==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
第1章



　　大夏国，瑜都大学。
　　百年校庆，今天的晚会显得格外的隆重和热闹。
　　舞台上，表演者卖力的表演，赢得台下阵阵喝彩。
　　人群中，苏羽抿着嘴唇，有些心不在焉。
　　“叮叮叮......”
　　电话铃声响起。
　　拿起来一看，是自己的妹妹苏小清打来的。
　　“喂！”
　　接起电话，苏羽尽量压低了声音不影响旁人。
　　“哥！”
　　电话那头，苏小清的声音如同黄鹂，十分动听。
　　“今天晚上局里要出任务，我可能要晚些回家！”
　　“饭菜我都给你做好了，在冰箱里，你回家之后热一热就可以吃了......”
　　“哎呀，先不跟你说了，我得出发了......”
　　“嘟嘟嘟嘟......”
　　自己都还没来得及说话，苏小清叽叽喳喳说了一大通，就挂断了电话。
　　“这丫头！”
　　对于自己这个便宜妹妹，苏羽不知道该说什么好。
　　他抬起头，望着远处，喃喃道：“来到这个危险的世界，却要当一个普通人，还真是不甘心啊！”
　　是的，苏羽原本不属于这个世界。
　　数年前，他莫名其妙的穿越到了这个世界。
　　成为了这个世界的苏羽！
　　这个世界，和他之前所处的星球高度相似。
　　唯一不同的是！
　　这个世界，有鬼怪横行。
　　这些鬼怪来自哪里，无人知晓。
　　它们似乎天生就喜欢杀戮，而且实力强大，无比诡异。
　　寻常的武器，根本没有办法对它们造成伤害。
　　恶鬼的出现，让这个世界陷入了长久的动荡。
　　直到有一天，有人觉醒了特殊的能力。
　　这些人将鬼怪封印在自己的体内，然后驾驭鬼怪，利用鬼物的力量，去对付那些恐怖诡异的鬼怪。
　　这些人，被称为御鬼者！
　　于是乎，世界各国开始组建自己的力量，对抗那些频频出现的鬼怪。
　　大夏国也不例外。
　　以惊人的速度组建了御鬼局，用于接纳，吸收，和培养御鬼者。
　　在这个世界，御鬼者享有崇高的地位。
　　正是因为有了御鬼者的存在，普通人才得以过上相对安定的生活。
　　苏小清，在半年前成功觉醒，成为了一名御鬼者。
　　很小的时候，他们的父母就遭遇恶鬼，不幸离开人世。
　　兄妹俩一直相依为命，感情十分深厚。
　　苏羽还记得，妹妹觉醒能力，成为御鬼者以后，对自己说的话。
　　“哥！我现在是御鬼者了，以后，就让我来保护你吧！”
　　想到这些，苏羽的心中涌起一股暖流。
　　妹妹，是自己在这个世界最重要的人。
　　“苏羽，想什么呢......”
　　一个好听的声音在耳边响起，把苏羽的思绪拉了回来。
　　抬头一看，却是一个身材面容姣好的女子，俏生生的站在自己的面前。
　　“童颜！？”
　　苏羽笑了笑，说道：“大校花，找我有什么事吗？”
　　童颜的身材十分惹火，只能用四个字来形容！
　　人如其名！
　　懂的都懂！
　　今天的她穿了一件白色的连衣裙，头发梳理得十分精致，脸上挂着淡淡的妆容。
　　倒显得有几分清纯可人。
　　同时！
　　她还有另外一个身份，苏小清的好闺蜜。
　　“没事就不能找你啊？”童颜瞪了他一眼。
　　这家伙！
　　还是那么无趣。
　　苏羽无奈的摊摊手，指了指周围，说道：“你难道没有感觉到吗？这些家伙看我的眼神，都快羡慕哭了！”
　　“是吗？”
　　童言的眼中闪过一丝狡黠，忽然往前垫了一步，伸手揽住了苏羽的胳膊，嘴唇凑到她的耳边，轻声开口。
　　“那这样呢！？”
　　说完！
　　还轻轻吹了一下苏羽的耳朵，也不知道是有意的还是故意的。
　　在外人看来，童颜就好像主动凑上去亲了一口。
　　说完，童颜就放开手退开一步，咯咯笑道：“马上就该我上台表演了，你难道不该给我加油吗？”
　　感受到周围咬牙切齿的目光，苏羽无奈的举起拳头，敷衍一挥。
　　“加油！！！”
　　童颜：“......”
　　无趣！
　　瞪了他一眼，童颜迈着修长的大腿离开了。
　　“那个......”
　　“其实我和她不熟......”
　　苏羽朝着众人摊摊手，试图解释两句。
　　众人：“......”
　　你他妈当我们眼瞎吗？
　　不熟？
　　不熟的话，童大校花能众目睽睽之下，吧唧你一口？
　　骗鬼呢？
　　“靠！”
　　“长得帅了不起啊！！？”
　　几声暗骂传入耳朵，苏羽直接无视。
　　长得帅，又不是我的错！
　　怪我咯？
　　怪这个世界，对帅的人，有太多的恶意！
　　......
　　舞台上！
　　童颜的演出，已经开始。
　　伴随着动人的音乐，身穿白色连衣裙的童颜，如同美丽的天鹅翩翩起舞。
　　没有人注意到，舞台角落的阴暗里，一团不起眼的头发在轻轻蠕动着。
　　唰！
　　那团头发忽然飘了起来，露出一张恐怖到了极致的人脸......
　　-----
　　新书求数据！.

第2章



　　“真羡慕这些小家伙都无忧无虑啊！”
　　舞台的第一排，周庆山眯着眼睛，享受着难得的闲暇时刻。
　　他是一名二级御鬼者，体内封印着一头二级鬼物，实力不俗。
　　“老周，现在情况很不好吗？”瑜都大学的校长陪坐在一旁，小声问道。
　　“很糟糕！”
　　周庆山把目光从舞台中收了回来，说道：“那些该死的鬼怪，最近出现的频率越来越高了，而且实力也越发的强悍，我们好几个弟兄都折了。”
　　想到这里，周庆山捏紧了拳头。
　　他恨透了那些肆意横行的鬼怪，就是因为它们的出现，才让这个世界陷入混乱和恐惧。
　　“哎！”
　　校长的目光带着几分担忧，说道：“这样担惊受怕的日子，也不知道什么时候才是个头！”
　　“放心吧！”
　　周庆山拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也不用太过担忧，万事，都有我们镇鬼局挡在前面！”
　　校长点点头！
　　对于普通人来说，那些鬼怪实在太可怕了。
　　一旦碰到，几乎没有活命的可能。
　　“咦？快看，那是什么......”
　　“头发，是头发......”
　　“我的天，怎么会有这么多头发......”
　　忽然，几声惊呼在耳边响起，周庆山心中闪过一丝不好的预感，抬头看去。
　　舞台上，不知道什么时候已经布满了干枯的头发。
　　密密麻麻。
　　更可怕的是，那些头发此时此刻，就如同有了生命一般，蠕动着。
　　啪！
　　一名舞蹈演员踩中了一团头发，只觉得脚下黏腻无比，低头一看。
　　就看到，一张苍白到了极致的脸，阴冷的看着自己。
　　“啊......”
　　他只来得及尖叫一声，一大团头发就冲到了他的面前，狠狠的绞住了他的脖子。
　　咔嚓！
　　颈骨断裂的声音响起，他的脖子被这头发硬生生的绞断，温热的鲜血喷出丈高，洒落一地。
　　扑通！
　　失去头颅的尸体，狠狠砸落在舞台上。
　　“是一头实力达到二级巅峰的头发恶鬼，快，让所有人离开这里！”
　　周庆山目眦欲裂，一团黑色的阴气出现在他的后背，脚下一蹬，就朝着舞台冲了过去。
　　可恶！
　　这头该死的家伙，居然敢在自己面前杀人。
　　可他的心中，丝毫不敢放松。
　　眼前的这头恶鬼，实力很明显已经达到了二级巅峰。
　　自己稍有大意，恐怕就要被杀死。
　　“啊！！！”
　　尖叫声响起，目睹这一切的人，被吓得脸色苍白。
　　整个会场混乱一片。
　　尖叫声，哭喊声，脚步声混在一起，所有人都拼命的往外挤，想要离开这个鬼地方。
　　唯有苏羽，怔怔的站在那里！
　　就在刚刚，他的脑海中，出现了一道威严冰冷的声音。
　　“鬼怪气息收集完毕！世界背景分析完毕，是否开始抽取身份？”
　　系统？
　　一瞬间，苏羽就反应过来。
　　自己的穿越者福利，终于到账了。
　　强忍着激动，他心中快速开口，“开始抽取！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，抽中特殊身份，黑无常！”
　　“黑无常：神话传说中的地府阴神，专门负责缉拿凶魂，镇压恶鬼！”
　　黑无常？
　　苏羽心中震惊，他知道，这个世界是没有地府的存在的。
　　那么，自己抽中了黑无常的身份，是不是意味着以后可以在这个世界重新组建一个地府？
　　“宿主是否融合？”
　　“融合之后，宿主可以黑无常的身份行走人间，同时将获得极为丰厚的特殊奖励！”
　　“马上融合！”
　　没有丝毫犹豫，苏羽直接选择了融合。
　　舞台上刚刚杀死一人的头发恶鬼，又开始寻找新的目标。
　　现在的处境，十分危险。
　　“融合成功！”
　　冰冷的提示音，再度响起。
　　苏羽便感觉到，自己的身体，发生了翻天覆地的变化。
　　心跳，体温，甚至是呼吸，都缓慢下来......
　　“恭喜宿主，获得黑无常身份，开始发放特殊奖励......”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，幽冥鬼眼！”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，无常鬼袍！”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，无常面具！”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，勾魂锁！”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，阴气修为丹！”
　　一连串的提示音响起，所有的奖励信息也在第一时间映入苏羽的脑海。
　　幽冥鬼眼，是一门特殊的技能，可以看破所有鬼怪的伪装，让鬼怪无所遁形。
　　无常鬼袍，穿上之后，可以对鬼怪的一定攻击进行免疫。
　　无常面具，戴上之后，对普通的鬼怪有极强的震慑作用。
　　勾魂锁，专门勾鬼锁魂的武器，一旦被勾中，逃无可逃！
　　纯净阴气，使用之后可以瞬间获得大量阴气修为。
　　“很好！！！”
　　苏羽舔了舔嘴唇。
　　心念一动，苏羽的身上出现了一套幽黑的长袍，如同深渊黑洞。
　　黑袍上面，绣着精美而诡异的花纹，仿佛看上一眼，就会被吸入进去。
　　抬手，一枚狰狞的黑色面具出现在手中。
　　轻轻戴在脸上。
　　此时的苏羽，黑衣黑面，头顶阴冠，上面写着四个字。
　　天下太平！
　　“现在，还剩最后一样奖励......”
　　“使用，阴气修为丹！”
　　苏羽深吸一口气，大量纯净阴气瞬涌入体内，游走全身，在他的丹田处形成了一枚鸽子蛋大小的阴丹。
　　短短瞬间，他的实力就已经达到了三级巅峰，足以碾压舞台上的那头恶鬼。
　　现在的他，就是真正行走在人间的黑无常。
　　-----------------
　　新书求数据，各种求！！！.

第3章



　　舞台上，刚刚才杀死一人的头发，又飘了起来。
　　此时，诡异的头发上染满了鲜血，滴落在地板上，发出“滴答滴答”声音。
　　“桀桀......”
　　隐藏在头发中的人脸，发出一阵古怪的笑声，瞬间绞向另外一人的脖子。
　　速度极快，如急电，似毒蛇。
　　站在一旁的那人早已经被吓傻了，躲也躲不掉，瞳孔中只剩下绝望，等待着死亡的降临。
　　“你敢！！！”
　　周庆山暴怒大吼，脚下抢快一步，速度又快了几分，同时右手呈爪，狠狠往前一抓。
　　一团漆黑鬼气，在他的手臂上缭绕而起。
　　转眼间，他的手臂就变成了漆黑色。
　　唰！
　　千钧一发，周庆山终于抢在头发绞断那人脖子的瞬间。
　　赶到了！
　　伸手，握住！
　　周庆山狠狠的揪住那蓬头发，让它不得寸进。
　　“好强的力量！”
　　感受着手中头发挣扎的力度，周庆山隐隐有些心惊。
　　“不用死了......”
　　死里逃生的那人，看着近在咫尺，不断蠕动的头发，长长的舒了一口气。
　　忽然！
　　异变陡生！
　　原本挣扎蠕动的头发，猛然间暴涨几分力气，硬生生的挣脱了周青山的束缚，狠狠的绞在了他的脖子上。
　　扑哧！
　　骨骼断裂声，血液喷溅声，同时响起......
　　他只觉得天旋地转，然后狠狠的撞在了地面，随即失去了意识。
　　他的眼中，只有惊愕，恐惧，不解，疑惑，以及......
　　对生的留恋......
　　“不！！！”
　　周庆山眼睁睁的看着那人死在自己的面前，温热的鲜血喷溅在自己的脸上，险些气血攻心。
　　怎么会！？
　　怎么会这样！？
　　自己明明，已经救下他了......
　　“不对......”
　　周庆山的瞳孔猛的一缩，只剩下针尖大小。
　　他想到了一件可怕的事情。
　　心中的想法刚刚落地，他便感觉到身后，恶鬼身上的气息越来越强大，越来越冰冷。
　　“三级恶鬼......”
　　“这是一头实力已经突破到三级的恶鬼......”
　　感受着那股可怕的气息，周庆山绝望了。
　　他现在的实力，不过是二级巅峰而已，根本无法和三级鬼物抗衡。
　　“眼下，只有先将这头鬼物拖住，等待救援了......”
　　刚刚，他已经向镇鬼局发出了求救信息，相信他们已经收到了。
　　周庆山心中很明白。
　　自己可能等不到救援，就已经被这头三级鬼物杀死了。
　　但是他不能退。
　　这里还有很多普通人，一旦他退走，这里的所有人都会被这头恶鬼杀死。
　　“桀桀......”
　　气息强大的头发恶鬼，似乎很享受这种收割人命的乐趣。
　　苍白的脸又露出来！
　　这一次，他把目光落在了角落里瑟瑟发抖的童颜。
　　“该死！”
　　周庆山大骂一声，疯狂调动身上的鬼气，朝着头发恶鬼冲去。
　　砰！
　　一大团头发狠狠砸在他身上，直接把他砸得倒飞出去，在地上滑出老远。
　　“咳咳！”
　　来不及擦拭嘴角的血迹，周庆山又一次爬了起来，冲了过去，想要阻止头发恶鬼。
　　可结果，和上次一样。
　　他根本无法抗衡一头实力已经晋升到三级的鬼物。
　　往复几次之后，周庆山再也爬不起来了。
　　他只能趴在那里，目光中透露的绝望和愧疚，“不......不要......”
　　“桀桀......”
　　藏在头发中的苍白人脸，又阴冷的笑了起来。
　　大团大团的头发，开始在周围汇聚，然后缓缓的朝着童颜飘去。
　　“要死了吗......”
　　童颜闭上了眼睛。
　　“苏羽那家伙应该已经逃出去了吧！”
　　哗啦啦......
　　哗啦啦......
　　忽然，她的耳朵里，传来了一阵铁索拖在地上发出的摩擦声。
　　这声音格外的刺耳，却又带着一种别样的魔力，让人忍不住侧目。
　　即便是已经绝望到极致的童颜，也忍不住睁开了眼睛，看了过去。
　　“这......”
　　“这是......”
　　没来得及逃走所有人，都被眼前的一幕惊呆了。
　　不远处。
　　一个高大身影，身着黑衣，脸上覆盖着黑色狰狞面具，头上戴着阴冠，手里拖着一根长长的铁锁索。
　　从雾气中显现。
　　高高的阴冠上，写着“天下太平”四个大字。
　　刚刚众人所听到的摩擦声，就是这根铁索拖拽在地上发出的声音。
　　“这......这是......”
　　“！？？”
　　看到这一幕，周庆山愣了一下。
　　铁锁鬼面黑袍，天下太平！
　　这不是那些隐秘古籍之中所说的，专勾恶鬼凶魂的黑无常吗？
　　可是！
　　这个世界，根本就没有地府的存在啊！
　　更不可能有什么黑无常。
　　要是真有地府存在，也轮不到这些恶鬼肆虐了。
　　舞台上的头发恶鬼，将所有的头发本能的蜷缩在了一起，死死地盯着黑无常。
　　它感觉到了，极度的危险！！！
　　哗啦！
　　苏羽抖动了一下手中的勾魂索，缓缓开口。
　　冷漠，威严的声音，便在众人的耳旁响起。
　　“幽冥有序，黄泉难行......”
　　“无常勾魂，生人勿近......”
　　-----------
　　新书求数据，各种数据！！！！.

第4章



　　新书，需要一个好的开始！
　　各位帅比们，把你们手里的数据投一投，来年找八个女朋友。
　　新书期，只要成绩好，必须是会爆更的！
　　一千鲜花加更一章......
　　一百评价加更一章......
　　有打赏的话....
　　不用说，加更！！！
　　就是这么简单粗暴！！！
　　----------------------
　　新书，需要一个好的开始！
　　各位帅比们，把你们手里的数据投一投，来年找八个女朋友。
　　新书期，只要成绩好，必须是会爆更的！
　　一千鲜花加更一章......
　　一百评价加更一章......
　　有打赏的话....
　　不用说，加更！！！
　　就是这么简单粗暴！！！
　　----------------------新书，需要一个好的开始！
　　各位帅比们，把你们手里的数据投一投，来年找八个女朋友。
　　新书期，只要成绩好，必须是会爆更的！
　　一千鲜花加更一章......
　　一百评价加更一章......
　　有打赏的话....
　　不用说，加更！！！
　　就是这么简单粗暴！！！
　　----------------------新书，需要一个好的开始！
　　各位帅比们，把你们手里的数据投一投，来年找八个女朋友。
　　新书期，只要成绩好，必须是会爆更的！
　　一千鲜花加更一章......
　　一百评价加更一章......
　　有打赏的话....
　　不用说，加更！！！
　　就是这么简单粗暴！！！
　　----------------------新书，需要一个好的开始！
　　各位帅比们，把你们手里的数据投一投，来年找八个女朋友。
　　新书期，只要成绩好，必须是会爆更的！
　　一千鲜花加更一章......
　　一百评价加更一章......
　　有打赏的话....
　　不用说，加更！！！
　　就是这么简单粗暴！！！.

第5章



　　“幽冥有序，黄泉难行......”
　　“无常勾魂，生人勿近......”
　　冷漠的话语，带着极度的威严，传入每一个人的耳朵。
　　下意识的，原本喧闹的会场，瞬间安静下来。
　　所有人的目光，都呆呆的看着突然出现了黑无常。
　　在这样压抑的环境下，有的人甚至忘记了呼吸，甚至不敢动弹一下。
　　哗啦......
　　哗啦......
　　化身为黑无常的苏羽，无视众人的目光，道道黑色阴气萦绕脚底，飘向舞台。
　　整个会场，只剩下勾魂锁链拖在地上发出的摩擦声。
　　“完了！”
　　看到黑无常的出现，周庆山眼中仅剩的一点希翼，完全破灭。
　　作为一名御鬼者，他自然能够感受到，黑无常的身上没有半点的血气波动。
　　不是人！
　　那么，就只能是鬼了。
　　而且，这个鬼物的实力，异常强大。
　　甚至比附身在头发上面的恶鬼，更加恐怖。
　　极有可能，是一头实力达到四级的厉鬼。
　　周庆山的体内，那只被封印的恶鬼，此时正蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　就仿佛......
　　遇到了天敌！
　　“这里的所有人......”
　　“都逃不出去了......”
　　周庆山心中绝望。
　　面对黑无常，他连反抗的勇气，都提不起来了。
　　......
　　与此同时！
　　距离瑜都大学百里外的一处荒山，苏小清等人也接到了周庆山的求救。
　　“瑜都大学......”
　　“糟了，我哥还在那里......”
　　苏小清的脸上闪过一丝焦虑，快步上前，追上为首的一名身着黑色皮衣，留着干练短发的女子。
　　“组长，瑜都大学出事了......”
　　“我已经知道了！”
　　短发女子此时已经停下了脚步，沉吟了一下，快速说道：“今天的任务暂时放弃，马上赶回瑜都大学，支援周庆山！”
　　按照周庆山的求救信息，出现在瑜都大学的那头鬼物，实力极有可能已经超越了三级。
　　以周庆山一个人的力量，根本无法对抗。
　　要是去得稍微迟了些，后果将会相当严重。
　　“是！”
　　众人调转了方向，全力朝着瑜都大学赶去。
　　“哥！”
　　“你千万不能有事！！！”
　　......
　　瑜都大学会场！
　　化身为黑无常的苏羽，眼神冷漠，扫了一眼躺在地上的周庆山。
　　只一眼！
　　周庆山便觉得自己浑身冰冷，如坠冰窖！
　　一眼之后，苏羽的目光就从他身上移开，看向了远处的头发恶鬼。
　　哧啦哧啦......
　　蜷缩起来，足足有半个小汽车大小的枯黄头发，不安的蠕动着。
　　躲藏在头发里的人脸，再也没有了先前的嚣张，取而代之的是恐惧和不安。
　　他感受到的，是来自灵魂深处的震慑！
　　“尔等恶鬼，跪下伏法......”
　　苏羽冷漠开口。
　　“吼......”
　　恶鬼当然不愿意，枯黄的头发散开，露出一张可怕到了极致的人脸。
　　它朝着苏羽怒吼一声，疯狂的催动身上的鬼气。
　　大团大的头发瞬间绷的笔直，如同利剑一般狠狠朝着苏羽激射而去，即便是钢板也能洞穿。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声，不闪不避，面对漫天的攻击，视若无物。
　　藏在头发里的这头鬼物，实力不过是三级而已。
　　以它的攻击，根本无法打破自己无常鬼袍的防御。
　　刷刷刷刷刷！
　　果然。
　　一连串绷得笔直的头发，还没来得及撞上苏羽，就被一股阴冷的黑色阴气阻挡。
　　所有的头发，如同鸡蛋撞上了石头，纷纷炸裂崩碎。
　　“太强了......”
　　看到这一幕，周庆山的心中更加绝望了。
　　一头实力达到三级鬼物的攻击，竟然无法伤他分毫。
　　好强！
　　“锁！！！”
　　苏羽抬手，漆黑到了极致的勾魂锁链，如同阴冷的毒蛇，窜了出去。
　　“吼！！”
　　头发恶鬼尖叫一声，疯狂的催动自身鬼气，就想要逃离。
　　可是！
　　勾魂锁链的速度太快了，如同闪电，转瞬间就打着了头发恶鬼的身上。
　　轰！
　　一团又一团的头发，直接炸裂崩碎，露出了藏在里面的那张惊恐而诡异的人脸。
　　扑哧！
　　勾魂锁链狠狠的洞穿了人脸的额头，然后绕了回来，将它死死地锁住。
　　哗啦！
　　勾魂锁链猛然收紧。
　　疯狂挣扎，不断惨叫的恶鬼被苏羽拉到了眼前，狠狠一绞。
　　实力达到三级的头发恶鬼，只来得及惨叫一声，就被搅成了一团青烟消散不见。
　　无数的头发散落在地上，然后快速的发枯发黄，最后化成了一地的黑灰。
　　这一切发生的太快，众人都有些反应不过来！
　　特别是周庆山，只觉得嗓子有些发干，眼神都无法聚焦了。
　　秒杀！
　　真正的秒杀！
　　一头实力恐怖的三级恶鬼，居然就这么简简单单的被秒杀了？
　　太可怕了！
　　周庆山看着满地的黑灰，表情有些苦涩，“接下来，就该我们了......”
　　见识了黑无常的实力，他早已认命！
　　以他的认知，这个世界根本没有神灵。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，绞杀三级恶鬼，奖励积分500点！”
　　“系统面板开启！”
　　绞死了头发恶鬼，他的脑海中，系统提示音响起。
　　同时，一股肉眼不可见的阴气，悄无声息的钻入苏羽体内，消失不见。
　　苏羽便感觉到，自己的实力有了些许的提升。
　　暂时没有理会这些，苏羽直接拖着铁链，在众人惊愕，敬畏的目光中，一团黑色雾气笼罩全身。
　　“他不是敌人......”
　　周庆山愣了一下，反应过来。
　　如果黑无常想要杀死在场的所有人，不过是一个指头的事情。
　　可是他没有，反而是帮助自己等人斩杀了头发恶鬼，救了在场的所有人。
　　“请......请等一下......”
　　周庆山鼓起毕生的勇气，大声说道：“请问阁下，究竟是何方神圣！？”
　　苏羽的脚步没有停下，身形没入黑雾之中消失不见。
　　------------
　　新书，求各种数据啊，彦祖，天乐，你不投点吗？.

第6章



　　“黑无常......”
　　直到苏羽的背影彻底的消失不见，周庆山才回过神来。
　　先前的一切，对他的冲击实在太大了。
　　黑无常的身影，就如同烙印一般，深深的印在了他的心底，怎么也抹不去。
　　回想起自己和黑无常对视的那一眼，周青山到现在依旧觉得，毛骨悚然！
　　“难道......”
　　“他真的是神话传说中的那尊黑无常吗......”
　　周庆山喃喃开口，觉得一切都不真实。
　　“得救了......”
　　“我们得救了......”
　　“黑无常大人杀死了那头恶鬼，救了我们......”
　　猛然间，所有人如梦初醒。
　　一时间，整个会场开始变得嘈杂，混乱！
　　“不要乱跑！”
　　周庆山深吸一口气，强忍着身上的伤势，大喝一声。
　　“所有人，有序离开会场，不要在这里逗留......”
　　那头三级恶鬼虽然已经被神秘的黑无常杀死，但此地不宜久留，必须先把他们疏散。
　　“对对对，快走快走......”
　　“怕什么，那个恶鬼已经被黑无常大人杀死了......”
　　看着有序离开的人群，周庆山狠狠的松了一口气。
　　他转头，看着地上唯二的两具无头尸体，有些无言。
　　“你俩的运气......还真是有些不好啊......”
　　他没有去动这两具尸体。
　　被鬼怪杀死了尸体，都要进行特殊的处理，防止其他情况发生。
　　眼下，只需要等待镇鬼局的人前来处理就行了。
　　角落里，童颜看着黑无常离开的方向，眼眸中闪过一丝敬畏。
　　“童颜！？”好听的声音在耳边响起，把童颜的思绪拉了回来。
　　抬眸一看，原来是苏羽！
　　“苏羽！”
　　看到苏羽的瞬间，童颜回过神来。
　　“苏羽，你没事吧？”
　　她连忙问道。
　　刚刚被吓得不轻，可她还算镇定。
　　此时见苏羽完好无损的站在这里，她也松了口气。
　　要是苏羽真的有个三长两短，她都不知道该怎么和苏小清交代。
　　“我没事。”
　　苏羽轻轻开口。
　　他自然听得出来童言话语中的关心。
　　刚刚他以黑无常的身份离开，出去后不久就解除了阴身，变成了正常人悄无声息的回来了。
　　“走吧，先离开这里！”
　　两人从舞台上下来，离开了会场，只剩下周庆山一人，等待镇鬼局其他人的到来。
　　......
　　此时，距离瑜都大学十几公里外。
　　几辆完全涂装成了漆黑的小轿车，在公路上疾驰，似乎连轮胎都在冒烟。
　　车上坐着，正是苏小清一行人。
　　他们放弃了今晚的任务，正以最快的速度朝着瑜都大学赶去。
　　“再快点......”
　　“再快点......”
　　驾驶汽车的苏小清，几乎把油门踩到了油箱里。
　　刚刚她连续给哥哥打了几个电话，可能是因为阴气的原因，一直无法接通。
　　这让她很担忧！
　　要是哥哥出了事情，自己该怎么办！？
　　“小清，别着急，一定会没事的！”
　　短发女人感受到了苏小清的焦急，抬起白皙的手拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！”
　　苏小清无言的点头，心中默默的祈祷着。
　　“哥哥，小颜，你们千万不能有事啊......”
　　很快！
　　苏小清一行人就赶到了瑜都大学，车辆直接在演出大厅外面停了下来。
　　“快，做好战斗准备！”短发女人干净利落的发出指令，第一个冲下汽车。
　　她的身上，有磅礴的鬼气萦绕，比周庆山还要强悍一些。
　　应该是一名三级御鬼者。
　　众人下车之后，却有些迷惑了！
　　眼前的演出大厅，静悄悄的，什么动静也没有。
　　“难道......”
　　短发女人心中一跳。
　　难道那头三级恶鬼，把这里所有的人都杀死了？
　　这也不应该呀！
　　“组长，快看，是周庆山......”有队员开口。
　　短发女人抬头望去，果然看到周庆山一瘸一拐的从演出大厅走了出来。
　　“里面什么情况......”
　　短发女人身形一闪，化成一团诡异的黑雾，直接出现在周庆山的面前。
　　“萧组长......”
　　周庆山张了张嘴，开口说道：“那头恶鬼已经被消灭了，这次事件有两位平民死亡，其他人我已经安排疏散了。”
　　被消灭了？
　　死了两个人？
　　短发女人一愣。
　　“那个三级恶鬼是你杀的！？”短发女人问道。
　　“不是我，我哪有那本事！”
　　周庆山的表情有些古怪，说道：“那头三级恶鬼的实力十分强悍，攻击手段也很是诡异，我在它面前根本没有还手的余地。”
　　“这里有其他的御鬼者？”
　　周庆山依旧摇摇头，深吸一口气，目光扫过众人，认真说道：“杀死那头恶鬼的，是黑无常！！！”
　　-------------
　　新书求数据，求各种数据！！！！！.


第7章



　　“黑无常！？”
　　所有人听到这个名字都是一愣。
　　这是某位御鬼者的外号？
　　看着众人疑惑的目光，周庆山摇摇头苦笑道：“你们理解错了，我说的，是神话传说中，专勾魂的那尊阴神，黑无常！！！”
　　“不可能！”
　　短发女人精致的眉毛微微一蹙，想了想立刻摇头。
　　黑无常？
　　数年前，在一位老教授家里，她曾在老教授收藏的一本古籍中，看到过关于‘黑无常’的描述。
　　据说！
　　黑无常乃是地府神灵，专管游荡阳间的恶鬼。
　　“黑无常只存在于传说中，根本不可能存在！我看十有八九，是有人利用黑无常的身份装神弄鬼。”
　　她不信这个世界上有黑无常！
　　因为，这本就是一个没有神灵的世界。
　　只有层出不穷，不知道从哪里钻出来，随时准备夺取普通人性命的鬼怪。
　　只有那些入侵者！
　　如果这世间真有地府，真有黑无常。
　　那些恶鬼，怎么敢堂而皇之的杀掠普通人？
　　“我知道你们不信，可我也只是把我所见所闻如实的说出来而已！”
　　老实说，周庆山也不相信这个世界上有黑无常。
　　可先前的那一切，都不是幻觉。
　　是他亲眼所见！
　　那冰冷刺骨的气息，那看一眼就几乎要夺去人魂魄的眼神，那绞杀恶鬼的勾魂锁链。
　　还有那诡异的黑袍，狰狞的黑色面具，以及那顶写着“天下太平”的阴冠。
　　这一切的一切。
　　都和神话传说中，地府的勾魂使者黑无常完全吻合。
　　短发女人沉默着。
　　难道，
　　这个世界，真的有阴曹地府？
　　真的有勾魂使者，真的有黑无常？
　　可！
　　为什么，以前从未见过它们的身影。
　　当普通人被恶鬼侵害的时候，它们又在哪里？
　　“组长！！！”
　　苏小清从演出大厅走了出来，脸上的担忧已经散去。
　　到了这里，她可没有兴趣听周庆山讲那些东西，第一时间冲了进去。
　　被恶鬼杀死的那两人，不是哥哥，也不是小颜！
　　那一刻，苏小清承认自己是有私心的。
　　在看到尸体的时候，她的内心甚至在祈祷。
　　无论死的人是谁，都可以！
　　但千万千万，不要是哥哥和小颜！
　　“没事就好。”
　　短发女人淡淡点头，转头对周庆山说道：“关于黑无常的事情，你写一份详细的报告交上去！”
　　“其他的人去处理一下现场。”
　　苏小清有些心不在焉，时不时的东张西望。
　　忽然间，她的眸子闪过一丝星光，举起白皙的手掌朝着一个方向挥了挥。
　　“哥！！！”
　　“小颜！！！”
　　不远处，苏羽和童颜同样也看到了这苏小清。
　　“走吧，我们过去。”
　　苏羽微笑的朝着妹妹点点头，带着童颜走了过去。
　　觉醒了系统，拥有了黑无常的身份之后，苏羽的心境发生了很大的变化。
　　他在心中默默的说着，“小清，以后换哥哥守护你！”
　　“哥，你没事吧！”
　　苏小清走到苏羽面前，语气十分担忧。
　　“没事儿！”
　　苏羽笑了笑，宠溺的摸了摸苏小清的脑袋。
　　“咳咳……”
　　童颜在一旁十分不满，假意嗔怒道：“有些人还真是有了哥哥就什么都不顾了，我刚刚可是差一点就被那头恶鬼给杀死了。”
　　“要不是黑无常及时出现，杀死了恶鬼，你现在都看不到我了。”
　　“哎呀，小颜……”
　　苏小清十分不好意思，连忙拉住童颜的手，说了好些好话，才把她哄好。
　　“你好，我是镇鬼局萧冰，能否把你在会场看到黑无常的情况，描述一下？”
　　短发女人走了过来。
　　苏羽不着痕迹的打量了一眼。
　　这个叫萧冰的女人，身上隐藏着一股很强的气息，大致和那头被自己杀死的头发和鬼差不多。
　　换言之！
　　这个女人在自己的眼里，不够看。
　　不过话说回来，萧冰的身材长相确实不赖，很是赏心悦目。
　　一头干练的短发，精致的五官，紧身的皮衣皮裤穿在她身上，看不出一丝一毫的赘肉。
　　毫不夸张的说，这女人的身材比例，是苏羽见过最好的。
　　不过，苏羽也只是欣赏性的看了一眼，就收回了目光。
　　萧冰自然也感受到了苏羽的目光，对于这种目光她早已经习惯，选择无视。
　　她现在，只对黑无常感兴趣。
　　很快，童颜把自己看到的听到的，都告诉了萧冰。
　　内容和周庆山说的差不多。
　　萧冰点点头，把目光看向苏羽。
　　苏羽耸耸肩，说道：“当时会场一片混乱我看的也不太清楚，和她说的差不多吧！”
　　总不能说自己就是黑无常吧！
　　说了也没人信啊。
　　萧冰点点头，也没再多问，转身对着苏小清说道：“这里的事情给我们就够了，你今天提早下班！”
　　“谢谢组长……”
　　苏小清欢呼一声，拉着苏羽和童颜，回家去了。
　　……
　　“哇！小清，你的厨艺又有所长进哦！”一栋高档小区里，童颜嘴里叼着一块粉蒸排骨，含糊不清的开口。
　　苏羽提着筷子，愣是没有找到下筷子的空隙。
　　苏小清成为御鬼者之后，每一趟任务都有很高的报酬，兄妹两人的生活水平倒也不差。
　　“小颜，你给我哥留点儿……”
　　苏小清看着碗里所剩不多的排骨，幽幽的盯着童颜。
　　“额……”
　　童颜讪讪得放下筷子，说道：“太好吃了，我一时没忍住。”
　　---------
　　新书求数据，求各种数据！！！！！.


第8章



　　对于童颜的吃货属性，苏羽已经见怪不怪。
　　这妞儿经常到家里来蹭饭，自己早就习惯了。
　　“你吃吧！”
　　苏羽笑着开口。
　　童颜的眼睛都亮了，正要下筷子，就看到了苏小雨气鼓鼓的看着自己。
　　她十分委屈，说道：“是你哥让我吃的，你瞪我干嘛。”
　　一边说，一边小心翼翼的把碗底的排骨夹到了自己碗里。
　　脸上那幸福的表情，简直绝了。
　　吃货就是吃货！
　　和两人说笑一阵，苏羽才起身回到自己的房间。
　　“打开面板！”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：恶鬼级（三级巅峰）
　　积分：500
　　所有的信息，苏羽都一目了然。
　　“系统，积分有什么作用？”苏羽心中询问。
　　这500积分，是学校那头恶鬼贡献给自己的。
　　“叮！”
　　“回答宿主，积分可用于技能升级，后期可用于积分商城兑换物品！”
　　冷漠的声音在脑海中响起。
　　“原来如此！”
　　苏羽心中了然。
　　“积分怎么获取？”
　　苏羽又问！
　　“叮！”
　　“回答宿主，宿主可以猎杀鬼物，或者完成系统任务来获取积分。”
　　“同时，宿主完成系统任务，还会获得特殊奖励！”
　　“系统任务随机触发！”
　　特殊奖励？
　　苏羽眼前一亮。
　　要知道，系统给予的奖励都非常的丰厚。
　　比如一开始，系统奖励自己百年阴气，让自己的实力得到了大幅度的提升。
　　大致了解之后，苏羽静静思考。
　　这个世界异常的凶险，到处都充斥着恐怖的鬼物。
　　若是以前，自己只能做一个普通人。
　　可现在不同了。
　　有了系统的存在，自己已经从普通人一跃成为强者。
　　但是，苏羽也并没有因此而沾沾自喜。
　　现在自己的实力，也只不过和一头三级鬼物相当。
　　远远不够。
　　想要在这个世界立足，想要好好的保护妹妹，就必须提升实力。
　　同时，苏羽此刻也感受到了自己身体的变化。
　　融合了黑无常之后，他的身体已经发生了脱胎换骨一般的变化，即便是不转化为黑无常，实力也很强。
　　就连先前有些近视的眼睛，此刻也完全好了。
　　当然！
　　最重要的一点是，苏羽获得力量的方式方法，和这个世界所有的御鬼者都不同。
　　御鬼者想要获得力量，必须借用封印在体内鬼物的力量。
　　封印的鬼物越强悍，那么，御鬼者能够使用的力量就越强。
　　说白了！
　　这些力量即便是再强，也是借用的。
　　但是苏羽不同。
　　他的所有力量，都是完全属于自己的，不需要借用。
　　这是本质的区别。
　　“强化技能，幽冥鬼眼！”
　　苏羽心中默念。
　　“叮！”
　　“消耗500积分，幽冥鬼眼强化成功！”
　　“幽冥鬼眼（2级）：最高可以看破五级鬼物的伪装。”
　　“不错！”
　　苏羽满意的点点头。
　　现在自己的实力相当于三级鬼物。
　　幽冥鬼眼已经可以看破五级鬼物，红衣厉鬼的伪装了。
　　确实很给力。
　　在这个世界，鬼屋的实力大致被划分为：
　　游魂，凶魂，恶鬼，厉鬼，红衣厉鬼，凶煞厉鬼，地煞厉鬼，天煞厉鬼……
　　隶属于五级的红衣厉鬼实力十分强悍，并且可以操控恐怖的鬼域，十分难缠。
　　先前在学校里斩杀了那头三级恶鬼，吸收了它的阴气，苏羽明显觉得自己的实力有所提升。
　　“看来，想要快速提升实力，还得多多找到鬼怪弄死才行。”
　　苏羽心中暗暗做了决定。
　　想变强？
　　先杀鬼！
　　杀多少？
　　杀八万，杀八万！
　　……
　　很快，午夜已至。
　　苏小雨和童颜两人已经进入了梦乡，苏羽这才起身，悄无声息的离开家。
　　大半夜的出门，要是让苏小雨知道了，自己的猎鬼计划可就泡汤了。
　　午夜的风很冷。
　　苏羽独自一人走在静悄悄的马路上，忽然有些感慨。
　　换做是以前，自己大半夜是绝对不敢出门的！
　　毕竟，害怕撞鬼！
　　现在倒好，自己竟然要主动出来找鬼的麻烦。
　　溜达了好一圈，什么都没发生。
　　苏羽有些泄气，暗暗道：“我的运气这么不好吗，这都走了大半天了，一只鬼都没碰上！”
　　这样这样的想法刚刚落下，苏羽就察觉到，一股微弱的阴气出现在周围。
　　“看来我的运气还不错。”苏羽不动声色，没有理会。
　　往前走了一段距离，拐角处的阴影里，飘出了一个身影，挡在了他的面前。
　　苏羽抬眼望去。
　　是一个穿着十分暴露的女人，眼神中带着一丝娇媚。
　　若是换做平时，在昏暗的灯光下，这个浓妆艳抹的女人，也勉强看得过去。
　　可现在。
　　这个女人在苏羽的眼中，完全是一副另外的模样。
　　腐烂的身体，血淋淋的脸，连眼球都缺失了一个……
　　苏羽满眼失望。
　　“等了这么大半天，才等来了一头凶魂！？”
　　-------------------
　　新书求数据，求各种数据！！！.

第9章



　　在幽冥鬼眼的加持下，眼前这头女鬼的真身无所遁形。
　　苏羽上下打量了一阵。
　　区区一头凶魂，不够塞牙缝的呀。
　　苏羽打量女鬼的同时，女鬼也在打量他。
　　“这家伙的血肉，味道一定很不错……”
　　“长得这么帅，要是直接一口吃了，那也太可惜了！”
　　想着，女鬼故意把自己的肩带往下拉了一点，娇滴滴道：“帅哥，你能不能送人家回家，人家一个人好害怕……”
　　苏羽的心中一阵翻腾，好像没有一口吐出来。
　　想象一下，一个血肉模糊，脸上皮开肉绽蛆虫到处乱钻，连眼珠子都少了一个的“美女”，当着你的面儿娇滴滴的撒娇。
　　受得了吗你？
　　反正苏羽受不了。
　　“停！”
　　苏羽一摆手，说道：“美女，既然你这么主动，那我给你看个宝贝！？”
　　“哎呦，帅哥你可真会玩儿！”
　　女鬼咯咯直笑，眼中却闪烁着嗜血的寒芒，说道：“那我倒是真想看看帅哥你的宝贝呢！”
　　“不过这个地方不太方便。”
　　苏羽指了指旁边一个阴暗的巷子，说道：“去那里怎么样？”
　　“当然可以。”
　　“那走吧。”
　　苏羽直接转身，朝着那个没有路灯的巷子里走去。
　　黑暗中，他的嘴角勾起了一次冷酷的笑容。
　　到了巷子深处，苏羽停下了脚步，转过身，目光落在女鬼的身上。
　　不知为何！
　　看到苏羽的目光，女鬼在心中狠狠的颤抖了一下。
　　就仿佛……
　　自己是一只猎物，被猎人锁定了。
　　“一定是错觉。”
　　女鬼摇摇脑袋，觉得自己想多了。
　　在这里，自己才是猎人。
　　眼前这个人类，不过是猎物而已。
　　她能够感觉到，眼前的人并不是御鬼者，身上没有一丝一毫的鬼怪气息。
　　只是一个普通人而已！
　　“帅哥，你的宝贝倒是掏出来给我看看呀……”
　　女鬼咯咯直笑。
　　她最喜欢看的，就是这些人类乐极生悲的样子。
　　一会儿，等这个家伙最开心的时候，再把他杀死。
　　那一定很有趣。
　　“马上你就会看到了。”
　　苏羽淡淡开口。
　　抬手，朝着旁边的黑暗一抓。
　　哗啦！
　　铁索相互撞击的声音，在黑暗中响起。
　　一条漆黑如墨的锁链，出现在苏羽的手中。
　　区区一头凶魂，还不够资格让苏羽使用阴身。
　　虽然现在的状态，无法发挥全部的实力，但是对付一头凶魂，已经绰绰有余了。
　　一股强大的威压，从苏羽的身上涌出，笼罩整个巷子。
　　“这是什么！？”
　　勾魂锁出现的刹那，女鬼的心中狠狠一跳。
　　在那条黑色锁链上，她感觉到了无比危险的气息。
　　她连自己的鬼气都开始无法控制，浑身忍不住战栗起来。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这究竟是什么。
　　扑通！
　　在苏羽强大的威压下，女鬼再也维持不住身形，变回了真身，跪倒在地上发抖。
　　“求……求你，放过我……”
　　这一刻，女鬼终于知道，自己惹了不该惹的人。
　　面对苏羽，她甚至无法生出意识逃跑或者反抗的心思。
　　“我……我没有害过人，我真的从来没有害过人，求求你放过我吧……”
　　女鬼话语十分可怜，匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　苏羽冷笑一声！
　　有句话说得好，叫鬼话连篇！
　　今天算是见识了。
　　在幽冥鬼眼的加持下，苏羽看得清清楚楚。
　　在女鬼身上的血气浓郁，一看就害了不少人。
　　现在居然还好意思说，自己没害过人？
　　“放过你，让你继续害人吗？”
　　苏羽的话语冷漠。
　　“不，我不会害人的……”
　　苏羽懒得和他废话，手中的勾魂手一抖，发出哗啦声响，朝着女鬼激射而去。
　　“不要……”
　　感受到了极度的危险，女鬼的凶性也被激发。
　　她尖叫一声，浑身涌出滚滚阴气，转身就逃。
　　可她才刚刚转身，就感觉到脖子一凉，随后就是一紧。
　　“死！”
　　苏羽操控勾魂锁，瞬间收紧，黑色的寒芒爆发，将女鬼绞杀。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀一级鬼物，奖励积分100点。”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　同时。
　　一股纯净的阴气钻入他的体内，被他体内的阴丹吸收殆尽。
　　每猎杀一头鬼物，除了获得积分奖励之外，还会获得一定的阴气。
　　苏羽感受了一下，只要再猎杀几头三级恶鬼，自己的实力就可以突破到四级了。
　　只不过，鬼要去哪里找呢？
　　这是个问题！！！
　　杀死了女鬼，苏羽收回了勾魂锁，悄无声息的离开这条阴暗的巷子。
　　巷子里静悄悄的，仿佛什么都没有发生过。
　　---------------
　　新书求各种数据，求鲜花月票收藏！！！！.

第10章



　　解决了那头运气不好的女鬼之后，苏羽继续在周围转了一圈。
　　一无所获。
　　“算了，这么盲目的找，实在有些麻烦，还是回去再想想其他办法吧。”
　　悄无声息的回到家中，所以没有惊动两人，独自回房休息去了。
　　第二天一早，苏羽的房门就被敲响。
　　“哥！别睡懒觉了，快起来我给你做了早餐。”
　　苏小雨的声音在门外响起。
　　苏羽起身，只觉得浑身通透神清气爽。
　　昨天出去撞鬼，回来的时候已经很晚了，算了下时间，自己也就睡了三个小时左右。
　　可一点都没有疲惫的感觉，反而是神采奕奕。
　　想来，这也是自己觉醒系统融合了黑无常阴身之后，带来的变化。
　　“来了！”
　　苏羽打开门，就看到妹妹站在门外。
　　“咦？”
　　苏小雨看着哥哥，总觉得哥哥哪里不对劲，却又说不上来。
　　“这么看着我干嘛？吃饭去！”
　　苏羽摸了摸肚子，还真是有些饿了。
　　“小颜，你有没有感觉到我哥哪里不一样了？”
　　饭桌上，苏小雨忍不住开口。
　　“嗯……”
　　童颜放下筷子，认真的打量了苏羽，说道：“好像……更帅了……而且皮肤也好了很多……”
　　说着说着，童颜眼睛一亮，“苏羽，你用的什么护肤品，皮肤居然这么好，快给我推荐一下。”
　　苏羽懒得搭理两人，自顾自的吃饭。
　　哪有什么护肤品！
　　自己身上的变化，都得益于实力的提升而已。
　　“我哥本来就很帅！”
　　苏小雨很是自豪，又说道：“对了哥，明天晚上局里要出一趟任务，我不在家，你要照顾好自己啊！”
　　苏羽心中一动。
　　对呀！
　　苏小雨是镇鬼局的人，她的任务肯定和鬼怪有关。
　　跟着他们，可比自己劳神费力的去撞鬼，轻松多了。
　　“什么任务啊，危不危险！？”
　　苏羽问道。
　　“还是有一定危险性的！”
　　苏小雨点点头，说道：“这次我们的任务目标，是要去调查安山精神病院闹鬼的事情！”
　　“安山精神病院？”
　　一旁的童颜放下筷子，插话道：“那地方不是三年前已经被烧毁了吗？听说里面包括医护人员一共三十二人，一个都没有逃出来。”
　　“不错，就是那里！”
　　苏小雨继续道：“前段时间我们得到消息，安山精神病院有异常，所以派了几个调查员过去调查。”
　　“可是，那几个调查员一去不复返，直到现在都没回来，也不知道是死是活。”
　　“后来局里面又派了几个实力强大的御鬼者过去寻找，却遭遇到了鬼怪的袭击！”
　　“局里面猜测，安山精神病院里面，很有可能藏着三级鬼物。”
　　三级鬼物？
　　苏羽眼睛一亮。
　　这么说来，安山精神病院还真是不得不去了。
　　毕竟，三级鬼物贡献的积分和阴气，还是很可观的。
　　他的想法刚刚落下，脑海中冰冷的提示音就响了起来！
　　“叮！”
　　“任务触发！”
　　“任务详情：杀死隐藏在安山精神病院的所有鬼怪！”
　　“任务奖励：幽冥鬼火（传说诞生于幽冥之底的火焰，极寒极阴，能够烧毁灵魂！）”
　　“是否接受！？”
　　哟呵！
　　苏羽乐了。
　　这个系统任务，来的还真是时候啊。
　　“系统，如果没有完成任务会怎样！？”
　　“叮！”
　　“请宿主放心，系统的作用是辅佐宿主，让宿主变得更加强大。”
　　“没有完成任务，宿主不会受到任何惩罚，同时也不会得到任何奖励。”
　　“同时，宿主拥有拒绝接受任务的权利，系统也不会做出惩罚！”
　　寥寥几句，让苏羽对自己这个系统好感倍增。
　　嗯！
　　没有惩罚的系统，才是好系统。
　　“接了！”
　　苏羽心中默念。
　　没办法，系统任务的奖励看起来很诱人啊。
　　幽冥鬼火，可以烧毁灵魂，听起来像是猎杀鬼怪的利器啊。
　　以后要是遇到鬼群，一把幽冥鬼火扔出去，烧死一大片。
　　那滋味儿，想想就爽！
　　“叮！”
　　“宿主接受任务成功！”
　　提示完之后，系统就沉寂下去。
　　“哥！？”
　　耳旁传来苏小雨的声音，苏羽这才回过神。
　　“哥，你不用担心！”
　　苏小雨还以为哥哥担心自己的安全，说道：“这次去安山精神病院，有萧组长带队！她是三级御鬼者，实力很强，不会有危险的。”
　　“再说了，我们这次的主要任务是去调查那里的情况，要是有危险也不会硬闯的！”
　　苏羽点点头。
　　那个拽拽的皮裤女，实力还行！
　　自己也得准备一下，必须赶在皮裤女她们前面，把安山精神病院里面的鬼怪，一锅给端了。
　　-------------------
　　求鲜花月票收藏！
　　彦祖，你打赏的样子帅极了。.

第11章



　　“哥，我们先走了。”
　　吃过早饭，苏小雨和童颜两人就离开了。
　　她们邀请苏羽一起去逛街，顺便买买买，帮童颜压压惊。
　　苏羽直接拒绝。
　　疯了吧。
　　和女人一起逛街，还不如去杀三两个鬼来都有趣。
　　“去吧，路上小心！”
　　等两人离开后，苏羽才回到房间打开电脑，开始浏览网页。
　　因为头发恶鬼的事情，学校害怕那天在会场的人有心理阴影，就让他们在家休息几天再去。
　　苏羽索性就请了长假，暂时不打算去学校了。
　　虽然他打算利用镇鬼局的信息，寻找，猎杀鬼物。
　　但是也要有两手准备！
　　网上的信息错综复杂，真假难辨，他找了好一阵儿都没有得到什么有用的信息。
　　反倒是看到几条让他哭笑不得的帖子！
　　“有图有真相，我拍到了传说中的黑无常……”
　　“震惊！传说中的黑无常，真的好黑……”
　　“我和黑无常不得不说的那点儿事……”
　　苏羽顺手点了进去，就看到几张拍的模模糊糊的照片。
　　照片中的自己黑衣黑面，手中拎着勾魂锁，隔着照片都能感到一股阴森寒意。
　　“靠！”
　　“这些家伙还真是，那种情况下还有心思拍照？”
　　苏羽很佩服那些家伙的勇气。
　　当真是“遇到事情不要慌，拿出手机拍一拍？”
　　浏览了一阵，苏羽也没了兴趣。
　　……
　　与此同时。
　　瑜都市中心，一间高级会议室里。
　　会议室里坐了7八个人，有男有女有老有少。
　　他们身上或多或少，都隐隐散发着强悍的气息。
　　其中一人，若是苏羽就一定能认出来。
　　正是他口中的皮裤女，萧冰！
　　很显然，这是一次镇鬼局的内部会议。
　　而且规格还不低。
　　“萧组长，可以开始了！”一个头发有些花白的老者缓缓说道。
　　他的声音虽然不大，却有一种莫名的压迫感。
　　这是属于上位者的气息！
　　“是，王局！”
　　萧冰站起身，翻手摸出一个遥控器轻轻按下，会议室的荧幕上就出现了一张照片。
　　照片上，正是黑无常！
　　“还真是和传说中的黑无常，一模一样！”
　　“不过这并不能说明什么，也有可能是有人不知道出于什么目的，故意打扮成这番模样。”
　　“有道理！”
　　看到照片以后，会议室的众人低声议论起来。
　　有惊讶的！
　　有质疑的！
　　萧冰也没有多说什么，白皙的手指轻轻一按，屏幕上的画面再次跳转。
　　这一次，是一个模糊的视频。
　　视频的抖动很大，很显然拍摄人当时所处的环境极度混乱，也极度紧张。
　　视频里，只看得到一个黑色的人影，手中拖拽着一条诡异的铁锁，转瞬间便将藏在头发里的人脸抓了出来，然后绞杀。
　　“嘶……”
　　这一次，除了萧冰以外，所有人都倒吸了一口凉气。
　　藏在头发里的人脸，是一头实力评估达到三级的恶鬼。
　　即便是四级的御鬼者，甚至是五级御鬼者，想要杀死很简单，但是做到如此干净利落的秒杀。
　　基本不可能。
　　“这条锁链，难道就是传说中的勾魂锁链？”
　　有人惊呼一声。
　　他的脸上带着惊讶的表情，说道：“难道……他真的是来自地府的黑无常？”
　　这句话说出口，在场的所有人都沉默了！
　　因为。
　　身为御鬼者，他们最清楚！
　　这个世界，根本没有所谓的神灵！
　　“这件事情先到此为止，不要声张！”沉吟了许久，白发老者才缓缓开口。
　　“黑无常究竟是确有其人，还是有人蓄意为之，又或者……”
　　“这所谓的黑无常，就是一头极其强大的厉鬼，我们不得而知！”
　　“最好的办法，就是静观其变。”
　　“最近全国各地出现的鬼物实力越来越强，甚至有小县城所有人畜都被鬼怪害死，整个县城沦为鬼城。”
　　“诸位要早做准备，不能掉以轻心！”
　　……
　　苏羽当然不知道，因为他的出现，在镇鬼局内部，已经引起了轩然大波。
　　他已经查到了安山精神病医院的具体地址，距离自己所住的地方有一百多公里。
　　“还真够远的！”
　　苏羽看了一下时间，现在刚刚天黑，时间还早。
　　“哥！我和小颜晚点回来，晚饭你自己解决咯。”
　　是苏小雨的短信。
　　“嗯！”
　　苏羽回了一条短信，就出门去了。
　　此时夜幕刚刚降临，时间尚早，大街上人来人往，商店都还开着门，很热闹。
　　但是只要一过晚上十点，街上基本上就没人了。
　　“得打个车去！”
　　苏羽等了好一会儿，也没有看到空车。
　　“嗯？”
　　忽然，苏羽把目光定格在远处拐角阴暗的角落里。
　　在那里，有一辆出租车静静停靠，“空车”灯牌在黑暗里忽明忽暗，闪烁着猩红的微光。
　　仿佛在等待着什么。
　　“看来我运气不错！”
　　苏羽的嘴角勾起一丝笑容，抬脚朝那边走了过去。
　　-----------------
　　求数据！！！！.

第12章



　　阴暗的角落里，出租车的空载灯显得有些诡异。
　　司机微微的蜷缩在驾驶室里，低着头，让人看不清容貌。
　　苏羽走过去，径自拉开车门坐了进去。
　　“走不走！？”
　　苏羽淡淡问道。
　　司机就好像被惊醒一般，猛的抬起了头，露出一张略微有些苍白的脸。
　　“走，要去哪里！？”
　　司机的声音有些沙哑。
　　透过后视镜，苏羽看到，司机的脸色有些不自然。
　　苍白的有些过度。
　　就好像......
　　脸上刷了一层白漆......
　　“随便转一圈。”
　　苏羽笑了笑。
　　“好！”
　　司机的话不多，很沉默。
　　他默默的扣下空载灯，发动车子，朝城外驶去。
　　周围的行人越来越少，路灯越来越昏暗。
　　约莫半个小时后，车子已经来了一片荒郊，半个人影都看不到。
　　“就在这里停吧！”
　　苏羽突然开口。
　　“好！”
　　司机踩下了刹车，默默的抬起了头，他的目光闪烁着诡异的猩红色，透过后视镜玻璃怔怔的看着苏羽。
　　“多少钱？”
　　苏羽开口。
　　“嘿嘿，不要钱！”
　　司机咧开嘴笑了笑，声音就跟从嗓子里挤出来似的，让人听着难受。
　　“哦？”
　　苏羽似乎早有所料，继续说道：“坐车给钱天经地义，你不要钱，是想要什么！？”
　　“嘿嘿，嘿嘿......”
　　司机的笑声，在阴森的黑暗里显得格外的诡异。
　　他的嘴角又裂开了。
　　这一次，和以往不同。
　　他的嘴角咧得越来越大，露出了白森森的牙龈，还有空洞洞的口腔。
　　若是仔细看去就会发现，他的口腔里，只剩下半截腐烂的舌头。
　　难怪说话那么奇怪。
　　“我的车，不是给活人坐的......”
　　“你既然上了车，那只能怪你运气不好......”
　　一边说，司机的脑袋开始咔嚓的向后旋转。
　　他的身子并没有动，脑袋竟是径直调转了一百八十度。
　　目光，死死地盯着后座的苏羽。
　　“所以，我不要钱，只要你的命......”司机的语气无比的阴森。
　　可当他转过脑袋之后，苏羽却纹丝不动，脸上依旧保持着淡淡的笑容。
　　似笑非笑的看着他。
　　“嗯！？”
　　司机有些发懵。
　　这个家伙什么情况，为什么脸上没有一点害怕的表情。
　　难道我现在这副样子，不可怕吗？
　　要知道，他拉过的客人，有好几个直接被他这副模样给吓死了。
　　就算不被吓死，至少也要被吓得屁股尿流，尖叫着跑下车。
　　“说实话，你现在这副模样真够恶心的。”
　　苏羽的眼中闪过一丝冷意。
　　早在上车之前，苏羽就发现了这辆出租车的不对劲。
　　它融合了黑无常阴身，对于周围的鬼气无比的敏感。
　　这辆出租车停靠在阴暗里，似有似无的散发着鬼气和寻常人闻不到的血腥气息。
　　很明显，这是一辆鬼车！
　　如果有人不小心坐上了这辆鬼车，那么下场只有一个。
　　被鬼车里的鬼，害死！
　　所以，当苏羽发现这辆出租的车的时候，顿时就乐了。
　　自己正还没坐过鬼车呢！
　　正好体验一下。
　　“你是什么人？”
　　司机此时也发现了不对劲。
　　普通人面对自己的时候，不可能这么淡定。
　　难道是御鬼者？
　　不对呀！
　　这家伙身上没有一丝一毫御鬼者的气息，完完全全就是普通人啊。
　　“我是谁不重要。”
　　“重要的是，你身上的血腥气息这么浓郁，应该害死了不少人。”
　　“啧！实力已经达到了二级，不错不错。”
　　苏羽很满意。
　　看着苏羽一副打量猎物的表情，鬼司机心中莫名有些慌张。
　　这种感觉......
　　真的不太好！
　　“这家伙不好惹。”
　　一瞬间，鬼司机做出的判断。
　　一股浓郁的鬼气，在出租车内涌出，然后砰的一声，车门被打开。
　　苏羽只觉得眼前一晃，下一秒，他的身体竟然已经被甩出了车外。
　　哧啦......
　　轮胎在地上摩擦的尖锐响声，响彻夜空。
　　鬼司机把苏羽甩出车外之后，毫不犹豫的踩下油门，来了个烧胎起步，就想逃跑。
　　“勾魂锁。”
　　苏羽当然不能让这家伙逃了。
　　伸手朝着虚空一抓，漆黑的锁链就出现在手中，散发着阴冷冰凉的气息。
　　“去！”
　　手腕一抖，勾魂锁划破夜空，如同一道黑色的闪电，瞬间追上了鬼车。
　　哐当！
　　鬼车碎裂。
　　勾魂锁毫无阻碍的冲进了鬼车，从鬼司机的琵琶骨狠狠穿过，将它锁住。
　　“啊！！！”
　　惨叫声响起。
　　“给我回来。”
　　苏羽手腕一抖，狠狠一拉，勾魂锁哗啦作响，急速倒退。
　　坐在车内的鬼司机便惊恐的发现，自己的身体完全不受控制，狠狠的往后倒飞出去。
　　---------------
　　新书求数据！！！.

第13章



　　砰！
　　鬼司机的身体狠狠砸落在地上，他的脑袋依旧扭曲着。
　　“饶了我……饶了我……”
　　鬼司机扭曲的脸上，只剩下惊恐。
　　他的身体不断颤抖，很显然是痛苦到了极致。
　　如果是寻常之物，这些阴魂根本感受不到痛苦和疼痛。
　　可勾魂锁不同！
　　勾魂锁专门克制阴魂，自然可以对鬼司机产生极大的伤害。
　　此时，鬼司机被勾魂索洞穿琵琶骨，那种痛苦可想而知。
　　他不断的扭曲身体想要求饶，可是也并不想给他这个机会。
　　“要怪只能怪你运气不好，遇到了我。”苏羽淡淡开口。
　　手腕一抖，钩住琵琶骨的勾魂锁，就开始收紧。
　　一个呼吸的功夫，司机直接被绞死。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼物鬼司机，奖励200积分。”
　　脑海中，系统的提示音也适时的响了起来。
　　远处！
　　那辆出租车的残骸，以肉眼可见的速度开始腐朽。
　　苏羽没再理会，正打算往回走，忽然一拍脑门。
　　大意了！
　　没了鬼车，自己还得走路回去！
　　这个地方有些偏僻，距离城区说远不远，说近也不近。
　　苏羽看了看身后黑黢黢的公路，也没指望有顺风车能载他一程。
　　“算了，还是走路吧！”
　　判断了一下方向，苏羽转身朝着城区的方向走去。
　　“叮铃铃……”
　　电话响起，拿起来一看是苏小雨打来的。
　　“哥！我们回来了，你没在家吗？”
　　电话那头，苏小雨的声音带着一丝担忧。
　　刚刚她接到局里的消息，那些该死的鬼怪活动越来越猖獗越来越频繁。
　　哥哥只不过是个普通人，要是遇到危险就麻烦了。
　　“我没事！”
　　苏羽也知道妹妹在担心什么，说道：“放心吧，我就在家附近转转，一会就回去。”
　　“好吧！”
　　苏小雨只好说道：“哥，那你早点回家，如果有什么事情记得马上给我打电话。”
　　“知道了！”
　　苏羽挂断电话，望着四周茫茫黑夜，一时无言。
　　“咦？”
　　“那是什么！？”
　　苏羽走了过去，才发现是一座早已经荒废的公交站台。
　　这坐公交站台看起来已经很久没有使用了，上面的字迹早已经看不清，周围也长满了杂草。
　　矗立在一旁的路灯，早已经不亮了，在夜风的吹拂下发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“好吧！”
　　苏羽可没指望，在这儿能等来公交车！
　　他正打算离开，忽然远处的黑夜里，闪过一束灯光。
　　紧接着，轮胎摩擦地面的声音，在黑夜里响起。
　　“嗯！？”
　　苏羽抬头望去，就看到，远处的黑暗中，一辆老式的公交车，摇摇晃晃的行驶过来。
　　公交车的前面，是大大的LED组成的灯板，散发着猩红的光芒。
　　“ ”
　　苏羽的眼睛眯了起来。
　　看着摇摇晃晃行驶过来的 公交车，他笑了！
　　看来，自己的运气确实不错。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　老旧的公交车行驶的很慢，走了大半天，才摇摇晃晃的到了站台。
　　远远的，苏羽看得真切，公交车里坐满了人，有男有女有老有少，一个个表情木讷，目光呆滞。
　　“师傅，停一下！”
　　苏羽站在站台前，朝着 公交车招了招手。
　　唰！
　　车上的所有人，包括司机，都转过了头，目光直勾勾的盯着苏羽。
　　对于这种目光，苏羽视若无睹，指了指车门。
　　司机默默的打开车门，苏羽便走了上去。
　　一进车厢，苏羽就闻到了一股极为难闻的味道。
　　就好像是水草和腐肉，在淤泥底下浸泡许久。
　　车厢里到处都湿漉漉的。
　　若仔细看，就会发现，坐在车里的所有人，衣服都已经湿透，滴答滴答的淌着水。
　　“师傅，麻烦把车往回开，我要回趟城里。”
　　苏羽笑眯眯的开口。
　　“……”
　　公交车司机僵硬的抬起头，嘴巴张了张，机械的说道：“这趟车，不回城！”
　　“而且……”
　　“上了这趟车，你就再也回不去了……”
　　一边说，司机咧嘴笑了起来，车厢里的所有乘客，也跟着冷笑。
　　“来吧，加入我们……”
　　一条黏腻的手掌，朝着苏羽的肩膀抓了过来。
　　苏羽眼神一冷，手掌虚空一抓，勾魂锁出现。
　　砰！
　　锁链狠狠的砸落，那条黏腻的手臂瞬间4分五裂，一股股恶臭的液体从伤口飙射出来。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　那条手臂的主人从座位上滚落在地，抱着手臂痛苦哀嚎。
　　“聒噪！”
　　苏羽轻轻挥手，手中勾魂锁链化作一道黑色的闪电，狠狠击中手臂主人的头颅。
　　噗！
　　沉闷的破裂声响起，那颗大好头颅就如同熟透了的西瓜，瞬间炸裂。
　　没有了头颅的身躯狠狠的抖动了几下，就停止了动静，转眼间化成了一具散发着恶臭的枯骨。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀一级鬼物，奖励积分100点！”
　　---------------
　　新书求数据，求各种数据！！！！.


第14章



　　轰！
　　车厢里，鬼气弥漫。
　　一股浓郁的恶臭，开始蔓延。
　　滴答滴答滴答......
　　一串串水珠，从公交车的各个角落里滴落。
　　车厢里的所有乘客，此时都显化出了他们的真身。
　　肿胀......腐烂......
　　他们每一个人，身体就好像扔在水里泡得发胀的面包，呈现出一种诡异的惨白。
　　他们的身上，有鱼虾啃咬的痕迹，伤口处不断涌出粘稠的液体。
　　很显然，这辆车里的所有人，已经被泡在水里很久了。
　　“杀了他！！！”
　　低沉的吼叫声在角落里响起。
　　瞬间，所有恶鬼暴动。
　　其中一条恶鬼的实力最强，已经达到了二级。
　　它第一个冲出来，张开嘴巴狠狠一喷，就是喷出了一股粘稠的淤泥，散发的阵阵恶臭。
　　苏羽微微一偏身子，躲开这是恶鬼的攻击，不退反进，手中勾魂锁狠狠一扫。
　　‘砰’的一声！
　　准确无误的扫在这头恶鬼的脑袋上，恶鬼的脑袋瞬间爆炸。
　　它的身子晃了晃，倒在地下化为一具枯骨。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼物，奖励300积分。”
　　脑海中系统的提示音响起，一股纯净的阴气钻进他的体内，被丹田处的阴丹吸收。
　　其他恶鬼看到这一幕，被吓得愣住了。
　　苏羽可不给他们反应的机会。
　　身形一闪，手中的勾魂索长出短进，每一下都能够准确无误的击杀一头恶鬼。
　　砰砰砰砰砰！
　　脑袋爆裂的声音，不断的在车厢里响起。
　　那些身体肿胀，腐烂的恶鬼，甚至都来不及反应，就被苏羽绞杀。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀......获得积分......”
　　“恭喜宿主，猎杀......获得积分......”
　　脑海中，提示音不断响起。
　　一股股纯净的阴气，被他吸入体内。
　　苏羽明显的感觉到，自己丹田处的阴丹涨大了一圈，实力提升不少。
　　马上就要突破了！
　　这一切看似缓慢，实际上都发生在电光火石之间。
　　几个呼吸之后， 公交车的车厢里，所有的恶鬼都被屠戮一空。
　　只剩下满地的无头枯骨。
　　做完这一切，苏羽才重新回到车头，看着瑟瑟发抖的鬼司机，问道：“现在，这辆车可以回城了吗！？”
　　“可以......可以......”
　　鬼司机连忙开动公交车，摇摇晃晃的朝着城区开去。
　　“就停在这里。”
　　距离城区还有几公里的时候，苏羽让鬼司机停了车。
　　现在这辆公交车里，铺满了尸骨，要是出现在闹市，会引起不必要的麻烦。
　　“是是！”
　　鬼司机颤颤巍巍的踩下了刹车，抬起头正要求饶，一道黑色的锁链已经朝着它的脑袋冲了过去。
　　“不......”
　　鬼司机大吼一声，疯狂的催动自身的鬼气，一团混着水草的淤泥，在它周围涌现。
　　可惜。
　　这些东西，在专门克制鬼物的勾魂索面前，毫无作用。
　　唰！
　　笼罩在鬼司机周围的淤泥，如同纸糊的窗户一般，轻飘飘的被勾魂所穿透。
　　然后，准确无误的击中了它的脑袋。
　　砰！
　　鬼司机的脑袋炸裂，缓缓倒地，化成了一具尸骨。
　　“收！”
　　苏羽心中默念，勾魂锁悄无声息的缩了回来，化入空气，消失不见。
　　一脚踹开公交车的车门，苏羽径自离去。
　　坐鬼车出城，再坐鬼车回来。
　　倒也算圆满！
　　“系统，打开面板！”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（2级）
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：恶鬼级（三级巅峰）
　　积分：2800
　　看了一眼自己的面板，苏羽心情大好。
　　这一趟出来，可赚大了，足足赚了2000多积分。
　　最重要的是，猎杀了这么多鬼物，苏羽也吸收了不少的阴气，实力得到提升。
　　虽然现在实力还没有突破到四级，但苏羽能够感觉到，自己距离四级，也只剩一步之遥了。
　　苏羽尝试了一下，想要继续升级幽冥鬼眼，却提示积分不足，无法升级。
　　“算了！”
　　“幽冥鬼眼现在的等级，就算是实力达到五级的红衣厉鬼，在自己面前都无法伪装，也够用了。”
　　“这些积分还是攒着，用来升级幽冥鬼火！”
　　今天晚上出来，苏羽本打算去把安山精神病院的窝给端了。
　　可现在时间已经不早了，再不回去的话，妹妹就该担心了。
　　苏羽想了一下，安山精神病医院的事情，还是等明天再说。
　　“哥！你去哪里了，现在才回来......”
　　等苏羽回到家，苏小清都等了好一会儿了。
　　“就随便逛了逛，不说了，我先去洗个澡。”
　　一边说，一边径直朝着浴室走去。
　　在那辆鬼公交上呆了许久，苏羽觉得自己身上的臭烘烘的。
　　“哎！哥你等一下......”
　　苏小清的话还没说完，苏羽就已经打开了浴室的门，走了进去。
　　紧接着，这是童颜的尖叫声响起。
　　“啊！”
　　“苏羽，干什么......”
　　下一秒，苏羽尴尬的从浴室退了出来，看着妹妹严肃道：“小清，你闺蜜在洗澡，怎么不提前告诉我一声。”
　　说完。
　　一副正气凛然的样子，回了自己的房间。
　　“我......”
　　苏小清在风中凌乱。
　　明明是你自己刚回来，就急匆匆的往浴室走的好吗？
　　怎么现在听起来......
　　好像是我的错？
　　回到房间，苏羽回想起刚刚撞见的那一幕，不由得感叹了一声！
　　“啧！还真是人如其名......够壮观的......”
　　-------------
　　求鲜花月票收藏，求各种数据。.


第15章



　　清早。
　　萧冰办公室的门被敲响。
　　“进来。”
　　萧冰看着手里的内部资料，好看的眉毛皱在一起，眼神中闪过一丝担忧。
　　从其他城市共享的资料来看，鬼怪活动的迹象越来越猖獗了。
　　有的城市甚至出现了实力达到五级的红衣厉鬼，情况十分危急。
　　“组长！”
　　进来的，是她手下的一个队员。
　　“有事吗！？”
　　萧冰问道。
　　“组长，你看看这个。”
　　队员的脸色有些古怪，把手里的一叠照片递了过去。
　　萧冰顺手接过，低头看了一眼，脸色微微一变，然后快速的翻阅照片。
　　看完之后，她才抬起头，问道：“什么时候发现的？”
　　“就在半个小时前。”
　　队员指了指照片，说道：“半小时前有人在距离市区几公里外，发现了这辆公交车的残骸，我们就马上赶过去了！”
　　萧冰的目光再次下移，看向手里的照片。
　　第一张照片照片！
　　是一辆破旧腐朽到了极致的公交车，车身长满了水锈，还有一些已经干枯的水草。
　　而其他照片，是这辆公交车的内部情况。
　　到处散落着腐朽的尸骨，每一具尸骨都没有了头颅。
　　隐约的，还可以看到一些打斗的痕迹。
　　“确定了吗！？”
　　萧冰问道。
　　“确定了，这就是我们最近一直在寻找的 鬼公交。”
　　队员回答。
　　萧冰深吸一口气，伸手将散落的脸颊前的碎发缕到耳后。
　　 鬼公交，她已经追踪了将近一个月的时间，一直没有收获。
　　没想到，现在却以这种方式出现在自己面前。
　　“走，去现场看看！”
　　不多时，萧冰就已经到达了 鬼公交的现场。
　　现场已经被保护起来，隔得老远，就能闻到一股让人作呕的恶臭。
　　萧冰也顾不得这些，走进公交车内部，仔细的检查，希望能够有所收获。
　　可惜，除了一些略显凌乱的战斗痕迹以外，没有任何有用的线索。
　　“难道，是其他御鬼者干的！？”
　　萧冰心中猜测。
　　除了镇鬼局之外，这个世界还有许多不愿意加入组织的御鬼者。
　　通过现场的打斗痕迹来看，车里的这些鬼怪根本没有还手的机会，就被瞬间杀死了。
　　从残留的气息来看，这里最少有两头实力达到二级的鬼怪。
　　能够做到将这么一车鬼怪秒杀，这个人的实力实在有点可怕。
　　萧冰自问，就算是自己全力出手，也不可能办到。
　　 公交车是一辆鬼车。
　　 公交车在十年前发生了意外，整辆车冲入了河里，车上人员无一幸免全部死亡。
　　但诡异的是，当时组织的救援队，下水之后却根本没有发现公交车的踪迹。
　　后来，官方又组织了多次的救援行动，依旧没能够发现公交车的踪迹。
　　就这样， 公交车在世人的眼皮子底下，凭空消失了。
　　随着时间的推移，人们也就渐渐忘记了这件事情。
　　可一个月前，这辆十年前消失的公交车，又突然出现了。
　　接到报案后，镇鬼局迅速判定， 公交车已经变成了一辆鬼车。
　　必须马上找到，然后处理掉。
　　可这辆公交车行踪诡异，镇鬼局寻找了很久，都没有线索。
　　现在， 鬼公交，却以这样的形式出现在她眼前。
　　“处理现场，把车上的尸骨全部烧毁。”萧冰下达了指令。
　　不管怎么说，消灭了 鬼公交，总归是件好事。
　　“这件事情，到底是谁干的......”
　　萧冰心中充满了疑问。
　　......
　　而这件事情的始作俑者，此时正坐在餐桌前，大口大口的吃着早饭。
　　坐在他对面的童颜，脸红的要滴血，低着头不敢看他。
　　一想起昨天晚上的事情，童颜就忍不住暗骂。
　　这个家伙，肯定是故意的！
　　“我吃饱了，你慢慢吃。”
　　苏羽云淡风轻，仿佛昨天晚上的事情没有发生过。
　　看着淡定离开的苏羽，童颜的眸中闪过一丝迷茫。
　　我就......
　　这么没有吸引力吗？
　　不由得，她低头看了看自己胸前。
　　很有资本啊！
　　嗯！
　　肯定不是我的问题，是那个家伙不懂欣赏。
　　童颜心中暗戳戳的想道。
　　回到房间的苏羽轻轻的吐了一口气，昨天晚上的事情纯粹是个意外。
　　“还是想想安山精神病医院的事情吧。”
　　苏羽摇摇头，打开电脑，开始查找一些关于安山精神病医院的相关新闻。
　　安山精神病医院，是一家私人精神病院。
　　说白了，就是不太正规的那种。
　　这叫精神病院的院长，叫杨信，自创了一种治疗精神病疗法。
　　电疗！
　　就是在病人发病的时候，通过触电的方式，让病人安静下来。
　　那种情况下，病人所受到的痛苦可想而知。
　　甚至有病人活活被他电死。
　　网上有很多关于这家医院的控诉，可不知道出于什么原因，这家精神病院一直没有被取缔。
　　直到三年前！
　　一个病人，在遭受了极端的折磨之后，终于受不了了。
　　半夜，趁所有人熟睡，他偷偷溜出去把所有的房门都锁上。
　　然后一把火，将整座安山精神病医院烧了个干干净净。
　　医院里的所有人，包括他自己，都死在了这场大火里......
　　-----------
　　新书求数据，求鲜花月票收藏！.


第16章



　　原来！
　　这一切不是意外，都是人为。
　　了解的越多，苏羽心中就越是愤怒。
　　这个叫杨信家伙，的确该死。
　　只可怜了那些在大火中丧生的其他人。
　　看来，盘踞在安山精神病医院里的鬼怪，就是他们了。
　　苏羽的眼中闪过一丝冷意。
　　“哥，今天晚上我要出去执行任务，晚点回来。”
　　中午时分，苏小清回来了。
　　“好！”
　　苏羽点点头，给他盛了一碗饭。
　　“谢谢哥！”
　　苏小清的脸上浮现起甜甜的笑容。
　　“我是你哥，谢什么！”
　　苏羽宠溺的揉了揉她的头发。
　　这么多年，两人一直相依为命，早已经习惯了彼此。
　　“嘻嘻，哥哥最好了！”
　　苏小清的眼睛笑成了一对月牙儿，转头对着童颜说道：“小颜，我不在家，照顾哥哥的重任就交给你啦！”
　　“我哥他喜欢吃辣，你做菜的时候要多放辣椒......”
　　“知道啦，多放辣椒不要香菜......”
　　童颜一阵无语。
　　这种事情，她都听了八百遍了。
　　她抬起头偷偷看了苏羽，见对方神色正常，和平日里一样，不由得偷偷松了口气。
　　仔细想想，昨天晚上的事情自己有责任。
　　谁让自己不锁门呢！
　　电视里，正在播报着新闻。
　　“经过救援组的不懈努力，失踪十年的 公交车终于被找到......”
　　童颜看了一眼，说道：“我记得我小时候还坐过这趟车，结果没过几天这辆车就出事了......”
　　苏小雨说道：“那是你运气好，这辆公交车消失之后，不知道什么原因，里面的人都变成了鬼怪......”
　　“其实我们寻找这辆公交车也有一个多月了，但是一直没有线索。”
　　“可今天早上，这辆车就突然出现在郊外，里面的鬼怪全部被杀死了，也不知道是哪个大佬干的。”
　　说到这里，苏小雨很羡慕。
　　她现在实力，只不过是一级御鬼者。
　　而消灭 公交车的大佬，最少也是一名三级御鬼者，甚至有可能是一名四级御鬼者。
　　“好好加油，以后你也会成为一名很厉害的御鬼者！”
　　苏羽笑着鼓励道。
　　“谢谢哥！”
　　苏小雨很开心，可下一秒脸色又变得有些暗淡。
　　“要是哥哥也能觉醒，肯定可以成为一名超级厉害的御鬼者。”
　　只可惜！
　　哥哥不能觉醒。
　　早在几年前，苏羽就做过相关测试，他的身体根本无法兼容鬼怪。
　　这也就意味着，他无法成为一名御鬼者。
　　“傻丫头！”
　　苏羽笑骂了一句，心中有些感动。
　　这丫头就是这样，随时随地都替自己想着。
　　一旁的童颜忽然问道：“小清，我能不能当御鬼者啊！？”
　　“你不是对这些不感兴趣吗？”
　　苏小清疑惑了一句，又接着说道：“不过能不能当御鬼者，还要经过测试才行，你要是有兴趣的话我向局里给你申请测试。”
　　“哦！”
　　童颜点点头，含糊说道：“那......过段时间再说......”
　　一边说，目光却偷偷瞟着苏羽的侧脸，也不知道想些什么。
　　吃过饭，休息了一阵，苏小雨就回镇鬼局去了。
　　半下午的时候，苏羽也找了个借口出门，然后坐车去安山。
　　到安山之后，天已经黑了。
　　苏羽看了一下，安山精神病院修建的十分偏远，距离闹市区还有约莫三十公里的距离。
　　一连找了几个出租车，一听是要去安山精神病院，那些出租车司机把脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“不去不去......”
　　“那地方闹鬼，你没事跑那地方去干嘛......”
　　“帅哥，我跟你说那地方邪门的很......”
　　最后，苏羽终于找到一辆愿意去那边的黑车。
　　“帅哥，咱们可说好了，我只送你到安山精神病院五公里外，再往里走我可就不敢去了。”
　　坐上车，黑车司机就强调了一遍。
　　“可以！”
　　苏羽点点头，五公里的路自己走过去也行。
　　“帅哥，你说你大半夜的去安山精神病院干什么？”
　　“那地方邪门的很，要不是看你长得像个好人，我可不敢拉你过去......”
　　路上，黑车司机忍不住问道。
　　“其实我是写灵异小说的，最近实在没有灵感，就想去那边转转。”
　　苏羽笑着开口。
　　“这样啊......”
　　黑车司机咂咂嘴，这个理由倒也说得过去。
　　“对了师傅，安山精神病医院真有别人说的那么邪乎吗？”
　　苏羽开口。
　　“可不嘛......”
　　黑车司机熟练的打着方向盘，在蜿蜒曲折的小路上行云流水，一看就是个老司机。
　　他说道：“我可跟你说，那地方真闹鬼，听说每天晚上都有惨叫声，甚至还有人看到那里整晚灯火通明，到处都是人影。”
　　“可那地方都荒废了两三年了，哪来的人啊！？？”
　　“你说说，不是闹鬼是什么！？”
　　-------------
　　新书求数据，求各种数据。
　　每天五更起步，大佬们多多支持啊。.


第17章



　　与此同时。
　　距离安山精神病院数百米的位置，萧冰一行人出现。
　　“一会儿千万小心，打起精神，不能莽撞行动，知道了吗！？”
　　萧冰低声嘱咐道。
　　她的身上依旧穿着贴身的黑色皮衣皮裤，大好身材一览无余。
　　“知道了！”
　　其他人轻轻点头。
　　面对鬼怪，他们从不敢轻敌。
　　萧冰点点头，目光看向远处耸立在黑夜中的精神病院，一道肉眼不可见的一切钻入他的眼睛。
　　下一刻，她的眼睛完全转化成了黑色。
　　这是属于他的能力，鬼眼！
　　可以看到一些寻常人看不到的东西。
　　她这个能力，倒是和苏羽的幽冥鬼瞳有些相似，但效果可就差了十万八千里。
　　“好强烈的鬼气……”
　　只看了一眼，萧冰的心中微微一跳。
　　那是安山精神病院，竟是被一层一层的黑色雾气笼罩，完全看不清里面的情况。
　　刷！
　　她的眼睛又恢复了正常的颜色，说道：“这一次我们要面对的鬼怪异常强大，极有可能会危及生命，你们若不想去，现在可以打报告。”
　　没有人退缩。
　　一名队员说道，“报告队长，我们身为御鬼者，又是镇鬼局的一员，把这些鬼怪清理掉，保护普通人是我们的责任！”
　　“就算是死，我们也不会犹豫和退缩半步！”
　　一旁的苏小清紧紧的捏住了自己的拳头。
　　她是不会退缩的！
　　如果连这点危险都扛不住，以后怎么保护哥哥！
　　“好。”
　　萧冰沉默的点点头，说道：“既然你们做出了选择，那我们就一起，把这里的鬼怪彻底的杀灭干净。”
　　“准备战斗！”
　　一行人趁着夜色，快速的朝着安山精神病院靠近。
　　轰隆！
　　众人距离安山精神病院只有百米的时候，漆黑的夜空中忽然闪过一道巨大的闪电，把周围照得透亮。
　　随后才是一声震耳欲聋的雷声响起。
　　巨大的闪电撕裂了周围的黑暗，早已经荒废了安山精神病院如同一只猛兽，静静匍匐在那里。
　　安静又诡异！
　　“停下！”
　　萧冰忽然出声。
　　众人齐刷刷停住脚步。
　　“组长，怎么了！？”苏小雨低声问道。
　　萧冰摇摇头，没有说话，只是把目光死死地盯住不远处的精神病院。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫，突兀的在精神病院深处响起。
　　“跟紧我！”
　　一股浓郁的气息从她的体内涌出，化成一道道阴气，缭绕周身。
　　其他的连忙点头，各自做好了战斗准备，紧紧的跟在他身后。
　　终于！
　　众人来到了安山精神病院的大门口，早已经被风雨腐朽的铁门紧紧关闭，挂着一把锈迹斑斑的大锁。
　　透过铁门，被大火烧得只剩一半的牌匾，在幽幽的夜色中显得格外的诡异。
　　萧冰伸手，轻轻一挥。
　　一股阴气悄无声息的钻出，落在锈迹斑斑的大锁上。
　　咔嚓！
　　大锁应声而断。
　　吱呀吱呀吱呀……
　　腐朽的铁门相互摩擦，发出令人牙酸的声音。
　　大门开了！
　　“进去！”
　　萧冰一马当先，走了进去，其他人紧随其后。
　　院子里空荡荡的，除了杂草什么也没有。
　　不远处，是一张破破烂烂的门，上面黑黢黢的，很显然是被火烧过的痕迹。
　　这扇门后，就是安山精神病院的大厅了。
　　萧冰看着这扇门，没由来的一阵心悸！
　　但她好歹是三级御鬼者，多次参与过清除鬼怪的任务，经验丰富，心态强大。
　　快速的调整好自己的状态，萧冰一挥手，带着众人快速地走了过去。
　　到了门口，她正要伸手推门。
　　那扇大门，竟是无声息的，自己打开了。
　　门内黑黢黢一片，静悄悄的，什么也看不见。
　　“哼！”
　　萧冰冷哼一声，就有队员会意，从口袋里摸出强力手电打开，周围恢复了光亮。
　　“跟紧我！”
　　萧冰再次嘱咐，然后大步走了进去。
　　咚咚……
　　咚咚……
　　众人鱼贯而入，脚踩在地板上，发出的声响在耳边回荡。
　　“桀桀……”
　　“桀桀……”
　　“又有人来了吗？”
　　“欢迎你们……”
　　兀的。
　　一连串的诡笑，从远处的黑暗中响起，无比的刺耳。
　　“装神弄鬼！”
　　萧冰眼神一变，快速的从苏小清手里拿起强力手电，朝着那个方向照射过去。
　　刷！
　　强力手电透出的白光，落在远处，一道白色的身影出现在众人眼前。
　　是一个身上穿着白大褂的医生，他的脸色很难看，呈现一种诡异的铁青色，嘴角往下吊着。
　　一双眼睛，泛着幽幽的青色，带着怨毒和阴冷盯着众人。
　　“是一头实力达到二级的鬼物！”
　　萧冰迅速做出了判断。
　　“桀桀……”
　　鬼医生在口中发出阴冷的笑声，伸手一挥。
　　众人身后的大门，无风自动，“砰”的一声。
　　紧猛然闭！
　　-------------
　　求鲜花评价，求月票，拜托了。.

第18章



　　“帅哥，我只能送你到这里了。”
　　距离安山精神病院五公里外，一辆小汽车缓缓的停下。
　　“多谢！”
　　苏羽付了车钱，就下了车。
　　“哎！”
　　黑车司机忽然叫住他，犹豫了一下说道：“这荒郊野外的不好打车，要不我等你？”
　　苏羽颇有些意外，看了他一眼。
　　黑车司机笑了笑，说道：“我老婆马上生了，这不是想多挣点钱嘛。”
　　“好！”
　　苏羽想了想，从身上摸了五百块钱，递了过去。
　　“无论我回不回来，你在这里等我两个小时，这五百块钱是报酬！”
　　“要不了这么多。”
　　黑车司机是个老实人，连连摆手，“反正我也是会顺路回去，一百块钱就够了。”
　　“拿着吧！”
　　苏羽指了指黑黢黢的周围，笑道：“从某种意义上来讲，你今天接的这个活可是个高危工作。”
　　说完，就径自离开了！
　　黑车司机看看手里的钱，再看看苏羽消失不见的背影，点了支烟开始等待起来。
　　……
　　“在精神病院，建的可真够偏僻的。”
　　五公里的路说长不长说短不短，苏羽走了好一阵，才到地方。
　　“嗯！？是镇鬼局的车辆，看来他们已经先一步到了。”
　　在距离安山精神病院不远的地方，苏羽发现了几辆涂装得十分低调的汽车。
　　再往前走了一段距离，安山精神病院出现在苏羽的视线里。
　　“幽冥鬼眼！”
　　苏羽的双眼，涌起一股极为诡异的光芒，散发着冰冷的气息。
　　“这地方的鬼气，可真够浓郁的！”
　　远处！
　　安山精神病院被一团恐怖的黑气团笼罩，这些天气这种天气，在上空形成一个鬼脸的模样。
　　看起来十分骇人！
　　“根据气息来看，这里面藏着的鬼物，比学校里的那只头发恶鬼要强不少。”
　　“皮裤女怕是要吃亏！”
　　他的想法刚刚落下，远处的精神病院内，忽然爆发出一阵剧烈的响动。
　　紧接着，就有凄厉的鬼叫声和打斗声响起来。
　　“看来交上手了！”
　　苏羽的目光中闪过一丝焦急。
　　妹妹还在里面呢。
　　“转换阴身，黑无常！”
　　苏羽心中默念。
　　嗡！
　　一股极其强大的黑色阴气，从苏羽的脚底下涌出，把他团团笼罩。
　　苏羽感觉到，他的呼吸，心跳，温度都在快速的降低……
　　黑面黑袍，头戴阴冠。
　　此时的苏羽，已然化身为行走阳间的勾魂使者。
　　黑无常！
　　他的身上，散发着强大的威压和冷意，周围的温度都降低了许多。
　　黑夜，在他的眼里再也没有阻碍。
　　周围所有的一切，他都能够看得清清楚楚，如同白昼。
　　唰！
　　苏羽身形一动，脚下有漆黑的阴气跟随，如同鬼魅，悄无声息的靠近安山精神病院。
　　……
　　精神病院大厅！
　　萧冰等人，被数十头身上散发着强烈戾气的恶鬼团团包围。
　　萧冰的身后，有一团模糊的鬼影悬浮，一股足有手臂粗细的鬼气，在她身上不断缭绕。
　　她的手中，捏着一把的匕首，气息强大。
　　“可恶，又是御鬼者！”
　　鬼医生的嘴角狠狠朝下吊着，目光阴冷又警惕的看着梁冰。
　　“这地方你们不该来……”
　　鬼医生阴森森的开口，“既然来了，那就死吧……”
　　话语落下，鬼医生张开大口，狠狠的喷出一口鬼气。
　　那鬼气在半空中，瞬间幻化成了一个骷髅头，张开大嘴就朝着一个队员咬了过去。
　　“小心！”
　　萧冰一步踏出，手中匕首狠狠一划，砍在半空的骷髅头上。
　　砰的一声！
　　骷髅头被斩碎，随即化成了阴气消散不见。
　　“吼！！！”
　　鬼哭狼嚎声响起，围住众人的恶鬼再也按捺不住，各自施展手段，朝着他们扑了过去。
　　“不要慌了，全力攻击。”
　　萧冰娇喝一声。
　　他她后的队员，虽然实力不怎么样，但也算经验丰富了。
　　看着朝自己扑来的众多恶鬼，也只是略微慌乱的一瞬间，就恢复了镇定。
　　“杀！”
　　众人怒吼一声，各自操控体内鬼物的力量，和自己面前的恶鬼厮杀起来。
　　一时间，整座大厅阴风阵阵，鬼影重重。
　　御鬼者使用的力量，都是来源于自己体内封印的鬼物。
　　这些鬼物的力量千奇百怪，种类繁多。
　　有的身上幻化出一套黑色的铠甲，可以抵御攻击。
　　有的是把鬼气附着在拳头或者腿上，和鬼物相互厮杀。
　　苏小清身上涌动着漆黑的鬼气，手中幻化成一道黑色的利爪，看起来倒是唬人。
　　她体内封印的鬼物，实力只有一级，算不得强大。
　　和她拼杀的，是一头实力和他旗鼓相当的护士鬼。
　　“去死！”
　　护士鬼阴沉的怒吼，双手一伸，竟是变成了焦炭一般的枯爪，恶狠狠的朝着苏小清的脖子掐去。
　　苏小清一个矮身，躲开护士鬼的身攻击，同时身子往前一冲，手中鬼气利爪狠狠的拍在了护士身上。
　　扑哧！
　　沉闷的声音响起，她这一爪直接把护士鬼身上一大块的血肉抓了下来。
　　大量粘液，从伤口中涌出。
　　“啊！”
　　护士鬼凄厉惨叫，疯狂的催动鬼气，不让自己受到伤害。
　　不远处！
　　萧冰的身形无比灵活，不断的躲避层层攻击。
　　此刻，有三头二级恶鬼同时攻击她。
　　她虽然是三级御鬼者，实力强劲，可同时面对三头二级恶鬼的攻击，还要随时注意周围队员的状态，应付得也有些吃力。
　　“冰刃！”
　　萧冰娇喝一声，笼罩在他周围的阴气温度瞬间下降，凝结成一道道锋利的黑色冰刃。
　　刷刷刷刷刷！
　　数十道冰刃被她甩了出去，如同离弦的利箭，射向她眼前的三头恶鬼。
　　“吼！”
　　三头恶鬼也感受到了危机，各自怒吼一声，化为一阵阴风飘离原地。
　　噗噗噗噗噗！
　　十几枚鬼气幻化的冰刃砸落在地上，把坚固的地板砸得支离破碎，然后化作阴气消散不见。
　　打退了三头恶鬼的围攻，萧冰还没来得及松口气。
　　忽的，数十道拇指粗细的电弧，从远处的黑暗里，以极为刁钻的角度朝她激射过来。
　　-------------------
　　新书求鲜花月票收藏，求各种数据！！！！.

第19章



　　“不好！”
　　萧冰本能的感觉到危机，身上的鬼气再度膨胀，身形急速后撤。
　　哧啦哧啦哧啦！
　　大部分的电弧打在了地上，地板顿时冒起了青烟。
　　还有一道电弧，萧冰没有躲开，直接撞在了他的手臂上。
　　哐当！
　　萧冰只觉得手臂一麻，手中的兵器也拿捏不住，掉落在地上。
　　“好强！”
　　萧冰的脸色变了几变。
　　她已经感觉到了，在那个角落里，有一头实力比自己强大许多的恶鬼。
　　而且，还是一种拥有特殊能力，可以操控电流的恶鬼。
　　这就麻烦了！
　　“组长！”
　　苏小清见萧冰受伤，连忙冲了过来。
　　“我没事！”
　　萧冰活动了一下手腕，驱散了手中的麻木感，将匕首捡了起来。
　　“小心，是一头实力比我强大许多的恶鬼，你们准备撤退，我来殿后。”
　　萧冰当机立断。
　　“是！”
　　众人退到萧冰的身后，经过一番苦斗，有几个队员身上都挂了彩。
　　不过医院里的那些恶鬼也不好受，有的被斩断了手臂，有的被锤断了脊椎，躺在地上鬼哭狼嚎。
　　“嘿嘿……”
　　“刚刚才来，怎么就急着要走啊……”
　　温和的声音，在黑暗中响起。
　　紧接着，一个身穿白大褂，戴着眼镜儿，略微有些暴牙的医生，走了出来。
　　他的双手插在衣兜里，头发有些乱糟糟的，脸上带着温和的笑容。
　　“杨信？”
　　萧冰的瞳孔一缩，“你是安山精神病院的院长杨信！？”
　　在安山精神病院的卷宗里，萧冰见过杨信的照片。
　　当年的那把火，几乎把他烧成了焦炭，现在却因为不知名的原因变成了一头实力强大的恶鬼。
　　“正是鄙人！”
　　杨信抬手，推了推自己的眼镜，说道：“我倒是想知道，你们三番五次的来我我的地盘捣乱，究竟想干什么？”
　　“算了！”
　　“问那么多干什么，既然你们来了，那就别想走，我让你们感受一下，什么是电疗……”
　　说完！
　　杨信的周围涌起一股阴惨惨的风，一股股电弧在他周围闪烁，明灭不定。
　　他的脸色变得铁青和阴森，双手一抬，然后狠狠的拍在地板上。
　　呲呲呲呲......
　　一连串电弧撞击爆裂的声音响起，无数的电弧在整个大厅蔓延开来，然后如同蜘蛛网一般开始交织。
　　最后，眨眼的时间，就变成了一张巨大的电网，把萧冰的人牢牢笼罩。
　　“被困住了！”
　　萧冰脸色微变，一个箭步冲出，手中幻化的黑色冰刃，狠狠朝前一甩。
　　哧！
　　冰刃撞在电网上，就好像蜡烛遇上了烧红的烙铁，冒起一丝青烟，随即被融化殆尽。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　杨信的脸上满是得意之色，手中把玩着两团电弧，说道：“这可是我亲自发明的电疗法，很有效的！”
　　“哦，一会儿或许会有一点点小痛苦，忍一忍就好了。”
　　杨信的脸上带着邪恶的笑容，手掌微微一握，笼罩着萧冰等人的电网就开始缓缓收缩。
　　“不好，这些电网的杀伤力极强，若是无法冲出去，就死定了。”
　　萧冰把体内的鬼气催动到了极致，挥动手中的匕首狠狠砍在电网上。
　　呲呲呲呲！
　　火花四溅，电光闪烁。
　　可那些相互交织的电网，丝毫没有破损的痕迹。
　　“没用的！”
　　杨信的语气越发的阴森，“这里是我的地盘，在这里，没有人能破坏我的电网！”
　　“对不起，连累你们了。”
　　沉默一阵，萧冰缓缓开口。
　　她知道，杨信说的一切都是真的。
　　在这里，她无法破开杨信的电网。
　　等待他们的，是死亡。
　　“组长，我们不怪你，这是我们自己的选择……”
　　“对！从我加入镇鬼局的那一天开始，就已经为这一天做好了准备……”
　　“呸！你们这些恶心的鬼怪，总有一天会有人来收拾你们的……”
　　没有人退缩，没有人畏惧。
　　“哥，以后你可要照顾好自己啊……”苏小清留恋的看了一眼家的方向。
　　“呵呵，呵呵……”
　　萧冰突然笑了起来，悬浮在她身后的鬼影，开始痛苦的挣扎。
　　有压抑的气息，从她的身体中爆发出来。
　　她的眼睛鼻子嘴巴，有血迹开始渗出。
　　“组长，你要干什么！”
　　苏小清发现了萧冰的异样。
　　“听我说……”
　　萧冰喘了口气，说道：“我会想办法给你们打开一条通道，一定要……活着回去……”
　　她的表情越来越痛苦，身上的气息也越来越强大。
　　这是御鬼者最后的手段！
　　献祭！
　　把所有的精气，血肉一次性祭献给自己体内封印的鬼物，以获得强大的力量。
　　结局，也只有一个！
　　浑身精血被抽干，变成一具干尸死去。
　　“不要再白费力气了，我说过，你们所有人都要死在这里。”
　　杨信的眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　他最喜欢的，就是看别人这种痛苦又绝望的表情。
　　轰！
　　忽然间，一声巨响在门口处响起。
　　大厅里的人和鬼，下意识的抬头望了过去，就看到……
　　一个身穿黑袍，头戴阴冠，脸上带着狰狞面具的身影。
　　这个身影的手中，拖拽着一根长长的漆黑锁链，身上散发着冰冷恐怖的气息，如同黑夜里的主宰。
　　“黑……黑无常！？”
　　萧冰一行人，惊呆了，脸上浮现不可思议的表情。
　　黑无常，怎么会出现在这里？
　　一时间，众人呆住了。
　　“在晚了一步，皮裤女就要变成干尸了……”
　　苏羽的目光扫了过去，还好，妹妹没有受伤。
　　众人只觉得浑身一颤，如坠冰窖，下意识的低下了头不敢和他对视。
　　“你是谁！来这里干什么？”杨信的脸上阴沉沉的，没有了先前的轻松潇洒，带着一丝警惕。
　　他能够感觉到，这个打扮怪异的家伙，实力很强。
　　强大到让自己，都有些心悸。
　　苏羽根本不理会他，手中的勾魂索扬起，然后狠狠甩出。
　　砰！
　　勾魂锁准确的砸落在笼罩着周围的电网上。
　　只听得‘咔嚓’一声，那些坚若磐石的电网，就像是被铁锤砸中的玻璃。
　　瞬间破碎！
　　--------------------
　　新书求各种数据，求鲜花月票评价票。
　　彦祖，你真的不投一下吗？.

第20章



　　咔嚓！
　　漫天电弧四处散落，如同绽放的绚丽烟花，刺眼无比。
　　大厅里的人和鬼，都呆住了，怔怔的看着门口的那个身影。
　　“这......这......”
　　所有人，都不敢相信自己的眼睛。
　　远处黑暗中！
　　刚刚还在大吹牛逼的杨信，脸上的笑容凝固住了。
　　不可能！
　　怎么会这样！
　　他的目光，死死地盯着苏羽，阴惨惨的问道：“你到底是谁......为什么要多管闲事......”
　　苏羽根本懒得搭理他，一锁链拍碎了困住众人的电网之后，这才冷漠的开口。
　　“幽冥有序，黄泉难行......”
　　“无常勾魂，生人勿近......”
　　一股强大到了极致的威压，从他身上涌出，笼罩整个大厅。
　　所有人，包括萧冰在内，都被这股压力压的喘不过气来。
　　苏羽的脚下，涌出一股诡异的黑雾，转瞬间就出现在了大厅中间。
　　“离开......”
　　苏羽冷漠开口。
　　“走！”
　　萧冰当机立断，低喝一声。
　　她知道，此时就应该不看不问。
　　众人这才反应过来，小心翼翼的朝着门口走去。
　　“该死！”
　　杨信的表情变了几变。
　　这些人，都是他的猎物，怎么可能让他们离开。
　　“拦住他们！”
　　杨信大喊一句。
　　“吼！”
　　周围的四五头恶鬼，瞬间双眼通红，涌动的鬼气朝着门口扑了过去。
　　“哼！”
　　苏羽手中，勾魂锁链轻轻一抖，如同黑色闪电在黑暗中穿行。
　　噗呲！
　　一连串沉闷的声音响起，紧接着，就是痛苦的惨嚎声。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声中，那几头想要扑向门口的恶鬼，被勾魂锁链洞穿身体，穿成了糖葫芦。
　　“不要看，快离开！”
　　听到这些惨叫，有队员想要扭头去看，被萧冰制止。
　　很快，萧冰一行人走出了精神病院的大厅。
　　“得救了......”
　　所有人都松了一口气，这种劫后余生的感觉，实在太好了。
　　萧冰紧绷的神经也松懈下来，这才觉得浑身剧痛，呼吸都带着血腥味儿。
　　刚刚的献祭虽然被黑无常打断，但也有后遗症，让她的身体损伤不少，最少也得休息个十天半个月。
　　“组长！”
　　苏小清连忙过去，将她扶住。
　　“我没事......”
　　萧冰咬着牙，摇摇头说道：“这里还不安全，我们离得远一些。”
　　走出了数百米，这才停下脚步。
　　“好可怕......”
　　“如果不是黑无常出现，估计我们所有人都会死在这里了......”
　　萧冰沉默的摇摇头，心中也有些后怕。
　　这些鬼物的实力，远不是自己能够解决的。
　　若不是黑无常突然出现。
　　后果不堪设想。
　　其实，一开始她根本不相信这个世界上有黑无常存在，毕竟，黑无常是神话传说中虚无缥缈的东西。
　　只应该存在于传说中。
　　可今天，她亲眼所见，看到了黑无常。
　　这种亲眼所见的震撼，是无法通过视频或者照片来表达的。
　　而且，黑无常还救下了她们所有人的性命。
　　“至少......黑无常对人类是没有恶意的......”萧冰的心中有些庆幸。
　　这件事情，非同小可，等回去之后必须马上上报。
　　苏小清默默的看了精神病院一眼，心中充满了感激。
　　几天前，要不是黑无常的出现，哥哥可能就已经被那头恶鬼害死了。
　　今天，同样是黑无常，救了自己的命。
　　“啊啊啊啊......”
　　痛苦的嚎叫声，不断的从精神病院里响起。
　　“组长，我们要先离开吗！？”有队员问道。
　　萧冰想了想，摇摇头说道：“等一等吧。”
　　众人点头，默默的等待起来。
　　......
　　大厅内！
　　“啊啊啊......”
　　被勾魂索串成糖葫芦的几条恶鬼，痛苦的时候起来。
　　它们的身上，冒出一道青烟，鬼气不断逸散。
　　最后，变成了几道烧焦的黑影，身上散发着刺鼻的糊臭。
　　它们都是被烧死的，在勾魂锁链的力量下，它们无法再维持现状的模样，都显露出了真正的模样。
　　苏羽的手腕微微一抖，漆黑的勾魂锁链爆发出摄人的光芒，直接把几头恶鬼杀死。
　　惨叫声戛然而止，几头恶鬼被勾魂索强大的力量撕成了碎片。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主猎杀一级鬼怪，奖励积分100点。”
　　“恭喜宿主猎杀二级鬼怪，奖励积分300点。”
　　脑海中，提示音不断的响起！
　　一道道肉眼不可见的纯净阴气，钻进他的身体，被吸收殆尽。
　　“你到底是谁，你要干什么！？”杨信的脸变得阴沉无比。
　　这个古怪的家伙，实力太恐怖了。
　　自己好像......
　　不是对手啊！
　　苏羽却懒得回答他，勾魂锁链一甩，再次准确无误的勾住了几头恶鬼，直接杀灭。
　　“院长，救我......”
　　“啊......我不想再死一次......”
　　整个大厅，鬼哭狼嚎，苏羽出手绝不落空。
　　短短几个呼吸，苏羽已经把大厅里的所有恶鬼都绞杀一空，足足三十头。
　　只剩下杨信！
　　三十头恶鬼中有好几头实力达到二级的恶鬼，给苏羽带来的积分十分可观。
　　同时，在这里吸收的阴气，也足够丰厚。
　　丹田处，阴丹膨胀了一圈，随后反哺出一股极为强大的阴气，游走在四肢百骸。
　　瞬间！
　　苏羽身上的气息，再度暴涨，强了不是一星半点。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，等级突破，当前等级：四级（厉鬼级）”
　　-------------------
　　求鲜花月票收藏！！！
　　求各种数据！
　　彦祖，谢谢你的打赏。.

第21章



　　“突破了吗！？”
　　苏羽心情大好。
　　感受了一下自己现在的力量，最少比先前强悍了一倍不止。
　　这一趟，来都不亏！
　　他抬起头，透过狰狞的面具，目光盯着远处穿着白大褂的杨信。
　　“你......你......”
　　杨信的声音带着颤抖。
　　如果说，一开始他对苏羽只是忌惮，时刻，已经彻底的变成了恐惧。
　　太吓人了！
　　这家伙到底是哪里来的。
　　感受着苏羽此刻身上传来的阵阵压迫感，杨信甚至有些想要跪地膜拜的冲动。
　　“锁！”
　　苏羽眼神冷漠，手腕一抖，勾魂锁链激射而去。
　　这个家伙生前就做了不少的孽，死了变成鬼了还不安分，该杀。
　　“该死！”
　　杨信的脸色微变，他刚刚还想求饶来着。
　　可没想到对方连说话的机会都给他。
　　那条漆黑的锁链，给他一种极度危险的感觉。
　　而且他刚刚也看见了，只要被这条锁链锁住，那就是死路一条。
　　“我跟你拼了！”
　　杨信凶性大起，浑身缭绕鬼气，大串大串的电弧闪烁。
　　双手一抓，一团电弧被他抓在手里，然后狠狠的朝着苏羽的勾魂锁砸了过去。
　　呲呲......
　　电弧闪烁的湛蓝色光芒，砸在了勾魂锁上，却如同泥牛入海，直接被吞没。
　　杨信愣了一下，还没有反应过来，漆黑的勾魂索就如同毒蛇一般，绞在了他的脖子上。
　　狠狠一拉！
　　杨信只觉得一股极为强大的力量，把自己拖拽到了半空，然后天旋地转，狠狠砸落在地上。
　　“啊啊阿啊啊......”
　　惨叫声响起。
　　杨信不断的挣扎，想要挣脱脖子上的锁链，可无论他怎么努力，都无济于事。
　　铁链就如同附骨之蛆，牢牢的绞住他的脖子，而且越来越紧。
　　他不断的催动鬼气，想要把自己的身体化为无形逃跑。
　　可却惊恐的发现，根本起不了作用。
　　苏羽手腕一抖，勾魂铁索高高扬起，然后绕过大厅顶端的一根横梁，就这么把杨信吊了起来。
　　这家伙没死的时候，最喜欢折磨别人。
　　现在，应该让他尝尝这种痛苦的滋味。
　　“啊啊......”
　　“你杀了我吧......”
　　杨信不断的哀嚎着。
　　在勾魂锁链的束缚下，他所承受的所有痛苦，都是真实的。
　　他身上的皮肤，开始变化，变成了一片焦黑。
　　变成了一具焦体。
　　苏羽没有再理会他，反倒是把目光看向了大厅的尽头。
　　“还不出来吗！？”
　　在那里，苏羽早已经察觉到了一股极为压抑的，强烈的怨念！
　　根据自己得到的信息，当初精神病院失火，一共杀死了三十二人。
　　自己刚刚杀死了三十头恶鬼，再加上杨信，也才三十一人。
　　这里，还藏着最后一头鬼！
　　“嘿嘿......嘿嘿......”
　　“被你发现了......”
　　阴沉的声音在耳旁响起，整个大厅的温度，陡然上升。
　　紧接着，一个穿着病号服，头发乱糟糟，脸色略微有些苍白的女人，出现在苏羽的视线里。
　　“你是周彤彤？”
　　苏羽眼神一眯。
　　周彤彤，正是几年前，那个受尽折磨，最后一把火将精神病的所有人烧死了女孩。
　　“是我！”
　　周彤彤咧嘴一笑，身上的皮肤开始撕裂，伤口处冒出了一簇簇火焰，最后化为了一个火人。
　　他的声音，也变得恐怖无比，“你杀死了他们，我会很孤单很寂寞，不如你留下来陪我......”
　　轰！
　　周彤彤阴森的话语刚刚落下，整个大厅周围，涌出了炽热的火焰，熊熊燃烧。
　　一如，三年前的那场大火。
　　......
　　“组长，你快看......”
　　“医院起火了......”
　　有人惊呼一声，萧冰连忙抬眼望去，就看到安山精神病院笼罩在一片火海中。
　　“这是怎么回事......”
　　萧冰脸色一变，在火海中，他察觉到了一股极其强大的怨气。
　　这个怨气的力量，甚至比杨信还要强大许多！
　　“难道，这里还有一头实力达到四级的厉鬼？”萧冰心中一震。
　　......
　　“这就是你的力量吗？”
　　苏羽站在原地，周围燃烧的熊熊鬼火，被一股无形的力量阻隔于一丈之外。
　　有无常鬼袍的加持，周彤彤所释放的这些火焰，根本无法伤及自己。
　　周彤彤的实力，已经达到了四级，是一头厉鬼。
　　“啊......”
　　“杀了我......杀了我......”
　　火焰中，最痛苦的，却是被吊在半空的杨信。
　　这场大火，勾起了他记忆中最为可怕的恐惧。
　　他挣扎着，哀嚎着。
　　砰！
　　苏羽催动勾魂锁链，直接把杨信绞杀。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀三级鬼物，奖励积分1000点！”
　　同时，一股磅礴的纯净阴气，被苏羽吸收。
　　哗啦！
　　苏羽一抬手，像勾魂锁链甩了出去。
　　“吼！”
　　已经化为火鬼的周彤彤，嘶吼一声，一团炽热的火焰在他背后燃烧，化成了一张挣扎痛苦的鬼脸，扑了过来。
　　苏羽手一抖，勾魂锁链在半空中划过一条弧线，化作一道长鞭狠狠抽打在火焰鬼脸上面。
　　砰！
　　火焰鬼脸破碎，勾魂锁链去势不减，直接冲到了周彤彤的面前，然后在它不可置信和惊恐的眼神中，洞穿了它的琵琶骨。
　　“怎么会......”
　　周彤彤眼神呆滞，然后就被勾魂锁链拖着的身体，狠狠砸了出去。
　　“安息吧！”
　　苏羽手腕一抖，勾魂锁链爆发出强大的力量，在周周彤彤的体内爆开。
　　下一刻，周通通的身体直接被撕碎，散落一地。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀四级厉鬼，奖励积分3000点！”
　　同时，一股比斩杀了杨信还要磅礴数倍的阴气，钻入他的体内，让他的实力再度暴涨。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，任务完成！”
　　“开始发放奖励！”
　　“恭喜宿主，获得技能：幽冥鬼火！”
　　---------------
　　求鲜花月票收藏！.

第22章



　　随着系统的提示音响起，周围燃烧的火焰渐渐的熄灭下去。
　　“系统，打开面板！”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（二级），幽冥鬼火
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：厉鬼级（四级）
　　积分:一万零八百
　　看了一眼自己的面板，积分已经破万了。
　　“幽冥鬼火！”
　　苏羽抬手，一簇淡绿色的火焰在掌心燃起，散发着刺骨的寒意。
　　“去！”
　　苏羽挥手，打出一团幽绿色的火焰。
　　那火焰悄无声息，落在远处的墙壁上，那墙壁竟是如薄膜一般，直接被气化出一个大洞。
　　“不错！”
　　苏羽很满意。
　　“系统，强化技能“幽冥鬼眼”。“
　　苏羽在心中下达指令。
　　“叮！”
　　“消耗积分5000点，技能“幽冥鬼眼”强化成功。”
　　“幽冥鬼眼（三级）：辅助技能，可看破凶煞厉鬼级（六级）的伪装。
　　“强化技能“幽冥鬼火”。”
　　“叮！”
　　“消耗积分5000点，技能“幽冥鬼火”强化成功。”
　　“幽冥鬼火（二级）：攻击技能，传闻诞生于幽冥之中的火焰，极阴极寒，威力强大。”
　　苏羽抬手，淡绿色的幽冥鬼火再度出现，气息变得比刚刚更加寒冷刺骨。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（三级），幽冥鬼火（二级）
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：厉鬼级（4级）
　　积分:800
　　好不容易赚来的积分，就这么消耗一空。
　　做完这一切，苏羽转身，直接离开。
　　……
　　外面。
　　萧冰的人看到火焰渐渐熄灭，心中松了一口气。
　　“组长，快看，他出来了……”
　　萧冰抬头，就看到黑无常高大的身影出现在不远处。
　　众人的眼中，都带着敬畏之色，连大气也不敢喘一下。
　　苏羽没有理会他们，催动鬼气将自己的身形笼罩，准备离开。
　　“请等一下……”
　　萧冰的声音在身后响起。
　　苏羽驻足，转身看了她一眼。
　　这一眼，让萧冰浑身冰凉，心里涌起一股悚然之意。
　　她连忙深吸一口气，镇定了一下，这才说道：“黑无常先生，我叫萧冰，隶属于瑜都镇鬼局，感谢您出手相救。”
　　她身后的队员，也跟着纷纷道谢。
　　苏羽没有说话，身影缓缓的消散鬼雾之中。
　　“呼……”
　　苏羽离开，众人才重重地吐出一口气，如释重负。
　　“他的压迫感太强了。”
　　“对呀，他站在我面前，我就感觉是一座大山压在胸口上喘不过气来。”
　　只有苏小清，目光有些古怪的看着黑无常离开的方向。
　　“小清，你怎么了？”
　　看苏小清发愣，萧冰问道。
　　“啊！”
　　“没什么。”
　　苏小清摇摇头。
　　“带几个人，去里面检查一下。”萧冰说道。
　　苏小清应了一声，带了几个人进入精神病院，不一会便出来了。
　　“组长，里面的阴气已经完全消散了，那些鬼物，应该都被黑无常先生全部消灭了。”
　　苏小清开口。
　　“先回去吧，今天晚上的事情我会向上面打报告的。”
　　萧冰想了想，便带着众人离开。
　　……
　　另一边，苏羽离开了安山精神病医院一公里以外的距离，才解除了阴身。
　　今天晚上的收获很大，他心情不错。
　　到了地方，黑车司机还在等着。
　　“帅哥，你可算回来了……”
　　黑车司机看到他，把手中的烟头一扔，就迎了上去。
　　“走吧！”
　　苏羽拉开车门，坐了进去。
　　“帅哥，你去那地方找到灵感没有啊？”
　　回去的路上，黑车司机依旧把车辆开得飞起，忍不住问道。
　　“没有！”
　　苏羽摇摇头，说道：“那地方稀疏平常，我去转了一圈，什么都没有就回来了。”
　　“哦！”
　　黑车司机的表情轻松了不少。
　　到了市区，苏羽本打算再找一辆车回瑜都。
　　黑车司机知道后，非要送她他去，说不能白拿五百块钱。
　　苏羽想了想，也就答应了。
　　黑车司机的车技了得，两个小时路程，愣是被他缩短了一半。
　　“帅哥，慢走啊！”
　　把苏羽送到瑜都之后，黑车司机心里美滋滋的。
　　这客人出手大方，今天晚上赚的钱抵得上平日里好几天了。
　　明天去菜市场给老婆买一只肥美的老母鸡，补一补。
　　“有笔吗？”
　　苏羽问道。
　　黑车司机愣了一下，翻出纸笔，递了过去。
　　苏羽在上面写下自己的号码，说道：“如果你以后遇到了不能解决的麻烦，可以给我打电话，我会帮你一个忙。”
　　说完，便离开了。
　　“这帅哥，神神叨叨的！”
　　黑车司机摇摇头，一个写灵异小说的，能帮自己什么忙？
　　可鬼使神差的，他并没有把那张写着电话号码的纸条扔掉，而是随手夹在了本子里。
　　--------------------------
　　新书求鲜花月票收藏，求各种数据！！！！.

第23章



　　回到家中，已经很晚了。
　　童颜还没有睡觉，坐在沙发上看电视。
　　见苏羽回家，她起身说道：“苏羽，你回来啦！”
　　“嗯！”
　　苏羽点头，问道：“还没睡？”
　　童颜身上穿着一件紫色的真丝睡衣，白皙的皮肤若隐若现，十分撩人。
　　“这不是等你……还有小清……”童颜都不知道自己到底在说什么。
　　苏羽也没有在意，笑道：“如果童大校花不介意的话，可不可以去帮我煮点宵夜，饿了！”
　　“哦！”
　　童颜连忙走到厨房，煮了一碗晶莹剔透的汤圆，递给苏羽。
　　“多谢多谢！”
　　苏羽笑眯眯的接过碗，尝了一口，夸张说道：“不愧是大校花亲手做的，味道就是好！”
　　童颜的眸子里，闪过一丝笑意。
　　两个小时后，苏小清也回来了。
　　“哥，小颜，你们还没睡啊！”苏小清看起来有些疲惫。
　　“任务完成的怎么样？”苏羽笑着问道。
　　“还行！”
　　苏小清端起桌子上的水，一口气喝了干净，接着说道：“三年前杀死在安山精神病院的三十二人，全部都变成了鬼怪，已经被消灭干净了！”
　　“哇！小青，你们太厉害了……”
　　童颜在一旁开口。
　　“其实，那些鬼怪不是我们消灭的……”
　　苏小清说道。
　　“什么？不是你们消灭的？那是谁？”
　　童颜问道。
　　苏小清缓缓开口，“我们到达鞍山精神病院之后，发现里面鬼怪的实力远超想象，就连萧组长也不是对手。”
　　“我们被困住了！”
　　“后来呢？”
　　童颜的表情都紧张起来。
　　“后来……”
　　“黑无常，出现了！”
　　“什么？”
　　“黑无常！？”
　　童颜的眼中闪过一丝敬畏，回想起了那天在学校里发生的一切，心有余悸。
　　“不错，黑无常！”
　　苏小清点头，“如果不是他，今天晚上我们所有人可能都要死在那里。”
　　说到这里，苏小清看了哥哥一眼，要不是黑无常及时出现，自己以后再也不能帮哥哥做饭了。
　　“哥，你说黑无常为什么会帮我们？”
　　苏小清问道。
　　苏羽含糊道：“谁知道呢，说不定那个叫黑无常的家伙，正好路过。”
　　三人聊了一阵，便各自回房休息去了。
　　苏羽回到房间，打开系统面板看了一眼，心中暗道。
　　“我的实力现在提升了不少，有了幽冥鬼火的加持，即便是实力达到五级的红衣厉鬼，也不可能是我的对手。”
　　“但是去哪里实在太不方便了，要是能够得到一门提升速度的技能就好了。”
　　想了想，自己暂时也没有什么好的办法。
　　只有等下次系统任务，看能不能得到类似的奖励。
　　……
　　翌日。
　　瑜都镇鬼局，会议室。
　　“局长，这就是昨天晚上安山精神病医院发生的所有事情。”
　　萧冰的脸色好了很多，一字不漏的把昨天晚上发生的事情说了一遍。
　　会议室，陷入了短暂的沉默。
　　“这么说，黑无常真的存在……”
　　“而且，实力很恐怖。”
　　“现在还可以确定一点，他对人类没有恶意……”
　　白发老者缓缓开口。
　　“我是这么认为的。”
　　萧冰点点头，说道：“根据我们对残留气息的检测，昨天晚上安山精神病院除了一头三级恶鬼之外，还有一头实力达到四级的厉鬼！”
　　“但是，都被杀死了！根据现场的战斗痕迹来看，那头实力达到四级的厉鬼，是被瞬间秒杀的。”
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口冷气。
　　能够秒杀一头厉鬼，实力确实恐怖。
　　想了想，白发男子开口道：“现在开始，停止一切关于黑无常的调查！”
　　“局长……”
　　有人想要说什么。
　　白发老者一挥手，说道：“我有一种预感，这位黑无常的真正实力，远不止你我看到的这样。”
　　“现在既然已经确定了他对我们没有恶意，就足够了。”
　　“现在全国的形势是很紧张，各地出现了鬼怪实力越来越强，瑜都的状况相对良好，但我们要防范于未然。”
　　“如果我们的一些所作所为引起了那位黑无常的不悦，在未来我们极有可能失去一位实力强劲的朋友。”
　　“明白了！”
　　众人点头，白发老者又问道：“最近的情况如何？”
　　“不太好！”
　　一个壮汉站了起来，说道：“这一个月，各处鬼怪作祟的事件越来越多，实力越来越强，我们应付起来已经有些力不从心了。”
　　“是啊！”
　　另一人点头，说道：“单单是我们监控到的，最少有五起事件中，作祟鬼怪的实力都达到了三级。”
　　白发老者的眉头皱了起来。
　　一年前，三级鬼怪还很罕见。
　　现在，这些实力强大的鬼怪出现频率越来越快了，再加上昨天晚上出现在鞍山精神病院的四级厉鬼。
　　那么！
　　是不是说明，或许在不久的将来，会有实力达到五级的红衣厉鬼出现？
　　“请求增派高级御鬼者的事情，京城那边有回应了吗！？”
　　老者问道！
　　“回应了！”
　　有人点头，说道：“京城那边的压力也很大，不过还是愿意抽调一名实力达到四级巅峰的御鬼者，过来帮忙。”
　　“太好了！”
　　白发老者的脸色终于好看了几分，和其他城市比起来，瑜都御鬼局的力量相对薄弱。
　　他这个局长，也不过是一名普通的四级御鬼者。
　　有了四级巅峰的御鬼者帮忙，瑜都整体的鬼怪压力，会减轻很多。
　　“京城的人什么时候到？”
　　“三天后！”
　　------------------.

第24章



　　御鬼局发生的事情，苏羽自然是不知晓。
　　昨天晚上的事情，给了苏羽不少的启发。
　　他现在实力虽然得以提升，但远远不够。
　　想要继续提升实力，就要多多寻找鬼怪猎杀。
　　最好是能够触发系统任务，获得奖励。
　　而那些鬼怪，大多都盘踞在阴气浓郁的地方。
　　比如坟地，火葬场，或者医院！
　　这其中，医院是一个最特殊的地方！
　　在这里，每天都有新的生命诞生，同时又有新的生命逝去。
　　想要寻找鬼怪，最好是从这些地方下手，应该会有不小收获。
　　苏羽走在路上，远处的路口忽然传来一声剧烈的碰撞声。
　　抬头望去，发生了车祸。
　　“快来人，救人啊……”
　　有一辆车侧翻，司机被卡在驾驶室，情况危急。
　　“车门变形了，打不开……”
　　好几个人试了一下，都无法打开车门。
　　“只有等消防队等专业工具了……”
　　“不行，就这么下去，他撑不了多久……”
　　“可是这门我们打不开啊……”
　　几个路人围在一旁，使出吃奶的劲儿都无法打开。
　　“让我来！”
　　苏羽走了过去，在众人没有反应过来的情况下，抓住变形的车门狠狠一拉。
　　哐当！
　　车门应声而开。
　　“哇，这小伙子力气可真够大的。”
　　“一看就是练家子。”
　　围观路人看怪物似的看了苏羽几眼，连忙把司机拖出来躺平。
　　“我是医生，都退开一些……”
　　一个戴着眼镜，身材略显消瘦的男子走了出来，蹲在伤者旁边帮他做一些简单的急救。
　　“咦？”
　　苏羽本打算离开，忽然停住脚步，目光落在这名男子身上。
　　这名男子身上，缭绕着一股邪恶诡异的黑气，不断的蚕食他的精气。
　　“他被鬼缠上了。”
　　苏羽心中暗道。
　　等了好一会儿，伤者的血止住了，救护车也来了。
　　男子松了一口气，擦了擦额头上的汗水，看到一旁的苏羽便走了过来。
　　“你好，我叫方木，市第七人民医院的医生！刚刚要不是你打开车门，他可就危险了。”
　　方医生笑着说的。
　　“你好！”
　　苏羽注意到，方医生的手掌处，有一道巨大的疤痕，看样子最少缝了几十针。
　　“方医生，你最近是不是睡眠不好？”
　　苏羽忽然问道。
　　“啊！？”
　　医生愣了一下，说道：“这段时间我确实睡眠不好，晚上时常做一些噩梦，你也是医生！？”
　　“不是！”
　　苏羽摇摇头，悄无声息的在方木身上留下一道气息，然后离开。
　　“奇怪！”
　　方医生觉得有些莫名其妙，但也没有多想。
　　……
　　夜！
　　第七人民医院，四楼！
　　偌大的办公室里，只剩方木一人，今天该他值夜班。
　　外面天要下雨了，他右手的伤疤又开始隐隐作痛。
　　“哎，我这辈子，再也上不了手术台了。”
　　医生的手是最金贵的，受了这么重的伤，手术台上的精细操作肯定是完不成了。
　　抬起手，看着自己手心里的伤疤，他一时无言。
　　这个伤口，是他的一个患者造成的。
　　回想起那天发生的一切，掌心的伤口似乎又痛了起来......
　　方木是一名眼科医生，苦学多年，医术精湛。
　　五年前，一名六十多岁的老人在夜里发生了意外，一只眼睛被刺伤。
　　被好心人送来医院的时候，已经近乎失明了。
　　方木马上安排了手术，成功的帮老人保住了眼球，视力也恢复了大半。
　　可没想到，做完手术的老人，竟然悄悄的溜了，医药费也没付。
　　方木也没有多说什么，默默的垫付了医药费。
　　别人都说他傻。
　　他却觉得，医者仁心，帮那个老人保住了一颗眼球什么都值了。
　　一个月前，那个消失五年的老人出现了。
　　看到老人的时候，方木还以为对方是来感谢自己的，正要起身迎接，换来的却是对方的破口大骂和拉扯。
　　原来，当年的手术虽然成功，但老人自己悄悄溜出了医院，伤口没有得到很好的保护，现在那只眼球的功能已经缺失了。
　　瞎了！
　　现在，老人来的意思很明确。
　　就是因为五年前的那场手术，自己才瞎的，这一切都是方木的责任。
　　必须赔钱！
　　方木耐心的解释了好半天，可对方视若罔闻，只叫嚣着要方木赔钱。
　　双方拉扯了好久，不欢而散。
　　过了好几天，那个老人又来了。
　　这一次，她怀里揣了一把水果刀！
　　到了医院，直接冲进了方木的办公室，一刀刺向了方木。
　　慌乱之中，方木抬手一挡，几个手指差点被连根切下。
　　行凶之后，老人扔下刀具，逃离医院。
　　或许是老天有眼，她在一个十字路口闯红灯的时候，被一辆车撞飞出去，当场死亡！
　　呲呲......
　　头顶的电灯闪烁起来，忽明忽暗，把方木从沉思中拉了回来。
　　“奇怪，办公室里的电灯不是刚刚才修过吗。”方木起身，准备打电话让电工过来查看一下。
　　他没有看到，忽明忽暗的灯光下，办公室的角落里。
　　一个浑身血肉模糊，手脚扭曲成一个怪异的姿势，身材有些佝偻的老太婆，站在那里，阴森的看着他。
　　老太婆的脸上满是血迹，上嘴唇连同鼻子上的血肉都不见了，只看得见白森森的牙龈和空洞洞的鼻孔。
　　它，瞎了一只眼！
　　---------------
　　新书求鲜花月票收藏，求各种数据。.

第25章



　　角落里，老太婆的目光阴沉沉的，带着怨毒和仇恨。
　　一道道阴冷的鬼气，在办公室里蔓延，整个办公室的温度开始急剧的下降。
　　“怎么这么冷？”
　　方医生忍不住打了个寒颤。
　　他起身，准备离开办公室。
　　可走到门口之后，一拉办公室的门把手，表情微微一变。
　　那门的把手，竟然如同被焊死一般，怎么也拉不开了。
　　“怎么回事？”
　　方医生心中有些紧张。
　　他使出吃奶的劲儿，狠狠的拉了几下把手，门把手依旧纹丝不动。
　　“难道......”
　　方医生心中产生了不好的预感，这种情况明显不对劲。
　　“开门，快开门......”
　　他疯狂的拍门。
　　办公室距离护士站不远，自己喊的话，外面应该是可以听到的。
　　可是喊了半天，外面一点动静都没有。
　　“嘿嘿......”
　　“你别敲了，不会有人来的......”
　　一个阴惨惨的声音，在耳旁响起，听起来诡异无比。
　　“是谁！？”
　　方木的脸色狂变。
　　今天晚上，办公室只有自己一个人值班，怎么会有其他人的声音。
　　“方医生，你把我害得这么惨，这么快就忘了吗......”
　　或忽明忽暗的灯光下，角落里那个手脚扭曲，满身血污的老太婆，缓缓的显出了身形。
　　“你是......”
　　看到老太婆的一瞬间，方医生先是愣了一下，随后嘴唇颤抖起来，半天说不出话。
　　这个人他认识。
　　是自己的患者。
　　自己这双手，就是拜她所赐。
　　可关键是......
　　她不是已经被车撞死了吗？
　　怎么会出现在这里！？
　　难道......
　　方医生的瞳孔急剧收缩，扑通一声跌坐在椅子上，“你......你是人是鬼......”
　　“我......当然是鬼！”
　　老太婆的话语越来越阴森，它的身上充斥着血腥气息和阴气，一步步走向方医生。
　　这间办公室，已经被它的阴气所阻隔。
　　外人看不出任何异常！
　　“都怪你......”
　　“如果不是你，我怎么会变成现在这个样子......”
　　“我要你偿命......”
　　它的手脚都被汽车撞断了，走起路来十分怪异和扭曲，如同丧尸一般。
　　“别过来，你别过来......”
　　方医生吓坏了。
　　他也不过是个普通人，今天乍一见到鬼，实在有些不知所措。
　　“你的死与我无关，不是我害你的。”
　　方医生喊着。
　　“都怪你......都怪你......”
　　老太婆指着自己瞎了的那个眼睛，阴惨惨的说道：“如果不是你，我的这只眼睛怎么会瞎？”
　　“如果我来找你，你就赔钱给我，我又怎么会被车撞死......”
　　“这一切，都是你造成的。”
　　“所以，今天晚上我要你偿命。”
　　方医生不断的后退，一直退到了角落里，他的声音带着颤抖：“五年前如果我不是我，你的眼睛早已经瞎了，后来也是因为你自己溜出了医院，伤口没有做好保护才瞎的。”
　　“这一切，都不关我的事啊！”
　　这一刻，方医生的心中委屈极了！
　　自己明明尽了一个医生该尽的职责，可为什么会是这样的结局！？
　　......
　　医院外！
　　苏羽的身影出现。
　　“嗯！？看来那头鬼物要动手了。”
　　抬头看了一眼，四楼的一间办公室，虽然还亮着灯光，却被浓郁的鬼气萦绕。
　　“转换阴身！”
　　走到拐角的黑暗中，苏羽心念转动，化身成了黑无常。
　　周围充斥的阴气，将他的身影完全笼罩。
　　悄无声息的，苏羽避开了所有人，朝着医院四楼走去。
　　他所过之处，阴气随从，头顶的摄像头也在这一瞬间失效。
　　“叮！”
　　“触发系统任务！”
　　“任务目标：帮助方木脱离困境，猎杀他身边的鬼怪。”
　　“任务奖励：幽冥鬼影（辅助类技能，可以将自己的身形化为幽冥，于黑夜中来去自如！）”
　　神秘药膏：使用之后，无论任何伤口，都可以完美痊愈，不会留下后遗症。”
　　才走上四楼，脑海中系统的提示音就响了起来。
　　苏羽的嘴角勾起一丝笑容，很好！
　　......
　　“你别过来，救命啊......”
　　方医生绝望大喊。
　　可是他知道，没有人听得见，也没有人会来救自己。
　　因为，如果外面可以听见的话，早就听见了。
　　“嘿嘿......”
　　老太婆恐怖的脸翻起了笑容，阴森说道：“别白费力气了，他们是听不见的，你去死吧......”
　　说到最后，老太婆的话语已经变成了尖叫，带着痛苦和怨毒。
　　“不......”
　　方医生绝望的闭上了眼睛，等待死亡的降临。
　　咔嗒！
　　门锁旋转的声音响起。
　　随后，办公室紧闭的门，缓缓打开。
　　“是谁？”
　　化成鬼物的老太婆又惊又怒，抬起独眼看向门口。
　　这间办公室，已经被自己的阴气笼罩了，怎么会有人打开！？
　　哗啦！
　　是铁索摩擦的声音。
　　门外，一个戴着狰狞面具，身上穿着黑色鬼袍的高大身影，走进办公室。
　　他的周围，一团黑色的气息萦绕，十分诡异。
　　进来之后，那个身影的手一挥，办公室的大门又紧紧关闭。
　　方医生的脸色苍白，差点瘫软在地。
　　又来一个！
　　自己今天，看来是在劫难逃了。
　　“你是谁，这里是我的地盘，给我滚......”不得不说，嚣张跋扈的人，死了之后也是那般模样。
　　苏羽冷冷的看了它一眼，后者吓得一个激灵，后半截话愣是不敢说出口。
　　“锁！”
　　苏羽懒得废话，手中勾魂索一抖，化作一道黑色的闪电，就把老太婆的手脚紧紧锁住。
　　“放开我，放开我......”
　　老太婆强烈的挣扎起来，浑身的鬼气不断冒出，却无济于事，根本无法挣脱。
　　一抬手，这头鬼物被拉到了面前。
　　“幽冥鬼火！”
　　竖起一根手指，一道幽绿的火焰出现，周围的温度骤降。
　　“不要，你快放开我......”
　　老太婆明显的感觉到了危机，不断的挣扎，苏羽视若无睹，幽绿的火焰飞出，落在了它的身上。
　　“啊！”
　　惨叫一声。
　　这些火焰犹如附骨之蛆，瞬间把老太婆的身体点燃，然后直接将它的身体气化。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼物，奖励积分两百点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成任务！”
　　“奖励发放中！”
　　“获得奖励【幽冥鬼影】！”
　　“获得奖励【神秘膏药】！”
　　-------------------
　　求鲜花月票收藏，求各种数据！！！！.

第26章



　　角落里。
　　方医生怔怔的看着眼前的一切，忘了恐惧，甚至都忘记了呼吸。
　　刚刚发生的一切，实在有些冲击他的认知。
　　虽然，这个世界有鬼，是大家都知晓的事情。
　　可是，这么近距离的亲密接触，他也是头一回！
　　看着刚刚还嚣张无比的老太婆，瞬间被一团看起来不起眼的火焰烧成了灰烬。
　　他就觉得，一切不真实。
　　“是梦吗！？”
　　医生下意识的掐了掐自己的大腿。
　　他多么希望，这一切都是梦，马上就会醒了。
　　可是，他的希望破灭了！
　　大腿传来的剧烈疼痛，让他认清了现实。
　　眼前发生的一切，都不是梦，是真实存在的。
　　哗啦！
　　苏羽收起了铁链，转身看着角落里的方医生。
　　后者吓得一个激灵，闭上眼睛，不敢看一眼。
　　他的心，砰砰直跳。
　　绝望的等待，实在太难熬了。
　　可等了半天，什么动静都没有。
　　方医生忍不住睁开了眼睛，就看到那个黑色的高大身影，不知何时已经到了自己的眼前。
　　“啊！”
　　方木吓得大叫一声，眼镜都歪了。
　　“……”
　　苏羽一阵无语。
　　我有那么可怕吗？
　　“抬起手！”
　　冷漠的声音响起。
　　方医生愣了一下，下意识的抬起了自己的左手。
　　自从右手受伤以后，他都不愿意把自己的伤口暴露在别人的面前。
　　“另一只！”
　　苏羽说道。
　　方木不敢拒绝，颤抖的抬起被划伤的手，眼睛却不敢看。
　　看着方木手掌上的伤口，苏羽一阵沉默。
　　先前他和那个老太婆的对话，苏羽都听得一清二楚，知道事情的来龙去脉。
　　方木，是一个好医生！
　　抬手，一块儿只有麻将大小的黑色膏药，出现在掌心。
　　这就是自己刚刚完成系统任务，得到的那块神秘膏药。
　　可以让伤口完美愈合，不会留下任何后遗症！
　　正好，适合他。
　　黑色的膏药涂在了方医生的伤口处，那膏药就是神奇的化开，然后快速的融入伤口中消失不见。
　　方木只觉得，自己的手掌传来一股清凉，那种感觉就好像在大夏天里吃了一块冰镇西瓜。
　　非常舒服！
　　最主要的是，自己掌心伤口处隐隐的痛感，就是快速的消失了。
　　“这是……”
　　方木惊讶的看了过去，就看到最后一点膏药融化在自己的伤口上。
　　而自己的伤口，正在以肉眼可见的速度抽出嫩芽，快速痊愈长。
　　而且，这种痊愈，不单单是皮肉的痊愈。
　　他被割断了神经，竟然也在快速的痊愈。
　　原本有些麻木的手掌，渐渐的恢复知觉。
　　“这……怎么可能……”
　　一时间，方木震惊了。
　　根据现有的医学，根本不可能让完全断裂的神经，完全恢复。
　　随后，他才猛然一震。
　　自己的手，好了！
　　自己以后，可以上手术台，救更多的人，让他们摆脱病痛的折磨。
　　自己几十年的苦读和努力，不会被辜负。
　　方木激动的想哭，看着自己逐渐痊愈的手掌，说不出话来。
　　苏羽转身，准备离开。
　　“请……等一下……”
　　看着苏羽的背影，方木鼓起了勇气，“谢谢，请告诉我您的名字，我会永远感激您！”
　　“黑无常！”
　　幽幽的声音，在办公室响起。
　　等方木再次回过神来，那个诡异高大的身影，已经不见了。
　　办公室恢复了正常，头顶的灯光不再闪烁，护士站的一个小护士走了进来。
　　“方医生，你……”
　　小护士正要开口，就看到方木怔怔的望着一个方向，眼睛失去了焦距，不知在想些什么。
　　“黑无常……”
　　方木看着苏羽消失的方向，喃喃道：“请您放心，我一定会恪守医生的本心，用您赐给我的这双手，帮助更多的人。”
　　“方医生！？”
　　小护士又喊了一声。
　　“啊？”
　　方木回过神来，悄悄的感受了一下自己的手掌，已经没有大碍了，一如往常那般灵活。
　　他的脸上浮现起笑容，推了推眼镜，问道：“找我什么事！？”
　　“二十七号床的病人，需要您去看一下！”
　　小护士快速说道。
　　“走吧！”
　　方木起身，朝着病房走去。
　　看着方木的背影，小护士心中嘀咕：“自从发生了那件事情，方医生的脸上就很少有笑容了。”
　　“今天，方医生好像很开心！”
　　……
　　医院外，苏羽长长的吐了一口气，心情大好。
　　系统奖励的那块神秘膏药很珍贵，可以说是价值连城，可苏羽却一点都不心疼。
　　好人，就应该有好报！
　　“对了，系统还奖励给自己一个辅助类的技能，正好学习了看看效果！”
　　“系统，学习【幽冥鬼影】！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，技能【幽冥鬼影】学习成功！”
　　看着茫茫夜色，苏羽发动幽冥鬼影，身形就诡异的化成了一团黑雾，融入黑夜，在原地消失不见！
　　----------------
　　求鲜花月票收藏！
　　求各种数据，彦祖，快投月票，霆锋，说你呢，打赏的时候悠着点，一块钱就够了。.

第27章



　　黑夜中。
　　一道肉眼不可见到阴风刮过，卷起了地上的落叶。
　　“爽！”
　　“太爽了！”
　　“幽冥诡鬼这个技能，简直就是为现在的我量身定做的，去哪里再也不用苦逼的走路，直接飞过去就行了！”
　　苏羽心情大好。
　　发动幽冥鬼影技能以后，自己的身形就可以化身于黑夜之中，来去无形。
　　“反正都已经出来了，不如去其他地方转转！”
　　苏羽心念一动，不多时就来到了另外一家医院，悄无声息的飘了进去。
　　电梯内！
　　是两个年轻的女医生，她们的表情有些紧张，互相拉着手。
　　“姐，那地方我能不能不去啊.......”
　　一个女医生颤抖的开口，她脸上带着害怕的神色。
　　另外一个女医生也有些害怕，但还算镇定，说道：“老师都说了，医生连尸体都怕的话，那就不配当医生。”
　　“再说了，上学的时候你没上过解剖学吗？”
　　“那能一样吗！”
　　另一人声音颤抖着，说道：“我听说啊，这医院的停尸房，闹鬼.......”
　　“你说咱们一会儿，会不会.......”
　　“别瞎说！”
　　两人越说越怕，索性不再讨论这些问题。
　　终于，电梯到了地下室，门开了。
　　眼前是一道长长的走廊，白色的灯光把走廊照得通透，却给人一种阴森的感觉。
　　走廊的尽头，停尸房三个字亮着灯光。
　　“走吧！”
　　两个年轻的女医生，深吸了一口气，相互牵着手朝着停尸房走去。
　　不知道是不是错觉，越是靠近停尸房，两人就觉得身上越来越冰冷，仿佛坠入了冰窖。
　　“姐，好冷！”
　　“不要怕，这里常年开着冷气，冷一点正常。”
　　终于，两人走到了停尸房门口，鼓起勇气推开了门。
　　然后，两人呆住了。
　　下一刻，声嘶力竭的叫喊声响起，“啊，鬼呀.......”
　　在她们的面前，不远处，趴着一个血肉模糊，脖子扭曲一旁，脑袋瘪了大半的男人。
　　看起来，像是跳楼死的。
　　“我不甘心.......我不甘心.......”
　　它抬起头，看着门口的两人，眼中充满了怨毒，森森鬼气不断涌动。
　　跳楼鬼裂开了嘴巴，就要朝着两人扑去。
　　忽然，一道冷漠的声音在它耳旁响起。
　　“死了，还不安分吗.......”
　　跳楼鬼身形一窒，眼睛的余光朝旁边一看，就看到一条漆黑的锁链自己激射而来。
　　本能的，它感觉到了危机。
　　“这是什么.......”
　　跳楼鬼脸色狂变，疯狂的催动鬼气，就想要躲避锁链。
　　可惜，这一切都是徒劳的。
　　铁索前端的利爪，就好像长了眼睛似的，快如闪电的洞穿了它的琵琶骨，然后狠狠扣住。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声响起。
　　跳楼鬼不断的挣扎，这才看到。
　　角落里，一个身穿黑袍，带着狰狞面具的身影，冷冷的盯着他。
　　正是苏羽！
　　有了幽冥鬼影的加持，在夜里，苏羽就是来去无踪的幽灵。
　　只要他不现身，普通人是无法发现它的。
　　先前，他一直跟着两个年轻女医生的身后。
　　“你是谁.......”
　　跳楼鬼吓尿了。
　　苏羽懒得和他废话，勾魂锁链狠狠一抖，跳楼鬼来不及反应，身形直接崩碎。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀一级鬼怪，奖励积分一百点。”
　　脑海中，系统的提示音响起，一股纯净的灵气被他吸入体内。
　　看了一圈，这里已经没有鬼怪的气息了。
　　苏羽悄无声息的离开。
　　“姐，那个可怕的东西呢？”
　　“不.......不知道.......”
　　两个年轻的女医生有些懵逼。
　　看到跳楼鬼自己扑来的时候，她们以为自己死定了。
　　可没想到下一刻，那个可怕的东西莫名其妙的惨叫起来，然后不见了。
　　“难道，是我们太害怕产生了错觉？”
　　“有可能！”
　　虽是如此，两人在此地也不敢多呆了，匆匆数了停尸房的大门，快步离开。
　　而此时的苏羽，正游走在医院的各个角落。
　　不得不说，医院确实是最容易闹鬼的地方。
　　单单是这个医院，苏羽就猎杀了足足五头鬼物，也算是小赚一笔。
　　“没了！”
　　转了一圈，这个医院的鬼屋被苏羽清理的干干净净。
　　“下一个！”
　　接下来，苏羽故伎重施，把附近的几个医院都清理了一遍，足足猎杀了几十头鬼物。
　　其中甚至还有三头二级鬼物！
　　看了一眼自己的面板，原本快要归零的积分，已经暴涨到五千，他才满意的收手。
　　“幽冥鬼影，实在太好用了！”
　　到了楼下，苏羽找了个隐蔽的角落显出身形，这种来去自由的感觉。
　　很棒！
　　“明天再去其他阴气浓郁的地方走一走，争取多赚点积分，提升提升实力！”
　　今晚猎杀了几十头鬼物，吸收了不少纯净阴气，苏羽感觉到，自己的实力马上又可以突破了。
　　“哥，你回来啦？”
　　打开门，苏小清还在等他。
　　“还没睡！？”
　　苏羽笑着问道。
　　“等你呢，你没回家我睡不着。”苏小清麻利的把夜宵端出来，放在桌子上。
　　这几天，哥哥老是晚上出去，也不知道在干嘛！
　　她很担心。
　　万一哥哥遇到那些可怕的鬼怪，会有危险的。
　　可哥哥不听，还让自己不用担心。
　　唉！
　　自己怎么可能不担心呢？
　　哥哥不是御鬼者，要是真的碰到鬼怪，该怎么办？
　　“童大校花呢！？”
　　苏羽没看到童颜，开口问道。
　　“她回家去了，好像是家里出了什么事！”
　　“哦！”
　　苏羽点头，也没有多问。
　　苏小清斜了他一眼，说道：“哥，你不会对小颜有意思吧！？”
　　“瞎说什么呢！”
　　苏羽把碗里的汤圆儿一口吞下去，揉了揉妹妹的脑袋，笑道：“下次少放一点糖，腻的慌！”
　　说完就回房去了。
　　“可是.......小颜好像很喜欢哥哥哦.......”
　　苏小清用只有自己才可以听到的声音，低低的说道。
　　------------------------
　　新书求鲜花月票收藏。
　　彦祖，说你呢。.


第28章



　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（三级），幽冥鬼火（二级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：厉鬼级（四级）
　　积分:五千
　　看了一眼自己的面板，今天晚上收获颇丰，积分已经破五千了。
　　最重要的是，那些鬼物提供的纯净阴气，让自己的实力也得到了不小的提升。
　　“再多寻找一些鬼物猎杀，我的实力就应该可以突破五级，堪比红衣厉鬼！”
　　红衣厉鬼，是实力达到五级的鬼怪，很是恐怖。
　　一旦鬼怪的实力达到了五级，它们就可以操控自己的鬼域，实力变得更加强大。
　　寻常的五级修炼者，碰上实力相差不多的红衣厉鬼，稍不注意，就会有生命危险。
　　“不知道我突破到五级的时候，会不会得到鬼域？”
　　苏羽心中想着。
　　第二天。
　　太阳升起，附近的几家医院开始热闹起来。
　　“咦？你们有没有感觉到，医院平时都阴森森的，今天好像格外的明亮，连空气都清新了几分。”
　　“是啊，我也有这种感觉！”
　　“平时来这里，都觉得很压抑，今天反倒是轻松许多。”
　　苏羽昨天夜里去过的每一家医院，无论是患者还是医生，都有这种感觉。
　　仿佛有人拨开了头顶的乌云，让阳光洒进了医院。
　　他们哪里知道。
　　之所以有这种感觉，是因为把医院里面的所有鬼怪都杀了个干净，连渣渣都没有留下。
　　......
　　夜幕降临！
　　苏羽悄无声息的离开家，身形融入到黑夜里，消失不见。
　　“啊！”
　　“饶命啊......”
　　“我不想死我没有害过人......”
　　另外一家苏羽昨天没有“光顾”的医院，时不时的传来一阵普通人听不到的惨叫声，随即沉寂下去。
　　不多时，苏羽的身影缓缓在黑暗中出现。
　　“没了！”
　　这已经是瑜都市区最后一家有阴气缭绕的医院，里面所有的鬼物，都被自己杀了个一干二净。
　　当然了，积分也小赚一笔，达到了八千点。
　　“对了，这附近好像有一处弯道，每年都要死十几个人，被成为死亡弯道。”
　　“有传闻说，那个地方之所以会不断发生车祸，是因为有鬼怪作祟。”
　　苏羽忽然想起，前几天自己上网的时候，看到了一则消息。
　　好像那个地方，距离这里不远！
　　“不如过去碰碰运气。”
　　苏羽想了想，一道黑色的雾气将他缭绕，身形再度消失在黑夜里。
　　二十分钟后，苏羽到了目的地！
　　那个地方，是一处将近九十度的弯道，两旁的护栏修修补补，不知道加固了多少次。
　　上面布满了被撞击的痕迹。
　　而且，这段路已经被封了。
　　为了防止再有类似的事情发生，一年前官方斥巨资重新修了一条路，绕过了这条索命的弯道。
　　“就是这里了！”
　　苏羽停下脚步，发动幽冥鬼眼，仔细的感应了一阵，却什么也没发现。
　　这个地方，一点隐气都没有，完全正常！
　　“难道，这里发生的一切都是巧合？”
　　苏羽心中暗想。
　　“不对，不可能是巧合。”
　　如果真的是巧合，那也太巧了点。
　　这个地方，前几年死了不少人，发生事故的地点一模一样。
　　只要在这里发生车祸，车上的人都是当场死亡，无人生还！
　　唯一的可能，就是藏在这里制造事故的鬼怪，拥有某种很强的隐藏能力，一直藏在暗处没有被发现。
　　等！
　　苏羽决定，等等看，只有这里真的有鬼，就会有痕迹。
　　时间一分一秒的过去，半个小时之后，苏羽依旧没有发现。
　　“难道，真的是我想错了？”
　　苏羽的想法刚刚落下，忽然，远处的公路上，传来一阵跑车的轰鸣声，正快速的朝这里靠近。
　　与此同时，苏羽捕捉到，弯道的某处地方，有一股阴气悄然出现。
　　“原来如此，车辆经过这里，那个鬼怪才会出现吗？”
　　苏羽牢牢的锁定了那股悄然出现的阴气，看向远处越来越近的两辆跑车。
　　“正好，那些作死的飙车党，可以把藏在暗处的鬼怪给引出来！”
　　......
　　“哎呦，张少，您这车技可以越来越好啊......”
　　轰鸣的引擎声中，一个穿着有些暴露的蛇精脸，娇滴滴的说道。
　　“那是！”
　　张少手里握着方向盘，把油门踩到了底，跑车再度加速，风驰电掣。
　　“张少，我们还要往前走吗......”
　　面前的对讲机响起来。
　　“当然，这段路跑起来最刺激，不然来这里干嘛？”
　　“可是......”
　　对讲机里的声音迟疑了一下，说道：“听说前面那个弯道闹鬼，咱们过去的话......”
　　“少废话！”
　　张绍一踩油门儿，轻蔑的说道：“什么鬼不鬼的，老子还没见过，今天正好去见识一下......”
　　“它要敢拦我的路，老子就用钱砸死它。”
　　说完，啪的一声关了对讲机。
　　“张少，要不还是算了吧！”
　　蛇精脸也有些害怕，小心翼翼的开口。
　　“闭嘴，你个臭婊子，不去就给老子滚下去！”张少心中正火大，轮得到你一个玩物说话？
　　“对不起，张少我错了。”
　　蛇精脸连忙闭嘴。
　　这荒郊野外的，自己可不敢下车。
　　轰轰！
　　轰轰！
　　引擎的声音越来越近，苏羽也察觉到，这个地方的阴气开始变成浓郁。
　　“坐稳了！”
　　张少握紧了方向盘，这个所谓的“死亡弯道”他早就想来见识了，他对自己的车技很有信心。
　　刺啦......
　　尖锐的刹车声响起，张少的跑车毫不减速，一个漂移就甩进了弯道......
　　----------------
　　求数据！
　　彦祖，你投月票了吗？.

第29章



　　“刺激......”
　　张少哈哈大笑，觉得刺激极了。
　　一旁的蛇精脸吓得脸色苍白，死死地抓着把手，不敢动弹。
　　跑车刚一拐进弯道，弯道处忽然涌出一股浓郁的黑雾，张少的眼前一片漆黑。
　　那种漆黑十分纯粹，连车灯都无法照透。
　　“什么情况？”
　　张少下了一大跳，下意识的想要踩刹车控制车辆，可他却惊恐的发现。
　　刹车失灵了！
　　不但如此，不仅仅是刹车。
　　他发现，连方向盘都失灵了。
　　下一刻，一个浑身血肉模糊，手脚扭曲，脑袋干瘪的身影，趴在了引擎盖上。
　　这个可怕的身影，朝着车内的两人，露出一个狰狞的笑容。
　　“啊......”
　　看到这一幕，蛇精脸尖叫一声，白眼一翻，直接吓晕了过去。
　　张少也被这一幕惊呆了，甚至都忘了控制车辆，等他反应过来的时候，车子已经撞在了一旁的护栏上。
　　咣当！
　　车辆狠狠的撞在护栏，发出一声巨响。
　　好在这里的护栏经过加固，跑车没有直接冲出去，而是直接翻滚，往前划出十几米才停下。
　　“救......命......”
　　张少的命大，虽然没死，但也受了不轻的伤，想要从车里爬出来，却被卡住了。
　　他努力的扭过脖子，就看到......
　　一个血肉模糊的身影，扭曲的手脚朝自己爬了过来。
　　原来，刚刚自己看到的一切，并不是幻觉。
　　这里，真的有鬼！
　　张少后悔极了，早知道这样，就不该来这里。
　　现在好了，要把自己的小命搭上了。
　　“嘿嘿......”
　　“又来一个......”
　　“真好，这里好久没有人来了，我好寂寞......”
　　血肉模糊的身影，咧嘴笑了起来，听起来阴森无比。
　　“不要......过来......”
　　“求求你......别过来......”
　　张少吓得挣扎起来。
　　可他此时被困在车里，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那个家伙一步步朝自己靠近。
　　死定了！
　　张少心中绝望。
　　忽然，一个冷漠的声音响起，“害了这么多人，还不知收敛吗？”
　　这个声音来的突兀，本想要过去害人的恶鬼吓了一大跳，转头一看。
　　就看到一个身穿黑袍，带着狰狞面具的家伙，站在自己的身后，盯着自己。
　　“你是谁？”
　　它被突然出现的苏羽，吓了一大跳。
　　这家伙什么时候出现的，自己怎么一点都没察觉到。
　　“我是谁不重要，重要的是，你该去死了。”苏羽的声音冷漠。
　　张少飙车入弯的时候，他并没有去制止。
　　这家伙自己作死，谁也管不着。
　　眼前的这头鬼物，很明显是死于车祸，身上的怨气和血腥气息十分浓郁，不知道害了多少人。
　　竟是一头实力已经达到四级的厉鬼！
　　而且，比寻常的四级厉鬼还要强悍许多，要是再让他害死几个人吸收怨气，恐怕就有可能要突破到五级了。
　　这家伙的藏匿能力也十分厉害，若不是苏羽有幽冥鬼眼的加持，再加上张少自己作死。
　　还真难发现它！
　　车祸鬼眼神中带着警惕，死死地盯着苏羽。
　　它从眼前这个家伙的身上，感觉到一股莫名的压力，甚至让它有些心悸。
　　“你是谁，为什么要管我的事！？”
　　车祸鬼阴冷的问道。
　　同时，它的身上冒出一阵鬼气，大团大团黑雾把周围笼罩。
　　“锁！”
　　苏羽懒得和它废话，手中的勾勾魂索一抖，就化作一道黑色的闪电甩了过去。
　　车祸鬼脸色狂变，它感觉到了巨大的危险。
　　身上的鬼气狂飙，车祸鬼直接化成一团黑气，就钻进在周围浓浓的黑雾之中。
　　消失不见。
　　“哼！你以为你躲得了吗？”
　　苏羽的手腕一抖，勾魂索在半空中调转了方向，朝着黑雾中抓了过去。
　　下一刻！
　　惨叫声响起。
　　“啊！”
　　伴随着惨叫声，勾魂索哗啦哗啦的震动起来。
　　车祸鬼毕竟是四级厉鬼，实力强大，想要从勾魂索挣脱出来。
　　“滚出来！”
　　苏羽狠狠一拉，一团黑影就被他从黑雾中拉了出来，狠狠的砸落在地上。
　　砰的一声！
　　黑雾散去，车祸鬼的身形，显露出来。
　　它的琵琶骨，被勾魂锁击穿，前端的利爪死死地抓着它的身体上，任凭它如何挣扎都无济于事。
　　一一股股粘液混合着血水，不断的从伤口都飙出来，不一会就把地面打湿，散发出阵阵恶臭。
　　“放开我......放开我......”
　　车祸鬼尖叫着。
　　苏羽无动于衷！
　　这家伙的隐藏能力十分强悍，带着古怪，若是寻常的御鬼者，还真无法在浓浓的鬼气中发现它的踪迹。
　　可苏羽早已经锁定它，在幽冥鬼眼下，它无所遁形。
　　“你害人无数，今天就是你的死期！”
　　苏羽冷漠开口。
　　“不......不要杀我......”
　　“我没有害过人......”
　　“我只是......想让他们经历一下我的痛苦......”
　　苏羽冷哼一声！
　　每一头鬼怪，害人总有无数的理由。
　　“七年前，我在这里被一头大货车撞死，死无全尸......”
　　“为什么，为什么是我......”
　　“我也不想这样，我也不想变成鬼害人......”
　　说着说着，车祸鬼幽幽的哭了起来，十分可怜。
　　可在它的眼中，苏羽只看到了怨毒，狰狞，还有贪婪。
　　这种鬼物，不可能放任它继续留在这里害人！
　　“死吧！”
　　抬手，一道幽绿的火焰，幽幽的火焰快速的朝着车祸鬼飘了过去......
　　----------------
　　求鲜花月票收藏，求各种数据。.

第30章



　　“这是什么……”
　　“不要……”
　　一股阴冷的寒意，笼罩周围，车祸鬼的身体忍不住颤抖起来。
　　它感觉到了，自己一旦背被这古怪的火焰沾染，那就死定了。
　　它想要挣扎，可身体却被勾魂索死死的束缚，只有眼睁睁的看着那团幽绿的火焰，落在了自己的身上。
　　嗤！
　　就好像烧红的烙铁，落在了泡沫上。
　　车祸鬼的身体，瞬间被幽冥鬼火烧出一个大洞，那部分身躯直接气化。
　　“啊啊......”
　　车祸鬼痛苦的惨叫起来，然后戛然而止。
　　幽冥鬼火在它身上快速的燃烧，直接将它整个身体烧的一干二净，连灰都没有留下。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀四级鬼物，奖励积分四千点。”
　　伴随着系统的提示音，一道极为磅礴的纯净阴气，钻进他的身体，丹田处的应当吸收干净。
　　下一刻！
　　他就感觉到，自己丹田处的阴丹狠狠的颤动了一下，然后，一股新生的力量在体内生长。
　　突破了！
　　苏羽心中一喜，没想到，车祸鬼竟然给自己提供了这么多纯净的阴气。
　　本以为还要过段时间，才能够突破。
　　紧接着，系统的提示音响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，实力突破！”
　　“当前等级：红衣厉鬼级（五级）
　　“叮！”
　　“宿主实力条件达成，是否消耗一万积分，激活鬼域？！”
　　“激活！”
　　他毫不犹豫，选择了激活。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，激活鬼域：鬼门关！”
　　系统的提示音渐渐隐去。
　　“鬼门关！？”
　　苏羽心中一惊，想不到自己的鬼域居然是鬼门关。
　　鬼门关是神话传说中，阴曹地府的一个关隘，是阴曹地府与阳间的交界之处。
　　很是神秘。
　　他心念一动！
　　眼前一阵恍惚，就发现自己置身在但阴森鬼气的虚无之中。
　　在自己的眼前，是一座高大的城池，城门上挂着一块巨大的牌匾，上面写着“幽门地府鬼门关”，给人一种恐怖的压迫感。
　　“这就是我的鬼域？”
　　苏羽的脑海中，整座鬼域的结构一二清楚。
　　鬼门关里，空荡荡的，到处都充斥着浓郁的阴气，阴森无比。
　　视线转动，苏羽已经从鬼门关中出来。
　　他现在的实力，已经非常强悍。
　　看了一眼早已经被吓得呆傻的张少，苏羽没有理会，直接离开。
　　这家伙自己作死，能不能活下来，就看他自己的命运了。
　　等他离开之后，张少才从恍惚中回过神来。
　　“我看到了什么……”
　　回想起刚刚的一幕幕，张少都觉得不真实，身上剧烈的疼痛告诉他，如果再不想办法离开，自己就死定了。
　　强忍着几乎快要断裂的剧痛，他终于摸到了刚刚关闭的对讲机，打开。
　　“喂！张少，你没事吧……”
　　“少他妈废话，我出车祸了，快叫人过来救我……”
　　……
　　苏羽回到家中，天已经快亮了。
　　他没有惊动妹妹，悄无声息的回到房间，打开了自己的系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（三级），幽冥鬼火（二级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：红衣厉鬼（五级）
　　鬼域：鬼门关
　　积分：三千
　　“现在我的实力，就算是红衣厉鬼，也可以直接碾压！”他关闭了系统面板。
　　......
　　第二天下午，苏小清匆匆回家，脸色有些不太好。
　　“小清，出了什么事吗？”
　　苏羽询问道。
　　“哥！小颜他们家出事了……”
　　苏小清说道。
　　“童颜！？”
　　他眉头一皱，“怎么回事？”
　　苏小清叹了口气，说道：“天正集团出现了鬼怪，死了十几个员工，他们的老板童正还被困在天正大厦，至今下落不明！”
　　童颜，童正？
　　难道......
　　苏小清说道：“没错，天正集团的董事长，童正，就是小颜的爸爸！”
　　“我也是刚刚才知道的！”
　　“昨天局里接到了天正集团的求助，我们马上就派人过去，进入天正集团内部搜寻。”
　　“可是……”
　　“一直到现在，我们的人再也没有出来……”
　　说到这里，苏小清的眼中闪过一丝担忧。
　　按照以往的经验来看，小颜的父亲恐怕……
　　“作祟的鬼怪实力很强吗？”
　　苏羽问道。
　　“暂时还不清楚！”
　　苏小清继续说道：“不过根据我们的推测，盘桓在天正集团内部的鬼怪，实力极有可能达到四级，是一头恐怖的厉鬼！”
　　哦？
　　苏羽来了兴趣！
　　四级厉鬼，倒是值得自己去一趟了。
　　正好，也可以帮童颜一把。
　　毕竟，那妞儿可帮自己煮了许多次的夜宵，就当还人情了。
　　“哥，你也不用太担心，我听说京都那边，已经派了高级御鬼走过来帮忙。”
　　“今天晚上，他就会到！”
　　苏小清怕哥哥担心自己的安全，连忙说道。
　　叮铃铃……
　　电话响起，苏小雨接通电话，挂断之后说道：“哥！今天晚上我不能帮你做饭了，组长打电话过来让我过去……”
　　“去吧！”
　　苏羽笑着说道。
　　……
　　另一边！
　　天正集团总部，外围已经拉起了长长的警戒线，所有的无关人员已经被清空。
　　“局长，京都的人什么时候到！？”
　　萧冰询问道。
　　她心中有些焦急，昨天自己的队员进入天正集团内部搜寻，然后就音信全无，失去了联系。
　　很有可能，发生了意外。
　　她想要进去查看，却被制止。
　　“应该快了。”
　　局长看了看被阴气笼罩的天正大厦，说道：“这里面的鬼物，恐怕不简单！我们若是再贸然进入，只会造成不必要的损伤！”
　　“还是在京都那边人到了，再做决定！”
　　-------------
　　求鲜花月票，求各种数据，彦祖，你谢谢你的打赏。.

第31章



　　时间一分一秒的过去。
　　终于，一辆黑色低调的轿车，从远处缓缓驶来。
　　“来了！”
　　局长精神一振，带着萧冰的人迎了过去。
　　车辆停稳，一个长相俊朗，身材高大，脸上略带一些傲慢神色的年轻男子走了下来。
　　“你好，我是瑜都镇鬼局局长王天风！”
　　“你好！”
　　年轻男子抬手和王天风轻轻握了一下，就收了回去，“我叫周鹏，奉命前来帮助你们镇压鬼怪。”
　　周鹏的目光扫了一眼。
　　小地方就是小地方，这些御鬼者的实力太弱了。
　　要不是京都那边下了调令，再加上需要通过实战突破五级御鬼者，自己才不会来这种地方。
　　简直无趣。
　　“周先生，感谢你的到来。”
　　王天风开口道，“你来的太是时候了。”
　　他指了指身后的天正集团，说道：“这个地方叫天正大厦，里面恶鬼作祟，有平民被困！”
　　“我们的人昨天进去搜救，也失踪了。”
　　“初步估计，天正大厦内部的鬼物，实力最少达到了四级，很难对付。”
　　周鹏抬眼看去！
　　此时正值傍晚，整座大厦却显得格外阴沉，仿佛张开了大嘴的鬼脸，静悄悄的等待着什么。
　　“让我看看，到底是什么东西在作祟！”
　　他冷哼一声，身上猛的涌出一股极为强大的气息，让人不敢逼视。
　　紧接着，一道漆黑的身影在他背后升起，缓缓的睁开了眼睛。
　　“好强！”
　　感受着周鹏身上的气势，王天风忍不住后退一步。
　　他也是一名四级御鬼者，可是和周鹏比起来，差的不是一星半点。
　　这家伙，距离五级御鬼者，也只差一步了！
　　不愧是京都来的。
　　“好浓郁的阴气！”
　　在周鹏的视线里，整座天正大厦，都被浓浓的黑气笼罩，看不到里面丝毫情况。
　　“周先生，怎么样？”
　　王天风问道。
　　周鹏的眼中闪过一丝忌惮，也不敢大意，说道：“里面的鬼物实力确实很强，但是我可以应付！”
　　“不过我需要一个熟悉环境的人带路！”
　　“我去！”
　　萧冰站了出来，说道：“天正集团的内部结构，我了解！”
　　“你？”
　　周鹏看了他一眼，说道：“进去之后，我可能无法顾及你！”
　　言下之意，就是说！
　　如果发生了意外，你可能会死！
　　“萧组长，还是我去吧！”
　　王天风缓缓开口。
　　萧冰的经验虽然丰富，但也只是一名三级御鬼者，从实力上来说，是要差一些。
　　“不行！”
　　萧冰摇摇头，说道：“局长，您的身份特殊，瑜都需要你，不能冒险。”
　　他深吸一口气，看向一旁的周鹏，说道：“周先生，请你放心，我会照顾好自己！如果发生了意外，不用顾忌我。”
　　“好！”
　　周鹏虽然傲慢，但也佩服她的勇气。
　　两人拿着专用的对讲机，一前一后的朝着天正大厦走去。
　　……
　　远处，阴暗中。
　　苏羽的眸中闪过幽暗的光芒，看着远处的天正大厦，眉头微微皱起。
　　这气息……
　　不对劲啊！
　　难道，隐藏在天正大厦里面的，是一头红衣厉鬼不成？
　　……
　　“萧组长，我听闻瑜都有一位名叫黑无常的御鬼者，是真的吗？
　　周鹏开口问道。
　　在京城的时候，他曾见到过瑜都的报告，把那位黑无常吹得神乎其神，还说什么勾魂使者，地府神灵。
　　他一万个不信。
　　这世间，要是真有神灵，真有地府，也轮不到那些可恶的鬼怪把整个世界搅得天翻地覆了。
　　这一次他来瑜都的原因之一！
　　想要见识一下那个所谓的黑无常，是不是真有那么神秘，真有那么厉害，还是有人故弄玄虚。
　　“是！”
　　萧冰点头，说道：“黑无常的实力很强，至于他是不是御鬼者，无从得知！”
　　“他也只出现过几次，脸上带着黑色的鬼面，很神秘。没有人见过他的真实面目。”她的眼中闪过一丝尊敬。
　　“是吗？”
　　周鹏点点头，笑道：“如果有机会，我还真想会会那个黑无常。”
　　不多时，两人已经到了天正大厦的门口。
　　“我走前面，你跟在我身后！”
　　周鹏往前一步，身上散发出强悍的鬼气，一股气流涌出，直接把天正大厦的大门撞开。
　　呼……
　　大门打开的瞬间，一道极为强烈的阴气，如飓风般冲了出来。
　　“哼！”
　　周鹏不为所动，一团阴气化作淡黑色的光罩，将两个人笼罩到其中，丝毫不受影响。
　　许久之后，鬼气渐渐散去，两人走进门口，大门砰的一声，自动关闭。
　　“小心！”
　　黑黢黢的大厅里，周鹏厉喝一声，一把长剑出现在他手中，缭绕着森森鬼气。
　　唰的一声，劈向萧冰的身旁。
　　随后，惨叫声响起。
　　一头想要把吊颈绳套在萧冰脖子上的恶鬼，直接被斩成了两段，消失不见。
　　“区区小鬼，也敢造次。”
　　周鹏环顾四周，冷哼一声，属于四级御鬼者的强悍气息倾泻而出，如山崩海啸。
　　“快跑啊……”
　　“打不过打不过……”
　　“别去送死……”
　　周围响起一阵嘈杂的声响，紧接着，盘桓在两人周围的阴气开始渐渐消散。
　　“被困的人在哪里？”
　　周鹏问道。
　　萧冰快速开口，“在顶层！”
　　“带路！”
　　两人顺着楼梯，快速往顶层赶去。
　　也不知道为什么，他们一路上，竟是一头阻拦的鬼物都没有碰到。
　　“怎么回事？”
　　“那些鬼物怎么突然消失了？”
　　萧冰心中闪过一丝不好的预感，总觉得哪里不对劲！
　　“难道……那些鬼怪害怕他的气息，所以才不敢出现？”
　　-----------------
　　求鲜花月票评价票，彦祖，出来投票啦！.

第32章



　　越往上走，周围依旧静悄悄的。
　　除了黑暗，什么都没有。
　　就连在前面开路的周鹏，都有些不自在了。
　　这个地方，明明鬼气熏天，为何所有的鬼都消失了呢？
　　“周先生，现在怎么办？”
　　萧冰问道。
　　周鹏想了想，说道：“继续往前走，那些躲起来的鬼怪，总会现身的！”
　　顺着楼梯，一直往上走，走到了顶层。
　　“救我......救我......”
　　忽然，远处的一间办公室里，传来一阵模模糊糊的求救声。
　　“是我的队员......”
　　萧冰脸色一变，就要往那边走去。
　　“不要冲动！”
　　周鹏一把拦住她，“你跟在我后面。”
　　“救我......救我......”
　　“我不想死......”
　　“快来人啊......”
　　走的越近，里面传来的求救声就越明显越清晰。
　　“是他们，他们还没死！”
　　萧冰松了一口气。
　　“给我开！”
　　周鹏手提长剑，催动鬼气，就朝办公室的大门狠狠斩去。
　　砰的一声！
　　大门四分五裂，阴惨惨的气息从里面涌了出来。
　　“是王俊他们......”
　　萧冰仔细看，办公室的角落里，蹲着七八个身影，正是先前在这里失踪的几个队员。
　　这几个队员似乎很害怕，都低着头，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“你们没事吧。”
　　萧冰几步冲了过去，拉住一个队员的手臂，却觉得冰凉无比，好像握住了冰块儿。
　　不对劲！
　　她心中一惊。
　　普通人的身体，怎么会这么凉。
　　就在此时，那个被拉住手臂的队员，缓缓的抬起了头，双目死死的盯着她。
　　这个队员的脸色铁青，双眼流出了血泪一直延伸到下巴，在漆黑的环境中看起来可怕无比。
　　“队长......你终于来了......”
　　他阴森森的笑了起来。
　　“不对，你不是王俊。”
　　萧冰顿时反应过来，撤了手退了回去，浑身涌动狂暴的鬼气，厉声喝道：“你到底是谁！”
　　“嘿嘿......我是王俊啊......”
　　“队长，你不认识我了吗......”
　　“王俊”抬起头，笑容越来越狰狞，越来越恐怖！
　　唰！
　　一道漆黑剑气，从身后闪过，直接把它的脑袋斩了下来。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声中，一团黑影从‘王俊’的身体中钻出，然后破碎消散。
　　“他已经死了，尸体被鬼怪控制！”
　　周鹏的声音在身后响起。
　　萧冰看着眼前这一幕，死死地捏住了双拳，这样的结果虽然在意料之中，却让人难以接受。
　　王俊的死亡，意味着......
　　面前的所有队员，都已经牺牲了......
　　“吼！”
　　黑暗中，十几头占据了队员尸体的恶鬼，操纵的尸体朝着两人扑了过来。
　　“哼！”
　　周鹏抬起手中的武器，就要动手。
　　“周先生，请替他们留一个全尸......”
　　萧冰的话语中，带着一丝哀求。
　　周鹏想了想，没有说话，却也收起了手中的武器，催动体内的力量将隐藏在尸体里面的所有鬼物全部杀死。
　　看着东倒西歪的队员尸体，萧冰有些揪心，他拿起对讲机缓缓说道：“报告局长，昨天进入的八名队员全部找到，他们......都牺牲了......”
　　大厦外！
　　听闻这个噩耗的众人，沉默了。
　　“小心！”
　　周鹏忽然厉喝一声，手中黑色长剑再度出现，狠狠的朝着萧冰身旁斩去。
　　砰！
　　一团麻绳被他斩飞。
　　萧冰这才反应过来，顾不得其他，连忙催动鬼气推到周鹏身旁。
　　“什么东西，滚出来！”
　　周鹏怒喝一声。
　　“呵呵，小哥哥的脾气还真大呢......”
　　阴冷的声音从角落里响起。
　　紧接着，一个白色的身影从角落里飘了出来。
　　是一个女人！
　　一个身上穿着白色连衣裙，披头散发的女人。
　　它的眼睛充满了血丝，狠狠的朝外鼓着，舌头往外吐着，一直拖到了胸前。
　　在它的脖子上，轻飘飘的套着一根绳索。
　　“三级吊死鬼！”
　　周鹏眼神一冷。
　　“嗯！？”
　　忽然，他脸色微变。
　　因为，在另外几个角落里，也飘出了几个可怕的身影。
　　围住两人的，居然足足有四头吊死鬼，实力都达到了三级！
　　“杀了他们！”
　　一头吊吊死鬼阴森开口，整个办公室顿时卷起了狂风。
　　刷刷刷刷刷！
　　天花板上，落下了数也数不清的吊颈绳，这些吊颈绳如同长了眼睛一般，纷纷朝着两人的脖子套去。
　　“小心，不要被这些吊颈绳困住。”
　　周鹏大吼一声，全力施展自己的力量，整个办公室顿时晃动起来，那些吊颈绳触碰到他的武器，纷纷消散不见。
　　忽然间，那些吊死鬼停止了攻击，纷纷往后退去。
　　紧接着，一个穿着西装的中年男子从黑暗中走了出来，他盯着两人冷冷说道：“你们......也是御鬼局的人？”
　　------------------------------
　　新书求鲜花月票收藏，求各种数据。.

第33章



　　中年男子出来的瞬间，周鹏的脸色狂变，浑身紧绷起来。
　　因为，从中年男子的身上，他感觉到了一股极其强大的压迫力。
　　这种压迫感，让他的呼吸都有些困难。
　　“难道……”
　　“眼前的这个家伙，根本不是四级鬼屋，而是一头实力已经达到了五级的红衣厉鬼？”
　　周鹏的脸色非常难看。
　　自己现在的实力，已经是四级巅峰！
　　能够让自己有如此压迫感的，不是实力已经达到五级的鬼怪，又是什么？
　　怎么会！
　　这地方，怎么会出现五级的鬼物。
　　逃！
　　瞬间，周鹏作出了决定。
　　抬手，他挥动手中的武器，狠狠斩出一道光芒，暴喝道：“快走！”
　　说完，转身夺门而走。
　　萧冰的反应也不慢，早在这个中年男子出现的时候，他就察觉到了周鹏脸色不对劲。
　　听到对方的提醒，他毫不犹豫的转身，催动全身的力量，把速度提升到了极致。
　　“呵呵……”
　　看到两人逃走，中年男子阴冷的笑了笑，抬手挥了挥。
　　周鹏几乎调动全身力量发出的攻击，就在他挥手之间，悄无声息的消散。
　　“既然来了，又何必那么快走呢……”
　　中年男子的身上，开始涌出大量的鬼气，将整个顶层笼罩。
　　“不如，就留下来吧……”
　　阴森的话语，传遍了顶层的每个角落。
　　已经冲出了门外的两人，只觉得眼前一黑，前面的路。
　　消失了！
　　只剩下一团虚无的黑暗。
　　“该死！”
　　周鹏暗骂一声，那个家伙，果然是一头实力已经达到五级的红衣厉鬼。
　　“局长，情况有变，常在天正大厦的是一头红衣厉鬼……”
　　萧冰抓起对讲机，只来得及说出这一句，忽然觉得眼前一暗，紧接着便是天旋地转！
　　再回过神来的时候，两人发现，他们到了一个陌生的地方。
　　天台！
　　远处的夕阳如血色一般，整个天台只有他们两人。
　　“这是哪里！？”
　　萧冰的神色充满了警惕。
　　“如果没有猜错的话，我们现在已经被带到了红衣厉鬼的鬼域之中！”周鹏咬着牙说道。
　　以他现在的实力，根本没有办法逃离这里。
　　“不错，你们现在在我的诡域之中！”
　　阴冷的声音响起，远处的天空，一团团云雾开始纠缠，随后换成了那个中年男人的脸。
　　“好好享受，我给你们带来的，死亡盛宴……”
　　唰！
　　眼前的景色再次一变，萧冰发现，这一次，自己站在了天台的边缘。
　　脚下，是看不清的地面。
　　他惊骇的发现，自己的右脚不受控制的迈了出去，然后……
　　一脚踩空！
　　“不……”
　　萧冰只觉得身体突然失重，整个人朝着地面坠去，然后砰的一声砸落在地上，整个是整体四分五裂。
　　最可怕的是！
　　萧冰发现，自己并没有失去意识，整个跳楼过程的痛苦，他全部都感受的到。
　　眼前一黑！
　　在恢复意识的时候，萧冰发现自己又站在了天台边缘。
　　“不……”
　　“不要……”
　　他的脸上布满了汗水，刚刚那种痛苦，他实在不想再经历一次！
　　可依旧，双脚根本不听使唤。
　　她再一次纵身，跳了下去……
　　……
　　大厦外！
　　王天风等人听到对讲机里传来的信息，脸色剧变。
　　“什么！？”
　　“红衣厉鬼？”
　　“这可怎么得了……”
　　众人的脸色都不好看。
　　整个瑜都，都找不出来一名五级御鬼者，怎么可能对付得了红衣厉鬼！？
　　京城来的周鹏，实力也不过是四级巅峰而已。
　　“萧冰，你们快撤……”
　　王天风喊了几声，对讲机里毫无反应。
　　“难道他们已经被害死了？”
　　有人说道！
　　王天风一咬牙，说道：“我进去救他们……”
　　“局长，万万不可。”
　　“再说了，即便是您进去，也根本无法从一头红衣厉鬼里面救人。”
　　“怎么办！？”
　　众人心中升起一股悲惨的情绪。
　　面对实力强大的红衣厉鬼，除了坐以待毙，似乎……
　　别无他法了！
　　“马上联系京城总部，让他们派人前来营救。”王天风几乎快把手里的对讲机捏碎。
　　“来不及了！”
　　有人摇头道，“京城那边的压力比我们大得多，听说有鬼巢诞生，里面发现了地煞级厉鬼。”
　　“我想他们一时半会儿，也是无法抽调人手过来帮忙的！”
　　所有人都沉默了。
　　他们知道，这是客观事实。
　　这次京城那边愿意派一名四级巅峰的御鬼者过来帮忙，已经是很给面子了。
　　只是没想到，他需要应付的，居然是一头实力已经达到五级的红衣厉鬼。
　　“除非……”
　　“除非什么！？”
　　所有人的目光都看向他。
　　“除非，那位传说中的黑无常，愿意出手相助……”
　　---------------------------------求鲜花月票收藏---------------------------.

第34章



　　听到这话，众人一阵沉默。
　　黑无常来去无影，行踪诡秘，压根都不知道该去哪里找他！
　　再说了，就算找到黑无常，自己又有什么权利让他出手救人。
　　毕竟，那位可是传说中的地府神灵。
　　“罢了......”
　　王天风长叹一声，脱下外套说道：“准备一下，我亲自带队进入天正大厦。”
　　“局长......”
　　众人一惊。
　　“不必多说，我意已决！”
　　王天风摆摆手，说道：“身为御鬼者，斩杀鬼怪是我们的职责！即便是面对强大的红衣厉鬼，我等也决不能退缩。”
　　一旁的苏小清捏紧了拳头。
　　她看着黑沉沉的天正大厦，心中充满了担忧。
　　......
　　另一边！
　　苏羽把他们的对话听得一清二楚，倒是有几分佩服镇鬼局的勇气。
　　只可惜啊！
　　王天风的实力才堪堪达到四级，进去也是送死。
　　“还是我去一趟吧！”
　　五级厉鬼！
　　会给自己提供多少积分，多少阴气呢？
　　苏羽倒是有几分期待。
　　他心中的想法刚刚落下，系统的提示音猛然在脑海中响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发特殊任务！”
　　“任务要求：猎杀天正大厦鬼怪！”
　　“任务奖励：罚恶鬼差兵符十枚。”
　　“罚恶鬼差兵符：使用之后，可以召唤一名罚恶鬼差为己用。”
　　看到系统奖励，苏羽心情大好。
　　天正大厦，自己是来对了。
　　“阴身！”
　　苏羽心念一动，化身黑无常。
　　......
　　“局长，请让我也参加吧！”
　　苏小清认真开口。
　　“小清，这次行动十分危险，你留在外面协助我们。”
　　王天风拒绝道。
　　“可是......”
　　王天风没有再理会她，转身看着几名全副武装的御鬼者，说道：“都准备好了吗！？”
　　这几名御鬼者，是瑜都镇鬼局的中坚力量。
　　他们的脸上都带着坚毅和决绝。
　　他们都知道，这一次所要面对的，是一头实力已经达到五级的红衣厉鬼。
　　几乎可以说是......
　　有去无回。
　　“时刻准备着！”
　　几人回答道。
　　身为御鬼者，身为镇鬼局的一员，他们或许有各种各样的缺点。
　　但唯独不怕和那些可恶的鬼怪，死战到底。
　　“出发！”
　　王天风一挥手。
　　苏小清看着几人的背影，心中默默祈祷：“如果黑无常大人这个时候出现，就好了！”
　　她心中祈祷着奇迹的发生。
　　可她也知道，这几乎是不可能的。
　　哗啦！
　　忽然，铁索摩擦的声音，在不远处响起。
　　苏小清的身体一僵，脸上带着不可置信的表情。
　　这个声音，她很熟悉！
　　是黑无常大人！
　　她扭头看去，就看到一团黑雾从远处飘了过来。
　　黑雾之中，就是她一直默默祈祷着那位黑无常。
　　“他真的出现了......”
　　苏小清又惊又喜。
　　难道是自己心中的祈祷，被上天听到了吗？
　　“嗯！？”
　　没走出多远的王天风等人，忽然感觉到了一股极强的压迫。
　　他们纷纷扭头看去。
　　“这是......”
　　“黑......黑无常......”
　　“他的气息好强大，我甚至有一种想要跪下的感觉。”
　　众人都被突然出现的黑无常，惊呆了！
　　他们虽然已经从萧冰的口中得知了黑无常的存在，也见过黑无常的照片和视频。
　　可是真正的看到黑无常，和在照片视频上看到是有巨大差异的。
　　那种冲击感，让他们无比震撼。
　　王天风看着黑无常，喃喃道：“难道......这世界真有幽冥地府......”
　　“黑无常大人！”
　　苏小清鼓起勇气，走到黑无常面前，微微躬身，眼中带着敬畏。
　　苏羽看着自己妹妹，有些好笑。
　　要是让她知道，自己就是黑无常，也不知道她会是怎样一副表情。
　　“让开！”
　　冷漠的话语，在耳边响起。
　　苏小清只觉得浑身一震，似乎连灵魂都被冰冻住了。
　　苏羽身形一闪，下一刻就已经到了天正大厦门口。
　　下一刻，大门打开，苏羽的身消失不见。
　　“无常勾魂，生人勿近......”
　　“擅入者，死......”
　　苏羽的声音，如同来自九幽地狱，在每一个人的耳旁响起。
　　王天风等人愣住了，随即才反应过来。
　　“局长，那位黑无常为什么会出现？”
　　一人忍不住问道。
　　“不知道！”
　　王天风摇摇头，迟疑道：“传说中，黑无常乃是拘鬼勾魂的使者，或许......他是被天正大厦里面的鬼怪吸引过来的吧......”
　　“我们退回去，不要妄动，免得惹到他不悦。”
　　一旁的苏小清，眼中闪烁着希翼。
　　黑无常大人出手了，萧组长他们有救了......
　　......
　　“勾魂锁！”
　　阴冷的黑暗中，苏羽的声音响起。
　　漆黑锁链如黑色的闪电，钻进黑暗，瞬间杀死几头隐藏在那里的鬼怪。
　　----------------------------求鲜花月票收藏---------------------------.

第35章



　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声不断响起。
　　有幽冥鬼眼的加持，那些藏在暗处的鬼怪，无所遁形。
　　苏羽出手如电，勾魂锁每次击出，都有数头鬼怪丧命。
　　系统的提示音不断响起，一股阴气被他吸入体内。
　　......
　　天正大厦，顶层！
　　一间装修十分豪华的办公室里，身穿西装的中年人坐在真皮沙发上。
　　他的身上，散发着强大的鬼气，正是那头实力已经达到五级的厉鬼。
　　在他周围，还漂浮着几个若有若无的鬼影，鬼气森森。
　　竟是有数头三级恶鬼，其中还有一头四级厉鬼，这样的阵容确实恐怖。
　　“童正，你没有想到，有一天我还会回来吧！？”
　　他的语气带着森然，死死地盯着眼前一名头发花白的老者。
　　此人，正是天正集团的董事长——童正！
　　周围虽有恶鬼环伺，但童正的脸上竟看不到一丝的害怕。
　　他看着中年人，叹息一声说道：“学名，你这又是何苦！？”
　　这头已经化为厉鬼的中年人，是他以前非常器重的一个下属。
　　叫陈学名！
　　五年前，因为出卖公司机密，被童正发现，作出了辞退处理！
　　可陈学名竟然一时想不开，选择了跳楼自杀。
　　对于自己这个下属，他是最惋惜的。
　　“童正，你少在这里假惺惺了。”
　　陈学明脸上带着狰狞，恶狠狠道：“我在公司这么多年，没有功劳也有苦劳吧！我不过是得到我应得的罢了。”
　　说到这里，他又笑了，“不过，我还真的感谢你！”
　　“如果不是你，又怎么会成就现在的我？现在的我，有真正的力量。”
　　童正缓缓道：“说吧，你想怎么样！？”
　　“我想怎么样？！”
　　陈学明哈哈大笑，表情一狞，说道：“我也让你尝尝，家破人亡的滋味。”
　　“你......”
　　童正的表情一变，正要说话，办公室的大门就被推开。
　　一头恶鬼脸上带着恐惧之色，冲了进来。
　　“老大，不好了，有人杀进来了......”
　　“那帮家伙还敢来送死！”
　　陈学明的脸色冷了下来，说道：“这一次，他们来了多少人！？”
　　“一......一个人......”
　　“不不不......杀进来的，不是人......”
　　恶鬼有些语无伦次。
　　先前看到的一切，让它回想起来都肝胆俱裂。
　　那个家伙太恐怖了。
　　特别是他手中的那根锁链，简直就是鬼怪的克星。
　　“不是人！？”
　　陈学明愣了一下，说道：“什么意思？”
　　“我我......”
　　恶鬼结结巴巴半天，也不知道该如何形容。
　　“废物！”
　　陈学明一抬手，一道强悍的鬼气在半空中凝聚成磨盘大小的手掌，直接把那头恶鬼抓住，然后塞进了口中。
　　嘎吱嘎吱！
　　刺耳的咀嚼声响起，那头恶鬼连惨叫都来不及，就被陈学明囫囵吞下。
　　周围的几头厉鬼忍不住打了个寒颤，他们可不想被老大给吞了。
　　“你们几个，去杀了他！”
　　陈学明一挥手。
　　“是，老大！”
　　低头厉鬼顿时化成一道阴风，消失在办公室中。
　　......
　　“都是些小鬼，杀起来可真没劲！”
　　苏羽一抬手，一头想要躲起来的恶鬼被他捏死。
　　正想着，忽然眼前阴风骤起。
　　紧接着，几个惨淡的身影出现在他的视线中。
　　“嗯，这几个实力还行！”
　　苏羽眼前一亮。
　　拦住自己的，是几头三级恶鬼，还有一头四级厉鬼。
　　“你是谁，为什么要闯进这里？！”
　　几个鬼屋看到苏羽，先是一愣，随即表情紧张起来。
　　在苏羽的身上，他们感受到了一股巨大的压迫，比在老大身上还要强烈。
　　“废话真多！”
　　苏羽可懒得和它们解释，手中勾魂手一扬，就扫向其中一头鬼物。
　　彭！
　　那头鬼物来不及反应，脑袋被勾魂锁抽了个正着，直接爆裂。
　　在另外几头恶鬼惊愕的眼神中，这头没了脑袋的恶鬼身体摇晃了几下，随后化为青烟消失不见。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀三级恶鬼一头，奖励积分五百点！”
　　另外几头恶鬼愣了一下，随后脸上出现了恐惧的神色。
　　快逃！
　　这个家伙根本惹不起。
　　此时，它们也顾不得其他，各自尖叫着化作阴风四散逃离。
　　“想走？可没那么容易！”
　　苏羽冷哼一声。
　　好不容易逮到几个实力强的，能够给自己多贡献一点阴气和积分的鬼物，怎么可能让它们逃了！
　　身形一闪，苏羽已经拦在了一条吊死鬼面前！
　　“幽冥鬼火！”
　　一团幽绿火焰凭空出现，落在吊死鬼的身上。
　　轰！
　　吊死鬼的身体立马燃烧起来，尖叫一声直接被烧成了雾气。
　　“别杀我......”
　　“啊......这是什么东西......”
　　“老大......救我......”
　　凄厉的惨叫声，在天正大厦各处不断响起。
　　几个呼吸之后，八头三级恶鬼，一头四级厉鬼，被苏羽尽数击杀。
　　----------------------------求鲜花月票收藏----------------------.

第36章



　　一路摧枯拉朽，苏羽距离顶层越来越近。
　　这一路，他最少杀死了上百头鬼怪，吸收了不少的阴气。
　　“快逃......”
　　“那个家伙到我们这层楼了......”
　　“妈呀，快离这个煞星远一点儿......”
　　黑暗中，侥幸存活的鬼怪哭爹喊娘，争先恐后的朝着顶层跑去。
　　......
　　顶层！
　　陈学明的脸上，阴沉的都快滴出水了。
　　大厦里发生的一切，他都知道了。
　　“可恶......”
　　他身上的鬼气涌动，一巴掌拍死了前来汇报情况的恶鬼。
　　“我倒要看看，到底是谁敢到我的地盘捣乱。”
　　唰！
　　他的身形化作一道鬼影，消失在原地。
　　苏羽手腕一抖，把勾魂锁上面的七八头恶鬼直接绞死。
　　他已经到了顶层！
　　几乎所有的鬼怪，都被他杀光了。
　　忽然，一股强悍的鬼气出现在远处。
　　“果然......”
　　“是一头实力已经达到了五级的厉鬼。”
　　苏羽笑了。
　　很好，终于找到这个家伙了。
　　“你到底是谁！？”
　　看到苏羽，陈学明也愣了一下。
　　在对方的身上，他只感受到了鬼气，没有一丝一毫活人的气息。
　　对方......也是鬼！？
　　哗啦！
　　苏羽懒得和他废话，勾魂手一抖，就朝着他砸了过去。
　　“好强悍的力量！”
　　陈学明吓了一大跳。
　　他感觉得到，这条漆黑的锁链似乎对自己有克制作用。
　　要是被打中，估计不好受。
　　“鬼盾！”
　　大吼一声，他的面前笼罩起层层黑雾，化作了一个盾牌模样，看起来坚固无比。
　　砰！
　　勾魂锁砸在了鬼盾上面。
　　咔嚓！
　　破裂的声音响起，紧接着，陈学明好不容易施展出来的鬼盾，如同玻璃一般破碎。
　　勾魂索去势不减，砸在了他的肩头。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，陈学明的肩膀上留下一道血淋淋的伤口，整个身体倒飞出去。
　　狠狠砸落在墙壁上，把墙壁都搞出一个凹痕。
　　“这到底是什么鬼东西！”
　　陈学明心中大骇，还没来得及反应，勾魂锁又朝着自己砸了过来。
　　他不敢大意，连忙催动鬼气，瞬间离开原地。
　　勾魂锁如同黑色的闪电，在黑暗中忽隐忽现，带着肃杀之意。
　　陈学明心中崩溃极了。
　　他有心想要反击，可这条黑色的锁链实在来得诡异。
　　要是自己的动作稍微慢一点，就会被打的正着，十分痛苦。
　　自己好歹也是实力达到五级的厉鬼，现在居然被人打得像一条狗一样。
　　“不愧是五级厉鬼，居然可以躲得过勾魂索的攻击！”
　　苏羽心中赞叹。
　　不过嘛！
　　好像......
　　五级厉鬼，也就这样！
　　也就比......
　　四级厉鬼厉害那么一丢丢。
　　“懒得陪你玩了！”
　　苏羽眼神一冷，手腕一抖，半空中的勾魂锁链忽然调转方向，呈一个诡异的角度激射而去。
　　陈学明正要躲避，忽然觉得脚下一痛。
　　低头一看，却是那条诡异的锁链，不知何时已经捆住了自己的双腿。
　　紧接着，他的身体失去了平衡，狠狠的砸落在地上，朝后滑去。
　　“不好！”
　　陈学明大骇。
　　那个家伙强得过分，自己要是被抓住了，可就在劫难逃了。
　　“鬼域！！！”
　　怒吼一声。
　　他的身上冒出了层层鬼气，笼罩整个顶层，诡异气息不断涌动。
　　苏羽只觉得眼前一黑，转眼之间，自己已经到了一处天台之上。
　　周围静悄悄的，一个人都没有。
　　那头五级恶鬼，也不见踪影。
　　“这就是他的鬼域？”
　　苏羽饶有兴致。
　　忽然，他感觉到，有一股奇异的力量笼罩全身，想要控制住自己。
　　“哼！”
　　苏羽浑身一震，体内气息爆发。
　　那股想要控制住自己的力量，直接被他震散于无形。
　　“这怎么可能......”
　　“他怎么能......在鬼域中挣脱我的束缚......”
　　藏在暗处的陈学明吓了一大跳。
　　苏羽的目光看向一个方向，嘴角勾起一丝冷笑。
　　“如果你一直藏匿，在你的鬼域中想要找到你，还真有点费劲。”
　　“现在，你逃不了了！”
　　刷！
　　苏羽的身形化作一道鬼气，转眼间冲到了陈学明藏匿的地方，勾魂锁狠狠挥出。
　　砰！
　　陈学明的身影，狼狈出现。
　　“你......”
　　他正要说话，勾魂锁又到了。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　陈学明有心躲避，勾魂锁却如同附骨之蛆，如影随形。
　　他身上的鬼气越来越暗淡，整个鬼域摇摇欲坠。
　　砰！
　　勾魂索再度出现，狠狠砸在他的后背，陈学民惨叫一声，整个鬼域“哗啦”一声彻底破碎。
　　“这......”
　　陈学明身上的鬼气萎缩了大半，鬼域被人打破，他受到了极强的反噬。
　　此时的他，心中有些凌乱。
　　更多的，是惊恐和不解！
　　为什么，会是这种结果！？
　　那个家伙，到底是谁？
　　为什么，会这么强！？
　　一道威严的声音，在他耳边响起，“你的鬼域，实在太弱了！”
　　“鬼域......鬼门关......”
　　-----------------------------求鲜花月票收藏评价，求各种数据------------------------.

第37章



　　威严冰冷的声音，在陈学民的耳边响起。
　　他是觉得，眼前出现一道巨大的漩涡，紧接着就是无尽的黑暗。
　　在出现的时候，他已经到了一个陌生的地方。
　　脚下尽是虚无。
　　“这是哪里......”
　　陈学民一阵茫然。
　　忽然，远处的虚无之中，一道巍峨的城池缓缓出现。
　　城门之上，横立着一块巨大的牌匾，上面写着三个大字。
　　“鬼门关！”
　　一股无与伦比的压迫感，铺天盖地的向他涌来。
　　陈学民的身体忍不住一阵颤抖，扑通一声跪倒在地上瑟瑟发抖。
　　“这，是那个家伙的鬼域！”
　　陈学民反应过来。
　　他疯狂的催动鬼气，想要夺回身体的控制权，却惊恐的发现。
　　无济于事！
　　在这里，自己的身体就好像受到了某种规则的制约。
　　“欢迎来到我的鬼域，鬼门关！”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽的身形，落在城头之上，居高临下的看着瑟瑟发抖的陈学民。
　　“你到底......到底是谁......”
　　陈学民的声音带着颤抖，还有无与伦比的恐惧。
　　“吾乃......”
　　“黑无常......”
　　苏羽的话音落下，身后的城池中，涌起一股滔天阴气。
　　那阴气在他身后凝结，幻化成一道手持铁索的巨大身影。
　　“拘魂！”
　　冷漠的声音犹如天威，震得陈学民眼冒金星，双耳嗡嗡作响。
　　巨大虚影抬手一扬，手中的铁索穿破了时空，落在了他的身上。
　　“不......”
　　“饶了我......”
　　陈学民疯狂的挣扎起来。
　　他再也维持不住现在的形象，身上变得血肉模糊一片，恢复了死前的惨状。
　　轰！
　　巨大的铁索裹挟恐怖的力量，将他的身体扔到半空，狠狠一绞。
　　砰！
　　陈学民的求饶声，挣扎声戛然而止，他的身体被巨大的力量绞碎，化成一道血雾散落不见。
　　一股磅礴的阴气，瞬间钻入苏羽的身体，他能感觉到。
　　自己变得更加强悍了！
　　同时，脑海中系统的提示音也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级厉鬼，奖励积分一万点！”
　　“恭喜宿主，实力突破，当前等级：凶煞厉鬼级（六级）。”
　　突破了！
　　苏羽心中大喜。
　　先前自己就积攒了不少阴气，再加上斩杀了这头五级厉鬼。
　　一举让自己的实力从红衣厉鬼，突破到了凶煞厉鬼级别。
　　感受着自己的强悍力量，苏羽心情大好
　　这一趟，赚大了！
　　“叮！”
　　“发现鬼域：死亡天台，是否吞噬！？”
　　脑海中，忽然响起了一个提示音！
　　嗯？
　　苏羽一愣。
　　很明显，死亡天台是那头五级厉鬼的鬼域。
　　现在五级厉鬼被自己斩杀，居然可以吞噬他的鬼域？
　　想了想，苏羽直接下达指令，“吞噬！”
　　“叮！”
　　“鬼域：死亡天台，吞噬成功！”
　　轰！
　　系统的提示音刚刚响起，他身后的鬼门关开始猛烈的颤抖起来，爆发出一阵可怕的阴气。
　　“发生了什么！？”
　　苏羽吓了一大跳。
　　过了一阵，鬼门关才渐渐的平息下来。
　　苏羽抬眼看了过去，愣住了。
　　此时的鬼门关，发生了翻天覆地的变化。
　　阴气变得更加浓郁，更加神秘，更加威严。
　　更重要的是！
　　一开始，苏羽的鬼门关，只不过是一座光秃秃的空城。
　　什么都没有！
　　而现在，鬼门关中多了一些建筑，看起来更加完整，更加磅礴。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，鬼门关升级成功，当前完成度：百分之五十！”
　　“难道......”
　　“通过吞噬其他厉鬼的鬼域，可以让我自己的鬼域升级！？”
　　苏羽心中一动。
　　他的身形消失不见，再出现时已经到了鬼门关的尽头。
　　抬眼望去，鬼门关后面，是一望无际的黑暗，看不到尽头。
　　“鬼门关......”
　　苏羽心中忽然有了一个大胆的想法。
　　“如果......鬼门关的完成度达到了百分之百之后，会出现什么！？”
　　“会不会是......黄泉路......”
　　苏羽的心中，期待起来。
　　如果自己的想法没有错，那么......
　　就意味着，自己其实，是在真正的重建一座幽冥地府。
　　也就是说，自己完整的鬼域，实际上就是一整座幽冥地府。
　　“鬼门关......”
　　“黄泉路......”
　　“忘川河......”
　　“奈何桥......”
　　苏羽强忍住心中的激动。
　　现在，这一切不过是自己的猜想。
　　想要去验证它，就需要吞噬更多的鬼域。
　　心念一动！
　　苏羽的身形消失在鬼门关。
　　......
　　天正大厦顶层，某个角落！
　　萧冰一次次的从天台上坠落，眼看自己的身体摔得四分五裂。
　　她已经有些麻木了。
　　她再一次的站在天台上，双腿依旧不由自主的迈了出去。
　　“这种生不如死的折磨，太痛苦了，还不如死了算了。”
　　她闭上眼睛，心如死灰。
　　一脚迈出。
　　等待着痛苦的死亡再次降临。
　　这一次，她却没有感受到那股让她眩晕的失重感。
　　而是......
　　结结实实的踩在了地面上！
　　--------------------------求鲜花月票收藏----------------求各种数据！彦祖，可以投点票吗？.

第38章



　　脚下传来的熟悉感，让萧冰浑身一震，脸上出现了迷茫之色。
　　怎么回事？
　　随即，她反应过来！
　　凝神一看，这才发现，不知道什么时候周围的景物已经变了。
　　自己并没有在天台上！
　　而是回到了天正大厦顶层。
　　“我......从那个家伙的鬼域中出来了......”
　　萧冰突然有一种想哭的冲动。
　　身为三级御鬼者的她，经历了无数次的困难和危险，和形形色色的鬼怪打过交道。
　　可这一次，让她几乎崩溃。
　　一次一次从天台上一跃而下，一次次看着自己的身体摔得四分五裂。
　　那种恐惧感，让她几乎崩溃。
　　“难道......”
　　“是总部过来的高手，把我从鬼域中救出来的吗？”
　　萧冰心中尽是迷茫。
　　而另一边！
　　周鹏正在经历着和她一样的事情。
　　“啊啊！”
　　再一次从楼顶摔落，周鹏红着眼睛，满脸狰狞。
　　他不想再经历这种死亡循环的痛苦。
　　“有本事你杀了我......”
　　“你给我滚出来......”
　　怒骂声在天台响起，倒灌的风把他的话语吹散。
　　周鹏绝望了。
　　他觉得自己的运气太不好了，简直就是点背到了极致。
　　本想着过来帮助瑜都镇压鬼怪，却没有想到，把自己折在这里了。
　　他不怕死！
　　可是像这种屈辱的折磨，简直比杀了他还难受。
　　再一次，双腿不受控制的迈上了天台。
　　“不要......”
　　周鹏眼中满是绝望，眼睁睁看着自己的双腿缓缓踩空。
　　可随之而来的，不是那股让人抓狂的失重感。
　　而是......
　　熟悉又陌生的地面。
　　“这是......”
　　周鹏的双眼恢复了清明，这才看清，自己已经回到了天正集团的顶层。
　　周围静悄悄的！
　　“那头厉鬼，怎么把我给放出来了？”
　　先是愣了一下，周鹏心道：“难道是京都的人过来救援了！？”
　　可转念一想，又觉得不可能！
　　现在京都面临的鬼怪压力无比巨大，自己不过是一个四级御鬼者。
　　还没有这么大的面子！
　　“周先生！？”
　　一个熟悉的声音在耳旁响起。
　　周鹏转头一看，就看到脸色苍白的萧冰站在远处。
　　“萧组长，你没事吧......”
　　看萧冰也在这里，周鹏心中的一块石头落了地。
　　无论如何，没死就好！
　　“你是怎么出来的！？”
　　周鹏问道。
　　“不知道。”
　　她摇摇头，说道：“本来，我一直在经历死亡的循环，可突然之间就回到了这里。”
　　“我也是！”
　　周鹏点点头，忽然脸色一变。
　　这种情况，只有一种可能。
　　那就是，把两人困在鬼域之中的那头五级厉鬼，已经被杀死了。
　　它死了之后，鬼域自然就消散了。
　　可是......
　　想要杀死一头五级厉鬼，谈何容易？
　　放眼整个瑜都，不可能有御鬼者有能力斩杀一头五级厉鬼。
　　否则的话，他们也不用向京都求援，让自己过来帮忙了。
　　难道，真的是京都的六级御鬼者出手了吗？
　　周鹏觉得很不现实。
　　六级御鬼者，都是坐镇一方的大佬，怎么可能为自己这样的小人物跋涉千里？
　　“周先生，你怎么了？”
　　萧冰看他脸色奇怪，不由问道。
　　周鹏深吸一口气，说道：“如果我没有猜错的话，那头五级厉鬼已经......被人杀死了......”
　　什么？
　　萧冰脸色一震。
　　想要杀死一头诞生了鬼域的五级厉鬼，出手之人的实力最少也要达到六级才行！
　　整个瑜都，有这样的高手吗？
　　忽然，萧冰想到了一种可能。
　　难道是......
　　她的想法刚刚落下，远处的黑暗中，一阵铁索摩擦的声音想的起来。
　　“真的是他......”
　　“是黑无常......”
　　“是黑无常大人出手了......”
　　萧冰颤抖的嘴唇，朝着那个方向看了过去。
　　便看到！
　　一个熟悉的身影，从黑暗中飘了出来。
　　“这是......”
　　看到黑无常出现，周鹏的脸上闪过一抹震惊。
　　黑衣鬼面，手持铁索。
　　这个形象，他见过！
　　正是他先前想要见识一番的......黑无常！
　　“他......好强......”
　　周鹏心中只有这么一个感受。
　　从黑无常的身上，他感受到了极其强悍的威压，让人想要跪地臣服。
　　冰冷的眼神看了过来！
　　周鹏只觉得浑身一震，如坠冰窖，连血液都停止了流动。
　　如果对方想杀死自己，此刻，自己已经变成了一具尸体了。
　　“这世上......真有神灵吗？”
　　周鹏的额头冒着冷汗，低下头去，微微躬身，不敢再看。
　　他的眼中，满是震惊和敬畏。
　　看来，那头诞生了鬼域的五级厉鬼，就是被眼前的黑无常斩杀了。
　　“黑无常大人！”
　　看到苏羽过来，萧冰连忙躬身行礼。
　　苏羽没有理会他们，身形化作一道阴气，消失不见。
　　--------------------------求鲜花月票收藏，求评价票----------------------.

第39章



　　送苏羽离开，萧冰这才拿起对讲机，按下开关。
　　“局长，我是萧冰......”
　　“萧组长，你们没事吧......”对讲机外的声音明显愣了一下，然后急声开口。
　　“我和周先生都没事。”
　　她抬起头看了一眼黑无常消失的方向，说道：“先前我们被厉鬼困在了鬼域之中，是黑无常救了我们。”
　　“那头五级厉鬼，已经被黑无常杀死了！”
　　“太好了！”
　　“太好了！”
　　大厦外面，众人激动的挥了挥拳头。
　　同时，心中也隐隐震惊。
　　一头诞生了鬼域的五级厉鬼，实力何其恐怖。
　　就算是一般的五级御鬼者，也难以招架。
　　可依旧不是黑无常的对手。
　　虽然，众人心中对黑无常的实力已经有了心理准备。
　　可是听到萧冰说，黑无常可以杀死一头诞生了鬼域的五级厉鬼。
　　依旧很震惊！
　　“那位黑无常的实力，太恐怖了。”
　　“是啊！”
　　“难道，他真的是传说中地府的神灵吗？”
　　王天风长长的吁了一口气。
　　这一次，要不是黑无常及时出现，事情就不好收拾了。
　　他的心中，莫名的产生了一种敬畏。
　　......
　　“你是童正？”
　　豪华的办公室里，苏羽看着眼前头发有些花白的男人。
　　虽然上了年纪，但还是看得出来，年轻时候的俊朗。
　　难怪有那么漂亮的女儿。
　　“我是，阁下是？”
　　看着眼前怪异之人，童正询问道。
　　“此处已无鬼怪，你安全了！”
　　说完，身形变化成一团黑雾，消失不见。
　　还好！
　　这老头的命大。
　　“......”
　　看着消失不见的苏羽，童正一时间没有反应过来。
　　什么情况？
　　难道，陈学民已经被杀死了吗？
　　正想着，萧冰和周鹏就赶到了办公室。
　　“您是童正先生吗！？”
　　萧冰问道。
　　“我是！”
　　童正点点头。
　　“您好！我是瑜都御鬼局的，负责这次的救援任务，你已经安全了，请跟我离开！”
　　“多谢你们！”
　　童正真诚致谢，眼中闪过一丝歉意。
　　因为自己的事情，御鬼局这一次损失不小。
　　“先离开。”
　　萧冰看了一眼自己牺牲队员的尸体，眸中有些悲伤。
　　这些队员，都是好样的。
　　而另一边！
　　苏羽的身形穿梭在天正大厦的每个角落，猎杀的那些躲藏起来的鬼怪。
　　毕竟！
　　自己的系统任务还没有完成呢。
　　轰！
　　一团幽绿的火焰飞出，在黑暗的角落里瞬间炸裂。
　　七八个鬼影，连惨叫都来不及发出，直接被这团幽绿的火焰烧成了灰烬。
　　苏羽的脑海中，系统的提示音终于响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成特殊任务！”
　　“奖励发放中......”
　　“奖励发放成功！”
　　“恭喜宿主，获得罚恶鬼差兵符十枚。”
　　终于完成了。
　　苏羽一抬手，十枚古朴的令牌，悬浮掌心。
　　每一枚令牌的正面都雕刻着狰狞的鬼面，背面是一个不知道有什么文字撰写的罚字。
　　“有了这十枚罚恶鬼差兵符，我可以召唤十名罚恶鬼差为己用。”
　　“倒是方便许多！”
　　“叮！”
　　“是否消耗兵符，召唤罚恶鬼差！？”
　　系统的提示音响起。
　　“召唤！”
　　毫不犹豫的，苏羽下达了指令。
　　嗡！
　　悬浮在掌心的十枚兵符，猛地亮起幽幽的黑光，然后消失不见。
　　紧接着，他的眼前出现一个巨大的黑色漩涡，十头气息强大的鬼物出现在他眼前。
　　这十头鬼物，每一个身上都散发着杀伐血腥之气。
　　仿佛刚刚从尸山血海里面爬出来一般。
　　“拜见大人！”
　　十头鬼差朝着苏羽齐齐跪下。
　　这几名罚恶鬼差，对他的忠诚度，是百分之百。
　　即便是苏羽让他们自行消散，他们也绝不会皱一下眉头。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口。
　　有了这几名罚恶鬼差，自己倒是可以轻松许多。
　　一些实力不强的鬼物，可以交给它们去处理，免得浪费时间。
　　“叮！”
　　“罚恶鬼差召唤成功，恭喜宿主，获得鬼差兵甲十套，是否下发！？”
　　嗯？
　　这系统，还挺人性化的嘛。
　　自己刚刚还想着，这些个罚恶鬼差身上光溜溜的，得想办法给他们搞点杀鬼的武器。
　　没想到，系统还带赠送的！
　　“下发！”
　　苏羽心念一动。
　　唰！
　　每一名罚恶鬼差的身上，都亮起了一道幽暗的光芒。
　　随后，它们的身上都覆上了一层诡异的黑甲。
　　脸上也出现了一枚黑色的面具，额头处刻着一个大大的“罚”字。
　　看起来恐怖无比。
　　同时，这些罚恶鬼差的手中，各自出现了不同的刑具，散发着强大的气息。
　　“多谢大人赐下兵甲！”
　　几名罚恶鬼差跪倒在地，齐声开口。
　　-------------------------求鲜花月票收藏，彦祖，要老婆不要？要的话，投点票----------------.

第40章



　　“都起来吧。”
　　看着眼前全副武装的罚恶鬼差，苏羽心情大好。
　　“随我离开。”
　　“是！”
　　......
　　“王局长，多谢你们。”
　　天正大厦外。
　　童正朝着王天风说道：“要不是你们出手相救，可能我就出不来了。”
　　“爸爸！”
　　熟悉的声音在背后响起。
　　童正转身一看，就看到女儿满目泪光的看着自己。
　　“小颜......”
　　“爸爸！”
　　童颜扑了过去，泪水簌簌落下，“我还以为......我还以为再也见不到你了......”
　　因为这件事情，童颜憔悴了不少。
　　“小颜乖，爸爸没事！”童正轻声安慰。
　　其实。
　　他从来没有想过，自己还能活着走出来。
　　唯一担心的，放不下的，就是自己的女儿。
　　“王局，谢谢你们！”
　　童正再次开口。
　　王天风摇摇头，说道：“救你的不是我们，而是......”
　　“那位传说中的黑无常！”
　　对于这件事情，王天风可不敢邀功。
　　万一惹得那位不悦，可就麻烦了。
　　“他不是你们的人吗？”
　　童正疑惑道。
　　关于黑无常，他也有所耳闻。
　　先前自己的女儿在学校碰到危险，就是被他所救。
　　童正一直以为，那位黑无常是御鬼局的人。
　　“当然不是。”
　　王天风摇摇头。
　　这件事情，御鬼局一直没有透露太多的信息。
　　他说道：“其实，黑无常的真正身份我们也无从得知。”
　　“从现在的信息来看，他极有可能是那位，传说中的地府神灵......”
　　童正脸色一变。
　　哗啦！！
　　忽然，一阵铁索摩擦的声音响起。
　　在场的所有人，浑身一震，扭头朝着那个方向看了过去。
　　便看到！
　　一团纯粹的黑雾之中，数道身影缓缓而来。
　　为首一人，手持铁锁，身穿黑衣，脸上带着狰狞面具。
　　格外显眼。
　　而在他身后，是数名身穿黑色甲胄的人影，身上散发着强大的杀伐气息。
　　“是他......”
　　“是黑无常......”
　　“那些人影，是传说中的鬼差吗......”
　　“低头，不要看！”
　　众人纷纷猜测，连忙低下了头不敢去看，生怕冲撞了黑无常。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　哗啦！
　　铁索摩擦的声音，在寂静的夜色里显得格外的刺耳。
　　童颜悄悄睁开眼睛。
　　这位黑无常，救了自己的命，还救了自己爸爸的命。
　　她想要看一眼！
　　刚一睁眼，她就感觉一道目光正盯着自己。
　　抬头一看，顿时吓得灵魂都颤抖了一下。
　　那位脸上带着狰狞鬼面的黑无常，正瞪着眼睛，一脸阴冷的看着自己。
　　童颜吓得好悬一口气没吸上来，连忙又闭上了眼睛，再也不敢看了。
　　苏羽一阵无语！
　　这妞儿，好奇心怎么这么强呢。
　　他有意在众人心中留下神秘的形象，也没有说话，带着罚恶鬼差消失在夜色之中。
　　等了许久，耳边没了动静，众人这才抬起头。
　　“呼......”
　　“太可怕了，他刚刚路过我面前，我感觉我的血液都凝固了。”
　　“那可是地府神灵......”
　　众人议论纷纷，眼中满是敬畏。
　　周鹏的身体僵在原地，看着黑无常消失的方向，一时无言。
　　他觉得自己太可笑了！
　　一开始，居然还不相信黑无常的存在，对他嗤之以鼻。
　　现在看来！
　　小丑竟然是自己。
　　“局长，天正大厦里面的鬼怪已经被黑无常肃清，我的队员还在里面。”
　　“我请求，带他们回家！”
　　沉默一阵，萧冰轻轻开口。
　　“唉！”
　　王天风长长一叹，说道：“去吧，他们都是好样的，御鬼局不会忘了他们。”
　　......
　　“从今日起，你们便分散各处，抓捕恶鬼！”
　　“若遇到三级以下，直接诛杀！”
　　“遇到实力强大的鬼怪，马上回来禀报！”
　　黑暗中，苏羽的声音响起。
　　“是，大人！”
　　几名罚恶鬼差跪地接受了命令，然后转身，消失在夜色中。
　　做完这一切，苏羽的身上涌出一股雾气，变成了普通人的模样。
　　“有了罚恶鬼差在外面寻找鬼怪，效率就高多了。”
　　苏羽回到家中，打开了系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（三级），幽冥鬼火（二级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁
　　实力：凶煞厉鬼（六级）
　　鬼域：鬼门关
　　积分：三万五千点
　　看着自己的积分，苏羽心情大好。
　　这一趟，可赚大发了。
　　不但吸收了五级厉鬼的鬼域，让自己的鬼门关产生了变化，还获得了不菲的积分。
　　”系统，强化幽冥鬼眼！“
　　苏羽心中默念。
　　“叮！”
　　“幽冥鬼眼强化成功，消耗积分一万五千点。”
　　“幽冥鬼眼（四级）：辅助类技能，可看破地煞级厉鬼（七级）的伪装。”
　　“强化幽冥鬼火！”
　　“叮！”
　　“幽冥鬼火强化成功，消耗积分一万五千点。”
　　“幽冥鬼火（三级）：攻击技能，传闻诞生于幽冥之中的火焰，极阴极寒，威力恐怖。”
　　-------------求鲜花月票收藏------------.

第41章



　　升级了两个技能，积分消耗的差不多了。
　　苏羽收起了面板。
　　“哥，我回来了！”
　　苏小清的声音响起。
　　苏羽起身，走了出去问道：“怎么样，顺利吗？”
　　“万幸，颜伯伯还活着，天正大厦里面的鬼物已经全部被杀死了。”
　　说到这里，苏小清神神秘秘的说道：“哥，你知道是谁杀死的那些恶鬼吗？！”
　　看她那一脸神秘的模样，苏羽有些好笑。
　　我还能不知道吗？
　　他配合的问道：“是谁呀！？”
　　“黑......无......常......”
　　苏小清故意拉长了语调，话语中带着敬畏。
　　“哥，黑无常又出现了！”
　　“这一次，要不是黑无常及时出手，萧组长和童伯伯都该没命了。”
　　“听局长他们说，那位黑无常，极有可能是传说中的地府神灵！”
　　“哥，你说这世上真的有地府，真的有神灵吗？”
　　她转过头，一双水汪汪的大眼睛看着苏羽。
　　“或许真的有呢？”
　　苏羽笑道。
　　此时要是告诉她，自己就是那个传说中的黑无常。
　　也不知道妹妹能不能接受。
　　“唉”
　　苏小清叹了一口气，说道：“如果那位黑无常真的是地府神灵就好了，他就可以帮助我们镇压更多的鬼怪，让普通人不受鬼怪的侵扰。”
　　说到这里，她的语气又多了些担忧，说道：“哥！最近这段时间，你晚上一定要少出门，鬼怪活动的频率越来越频繁了，我怕你遇到危险。”
　　在她的认知里，哥哥是一个普通人。
　　“我知道了！”
　　苏羽笑着揉了揉妹妹的头发，说道：“我一定晚上少出门，安安心心的呆在家里，不去危险的地方行了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　苏小清的眼睛笑成了月牙儿。
　　“饿了吗？我去给你煮点东西吃......”
　　“哥，还是我来吧，你想吃什么？”
　　......
　　御鬼局，会议室！
　　“诸位，说说你的看法！”
　　王天风缓缓开口。
　　“局长，那位黑无常能够斩杀诞生了鬼域的五级厉鬼，实力恐怖！”
　　“我们得想办法和他打好关系才行啊。”
　　一人开口。
　　昨天晚上他也在场，目睹了黑无常的出现。
　　现在想想，那可怕的威压，可怕的眼神，都让他后怕。
　　“不错！”
　　周鹏点点头，说道：“若非亲眼所见，我绝不相信这个世界真的有黑无常。”
　　“可经过昨日事，我才知道自己目光短浅。”
　　他的脸上已经没有了先前的狂傲之色，凝重道：“无论那位黑无常是不是地府神灵，和他打好关系对我们来说有益无害。”
　　王天风点点头！
　　他也有此想法。
　　可问题是，那位黑无常来无影去无踪，行踪诡秘。
　　自己的人根本无法触及。
　　“记住，以后若再遇到那位黑无常，一定要报以十二万分的好意和尊敬。”
　　“切不可招惹他。”
　　王天风嘱咐了一句，便让众人散去。
　　想了想，他回到办公室提起笔，将关于黑无常的材料重新整理了一份，递交给了京城总局。
　　......
　　“大胆邪祟，还敢害人，速速伏诛！”
　　一处地下车库。
　　一个身穿黑甲，头上戴着黑色面具的鬼差，怒喝一声。
　　不远处，是一个血淋淋的身影，身上散发着刺鼻的血腥气。
　　“敢管我的闲事，找死！”
　　它的目光恶狠狠的看着鬼差，身形化作一团血雾扑了过去。
　　“还敢反抗，今日要你灰飞烟灭！”
　　罚恶鬼差冷哼一声，手中兵器闪过一道黑光，打在那头恶鬼的身上。
　　“啊！”
　　惨叫声后，恶鬼烟消云散。
　　做完这一切，鬼差转身消失在黑雾之中。
　　原本阴森的地下车库，恢复了平静。
　　这样的事情，在瑜都各个角落发生着。
　　那些隐藏在黑暗深处的鬼物，被鬼差一个个找出来，然后诛灭。
　　就连御鬼局都感觉到，近日里的鬼怪活动迹象似乎少了很多。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但他们认为这是一个好现象。
　　“启禀大人，这几日我等一共找到七十八头作恶鬼物，已经全部伏诛。”
　　黑暗中。
　　几名鬼差跪倒在地，为首一个身材高大的鬼差正向苏羽汇报这几日的成果。
　　苏羽点点头。
　　有了这几名鬼差的帮助，那些个小啰啰也不用自己亲自动手了。
　　“起来吧，你们做的很好！”
　　顿了顿，苏羽朝着那名鬼差说道：“刑一，这几日，可有发现实力强大的厉鬼！？
　　苏羽又问道。
　　“启禀大人！”
　　刑一连忙开口，说道：“昨夜我路过北郊之时，发现那个方向有鬼气冲天，属下不敢贸然前往，特来回禀大人。”
　　-------------求鲜花月票收藏--------------
　　更新的稍微晚了点，一会儿还有三章。.

第42章



　　鬼气冲天？
　　很好！
　　自己正愁找不到实力强大的鬼物，提升实力。
　　最好，是一头诞生鬼域的五级恶鬼。
　　“刑一，马上带我过去！”
　　苏羽淡淡开口，“你们继续抓捕恶鬼，寻找实力强大鬼物的踪迹！”
　　“是！”
　　众鬼差领命离去。
　　而苏羽则跟着刑一，前往北郊。
　　“大人，就是那个方向！”
　　不多时，他们便已经到了北郊。
　　刑一指着一个方向。
　　苏羽心念转动，眸中闪过一丝幽黑的光芒，幽冥鬼眼已然发动！
　　远处的黑暗中，一股强大的阴森怨气冲天而起。
　　如同乌云一般，把那处地方牢牢笼罩，远远看去如同一张狰狞鬼脸。
　　“好强的怨气！”
　　苏羽眉头一皱。
　　“过去看看。”
　　越是靠近那处地方，苏羽就越感觉到，周围的环境越来越阴冷。
　　渐渐的，眼前黑暗起来，连天上的月光都被遮住了。
　　……
　　而此时。
　　某处池塘。
　　夜色中，池塘风平浪静，如同一潭墨水。
　　夜风吹过，水面都泛不起半丝的涟漪，仿佛凝固了一般。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　咕噜咕噜咕噜……
　　忽然，漆黑的水面冒起了一阵诡异的水泡，还伴随着黑色的鬼气升腾。
　　紧接着，一个腐烂了大半的人头，钻出了水面。
　　它的脸上，血肉已经被鱼虾吞噬了大半，还沾着不少的淤泥，看起来恶心无比。
　　“嘿嘿……”
　　“还差最后一个……还差最后一个……”
　　它的脸上挂着诡异的笑容，腐烂的脸球亮起了幽暗的光芒。
　　不远处，一个双眼无神的小女孩，手脚僵硬的，一步一步朝着池塘走来。
　　她的身上，有鬼气缭绕，很显然是被控制了。
　　……
　　御鬼局！
　　“局长，北郊的一处村子，有鬼怪作祟！”
　　萧冰推开了王天风办公室的大门，走了进去。
　　王天风放下手里的文件，说道：“什么等级的鬼怪！？”
　　“还不知晓！”
　　萧冰摇摇头，说道：“根据报案人所说，距离他们村子不远处的一口池塘，三天时间已经淹死了十八人。”
　　“而且都是女性！”
　　“我怀疑，是一头实力最少达到三级的水鬼。”
　　王天风握紧拳头，狠狠往桌子上一砸，“马上派人去解决。”
　　“是！”
　　萧冰点头，又被王天风叫住，“你去通知周先生，让他和你一起去，最近有点反常，切不可大意！”
　　天正大厦出现五级厉鬼之后，王天风心中隐约有不好的预感。
　　还是小心为妙！
　　周鹏的实力已经达到了御鬼者四级巅峰，只要不碰上五级厉鬼，基本可以压得住场子。
　　“知道了！”
　　萧冰也没有反驳，转身离开。
　　……
　　“阴怨之气的源头，在那里。”
　　黑暗中，苏羽已经感觉到，周围的怨气越来越浓郁。
　　穿过一片树林，透过黑暗，他便看到，远处有一口诺大的池塘，有一个足球场大小。
　　池塘里的水，平静又漆黑。
　　一股黑色的雾气，在水面上升腾翻滚，形成强大的阴怨气息，冲天而起。
　　“嗯！？”
　　苏羽正要靠近，忽然目光一凝。
　　一个小女孩，缓缓走到池塘边，踩进了水里。
　　半截小腿，已经没入水中。
　　“刑一，救人。”
　　苏羽低喝一声。
　　“是！”
　　刑一的身形化成一团黑雾，瞬间冲了出去，伸手抱住了小女孩，将她从水中拉了回来。
　　哗啦！
　　水花四溅。
　　小女孩被刑一拉出水面的瞬间，一个恐怖的声音响起。
　　“是谁敢坏我好事！”
　　紧接着，池塘漆黑的水面开始翻滚，一团水汽凝结，然后变成了一只巨大的手掌。
　　狠狠的朝着刑一抓了过去！
　　刑一快速闪避。
　　那水汽幻化成的巨大手掌，抓在池塘岸边，瞬间抓出一个巨大的窟窿。
　　“是一头实力已经达到四级巅峰的水鬼。”
　　苏羽看得清楚。
　　“给我放下她！”
　　池塘里，水鬼咆哮连连，一道道水气化成水箭，激射而出。
　　苏羽身形闪动，已经到了岸边。
　　袖子一扬，黑色鬼气翻卷，那漫天水箭，瞬间融化崩溃，洒落一地。
　　看了一眼，小女孩身上有鬼气笼罩，脸色苍白。
　　抬手一抓，一束鬼气被他直接抓了出来。
　　小女孩嘤咛一声，脸色恢复，然后沉沉睡去。
　　“刑一，你带着她离远点。”
　　苏羽冷冷开口。
　　“是！大人。”
　　刑一的身影化成一团鬼雾，消失不见。
　　“该死！”
　　看到苏羽挡下了自己的攻击，水鬼暗骂一声，眼神中充满了警惕。
　　眼前这个打扮怪异的家伙，给它一种危险的感觉。
　　“你到底是谁？想要干什么？为什么坏我好事。”
　　水鬼的声音低沉，浑身涌动的鬼气，发出了懵逼三连问。
　　----------------求鲜花月票收藏---------------.

第43章



　　此刻水鬼的心中，又惊又怒又懵逼。
　　这家伙是从哪里冒出来的？
　　身上没有半点生人的气息，难道是自己的同类？
　　这个小女孩，是它晋升五级厉鬼的最后一步。
　　只要吞下这个小女孩的怨魂，它就可以成为一头实力强横的五级厉鬼，离开这该死的地方。
　　眼看晋升的曙光近在眼前，现在却消失了。
　　它恨不得把苏羽生吞活剥。
　　苏羽没有说话。
　　“这家伙身上的气息，已经快要突破到五级厉鬼了，难怪这么恼羞成怒。”
　　只看一眼，他心中便已经有了定论。
　　这头水鬼的实力，已经到了四级巅峰，只差一步便可成为一头五级红衣厉鬼。
　　甚至还有可能诞生鬼域！
　　它刚刚肯定是想害死那个小女孩，以达到晋升的目的。
　　一旦晋升到五级厉鬼，它的实力将会得到巨大的提升。
　　对于鬼怪来说！
　　杀戮人类，吞噬他们的血气和怨魂，可以让自己的快速的提升。
　　除此之外，更多的鬼物，都是靠吸收阴气增强实力。
　　而那些被御鬼者所操控的鬼物，条件都就更加苛刻。
　　是万万不能沾染血腥气息的，必须是一头气息纯净的鬼物。
　　很显然的！
　　这头藏在池塘里的水鬼，为了让自己的实力快速提升，已经害死了不少人。
　　“想要晋升五级厉鬼？你没机会了！”
　　“今晚，就是你魂飞魄散的时候。”
　　苏羽冷漠开口。
　　“可恶！”
　　水鬼的周围，冒起了一连串的水泡，大量的黑雾笼罩整个池塘。
　　“既然如此，那我就先吞了你。”
　　水鬼厉喝一声，早已经腐烂大半的头颅冒出一股黑烟。
　　紧接着，整个池塘沸腾起来。
　　咕噜咕噜......。
　　咕噜咕噜......。
　　那池塘中，竟是密密麻麻钻出来无数的头颅。
　　头颅有新鲜的，有完整的，也有早已经被鱼虾啃食成骷髅的。
　　这些头颅，把整个池塘水面都填满了。
　　“吼！”
　　阴风惨惨，遮天蔽日。
　　数也数不清的头颅快速聚集，最后组合成了一个巨大的鬼脸，几乎占据了一半的池塘面积。
　　哗啦！
　　鬼脸离开水面，裹挟着恐怖的气势，朝着苏羽狠狠扑了过去。
　　“找死！”
　　苏羽冷哼一声，身上气息涌动。
　　区区一头四级厉鬼，他还真没有放在眼里。
　　“滚！”
　　抬手，勾魂锁链狠狠一扫，在黑夜中化成一道黑色的闪电。
　　结结实实的砸着了巨大鬼脸的身上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　无数狰狞恐怖的惨叫声，在黑夜中响起。
　　那些被勾魂锁链砸中头颅，如同西瓜一般，纷纷爆裂，化成脓水四处飙射。
　　砰！
　　又是一锁链砸出。
　　无数的惨嚎声响起，组成巨大鬼脸的头颅，已经缺失了大半。
　　“这怎么可能！？”
　　“这家伙的实力怎么这么恐怖？”
　　躲藏在池塘深处，操控头颅鬼脸的水鬼吓得脸都扭曲了。
　　原本的腐烂的头颅，变得更加恐怖。
　　“不行，我不是这个家伙的对手。”
　　“不能出去送死。”
　　“池塘是我的大本营，只要他找不到我的本体，我就不会有危险！”
　　转念之间，水鬼已经看清了形势。
　　打不过！
　　只能躲！
　　砰。
　　勾魂锁链飞出，再度砸落在头颅鬼脸之上。
　　凄厉惨叫声，响彻周围。
　　无数的腐烂头颅，从鬼脸上滚落，然后化成一团一团的浓水消失不见。
　　转瞬间，整个鬼脸溃散崩碎。
　　而原本沸腾的池塘，也恢复了平静，安静了下来，水鬼的踪迹消失不见。
　　“躲起来了吗？”
　　苏羽眸光一扫。
　　在这么大的水域中，想要找出那个家伙，还真不太容易。
　　“大人！”
　　抱着小女孩的刑一出现，说道：“此邪祟狡猾无比，请大人准许我下水探查一番。”
　　“不必！”
　　苏羽摇摇头。
　　以刑一现在的实力，入水之后，还真不是那头水鬼的对手。
　　“大人难道要亲自下水！？”
　　刑一问道。
　　“我有更好的办法。”
　　苏羽说道。
　　下水？
　　那是不可能的。
　　既然那家伙不愿意出来，自己就想法子把他逼出来。
　　抬手！
　　一团幽绿的火焰出现在掌心，散发着阴冷到了极致的气息。
　　看到这团火焰，刑一下意识的后退了两步，面具下的脸闪过一丝惊恐之色。
　　它能够感觉到，这团火焰对自己有极强的杀伤力。
　　只要沾染到了一点，那就是灰飞烟灭的下场。
　　“我看你能躲到何时！”
　　屈指一弹，幽绿火焰划过夜空，落在了池塘水面上。
　　然后！
　　轰的一声，整个水面泛起了幽绿色的焰火，快速燃烧起来。
　　幽冥鬼火！
　　遇水火不灭，遇风雨雷电不灭。
　　---------------------求鲜花月票收藏，求评价票---------------.

第44章



　　幽幽的火焰，在池塘的水面燃烧。
　　周围的温度，急速降低。
　　池塘里的水，却在诡异的沸腾。
　　一股股黑色的浓烟，在幽冥鬼火的灼烧下，快速的消散。
　　池塘里依旧没有动静。
　　苏羽也不着急，站在那里静静等待。
　　终于！
　　几个呼吸之后，水面终于有了变化。
　　那个躲藏在水底的水鬼，终于忍受不住幽冥鬼火的灼烧，从水底的淤泥中钻了出来。
　　“啊！”
　　惨烈的叫声，响彻黑夜。
　　那头水鬼的身上，沾满了幽暗的火焰，正不断的灼烧他。
　　极度的痛苦，让它在池塘里不断翻滚，想要扑灭那些火焰。
　　只可惜，无济于事！
　　那些火焰如同附骨之蛆，任他如何挣扎，都不能摆脱。
　　“该死，我要和你同归于尽。”
　　水鬼痛苦大喊。
　　它的身上，冒出了一层层的鬼气，不断翻涌。
　　整个池塘的水面，都在震荡。
　　它伸手一抓，漆黑鬼气钻入水里，狠狠一拉。
　　就有几具残骸，被它从水里拉了出来，狠狠朝苏羽砸了过去。
　　苏羽视而不见，只轻轻挥动了一下手中的勾魂索，残骸便四分五裂。
　　这样的攻击，太弱了。
　　“饶了我.......”
　　“求求你饶了我.......”
　　水鬼终于开始求饶。
　　它心中恐惧到了极点，这些诡异的火焰，在吞噬他。
　　它能感觉到，自己的生命正在快速流逝。
　　最主要的是！
　　这种灼烧的痛苦，让它法忍受。
　　苏羽无动于衷！
　　任由水鬼在幽冥鬼火中挣扎，翻滚，然后.......
　　气息渐渐萎靡。
　　最后，惨烈的挣扎声戛然而止。
　　在幽暗的火焰中，那头水鬼的身形，被烧成了灰飞消失不见。
　　一股纯净的阴气钻进他的体内，哪一种系统的提示音也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀四级鬼物，奖励积分六千点。”
　　这头水鬼的实力，比一般的四级鬼物要强悍许多，给苏羽足足贡献了六千积分。
　　倒也不错！
　　池塘里，幽冥鬼火依旧熊熊燃烧。
　　那头水鬼在这里不知道害死了多少人，积攒了无穷的怨气。
　　如同一口天然气井，被火焰引燃，不断燃烧。
　　肉眼可见的，浑浊黑暗的池水，也在逐渐变得清澈，逐渐变得透明。
　　许久之后，火焰散去。
　　池塘恢复了平静，滚滚怨气在幽冥鬼火的灼烧下，已经散去。
　　“走吧。”
　　厉鬼已经诛杀，苏羽离开。
　　.......
　　与此同时，距离池塘数里之外。
　　一行人正在快速的靠近。
　　正是御鬼局萧冰等人。
　　“周先生，就在前面。”
　　萧冰开口。
　　周鹏点点头，脸上带着凝重之色。
　　他已经感觉到了前面纯粹又浓郁的阴怨之气。
　　自己将要面对的鬼物，十分强大。
　　忽然。
　　一阵凄厉的惨叫声响起，众人面色一变。
　　“是出现鬼气的方向，难道又有什么变故？”
　　想了想，周鹏说道：“加快速度，过去看看。”
　　众人不敢大意，加快了速度朝那个方向靠近。
　　可走了一阵，原本浓郁的阴气，并开始渐渐消失。
　　再往前走了一段距离，阴气消失了。
　　是的。
　　在所有人的感知里，原本浓郁到了极致的阴气，就消失的一干二净。
　　“怎么回事！？”
　　萧冰的脸上有些迷茫。
　　就连一旁的周鹏，都有些懵逼。
　　仔细的感应了一下，那些浓郁的阴气，确确实实消失了。
　　仿佛从来都没有出现过一样！
　　“难道是.......”
　　“有人先我们一步.......消灭了那里的邪祟！？”
　　萧冰心中暗道。
　　忽然，她心中涌起一个念头。
　　难道是.......
　　和周鹏对视一眼，她在对方的眼中看到了同样的情绪。
　　“会不会是他.......”
　　周鹏小声说道。
　　他想起了那个在天正大厦看到的身影，那个让他终身难忘的，恐怖身影。
　　如果是他先一步出手，那么这里发生的一切就说得通了。
　　毕竟，那位可是连诞生了鬼域的五级厉鬼都能斩杀的恐怖存在。
　　正想着！
　　一阵阴冷的风，从远处的山林中吹了出来。
　　紧接着，众人便感觉到一股极其阴冷的压迫感，笼罩全身。
　　“是他.......”
　　“真的是他.......”
　　萧冰两人浑身一震。
　　这样的感觉，他们太熟悉了。
　　带着敬畏，两人抬眼望去，便看到两道人影悄然出现。
　　“嗯！？”
　　“是御鬼局的人，他们反应倒挺快！”看到萧冰，苏羽没有多说什么。
　　“刑一，放下孩子交给他们处理，我们离开！”
　　他开口道。
　　这小女孩现在已经没有大碍，自己带着也不好处理，交给御鬼局倒是合适。
　　“是，大人！”
　　刑一点头，身形化成一团黑雾，出现在萧冰面前。
　　“她被恶鬼所迷，现已无碍！大人有令，你等务必妥善处理！”
　　--------------------求鲜花月票收藏----------------------.

第45章



　　“请黑无常大人放心，我们一定会妥善处理的。”
　　萧冰连忙上前一步，把小女孩抱在怀里。
　　“大人！”
　　刑一回到苏羽身边。
　　苏羽点点头，心念一动，两人的身影缓缓消失在一团黑雾之中。
　　“萧组长......”
　　周鹏的嗓子有些发干。
　　苏羽给他带来的压迫感，太强了。
　　“你先把她带回去，想办法找到她的父母！”
　　萧冰把小女孩递给下属，转头说道：“我们过去看看。”
　　一行人速度很快，不多时就到了池塘边。
　　看着池塘边上残留的打斗痕迹，这个默而无语。
　　黑无常的实力他们已经有心理准备。
　　毕竟，天正大厦的那头诞生了鬼域的五级厉鬼，都已经被斩杀了。
　　“回去吧。”
　　萧冰看了一眼苏羽消失的方向，默默说道。
　　......
　　“可惜，这次没有找到一头诞生鬼域的五级厉鬼！”
　　回到家中，苏羽心中有些惋惜。
　　在那头水鬼的实力虽然强悍，但还没有突破到五级，也没有诞生鬼域。
　　和刑一分别的时候，苏羽就已经嘱咐他，要全力寻找高级鬼怪，然后向自己汇报。
　　时间一晃，几天过去。
　　这几天风平浪静，没有什么大事发生，刑一每日都会来汇报一次斩杀鬼怪的成果。
　　但很可惜，他们找到的都是一些实力很低的鬼怪，苏羽也没兴趣出手。
　　“哥，我通过二级御鬼者都考试了，现在我是一名二级御鬼者哦。”
　　苏小清兴冲冲的回家，骄傲的开口。
　　“恭喜恭喜。”
　　苏羽笑眯眯的开口。
　　他扫了一眼，妹妹身上的气息比以前强大了不少。
　　“哥！我现在是二级御鬼者，可以单独带队出任务了。”
　　苏小清说道，话语中带着几分紧张。
　　“是吗！？”
　　苏羽揉揉她的头发，说道：“不错不错，继续努力，争取早日通过三级御鬼者的考试！”
　　“哪有那么简单。”
　　苏小清嘟囔了一句，说道：“想要成为三级御鬼者，很难的。”
　　......
　　与此同时，御鬼局。
　　办公室里，王天风面色严肃，正在和京都高层通电话。
　　“陈部长，您说的是真的吗！？”王天风的话语中，带着一丝凝重。
　　“好，我知道了，我这就部署下去。”
　　也不知道电话那头说了什么，挂断电话之后，王天风长长的吐出一口气。
　　想了想，他拿起电话拨了出去，“通知萧冰他们，立刻过来开会。”
　　不多时，萧冰的人到了会议室。
　　“局长，什么事情这么着急？”
　　有人笑着问道。
　　这段时间，瑜都发生鬼怪事件的频率越来越低。
　　他们也轻松不少。
　　根据他们得到的消息，是那位黑无常出手了。
　　“先坐吧！”
　　王天风摆摆手，等众人到齐之后，才说道：“诸位，我刚刚得到了一个不太妙的消息！”
　　“什么事！？”
　　看王天风的表情不太好，众人心中咯噔一下。
　　“鬼巢！”
　　王天风缓缓说道。
　　“什么！？”
　　“鬼巢！？”
　　众人脸色一白，心沉到了谷底。
　　“局长，您的意思是，瑜都有鬼巢出现吗？”
　　周鹏小心翼翼的问道。
　　鬼巢意味着什么，众人都清楚。
　　每一个鬼巢中，都藏着无数的恶鬼，数量和实力都很恐怖。
　　到目前为止，国内已知的鬼巢数量共有十三个。
　　其中有九个鬼巢，都诞生了地煞级别的厉鬼。
　　一些小的城市，因为御鬼者的实力不足，无法镇压住鬼巢。
　　最后的结果，就是整座城镇，都变成了鬼域。
　　京都发现的那个鬼巢，传来的最新消息，里面极有可能藏着一头天煞级别的厉鬼。
　　如果真有天煞级别的厉鬼出现，足以将整座京都覆灭。
　　“目前还不确定。”
　　王天风摇摇头，说道：“刚刚我接到了陈部长的电话，他告诉我，这段时间瑜都附近的气息很不正常。”
　　“根据他们的经验，极有可能会出现一座鬼巢，让我们做好应对准备。”
　　“什么！？”
　　“这可怎么办，以我们现在的实力根本无法镇压住一座鬼巢。”
　　“是啊，一旦鬼巢中诞生出恐怖的厉鬼，恐怕整座瑜都都保不住了。”
　　众人议论纷纷。
　　“能不能向京都求援！？”
　　周鹏问道。
　　如果真的当成了鬼巢，以瑜都现有的实力，是无法镇压的。
　　最主要的是，现在鬼巢的规模，出现的位置，都不清楚。
　　一旦鬼巢出现，里面的恶鬼就会立马进攻附近的城镇。
　　到时候，整座瑜都，都会沦为鬼怪的杀戮乐园。
　　“不太可能！”
　　王天风摇摇头，说道：“京都现在面临的压力，是我们的无数倍，估计抽不出人手。”
　　“当然了，这一切还没有得到证实，我们也不必太过紧张。”
　　----------------------求鲜花月票收藏-----------------------.

第46章



　　“当然，我们不能掉以轻心，必须做好最万全的准备。”
　　王天风从抽屉里摸出一张地图，递了过去：“萧组长，你马上派人，去这一带仔细探查，有什么异常马上汇报。”
　　地图上，有一个地区用大的红笔圈了出来。
　　这是京都那边传过来的信息，那一片地方的气息十分异常。
　　“我知道了！”
　　萧冰点点头。
　　“还有，马上开启城防最高级别预警，一旦发现鬼怪入侵，不惜一切代价拦住它们，只要御鬼局的人还剩一个，就绝对不允许那些家伙入侵瑜都半步。”
　　“是！”
　　众人的心情都有些沉重。
　　“局长，您说能不能……向那位黑无常求助……”
　　有人小心翼翼的开口。
　　听他这么说，众人的脸上泛起了一丝希望。
　　对啊！
　　咱们瑜都，还有一尊神秘的黑无常。
　　根据现有的资料，黑无常的实力足以斩杀一头带上了鬼域的五级厉鬼。
　　那么他的实力，最少也达到了六级，足以和凶煞极的厉鬼抗衡。
　　只要鬼巢中，没有出现凶煞极以上的厉鬼，那位黑无常应该可以应付的。
　　“这件事情我已经想过了。”
　　王天风缓缓开口，“那位黑无常来无影去无终，历来神秘，我们就算想找也找不到他，除非他主动出现！”
　　“再者，那位黑无常到底是什么想法，愿不愿意帮忙，还是个未知数……”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　萧冰深吸一口气，说道：“事关瑜都的生死，就算只有一线希望，我们也不能放弃。”
　　“如果再见到那位黑无常，我会把这件事情如实告诉他，请求他出手帮忙，如果他真的是地府神灵，就不会眼看着他庇护的瑜都陷入鬼怪的杀戮中。”
　　鬼巢的事情虽然没有完全落实，但众人心里已经沉甸甸的。
　　“但愿他能出手相助吧……”
　　王天风叹了口气。
　　身为御鬼者，身为御鬼局的一员，斩杀鬼怪保护普通人安居乐业，是他的职责。
　　他捏了捏拳头。
　　如果那天真的到来，那么……
　　就让自己第一个，赴死吧……
　　……
　　“启禀大人，属下在城外一处废弃的化工厂中，察觉到了阴气异常，特来禀报。”
　　黑暗中！
　　刑一单膝跪地，沉声开口。
　　“哦！？”
　　苏羽顿时来了精神。
　　这几天瑜都一直没什么动静，那些藏在暗处的小喽啰，都交由鬼差去处理。
　　他都清闲好几天了。
　　“具体什么情况，说来听听。”
　　“前几日，属下曾在那处地方发现微弱鬼气，前去巡逻之时，却没有发现。”
　　“这几日，那处地方的气息却越来越古怪，越来越压抑。”
　　“属下能够感觉到，那地方藏着的鬼物，很不简单。”
　　刑一把自己探查的情况快速说了一遍。
　　“我知道了！”
　　苏羽点点头。
　　看来，今天晚上，要去那里逛逛。
　　“哥，今天晚上我有任务，晚上就不回来吃饭了。”
　　苏小清放下筷子，说道。
　　“什么任务？危险吗？”苏羽笑着开口。
　　自己已经安排了一名鬼差，跟在妹妹身边，暗中保护她。
　　如果有什么情况，自己也能第一时间知道。
　　“小任务，没什么危险。”
　　苏小清笑道：“是城外一处废弃的化工厂，有鬼物出现，根据评估，那头鬼物的实力不会高于二级，我能搞定！”
　　根据御鬼局得到的情报，那处化工厂在几年前曾发生过一次安全事故，死了十几个人。
　　后来化工厂因为某些原因就关闭了，一直荒废在那里。
　　最近一段时间，御鬼局监测到那里有些异常，有可能有鬼怪隐藏，所以才派苏小清过去查看。
　　化工厂？
　　难道是刑一说的那个地方？
　　苏羽眉头一皱。
　　根据刑一的消息，那地方藏着的鬼物可不简单。
　　以妹妹现在的实力，恐怕还应付不来。
　　不过也好。
　　自己早些过去，先把那里的鬼怪清理了再说。
　　“哥，你别担心啦，我会好好保护好自己的。”
　　苏小清见哥哥眉头皱起，连忙说道。
　　“知道，咱们家小青最厉害。”
　　苏羽揉了揉她的头发。
　　……
　　夜！
　　城外一处废弃的化工厂。
　　四周静悄悄的，没有路灯，没有人影，漆黑一片。
　　化工厂看起来已经废弃了很久，周围长满了杂草，围在四周的铁丝网已经生锈腐烂，到处都是窟窿。
　　远远看去，杂草深处的化工厂，如同一只狰狞的怪兽静静匍匐。
　　忽然！
　　一股不知名的阴风吹起，把周围的杂草吹得沙沙作响。
　　紧接着，两个诡异的身影出现。
　　正是苏羽和刑一。
　　“大人，就是此处了！”刑一指着远处的化工厂。
　　“果然有古怪！”
　　苏羽点点头。
　　即便是不动用幽冥鬼眼，以他现在的实力也能感觉到。
　　远处废弃的化工厂里，隐藏着一股极为压抑和血腥气息。
　　---------------------求鲜花月票收藏----------------------.

第47章



　　“幽冥鬼眼！”
　　苏羽的眼中，闪过一道漆黑光芒，看了过去。
　　这一次，废弃的化工厂完全变了模样。
　　到处都冒着漆黑的鬼气，相互交织在一起，竟是形成了一个巨大的骷髅脸。
　　而化工厂的大门，就是骷髅脸的嘴巴。
　　“过去看看。”
　　苏羽身形一闪，消失在原地。
　　在出现的时候，已经到了化工厂的大门口。
　　大门处，到处都是火烧的痕迹，铁门已经坏了，歪倒在一边。
　　越是靠近这里，阴冷的气息就越浓郁。
　　不过这些都有苏羽来说，没有丝毫的影响。
　　“有意思！”
　　苏羽笑了笑，进入了化工厂。
　　一股浓郁的烧焦气息，钻进鼻腔，十分难闻。
　　苏羽环顾四周，发现化工厂内部黑黢黢的，很多设备都还没有搬离。
　　周围静悄悄的，没有声音。
　　“出来吧，不用躲了。”
　　苏羽的目光，看向一个角落。
　　在那里，血腥气息最为浓郁。
　　沉默！
　　几个呼吸的时间，还是没有动静。
　　终于，一个沙哑阴沉的声音响起：“你是谁，来这里想要做什么！？”
　　紧接着！
　　一个模糊的人影，扭曲的身形从阴暗的角落里走了出来。
　　仔细看去，那人影浑身上下都已经碳化，看不到一块完好的血肉。
　　它的身上，冒着浓郁的鬼气，用一双“眼睛”死死地盯着苏羽。
　　“实力倒是不错，居然已经达到了四级！”
　　苏羽看了一眼，便已经知道了对方的实力。
　　不过他心中有点奇怪。
　　这个鬼怪的实力居然已经达到四级，为什么现在才弄出动静？
　　“请你离开！”
　　这头实力已经达到四级的鬼怪，沉声开口。
　　从对方的身上，它感觉到了极度的危险。
　　如非必要，它不想和对方作对。
　　“离开？”
　　苏羽摇摇头，淡淡道：“你身上的血腥气息浓郁，想来已经害了不少人了吧！”
　　“我今天来，就是要诛灭你。”
　　苏羽的声音带着威严，还有一丝说不清道不明的压迫感。
　　“你到底想干什么，再不走，我就吃了你！”
　　四级鬼怪沉声说道。
　　“吃我？”
　　“不怕崩了牙吗！”
　　苏羽哼了一声，手掌朝着虚空一抓，勾魂锁出现在手中。
　　“锁！”
　　冷漠的声音，在空荡荡的化工厂内部响起。
　　勾魂锁化成一道黑色的闪电，速度极快的朝着他飞了过去。
　　“不好！”
　　四级鬼怪敏锐的察觉到了危险，碳化的身体冒出了黑色的火焰。
　　一抬手，一团火焰就朝着勾魂锁链打了过去。
　　砰！
　　黑色火焰和勾魂锁链对撞在一起。
　　毫无意外的，黑色火焰直接被打的熄灭。
　　勾魂锁链去势不减，闪电般的洞穿了鬼怪的身体。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　苏羽手掌一抖，四级鬼怪碳化的身体，直接崩成了碎片。
　　“嗯！？”
　　苏羽的眉头却皱了起来。
　　系统并没有提示自己得到积分。
　　这头鬼怪，还没有死！
　　“嘿嘿嘿......”
　　“你杀不死我的......”
　　“你杀不死我的......”
　　阴沉的笑声，从四面八方响起。
　　偌大的厂房，忽然开始颤抖起来。
　　那些遗落在厂房内，没来得及搬走的机器，被一道道鬼气包裹，悬浮在了半空。
　　然后狠狠的朝着苏羽这个方向砸了过来。
　　“哼。”
　　苏羽的身形一闪，消失在了原地。
　　再出现时，已经离开了攻击范围。
　　砰砰砰砰砰！
　　数不清的机器砸落在地上，发出刺耳的声响。
　　轰轰！
　　轰轰！
　　厂房剧烈的颤抖起来，屹立在周围的柱子，也开始出现裂痕。
　　“大人，此处要塌了！”
　　刑一快速道。
　　“走。”
　　苏羽目光一闪，想到了什么，化成一团阴风消失在原地。
　　再出现时，已经到了厂房的大门外。
　　整个厂房，还在坍塌。
　　浓郁的鬼气，冲天而起，把高空的乌云都冲散。
　　转眼间，一个占据了整个厂房的巨大鬼影，出现在苏羽面前。
　　和这巨大的鬼影相比，苏羽显得有些渺小。
　　“原来如此！”
　　看到这一幕，嘴角勾起一丝冷笑，“你把整个厂房，都练成了自己的鬼身，难怪可以藏的那么隐秘。”
　　这家伙倒是聪明。
　　想要杀死它，就必须摧毁它的鬼身。
　　这家伙的实力虽然只是四级，但就算是五级御鬼者来，恐怕也搞不定。
　　“桀桀......”
　　“现在，你知道了吧。”
　　“你杀不死我。”
　　巨大鬼影的声音，如同阴雷一般在周围炸响。
　　无穷阴气的席卷下，厂房周围的草木瞬间化为粉末。
　　“是吗？”
　　苏羽抬头，一道道幽绿的火焰出现，环绕周身。
　　“我想试试！”
　　-------------------求鲜花月票收藏--------------.

第48章



　　极寒的气息，瞬间爆发，范围笼罩整个厂房。
　　地面似乎都结上了冰霜。
　　和巨大的鬼影比起来，苏羽显得渺小。
　　可环绕在他周围的幽暗火焰，却无比的夺人眼球。
　　“好可怕......”
　　此时的刑一，早已经躲得远远的。
　　苏羽身上散发出来的气息，和那些幽绿火焰，让他根本不敢靠近。
　　他看向远处盘踞在厂房上的巨大鬼影，眼中充满了怜悯。
　　算你倒霉！
　　“这些火焰是什么东西......为什么让我感觉到一股心惊胆战的感觉......”
　　远处，刚刚还得意洋洋，不可一世的巨大鬼影，心中猛的一跳。
　　它看向那些漂浮在半空，凭空出现的幽绿火焰，警惕起来。
　　不对劲！
　　这些火焰，对自己有极大的杀伤和控制作用。
　　“去死！”
　　怒吼一声。
　　巨大鬼影抬起手，狂暴的阴气不断凝聚，狠狠的朝着苏羽砸了过去。
　　苏羽身形一闪，消失在原地。
　　砰！
　　阴气幻化的手掌，砸落在地上，直接把地面砸出一个巨大的坑。
　　周围都颤动起来。
　　轰轰轰！
　　巨大鬼影疯狂攻击，可是连对方的衣袖都沾不到一点。
　　它狂怒无比。
　　张口，狠狠喷出一道鬼气。
　　“呜呜......”
　　“救我......”
　　“我不想死......”
　　“我不想死......”
　　凄厉的惨叫哭嚎声，想了起来。
　　那团鬼气，竟是在半空中分散，变成了一个可怕的人影。
　　这些人的死状十分凄惨，有的没有头颅，有的只剩下半截身躯，还有的肚子上有一个巨大的窟窿，肠子都拖在外面。
　　它们的脸上，都带着狰狞，带着怨毒，争先恐后的朝着苏羽扑了过去。
　　“找死！”
　　苏羽眼神一凌，屈指弹出，一道幽绿的火焰在夜空中化作一道弧线，落在了这群鬼影中间。
　　然后！
　　轰的一声，炸开。
　　“啊......”
　　“啊......”
　　“不要......”
　　幽冥鬼火如同烟花一般炸开，那些沾染到火焰的鬼魂，顿时惊恐起来。
　　它们的身体，如同初雪遇到了烈日，快速的融化。
　　转眼之间，就被烧成了灰烬消散。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀......”
　　脑海中不断响起提示音，这些鬼魂的实力不强，但也给苏羽带来了不菲的积分。
　　苏羽也没有去理会，抬手一抓，环绕周身的幽冥鬼火瞬间融合在一起。
　　变成了一朵拳头大小的火焰，悬浮在眼前，熊熊燃烧。
　　“去！”
　　轻轻挥手。
　　幽冥鬼火快速升空，悬在了巨大鬼影的头顶。
　　远远看去，如同一颗闪烁的繁星。
　　“冥火焚天！”
　　冷漠，威严的声音响起。
　　轰！
　　那原本只有拳头大小的幽冥火焰，竟是转瞬间迎风便涨，体积不断变大，笼罩整个化工厂。
　　天穹之上的乌云，似乎都被点燃，变成了幽绿色。
　　以化工厂为中心，数公里范围内，都笼罩上了一层阴寒的幽光。
　　......
　　数公里外！
　　一辆黑色的轿车快速的朝着化工厂的方向驶去。
　　苏小清手里握着方向盘，把油门踩到了底。
　　刚刚化工厂方向传来的动静，她已经听到了。
　　副驾驶上，坐着一位长相秀气的女孩子，是她的搭档。
　　“对了，一会儿到了化工厂，要小心些！”
　　苏小清嘱咐道：“我们执行的任务，是探查化工厂的真实情况，如果有什么意外，马上撤离！”
　　晋升二级御鬼者之后，就可以独立出行任务。
　　苏小清适应的很快，今天晚上已经是她第三次独立出任务，早已经没有了先前的紧张。
　　“记住了！”
　　她的搭档点点头。
　　忽然。
　　一道幽绿光芒，在远处的天穹中猛的亮起。
　　紧接着，便是一股极寒的气息席卷而来。
　　“是化工厂的方向！那里到底发生了什么？”苏小清狠狠踩下刹车，看向远处的天穹。
　　在那里，一团几乎占据了半边天空的幽暗火焰，滚滚燃烧。
　　“不对劲！”
　　苏小清眼神一闪，连忙拿出手机想要汇报，却发现根本无法拨通。
　　“该死，这里的气息太紊乱了，无法接通电话。”
　　她想了想，解开安全带说道：“你呆在车上不要动，我去看看情况马上回来。”
　　说完，就跳下车，朝着化工厂的方向跑去。
　　周围的温度越来越低，苏小清觉得快要到极限了。
　　再走下去，身体就坚持不住了。
　　天穹上，幽绿的火焰依滚滚燃烧。
　　苏小清找了一处高台，跳了上去，看一下化工厂的方向。
　　她看到，巨大的鬼影面前，站着一个熟悉的身影。
　　“是他......”
　　“是黑无常......”
　　-------------------------求鲜花月票收藏----------------------.

第49章



　　轰！
　　散发着阴冷气息的幽冥鬼火，从天上落下，笼罩整个化工厂。
　　“吼！！！”
　　巨大鬼影连连怒吼。
　　身上的黑色火焰不断翻腾，不断的燃烧，和幽绿的火焰对撞在一起。
　　发出沉闷的爆响。
　　一股无形的气流，以化工厂为中心，朝着四周翻卷而出，吹得沙石飞扬。
　　呲呲......
　　呲呲......
　　一团团黑色的火焰，被幽冥鬼火不断的吞噬。
　　幽冥鬼火越压越低，最后已经笼罩到了巨大鬼影的头顶。
　　“该死，这些火焰到底是什么......”
　　巨大鬼影不断的怒吼，不断的咆哮，催动身上的黑色火焰，想要抗衡。
　　可惜。
　　在幽冥鬼火面前，它所做的一切，都是徒劳。
　　幽绿的火焰一点点压低，一点点压低......
　　最后。
　　终于有一簇幽冥鬼火，落在了它的身上。
　　轰！
　　瞬间，如同在汽油中点燃了火柴，巨大鬼影的身体，直接被点燃。
　　它的身躯，被幽冥鬼火笼罩。
　　“啊......”
　　凄厉的惨叫声不断。
　　巨大鬼影疯狂的挣扎起来，幽冥鬼火带来的痛苦，让它无法忍受。
　　整个废弃化工厂，开始剧烈抖动起来。
　　在幽冥鬼火的灼烧下，它的身体，在一点点瓦解，在一点点的消散。
　　同时，整个化工厂也在不断的崩碎。
　　片刻之后，所有的声音都消散了。
　　把废弃化工厂炼化成了自己鬼身的厉鬼，被幽冥鬼火一点点的吞没，最后烟消云散。
　　原本完好的化工厂，也彻底的变成了废墟。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀四级厉鬼，奖励积分五千点。”
　　伴随着一股纯净阴气钻入体内，脑海中系统的提示音也响了起来。
　　这头占据废弃化工厂的四级厉鬼，被他斩杀。
　　“无趣。”
　　苏羽撇撇嘴。
　　这种级别的厉鬼，简直没有挑战性。
　　就当出来散心了。
　　这想法要是被御鬼局的人知道，恐怕得郁闷的半死。
　　拜托！
　　那可是四级厉鬼，在您的眼中，就是用来散心的？
　　汝听，人言否？
　　“大人！”
　　刑一的身形出现，说道：“有人！”
　　苏羽点头。
　　他早就已经察觉到了。
　　转头，朝着那个方向看去，就看到苏小清呆呆的看着自己。
　　“这丫头。”
　　摇摇头。
　　还好自己提前来了。
　　不然的话，小清可就麻烦了。
　　不过！
　　谁让自己是哥哥呢。
　　以前你保护我那么久，现在换我护你一辈子。
　　身形一闪，苏羽消失在原地，在出现的时候，已经到了妹妹的面前。
　　“好恐怖的实力。”
　　苏小清目睹了战斗的过程，只觉得心都快要跳出来了。
　　她忽然觉得，自己二级御鬼者的实力，在黑无常面前，就跟蚂蚁没有区别。
　　事实上，确实如此。
　　周围的气息一窒，一道人影出现在眼前，她才反应过来。
　　抬头一看，不是黑无常还能是谁？
　　“黑无常大人！”
　　苏小清连忙低头行礼，大气也不敢出，生怕冲撞了他。
　　“嗯！”
　　苏羽强忍着心中的笑意，冷漠点头，说道：“此地不宜久留，速速离去。”
　　“是！”
　　苏小清连忙点头，等她在回过神来，黑无常已经不见了踪影。
　　“呼......”
　　她长长的吐出一口气。
　　在黑无常的身边，那种感觉太压抑了。
　　叮铃铃——
　　电话响起。
　　拿起来一看，是萧冰打来的。
　　“萧组长......”
　　苏小清接起电话。
　　“小清，你没事吧！”
　　电话那头，萧冰的声音很急促，带着一丝焦急。
　　“没......没事啊！”
　　苏小清开口。
　　“你在哪儿？不要去化工厂，那里突然爆发了极强的阴气，鬼怪的实力远远不止二级。”
　　“你过去会有危险，马上离开那里。”
　　萧冰快速开口。
　　就在几分钟前，他们监测到了一股极为强大的鬼气，就是从化工厂方向传来的。
　　很明显。
　　先前的情报有误，藏在化工厂里的，根本不是什么二级鬼怪。
　　极有可能是一头四级厉鬼。
　　苏小清只是一个二级御鬼者。
　　要是真的遇上四级厉鬼，恐怕连逃跑的机会都没有。
　　发现这个以后，她马上联系了苏小清和她的搭档，可是根本无法接通电话。
　　“组长......不用了......”
　　苏小清顿了顿，说道：“化工厂的那头厉鬼，已经被消灭了......”
　　“什么？”
　　“已经被消灭了？”
　　萧冰的话语中带着不可置信，她马上反应过来，急声问道：“难道是黑无常消灭的？”
　　“对！”
　　“就是他！”
　　苏小清看了一眼化工厂的方向，说道：“我赶到化工厂的时候，正好撞见黑无常和那头厉鬼的战斗，几个呼吸的时间，那头厉鬼就被黑无常斩杀了。”
　　“整个化工厂，现在都已经变成了废墟......”
　　--------------------------求鲜花月票收藏-----------------------------.

第50章



　　电话那头，萧冰一阵沉默。
　　既然黑无常出手了，那化工厂里的厉鬼肯定已经烟消云散了。
　　“我马上到。”
　　萧冰挂了电话。
　　“小清姐，刚刚那边发生了什么？”
　　回到车旁，苏小清的搭档开口问道。
　　“我们运气好。”
　　苏小清说道：“差一点，我们就完蛋了。”
　　然后把刚刚发生的事情说了一遍。
　　搭档的脸色一阵惨白。
　　确实！
　　要是黑无常没有出现，两人贸然进入化工厂，现在恐怕已经被厉鬼给吞了。
　　怕是连尸体的找不到。
　　“还好还好，黑无常出现的太及时了。”
　　她拍拍自己的胸口。
　　不多时，萧冰到了。
　　“萧组长。”
　　苏小清迎了上去。
　　萧冰点头，“去那边看看。”
　　两人到了化工厂外，萧冰顿时被眼前的景象惊住了，偌大的化工厂已经彻底的变成了废墟。
　　可以想象，先前的战斗是何等的激烈。
　　“组长，黑无常大人的实力太强了，那头四级厉鬼，三两下就被解决了。”
　　苏小清话语中带着崇敬。
　　刚刚那场战斗，带给她的震撼实在太强烈了。
　　“走吧。”
　　两人转身离去。
　　......
　　另一边。
　　苏羽离开化工厂之后，就朝着家的方向走去。
　　以他现在的实力，镇压一头四级厉鬼，不过是分分钟的事情。
　　“大人，接下来该怎么做？”
　　刑一问道。
　　想了想，苏羽说道：“你先去吧，还是老规矩，实力不强的鬼物直接斩杀，遇到实力强大的鬼物通知我。”
　　“是！”
　　刑一顿首，身上涌出一股黑雾，消失不见。
　　“嗯？”
　　和刑一分别之后，苏羽没走出多远，忽然察觉到一股隐晦的阴气一直跟着自己。
　　好家伙！
　　自己这是被鬼怪盯上了？
　　这是......主动送上门？
　　还有这种好事？
　　苏羽开心极了。
　　也就是他，要是换做其他人，发现自己被鬼怪盯上，估计吓得都尿了。
　　只有他！
　　一副赚翻了的表情。
　　苏羽不动声色，并没有转换成阴身，而是以普通人的状态继续往前走。
　　而且，
　　越走越偏。
　　“可千万不要跟丢了。”
　　一路走，苏羽还时不时的感受一下身后的那道气息，生怕它跟丢了。
　　终于！
　　到了一处阴暗的巷子，身后的气息开始变得清晰起来，距离自己越来越近。
　　唰！
　　轻微的破空声传来，跟在他身后的家伙终于忍不住动手了。
　　一双尖锐漆黑的鬼爪，从黑暗中伸出了出来，闪烁着寒光抓向他的脖子。
　　那漆黑鬼爪足足有数十厘米长，很是恐怖，若是抓实了，恐怕连钢板都抵挡不住。
　　何况是普通人的血肉？
　　若是普通人，这一爪子下去，脖子就直接被抓断了。
　　可惜。
　　苏羽不是普通人。
　　在身后破空声响起的瞬间，苏羽的身形一闪，就离开了原地，消失不见。
　　‘咔’的一声。
　　漆黑利爪抓了个空。
　　“嗯？原来是一个纸人。”
　　黑暗中，苏羽看清了攻击自己的对象。
　　竟是一只足有等人高的大红色纸人，纸人的脸上涂厚厚的胭脂，嘴角大大的裂开。
　　看起来诡异无比。
　　最恐怖的是，纸人的眼眶处，竟是冒着两朵只有黄豆大小的鬼火。
　　如同眼睛一般。
　　它的身上，缭绕着鬼气。
　　很明显，这纸人的身上，附着一头鬼物。
　　“原来是一头二级鬼物。”
　　苏羽的眼中闪过失望。
　　还以为能钓到大鱼呢，没想到又是一头垃圾鬼怪，没意思。
　　嘎？
　　此时，纸人也有点懵逼。
　　自己的攻击，怎么落空了？
　　不应该啊！
　　那个人类呢？
　　纸人的脸上，浮现出疑惑。
　　“在找我吗？”
　　苏羽的声音响起，从黑暗中走了出来。
　　看到苏羽，纸人先是愣了一下，随即狞笑起来，挥动爪子冲了过去。
　　苏羽挥挥手，如同拍苍蝇一般。
　　砰！
　　那纸人的身体，就如同断了线的风筝，直接倒飞出去十几米远，砸落在墙上。
　　“唳……”
　　凄厉的惨叫声，从纸人的口中发出。
　　它的身体，被苏羽一巴掌拍的彻底崩碎，露出体内杂乱的竹篾。
　　一团团漆黑的鬼气，从那些裂缝处不断的涌出。
　　紧接着，一个黑影从竹篾中钻出，化成一道阴风就想要逃走。
　　苏羽一甩手，黑色的勾魂锁链如同一道闪电，转瞬间追上了那个黑影。
　　“啊！”
　　惨叫声再次响起。
　　勾魂锁链强大的力量，直接把那个黑影打得破碎，直接消散不见。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼物，奖励积分五百点。”
　　脑海中响起系统的提示音。
　　苏羽一挥手，勾魂锁链消失不见。
　　忽的，
　　一道晦涩阴气在角落里一闪而逝，然后快速朝着远处逃窜。
　　“嗯？”
　　“还有？”
　　苏羽脚下一动，朝着那个方向追了过去。
　　------------------------求鲜花月票收藏------------------------.

第51章



　　黑暗中。
　　一团黑影正在狼狈逃窜，若仔细看，就能发现，这个黑影也是一个纸人。
　　纸人的速度很快，身上冒着黑气，几乎眨眼间就行窜出十几米的距离。
　　苏羽不紧不慢，不远不近的跟在它身上。
　　任凭它施展了吃奶的劲儿，就是不能摆脱苏羽半分的距离。
　　以苏羽现在的实力，想要追上逃窜的纸人，不过分分钟的时间。
　　他是故意放慢了脚步。
　　他倒要看看，这个敢偷袭自己的纸人，到底要逃到哪里去。
　　“我的妈呀，怎么还在追我。”
　　逃窜了许久，纸人抽空回头看了一眼，就看到苏羽不紧不慢的跟着自己。
　　顿时吓得脚下一软，差点扑倒在地上。
　　它觉得自己太倒霉了。
　　好不容易出来觅食一次，没想到碰到这么个煞星。
　　回想起自己同伴的惨烈死法，它就害怕。
　　后面那个家伙，惹不起啊。
　　纸人全力催动自己的鬼气，一股脑的朝着郊外跑去，冲进了山林。
　　苏羽跟着冲了进去。
　　周围的气息变得杂乱起来，但是对苏羽毫无影响。
　　他牢牢的锁定纸人的方向，在山林之间穿行，丝毫没有阻碍。
　　“妈呀，这家伙怎么还在追。”
　　纸人有点无语。
　　它恨不得找个地缝钻进去，可惜，无处可钻。
　　“嗯？”
　　“这地方？”
　　越是往山林深处，苏羽的眉头皱了起来。
　　他能够明显的感觉到，周围的阴气变得浓郁起来。
　　看样子，有大鱼啊。
　　苏羽觉得，自己这一趟，来对了。
　　“大哥，救命啊。”
　　纸人疯狂逃窜，朝着一个方向钻去，扯着嗓子疯狂大喊。
　　在那里，有森森雾气笼罩。
　　“大哥，有人追我，救命啊！”
　　雾气中，纸人扯着嗓子大喊。
　　苏羽撇撇嘴。
　　希望你口中的大哥，不要让我失望才好。
　　毫不犹豫的，他直接冲进了雾气中，周围顿时变得白茫茫一片，连路都看不清了。
　　“幽冥鬼眼！”
　　心念转动，他的眸中闪过一道黑色的光芒，眼前的白雾快速消散。
　　“大哥，就是他，一直追着我不放。”
　　远处。
　　一个身材高大的身影站在那里，冷冷的看着苏羽。
　　浑身红漆的纸人，脸上扯着怪异的弧度，跪在地上一把鼻涕一把泪。
　　那样子别提多委屈了。
　　连苏羽都替它委屈了。
　　事实上，纸人确实很委屈。
　　身后那个家伙，怎么甩都甩不掉，太吓鬼了。
　　“你是谁？为什么要追着我的小弟不放？”高大身影的眼中有几分警惕，看着苏羽。
　　对方看起来就是一个普通人。
　　但是却能够追到这里，还把自己的小弟吓成这个鬼样子。
　　要是真把对方当普通人，那就是脑子秀逗了。
　　“不错不错，居然是一头四级鬼怪。”
　　苏羽上下打量了高大身影一眼，还算满意。
　　四级厉鬼虽然不咋地，但是也能提供不少的阴气和积分，不枉费自己追这么远。
　　而且！
　　眼前这头厉鬼有点古怪。
　　苏羽发现，这家伙居然有真正的血肉。
　　“这家伙的眼神.....”
　　看着苏羽的眼神，高大身影不由得打了个寒颤。
　　这眼神，看着吓人啊。
　　仿佛要吃人....
　　不对，吃鬼似的。
　　妈的！
　　老子好歹也是一头实力达到四级的尸鬼，怎么会有这么窝囊的想法。
　　尸鬼恨不得给自己一巴掌。
　　它重新振作起精神，看向对方，眼中闪过一丝贪婪。
　　这么新鲜的血肉，看起来很好吃的样子。
　　“你是它大哥？”
　　苏羽指了指瑟瑟发抖的纸人。
　　“是又如何？”
　　尸鬼说道。
　　“是就好！”
　　苏羽点点头，笑眯眯道：“你的小弟想害我，这笔账怎么算？”
　　“找我算账？”
　　尸鬼笑了。
　　它的目光恶狠狠的盯着苏羽，说道：“我看你是活腻了。”
　　轰！
　　一股浓郁的阴气，在尸鬼的身上涌出，身上的血肉开始腐烂。
　　周围顿时有刺鼻的尸臭蔓延。
　　咔咔！
　　咔咔！
　　咔咔！
　　苏羽脚下的泥土，开始翻腾，然后有一股股恶臭的血水冒出来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　周围，响起了沉闷的嘶吼。
　　四周的泥土中，竟是钻出了一具具已经腐烂了大半的尸体。
　　这些尸体身上的血肉几乎已经没有了，衣服破破烂烂，肉眼可见有足足拇指粗细的蛆虫钻来钻去。
　　恶心至极。
　　阴气混合着尸臭的气，那味道，难以形容。
　　如同一只死耗子在臭水沟里泡了半个月，然后凑到了鼻子边上。
　　闻上一口，那就是死亡的味道。
　　苏羽环视一周。
　　嚯！
　　看样子，自己这是被包围了呀。
　　-------------------------求鲜花月票收藏-----------------------.

第52章



　　阴沉沉的黑气，混合着难闻的尸臭，笼罩周围。
　　那些从泥土里钻出来的尸体，耷拉着脑袋，口中发出‘赫赫赫’的声音。
　　密密麻麻的，足有上百具。
　　苏羽，
　　被包围了。
　　“大哥，快让尸奴吃了他，吃了他！”
　　看到这一幕，纸人的眼中闪烁着凶光，叫嚣着。
　　刚刚被追的狼狈，它心中憋着气呢。
　　“你他妈给我闭嘴！”
　　尸鬼一巴掌拍过去，打在纸人的脑袋上，它的脑袋顿时扭转了一百八十度。
　　纸人‘哎哟’一声，不敢再说话。
　　“你马上离开，此事我就当没有发生过。”
　　尸鬼目光阴沉，盯着苏羽缓缓开口。
　　他心中有些打突突。
　　对方那种气定神闲，甚至不把它放在眼里的样子，让它有点慌张。
　　要是寻常人，即便是那些御鬼者，看到这么多尸体突然出现，最起码脸色得变一变吧。
　　眼前这家伙倒好。
　　脸色是变了。
　　不过.....
　　怎么看，都好像笑得更开心了。
　　这尼玛......
　　当鬼这几年，它还是头一次见到。
　　“离开？”
　　苏羽笑了。
　　这么多积分等着自己收割，怎么可能离开？
　　那不亏大发了。
　　“要我离开倒也可以，不过我有一个条件。”苏羽心情不错，竖起一根手指。
　　“什么条件？”
　　尸鬼下意识的开口。
　　“很简单。”
　　苏羽说道：“你乖乖跪下，等我弄死你，我就离开。”
　　“找死！”
　　“你找死！”
　　尸鬼顿时怒了。
　　这家伙简直是狂到没边了。
　　自己好歹也是当大哥的，要是乖乖跪下等死，那不是太没面子？
　　狂暴的血腥气息在它身上涌动，尸鬼抬起大手狠狠一挥，“给我吞了他，谁抢到就是谁的。”
　　“吼！”
　　顿时。
　　苏羽周围的那些尸体，都暴动了。
　　它们的眼中闪烁着血腥和贪婪，齐刷刷的朝着苏羽扑了过去。
　　“嗷！”
　　其中一具尸体动作最快，它的肚子上破了一个大洞，肠子耷在体外。
　　脸上泛着惨白。
　　刚一扑过来，它就张开了腥臭的大口，两侧嘴角一直往后裂，延伸到了后脑勺。
　　远远看去，它的脑袋就好像破成了两瓣，扑鼻的恶臭让人作呕。
　　“滚！”
　　苏羽抬手，一拳轰出。
　　砰！
　　那具尸体的脑袋，如西瓜炸开，已经腐烂的脑髓洒落一地。
　　尸体摇摇晃晃了几下，然后‘砰’的一声倒在地上，一团团黑色烟雾快速涌出。
　　转瞬间，就化成了一具骸骨。
　　但是，
　　这并没有让那些疯狂的尸体退缩，反而是更加争先恐后的往前面扑。
　　“幽冥鬼火！”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽抬起手，一簇幽暗的火焰在掌心燃烧。
　　瞬间。
　　一股阴冷到了极致的气息，席卷周围，所有尸体上，都笼罩了一层寒霜。
　　就在幽冥鬼火出现的刹那，那些争先扑来的尸体齐刷刷停止了脚步。
　　从那簇火焰中，它们感觉到了不能的恐惧。
　　“嗷！”
　　所有的尸体，就如同撞进了油灯的飞蛾，发现了致命的危险，快速的往后退。
　　一个个的，如同钻地鼠，扭动着身子挣扎着就要往地下钻。
　　“来不及了。”
　　苏羽手掌一扬。
　　幽绿的火焰快速升到半空，然后如同烟花般散落，化作千万火符，倾泻而下。
　　唰唰唰！
　　似乎有破空声响起。
　　那些幽绿火符，每一道都准确无误的命中一具想要钻进土里的尸体。
　　然后！
　　轰！
　　沾染了幽冥鬼火的尸体，快速燃烧。
　　连惨叫声都来不及发出，就被烧成了灰烬，只在原地留下一道人性的灰烬痕迹。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀......”
　　伴随着尸体消失的，还有苏羽脑海中不断响起的系统提示音。
　　这些尸体上，都附身着一头恶鬼，虽然实力不强，但也聊胜于无。
　　一个呼吸之后。
　　所有的尸体，都被幽冥鬼火烧成了灰，连一丝渣渣都没有留下。
　　空气中散发着一股难闻的烧焦味道。
　　不远处。
　　尸鬼呆住了。
　　它下意识的眨眨眼睛，想要证明一下自己是不是看错了。
　　自己的尸奴，就这么被灭杀干净了？
　　那散发着刺骨寒意的火焰，到底是什么鬼东西。
　　而躲在它身后的纸人，此刻就更夸张了，竹篾组成的身子抖得像单缸的拖拉机。
　　都快把自己抖散架了。
　　尼玛！
　　这么个煞星，怎么就让自己给碰上了？
　　“怕是要栽水。”
　　尸鬼的喉咙滚动了两下，心中快速的盘算对比了一下。
　　毫无胜算。
　　真要动手，自己分分钟就被捏死。
　　“大哥.....”
　　纸人小心翼翼的开口。
　　“大你妈，谁是你大哥！”
　　尸鬼脸色猛的一变，转身一巴掌呼在纸人的脸上，又是一百八十度大转弯。
　　它一把捏住纸人的脖子，将它提了起来，然后朝着苏羽谄媚说道：“大佬，都是这家伙惹的祸！现在我把它交给您处理，您饶我一条鬼命吧？”
　　--------------------------求鲜花月票收藏-------------------------.

第53章



　　它怕啊！
　　眼前这个家伙，太恐怖了。
　　自己的召唤出来的尸鬼小弟，眨眼的功夫就被屠了个一干二净。
　　连骨头渣子都没了。
　　自己上去，多半也是这个下场。
　　所以。
　　他毫不犹豫的把纸人给推了出来，希望对方能够放过他。
　　“大哥......大哥，不要啊！”
　　纸人吓懵了。
　　连连惨叫，不断挣扎。
　　“给老子闭嘴。”
　　尸鬼脸色铁青，要不是等着苏羽发话，它恨不得一把捏死手里的纸人。
　　没用的东西。
　　给老子招惹这么一个煞星回来。
　　还好意思叫唤。
　　喀嚓。
　　它手掌狠狠一捏，直接把纸人的下颌捏了个粉碎，竹篾崩碎。
　　纸人惊恐的惨叫声，就此消失，只剩下‘呜呜呜’的古怪音调。
　　“大佬，抱歉抱歉。”
　　尸鬼舔着脸，说道：“这家伙太不懂事了，现在我已经把它收拾了，要不我这就把它交给您？”
　　说完。
　　一脸忐忑的看着苏羽。
　　生怕对方不答应。
　　“嗯......”
　　苏羽故意沉思了一秒钟，说道：“看在你这么有诚意的份上，我考虑一下吧。”
　　尸鬼脸上一喜。
　　有戏啊。
　　它连忙把纸人仍在地上，摊手道：“大佬，您请便。”
　　轰！
　　一簇幽暗火焰落下，纸人的身体瞬间燃烧起来，然后化成灰烬。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼物，奖励积分五百点。”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　“算你倒霉。”
　　看着化成灰烬的纸人，尸鬼心中狠狠的颤抖一下，暗道：“惹到这么一尊煞星，我可保不住你。”
　　它又抬起头，说道：“大佬，这不懂事的狗东西已经死了，您看我可以走了吗？”
　　“可以！”
　　苏羽点点头。
　　“真的？”
　　尸鬼心中一喜，大佬就大佬，一口唾沫一个钉，说话可真算话。
　　“谢谢大佬，谢谢大佬。”
　　它叠声道谢，转身就想走。
　　“等一下。”
　　苏羽的声音又在身后响了起来。
　　尸鬼好不容易踏出去的脚步，硬生生的悬在半空，不敢落下去。
　　它哭丧着脸，说道：“大佬，您还有什么吩咐吗？”
　　“没事！”
　　苏羽说道：“你不是要走吗？我送你。”
　　“送.....送我？”
　　尸鬼有点懵。
　　这大佬......还怪讲人情味的。
　　自己都要走了，还要送一送，多不好。
　　它呆了呆，转身说道：“大佬，我去的地方不远，您尊驾劳苦，就不用送了吧。”
　　“我自己能走的。”
　　“……”
　　苏羽一时无言。
　　这家伙长得五大三粗，脑袋顶得上一头牛了，怎么还蠢萌蠢萌的。
　　“你就不问问我，送你去哪？”
　　苏羽笑道。
　　“那.....”
　　“大佬，您准备送我去哪儿？”
　　尸鬼下意识的开口。
　　这家伙，捧哏啊？
　　“我打算.....”
　　苏羽的语气轻松，到了最后几个字却变得冰冷无比，“送你上西天。”
　　哗啦！
　　散发着强大气息的勾魂锁链，出现在手中，瞬间穿过夜色，朝着尸鬼砸了过去。
　　“你......”
　　尸鬼脸色狂变，浑身涌动打量的黑色鬼气，‘唰’的一下消失在原地。
　　“想逃？”
　　苏羽冷笑。
　　手腕一抖，勾魂索在半空中折出一个古怪的弧度，前端的利爪忽然张开。
　　朝着一个方向狠狠抓了过去。
　　噗嗤！
　　沉闷的声音响起，勾魂锁链狠狠一沉，紧接着，就是尸鬼的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　数十米外。
　　尸鬼的身形出现。
　　它的胸口上，勾魂爪已经深深嵌入，死死的抓住了心脏，稍一动弹，就痛不欲生。
　　勾魂爪就像是一块烧红了的烙铁，尸鬼的胸口冒起了滚滚黑烟。
　　“啊！！！”
　　惨叫声中，尸鬼在地上不断的翻滚、挣扎，想要摆脱勾魂锁链的束缚。
　　它想要伸手去抓，可手掌刚一触碰到勾魂锁链，就如同把手伸进了油锅。
　　手掌上面的血肉，大块大块的脱落，露出腐烂得有些发白的骨头。
　　“大佬.....”
　　“你不是说放过我吗......”
　　“为什么说话不算话.......”
　　惨叫着，尸鬼哀嚎不断。
　　“我有说过吗？”
　　苏羽手掌一抖，勾魂锁链颤动，尸鬼又是一阵哭天抢地的哀嚎。
　　“我说的是......考虑一下......”
　　“现在我考虑好了，不打算放过你！”
　　说完。
　　苏羽一提勾魂锁链，只听得‘哗啦’一声，勾魂锁链带着尸鬼快速收缩。
　　转瞬间，尸鬼就被拉到了眼前。
　　“幽冥鬼火！”
　　抬手，一束幽暗火焰燃烧。
　　“不......”
　　“不要......”
　　无尽的恐惧笼罩，尸鬼不断的挣扎，颤声怪叫道：“杀了我，我大哥不会放过你的，它一定会替我报仇的！”
　　------------------------求鲜花月票收藏-----------------------------.

第54章



　　嗯？
　　苏羽的手一停，幽冥鬼火悬在了尸鬼的头顶，不足一寸。
　　你还有大哥？
　　不早说。
　　头顶传来的阴寒灼烧感，让尸鬼无比绝望。
　　它觉得，自己马上就要死了。
　　太惨了。
　　尸鬼觉得，自己这一生太悲哀了，活着的时候被乱枪打死。
　　好不容易当了厉鬼，还惹上这么个煞星。
　　自己这死活都是扑街命啊。
　　“你说你还有个大哥？”
　　苏羽的声音响起。
　　“啊？”
　　尸鬼懵了一下，连身上的疼痛都忘了。
　　抬起一张丑脸，愣愣的看着他。
　　苏羽脸色一冷，勾魂锁链收紧，尸鬼顿时惨嚎起来，“饶命，饶命啊......”
　　“你大哥在哪里？”
　　苏羽问道。
　　这家伙是一头四级厉鬼，难不成他大哥还是一头五级厉鬼？
　　那可就赚大了。
　　“我.....”
　　“我.....”
　　尸鬼自然晓得，这家伙询问自己大哥的意图，咬紧牙关说道：“你休想让我出卖我大哥！”
　　哟呵！
　　还挺有骨气啊。
　　“既然这样，那你就去死吧！”
　　苏羽懒得和它废话，既然你不想说，那留着还有什么作用。
　　说完！
　　就要一把火将尸鬼烧死。
　　尸鬼脸色大变。
　　不对啊！
　　这剧本不对啊！
　　你不得再逼问我一下？
　　说不定你再逼问我一下，我就说了啊。
　　怎么直接就要弄死我了。
　　“别别别，大佬，大佬饶命.....”
　　尸鬼连忙大喊。
　　苏羽手一停，冷冷道：“我再给你最后一次机会，说吧，你大哥在哪里，什么实力？”
　　“我大哥是一头实力已经达到五级的厉鬼，而且已经拥有了鬼域，非常厉害。”
　　尸鬼说道。
　　五级厉鬼，而且还有鬼域？
　　苏羽眼睛一亮。
　　真是瞌睡遇到枕头。
　　自己的鬼门关正好需要吞噬鬼域升级，在市区找了好几圈都没有找到一头实力五级的厉鬼。
　　今天运气倒是不错。
　　弄死那头五级厉鬼，再把它的鬼域给吞噬了，那么自己的鬼门关也基本上可以成型了吧？
　　“继续！”
　　苏羽冷声道。
　　尸鬼哭丧着脸，说道：“那毕竟是我生死共命的大哥，就这么出卖了它，我鬼心不安啊.....”
　　苏羽脸色一愣。
　　尸鬼身体一颤，连忙说道：“大佬，只要你愿意放我一条鬼命，我马上就把我大哥的事情告诉你。”
　　这个时候！
　　什么大哥不大哥的。
　　只要能换条鬼命，就算是亲爹都能出卖。
　　苏羽好悬没给气笑了。
　　挚爱亲朋，得加钱！
　　是吧？
　　“好，我答应你！”
　　苏羽开口。
　　“啊？”
　　看他答应得这么干脆，尸鬼反而更加不安了。
　　不会又是玩我的吧。
　　“大.....大佬......”
　　“你说的是真的？没骗我？只要我告诉你我大哥的事情，你就放我一条鬼命？”
　　说完。
　　一脸紧张的看着苏羽。
　　“放心，我从不骗人，这次一定！”
　　苏羽开口，继续道：“不过你也可以选择不说，我就马上弄死你。”
　　“你自己选。”
　　这特么还用选？
　　用脚指头都知道该怎么选。
　　尸鬼的脸上闪过一丝决然，心中暗道一声‘大哥对不起，我也是被逼的。’
　　“大佬，我大哥它......”
　　原来！
　　这头尸鬼生前，是一个臭名昭著的毒贩，手底下有百十号小弟，嚣张得很。
　　它还有个大哥，叫疤爷，年轻的时候和人抢地盘，脸上被人划拉了一道口子。
　　从额头一直延伸到了下巴，故得此诨号。
　　疤爷心狠手辣，运气也不错，短短数年，就垄断了瑜都一带的生意，风头无两。
　　在疤爷风光的背后，不知道是多少家庭的支离破碎。
　　几十年前，官方掌握了足够的证据，对疤爷团伙进行了剿灭式打击。
　　所有的窝点都被一锅端起。
　　仓皇之下，疤爷带着百名心腹弟兄，钻进了山林，想要躲避制裁。
　　但是！
　　它犯下的累累罪过，注定了结局。
　　在最后时刻，疤爷竟是丧心病狂的选择放火烧山，也要和追剿他的人同归于尽。
　　一场山火，烧死了疤爷和它的团伙所有人，就连尸骨都不知去向。
　　“我的运气比较好，大哥选择放火自杀的时候，我已经被他们给打死了。”
　　“后来，不知道什么时候我们就醒了，就变成了现在的模样。”
　　尸鬼小心翼翼的开口。
　　苏羽点点头。
　　听这家伙的意思，它们已经死了很多年了，却又莫名其妙的苏醒。
　　然后变成厉鬼。
　　这个世界，正发生着某种未知的变化。
　　“带我去找你大哥！”
　　苏羽面无表情的开口。
　　一个诞生了鬼域的五级厉鬼，可遇不可求啊。
　　就在这时，脑海中，冷漠的系统提示音响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发系统任务。”
　　“任务要求：杀死疤爷团伙的所有鬼怪。”
　　“任务奖励：”
　　“镇鬼法器：摄魂棒！”
　　------------------------------求鲜花月票收藏-------------------------------.

第55章



　　系统任务又来了。
　　看来，这一趟自己来的不亏。
　　“大佬，我这就带你去找我大哥。”
　　尸鬼连忙点头。
　　自己的鬼命还在他手里捏着呢，稍微不注意，自己可就连渣渣都不剩了。
　　“走吧！”
　　苏羽手腕一抖，勾魂锁链‘哗啦’作响。
　　震荡感传来的剧痛，让尸鬼无比痛苦，可它不敢吱声，生怕惹恼了苏羽。
　　一人一鬼往山林深处走了约莫一个小时，周围都是参天大树，树叶遮蔽，连天上的星星都看不到了。
　　只有黑暗。
　　“阴气变得浓郁了，看来要到地方了。”
　　感受着周围传来的阴森气息，苏羽心中暗道。
　　他手里拿着勾魂锁链，另一端抓在尸鬼的身上，远远看去，就跟遛鬼似的。
　　隐隐约约的，似乎有喧闹声从远处传来。
　　极远处的密林中，恍恍惚惚有人影晃动，好像很热闹。
　　“大佬，我大哥的底盘就在前面。”
　　尸鬼的脸色很不好，腐烂大半的头颅都扭曲了。
　　勾魂锁链对鬼物有极为强烈的克制作用，这一路走来，它承受了巨大的痛苦。
　　但是连声儿都不吱一下。
　　承受点痛苦，总比把小命丢了强吧。
　　尸鬼低着头，腐烂的眼珠子里隐晦的闪过一丝凶光和怨毒。
　　虽然它把苏羽带来这里，是为了活命，迫不得已。
　　但也有一部分，是想借着自己大哥的手，把这个可恶的家伙弄死。
　　不过！
　　这种想法，它一点都不敢表现出来。
　　它也不知道，一旦自己表露出丝毫的不满和怨恨，那下场就和那些被烧死的小弟一样了。
　　“还真有一头五级厉鬼。”
　　隔得老远，苏羽就在那里感觉到了一股极为强横的鬼气，甚至比天正大厦的陈学民还要强悍几分。
　　“你大哥手底下一共有多少人.....不对，有多少鬼？”
　　苏羽问道。
　　“除了我大哥外，这里还有三百二十八人......鬼，其中还五个鬼，和我的实力差不多。”
　　尸鬼不敢隐瞒。
　　“这么多？”
　　苏羽有点惊喜。
　　“大佬，我就知道这么多，我也把您带过来了，您看......”
　　尸鬼小心翼翼的开口。
　　“嗯！”
　　苏羽点点头，“地方也找到了，你也没用了，死吧！”
　　话语落下，勾魂锁链闪过一丝黑色的光芒，将尸鬼的身体团团困住。
　　“你......”
　　尸鬼脸色大变，说道：“你不是说，我带你来这里你就放过我吗？你骗我？”
　　苏羽看着它，无辜道：“我说了，我从不骗人。”
　　“那你为什么还要杀我.....”
　　“因为，你又不是人！”
　　说完。
　　勾魂锁链瞬间收紧，爆发强大的力量，勒住了尸鬼。
　　“你......”
　　尸鬼的话卡在喉咙，尸身在勾魂锁链巨大的力量下，直接爆裂碎开。
　　只剩头颅滚落向不远处，‘滴溜溜’的转了几圈，腐烂的眼珠子闪烁着恐惧。
　　砰！
　　苏羽一脚踏出，直接踩爆。
　　一股纯净阴气钻进身体，脑海中系统的提示音也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀四级鬼物，奖励积分六千！”
　　做完这一切，苏羽拍拍手，大摇大摆的朝着远处鬼气森森的地方走去。
　　“什么人？”
　　“站住！”
　　走出一段距离，苏羽就被两个浑身腐烂的恶鬼给拦住了。
　　“咦？”
　　“是个人类？”
　　苏羽现在的模样，就是个普通人。
　　两头恶鬼见了，顿时惊喜起来。
　　运气好啊！
　　今天轮着自己站岗，还能加餐。
　　“嘿嘿！”
　　“一会儿先挖了他的心肝，尝尝味道。”
　　“他是我发现的，我先选。”
　　两个恶鬼见了苏羽，竟是开始争夺起归属权，这让苏羽很是无语。
　　“喂！”
　　喊了一声。
　　一头恶鬼下意识的抬起头，就看到一个黑影闪过，紧接着眼前一黑。
　　就失去了意识。
　　“无趣！”
　　苏羽收回脚。
　　另一头恶鬼呆住了。
　　刚刚发生了什么？
　　自己同伴，被眼前这个家伙，一脚给踢死了？
　　看着摇晃栽倒在自己面前的同伴，它的眼中闪过一丝惊恐，嘴巴张了张。
　　还没来得及喊出声，就被苏羽一巴掌给灭了。
　　一连经过好几个鬼哨，拦路的恶鬼都被他给灭了。
　　前方的喧闹声也越来越大，鬼气也越来越浓郁，再往前一步，眼前的景象一变。
　　竟是一处空地，空地上建了一座巨大的寨子，到处都挂着没有啃食干净的动物尸体。
　　隐约的，还可以看到一些人类的躯干残骸。
　　浓郁的尸臭，弥漫周围。
　　寨子的广场上，燃烧着一个火堆，数不清的恶鬼正围着火堆尽兴跳舞。
　　它们的手里，有的拿着人腿，有的拿着头骨，一边跳一边啃食，脸上布满了狰狞的笑容。
　　------------------------------求鲜花月票收藏------------------------------.

第56章



　　整个鬼寨，血腥气息弥漫。
　　苏羽的眼中闪过一丝厌恶，看样子，这群恶鬼已经残害了不少人了。
　　不远处的高台上，坐着一个身材高大，冒着鬼气，浑身肌肉的厉鬼。
　　它的脸上，一道刀疤从额头一直延伸到了下巴，显得狰狞又凶狠。
　　很显然！
　　它就是尸鬼口中所说的，那头诞生了鬼域的五级厉鬼。
　　疤爷！
　　他坐着的，是由人骨垒成的椅子，上面还有新鲜的血迹没有干涸。
　　隔得老远，苏羽就能从它身上感受到熏臭鬼气。
　　“大哥，咱们时候什么才去瑜都啊，弟兄们都等不及了。”一个声音响起。
　　是疤爷旁边坐着的一个干瘦恶鬼。
　　“是啊，大哥！”
　　“咱们还有大仇没报，等到了瑜都，我一定要把当年的那些人全部折磨一遍。”
　　“大哥，您就发话吧，咱们今晚就去瑜都逛一逛。”
　　疤爷端起眼前的一杯血水，吞入腹中，这才阴沉开口：“着急什么，这么几年都等过来了，还差这点时间？”
　　众鬼一阵沉默，然后说道：“大哥，您就给我透个底吧，咱们到底什么时候才能离开这个鬼地方。”
　　他们生前都是残暴之徒，富贵荣华都享受惯了，即便是当了鬼，也不想窝在深山老林里。
　　“就是啊，大哥！”
　　“您现在已经是五级厉鬼，难道还怕御鬼局的那些家伙？”
　　“你懂个屁！”
　　疤哥瞪了那恶鬼一眼，对方立刻低头不敢说话。
　　它的目光抬起，闪烁着凶狠的光芒，说道：“咱们死了这么多年，好不容易变成鬼，要懂得珍惜这来之不易的机会。”
　　“正所谓枪打出头鸟，咱们就这么大摇大摆的出去，不就成了别人的靶子？”
　　“御都的那几个御鬼者不足为惧，但要是惹来的更厉害的家伙，就不好办了。”
　　“再者说.....”
　　疤哥的目光一闪，说道：“我听说瑜都最近出了一个叫‘黑无常’的家伙，实力很是强横，专杀厉鬼，咱们还是小心为上。”
　　“呸！”
　　“什么黑无常，难道还是大哥您的对手？”
　　“我看是那些家伙太没用，才被黑无常才弄死了，是他们活该！”
　　“要是黑无常遇到大哥您，那还不得分分钟被大哥打败。”
　　几个恶鬼抓住机会，就拍起了马屁。
　　疤哥的脸上也泛起了一丝笑意。
　　它对自己的实力很有信心，自己可是五级厉鬼，而且还有极强的鬼域。
　　那黑无常的实力再强，只要把他拉进自己的鬼域，那还不得被乖乖杀死？
　　只不过他性格谨慎，即便是对自己的实力有信心，也不愿意出去招惹麻烦。
　　“还有最重要的一件事。”
　　疤哥的声音低了下去，说道：“我得到消息，瑜都附近，极有可能出现鬼巢。”
　　“鬼巢？”
　　“真的假的？”
　　听到‘鬼巢’两个字，众鬼都低声惊呼，眼中闪过惊恐，还有......
　　一丝期待？
　　如果真的有鬼巢出现，整个瑜都范围的阴气都会成倍暴增，这对它们来说是一个难得的机会。
　　有机会晋升成为高级厉鬼。
　　疤爷的目光转了一圈，然后说道：“一旦瑜都真的出现了鬼巢，那么很有可能伴生地煞级别的厉鬼。”
　　“等它们进攻瑜都的时候，咱们就跟着进去浑水摸鱼。”
　　妙啊！
　　众鬼眼睛一亮。
　　那什么劳什子‘黑无常’，难道还是地煞级厉鬼的对手不成？
　　“尸鬼为何还没回来？”
　　疤哥没有再去聊鬼巢的事情，转而问道。
　　“不知道！”
　　一个厉鬼摇头。
　　疤哥心里闪过一丝不好的预感，尸鬼那家伙一向不守规矩，难道又带着人偷偷去瑜都搞事情？
　　忽然！
　　疤爷的眼中闪过一丝凶光，盯向远处。
　　“朋友，既然来了，何不现身？”
　　它的话语落下，整个寨子的鬼物都停止了歌舞，一个个的目光看向那里。
　　没有了歌舞的鬼寨，变得更加阴惨惨，更加可怖。
　　“什么人敢闯疤个的地盘，滚出来！”
　　疤哥身边的一头厉鬼站了出来，身上缭绕恐怖鬼气，狰狞可怖。
　　“这家伙鼻子还挺灵！”
　　被上百双鬼眼盯着，苏羽暗道一声。
　　“阴身！”
　　心念一动，一股纯净无比的阴气环绕周身，他的形象变成了黑无常。
　　黑袍鬼面，头戴阴冠，天下太平。
　　唰！
　　阴风骤起，席卷四周。
　　把那些厉鬼吹得东倒西歪，站立不稳，广场中间燃烧的火焰明灭不定。
　　“好强大的气息。”
　　疤哥脸色一变，从人骨座椅上站了起来，目光无比阴沉。
　　它感觉到，一丝本能的危险。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　铁索撞击摩擦的声音响起，苏羽化身的黑无常，缓缓出现在众鬼的视线中。
　　-------------------------求鲜花月票收藏-----------------------------.

第57章



　　勾魂索在地上摩擦的声音，如同一根根钢针，钻入众鬼的耳朵里。
　　众鬼只觉得，一股沉重的压抑感，涌上心头。
　　“这是......”
　　看着出现在视线里的黑无常，疤哥狰狞的眉头皱了起来。
　　这样的形象，不是那个专杀厉鬼的神秘人物，黑无常吗？
　　怎么跑到自己地盘来了？
　　忽然！
　　它的脸色一变，想到一种可能。
　　尸鬼！
　　黑无常，恐怕是尸鬼招来的。
　　这么看来，尸鬼恐怕已经被灭了。
　　其他鬼物看到苏羽，也是一脸警惕，身上的鬼气直冒，眼睛都瞪成了绿色。
　　“你是什么人，敢闯疤哥的底盘。”
　　一头鬼物厉声开口。
　　苏羽目光扫过，根本不多话，手中的勾魂锁链一抖，瞬间化成一道黑色光芒。
　　砰的一声！
　　那头恶鬼根本来不及反应，就被勾魂锁链砸在身上，惨叫一声化成了黑烟。
　　死了！
　　苏羽一言不合就开杀。
　　一时间，周围的鬼物都有些发懵。
　　下一刻，它们反应过来。
　　“好胆！敢在疤爷的底盘闹事，给我上，杀了他！”疤爷身旁的一头四级厉鬼，恶狠狠的开口。
　　“吼！”
　　顿时。
　　整个鬼寨沸腾了。
　　所有的恶鬼，都化成了无比狰狞的模样，争先恐后的朝着苏羽扑了过去。
　　一时间，鬼气熏天。
　　“哼！”
　　苏羽踏出一步，手中锁链横扫，瞬间勾住数头恶鬼，重重一抖。
　　巨大的力量，直接把那几头恶鬼震得消散。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不断有惨叫声响起，不断有沉闷的撞击声响起。
　　那些想要围杀苏羽的恶鬼，在苏羽面前就如同蚂蚁一般，随便一扫，就收割一大片。
　　一股股纯净的阴气被他吸入体内，丹田处的阴丹不断的壮大着。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀鬼物.....”
　　脑海中，系统的提示音更是没有停过，接连不断的响起。
　　鬼寨里大多都是一二级的鬼物，实力虽然不强，能够提供的积分也不多。
　　但是胜在数量庞大。
　　勾魂锁链一扫下去，最少就有七八头恶鬼惨死，少说也有几千点积分。
　　“这家伙怎么这么强......”
　　“咱们的小鬼，在他面前根本毫无还手之力......”
　　“再这么下去，就被全灭了......”
　　高台上，几头实力强大的厉鬼，眼中闪烁着凶光和一丝不可察觉的惊恐。
　　那家伙太恐怖了。
　　特别是那根黑色的锁链，就好像对鬼怪有克制作用一般，只要被扫中。
　　那就是死翘翘的下场。
　　隔得老远，它们都能感觉到勾魂锁链传来的冰冷气息，直入骨髓。
　　“大哥！”
　　一个四级厉鬼眼中冒着凶光，看向疤爷。
　　“你们一起上，杀了他。”
　　疤爷面色阴沉，目光闪烁着莫名的光芒。
　　从对方的身上，它感觉到了一股极度的危险，甚至让它有些心惊肉跳。
　　要知道，自己可是实力达到五级的厉鬼。
　　如此说来，对方的实力，恐怕不会低于自己。
　　很难对付。
　　“是！”
　　周围的几头厉鬼点点头，身上冒出滚滚黑气，那些黑气一阵蠕动，幻化成了兵刃。
　　“我先上！”
　　一个身材干瘦的黄毛鬼，一马当先，化成一团阴气冲了出去。
　　它的手中，提着一柄阴气幻化而成的西瓜刀，闪烁着冰冷的光泽。
　　即便是钢板，也能劈断。
　　“砍死你！”
　　实力已经达到四级的黄毛鬼大喝一声，速度很快，角度十分刁钻的扑到了苏羽的后背。
　　然后才显出身形，手中的西瓜刀抬手就朝着苏羽的后脖子砍了下去。
　　下手，又快又狠。
　　这也是它生前的习惯，靠着着一股狠劲儿，才在疤爷的团伙站稳了脚跟。
　　变成厉鬼之后，更是如此。
　　唰！
　　冒着漆黑鬼气的西瓜刀，速度极快，转眼间就要落在苏羽的脖子上。
　　忽然！
　　苏羽的身上冒起一股烟雾，然后消失在了原地。
　　噗！
　　黄毛鬼的西瓜刀落了空，被这股力量往前重重一带，差点栽倒。
　　“人呢？”
　　它眼中闪过一丝迷茫。
　　自己明明就要得手了，怎么那家伙莫名其妙就消失了？
　　“黄毛，小心你身后。”
　　急促的呼喊声响起。
　　黄毛鬼脸色大变，转速转身，就看到一个闪烁着幽暗光芒的利爪朝着自己抓了过来。
　　速度太快了。
　　快到它根本来不及躲避逃走，一咬牙就将手中的西瓜刀架在了身前。
　　想要抵挡。
　　哐！
　　沉闷的撞击声，伴随着金属的断裂声响起。
　　黄毛手里的西瓜刀，就如同豆腐渣一般，直接被勾魂锁链的鬼爪崩断。
　　然后！
　　勾魂鬼爪去势不减，直接撞到了黄毛鬼的脸上，瓜勾狠狠一缩。
　　就抓紧了它的头骨！
　　---------------------------求鲜花月票收藏-----------------------------.

第58章



　　“啊！”
　　无比凄厉的惨叫声，从黄毛鬼口中发出。
　　勾魂锁链不仅对它造成了巨大的伤害，还给它带来了巨大的痛苦。
　　它的脸上，被勾魂鬼爪勾住的地方，不断的冒着黑气，还伴随着‘呲呲’的腐蚀声。
　　它伸手，想要将勾魂鬼爪从脸上拔下来。
　　可手掌刚一触碰到黑色的锁链，就如同把手掌伸进了滚烫的油锅。
　　手掌冒出大量的黑气，以肉眼可见的速速被腐蚀，转眼间就只剩下了白骨。
　　原本想要去围攻苏羽的几头厉鬼吓了一大跳，不自觉的咽了咽喉咙。
　　还好自己没有先上。
　　“快救我。”
　　黄毛鬼大喊。
　　几个厉鬼对视一眼，一咬牙，身上化成黑雾就朝着苏羽冲了过去。
　　它们生前都是残暴的主儿，死后变成厉鬼使用的也是趁手的东西。
　　有一头鬼手里提着一把鬼气森森的消防斧头，上面还沾着鲜血。
　　另一头鬼则是提着一把高尔夫球杆，还有的厉鬼拿着棒球棒，或者铁锹。
　　“去死！”
　　几个厉鬼爆喝一声，手中的鬼兵器朝着苏羽的全身砸了过去。
　　苏羽不慌不忙，看也不看围攻自己的几头厉鬼，手腕一抖，勾魂锁链急速回缩。
　　“啊！”
　　在这样的力量下，黄毛鬼痛苦大叫，被拉到了苏羽的面前。
　　“老子跟你拼了。”
　　黄毛鬼也是个狠鬼，这种情况下，竟然还有心思反抗，身上的冒起了鬼气。
　　抬起只剩下骨头的漆黑手掌，指甲变得老长，就朝着苏羽的心口抓去。
　　苏羽也不躲避。
　　喀嚓！
　　指甲断裂的声音响起。
　　黄毛鬼的直接，在触碰到苏羽身上黑袍的瞬间，就有一道神秘的光泽在黑袍的表面亮起。
　　它的指甲，直接被崩断。
　　“这......”
　　黄毛鬼愣住了。
　　自己这是......
　　连对方的防御都破不了吗？
　　“垃圾！”
　　苏羽冷漠开口。
　　自己身上的无常鬼袍，具有强悍的防御力，区区四级厉鬼，连拍灰都不配。
　　在黄毛鬼的震惊之中，勾魂锁链一阵颤动，急速的将它裹住。
　　然后！
　　猛然收缩。
　　“不......快救......”
　　黄毛鬼惊恐大叫，想要挣扎，后半句话还没来得及说出，就被勒爆。
　　身躯四分五裂，变成了碎片。
　　一股纯净阴气，被苏羽吸收。
　　脑海中，系统的提示音也响起，“叮，恭喜宿主，猎杀四级厉鬼，奖励积分三千点。”
　　同时！
　　另外几头厉鬼的攻击也到了眼前。
　　它们眼睁睁看着黄毛鬼被杀死，心中都狠狠一颤，但也激起了它们的凶性。
　　几头厉鬼知道。
　　如果不能把眼前这个家伙杀死，那么自己的下场，也会和黄毛鬼一样。
　　“去死！”
　　几头厉鬼怒吼一声，各自施展手段，幻化出重重鬼影，扑向苏羽。
　　“这家伙到底是什么来头，黄毛竟然毫无还手之力。”
　　高台山。
　　疤爷的目光阴沉，脸上的那道刀疤隐隐颤动，显得更加狰狞。
　　黄毛死了也就死了，它不在乎。
　　这个黑无常的实力，已经威胁到了它自己了。
　　“啊！”
　　“这是什么.....”
　　忽然！
　　几声凄厉的惨叫声响起。
　　疤爷连忙回过神，朝着前面望去，顿时鬼眼一缩，也被吓了一跳。
　　不远处。
　　飘起一朵幽绿的火焰，散发着刺骨的寒意。
　　那火焰‘滴溜溜’的在半空中旋转几圈，然后微微收缩，瞬间炸裂。
　　如同烟花绽放。
　　点点幽绿火焰，以苏羽为中间，朝着苏羽散落，笼罩了数十头鬼物。
　　这其中，也包括那几头围攻他的厉鬼。
　　一开始，众鬼并没有察觉到什么。
　　等那幽绿的火焰落在身上的时候，它们才惊恐起来。
　　因为......
　　自己的鬼身，在触碰到那些幽绿火焰之后，就如同蜡烛一般，快速的融化。
　　一些实力不强的恶鬼，甚至都来不及反应，就在同伴惊恐的目光中。
　　被烧成了空气，连渣渣都没有留下。
　　“救我......”
　　“救我......”
　　对这些恶鬼来说，这些幽绿的火焰，如同可怕的瘟疫，一旦沾染。
　　必死无疑。
　　转眼间，沾染了幽冥鬼火的恶鬼，已经死了大半。
　　“不.....”
　　“大哥，救救我.....”
　　一头围攻苏羽的四级厉鬼，身上沾染了游民鬼火，却并没有立刻死去。
　　眼睁睁看着自己的身体快速被烧毁。
　　它目光惊恐，转身就朝着疤爷扑去，不断哀求。
　　“滚！”
　　疤爷就算再傻，也知道这些火焰沾不得。
　　抬手一挥，一道漆黑鬼气幻化成手掌，直接把那头厉鬼给拍飞出去。
　　--------------------------------求鲜花月票收藏--------------------------------.

第59章



　　“大哥.....救我......”
　　绝望的惨叫声中，那头厉鬼被幽冥鬼火一点点吞噬，最后化成一团灰烬。
　　被阴风吹散。
　　这样的场景，在鬼寨各处发生着。
　　那些只要沾染了幽冥鬼火的鬼物，无一例外的，都被烧成了飞灰。
　　剩下一些运气好的鬼物，早已经不敢靠近，躲得远远的，在角落里瑟瑟发抖。
　　“可恶！”
　　疤的眉心直跳。
　　这才几个呼吸的时间，自己手底下的鬼物都被屠戮得差不多了？
　　特别是跟在它身边的几头鬼物，那都是生前跟着自己打江山的弟兄。
　　变成了鬼，也是实力强大的厉鬼。
　　自己还没反应过来，就这么没了？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀......”
　　系统的提示音不断响起。
　　一股股纯净的阴在不断的被苏羽吸收，他能够感觉到，自己的力量也在快速的增长。
　　围攻他的几头鬼物，实力都已经达到了四级，提供了不菲的积分和纯净阴气。
　　幽冥鬼火恐怖的杀伤力，让他灭杀这些实力不强的鬼物，就跟割韭菜差不多。
　　简直就是狼入羊群。
　　“你到底想干什么？”
　　疤爷阴冷的声音响起。
　　苏羽抖了抖勾魂锁链，开口道：“看不出来吗？”
　　这还用问？
　　当然是把你灭了，然后把你的鬼域给吞了。
　　沉默一阵，疤爷开口道：“不知道我疤子哪里得罪了你，非要赶尽杀绝？”
　　顿了顿，它又说道：“你我都是同类，何必自相残杀？”
　　在苏羽的身上，它没有察觉到一点生人的气息。
　　理所当然的，把苏羽当也当成了厉鬼。
　　“同类？”
　　苏羽目光冰冷，看向它，说道：“区区厉鬼，你也配？”
　　黑无常，乃地府神灵。
　　岂能是小小厉鬼所能比拟的？
　　这都不是往脸上贴金了！
　　这特么是贴钻石啊！！！！
　　这个世界，没有神灵。
　　苏羽，是唯一的‘神灵’。
　　“你......”
　　疤爷一时气结，目光闪烁了几下，继续道：“就算我得罪了你，你杀了我这么多兄弟，也该还清了。”
　　“此事作罢如何？”
　　苏羽的实力，它已经见识了。
　　它实在不想和这种可怕的家伙作对。
　　作罢？
　　苏羽一阵无言。
　　作罢了，我再上哪儿去找一头诞生了鬼域的五级厉鬼？
　　“跪下伏法，我可以让你死的痛快些。”苏羽一抖，勾魂锁链‘哗啦’作响。
　　“这么说，是没得谈了。”
　　疤爷脸色一阴。
　　它的身上，冒出了滚滚黑烟，化成了一个浑身燃烧着火焰的鬼影悬浮在背后。
　　一股炽热之意，席卷周围。
　　几十米外的草木，在这股热浪的席卷下，瞬间枯萎，变成了焦黄颜色。
　　“我承认，你的实力很强！”
　　“但你以为我真的怕你？”
　　疤爷身上的血肉，开始变化，不断有伤口裂开，一股股火焰从伤口中钻出。
　　身形也膨胀了一倍有余，远远看去，如同岩浆巨人。
　　“吼！”
　　狂怒的吼叫声响起，变身之后的疤爷，手掌一台，就是一道足有水桶粗细的火焰喷射而出。
　　瞬间冲到苏羽的面前。
　　“这家伙的实力，不是陈学民那种五级厉鬼可以比的。”
　　感受着席卷而来的火焰，苏羽眼神一眯，这家伙的实力，最少比陈学民强悍数倍。
　　几乎已经接近凶煞级别的厉鬼了。
　　身形一晃，离开原地。
　　轰！
　　地面炸裂，恐怖的火焰燃烧，直接把地上炸出一个数米深的大洞。
　　泥土更是被高温直接炭化，变成了炭黑色。
　　“我看你躲得了几时。”
　　疤爷的声音变成沉闷，咆哮一声，张口一吐，便是一道猩红的火焰龙卷风。
　　轰轰轰！
　　火焰龙卷风所过之处，摧枯拉朽，地面直接被掀出了一道壕沟。
　　“幽冥鬼火！”
　　苏羽抬手，幽冥鬼火出现，同样幻化成了一道幽绿色的火焰龙卷。
　　狠狠对撞过去。
　　轰！
　　一红一暗两道巨大的火焰龙卷风对撞在一起，顿时爆发出刺耳的音爆。
　　无形的火焰气浪，以两道火焰为中心，朝着四周涌出，形成了一个巨大的冲击波。
　　呲啦——
　　呲啦——
　　恐怖的冲击波，带着摧枯拉朽的破坏力，把两人周围的一切事物都撕扯成了碎片。
　　那些侥幸躲过苏羽的攻击，躲藏在暗处瑟瑟发抖的恶鬼们，这一次躲无可避。
　　转瞬间，就全部被杀死。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀......”
　　苏羽的脑海中，一连响起数十道系统的提示音。
　　“这就是你的实力？”
　　苏羽冷漠的声音响起，再度抬手，又是一股幽暗的火焰亮起。
　　幽暗的火焰龙卷顿时暴涨一倍，以碾压的姿态，直接把眼前火焰吞噬了个一干二净。
　　他抬头，看着疤爷。
　　“现在，施展你的鬼域，让我看看，你值得我用几成的实力。”
　　------------------------------------求鲜花月票收藏--------------------------------
　　求疙首订，上架了，求订阅！！！！！.

第60章



　　“这家伙的实力，怎么会这么强。”
　　疤爷远远的看着苏羽，目光中闪过一丝惊恐。
　　自己的攻击，就这么被化解了？
　　难道，这家伙的实力，已经达到了凶煞级别，足以碾压自己？
　　它心中一突。
　　如果真是这样，那自己还真不是对手。
　　不过它也看出来了，黑无常明显是冲着自己来的，就算自己不想生事。
　　黑无常也不会放过自己。
　　“吼！”
　　疤爷目光一凝，背后的火焰鬼影顿时暴动，抬起巨大的火焰手掌。
　　狠狠的朝着苏羽轰了过去。
　　周围的空气，顿时焦灼起来，发出‘噼里啪啦’的响声，似乎在沸腾。
　　眨眼间，那滚烫巨大的火焰手掌，就轰到了苏羽的头顶，狠狠压了下去。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声。
　　这家伙还真把自己当回事了。
　　让它施展鬼域，非不听，还要冥顽不灵的抵抗。
　　瞬间。
　　身上的气息涌动。
　　一股股阴气钻出，缭绕全身，如同飓风笼罩。
　　唰！
　　身影消失。
　　‘轰’的一声。
　　巨大的火焰手掌狠狠砸落，地面顿时震荡起来，如同发生了小型的地震。
　　苏羽原本站立的地方，直接被砸出一个巨大的手掌印，散发出烧焦的味道。
　　那处泥土，已经被烧焦了。
　　一击不中，那火焰手掌又高高抬起，朝着苏羽身影出现的方向抓了过去。
　　速度迅猛。
　　可苏羽的身形，就如同一阵风，那火焰手掌再怎么努力，都抓不到。
　　周围的山林遭了秧。
　　数不清的巨木被折断，有的甚至被点燃，火光阵阵。
　　“这家伙好快的速度，我的攻击根本无法碰到他。”疤爷咬着牙，很是郁闷。
　　自己累死累活忙了大半天，连对方的衣袖的触碰不到一下。
　　实在有点心累。
　　“你的动作太慢了。”
　　冷漠的声音响起。
　　疤爷抬头，就发现不知道什么时候，黑无常已经到了自己的身前，距离不足十米。
　　“勾魂索！”
　　苏羽一抬手。
　　黑色的锁链，如同黑色的闪电，急速窜了出去。
　　前端的勾魂鬼爪，快速张开，锋利的爪尖闪烁着寒光，朝着疤爷抓了过去。
　　“不好！”
　　疤爷心中一紧。
　　身上的鬼气暴动，背后的火焰鬼影顿时爆发出一团巨大的火焰，如同燃烧的太阳。
　　一层层热浪翻滚，似乎要把周围的空气都融化。
　　轰！
　　疤爷的面前，爆起一团巨大的火焰盾牌，想要挡住勾魂锁链。
　　勾魂锁链狠狠一幢，那火焰盾牌瞬间被击穿，尖锐的勾魂鬼爪毫无阻碍的冲到了它的面前。
　　噗呲！
　　沉闷的声音响起。
　　勾魂鬼爪扑到了它的面前，瞬息间抓住了疤爷的左肩，死死的嵌了进去。
　　它的左肩，顿时冒出了滚滚浓烟，发出‘呲呲呲呲’的腐蚀声。
　　一股股恶臭的粘液，不断飙出。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　疤爷只觉得，自己的手臂似乎要被生生的撕裂。
　　那种疼痛，痛入灵魂。
　　自从它变成了厉鬼，就再也不曾体会。
　　哗啦！
　　勾魂锁链瞬间崩直。
　　一股强大的力量，拉扯着它。
　　“不行！”
　　“不能被这鬼东西束缚，一定要想办法摆脱。”
　　咬着牙，疤爷疯狂的催动鬼气，想要把抓进自己身体的勾魂鬼爪逼出去。
　　可是！
　　它发现，无论自己怎么努力。
　　那勾魂鬼爪就好像生了根一般，它越是用力，爪子抓的越紧。
　　“混蛋！”
　　疤爷怒骂一声。
　　它长啸一声，另一只手抬起，翻卷的火焰变成一柄长刀，狠狠劈向自己的左肩。
　　噗！
　　腥臭的粘液飞溅。
　　大股大股的阴气喷涌。
　　疤爷竟是将自14己的左手，连带着肩膀一刀给劈了下来，如此巨大的伤口，让它的气息都萎靡了几分。
　　苏羽手中一松。
　　勾魂锁链飞回，轻轻一抖，上面的手臂就被震碎。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　疤爷心中怒极。
　　它恨不得把苏羽碎尸万段，一双眼睛死死的盯着他，“既然你这么想见识我的鬼域，那我就成全你。”
　　“无尽火狱！”
　　轰！
　　疤爷的身上，涌出一股极为强悍的气息，悬浮在它背后的火焰，鬼影瞬间暴涨数倍。
　　一股股热浪，席卷周围。
　　苏羽只觉得眼前一花，眼前再回复清明时，自己已经置身于一处火焰之地。
　　天上，地下，四周。
　　都是滚烫的火焰。
　　自己就如同置身于炼丹炉里的孙悟空，无穷无尽的热浪朝着自己不断的侵蚀。
　　“好热！”
　　即便是苏羽，都觉得身体快被烤熟了。
　　那种感觉，还真是挺难受。
　　呲呲呲呲......
　　身上的无常鬼袍，古朴神秘的花纹如同活过来一般，一股清凉之感，游走全身。
　　他的不适感瞬间消失。
　　“不愧是系统出品，无常鬼袍竟然还有这种作用。”
　　苏羽心中惊喜。
　　这里的高温虽然奈何不了自己，可老是被烤着，也不是个滋味。
　　现在好了。
　　无常鬼袍自动降温。
　　任凭周围的温度再高，自己也凉爽的很。
　　这种感觉，要多爽有多爽。
　　“这就是疤爷的鬼域？”
　　“的确比陈学民的鬼域强悍得多。”
　　苏羽环视一周，发现自己所置身的这处地方，只有满目的火焰。
　　除此之外，什么也没有。
　　自己也感应不到疤爷的半点气息。
　　轰轰轰！
　　周围的火焰突然颤动起来。
　　紧接着，远处的地面，忽然冒出几个巨大的头颅。
　　仔细一看，竟是数条头颅足有小汽车大小的火蛇。
　　“嘶......”
　　火蛇从地面钻出，庞大的身躯之上沾满了火焰，一双双蛇眼如同滚滚燃烧的火球。
　　死死的盯着苏羽。
　　“吼！”
　　一条火蛇仰头怒吼一声，口中喷射着火焰，尾巴一卷，就朝着苏羽扑了过来。
　　速度极快。
　　转瞬间，冒着火焰的头颅就到了眼前。
　　大嘴一张，半米长的火焰獠牙，如同几道利刃，裹挟着足以融化钢铁的高温，狠狠咬下。
　　若这一口咬的实了，即便是一座小山，恐怕也要崩碎。
　　“有趣。”
　　苏羽手腕一抖，勾魂锁链瞬间绷得笔直，前端的勾魂鬼爪猛的散开。
　　形如圆盘。
　　唰！
　　手臂一震，勾魂锁链呼啸而过。
　　长得笔直的勾魂鬼爪瞬间高速旋转起来，如同一柄圆盘锯，甩到了火蛇的嘴里。
　　噗噗噗！
　　一连几声沉闷声音响起。
　　火蛇的獠牙，直接被高速旋转的勾魂鬼爪崩的破碎，火焰四处散落。
　　不仅如此。
　　高速旋转的勾魂鬼爪，从火蛇的嘴里切割进去，然后一直钻进了它的肚子。
　　最后从尾巴冲了出来。
　　同时。
　　火蛇的头颅，已经咬到了苏羽的头顶。
　　只差一线，就可以将他吞下。
　　可就是这一线，火蛇无论如何也咬不下去了。
　　它的头颅，如同烟花，瞬间在炸开，化成一团团火焰散落四周。
　　紧接着，便是它的身体。
　　一寸寸龟裂，散成了火焰。
　　“吼！”
　　另外几条火蛇的也冲了面前，一条粗壮的蛇尾，带着足以崩山的力量，扫向苏羽的腰间。
　　苏羽快速抬手，掌心鬼气吞吐，化成一道巨大的鬼手，挡了过去。
　　砰！
　　巨大的蛇尾被挡住。
　　他的手心一握，巨大的鬼手做出的同样的动作，直接一把抓住了火蛇的尾巴。
　　呲呲呲！
　　火蛇尾巴顿时冒出了一股股炽热火焰，不断的侵蚀苏羽施展的鬼手。
　　“滚！”
　　苏羽低喝一声。
　　手中发力，竟是直接将火蛇提了起来,然后拧腰一摆，火蛇巨大的身躯就被他甩的飞起。
　　‘砰’的一声。
　　撞在了另外一条已经冲过来的火蛇身上。
　　两条火蛇同时哀鸣一声，在这样对撞的力量下，轰然解题，化成了纷飞的火焰。
　　解决了这两条火蛇，苏羽手中勾魂锁链一绞，带着恐怖的速度，直接另外几条火蛇的头颅敲的稀碎。
　　几条火蛇彻底消散，变成火焰融入周围。
　　“这家伙......”
　　“好强！”
　　躲在某处火焰中的疤爷，看得心中直跳。
　　要知道，这里可是它的鬼域。
　　那家伙竟然是丝毫的不受影响，行动自如不说，还有如此生猛的战斗力。
　　自己这是招惹了什么煞神？
　　“这家伙，藏得挺深。”
　　弄死了几条火蛇，苏羽仔细的感受了一下，还是没有察觉到了疤爷的影子。
　　这家伙，肯定是藏起来了。
　　轰轰轰！
　　地面又开始震动起来，一道道火浪，翻卷着朝着自己射了过来。
　　苏羽身形连连闪动，躲开这些攻击。
　　“我还不信，你连一丝破绽都不漏，幽冥鬼眼！”
　　他的眸子，瞬间变成了漆黑色，周围的环境在他眼里也发生了变化。
　　等了许久，终于有一丝异样的气息，被苏羽捕捉到。
　　“原来你躲在这里。”
　　苏羽不动声色，抬手拍碎了一头想要偷袭自己的火狼。
　　假意躲避攻击，身形却是朝着疤爷藏身的地方不断的靠近。
　　“这家伙难道发现我了？”
　　看到苏羽朝自己藏身的地方过来，疤爷心中一惊。
　　却也不敢妄动。
　　它清楚对方的实力，自己稍一有所动作，肯定会被对方察觉。
　　若不是在鬼域之中，自己恐怕已经被打死了。
　　“不会的！”
　　“在这鬼域之中，他不可能找到我藏身之处。”疤爷小心的收敛气息，不断的操纵火焰幻化成为各种攻击。
　　离得近了。
　　苏羽并没有马上动手，就好像根本没有发现它似的。
　　“嗷！”
　　一头足有小房子大小的火焰巨狼，朝着自己扑了过来。
　　“勾魂锁链！”
　　苏羽抬手，锁链横空，朝着火焰巨狼钻去。
　　等勾魂锁链到了半空，苏羽的手腕忽然一抖，原本绷得笔直的勾魂锁链忽然在半空中折出一个诡异的角度。
　　朝着旁边一处火焰钻去。
　　“不好！”
　　“被发现了。”
　　疤爷这个时候才反应过来，自己的位置已经暴露了。
　　眼看着已经到了眼前的勾魂锁链，它的身前猛的爆发出滚烫火焰，想要抵挡。
　　“滚出来！”
　　苏羽冷漠的声音响起。
　　勾魂锁链的前端的鬼爪猛然张开，直接击穿了火焰，狠狠的抓在了疤爷的身上。
　　“啊!”
　　惨叫声响起。
　　疤爷被勾魂锁链抓了个正着。
　　苏羽手腕一抖，化身在火焰中的疤爷，就被甩了出来，重重的摔落在地上。
　　轰！
　　疤爷的反应也算快，连忙把自己的身形化成火焰，摆脱了勾魂锁链。
　　钻入滚滚火焰之中，又藏匿起来。
　　只可惜！
　　苏羽已经锁定了它的气息，又怎么会让它再度逃脱？
　　“你躲不了了。”
　　苏羽冷笑。
　　勾魂锁链快速翻飞，每每落下，都能准确无误的将疤爷抓出来。
　　连续几次。
　　疤爷快崩溃了。
　　“怎么会！”
　　“为什么，在我的鬼域之后，他能如此准备的找到我的位置。”
　　“这不可能啊。”
　　它很怀疑人生，“早知道，就不应该招惹这个煞星，把他引入鬼域，是作茧自缚啊。”
　　疤爷心中后悔。
　　如果再给它一次选择的机会，它一定在看到苏羽的那一刻，转身就逃。
　　可惜！
　　这世上，没有后悔药。
　　“呼哧呼哧呼哧.......”
　　疤爷躺在地上，浑身都是被勾魂鬼爪抓出来的伤口，大量的阴气泄漏。
　　“你的鬼域，不过如此。”
　　苏羽淡淡开口。
　　“你到底.......”
　　“想怎么样.......”
　　疤爷艰难问道。
　　“很简单。”
　　苏羽语气轻松，如同闲话家常，“杀了你！”
　　“你......”
　　疤爷的目光恶狠狠的盯着他，说道：“既然如此，那我们就同归于尽吧。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个鬼域，开始晃动起来。
　　周围的火焰纷纷炸裂，形成了一道道磅礴的龙卷风。
　　疤爷站了起来，张口狠狠一吸。
　　巨大的吸力传出，周围的火焰，就好像找到了宣泄口，争先恐后的朝着它的嘴巴钻进去。
　　它的身体，也在变速的变大。
　　转眼间，就变成了一个数丈高的火焰巨人。
　　在它面前，苏羽显得有些渺小。
　　“去死！”
　　疤爷大吼一声，抬起巨大的脚底板，狠狠的朝着苏羽踩了下去。
　　“又来？”
　　苏羽摇摇头。
　　这些鬼物，怎么动不动就变身。
　　身形一闪，离开原地。
　　‘轰’的一声，四周震动，整个地面都在颤抖。
　　火焰巨人的身躯虽然庞大，但是速度可一点都不慢，眼看没有踩中苏羽。
　　迅速转身，张口就朝着他喷出一股磅礴火焰。
　　苏羽闪身躲过，手中的勾魂锁链一甩，瞬间勾中火焰巨大的腿骨。
　　狠狠一拉！
　　火焰巨人脚下一个踉跄，轰然倒在地上。
　　“幽冥鬼火！”
　　苏羽自然是不会放过这个机会，抬手就打出几道幽暗的火焰，落在了火焰巨人的身上。
　　呲呲呲——
　　瞬间！
　　火焰巨人的身体，就被幽冥鬼火强大的破坏力侵蚀出一个巨大的伤口。
　　“啊！！！”
　　怒吼不断。
　　火焰巨人抬手不断的拍打散落在自己身上的幽冥鬼火，却无济于事。
　　那些火焰，实在诡异。
　　任它如何拍打，只会越烧越旺盛。
　　唰！
　　一道黑雾从火焰巨人的身上钻出，然后在远处的幻化成疤爷的身影。
　　它大口大口的喘着粗气，眼中闪烁着惊恐。
　　远处！
　　火焰巨人在幽冥鬼火的灼烧下，已经被烧得一干二净，连渣渣都没有剩下。
　　若不是在这鬼域之中，自己藏身火焰，鬼身没有被那些可怕的鬼焰沾染。
　　此刻，
　　被烧死的，恐怕就是自己了。
　　“逃的还挺快。”
　　看着逃过一劫的疤爷，苏羽有些意外。
　　要是一般的五级御鬼者，碰上这家伙，恐怕会死的很惨。
　　这家伙的鬼域确实有点东西。
　　不过！
　　那又如何？
　　苏羽的身上，涌出更多的幽冥鬼火，带着极寒的灼烧感，笼罩疤爷的鬼域。
　　“该死！”
　　疤爷心中一颤。
　　再这么下去，自己就死定了。
　　“还不出来帮我，要等到什么时候？”它忽然大吼一声。
　　轰！
　　下一刻。
　　一股炽热的气息，出现在苏羽的背后。
　　“嗯？”
　　苏羽有点意外，还有一头五级厉鬼？
　　勾魂锁链一摆，将背后的一团火焰拍散。
　　“疤爷，看样子的你的处境很不妙啊！”一个略显嘲讽的声音响起。
　　苏羽眼睛一眯。
　　就看到一个脸色苍白，身上穿着白色西装，一副公子哥打扮的模样缓缓出现在疤爷的面前。
　　它的身上，散发的鬼气，甚至比疤爷还要强大几分。
　　嘿！
　　自己这是什么运气。
　　竟然一次碰到两头实力强悍的五级厉鬼，赚大发了啊！
　　“少废话！”
　　疤爷恶狠狠的说道：“咱们快一起把这家伙收拾了。”
　　“瞧把你吓的。”
　　西装鬼摇摇头，说道：“接到你的求救，我可就紧赶慢赶的来了。”
　　“现在看来，你的对手似乎也不怎么样嘛。”
　　它看向苏羽，冷笑着说道。
　　疤爷一怔。
　　大哥，你来的不是时候啊！
　　我被打得像条狗的时候，你是没看到啊。
　　“喂！”
　　西装鬼上下打量了苏羽几眼，说道：“能把疤爷逼成这样，你的实力应该很不错！”
　　“不如加入我的麾下如何？”
　　这个时候，西装鬼竟是动起了收编鬼的心思，好悬没把疤爷给气晕了。
　　“你.......”
　　疤爷想说话，西装鬼呵斥一句，“闭嘴！我说话哪有你插嘴的份儿。”
　　苏羽眼睛眯起，“你算哪根葱？”
　　“……”
　　西装鬼脸色一变，阴沉起来。
　　“看来你不是很愿意，那就对不起了，我只有弄死你。”说完，它的身上涌出了恐怖的鬼气。
　　嚯！
　　难怪这么嚣张。
　　这家伙的实力，距离第六级的凶煞厉鬼，也只有一线了。
　　“千鬼噬心！”
　　低沉的声音响起。
　　一道道黑雾涌出，耳边响起了一阵阵凄惨的哭声。
　　无数的游魂野鬼从火焰中爬出来，密密麻麻，足有上千之多。
　　将苏羽团团围住。
　　“我死的好惨......”
　　“你还我的命......”
　　“杀了他......杀了他.......”
　　这些鬼魂的脸上都带着无尽的痛苦，眼中只有怨毒，看到苏羽就好像看到食物。
　　一个个争先恐后的朝他扑了过去。
　　“就这？”
　　苏羽冷笑一声，抬手冷冷道：“幽冥鬼火。”
　　轰！
　　幽暗的火焰炸裂，无数的火焰散落四周，落在了那些游魂野鬼身上。
　　呲呲呲！
　　腐蚀声响起，如同万千只蚂蚁在啃食血肉。
　　那些游魂野鬼还来不及反应，就被幽暗火焰灼烧气化，连渣渣都没有剩下。
　　“这么猛？”
　　西装鬼也吓了一跳。
　　能把疤爷逼得向自己求救，它也知道，对方肯定不是善茬。
　　本想出手试探一下。
　　没想到对方这么猛。
　　“懒得陪你们玩了。”
　　苏羽甩甩手。
　　时间也不早了，还是赶紧把这两个家伙给收拾了，回家还能吃个早饭。
　　一股恐怖的气息，从他身上蔓延出去。
　　“凶煞级......”
　　感受到苏羽身上的气息，西装鬼脸色狂变。
　　它看向疤爷，厉声道：“你坑我！”
　　疤爷脸上充满了恐惧，苦涩道：“我已经告诉过你了，对方的实力很强......”
　　“该死！”
　　西装鬼暗骂一声。
　　自己的实力虽然强悍，但终究还不是凶煞级别的厉鬼。
　　从对方的气息来看，足以碾压自己。
　　要早知道是这样，无论如何它都不会来蹚浑水。
　　“朋友，听我说，这件事是个误会，我和它.......”西装鬼想撇清自己的关系。
　　可苏羽懒得听它说。
　　勾魂锁链一甩，就发动了攻击。
　　看着呼啸而来的勾魂锁链，西装鬼吓得一个机灵，化作一团鬼气消失在原地。
　　砰的一声。
　　地面直接被砸穿。
　　“好强！”
　　西装鬼再次震惊。
　　这一下子要是砸在自己身上，恐怕也不好受。
　　“别犹豫了。”
　　疤哥怒吼一声，身上冒出滚滚火焰，说道：“咱们先联手逃出去再说。”
　　西装鬼阴森的看了它一眼，“等逃出去之后，我再找你算账。”
　　说完。
　　它身上的气息也开始飙升，化成一团鬼影。
　　“去死！”
　　两个厉鬼一左一右，朝着苏羽扑去。
　　“放心！”
　　“我保证，你们一个也逃不出去。”
　　苏羽冷笑一声。
　　勾魂锁链一绞，幻化成黑色的闪电，前端的鬼爪快速收拢，变成了一个矛头。
　　狠狠激射而出。
　　噗！
　　沉闷的声音响起。
　　“啊！”
　　疤爷的惨叫声响起，它左躲右闪的鬼影，被鬼爪在胸口处撞出一个血淋淋的大洞。
　　咔嚓！
　　撞穿了疤爷身体的鬼爪，猛的张开，形如倒钩。
　　“滚过来！”
　　狠狠一拉。
　　它的身体就被苏羽拉到了面前。
　　“不......”
　　“不要......”
　　疤爷惊恐的尖叫起来。
　　它看到，苏羽的掌心冒起了一团幽暗的火焰，散发着刺骨的寒意。
　　死亡的阴影，笼罩在身上。
　　它疯狂的挣扎着。
　　想要逃离。
　　可无论如何，也挣脱不开。
　　“死吧！”
　　苏羽冷漠开口，直接把掌心的幽冥鬼火按进了它的嘴巴。
　　呲呲呲！
　　大量的青烟，从疤爷的口腔冒出。
　　在幽冥鬼火的侵蚀下，它的头颅转眼间就被烧成了窟窿，幽暗的火焰还在不断的侵蚀它的血肉。
　　不过一个呼吸。
　　疤爷就只剩下了一具骸骨。
　　崩！
　　疤爷的骸骨，如同细沙崩碎，散落一地。
　　一股极为磅礴的纯净阴气，被苏羽吸收，他瞬间感觉到，自己的实力得到了大幅度的提升。
　　斩杀了疤爷和鬼寨的所有恶鬼，他吸收了不菲的纯净阴气，再加上先前的积累。
　 　他的实力，已经到了再次突破的边缘。
　　只需一线。
　　就能够从凶煞级突破至地煞级。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级厉鬼，奖励积分两万点。”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　疤爷的实力，比寻常的五级厉鬼强悍许多，足足给苏羽提供了两万点积分。
　　再加上先前鬼寨得到的积分。
　　苏羽的积分，已经突破十七万。
　　“叮！”
　　“发现鬼域‘无尽火狱’，宿主是否吞噬？”
　　系统的提示音再次响起。
　　“吞噬！”
　　“叮！”
　　“鬼域‘无尽火狱’吞噬成功！”
　　提示音响起。
　　苏羽就感觉到，自己的鬼域‘鬼门关’再次发生了变化，变得更加宏伟。
　　更加威严。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成系统任务！”
　　“任务奖励发放中.......”
　　“奖励发放成功，恭喜宿主，获得法器：摄魂棒！”
　　一连串的系统提示音响起，周围的景象快速变换，苏羽又回到了鬼寨之中。
　　唰！
　　一道阴风，从眼前闪过，朝着远处快速逃窜。
　　是西装鬼。
　　从疤爷死去，到它的鬼域破碎消失，不过一瞬间的事情。
　　此时的西装鬼肝胆俱裂，甚至有些慌不择路。
　　它哪里还敢逗留，施展了做鬼以来最最快的速度，起身便逃。
　　要是走的迟了，下场恐怕就要和疤爷一样了。
　　“想走？”
　　苏羽自然不会放它离开。
　　只要斩杀了西装鬼，再把它的阴气吸收，自己应该就可以突破到地煞级了。
　　这么好的机会，怎么能放过。
　　“正好试试摄魂棒的威力。”
　　心念一动，一根表面漆黑，模样有些像狼牙棒，上面布满了锋利尖刺的武器出现在手中。
　　“这一棒子下去，会不会太残忍了？”
　　苏羽一边说，一边朝着西装鬼逃窜的方向挥了过去。
　　轰！
　　摄魂棒迎风就涨，瞬息间变得无比巨大，延伸出去十几丈长。
　　棒身上面的尖刺獠牙，更加巨大。
　　“我去！”
　　苏羽都吓了一大跳。
　　大杀器啊！
　　这是！
　　逃窜的西装鬼，只觉得头顶传来一股极为强悍的压迫力，下意识的抬头一看。
　　顿时吓得脚下一软，直接从半空栽倒下去。
　　自己的头顶，不知道什么时候出现一根无比硕大的漆黑狼牙棒，上面的尖刺都快有手臂粗细了。
　　噗！
　　摄魂棒当头落下，狠狠的砸在西装鬼的身上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　西装鬼的身上，被摄魂棒上无数的尖刺，砸得血肉模糊，伤口处涌出滚滚鬼气。
　　气息直接萎靡大半。
　　“挺猛啊！”
　　苏羽都被吓了一跳。
　　这一棒子下去，任你再活蹦乱跳的鬼，也得半死不活。
　　“这是什么鬼东西！”
　　西装鬼都快哭了。
　　当鬼这么多年，它从未见过如此歹毒的武器，实在太残忍了。
　　唰！
　　它好不容易从地上，把自己的身体拔了出来，化成一股阴风又开始逃跑。
　　“还跑？”
　　苏羽摇摇头。
　　何必自讨苦吃。
　　手腕一转，硕大的摄魂棒追了上去，‘砰’的一声砸落。
　　“啊！”
　　惨叫响起。
　　西装鬼踉跄爬起，又开始逃。
　　砰！
　　又一棒子下去。
　　“啊！”
　　砰！
　　“啊！”
　　惨叫声响彻山林，听得人毛骨悚然。
　　“别打了，别打了，我不逃了。”西装鬼奄奄一息，身上的鬼气萎靡大半。
　　浑身已经看不到一块好肉了。
　　“早这样多好，非要找罪受。”
　　苏羽心念一动，摄魂棒快速变化，变成了和棒球棒一般大小。
　　提着摄魂棒，他走到了西装鬼的面前。
　　看到摄魂棒，西装鬼浑身颤抖了一下，眼中满是恐惧。
　　足以见得，摄魂棒给它留下了多么深刻的心理阴影。
　　“求求你，放过我吧！”
　　它开始求饶。
　　苏羽没有说话，指尖燃烧起一簇幽绿的火焰，扔在了它的身上。
　　轰！
　　西装鬼的身体，瞬间被点燃。
　　幽冥鬼火快速的吞噬着它的身体。
　　“不要......”
　　“不要啊.......”
　　西装鬼凄厉惨叫，眼睁睁看着自己的身体被火焰一点点的吞噬，却无能为力。
　　“血鬼大人不会放过你的，血鬼大人不会放过你的.......”
　　到了最后。
　　火焰开始吞噬的它的头颅，西装鬼的惨叫声戛然而止。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级鬼物，奖励积分三万点。”
　　磅礴阴气钻入体内，丹田处的阴丹快速旋转，然后被吸收殆尽。
　　紧接着。
　　一股新生的力量，从阴丹出冲出，钻进他的四肢百骸，身上的鬼气瞬间暴涨。
　　气息，比先前足足壮大了数倍。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，实力突破！”
　　“当前等级：地煞级（七级）。”
　　------
　　求个订阅！.


第61章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主，实力突破！”
　　“当前等级：地煞级（七级）。”
　　脑海中，系统的提示音响起，苏羽的实力突破，正式迈入地煞级。
　　“好强！”
　　“我现在的实力，恐怕已经比先前强悍了数倍。”
　　苏羽心中十分高兴。
　　这一趟，来的太值了。
　　斩杀了一整个鬼寨的恶鬼，再加上两个实力强悍的五级厉鬼，让自己的实力飙升。
　　而且，还拿到了系统奖励的大杀器——摄魂棒。
　　有了这个杀大杀器，以后见到实力一般般的厉鬼，直接一棒子就敲死了。
　　轻松加愉快啊。
　　“它刚刚说的‘血鬼大人’，是个什么玩意？难道是它老大？”
　　苏羽心中一动。
　　这么说来，那个所谓的血鬼，极有可能是一头已经达到凶煞级别的厉鬼啊。
　　好像很值钱的样子。
　　苏羽有点后悔。
　　早知道就先别把那个家伙弄死，应该先逼问出血鬼在哪里。
　　可现在，西装鬼只剩下一地的灰了，想说也说不出来了。
　　只得作罢。
　　“对了，这个家伙难道没有鬼域吗？”苏羽看向地上，那里有一团不明显的灰烬。
　　是属于西装鬼最后留下的痕迹。
　　“叮！”
　　“发现鬼域：‘噬心鬼屋’，是否吞噬？”
　　想法刚刚落下，系统的提示就响了起来。
　　“还真有？”
　　苏羽有几分惊喜。
　　还以为这个家伙这么LOW，连鬼域都没有呢。
　　“吞噬！”
　　毫不犹豫的，苏羽选择了吞噬。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，鬼域：‘噬心鬼屋’吞噬成功。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，鬼门关升级完成，可以开启下一鬼域。”
　　提示音再度响起。
　　苏羽心念一动，就出现在自己的鬼域之中。
　　眼前。
　　鬼门关变得更加巍峨，更加雄伟，更是带着一丝丝的肃杀之意。
　　“这就是镇守阴阳两界的鬼门关吗？”
　　苏羽站在城头，俯瞰城内，心中感慨。
　　“对了！”
　　“系统刚刚提示，自己可以开启下一个鬼域？”
　　“叮！”
　　“是否消耗十二万积分，开启下一鬼域？”
　　十二万积分？
　　苏羽有点肉疼。
　　自己这辛苦出来一趟，才赚上个十几万积分，一下子就要吸走大半啊。
　　“开开开！”
　　“叮！”
　　“十二万积分消耗成功，恭喜宿主，开启鬼域：黄泉路！”
　　系统的提示音落下，整个鬼门关就开始‘轰隆隆’颤抖起来。
　　远处，黑暗之中。
　　一条由青石组成的虚无之路，缓缓出现，一直延伸到黑暗中。
　　路的尽头，看不真切。
　　“黄泉路？”
　　苏羽看着凭空出现的虚无之路，心中一动。
　　看来，自己的猜测是对的。
　　随着实力的提升，吞噬的鬼域越来越多，幽冥地府正在自己的作用下渐渐形成。
　　或许！
　　有朝一日。
　　自己真的可以在这个世界上，建成真正的幽冥地府，主宰生死轮回。
　　成为！
　　真正的神灵。
　　想到此处，苏羽隐隐有些激动。
　　不过，这一切都还为时尚早，急不得。
　　真正的地府，包含了十殿六宫，万千炼狱，想要建成不是那般容易的事情。
　　不过苏羽也不着急。
　　这个世界，恐怖复苏的速度正在加快，会有越来越多实力强横的鬼怪出现。
　　而自己的实力也在快速的壮大，建成真正的幽冥地府，主宰这世间的阴阳轮回。
　　也不是不可能的事情。
　　心念转动，苏羽从鬼门关退了出去，打开了系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（四级），幽冥鬼火（二级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：地煞厉鬼（七级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路
　　积分：十万
　　这一趟出来，赚了不少积分。
　　抛去刚刚开启黄泉路消耗的十二万积分，还剩下十万。
　　“系统〃～！”
　　苏羽心中默默下达指令
　　“强化技能“幽冥鬼火”。”
　　“叮！”
　　“消耗积分三万点，技能“幽冥鬼火”强化成功。”
　　“幽冥鬼火（三级）：攻击技能，传闻诞生于幽冥之中的火焰，极阴极寒，威力强大。”
　　“叮！”
　　“消耗积分五万点，技能“幽冥鬼火”强化成功。”
　　“幽冥鬼火（四级）：攻击技能，传闻诞生于幽冥之中的火焰，极阴极寒，威力强大。”
　　一口气将十万积分消耗了一干二净。
　　苏羽抬手。
　　一簇幽暗的火焰出现掌心，火焰的中心隐约有了一丝诡异的黑色。
　　一边燃烧，却又散发着丝丝冰冷的雾气。
　　苏羽能感觉到，幽冥鬼火的破坏力，大大增强。
　　若是现在，疤爷这种实力的鬼怪，只要沾染到一点，就会瞬间被烧得干干净净。
　　“收工！”
　　看了一圈，原本被疤爷引燃的山林此刻也渐渐熄灭，没有引起火灾。
　　苏羽的身形化成一团鬼雾，消失在原地。
　　......
　　而此时。
　　御鬼局，王天风在办公室还没有回家，桌子上堆满了烟蒂。
　　他的脸上带着愁容。
　　因为鬼巢的时间，他已经好几天没有睡好觉了。
　　一想到瑜都附近有可能出现鬼巢，他就心神不宁，如果真是这样。
　　整个瑜都都要陷入无尽的恐怖之中。
　　虽然上面已经表示，如果真的有鬼巢出现，他们绝对不可能坐视不理。
　　但是他知道，全国各地现在面临的鬼怪压力，都很大。
　　特别是京都。
　　为了镇压那处有可能出现地煞级厉鬼的鬼巢，几乎倾尽了全力。
　　如果鬼巢真的出现。
　　就算上面的人过来帮忙，恐怕也来不及了。
　　“唉！”
　　“到时候，希望那位黑无常，可以帮忙吧！”
　　王天风掐灭了手里的烟。
　　砰砰砰——
　　办公室的大门急促的响了起来，敲在他的心里。
　　王天风一惊，这个时候来找自己，恐怕不是什么好消息。
　　难道是鬼巢有消息了？
　　“进来！”
　　王天风的声音带着嘶哑。
　　办公室的门打开，进来的是萧冰，脸上带着忧虑和不安。
　　“萧组长，有什么事吗？”
　　王天风问道。
　　“局长，有个不好的消息。”
　　萧冰沉声开口。
　　王天风从椅子上站了起来，问道：“是鬼巢有消息了吗？”
　　“不是——”
　　萧冰摇摇头。
　　“不是就好......”
　　“不是就好......”
　　王天风松了口气，这个时候，只要不是鬼巢出现，那都算不得多坏的消息。
　　“局长，蓝江县......”
　　“被厉鬼攻击了！”
　　萧冰深吸一口气，说道。
　　“什么？”
　　王天风重新站了起来，沉声问道：“什么时候发生的事情？蓝江县现在怎么样了？”
　　蓝江县距离瑜都市区约莫两百公里，是一个富庶的小县城，一直以来都很少发生鬼怪事件。
　　怎么突然间，就被厉鬼攻击了？
　　有些蹊跷啊！
　　“目前情况还不清楚！”
　　萧冰摇摇头，说道：“我也是刚刚才接到驻守蓝江县队员的求救，据他说，攻击蓝江县的厉鬼恐怕有数千之多。”
　　“现在，整个蓝江县已经被恐怖的鬼气包围，里面的人出不来了。”
　　“怎么会这样？”
　　王天风有点颓然。
　　在全国的城市中，瑜都一直以来都是比较安全的，出现鬼怪的数量也最少。
　　那些攻击蓝县的鬼怪，是从哪里冒出来的。
　　“还有什么消息吗？”
　　王天风问道。
　　“那群鬼怪的首领，好像叫......血鬼......”
　　“实力很强！”
　　“除此之外，没有其他消失了！蓝江县的通讯已经和我们断开了。”
　　萧冰摇摇头。
　　王天风想了想，说道：“你马上组织局里的人，前往蓝江县，想办法展开营救。”
　　萧冰张了张嘴，欲言又止。
　　如果所料不差，占领蓝江县的那头厉鬼，实力恐怕不低。
　　整个瑜都瑜鬼局，实力最强就是京都来的外援周鹏，是一位即将突破五级的御鬼者。
　　自己虽然在也前几日成功晋级成为四级御鬼者，可一旦遇到五级厉鬼，恐怕就是全军覆没的下场。
　　眼下又有鬼巢之事迫在眉睫，如果因为蓝江一行损兵折将，将来瑜都又怎么办？
　　“我知道你在想什么。”
　　王天风叹了口气，说道：“可是，我们又怎么能放任蓝江县的人被鬼怪所害，只要有一线希望，我们都应该尝试！”
　　“哪怕......”
　　“这一线希望，需要付出我们的生命。”
　　萧冰沉默的点点头。
　　“局长，那我先走了。”
　　萧冰转身离开。
　　王天风走到窗外，看着黑沉沉的天空，喃喃道：“山雨欲来，人类，真的挡得住那些恐怖的鬼怪吗？”
　　莫名的。
　　他的脑海中，闪过黑无常的身影，“如果您真的是地府神灵，请一定要护佑这一方水土，不被鬼怪侵害！”
　　......
　　苏羽回到家中，散去了浑身阴气，变成了正常人的模样。
　　妹妹已经睡着了。
　　没有打扰她，苏羽回到房间，打算休息。
　　今天晚上这一趟，来来去去，倒是有了几分困倦之感。
　　看了一眼时间，天已经快亮了。
　　苏羽索性躺在床上，闭目养神，身上的疲倦也在快速的消退，没过几分钟便已经精神饱满。
　　“．～哥！”
　　天蒙蒙亮的时候，妹妹轻轻的敲了敲门。
　　“怎么了？”
　　苏羽起身开门，就看到妹妹急匆匆的穿衣服，眼中的睡意都还没有散去。
　　“哥，我刚刚接到紧急任务，可能要出现几天。”
　　苏小清开口道。
　　“什么任务，这么急？”
　　苏羽看了一眼天色，都还没有亮透。
　　“好像是去蓝江县，具体的我也不清楚。”苏小清快速的穿好衣服。
　　朝着他露出一个大大的笑脸，说道：“哥！你放心吧，我最多三天就回来了。”
　　蓝江县？
　　苏羽倒是知道，他有个同学就是蓝江县的，距离瑜都两百多公里。
　　说远不远，说近也不近。
　　“哥，我先走了。”
　　苏小清急匆匆出了门。
　　苏羽想了想，摸出手机给他在蓝江县的同学打了个电话，电话无法接通。
　　“蓝江县肯定出大事了，不然御鬼局不会这么着急。”
　　苏羽心中猜测。
　　身形一闪，化成一团鬼雾，跟在了妹妹的身后。
　　御鬼局。
　　人员集结到位，包括周鹏、萧冰在内，一共七十八人。
　　其中大多数御鬼者的实力，都在二级，只有寥寥数人的实力达到三级。
　　没有人发现苏羽的存在。
　　“几天不见，皮裤女居然已经是四级御鬼者了。”感受着萧冰身上的气息，苏羽有些惊讶。
　　再看周鹏。
　　或许有因为天正大厦的经历，他的气息收敛了许多，比先前更加沉稳。
　　隐隐的，已经摸到了五级御鬼者的门槛，只差一个契机，就能突破了。
　　“长话短说。”
　　萧冰清冷的声音响起，“蓝江县遭受鬼怪袭击，现在整个县城已经和我们失去了联系，情况未知。”
　　“据我们得到的消息，侵袭蓝江县的，是一头叫‘血鬼’的鬼怪，极有可能是一头五级以上的厉鬼。”
　　“我们的任务，就是前往蓝江县(吗诺赵)，想办法营救那些被困的普通人。”
　　“这一趟任务，九死一生，如果不想去的，可以站出来，没有人会怪你。”
　　没有人站出来。
　　苏小清的眼中闪过一丝纠结，她有些害怕。
　　害怕自己如果出了什么事情，哥哥怎么办？
　　可是身为御鬼者，斩杀鬼怪，保护普通人，也是她的职责所在。
　　“苏小清，你有什么问题吗？”
　　周鹏开口。
　　“我......”
　　苏小清咬咬牙，说道：“没有问题，不过我有一个小小的请求。”
　　“说！”
　　“如果，如果此行，我出了什么意外，希望御鬼局可以保护我哥的安全，给他一个稳定富足的生活。”
　　她的想法就这么简单。
　　哥哥一辈子过得快乐、富足，就够了。
　　“我答应你！”
　　萧冰沉声道：“不过，我想你哥哥最想要的，是你们一家人在一起。”
　　“所以，要努力活着！”
　　“出发！”
　　看着消失在眼前的车队，苏羽的脸上露出一个温暖的笑容。
　　这个傻妹妹，这个时候了，还想着自己。
　　放心吧！
　　哥哥，不会让你受到任何伤害。
　　哥哥，会一辈子保护你。
　　“血鬼吗？”
　　苏羽眼神一凝，正要找你呢。
　　一道意念放出，不多时，刑一等人出现在眼前。
　　“大人！”
　　十名罚恶鬼差跪倒在地，经过这么久的厮杀，它们身上的气息变得更加可怕寻。
　　一般的小鬼，见了恐怕就要脚软。
　　“起来吧！”
　　苏羽一挥手，缓缓道：“尔等随我去一趟蓝江县，杀鬼！！！”
　　------------------
　　大章更新，每天不低于一万五千字。
　　求个订阅！.

第62章



　　“是，大人！”
　　众鬼差齐声垂首，身上爆发出强烈的杀意。
　　苏羽身形一闪，化成一团黑雾，朝着蓝江县赶去，众鬼差紧随其后。
　　与此同时。
　　距离蓝江县三公里外，两辆直升机缓缓降落。
　　萧冰等人从直升机里走了出来。
　　离开御鬼局之后，他们就立刻赶往了机场，乘坐直升机到了这里。
　　“记住，万千小心！”
　　嘱咐了一句，萧冰和周鹏两人才带着众人，朝着蓝江县靠近。
　　“组长，蓝江县就在前面。”
　　“嘶——”
　　“那是神什么.....”
　　众人靠近了些，蓝江县出现在众人的眼前。
　　只不过！
　　现在，他们能看到的，只有一团黑气。
　　这团黑气，把整个蓝江县都笼罩在其中，散发着阴冷的寒意，时不时在半空凝结成一个咆哮的鬼脸。
　　蓝江县里面的情况，根本看不见。
　　“整个县城都被鬼气封闭，里面的情况我们根本无从得知。”
　　周鹏凝重的说道。
　　有如此庞大的鬼气，足以见得，盘踞在蓝江县内的恶鬼，实力有多强。
　　“分头行动，先去看看周围的情况。”
　　萧冰开口。
　　两人各自带了数十人，快速朝着县城靠近。
　　越是离得近了，众人就越是感觉到森森鬼气传出来的寒意，有些实力不够的队员，甚至已经开始瑟瑟发抖。
　　要是再靠近些，恐怕就要失去行动力了。
　　“你们留下，不要再向前了。”
　　萧冰让队员退了出去，自己的身形一闪，如同狸猫灵活的窜了出去。
　　眼前！
　　是一团浓厚的黑气。
　　萧冰伸手，轻轻按在上面，只觉得寒冷无比，连骨头都要冻僵了。
　　“试一试！”
　　她运转体内的力量，一道道冰锥子出现在周围。
　　唰唰唰！
　　数十道冰锥子，速度极快的撞在眼前的黑上，瞬间崩碎。
　　那笼罩县城周围的黑气，丝毫没有受到影响。
　　萧冰又尝试了几次，还是无法打破，只得无奈退去。
　　“组长，怎么样？”
 
　　苏小清问道。
　　“不行！”
　　她摇摇头，说道：“笼罩在县城周围的鬼气，十分浓郁，以我现在的实力，根本无法破开。”
　　说到这里，她眼中闪过一丝焦急和不安。
　　这说明！
　　盘踞在县城里的厉鬼，实力远远超过自己，达到了一个恐怖的层次。
　　甚至！
　　比天正大厦的那头五级厉鬼，还要强。
　　“先离开。”
　　几人退了回去，没多时，周鹏也带着人回来了。
　　他摇摇头，轻轻说道：“整个县城，都被这股鬼气笼罩，我们进不去。”
　　怎么办？
　　现在，连笼罩在县城周围的鬼气都无法破开，还谈什么救人？
　　沉默一阵，周鹏开口道：“以周围的鬼气来看，盘踞在县城里的厉鬼，实力最少也达到了五级！”
　　“极有可能，是一头凶煞级的厉鬼。”
　　他现在的实力无限接近于五级御鬼者，可是拿那些笼罩的鬼气一点办法都没有。
　　所以才做出如此猜测。
　　萧冰点点头，她的想法，和周鹏差不多。
　　怎么办？
　　难道就这么眼睁睁的看着？
　　此时天已经亮了，笼罩在县城周围的鬼气更加明显，如同一个倒扣的大碗，严丝合缝的扣在蓝江县上空。
　　“我打电话请示一下局长。”
　　萧冰摸出电话，拨了出去。
　　电话那头，也是一阵沉默，王天风说道：“如果实在没有办法，那就撤回来吧！我已经打报告给上头了，希望他们增派人手过来帮忙。”
　　“可是.......”
　　萧冰想说，那县城里的普通人怎么办？
　　那些恶鬼凶残无比，霸占了整个县城，里面的普通人肯定是生不如死。
　　可话到嘴边，又说不出来了。
　　因为！
　　他们连进入蓝江县的能力，都没有。
　　“撤回来吧，你们已经尽力了。”
　　王天风语气有些沙哑。
　　做到这一步，确实已经别无他法了。
　　“组.....组长.......”
　　“你快看.......”
　 　“我的天啊.......”
　　几声惊呼，在耳边响起。
　　萧冰下意识的看了过去，便看到，远处的山林之中，凭空卷起一股阴沉的风。
　　紧接着，数道黑影从山林中快速飘了出来，一团团的阴气如影随形。
　　为首的那个身影。
　　她十分熟悉。
　　正是那个数次救下她性命的——黑无常！
　　在黑无常的身后，跟着数个气息恐怖的鬼差，一个个身上涌动着强烈的杀意。
　　隔得老远，都让他们有种心惊肉跳的感觉。
　　周围的空气，似乎都一窒，众人看着突然出现的黑无常，只觉得心口一阵发堵。
　　不敢呼吸，生怕惊扰了它们。
　　“黑无常，是黑无常！”
　　萧冰有些激动，快速道：“局长，如果黑无常愿意帮忙，蓝江县就有救了。”
　　“可是......”
　　“我们贸然上前，会不会......”
　　王天风心中有些担忧！
　　那可是地府神灵，贸然打扰会不会引起神灵不悦？
　　“不试试怎么知道呢！黑无常说不定也是为拦江县的恶鬼来的。”萧冰挂断了电话，和身旁的周鹏对视了一眼。
　　都看出了对方的想法。
　　眼下！
　　想要解决蓝江县的危机，只有一个办法。
　　那就是——
　　黑无常出手，蓝江县危机可解。
　　“我去拜见他！”
　　萧冰深吸一口气，心中有些忐忑。
　　黑无常毕竟是地府神灵，自己贸然上去，若是惹怒了它，恐怕下场不会太好。
　　“我也去。”
　　周鹏点点头，两人吩咐众队员后退，发生什么事情都不能轻举妄动。
　　这才朝前走去。
　　“御鬼局的人来的倒是挺快。”
　　看到萧冰等人，苏羽一怔，随后反应过来，他们应该是坐飞机过来的。
　　自己比他们稍微晚到一步。
　　看了一眼，妹妹无碍，便放心了。
　　“大人，蓝江县的鬼气如此浓郁，盘踞其中的厉鬼恐怕不简单。”
　　刑一低声开口。
　　苏羽点点头。
　　他已经感觉到了。
　　笼罩在蓝江县周围的鬼气，防御力极强，以萧冰他们的实力，应该是无法进去的。
　　一道道阴气笼罩在鬼差头顶，平添了几分阴森。
　　“黑无常大人！”
　　萧冰两人走了过来，便单膝跪倒在地，拦住了苏羽的去路。
　　“大胆！”
　　刑一厉喝一声，浑身涌动着杀意，沉声道：“阻拦地府办差，该当何罪？”
　　磅礴的杀意，让两人呼吸一窒。
　　苏羽略一抬手，刑一才退了回去。
　　杀意消散，两人才松了口气。
　　萧冰连忙开口，“恳求大人出手，替蓝江县十万百姓解围。”
　　说完！
　　垂下头去，不敢抬头。
　　蓝江县占地五十平方公里，常驻人口十数万之多，那些恶鬼多盘踞一分钟。
　　就会有更多的普通人被杀死。
　　萧冰的心‘砰砰砰’直跳，一旁的周鹏脸上更是有汗水低落。
　　眼前的黑无常，给他带来的压迫感，比以前更强了，让他如陷泥潭，不能自我。
　　“念在你等是为蓝江百姓，起来吧！”
　　苏羽冷漠开口。
　　他来这里的目的，也是为了进入蓝江县，斩杀那头盘踞在里面的‘血鬼’。
　　“是！”
　　萧冰两人脸色一喜，松了口气，站了起来。
　　苏羽抬头，说道：“蓝江县鬼气森森，有恶鬼盘踞，吾已知晓，此行目的便是斩杀其中恶鬼。”
　　两人对视一眼！
　　太好了。
　　黑无常大人果然是为这件事而来，整个蓝江县的百姓，有救了。
　　“你二人，随我进去。”
　　苏羽开口。
　　这两人胆子不小，敢拦自己，那不得给他们点教训，跟着自己进去打打下手也行。
　　“是！”
　　萧冰两人连忙答应。
　　“黑无常大人，请容我让他们离开。”萧冰一指满脸好奇和敬畏的御鬼局队员。
　　苏羽点点头。
　　萧冰便回去了。
　　“组长，怎么样？”
　　苏小清问道。
　　“放心吧，黑无常大人已经答应帮忙了。”萧冰开口。
　　“真的吗？太好了。”
　　众人听到，开心得几乎跳了起来。
　　“小清，你带他们退出十公里，我和周先生要随黑无常大人进入县城。”
　　萧冰嘱咐道。
　　“是！”
　　苏小清点头，正要说话，一股阴森气息就到了眼前。
　　抬头一看，黑无常正冷冷的看着自己，吓了她一大跳。
　　“你！”
　　苏羽一指妹妹，说道：“随我进城！”
　　之所以打算带着妹妹，苏羽有自己的想法。
　　妹妹现在虽然只是二级御鬼者，可是在不久的将来，也会慢慢成长为高级御鬼者。
　　让她多见一见高等级的厉鬼，也算是增加对她的磨练了。
　　有自己庇护，她不会有危险。
　　“啊？”
　　苏小清愣了一下，白皙的手指竖起，指了指自己。
　　“我吗？”
　　一旁的萧冰有些着急，说道：“黑无常大人，她只是一个二级御鬼者，帮不上忙......”
　　苏羽瞪了她一眼，后者立马感觉到了强大的威压，不敢再多说。
　　“走！”
　　说完！
　　头顶阴气跟随，苏羽等人朝着蓝江县飘去。
　　“你们先撤！”
　　萧冰打发了众人，拉着苏小清的手低声说道：“进去之后，跟紧我，不要乱走。”
　　苏小清点点头，三人连忙跟了上去。
　　同时！
　　萧冰的心中也有一丝丝的疑惑，为什么黑无常大人点名要小清跟随？
　　想了半天，也想不明白，只得作罢。
　　“大人，此处鬼气浓郁，一时半会儿恐怕无法破开！”到了鬼气屏障外，刑一感受了一下，开口说道。
　　“让开！”
　　苏羽上前，掌心燃烧起一团散发着冰冷寒意的鬼火，轻轻按了上去。
　　呲呲呲.......
　　那些厚重的鬼气，就如同蜡烛一般，在鬼火的灼烧下快速的融化出一个大洞。
　　“这......”
　　萧冰几人对视一眼，充满了震惊。
　　这些鬼气十分浓郁，自己连撼动一下都办不到，可是黑无常大人。
　　竟是轻而易举的就破开了？
　　地府神灵的实力，实在难以想象。
　　“走吧！”
　　众人从鬼气的缺口走了进去，血腥味钻入鼻腔，迎面便撞上几头浑身血淋淋的恶鬼。
　　几头恶鬼愣了一下。
　　这些人是怎么进来的？
　　“你们......”
　　恶鬼的后半截话还未出口，刑一等人就冲了出去，手中鬼刀一闪。
　　几头恶鬼缓缓倒下，身形消散。
　　“可恶！”
　　“这些家伙，害死了多少人。”
　　看到眼前的景象，萧冰等人目呲欲裂。
　　到处都是残肢断臂，街道已经被粘稠的血液沾满，踩在上面发出‘噗噗’怪响。
　　不远处，一个女人的上半身已经被啃食的只剩下骨头，她的怀里紧紧护着自己的孩子。
　　可惜！
　　那个孩子也难逃厄运，已经惨死。
　　苏羽沉默。
　　这个世界，鬼怪的凶残难以想象，普通人在它们眼中，就和食物没有区别。
　　“刑一！”
　　“大人。”
　　“你带着它们，搜罗县城内的恶鬼，杀无赦！”
　　“是！”
　　......
　　此时！
　　蓝江县大酒店，最顶层一间豪华套房内。
　　一个身材臃肿，穿着血红色长裙，脸上画着浓妆的老妪，手里正抓着一个人不断啃食。
　　在它身后，站着三个长相帅气的厉鬼，气息十分恐怖，对这一切习以为常。
　　它，就是血鬼老妪。
　　血鬼老妪最好活人鲜血，每次都要吞吃七八个人才能满足。
　　那个人还没死去，眼中充满了惊恐，嘴巴一张一合，却什么也说不出来。
　　咔嚓！
　　血鬼老妪张开血盆大口，咬断了他的脖子，结束了他的痛苦。
　　咕咚咕咚咕咚......
　　吞咽了几头温热的鲜血，血鬼老妪将没了脑袋的尸体仍在一旁，这才阴森开口。
　　“小白去哪里了？怎么还没有回来？”
　　-------
　　大章更新，每天最低一万五千字，求个首订！！！！.



第63章



　　“小白去哪里了，怎么还没回来？”
　　血鬼老妪抹了一把嘴角的血-迹，阴森开口。
　　它的声音十分难听，如同往喉咙里卡了一把干柴，带着一股莫名的嘶哑。
　　让人听了，忍不住起鸡皮疙瘩。
　　“血鬼大人，小白那家伙一点也不知道规矩，明知道您来蓝江县有大事，还出去鬼混，我看它就是不把您放在眼里。”
　　一个穿着T恤，浑身肌肉，身材高大的帅气男鬼连忙开口。
　　它的脸上，带着一丝小小的嫉妒。
　　小白那个家伙，除了长得帅点，会哄人点，其他的哪点比自己优秀？
　　一天到晚穿着白西装人模鬼样，早就看它不爽了。
　　凭什么最得血鬼大人的欢心？
　　自己生前，好歹也是健身多年，要身材有身材，要颜值有颜值。
四九七
　　在血鬼大人面前，最受宠的应该是我才对。
　　所以！
　　逮着机会，它就给小白下绊子。
　　“嘿嘿！”
　　另外一头脸上画着妆，穿着紧身背带裤，长得像小鲜肉的男鬼冷笑一声。
　　“这时候，那家伙恐怕在某个女鬼怀里呢。”
　　它生前，是一个梦想当明星的三线练习生，苦练多年都一事无成，最后绝望自尽。
　　被血鬼老妪收编。
　　“嗯？”
　　血鬼大人冷冷的看了它一眼。
　　小鲜肉鬼连忙低下头，脸色有些发白，不敢再说话。
　　血鬼大人阴情不定，再多说一会儿又得挨罚了，还是闭嘴为好。
　　“血鬼大人您消消气，说不定小白这时候正往蓝江县赶呢。”
　　另外一头男鬼连忙打圆场。
　　一边说，还一边走上前，贴心的帮血鬼老妪按起了肩膀，血鬼老妪享-受的闭上了眼睛。
　　干枯的手掌拍拍它的手，嘶哑道：“还是你最贴心。”
　　“瞧您说的，能跟在您身边，那是我们的福分，没有您，我指不定还在哪儿当孤魂野鬼呢。”
　　这头男鬼的长相算不得特别帅气，但是最会哄人开心。
　　它生前是一个花-花-公子，薄情寡义，最后作茧自缚，被前女友连捅三十八刀惨-死。
　　若是苏羽在此，看到这一幕，肯定会佩服的竖大拇指。
　　这血鬼老妪，倒是会享-受齐鬼之福。
　　“算了，先不用管小白。”
　　血鬼老妪睁开眼睛，又问道：“事情办得怎么样了？”
　　“有些眉目了。”
　　健身鬼开口道：“那条阴脉应该就在蓝江县东门方向，但是具体的位置还没有确定。”
　　“要快！”
　　血鬼老妪推开花-心鬼的手，站起来说道：“我付出了巨-大的代价，才把整个蓝江县都围了起来。”
　　“一旦找到阴脉，蓝江县的所有生人，都将是我的祭-品，到时候我就能一举跨入地煞境。”
　　说到这里，它的脸上带着一丝疯狂。
　　它得到确切的消息，蓝江县内藏着一条小型阴脉，只是确切的位置还不知道。
　　只要找到这条阴脉，然后将其吸收，自己就可以一举从凶煞境厉鬼晋升地煞境厉鬼。
　　到那时候，自己的实力足以称霸一方。
　　不惧任何人。
　　“是！”
　　三头厉鬼连忙点头，心中也有点期待，血鬼大人吸收那条阴脉的时候，自己说不定也能分得一杯羹。
　　少不了自己的好处。
　　......
　　另一边。
　　苏羽吩咐刑一等鬼差前往各种杀鬼救人，自己则带着妹妹三人朝着另一个方向走去。
　　一路上，到处都是被啃-食得乱七八糟的尸-体，街道上满是鲜-血。
　　十分惨-烈。
　　“这些鬼怪，简直该死。”
　　周鹏的拳头死死握紧。
　　身为人类，看到自己的同胞被鬼物残害，他心中的愤怒无以言表。
　　苏羽面具下的眉头，也深深皱了起来。
　　一方面，是因为这里的状况实在太过惨-烈，另一方面，也深感普通人在面对鬼怪袭击时候的无助。
　　萧冰、苏小清两人，也是咬紧了牙关。
　　特别是萧冰，看到这里的一幕幕，就会想到，全国各地像这种地方。
　　还有很多。
　　那些被鬼怪攻击的人，在最后时候，该是多么的绝望。
　　“如果鬼巢出现了，我们挡不住那些恶鬼，瑜都的下场也会和这里一样吧。”
　　萧冰心中涌起一股无力感。
　　她的目光，看向苏羽的背影，心中又燃起了一丝希望。
　　“如果......”
　　“如果黑无常大人愿意出手相助，瑜都或许才能免于灾-难. ....”
　　一行四人走在街道上，并没有刻意的遮掩身形，很快就引起了一群恶鬼的注意。
　　“小心，有恶鬼跟上来了。”
　　萧冰也甩去了心中乱七八糟的想法，环视一周，发现最少有上百头恶鬼围了过来。
　　其中，甚至有几头鬼物的气息，达到了厉鬼级别。
　　“嘿嘿，这个时候还敢在街上走动，是给弟兄们送血食来了吗？”
　　几人身前不远处。
　　一个长相野蛮，流里流气的鬼物，阴森开口。
　　是一头四级厉鬼。
　　“弟兄们，上！”
　　厉鬼一挥手。
　　围住四人的恶鬼，顿时暴-动，涌动着森森鬼气，就朝着他们扑了过去。
　　“找死！”
　　苏羽眸光一冷。
　　伸手一抓，就从虚空中抓出摄魂棒，朝着前方砸过去。
　　轰！
　　摄魂棒迎风就涨。
　　转眼间就变成了足有一米直径，十几米长的lang牙棒，上面尖刺闪烁寒光，骇人无比。
　　“我的妈呀！”
　　“这是什么鬼东西！”
　　“快逃！”
　　那些刚刚冲出两步的恶鬼，看到这一幕愣了一下，随即吓得心肝都出来了。
　　这一-棒下来。
　　不得被砸得魂飞魄散？
　　 顿时，众鬼哭爹喊娘，想要逃窜。
　　可惜。
　　变大之后的摄魂棒，威力和速度都难以想象，它们才升起逃走的念头。
　　威力恐-怖的摄魂棒，就已经砸在它们的脸上。
　　噗噗......
　　噗噗......
　　噗噗......
　　铁棍砸牛肉的声音的响起。
　　在萧冰三人惊骇的目光中，身前的那群厉鬼，直接被一-棒砸成了肉饼。
　　连惨叫声都没来得及发出。
　　特别是为首的那头厉鬼，下场最惨。
　　被当头一-棒，一根锋利的尖刺，从它惊恐的嘴-巴里刺-入，它的身体直接被砸得炸开。
　　----------------------
　　PS，飞卢的敏感词，我也是醉了，找了两个小时没找出来哦，哭了！.




第64章



　　‘轰’的一声。
　　巨-大的摄魂棒去势不减，狠狠砸在地上，那处街道直接被砸出一个深深的沟壑。
　　剧-烈的抖动，让周围的房屋东摇西晃。
　　那些躲在家里侥幸没有被鬼物杀死的人，吓得脸色惨白一片，抱-紧自己的家人，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　现场忽然寂静了。
　　从其他几条街道扑向萧冰等人的厉鬼，就好像被施了定身法，下意识的停住了身形。
　　一个呼吸之后。
　　不知道是哪头恶鬼反应过来，尖叫一声‘快跑’，众多鬼物才你挤我我挤你的向四周逃窜。
　　“哼！”
　　苏羽自然不会放过它们，手腕一扬，巨-大的摄魂棒灵动自如，在半空中划过一道优美的弧线。
　　几乎是贴着周鹏的头皮，朝着四处连砸了几下。
　　噗噗噗......
　　噗噗噗......
　　噗噗噗......
　　四周逃窜的恶鬼，一个都没有14逃脱，都被苏羽砸成了肉-酱。
　　死得不能再死了。
　　“搞定！”
　　苏羽一招手，摄魂棒快速收缩，变成了棒球棒大小，被他提在手里。
　　上百头恶鬼，给自己提供了不菲的积分和大量的阴气，倒也不错。
　　“这......”
　　苏小清有点发懵。
　　刚刚发生了什么？
　　黑无常大人突然掏-出一个巨-大的lang牙棒，然后三下五除二，就把周围的恶鬼全部拍死了？
　　太凶残了吧。
　　那个可以变-大-变-小的lang牙棒到底是什么武器，好想拥有。
　　萧冰的目光也有点呆滞。
　　它知道苏羽的实力，对付鬼怪十分生猛，可这种简单粗暴，用这么大的lang牙棒直接开砸的操作。
　　还真是有点.....
　　匪夷所思。
　　和黑无常大人的武器比起来，自己的那把匕首，好像和牙签没有什么区别啊。
　　周鹏的感受就更强烈了。
　　刚刚那恐-怖的lang牙棒，可是贴着自己的头皮过去的，他似乎都能感受到那些尖刺带来的刺痛感。
　　好家伙！
　　要是黑无常大人把手放低一点点，那自己这颗脑袋，可就要变成潮汕牛肉丸了。
　　看了看周围已经被砸死的恶鬼，再看看苏羽，周鹏小心翼翼的在心里评价了一句。
　　“地府神灵，就是牛逼！”
　　“走吧！”
　　对于自己的战果，苏羽也十分满意。
　　不得不说，摄魂棒杀起鬼来，确实很好用啊。
　　四人离开之后，听到外面没了动静，那些躲藏在屋里的人，才敢悄悄的去窗户前看一眼。
　　只看到，满地的狼藉，还有无数恶鬼被拍死之后剩下的痕迹。
　　“到底发生了什么。”
　　“难道是地震，把那些鬼怪给震死了？”
　　所有人心中，都带着疑惑。
　　......
　　“我的妈呀，是那个提着lang牙棒的家伙，快跑。”
　　“别追我，我没有害过人。”
　　“鬼爷我怎么这么倒霉啊，遇到这个煞星。”
　　提着摄魂棒，苏羽拍死了几波鬼群，整个蓝江县城的恶鬼都震动了。
　　它们都知道了。
　　有一个提着lang牙棒的家伙，见着鬼就杀，简直不讲鬼德。
　　砰！
　　巨-大的lang牙棒从天而降，直接把想要跑路的十几头恶鬼砸稀碎。
　　萧冰三人已经适应了这样的场面。
　　他们跟在苏羽的身后，根本没有出手杀鬼的机会。
　　“黑无常大人，这边有三头恶鬼！”
　　苏小清脆嫩的声音响起，白皙的手指一竖。
　　被她指着的几头恶鬼身形一僵，都快哭了，姑奶奶，您的眼神也太好了吧。
　　我都躲垃圾桶了，您还看得见。
　　砰！
　　lang牙棒瞬间落下，三头躲藏在垃圾桶里的恶鬼，只得绝望的等待死亡的降临。
　　如果时间可以重来，就算打死它们，也不会来蓝江县了。
　　可惜，没有如果。
　　“耶！”
　　看到恶鬼被砸了个稀碎，苏小清下意识的挥了挥拳头。
　　她偷偷看了几眼黑无常，心中想道：“地府神灵，好像也没有那么可怕嘛。”
　　殊不知！
　　萧冰和周鹏两人，已经吓得脚指头都扣紧了，生怕苏小清的所作所为触怒黑无常。
　　好在！
　　黑无常似乎并没有在意。
　　“黑无常大人，这边！”
　　一路上，苏小清的手指就跟定向导-弹似的，指哪打哪儿，那些被她指着的恶鬼没有一个逃脱的。
　　县城里存活的人，也发现了他们。
　　苏羽所过之处，只要有鬼怪被杀死，就会响起人群的欢呼。
　　短短时间，苏羽粗略估算，已经有上千头恶鬼死在自己的手里了。
　　磅礴阴气钻入体内，积分更是暴涨。
　　“血鬼还不出来？”
 
　　苏羽倒也不急，等自己把县城里所有的鬼怪杀死，那个家伙自然就出来了。
　　......
　　“外面发生了什么事？”
　　蓝江大酒店，血鬼老妪一开始听到外面的动静，还以为是它手底下的鬼物在搞事情。
　　也没有在意。
　　反正到时候整个蓝江县的活人都会被血-祭，这时候正好让让手底下的鬼物吃个饱，玩个痛-快。
　　可越到后面，那动静就越不对了。
　　“血鬼大人......”
　　“血鬼大人......”
　　一道阴风卷进蓝江大酒店，化成一个人影跌跌撞撞的冲进了进来。
　　“找死吗？敢闯血鬼大人寝殿。”
　　健身鬼冲了过去，掐住这头鬼物的脖子。
　　“放开它！”
　　血鬼老妪挥手，健身鬼这才放手，“到底发生了什么事？外面怎么这么吵？”
　　“血鬼大人......”
　　这头厉鬼的脸上带着恐惧之色，颤声说道：“有个提着lang牙棒的家伙，杀进来了......”
　　---------
　　敏感词找的我心累！.


第65章



　　“有个提着狼牙棒的家伙，杀进来了......”
　　小鬼的脸上满是惊恐。
　　刚刚，它可是亲眼见到许多鬼物，被那可怕的狼牙棒敲死，太惨了。
　　简直就是惨不忍睹。
　　它宁愿被血鬼大人吞了，也不愿意死在可怕的狼牙棒之下。
　　“什么？”
　　“有人杀进来了？”
　　血鬼老妪先是一愣。
　　不可能啊。
　　自己可是花了好大的代价，才招来这么浓郁的鬼气，把整个蓝江县遮掩得严严实实。
　　瑜都的那些御鬼者，实力不足为惧。
　　根本不是自己的对手。
　　别说进来了，笼罩在蓝江县外面的阴气，他们都打不破。
　　这也是它有恃无恐的原因。
　　可现在，手底下的鬼居然来报，说有人杀进来了。
　　难道......
　　御鬼局的那帮家伙，找帮手了？
　　“都是什么人？”
　　血鬼老妪沙哑开口。
　　“是......”
　　“是三个活人，还有一个穿着怪异的家伙，我们好多弟兄都死在了他的手里。”
　　“血鬼大人，你可要替我们报仇啊！”
　　小鬼一把鼻涕一把泪，很显然是被吓得不轻。
　　“没有的东西！”
　　血鬼老妪脸色一沉，抬手一抓，一道鬼气将小鬼抓住，然后拉到身前。
　　狠狠一握。
　　那小鬼只来得及惨叫一声，就被捏死了。
　　“你们两个，带着人马去会会闯进来的人，全部杀了，不留活口。”
　　它一指健身鬼和小鲜肉鬼。
　　“是！”
　　两鬼不敢怠慢，身形一闪，化成一股阴风，冲了出去。
　　“大人请放宽心，那些闯进来的家伙不足为惧，以大人的实力，还不分分钟把他们捏死。”
　　花心鬼在一旁小心翼翼的拍着马屁。
　　它心中也庆幸。
　　自己运气好，没有被派出去，从小鬼来报的情况看，闯进来的人恐怕实力不俗。
　　还是苟在血鬼大人身边，最安全。
　　“哼！”
　　血鬼老妪冷哼一声，说道：“不管闯进来的是谁，胆敢影响我吸收阴脉，我就让他生不如死，永世不得超生。”
　　“血鬼大人威武。”
　　花心鬼说道。
　　“马屁少拍。”
　　虽然知道花心鬼是在拍马屁，但血鬼老妪还是感觉很受用，这也是它喜欢花心鬼的原因。
　　“你马上去南门，我要你以最快的速度，确定阴脉的准备位置，以免夜长梦多〃～。”
　　血鬼老妪一指花心鬼。
　　“是，大人！”
　　花心鬼连忙点头，化成一团鬼雾，朝着南门狂奔而去。
　　血鬼老妪走到窗台，干瘦的脸上露出一丝狰狞，看着不断传出惨叫的远处。
　　恶狠狠说道：“敢闯进我的地盘，我要你们有来无回。”
　　......
　　与此同时。
　　蓝江县某处家属楼。
　　七层的步房被森森鬼气笼罩，楼道间到处都是鬼影飘动，狰狞恐-怖的笑声十分刺耳。
　　“救命啊，有鬼......”
　　三零四房间，几头身上染满了鲜-血的恶鬼，正得意的笑着。
　　“叫吧！”
　　“叫吧！”
　　“你们人类越是叫得凄惨，越是害怕，血液就越鲜美，味道越好。”
　　在角落里。
　　一个带着眼镜的女人，怀里护着一个婴儿，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　不远处的餐桌旁，倒着一具男人的尸-体，半张脸已经没有了，目光死死的盯着自己的妻儿。
　　充满了惊恐和绝望。
　　“求求你们，放过我的孩子......”
　　女人的声音颤-抖着。
　　她的怀里，只有几个月大小婴儿，根本不知道发生了什么，只看着自己的妈妈‘咯咯’笑着。
　　“哈哈哈哈！”
　　几头恶鬼狂笑。
　　一个恶鬼舔了舔嘴巴，说道：“婴儿的皮肤最嫩，血液最温和，口感最好！”
　　“我们可舍不得放过。”
　　女人绝望的闭上了眼睛。
　　看来！
　　今天，一家人难逃厄运了。
　　只是可怜了我的孩子，他还没有长大，就要死了吗？
　　眼泪簌簌滚落，女人紧紧的闭着眼睛，不敢去看朝自己抓来的鬼手。
　　“如果有人救救我的孩子，我愿意一辈子做牛做马报答他......”
　　女人心中绝望的祈祷。
　　“孽障，还不束手就擒！”
　　猛的！
　　一声爆喝，如同惊雷炸响，似乎震得房屋都在颤-抖。
　　女人下意识的睁开眼睛，就看到门外钻进来一根锁链，瞬间绞在了一头恶鬼的身上。
　　那头恶鬼还没有反应过来，就被铁索拉得倒飞出去。
　　一团黑雾钻进屋内。
　　女人这才看清，来人是一个身材魁梧，穿着黑袍，带着黑色面具的男人。
　　那面具上，撰写着一个古怪的文字。
　　正是刑一！
　　刑一带着众鬼差，游走在县城各处，解救了许多的普通人。
　　这里，是这栋楼最后一处有恶鬼的地方。
　　“死！”
　　爆喝一声，刑一手中一拉，锁链瞬间收紧，那头厉鬼直接被绞成了黑雾。
　　彻底死去。
　　这一切发生的太快，另外几头恶鬼都有些发懵，没有反应过来。
　　“你是谁？敢来这里捣乱。”
　　“我们是血鬼大人的手下，你敢坏我们的好事，不怕血鬼大人找你算账吗？”
　　几头恶鬼的脸色阴沉下来，身上冒着鬼气，盯着魁梧男子。
　　“血鬼大人？”
　　刑一口中发出轻蔑之声，爆喝道：“我奉我家大人之命，前来诛杀尔等邪祟，还不速速跪下伏法。”
　　话毕。
　　黑色的锁链横空，又是一头恶鬼被困住，然后被绞杀。
　　“你......”
　　另外几头恶鬼心知不妙，眼前这个家伙自己惹不起，身形一闪就想要化作一道阴风逃走。
　　可刑一不会给它们机会，猛然踏出一步，挡住它们的去路。
　　黑色锁链一甩，几头恶鬼瞬间被束缚。
　　“饶命，饶命啊！”
　　恶鬼求饶起来。
　　刑一视而不见，狠狠一拉锁链，几头恶鬼瞬间惨-死。
　　看着这一切，女人有些不知所措，甚至有些发懵。
　　她才反应过来，自己刚刚在死亡的边缘走了一遭，如果不是这个神秘的人突然出现。
　　自己和孩子，恐怕已经死在那些恶鬼的手里了。
　　难道.......
　　是自己刚刚的祈祷，应验了吗？
　　刑一转身便要离开。
　　“．～请等一下！”
　　女人抱着孩子，跪倒在地上，“多谢您的救命之恩，能否告诉我恩人名讳，我会一辈子感激您！”
　　刑一没有回头，威严的声音传入她的耳朵，“我乃地府黑无常大人麾下，罚恶鬼差！”
　　说完！
　　身影化成一团黑雾消失不见。
　　“地府，黑无常......”
　　女人把这两个名字深深的记在心里，这才转头看着因为保护自己而死去的丈夫。
　　泪水簌簌落下。
　　“家伟，你安息吧，我们的孩子安全了。”
　　......
　　“妈呀，那个家伙往这边来了，快跑！”
　　砰！
　　巨-大的狼牙棒落下，几头想要逃跑的恶鬼，死的不能再死。
　　“黑无常大人威武！”
　　苏小清高呼一声。
　　这一路走来，不知道杀死了多少恶鬼，黑无常大人的狼牙(李的的)棒，简直就是杀鬼神器。
　　太牛逼了。
　　跟在身后的萧冰和周鹏，对这一切已经麻木了，今天的所见所闻。
　　要不是他们亲自在场，打死他们也不会信的。
　　还.....
　　还特么能这么杀鬼？
　　想想那狼牙棒上面布满的尖刺，两人就一阵恶寒。
　　黑无常大人，究竟是什么实力啊？
　　就连实力达到四级的厉鬼，在黑无常大人面前，也是一-棒的事儿。
　　两人眼中的敬畏，更深了。
　　“真无聊。”
　　苏羽一-棒甩死了几十头来不及躲避的恶鬼，撇撇嘴。
　　粗略估计，自己最少已经斩杀了一千五百头恶鬼了，积分暴涨到了几十万。
　　更是吸收了大量的阴气尽。
　　只不过现在自己的实力已经是地煞级别，想要再次突破所需要的纯净阴气数量庞大。
　　这些阴气还远远不够。
　　就在这时候，两股庞大的鬼气突然出现在前方，阴惨惨的声音，随之响起。
　　“什么人，敢在血鬼大人的地盘搞事情，不要命了吗？”
　　----
　　十二点后，还有一章！.

第66章



　　“什么人，敢在血鬼大人的地盘搞事情，不要命了吗？”
　　两团黑雾，落在远处。
　　紧接着，黑雾化开。
　　一个穿着健身T恤，一个穿着紧身背带裤的厉鬼，出现在几人的眼前。
　　正是健身鬼和小鲜肉鬼。
　　在它们身后，还咋咋呼呼跟着一大群恶鬼，一个个的脸上带着恐惧之色。
　　很显然是被苏羽手里的狼牙棒吓怕了。
　　“就是他们，就是他们！”
　　有了两头五级厉鬼撑腰，鬼群又开始嚣张起来，叫嚣着要把苏羽几人‘碎尸万段’之类的话。
　　“哟！”
　　“是两头实力已经达到五级的厉鬼，也不知道诞生了鬼域没有。”
　　感受着两个厉鬼身上鬼气，苏羽心中充满了期待。
　　这一路走来，弄死的都是些小喽啰，实在有点无趣，连个鬼域都没有吞噬。
　　希望这两头厉鬼，不要让自己失望才好。
　　上下打量了两头五级厉鬼，苏羽有些想笑。
　　那个穿着健身T恤的家伙也就算了。
　　苏羽很想问，旁边穿着紧身背带裤的五级厉鬼，会不会打篮球。
　　这造型，有点眼熟啊。
　　“黑无常大人，这两个家伙好像有点厉害啊！”
　　苏小清躲在苏羽身后，眼睛瞄了几眼，简直疤狐假虎威的模样演绎到了极致。
　　她心中一点不慌。
　　有黑无常大人坐镇，什么五级厉鬼，那也是来一个死一个，来两个死一双，来三个......
　　额！
　　总之！
　　就是，来多少就得死多少。
　　萧冰和周鹏身上的肌肉紧绷，脸上带着警惕之色。
　　他们自然能够察觉得到，远处那两个厉鬼的实力500很强，要是自己两人遇上。
　　很有可能被杀死。
　　他们心有有几分庆幸。
　　蓝江县的恶鬼数量和实力，都远超想象。
　　如果没有黑无常大人帮忙，就凭自己带的那点人马，别说是救人了。
　　怕是不过半个小时，就要被吞个一干二净。
　　“嗯？”
　　“三个活人？”
　　“这家伙是......鬼？”
　　见到苏羽四人，健身鬼和小鲜肉鬼也是一阵惊疑。
　　那三个活人也就罢了，看身上的气息，应该是有点实力的御鬼者。
　　在尸在它们眼里也不够看。
　　可打头的这个，穿着黑色长袍，脸上带着狰狞面具的家伙，是个什么鬼？
　　在他身上，两鬼察觉不到一丝一毫生人的气息。
　　可同时，两鬼又在他身上，感受到一股隐隐约约的压迫感，让它们很难受。
　　就好像......
　　遇到天敌一般。
　　“难道是错觉？”
　　健身鬼摇摇脑袋。
　　自己好歹也是五级厉鬼中的佼佼者，怎么会生出这种感觉。
　　殊不知！
　　它身边的小鲜肉鬼，也是同样的想法。
　　两鬼都是五级厉鬼中的佼佼者，跟在血鬼老妪身边多年，比寻常红衣厉鬼要强悍许多。
　　它们对自己的实力很有信心。
　　“这里是血鬼大人的底盘，你们从闯入这里的那一刻开始，就没有活命的机会了。”
　　健身鬼的话语阴森。
　　身上更是冒起了滚滚鬼气，气势骇人。
　　一团团阴风从四面八方卷起，大片大片的黑雾，笼罩周围。
　　来的时候！
　　它已经听手底下的小鬼们说了，这个家伙手里似乎有一柄攻击力强大的鬼器。
　　目光转动，便看到了对方手里提着的狼牙棒。
　　似乎......
　　看起来平平无奇嘛。
　　真有那些小鬼吹的那么神？
　　这个时候，正是在血鬼大人眼前表现的时候。
　　只要把这些闯入者杀死，自己肯定能博得血鬼大人的欢心。
　　到时候，吸收阴脉的时候，自己说不定能多分点。
　　要是运气好，自己或许就能够一举突破到凶煞厉鬼了。
　　这样，就能把那三个家伙稳稳的压制。
　　特别是小白那个家伙，平日里仗着血鬼大人的宠爱，对自己横眉冷对。
　　早就看它不爽了。
　　等自己的实力超过他，一定要它好看。
　　健身鬼心中盘算着小九九。
　　一旁的萧鲜肉鬼，却是悄无声息的往后退了两步，鬼眼中闪过一丝光芒。
　　面对苏羽的时候，它总有一股子......
　　不安！
　　那种不安来自哪里，它不知道。
　　可它相信自己的直觉。
　　还是等那个五大三粗，四肢发达，头脑简单的家伙去试试水再说。
　　如果对方只是虚张声势，到时候自己再出手不迟。
　　如果对方实力很强，那还打个屁。
　　它会毫不犹豫的转身就跑，让血鬼大人来应付。
　　苏羽嗤笑一声。
　　这家伙，似乎信心爆棚啊。
　　欠教育。
　　区区一头五级厉鬼，还真是狂的可以啊。
　　虽然带着面具，看不清对方的脸，可健身鬼能够看到苏羽眼中的轻蔑。
　　那种感觉。
　　就好像自己在他眼里，如同一根稻草。
　　“去死吧！”
　　健身怒吼一声，抬手一抓，一团黑雾显现。
　　转眼间，竟是化成了一个硕大的哑铃，有滚滚鬼气萦绕。
　　唰！
　　健身鬼的身影消失不见，再出现时，已经到了距离苏羽不足十米的半空。
　　它从一团黑雾中钻了出来，脸上带着狰狞之色，高举着哑铃朝着苏羽的脑袋狠狠砸了下去。
　　这一下，要是打中了。
　　铁脑袋也得脑浆迸射。
　　只是......
　　它丝毫没有看到，苏羽身后站着的三人，眼中闪过的怜悯。
　　“太惨 了！”
　　苏小清摇摇头。
　　对于健身鬼的结局，不用看，她就已经知晓。
　　“这家伙怎么不动？”
　　健身鬼看着一动不动的苏羽，眼中闪过一丝疑惑。
　　难道......
　　是自己的速度太快，对方根本没有反应过来？
　　嗯！
　　一定是这样。
　　毕竟，自己可是红衣厉鬼中的佼佼者，实力强悍得很。
　　它嘴角勾起一丝残忍的笑容。
　　可惜了。
　　一会儿自己这一哑铃下去，这家伙的脑袋都瘪了。
　　不能提着去邀功。
　　“垃圾！”
　　苏羽忽然抬手，摄魂棒朝着健身鬼甩了出去。
　　轰！
　　一股狂暴的气息，瞬间翻滚四周，把周围的阴气扯得支离破碎。
　　摄魂棒迎风就涨。
　　转眼间，就已经变得无比的硕大，如同一根长满了尖刺的柱子。
　　自上而下，朝着健身鬼砸了下去。
　　“什么鬼？”
　　健身鬼愣了一下，没反应过来。
　　下意识的抬头看去，就看到一根足足有一米宽的，长满了锋利尖刺的.....棒？
　　还是柱子？
　　朝着自己当头砸下，已经到了眼前。
　　“我的妈呀。”
　　它的脚下一软，身上的鬼气都泄露了几分，眼中满是绝望。
　　这么凶残的柱子砸身上，十个自己也扛不住啊。
　　“快逃啊！”
　　身后传来小鲜肉鬼惊恐的尖叫。
　　健身鬼心中只来得及闪过一个念头，“我好想逃......却逃不掉......”
　　砰！
　　它的眼前一黑，意识便已经彻底消散，什么也不知道了。
　　轰！
　　巨-大的摄魂棒，砸在地上，周围狠狠的颤动了一下，水泥地板四处散落。
　　健身鬼，已经没了踪迹。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级鬼物，奖励积分一万点。”
　　吸收完磅礴的纯净阴气，苏羽的脑海中也想起了系统的提示音。
　　不错不错！
　　这家伙果然值钱，居然给自己提供了足足一万点积分。
　　“叮！”
　　“发现鬼域：‘死亡健身房’，是否吞噬？”
　　“吞噬！”
　　毫不犹豫的，苏羽直接把健身鬼的鬼域给吞了。
　　他察觉到，黄泉路延伸出去的距离，比以前远了一些，也清晰了几分。
　　很不错！
　　果然是已经诞生鬼域的五级厉鬼，没有让自己失望。
　　面对苏羽，健身鬼甚至都没有来得及施展自己的鬼域，就被拍死了。
　　实在有点惨。
　　四周一片寂静。
　　包括小鲜肉鬼在内，所有的恶鬼，都瞪圆了眼睛，长大了嘴巴。
　　好像被施了定身法一般。
　　它们亲眼看到。
　　健身鬼那个家伙，被一-棒-子.......
　　打成了飞灰。
　　连渣渣都没能剩下。
　　“太凶残了。”
　　小鲜肉鬼回过神，身子不由自主的抖动起来，一股恐惧涌上心头。
　　这家伙，太强了。
　　健身鬼和自己的实力差不多，都是五级厉鬼中十分厉害的存在。
　　就算是碰到两名寻常的御鬼者，也有把握打得那两名五级御鬼者妈都不认识。
　　可现在呢？
　　对方就出了一招。
　　直接把健身鬼拍成了飞灰。
　　太惨了。
　　想到刚刚的画面，小鲜肉鬼就觉得恐惧。
　　自己就算是自杀，也不想被那个奇奇怪怪的大棒-子给砸死啊。
　　“快跑啊，健身鬼也被一-棒打死了。”
　　“我的妈呀。”
　　“夭寿啦！”
　　鬼群沉寂了片刻，然后sao动起来，争先恐后的化成阴风。
　　四散逃走。
　　小鲜肉鬼也想脚底抹油。
　　可却看到，那个穿着怪异的家伙，似笑非笑的盯着自己。
　　那柄可怕的狼牙棒，似乎也.......
　　有意无意的指着自己？
　　它脚下一软，一步也不敢迈出去。
　　------
　　每天一万五起步，请大佬们多多支持呀。.


第67章



　　感受着狼牙棒上传来的恐-怖气息，小鲜肉鬼吓得一动不敢动。
　　脸色惨白。
　　连话都说不出来。
　　它知道，要是自己敢跑。
　　下一刻。
　　这根恐-怖的狼牙棒，就该砸到自己的~脑袋上了。
　　下场就是和健身鬼一样，永不超生。
　　它不想死。
　　它想活着。
　　回想起刚刚健身鬼被砸死的画面，它的脚下就一阵发软。
　　尼玛！
　　这家伙到底是哪里来的煞星啊！
　　太恐-怖了。
　　它宁愿被血鬼老妪给吃了，也不愿被眼前的狼牙棒砸成肉-酱啊。
　　场面一度十分尴尬。
　　苏羽也没什么动作，似笑非笑的看着它。
　　小鲜肉鬼逃跑的姿势都已经摆好了，一只脚迈在半空，愣是不敢落下去。
　　身后的萧冰两人，也有点发呆。
　　五级厉鬼。
　　被一-棒-子给拍死了。
　　黑无常大人，太凶残了吧。
　　两人对视一眼，都看到眼中的骇然和敬畏。
　　黑无常大人，难道是地煞级，或者是......
　　天煞级？
　　妈呀！
　　想想就恐-怖。
　　特别是周鹏，想到自己刚刚来瑜都时候的可笑想法，就恨不得给自己两巴掌。
　　自己算个什么东西。
　　还敢跟黑无常大人比。
　　真要干起来，黑无常大人怕是一根手指就捏碾死自己。
　　唯有苏小清，一脸兴奋的表情，说道：“黑无常大人，你简直太猛了。”
　　苏羽无奈的看了一眼妹妹。
　　自己以前怎么没有发现，这丫头骨子里的暴力细胞，挺活跃啊。
　　在自己面前温温柔柔。
　　看黑无常杀鬼，嘴巴都要兴奋歪了。
　　好家伙！
　　竟有两幅面孔。
　　被黑无常的眼神一扫，苏小清连忙缩了缩脖子。
　　心中想着，要是自己有黑无常大人那么厉害就好了。
　　就可以好好保护哥哥。
　　任何鬼怪，都一-棒拍死。
　　可惜啊！
　　这种事情，只能想想。
　　自己还只是个二级御鬼者，在黑无常大人面前，可能就和蚂蚁没什么区别。
　　“大佬，饶命啊！”
　　“我......我也是被血鬼那个老家伙给逼着过来的......”
　　一声惨嚎响起。
　　小鲜肉鬼心中挣扎了半秒钟，果断选择求饶。
　　天大地大，活着最大。
　　它很没有骨气的转过身，‘噗通’一声跪倒在地上，说道：“其实我是一个好鬼，我活着的时候，是一个练习了两年半的练习生！”
　　“死了我也没有害过人啊！”
　　那模样，说不出的悲惨。
　　苏羽一阵无语。
　　话说！
　　这些鬼怪，都是经过训练统一上岗的吗？
　　只要一求饶，就说自己是好鬼，没有害过人。
　　拜托！
　　你身上那股子血腥的味道，隔着三条街都能闻到，还说没有害过人？
　　你还真是XX上涂口红——装（唇）纯！
　　“大佬，求求你放过我吧！”
　　小鲜肉鬼还在那里自娱自乐，求饶道：“都是血鬼大.......老妪逼的，我真的是个好鬼啊。”
　　苏羽忍不住翻了个白眼。
　　难怪你生前练习时长两年半都没有出道，演技实在太差了。
　　“除了你们，蓝江县还有多少高级鬼物，血鬼是什么实力？”
　　苏羽问道。
　　“血鬼身边有四头五级厉鬼，健身鬼已经被您弄死了，西装鬼还没回来。”
　　“除了我之外，还有一头花心鬼，也是五级。”
　　小鲜肉鬼哪里敢隐瞒半个字，抖豆子一般，把所有知道的都说了。
　　“血鬼的实力已经达到了六级巅峰，是一头凶煞级厉鬼。”
　　凶煞级？
　　不错！
　　苏羽心中很满意。
　　肯定比这些个五级厉鬼值钱多了。
　　自己现在的实力，已经是地煞级别，再加上摄魂棒和幽冥鬼火的加持。
　　可以直接镇压。
　　“它为什么要来蓝江县？”
　　苏羽又问。
　　笼罩蓝江县的鬼气十分磅礴，就算血鬼是一头凶煞级巅峰的厉鬼，想要搞出这么大的阵势。
　　也不容易！
　　或许需要付出巨-大的代价才行。
　　苏羽猜测，血鬼侵袭蓝江县，恐怕还有别的目的。
　　“它......”
　　小鲜肉鬼欲言又止。
　　苏羽目光一冷，后者吓了一大跳，连忙说道：“我说，我说，大佬饶命。”
　　“血鬼偶然间得知，蓝江县藏着一条小型的阴脉，但不知道具体位置。”
　　“它想利用阴脉之中的庞大-阴气，突破到地煞级厉鬼，所以才用鬼气笼罩了蓝江县。”
　　“防止阴脉的气息被其他人发现。”
　　阴脉？
　　苏羽心中一动。
　　据他所知，这个世界的确隐藏着大大小小的阴脉，其中的阴气磅礴又纯净。
　　一般来说，阴脉都深藏于地下，十分罕见。
　　据说，曾经就有一头小鬼无意间闯入一条阴脉之中，只用了短短数年，就变成了一头天煞级别的厉鬼。
　　实力非常恐-怖！
　　十几年前，为了镇压那头天煞级别的恶鬼，大夏国几乎是倾尽了举国之力。
　　也正是那一次，让大夏国御鬼局元气大伤，无法及时应对不断成长的鬼物。
　　而且！
　　也只是镇压而已。
　　那头天煞级别的恶鬼，几乎吸收了一整条的阴脉。
　　大夏国数位强大的御鬼者，利用自己的血肉为引，发动噬魂鬼术，才堪堪将其镇压于鹤鸣山。
　　没想到！
　　蓝江县居然藏着一条阴脉，倒是个意外之喜。
　　要是自己吸收了那条阴脉，以其中磅礴的阴气，应该足以让自己晋升到天煞级了。
　　“血鬼在哪里？”
　　苏羽冷漠开口。
　　“它就在蓝江大酒店，大佬，您要是愿意，我这就带您过去！”
　　小鲜肉鬼说道。
　　“不用了。”
　　苏羽说道。
　　小鲜肉鬼脸色一垮，说道：“大佬，求求您别杀我！就让我在您身边当牛做马吧。”
　　“我会很多的，我会唱跳，RAP，不信我唱给您听。”
    · ····求鲜花····· ····
　　“鸡......鸡你太美......咚咚咚......”
　　靠！
　　苏羽险些爆粗口。
　　这特么是什么鬼。
　　轰！
　　狼牙棒横扫而去，小鲜肉眼中闪过惊恐和不舍，随即被砸成了飞灰，消失不见。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级鬼物，奖励积分九千点。”
　　“叮！”
　　“发现鬼域：‘死亡篮球’，是否吞噬？”
　　“吞噬！”
　　伴随着纯净的阴气钻入体内，小鲜肉鬼的鬼域也被苏羽吸收殆尽。
　　它的鬼域中，黄泉路的影子变得更加凝实，更加清晰。
　　“你二人，去助刑一杀鬼。”
　　苏羽一直萧冰两人。
　　现在蓝江县都是些小喽啰，让他们去清理倒也合适。
　　“是！”
　　萧冰、周鹏连忙答应，催动身上的鬼气，去往一个方向。
　　至于苏小清？
　　萧冰倒也不担心。
　　这一路，她也算是看出来了。
　　黑无常大人似乎......
    ..... 0 0
　　对苏小清格外照顾。
　　虽然想不通为什么，但萧冰觉得并不是坏事，在黑无常大人身边。
　　没有任何鬼物能伤害得了她。
　　“黑无常大人，那我呢？”
　　苏小清竖起白皙的手指，指了指自己。
　　苏羽斜了她一眼。
　　“跟着我！”
　　然后朝着蓝江大酒店的方向飘去。
　　妹妹的实力不足，放任她出去杀鬼有可能会遇到危险，还是跟在自己身边为好。
　　“哦！”
　　苏小清点点头，也不敢多说什么，连忙小跑跟上苏羽的步伐。
　　......
　　另一边！
　　蓝江大酒店顶层，血鬼老妪坐在柔软的椅子上，细细的品尝杯中的鲜-血。
　　人类的鲜-血，就是香甜。
　　它仰起头，将杯中的鲜-血一饮而尽，满是血渍的干枯鬼脸，显得更加狰狞可怕。
　　“花心鬼怎么还没有消息？”
　　它的脸上带着一丝担忧。
　　那群闯入的不速之客，让它有几分心神不宁。
　　虽然已经派健身鬼和小鲜肉鬼前去阻拦，它们的实力都是五级厉鬼中的巅峰。
　　就算是遇到一般的六级御鬼者，也有一战之力。
　　可隐隐的，它心中总有不好的预感。
　　这种感觉，挥之不去。
　　必须尽快确定阴脉的位置，吸收之后，自己就可以晋升成为地煞级厉鬼。
　　不惧任何人。
　　“血鬼大人......”
　　“血鬼大人......”
　　“不好了！！！”
　　几声惊恐的急呼，从门外传来，一个小鬼跌跌撞撞的冲了进来，脸上满是恐惧。
　　“出什么事了？”
　　血鬼老妪心中一惊，难道健身鬼和小鲜肉鬼......
　　那小鬼吞咽了几下喉咙，这才颤-抖着声音说道：“健身鬼大人，被......被.......”
　　“被什么？”
　　“被那个家伙提着狼-牙-棒给砸死啦！！！”
　　-----
　　求个订阅，求月票。广.

第68章



　　“健身鬼大人......”
　　“被那个家伙提着狼牙棒砸死啦！”
　　萧鬼的话语中带着惊恐。
　　它可是亲眼所见，那根狼牙棒无比凶残，一-棒-子下去健身鬼连渣都没了。
　　想想就可怕。
　　“什么？”
　　血鬼老妪的脸色一变，皱纹扭曲在一起，如同干枯的树皮。
　　“你再说一遍，健身鬼怎么了？”
　　话语阴森，带着暴怒。
　　“它......”
　　“它被那个人，用狼牙棒给砸死了。”
　　小鬼小心翼翼的说道。
　　轰！
　　血鬼老妪的身上，猛的喷涌出一股血红的鬼气，房间顿时弥漫血腥气息。
　　“啊！”
　　小鬼惨叫一声。
　　直接被血鬼老妪身上涌出的强悍威压，给轰死了。
　　“可恶，闯入蓝江县的，到底是什么人？”血鬼老妪的脸上满是狰狞。
　　健身鬼是五级厉鬼，实力比小鲜肉鬼还是强上一线。
　　既然它都死了。
　　那么！
　　小鲜肉鬼估计也活不成了。
　　“到底是谁，敢在我的地盘搞事情，我一定要将你碎尸万五零零段。”
　　血鬼老妪心中怒极。
　　恨不得把那个前来捣乱的家伙给撕成碎片。
　　......
　　另一边。
　　萧冰和周鹏离开苏羽之后，很快就碰到恶鬼。
　　只不过，这些恶鬼已经被苏羽吓破了胆儿，只顾着逃窜。
　　两人的实力也算不错，倒也清理了不少恶鬼。
　　很快！
　　两人就和追绞恶鬼的罚恶鬼差相遇，虽然人鬼殊途，但大家的目的都一样。
　　都是斩杀鬼物。
　　人鬼之间，配合倒也默契。
　　同时！
　　蓝江县东门方向。
　　花心鬼得了血鬼老妪的命令，亲自前往这里寻找阴脉的准确地点。
　　它手里拿着一颗只有鹌鹑蛋大小的珠子，有蒙蒙的微光闪烁，如同一颗夜明珠。
　　“该死，阴脉到底在哪里！”
　　“要是这次找不到，血鬼大人非扒了我的皮不可。”
　　花心鬼暗骂一声。
　　不断的调整方向，仔细观察手里寻阴珠的变化。
　　寻阴珠可以感应到纯净阴气的变化，如果某处的纯净阴气大量出现，它会有变得个更加明亮。
　　可是，
　　这地方它都来了三次了，寻阴珠还是一点变化都没有。
　　它很想问血鬼老妪，您来是不是搞错了。
　　阴脉根本不在这里。
　　可是它不敢。
　　要是真的问了，估计会被血鬼老妪一巴掌拍死。
　　一直沿着东门的方向走，花心鬼心中越来越沉。
　　还是没有反应。
　　到了一处溪流，花心鬼停了下来，手中一滑，寻阴珠顿时滚落。
　　掉进了水里。
　　发出‘咚’的一声。
　　“倒霉！”
　　花心鬼暗骂一声，手中鬼气一卷，化成一道黑芒钻进水里。
　　把寻阴珠捡了起来。
　　“咦？”
　　忽然！
　　它惊疑一声，眼中充满了惊喜，看向手里的寻阴珠。
　　原本，
　　只有蒙蒙光亮的寻阴珠，此刻竟是发生了变化，有光泽闪动。
　　“有变化了！”
　　“难道，阴脉藏于水中？”
　　花心鬼想了一下，重新把寻阴珠放入水中，原本暗淡下去的寻阴珠。
　　又亮起了光泽。
　　“果然！”
　　花心鬼心中一喜。
　　水的隔绝能力很强，那些从阴脉中流动出来的纯净阴气数量又少，融入水中几乎不可察觉。
　　难怪之前寻阴珠一直没有变化。
　　它心完结。。。-IBB/中大喜。
　　沿着溪流尝试了一番，纯净阴气是从溪流的上游留下来的。
　　越是往上，寻阴珠的反应就越强。
　　“太好了！”
　　花心鬼高兴的飞起。
　　这次要是顺利确定了阴脉的位置，回去之后，血鬼大人一定会重重的奖赏自己。
　　到时候，说不定能跟在血鬼大人身边吸收两口阴脉中的纯净阴气。
　　自己就可以晋升凶煞级厉鬼了。
　　一想到这里，花心鬼就隐隐有些激动。
　　招出一团鬼气笼罩全身，一边尝试，一边朝着小溪的上游飘去。
　　沉浸在喜悦中的它，完全没有注意到。
　　一个身穿黑衣，脸上带着黑色面具的魁梧汉子，隐藏在一团黑雾之中。
　　远远的跟在它的身后。
　　......
　　“前面就是蓝江大酒店了。”
　　苏羽带着妹妹，很快确定了方向，找到了蓝江大酒店。
　　远远的。
　　高八层，外墙装修奢华，门口立着两根大柱子的蓝江大酒店出现在眼前。
　　蓝江县虽然不大，但经济还算发达。
　　蓝江大酒店装修的也十分奢华，算是县城里最繁华的一块地方。
　　要是换在平时，此处肯定人来人往，热闹非凡。
　　可现在。
　　冷冷清清，一个人也没有。
　　有的！
　　只有血淋淋的街道，到处都是破碎的尸-体，十分可怖。
　　鼻腔里，到处都充斥着血腥味道，让人十分难受。
　　即便是已经见过这样的场面，苏小清还是觉得心中很不舒服，有些难受。
　　这些躺在地上的尸-体。
　　都是自己的同胞。
　　都被这些恐-怖的恶鬼，杀害了。
　　“我的妈呀，他来了他来了.......”
　　“血鬼大人，救命啊......”
　　“那个煞星来了......”
　　一些逃窜到酒店附近，瑟瑟发抖的恶鬼，看到苏羽两人出现。
　　顿时惊恐起来。
　　“哼！”
　　苏羽一抬手，摄魂棒瞬间变大，横扫过去，顿时有几十头恶鬼在惨叫声中消散。
　　“可恶！！！”
　　顶楼！
　　苏羽出手的瞬间，血鬼老妪就感觉到了。
　　听到外面传来的喧哗，还伴随着一阵惨叫，它瞬间冲了出去。
　　就看到，
　　苏羽挥动巨-大的狼牙棒，砸死了一大片的恶鬼。
　　老实说！
　　它也被吓了一跳。
　　无他！
　　这根狼牙棒实在太大了，上面的尖刺看着就十分骇人。
　　“终于出来了吗？”
　　苏羽收回摄魂棒，抬头看去. ....
　　血鬼老妪出现的时候，一股比先前最少浓郁十倍的血腥气笼罩周围。
　　血鬼老妪身上穿着红色的长裙，尸身却干枯如树皮，狰狞的脸上涂着浓浓的妆容。
　　看着实在怪异得很。
　　苏羽的嘴角抽了抽。
　　这身打扮，要是换在一个年轻貌美的女子身上，也算得上风姿绰约。
　　可落在血鬼老妪身上，就只能用恶心恐-怖来形容了。
　　主要原因是。
　　血鬼老妪长得实在太丑了。
　　丑得怀疑人生。
　　丑就算了，还非要弄这么个打扮，简直就没眼看。
　　“真丑！”
　　苏小清心中也是同样的想法。
　　“你到底是谁？为什么要来这里捣乱？”
　　血鬼老妪的身体悬浮在半空，一袭红衣在阴风中飘飘荡荡，阴沉的声音从喉咙发出。
　　如同吃了鸡毛，刺耳又沙哑。
　　它看了一眼苏羽，又看看苏羽背后的苏小清。
　　一个小小的二级御鬼者？
　　可苏羽，它看不透。
　　“一个西转穿白西装的厉鬼，你认识吗？”
　　苏羽忽然问道。
　　“嗯？”
　　“小白？”
　　血鬼老妪心中涌起不好的预感。
　　“你把小白怎么了？”
　　它低声嘶吼。
　　“看来你认识！”
　　苏羽的声音带着威严和冷漠，说道：“它已经被我杀死了，现在轮到你了。”
　　“什么？”
　　血鬼老妪身上，狂暴的血红色鬼气涌动，笼罩四周，强大的压力让苏小清的脸都有些发白。
　　苏羽一挥手。
　　一道鬼气笼罩在妹妹的身上，后者才感觉到轻松许多。
　　“退到一旁！”
　　苏羽挥手。
　　苏小清点点头，知道这个时候不能拖黑无常大人的后腿，乖巧的退到远处躲了起来。
　　“黑无常大人，弄死它！”
　　末了，还挥手给苏 羽比了个加油的手势。
　　苏羽没空理她。
　　目光盯着半空中的血鬼老妪。
　　这家伙身上的气息很强，血腥气息如此浓郁，也不知害死了多少人。
　　它的实力，恐怕比一般的凶煞级厉鬼，要强悍很多。
　　不过！
　　那又怎么样呢？
　　苏羽丝毫不慌。
　　血鬼老妪的实力越是强大，自己一会儿弄死它，所能得到的积分和阴气就越丰厚。
　　“我要你死，我要你死......”
　　血鬼老妪低沉的怒吼起来，四周被茫茫血雾笼罩，已经看不清了。
　　血鬼老妪身形一闪，也消失在了血雾之中。
　　“幽冥鬼眼！”
　　苏羽心念一动，一道黑色的光芒在眼眸上闪过，周围的血雾再无影响。
　　轰！
　　身后传来一声巨响，一道血柱从他身后的钻出了出来，转瞬间化成一团狰狞的血魂骷髅。
　　“吼！”
　　血混骷髅嘶吼一声，张开大口，喷薄着血腥鬼气，朝着苏羽的脑袋撕咬下去。
　　---------------------.




第69章



　　唰！
　　血骷髅的速度很快，带起一股腥臭的血雾，瞬间钻到了苏羽的身后。
　　锋利的牙齿，咬向苏羽的后脖子。
　　苏羽看也不看。
　　等那血骷髅到了近前，血雾之中忽然钻出一条漆黑的锁链，利爪瞬间将其勾住。
　　呲呲......
　　血骷髅和漆黑锁链接触的地方，冒出滚滚黑烟，散发着恶臭。
　　苏羽手腕一抖！
　　勾魂锁链瞬间收缩，那血骷髅根本来不及反应，就直接被绞成了残骸。
　　散落一地，融成了血水消失不见。
　　“这家伙的攻击手段好犀利。”
　　隐藏在血雾之中的血鬼老妪，看到这一幕，心中一跳。
　　血骷髅只是它的试探手段。
　　可没想到，竟是被对方如此轻易的破解了。
　　对方很强！
　　万万不可大意了。
　　“召鬼之术！”
　　血鬼老妪身上涌动着血光，口中念叨着听不清的咒语，十分诡异。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　伴随着它的话语，苏羽脚14下的地面，开始颤-抖起来，裂开一道道缝隙。
　　冒出一股股阴冷的完结。。。-IBB/鬼气。
　　紧接着，那些横七竖八躺在周围的尸-体，就好像受到了某种召唤一般。
　　竟是一个个歪七扭八的站了起来。
　　它们拖拽着残缺的尸-体，眼中闪烁着仇恨和戾气，死死的盯着苏羽。
　　场面骇人。
　　“杀了他！”
　　血鬼老妪阴森的嗓音响起。
　　那些被鬼气缠绕的尸-体，瞬间暴-动，争先恐后的朝着苏羽扑了过去。
　　“哼！”
　　苏羽环视一周。
　　这些尸-体，被恶鬼所杀，都是可怜人。
　　可他此时，不会有任何的怜悯。
　　“安息吧！”
　　抬起手，一簇幽暗的火焰在掌心燃烧。
　　幽冥鬼火，散发着极为阴冷的气息，周围的温度似乎都降低了不少。
　　唰！
　　一团幽暗火焰升到半空，然后轰然炸裂。
　　如同绽放的黑莲，一道道幽暗的火焰如同箭雨般落下，准备无误的洒落在每一具尸-体身上。
　　轰！
　　那些尸-体愣了一下，随即身上布满了幽暗火焰，滚滚燃烧起来。
　　转瞬间，被烧成了灰烬。
　　它们的目光中，似乎有解脱之意。
　　“这是什么火焰在，这么厉害。”
　　血鬼老妪吓了一大跳。
　　那些幽暗的火焰，甚至都让它感到心惊肉跳。
　　要是不小心沾染了，恐怕也会极为难受，痛苦至极。
　　它抬起手，漆黑鬼爪上面冒起了滚滚黑气，口中又开始念念有词。
　　地面颤动。
　　那些裂缝之中，爬出了密密麻麻的血色骷髅，散发刺鼻血气。
　　“吼！”
　　上百具血骷髅，眼眶中冒着血光，朝着苏羽冲了过去。
　　这些血骷髅，实力可比那些尸-体要强悍许多，一个个的凶神恶煞。
　　十分恐-怖。
　　苏羽抬手，摄魂棒瞬间变大。
　　然后横扫一圈。
　　咔咔咔咔......
　　就好像磨盘一般。
　　布满了锋利尖刺的摄魂棒，以苏羽为中心，朝着四周碾压了过去。
　　画了一个完美的圆。
　　那些尖叫冲过来的血骷髅，如同磨盘里的豆子，眨眼间就被碾成了碎片。
　　只不到一个呼吸。
　　苏州周围十米范围，已经看不到一头血骷髅了。
　　全部被摄魂棒碾成了渣渣。
　　“好强！”
　　血鬼老妪眼睛闪过一丝惊骇。
　　自己施展的鬼术，竟是无法在对方手里抗过一招。
　　难道......
　　这家伙的实力，是地煞级？
　　它有点慌。
　　自己虽然是一头凶煞级的厉鬼，吸收了无数的血气，实力强劲。
　　可是想要和地煞级抗衡，还是很难的。
　　“不行！”
　　“这家伙的实力太强了，再这么拖下去，我肯定要吃亏。”
　　血鬼老妪对自己倒是很有逼数。
　　经过几次试探，它已经得出结论。
　　对方比自己强悍很多。
　　“花心鬼那个家伙太没用，怎么还没有找到阴脉的确切位置？”
　　血鬼老妪心中暗骂。
　　自己手下的四大帅鬼，已经被这个家伙弄死了三个。
　　就剩花心鬼了。
　　想要对付这个家伙，唯一的机会，就是快些找到阴脉，然后吸收阴脉之气。
　　到那时，自己的实力将会得到空前提升。
　　就算这个家伙真的是地煞级，自己也不会惧怕。
　　可现在！
　　还是苟着为好。
　　血鬼老妪心中已经萌生了退意，寻了南门的方向，化成一股血气就想逃走！
　　这一瞬间，也让它的身影，暴露在苏羽的面前。
　　“想跑？”
　　“得先问问我手里的勾魂锁链。”
　　冷哼一声。
　　勾魂锁链化成一道黑色的闪电，迅速变长，迅猛穿过重重血雾。
　　到了血鬼老妪的后背。
　　咔嚓！
　　前端的勾魂鬼爪猛然张开，闪烁着寒光，抓在了血鬼老妪的肩头。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　血鬼老妪刚刚转身，准备逃走，就感觉到身后传来一丝破空声。
　　还没有来得及反应，肩头就剧痛起来。
　　偏头一看，自己的肩膀，竟是被一只闪烁着漆黑光泽的利爪，死死的扣住。
　　那利爪就好像克制自己似的，伤口处有滚滚黑烟冒出，发出‘呲呲呲’的腐蚀声。
　　“可恶！”
　　血鬼老妪知道，要是无法摆脱这跟锁链，自己就危险了。
　　它刚想有所动作，那漆黑的铁索瞬间绷直，一股巨力用来，将它拉了了踉跄。
　　血股老妪反应也算快，顾不得其他，双手冒着滚滚血气，化成一双鬼爪，抓住了勾魂锁链。
　　呲呲呲！！！
　　顿时，双手冒起黑500雾。
　　痛到了极致。
　　血鬼老妪咬着牙，本就丑陋的脸庞变得更加扭曲，更加难看。
　　稍微的卸去一点力道之后，它勉强站稳，腾出一只手猛的往自己的肩膀一抓。
　　噗嗤！
　　顿时。
　　肩膀处，被它硬生生的抓了一个足有头颅大小的伤口。
　　嵌入骨髓的勾魂锁链，更是被它直接从血肉中抓了出来，大团大团的污血从伤口中迸出。
　　腥臭无比。
　　“我不会放过你的。”
　　剧-烈的痛苦，让它心中恨极。
　　自从做了鬼，自己就再也没有受到这种伤。
　　可眼前不是纠缠的时候，还是先走为上。
　　血鬼老妪不顾身上伤势，把自身的鬼气催动到了极致，化成一道血光。
　　就朝着血雾之外冲了出去。
　　还没冲出去多远，它心中忽然升起一股悚然之意，下意识的抬头望去。
　　便看到！
　　眼前的血雾之中，横扫过来一个黑乎乎的大家伙。
　　定睛一看。
　　却是一根直径最少有一米，十几米长，上面布满了锋利尖刺的狼牙棒。
　　“我***......”
　　血鬼老妪吓得肝胆俱裂，想要躲避。
　　可这个距离实在太短，它根本来不及刹车，迎头就朝着这根巨-大的狼牙棒。
　　撞了过去！！！
　　--------------------.

第70章



　　“我***”
　　血鬼老妪来不及刹车，整个身子，和巨-大的狼牙棒对撞在一起。
　　发出‘砰’的一声巨响，凄厉的惨叫声响彻整座蓝江县。
　　“啊！！！”
　　血鬼老妪是实力达到六级的凶煞厉鬼，这狠狠一撞，并没有将它的身体直接撞碎。
　　但是下场也十分凄惨。
　　它的身上，被摄魂棒上锋利的尖刺，不知道戳出了多少个血洞。
　　一股股血气，不断的冒出。
　　气息萎靡了大半。
　　最主要的是，摄魂棒去势不减。
　　裹挟着它的身体，朝着不远处的蓝江酒店外面的大柱子扫了过去。
　　“我****”
　　浑身剧-烈的疼痛，让血鬼老妪忍不住破口大骂。
　　太阴损了。
　　太阴损了。
　　这一-棒-子下来，它感觉自己魂都散了大半。
　　要不是实力强，就直接被拍扁了。
　　它想要把自己的身体从摄魂棒锋利的尖刺上‘拔’下来，可已经晚了。
　　轰！
　　摄魂棒连带着它的身体，狠狠的撞在了蓝江酒店外面巨-大的立柱上。
　　顿时！
　　烟尘四起，水泥崩碎。
　　敦实的水泥柱子，直接被砸得支离破碎。
　　整个蓝江酒店都摇晃起来，好在质量过硬，并没有坍塌。
　　“啊！”
　　伴随着水泥柱子碎裂的，还有血鬼老妪的惨叫声。
　　它撞在摄魂棒上面，本就受伤不轻。
　　这一下子又结结实实的和水泥柱子来了个亲密接触，那滋味，简直没法说。
　　“咦？这都不死，不愧是凶煞级厉鬼。”
　　苏羽发现血鬼老妪还没死，倒是有点意外。
　　这家伙挺猛啊。
　　挨上这么结实的一-棒，还能喘气。
　　可以的。
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　血鬼老妪终于找到机会，把自己的身体从摄魂棒的尖刺上‘拔’了下来。
　　一个闪身，就化成一蓬血雾钻了出去，落在远处的地面上幻化出身形。
　　身受重伤，周围的血雾幻境它再也维持不住了，很快散去。
　　此时的血鬼老妪，着实有点惨。
　　原本飘逸的红裙，已经被撕扯得乱七八糟，跟乞丐没什么区别。
　　脸上的妆容也花了，面容更加扭曲。
　　当然。
　　这没什么影响，只是一如既往的丑陋。
　　它的身上，布满了大大小小的伤口，都是从前胸透到了后背，透亮得很。
　　大量的血红色鬼气，从伤口中不断冒出。
　　有些摇摇欲坠。
　　“我去〃～！”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“血鬼怎么变成这副模样了？”
　　远处，苏小清愣了。
　　刚刚周围涌出血雾，把苏羽的身影罩了进去，她看不清里面发生了什么。
　　只听到几声惨叫和巨响。
　　然后血鬼老妪的身影就重新出现在眼前。
　　苏小清咧咧嘴。
　　黑无常大人还真是......
　　很凶残啊。
　　看血鬼老妪这副模样，刚刚在血雾里面指不定被怎么虐了。
　　“这家伙太强了，根本打不过啊！”
　　血鬼老妪在心中咆哮。
　　自己怎么惹上这个煞星的？
　　完全没印象啊。
　　要是早知道这家伙会来蓝江县，打死自己，这个时候也不会来的。
　　太吓人了。
　　难怪健身鬼它们会被一-棒-子给拍死。
　　那巨-大的狼牙棒，确实很恐-怖。
　　血鬼老妪下意识的看了一眼苏羽手里提着的，只有一米来长的狼牙棒。
　　都有心理阴影了。
　　太凶残了。
　　哪有这么欺负鬼的？
　　感受了一下身上的伤势，战斗力已经大减。
　　要是再被那可恶的狼牙棒来上一下，说不定自己就扛不住了。
　　“等我先去吸收了阴脉，再来找你算账。”
　　血鬼老妪低吼一声，身形竟开始膨胀，虽然身上的伤口漏气。
　　但还是膨胀的很快。
　　转眼间，就膨胀成了一个溜圆的血球，足足有一栋小房子那么大。
　　“这家伙要干什么？”
　　“搞自爆？”
　　苏羽警惕。
　　一头地煞级厉鬼，拼着永世不得超搞自爆，还是有点恐-怖的。
　　最起码，
　　半个蓝江县都保不住。
　　蓝江县还有许多的幸存者，要是让这家伙搞自爆，怕是要死伤无数。
　　苏羽眸光一凝，正要上去。
　　那膨胀成溜圆的血球，‘轰’的一声炸裂，无数的血浆飙射出来。
　　如同喷泉一般，地面的街道都起了积血。
　　“散！”
　　苏羽手一挥，无形的鬼气涌出，挡在妹妹的面前，防止那些恶臭的血液沾染。
　　而那些恶臭血液，飙射到他面前约莫一米的距离之后，就被一股无形的屏障挡住。
　　缓缓滑落。
　　“就这？”
　　苏羽看着到处流动，几乎快要凝固在一起的恶臭血液，有点无语。
　　血鬼老妪的气息，已经消失在原地了。
　　搞出这么大阵仗。
　　就特么是为了逃跑。
　　我有那么可怕吗？
　　“黑无常大人，那个鬼东西呢？”
　　苏小清小跑过来。
　　“溜了！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“啊？溜了？”
　　苏小清恨得咬牙且此。
　　这家伙在蓝江县害死了那么多人，最后却让它给跑了。
　　“它还在蓝江县内，放心，跑不了。”
　　苏羽说道。
　　如果小鲜肉鬼说的是真的，蓝江县真的有一条阴脉。
　　血鬼老妪肯定会拼了命的找到那条阴脉，然后把阴脉的纯净阴气吸收。
　　提升实力。
　　它不会这么轻易的离开。
　　再者说。
　　虽然不知道血鬼老妪用什么办法压制了气息，但是它如果要离开蓝江县。
　　笼罩周围的阴气必定会有异动，逃不出自己的感知。
　　轰！
　　不远处的传来战斗的声音，肯定是萧冰他们在剿灭剩余的恶鬼。
　　不多时，萧冰两人，还有九名罚恶鬼差出现在苏羽的面前。
　　“．～启禀大人，蓝江县内潜藏的恶鬼，已经全部剿灭！”一名罚恶鬼差跪倒在地上。
　　身上散发着浓郁的杀气。
　　“起来吧！”
　　苏羽目光一扫，发现刑一没在。
　　“刑一呢？”
　　他问道。
　　“回大人，刑一并未和属下等人一起。”一名罚恶鬼差说道。
　　苏羽点点头。
　　刑一的实力是十名罚恶鬼差中最强的，只要它不碰到血鬼老妪，自己也无需担心。
　　“随我来！”
　　苏羽转身，朝着东门的方向走去。
　　根据小鲜肉鬼所说，蓝江县的阴脉，就藏在那个方向。
　　血鬼老妪既然没有选择逃出蓝江县，那么(李的好)必定是去寻找阴脉去了。
　　自己往那个方向去追。
　　错不了。
　　......
　　与此同时。
　　手持寻阴珠的花心鬼，顺着溪流一路往上，终于到了这条小溪的源头。
　　蓝江水库。
　　占地约两千余亩，最深处足有数十米深。
　　“就是这里，就是这里！”
　　花心鬼把寻阴珠扔进蓝江水库，然后捞起来，那顿时光泽耀眼。
　　“哈哈哈哈！”
　　“原来蓝江县的阴脉，藏在这水下，终于被我找到了孙。”
　　它的脸上满是狂喜，原来这阴脉并不是县城内，而是在这里。
　　“必须马上回去告诉血鬼大人......”
　　身形一闪，花心鬼化成一团阴风，快速的朝着蓝江县城狂奔而去。
　　花心鬼离开之后，刑一的身影出现。
　　“阴脉？”
　　看了一眼平静的水面，刑一眼中闪过一丝光芒，“此事需得马上禀报大人。”
　　-----------------------.

第71章



　　唰！
　　花心鬼将自身的鬼气催动到了极致，快速朝着县城方向赶去。
　　它心中很激动。
　　找到了阴脉，血鬼大人一定会更加看重自己。
　　它现在只想着，血鬼大人听到这个好消息，会怎么夸耀自己。
　　不多时，它已经回到了县城，穿过了鬼气屏障。
　　“咦？”
　　“怎么静悄悄的？”
　　花心鬼有点疑惑。
　　它总感觉哪里不对劲。
　　拦江县，似乎太安静了一点。
　　“算了，先不管在这些，还是把这件事告诉血鬼大人最重要。”
　　抛去心中想法，它就准备朝着蓝江大酒店的方向赶去。
　　还没走了过去，一股血腥的气息就远远传来。
　　紧接着，一个血红色的身影，从远处的鬼雾之中，跌跌撞撞的冲了出去。
　　它定睛一看，不是血鬼大人，还能是谁？
　　只是......
　　现在血鬼大人的模样，实在有点凄惨。
　　浑身上下没有一块好肉，到处都是伤口，‘噗噗’的冒着腥臭的血液。
　　身上的气息更是无比萎靡。
　　看起来就跟乞丐鬼似的。
　　“血鬼大人？”
　　花心鬼心中一惊。
　　自己离开的这段时间，到底 发生了什么？
　　血鬼大人怎么成这逼样了？
　　它连忙上前，惊呼一声。
　　“是谁？”
　　血鬼老妪此时如同惊弓之鸟，听到有人喊它，吓得一个激灵，身上的鬼气弥漫。
　　瞬间将花心鬼笼罩。
　　没办法！
　　刚刚那家伙，给它留下的印象太深了。
　　要不是自己关键时刻拼着修为跌落，发动禁忌鬼术，遮掩了气息。
　　此时，怕是和健身鬼它们一样。
　　被那根巨大的狼牙棒给敲死了。
　　“是我，血鬼大人，是我，花心鬼！”
　　花心鬼连忙高喊。
　　生怕血鬼大人一个不小心，把自己给咔嚓了。
　　“原来是你！”
　　看清了花心鬼的模样，血鬼老妪松了口气，说道：“你怎么在这里？阴脉找到了吗？”
　　现在！
　　它唯一的希望，就是寄托在阴脉之上。
　　只有吸收了阴脉的力量，让自己的实力晋升到地煞级，才有可能打得过那个家伙。
　　不然！
　　就是死路一条。
　　“找到了！”
　　花心鬼点点 头，说道：“血鬼大人，我已经找打了阴脉！原来它根本不在城内，而是城外不远处的一座水库之下。”
　　“当真？”
　　听到这个消息，血鬼老妪眼睛一亮。
　　“是真的！”
　　花心鬼点点头，说道：“我拿着寻阴珠找了半天，都没有找到！后来还是我无意间发现的。”
　　“确定了阴脉的位置之后，我马上就回来通知您了。”
　　“太好了！”
　　血鬼老妪化成一团血雾，落到花心鬼身边，说道：“快！马上带我去阴脉的位置，要快！”
　　“是！”
　　花心鬼点头。
　　两鬼正打算离开，忽然，血鬼老妪眼神一狞，看向不远处的一个角落。
　　“滚出来！”
　　它一抬手。
　　一团猩红的鬼雾，瞬间化成一道鬼手，拍向那里。
　　砰！
　　血手炸裂。
　　一个身穿黑甲，头戴面具的魁梧男子，从空气中显出了身形。
　　正是刑一！
　　刑一跟随花心鬼赶回县城之后，正要离开把这件事情告诉苏羽。
　　就撞见血鬼老妪过来。
　　于是想要躲起来，偷听一点消息。
　　没曾想被发现了。
　　“这家伙果然厉害。”
　　刑一闷哼一声。
　　这老鬼还真是厉害，居然被发现了。
　　毫不犹豫的。
　　刑一身影闪动，化成一团鬼雾就朝着远处狂奔而去。
　　“该死！”
　　“这家伙肯定一直跟着我。”
　　看到刑一的身影，花心鬼脸色一变。
　　被人跟踪，自己竟是一点察觉都没有。
　　想到阴脉的事情，它脸色变得很难看，这意味着，阴脉的位置已经泄露了。
　　“血鬼大人，不能放过它！”
　　花心鬼沉声道。
　　“不要追了，先带我去阴脉。”
　　血鬼老妪制止了花心鬼。
　　若是放在平日，它肯定不会放过那个偷听的家伙，就算是追到天涯海角也要把对方挫骨扬灰。
　　可今天不一样！
　　自己现如今身受重伤，实力已经大打折扣，若是再去追，遇到那个煞星就不好办了。
　　好不容易才逃出来的。
　　“可是......”
　　花心鬼还想再说，已经被血鬼老妪一把抓住了肩膀，冲出了阴气屏障。
　　“不要废话，快带我去阴脉。”
　　它知道。
　　那个煞星，肯定会很快追上来。
　　自己必须趁着这个时间差，吸收阴脉之气，增强实力，才能自保。
　　......
　　另一边！
　　就在血鬼老妪冲出阴气屏障的瞬间，苏羽就已经感觉到了。
　　“那边！”
　　苏羽抬起头，看向那个方向，目光闪动。
　　忽的！
　　一团黑气从远处靠近，忽明忽暗，十分不稳定。
　　“刑一？”
　　苏羽目光一沉。
　　“大人！”
　　刑一的身影从黑气中显现，胸口处有一个有一个黑漆漆的伤口。
　　伤口边缘有腥臭的血液，不断的腐蚀它的鬼体，鬼气不断的往外冒。
　　很显然！
　　它是撞见血鬼老妪了。
　　虽然自己对付血鬼老妪很轻松，但血鬼老妪毕竟是一头凶煞级的恶鬼。
　　远不是刑一能够抗衡的。
　　“怎么回事？”
　　苏羽上前，抬手一挥，一道纯净鬼气落在伤口上。
　　腥臭的血液瞬间消散，刑一眼中的痛苦也减少了几分。
　　“多谢大人！”
　　刑一行礼，快速道：“启禀大人，属下探查到，血鬼老妪是想要寻找隐藏在蓝江县的阴脉。”
　　“阴脉的具体位置，就在距离蓝江县不远的蓝江水库之下。”
　　难怪！
　　血鬼老妪知道了阴脉的确切位置，肯定是急不可耐的想要过去。
　　吸收阴脉的力量，让自己变得更加强大。
　　还得赶紧过去，阻止它才行。
　　苏羽想了想，说道：“你休息一下，其他人随我过去。”
　　“大人，属下还扛得住！”
　　刑一连忙开口，“我知道地点。”
　　“好！”
　　苏羽点头。
　　刑一身形一闪，化成一团阴风，带着苏羽等人，朝着蓝江水库赶去。
　　-------------------------.



第72章



　　“血鬼大人，到底发生了什么事情啊？”
　　“您怎么......”
　　花心鬼带着血鬼老妪，卷起一股阴风，快速的朝着蓝江水库赶去。
　　路上。
　　花心鬼忍不住开口询问。
　　主要是！
　　血鬼大人现在的状态，实在是太凄惨了。
　　自己跟了它这么多年，还是第一次见到血鬼大人这么惨。
　　几年前，有一头凶煞级的恶鬼来抢地盘，血鬼大人和它斗了个~天翻地覆。
　　最后虽然也受了不轻的伤，但也没有今天这般的惨样。
　　而且。
　　花心鬼还注意到。
　　健身鬼和小鲜肉鬼，都-没在。
　　难道......
　　花心鬼心中隐隐有不好的预感。
　　“撞见了个煞星。”
　　提起这件事，花心鬼就来气。
　　它千算万算，也没有料到，阴脉确实在蓝江县，但是并没有在县城内。
　　自己付出巨-大的代价，才招来阴气把蓝江县城围困，最后却是做了无用功。
　　甚至。
　　血鬼老妪心中很是后悔。
　　要是自己不搞出那么大的动静，那个煞星或许也不会来蓝江县。
　　自己也不会损兵折将，除了三千恶鬼，还有三头五级厉鬼全部都栽在那里。
　　恨啊！
　　“煞星？”
　　花心鬼愣了一下，“是那个闯进蓝江县的家伙？”
　　比血鬼大人还厉害？
　　它心中颤-抖了一下。
　　难不成那个家伙的实力，已经达到了地煞级？
　　不然怎么会把血鬼大人，打的这么惨？
　　“那.....”
　　“健身鬼它们......”
　　花心鬼忍不住问道。
　　“死了！”
　　血鬼老妪冷漠开口，“不单单是它们俩，小白也死在了那个煞星的手里。”
　　它看了一眼花心鬼，说道：“现在，我身边就只有你了。”
　　这话！
　　要是放在平日里，花心鬼听了能高兴好几天。
　　可现在，它可笑不出来。
　　全死了。
　　这只能说明，血鬼大人招惹的煞星，实力恐-怖啊。
　　它有心想逃。
　　可又不敢。
　　这时候，它心中要是升起逃走的念头，恐怕等不到那个煞星追上来。
　　自己就被血鬼大人给捏死了。
　　“你放心，我不会亏待你的。”
　　血鬼老妪尽量的把自己的语气放缓，说道：“待会找到了阴脉，少不了你的好处。”
　　“好好带路！”
　　“是是是！”
　　两鬼沿着溪流一路往上，终于到了蓝江水库，落在了岸边。
　　“大人，阴脉就在这水底之下。”
　　花心鬼从身上摸出寻阴珠，扔进水里，然后催动鬼气将其抓捞起来。
　　原本暗淡寻阴珠，散发夺目光泽。
　　“好好好！”
　　血鬼老妪盯着寻阴珠，心中大喜。
　　终于找到了。
　　只要自己吸收了阴脉的力量，也就无惧那个家伙了。
　　“你让开！”
　　一把推开花心鬼，血鬼老妪踏出一步，张口一吐，竟是吐出数个血淋淋的骷髅头。
　　这些骷髅头上，涌动着黑色的鬼气，嘴巴一张一合，隐隐还有哭声传出。
　　“鬼术·血魂骷髅！！！”
　　阴沉的声音，从它的喉咙里响起。
　　血鬼老妪双手连连挥动，口中念叨着莫名难听的咒语，一团团血浪从它身上涌出。
　　眼前！
　　那血骷髅头竟是‘滴溜溜’的旋转起来，然后如同活过来一般，眼眶中冒出了血光。
　　十分可怖！
　　“去！”
　　一挥手，
　　数枚血骷髅头冲天而起，化成一团团血光，钻进了水底，消失不见。
　　血鬼老妪闭上了眼睛。
　　几个呼吸之后，它眼睛猛然睁开，大喜道：“找到了，阴脉果然在这里。”
　　抬手！
　　往上一捞。
　　原本钻出水底消失不见的几枚血骷髅头，瞬间钻出了水面，在距离水面约莫一丈高的地方‘滴溜溜’旋转。
　　“得加快速度了。”
　　血鬼老妪心中盘算着时间。
　　那个煞星估计已经知道阴脉的位置，很快就会追上来。
　　它的张开嘴巴，喷出一团极为腥臭浓郁的黑血，在半空中蠕动一阵。
　　那黑血竟是化成了和它长相一般无二的‘血人’。
    · ····求鲜花····· ····
　　喷出这口血液之后，血鬼老妪身上的气息又萎靡了大半。
　　“去！”
　　黑血凝聚而成的血人，从地面飘了出去，走到了几个血骷髅头面前。
　　它张口一吸。
　　几个血骷髅头顿时颤-抖起来，然后瓦解成血光，被血人吸收殆尽。
　　“吼！”
　　血人嘶吼一声。
　　身上开始涌动起可怕的气流，如同飓风一般。
　　原本平静的水面，开始剧-烈的颤-抖起来，无数的游鱼，钻出水面。
　　不安的摆动尾巴。
　　渐渐的。
　　血人身上的气流越来越狂暴，到最后，已经看不清它的身影。
　　只剩下一团血红色的龙卷风，在水面之上旋转。
    ..... 0 ...
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　在这股力量下，整个水库的水，都被诡异的带动起来，顺着龙卷风的方向开始旋转。
　　血色龙卷风之下的水面，渐渐的，形成了一个巨-大的旋涡，旋涡中间的空洞。
　　足有一丈之宽。
　　深不见底。
　　轰！
　　一股极为浓郁、纯净的阴气，从旋涡的中空处，冲天而起，几乎达到了实质化。
　　“是阴脉！”
　　血鬼老妪狂喜。
　　没有了水的阻隔，阴脉的力量，终于完完全全的呈现在自己面前。
　　“走！”
　　一把抓住花心鬼，血鬼老妪身形一闪，就冲到了旋涡的上空。
　　无比纯净的阴气，冲刷着它的身体。
　　血鬼老妪的身上，那些巨-大的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是阴脉，这等纯净阴气，足够我晋升到地煞级了。”
　　血鬼老妪咆哮一声，催动鬼气，疯狂的吸收阴气，身上的气息变得越发的强大，越发的恐-怖。
　　它原本干瘪的身体，在纯净阴气的滋养下，变得饱满、真实起来。
　　转眼间。
　　它从一个身材黢黑干瘪，皮肤如树皮的老妪，变成了一个肌肤白嫩，充满弹性的......
　　女人！！？
　　----------------------------广.

第73章



　　“啊哈哈哈......”
　　“啊哈哈哈......”
　　阴沉的笑声，笼罩整个水库，连水面都震荡起来。
　　血鬼老妪的身上的气息，越来越强大，越来越恐-怖，越来越骇人。
　　它的脸上。
　　干枯的血肉，快速的鼓起，变得富有弹性。
　　“好强的气息......”
　　“血鬼大人，突破到地煞级了......”
　　一旁的花心鬼，只觉得血鬼老妪身上传出的威亚，让它几乎无法承受。
　　“我终于......”
　　“成功晋级到了地煞级厉鬼了。”
　　血鬼老妪的身体随便已经变成了正常女人的模样，可声音还是那般的难听。
　　如同卡了一把鸡毛在喉咙。
　　它心中狂喜。
　　果然！
　　自己五零三借助阴脉之气，就能一举突破凶煞境，成为地煞级厉鬼。
　　感受着自身的力量，血鬼老妪十分满意。
　　它的眼中，冒着血光，“可恶的家伙，这一次，我一定要把你碎尸万段。”
　　“啊啊啊啊啊......”
　　滔天血气，直冲天穹。
　　......
　　“嗯？”
　　“好庞大，好纯净的阴气！”
　　苏羽一行人快速的靠近蓝江水库，行至一半途中，便已经察觉到那股阴气。
　　“看来，阴脉已经被血鬼老妪打开了。”
　　苏羽眼神闪动。
　　下一刻。
　　就是冲天血气，在半空中，幻化成了一个巨-大的鬼脸。
　　一股威压，笼罩四周。
　　“这是......”
　　除了苏羽意外，无论是人是鬼，都只觉得心中一沉，如同被压了一大块大石头。
　　“突破了吗？”
　　“有点意思。”
　　苏羽冷哼一声，抬手一挥，笼罩在众人身上的压力瞬间瓦解消散。
　　众人这才松了口气。
　　从现在的气息来看，血鬼老妪已经借助了阴脉的力量，成功从凶煞级厉鬼，晋升到了地
　　实力呈几何倍提升。
　　苏羽却丝毫不慌。
　　地煞级厉鬼又如何？
　　还是照样打爆你！
　　不过是给自己多贡献一点积分罢了。
　　“走！”
　　苏羽冷漠开口。
　　不多时，苏羽等人已经远远的看到了蓝江水库，一团几乎肉眼可见的纯净阴气。
　　如同气柱，从水底下钻出。
　　一袭红衣的血鬼老妪，身上散发着庞大的鬼气，悬浮在阴气之上。
　　冷冷的看着众人。
　　“好浓郁的阴气。”
　　无论是刑一等鬼差，还是周鹏等人，都被这股浓郁的阴气所震撼。
　　越是走进，它们就越是感觉深刻。
　　特别是周鹏！
　　封印在他体内的鬼物，本就已经达到了四级巅峰，随时可能突破至五级厉鬼。
　　现如今处在阴气如此纯净又浓郁的环境中，他体内的恶鬼已经有些蠢蠢欲动。
　　要不是苏羽没有发话，他都要忍不住吸收阴气，借此突破了。
　　和他有同样感触的，还有萧冰和苏小清。
　　两人都是御鬼者。
　　想要提升实力，稍有杂质的阴气他们是无法吸收的，如果吸收了。
　　体内封印的鬼物就有可能产生戾气，最后影响自身，变成人不认鬼不鬼的东西。
　　可阴脉之中的阴气，乃是天地之生，极为纯净，正是他们提升实力所需要的。
　　“呵呵呵呵.......”
　　看到苏羽等人，血股老妪阴森的笑了起来。
　　“现在我已经突破到了地煞级，已经不怕你了。”盯着苏羽，血鬼老妪沉声道。
　　“是吗？”
　　地煞级厉鬼，很强吗？
　　苏羽一挥手，众人鬼都很自觉的退了出去，免得被殃及池鱼。
　　“那我让我看看，你这个地煞级厉鬼，到底有几斤几两。”
　　轰！
　　手掌的摄魂棒甩了出去，转眼间在半空中快速变大，朝着血股老妪砸了过去。
　　“你以为我还怕你吗？”
　　血鬼老妪身上血光迸现，张口喷出一个血骷髅，迎风就涨。
　　变得无比狰狞恐-怖。
　　朝着摄魂棒扑了过去。
　　砰！
　　巨-大的摄魂棒，结结实实的砸在血骷髅上，血骷髅只抵挡了一个呼吸。
　　就发出一声哀鸣。
　　紧接着，一丝裂痕在血骷髅上浮现。
　　转眼间，裂痕布满，血骷髅‘咔嚓’一声，彻底崩碎散落. ....
　　“不愧是地煞级厉鬼，防御力强悍了许多。”
　　苏羽心中暗道。
　　换做之前，这家伙根本就无法抵挡自己这一-棒，现在居然还能勉强撑住。
　　有点意思。
　　殊不知。
　　血鬼老妪心中的惊骇无法言说。
　　怎么.....
　　自己的血魂骷髅，还是被一-棒-子给干碎了？
　　“看来的没什么长进。”
　　苏羽冷声开口。
　　身形一闪，就已经消失在了原地。
　　在出现的时候，已经到了血鬼老妪的上空，神魂往下一砸，如同泰山压顶。
　　“血气滔天！”
　　血鬼老妪吓了一大跳，连忙施展鬼术，一道道血气，层层笼罩头顶。
　　形成了一个厚实的保护罩。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　摄魂棒摧枯拉朽，不断的打破血鬼老妪布下的血气屏障，如同砸玻璃瓶子。
　　“怎么可能！”
　　“这家伙的攻击力，怎么会这么强悍。”
　　血鬼老妪万万没有想到。
　　自己已经借助阴脉的力量，一举晋升到了地煞级厉鬼，还是无法抵挡对方的攻击。
　　本以为自己成为地煞级厉鬼之后，再怎么说，也能和对方抗衡一下。
　　现在看来，似乎有点想多了。
　　血鬼老妪突然有点后悔。
　　早知道，就不该那么贪心。
　 　吸收了阴脉气息，成功晋级地煞级厉鬼之后，就该马上溜之大吉。
　　它心中闪过无数念头。
　　身体上却是半点不敢怠慢，疯狂的催动自身鬼气，又凝聚出了几道血气屏障。
　　终于！
　　布满了锋利尖刺的狼牙棒，被挡住了。
　　“呼——”
　　血鬼老妪重重的松了口气。
　　被这玩意儿再一次的体验，它可不想再有了。
　　想想就害怕。
　　心中的那口气还没有松懈，耳旁就传来了一声惊呼，“血鬼大人，小心......”
　　血鬼老妪惊了一下，这才感觉到了身侧有一道寒芒靠近。
　　转头一看，
　　却是一根黑色的锁链，不知道什么时候，已经钻到了自己面前.......
　　-------------.




第74章



　　血鬼老妪眼睛一撇，就看到一条黑色的锁链朝着自己冲了过来。
　　前端的利爪，闪烁着阴冷的寒光。
　　“该死！”
　　它暗骂一声，身上血光迸射，‘唰’的一声消失在了原地。
　　勾魂锁链和它擦身而过，‘啪’的一声抓在了花心鬼的身上。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　花心鬼万万没想到，自己这么倒霉。
　　它疯狂的挣扎，想要摆脱勾魂锁链，可越是挣扎，那前端的鬼爪就爪的越紧。
　　“血鬼大人，救我！”
　　花心鬼惊恐的大叫。
　　身体被勾魂锁链拖拽着，不由自主的朝着苏羽那个方向飞去。
　　“可恶！”
　　血鬼老妪怒了。
　　它一个闪身，出现在花心鬼身旁，一把拉住了它的肩膀。
　　呛！
　　勾魂锁链被拉得笔直。
　　如铁索横江。
　　苏羽和血鬼老妪，各自揪着铁索的两端，开始拔起河来。
　　不得不说，吸收了阴脉之中的阴气，晋升地煞级14厉鬼之后，血鬼老妪的力量变得强悍了许多。
　　一时半会儿的，苏羽竟是拉扯不动。
　　好在勾魂锁链材质特殊，即便是在这么强大的拉扯力量之下，也丝毫没有断裂的迹象。
　　只是时不时的发出‘咔嚓’脆响，有些渗人。
　　但是！
　　花心鬼可就惨了。
　　勾魂鬼爪已经击穿了它的鬼体，死死的勾住，稳妥得很。
　　血鬼老妪知道这锁链的诡异，也不敢直接伸手去抓，只有抓着花心鬼的肩膀。
　　两股巨-大的力量之下，花心鬼觉得，自己马上就要被撕裂了。
　　“别拉了，别拉了......”
　　花心鬼都快了。
　　它已经感觉到。
　　自己的身体，在这两股巨-大的力量之下，一点点的裂开。
　　“闭嘴！”
　　血鬼老妪喝骂一声，丝毫不松手。
　　“哼！”
　　苏羽手中发力，狠狠一扯。
　　呲啦......
　　肌肉撕裂的声音响起。
　　紧接着，就是花心鬼的惨叫，“啊啊啊啊......”
　　它的鬼体，硬生生的被撕成了两块。
　　骤然之下，血鬼老妪身体一个踉跄，下意识的放开了手。
　　勾魂锁链略微一个翻卷，就把花心鬼的另一半鬼体卷住，然后急速收缩。
　　‘砰’的一声。
　　鬼体被撕扯成了两半的悲催花心鬼，眼中满是绝望。
　　完了！
　　死定了。
　　它的想法刚刚落下，眼前就飘起了一团幽绿的火焰，阴冷的寒意刺-入骨髓。
　　“不！”
　　“不！”
　　“血鬼大人......”
　　惨叫声中，幽冥鬼火落在了它的身上，鬼体直接被点燃。
　　挣扎了一阵，它的身体缓缓的化成了飞烟。
　　消失不见。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级厉鬼，奖励积分一万点。”
　　“叮！”
　　“发现鬼域，是否吞噬！”
　　“吞噬！”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起，鬼域‘黄泉路’也略微发生了一些变化。
　　至此。
　　血鬼老妪身边的四头五级厉鬼，已经被苏羽全部斩杀。
　　一个不剩。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　看到这一幕，血鬼老妪咆哮连连，恨不得把苏羽生吞活剥。
　　一双血眼，死死的顶着苏羽。
　　如果眼神也可以杀人，苏羽估计已经被五马分尸了。
　　可惜！
　　眼神并不能。
　　“不要急，下一个就是你！”
　　苏羽冷漠开口。
　　轰！
　　摄魂棒再度挥出，力量恐-怖，连水面似乎都被震荡起来。
　　“血遁！”
　　血鬼老妪知道厉鬼，不敢硬接，身上冒出一股血光，转眼间消失不见。
　　摄魂棒扑了个空。
　　“跑的还挺快。”
　　苏羽冷笑一声，屈指头弹出一簇火焰。
　　幽暗的火焰，在半空中瞬间暴涨，变成了幽幽火墙，朝着某处轰了下去。
　　“啊啊啊啊......”
　　凄厉惨叫响起。
　　血鬼老妪遁走的身影，被幽冥鬼火给逼了出来，身上也沾染了些许的火焰。
　　它原本白皙，充满弹性的皮肤，瞬间被烧出了几个黑黢黢的伤口，不断的流着脓液。
　　张口！
　　一股股血气喷出，才堪堪将那些火焰扑灭。
　　但是身上的伤口，却无论如何，都愈合不了。
　　轰！
　　它还没有反应过来，眼前就是一黑。
　　仔细一看，顿时亡魂皆冒。
　　长满了锋利尖刺的狼牙棒，已经砸到了自己的面前。
　　“我***”
　　血鬼老妪有心想躲避，可是已经来不及了，只得破口大骂几声，疯狂的催动鬼气抵抗。
　　砰！
　　这一-棒，结结实实的砸在了它的身上。
　　一层层血光，在摄魂棒强大的力量下，如同玻璃一般破碎。
　　狠狠的砸在了血鬼老妪的身上。
　　“啊！”
　　伴随着惨叫声，血鬼老妪的身体，如同断了线的风筝，呈一个优美的抛物线。
　　狠狠的砸落在不远处的小山上，砸出了一个深坑。
　　血鬼老妪好不容易挣扎着从坑里爬起来，头顶又是一片黑影落下。
　　抬头一看。
　　又是一-棒下来了。
　　“我......”
　　血鬼老妪一时无言，只得眼睁睁的看着摄魂棒，砸在自 己的身上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　苏羽挥动摄魂棒，一连砸了十几下，那处的小山都快塌了。
　　而血鬼老妪的气息，也越来越萎靡。
　　它一次次的抵抗，一次次的逃离。
　　可最后的结果，都是被苏羽一-棒-子给砸飞出去。
　　“为什么......”
　　“为什么......会这样......”
　　“我不是已经......晋升到地煞级厉鬼了吗？”
　　“怎么还是被那个家伙，打得跟狗似的。”
　　血鬼老妪心中，只剩下满满的绝望和后悔。
　　早知道！
　　自己就该躲得远远的，当一个快活的凶煞厉鬼，多好？
　　非要觊觎什么阴脉。
　　这下好了。
　　阴脉是找到了，自己的也如愿了。
　　可是连命都要没了。
　　砰！
　　又是一-棒，狠狠的砸在它身上，血鬼老妪凄厉惨叫一声，终于抓狂了。
　　“别打了，你他妈别打了.....”
　　“我认输还不行吗？”
　　“饶命，饶命啊......”
　　血鬼老妪哭了。
　　它觉得自己。
　　活的太失败了。
　　自己很有可能，是这个世界上，最短命的地煞级厉鬼！
　　----------------.


第75章



　　血鬼老妪心中，充满了后悔。
　　早知道。
　　就不该来这个鬼地方。
　　真特么衰啊。
　　自己都找到阴脉了，也利用阴脉的力量，突破到地煞级厉鬼了。
　　可......
　　还是被吊打！
　　毫无还手之力那种。
　　这特么上哪儿说理去？
　　晋升成为地煞级厉鬼之后，它的鬼身比之前强悍了不少。
　　可也禁不住摄魂棒的轮番‘伺候’，此时身上已经和先前一样，到处都是伤口了。
　　只用能一个‘惨’字来形容。
　　砰砰砰......
　　砰砰砰......
　　苏羽没有理会血鬼老妪的求饶，摄魂棒不断的挥动，拍打在它的身上。
　　血鬼老妪根本躲不开，只得不断的惨叫。
　　“别打了......”
　　“别打了......”
　　“你杀了我吧......”
　　痛苦的惨嚎，响彻周围。
　　远处的萧冰等人，已经被这一幕惊呆了。
　　黑无常大人，这也太凶残了吧。
　　“黑无常大人，究竟是什么实力？”周鹏的语气有些干涩。
　　血鬼老妪可是地煞级厉鬼。
　　地煞级啊！
　　比凶煞级厉鬼可强悍多了。
　　正常情况下，即便是七八个五级御鬼者，也不是一个凶煞级厉鬼的对手。
　　地煞级厉鬼就更别说了。
　　京都的那个鬼巢，就有地煞级厉鬼的气息，整个京都御鬼局都很紧张。
　　恨不得把所有的力量都派到那里，防止地煞级厉鬼出来作祟。
　　可现在呢？
　　这么一头实力恐-怖的地煞级厉鬼，就像是小鸡仔似的，被黑无人大人伦着狼牙棒殴打。
　　毫无还手之力啊。
　　他都不敢相信，黑无常大人是什么实力。
　　难道是天煞级？
　　想到这里，周鹏心中一抖。
　　太吓人了。
　　天煞级。
　　那是什么概念？
　　当初大夏出了一头天煞级的厉鬼，几乎是倾尽了所有的力量，才把它镇压。
　　黑无常大人，难道真的是天煞级的实力？
　　虽然有些不可置信。
　　但是看黑无常大人吊打地煞级厉鬼的操作，很有可能啊。
　　萧冰的想法，和周鹏差不多。
　　每次和黑无常接触，她就会被震撼一次。
　　当初在安山精神病院，黑无常秒杀四级厉鬼，已经足够吓人了。
　　后来，手撕五级厉鬼。
　　到现在，直接锤爆地煞级厉鬼。
　　每一次，都是这么自然而然。
　　要不是亲眼所见，她是不会相信的。
　　现在整个大夏国内，实力达到天煞级的御鬼者，只有两人。
　　其一，为御鬼局最高长官，赵川！
　　作为一名天煞级的御鬼者，他坐镇京都，算是大夏国的定海神针。
　　其二，便是数年前的一位御鬼者，阎昭！
　　阎昭是成名已久的天煞级域鬼者，十几年前，曾参与过镇压天煞级厉鬼的行动。
　　据说受了不轻的伤。
　　之后便一直镇守在鹤鸣山，防止那头天煞级恶鬼出来作祟。
　　可现在！
　　黑无常展现出来的实力，能够吊打地煞级厉鬼，难道黑无常大人，也是一尊天煞级？
　　很有这个可能。
　　萧冰心中莫名松了口气。
　　先前京都那边发出示警，瑜都极有可能会出现一个鬼巢，会有强大的厉鬼出现。
　　为这件事情，御鬼者一直很头疼。
　　因为，瑜都缺少顶尖战斗力。
　　京都那边的压力也很大，根本分不出人手。
　　如果鬼巢真的出现，瑜都可能面临沦陷的可能。
　　可现在！
　　她心中多了一分希望。
　　如果黑无常大人愿意出手帮忙，即便是鬼巢之中，再钻出一头地煞级厉鬼。
　　瑜都也不会惧怕。
　　毕竟！
　　黑无常大人，可是能够吊打地煞级厉鬼的存在。
　　“黑无常大人太猛了〃～。”
　　“太凶残了。”
　　苏小清眼中的敬畏，此时已经变成了崇拜。
　　太帅了。
　　吊打地煞级厉鬼。
　　太酷了。
　　她的眼中冒着小星星，时不时的在心底欢呼一声，对苏羽的摄魂棒眼馋得很。
　　她很想拥有这么一个强大的鬼器。
　　这样的话！
　　就可以更好的保护哥哥了。
　　而刑一等罚恶鬼差，也被苏羽的战斗力深深震撼。
　　它们百分之百的忠诚于苏羽，看到苏羽吊打血鬼老妪，眼中也闪过深深的敬畏。
　　“你到底要怎么样？”
　　“我都求饶了，你还要打都什么时候？”
　　“啊啊啊啊啊......”
　　血鬼老妪的身体，不断的迸射着血光，身上笼罩着滚滚阴气，躲避着苏羽的攻击。
　　它的声音，都有些扭曲了。
　　打到什么时候？
　　当然是打到死。
　　还有力气说话，还挺抗揍的嘛。
　　苏羽手臂一展，又是十几棒-子抡了下去，打得血鬼老妪惨叫连连。
　　终于！
　　惨叫声渐弱，血鬼老妪在也扛不住了。
　　扑倒在地上，连惨叫的力气都没有了。
　　“．～就这？”
　　苏羽撇撇嘴。
　　抬手！
　　幽冥鬼火出现，落在了血鬼老妪的身上。
　　轰！
　　幽暗的火焰，顺便把血鬼老妪身上的血气点燃，混杂着红黑色的火焰。
　　滚滚燃烧。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　血鬼老妪惊恐惨叫。
　　可此时的它，已经不足以压制幽冥鬼火的伤害，只得眼睁睁的看着。
　　幽冥鬼火把自己的鬼体，一点点的(李的赵)吞噬。
　　“不......”
　　“不......”
　　“不......”
　　惊恐的惨叫声中，血鬼老妪的身体，终于被幽冥鬼火吞没。
　　血鬼老妪皮肤，如同塑料遇到了猛火一般，快速的融化，冒着黑烟。
　　散发着刺鼻的恶臭。
　　数个呼吸之后，血鬼老妪的挣扎和哭喊声，戛然而止，‘噗通’一声栽倒在地上。
　　化成了一堆黑灰阶。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分二十万。”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　血鬼老妪虽然是刚刚晋升的地煞级厉鬼，但是奖励的积分很丰厚。
　　足足有二十万之巨。
　　苏羽看了一眼，这一趟蓝江县之行，自己的积分已经突破百万了。
　　-----------------.

第76章



　　百万积分！
　　苏羽很满意。
　　蓝江县的恶鬼被自己尽数斩杀，再加上临时突破的血鬼老妪。
　　这波不亏。
　　与此同时，一股极为浓郁的阴气，被苏羽吸收殆尽。
　　这也是血鬼老妪贡献的。
　　苏羽感觉到，自己的力量变得更加强悍了一些，但是并没有任何突破的迹象。
　　毕竟！
　　自己现在的实力，已经是地煞级了，想要再度突破，达到天煞级。
　　这些阴气，是远远不够的。
　　“叮！”
　　“发现鬼域：血海！”
　　“是否吞噬？”
　　脑海中，系统的提示音又响了起来。
　　可怜的血鬼老妪。
　　实力突破到了地煞级，可在苏羽面前，连鬼域都没来得及施展。
　　就被活活锤死了。
　　“可惜，我还想见识一下这家伙的鬼域呢！”
　　苏羽咂咂嘴，选择了吞噬。
　　轰！
　　鬼域中，一股磅礴的力量出现，钻入鬼门关后的奈何桥之中。
　　顿时。
　　原本有些虚无的黄泉路，变得更加凝实起来，长度也变长了许多。
　　一直延伸到虚无之中，看不到尽头。
　　“还差一点。”
　　苏羽摇摇头。
 
　　想要完全构建起黄泉路，所需要的鬼域力量太多了，比鬼门关所需要的鬼域力量多了数倍有余。
　　血鬼老妪是地煞级厉鬼，鬼域提供的力量可想而知。
　　可也只是让黄泉路更加真实了一些，并没有完全构建完成。
　　“看来！”
　　“越是往后，我想要构建出来的鬼域，需要吞噬的鬼域就越多。”
　　“想要把整个地府具显出来，难上加难啊。”
　　苏羽心中叹息一声。
　　不过想想，也就释怀了。
　　这个世界，本就没有地府，阴阳秩序混乱。
　　想要构建一个掌控阴阳秩序的地府，哪有这般容易。
　　“不着急！”
　　“这个世界，有的是鬼怪，只要自己杀的鬼怪够多，总有一天地府能够建成的。”
　　苏羽在心中默默给自己打气。
　　同时！
　　他也有一种预感。
　　这个世界的鬼怪出现速度，正在加快。
　　以往不会出现的鬼物，或许在不久的将来，都会出现。
　　甚至是超越天煞级的鬼将！
　　甚至是鬼王！
　　苏羽有预感。
　　那一天，不会太晚。
　　“还得抓紧时间，提升实力啊。”
　　苏羽心中暗道。
　　自己现在的实力，是天煞级别。
　　当然了，由于自己是黑无常的身份，所得到的鬼器和技能，都是克制恶鬼的。
　　足以碾压地煞级的所有恶鬼。
　　但是，
　　如果碰到天煞级的恶鬼，就难办了。
　　想要碾压天煞级恶鬼，还得继续努力提升自己的实力才行。
　　不能松懈！！！！
　　哗啦啦！
　　水面震荡。
　　血鬼老妪死了，它所布置下的鬼气，自然也就渐渐消散，水面的旋涡也在渐渐消散。
　　冲天的阴气，也正在被水浪重新隔绝。
　　“阴脉已经被打开，阴气太浓郁了。”
　　苏羽眉头皱起。
　　如果任由阴脉泄漏在水库之中，恐怕不过数月，整个水库的水都会沾染极为浓郁的阴气。
　　到时候，整个水库就算是废了。
　　不但活人喝不得。
　　这里还会成为吸引各种鬼物的地方，甚至水库里的鱼虾也会发生某种不可知的变化。
　　“干脆把阴脉的力量吸收了。”
　　“看能不能借此，直接突破到天煞境。”
　　苏羽心中一动。
　　不吸白不吸。
　　想到此处，他手腕一抖，勾魂锁链钻出水中，狠狠一绞。
　　哗啦！
　　巨-大的力量，重新带起了浪花。
　　原本快要消散的旋涡，就快速的旋转起来。
　　磅礴的阴气，不断喷涌。
　　苏羽身形一闪，就出现 在阴气柱的正上方，“系统，吸收阴气。”
　　“叮！”
　　“发现大量纯净阴气，开始吸收。”
　　系统的提示音响起。
　　随后。
　　苏羽的身体，猛的涌出巨-大的吸力，如同一个黑洞，疯狂的吸收着阴脉之中涌出的阴气。
　　远远看去。
　　那些阴气，就好像主动冲入苏羽的身体。
　　“嘶......”
　　远处。
　　周鹏看的一阵牙酸。
　　几羡慕又无语。
　　阴脉之中的阴气，十分纯正，很难见到的。
　　如同自己可以吸收一些，那边体内封印的鬼物，必定能够突破。
　　自己也能一举突破，成为五级御鬼者。
　　可是......
　　哪有这么吸收阴气的？
　　真不怕被撑爆吗？
　　“我的力量，正在快速的增强！”
　　阴气柱上方，苏羽丹田处的阴丹，不断的吞吐，疯狂吸收磅礴阴气。
　　颇有一种‘有多少来多少’的架势。
　　他的气息，也在快速的增长。
　　比现在强悍了数倍。
　　“可惜......”
　　“还差一点......才能到达天煞级......”
　　吸收了一阵，水底下传出的阴气数量，开始减弱。
　　苏羽有些意犹未尽。
　　从地煞级突破到天煞级，所需要的阴气，确实难以想象。
　　这条小型阴脉已经被吸收了大半，自己的实力也才堪堪达到地煞级巅峰。
　　距离天煞级，还差一点点。
　　余下的阴气也不够突破了。
　　“算了！”
　　“剩下一点阴气，吸与不吸，对我来说也没什么意义。”
　　苏羽想了想，决定让刑一等人过来吸收一点阴气，提升一下实力。
　　毕竟！
　　这些都是自己的有力打手。
　　想到此处，苏羽停止了吸收阴气，冷漠道：“刑一，带它们过来。”
　　“是！”
　　刑一愣了一下，便明白了苏羽的意思。
　　顿时大喜。
　　如此纯净的阴气，那是可遇不可求的。
　　毫不犹豫的。
　　它带着余下九个罚恶鬼差，飘到苏羽的身边。
　　苏羽淡淡道：“能吸收多少，就吸收多少。”
　　“多谢大人！”
　　众鬼差强忍着激动，浑身涌动着鬼气，疯狂的吞噬者阴脉中涌出的阴气。
　　它们的身上，气息快速暴涨。
　　特别是刑一，片刻之后，气息已经翻了数倍，实力堪比凶煞级恶鬼了。
　　“太羡慕了！”
　　周鹏三人站在远处，羡慕的眼睛都红了！
　　好想要！
　　-------------------------.



第77章



　　周鹏眼巴巴的看着。
　　却不敢有所动作。
　　黑无常大人不发话，这些阴气就算是到了嘴巴，他也是不敢吸一口的。
　　为啥？
　　小命要紧。
　　要是惹了黑无常大人不高兴，那根带刺的狼牙棒，就该拍到~自己身上了。
　　但是！
　　这依旧阻止不了他眼-中的羡慕。
　　“要是能让我吸收一点纯净阴气，该多好-啊！”
　　周鹏心中祈祷。
　　全然没有了当初从京都过来的优越感。
　　开什么玩笑！
　　什么优越感，都去死吧。
　　这可是实打实的阴脉，虽然是小型的，但也是真正的阴脉。
　　他敢保证。
　　就算是赵川赵局长来了，看到阴脉，也得眼红。
　　不多时！
　　刑一等人吸收阴气的速度，慢了下来。
　　它们和苏羽不同，不能完全无限制的吸收阴气，太多了反而会不好。
　　但是！
　　这一次吸收的纯净阴气，足以让它们在未来炼化许久，实力提升的速度也会成倍增长。
　　刑一此时的气息，已经到了凶煞级恶鬼的巅峰状态，再也吸不动了。
　　它有些遗憾的停止了吸收阴气。
　　只差一点点，自己就可以突破了。
　　可惜！
　　确实吸不动了。
　　再吸，就要爆炸了。
　　“感觉如何？”
　　苏羽问道。
　　“让大人失望了。”
　　刑一连忙拱手，说道：“刑一只突破到了凶煞级，无法再吸收了。”
　　苏羽扫了一眼。
　　余下的九个罚恶鬼差，基本上都已经突破到了五级厉鬼，整体实力比先前强了数倍。
　　倒也不错。
　　“无妨！”
　　苏羽开口道：“你们吸收了这么多纯净阴气，将来慢慢炼化，实力必定会成倍增长。”
　　“谢大人厚爱！”
　　众鬼差单膝跪地，齐声高喝。
　　“起来吧！”
　　苏羽挥挥手，让刑一等人退到一旁，便看到周鹏三人眼巴巴的看着自己。
　　特别是自己的妹妹。
　　眼中的渴望，都快要溢出来了。
　　“倒是把你们给忘了。”
　　苏羽哑然。
　　皮裤女她们是御鬼者，一身的实力都是源自于体内封印的鬼物。
　　阴脉中的纯净阴气，自然也对他们大有作用。
　　“反正也是浪费，不如帮你们一把。”
　　苏羽一挥手。
　　纯净阴气分为三道，各自落在了周鹏、萧冰、苏小清的面前。
　　对于御鬼局，苏羽还是有些好感的。
　　最起码！
　　自己还是普通人的时候，他们也曾舍命保护过自己这些普通人。
　　“给......给我的？”
　　感受眼前浓郁的阴气，周鹏都有些结巴了。
　　怔怔的看着苏羽。
　　幸福来的太突然，他有点不敢相信。
　　苏羽冷冷的看了他一眼。
　　别说是他了。
　　就连萧冰和苏小清都有些发懵。
　　黑无常大人突然分出这么多阴气给自己，啥意思？
　　刑一看不下去了。
　　站出来喝道：“大人赐下阴气，尔等还不谢过？”
　　周鹏这才如梦初醒，连忙躬身道：“多谢黑无常大人，那我就......不客气了。”
　　说完！
　　它施展鬼术，一道黑雾的从身上钻出，幻化成一个鬼影，张开大口猛然一吸。
　　眼前纯净的阴气，滚滚而入。
　　纯净阴气刚一入口，那鬼影的气息，就变得强大起来。
　　只几个呼吸。
　　周鹏身上的气势一变，直接从四级御鬼者，突破到了五级御鬼者。
　　“突破了！”
　　周鹏心中激动。
　　他卡在四级御鬼这数年，本以为还需要很长的时间，才有机会突破。
　　没想到，这一趟瑜都之行，竟有机缘让自己直接突破。
　　他现在！
　　很庆幸当初答应来瑜都帮忙这件事。
　　“多吸点，多吸点！”
　　周鹏催动鬼气，不断的吸收眼前的阴气，足足把自己的实力推到了五级御鬼者中期。
　　这才堪堪停下。
　　不是他想停。
　　而是他体内的封印的鬼物，吸不动了。
　　再吸下去，怕是要补过头。
　　直接爆炸。
　　“萧组长，愣着干什么，快吸啊！”
　　周鹏见萧冰还愣着，连忙开口。
　　这么好的机会，不把握那就是傻X。
　　萧冰深吸一口气，朝着苏羽行了一礼，这才催动体内的鬼物，吸收阴气。
    · ····求鲜花····· ····
　　它的鬼物一出现，周围的温度顿时下降了十几度，很显然这头鬼物能够御使寒冰属性。、
　　大量的阴气，被萧冰吸收。
　　它身后的鬼影，气息越发的寒冷。
　　短短数个呼吸，她也成功的突破至五级御鬼者。
　　“吼！”
　　它的身后。
　　看不清脸的鬼物，忽然发出一声嘶吼，周围的温度再度骤降。
　　水库的表面，竟是瞬间结冰。
　　“这妞儿的天赋倒是不错，竟然刚一突破五级御鬼者，就领悟了鬼域。”
　　苏羽暗暗点头。
　　“鬼域！”
　　周鹏实名制羡慕了。
    ...... ..... ...
　　自己也是五级御鬼者，可暂时还没有领悟鬼域。
　　只有等以后回去，好好研究一下。
　　又吸收了一阵，萧冰的眼睛猛然睁开，眸子上闪过一片雪花状的纹路。
　　“突破了！”
　　“我现在是五级御鬼者了。”
　　她心中的惊喜，无法言说。
　　自己刚刚晋升四级御鬼者不久，如果按照正常的情况，想要晋升到五级御鬼者。
　　最少需要数年，甚至是十年的时间。
　　可这才多久？
　　自己就从一个四级御鬼者，一跃成为，五级域鬼者。
　　而且，还领悟了‘寒冰鬼域’。
　　这一切，都是因为神秘的黑无常大人。
　　萧冰收敛了气息，周围的冰快速化开。
　　她朝着苏羽深深行了一礼，说道：“多谢黑无常大人，大恩大德，永记于心。”
　　苏羽点头。
　　也没有在意。
　　这些纯净阴气，对自己的意义不大。
　　目光一转，落在了妹妹的身上。
　　苏小清的身后，同样钻出一个鬼影，看不清面容，正努力的吸收着眼前的阴气。
　　“咦？”
　　苏羽的眼中闪过一丝古怪。
　　妹妹体内封印的这头鬼物，有点特别啊！
　　先前还没有发觉。
　　现在自己的实力再度提升不少，这才隐隐发觉，妹妹身上的鬼物有些不同寻常啊。
　　-----------------------------广.

第78章



　　这种感觉，很奇怪！
　　苏羽一时半会也说不上来。
　　只感觉......
　　妹妹身上的鬼物，藏着一股若有如无的气息的波动，很是奇怪。
　　但是苏羽并没有察觉到什么恶意。
　　“奇怪！”
　　苏羽目光闪动。
　　得找机会，试探一下才行。
　　如果它对妹妹没有恶意，自己也不会管！
　　可如果它对妹妹有半分的异想，那自己必定会将其诛杀。
　　大不了！
　　等以后有机会，再替妹妹找一个实力强大的鬼种，重新封印。
　　苏小清身后的鬼物，很努力的吸收着眼前的阴气。
　　可速度实在太慢了。
　　吸了半天，身上的鬼气似乎都没啥长进。
　　“太蠢了，你吸快点啊！”
　　苏小清连连催促。
　　这么好六五三的机会，可千万别掉链子。
　　自己的鬼物，自己知道。
　　这家伙最爱关键时刻掉链子，升级速度贼慢。
　　这一年多，自己好不容易才成为二级御鬼者。
　　“你怎么回事啊？”
　　“怎么吸的这么慢？”
　　苏小清很不满。
　　她总感觉......
　　自己的鬼物在黑无常大人面前，有些畏手畏脚的。
　　苏羽也发现了。
　　冷哼一声。
　　抬手。
　　一股磅礴阴气飞起，直接灌在了苏小清背后那团鬼影的头顶。
　　“黑无常大人......”
　　苏小清惊呼一声。
　　苏羽却不理会，只冷冷的说了一个字。
　　“吞！！！”
　　苏小清背后的鬼影似乎被吓到了，狠狠颤-抖了一下，然后开始大口大口的吞噬那些阴气。
　　这一吞，不得了。
　　它的身体，就像是个无底洞似的。
　　大量的阴气，被吞噬殆尽，把一旁的周鹏和萧冰都吓了一大跳。
　　要知道！
　　苏小清只是一个二级御鬼者，体内封印的鬼物是很弱小的。
　　按照正常情况，这么大量的阴气吞噬下，早就出问题了。
　　可苏小清的鬼物，竟是一点反应都没有。
　　“突破了！”
　　随着大量阴气的吞入，她背后的那团鬼影，也渐渐清晰起来。
　　似乎......
　　是一个长裙打扮的女鬼。
　　苏小清直接突破到了三级御鬼者。
　　苏羽并未喊停，那女鬼根本不敢停，疯狂的吞噬阴气，气息暴涨。
　　“四级御鬼者了！”
　　感受着苏小清的气息，萧冰惊呼。
　　气息还在暴涨！
　　女鬼吞噬阴气的速度一点没有减慢，反而是更加快速了。
　　犹如一头巨鲸，吞吐着海水。
　　它的气息，不断的暴涨。
　　“五级.....御鬼者了！”
　　周鹏的嘴巴有些干涩。
　　段段时间。
　　苏小清就从一个二级御鬼者，连跳三级，成为了一名五级御鬼者。
　　这在他的认知里，是绝无仅有的。
　　不！
　　或者说。
　　他认为，这根本就是不可能的事情。
　　寻常二级御鬼者，吞噬这么大量的纯净阴气，早就被撑爆了。
　　只有徐徐吸收，鬼体强大了，才能承载更多的阴气。
　　哪像现在！
　　跟头牛似的，吞气阴气来像吃草似的。
　　终于！
　　苏小清的身上的气息，渐渐的稳定下来，到了五级域鬼者后期。
　　它身后的那个鬼影，再也吞不动了。
　　当然，阴脉之中的阴气，也所剩无几了。
　　“有点意思！”
　　苏羽眼神闪动。
　　看来！
　　妹妹体内封印的那头鬼物，有点来头啊！
　　他自然看得出来。
　　那个鬼物，明明就有些意犹未尽！
　　要不是阴脉之中的纯净阴气已经所剩无几，苏羽估计它还能再吞点。
　　最少也能把妹妹的实力，推上凶煞级。
　　可现在！
　　它还装出一副吞不动的模样，也不敢看苏羽一眼，化成一团雾气缩回苏小清的体内。
　　“我......”
　　“我突破了？”
　　“我现在是，五级御鬼者了？”
　　感受着身体的力量，苏小清愣住了。
　　这也太夸张了吧！
　　这么短的时间，自己就从一个二级御鬼者，突破到了五级御鬼者？
　　简直比坐火箭还快啊！
　　“太好了！”
　　“我以后，可以好好保护哥哥了。”
　　苏小清心中的喜悦溢于言表，朝着苏羽深深行礼，“多谢黑无常大人. ....”
　　一旁的周鹏表情苦涩。
　　人比人，气死人啊！
　　不过！
　　他心中倒也没有丝毫的嫉妒之色，反而是非常为苏小清高兴。
　　毕竟！
　　大家都是御鬼者，说不以后在战场上，还要相互依靠。
　　苏羽一抬手！
　　阴脉之中最后一丝阴气，消失得一干二净。
　　手腕一抖，勾魂锁链缩回。
　　失去了力量的水面，开始翻腾，巨-大的旋涡开始渐渐消散，最后归于平静。
　　水面静悄悄的。
　　好像什么都没有发生过。
　　“大人，蓝江县所有鬼物，都已经剿灭完毕！”
　　刑一开口。
　　苏羽点头，看向蓝江县。
　　血鬼老妪不知道使用了什么法子，招来了如此磅礴的阴气，把蓝江县笼罩。
　　现在它被自己杀死，那些笼罩在蓝江周围的阴气，也在渐渐的消散。
　　只是一时半会儿的，也散不开口。
　　此地已无逗留的意义，苏羽便带着众人，朝着蓝江县去了。
　　县城的鬼物虽然已经被全部绞杀，但是弥漫的血腥气息，依旧很刺鼻。
　　那些存活的普通人，也根本不敢离开，整个县城如同鬼城，静悄悄的。
　　“嗯？”
　　“还有鬼物的气息？”
　　众人在县城走了一阵，刑一目光忽然一冷，看向远处。
　　在那里，它感受到了鬼物的气息。
　　随即 ！
　　十几个眼中带着迷茫的鬼影，从黑暗中飘了出来，毫无意识的走动。
　　“杀！”
　　看到它们，刑一身上杀气暴涨。
　　刚刚自己才禀报过大人，县城内的鬼怪已经肃清，没想到这么快就被打脸。
　　它手中勾魂链一甩，就要扑杀。
　　“是御鬼局战死的队员！”
　　萧冰看了一眼，顿时一惊。
　　这十几个人，正是守在蓝江县的御鬼局队员，其中一个还是她的老部下。
　　本以为它们已经被鬼物杀死，没想到居然保留了一丝残魂。
　　“黑无常大人！”
　　萧冰急忙走到苏羽面前，说道：“这些都是我御鬼局战死的队员，请大人手下留情！”
　　--------------------------.




第79章



　　“请大人手下留情！”
　　萧冰说话之后，周鹏和苏小清也拱手请求。
　　眼前这十几个几乎没有了意识的残魂，生前都是好样的，都是和鬼怪死战到底的御鬼者。
　　苏羽一挥手。
　　刑一退了回来。
　　“十七个残魂。”
　　苏羽看了一眼。
　　这些残魂的意识几乎快要消散了。
　　或许是因为萧冰等人身上的生人气息，才把它们从哪里吸引出来。
　　再这么下去，恐怕就要变成毫无意识的孤魂野鬼。
　　然后沾染了血气，就会变成恶鬼。
　　这些人，生前都是斩杀恶鬼的御鬼者，如果它们最后的结局是变成恶鬼。
　　那也太过讽刺了。
　　该怎么帮助它们？
　　苏羽面具下的眉头皱起。
　　忽的。
　　系统的提示音想了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜苏羽，触发特殊任务。”
　　“任务目标：收编这些御鬼者的残魂，将其纳入自己14麾下，继续斩杀恶鬼。”
　　“任务奖励：鬼差印记！”
　　“鬼差印记：宿主拥有鬼差印记之后，可以自由的点兵，授予其他人或者残魂鬼差身份。”
　　系统任务来了？
　　鬼差印记？
　　苏羽看着系统的介绍，嘴角勾起一丝笑容。
　　好东西啊！
　　这样。
　　以后自己就可以收编更多的鬼差，壮大自己的实力。
　　毕竟！
　　自己的目标，是在这个构建一个真正的地府，重新塑造阴阳秩序。
　　单单靠自己一个人，是不可能完成的。
　　大夏国地大物博，盘桓的恶鬼也是数之不清的，自己也是分身乏术。
　　但是！
　　从现在开始，自己可以自由的授予其他人鬼差身份，那么就可以不断的壮大地府的力量。
　　将来！
　　等这些鬼差的实力，壮大到了一定程度的时候，就可以把它们派遣到其他地方。
　　守护那一方秩序。
　　“叮！”
　　“宿主是否接受任务？”
　　“不接受或者任务失败，不会受到任何处罚！”
　　系统的提示音又响了起来。
　　当然接受了。
　　苏羽心中默念，“接受！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功接受任务。”
　　系统的提示又响起，随后又沉寂下去。
　　“请黑无常大人开恩。”
　　萧冰的声音有些焦急。
　　她和黑无常打交道这么久，知道黑无常对鬼物从来不会手下留情。
　　从来都是以雷霆之势诛杀。
　　可是！
　　眼前这些残魂，都是无辜的。
　　她不忍心，看着它们被黑无常诛杀。
　　苏羽看了她一眼，没有说话，身形一闪，就到了十几个残魂的面前。
　　“大人......”
　　萧冰大急，却被周鹏拦住。
　　“不要轻举妄动，我看黑无常大人似乎不是想要诛杀它们！”周鹏轻声开口。
　　黑无常大人是何等的实力？
　　如果真的想要把眼前的这些残魂诛杀，只需要一个念头，它们就该灰飞烟灭了。
　　“你是说......”
　　萧冰目光一闪，也反应过来。
　　还真是关心则乱。
　　她眼中的焦虑散去了几分，紧张的看着苏羽。
　　苏羽出现在十几个残魂面前，这些残魂的眼中都已经没有了神光，陷入了混沌之中。
　　一步步往前走。
　　“醒来！”
　　苏羽威严的声音响起。
　　一股肉眼不可见的气息，笼罩那些残魂。
　　十几个残魂身子一抖，如同在睡梦中被响雷炸醒，眼中渐渐有了一丝神采。
　　“我这是......”
　　为首的一个残魂，是一个约莫二十来岁的年轻人。
　　它的意识恢复的最快。
　　很显然，生前的实力也是最强的。
　　它看了看自己已经透明的身体，说道：“我不是已经死了吗......”
　　它明明记得！
　　在生命的最后一刻，自己拼着自爆鬼物，和一头实力强劲的三级恶鬼。
　　同归于尽。
　　可现在.....
　　难道？
　　自己也变成鬼了？
　　想到这里，它有些接受不了。
　　抬头！
　　便看到一个穿着怪异的家伙，站在自己面前，身上散发着让自己感到颤栗的气息。
　　这到底是怎么回事？
　　“吕文！”
　　萧冰的声音响起。
　　这个年轻人，叫吕文。
　　曾今是她的下属，三年前被派到蓝江县，处理这里的鬼怪时间。
　　没想到！
　　三年时间匆匆过去。
　　再次见面，却已经是人鬼殊途。
　　“萧组长？”
　　看到萧冰，吕文愣了一下，“这到底是怎么回事？我怎么......怎么......”
　　萧冰上前几步，说道：“你已经死了！现在的你，只是一具残魂！”
　　“要不是黑无常大人将你唤醒，可能过不了多久，你就会无意识的吸入血气，最后变成一头恶鬼！”
　　恶鬼！
　　吕文的身子抖了一下。
　　不！
　　就算是魂飞魄散，自己也不愿意做那些肮脏的恶鬼。
　　黑无常大人！
　　应该就是眼前这个穿着怪异的家伙了。
　　深吸一口气！
　　它朝着苏羽行了一个礼，说道：“御鬼局吕文，多谢黑无常大人。”
　　“不必谢我！”
　　苏羽的声音带着冷漠，缓缓道：“即便是我唤醒了你，你 的意识最多只能清醒一炷香的时间。”
　　“一炷香之后，你要么变成毫无意识，飘荡人间的孤魂野鬼，要么成为一头恶鬼。”
　　“不！”
　　“我不想成为孤魂野鬼。”
　　“我也不想成为肮脏的恶鬼！”
　　其他残魂的意思，也渐渐清晰，听到苏羽这般说，顿时有些恐慌起来。
　　“大人！”
　　萧冰说道：“请您一定要帮帮它们。”
　　“有一个办法！”
　　苏羽说道。
　　“什么办法？”
　　所有的残魂，都眼巴巴的看着他。
　　苏羽的目光扫过它们，缓缓说道：“加入地府，成为我麾下鬼差，生生世世不得背叛！”
　　地府？
　　众残魂有些愣神！
　　这个世界，没有地府没有神话，也没有神灵。
　　偶有关于地府的只言片语，都只存在一些古籍之中，寻常人根本无从知晓。
　　“快答应！”
　　萧冰朝着吕文使了个眼神。
　　这可是百年难遇的机会。
　　吕文深吸一口气，问道：“请问大人，若我加入地府，成为鬼差，需要做些什么？”
　　苏羽说道：“永远效力于我，斩杀世间恶鬼！！！”
　　---------------------------.


第80章



　　“效力于您......”
　　“斩杀世间恶鬼......”
　　吕文低声重复了一遍，眼中闪过一丝坚毅。
　　抬起头，看着苏羽，说道：“大人，吕文愿意加入地府，永远效力于您，斩杀世间恶鬼！”
　　对方说的没有错。
　　这是自己唯一的机会。
　　如果拒绝。
　　那么，自己要么成为孤魂野鬼被其他鬼物吞噬。
　　要么，自己成为一头让人厌恶的恶鬼。
　　这两样！
　　它都不想选。
　　加入这个神秘的地府，自己最少还可以继续斩杀恶鬼，也算是在以另外一种方式。
　　守护着这片土地。
　　呼！
　　见吕文答应，萧冰松了口气。
　　以她对黑无常的了解。
　　如果吕文拒绝，等待它的将只有魂飞魄散。
　　“我们......”
　　“也愿意！”
　　剩下的十几头残魂，也都清楚其中的利害关系，纷纷点头答应。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成特殊任务，奖励发放中......”
　　“恭喜宿主，获得奖励：鬼差印记！”
　　系统的提示音响起。
　　苏羽便感觉到，自己的脑海中，多了一些神秘的信息，十分玄奥。
　　抬手！
　　掌心出现一个神秘印记，似乎是一个古纂书写的文字，看不太真切。
　　“去！”
　　唰唰唰！
　　掌心的鬼差印记飞出，在半空中化作十七枚，每一枚都准确无误的落在那些残魂的额头。
　　然后缓缓消散。
　　那些残魂浑身一震，脑海中瞬间多出了许多信息，也知道了地府的一切。
　　铭刻了鬼差印记，它们就不再是普通的鬼魂，而是隶属于地府的鬼差。
　　它们身上的气息，正在快速的转变着。
　　不多时！
　　这十七个牺牲的御鬼者，都转化成为了鬼差。
　　“鬼差吕文，拜见大人〃～！”
　　“鬼差李秀，拜见大人！”
　　“鬼差......”
　　它们跪倒在地上。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口。
　　很明显！
　　系统给与自己的鬼差印记的作用，就是收编这个世界上有用的残魂，壮大地府的力量。
　　它们和刑一等人不同。
　　它们更加了解这个世界，或许在不久的将来，它们将会是守护这个世界阴阳秩序的重要成员。
　　“是！”
　　吕文等人起身。
　　“吕文，从今日起，你等便是我地府鬼差，这些鬼差都交由你管理！”
　　“如果其他问题，可问它！”
　　一指刑一。
　　刑一站了出来，瓮声道：“我叫刑一，黑无常大人麾下罚恶鬼差！”
　　“刑一大人！”
　　吕文连忙行礼。
　　刑一对这个家伙的印象稍微好了一点。
　　倒是懂得礼数。
　　刑一带着吕文等鬼差走到一旁，交代一些事由。
　　成为了地府鬼差，它们倒也不用担心自己会变成孤魂野鬼了。
　　“多谢黑无常大人了！”
　　萧冰的话语带着感激。
　　她不忍心看着自己昔日的属下，变成恶鬼。
　　苏羽看着萧冰，心中一动，“不知道鬼差印记，能不能收编活人？”
　　他有些意动。
　　“叮！”
　　“提示宿主，只要对方愿意，宿主可以授予活人阳世鬼差的身份。”
　　系统的提示音响起。
　　还真的可以？
　　“尔等，可愿加入地府？”
　　苏羽忽然开口。
　　“啊？”
　　萧冰三人愣住了？
　　我们......
　　也可以吗？
　　“黑无常大人，我愿意我愿意！”
　　苏小清第一个举手，说道：“我愿意加入地府，但是......”
　　“不用死吧？”
　　“如果要死的话，就算了，我还要保护哥哥呢！”
　　苏羽：“......”
　　谁让你死了？
　　“不必死！”
　　苏羽说道。
　　“那我加入！”
　　苏小清毫不犹豫！
　　自己这一身的实力，都是黑无常大人给的。
　　加入地府，有什么大不了的。
　　只要能更好的保护哥哥，做什么都可以。
　　“我也愿意！”
　　周鹏咬咬牙！
　　见识了黑无常的实力之后，他对地府越发的敬畏和向往。
　　如今机会在在眼前，不抓住岂不是傻子？
　　“我......”
　　萧冰想了想，还是开口，“我也愿意！”
　　很好！
　　苏羽抬手，三枚鬼差印记落入他们的眉心，消失不见。
　　地府的信息，出现在三人的脑海中之中。
　　“什么？”
　　“重建这个世间的阴阳秩序......”
　　“将来，地府建成，我们甚至可以被封神位，成为众人眼中的神灵？”
　　了解到地府的一切，三人震惊了。
　　他们忽然有些庆幸自己刚刚做出的决定，如果刚刚拒绝了，自己错过的，是天大的机缘。
　　“．～多谢黑无常大人！”
　　三人行了。
　　苏羽又开口道：“你三人为阳世鬼差，如有需要，我自会召见。”
　　“是！”
　　三人强忍着激动。
　　没想到，有朝一日，自己竟然成为了地府的一员。
　　做完了这一切，苏羽便打算带着刑一等人离开，接下来的事情，御鬼局自然会解决。
　　“大人，可否容我和萧组长说两句话！”
　　吕文走了过来。
　　苏羽点头，身形一闪，消失在原地。
　　“萧组长......”
　　吕文的话语中，带着苦涩。
　　数年不见，想不到再见的时候，竟然是阴阳两隔。
　　倒也令人唏嘘。
　　“没事！”
　　萧冰拍拍它的肩膀，说(王李赵)道：“若不是遇到黑无常大人，你我恐怕再无见面的机会了。”
　　“现在我们都是地府的一员，自当恪守职责，斩杀世间恶鬼，守护这一方水土。”
　　“萧组长说的对！”
　　吕文看向远处的苏羽，眼中充满了感激，“是黑无常大人给了我重活一次的机会，我会好好珍惜！”
　　“萧组长，保重！”
　　说完！
　　便化成一道阴风，出现在苏羽的身边体。
　　“走吧！”
　　苏羽也没有多说什么，带着刑一等一众鬼差，消失在滚滚黑雾之中。
　　此地已无恶鬼。
　　妹妹不会有危险。
　　“恭送黑无常大人！”
　　萧冰三人连忙躬身行礼，直到苏羽的身影彻底消失不见，才站起身。
　　三人对视一眼，重重的松了口气。
　　-----------------------.

第81章



　　瑜都！
　　王天风站在一处空地上，似乎在等待着什么。
　　轰轰轰！
　　螺旋桨扇动的声音和发动机的轰鸣声，从远处响起，一架直升飞机快速靠近。
　　“来了！”
　　他浑身一震，迎了上去。
　　直升飞机落地，一个身材魁梧，最少有两米高的中年汉子走了出来。
　　身上散发着强悍的气息。
　　很明显，是一个实力强大的五级御鬼者。
　　“老王，别来无恙啊！”
　　看到王天风，中年汉子豪爽一笑，走了过去。
　　“老段！”
　　王天风走了过去，和对方宽厚的手掌握在一起。
　　两人是老相识。
　　魁梧汉子名叫段熊，是一个五级中后期实力的御鬼者。
　　看他的体格就知道，是一个十分擅长力量的御鬼者。
　　“老王，发生了什么事情，让我大老远的赶过来。”段熊笑着开口。
　　他本来是在附近的一个城市执行任务。
　　后来接到王天风的电话，匆匆赶了过来。
　　“长话短说！”
　　王天风也没时间寒暄，说道：“老段，我叫你过来，是有事情找你帮忙 ，蓝江县......”
　　他快速的把蓝江县的情况说了一遍。
　　萧冰他们进入蓝江县已经十几个小时了，没有一点消息。
　　根据守在县城外面的队员反馈，那个神秘的黑无常，似乎也出现在了蓝江县。
　　萧冰三人，是跟随黑无常进去的。
　　“黑无常？”
　　段熊听到这个名字，有些意外，“这名字有点耳熟，我想起来，好像在一本古籍里见过。”
　　想了想，段熊说道：“不会是那些擅长变化的鬼怪，故意搞出来的吧？”
　　“不是！”
　　王天风摇摇头，说道：“这个黑无常到底是什么人，我不从得知！但是我知道，它对我们人类没有恶意。”
　　“甚至目的也和我们一样，都是为了斩杀那些猖獗的恶鬼。”
　　毕竟！
　　瑜都的多起鬼怪危机，都是黑无常出面解决的。
　　“但愿如此！”
　　段熊点点头，又说道：“如果按照你所言，盘踞在蓝江县的，恐怕是一头实力达到了凶煞级的恶鬼。”
　　“以我现在的实力，面对凶 煞级恶鬼，顶多只能自保，无法将其斩杀。”
　　他说的都是实话！
　　段熊擅长力量，再加上已经觉醒了鬼域，实力比寻常的五级御鬼者要强悍许多。
　　一般的五级厉鬼，他都有信心镇压。
　　可如果对方真的是一头实力达到凶煞级的厉鬼，自己恐怕也搞不定。
　　“我知道！”
　　王天风苦笑的点点头，说道：“这件事情我已经上报京都，只是他们一时半会儿也派不来人，所以我才叫你过来......”
　　“老段，此事有一定的危险性......”
　　“说什么呢！”
　　段熊摆摆手，说道：“老子虽然只是一个五级御鬼者，可也不至于被一头凶煞级厉鬼给吓到。”
　　“再说了，身为御鬼者，死在厉鬼手里也再正常不过！走吧，咱们一起去蓝江县瞧瞧。”
　　“就算无法杀死那头凶煞级的恶鬼，最少也要想办法把那几个小家伙救出来。”
　　说完！
　　两人登上直升机，快速的朝着蓝江县敢去。
　　......
　　与此同时！
　　蓝江县。
　　苏羽离开之后，县城里恢复了安静。
　　没有了肆虐的厉鬼，县城里的阴气也在慢慢消散，只剩下刺鼻的血腥气息。
　　“没声音了！”
　　“那些鬼物是不是被黑无常大人杀光了？”
　　“去看看？”
　　躲在房间里不敢出来的普通人，渐渐的鼓起了勇气，走到窗外看去。
　　先前！
　　它们被鬼怪袭击的时候，被鬼差所救。
　　已经知道，是黑无常大人救了自己。
　　窗外，血腥遍地。
　　一些心理承受能力不大好的人，直接胃里滚滚翻腾，哇哇大吐起来。
　　但是！
　　窗外已经没了恶鬼！
　　“得救了，我们得救了......”
　　“我们得救了......”
　　“呜呜呜.......”
　　真个县城，沸腾起来。
　　“现在县城里到处都是阴气和血腥气息，普通人接触久了反而有害，得想办法让他们不要出来，就呆在家里。”
　　萧冰三人很快找到了县城的广播站，还有有备用电池，用大喇叭告诉县城的人。
　　暂时不要出门，就呆在家里，等待救援。
　　蓝江县的普通人，被先前厉鬼的残忍吓住了，听到这个广播，一个个的缩回了脚步。
　　不敢踏出门半步。
　　生怕再碰到厉鬼。
　　“这里被阴气笼罩，也打不通电话，先出去把这里的情况告诉王局长吧！”
　　萧冰说道。
　　周鹏点点头，说道：“这里的情况复杂，我们三人也解决不了，先出去再说。”
　　很快！
　　三人离开了县城。
　　“出来了！”
　　深深的吸了一口气，三人只觉得神清气爽，身上的血腥气息都淡了一些。
　　轰轰轰！
　　直升机的轰鸣声响起，王天风和段熊两人走了出来。
　　“是王局长！”
　　三人连忙挥手。
　　“嗯？”
　　“是萧冰她们！”
　　看到三人的身影，王天风一愣。
　　她们......
　　没事了？
　　“过去看看！”
　　两人走过去，问道：“萧冰，你们没事吧......”
　　“不对.......”
　　王天风目光一震，再次看向萧冰三人，结结巴巴道：“你们......你们的实力......”
　　是的！
　　王天风感觉到了。
　　三人的实力，大大提高，甚至让他都有了几分压迫感。
　　分明是五级御鬼者的气息。
　　“段叔！”
　　周鹏看到段熊，喊了一声。
　　“好小子，段段时间，就晋升五级御鬼者了，不错，咦......”
　　“不对！你身上的气息，分明已经到了五级御鬼者中后期，你是怎么办到的？”
　　周鹏先前的实力，已经到了四级御鬼者巅峰，卡了很多了，晋升五级也算是厚积薄发。
　　正常得很！
　　可是！
　　现在他身上的气息，和自己旗鼓相当，分明已经是五级御鬼者中期后的实力了。
　　这.....
　　这才不到一个月的时间啊！
　　---------------------.



第82章



　　一个月的时间！
　　就从四级御鬼者，晋升成为五级中后期的御鬼者。
　　这......
　　这简直比坐火箭还要快啊！
　　简直就是不可思议！
　　虽说周鹏是厚积薄发，可就算再怎么厚积薄发，也不可能这么夸张吧。
　　他目光一转！
　　顿时有些无语。
　　在周鹏身旁的两人，身上气息也不弱于自己，分明也是两个~五级御鬼者。
　　“好你个老王，玩-我是吧！”
　　段熊气的吐血。
　　这个王天风，自己麾下有这么多实力强大的御鬼者，-还向自己哭弱。
　　说什么！
　　整个瑜都瑜鬼者，实力最强的也就一个四级御鬼者。
　　现在露馅了吧！
　　除了周鹏这个外援，你TM不是还有两个五级御鬼者人？
　　特别是那个穿着皮衣的女娃娃，给他一种略微有些压抑的感觉。
　　恐怕战斗力是三人中最强的，不会弱于自己。
　　这个老王，拿自己寻开心呢？
　　“老王，这几个小家伙的实力，怕是不比我弱啊！”段熊哼了一声，说道。
　　此时！
　　王天风也懵逼了。
　　什么情况？
　　这才不到一天的时间，怎么......
　　怎么......
　　他们的实力强了这么多？
　　周鹏也就算了！
　　毕竟是京都来的外援，来的时候就已经是四级巅峰御鬼者了，晋升五级御鬼者实属正常。
　　可萧冰......
　　刚刚才晋升四级御鬼者不久啊！
　　怎么转眼间，也成五级御鬼者了？
　　而且老段还说了，实力不比他弱？
　　要知道！
　　段熊可是老牌的五级御鬼者，身经百战，实力强悍的很。
　　最离谱的就是......
　　苏小清！
　　这丫头不是二级御鬼者吗？
　　现在也成五级御鬼者了？
　　实力三连跳？
　　开玩笑呢？
　　就TM离谱！
　　王天风的语气有些僵硬，问道：“老段，你说，她们都是什么实力？”
　　还玩我？
　　老段的语气有些不满，说道：“周鹏的实力大致在五级御鬼者后期，但是还没有觉醒鬼域。”
　　他一指萧冰，“这个女娃娃的实力大致在五级御鬼者中期，应该已经觉醒了鬼域，实力恐怕不弱于我。”
　　“至于这个女娃娃！”
　　段熊看向苏小清，眼中也有些疑惑，“她的实力，大致也在五级御鬼中期，还没有觉醒鬼域！”
　　“但是.....”
　　“她身上的气息最不稳定，似乎还不太会使用自身的力量.....”
　　我的老天！
　　听完段熊的话，王天风险些一个踉跄。
　　不会是在做梦吧？
　　这一切都是真的？
　　来个人，给我一巴掌，让我从梦中醒来。
　　“老王，你怎么了？”
　　看王天风表情古怪，段熊问道。
　　王天风深吸一口气，说道：“老段，你知道在十几个小时以前，他们都是什么实力吗？”
　　“什么实力？”
　　王天风一指周鹏，说道：“他是四级御鬼者巅峰。”
　　段熊点点头。
　　周鹏的实力他最清楚，短时间内晋升到五级御鬼者也不稀奇，但是直接跨入五级御鬼者后期。
　　这就有点出乎意外了。
　　“她！”
　　一指萧冰，“是一个刚刚晋升到四级的御鬼者！”
　　什么？
　　段熊的一惊，看向萧冰。
　　开什么玩笑！
　　这女娃娃，在十几个小时以前，还是一个刚刚晋升到四级的御鬼者？
　　现在！
　　就已经是觉醒了鬼域，战斗力足以和自己比肩的御鬼者了？
　　这不可能！
　　可看着王天风脸上的苦笑，段熊知道，他绝对不会拿这种事情洗刷自己。
　　深吸一口气，段熊把手指向苏小清，“那她呢？”
　　“你别告诉我，她也是一个刚刚晋升四级的御鬼者！”
　　“不是！”
　　王天风苦笑的摇摇头，艰难道：“虽然有些不可置信，但是.......”
　　“在十几个小时以前，她还只是一个刚刚晋升到二级的御鬼者.....”
　　嘶——
　　段鹏顿时倒吸一口凉气。
　　这......
　　这怎么可能？
　　这么短的时间，直接从二级御鬼者，连跳三级，成为一名五级御鬼者？
    · ····求鲜花····· ····
　　开什么玩笑！
　　段熊觉得，自己的三观都崩塌了。
　　难怪这个女娃娃身上的气息这么不稳定，这么短的时间连跳三级。
　　不会掌控自身的力量，也正常。
　　“到底发生了什么？”
　　段熊忍不住开口。
　　“段叔，是黑无常大人帮了我们。”
　　周鹏开口。
　　“黑无常？”
　　段熊一愣，问道：“它做了什么？”
　　“不知道！”
　　周鹏摇摇头。
　　阴脉的事情，她们已经互相通了气，坚决不能说出去。
　　“我们跟随黑无常大人进入蓝江县，斩杀了实力已经达到了地煞级的血鬼老妪。”
　　“后来......”
    ...... ..... .......
　　“黑无常大人不知道做了什么，我们就晕过去了，再醒来的时候，我们就发现自己的实力已经突破了。”
　　这番话听起来有些拙劣。
　　但只要扯上了神秘的黑无常，似乎就变得合理起来。
　　“什么？”
　　“地煞级？”
　　段熊又从周鹏的口中，听到了一个爆炸性的消息，结巴问道：“你是说，盘踞在蓝江县的恶鬼，是一头地煞级恶鬼？”
　　“而且！”
　　“已经被那个黑无常斩杀了？”
　　周鹏点点头。
　　“是的！盘踞在蓝江县的那头恶鬼，实力已经达到了地煞级！包括它在内，蓝江县的所有鬼物，都被黑无常大人带领地府鬼差，斩杀了个干净。”
　　说到这里。
　　周鹏心中隐隐有一丝骄傲。
　　这些地府鬼差，也包括我！
　　嘶——
　　段熊再次倒吸了一口凉气，觉得有些头晕目眩。
　　地煞级厉鬼！
　　能够斩杀地煞级厉鬼，那个黑无常，到底是什么实力？
　　那个黑无常，到底是什么人？
　　“周鹏，那个黑无常，到底是什么实力？”
　　段熊不甘心的问道。
　　“我也不知道！”
　　周鹏的眼中闪过一丝敬畏，迟疑了一下，说道：“或许是......天煞级？”
　　“也可能......已经超越了天煞级......”
　　------------------------广.

第83章



　　说实话！
　　黑无常大人到底是什么实力，周鹏根本不知道。
　　他所能看到的。
　　就是。
　　已经是地煞级的血鬼老妪，在黑无常大人面前，被打得和死狗没啥区别。
　　完全没有还手之力。
　　“天煞级？”
　　“或者超越天煞级？”
　　段熊吓了一跳，说道：“蓝江县到底发生了什么，你一会儿回去之后，细细告诉我！”
　　“现在先进去看看！”
　　众人走进蓝江县，由于血鬼老妪已经死了，笼罩在周围的阴气浓度已经降低了很多。
　　没有那么牢固了。
　　但是！
　　段熊还是耗费不小的功夫，才把阴气屏障打开。
　　血腥味传出。
　　众人都被眼睛的一幕幕惊呆了。
　　“可恶！”
　　王天风强忍着怒意。
　　从这里六七三的迹象看，蓝江县不知道被害死了多少人。
　　“局长，蓝江县大部分人都还活着，我已经嘱咐他们暂时不要出门了。”
　　萧冰在一旁轻声道。
　　深吸一口气，王天风问道：“老段，这周围的阴气大概多久能散去?”
　　“大致明天中午，就可以散了。”
　　段熊想了想，说道。
　　“好！”
　　王天风点点头，转头吩咐道：“马上通知人过来，清理蓝江县的血-迹和尸-体，要快！”
　　“是！”
　　接到命令的人立马转身，找人去了。
　　“这一次要不是黑无常出手，整个蓝江县，怕是无一人能活！”
　　王天风的心中，默默说道。
　　......
　　另一边。
　　苏羽带着众鬼差回到了瑜都，此时已入深夜，周围冷清清的。
　　“你等继续巡逻，遇到恶鬼，杀无赦！”
　　苏羽冷漠开口。
　　现在自己的实力，已经无限接近天煞级，那些小喽啰鬼物，根本提不起兴趣。
　　不如让它们练练手。
　　“是！”
　　众鬼差领命离去。
　　“回家！”
　　苏羽散去身上的阴气，变成了正常人的模样，回到家里。
　　“系统，打开面板！”
　　心中默念，面板出现在眼前！
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（四级），幽冥鬼火（四级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：地煞厉鬼（七级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路
　　积分：一百三十万
　　看着自己的积分，苏羽心中大好。
　　这一趟蓝江县之行，赚大发了。
　　斩杀了那些盘桓的恶鬼，再加上血鬼老妪贡献的积分，这一趟自助机足足赚了一百多万积分。
　　“这么多积分，难道只能用来升级技能？”
　　苏羽心念一动，把幽冥鬼眼升级到了七级。
　　现在！
　　即便一尊鬼王在苏羽面前，也无法伪装。
　　“不错不错！”
　　苏羽又开始升级幽冥鬼火！
　　这个技能，可是群杀恶鬼的好帮手，用起来很爽，很顺手。
　　“叮！”
　　“幽冥鬼火当前等级：五级......”
　　“幽冥鬼火当前等级：六级......”
　　“幽冥鬼火当前等级：七级......”
　　......
　　“幽冥鬼火当前等级：九级......”
　　一直把幽冥鬼火升级到了第九级，苏羽这才停了下来。
　　抬手！
　　一团火焰，出现在了苏羽的掌心。
　　只不过，现在的幽冥鬼火已经变了模样，变得漆黑一片。
　　远远看去，如黑洞一般深邃。
　　“很强！”
　　苏羽感受了一下，现在幽冥鬼火的威力，足足比先前自己强悍了数倍。
　　要是这个时候，血鬼老妪再沾染一点。
　　恐怕下场会更加凄惨。
　　看了一眼，这一来二去，自己的积分足足消耗了三十万点。
　　还剩一百万积分。
　　苏羽咧咧嘴，还好这次赚的积分够多，不然的话，升级一次技能。
　　就能把积分给吃空了。
　　“还剩一百万积分，难道继续升级技能？”
　　苏羽心中暗道。
　　想了想，他心中问道：“系统，积分除了升级技能，还有其他用途吗？”
　　“叮！”
　　“回答宿主，开启积分商城之后，宿主可以使用积分兑换商城物品。”
　　对啊！
　　还有一个积分商城。
　　差点都忘了。
　　“系统，怎么开启商城！”
　　“叮！”
　　“回答宿主，消耗一定的积分，就可以开启系统商城。”
　　“需要多少积分？”
　　“叮！”
　　“回答宿主，开启初级系统商城，需要消耗积分一百万. ....”
　　我靠！
　　苏羽忍不住暗骂一句。
　　开启个初级系统商城就要自己一百万积分？
　　那后面的中级，高级积分，是不是要更多？
　　咧咧嘴，苏羽问道：“系统，我想问一下，如果开启中级系统商城，需要多少积分？”
　　“叮！”
　　“宿主积分不足，权限不足，无法开启。”
　　好吧！
　　苏羽放弃了。
　　按照系统的尿性，开启中级系统商城，最起码也得上千万的积分。
　　坑啊！
　　“叮，宿主是否开启初级系统商城？”
　　“开开开！”
　　苏羽下达指令。
　　不就是一百万积分嘛！
　　没了可以再赚。
　　现如今这个世界，鬼物会越来越多，随着自己实力的增长，获得积分也会越来越简单。
　　比如这次。
　　斩杀一群恶鬼，再加上一头地煞级的厉鬼，就赚了一百万。
　　“叮！”
　　“宿主当前实力：地煞级厉鬼（七级）。”
　　“宿主当前拥有积分：一百万！”
　　“条件符合，初级积分商城开启中......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，初级积分商城开启成功，请自行查看......”
　　随着系统的提示语响起，一百万积分消失不见。
　　而苏羽的眼前，也出现一个淡蓝 色的页面，上面的东西琳琅满目，都有标价。
　　在初级系统商城里，苏羽看到了很多东西，比如先前给那个医生的神秘膏药。
　　价值十万积分。
　　还有一些法宝，技能！
　　价格都不便宜。
　　“斩鬼剑？”
　　“这个看起来不错。”
　　苏羽的目光锁定在一柄漆黑的长剑上面，长剑上面布满了鬼纹，看起来十分炫酷。
　　应该是个厉害的法宝！
　　苏羽有点心动，看了一眼标价.....
　　“个十百千万十万百万.....”
　　“我靠！”
　　苏羽看着后面一连串的零，有些无语，“这玩意儿居然要一千万积分才能兑换？”
　　“坑爹呢？”
　　-----------------------------.




第84章



　　“还是先想办法赚点积分吧！”
　　苏羽意犹未尽的退出了界面，开始初级系统商城消耗了足足一百万积分。
　　现在已经一毛不剩了。
　　不得不说。
　　积分赚的快，花的也快啊。
　　第二天一早，苏小清的声音就在门外响起。
　　“哥！我回来了。”
　　听得出来，她的语气带着兴奋和激动。
　　“回来啦？”
　　苏羽开门。
　　就看到妹妹一脸神秘的站在门口，说道：“哥！我要告诉你一件天......大的好事。”
　　看她那表情。
　　苏羽自然知道妹妹想说什么，还是很配合的问道：“什么好事？难道你中大奖了？”
　　“不是......”
　　苏小清摇摇头，说道：“比中大奖还要大......”
　　“哦？”
　　苏羽沉吟了一下，摇头道：“那我可就猜不到了，不如你告诉我？”
14　　说着！
　　伸手揉了揉妹妹的脑袋。
　　苏小清缩了缩脖子，仰起头，眼睛笑成了月牙儿，“哥！告诉你，我现在已经是五级御鬼者了哦！”
　　说完！
　　一脸期待，等着苏羽的夸奖。
　　苏羽憋着笑，夸张道：“哇？五级御鬼者？一定很厉害吧，涨工资了没有？”
　　“当然厉害啦！”
　　得了苏羽的夸奖，苏小清眼睛里的笑意更浓了。
　　“对了，哥！”
　　苏小清话风一转，脸上带着神秘，问道：“你还记得那个黑无常吗？”
　　“记得啊！”
　　苏羽点点头，说道：“当时在学校，就是他杀死了那头恶鬼。”
　　“其实......”
　　苏小清说道：“这次我的实力能够提升这么快，也是和黑无常大人有关哦！”
　　“黑无常大人真是太帅了，杀起恶鬼来毫不手软，又酷又有型。”
　　一边说！
　　眼睛里都快冒出小星星了。
　　苏羽一时无言。
　　好家伙。
　　看来我黑无常的形象还挺炫酷的嘛。
　　“不过呢！”
　　苏小清看哥哥的表情不对，连忙把话头拉了回来，“和哥哥比起来，黑无常大人还是差了那么一丢丢。”
　　“哥哥在我心中，是最最最帅的，谁也比不了。”
　　苏羽深以为然的点点头，“关于这一点，我没有异议，很赞同你的观点。”
　　两人说笑了一阵，苏羽心中充满了温馨。
　　要是有一天，这个傻妹妹知道了自己的真实身份，该是什么样的表情呢？
　　“对了，哥！”
　　苏小清又说道：“小颜说她一会儿要过来哦，她说要搬过来住几天。”
　　说完！
　　还朝着自己眨眨眼。
　　那眼神，带着一丝狡黠。
　　好像自己做了什么见不得人的事情。
　　童颜？
　　上次天正大厦的事情之后，是有好些天没看到她了。
　　叮铃铃——
　　说笑间，门铃响起。
　　“肯定是小颜！”
　　苏小清连忙过去开门，门外俏生生的站着一道倩影。
　　不是童颜还是是谁？
　　“累死我了！”
　　童颜今天穿了一件略微有些紧身的白色T恤，前面还印着一个大大的比卡丘。
　　湛蓝色的牛仔，把她修长的双腿衬托的更加笔直。
　　明明是很普通的打扮，可是童颜的身材实在太好，愣是给她穿出了几分惊艳的感觉。
　　苏羽扫了一眼。
　　好家伙！
　　皮卡丘都成立体的了。
　　“小颜，快进来！”
　　苏小清帮忙把她手里的箱子拎了进来，“好重，哥，快来帮我一把！”
　　苏羽咧咧嘴。
　　你是五级御鬼者，居然嫌重？
　　唉！
　　谁让你是妹妹呢。
　　走过去，一把拎起箱子。
　　“谢谢苏大帅哥！”
　　可是刚刚走的太急，童颜的脸上还带着一点微红，凑近苏羽的身边。
　　“这么久没见，有没有想我啊？”
　　“想听真话还是假话？”
　　苏羽把箱子放好，笑着问道。
　　“当然是真话！”
　　童颜说道。
　　“没有！”
　　苏羽摇摇头。
　　这段时间，自己都忙着杀鬼赚积分，哪有空去想你？
　　“这肯定是假话！”
　　童颜哼了一声。
　　“倒是你童大校花，藏着挺深啊！天正集团的千金，啧啧啧......”
　　苏羽说道。
　　“额！”
　　童颜的脸上闪过一丝歉意，说道：“苏羽，我不是故意骗你们的！我是怕你们知道我的真实身份之后，会疏远我，所以我才......”
　　“好啦！哥哥你就别逗小颜了。”
　　苏小清走过来，说道：“小颜，其实你是什么身份，我和哥哥一点都不在乎！我们只知道，你是我们的好朋友。”
　　“哥哥，是吧！”
　　说完！
　　朝着他眨眨眼。
　　“是！”
　　苏羽点头。
　　他以前不在乎，现在更加不会在乎。
　　“谢谢！”
　　童颜心中感动。
　　“你爸没事了吧？”
　　苏羽把话题转开。
　　老实说！
　　他还挺佩服童正的。
　　在那样的情况下，至少还能保持表面 上的镇定，已经很难得了。
　　话又说回来。
　　要是没有过人的胆识和手段，又怎么可能一手创建天正集团这么大的公司。
　　“没事了！”
　　童颜说道：“上次只是受了些惊吓，已经好多了，最近他去国外了。”
　　“所以我......”
　　“小颜，你放心吧！”
　　苏小清一把抱住她，笑嘻嘻的说道：“刚刚我已经和哥哥说过了，你过来住一段时间，他一点都不反对。”
　　“是吧，哥？”
　　“是！”
　　苏羽点点头。
　　这有什么好反对的？
　　再说了，童颜这小妞儿除了长得好看，夜宵做的也蛮不错的。
　　以后自己杀鬼回来，就让她给自己煮点夜宵。
　　岂不美滋滋？
　　就当收房租了。
　　“小清，我决定了！”
　　吃饭的时候，童颜似乎下定了什么决心，忽然开口。
　　“决定什么了？”
　　苏小清一愣。
　　童颜深吸一口气，说道：“我也要像你一样，成为一名御鬼者，可以保护自己在意的人！”
　　说完！
　　目光在苏羽的身上瞟了一眼，然后飞速的移开。
　　---------------------------.


第85章



　　她的小心思，苏羽只顾着吃饭，也没有注意。
　　一旁的苏小清放下筷子，说道：“小颜，你认真的吗？御鬼者.....不是那么好当的......”
　　成为一名御鬼者，就意味着要摆脱普通人的身份。
　　将来必须要去面对那些可怕的恶鬼。
　　如果有选择！
　　她宁愿生活在一个安居乐业的世界，和哥哥一起过普普通通的生活。
　　不用去面对那些可怕的恶鬼。
　　不用时时刻刻担心哥哥的安危。
　　可惜！
　　没得选！
　　她必须变得强大起来，才能更好的保护哥哥。
　　“我是认真的。”
　　童颜点点头，说道：“我已经去做过测试了，他们说我具备成为御鬼者的条件！”
　　“只是还没有找到适合的鬼种。”
　　“好吧！”
　　苏小清说道：“既然你已经决定了，那我举双手支持你！”
　　她心中盘算着。
　　如果童颜也可以得到黑无常大人的认可，加入地府就好了。
　　她哪里知道。
　　她心中的黑无常大人，就坐在自己旁边呢。
　　“苏羽，等我以后成为了御鬼者，就和小清一起保护你！”童颜笑着说道。
　　“多谢多谢！”
　　苏羽笑了笑，说道：“不过我听说，融合鬼种的时候，很痛苦的。”
　　说完！
　　看向一旁的妹妹，眼眸深处闪过一丝愧疚。
　　没有觉醒系统的时候，自己的体内无法融合鬼种，不能成为一名御鬼者。
　　所有的苦难，都是妹妹在承受。
　　现在！
　　自己强大了起来了，一定要百倍的守护妹妹。
　　不让她受到任何的伤害。
　　“我能承受！”
　　童颜认真说道。
　　苏羽点点头，也没再多说什么。
　　......
　　京都！
　　一座戒备森严的大院，坐落在某处，隐隐透着庄重和威严。
　　此地！
　　就是大夏御鬼局总部。
　　是大夏对抗鬼物的最高权力和战斗力机构。
　　办公室里，赵川的眉头紧锁，盯着手里的一份文件。
　　是一份覆盖全球的鬼物活动、实力的调查报告，上面有几处是用红笔勾出。
　　十分醒目。
　　仔细看去，那处红笔勾出的地方，正是大夏！
　　“这些该死的鬼物，活动迹象越来越频繁了。”赵川把调查报告仍在桌子上，不自觉的揉起来眉心。
　　赵川！
　　今年四十一岁，是一名实力已经达到天煞级别的御鬼者，御鬼局最高掌权者。
　　负责整个大夏的鬼怪事宜。
　　从调查报告上显示，近一年来，整个世界的阴气浓郁程度，都在快速的发生着变化。
　　越来越多的鬼巢出现，越来越多的恐-怖恶鬼，显现人间。
　　这其中！
　　大夏算是受鬼灾最严重的地方。
　　他心中隐隐有不好的预感。
　　随着鬼巢出现的频率越来越高，出现恶鬼的实力越来越强，以御鬼局现有的实力。
　　在不久的将来，会无法抑制那些鬼物的肆虐。
　　整个大夏，都会陷入鬼怪的恐慌之中。
　　“局长〃～！”
　　一个身材挺拔的男子走了进来，身上隐隐散发着强大气息，最少也是一名实力达到凶煞级别的御鬼者。
　　“怎么样？鬼巢有异动吗？”
　　赵川抬起头。
　　“暂时没有！”
　　年轻男子摇摇头，说道：“那里的阴气最近一段时间很稳定，先前我们监测到了恶鬼气息，就好像消失了一般。”
　　顿了顿！
　　他又说道：“局长，您看是不是把守在那里的人手撤一些回来？”
　　现在整个京都大半的力量，都镇守在那里，他感觉有些过于紧张了。
　　“不行！”
　　赵川摇摇头，说道：“这件事万万不能马虎半分，我的感觉不会有错，那里面极有可能藏着一头天煞级别的厉鬼。”
　　“如果有任何闪失，整个京都都会陷入绝境。”
　　赵川有自己的担忧。
　　天煞级的恶鬼，极其难以对付。
　　数十年前，大夏几乎是耗尽了所有的顶尖战斗力，才把那头出现的天煞级恶鬼镇压在鹤鸣山。
　　他的父亲，也在那一场镇压之战中牺牲。
　　这么多年过去，虽然大夏御鬼者的整体实力有所增长，也研究出了许多对付鬼物的办法。
　　但是面对一头天煞级的恶鬼，还是不敢有一丝一毫的大意。
　　“好吧！”
　　年轻男子只得点头，又说道：“还有一件事，段熊回来了，他说有急事找您！”
　　“段熊？他不是去瑜都了吗？请他进来。”
　　赵川说道。
　　不多时，段熊走了进来。
　　“局长！”
　　段熊开口。
　　“老段，你这黑眼圈够重的，什么事这么着急？”赵川笑道。
　　“和瑜都有关！”
　　段熊说道。
　　“怎么？鬼巢果真出现了？”赵川眉头一皱。
　　“不是！”
　　段熊摇摇头，说道：“比这件事情更重要，和黑无常有关......”
　　段熊也不废话，把所有的事情，都原原本本的说了一遍。
　　“什么？”
　　“你是说，那个自称地府神灵，突然出现的黑无常，实力极有可能达到了天煞级别！”
　　“甚至......超越了天煞级别？”
　　一旁的年轻男子惊呼一声，话语中有些不可置信。
　　关于黑无常，他们早就得到了消息。
　　瑜都方面当初打了报告，但是他们也并未太多的在意。
　　段熊苦笑一声，说道：“我只是陈述事实，虽然我没有亲眼见到黑无常镇压地煞级厉鬼。”
　　“但是从蓝江县的遗留的战斗痕迹来看，那位黑无常的战斗力，堪称恐-怖！”
　　“而且......”
　　他顿了顿，开口道：“一夜之间，就把一名二级御鬼者的实力，硬生生的提升到五级，这样的手段我从未见过。”
　　“你说的不错！”
　　赵川沉吟了半晌，说道：“以我现在的实力，镇压一头地煞级厉鬼倒是不成问题。”
　　“但是......”
　　“把一名二级御鬼者的实力，瞬间提升到五级，无论如何，我也做不到。”
　　如果真有这个本事。
　　那整个大夏御鬼者的实力，可就要大大的提升的。
　　“除非......”
　　他想到了什么，又摇摇头。
　　“那名御鬼者叫什么？有详细资料吗？”
　　赵川又问道。
　　“有！”
　　段熊快速道：“她叫苏小清，成为御鬼者还没多久，父母在多年前的一起鬼怪事件中死亡。”
　　“除此之外，她还有一个哥哥，名字叫苏羽。”
　　“苏羽......”
　　赵川问道：“他也是御鬼者吗？”
　　“不是！”
　　段熊摇摇头，说道：“他只是一个普通人，几年前曾接受过体检，不具备成为御鬼者的条件。”
　　“这样么？”
　　赵川想了想，说道：“另外两人怎么说？”
　　“他们的口径一致，都说晕倒之后，实力不知不觉就提升了。”
　　“具体发生了什么，他们也不知道。”
　　顿了顿，段熊继续道：“其中一名御鬼者，是周鹏，他不可能说谎。”
　　周鹏！
　　倒是有些印象。
　　当初瑜都求援，自己这边的鬼巢正是活跃的时候，抽不开人手。
　　就派了他过去。
　　算是自己的人。
　　他的话应该有可信度。
　　“．～这个黑无常，到底是什么人？”
　　赵川的眉头皱起，这个节骨眼上，可千万不要再节外生枝才好。
　　“局长，不如让我去瑜都一趟？”
　　一旁的年轻人忽然开口。
　　听段熊说起黑无常，他倒是有了几分兴趣。
　　“也好！”
　　赵川想了想，说道：“去了瑜都之后，切记不可以和那位和黑无常发生冲突。”
　　“如果有可能，可以请他和我们合作！就算不能，也千万不要得罪他，知道了吗？”
　　从现有的信息分析，那位黑无常对人类没有恶意，对待鬼物却异常的杀伐果断。
　　如果他愿意和御鬼局合作，那么对于整个大夏而言，都会是一桩幸事。
　　“我知道了。”
　　年轻男子点点头。
　　......
　　时间过得很快。
　　转眼间，三天过去。
　　苏羽每天晚上都出去溜达一番，顺手斩杀了一些恶鬼，小赚了一些积分。
　　倒是惬意。
　　“大胆邪祟，还不速速伏诛！”
　　一处昏暗的废弃房屋里，传来几声爆喝，随即就是凄厉的惨叫，还伴随着打斗声。
　　苏羽站在外面，打了个哈欠。
　　“都是些小喽啰，无趣啊！”他现在迫切的想要寻找一些实力强悍的鬼物斩杀。
　　可瑜都范围的鬼物，基本上都快被他杀光了。
(王赵赵)　　“启禀大人，此处鬼物已经尽数伏诛！”片刻之后，吕文飘了出来，垂首禀告。
　　他已经适应了自己鬼差的身份。
　　“干的不错！”
　　苏羽点头，吕文的身上有些伤口，都是近几日和鬼物战斗留下的。
　　“把其他人都叫过来。”
　　苏羽淡淡道。
　　“是！”
　　不多时，吕文手底下的十几名鬼差都到了。
　　“拜见大人！”
　　“起来吧！”
　　苏羽扫了一眼，说道：“你等加入我麾下，这几日斩鬼有功，今日赐你们一些小玩意。”
　　说完！
　　手腕一转，十几柄形态各异的鬼兵，出现在手中。
　　这些，都是他花费了一些积分，从初级系统商城买的，虽然品级很低。
　　但是对于吕文等鬼差来说，已经很不错了。
　　没办法！
　　地主家也没有余粮，积分不够啊余。
　　吕文拿到的，是一杆散发着森森鬼气的长枪，挥动之下，阴风阵阵。
　　他又惊又喜。
　　一看就是好东西啊。
　　有了这杆鬼枪，自己的战斗力将会大幅度提升。
　　“多谢大人！”
　　吕文激动得跪倒在地。
　　苏羽都不好意思说，其中这些东西，在系统商城里面，是最最最便宜的了。
　　------------------------.

第86章



　　“看来今晚，注定没有收获了。”吕文等人离开以后，苏羽长叹一声。
　　看着自己可怜巴巴的积分，他很失望。
　　鬼！
　　怎么就这么少呢？
　　“看来，得把寻找鬼物的范围扩大一些了。”
　　苏羽心中想着。
　　现在，整个瑜都市区附近的鬼物，基本上都被自己清理的差不多了。
　　就算有些漏网之鱼，也不知道躲在哪里角落里瑟瑟发抖，根本不敢出来。
　　“刑一！”
　　苏羽心中召唤。
　　不多时，刑一就出现在面前。
　　“大人！”
　　吸收了阴脉的纯净阴气，刑一的气息变得更加强大，浑身散发着杀伐之气。
　　“最近瑜的情况怎么样？”
　　苏羽问道。
　　“回大人！”
　　刑一开口，“现在瑜都的鬼怪都已经清理的差不多了，暂时......还没有找到五级以上鬼物的踪迹！”
　　刑一的心中有些忐忑。
　　生怕苏羽怪罪。
　　它知道！
　　自家大人有个特殊癖好，最喜欢寻找实力强大的鬼物斩杀。
　　这几日它都在尽力寻找，但是一无所获。
　　“扩大搜索范围，找到五级以上的厉鬼，立刻通 知到我！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“是！”
　　刑一点头，然后化成一团阴风，消失不见。
　　回到家中。
　　妹妹和童颜已经睡了，锅里还温着他最爱的吃夜宵。
　　“这丫头！”
　　苏羽也没有打扰她们，悄无声息的回到房间，闭目养神。
　　......
　　“罗风哥，你怎么来了？”
　　瑜都御鬼局。
　　周鹏看着眼前的年轻男子，略微有些意外。
　　罗风！
　　年纪轻轻就已经是六级御鬼者，最主要的是，他还是赵川局长的助理。
　　两人在京都有些旧识，关系还算不错。
　　“怎么？我不能来啊？”
　　罗风笑道。
　　看了看周鹏。
　　果不其然，这家伙现在的实力已经是五级御鬼者中后期了，气息很浑厚。
　　要知道！
　　数天前，周鹏还只是一个四级御鬼者而已。
　　“我不是这个意思！”
　　周鹏连忙摆摆手，说道：“我猜罗风哥也不可能无缘无故的来瑜都吧，难道是因为鬼巢的事情？”
　　其实罗风的到来，周鹏心中已经隐隐有了猜测。
　　恐怕......
　　是为了黑无常大人的事情来的。
　　“一半一半吧！”
　　罗风也不打马虎眼，说道：“周鹏，关于黑无常，你知道多少？”
　　果然！
　　周鹏心中暗道一声。
　　自己现在可是黑无常大人亲授的鬼差，没有黑无常大人首肯，是万万不能泄露秘密的。
　　他摇摇头，说道：“我知道的也不多，当时在蓝江县，黑无常突然出现，杀死了盘桓的厉鬼。”
　　“然后我就什么也不知道了，再醒来的时候，我就已经突破到五级御鬼者了。”
　　“这样么？”
　　罗风点点头，又问道：“那位名叫苏小清的御鬼者，在哪里？”
　　“她......”
　　周鹏正要说话，就看到苏小清从门外走了进来。
　　“喏！就是她！小清，这里！”
　　周鹏对苏小清客气得很。
　　虽然不知道为什么。
　　但是他已经看清了形式，黑无常大人似乎对苏小清格外上心。
　　万万得罪不得。
　　“周先生，找我有事吗？”
　　苏小清走过来。
　　“小清，这位是京都来的罗风，他想问你一点关于黑无常的事情。”
　　周鹏说道。
　　“哦！”
　　苏小清点点头，说道：“罗先生想知道什么？”
　　“没什么！”
　　罗风感觉到了苏小清的抵触情绪，连忙说道：“你别误会，我不是在调查黑无常！”
　　“只是来的时候，赵局长嘱咐我，希望能够和黑无常打好关系。”
　　“因为你们几个是接触过黑无常的人 ，所以我才过来询问一下。”
　　苏小清说道：“我知道的也不多。”
　　“你和黑无常有联系吗？”
　　罗风忽然问道。
　　“没有！”
　　苏小清果断摇头，说道：“黑无常乃是地府神灵，来无影去无踪，我怎么可能联系上他？”
　　“地府神灵......”
　　罗风有些哑然。
　　他倒是愿意相信，那位黑无常是一尊实力强大的御鬼者。
　　至于神灵？
　　拜托！
　　这个世界，没有神灵。
　　苏小清看他一脸不信，也没多说什么。
　　是与不是。
　　岂是你能知晓的？
　　黑无常大人乃是地府神灵，又岂是一般人能窥探的？
　　随后！
　　罗风又询问了萧冰同样的问题，得到的都是一些无用的信息。
　　“难道......”
　　“关于黑无常，他们真的什么都不知道？”
　　“可是......”
　　“无缘无故的，黑无常为什么要帮他们？”
　　罗风心中满是疑问。
　　......
　　夜！
　　瑜都某处隐秘的地方，三个黑影站在那里，似乎在等待这什么。
　　却是萧冰、周鹏、苏小清三人。
　　不多时！
　　一团阴风刮过，高大威严的身影，出现在三人面前。
　　“拜见大人！”
　　三人连忙行礼。
　　“找我何事？”
　　看着三人，苏羽的声音透着威严。
　　大半夜的，这三个家伙突然求见自己，难道出了什么事？
　　“大人！”
　　苏小清说道：“京都御鬼局来人了，是一名六级御鬼者，似乎在调查您！”
　　原来是这事。
　　苏羽早有预料。
　　蓝江县的事情，迟早会传到御鬼局高层去，他们派人下来调查也正常。
　　对自己没什么影响。
　　只要他不招惹自己。
　　“无需理会，回去吧！”
　　苏羽开口。
　　“是！”
　　三人连忙拱手，各自离开。
　　“大人！”
　　苏小清三人离开后不久，刑一的身影出现，脸上带着一丝激动。
　　“什么事？”
　　苏羽问道。
　　“大人，我在瑜都一百三十公里外，发现了鬼域的气息。”
　　刑一说道。
　　“哦？”
　　苏羽来了兴趣。
　　鬼域！
　　意味着，那里的鬼物实力，最少达到了五级以上。
　　正好，这几日实在无趣，不如去看看。
　　顺便把那里的鬼域给吞了，正好给自己的鬼域‘奈何桥’补充一下能量。
　　“带路！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“是！”
　　刑一沉声答应。
　　阴风刮过，苏羽两人的身影消失在原地。
　　-------------------------.



第87章



　　“大人，就在前面！”
　　午夜时分，距离瑜都一百多公里外，苏羽已经远远的看到了那处鬼域。
　　远处！
　　是一团黑雾，如同一个巨-大的碗，倒扣~在那里，格外显眼。
　　隔得老远，都能感觉到那里传来的阴森-鬼气。
　　“有点意思！”
　　苏羽眼睛一眯。
　　“大人，这地方叫陈家村，昨日我过来探查的时候，就发现气息不正-常。”
　　“我本想靠近一些，但是又怕打草惊蛇，所以就回去禀报大人了。”
　　刑一在一旁说道。
　　“过去瞧瞧！”
　　两人身形一闪，就消失在了原地。
　　......
　　与此同时。
　　陈家村内。
　　整个村子静悄悄的，别说是狗吠了，就连虫鸣都听不到一丝。
　　安静得有些诡异。
　　如果走近看，就会发现，村子里的所有人畜都歪倒在四周，如同睡着了一般。
　　没了意识。
　　这些村民的身上，都连接着一根古怪的黑线，如同线束一般，朝着村子的一个方向聚拢。
　　村子中央，端坐着一个身材干瘦，脸上带着些许死气的老者。
　　他双目紧闭，口中念念有词，发出晦涩难懂的音符。
　　在他的背后，有一个面带狰狞的血色鬼影悬浮，足足有小汽车那般高大。
　　十分可怖。
　　“吸——”
　　血色鬼影张大了嘴巴，狠狠一吸。
　　那些连接在村民身上的黑线，就闪烁起一道道古怪的黑芒，不断的汲取他们的生命力。
　　那些生命力顺着黑线，进入钻入血色鬼影的口中，被它吞下。
　　血色鬼影身上的气息，越发的壮大。
　　肉眼可见的。
　　那些村民的血肉，在一点点干枯。
　　再这么下去，恐怕只需一炷香的时间，陈家村的所有村民都会被吸成一具具干尸。
　　好在！
　　那个血色鬼影似乎一次性不能吸收太多的血气，吸完这一口之后，就停了下来。
　　“血影大人，我们这么做会不会太招摇了些？”
　　枯瘦老者睁开了眼睛，小心翼翼的说道。
　　一路走来，这已经是第三个村子了。
　　前两个村子的所有人，都臂血影大人吸成了干尸，及其可怖。
　　“哼！”
　　血色鬼影冷哼一声，化成一个血红色的骷髅头，钻到了老者的面前。
　　它盯着老者，声音带着阴冷，“本座的事，还轮不到你来指手画脚！”
　　“别忘了，你只是本座的鬼奴而已。”
　　“不敢！”
　　枯瘦老者的脸上闪过一丝惶恐，连忙爬起来跪倒在地上。
　　“能为血影大人效劳，是我的福气！”
　　“我只是担心，闹出这么大的动静，会惊动御鬼局的那帮人，从而影响您的计划。”
　　这个世界。
　　有御鬼者驾驭鬼物的力量，用以对抗恶鬼邪祟。
　　同样的！
　　也有人甘愿为了力量，沦为恶鬼的仆从，甘愿奉献自己的肉身，成为恶鬼的容器。
　　这样的人。
　　被称为鬼奴。
　　枯瘦老者，就是一名为了活命，把自己的肉身奉献给一头厉鬼的鬼奴。
　　“就凭瑜都的那帮家伙，还奈何不了本座。”
　　血色鬼影的眼中，闪过一丝轻蔑，“更何况，整个陈家村已经被本座的鬼域包围。”
　　“就算是七级御鬼者来了，也无法进入。”
　　“就算他进来了，在本座的鬼域中，本座也不怕他。”血色鬼影对自己的鬼域似乎很有信心。
　　“是是是！”
　　枯瘦老者连忙点头，说道：“这些人能够成为血影大人的养料，是他们的福分。”
　　顿了顿，他的脸上闪过一丝灰死之气，小心翼翼说道：“血影大人，您看能不能再赐我一些生命力？”
　　血色鬼影哼了一声，说道：“看你一路还算忠心，本座少不了你的好处。”
　　说完。
　　大口一张，吐出一团血色，落在了枯瘦老者的身上。
　　瞬间。
　　那团血色如同冰雪一般，融入枯瘦老者的身体。
　　肉眼可见的，枯瘦老者原本干瘪的皮肤，变得富有活力起来。
　　脸上隐隐笼罩的灰死之气，也消散了七七八八。
　　“多谢血影大人！”
　　感受着自己的变化，枯瘦老者连忙拜谢。
　　他感觉到。
　　自己的身体，充满了力量，变得再次年轻。
　　这种感觉......
　　实在太爽了。
　　和死比起来，成为鬼奴，又有什么关系？
　　不是吗？
　　血色鬼影心中冷笑。
　　若不是因为被那个姓赵的打伤，害的本座鬼体差点破碎，几乎无法独自凝聚鬼体。
    · ····求鲜花····· ····
　　又怎么会在你这个家伙身上浪费时间。
　　等吞噬了陈家村村民的所有魂魄精气，本座的伤势就应该好的七七八八了。
　　到那时。
　　本座给你的东西，你都要加倍的奉还回来。
　　......
　　“嚯！”
　　“看来这趟有得赚啊。”
　　鬼域之外，苏羽和刑一的身影出现。
　　感受着鬼域的气息，苏羽心情很是不错。
　　从气息上看，布置这座鬼域的，最少也是一头实力达到地煞级的厉鬼。
　　这是一座七级鬼域。
　　很值钱的。
　　“大人，咱们现在怎么办？”
　　刑一问道。
    ......... ... ...
　　越是靠近鬼域，这里的气息就越发的强大，让它感到一丝压迫。
　　盘踞在陈家村的鬼物，很强大。
　　“你退开！”苏羽淡淡开口。
　　还能怎么办？
　　直接把眼前的鬼域敲碎，弄死里面的厉鬼。
　　“是！”
　　刑一连忙退出去老远。
　　“摄魂棒！”
　　苏羽手一招，摄魂棒出现在掌心。
　　“大人这是要干嘛？”
　　远处！
　　刑一看到苏羽的动作，先是一愣。
　　随即反应过来。
　　大人这是要......
　　直接把眼前的鬼域给砸了？
　　看着那根摄魂棒，它就不由自主的想到血鬼老妪的惨状，忍不住打了个寒颤。
　　什么也不说了。
　　提前为陈家村里面的那头厉鬼默哀吧。
　　被大人逮着的厉鬼。
　　都只能用一个‘惨’字来形容。
　　“看你的了！”
　　苏羽轻轻一挥，摄魂棒在夜空中划成一个优美的半弧线，然后迎风暴涨。
　　足足变大了数十倍。
　　轰！
　　变大之后的摄魂棒，狠狠的砸在黑气涌动的鬼域之上，发出剧-烈的声响。
　　地面似乎都颤-抖起来。
　　咔嚓——
　　似乎有玻璃破碎的声音响起，把整个陈家村笼罩得结结实实的黑色鬼域。
　　在苏羽这一-棒之下。
　　直接龟裂，布满了裂痕。
　　濒临破碎。
　　--------------------------广.

第88章



　　轰！
　　整个陈家村，摇晃起来。
　　“发生了什么？”
　　村子里。
　　正准备再次吸收村民血气的血影老鬼，吓了一大跳。
　　哗啦啦——
　　笼罩周围的鬼域，不断的出现龟裂痕迹，变得摇摇欲坠。
　　“这怎么可能？”
　　“我的鬼域，怎么会变成这样？”
　　它心中骇然。
　　虽然自己现在身受重伤，无法发挥地煞级的实力。
　　但是布置的鬼域，可是实打实的七级鬼域。
　　而且！
　　自己的鬼域，还是防守型的。
　　防御能力极强。
　　就算是赵川那个家伙，想要破开自己的鬼域，也几乎是不可能的事情。
　　当初自己被赵川追杀，就是靠着防御能力极强的鬼域，才侥幸逃了一条鬼命。
　　要知道！
　　赵川可是天煞级的御鬼者，实力强悍得很。
九三三
　　所以！
　　血影老鬼对自己的鬼域，一向很有信心。
　　可现在呢？
　　自己的鬼域，居然濒临破碎了。
　　“难道是赵川那个家伙追过来了？”
　　血影老鬼心中一惊，随即又觉得不可能。
　　他现在全部的精力，都放在京都那处可能出现天煞级厉鬼的鬼巢上面了。
　　应该不会追过来。
　　不！
　　绝对不可能是赵川。
　　因为。
　　即便是赵川，也无法一击之下，就把自己的鬼域打得摇摇欲坠。
　　是的。
　　它刚刚发现了一个令自己更为骇然的事情。
　　自己鬼域，被人攻击了。
　　而且，
　　那个攻击者，只用了一下，就几乎快要把自己的鬼域打碎了。
　　“可恶！”
　　“到底是什么人在攻击我的鬼域？”
　　“瑜都怎么会有这么厉害的人？”血影老鬼眼神闪动，心中涌起一丝不好的预感。
　　也顾不得吸收那些村民的血气了。
　　“血......血影大人，发生了什么事？”感受着周围动荡，枯瘦老者吓得脸色惨白。
　　刚刚血影大人还吹牛逼。
　　说自己的鬼域无比牢固，就算是七级御鬼者来了，也进不来。
　　现在倒好！
　　这眼看着鬼域就要破了啊。
　　“闭嘴！”
　　血影老鬼脸色阴沉，化成一团血光，‘嗖’的一声钻进了枯瘦老者的身体。
　　枯瘦老者眼神一滞，随后双目闪过一丝红光，身体已经彻底的被血影老鬼夺取了控制权。
　　......
　　“大人，太猛了。”
　　远处。
　　刑一的目光中闪烁着崇拜和敬畏。
　　不愧是大人。
　　一棒下去，就算是泰山也得开个槽。
　　“乌龟壳还挺硬！”
　　苏羽眉头一皱，正要再抡一棒子下去，已经布满龟裂痕迹的鬼域。
　　哗啦一声。
　　破碎一地。
　　大量的黑色阴气，如同海浪一般翻卷涌动，笼罩四周。
　　“散！”
　　苏羽袖子一挥，一道阴风席卷，化为飓风，把眼前的黑色阴气吹绞得干干净净。
　　整个陈家村，显现在眼前。
　　一片死气沉沉。
　　苏羽眸光一凝，发现有无数的黑色丝线，布满了陈家村的各个角落。
　　苏羽看得真切，那漫天的丝线，不断的吸收着那些昏迷村民的血气和生命力。
　　而黑色丝线的源头。
　　是一个身材干瘦，双眼闪烁着红光的枯瘦老者。
　　他站在远处，正一脸阴沉的看着自己。
　　“嗯？”
　　“他是人？”
　　看到枯瘦老者，苏羽的眉头微微一皱。
　　他的身上，散发着恐怖的鬼气和血腥气息，但分明就是一个活人。
　　御鬼者？
　　不对！
　　看这家伙的状态，倒是有些像‘鬼奴’。
　　苏羽忽然想起。
　　这个世界上，还有一种甘愿沦落的‘人’。
　　“幽冥鬼眼！”
　　苏羽眸中闪过一丝黑光，就看清楚了枯瘦老者体内藏着的恶鬼。
　　是一个浑身散发着血气的骷髅人形。
　　身上的气息有些不稳定。
　　似乎......
　　受伤了？
　　很好！
　　苏羽满意的点点头。
　　待会收拾起来，更方便，更快捷。
　　“这家伙到底是谁？”
　　苏羽打量枯瘦老者的时候，控制了枯瘦老者身体的血影老鬼，也在打量着他。
　　黑衣鬼面，头戴阴冠，手持一根看起来有些邪乎的狼牙棒。
　　这样的形象，很陌生啊。
　　而且。
　　在对方的身上，它没有察觉到半点生人的气息。
　　难道......
　　是同类？
　　血影老鬼警惕起来。
　　鬼物之间。
　　相互吞噬，相互厮杀，是很正常的事情。
　　自己没受伤的时候，可没少吞吃比自己弱小的鬼物. ....
　　这个家伙很诡异。
　　能打碎自己的七级鬼域，实力最少也在地煞级。
　　怎么办？
　　血影老鬼心思急转，不敢妄动。
　　“朋友，你打碎我的鬼域，闯入我的底盘，是何道理？”血影老鬼沙哑开口。
　　它还是决定示好。
　　毕竟。
　　自己现在的实力并没有恢复。
　　能不动手，那是最好不过了。
　　道理？
　　苏羽有些无语。
　　锤爆你个厉鬼的鬼域，还需要道理？
　　看那些散落在陈家村各处的黑色丝线，他已经看出，这家伙是想要吸干整个陈家村村民的生命力。
　　若是自己再来迟一步，陈家村就要变成一座干尸村了。
　　见苏羽不说话，血影老鬼又说道：“朋友！你我皆是同类，你总不可能是为这些蝼蚁来的吧？”
　　他指了指陈家村，“如果你想要，这些人的血气，我都可以让给你。”
　　“大胆！”
　　刑一愤怒的声音响起。
　　它从苏羽的身后站出，手持黑色勾魂链，摇摇指着血影老鬼。
　　“我家大人乃地府神灵，岂是你等孤魂野鬼所能相提并论的？”
　　在它看来。
　　血影老鬼说出这番话，就是在侮辱自家大人。
　　你个浑身腥臭的恶鬼，也配和堂堂地府神灵，黑无常大人并称同类？
　　不知死活。
　　“地府？”
　　“神灵？”
　　听到这两个词，血影老鬼都愣了一下。
　　随 即。
　　它笑了起来，“朋友！你是在开玩笑吗？这个世界只有鬼，没有神灵！”
　　“在这个世界，我们才是主宰！”
　　苏羽摇摇头。
　　它说的倒也没有错。
　　在这之前，这个世界的确只有鬼，没有所谓的神灵。
　　可现在！
　　我，就是这个世界的神灵。
　　“我不是为这些人而来.....”苏羽冷漠的声音响起。
　　血影老鬼脸色略微松懈一分，笑道：“既然如此，不如你我共享这些蝼蚁的血肉，如何？”
　　轰！
　　它的话刚刚落地，就看到一根巨大的狼牙棒划破夜空，直接砸向自己的脑袋。
　　伴随着‘呼呼’的破空声，苏羽冷漠的声音，回荡周围。
　　“我是为......镇杀你而来！！！”
　　-----------------------.




第89章



　　轰！
　　摄魂棒上，锋利的尖刺闪烁着幽光，裹挟着巨-大的力量砸向枯瘦老者。
　　威力磅礴。
　　所过之处，似乎连空气都被挤压得‘噗噗’作响。
　　“好强！”
　　控制着枯瘦老者身体的血影老鬼，脸色一白。
　　它能感觉到。
　　朝着自己砸来的狼牙棒，力量究竟有多恐-怖。
　　难怪......
　　难怪可以一-棒-子，就把自己辛苦构建的鬼域给砸得破碎不堪。
　　可是！
　　对方出手突然，那硕大的狼牙棒转眼间就出现在了面前。
　　它想躲都躲不开了。
　　一咬牙！
　　浑身鬼气爆发，枯瘦老者的身后，一个巨-大的血红色骷髅头显现。
　　散发着恐-怖的煞气。
　　“黑血鬼域！”
　　阴沉的怒吼声响起。
　　枯瘦老者双手高举，它背后的血色骷髅头张开了嘴巴，猛的喷出一股腥臭的黑血。
　　转眼间，就化成一个鸡蛋壳，把自己笼罩其中。
　　这是它将自己的防御型鬼域极度压缩，用来保护自身，防御能力足以倍增。
　　砰！
　　此时，
　　摄魂棒也砸到了身前。
　　锋利的尖刺狠狠的撞在黑色的鬼气之上，顿时整个陈家村的地面都在颤-抖。
　　以摄魂棒和黑血鬼域为中心点，无形气浪翻滚，翻卷四周14。
　　“这家伙的力量好恐-怖！”
　　黑血鬼域之中，血影老鬼心中狂骇。
　　如果没有黑血鬼域，这一锤子，锤在自己身上，足以把自己打个半死。
　　估计连爬都爬不起来。
　　还好！
　　自己没有大意，把黑血鬼域极限压缩，防御力倍增。
　　没有被打破。
　　咔——
　　它心中的那口气，还没有完全松懈下去，耳旁就传来了一声撕裂的声响。
　　仔细一看，顿时吓得亡魂皆冒，脚下一颤。
　　自己眼前的黑血鬼域，居然......
　　也出现了一丝裂纹。
　　虽然。
　　黑血鬼域并没有完全破碎，但是，这一丝裂纹足以证明......
　　那个力量恐-怖的家伙，足以打破自己的防御。
　　即便是压缩到了极致，防御力倍增的黑血鬼域，也抵挡不住对方的攻击。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　“怎么会有这么恐-怖的力量，要知道，我压缩之后的黑血鬼域防御力极强。”
　　“即便是实力已经达到天煞级的御鬼者，也无法打穿的。”
　　血影老鬼心中，涌动着滔天巨浪。
　　它被吓到了。
　　本以为，自己仗着黑血鬼域的强悍防御力，最少可以抵挡一阵子。
　　或者让对方奈何不了自己。
　　现在看来。
　　完全错了。
　　“先别打——”
　　它嘶吼一声，心中莫名了有了几分慌乱。
　　即便是面对赵川的时候，也没有这般的惊慌。
　　“哼！”
　　苏羽可懒得和它废话。
　　见自己一-棒-子下去，没能打烂血影老鬼的乌龟壳，眼睛一眯。
　　再度抡起。
　　苏羽身上的气息，瞬间暴涨。
　　一道道黑色的鬼气缭绕手臂，然后延伸到摄魂棒之上，发出‘嗡嗡嗡’的古怪声音。
　　摄魂棒不断的颤-抖。
　　再度暴涨了许多，上面的锋利尖刺，足有手臂粗细，骇人无比。
　　“给我破！”
　　苏羽轻喝一声。
　　如雷霆，在陈家村四周炸响。
　　震得远处的刑一脑袋嗡嗡作响，忍不住再退出了老远的距离，才好受了些。
　　狂暴的鬼气，江苏羽身上的无常鬼袍吹得猎猎作响。
　　一道道肉眼可见黑气气流，如同黑夜里的毒蛇，附着在摄魂棒之上。
　　轰！
　　一-棒，狠狠挥落。
　　摄魂棒裹挟着恐-怖的力量，把两侧的空气都积压的变得形状，不断的爆鸣。
　　“不好！”
　　“要遭！”
　　血影老鬼心中大骇，疯狂的催动鬼气，血色骷髅长大了嘴巴，不断的喷薄黑色血鬼。
　　一层又一层的加持着眼前的鬼域。
　　摄魂棒的速度，快到了极致。
　　几乎是一瞬间。
　　苏羽再度挥落的摄魂棒，就砸在了血影老鬼身前的黑血鬼域之上。
　　砰！
　　玻璃破碎的声音，夜色中响起。
　　毫无疑问的。
　　血影老鬼好不容易撑起来的黑血鬼域，在这摧枯拉朽的一-棒之下。
　　直接崩碎了。
　　漫天，都是碎裂的黑色残渣。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声，从枯瘦老者的喉咙中挤压而出。
　　摄魂棒砸碎黑血鬼域之后，去势不减，狠狠的拍打在他的身上。
　　直接把他抡了起来，倒飞出去百米之远，撞翻了十几颗老树，才栽倒在地上。
　　他的身体，几乎被眼拦腰扫断。
　　要不是有血影老鬼的鬼气加持，这一-棒所裹挟的力量，已经足以把他的身体撕成碎片。
　　“咳咳咳......”
　　控制着枯瘦老者的身体，艰难的爬起来，血影老鬼害怕极了。
　　太凶残了。
　　这家伙太凶残了。
　　自己根本不是对手。
　　简直被吊打啊。
　　“拼了！”
　　血影老鬼的眼中，闪过一丝狠意。
　　虽然使用那一招，极有可能会让自己的实力受到永久性的折损。
　　但是比起死在这个家伙的棒-子下。
　　还是要好得多。
　　“你等着，我会来找你算账的。”
　　阴森的话语响起。
　　一道恐-怖的血气，从枯瘦老者身上抽离，在半空中化成一个巨-大的骷髅头。
　　“额......”
　　血影老鬼抽离了枯瘦老者的身体，他瞬间恢复了意识，只觉得腰腹之间剧痛难忍，险些昏死过去。
　　低头一看，却是自己的腰间，有一道巨-大的伤口，隐隐可见内脏。
　　都已经稀碎了。
　　大股大股的鲜-血，从腰腹间的伤口滚落，它的意识在渐渐的消散。
　　“血影大人......救我......”
　　“救我......”
　　他艰难的伸出手，朝前抓了抓，却只抓到了冷冰冰的空气。
　　然后！
　　栽倒在地，脖子扭曲着......
　　盯着血影老鬼，
　　死不瞑目。
　　“算你倒霉！”
　　血影老鬼幻化而成的巨-大骷髅头，张口喷出一股黑色的鬼气，将枯瘦老者的尸-体卷起。
　　然后砸向苏羽。
　　同时！
　　它阴惨惨的声音响起，“鬼术·血影分身！”
　　嗡嗡嗡！
　　巨-大的血色骷髅头，开始颤-抖。
　　然后！
　　砰——
　　直接炸裂开来，变成了无数的血沫，连接在它身上的那些黑线纷纷段落。
　　落在地上，消失不见。
　　砰！
　　一-棒挥出，苏羽毫不犹豫的把枯瘦老者的尸-体砸了到一旁，心中没有半分的怜悯。
　　他选择成沦落，成为鬼奴，就该想到。
　　不会有好下场。
　　“哼！”
　　“以为这样就能逃掉吗？”
　　看着爆裂成血雾，失去宗级的血影老鬼，苏羽快速的抬起手。
　　 一簇黑色的火焰，在掌心燃烧。
　　消耗了大量积分，已经升级到了九级的幽冥鬼火，爆发出极为阴冷的气息。
　　“冥火燎原！”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽手掌一抬，颜色已经转化成为黑色的幽冥鬼火快速的飞到半空。
　　然后！
　　轰然炸裂，数不清的黑色火焰，如同天女散花一般，铺满了整个陈家村。
　　远远看去。
　　陈家村就好像置身于黑色的火海之中，那些黑色的火焰无声的燃烧着，散发着刺骨的寒意。
　　“啊！！！”
　　“这是什么......”
　　“啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫声，从一个角落里传来。
　　无数黑色的火焰中。
　　血影老鬼的身形再也藏不住，身上沾染上了一丁点黑色的火焰。
　　它惊恐的发现。
　　那些火焰，正在快速的吞噬着自己的鬼体。
　　任由自己怎么做，都无法将其扑灭。
　　最恐-怖的是！
　　燃烧在自己身上的那一星火焰，就好像一个引子。
　　蔓延在周围的黑色火焰，转瞬间就扑到了自己身上，疯狂的吞噬着自己的鬼体。
　　“不——”
　　血影老鬼凄厉惨叫。
　　黑色的幽冥鬼火瞬间将它吞没。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　它的身体，正一点点的被幽冥鬼火融化，转眼间就只剩下一个干瘪的头颅。
　　然后！
　　仅剩的头颅，被火焰吞噬，烧成了灰烬，只剩下凄厉的惨叫声，在四周回荡。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　“它们不会放过你的......”
　　“它们不会放过你......”
　　----------------------.


第90章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分二十五万。”
　　一股磅礴的阴气，被苏羽吸入丹田。
　　脑海中，系统的提示音也响了起来。
　　二十五万积分。
　　倒是比血鬼老妪值钱不少。
　　“叮！”
　　“发现鬼域：‘黑血鬼域’。”
　　“是否吞噬？”
　　脑海中，系统的提示音又响了起来。
　　“吞噬！”
　　苏羽直接选择吞噬。
　　自己想要具显地府，需要吞噬大量的鬼域，当然不能放过任何吞噬的机会。
　　“叮！”
　　“‘黑血鬼域’吞噬成功。”
　　伴随着系统的提示音响起，苏羽便感觉到，一股神秘的力量被自己的鬼域‘黄泉路’吸收。
　　轰隆隆！
　　原本有些虚幻的‘黄泉路’，开始变得明显和真实起来。
　　黄泉路并不平整，散发着古朴和阴冷，一直延伸到远处。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，‘黄泉路’构建成功，是否消耗积分，激活鬼域‘忘川河’？”
　　系统的提示音再度响起。
　　果然！
　　听到这声提示，苏羽眸光一闪。
　　自己的推测一点都没有错。
　　随着不断吞噬鬼域，自己的真的还构建一座幽冥地府。
　　而忘川河，是一个及其重要的地方。
　　忘川河上，有奈何桥。
　　跨过奈何桥，就算是到了真正的幽冥地府。
　　那么......
　　是不是意味着！
　　只要自己再吞噬一些鬼域，把忘川河还有奈何桥具显出来，就可以连通幽地府了？
　　苏羽心中十分意动。
　　“系统，激活鬼域‘忘川河’。”
　　苏羽心中默念。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，消耗积分二十万，成功激活鬼域‘忘川河’。”
　　系统的提示音响起，然后沉寂下去。
　　苏羽的意识，出现了黄泉路的尽头。
　　眼前，依旧是一片虚无。
　　脚下，
　　出现了一条缥缈的‘大河’，不知几多宽，隐约间似乎还能看到血黄-色的河水，缓缓流动。
　　“这就是忘川河吗？”
　　虽然眼前的河流还很缥缈，但是苏羽能够感受到那血黄-色河水中传来的恐-怖腥风。
　　在忘川河的对岸，苏羽只能看到森森鬼气，遮天蔽日。
　　苏羽的意识，从自己的鬼域中退了出来。
　　眼下。
　　最重要的事情，就是吞噬更多的鬼域，把忘川河具显出来，然后通过奈何桥。
　　踏入幽冥地府。
　　“大人，这些人要作何处理〃～？”
　　刑一走了过来，垂首询问。
　　苏羽看了一眼。
　　血影老鬼被自己斩杀之后，那些被它吞下，还没有来得及‘消化’的生命力。
　　笼罩在陈家村的四周，缓缓的消散。
　　“聚！”
　　苏羽抬手一抓。
　　磅礴气息涌动，散落在周围的生命力，如同得到了指引，和周围的阴气快速的剥离。
　　最后凝聚成一个足球大小的光球，在半空中‘滴溜溜’的旋转。
　　再一拍。
　　生命力组成的光球瞬间破碎，光芒四散，落入那些陷入沉睡的村民体内。
　　苏羽这么做，也只能帮助他们找回一部分的生命力而已，等他们苏醒之后。
　　必定会大病一场。
　　但是！
　　和丢了性命比起来，又算的了什么？
　　那些村民的血肉，在慢慢的恢复，不再如先前那般死气沉沉。
　　等了片刻。
　　幽冥鬼火把笼罩在陈家村附近的阴森鬼气灼烧了个一干二净，苏羽才带着刑一离去。
　　陈家村，陷入了安静。
　　许久之后，沉睡的村民都陆陆续续的醒来，脸上却都带着敬畏和恐惧。
　　刚刚！
　　不知道什么原因，这里发生的一切，它们都‘看’得一清二楚。
　　他们知道自己的遭遇。
　　也知道。
　　如果不是那位‘地府神灵’出手相救，此时的陈家村，已经没有一个活人了。
　　“是地府的神灵救了我们。”
　　老村长的声音沙哑，带着一丝庆幸。
　　他缓缓开口，“如果不是那位地府神灵的出现，我们整个陈家村都已经覆灭了。”
　　“从今日起，所有的家中都要立神位，世代跪拜，以感谢那些神灵的恩情。”
　　“可记住了？”
　　“记住了！”
　　所有村民点头，看向苏羽离开的方向，带着敬畏和感激。
　　老村长朝着苏羽离开的方向缓缓跪下，陈家村所有村民跟着跪倒在地。
　　“老朽陈清泉，携陈家村所有民众，谢大人救命之恩，陈家村必世世代代铭记于心。”
　　说完，深深一拜。
　　“谢大人救命之恩......”
　　所有人，跟着拜倒。
　　......
　　远处。
　　苏羽似有所感，却并未停留，带着刑一回到了瑜都。
　　“大人，属下告退。”
　　到了市区，刑一垂首开口。
　　“去吧！”
　　苏羽挥挥手，嘱咐刑一随时注意周围厉鬼的气息，不得松懈。
　　回到家中，天已经快亮了。
　　苏羽悄无声息的回到房间，松了口气。
　　还好自己睡觉的时候，妹妹从不来打扰，不然还真有点不好解释。
　　不过这也不是长久之计。
　　长此以往，自己晚上老是不在家的事情，迟早会露馅。
　　还得想个办法解决才行。
　　...
　　“哥！起床啦。”
　　第二天，一早。
　　苏羽的房门就被敲响。
　　苏羽睁开眼睛，眸中闪过一丝摄魂光芒，然后缓缓回缩，变得平淡。
　　随着实力的提升，他几乎感觉不到疲倦了。
　　即便是三天三夜不睡觉，也没有丝毫的影响。
　　“来了。”
　　起身，打开门。
　　苏小清身上穿着一件宽松的卡通睡衣，头发有些乱糟糟的，倒有一种别致的好看。
　　“起来这么早？”
　　苏羽帮她缕了一下耷拉在额头的碎发，笑着问道。
　　“哥！快出来吃早餐，小颜一早就起来做好了哦。”苏小清挽着哥哥的手臂，走了出去。
　　桌子上。
　　摆着三个大海碗。
　　是三晚热气腾腾的小面，红油底的，再配上葱花，散发着让人垂涎欲滴的香气。
　　“手艺不错嘛！”
　　苏羽眼睛一亮。
　　“快吃吧，我新学的，也不知道合不合你胃口。”童颜从厨房走了出来。
　　系着围裙的童颜，少了几分校花的冷艳之美，却多了几分居家的温情。
　　赏心悦目。
　　即便是系着围裙，也挡不住她的大好身材。
　　“．～名字取得真好，一点也不违和。”
　　苏羽心中感叹一声。
　　......
　　“赵局，瑜都暂时没有什么发现。”
　　“是的！”
　　“那位黑无常来无影去无踪，我来了这么几天，也没有发现他的踪迹！”
　　御鬼局。
　　罗风正在和京都的赵川汇报情况。
　　他来瑜都半个月了，并没有发现黑无常的踪迹，倒是有一次撞见了罚恶鬼差诛杀厉鬼。
　　可对方鸟都不鸟自己，转眼间就消失得无影无踪。
　　而且！
　　来瑜都这些天，他还发现，整个瑜都范围的厉鬼基本都被肃清干净了。
　　基本没有什么鬼怪事件发生。
　　“不必刻意打探，要注意分寸。”电话那头，赵川缓缓开口。
　　那位黑无常，无论是不是地府神灵，能够斩杀吊打一头地煞级厉鬼。
　　足以说明他的分量。
　　赵川可不想因为这点事情，惹得对方不悦，给自己找个大麻烦。
　　“是！”
　　罗风应了一声，问道：“赵局，京都那边的情况怎么样？”
　　“这半个月，那处地方越发的安静了......”
　　赵川的话语(诺好赵)带着凝重，说道：“可越是平静，就意味着即将到来的暴风雨，会加倍的可怕！”
　　话风一转，赵川问道：“瑜都那边，鬼巢有消息了吗？”
　　“没有！”
　　罗风说道：“前几日，我已经去过那片区域仔细探查过了根本没有鬼物的气息存在。”
　　“可是先前我们检测的数据出现了错......”
　　轰！
　　他的话只说到了一半，地面忽然剧-烈的摇晃起来。
　　紧接着，似有一声旱雷在天空炸响，震耳欲聋使。
　　罗风下意识的抬头远望，便看到......
　　距离瑜都百公里之外，自己刚刚说的那个方向，一股极为浓郁的黑色鬼气冲天而起。
　　冲到半空之后，那些黑色的鬼气轰然炸裂，形成了一朵庞大的蘑菇云，然后垂落。
　　不知道方圆几里之地，被黑色的鬼气，笼罩其中......
　　“发生了什么事？”
　　电话那头，赵川询问。
　　“赵局！”
　　罗风深吸一口气，说道：“我的监测数据没有错，瑜都的鬼巢，爆发了......”
　　------------------------------.

第91章



　　轰！
　　滔天的鬼气，直冲云霄。
　　整个瑜都，都在剧-烈的震动，犹如发生了小型的地震。
　　“发生了什么事情......”
　　“快看，那是什么......”
　　“好可怕！”
　　瑜都的普通人，看到远处冲天而起的鬼气，吓得脸色惨白，有些不知所措。
　　紧接着。
　　紧急广播响起，让人们马上回到自己家里，不要乱跑，防止意外发生。
　　“王局长！”
　　匆匆挂断电话的罗风，来到王天风的办公室，发现萧冰等人已经到了。
　　大家的脸色都不太好。
　　“怎么会这样！？”
　　“鬼巢怎么会突然之前就爆发了？”
　　王天风眉头紧皱。
　　他担心的事情还是发生了。
　　自接到京都的示警之后，他一天的好觉都没有睡过，就是担心鬼巢会爆发。
　　这段时间接连不断探测，都没有丝毫的问题。
　　他的心也略微的沉下去了几分，心中抱着侥幸，会不会是京都那边的数据出错。
　　可现在！
　　一切都证实了。
　　鬼巢真爆发了。
　　从检测到的数据来看，这次爆发的鬼巢等级，最少也在七级以上。
　　也就是说，鬼巢之中。
　　最少也藏着一头地煞级的厉鬼。
　　最恐-怖的是。
　　鬼巢一旦爆发，除了有实力强大的厉鬼爬出来之外，还有数也数不清的恶鬼。
　　如果蝗虫一般。
　　肆虐人类的城镇。
　　这次爆发的鬼巢，距离瑜都市区一百三十公里，生人气息最为浓郁。
　　无疑会成为那些恶鬼攻击的首要目标。
　　如果无法将那些恶鬼挡住，整个瑜都，恐怕都会成为一座人间炼狱。
　　前几日蓝江县发生的一切，历历在目。
　　如果瑜都沦陷。
　　只会比蓝江县惨-烈百倍千倍，无数人会因此而丧命。
　　萧冰的眼中闪过一丝担忧。
　　这件事情，还得赶紧告知黑无常大人。
　　以御鬼局现有的力量，即便是能挡住鬼巢中爬出来的强大厉鬼。
　　也无法挡住可能被是数以万计的恐-怖恶鬼。
　　只有黑无常大人，才 有拯救瑜都的实力。
　　“防御系统开启了没有？”
　　王天风振作了一下精神，开口询问。
　　此时！
　　更不能乱了阵脚。
　　“已经开启！”
　　萧冰快速回答。
　　“好！”
　　王天风点点头，说道：“防御系统最少也能撑几个小时，萧萧，你带人去前去查看鬼巢的具体情况。”
　　“记住，不要过分靠近，注意安全。”
　　“是！”
　　萧冰点点头。
　　“王局长，我和萧组长一起去吧！”
　　周鹏说道：“探查鬼巢的人不宜过多，多了反而危险。”
　　“我也去！”
　　苏小清开口。
　　“也好！”
　　王天风想了一下，说道：“你们三人都是五级御鬼者的实力，相互抱团即便是遇到了高级鬼物也能自保。”
　　“速去速回，注意安全！”
　　“是！”
　　三人匆匆离开。
　　“唉！”
　　看着三人离开的背影，王天风这才把目光看向罗风，“罗先生，现在瑜都情况危急，你留在这里恐怕有危险。”
　　“不如我安排人，马上送你离开。”
　　罗风毕竟是京都的人。
　　还是赵川局长的助理，身份可不一般。
　　王天风不想他在这里有什么闪失。
　　“王局长，你是在侮辱我吗？”
　　罗风的话语很平淡，却带着一丝丝的怒意，“身为御鬼者，斩杀邪祟，是我的职责所在。”
　　“如果我临战而逃，将来有什么颜面去面对我的朋友，我的家人，我的老师？”
　　“我既在瑜都，那便誓与瑜都共存亡。”
　　“对不起！”
　　王天风真诚道歉，说道：“那么，就请罗先生与我等一起，守护瑜都安危。”
　　“除非我们倒下，否则,......”
　　“那些该死的鬼物，休想踏进御都半步。”
　　罗风笑了笑。
　　说道：“王局长也不必太过悲观，刚刚我已经请示过赵局了。”
　　“他答应派人过来支援，我们只需坚持过 今夜，瑜都危机可除。”
　　“真的吗？”
　　“那就太好了。”
　　王天风心中一喜。
　　虽然！
　　在七级鬼巢的攻击下，以瑜都这点人手想要抵抗一夜时间，几乎不可能。
　　但是！
　　总归来说，多了几分希望。
　　除非......
　　王天风脑海中闪过一个威严的身影，“希望这一次，那位地府的黑无常大人，也能出面护佑瑜都的安危。”
　　......
　　另一边！
　　鬼巢爆发的瞬间，苏羽就已经感觉到了。
　　“好浓重的鬼气。”
　　苏羽站起身，透过玻璃看向远处滚滚升腾，不断幻化成鬼脸的鬼气。
　　心中一沉。
　　“苏羽，发生什么事了？”
　　童颜也从屋子里走了出来，看到远处的黑烟吓得惊呼一声。
　　“回房去，不要乱跑。”
　　苏羽瞪了她一眼。
　　童颜小心翼翼的‘哦’一声，只觉得现在的苏羽浑身散发着威严。
　　让她生不起反抗之心。
　　“苏羽......你去哪里？”
　　看苏羽要出门，童颜问道。
　　“我出去一趟，很快回来，你乖乖呆在家里不要到处乱走，知道了吗？”
　　苏羽说完，便直接离开。
　　叮铃铃——
　　没走两步，电话响起。
　　拿起来一看，是妹妹打来的。
　　“哥！瑜都附近有鬼巢爆发，你和小颜千万不要离开市区，不然会很危险......”
　　苏小清焦急的声音在电话那头响起。
　　鬼巢！
　　苏羽目光一凝，难怪鬼气这么浓郁。
　　“哥！你在听吗？”
　　苏小清的声音响起。
　　“放心吧，我和小颜不会乱走的！你小心些。”苏羽给妹妹吃了一颗定心丸。
　　“嗯！”
　　电话那头，苏小清的声音又传了过来，“哥！我现在要去执行一项很危险的任务，如果我......”
　　“瞎说什么呢！”
　　苏羽打断她的话，说道：“哥等你回来，小颜也在等你。”
　　说完！
　　便挂断了电话。
　　“鬼巢吗？”
　　苏羽看向远处。
　　此时天色已经渐渐暗了下来，瑜都却是灯火通明，四处都有人员维持秩序，安抚那些被吓到的普通人。
　　唰！
　　他的周围涌出一团黑雾，将其隐没在夜色中，消失不见。
　　“大人！”
　　某处无人的地方。
　　刑一带着余下的九名罚恶鬼差，出现在苏羽的面前，跪倒在地。
　　经过了上次阴脉的洗礼，它们的实力都得到了巨-大的提升。
　　虽只有十人，却隐隐给人一种千军万马的肃杀之意。
　　“情况如何？”
　　苏羽问道。
　　“回禀大人！”
　　刑一沉声开口，“已查明，距离瑜都一百三十公里外，有鬼巢出现。”
　　“目前鬼门已开，已经爬出数以千头恶鬼。”
　　“距属下估算，那处鬼巢之中，最起码有......”
　　“数万头恶鬼！”
　　这么多？
　　苏羽眉头一皱，难怪妹妹那么紧张。
　　如此恐-怖的数量的恶鬼，要是全部从鬼巢里爬出来，进攻瑜都。
　　瑜都恐怕就要成为炼狱了。
　　“大人！”
　　不多时，吕文带着它手下的鬼差出现在苏羽面前。
　　“起来吧。”
　　苏羽淡淡开口。
　　经过这么长时间的磨练，再加上有了自己赐下的鬼兵相助，吕文等人身上的气息也凝练了许多。
　　“拜见黑无常大人。”
　　等了一会儿，萧冰三人也出现了。
　　从御鬼局出来之后，萧冰就连续了苏羽，苏羽便让三人赶赴此处。
　　“大人，瑜都危险，还请大人出手相助......”
　　周鹏焦急道。
　　“我已知晓！”
　　苏羽冷声开口。
　　周鹏马上闭上了嘴，心中却松了一口气。
　　既然大人已经知道此事，还召见自己等人，想必已经决意出手了。
　　......
　　距离瑜都百公里之外，一处荒山，此时已经塌陷了大半，露出一个深不见底的缺口。
　　一团团漆黑的鬼气，不断的涌出。
　　一头又一头浑身腐烂的恶鬼，不断的从里面爬出来，密密麻麻叠满了地面。
　　远远看去，就好像蠕动的蛆虫。
　　“哈哈哈......”
　　“我终于出来了，人间美味的血肉，我来了......”
　　癫狂的笑声响起。
　　一道鬼影从缺口处冲了出来，裹挟着无数的鬼气，在半空中变成了一个手持折扇的白衣青年。
　　白衣白发白眉。
　　它的身上，无一不是白色。
　　唯有笼罩在它周围的鬼气，是阴沉沉的黑色，散发着恐-怖的威压。
　　那些爬出来的恶鬼，在这它的威压之下，瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　赫然，是一头实力已经达到地煞级中期的厉鬼。
　　“白须鬼，不可乱来！”
　　又是一道低沉的声音响起，紧接着，一个身材魁梧，满脸横肉，腰上别了一把杀猪刀的恶鬼。
　　从鬼巢中冲了出来。
　　滚滚煞气，不断翻涌。
　　这杀猪汉子，竟也是一头实力达到地煞中期的厉鬼。
　　“鬼王大人说了，此番我们来人间，需小心行事不可莽撞，等待它老人家的降临。”
　　这杀猪汉子看着满脸横肉，一副糙汉子的模样，却有着细腻的心思。
　　“哼！”
　　白须鬼冷冷的盯了它一眼，说道：“杀猪鬼，别以为我不知道你在想什么。”
　　“仗着在鬼王大人面前混了个脸熟，就想压我一头？”
　　“好不容易来了趟人间，我抓几个血肉吃又如何？你不让我乱来，我就偏要乱来。”
　　它的嘴巴舔了舔，眼中冒着贪婪的光泽，阴森道：“一会儿我就带着孩儿们，去饱餐一顿。”
　　“你......”
　　杀猪鬼身上煞气爆发。
　　“怎么？想打架不成？以为我怕你？”白须鬼毫不示弱，身上漆黑鬼气不断的暴涨。
　　“哟！”
　　“两位哥哥，这好不容易来趟人间，怎么还掐起架来了？”
　　“不如给妹妹一个面子，各退一步如何？”
　　一个甜到发腻的女声响起。
　　随即！
　　隆隆之声响起。
　　紧接着，一个庞然大物，从鬼巢中钻了出来。
　　却是一条足有两人合抱粗细，数十米长的大蛇。
　　这大蛇身上的血肉全无，只剩下白森森的骨架，空荡荡的肚子里充斥着腥臭的鬼气。
　　最诡异的是！
　　它的头颅，却是一个长相极为妖媚，长发飘飘的女人。
　　是一个人头蛇身的怪物。
　　它身上的气息，比杀猪鬼和白须鬼都要强大，直逼地煞厉鬼后期。
　　此处鬼巢之中，竟是钻出来足足三头地煞境的厉鬼。
　　“哼！”
　　看到蛇女出来，白须眼中闪过一丝忌惮，收了气息说道：“看在蛇女妹妹的份上，今日不和你这莽夫计较。”
　　轰隆！
　　蛇女身子一抖，把巨-大的尾巴从鬼巢中拉扯出来。
　　笑道：“此番我们各自带领一万恶鬼，前来人间替噬魂鬼王大人打头阵，不要伤了和气！”
　　它看向杀猪鬼，笑道：“白须大哥最好活人精血，不如就今夜就依了他，先找一处人类的城市饱餐一顿？”
　　老实说！
　　它也有些馋了。
　　“哼！”
　　杀猪鬼此时也知道，它们是铁了心要先去屠戮人类城镇，只好说道：“既如此，那还等什么？”
　　“早该如此！”
　　白须鬼哈哈大笑，低头看了一眼，自己统领的一万恶鬼已经尽数从鬼巢之中钻出。
　　密密麻麻的站在自己身后。
　　它看向瑜的方向。
　　在那里，它早已经察觉到了浓郁的生人气息，“孩儿们，随我过去，杀光那些人类，喝他们的血，吃他们的肉！”
　　-------------------------.



第92章



　　“启禀大人，无数恶鬼，已经爬出鬼巢，往瑜都方向扑过来了。”
　　“粗略估计，扑来的恶鬼数量，最起码也有三万头。”
　　刑一的身影从阴风中显出，向苏羽禀告。
　　刚刚！
　　他得到命令，前去侦查鬼巢的动向，却发现密密麻麻的恶鬼已经爬了出来。
　　快速的朝着瑜都方向靠近。
　　它们的目的很明显。
　　血洗瑜都，要将这里变成无人生还的炼狱。
　　“怎么这么快？”
　　萧冰三人听到这~个消息，大惊失色。
　　按照正常的情况，一座鬼巢从打开到里面的恶鬼全部爬出来，是需要一定的时-间的。
　　可现在的状况是。
　　瑜都的这座鬼巢，从发现到现在，不过一个小时的时间，那些鬼物就已经-全部爬出来了？
　　一想到瑜都被数万恶鬼攻陷的后果，三人的背后都惊出一身的冷汗。
　　太可怕了。
　　“鬼群的首领，是什么实力？”
　　苏羽倒也不慌，淡淡开口。
　　自己现在的实力，已经无限接近天煞级，真正的战斗力甚至可以碾压天煞级的厉鬼。
　　再加上摄魂棒、升级到了九级的幽冥鬼火。
　　即便是数万头恶鬼，在自己面前也不过是等着收割的韭菜而已。
　　苏羽关心的是。
　　有没有实力强大的鬼物。
　　毕竟！
　　自己刚刚才激活了‘忘川河’，需要吞噬大量的鬼域来具显它。
　　普通的鬼物只能给自己提供积分而已。
　　“在鬼群中，属下最少感应了三股强大的气息，很是恐-怖！”
　　“但是属下不敢靠的太近，所以具体情况也没有看清。”刑一快速说道。
　　刚刚去侦查的时候。
　　它在鬼群中感应到了三股让它心惊肉跳的鬼气，十分强大。
　　要知道。
　　刑一吸收了阴脉气息，实力早已经突飞猛进，再加上那一身的杀伐之气。
　　就算是面对一头凶煞级巅峰的恶鬼，它也不会有丝毫的畏惧。
　　能够让它都感到恐惧的。
　　最少也是地煞级的恶鬼。
　　“才三头？”
　　苏羽的心中不禁有几分失望。
　　能够让刑一感到恐-怖的，最少也应该是地煞级以上的鬼物了。
　　实力倒是不错。
　　肯定可以给自己提供不少的积分和具显鬼域的能量。
　　就是数量有点少。
　　要是来个十头八头就好了。
　　这样可以一波肥。
　　不过转念一想，这数万鬼群中，除了那三个气息强大的首领，应该还会有不少五级厉鬼、凶煞级厉鬼。
　　也能在这些家伙身上吞噬不少的鬼域。
　　要是自己的运气足够好，这一波鬼巢吞噬的鬼域，足以把‘忘川河’具显出来了。
　　“大人，我们接下来该怎么办？”
　　苏小清的脸上隐隐带着焦急。
　　如果可以，她现在最想做的事情，就是守在哥哥身边。
　　可是她知道，一旦瑜都沦陷，以自己现在的实力，即便是守护在哥哥身边。
　　她们也逃不过凄惨的结局。
　　只有守护住了瑜都，才可以真正的保证哥哥的安全。
　　数万恶鬼的扑杀围攻。
　　以御鬼局现有的力量，根本无法守住瑜都。
　　好在！
　　有黑无常大人。
　　她心中，充满了希望。
　　可是......
　　黑无常大人身边，只有十名罚恶鬼差，还有吕文十几人。
　　满打满算，也不到三十人。
　　真的能挡得住......
　　书万头恶鬼吗？
　　想到这里，她心中有多了几分担忧。
　　“情况我已知晓，你三人暂且回去，其他的我自会处理。”苏羽淡淡开口。
　　“是！”
　　三人不敢有异议。
　　犹豫了一下，萧冰问道：“大人，可否将您要出手的消息告知他们？”
　　他们！
　　当然指的是御鬼局。
　　“可！”
　　苏羽开口。
　　自己要做的，是在这个没有神灵的世界里，建立地府，守护阴阳秩序。
　　也无需隐藏力量。
　　“是！”
　　三人连忙点头，匆匆离去。
　　“接下来，会是一场艰难的战斗，尔等可有准备？”等三人离去，苏羽目光一冷。
　　“愿为大人死战，愿为地府死战！”
　　刑一等人跪倒在地，大声开口。
　　“很好！”
　　苏羽点点头。
　　看向鬼巢的方向，一团巨-大的黑云，正快速的靠近，让整座瑜都陷入了一种莫名的压迫之中。
　　......
　　“还有多远？”
　　王天风站在城外，看向远处黑压压靠近的鬼气，沉声开口。
　　他的脸上很镇定。
　　可是手里夹着的烟，却微微有些颤-抖，表现出他心中的不安。
　　根据他们监测到的数据。
　　这次鬼巢之中，爬出来的恶鬼，最少也要以‘万’字为计数单位。
　　万鬼来袭。
　　想到那可怕的场面，王天风的心都在颤-抖。
　　可！
　　越是这个时候，自己就不能慌。
　　自己的身后，有全体准备赴死的御鬼局队员，有无数的，无辜的普通人。
　　“王局，鬼群距离瑜都......还有五十公里......”
　　罗风看了一眼数据，艰难开口。
　　这一次！
　　不仅仅是数万恶鬼攻城那么简单。
　　这种规模的鬼巢，鬼群的首领最少也是地煞级的存在，以自己的实力。
　　根本无法抗衡。
　　京都那边的人已经动身了，但是想要穿过无数恶鬼的阻拦，支援这里。
　　最快也要等到天亮。
　　那时候。
　　瑜都恐怕已经是一座死城了。
　　“这么快？”
　　王天风深吸一口气。
　　按照这样的速度，最多半个小时，鬼群就该到了。
　　“王局，你说那位黑无常，会不会出手相助？”罗风忽然开口。
　　如果黑无常真的存在。
　　真的像他们说的那般，实力强悍，拥有碾压地煞级厉鬼的实力。
　　那么！
　　即便是无法杀退鬼群，也足以把时间拖延到明天早上。
　　“我也不知道！”
　　王天风苦笑摇头，说道：“黑无常来无影去无踪，我们根本无法得知它的想法。”
　　“再者说......”
　　“黑无常的实力再强大，也只有一人，想要挡住数万头恶鬼的进攻。”
　　“又谈何容易？”
　　罗风沉默了。
　　王局长说的没错。
　　自己来瑜都这么久，连黑无常的面都没有见到一次。
　　“诸位！”
　　王天风看向身后的御鬼局队员，沉声道：“情况想必你们已经知晓。”
　　“我们将要面对的，不是一百头恶鬼，也不是一千头恶鬼，而是数以万计的恶鬼。”
　　“面对这么多恶鬼，我们或许连一刻钟都抵挡不了。”
　　“但是！”
　　“我们守护的，是瑜都千千万万的普通人，即便是只能抵挡一刻钟。”
　　“我们也绝不能退缩。”
　　身后的御鬼局队员，有年轻的，也有年纪稍微大些的。
　　他们的长相各异，但脸上都带着决绝坚毅。
　　“誓死守护瑜都！”
　　“那些该死的恶鬼，想要冲进瑜都，除非从我的尸-体上踏过去......”
　　“绝不退缩半步！”
　　他们守护的，不仅仅是瑜都的普通人。
　　还有自己的妻子、儿子、朋友！
　　“好！”
　　王天风动容，将手里的烟蒂狠狠仍在地上，说道：“今天就杀他个痛-快！”
　　“局长，还有四十公里的距离。”
　　罗风开口。
　　王天风点头，问道：“萧冰他们还没有回来吗？”
　　正说着，便看到三人从远处赶来。
　　“萧组长，情况如何？”
　　王天风询问。
　　“我们没有去鬼巢！”
　　萧冰摇摇头。
　　“无妨！”
　　王天风摆摆手，说道：“那边确实危险，你们三人的实力虽然不错，但是想要靠近也很困难。”
　　“我们已经监测到了一些数据，这一次进攻瑜都的恶鬼，最少也有一万头。”
　　“它们的首领，最少也是一头实力达到地煞级的厉鬼。”
    · ····求鲜花····· ····
　　萧冰深吸一口气。
　　“不是！”
　　“不是一万头恶鬼。”
　　她沉声开口，“这次从鬼巢中钻出来的恶鬼数量，足足有三万......”
　　“什么？”
　　所有人脸色一变。
　　三万？
　　比自己预估的，要多出几倍。
　　罗风的眼中闪过一丝不可察觉的绝望。
　　完了！
　　如果说面对一万头恶鬼，自己等人坚持到第二天早上，等来支援的概率是万万分之一。
　　那么！
　　面对三万头恶鬼的攻击，这样的概率恐怕只有万万万分之一了。
　　这已经是极度乐观的看法了。
　　“而且......”
　　众人还没有刚刚的话消化完，萧冰又缓缓开口，“除了三万恶鬼之外，还有三头实力最少也是地煞境的厉鬼。”
　　什么！
　　还有三头实力达到了地煞境的厉鬼？
　　这一下。
　　众人都绝望了。
　　瑜都！
　　要完了。
　　“萧组长，消息可靠吗？你们是从哪里得来的消息？”罗风忍不住问道。
　　“黑无常！”
　　周鹏在一旁开口，说道：“我们遇到了黑无常，这一切，都是他告诉我们的。”
　　“黑无常？”
　　王天风连忙问道：“他怎么说？”
    ......... ... .......
　　“也没有说什么！”
　　周鹏摇摇头，说道：“他只是让我把这些事情告诉你们，其他的......”
　　“地府自会处理！”
　　“就这么多？”
　　“就这么多！”
　　萧冰忍不住开口，说道：“王局，既然地府已经准备出手，也许事情会出现转机。”
　　“我知道！”
　　王天风点头。
　　老实说，听闻地府愿意出手，他心中的大石头也落下去了一些。
　　“但是！我们不能把所有的希望都放在那位黑无常身上，全员做好战斗准备。”
　　“局长，还有三十公里......”
　　“二十公里......”
　　“十公里......”
　　数万的鬼群，越是靠近瑜都，那股阴沉沉的压迫感，也就越强烈。
　　所有人，感觉到了危险的来临。
　　“完蛋了！”
　　“我还不想死，我还没交女朋友呢......”
　　“别怕，御鬼局会保护我们的，宝宝不哭......”
　　瑜都！
　　所有人的心中，都蒙上了一层阴影，察觉到了死亡的降临。
　　“喂！”
　　“苏羽，你到底在哪里？”
　　童颜忍不住拨通了苏羽的电话。
　　“安静在家里呆着，不要出来，我一会儿回去。”苏羽的声音带着不可抗拒的威严，随后挂断了电话。
　　“其实我......”
　　童颜想说的话到了嘴边，看着挂断了的电话，一时间有些失神。
　　还好！
　　爸爸没有在瑜都。
　　不会有危险。
　　“黑无常大人，希望你再次出现，救救瑜都。”她心中默默的祈祷着。
　　市医院。
　　手术台上，方木医生的手没有一丝一毫的颤-抖，沉着的为一位患者缝合好了伤口。
　　“手术成功！”
　　缝合上最后一针，他脸上的神情终于松懈了几分，摘下医用手套扔进废弃医疗箱。
　　敷过那个神奇的药膏之后，方木惊奇的发现，自己的手比先前更灵活，更顺畅了。
　　短短时间。
　　他的医术精进不少。
　　他手掌在无数大佬鉴定以后，都惊呆了。
　　都说这是鬼神的杰作。
　　因为人类根本无法完成。
　　方木只是淡淡一笑。
　　他们说的没有错。
　　这，就是神的杰作。
　　走到窗边，看着远处黑压压不断靠近的鬼气，方木长长的吐了口气。
　　“黑无常大人，你一定会出现，拯救瑜都的！”
　　“对吗？”
　　混乱于祈祷中。
　　从鬼巢之中钻出来的三万恶鬼，已经扑到了瑜都之外。
　　--------------------------广.

第93章



　　黑压压的鬼雾，笼罩周围。
　　伴随着一阵阵可怕的咆哮声和嘶吼声，密密麻麻的恶鬼，出现在众人的眼前。
　　绝望！
　　恐惧！
　　颤栗！
　　面前一眼看不到边的恶鬼，王天风等人只觉得呼吸都不顺畅了。
　　那是怎样的一种画面？
　　刺鼻的血腥气和腐烂的臭味，不断的往众人的鼻子里钻，就仿佛把他们的脑袋按进了尸-水里。
　　“好可怕！”
　　罗风抬头，看向远处已经逼近的鬼群，只觉得心跳都慢了半拍。
　　浑身紧绷。
　　数万恶鬼还没有攻击，仅仅是散发出来的滔天鬼气，就足以让人绝望了。
　　“三头地煞级恶鬼，几十头凶煞级恶鬼，数百头五级厉鬼......”
　　感受着鬼群中传出的可怕气息，罗风的眼前有些眩晕。
　　他无法想象。
　　当眼前的数万头恶鬼，一起朝着自己冲杀的时候，会是何等的恐-怖。
　　萧冰等人捏紧了拳头。
　　即便是早有心理准备，可是真正看到这密密麻麻鬼群的时候，他们的心也狠狠的颤-抖了一下。
　　“哥哥！”
　　苏小清转头，看了一眼家的方向。
　　自己不在身边，哥哥这时候，会不会害怕？
　　“妈的！”
　　王天风难得爆了一句粗口，把手中的烟狠狠的仍在地上，说道：“把大功率照射灯给我打开，吸引住它们。”
　　“是！”
　　虽然明知道这是找死的行为，但是他身后的队员没有丝毫的犹豫，把几十台大功率照射等尽数打开。
　　唰唰九三七唰！
　　高亮的光柱照射出去，远处变得煞白一片。
　　看到了！
　　在灯光下，是黑压压的鬼雾，鬼雾中，是密密麻麻，数也数不清的恶鬼。
　　无数双嗜血、阴毒的目光，看向他们。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　被灯光照射吸引，无数的恶鬼嘶吼起来，如同闷雷传遍整座瑜都。
　　“好多鬼物......”
　　“这么多鬼，我们完了......”
　　“我不想死在那些家伙的手里，我不想被它们撕咬成碎片......”
　　经历过鬼怪的人们，知道眼前这密密麻麻的鬼群，意味着什么。
　　瑜都！
　　今夜之后，将会再无活人！
　　“白须大人，前面就是人类的城市！”
　　一头实力已经达到凶煞级的厉鬼，跪倒在白须鬼的面前，大声说道。
　　它的话语中，隐隐的带着激动和嗜血。
　　人类的血肉啊！
　　多么鲜美！
　　一会儿，必须请求白须大人，让自己打头阵，先找一个鲜嫩的小姑娘润润嗓子。
　　“很好，很好！”
　　白须鬼的脸上闪过一丝残忍的笑容，手中的这扇一开，缓缓扇动。
　　这把扇子，是它的鬼兵。
　　名曰‘人皮扇’。
　　是抓取了九百九十九个婴儿，然后将它们的皮活剥下来，然后炼化而成。
　　每每挥动之间，会有无数的婴儿怨灵跟随，扰人心智，十分可怕。
　　“白须大哥，一会儿你这胃口可不要太大，要给小妹和杀猪鬼大哥留点血食。”
　　一旁！
　　人首蛇身的蛇女，娇滴滴的开口。
　　明明是一张美-艳姣好的脸，却让人看了十分难受，想要作呕。
　　它的蛇身，已经收缩成了等人高，看起来十分诡异。
　　“蛇女妹妹放心，哥哥肯定不和你抢，只有其他人......”白须鬼撇了一眼身旁的杀猪鬼。
　　冷哼一声，“那就只有大家各凭本事了。”
　　杀猪鬼也懒得和它斗嘴，看向远处，说道：“有御鬼者拦在此处，要不我们兵分三路进攻？”
　　它的腰间。
　　足有两尺长的杀猪刀呈暗红色，中间的血槽如同一条黑线，已经被沉淀的血液染成了黑色。
　　这杀猪鬼身前本是一个杀猪佬，生的五大三粗却并不莽撞，后来因为妻女得病死了。
　　对生活失去了希望，遂有了扭曲的心理。
　　一夜之间。
　　他提着杀猪刀，连杀村子里三十八口人。
　　不管老弱病幼，皆不放过。
　　最后，在不甘和扭曲中，用杀猪刀捅进了自己的心脏，绝望自杀。
　　然后！
　　才变成了厉鬼，杀死了无数人，吞噬了无数的血气，变成了一头实力强悍的地煞级厉鬼。
　　“御股者？你是说他们？”
　　白血鬼轻蔑一笑，收起人皮扇，遥遥一指，“这些人中，实力最强的也是区区凶煞级。”
　　“还不够我塞牙缝的！”
　　“就因为区区几个蝼蚁一般的人类，你还要兵分三路搞这么大的阵势。”
　　“也不怕在噬魂鬼王大人面前折了面子。”
　　两人不对付。
　　所以白须鬼抓着机会，就要打击杀猪鬼一番。
　　杀猪鬼早已经习惯，也不回嘴，转念一想白须鬼说的也对。
　　不过是区区几个随手可以捏死的蝼蚁而已，直接杀了便是，何必那么麻烦。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　鬼群中，那些嗜血的恶鬼，闻到了瑜都方向传来的生人气息。
　　纷纷嘶吼起来。
　　若不是被约束着。
　　它们早已经忍耐不住，冲向人类的城市，饱餐一顿了。
　　“孩儿们好像已经忍耐不住了哦！”
　　蛇女娇滴滴的一笑。
　　她的目光远远落在人群中，定格在周鹏的身上，舌-头忍不住转了一圈。
　　“好俊俏的皮囊，一会儿那个家伙，你们都不准抢！”
　　“我要好好的享-受一番。”
　　白须鬼哈哈一笑，说道：“还是蛇女姐姐有雅兴，一会儿你请便，我们肯定不跟你抢。”
　　它扫了一眼。
　　嗯！
　　长得确实还不错。
　　只可惜，马上就要变成一具丑陋的干尸咯。
　　蛇女的‘享-受’！
　　可不是谁都能承受得起的。
　　“好鲜美的生人气息。”
　　“我快要忍不住了......”
　　“吼吼......”
　　鲜美的血食近在眼前，却吃不到，三万鬼群已经隐隐有些暴躁起来。
　　“白须大哥，既然是你提议来此觅食，不如这进攻的命令就由你来下达吧！”
　　蛇女娇滴滴的开口。
　　在这些恶鬼的眼中。
　　人类！
　　不过蝼蚁一般的血食罢了。
　　它们凭什么拥有这么美好的家园，而自己却要在暗无天日的世界忍受无尽的孤独与痛苦？
　　现在！
　　机会来了！
　　这个世界，正在发生巨-大的变化，它们终于可以从那个改修的世界出来了。
　　总有一日！
　　无数的同类将会制霸这个美丽的世界。
　　人类？
　　只配成为血食和奴隶。
　　杀猪鬼在一旁没有说话。
　　谁下达命令都无所谓，反正眼前这座城市的结局，都一样。
　　“还真是有些期待呢！”
　　它的眸子，闪过一丝血光。
　　压抑在心底的残忍和嗜血，正在慢慢的爆发。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　白须鬼哈哈一笑，重新将手中的‘人皮扇’打开，就要开口。
　　“大人！”
　　刚刚禀告的那头六级厉鬼眼珠子一转，走了出来，跪倒在地上。
　　“请让属下现行带领一千恶鬼，替三位大人扫清障碍，把那些御鬼者全部杀死。”
　　“免得坏了三位大人的好心情。”
　　“你小子，倒是有心！”
　　白须鬼哪能不知道它心中在想什么，也没有点破，说道：“那好，就由你先行带领一千恶鬼，把那些讨厌的家伙给我吞了。”
　　区区六级御鬼者。
　　还不值得自己亲自出手。
　　“大人，我等也愿打头阵。”
　　又有四头六级厉鬼走了出来。
　　足足五头六级厉鬼。
　　“好！”
　　白须鬼也没有拒绝，说道：“你们各自带领一千头恶鬼，把那些蝼蚁给我清理干净。”
　　“功劳最大的，本座必定会在噬魂鬼王大人面前替它好好美言几句。”
　　“多谢白须鬼大人！”
　　五头凶煞级厉鬼心中大喜，有了白须鬼大人的美言，自己以后岂不是前途无量？
　　很快！
　　五千恶鬼集结，带着兴奋嗜血的目光，鬼气冲天。
　　“杀！”
　　白须鬼冷冷开口。
　　“杀！”
　　五头凶煞级厉鬼大吼一声。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　裹挟着可怕的阴风，无数的恶鬼如潮水一般朝着王天风等人扑去. ....
　　来了！
　　看到这一幕，所有人心中一紧。
　　“准备战斗！”
　　王天大喝一声，浑身气息暴涨，死死的捏着手里的兵器。
　　其余人也一样，各自攥紧了手里的武器，死死的盯着越来越近的鬼群。
　　数量太多了。
　　密密麻麻。
　　如同蝗虫。
　　他们甚至可以想到，这些恶鬼一旦扑过来，自己等人就会像蝗虫过境中的庄稼一样。
　　瞬间被啃食得干干净净。
　　也许连骨头渣子都不会剩下。
　　“黑无常大人怎么还不来？”
　　萧冰的身后，是着一个气息强大的鬼影，散发着阴寒之意。
　　一道道鬼气凝结而成的冰锥子，悬浮在她身侧，只要那些恶鬼再靠近一些。
　　这些攻击力强悍的鬼气冰锥就会毫不犹豫的激射而出。
　　苏小清心中有些紧张。
　　面对这么多恶鬼，她心中也有些恐惧。
　　可是一想到，如果让这些恶鬼冲进了市区，那哥哥就会有危险。
　　一瞬间！
　　她心中的恐惧冲散得一干二净。
　　“为了哥哥！”
　　一道白色的鬼影，出现在她身上，那鬼影身上笼罩着一层白雾。
　　看不清面容，十分神秘。
　　“这是......”
　　苏小清的鬼物出现，不远处的罗风就莫名的感觉到一阵心悸。
　　可他此时也不容多想了。
　　因为！
　　那些恶鬼，已经快要冲到面前了。
　　“死战！”
　　王天风大喝一声。
　　“死战！”
　　所有的御鬼者，都跟着大吼一声。
　　他们把自己的力量催发到极致，就要跟着王天风冲向鬼群。
　　忽然！
　　异变陡生。
　　就在王天风等人和冲来的鬼群快要对上的时候，在耀眼的灯光下。
　　一根巨-大的，带着锋利尖刺的狼牙棒。
　　从天而降！
　　轰！
　　裹挟着巨-大力量的狼牙棒，如同从天砸落的陨石一般，狠狠的砸在鬼群之中。
　　霎时间！
　　腐肉横飞，刺鼻腥臭的污血，四处迸射。
　　那些被摄魂棒砸中的恶鬼，身体就好像大夏天熟透了的西瓜，被人狠狠一拍。
　　‘砰’的一声炸裂。
　　连惨叫声都来不及发生，就被砸得四分五裂，瞬间惨-死。
　　这一-棒之下。
　　最少有几百头恶鬼，直接被碾死。
　　“啊啊啊啊......”
　　“啊啊啊啊.......”
　　“这是什么鬼东西......”
　　鬼群顿时混乱起来。
　　那些在摄魂 棒强大力量下，侥幸没死的恶鬼。
　　纷纷惨叫。
　　它们的身体，被摄魂棒上锋利的尖刺划破，满地都是恶鬼的餐肢断臂。
　　“是黑无常大人！”
　　“黑无常大人出手了！”
　　“我们有救了。”
　　苏小清三人愣了一下，随即脸上浮现出激动之色。
　　这根无比凶残的狼牙棒，他们可是记忆犹新。
　　当初在蓝江县，不知道多少鬼物惨-死在黑无常大人的棒下。
　　“到底怎么回事？”
　　“这是什么鬼东西？”
　　远处！
　　悠闲等待的白须鬼三人，被突然冒出来的狼牙棒吓了一大跳。
　　隔着老远，它们也能感受到。
　　那根从天而降的狼牙棒，威力是何等的恐-怖。
　　“就是什么人，敢坏我的好事......”
　　白须鬼的脸上，阴沉地快要滴出水来。
　　哗啦！
　　锁链摩擦的声音，在远处的夜色中响起。
　　一个身穿黑袍，脸上带着鬼面，头顶阴冠，气息强大的的高大身影。
　　出现在众人眼前。
　　在他的身后，是一众散发着杀伐之气的鬼差。
　　虽只是数十日，却给人一众万马千军的肃杀之感。
　　刑一踏出一步。
　　脸上带着冷意，遥遥望着远处遮天蔽日的鬼群，威严的声音传遍整座瑜都。
　　“地府神官，黑无常大人在此！”
　　“尔等邪祟恶鬼，还不速速跪地伏诛！！！！”
　　------------------------.




第94章



　　“地府神官，黑无常大人在此！”
　　“尔等邪祟恶鬼，还不速速跪地伏诛！！！！”
　　刑一的声音，如惊雷在夜空中炸响，传遍整个瑜都城。
　　威严！
　　冷漠！
　　带着让人臣服的威压。
　　所有人，都听到了刑一的话。
　　“地府神官？”
　　“黑无常？”
　　白须鬼阴沉着脸，看向苏羽。
　　太丢脸了。
　　出师未捷。
　　这个家伙，到底是从哪里冒出来的？
　　“这位黑无常，实力有点可怕啊！”杀猪鬼在心中盘算着。
　　对方砸死恶鬼所使用的手段，它看的清清楚楚。
　　是一根满是尖刺的狼牙棒。
　　威力恐-怖。
　　就算是自己挨上一下子，恐怕也会受伤。
　　不过！
　　它和白须鬼一样，也很疑惑。
　　这个家伙到底是从哪里冒出来的？
　　怎么突然就出现了？
　　刚刚，自己明明就感觉到，这里只有区区一个实力达到六级的御鬼者。
　　这些家伙，就好像凭空出现一样。
　　不过......
　　杀猪鬼也紧紧只是心惊了一下。
　　就没有了。
　　毕竟！
　　对方的实力再强，也只是一个人强而已。
　　而自己这边，除了三头实力达到地煞级的厉鬼之外，还有数十头凶煞级厉鬼。
　　五级厉鬼更是多不胜数。
　　它不相信。
　　这个所谓的地府神官黑无常，能够以一人之力，抵挡住自己等数万恶鬼的攻击。
　　耗，也把对方给耗死了。
　　“有趣有趣！”
　　蛇女的目光盯在苏羽身上，看都没有去看一眼那些死去的恶鬼。
　　都是些喽啰。
　　死也也就死了。
　　它真正感兴趣的，是那个穿着黑袍，带着鬼面，身材高大的家伙。
　　好像很强壮哦！
　　......
　　“那些是什么人？”
　　“好像说的是......”
　　“14地府？”
　　“黑无常？”
　　瑜都城内，所有人的目光，都聚焦在鬼群来袭的方向。
　　透过高亮的灯光，他们看到了黑压压的，一眼望不到边的恶鬼群。
　　刚刚这里的发生的一切。
　　他们都看到了。
　　那从天而降的狼牙棒，直接砸死了大片的恶鬼。
　　“地府......”
　　“地府......”
　　有个学时渊博的老教授呢喃几句，忽然脸上闪过一丝激动，推开老伴的手。
　　匆匆回到屋内，珍宝似乎的翻出一本几乎破烂大半的古籍，上面是用古怪文字撰写而成。
　　“找到了，找到了......”
　　老教授忽然手舞足蹈起来，“地府乃掌管万物生灵生命的地方......”
　　古籍上的文字已经看不清。
　　老教授推了推眼镜，努力的寻找，“黑无常乃勾魂使者，地府神官，专司勾魂锁魄，诛鬼......”
　　“这些都是真的，都是真的......”
　　老教授激动的手都在颤-抖，“黑无常出现了！这个世界真的有神灵，真的有地府......”
　　市一医院。
　　方木医生的脸上闪过一丝敬畏，原本有些波澜的心渐渐平静下来。
　　“方医生，你在看什么？”
　　一个年轻的护士走了过来，垫着脚往那边张望，却只能看到一片片恐-怖的恶鬼。
　　吓得她连忙低下了头。
　　“神灵！”
　　方木笑了笑，收回了目光，转身离开。
　　“神灵？”
　　小护士眼神疑惑。
　　一想到那些恶鬼的模样，连忙跟在方木的背后，不敢再看一眼。
　　“可恶的苏羽，到底跑到哪里去了。”
　　童颜满脸的焦急。
　　要是小清回来，发现她哥哥不见了，自己可怎么交代？
　　可她打了无数个电话，都无法接通。
　　......
　　“这就是黑无常的实力吗？”
　　另一边。
　　罗风已经被苏羽的出场方式震住了，满脑子都是那根巨-大狼牙棒砸死一大群鬼物的画面。
　　太凶残了。
　　黑无常明明什么都没有做，就那么静静的站在那里，就给它一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　神灵！
　　这难道就是凡人对神灵的敬畏？
　　罗风心乱如麻。
　　老实说。
　　一开始他并不相信，这个世界上有所谓的地府，有所谓的神灵。
　　黑无常，大概率是有人故弄玄虚而已。
　　可现在！
　　黑无常就站在自己的面前，那些手持枷锁、勾魂链的鬼差，也站在自己面前。
　　由不得他不信。
　　“黑无常大人，终于出现了。”
　　苏小清三人重重的松了口气。
　　如果再不出现。
　　它们就要沦为这些恶鬼口中的血食了。
　　“我不管你是谁，既然挡了本座的去路，坏了本座的好事，那就要付出代价。”
　　白须鬼阴冷的声音响起。
　　它手中人皮扇一挥，喝道：“还愣着干什么，给我杀死它！！！”
　　五头凶煞恶鬼瞬间反应过来，浑身涌动着恐-怖的鬼气，怒吼一声朝着苏羽围攻而去。
　　余下未死的数千头恶鬼，也嘶吼着朝苏羽扑杀过去。
　　“黑无常大人，就带了这么点人吗？”王天风心中隐隐有些担忧。
　　他不是怀疑黑无常的实力。
　　只不过......
　　对手实在太强大了。
　　三头地煞级厉鬼，数万恶鬼。
　　即便是赵川局长来了，也不敢说能赢。
　　就凭地府这寥寥数十人，能赢吗？
　　“不要松懈，随时准备支援地府。”王天风低声开口。
　　可下一刻。
　　他就知道，自己刚刚的想法有多愚蠢。
　　神灵！
　　哪里需要凡人的支援。
　　因为！
　　他看到。
　　那五头凶煞级厉鬼冲向黑无常，黑无常再次挥动了它手里的狼牙棒。
　　布满了锋利尖刺的狼牙棒，裹挟着恐-怖的力量，摧枯拉朽一般。
　　砸在一头凶煞级厉鬼的身上。
　　“啊！”
　　惨叫一声。
　　那头凶煞级厉鬼，直接被砸成了一团血雾死去。
　　一头凶煞级厉鬼，就这么简简单单的。
　　被秒杀了。
　　这还没完。
　　把那头凶煞级厉鬼砸成血雾的狼牙棒，去势不减，如同磨盘一般碾过大片恶鬼。
　　砰砰砰！
　　不断有血雾升腾。
　　摄魂棒所过之处，无鬼生还。
　　“我的妈呀！！！！”
　　“白须鬼大人救我......”
　　刚刚还洋洋得意，请求带领恶鬼攻占御都的那头凶煞恶鬼，这个时候已经被吓傻了。
　　因为！
　　砸死了无数恶鬼狼牙棒，已经碾到了它的面前。
　　“不要！”
　　它疯狂的催动鬼气，想要抵挡。
　　可惜！
　　都是徒劳！
　　砰！
　　它的下场，和其他小鬼没有两样。
　　在摄魂棒的威力之下，都是被秒杀的命运。
　　“快逃！”
　　“这家伙太恐-怖了。”
　　“救命......”
　　剩下的三头凶煞级厉鬼，吓得双腿发软，哪里还管得了白须鬼的命令。
　　还是鬼命要紧。
　　也顾不得被屠杀的鬼群了，三鬼疯狂的催动鬼气，化成三道黑色的气流。
　　就朝着远处逃遁。
　　“勾魂索！”
　　冷漠的声音，如同在它们的耳边响起。
　　苏羽抬手，黑色的勾魂锁链如同闪电一般钻出，在半空中一化为三。
　　激射而出。
　　一头厉鬼只觉得背后一凉，紧接着就是身体一沉。
　　低头一看。
　　不知道什么时候，一根散发着幽幽寒光的鬼爪，已经从自己的胸膛透出。
　　“啊啊啊啊......”
　　凄厉惨叫响起，那头恶鬼刚想有所动作，就被勾魂锁链死死绞住。
　　动弹不得。
　　“啊啊啊啊......”
　　“救我，救我......”
　　下一刻，余下两头凶煞厉鬼的惨叫声也响了起来。
　　它们根本无法挣脱勾魂锁链的制裁。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　苏羽手中的摄魂棒，连挥数下。
　　三头五级厉鬼，瞬间丧命。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀五级厉鬼，获得积分......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，吞噬鬼域......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，吞噬鬼域......”
　　脑海中，系统的提示音不断响起。
　　除了积分和阴气之外，这三头凶煞级厉鬼，竟有三头已经诞生了鬼域。
　　被自己全部吞噬。
　　苏羽感觉到，‘忘川河’的虚影，更加凝实了一些。
　　杀死五头凶煞级厉鬼，苏羽只用了不过几个呼吸的时间。
　　甚至。
　　那些围攻过来的恶鬼，都还没有冲到了眼前。
　　“死！”
　　苏羽爆发力量，手中摄魂棒不断挥舞，数个呼吸之后，几千头恶鬼。
　　被他屠戮了个干干净净。
　　一个不剩！
　　“这就是神灵的力量吗......”
　　王天风重重的吐出一口气。
　　只手斩杀五头凶煞级厉鬼，一人屠戮数千头恶鬼，不是神灵。
　　是什么？
　　可笑！
　　自己还想着帮忙。
　　恐怕！
　　在对方看来，自己这些人的实力，怕是连累赘都不如吧。
　　“大人威武！”
　　苏小清暗暗捏紧了拳头。
　　这些该死的恶鬼，把它们全部杀个干干净净，一个不留才好。
　　罗风这个时候，已经无言了。
　　刚刚自己看到了什么？
　　黑无常！
　　秒杀五头凶煞级厉鬼，屠戮数前恶鬼，就跟杀鸡宰羊......
　　不！
　　就跟割草一样简单。
　　就算是实力已经达到天煞级的赵局长，也是万万无法办到的。
　　“该死，这家伙怎么会这么强？”
　　“五千恶鬼，竟然转眼之间就被他灭了个干干净净。”
　　白须鬼的脸，阴沉到了极致。
　　一半是气的，一半是吓的。
　　老实说，它被那个家伙给吓到了。
　　“现在怎么办？”
　　白须鬼低声开口。
　　“这家伙确实很强！”
　　杀猪鬼的脸上也带着谨慎，没有了先前的那般轻松，沉声道：“对方明显是冲着我们来的，即便我们现在示弱，恐怕也无济于事了。”
　　“你们在那里婆婆妈妈什么？”
　　蛇女的话语带着冷意，说道：“既然无法讲和，那就杀了便是！”
　　“它即便是再强，还能打得过我们三人联手不成？”
　　它心中估摸着。
　　对方的实力，应该和自己差不多，或者要稍微强上一线。
　　三人联手！
　 　问题不大。
　　蛇女的估算没有错。
　　苏羽现在的实力，的确只是地煞级巅峰，比它稍微强一丢丢。
　　可论战斗力！
　　即便是天煞级的御鬼者，在苏羽面前也是弟弟。
　　两鬼沉默。
　　蛇女说的，倒也不无道理。
　　对方再强，那也只有一人。
　　既然那个黑无常是天煞级的实力，自己三人联手，那也是有一战之力的。
　　“妈的！”
　　白须鬼一咬牙，说道：“我再带点人，试一试他！你们随时准备支援。”
　　两鬼点头，表示答应。
　　白须鬼的身上涌出一股黑气，这一次带了足足三十头凶煞级厉鬼，还是百余头五级厉鬼。
　　至于五级一下的恶鬼，更是足足有两万之多。
　　“给我杀！”
　　它一挥手。
　　两万头恶鬼咆哮震天，如同潮水一般朝着苏羽扑了过去。
　　“来的好！”
　　苏羽目光一凝，越过滚滚鬼潮，落在白须鬼的身上。
　　这家伙！
　　是一头地煞级厉鬼。
　　身边还跟着几十头凶煞级厉鬼，还有许多五级厉鬼。
　　很好！
　　很肥！
　　“刑一，你等拦住鬼潮，不得有误！”
　　苏羽冷漠开口。
　　而他自己，则是一挥摄魂棒，把眼前一大片的恶鬼砸得灰飞烟灭。
　　身形化成一道幽光，冲向了鬼潮深处的白须鬼。
　　“喏！”
　　刑一等鬼差的身上，顿时显出肃杀之意，朝着滚滚鬼潮逆冲而去。
　　和冲在前面的恶鬼厮杀在一起。
　　“杀鬼阵！”
　　刑一大喝一声，余下就名罚恶鬼差顿时会意，背靠背组成了一个圆。
　　苏羽赐下的杀鬼兵刃朝外竖起。
　　一股阴风骤起。
　　十名鬼差组成的‘圆’，如同飓风一般旋转起来。
　　唰唰唰！
　　所过之处，那些恶鬼接触之即死，直接被绞碎。
　　远远看去。
　　刑一等人所化的飓风，就如同一块高速旋转的电锯，不断的收割着恶鬼。
　　来去之间，就会在鬼潮中割裂出一条长长的真空地带。
　　“杀！！！”
　　吕文等人也毫不示弱。
　　它们虽不如刑一那般拥有自己的战法，可得益于苏羽赐下的能够专门克制鬼物的兵器。
　　杀气一般的恶鬼来，也如砍菜切瓜！
　　眼前！
　　地府二十余名鬼差，堪堪挡住了滚滚鬼潮。
　　远处！
　　苏羽的身形一闪，已经到了白须鬼的面前。
　　碾压式的战斗！
　　一触即发！！！！
　　---------------------------.


第95章



　　轰！
　　苏羽一抬手，摄魂棒迎风暴涨数倍，裹挟着骇人之力，砸向白须鬼。
　　这一-棒的威力实在太恐-怖了。
　　摄魂棒所过之处，周围的空气似乎都在坍塌，都在爆裂。
　　“该死，这鬼东西的力量好恐-怖！”
　　“要是我被砸中，不死也得半瘫了。”
　　这一招不能硬接。
　　感受着扑面而来的劲风，白须鬼心中猛的一跳，浑身鬼气爆发。
　　一道黑芒，将它包裹。
　　瞬间。
　　它的身影消失在原地。
　　“想逃？”
　　“你逃得了吗？”
　　苏羽冷哼一声，手臂轻轻一转，摄魂棒在半空中划过一个刁钻的角度。
　　轰然落下。
　　“好险！”
　　逃离原地，出现在远处的白须鬼心中暗暗庆幸。
　　还好自己动作快。
　　要是再晚点，怕不是被砸成肉饼了？
　　心中的想法还没有落下，忽然觉得背后劲风大作，如同置身刀山火海。
　　它下意识的回头。
　　便看到！
　　一根硕-大无比，黑漆漆的狼牙棒，距离自己越来越近。
　　“糟了——”
　　白须鬼心中大骇。
　　发动鬼气想要逃走，可为时已晚。
　　摄魂棒的影子，在它的眼眸中越放越大，最后‘轰’的一声。
　　结结实实的，砸在了它的后背。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　凄厉无比的惨叫声，从白须鬼的口中发出。
　　它的身体，险些被这一-棒给直接撕碎了。
　　它只觉得，自己的后背好像被一座大山撞击，身体不由自主的朝前飞扑。
　　“该死，该死，该死！”
　　白须鬼强忍着痛苦，努力的平衡自己倒飞在半空的身体，刚把身子扭转过去。
　　就骇然发现......
　　那根巨-大的狼牙棒，又朝自己砸了过去。
　　“我***”
　　白须鬼心中大骇。
　　还让不让鬼活了？
　　这尼玛要是再被砸一下，自己怕是要交代了。
　　“鬼影弥漫！”
　　它大喝一声，把手中的人皮折扇猛然张开，然后扔了出去。
　　轰！
　　人皮折扇迎风就涨，竟是转眼间变大了几十倍，变成了一张无比巨-大的扇子。
　　挡在了它的面前。
　　“呜呜呜......”
　　“呜呜呜......”
　　“呜呜呜......”
　　那折扇上面，布满了无数婴儿的脸，或是痛苦或是怨毒，十分可怕。
　　“哼！”
　　看到这一幕，苏羽目光一冷。
　　以为这样，就能挡住我的摄魂棒吗？
　　毫不犹豫的。
　　摄魂棒砸落在人皮折扇之上。
　　嗡！
　　那人皮折扇倒也奇异，似乎感受到了危险，扇子上无数的婴儿猛然睁开了眼睛。
　　一道朦胧光辉，化成薄薄的光幕，想要挡住摄魂棒。
　　只可惜！
　　还不够！
　　远远不够！
　　轰！
　　摄魂棒裹挟恐-怖力量，和人皮折扇涌动出来的光幕对撞在一起。
　　啵！
　　那光幕就好像水泡一般，根本没有挡住摄魂棒一丝一毫，就悄然破碎。
　　紧接着。
　　便是人皮折扇。
　　砸碎了光幕，摄魂棒狠狠轰在折扇之上。
　　“呜呜呜.....”
　　“呜呜呜......”
　　似乎有无数的婴孩在耳边啼哭，苏羽不为所动，人皮折扇连一个呼吸都没有坚持到。
　　直接破碎。
　　“我的鬼宝！”
　　白须鬼看到这一幕，吓得肝胆俱裂。
　　自己防御力极强的鬼宝，就这样被砸碎了？
　　这样的念头才闪过一下，砸碎了人皮折扇的摄魂棒，又一次狠狠的轰在了它的身上。
　　“啊啊啊啊啊.....〃～.”
　　这一次！
　　它已经没有逃跑的能力了。
　　身体。
　　如同玻璃一般炸开，只剩下一颗头颅‘咕噜噜’滚落在不远处。
　　“我好后悔来这里......”
　　白须鬼脑海中闪过最后一个念头，大好头颅轰然炸裂，彻底死去。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分三十万！”
　　“叮！”
　　“发现鬼域，是否吞噬？”
　　“吞噬！”
　　磅礴的阴气被苏羽吸收，顺便将白须鬼的鬼域吞噬，‘忘川河’变得更加凝实。
　　周围！
　　那些跟着白须鬼过来的厉鬼，都怔怔的站在原地，没有反应过来。
　　两棒！
　　实力达到地煞级的白须股，就死的不能再死了。
　　这一切看似缓慢，实际上都是在眨眼之间。
　　“白须鬼大人死了......”
　　“白须鬼大人死了......”
　　“快逃啊......”
　　忽的。
　　有一头凶煞级厉鬼反应过来，惊恐尖叫。
　　所有的鬼物，这才反应过来，催动鬼气争先恐后的逃窜。
　　白须鬼可是地煞级的厉鬼。
　　都被两棒给敲死了。
　　自己上去，不是送菜吗？
　　不逃！
　　还等着什么？
　　“既然来了，你们逃得了吗？”
　　苏羽自是不会放过它们。
　　轰！
　　一道散发着阴冷气息的黑色火焰出现，苏羽心念一动，那黑色火焰顿时爆发。
　　化作漆黑光芒，萦绕摄魂棒之上。
　　轰！
　　一-棒挥出。
　　数十道凄厉惨叫响起。
　　那些四处逃窜的厉鬼，有的被一-棒-子直接砸成了飞灰，又的沾染上了幽冥鬼火。
　　被烧的一干二净。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀六级厉鬼......”
　　“恭喜宿主，猎杀五级厉鬼......”
　　“叮！”
　　“发现鬼域，吞噬成功......”
　　“发现鬼域，吞噬成功......”
　　“发现鬼域，吞噬成功......”
　　脑海中，系统的提示音不断的响起。
　　这些厉鬼的实力都不错，给苏羽带来了大量的积分，还有鬼域能量。
　　转眼之间。
　　百头五级厉鬼，几十头凶煞厉鬼。
　　被苏羽杀了个干干净净，一个也没有剩下。
　　斩杀了这些高级厉鬼，苏羽并未停下攻击，身形一闪就折返回去。
　　刑一等人的战斗很艰难。
　　它们的攻击虽然强悍，但是面对汹涌的鬼巢，也是有些吃力。
　　“坚持住！”
　　刑一怒吼一声，手中的兵刃砍下三头恶鬼的头颅，可又有无数的恶鬼扑了上来。
　　“你们退下吧！”
　　一道威严的声音，在耳旁响起。
　　刑一抬头看去。
　　黑无常大人已经来了。
　　“退！”
　　大喝一声！
　　众鬼差听令，从鬼潮中退去。
　　“吼！！！”
　　数不清的恶鬼，如同潮水，朝着苏羽一人扑去。
　　“冥火焚天！”
　　苏羽冷漠开口。
　　抬手。
　　一簇黑色的火焰在掌心燃烧。
　　轻轻一扬，那黑色火焰飞至半空，然后如同烟花一般炸开，化作滚滚黑焰！
　　铺天盖地。
　　轰！
　　熊熊燃烧的黑焰，从天而落，瞬间覆盖大大片的恶鬼。
　　“啊啊啊啊......”
　　“啊啊啊啊......”
　　那些沾染道幽冥鬼火的恶鬼，就好像蜡烛一般，瞬间被融化。
　　幽冥鬼火如瘟疫一般，转眼间就烧死了数千恶鬼。
　　轰！
　　苏羽手气棒落，又是无数恶鬼支离破碎。
　　摄魂棒每一次落下，都有大片大片的恶鬼消失。
　　“太凶残了。”
　　“这哪儿是在杀鬼啊，这简直就是在割草啊......”
　　“几万头恶鬼，已经快要被杀光了。”
　　目睹这一切的御鬼局众人，已经被惊呆了。
　　太可怕了。
　　这就是神灵的力量吗？
　　特别是罗风，嗓子有些干涩。
　　自己还是低估了黑无常的实力。
　　秒杀地煞级厉鬼！
　　呼吸之间，镇杀百头高级恶鬼，一人独挡数万恶鬼。
　　这是什么概念？
　　就算是赵川局长，也不可能做到。
　　他们说的或许没有错！
　　这位来自地府的神灵，实力或许早已经超越了天煞级，远不是自己这等凡人能够揣度的。
　　王天风悬着的心，终于落落下去。
　　他深吸一口气，喃喃道：“瑜都城，保住了！！！”
　　“黑无常大人威武！！！”
　　“好厉害，杀光那些恶鬼......”
　　瑜都城内，爆发出一阵激动的叫喊声。
　　刚刚！
　　黑无常斩杀无数厉鬼的形象，深深的烙印在了众人的心中，永远也抹不去。
　　“这就是神灵......这就是神灵......”
　　老教授手舞足蹈。
　　他摘下了眼镜，擦去眼睛的泪痕，心中无比的激动。
　　地府归来了！
　　黑无常归来了！
　　这个世界，有救了。
　　他不想自己的子孙后代，都生活在鬼怪的恐惧之下，日日夜夜担惊受怕。
　　连夜门都不敢出。
　　他只想要一个正常的，安逸的，幸福的生活环境。
　　没有鬼怪肆虐的生活环境！
　　在这之前，他从不敢想。
　　而现在。
　　他心中充满了希望。
　　有朝一日。
　　这个世界，一定会变得更加美好。
　　......
　　另一边！
　　杀猪鬼和蛇女都有些愣神。
　　发生了什么？
　　白须鬼......
　　还有上百头的高级恶鬼，转眼之间，就被斩了个干干净净？
　　“．～这怎么可能！！！”
　　杀猪鬼的语调都有些扭曲了。
　　白须鬼的实力和它相当。
　　既然白须鬼都被秒杀了，自己上去还不是一样的下场。
　　“太可怕了，太可怕了！”
　　蛇女的脸上，先前那股子冷意和自信已经消失的无影无踪，只剩下深深的恐惧。
　　它的实力，比白须鬼强上很多。
　　但是！
　　刚刚目睹了白须鬼被被两棒锤死，它已经暗暗的把自己和对方的实力做了对比。
　　大概！
　　也就能......
　　比白须鬼多挨上那么一-棒吧。
　　结果都一样！
　　“怎么会？”
　　“这里怎么会有如此恐-怖的家伙？”
　　“地府？”
　　“黑无常？”
　　“到底是什么来头？”
　　一瞬间！
　　无数个年头闪过蛇女的脑海。
　　它怕了。
　　“快走，这家伙我们根本惹不起，退回鬼巢，把这件事告诉鬼王大人。”
　　蛇女阴沉着脸。
　　“你说的对，咱们快逃！”
　　两鬼哪里还敢停留半分，身上化出一道鬼气，转身就朝着鬼巢的方向逃去。
　　不敢有丝毫停留。
　　留在这里。
　　除了找死，还能干嘛？
　　“大人，那两个家伙要逃！”
　　刑一看到两人逃窜，连忙开口。
　　“逃(诺吗的)？”
　　苏羽一-棒挥出，再度砸死无数的恶鬼，冷然道：“在我面前，岂是你们说来就来，说走就走的？”
　　哗啦！
　　漆黑的勾魂锁链，从袖间飞出。
　　然后在半空中一分为二，如同两道黑色的闪电，激射而去。
　　“小心身后！”
　　杀猪鬼感受到了危险，大喝一声。
　　猛的抽出腰间的杀猪刀，狠狠的朝着身后劈杀过去。
　　腥风大作！
　　杀猪刀之上，煞气萦绕，狠狠的劈在勾魂锁链之上，爆发出刺耳声响。
　　勾魂锁链狠狠一颤，前端的鬼爪朝着旁边一歪。
　　“好险！”
　　杀猪鬼心中一冷。
　　要是自己反应在慢点，这爪子就该扣在自己身上了。
　　它心中的庆幸还没落地，忽然觉得脚下一沉。
　　低头一看，顿时大骇！
　　不知道何时，那根如同毒蛇一般的鬼索，竟是钻到了自己的脚下。
　　牢牢的缠绕。
　　“糟了！”
　　它脑海中闪过一个念头，就觉得脚下一沉。
　　一股巨-大的拉扯力量从鬼索上传来，它脚下一个踉跄，就被这股力量拉得倒飞而去。
　　杀猪鬼惊骇无比，手中杀猪刀猛的劈砍勾魂锁链，除了溅起一道道火花侄。
　　没有丝毫的作用。
　　“蛇女，快救我！”
　　慌乱之间，它大声求救。
　　“救个屁，老娘都自身难保了。”不远处的蛇女，艰难躲开勾魂锁链的数次攻击。
　　都快骂娘了。
　　这些锁链就好像长了眼睛似的。
　　自己怎么躲！
　　都躲不开！！！
　　-----------------------------.

第96章



　　蛇女的身上不断的涌动着鬼气，蛇身不断的摇摆，想要躲避那条如同闪电的锁链。
　　可是！
　　任由它如何的躲避，那黑色的锁链如影随形，就是躲不开。
　　太难了。
　　蛇女心态都崩了。
　　自己好歹也是一头地煞级后期的厉鬼，在噬魂鬼王的座下，也是排的上号的。
　　可现在呢？
　　被一条锁链，追得像狗一样。
　　“人间太危险了，早知道我还是躲在鬼国舒舒服服的过日子了。”
　　蛇女心中闪过后悔的念头。
　　唰！
　　一个分神，勾魂锁链已经追到了它面前。
　　前端的勾魂鬼爪猛然张开，狠狠的朝着它的蛇身抓了过去。
　　“不好！”
　　蛇女大惊失色，想要躲开，可是已经来不及。
　　勾魂锁链已经缠到了自己的尾巴上。
　　呲呲呲......
　　顿时，黑烟冒起。
　　“抓住你们了！”
　　苏羽的嘴角，勾起一丝冷笑。
　　随着自己实力的提高，勾魂锁链的威力也随着提升。
　　勾魂锁链的杀伤力虽然不如摄魂棒那般简单粗暴，但是用来束缚鬼怪。
　　防止它们逃跑。
　　那也是非常好用的。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　手中的摄魂棒一连挥出数次，在所有人震惊的目光中，他周围的恶鬼已经被灭杀了个干净。
　　连鬼影子都不剩一个。
　　自此！
　　除了杀猪鬼和蛇女之外，这次鬼巢中爬出来的所有恶鬼。
　　已经彻底的，被消灭干净了。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　提示音响起。
　　积分暴涨。
　　大量的阴气被自己吸收，苏羽的身上的气息再度暴涨，直逼天煞级。
　　最大的收获就是！
　　吞噬了无数的鬼域之后，‘忘川河’终于完整的具显出来，不再如先前那般朦朦胧胧。
　　暗黄-色的腥水，在河中翻滚。
　　时不时的，拍打起滔天的浪花。
　　河岸！
　　一朵朵猩红花朵，含苞待放！
　　彼岸花！
　　这些花朵，就是伴生于‘忘川河畔’的彼岸花。
　　在忘川河的对岸，是朦朦胧胧的的大殿虚影，隐藏在雾气之中。 
　　看不太真切。
　　但是苏羽知道。
　　那里！
　　忘川河的对岸。
　　就是真正的幽冥地府。
　　想要到达那里，就必须想办法跨越眼前这条腥水翻滚的‘忘川河’。
　　唯有一途！
　　具显‘奈何桥’。
　　“黑无常大人，快杀了那两个鬼怪！”
　　“不能让它们离开。”
　　“这些该死的鬼物，把他们全部杀光！”
　　瑜都城内。
　　看到逃窜的两头厉鬼被苏羽的锁链束缚，人们顿时爆发出一阵阵的欢呼。
　　即便是御鬼局的罗风等人，都忍不住暗暗捏了捏拳头。
　　太好了！
　　那两头鬼怪的实力，已经到了地煞级，对于他们来说就是无法抗衡的存在。
　　如果让它们跑了。
　　后果难以想象。
　　他们心中都期待着。
　　黑无常大人能够出手，一举将那两头厉鬼彻底的斩杀。
　　“轮到你们了。”
　　杀尽了眼前的数万恶鬼，苏羽的目光缓缓落在杀猪鬼和蛇女的身上。
　　现在！
　　自己的鬼域‘忘川河’还没有真正的成型。
　　把这两头地煞级的厉鬼斩杀，然后吞噬掉它们的鬼域，应该就差不多了。
　　特别是那个人首蛇身的丑八怪！
　　是一头地煞级后期的厉鬼。
　　嗯！
　　很值钱。
　　现如今自己的吸收的阴气，也达到了一个顶峰。
　　希望！
　　这两个家伙所贡献的阴气，足够自己一举突破至天煞级！
　　“该死！”
　　“这些锁链太诡异了，根本无法挣脱！”
　　杀猪鬼不断的挣扎。
　　想要从勾魂锁链中挣脱出来。
　　开始！
　　那些锁链就如同有灵性一般，死死的绞在它们身上，越是挣扎。
　　就绞得越紧。
　　“蛇女，快帮帮我啊！”
　　杀猪鬼挣扎了半天，手中的杀猪刀都砍缺了。
　　“老娘也被困住了，怎么救你？”蛇女无奈又愤怒的声音想你。
　　“什么，你也中招了？”
　　杀猪鬼连忙转头看去。
　　便看到！
　　蛇女的身上，同样被束缚了一根漆黑的锁链，怎么挣也挣脱不开。
　　“完了！”
　　它心中闪过一丝绝望。
　　蛇女的实力，比自己强悍多了。
　　它都挣脱不开。
　　看来，这次彻底的栽水了。
　　眼神闪动。
　　杀猪鬼已经怂了。
　　看着远处的苏羽，它停止了挣扎，噗通跪倒，喊道：“大人请绕我一条鬼命！”
　　“我愿意加入地府，给您当牛做马，永远不背叛。”
　　这就求饶了？
　　自己还没有出手呢。
　　苏羽略微有点失望。
　　“杀猪骨，你敢背叛噬魂鬼王大人，不怕被万鬼噬心吗？”
　　蛇女本来还想和杀猪鬼联手，抵挡一下。
　　可没想到！
　　杀猪鬼居然这么懦弱，直接跪地求饶了。
　　这下子！
　　就变成自己一个人‘单打独斗’了，基本上没有逃脱的可能性了。
　　简直丢尽了鬼脸。
　　杀猪鬼却不理会它，只‘真诚’的看着苏羽，眼中带着渴望。
　　“你想入我地府？”
　　苏羽冷漠的声音响起，有些玩味儿。
　　“是是是！”
　　杀猪鬼连连点头，说道：“只要大人肯收我，以后我必定会给您当牛做马，不再害人。”
　　“只求大人能绕我一条鬼命。”
　　它不想死。
　　只要能活，什么都可以。
　　这就是它的为鬼之道。
　　“哦？”
　　苏羽点点头。
　　冷漠的声音缓缓响起，“你也配？”
　　“死吧！”
　　轰！
　　摄魂棒，裹挟着恐-怖的力量，瞬息而至。
　　“不——”
　　杀猪鬼大吼一声，爆发出生平最强悍的鬼气，身形猛的暴涨数倍。
　　手中的杀猪刀也变大数倍，狠狠朝着摄魂棒砍去。
　　“我和你......”
　　“啊啊啊啊啊......”
　　它的话只说出了一半，就只剩下了一阵阵凄厉的惨叫。
　　那把杀猪刀，和摄魂棒对撞在一起，直接被崩成碎片。
　　摄魂棒去势不减，直接轰在了杀猪鬼的头顶。
　　砰！
　　杀猪鬼的头颅，连同着鬼神，如同熟透了的西瓜，直接炸裂。
　　死的不能再死了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分三十万。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现鬼域......”
　　“吞噬！”
　　杀猪鬼给苏羽贡献了大量的积分和阴气，它的鬼域也被苏羽吞噬。
　　“杀得好！”
　　“黑无常大人威武！”
　　“太牛逼了，太凶残了。”
　　整座瑜都城都在欢呼。
　　为了看清远处的战斗，有人甚至拿出了高倍望远镜，把一切看得清清楚楚。
　　“我跟你拼了！”
　　蛇女看到杀猪鬼被一-棒-子打爆，先是呆了一下，随后癫狂起来。
　　它知道！
　　逃不掉了。
　　唯一的路。
　　就是拼死一搏。
　　或许！
　　还有一线生机。
　　“拼？”
　　苏羽冷笑一声，嘲讽道：“你有哪个资格吗？”
　　蛇女 咆哮一声，鬼气顿时暴走。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　它的身上，开始涌动起诡异的黑气，身体也在急速的变大。
　　最后！
　　竟是长成了足足有数十丈长的骷髅大蛇，居高临下的看着苏羽。
　　“鬼域·万泽蛇国！”
　　蛇女嘶吼一声。
　　整个地面，都开始颤-抖起来。
　　以它为中心，方圆数十里的地面，竟是如泥潭一般开始塌陷、融化。
　　化成为一片巨-大的沼泽之地。
　　嘶嘶嘶——
　　嘶嘶嘶——
　　沼泽之中，响起窸窸窣窣的声音。
　　密密麻麻，数之不轻的毒蛇，从里面钻了出来，疯狂的朝着苏羽撕咬而去。
　　这些蛇群，大的长达数丈。
　　小的，只有针尖大小。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声，看也不看那些逼近的毒蛇，抬手一挥，幽冥鬼火滚滚燃烧。
　　但凡接触到黑色火焰的毒蛇，都直接被烧成了灰烬。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　沼泽又颤-抖起来。
　　远处！
　　一个无比巨-大的身影，从地面钻出。
　　竟是一头百丈之高，形如大厦的骷髅大蛇，散发着骇人气息。
　　唯一不同的是！
　　这条大蛇，足足有七个头颅。
　　左三右三。
　　中间的那颗头颅，是属于蛇女的。
　　“现在，我有没有资格！”
　　蛇女怒吼一声，语调变得扭曲可怕。
　　它旁边的七颗头颅皆是张开大口嘶吼，粘稠的液体不断滴落。
　　腥风扑鼻。
　　“有点意思！”
　　苏羽仰头。
　　看着比自己大了不知道多少倍骷髅大蛇。
　　“给我死！”
　　蛇女嘶吼一声，七颗头颅同时张开大口，喷出七股浓郁的毒气。
　　每一道，都足足两人合抱之粗细。
　　把周围的空气都腐蚀得‘呲呲’作响，十分可怖。
　　“就这？”
　　苏羽提起摄魂棒，往前一挥。
　　摄魂棒瞬间暴涨，化成无比巨-大的狼牙棒，直接砸在了七股毒气上面。
　　砰砰砰......
　　毫无悬念的。
　　毒气直接被砸散。
　　蛇女也没有指望那几道毒气能够克制对方，毕竟对方是在太强了。
　　轰的一声！
　　无比巨-大的尾巴，朝着苏羽横扫而来。
　　所过之处，沼泽翻飞。
　　“来得好！”
　　苏羽毫不示弱，提着摄魂棒就横扫过去。
　　轰！
　　刺耳的爆炸声响起。
　　无比的粗-大的骷髅蛇尾，和苏羽的摄魂棒狠狠对撞在一起，爆发出巨-大的力量。
　　整个沼泽，都在颤-抖。
　　咔——
　　清脆的碎裂声。
　　响了起来。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　随后，便是密密麻麻的碎裂声。
　　“我的尾巴......”
　　蛇女惊呼一声。
　　它惊恐的发现。
　　自己的尾巴，竟是在一寸寸的碎裂。
　　轰！
　　数丈长的尾巴，承受不住摄魂棒的力量，轰然炸裂。
　　骷髅大蛇巨-大的身躯，也矮下来一截。
　　它目光骇然，看向苏羽的方向。
　　却发现，
　　对方不见了。
　　更惊恐的是。
　　它竟然丝毫的感应不到对方的气息。
　　要知道！
　　这里是自己的鬼域，自己才是主宰。
　　可现在。
　　情况完全被颠覆了。
　　在自己的鬼域之中，那个家伙竟是丝毫的不受影响。
　　“难道......”
　　“他真的是神灵吗？”
　　蛇女的心中很复杂。
　　“是在找我吗？”
　　幽幽的声音，在耳旁响起。
　　蛇女大惊失色，刚要说什么，一股剧痛就从旁边传来。
　　自己的一颗大好头颅，爆裂碎开。
　　“你——”
　　余下的六颗头颅连连摆动，都感受到了强烈的危机。
　　“给我碎！”
　　苏羽人在半空，握着无比硕-大的狼牙棒，手起棒落。
　　如同打地鼠一般。
　　每一-棒，都有一颗头颅破碎。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　几声沉闷的响声之后，六颗丑陋的蛇头已经尽数破碎，留下一截血淋淋的伤口。
　　只剩下一脸惊恐的蛇女。
　　“这——”
　　“这怎么——”
　　它吓得大叫一声，再也没了抵抗的勇气，身形快速的缩小，变成了数丈之长。
　　就想钻进沼泽之中。
　　轰！
　　苏羽一-棒下去，蛇身拦腰而断。
　　“啊啊啊啊.......”
　　只剩下小半身躯，气息萎靡大半的蛇女凄厉惨叫，大喊道：“不要杀我，不要杀我......”
　　“我是噬魂鬼王大人的手下，杀了我，噬魂鬼王大人不会放过你的.......”
　　“它不会放过你的......”
　　苏羽冷然一笑。
　　噬魂鬼王吗？
　　听起来，倒是很值钱！
　　“死吧！”
　　砰！
　　一-棒，落在蛇女的头颅之上。
　　后者应声碎裂，身躯化成黑气，缓缓消散！
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级鬼物，奖励积分四十万。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现鬼域：万泽蛇国，是否吞噬？”
　　-------------------------.



第97章



　　“吞噬！”
　　苏羽心中下达指令。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，鬼域：万~泽蛇国吞噬成功。”
　　一股奇异的力量涌入，苏羽便感觉到，自己的‘忘川河’再次发-生变化。
　　蛇女被斩杀之后，那笼罩周围的沼泽也渐渐散去，地面一片狼藉。
　　心念沉入。
　　苏羽便发现，吞噬了蛇女的鬼域之后，‘忘川河’已经彻底的具显出来。
　　不再是先前那种朦朦胧胧的感觉。
　　哗啦啦——
　　腥黄-色的河水，散发着滔天煞气，奔涌不断，不知道流向何处。
　　河道两边。
　　彼岸花开。
　　“这就是忘川河吗？”
　　苏羽感受着忘川河传出的气息，心中有些震撼。
　　他抬头。
　　看向忘川河的对岸。
　　那里。
　　就是真正的阴曹地府。
　　他隐隐有一种感觉。
　　当自己具显出了‘奈何桥’，跨越了眼前的‘忘川河’，走进真正的阴曹地府。
　　将会有意想不到的收获。
　　另一边。
　　御鬼局众人看到蛇女被斩杀，忍不住激动起来。
　　“死了！”
　　“那头该死的厉鬼，被黑无常大人斩杀了。”
　　“太强了，太凶残了。”
　　所有人的目光中，满是震撼和敬畏。
　　他们离得近，比瑜都城内的普通人更能够感受到刚刚那场战斗的可怕。
　　王天风深吸一口气，心中除了敬畏，还是敬畏。
　　这就是......
　　地府神灵吗？
　　果然！
　　不是我等凡人所能企及的。
　　如果换做是他。
　　恐怕在蛇女的鬼域之中，连一秒钟都支撑不了。
　　罗风表情震撼。
　　这一晚，他一次又一次被黑无常的实力震惊了。
　　看了看不远处，身着黑甲，满身杀气的鬼差。
　　再看看远处高悬天穹，犹如杀神降世的黑无常，他的心情有些复杂。
　　最激动的，当属萧冰三人了。
　　他们的身份特殊，乃是苏羽在阳间钦点的鬼差，隶属地府一员。
　　今夜见黑无常大人如此强悍，连斩三头地煞级厉鬼，数万头恶鬼。
　　作为下属！
　　他们与有荣焉。
　　“选择加入地府，真是我的人生中最明智的决定。”周鹏心中默念。
　　他甚至有些激动。
　　或许......
　　有朝一日，自己也能像黑无常大人那样，荣封地府神灵，守护一方百姓。
　　一想到这里。
　　他的心都在颤-抖。
　　萧冰的想法和他差不多。
　　都暗暗庆幸当初自己的选择。
　　否则的话！
　　自己恐怕就要后悔死了。
　　“太好了，这些恶鬼都被黑无常大人消灭光了，瑜都城安全了。”
　　苏小清心中松了口气。
　　这样的话！
　　哥哥就不会有危险了。
　　嗯！
　　黑无常大人威武。
　　短暂的停留之后，苏羽的意识从鬼域中退了出来。
　　轰！
　　一股纯净的阴气，钻进体内，被丹田处的阴丹吸收殆尽。
　　苏羽便感觉到，一股新生的力量，从阴丹之中喷涌而出，游走全身。
　　这一刹那。
　　他感觉到了。
　　自己，变得更强了。
　　“突破了！”
　　苏羽心中一喜。
　　果不其然，斩杀了数万恶鬼，再加上自己先前吸收的阴脉之力。
　　还有三头地煞级厉鬼提供的阴气。
　　自己也该从地煞级晋升到天煞级了。
　　想法刚刚落下，脑海中系统的提示音就适时的响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，等级晋升。”
　　“当前等级：天煞级（八级）。”
　　仔细的感受了一下身体的变化。
　　很强！
　　苏羽心念转动，一股威压从他身上涌出，席卷整座瑜都城。
　　所有人！
　　都只觉得呼吸一窒，如同在胸口上压上了一块大石头。
　　“好强！”
　　“这就是神灵吗？”
　　“为什么我有一种想要跪地膜拜的感觉......”
　　瑜都城内的所有人，还没有从苏羽斩杀蛇女的震撼中缓过神来。
　　就被这股席卷而来的威压震住了。
　　那是一种......
　　无法言喻的感觉。
　　他们每个人的心中，对黑无常都充满了感激和敬畏。
　　刚刚数万恶鬼的声势，他们已经看到了。
　　如果不是黑无常及时出手，此时的瑜都城，早已经沦为炼狱。
　　他们所有人。
　　都会成为那些恶鬼的血食。
　　苏羽收了气势，勾魂锁链和摄魂棒消失不见。
　　身形一闪，便已经回到了刑一等人的面前。
　　“恭喜大人，贺喜大人！”
　　一众鬼差跪倒在地，高声祝贺。
　　它们自然能够感受到，苏羽的气息更强了。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口。
　　众鬼差这才起身。
　　苏羽扫了一眼。
　　不错！
　　没有鬼差身亡。
　　吕文手下十六名鬼差，连同刑一等十名罚恶鬼差，都站在自己的面前。
　　不过！
　　还是有几名鬼差受了不轻的伤。
　　特别是吕文，它的身上布满了大大小小被啃咬的伤口，不下十道。
　　这一次浴血杀鬼，让它们身上的杀伐之气更加强悍。
　　苏羽看了一眼几名鬼差身上的伤势，直接用消耗了不少积分从初级商城中兑换了几枚丹药。
　　抬手！
　　几枚散发着阴寒气息的丹药便落在吕文等鬼差的手中。
　　“多谢大人！”
　　吕文等鬼差大喜。
　　它们自然能够感觉到，手中的丹药对它们的伤势大有好处。
　　连忙吞了下去。
　　瞬间！
　　强悍的药力席卷，它们身上被恶鬼啃咬的伤势，正在快速的恢复者。
　　转眼之间，就好了个七七八八。
　　甚至！
　　连实力都增强了几分。
　　“刑一！”
　　苏羽开口。
　　“属下在！”
　　刑一连忙跪倒在地。
　　余下九名罚恶鬼差也跟着跪倒。
　　“你等杀鬼有功，赏鬼甲十套，镇鬼兵器十件！”
　　说完！
　　一挥手。
　　十件散发着强悍气息的黑色锁甲，出现在十名罚恶鬼差的手中。
　　这十件锁甲，皆是由不知名的材料所制，有些像古代的将军甲。
　　一看！
　　便知道，不是寻常之物。
　　事实上。
　　这十套锁甲，确实不凡。
　　乃是苏羽消耗了足足一百万积分，从初级系统商城里面兑换出来的。
　　每一件。
　　都价值十万积分。
　　比系统所赠送的‘抓鬼兵甲’，防御力最少强悍了数倍有余。
　　再挥手。
　　十柄散发着恐-怖杀气的镇鬼兵器，落在十鬼的身前。
　　这十柄镇鬼之兵，也是苏羽从初级系统商城里兑换的，同样消耗了足足一百万积分。
　　一来一去。
　　两百万积分就没了。
　　虽然消耗了不少的积分。
　　但是苏羽一点也不肉疼。
　　积分嘛！
　　消耗了再赚就是了。
　　“谢大人！”
　　刑一等人大喜过望。
　　阴风翻卷。
　　它们的形象大变，由先前的黑袍变成了霸气的黑甲，如同幽冥中走出的杀鬼将军。
　　气势十足。
　　有了这一套苏羽赐下的兵甲，它们的战斗力最少上涨了几倍。
　　吕文等鬼差在一旁看得眼馋，眼巴巴的等待着。
　　羡慕啊！
　　那一身黑甲，看着就馋人。
　　苏羽自然感觉到了它们的渴望。
　　吕文等人虽然战斗力没有刑一它们强悍，但是好好培养一下，将来也会是不错的助力。
　　自然也不会厚此薄彼。
　　一挥手。
　　十七套鬼甲便出现在它们手中。
　　又是一百多万积分没了。
　　“多谢大人！”
　　吕文等人连忙拜倒。
　　“起来吧！”
　　苏羽冷声道。
　　“太羡慕了！”
　　远处，周鹏眼巴巴的看着。
　　这可是黑无常大人亲自赐下的奖励啊。
　　刑一他们手上拿着的镇鬼兵器，一看就很牛逼。
　　可惜！
　　自己没有参加战斗，自然得不到奖励。
　　“多谢大人，救瑜都城百姓于水火之中，王天风代所有人，感谢您的救命之恩。”
　　等了一阵，王天风才敢鼓起勇气。
　　上前一步。
　　深深一拜。
　　苏羽没有理会他。
　　转身。
　　便带着一众鬼差离开。
　　黑雾翻滚，转眼之间，所有鬼差已经消失不见。
　　只剩下满地的狼藉，诉说着刚刚那场震撼人心的战斗。
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　瑜都城内。
　　所有人都朝着苏羽离开的方向，深深拜倒。
　　他们心中。
    · ····求鲜花····· ····
　　有感激。
　　有敬畏。
　　有激动。
　　感激黑无常救他们于恶鬼之手。
　　敬畏地府神灵之威严。
　　激动的是！
　　原来。
　　这个世界是有神灵的。
　　那些恶鬼的好日子。
　　到头了。
　　地府！
　　神灵！
　　黑无常！
　　这几个词汇，深深的烙印在了御都城所有人的心中，再也无法抹除。
　　同时！
　　一些潜藏在瑜都城内的恶鬼，此时正躲在暗处瑟瑟发抖，不敢冒头。
　　它们心中只有一个念头。
　　一有机会。
　　马上逃离瑜都城。
　　这里，太危险了。
　　“呼——”
　　等苏羽他们离开，御鬼局众人才觉得周围空气轻松了一点。
　　在黑无常面前。
　　他们甚至连呼吸都不敢太大声。
　　那是一种天然的敬畏。
　　......
　　“大人！属下有一事相求。”
　　苏羽带着众鬼差悄无声息的回到瑜都城，吩咐它们各自散去。
　　吕文鼓起勇气，开口说道。
　　“何事？”
　　苏羽淡淡问道。
　　“属下......”
　　吕文鬼面下的眼眸中闪过一丝眷恋，说道：“属下想回家看一眼妻儿......”
　　在蓝江县战死的那天。
　　它的女儿，正好降生。
　　父女两未曾见过一面，就已经天人永隔。
　　这是它最后的挂念。
　　想见一见自己的宝贝女儿。
　　也想最后见一见他所爱的那个女人。
　　跟随苏羽回到瑜都之后，它有无数次想要悄悄的去看一眼。
　　哪怕一眼就好。
　　可是。
　　没有苏羽的首肯，它不敢。
　　苏羽的眉头一皱，冷然道：“你与她们早已阴阳相隔，何故还要去打扰她们的生活？”
　　人鬼殊途。
　　在这个世界，除了御鬼者。
　　普通人撞了鬼，一样会受影响。
　　“属下......”
　　吕文眼中闪过一丝失落，轻声道：“属下知错！是属下考虑不周，还请大人责罚。”
　　算了吧！
　　大人说得对。
　　阴阳相隔。
　　自己确实不该升起这样的心思。
　　“念在你一片真心，准你远远的看她们一眼，不得现身！此事之后，你要收了这等心思，好好效力地府。”
　　苏羽缓缓开口。
　　身影消失不见。
　　“谢.....谢过大人！”
　　吕文呆了呆。
　　朝着苏羽离开的方向深深拜下，足足十个呼吸，才起身。
　　深吸一口气。
　　它寻到了家的方向，化作一股阴风，消失不见。
　　吕文家中。
　　一个长相秀美的女子坐在沙发上，怀中抱着还未满月的女儿。
　　她的手里，拿着吕文的遗像。
　　“老吕，你看咱们的女儿多像你啊！”
　　“我本来以为，今天我们娘俩都要死了，咱们一家三口就要团聚了。”
　　“咱们的女儿，叫思思！”
　　“你说好不好听？”
　　女人对着遗像，述说着。
　　“老婆......”
　　角落里。
　　吕文的眼中闪过一丝哀伤，看着自己心爱的女人在眼前，心如刀绞。
　　“思思，名字真好听！”
　　吕文看着妻子怀里女儿，眼中竟是有泪水滚动，滴落下来还未落地。
　　就汽化消失不见。
　　“放心吧！”
　　“爸爸现在是地府鬼差，以后爸爸虽然不能陪在你的身边，但是一样可以保护你。”
　　女人怀中。
　　未满月的婴儿似乎察觉到了什么，从梦中醒来，睁开了眼睛，看向吕文藏身的方向。
　　开心的笑了起来。
　　“咯咯......”
　　“咯咯......”
　　她的小手，不断的朝着那边抓，似乎想要一个拥抱。
　　“思思！”
　　女人看向角落，那里空荡荡的，什么也没有。
　　她的眼泪，如断了线的珠子，从眼眶中滚滚落下。
　　止也止不住。
　　“老吕......是你吗......是你吗.......”
　　吕文深吸一口气。
　　抬起双手，遥遥拥抱了一下自己的妻女，身影缓缓消失不见。
　　“再见了！”
　　“老婆，女儿......”
　　“我会永远，以另一种方式，守护着你们......”
　　----------------------广.

第98章



　　和吕文分别之后。
　　苏羽散去阴身，化作普通人的模样，回家去了。
　　自己出去这么久。
　　童颜恐怕要着急了。
　　“苏羽，你可算回来了，刚刚跑哪里去了......”
　　刚一打开门，童颜就冲了上来，拉着他的手。
　　眼中的焦急，都快溢出来了。
　　“刚刚出门有点事情。”
　　苏羽笑了笑。
　　“你知不知道外面有多危险啊。”
　　童颜的眼睛有些泛红，声音都带着几分哭腔，“你知不知道，刚刚有多危险。”
　　“要是那些恶鬼跑进城里，把你吃了怎么办？”
　　好吧！
　　苏羽撇撇嘴。
　　那些家伙想吃我？
　　牙口怕是没长好。
　　不过！
　　自己刚刚匆匆出门，让她一个人在家里干着急，确实不对。
　　只好安慰道：“我这不没事吗？以后再有这种事情，我不乱跑了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　苏羽认真道。
　　童颜这才放过他，略一回神才发现两人都快贴在一起了。
　　她脸色一红，连忙放开手，倔强道：“你可不要以九四零为我是关心你啊，我是......我是怕你有个好歹，我没办法向小清交代。”
　　苏羽耸耸肩。
　　你说什么就是什么呗。
　　“有吃的吗？饿了！”
　　苏羽说道。
　　“想吃什么？我去做点！”
　　童颜展颜一笑。
　　“随便！”
　　苏羽一边往房间走，一边说道：“做好了叫我。”
　　“哼！”
　　童颜看着紧闭的房门，皱了皱好看的鼻子，“真把本姑娘当保姆啦？”
　　“嗯......”
　　“还是煮点蜂蜜汤圆吧，这家伙最爱吃......”
　　房间里。
　　苏羽打开了系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（四级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：一千三百万
　　积分商城：初级商城
　　这一次鬼巢爆发，斩杀了三万恶鬼，再加上三头地煞级的鬼物。
　　苏羽足足获得了一千多万的积分。
　　除去兑换兵甲所消耗的几百万，现在自己的积分还剩下一千三百万。
　　简直赚翻了。
　　面板上。
　　自己的实力等级也发生了变化，从地煞级变成了天煞级。
　　“系统！”
　　“强化技能‘幽冥鬼眼’。”
　　苏羽心中下达指令。
　　“叮！”
　　“消耗积分......”
　　“幽冥鬼眼升级成功......”
　　“消耗积分......”
　　大量的积分消耗，技能‘幽冥鬼眼’已经强化到了第九级。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，技能‘幽冥鬼眼’强化成功。”
　　“当前等级：幽冥鬼眼（九级）。”
　　看了一眼。
　　把‘幽冥鬼眼’强化到第九级，居然消耗了足足两百万的积分。
　　要不是这一次赚的积分够多。
　　自己又要‘一无所有’了。
　　不过！
　　这两百万花的还是很值得。
　　现在。
　　即便是一头鬼王，也休想在苏羽面前伪装。
　　“还剩一千多万，看看系统商城有什么好玩意儿。”
　　苏羽打开系商城。
　　一个黑色的闪电标志，吸引了他的注意。
　　杀鬼阴雷！
　　名字简单粗暴。
　　杀鬼阴雷：诞生于黄泉的雷霆，漆黑无影，威力恐-怖！对于鬼物有极强的克制作用。
　　价格：一千万积分！
　　“好东西！”
　　苏羽心中意动。
　　阴雷！
　　简单来说，就是阴间之雷。
　　苏羽融合了黑无常。
　　为阴神。
　　自然要修阴间之雷。
　　系统给出的东西，都是最适合苏羽的。
　　“买它！”
　　毫不犹豫的，苏羽按下了购买键。
　　不就是一千万积分嘛。
　　没了再赚。
　　“叮！”
　　一千万积分消耗成功。
　　“恭喜宿主，获得技能：杀鬼阴雷！”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　苏羽看了一眼系统面板，技能一栏多出了‘杀鬼阴雷’。
　　“杀鬼阴雷！”
　　抬手！
　　苏羽心念催动。
　　呲啦——
　　几丝黑色的闪电，在指尖萦绕，相互碰撞之下，擦出黑色的电弧。
　　杀鬼阴雷出现指尖的刹那，苏羽便感觉到，整个房间充满了肃杀之气。
　　“好强！”
　　苏羽一翻手。
　　杀鬼阴雷消散，房间里的那股肃杀之气才消失不见。
　　“有了杀鬼阴雷，我的实力再进一步，即便是鬼将基本的鬼物。”
　　“也能轻松镇压！”
　　苏羽很满意。
　　这一千万积分，花得值得。
　　苏羽尝试着强化‘杀鬼阴雷’，却得到提示积分不足，不有让他无语。
　　自己还剩一百万积分。
　　居然无法强化？
　　这‘杀鬼阴雷’也太吃积分了吧。
　　算了！
　　等以后再说。
　　看着剩余的一百万积分，苏羽想了想，直接在初级商城购买了两枚玉符。
　　镇鬼玉符。
　　防御型法宝！
　　可以抵挡地煞级恶鬼的十次攻击，同时可以催发一次力量，瞬间诛杀凶煞级恶鬼。
　　重伤地煞级恶鬼。
　　介绍很简单。
　　“价值一百万积分而已，倒也不贵！”
　　苏羽看着手里只有两寸大小，质地温润，上面刻满了精美鬼纹的玉符。
　　十分满意。
　　正好！
　　可以把它们送给妹妹和童颜。
　　特别是童颜。
　　迟迟没有寻找到合适的鬼种，完全没有自保之力。
　　妹妹现在自己倒是不担心。
　　她的实力日渐增长。
　　等有机会，自己再帮她一把。
　　将她的实力再拔亿点点，寻常鬼物就无法伤害到她了。
　　“苏羽，夜宵做好了。”
　　门外。
　　童颜的声音响起。
　　苏羽收起玉符，起身出门，端起蜂蜜汤圆吃了一口. ....
　　嗯！
　　很美味。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　童颜在一旁问道。
　　“好吃！不愧是童大厨。”苏羽夸赞道。
　　童颜的脸上闪过一丝欢喜，嘴上却说道：“一般般啦，本姑娘可是很厉害的。”
　　“对了！”
　　苏羽放下碗，说道：“商量个事儿呗？”
　　“什么事？”
　　童颜一脸警惕。
　　这家伙不会提什么过分的要求吧？
　　现在小清也不在家。
　　虽然.....
　　可是.....
　　不太好吧......
　　童颜心思凌乱。
　　“想什么呢？”
　　看童颜那表情，苏羽一阵气结，这妞儿的心思怎么就这么不单纯呢？
　　嗯？
　　自己怎么知道她在想什么？
　　难道是不谋而合？
　　“哦！”
　　童颜连忙回过神。
　　“待会儿小清回来，能不能别告诉她，我刚刚出门去了。”苏羽说道。
　　“哼！”
　　童颜恍然，说道：“我还以为是什么事儿呢，你是不是怕小清骂你啊！”
　　“我偏要说！”
　　苏羽眼中闪过一丝无奈。
　　自己那个傻妹妹。
　　怎么可能骂我！
　　我不过是不想她担心罢了。
　　苏羽盯着童颜，似笑非笑。
　　“喂！”
　　“别这么看着我......”
　　“好啦好啦，我不说就是了，小清要是知道我没看好你，她会连我一起骂的。”
　　在苏羽的眼神攻击下，童颜败下阵来。
　　真拿他没办法。
　　“那就多谢童大校花了。”
　　......
　　与此同时。
　　瑜都城外，百里。
　　京都派来的支援者，姗姗来迟。
　　是三名地煞级的御鬼者。
　　实力不错。
　　“咦？”
　　“不说是瑜都城外有鬼巢爆发吗？”
　　“怎么一点动静也没有？”
　　三 人心中隐隐有些不安。
　　按照正常情况。
　　这里有鬼巢爆发，必定会鬼气冲天。
　　可现在！
　　自己三人已经靠近瑜都城百里之内了，还是没有感应到鬼气的存在。
　　“嘶——”
　　“你们快看——”
　　一人惊呼。
　　指向不远处。
　　“怎么了？”
　　另外两人顺着他的手指看去，便看到不远处一座崩塌的小山，周围布满了密密麻麻的痕迹。
　　“是恶鬼！”
　　其中一人脸色一变，说道：“看来此处便是鬼巢！从地面的痕迹来看，最少也有上万头恶鬼爬出来......”
　　三人目光骇然！
　　上万头恶鬼......
　　瑜都城.......
　　还有人活着吗？
　　罗风他们，根本不可能抵御住上万头恶鬼的围攻。
　　三人神情一震，疯狂催动力量，朝着御都城狂奔而去。
　　“快！”
　　“全速靠近瑜都城，再晚......
　　瑜都城就全完了。”
　　--------------------------.




第99章



　　三人将力量催动到了极致。
　　越是靠近瑜都城，他们的心就越往下沉。
　　一路上。
　　他们发现无数凌乱的痕迹，一些地面甚至出现了崩塌，如同被犁了一遍。
　　“好可怕！”
　　“万鬼走过，这些地方当真是寸草不生了。”
　　“瑜都城不知道还剩下多少人。”
　　一想到万头恶鬼冲入城市，屠杀无辜人类，他们的心都攥紧了。
　　“我们即便是赶去，恐怕也来不及了。”
　　一人苦笑开口。
　　还有一句话他没有说。
　　即便是自己三人早早赶到，他们也不可能抵挡住万头恶鬼的围攻。
　　有没有他们！
　　瑜都城的下场，都一样。
　　“无论如何，也不能放弃！”
　　另一人咬着牙，开口道：“既然来了，我们也只能尽人事，听天命。”
　　想要从万鬼群中救人。
　　谈何容易。
　　“可是......”
　　“你们不感觉奇怪吗？”
　　另外一人忍不住开口，说道：“这一路上虽然恶鬼的痕迹众多，可是我们根本没有察觉到鬼气......”
　　“就好像，那些恶鬼根本不存在似的......”
　　“这到底是怎么回事？”
　　他心中闪过无数的猜测。
　　可没有一样能够说服自己。
　　“对啊！”
　　两人愣了一下，这才回过神。
　　自己这一路，被恶鬼的痕迹吓得心惊肉跳，可是却没有感受到了鬼气。
　　这也太古怪了。
　　“难道，这是那些鬼物用来迷惑我们的障眼法？”
　　三人心中嘀咕。
　　不多时！
　　三人已经靠近了瑜都城。
　　隔得老远，他们停下脚步，心中更疑惑了。
　　瑜都城！
　　灯火通明，气息非常的正常。
　　完14全没有被恶鬼攻陷的样子。
　　和平日里，完全一样。
　　四周，则到处都是凌乱痕迹，一看就是大群的恶鬼来过。
　　“怎么回事？”
　　三人懵了。
　　难道是罗风的情报错误？
　　不可能！
　　这种事情，不可能错！
　　瑜都城，到底发生了什么？
　　三人很想联系罗风，询问一下具体情况。
　　可惜他们的联系工具，先前在穿过鬼怪区域的时候，被阴气腐蚀。
　　已经彻底毁坏了。
　　“难道......”
　　“真是恶鬼的障眼法？”
　　“想引我们进去？”
　　三人迟迟不敢靠近。
　　如果真如猜想那般，眼前‘毫无波澜’的瑜都城，是鬼怪设下的障眼法陷阱。
　　那！
　　鬼怪该是何等的强大？
　　“怎么办？”
　　三人踌躇许久。
　　“进！”
　　一人咬牙，说道：“小心点，我们再靠近点，想办法进瑜都城看看。”
　　“到底是什么情况。”
　　三人悄无声息的靠近。
　　越来越近！
　　“小心点！”
　　越是靠近，他们的心都悬了起来。
　　可是走了半天，什么也没有发生。
　　直到他们走了进了瑜都城，也依旧什么也没有发生。
　　“......”
　　三人更懵逼了。
　　瑜都城。
　　真的，什么事儿也没有？
　　他们感应不到鬼气。
　　“走，去御鬼局！”
　　三人急于想知道，这里到底发生了什么。
　　万千恶鬼难道并没有来瑜都城？
　　可是！
　　那些凌乱的痕迹，又该作何解释？
　　......
　　御鬼局！
　　罗风挂断了电话，深吸一口气。
　　回想起黑无常碾压数万恶鬼的霸气场面，他就一阵愣神。
　　刚刚！
　　他已经打电话，把这里发生的一切都告诉了赵局长。
　　后者听后，一阵沉默。
　　然后说了一句，“知道了！”
　　罗风能够想象，赵局长内心的惊涛骇浪。
　　身为天煞级御鬼者。
　　他能够懂得，只手镇压三万恶鬼，三头地煞级鬼物，是什么概念。
　　即便是他！
　　面对三万恶鬼的围攻，累也被累死了。
　　“地府......”
　　“黑无常......”
　　赵局自嘲的摇摇头。
　　先前。
　　自己还想着，能够拉拢黑无常，和御鬼局一同对抗那些恶鬼邪祟。
　　现在看来！
　　御鬼局，有什么资格？
　　.....
　　“罗风！”
　　低沉的声音响起。
　　罗风一怔，转身便看到三个身影隐藏在暗处，警惕的看着自己。
　　“王叔？”
　　看到来人，罗风连忙迎了上去。
　　“别过来！”
　　一人厉喝一声，问道：“你是人是鬼？”
　　罗风一愣。
　　随即明白了。
　　他们肯定是被瑜都现在的状况搞懵逼了。
　　本来！
　　黑无常将进犯的恶鬼斩杀干净之后，他就给三人打过电话，想要告诉他们这里发生的事情。
　　可是一直没打通。
　　没想到！
　　他们这么快就赶到了。
　　“王叔，我当然是人了！”
　　罗风无奈开口。
　　“你如何证明！”
　　那人喝道。
　　“证明？”
　　罗风挠挠头，忽然说道：“你藏在办桌下的那几盘光碟......”
　　“好小子！”
　　对方愣了一下，浑身气息爆发，一个健步就冲了出去，抓住罗风的衣领。
　　“够了！果真是你小子。”
　　罗风无奈。
　　是你让我证明的。
　　现在又怪我。
　　“罗风，这到底怎么回事？”
　　“为什么瑜都城......”
　　余下两人忍不住问道。
　　他们迫切的想要知道答案。
　　“你们是想问，为什么在三万恶鬼，再加上三头地煞级厉鬼的围攻下。”
　　“瑜都城还安然无恙，是吧？”
　　“什么？”
　　“三万恶鬼？”
　　“三头地煞级恶鬼？”
　　三人的脸色一变。
　　比自己想象的还要糟糕啊。
　　“到底怎么回事，你小子别卖关子了，快说！”王叔怒了，恨不得给这家伙两拳。
　　自己都快急死了。
　　这小子还在那儿故弄玄虚。
　　罗风缓缓说道：“三万恶鬼扑杀瑜都城，我们所有人的绝望了。”
　　“包括我在内，都做好了赴死的准备。”
　　“毕竟，如同数量的恶鬼，再加上还有两头实力恐-怖的地煞级厉鬼。”
　　“我们根本无法等到你们。”
　　说到这里，罗风又摇摇头，说道：“事实上，当看到那么多恶鬼的时候！”
　　“我们所有人的明白了！即便是你们都赶到了，也无法改变瑜都城的结局。”
　　三人一阵沉默。
　　是的！
　　莫说是三万恶鬼围城。
　　即便再减去一半，他们也无法抵挡。
　　再怎么看。
　　瑜都城都是死局。
　　“然后呢？”
　　王叔开口。
　　他知道，事情必有转折。
　　不然的话。
　　罗风也不可能好生生的呆在这里，和自己讲话了。
　　“后来......”
　　罗风的眼中闪过一丝敬畏，说道：“他出现了......”
　　“他？”
　　三人一怔。
　　他是谁？
　　“地府神灵！”
　　“黑无常！”
　　罗风轻声开口。
　　“黑无常？”
　　“是上次段熊说的那个黑无常吗？”
　　“他一个人？”
　　“挡住了三万恶鬼？”
　　三人的表情有些僵硬。
　　这......
　　这也太难以置信了吧。
　　“不是挡住了三万恶鬼！”
　　“而是......”
　　“他一人，把三万恶鬼斩杀在了御都城外。”
　　“就连那三头实力强悍的地煞级厉鬼，也是被他斩杀的。”
　　罗风的声音很轻。
　　但是落在三人的耳朵里，就如同重磅炸弹，炸得他们脑袋‘嗡嗡’作响。
　　一人！
　　斩杀三万恶鬼！
　　还顺带的，把三头地煞级厉鬼给斩了？
　　这......
　　这是什么概念？
　　他们忽然反应过来！
　　难怪自己三人过来的时候，发现狼藉痕迹绵延百里，却感应不到半分的鬼气。
　　原本还以为那些痕迹是万鬼爬行时留下的。
　　现在想来！
　　分明是那些恶鬼在挣扎逃窜时候，被斩杀殆尽所留下的痕迹。
　　“这......”
　　“这还是人吗......”
　　一人喃喃开口。
　　随即反应过来。
　　都说了！
　　黑无常是地府神灵！
　　当然不算人！
　　震惊！
　　三人的眼中，只剩下震惊！
　　虽然没有亲眼见到黑无常斩杀三万恶鬼的场面，但是他们也能够想象到。
　　那是何等的恐-怖！
　　“那位黑无常，现在去了哪里？”王叔忍不住问道。
　　“不知道！”
　　罗风摇摇头，说道：“斩尽恶鬼之后，他就消失了。”
　　“好吧！”
　　王叔的眼中闪过一丝敬畏。
　　黑无常！
　　地府神灵，恐-怖如斯。
　　......
　　“哥！”
　　“我回来了。”
　　天快亮的时候，苏小清处理完手里的事情，匆匆回家。
　　苏羽开门。
　　便看到妹妹俏生生的站在门外。
 
　　“哥！”
　　忽的。
　　苏小清眼睛一红，扑到苏羽的怀里，“我还以为，再也见不到你了。”
　　今夜！
　　若不是黑无常大人及时出现，整座瑜都城都会沦陷。
　　又哪能再见得到哥哥？
　　她心中。
　　对黑无常除了敬畏，更多的是感激。
　　“傻丫头！”
　　苏羽拍了拍她的脑袋，笑道：“我这不好好的嘛？怎么会见不到，哥会永远陪在你身边的。”
　　这傻丫头。
　　永远把自己放在她心里的第一位。
　　苏羽心中变强的信念更加坚定。
　　在这个纷乱危险的世界，自己一定要保护好妹妹。
　　不让她受到任何的伤害。
　　“嗯！”
　　苏小清这才破涕为笑。
　　“咳咳咳！”
　　童颜站在两人身上，脸上带着吃醋的表情，哼道：“可怜的我啊，没人关心没人爱，造孽哟！”
　　那模样！
　　像极了不受宠的小怨妇。
　　“哎呀！”
　　苏小清连忙从哥哥的怀里跳出来，小跑过去拉住童颜的手。
　　说道：“咱们小颜长得这么好看，身材又好，怎么会没人爱呢？”
　　“我，还有哥哥，都很爱你哟......”
　　说完！
　　还朝着她眨眨眼睛。
　　那意思！
　　你懂的。
　　“呸！”
　　童颜俏脸一红，也不敢去看苏羽此时的目光，哼道：“谁要他爱了！”
　　“我只期望着，你能把给那家伙的爱分给我十分之一，我就心满意足了。”
　　“咯咯咯，那可不行哦！”
　　......
　　夜色中。
　　瑜都城各处，那些瑟瑟发抖的鬼物，终于鼓起勇气从隐藏的暗处钻了出来。
　　“太危险了！”
　　“御都城在恐-怖了。”
　　“搬家，必须连夜搬家......”
　　一想到先前那恐-怖的场面，它们就恨不得插上翅膀逃离瑜都城。
　　不搬家。
　　还在等死呢？
　　趁着朦胧的夜色，那些恶鬼纷纷逃离瑜都城。
　　头也不回。
　　它们心中只有一个念头，打死也不去瑜都城了。
　　这地方。
　　要鬼命啊！
　　-------------------------------.


第100章



　　“地府现世，那些鬼怪的好日子要到头了......”
　　“黑无常大人实在太猛了，看我的昨天晚上拍的视频......”
　　“有图有真相，我从图书馆角落里找到一本古籍，上面记载着地府......”
　　“咱们瑜都有黑无常大人镇守，那些恶鬼肯定不敢再来了......”
　　“不吹不黑，现在瑜都可以说是全国最安全的城市，比京都还安全......”
　　瑜都昨夜发生的事情，已经引爆了网络。
　　大夏国几乎所有人，都得到了消息。
　　御都昨夜被数万恶鬼围城，最后是地府神灵黑无常出现，才斩尽了恶鬼。
　　让瑜都万千百姓免于恶鬼之灾。
　　网络上的声音。
　　有质疑，有杠精！
　　但是最多的，还是羡慕。
　　“好厉害，我看过视频了，那些恶鬼我只看一眼就头皮发麻。”
　　“太好了！杀光那些恶鬼！”
　　“不要着急下结论，还是等一手官方的消息吧。”
　　网络上吵翻了天。
　　有些人不相信这个世界有地府，有黑雾，发出一些不太恰当的言论。
　　差点被御都网友给喷死。
　　黑无常大人可是咱们瑜都的救命恩人。
　　敢黑他？
　　信不信瑜都人顺着网线过去锤爆你的狗头？
　　“赵局，我们要发声吗？”
　　京都，御鬼局。
　　一名御鬼者询问赵川。
　　网络上的所有言论，他们都一清二楚。
　　瑜的事情，他们也得知了。
　　是罗风传回来的确切消息。
　　黑无常带领数十鬼差，斩尽三万恶鬼，杀死三头地煞厉鬼之事。
　　他是亲眼所见。
　　老实说！
　　刚刚听闻这个消息的时候，这些御鬼者是不相信的。
　　一人斩杀三万恶鬼？
　　还连带着弄死了三头地煞级的厉鬼？
　　这得多强的实力，才能办到？
　　可是！
　　前去支援的三名御鬼者，也佐证了这一事实。
　　还有就是！
　　网络上关于苏羽斩杀恶鬼的视频，满天飞。
　　这些都作不得假。
　　他们震惊了。
　　这一切，都是真实发生的。
　　地府神灵！
　　真的存在！
　　“公布消息，证实地府的存在，证实黑无常的存在。”
　　赵川深吸一口气。
　　他心中猜测，既然黑无常愿意现身。
　　那就说明。
　　他不介意自己，还有地府显露在世人的面前。
　　既然如此。
　　那便由御鬼局亲自来证实这个事情，证实地府的存在，证实黑无常的存在。
　　以安民心。
　　“我知道了！”
　　那民御鬼者点点头，匆匆离开，安排去了。
　　“黑无常！”
　　赵川转头，看向悬挂在身后的一副巨-大的地图。
　　是大夏的地图。
　　上面，用红笔画了无数个大大小小的叉，还有一些重点圈出来的地域。
　　打着X的地方，是那些已经被恶鬼攻占，几乎沦为炼狱的城镇。
　　画着红圈的地方。
　　则是御鬼局监测到的，极有可能会出现鬼巢的地方。
　　大夏的鬼灾。
　　比想象中的，更为严峻。
　　他望着瑜都城的方向，轻声道：“若你真为地府神灵，请护我大夏国土，护我大夏子民〃～。”
　　......
　　“瑜都昨夜鬼巢爆发，数万恶鬼攻城！地府神灵黑无常及时出现，救万民于鬼灾之中。”
　　“大夏御鬼局，拜谢地府。”
　　“拜谢黑无常大人！”
　　御鬼局发声了。
　　语气谦卑、诚恳、敬畏。
　　一瞬间！
　　网络再次爆炸。
　　“看到没有，官方都承认了，地府真的存在。”
　　“谁都别拦我，我要去瑜都买房......”
　　“切！就你那小身板，还没出城就该被恶鬼给吞了吧......”
　　“黑无常大人好帅，好想拥有......”
　　“楼上的，你在想屁吃，洗洗睡......”
　　地府！
　　黑无常！
　　这两个词，热度爆表。
　　大夏国所有人都沸腾了。
　　因为！
　　他们看到了希望。
　　不单单是大夏国，这件事情甚至已经漂洋过海，传到了邻国。
　　鹰国！
　　如此的鹰国，要多惨有多惨。
　　一开始发生的鬼灾的时候，他们得到了大夏国的警示，却并没有放在心上。
　　什么鬼灾！
　　不存在的。
　　可当鬼灾真正爆发的时候，为时已晚。
　　国土沦陷大半。
　　在鬼怪的袭击下，鹰国子民死亡人数超过三分之二。
　　余下的三分一竟是被那些恶鬼逼出了城市，在荒野中玩起了‘求生之路’。
　　“这是大夏的神灵吗？”
　　“好强！”
　　一个隐秘的山洞里。
　　几个身穿教会服饰的神父，正在研究手里的视频，画面显示的。
　　正是苏羽斩杀恶鬼的场面。
　　他们，都被惊呆了。
　　“哦！”
　　“我的上帝，为什么我们的神，不来拯救我们。”
　　“神啊！”
　　“您的光芒什么时候才能照耀我们的大地......”
　　几名神父心中祈祷着。
　　希望他们的‘神’，可以出现！
　　护垫国！
　　一群小矮子，看着手中的视频，眉头深深皱起。
　　“八嘎！”
　　“为什么，我们的大神没有出现？”
　　“为什么？”
　　一名矮子情绪激动，甚至抽出了腰间的短刀，狠狠刺向自己的腹部。
　　“大人，请您降临！”
　　“救救我们......”
　　血流了一地。
　　可惜！
　　那些‘大神’似乎根本不在意他们的死活，任由他的血液流干了。
　　死不瞑目。
　　也没能看到‘大神’降临。
　　熊国！
　　一个浑身肌肉的壮汉，光着膀子，提着电锯把一头不知道从哪里钻出来的尸鬼锯成了两段。
　　然后一脚踩爆尸鬼的脑袋。
　　电话响起。
　　是一个视频文件。
　　壮汉看了一会儿，直接关掉，“大夏的神灵？熊国人不信神灵，只信我们手里的电......”
　　噗嗤！
　　一个黑影，从闪到他的身后。
　　是一个身体腐烂的尸鬼。
　　尸鬼张大嘴巴，然后将壮汉的脑袋一口咬下，只留下一截光秃秃的脖子。
　　鲜-血喷出，足足有一丈高。
　　壮汉的尸-体摇晃几下，‘砰’的倒在地上。
　　下一刻！
　　十几个身影从各种钻了出来，围着他的尸-体啃咬，不多时壮汉的尸-体。
　　便只剩下一具挂着血肉的白骨了。
　　......
　　“哥！”
　　“你快看，御鬼局都承认有地府神灵了。”
　　苏小清拿着电脑，急匆匆的找哥哥分享。
　　她心里美滋滋的。
　　自己可是黑无常大人手下鬼差，正儿八经的地府公职人员。
　　将来！
　　说不定还可以受封阴神呢。
　　“．～哦！”
　　苏羽瞟了一眼，就移开了目光。
　　这些消息，他早就看到了。
　　“哥！你怎么一点都不激动啊？黑无常大人可是地府神灵，你一点都不崇拜他吗？”苏小清问道。
　　苏羽一阵无语。
　　怎么激动？
　　怎么崇拜？
　　崇拜我自己？
　　那也太自恋了吧。
　　“额！”
　　苏羽笑了笑，说道：“我又不认识他，干嘛要崇拜他！怎么？你很崇拜他？”
　　“当然了，我可是地......”
　　苏小清话到嘴边，又咽了回去，喜滋滋的说道：“黑无常大人救过哥哥的命，也救过我的命，还救过小颜的命！”
　　“我当然崇拜他啦！”
　　苏羽想笑，故意说道：“可惜啊，那位地府神灵压根就不认识你，你再崇拜他，他也不知道啊！”
　　“谁说我不认识他了，我......”
　　苏小清险些想要反驳。
　　自己可是黑无常大人亲授阴差。
　　“好啦！”
　　苏羽揉了揉她的脑袋，打断她的话：“那位黑无常大人是谁，我一点都不关心！”
　　“只要你好好的，不受到伤害，就够了。”
　　“哥......”
　　苏小清闻言，心中感动，眼眶又要泛红。
　　“打住！”
　　苏羽连忙制止，说道：“你去把童颜叫出来，我有东西(诺吗好)要给你们。”
　　“什么东西？”
　　苏小清好奇问道。
　　“待会儿你们就知道了。”
　　苏羽笑了笑。
　　不多时，正在睡懒觉的童颜被苏小清拖了出来。
　　“小清，神神秘秘的到底什么事啊？”童颜睡眼朦胧，迷迷糊糊的跟在身后。
　　她的身上穿着白色的真丝睡裙，光洁的大-腿和小臂似乎在发光。
　　白皙如玉。
　　苏羽不经意间看了一眼。
　　好家伙！
　　世界真奇妙，你跳它也跳。
　　走一步，颤一步！
　　神仙他也遭不住。
　　“哥！我把小颜叫过来了，快快快，你有什么东西要给我们？”
　　苏小清的言语中带着好奇和期待。
　　就连童颜，瞌睡都清醒了几分。
　　水汪汪的眼眸中含着期待。
　　嗯？
　　苏羽要送东西给自己？
　　“咳！”
　　苏羽艰难的移开目光。
　　这妞儿！
　　是不是太不把自己当外人了。
　　把手伸进衣兜，自己花费了一百万积分兑换的镇鬼玉符，出现在掌心。
　　假装摸出了出来，递了过去。
　　“这个，送给你们！”
　　“一人一枚！”
　　-----------------------------凭.

第101章



　　“哇！好漂亮的玉符。”
　　看到苏羽手里的东西，两人眼睛一亮。
　　两枚墨绿色的玉符静静的躺在苏羽的手中，只有两寸大小，上面的花纹十分精美。
　　“真好看！”
　　苏小清心里美滋滋的。
　　虽然这枚玉符除了颜值高，花纹精美之外，看不出其他的特别之处。
　　但这是哥哥送给自己的。
　　那就是无价之宝。
　　“这是什么玉石？上面的花纹太精美了。”童颜也有些惊讶。
　　以她的眼光。
　　竟是无法看出这枚玉符究竟是什么玉石所制。
　　苏羽心中暗道。
　　这镇鬼玉符所使用的材质，乃是取自九幽之下的鬼玉制作而成。
　　你当然看不出来了。
　　“哥！”
　　“这东西你从哪里来的？”
　　苏小清问道。
　　“哦！”
　　苏羽随口说道：“前几日逛街的时候看到的，我看上面的花纹挺特别，就买下来了。”
　　“你们要是不喜欢，就还我吧。”
　　两人立马急了。
　　马上把手收在后背，脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“我不！”
　　苏小清心里喜滋滋的。
　　哥哥送的东西，不管是什么。
　　在自己眼里，都是最好的。
　　童颜嘴上虽是不说，却小心翼翼的拿着玉符把玩。
　　很是欢喜。
　　“童大校花，睡衣是不是买小了？”
　　苏羽忽然开口。
　　后者然是一愣，然后反应过来，顿时‘哎呀’一声，红着脸躲回房间换衣服去了。
　　“咯咯咯......”
　　苏小清盯着他，笑得花枝乱颤，“哥！你太坏了。”
　　苏羽：？？？
　　我做了什么？
　　我只是善意的提醒。
　　这锅我可不背。
　　短暂的小插曲很快过去，经过前几日网上的发酵。
　　地府！ 
　　黑无常！
　　这两个词汇，已经深深的烙印到了大夏国所有人的心里。
　　“大人！”
　　黑夜里。
　　身着霸气盔甲的刑一，悄无声息的出现，跪倒在地。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口，“这几日情况如何？”
　　“回大人！”
　　刑一起身之后，说道：“这几日瑜都风平浪静！也许是摄于大人之威，瑜都现在已经无一头恶鬼！”
　　这几日。
　　众鬼差在瑜都城巡逻了不知道多少次，愣是连一头小小的恶鬼都没有见着。
　　略微一想。
　　便已了然。
　　肯定是那日大人斩杀数万恶鬼之威，把城内的恶鬼吓得肝胆欲裂。
　　连夜逃离了。
　　也就是说！
　　现在的瑜都城，算得上是一座无鬼之城。
　　苏羽：“......”
　　我有这么可怕吗？
　　“还有！”
　　刑一继续道：“属下得知，瑜都城百姓想要兴建一座神殿，为您塑立金身，日夜香火供奉。”
　　“现在已经动工，想来不日便会建成。”
　　苏羽点头。
　　这件事情他早已经知晓。
　　前两天还有人在网上搞了投票，说要为自己塑金身，建神殿，看有多少人支持。
　　瑜都城的所有人，都表示支持。
　　毕竟！
　　黑无常大人可是整座瑜都的救命恩人。
　　如果没有地府，没有黑无常大人，现在的瑜都恐怕只能叫鬼都了。
　　“此事无需理会。”
　　“是！”
　　刑一点头。
　　“除瑜都之外，周边城市可有其他异动？”苏羽又问。
　　“有！”
　　刑一点点头，说道：“属下奉大人之命，于周边巡逻，发现新川省方向，有大量的鬼气集结。”
　　新川省？
　　此地距离瑜都城不过四 百余公里，是一座历史底蕴十分悠久的城市。
　　鹤鸣山！
　　就坐落于新川省。
　　“除此之外......”
　　刑一顿了顿，继续道：“吕文那边也传来消息，广川、铁峰、怀阳等方向，都有鬼气异动。”
　　苏羽眉头微皱。
　　这几日，除了自己坐镇的瑜都之外，大夏几乎所有的地方都有鬼气暴-动。
　　看样子。
　　那些鬼怪已经不安于现状，打算从肮脏的阴暗处爬出来，侵占人类的城市了。
　　......
　　此时。
　　新川省，瑜鬼局。
　　凌乱的脚步声、电话铃声、还有交谈声，充斥整间办公室。
　　讨论的事情。
　　只有一个。
　　恶鬼来袭！
　　“局长，根据我们得到的消息，城外已经集结了最少数万恶鬼了。”
　　“远不是我们所能抵挡的。”
　　一名五级御鬼者，手里捧着平板，额头上满是汗水，正在向一名身材消瘦的中年男子汇报。
　　平板上，一片红，‘滴滴滴’的警报声响个不停。
　　中年男子的鼻梁上架着一副金丝眼镜，表情平淡，看起来倒像是在学校里任教的教授。
　　严书文。
　　时任新川省瑜鬼局，局长。
　　实力，凶煞级后期御鬼者。
　　新川省的整体实力，比瑜都要强上许多。
　　但是最强战力。
　　也只有一名凶煞级瑜鬼者而已。
　　“这里的情况，向京都汇报过了没有？”严书文开口。
　　“已经汇报！”
　　他的下属点点头，说道：“京都已经答应，派人前来支援，但......”
　　严书文明白。
　　支援者，一时半会儿恐怕赶不到。
　　在京都的支援者赶到之前，他们必须想办法抵挡住恶鬼的进犯。
　　可！
　　以新川省御鬼局的实力。
　　真的可以吗？
　　以现有的情况来看，新川城外，已经有数以万计的恶鬼集结，鬼气滔天。
　　“局长，要不要向瑜都求救，据说瑜都有一尊地府神灵，如果他愿意出手。”
　　“我们就有救了。”
　　下属开口。
　　严书文苦笑一声，说道：“你能想到的，我已经试过了！瑜都那边说，他们也无法联系到那尊地府神灵。”
　　“瑜都方面想要派人过来支援，被我拒绝了。”瑜都的整体实力不高。
　　即便赶来了。
　　也无济于事。
　　“局长，不好了......”
　　又是一声惊呼响起。
　　一名御鬼者跌跌撞撞的冲进办公室，脸上带着恐惧，说道：“城外的那些恶鬼不知道使了什么法子，大量的阴气笼罩了新川。”
　　“我们被彻底困住了。”
　　“什么？”
　　严书文一惊。
　　连忙起身，走了出去。
　　也许大量的阴气让人们感到恐慌，整座新川城都混乱起来。
　　“局长，怎么办?”
　　下属问道。
　　他的心中，也有些绝望了。
　　难道！
　　新川城也要沦陷于万鬼之中了吗？
　　只是！
　　新川城，没有地府神灵坐镇。
　　以他们的整体实力，根本无法挡住万鬼的进犯。
　　“不要慌！”
　　严书文快速道：“马上启动内部通讯，我要和全城人民通话。”
　　很快！
　　内部通讯接通，新川城的所有人都听到了严书文的声音。
　　“各位！”
　　“我是新川城御鬼局局长，严书文。”
　　他的话语中，没有丝毫的慌乱，“想必你们已经知道，新川城现在被恶鬼围困，岌岌可危。”
　　“但请你们放心！”
　　“只要御鬼局还有一人活着，我们就不会让你们受到伤害。”
　　“现在！”
　　“请你们回到自己的家中，不要出门，不要随意走动。”
　　“一切！”
　　“都交给我们。”
　　混乱的人群沉默，然后默默的回到家中。
　　对于他们来说。
　　只有等待！
　　“如果......”
　　“地府神灵能够出现就好了......”
　　“黑无常大人，求求你救救我们吧......”
　　“我真的不想死在那些鬼怪的口中，黑无常大人，求求你快来新川。”
　　“救救我们吧......”
　　无尽的绝望中。
　　新川城所有人心中，还有一丝丝的希望。
　　那就是！
　　瑜都城的那尊地府神灵，黑无常！
　　如果！
　　那尊黑无常出现，新川城就有救了。
　　可是.......
　　黑无常，真的会出现吗？
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发特殊任务。”
　　“任务目标：从恶鬼围攻之中，解救新川城！”
　　“任务奖励：随即抽取三千阴魂，可转化为地府阴兵。”
　　脑海中。
　　系统的提示音，忽然响了起来。
　　苏羽一愣。
　　这也能触发任务？
　　随即抽取三千阴魂，可转化为地府阴兵？
　　这个奖励倒是不错。
　　自己现在麾下只有刑一等几十名鬼差，虽然它们的实力不错，但是数量总归是少了。
　　若是能拥有三千阴兵，有些事情就方便许多了。
　　正好！
　　也可以试一试‘杀鬼阴雷’的威力。
　　“接了！”
　　苏羽心中暗道。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，接取任务成功，请宿主于今夜之前，完成任务。”
　　系统的提示音再度响起。
　　“刑一！”
　　苏羽冷漠开口。
　　“属下在！”
　　刑一跪倒。
　　“召集吕文等人，马上赶往新川城！”
　　“是！”
　　不多时！
　　吕文等鬼差已经到了。
　　它们身上穿着苏羽赐下的鬼甲，气势更加凶悍，杀气腾腾。
　　“出发！”
　　众鬼差身形一闪，化成一股磅礴阴风，无声无息的离开瑜都城。
　　不多时。
　　便已经到了新川城境内。
　　此刻！
　　新川城外，阴气森森，鬼风呼啸。
　　密密麻麻的恶鬼，漫山遍野，把新川城里三层外三层的困住。
　　鬼群之中。
　　站着四个恐-怖的身影。
　　身上散发着的鬼气无比磅礴，夹杂着血腥之气，十分恐-怖。
　　竟是四头实力达到地煞级的恶鬼。
　　在这四名恶鬼的身前，则是一把由新鲜人骨制造而成的椅子。
　　人骨椅子上坐着一名身穿红衣的年轻厉鬼，手里端着一杯鲜-血，有一口没一口的酌着。
　　身旁。
　　还有一头长相娇美的女鬼，小心的伺候着。
　　从这头女鬼身上的气息来看，竟也是一头地煞级的厉鬼。
　　今夜！
　　围攻新川城的，竟然足足有五头地煞级的恶鬼。
　　但是这从这五头地煞级厉鬼的表现来看，这名坐在人骨椅子上，穿着红衣的男鬼。
　　才是首领！
　　“将军，我们何时动手？”
　　一头穿着盔甲，手里提着鬼头刀的地煞级厉鬼小心开口。
　　生怕触怒了眼前这位喜怒无常的血将军。
　　要知道！
　　这位实力已经达到天煞级的血将军，乃是噬魂鬼王大人座下心腹。
　　性情最是反复无常，难以捉摸。
　　最喜生吞恶鬼，活剥鬼皮。.



第102章



　　“你在教我做事？”
　　血将军眼睛一眯，语气透着森然，周围的温度都下降了几分。
　　“不......”
　　“不敢！”
　　提着鬼头刀的厉鬼吓得浑身一颤，连忙低头，说道：“属下只是担心拖得太久，会有变故......”
　　“毕竟！”
　　“这里距离瑜都太近了......”
　　“哼！”
　　血将军掌心一握，手中头骨制成的血~杯直接变成了齑粉。
　　它抬起头，略微有些狭长的眼眸中闪过一丝寒芒，盯着它冷声道：“我看是你是被地府的黑无常吓破了-胆子。”
　　鬼头刀恶鬼浑身一颤。
　　它感觉到，一股若有若无的血气笼罩在自己的头颅上吗-，如寒芒阵阵。
　　自己要若是再多说一句，恐怕就要遭殃了。
　　“无知蠢货！”
　　血将军推开身旁的女鬼，起身继续道：“你可知，这么多的人类城市，我为何非要选这里？”
　　“我就是想看看！”
　　“那个所谓的地府神灵黑无常，会不会出现在这里，来解救信奉他的人类。”
　　“现在看来......”
　　血将军冷笑一声，“那个所谓的地府神灵，是不敢出现了。”
　　前些日子。
　　在瑜都城外，噬魂鬼王大人麾下的三名地煞级恶鬼，还有足足三万恶鬼。
　　被地府神灵黑无常，屠戮得一干二净。
　　这件事情，已经在鬼界之中传开了。
　　无数的恶鬼都知道了一件事情，瑜都城附近危险的很，如果不想死的话。
　　就不要轻易的靠近。
　　因为此事。
　　噬魂鬼王大人大发雷霆。
　　若不是因为某些特殊的原因，无法离开鬼国，噬魂鬼王都要亲临人间。
　　将整座瑜都连根拔起了。
　　今夜！
　　它故意将无数恶鬼集结于此地，搞出这么大的动静，就是想引黑无常出现。
　　它倒要看看。
　　那位地府神灵，到底有多强！
　　能不能强得过自己天煞级的实力。
　　对于地府、黑无常。
　　它甚至有些不屑一顾。
　　连斩三头地煞级恶鬼，还有三万恶鬼，黑无常的实力确实强悍。
　　但！
　　那又如何？
　　自己可是天煞级的恶鬼。
　　再加上鬼王大人赐下的那件鬼宝，自己真正的战斗力已经堪比天煞级中期。
　　它不信！
　　黑无常会是自己的对手。
　　今夜！
　　若黑无常不出现，它将会亲率数万恶鬼，血洗整座新川，一个活人也不会留下。
　　然后！
　　再带着恶鬼大军，吞袭瑜都。
　　如果。
　　黑无常出现了。
　　自己就要将他的头颅斩下，然后带回去献给噬魂鬼王大人。
　　万一鬼王大人一高兴。
　　说不定自己就有从天煞厉鬼晋升到鬼将的机会了。
　　“属属下知错了，请将军责罚！”鬼头刀恶鬼连忙开口，浑身冷汗。
　　要说不怕！
　　那是假的。
　　毕竟！
　　那位黑无常，可是拥有连斩三头地煞级恶鬼的实力。
　　要是自己撞上了。
　　不等于找死吗？
　　可现在，它不敢再多说一句。
　　免得黑无常没遇到，先在血将军这里遭了秧。
　　将军息怒！
　　女鬼连忙缠了上去，娇滴滴说道：“那黑无常定是被将军的威势吓得不敢出来了。”
　　它一指鬼头刀厉鬼，说道：“这些莽夫哪里知道将军的心思，您看在它平日里还算忠心的份上，饶它一次吧。”
　　说完！
　　还朝着鬼头刀厉鬼使了个眼色。
　　“请将军息怒！”
　　“属下知错了。”
　　鬼头刀厉鬼秒懂，连忙跪倒在地。
　　“哼！”
　　血将军冷哼一声，收了身上的气息，后者便感觉到那股萦绕在头颅上的杀机消散不见。
　　“看在你我都是为噬魂鬼王大人效力的份上，暂且饶你一次！”
　　“若再有畏惧之意，本将军饶不了你！”
　　它站起身，透过朦胧鬼气看向坐落在不远处的新川城，嘴角勾起一丝血腥的冷笑。
　　“可怜的人类！”
　　“你们信奉的神灵，似乎并不是太在意你们的死活，到现在都还没有出现。”
　　“不如，乖乖的！”
　　“成为我们的血食吧。”
　　一挥手。
　　“大人！”
　　一头地煞级厉鬼上前。
　　“等待的时间太无聊了，先让这些人类品尝一下恐惧的滋味。”
　　“你亲率一万恶鬼，杀入城中，本将军准你们随意吞吃血肉，吃饱为止。”
　　它要让新川城的每一个角落，都弥漫一种叫做‘恐惧’的东西。
　　“多谢将军！”
　　这头地煞级厉鬼闻言，顿时大喜，连忙领命。
　　不多时！
　　一万恶鬼便已经钦点完毕。
　　“大人！”
　　这头地煞级恶鬼的手中，提着一根白森森的人骨，大声道：“一万恶鬼已经集结。”
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　在它身后，一万恶鬼眼神中满是血腥和贪婪，双眼通红的盯着远处的新川城。
　　它们甚至已经想象到了。
　　新鲜-血肉的滋味。
　　血将军重新坐回了人骨椅子，随手抓住身旁的一头恶鬼，直接将对方的头盖-骨掀了下来。
　　那恶鬼痛苦得蜷缩在地上瑟瑟发抖，却连惨叫都不敢发出。
　　一旁的女鬼连忙帮它斟满了鲜-血。
　　抬起。
　　一口饮尽。
　　血将军这才冷然开口。
　　“杀！！！”
　　“杀！”
　　提着人骨的地煞级恶鬼浑身涌动着无尽鬼气，一马当先，带着一万恶鬼冲向新川城。
　　吼！！！
　　吼！！！
　　吼！！！
　　漫天都是鬼气，恶鬼的怒吼弥漫整座新川城。
　　“诸位，准备死战！”
　　严书文推了推鼻梁上的眼镜，心中有些悲凉，更多的是绝望。
　　等不了支援者了。
　　来犯的。
　　是一头地煞级恶鬼，它的身后还有万千恶鬼。
　　即便是拼死了新川城瑜鬼局所有队员的性命，他们也不可能抵挡。
　　但是！
　　他们不能退。
　　唯有！
　　死战！
　　“死战！”
　　所有的御鬼者，都把自己生平的力量催动到了极致，他们心中也有害怕。
　　也有恐惧！
　　可他们要守护自己心中最重要的东西。
　　身后的家！
　　身后的亲人！
　　“完了！”
　　“全完了！”
　　“我要死了吗？黑无常大人，你在哪里......”
    · ····求鲜花····· ····
　　“求求你赶快出现，救救我们吧......”
　　新川城的普通人，看着快速靠近的鬼群，心中那最后的希望在一点点的破碎。
　　“不要放弃啊，黑无常大人一定会出现的......”
　　“黑无常大人，快去新川城斩杀恶鬼啊......”
　　“我愿用我十年寿命，换取新城一分钟的安宁......”
　　网络上。
　　那些随时关注着新川城安慰的人，此时也攥紧了心脏，被绝望一点点的吞噬。
　　近了！
　　近了！
　　鬼群距离新川城，已经不足百米了。
　　透过屏幕，众人甚至已经感受到了扑面而来的阴寒之气，刺人骨髓。
　　“来吧！”
　　“你们这些该死的恶鬼，我不怕你们。”
　　“杀一个够本，杀两个赚一个，老子即便是死，也要拉一头恶鬼垫背。”
　　看着越来越近的恶鬼群。
　　守在城外的御鬼局成员攥紧了手里的武器，虽然脸上有恐惧之色。
　　却无一人退却。
　　严书文站在众人前头，身后浮现一个鬼影，那鬼影的手里似乎捧着一本书。
    ......... .... .......
　　散发出来的气息十分祥和。
　　“如果有可能！”
　　“希望来世我可以生活在一个没有鬼怪的世界，安安静静的在校园里，当一个教书先生。”
　　严书文的眼神逐渐变得锐利，身上祥和气息渐渐隐去，化为了阵阵杀气。
　　直指鬼群前面的那头地煞级厉鬼。
　　“呵呵！”
　　“人类真是有意思，明知不可为，却非要逞强！”这头提着人骨的地煞级厉鬼。
　　眼中闪过一丝不屑。
　　区区六级御鬼者。
　　自己一个指头，就能将其碾死。
　　竟然还有勇气挡住自己的去路。
　　不知死活。
　　远处的血将军，嘴角勾起一丝冷笑。
　　它最喜欢看的。
　　就是这些人类临死前的百般挣扎，有趣，有趣！！！
　　“既然你们这么有勇气，那么新川城的恐惧，就从你们开始吧！”
　　提着人骨的地煞级厉鬼残忍一笑，喝道：“给我吞了他们，一个不留。”
　　吼！
　　周围腥风大作。
　　万千恶鬼，如同黑色的洪流，朝着他们扑杀过去。
　　转眼！
　　就要将他们湮没。
　　“来吧！”
　　所有的御鬼者狂吼一声，身上的气息涌动，做好了同归于尽的准备。
　　“完了！”
　　“新川城，要沦陷了。”
　　“若是新川城也有一尊地府神灵驻守，那该多好......”
　　无论是那些关注着这里的人，还是新川城内的人，都下意识的闭上了眼睛。
　　不忍去看那些御鬼者被恶鬼吞没的残忍一幕。
　　兀的！
　　一声威严怒吼，笼罩整座新川城，如同春雷一般在众人的心底炸响。
　　“大胆邪祟，休得放肆！”
　　众人被吓了一大跳，下意识的睁开眼睛，便看到......
　　一根布满锋利尖刺的黑色狼牙棒。
　　如同陨石一般从天而降，裹挟着滔天的威势，狠狠砸落在鬼群之中。
　　-------------------------------
　　感谢大佬的打赏，开心开心开心！广.

第103章



　　轰！
　　裹挟着恐-怖的力量，布满尖刺的狼牙棒砸落在鬼群之中。
　　顿时！
　　凄厉的惨叫声响起。
　　数千头恶鬼，被这从天而降的狼牙棒，砸得灰飞烟灭。
　　更有数不清的恶鬼，被摄魂棒上面的锋利尖刺扫中，只剩下半截鬼身。
　　东倒西歪的栽倒在地上，翻滚惨嚎。
　　摄魂棒恐-怖的力量，直接把地面砸出一道百米长的巨-大壕沟，深不见底。
　　所有人！
　　都被这一幕，深深的震撼了。
　　远处坐在人骨椅子上，端着血酒还没来得及喝的血将军，脸上的笑容僵住了。
　　那些已经做好赴死准备的御鬼局队员，怔在了原地，迟迟没能反应过来。
　　新川城内的人，也呆住了。
　　包括正关注着新川局势的其他人，也被这突如其来的狼牙棒吓了一跳。
　　定定的看着屏幕，眼珠子都差点瞪出来了。
　　特别是那头提着狼牙棒的地煞级恶鬼，此时正脸色惨白的站在原地。
　　差点连魂魄都给吓飞了。
　　刚刚！
　　那根恐-怖狼牙棒砸落下来，距离它只有一点点的距离。
　　一根锋利尖刺从它的眼前滑落，砸在一头凶煞厉鬼的身上，那头凶煞级的厉鬼愣是连惨叫声都没有来得及发出。
　　直九四七接被剖成了两半，死的不能再死了。
　　它毫不怀疑！
　　要是自己刚刚的运气不够好，往前凑了那么一点点，现在自己已经死了。
　　新川城外。
　　陷入了一种诡异的气氛之中。
　　除了那些被摄魂棒伤残的恶鬼惨叫声之外，新川城外再无其他任何声响。
　　半个呼吸之后。
　　忽然所有人反应过来，整座瑜都城，爆发出了震天的呼喊。
　　“是黑无常大人......”
　　“是黑无常大人......”
　　“黑无常大人到了，我认得那根狼牙棒，是黑无常大人来就我们了......”
　　“呜呜呜，我们不用死了......”
　　所有人的表情无比激动。
　　太强了！
　　太猛了!
　　他们看得真切。
　　刚刚还无比嚣张，叫嚣着要屠戮新川城的鬼群，此时已经死伤过半。
　　地上被狼牙棒砸出的巨-大的沟壑，就如同天渊一般，挡住了所有恶鬼的去路。
　　在他们的眼中，那根从天而降的狼牙棒，就是救新川城于水火之中的神兵利器。
　　地府来了！
　　黑无常大人来了！
　　新川城，有救了。
　　“黑无常大人牛逼......”
　　“弄死那些可恶的恶鬼，一个不留......”
　　“我认得那根狼牙棒，之前在瑜都城外，黑无常大人就用它砸死了几万恶鬼......”
　　“黑无常大人，我也想加入地府，斩杀恶鬼，为您效力......”
　　屏幕前。
　　那些关注着新川城局势的人，也反应过来。
　　疯狂的表达着自己对地府，对黑无常的敬畏、感激之情。
　　他们此时的心情，无法言表。
　　“呼——”
　　京都御鬼局，赵川长长的吐出一口气，重重的坐回椅子上。
　　“黑无常出现了，新川有救了......”
　　新川城的局势，他无时无刻不在关注着。
　　他本以为。
　　新川城就要在自己的眼皮子地下，被那些恐-怖恶鬼血洗屠戮，变成一座鬼城。
　　一想到那样的场面，他的心就在滴血。
　　可是！
　　远水解不了近渴，即便是自己已经派去了支援的人，也无法阻止这一切悲剧发生。
　　其实！
　　他心中更加清楚。
　　即便是京都的御鬼者赶到了，几乎也不能改变什么。
　　现在！
　　那根从天而降，砸死无数的恶鬼的狼牙棒，就好像一张有力的大手。
　　把他高悬在半空的心脏轻轻的按回了胸膛。
　　他知道！
　　有地府在，新川城已无忧。
　　想了想，拿起电话拨了出去，“回来吧，你们不用去新川城了。”
　　“局长，为什么？我们就算去晚了，能救一个是一个啊！”电话那头，已经赶去半路的御鬼者心中一沉。
　　难道！
　　新川城已经沦陷了吗？
　　怎么会这么快。
　　“不是这样的！”
　　赵川长舒了一口气，带着几分轻松，“地府神灵，黑无常已经出现在了新川城。”
　　“你们此时过去，恐怕连恶鬼的灰烬都看不到了。”
　　原来是这样。
　　几名赶去支援的御鬼者停下了脚步。
　　如果那位地府神灵已经出现，那些自己这些人去与不去，似乎也无所谓了。
　　“该死！”
　　新川城外。
　　血将军猛然反应过来，手中的头盖骨‘砰’的破碎，从人骨椅子上站了起来。
　　它的目光。
　　死死的盯着一个方向。
　　阴晴不定。
　　很强！
　　这是它的第一印象。
　　那根从天而降的巨-大狼牙棒，竟是一-棒就砸死了自己麾下数千恶鬼。
　　威力实在恐-怖。
　　黑无常。
　　果然厉害。
　　不愧是能够连斩三头地煞级厉鬼，数万恶鬼的存在。
　　黑暗中。
　　数个身影缓缓出现。
　　为首一人，身上穿着神秘黑袍，脸上带着狰狞鬼面，头上一顶阴冠。
　　上书：天下太平。
　　散发着恐-怖的威压。
　　如同主宰黑夜的神。
　　在他身后，是数十名身穿古朴战甲的身影，他们身上散发着血腥气和强烈的杀意。
　　如同刚从万千恶鬼群中浴血而回。
　　这个身影刚一出现，包括血将军在内的所有恶鬼，都感觉到呼吸一窒。
　　如同在心口堵上了一块巨石。
　　一股莫名的恐惧，从心底散发。
　　“他就是黑无常？”
　　“怎么回事？面对他的时候，我为什么会有一丝畏惧的感觉。”
　　血将军心中一震。
　　就在刚刚。
　　一瞬间的功夫。
　　自己的心中，竟是出现了一丝畏惧。
　　不可能！
　　一定是自己感觉错了。
　　自己可是堂堂天煞级厉鬼，怎么可能畏惧？
　　一定是我的错觉。
　　血将军不断的提醒着自己。
　　身旁的那头女鬼，却已经发现了它的异样。
　　在血将军的眼中，女鬼不小心看到了一丝畏惧。
　　那种眼神！
　　只有在面对噬魂鬼王大人的时候，血将军眼中才会出现。
　　可！
　　为什么面对黑无常的时候，血将军的眼中会有畏惧？
　　难道！
　　这位传说的地府神灵黑无常，实力和鬼王大人一样强悍吗？
　　所以才会让血将军畏惧！
　　想到这里。
　　这名实力已经达到地煞级的女鬼，猛然一抖，再看向黑无常的时候。
　　已经惊恐的快要站不稳了。
　　若真如自己猜测的那般，即便血将军的实力已经达到了天煞级，也远远不够看。
　　它猛然清醒。
　　不行！
　　不能硬碰硬，自己还有大好的鬼生要去享-受，不能死在这里. ....
　　“将军，我们逃吧！”
　　它的声音颤-抖着。
　　“嗯？”
　　血将军猛的从自己的思考中惊醒，转头一看，自己麾下所有恶鬼。
　　都一副见了‘鬼’的模样。
　　敬畏！
　　恐惧！
　　颤栗！
　　“可恶！”
　　血将军顿时暴怒。
　　看到自己麾下这些恶鬼的模样，它就会不自觉的回想起刚刚心底的那一丝畏惧。
　　不！
　　我怎么可能害怕。
　　它猛的看向女鬼，眼中冒出了血光。
　　“扰乱军心，你该死！”。
　　抬手！
　　一只血手飞出，瞬间抓住了女鬼的脑袋，然后一把拉到了眼前。
　　“啊！”
　　“血将军大人饶命......”
　　女鬼惊恐大叫，想要催动鬼气反抗的时候，已经是来不及了。
　　“吼！”
　　血将军张开了大口，两侧嘴角一直往后延伸，直到后脑勺。
　　化成了一张血大的血口。
　　“不——”
　　在女鬼惊恐的惨叫声中，血将军直接把它的脑袋塞进自己的嘴巴。
　　然后！
　　狠狠咬下。
　　噗！
　　女鬼的不断的挣扎，血将军根本不理会，囫囵咀嚼起来。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　诡异的咀嚼声，在夜色中响起。
　　血将军的眼睛越发的猩红起来，散发着恐-怖杀意，血腥鬼气涛涛如江海。
　　连同女鬼被它吞下的。
　　还有它的自己的恐惧。
　　这一切，都发生在电光火石之间，余下恶鬼根本没能反应过来。
　　女鬼就已经被吞吃了。
　　“嗝......”
　　打了个长长的饱嗝，血将军阴森道：“谁敢畏惧地府，扰乱军心，下场就和鬼姬一样。”
　　所有鬼物，想到鬼姬的结局。
　　都忍不住打了个寒颤，把心中对黑无常的畏惧，深深的藏了起来。
　　苏羽从黑暗中显出身形。
　　便看到血将军吞吃鬼姬的一幕。
　　刚刚！
　　他带着一众鬼差感到这里，便看到一头地煞级厉鬼率领着大批恶鬼想要攻城。
　　于是。
　 　摄魂棒直接扔出，阻止了那些恶鬼的进攻。
　　那些恶鬼，已经不敢再往前走出一步。
　　还好赶到了。
　　若是再耽搁一息时间，那些挡在城外，宁死不退的御鬼者。
　　恐怕一个也剩不下来。
　　全得被恶鬼给吞了。
　　“天煞级厉鬼？”
　　感受着血将军身上散发的恐-怖气息，狰狞鬼面下的苏羽，开心的笑了。
　　很好！
　　是一个值钱货。
　　在苏羽的眼中。
　　这头实力已经达到了天煞级的恶鬼，不过只是给自己贡献积分，贡献阴气，贡献鬼域的‘散财童子’。
　　“你就是地府神灵，黑无常？”血将军阴冷到了极致的声音响起。
　　它抬眸，看向苏羽。
　　身上散发着无比恐-怖的血气，化作无形的匹练笼罩而去。
　　压力顿时来。
　　众鬼差只觉得头顶如同压了一座泰山，周围的空气都被挤压的扭曲。
　　“哼！”
　　苏羽只轻哼一声。
　　笼罩在头顶的巨-大压力，就好像打满了气体的气球，被针尖狠狠戳破。
　　顿时倾泻。
　　消散得无影无踪。
　　----------------------------.




第104章



　　天煞级厉鬼散发出来的气息，足够强悍。
　　若是苏羽还未曾突破至天煞级，仅仅以地煞级的实力对抗血将军。
　　可能还会有些费力。
　　可现在。
　　苏羽吸收了无穷的纯净阴气，实力早已经突破至天煞级，岂是血将军的气息所能撼动的？
　　所以。
　　面对血将军散发出来的恐-怖气息。
　　苏羽仅仅只需要一个念头。
　　就足够了。
　　“真的是黑无常大人......”
　　“真的是黑无常大人......”
　　“我就说，黑无常大人乃是地府神灵，不会放下我们不管的......”
　　苏羽的身影显现在众人面前。
　　新川城内外，再度爆发出激烈的欢呼声。
　　有些人。
　　甚至激动的流出了眼泪。
　　“局长，这位......”
　　“就是地府的神灵黑无常吗？跟在他身后的那些人，就是地府专门抓鬼的鬼差吗？”
　　一个御鬼者艰难的咽了咽口水，小心翼翼的问道。
　　面对黑无常的时候。
　　他甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　遥遥望去。
　　黑无常和一众鬼差半隐于黑雾之中，朦朦胧胧，看不真切他们的脸。
　　给人一种神秘又强大的感觉。
　　特别是为首的黑无常。
　　只是静静的站在那里，就如同这14一方黑夜的主宰，在他面前似乎连天上的月光都黯淡了几分。
　　“应该......是吧......”
　　严书文看了一眼不远处被巨-大狼牙棒砸出来的，长达百米，深不见的鸿沟。
　　苦笑着点点头。
　　太恐-怖了。
　　仅仅一击。
　　就如同在新川城外划出了一道天渊，让进犯的恶鬼不敢越雷池半步。
　　那些恶鬼的脸上，只剩下惊恐。
　　他也是第一次，真正意义上见到黑无常。
　　这就是神灵的力量吧。
　　颜书文心想。
　　“我还以为，我马上就要死了。”一名女御鬼者，远远看着黑无常的身影。
　　泪水忽的‘簌簌’落下。
　　面对万千恶鬼的围攻而不退却半步，那是需要鼓起何等的勇气？
　　她本想着。
　　自己临死前，也要拉着一头恶鬼同归于尽。
　　可现在。
　　地府出现了。
　　黑无常出现了。
　　希望出现了。
　　她心中好不容易鼓起的那股勇气，如潮水一般退却，只剩下满腔的激动和后怕。
　　不由得！
　　她的眼泪，簌簌滚落。
　　所有御鬼者都沉默着。
　　没有人去笑话她。
　　因为他们都一样，鼓足了万千勇气，悍不畏死。
　　可劫后余生的庆幸和激动，澎湃在他们的心口，久久不能散去。
　　“放心吧！”
　　颜书文的目光中，闪过一丝异样的激动，说道：“有地府神灵在此，这些恶鬼的逃不了。”
　　他的心中，闪过一个念头。
　　地府神灵的出现，是不是意味着......
　　有生之年，自己或许真的可以实现心中的那个愿望。
　　在一个没有鬼怪肆虐的世界里，走进校园，走上讲台，拿起书本。
　　开开心心的当一个教书匠。
　　而不是成天面对那些血腥恐-怖的恶鬼，随时担心危机和死亡的降临。
　　......
　　“这家伙的实力好强。”血将军狭长的眼镜微微一眯。
　　刚刚只是试探性的攻击而已。
　　它的目光闪烁着凶戾，说道：“听闻你是地府神灵，专管人间恶鬼？”
　　“我很想知道，你哪里来的勇气。”
　　“等拿了你的头颅带回鬼国，我想噬魂鬼王大人一定会很高兴的。”
　　“寂灭鬼体！！！”
　　轰！
　　强悍的鬼气，自血将军的身上爆发，如同飓风倒卷，滚滚荡荡，绵延四周。
　　它的身形。
　　在鬼气中不断的拔高，最后竟是长成了一座小山岳般大小，气势骇人。
　　它周围的恶鬼，纷纷哭爹喊娘的逃离。
　　免得运气不好，被血将军的脚底板给碾死。
　　滚滚红光，冲上天穹。
　　半空之上的乌云，都被冲散，洒落下来的月光都被映照成了血红色。
　　新川城附近，笼罩上了一层朦朦胧胧的血色雾气。
　　“是将军的寂灭鬼体！”
　　“将军的寂灭鬼体一旦施展，身形可以变得如同山岳一般高大，力量暴增。”
　　“般山倒岳不在话下。”
　　“那个该死的地府神灵，它死定了。”
　　看到血将军施展了强悍鬼术，几头躲得远远的地煞级厉鬼顿时激动起来。
　　它们仿佛已经看见。
　　那个所谓的地府神灵，被自家将军只手擒杀的场面。
　　“刑一！”
　　苏羽看着高如山岳的血将军，冷声开口。
　　“属下在！”
　　刑一抱拳。
　　“这头天煞级厉鬼，还有那几头地煞级厉鬼交给我。
　　你带着余下鬼差阻杀恶鬼！若是有一头恶鬼入新川城，或有一头恶鬼逃脱。”
　　“为你是问。”
　　“遵命！”
　　刑一的身上爆发出滚滚杀气，说道：“属下定当浴血杀鬼，不会让一鬼入城，也不会让一鬼逃脱。”
　　说完！
　　便带着一众鬼差，冲入附近的鬼群之中，手中专杀恶鬼的兵刃翻飞转动。
　　片刻之间。
　　便有无数的恶鬼殒命。
　　“敢杀我属下，你们好胆！”将自己的鬼身显化得无比巨-大的血将军。
　　看到刑一等人非但没有被自己现在的模样吓着，反而是冲进了鬼群，大肆屠鬼。
　　顿时暴怒。
　　简直不把自己放在眼里。
　　“给我死来！”
　　它怒吼一声，巨-大的血色手掌抬起，然后狠狠的朝着刑一等人的方向抓了过去。
　　轰隆隆！
　　血色手掌压穿了层层气流，挤压得周围的空气‘隆隆’作响，转眼间便已经到了刑一等人的头顶。
　　压力盖顶而来。
　　刑一等人却是凛然不惧，根本不去看头顶发生了什么，组成的杀鬼阵法丝毫不乱。
　　收割着恶鬼的生命。
　　他们绝对遵从黑无常大人的命令。
　　杀鬼！
　　其余的，交给大人。
　　“这些家伙，难道不怕死吗？”血将军见它们不闪不避，只顾着砍杀恶鬼。
　　心中又怒又惊。
　　很好！
　　很好！
　　既然如此，那我就当着黑无常的面，碾碎你们。
　　“摄魂棒。”
　　威严冰冷的声音忽的响起。
　　轰！
　　一道黑影席卷天地，不知从何处而来。
　　血将军只觉得远处有东西一闪而过，再定睛看去，却是先前砸死千百恶鬼的那根狼牙棒。
　　不知道又从什么地方钻了出来。
　　正狠狠的朝着自己挥舞过来，劲气扑面，力量磅礴。
　　“哼！”
　　血将军的眼中闪过一丝冷意。
　　自己现在是‘寂灭鬼体’的状态，力量最为强悍，甚至拥有搬山之力。
　　和自己比力量？
　　蚍蜉撼树。
　　“让你看看，什么是真正的力量。”
　　血将军怒吼一声，道道红光萦绕手掌，那血手掌竟是转瞬间再度暴涨几倍。
　　“搬山之力！”
　　伴随着惊天动地的怒吼，血将军的手掌舍弃了刑一等鬼差，转而朝着苏羽挥出的摄魂棒。
　　狠狠抓去。
　　轰！
　　转眼之间，布满了锋利尖刺的摄魂棒，和血将军的巨-大血手掌对撞在一起。
　　狂暴力量之下，无形的气浪自中间爆发，朝着四周蔓延。
　　“张嘴，捂住耳朵趴下！”
　　不远处的颜书文脸色狂变，大喝一声，果断的捂住了耳朵张开了嘴巴。
　　趴了下去。
　　在 这种情况下。
　　如果不捂住耳朵，张开嘴巴，趴到地上抵消大部分的力量。
　　那无形的音波，足以将人的耳膜击穿。
　　甚至！
　　把脑髓都绞散。
　　余下人等反应也迅速，连忙有样学样，趴到地上。
　　吱吱吱——
　　尖锐、刺耳的声音如同钻进了脑袋，不断的撕扯着他们的脑髓。
　　这种声音。
　　如同把指甲刮黑板的声音放大了一百倍，让人抓心挠腮，痛苦无比。
　　彭啪啪啪——
　　新川城内。
　　相隔战场极远的，一栋高几十层的玻璃幕墙大楼，就好像遭受了音波炸弹的攻击。
　　整栋大楼的玻璃幕墙一层层爆裂。
　　自下而上。
　　转眼之间，大楼之外的玻璃幕墙，尽数破碎，只留下一栋光秃秃的建筑体。
　　“抓住了！”
　　血将军发动搬山之力，死死的握住了满是尖刺的狼牙棒，脸上带起了一丝轻蔑的笑容。
　　要知道！
　　现在自己的力量，可是连山岳都可以搬动的。
　　任你力量再强悍。
　　在本将军‘搬山之力’的面前，还不是要臣服！
　　地府神灵！
　　也不过如此。
　　先废了你的武器，看你如何嚣张。
　　“是吗？”
　　苏羽的身影，在血将军的面前，显得无比的渺小，“不得不说，你现在的状态很强。”
　　“不过......”
　　他手里抓住和身体极度不成比例的摄魂棒，冷冷开口，“你似乎......高兴的太早了”
　　轰！
　　气息爆发。
　　苏羽双手握住摄魂棒，然后猛的一旋。
　　呲啦！
　　血将军只觉得手中先是一沉，然后一轻，再就是剧-烈的疼痛从手掌蔓延开来。
　　低头一看。
　　血目之中，尽是骇然。
　　-----------------------------.


第105章



　　“怎么会这样？”
　　“我加持了‘搬山之力’的手掌，竟然无法抓住那个家伙的武器。”
　　血将军心中骇然。
　　自己的血掌，此时竟已破碎不堪。
　　大块大块的腐肉、污血，不断的从血掌之上脱落。
　　自己的血掌。
　　竟是只剩下一截光秃秃的骨头了。
　　“我说过了，你高兴得太早了。”苏羽冷漠的声音响起。
　　刚刚！
　　血将军强悍的血手掌挡住了自己的摄魂棒，将其牢牢的握住，甚至想要将摄魂棒捏碎。
　　可惜！
　　摄魂棒乃地府神灵法器。
　　岂是区区天煞级恶鬼所能毁坏的？
　　苏羽催动力量。
　　让摄魂棒在血将军的血掌之中告诉旋转起来，锋利的尖刺，顷刻间变成了碎肉机。
　　转瞬间把血掌绞得四分五裂，破碎不堪。
　　“可恶！”
　　“为什么会这样，我加持了‘寂灭鬼体’，还有‘搬山之力’。”
　　“如果单论力量，就算是噬魂鬼王大人，也对我十分赞赏的！”
　　“可是！”
　　“我竟然无法抓住那个家伙的武器，还被他毁坏了鬼体？”
　　血将军心乱如麻。
　　原本！
　　它对于擒杀地府神灵黑无常，信心满满。
　　可现在，
　　它已经有了一丝丝的不确定。
　　太强悍了。
　　对方实在是太强悍了。
　　难道！
　　他真是那传说中的神灵？
　　否则！
　　怎么会有这般恐-怖的力量？
　　它看着苏羽，目光尽是骇然。
　　还有......
　　一丝丝重新出现的畏惧。
　　“什么？”
　　“将军加持了‘幽冥鬼体’，力量竟然输给了那位地府神灵？”
　　“我是不是看错了？”
　　远处！
　　躲得远远的，正替血将军摇旗呐喊的三名地煞级厉鬼，此时眼珠子都要凸出来了。
　　它们万万没想到。
　　在血将军的最强力量状态下，血将军居然输给了那位地府神灵。
　　那位地府神灵的力量。
　　得多可怕？
　　想想。
　　它们就觉得心惊胆寒。
　　“总感觉血将军今天要栽水，这位地府神灵实在太恐-怖了，不如我们先溜吧。”
　　“不然咱们留在这里也是送死，帮不上忙啊。”
　　一名地煞级鬼差小心翼翼的开口。
　　它的手里，提着一根人骨。
　　正是先前差点被摄魂棒一-棒-子砸死的那位地煞级厉鬼。
　　“你说得对！”
　　“咱们留在这里，还给将军平添麻烦，不如我们先离开，也好让血将军安心战斗。”
　　“我想它一定不会怪罪我们的。”
　　几头地煞级厉鬼被吓破了半个胆子，哪里还敢留在这里。
　　商量着逃跑。
　　三头地煞级厉鬼，一拍即合。
　　“跑吧！”
　　提着人骨的地煞级厉鬼哪里还顾得了这些，转身就化作一道阴风。
　　冲向远方。
　　那速度，比平日里全盛时期还快上三分。
　　果然！
　　逃跑最能激发一个人......
　　不对，激发一头鬼的潜力。
　　余下两头地煞级厉鬼自是不愿落于鬼后，各自展开身形，朝着不同的方向逃走。
　　它们倒也聪明。
　　知道逃亡一个方向，容易被一网打尽。
　　索性分三个方向逃跑，那位地府神灵总不可能有三头六臂吧。
　　还能同时追三个方向不成？
　　“这几个蠢货〃～！”
　　看到逃走的三头地煞级厉鬼，血将军险些破口大骂。
　　此人的实力如此可怕，即便是自己都有些难以抵挡，你们逃得了吗？
　　简直就是自寻死路。
　　“想逃？”
　　苏羽的气息，一直锁定在它们身上。
　　那可是三头地煞级厉鬼，很值钱的。
　　先前眼睁睁看着一头地煞级厉鬼被血将军给吃了，苏羽心疼得得都麻木了。
　　那可是地煞级厉鬼。
　　很值钱的。
　　多浪费啊！
　　让自己斩杀了多好。
　　他这些想法要是被血将军知道，恐怕得气的吐血，恨不得把苏羽大卸八块。
　　哗啦——
　　一道漆黑的锁链，犹如漆黑闪电，悄无声息的朝着一头地煞级厉鬼激射而去。
　　挥手！
　　手中的摄魂棒在半空中快速的化作一道圆弧，直直的朝着另一头地煞级厉鬼的脑袋砸去。
　　“不——”
　　感受着头顶传来的恐-怖力量，提着人骨的地煞级厉鬼惊恐尖叫，不断的变换方位。
　　想要躲避摄魂棒的攻击。
　　可惜。
　　摄魂棒如影随形，任它如何躲避都无济于事。
　　最后！
　　还是要死在这可怕的狼牙棒之下吗？
　　提着人骨的地煞级厉鬼，心中凄惨，眼睁睁的看着无数的锋利尖刺在自己的眼眸中越放越大。
　　它下意识的举起人骨，想要抵挡。
　　咔嚓！
　　那根人骨在摄魂棒之下，就如同豆腐一般，没有丝毫的作用，直接被碾碎。
　　“悲催啊......”
　　它心中闪过一丝后悔，整个鬼身就被根根锋利的尖刺碾爆，化为一阵黑烟消散。
　　苏羽的实力，突飞猛进。
　　一头地煞级厉鬼，已经抵挡不住它一-棒之威。
　　哗啦——
　　锁链摩擦的声音，在身后响起。
　　这头疯狂逃窜的地煞级厉鬼，下意识的回头，就看到一截鬼爪闪烁着寒光。
　　扑到了自己的面门。
　　这是什么！
　　它吓了一大跳，还没有来得及有所动作，闪烁着寒光的鬼爪就已经抓到了自己的头颅。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　它只觉得自己的脑袋往后一沉，原本往前飞快逃窜的身体，不由自主的往后倒飞。
　　好不容易回过身，想要挣扎一番。
　　便看到一根狼牙棒快速朝着自己砸来。
　　“完了！”
　　它心中悲鸣一声。
　　紧接着！
　　砰！
　　它的鬼体，如同西瓜一般炸开。
　　彻底死去。
　　听着另外两个方向的惨叫声，提着鬼头刀的地煞级厉鬼心中颤了又颤。
　　太可怕了。
　　听这惨叫。
　　自己的同伴恐怕已经沦为地府神灵手底下的亡鬼了。
　　还好自己运气好。
　　没有选那两个方向，不然的话，死的就是自己了。
　　它心中暗暗庆幸。
　　忽的。
　　一股让它心悸的气息，出现在头顶。
　　让它忍不住颤栗。
　　下意识的抬头一看。
　　却是一道手臂粗细，不知道从哪里钻出的黑色电弧，朝着自己的头颅激射而来。
　　“这是什么鬼东西！！？”
　　它下意识的感觉到不妙。
　　这道自己从未见过的黑色电弧，仿佛专门克制自己一般，让它浑身冰冷。
　　“啊啊啊啊......”
　　它爆发出了凭生最强的鬼气，想要躲避。
　　可惜！
　　徒劳而已。
　　呲啦——
　　黑色的电弧，悄无声息的。
　　落在了它的头顶。
　　这头地煞级厉鬼浑身一震，竟是转眼之间，如同宣纸燃烧，瞬间化成了黑烟。
　　直接消散。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级鬼物，奖励积分三十万......”
　　“恭喜宿主，猎杀七级鬼物，奖励积分......”
　　“恭喜宿主，猎杀七级鬼物，奖励......”
　　“发现鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　这三头地煞级厉鬼被苏羽斩杀，几乎是发生在一瞬间。
　　两棒，各锤死了一头地煞级厉鬼。
　　那个提着鬼头刀的家伙，则是被自己的‘杀鬼阴雷’所灭杀。
　　想到‘杀鬼阴雷’的威力，苏羽心中十分满意。
　　不错！
　　不愧是自己花费了一千万积分从系统商城里兑换的大杀器，竟是可以在悄无声息之间。
　　杀死一头地煞级厉鬼。
　　磅礴的阴气，被苏羽丹田处的阴丹所吸收，还有不菲的积分。
　　遗憾的是！
　　这三头地煞级厉鬼之中，只有一头鬼物领悟了鬼域，其余两人竟是连鬼域都没有。
　　垃圾！
　　连鬼域都没有的厉鬼，不是合格的厉鬼。
　　“．～发生了什么......”
　　眨眼之间。
　　三头地煞级厉鬼被苏羽灭杀，所有人都呆住了。
　　那两头被狼牙棒锤死的厉鬼还好说。
　　可第三头厉鬼是怎么回事？
　　怎么无声无息的，就化为齑粉消失了？
　　所有人的眼中，都有些茫然。
　　杀鬼阴雷来去无踪，隐没于夜色之中，可以说是无声无息。
　　御鬼局众人，根本无法察觉。
　　只有血将军，眼中闪烁着惊恐之意。
　　苏羽转眼之间，就把三头地煞级厉鬼斩杀殆尽，它也一时没有反应过来。
　　想要施以援手的时候，已经迟了。
　　可这些都不重要。
　　重要的是，它看清了杀死第三头地煞级厉鬼的那个东西。
　　是一道电弧。
　　一道只有手臂粗，呈漆黑色的诡异的电弧。
　　虽然隔得老远。
　　可它竟是从那道漆黑电弧之上，察觉到了惊惧之感。
　　如同刀刃悬颈。
　　让它感受到了死亡的威胁。
　　“那到底是什么......”血将军心中恐惧，已然是失去了勇气。
　　这一刻。
　　它心中才涌现出无尽的后悔。(诺吗赵)
　　自己......
　　何必非要来招惹这尊地府神灵？
　　当务之急，还是先逃命要紧。
　　还有！
　　这件事一定要赶紧告知给噬魂鬼王大人。
　　地府神灵，真的存在。
　　人间！
　　恐怕要变天了。
　　想到此处，血将军再也没了先前的高傲与嚣张，满脸只剩下惊恐之色。
　　巨-大的鬼身上涌动起滚滚血雾，转身朝着远处夺路狂逃。
　　“现在才想逃走吗？”
　　苏羽冷漠的声音，在它耳边响起。
　　紧接着。
　　惊悚的雷声，在顶响起。
　　轰隆隆！
　　一股极度危险的气机，笼罩全身。
　　逃出去老远的血将军下意识的抬头看去，便看到......
　　天穹之上。
　　一团漆黑雷云笼罩头顶，雷云之中中无数的黑色雷蛇翻滚呼啸，时不时的摩擦出细密的黑色电弧。
　　呲啦——
　　雷声震动。
　　黑色翻滚的雷云之中，快速的凝聚出一道巨-大的阴雷，蓄势待发。
　　“我的妈呀！！！”
　　血将军浑身一颤，吓得连滚带爬朝远处逃去。
　　看着疯狂逃窜的血将军，苏羽的声音如九幽之下的神灵。
　　霸道！
　　威严！
　　带着不可抗拒的冰冷。
　　“诛灭万鬼，杀鬼阴雷......”
　　------------------------------依.

第106章



　　雷声震动，天地变色。
　　这道巨-大的黑色阴雷刚一出现，无比恐-怖的气息瞬间笼罩周围。
　　仿佛连空气都变得粘稠起来。
　　众人只觉得心中一窒。
　　如果在心口上压上了一块大石头，连血液都变得不顺畅了。
　　“这是什么......”
　　“好恐-怖的黑色雷电......”
　　“神灵之威，实在恐-怖......”
　　远处的御鬼局众人，感受最深。
　　他们从未见过这样的雷电，远远看着天穹之上的黑色雷云旋涡，眼中除了震撼。
　　还有挥之不去的敬畏。
　　地府神灵！
　　不可不敬！
　　一直关注着这里的其他人，看到这一幕，也被深深的震撼了。
　　“我还从来没有见过黑色的雷电......”
　　“这难道是来自地府的雷电吗......”
　　“其他的就不说了，黑无常大人牛逼......”
　　呲啦——
　　黑色电弧相互摩擦。
　　血将军心中颤-抖，脸上的表情都变得惊恐起来，根本不敢抬头去看一眼。
　　只把身上的鬼气催动到了极致，疯狂逃窜。
　　轰隆隆！
　　巨-大-阴雷，终于从电弧翻滚的黑云之中，滚滚落下。
　　“不......”
　　这一刻，血将军感觉自己被死亡深深的笼罩。
　　它猛然转身。
　　便看到，一道巨-大的黑色雷电，从天穹砸落，裹挟着摄动魂魄的冰冷。
　　轰向自己。
　　“噬魂血珠！”
　　大吼一声。
　　血将军猛然张口，喷出一颗足有拳头大小的血色珠子，上面布满了密密麻麻的血纹。
　　这是它的最后手段。
　　噬魂鬼王大人赐下的鬼宝，噬魂血珠。
　　防御力极强。
　　嗡！
　　噬魂血珠刚一出现，顿时爆发刺眼红光，周围顿时被一股阴沉的血气弥漫。
　　转眼之间。
　　噬魂血珠‘滴溜溜’旋转起来，瞬间暴涨数十倍，变成了一颗巨-大的血球。
　　挡在了血将军的面前。
　　轰！
　　杀鬼阴雷，撞在了噬魂血珠之上。
　　刹那间！
　　红芒暴涨。
　　一股股诡异恐-怖的血光从噬魂血珠上激射而出，将杀鬼阴雷笼罩其中。
　　不断的吞噬。
　　令它不安的气息，瞬间消散不见。
　　“挡住了？”
　　血将军心中一松。
　　看来。
　　是自己想多了。
　　什么狗屁地府神灵？
　　自己还真是可笑。
　　噬魂血珠可是鬼王大人亲自赐下的鬼宝，怎么可能挡不住那个家伙的攻击？
　　自己吓自己啊。
　　但是。
　　有一点还是要承认的。
　　那个家伙确实很强。
　　自己的实力已经达到了天煞级，也被吊打。
　　难怪跑去瑜 都的那几个家伙被秒杀了。
　　它们死的不冤。
　　这一刻。
　　血将军的心中闪过无数念头，眼看着噬魂血珠挡住了黑色雷电。
　　心中的恐惧顿时少了几分。
　　它倒也不蠢。
　　那个家伙的实力太强，自己就算是靠着噬魂血珠，也不可能是他的对手。
　　能够捡回一条命。
　　运气已经很好了。
　　但是！
　　狠话还是要放一放的。
　　它巨-大的双眸之中，迸射刺目红光，远远的看着苏羽，阴森道。
　　“今日之辱，它日我血将军必定双倍奉还。”
　　“总有一天，我会把这里的所有人，一个一个的吞下去，以泄心头之恨。”
　　苏羽看着他。
　　缓缓说道：“你真的觉得，那颗破珠子，挡得住我的杀鬼阴雷吗？”
　　不得不说。
　　这颗珠子的防御力还可以。
　　但是。
　　杀鬼阴雷乃是九幽之雷，威力恐-怖至极。
　　又岂是你所能抵挡的？
　　破珠子？
　　血将军冷笑。
　　那可不是什么破珠子。
　　那是噬魂鬼王大人亲自炼制的噬魂血珠，据说用人类女婴的新鲜眼球，再辅以无数的鲜-血。
　　才能炼制成功。
　　“我知道你很强。”
　　血将军阴沉说道：“此珠乃是鬼王大人亲自赐下的鬼宝，防御力无敌，你以为......”
　　咔嚓！
　　它的话语还没有落下。
　　一丝轻微的碎裂声，就在耳旁响起。
　　血将军脸色狂变。
　　目光中满是惊骇，抬头望去。
　　便看到......
　　滴溜溜旋转的噬魂鬼珠，上面出现了一丝裂痕，红光变得明灭不定起来。
　　“怎么可能......”
　　它的语调都扭曲了。
　　自己看错了吗？
　　噬魂血珠，出现了裂痕？
　　定睛细看，顿时吓得心颤肝抖。
　　没有看错。
　　鬼王大人赐下的鬼宝，噬魂鬼珠，真的出现了裂痕。
　　咔咔咔——
　　下一刻。
　　密密麻麻的裂痕，布满了噬魂鬼珠。
　　“不——”
　　在它不可置信，满是恐惧绝望眼神中，巨-大的杀鬼阴雷从红光之中钻出。
　　狠狠撞在在噬魂血珠之上。
　　噬魂血珠。
　　轰然破碎，化作无数点猩红的光芒，散落四周。
　　“完蛋了。”
　　伴随着噬魂血珠破碎的，还有它最后的希望。
　　“早知道......”
　　“我就不该来这里......”
　　绝望之中。
　　杀鬼阴雷在它的眸子里越放越大，这么近的距离，它根本来不及躲避。
　　只得眼睁睁的看着黑色的雷电轰在自己的身上。
　　轰！
　　血将军山岳一般的身体，被杀鬼阴雷笼罩，密密麻麻的黑色电弧不断的涌入。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　痛苦！
　　无尽的痛苦！
　　血将军只觉得，自己就好像被人放进了滚烫的油锅里。
　　它的身体。
　　正在被杀鬼阴雷不断的侵噬。
　　庞大的鬼身，犹如燃烧的宣纸，一点点的化为了灰烬。
　　“啊啊啊啊......”
　　“鬼王大人一定不会放过你......”
　　“它一定会为我报仇......”
　　“鬼王大人......”
　　凄厉的惨叫，响彻整座新川城。
　　在所有人敬畏的目光中，血将军山岳一般的身体，瞬间被杀鬼阴雷吞没。
　　然后。
　　化作尘埃，彻底消散。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分八十万。”
　　伴随着系统的提示音，磅礴的纯净阴气钻入身体，被丹田处的阴丹吸收殆尽。
　　苏羽感觉到。
　　自己的实力，又有所提升。
　　“不愧是天煞级的厉鬼。”苏羽很满意。
　　它所提供的阴气，最少也抵能得上十头地煞级后期的厉鬼。
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　又一道系统的提示音传来。
　　吞！
　　苏羽直接下达指令。
　　天煞级的鬼域，应该很补。
　　这家伙只是一头天煞级初级的厉鬼，连鬼域都没有来得及释放，就被杀鬼阴雷吓破了胆。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，八级鬼域吞噬成功。”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　苏羽便感觉到。
　　一股神秘的力量，尽数没入忘川河内。
　　忘川河中。
　　腥黄-色的河水，顿时翻涌起来，爆发出阵阵恐-怖水浪旋涡，气息骇然。
　　岸边。
　　彼岸花的颜色，颜色更深了。
　　花瓣上的红，就如同鲜-血一般，快要滴落。
　　“嗯？”
　　“还不能激活‘奈何桥’吗？”
　　苏羽本以为吸收了血将军的鬼域之中，应该就可以激活奈何桥，让它具显在忘川河之上了。
　　可是。
　　并没有。
　　自己并没有得到系统的提示。
　　“系统，还不能激活奈何桥吗？”
　　苏羽心中默问。
　　“叮！”
　　“回答宿主，‘奈何桥’激活条件不足，请宿主继续吞噬鬼域。”
　　好吧！
　　苏羽无奈。
　　应该是‘忘川河’吸收的鬼域还不够，并没有完全成型。
　　所以才无法激活‘奈何桥’。
　　毕竟！
　　忘川河是人间界和幽冥地府之间的最后一道屏障，想要彻底的具显出来。
　　还得再吞点鬼域才行。
　　“可惜了。”
　　“只有一头天煞级恶鬼，鬼域不够自己的塞牙缝的。”苏羽心中暗想。
　　他又想到血将军口中所说的‘噬魂鬼王’，听起来好像很值钱的样子。
　　也不知道它躲在哪里。
　　听这称号。
　　肯定是一头鬼王级别的鬼物。
　　以自己现在的实力，还搞不定。
　　苏羽的心中一直都悬着危机感，这个世界出现的鬼物，实力越来越强大了。
　　万万不能掉以轻心。
　　“死了......”
　　“那头鬼物被黑无常大人杀死了......”
　　“黑无常大人太强了，威武霸气......”
　　血将军死了。
　　众人欢呼起来。
　　御鬼局众人，更是神色一松，眼中又多了几分敬畏。
　　好强！
　　太强了！
　　特别是最后轰死血将军的那道黑雷，太恐-怖了。
　　“看到没有，这就是神灵的力量......”
　　“有了地府，那些鬼物再也嚣张不起来了，我们不用怕那些鬼物了......”
　　“可惜，我们的城市没有地府神灵......”
　　“万人血书，求黑无常大人来我们魔都. .....”
　　“呸！你想得美，黑无常大人永远属于我们瑜都......”
　　关注着新川城的其他人，也看到了这震撼人心的一幕，纷纷激动起来。
　　无数人心中都渴望着。
　　渴望着自己的城市，能够有一尊地府神灵。
　　更多的。
　　则是表达对地府，对黑无常的敬畏。
　　“黑无常大人，太凶残了。”
　　瑜都。
　　苏小清心中美滋滋的。
　　自己。
　　何其有幸，才能加入地府，成为地府的一员。
　　只可惜。
　　自己现在还不能像黑无常大人那样，拥有强悍的力量，随手之间就能解决掉一头恐-怖的厉鬼。
　　“黑无常大人还真是......”
　　周鹏有些无言。
　　黑无常大人的实力，似乎变得更加恐-怖了。
　　萧冰的眼中，敬畏更深。
　　她的目光，看向不断为黑无常摇旗呐喊的苏小清，有些古怪。
　　她有一种自己也无法确定的感觉。
　　自己和周鹏能够加入地府，成为黑无常大人麾下一员，是沾了苏小清的光。
　　如果真是这样！
　　苏小清和黑无常大人，又是什么关系呢？
　　京都，御鬼局。
　　办公室内，一群人看着眼前的屏幕。
　　久久无言。
　　“那头天煞级的恶鬼，就这么死了？”
　　有人干涩问道。
　　“好......好像是的！”
　　“太强了！”
　　“地府神灵的力量，真是难以想象。”
　　这些人，都是京都瑜鬼局的中坚力量，看到苏羽斩杀血将军的画面。
　　都被震住了。
　　“要是他能来京都帮忙就好了，这几日鬼巢那边的气息越来越不稳定，我感觉鬼巢就要爆发了。”
　　根据现有的气息分析，京都的鬼巢之中，极有可能爬出一头实力达到天煞级的厉鬼。
　　十分难对付。
　　一个不小心，整个京都城都要遭殃。
　　“是啊！”
　　“如果有地府出手，鬼巢中即便是真的爬出来一头天煞级恶鬼，也翻不起浪。”
　　“那可是地府神灵，咱们上哪里去请？请得动吗？”
　　众人议论纷纷。
　　“行了！”
　　赵川捏了捏眉心，缓缓说道：“地府神灵黑无常的出现，对大夏来说，是一件天大的好事。”
　　“我们要做的，就是拼尽全力的守护这个世界......”
　　“至于其他的......”
　　赵川沉默了一下，说道：“对于地府，对于黑无常，我们要保持十二万分的敬畏。”
　　“知道了！”
　　众人点头。
　　不用赵川说。
　　他们也会这么做。
　　“还有一件事......”
　　有人开口。
　　“说！”
　　赵川下意识的皱了皱眉头。
　　这段时间，除了‘地府、黑无常’的出现之外，他就没有听到过一个好消息。
　　但愿这次不会是什么噩耗。
　　“鹤鸣山最近的气息，也有些不对劲。”
　　那名御鬼者开口。
　　“什么？”
　　听到‘鹤鸣山’三个字，在座的众人脸色都变了一变，似乎想到什么。
　　“怎么回事？”
　　赵川原本就紧皱的眉头，又加深了几分。
　　鹤鸣山！
　　除他之外，大夏唯二的天煞级御鬼者，就在那里。
　　而且还是一尊天煞级后期的御鬼者，实力远远不是自己能够比拟的。
　　“我们监测到，那里时不时的会有奇怪的气息波动。”那名御鬼者说道。
　　“赵局，要不要派人过去看看？”
　　有人问道。
　　“不可！”
　　赵川摇摇头，说道：“不到万不得已，我们不能靠近那里，继续保持监测。”
　　“是！”
　　“散会吧！”
　　赵川挥挥手。
　　等众人离开，赵川这才走到窗边，遥遥看向鹤鸣山的方向。
　　他的眼中闪过一丝忧虑，轻声道：“但愿......一切安好吧！”
　　......
　　距离新川城百多公里之外。
　　鹤鸣山，深处。
　　此地十分荒芜，方圆数百米内，竟是光秃秃一片。
　　无一草木生长。
　　地面，呈现出一种奇怪的暗血色。
　　就好像是......
　　被无数的鲜-血染过一般。
　　一口古怪的枯井，静静的坐落这里，显得古怪又诡异。
　　枯井之下。
　　一个身材干瘦，几乎只剩下皮包骨头的身影，静静的端坐，双目紧闭。
　　一股股恐-怖鬼气，在他身上不断的翻涌。
　　他的脸上。
　　有痛苦之色。
　　一团漆黑鬼气，从他的鼻腔中钻了出来，化成了一张和他一模一样的脸。
　　“不要再坚持了，这么多年了，你不累吗......”
　　“让我出去吧......”
　　“我可以带给你无尽的力量，还有几乎不死的生命......”
　　“只要你愿意，我可以马上吞掉你身上的鬼种，让你成为我的鬼奴......”
　　“你现在这样，不累吗？”
　　“把我镇压在这里这么多年，又有几个世人记得你？恐怕你老死在这里，也无人知晓吧。”
　　“你还在再坚持什么呢？”
　　鬼气化作的人脸不厌其烦的说着。
　　人影睁开了眼睛，静静的看着它。
　　左眼的眼球，是正常人的颜色。
　　右眼的那颗眼球，却是布满了血丝，仔细看去，那些血丝如同活物一般。
　　在不断的蠕动。
　　他的嘴角，艰难的扯起一个笑容。
　　然后！
　　再度闭上眼睛，根本不理会鬼脸。
　　“冥顽不灵！”
　　鬼脸气急败坏，变大了数倍，张开大口咆哮道：“你这么做有什么意义？”
　　“这一方天地，迟早会被我们占据！你们人类，是不可能抵抗我鬼界大军的。”
　　“我有预感，这一天不会太晚。”
　　“即便你现在苦苦坚持，我迟早也会脱困而出，结果都一样。”
　　鬼脸喋喋不休说了大半天。
　　人影依旧没有动静。
　　“该死！”
　　鬼脸暗骂一声，重新化成一股鬼气，钻进他的鼻腔之中，消失不见。
　　许久之后。
　　人影再度睁开了眼睛，双眼已经恢复了正常。
　　这一次。
　　他的脸上，有深深的担忧之色。
　　“我......”
　　“坚持不了多久了啊......”
　　想到鬼脸说过的话，他心中又涌起复杂的愁绪：“若有朝一日，鬼界之中的恶鬼尽数涌入人间。”
　　“我们，又该如何抵抗？”
　　“除非......”
　　想到这里。
　　他苦笑着摇摇头。
　　想多了。
　　自己还真是愚蠢。
　　居然把希望寄托在了神灵的身上。
　　这个世界！
　　真的有神灵吗？
　　若有！
　　为何还不出现！
　　拯救这被鬼-怪肆虐的人间？
　　---------------------------------.



第107章



　　“将军死了，我们快逃啊......”
　　“快跑......”
　　“人间太可怕了，我再也不来了......”
　　血将军被杀鬼阴雷劈死，所有的恶鬼都恐慌起来，再~也没有战斗的勇气。
　　它们哭爹喊娘的，-四散逃跑。
　　“杀！！！”
　　刑一身上杀气腾腾，带着众多鬼差，在鬼群之中不断游走，砍杀那些恶鬼。
　　大人可是说了。
　　若此地鬼物逃走一个，或者冲入新川城自己，就要拿自己是问。
　　不断有哀嚎声响起。
　　刑一等鬼差手里的兵器，乃是苏羽专门从系统商城中购买，对鬼怪有极强的克制作用。
　　砍杀那些恶鬼，真就如同切菜一般。
　　“还要杀死这些恶鬼，才能完成系统任务。”
　　苏羽斩杀了血将军，身形一闪，就来到了鬼群的上方。
　　“黑无常来了......”
　　“快跑啊......”
　　“快逃......”
　　看到苏羽。
　　所有的鬼物，更加惊慌了。
　　“退下！”
　　苏羽冷漠的声音响起。
　　“是！”
　　刑一等鬼差知道，大人要亲自出手了。
　　它们砍翻身边的几头鬼物，身形化作一道道黑烟，就消失在鬼群之中。
　　等众鬼差离开，苏羽这才动手。
　　手掌抬起，一簇黑色的火焰熊熊燃烧，阴寒的气息笼罩，将所有的恶鬼尽数笼罩。
　　散发着危险的气息。
　　“好可怕的火焰......”
　　“如果被沾染，我恐怕会马上被烧死.....”
　　“快跑啊......”
　　鬼群中。
　　十几个实力稍微强悍一些的鬼物，在那些黑色火焰出现的瞬间。
　　就感觉到了致命的危险。
　　它们吓得惊慌失措。
　　一个个的，浑身涌动着鬼气，想要逃离。
　　可惜。
　　苏羽不会给它们机会。
　　“冥火焚天！”
　　抬手。
　　黑色的幽冥鬼火飞到半空，然后如同烟花一般炸开，瞬间在半空中化成了一片黑色的火海。
　　似乎连整个天穹，都燃烧起来了。
　　轰！
　　黑色的火焰滚落，如同一张大网，把所有的恶鬼尽数笼罩其中。
　　“啊啊啊啊......”
　　“这是什么火焰......”
　　“救命啊......”
　　幽冥鬼火落入鬼群之中，如果把火把扔进了汽油里。
　　瞬间爆燃。
　　有些被火焰沾染的恶鬼，甚至连惨叫声都来不及发出，转眼间就被烧成了灰烬。
　　远远看去。
　　新川城外，如同一片黑色的火海炼狱，那些恶鬼在惨叫和挣扎声中。
　　不断的湮灭。
　　“这就是神灵的力量......”
　　“这就是神灵的力量......”
　　“黑无常大人牛逼，万人血书，请您降临我们城市......”
　　“呸！再说一次，黑无常大人永远属于我们瑜都......”
　　“胡说八道！黑无常大人乃是地府神灵，更是我们大夏所有人的守护神。”
　　“说得对！黑无常大人太牛逼，地府牛逼！”
　　所有人。
　　再次被深深的震撼。
　　那些燃烧的黑色火焰，不断的吞噬着恶鬼，同样也点燃了所有人心中的希望。
　　他们期望着。
　　期望地府能够降临自己所在的城市，庇护他们不再受到鬼怪的侵害。
　　“大人，实在太强悍了。”
　　“是啊！”
　　“我们什么时候，才会有大人这样的实力？”
　　“跟着大人，一切都会有的，或有有一日，我们也可以成为世人口中的神灵。”
　　远处。
　　吕文等鬼差看着不断惨叫嘶吼，然后被黑色火焰烧死的恶鬼，目眩神迷。
　　每一次，跟着大人出战。
　　都会让它们深深震撼。
　　虽然它们早已经知道大人的实力恐-怖，但每一次见大人出手，都会再度生出新的敬畏。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀三级鬼怪，奖励积分......”
　　“恭喜宿主，猎杀四级鬼怪，奖励积分......”
　　“恭喜宿主，猎杀二级鬼怪，奖励积分......”
　　脑海中。
　　系统的提示音不断的响起。
　　强化到了第九级的幽冥鬼火霸道无比，那些恶鬼沾之即死，变成苏羽的积分和阴气。
　　许久之后。
　　惨叫声终于停止。
　　新川城外。
　　足足五万头恶鬼，尽数被杀死，只剩下满地的狼藉，和无声燃烧的黑色火焰。
　　苏羽看了一眼。
　　自己杀死这些恶鬼，所得到的积分，已经超过了两千万之巨。
　　很不错。
　　苏羽一挥手，满地的黑色火焰，悄无声息的消散。
　　连带着幽冥鬼火消散的，还有一直压抑在新川城外的阴森之气。
　　天穹上。
　　黑云迅速散去，一直被遮挡的月光，终于洒落，把整座新川城都照亮了几分。
　　众人只觉得浑身一送，仿佛连周围的空气都清新了几分。
　　“得救了.....”
　　“黑无常大人已经杀死了攻占新川城的所有恶鬼......”
　　“黑无常大人威武霸气......”
　　所有人。
　　都欢呼起来。
　　那是一种劫后余生的激动。
　　远远的。
　　他们看着月光之下的黑无常，心中不自觉升起一股敬畏和感激。
　　如果没有黑无常。
　　他们所有人。
　　都活不了。
　　“多谢黑无常大人救命之恩......”
　　有人激动的大喊一声，跪倒在地，朝着苏羽真诚膜拜。
　　感谢他的救命之恩。
　　这一声叩拜，点燃了新川城所有人的感激之情。
　　他们纷纷跪倒在地上，朝着苏羽顶礼膜拜。
　　“谢过黑无常大人救命之人......”
　　“谢过黑无常大人救命之人......”
　　“谢过黑无常大人救命之人......”
　　高声的叩谢，如潮水滚滚。
　　苏羽看着这一切，不悲不喜，坦然受之。
　　此刻的他。
　　是救下这新川城万千生命的地府神灵，受得住这万民的顶礼膜拜。
　　“起来吧！”
　　苏羽的声音带着不似人间的冷漠和威严，落在每一个人的耳朵里。
　　“受你等这一拜。”
　　“我地府，自会护佑你们周全。”
　　“多谢大人！”
　　所有人激动不已。
　　有了黑无常大人这一句话，他们再也不怕那些鬼怪的侵袭了。
　　和这些人激动心情截然相反的，还有那些躲藏在新川城暗处的恶鬼。
　　此刻！
　　正瑟瑟发抖。
　　太可怕了。
　　地府神灵，实在太可怕了。
　　新川城。
　　待不下去了。
　　得赶快收拾东西走鬼，免得一个倒霉，就被那尊地府神灵一个呼吸给喷死了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，任务完成。”
　　脑海中。
　　系统的提示响起。
　　完成了吗？
　　苏羽心中有些期待起来。
　　“恭喜宿主，获得奖励！可以抽取三千阴魂，可转化为地府阴兵。”
　　“是否抽取？”
　　抽取！
　　苏羽没有犹豫。
　　直接选择了抽取。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，三千阴魂抽取完毕，请接收。”
　　接收！
　　苏羽心中默念。
　　轰！
　　下一刻。
　　新川城外，阴气倒卷，狂风呼啸，一股恐-怖的肃杀之意，悄然笼罩周围。
　　“怎么回事？”
　　“好恐-怖的杀气，难道又有其他恶鬼出现？”
　　“不可能吧？”
　　“有黑无常大人在这里，难道还有其他恶鬼敢来？这不是明摆着找死吗？”
　　严书文等人被突然出现的气息吓了一大跳。
　　就连吕文等鬼差，都紧张起来，一脸警惕的看着肃杀气息出现的方向。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　哗啦——
　　整齐肃杀的脚步声，在众人的耳朵旁响起，如同千军万马降临。
　　远处的阴风之中，竟是走出了一队人马。
　　这队人马，足有数千人之多，行走之间，脚步声竟是无一错乱，整齐至极。
　　它们的身上，穿着满是刀剑砍痕的黑色铁甲，戴着全副武装的黑色头盔。
　　只露出一双杀气腾腾的眼睛。
　　如同从九幽之下走出的黑色洪流。
　　手持长矛，腰悬悍剑，身背铁弓。
　　还没走近。
　　便有肃杀之意，滚滚而来。
　　“好强的气势。”
　　苏羽不由得暗暗赞叹一声。
　　自己召唤的这三千阴魂，个个都是精锐，一看就是身经百战的猛士。
　　赚大了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得：铁鹰锐士阴魂三千，可转化为地府阴兵。”
　　脑海中。
　　系统的提示音响了起来。
　　铁鹰锐士？
　　苏羽一怔。
　　随即激动起来。
　　原来！
　　自己召唤出来的阴魂，竟然是前世中号称‘虎狼之师’的铁鹰锐士！
　　难怪。
　　这队人马还未走近，便有令人感到窒息的肃杀之感。
　　原来是它们。
　　系统的奖励，果然很给力。
　　“好恐-怖的队伍......”
　　“这些人身上穿着的兵甲看起来很古老，难道是从九幽之下走出的亡魂吗？”
　　“我知道了，这一定是地府之兵！”
　　看到三千铁鹰锐士，所有人再次被震撼。
　　虽然这三千人马不曾站在他们面前，但是那种子肃杀之意，却让人胆寒。
　　“转化三千阴魂为地府阴兵。”
　　苏羽心中，默念。
　　一股无形的气息，悄然笼罩三千铁鹰锐士。
　　下一刻。
　　系统的提示音响起，“恭喜宿主，三千阴魂转化成功！”
　　“拜见大人！”
　　三千人马，跪倒在地。
　　齐声高喝。
　　声音如滚滚惊雷，传遍整座新川城。
　　“不愧是虎狼之师。”
    · ····求鲜花····· ····
　　苏羽暗暗赞叹一声，冷声说道：“从今日起，你们便是我地府阴兵。”
　　“斩杀恶鬼，不得懈怠。”
　　“喏！”
　　三千军士，齐声高喊。
　　似乎连云层都在震动。
　　“这支队伍的首领，乃是号称人屠的‘白起’，不知道他在哪里。”
　　“也只有在白起手中，这支队伍才能发挥真正的战斗力。”
　　苏羽心中暗想。
　　“系统，怎么获得‘白起’？”
　　既然系统能够抽取三千‘铁鹰锐士’，那么必然是可以有办法召唤‘白起’的。
　　苏羽猜测。
　　“叮！”
　　“宿主可通过后续任务，获得阴将‘白起’的抽取资格！”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　果然！
　　自己猜测的没有错。
　　只不过系统的任务触发很随机，也不知道什么时候系统才会奖励抽取阴将‘白起’的机会。
　　“刑一！”
　　苏羽冷漠开口。
　　“在！”
　　刑一走了过来，跪倒在地。
　　三千铁鹰锐士的突然出现，让它也感觉到了一丝丝的危机感。
　　大人手底下的精锐之士越来越多，若是自己还原地踏步不前，恐怕就要被淘汰了。
　　“这三千人马，暂由你指挥。”
　　苏羽一挥手。
　　一枚散发着冰冷气息的‘虎符’落入刑一的手中。
　　“属下自当尽心尽力，为大人分忧！”
　　刑一握紧虎符，高声开口。
　　“很好！”
　　苏羽一挥手，说道：“新川城邪祟已经尽数伏诛，尔等立刻开拔，随我去广川市。”
　　说完！
　　身形一闪，便化作一道阴风消失在新川城外。
    ......... ..... 0
　　“是！”
　　刑一领命。
　　在震人心窥的脚步声中，刑一等鬼差带着三千铁鹰锐士，消失不见。
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　新川城内，所有人自发的跪倒在地，深深膜拜。
　　......
　　广川市！
　　距离新川大约三百公里，是一座只有几十万人口的小城市。
　　此时。
　　约莫有一万恶鬼，包围广川。
　　带领这群恶鬼的，是一头实力达到了地煞级后期的厉鬼。
　　它的双眼吐出，舌-头长长的拖在胸前，脖子上还有一道深深的勒痕。
　　很明显！
　　是一头吊死鬼。
　　“哈哈哈！”
　　“给我杀。”
　　“杀光这些人类。”
　　吊死鬼站在黑雾之中，眼中带着嗜血的兴奋之意，盯着城内。
　　它已经派出一千头恶鬼，冲入城内，屠杀人类。
　　它最喜欢看人类临死前的挣扎和悲鸣。
　　太好看了。
　　“救命啊......”
　　“我不想死......”
　　“你们这些恶鬼，黑无常大人不会放过你们的......”
　　那些被恶鬼杀死的人，不断的惨叫。
　　“黑无常？”
　　吊死鬼阴森一笑。
　　“如果真的有黑无常，他怎么不来救你们？”
　　“你们的黑无常，在哪里？”
　　它的笑声无比恐-怖。
　　什么狗屁黑无常。
　　一切都是假的。
　　再说了。
　　就算有黑无常。
　　难道还能是血将军的对手？
　　它可是知道。
　　实力达到天煞级别的血将军，已经到了新川市，为的就是等待那所谓的地府神灵黑无常出现。
　　现在！
　　那所谓的地府神灵，恐怕已经被血将军斩杀了吧？
　　想到此处。
　　它‘桀桀’一笑，说道：“懒得陪你们玩了，我要让这里变成血腥炼狱。”
　　“孩儿们，给我冲进去，放开了吃！”
　　吼！
　　吼！
　　无数的恶鬼开始咆哮，准备冲入城内，饱餐一顿。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　哗啦——
　　忽的。
　　一阵阵整齐的脚步声，出现了。
　　那些脚步声，如同擂鼓，重重的锤击着所有恶鬼的心脏，让它们心生悚然之意。
　　“什么声音？”
　　吊死鬼也被吓了一大跳，转身看去。
　　便看到。
　　漆黑的鬼雾之中，竟是走出来一队全副武装的士兵，它们的身上散发着肃杀之意，连周围的空气都变得沉闷起来。
　　“哪里来的野鬼？你们想干什么？”
　　吊死鬼脸色一沉。
　　难道！
　　这些鬼物，是来和自己抢血食的？
　　岂有此理。
　　在它的眼中，广川可是自己的底盘，岂能让他鬼染指？
　　“哼！”
　　刑一冷哼一声，‘唰’的拔出腰间兵器，厉声喝道：“睁开你的鬼眼看清楚，吾乃地府黑无常大人座下鬼差，今日便是来取你等鬼命。”
　　“铁鹰锐士听令。”
　　“奉大人旨意，此地恶鬼，杀无赦——”
　　-----------------
　　刚刚上传漏了一点，已经修改！广.

第108章



　　“铁鹰锐士听令。”
　　“奉大人旨意，此地恶鬼，杀无赦——”
　　刑一声音如雷。
　　大人把这三千虎狼之士交到自己手里，此番斩鬼，定要好好表现。
　　万万不可掉以轻心。
　　“杀！！！”
　　三千铁鹰锐身上的杀气，顿时暴涨，手中那个长矛一竖，遥遥指着万千恶鬼。
　　气势如虹。
　　杀气滔天。
　　气势逼人。
　　这一声‘杀’字，让所有的恶鬼浑身一抖。
　　特别是那些已经冲入城内的恶鬼，被这杀气滔天的喊声吓得肝胆俱裂。
　　“那是什么.......”
　　“好恐-怖的杀意......”
　　“这些家伙好可怕......”
　　感受到三千铁鹰锐士的杀气，这些恶鬼吓得定在原地，根本不敢再去害人了。
　　那些从恶鬼手中死里逃生的人，顿时激动起来。
　　“是地府神灵......”
　　“地府神灵来救我们了......”
　　“我们得救了，我们得救了......”
　　“神灵啊，求求您，把这些恶鬼全部杀光吧......”
　　整座广川，激动的呼喊声此起彼伏。
　　带着激动和劫后余生的喜悦。
　　刚刚！
　　刑一的那一声震天怒吼。
　　他们听得清清楚楚。
　　是的！
　　他们没有听错，是那尊地府神灵，黑无常！
　　来救我们了。
　　看到杀气腾腾的黑甲军士，众人心中莫名的心安。
　　这些！
　　定然来自地府的神军。
　　是黑无常大人手下，专杀恶鬼的虎狼之师。
　　有它们在。
　　广川有救了。
　　“好恐-怖的气势。”
　　城外。
　　那头吊死鬼也被铁鹰锐士所爆发出来的杀气和威势吓了一大跳，连舌头都差点打卷了。
　　“黑无常？”
　　“地府神灵？”
　　“他真的来了？”
　　无数个年头在吊死鬼的心中闪过。
　　难道！
　　血将军根本没有等到黑无常？
　　它哪里知道。
　　它口中念念的血将军，已经被苏羽挥手间斩杀了。
　　不过！
　　它好歹也是地煞级后期实力的厉鬼。
　　虽是被吓了一跳，但也很快恢复了镇定。
九五零
　　目光一狠，看向刑一，说道：“我才不管什么地府不地府，我只好心提醒你们一下。”
　　“我乃噬魂鬼王大人座下之鬼，若是坏我好事，日后噬魂鬼王大人降临人间。”
　　你们可知道后果？”
　　它色厉内荏。
　　这些黑甲军士一看就好不惹。
　　要是能不招惹，尽量还是不招惹。
　　刑一眼神冷漠。
　　“若噬魂鬼王胆敢闯入人间，我家大人定将它的头颅斩下，悬于世人眼前。”
　　“杀！”
　　轰！
　　得到指令的三千铁鹰锐士，如同一股黑色的洪流，冲向鬼群。
　　“我的妈呀！”
　　“太可怕了！”
　　“老大，我们怎么办......”
　　一时间，所有的恶鬼都慌了神。
　　这些身穿黑甲的军士，气势实在太恐-怖了，带着一往无前的肃杀之意。
　　还未靠近。
　　众鬼便已经感受到了可怕的杀意，让它们心颤肝抖，下意识的往后退了几步。
　　它们被吓住了。
　　“可恶！”
　　吊死鬼眼神阴冷，喝道：“全部给我上，不准后退。”
　　“可是......”
　　一头恶鬼咽了咽口水，想要说些什么。
　　吊死鬼眼神一冷。
　　舌-头飞卷，直接甩在了那头恶鬼的脑袋上。
　　砰！
　　恶鬼的头颅，就如同熟透了的西瓜，直接碎裂，身体摇摇晃晃栽倒。
　　死的不能再死了。
　　“谁敢后退一步，它就是下场！给我杀！！！”
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　众鬼别无选择，鼓起勇气，化作阵阵阴风，呜呜泱泱一大群，朝着铁鹰锐士冲了过去。
　　轰！
　　黑色的洪流，和万千鬼群对撞在一起。
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士进退有度，配合十分默契，还未等那些恶鬼群冲到眼前。
　　便已经竖起了手中的长矛，布下一个‘穿心阵’，等待那些恶鬼主动送上门来。
　　“我的妈呀......”
　　“别挤，谁TM挤我......”
　　“救命啊......”
　　冲在最前面的恶鬼，看着闪烁着幽光的长矛，下意识的停住了脚步。
　　可鬼物实在太多了。
　　它们想要停下脚步，可却被后面的鬼物主动推着向前，狠狠的撞在了铁鹰锐士的长矛之上。
　　噗噗噗！
　　数不清的沉声声音，不断的响起。
　　同时！
　　还伴随着一阵阵凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　“啊啊啊啊啊......”
　　那些‘主动’撞入铁鹰锐士长矛的恶鬼，纷纷被穿成了糖葫芦，化作阵阵青烟消散。
　　“杀！”
　　又是喊杀声响起。
　　站在‘穿心阵’后面的铁鹰锐士，猛的抽出腰间的大剑，上前一步。
　　朝着鬼群猛然砍杀。
　　噗噗噗！
　　又是一阵阵凄厉的哭喊声响起。
　　那些终于止住了脚步，没有自己撞进穿心阵的恶鬼，还没来得及松一口气。
　　等待它们的，就是一阵狂风剑雨。
　　转眼之间。
　　恶鬼就已经被砍杀了千余头。
　　“好！”
　　“不愧是铁鹰锐士，进退之间章法有度，杀起鬼来当真是如砍菜切瓜。”
　　“不愧为虎狼之士。”
　　暗处的苏羽看到这一幕，不由得暗暗叫好。
　　自己召唤的这三千地府阴兵。
　　很猛。
　　“该死！”
　　吊死鬼眼神冰冷。
　　这些黑甲军士太强大了。
　　进退之间，配合默契自如，进攻防守严密无比。
　　和它们比起来。
　　自己手底下的这一万恶鬼，连乌合之众都算不上。
　　这才数个呼吸的时间，恶鬼数量就已经折损十分之一了。
　　再这么下去。
　　就要被屠戮一空了。
　　“好！”
　　“杀死它们，杀死那些鬼物。”
　　“黑无常大人威武，地府威武......”
　　众人看到铁鹰锐士砍杀恶鬼的一幕，纷纷叫好起来。
　　心中吐出一口畅快之气，恨不得振臂高呼。
　　那些在自己面前凶狠无比的恶鬼，在地府阴兵面前，还不是如同白菜一般。
　　被杀的毫无还手之力。
　　实在太爽了。
　　“不行！”
　　“再这么下去，我手底下的恶鬼就全部被杀死了。”吊死鬼充满血丝的眼珠子四处横扫。
　　除了刑一合三千铁鹰锐士之外，再无其他人。
　　看来！
　　那尊来历的神秘的黑无常，并没有来这里。
　　那就稳了。
　　“哼！”
　　它的眸中泛起了凶光，盯着刑一说道：“不过是区区凶煞级的实力，也敢在我面前撒野。”
　　“我先把这些黑甲军士杀个一干二净，再看你如何嚣张。”
　　呼——
　　阴风骤起。
　　吊死鬼双手一挥，竟是有无数的麻绳在它后背出现，散发着可怕的怨气。
　　它身前被人用麻绳勒死。
　　死后怨气不散，化为厉鬼，这麻绳自然也被它炼成了本命鬼器。
　　“天罗地网！”
　　嘶吼一声。
　　吊死鬼一挥手，密密麻麻的吊颈绳冲天而起，竟是在半空中结成了一张大网。
　　朝着三千铁鹰锐士笼罩而去。
　　“大人，我们要出手吗？”
　　黑暗中。
　　吕文轻声询问。
　　“不必！”
　　苏羽摇摇头，说道：“我想看看，三千铁鹰锐士的真正战斗力。”
　　“是！”
　　吕文不再多言。
　　目光凝重，看向战场。
　　那可是一头地煞级后期的厉鬼，铁鹰锐士虽然身上满是杀气，身经百战。
　　但是分开算的话，每一名铁鹰锐士的实力算不得有厉害。
　　真的能抵挡地煞级后期的吊死鬼吗？
　　它有些期待。
　　“好厉害的鬼网！”
　　刑一眉头微皱。
　　吊死鬼催动的‘天罗地网’，困杀能力恐怕不低，若是这三千铁鹰锐士被鬼网笼罩。
　　战斗力起码衰减大半。
　　这时候吊死鬼再趁机杀入，配合其他恶鬼的攻击。
　　铁鹰锐士恐怕要吃大亏。
　　“小心头顶！”
　　他厉喝一声。
　　此时大人并未出手，他自然也知道，这是大人有意考验自己和铁鹰锐士。
　　“鬼弩!”
　　一名铁鹰锐士冷漠开口。
　　唰！
　　除了砍杀恶鬼的铁鹰锐士之外，余下千余铁鹰锐士转瞬间摸出早已经上弦的箭弩。
　　抬起！
　　微微朝着半空。
　　唰唰！
　　唰唰！
　　无数的黑色箭弩，如同雨点一般激射而出，在半空中划过一道弧线。
　　然后狠狠落下。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　无数的恶鬼，被箭矢所伤，数量再度锐减。
　　鬼群前后之间，被无数的箭矢射-出了一个真-空，出现了断层。
　　前方手持长矛的铁鹰锐士大喝一声，主动出击，长矛横扫不断。
　　收割眼前的恶鬼。
　　转眼之间。
　　三千铁鹰锐士身边，已无恶鬼。
　　而吊死鬼所布下的鬼网，也已经快要笼罩到众军士的头顶。
　　“矛！”
　　又是冷漠的命令响起。
　　一千五百名铁鹰忽然躬身，手中持剑，蓄势待发。
　　另外一千五百名铁鹰锐士，却是将手中的长矛竖起，纵横交错。
　　在所有铁鹰锐士的头顶，组成了一个的防御性的矛阵。
　　轰！
　　鬼网落下。
　　却被一千五百杆长矛组成的矛阵所挡，漆黑的鬼气发出‘呲呲’的声音。
　　腐蚀着那些长矛。
　　远远看去。
　　众鬼差的头顶，就好像顶着一个巨-大的黑色雨伞，看起来怪异又心惊。
　　“剑！”
　　简短的命令又响起。
　　唰！
　　那些早已经准备好，蓄势待发的铁鹰锐士，忽然将手中的长剑狠狠往头顶一扬。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　剑光四起。
　　每一道剑光，都完美的透过矛阵之间缝隙，狠狠的砍在鬼网上面。
　　‘呛呛呛’的金铁撞击声不断。
　　那鬼网十分坚固，但也耐不住铁鹰锐士的劈砍，转眼间便已经破碎大半。
　　一千五百杆长矛狠狠一绞。
　　鬼网彻底的崩碎。
　　“好可怕的配合！”
　　“不愧是百战不败的铁鹰锐士！”
　　苏羽十分满意。
　　他心中又是一阵意动。
　　若是将来自己把白起召唤出来，将这支队伍交给他，会呈现出什么样的战斗力？
　　苏羽更期待了。
　　“杀！”
　　搅碎了鬼网的铁鹰锐士，猛的发出一阵怒吼，如同黑色的洪流开始冲杀。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　“救命啊......”
　　“饶命，饶命，我再也不害人了......”
　　哭声震天。
　　凄厉无比。
　　余下的数千头恶鬼，转眼之间，就被铁鹰锐士屠戮了七七八八。
　　只剩下一些散兵游勇，躲藏在暗处不敢动弹，瑟瑟发抖。
　　而先前冲入城内的一千头恶鬼，此时早已经吓哭了，哪里还有出城战斗的勇气？
　　一个个的躲了起来。
　　“好！”
　　“杀得好，杀光它们......”
　　“地府威武，地府霸气......”
　　看到无数恶鬼被砍杀。
　　无数人欢呼起来。
　　太畅快了。
　　太爽了。
　　以前都是恶鬼屠杀人类，被屠戮的人类毫无还手之力。
　　今天！
　　地府来了。
　　带着杀气腾腾的黑甲阴兵，把那些恶鬼杀的人仰马翻，瑟瑟发抖。
　　这样的场面。
　　如何能让他们不畅快？
　　“该死，怎么会这样？”
　　众人的欢呼声，传入吊死鬼的耳朵里，却是格外的刺耳。
　　自己手底下的一万恶鬼。
　　转眼间就被杀没了？
　　大意了！
　　杀死了万千恶鬼，铁鹰锐士无一死亡，甚至连挂彩的都没有. ....
　　“杀！”
　　滚滚杀意袭来。
　　吊死鬼只觉得压力扑面而来，等反应过来的时候，才发现自己已经被三千铁鹰锐士包围了。
　　“怎么？”
　　“你们还想围杀我不成？”
　　吊死鬼怒了。
　　自己好歹也是地煞级后期的厉鬼，这群黑甲军士的战斗力确实很强。
　　但是想要围杀自己。
　　是不是太异想天开了？
　　简直该死！
　　简直不把我放在眼里。
　　可下一刻。
　　它就后悔了。
　　面前不知道从哪里冒出来的长矛、短剑，甚至阴刀，吊死鬼都有些手忙脚乱。
　　三千铁鹰锐士的配合程度，甚至可以用形如一体来描述，所有的动作都没有破绽。
　　饶是吊死鬼的实力已经达到了地煞级。
　　一个大意之下，也被砍了好几刀。
　　巨-大的伤口‘噗噗’冒着腥臭黑血，让它暴怒无比。
　　太丢人了。
　　自己堂堂地煞级恶鬼，竟是被一群整体实力只有厉鬼级别的家伙。
　　逼得这么凄惨。
　　要是传出去。
　　自己还有什么面子在时噬魂鬼王大人的手底下混？
　　“该死！”
　　“鬼域：窒息空间！”
　　怒吼一声。
　　吊死鬼的身上，猛然涌出强大的气息，笼罩周围。
　　“呃......”
　　刑一只觉得脖子一紧。
　　就好像被什么东西死死的勒住。
　　虽已是鬼。
　　但是此时，刑一竟是感觉到，自己就好像活人一样，出现了无法呼吸的窒息感。
　　很是痛苦。
　　三千铁鹰锐士，也是如此。
　　透过黑色面甲。
　　众铁鹰锐士的眼中，有痛苦之色。
　　但是！
　　它们的步伐也只是略微凌乱了半秒钟，就恢复了正常，手中武器照旧朝着吊死鬼身上招呼。
　　可怜的吊死鬼。
　　根本没有想到，在自己的鬼域之下，这些黑甲军士还能保持临危不乱。
　　一个不小心。
　　身上又被砍了十几刀。
　　它的身上，已经布满了刀口。
　　都是铁鹰锐士留下的。
　　“该死！”
　　“你们简直该死！”
　　“我要把你们全部弄死，啊啊啊啊啊......”
　　吊死鬼愤怒无比。
　　它的身上，疯狂的涌动鬼气，双手死死一绞，加大了对鬼域的力量。
　　刑一的脖子。
　　甚至都扭曲起来。
　　众铁鹰瑞士手里的攻击，也变得略微迟缓起来，吊死鬼趁这机会冲出了包围圈。
　　它的身上涌起一股黑雾，悬浮在半空中，一双狰狞的眼眸死死的盯着众铁鹰锐士。
　　“啊哈哈哈！”
　　“看我把你们的脖子统统扭断，统统扭断......”
　　吊死鬼愤怒嘶吼。
　　“大哥威武.....”
　　“大哥，把它们全部弄死，替兄弟报仇。”
　　“大哥加油，大哥加油......”
　　一看到吊死鬼占了上风。
　　那些刚刚还躲起来的恶鬼又嘚瑟起来，纷纷跑出来为吊死鬼摇旗呐喊。
　　“完了！”
　　“难道.......”
　　“就连地府的阴兵，也不是这头恶鬼的对手吗？”
　　“黑无常大人在哪里，怎么还没出现？”
　　城内众人看到这一幕，原本欣喜的表情也变得绝望起来。
　　如果连地府的阴兵都不是这头吊死鬼的对手。
　　那些......
　　一旦这些地府阴兵被吊死鬼杀死，暴怒吊死鬼将会对广川城的人做什么？
　　他们不敢想。
　　“黑无常大人，求求您快点出现吧......”
　　众人默默祈祷。
　　“差不多了！”
　　黑暗中。
　　在吕文焦急的眼神中，苏羽终于开口。
　　这三千铁鹰锐士，竟然能够将一头地煞级后 期的厉鬼逼成这副模样。
　　实在有些让他意外。
　　将来！
　　若是阴将‘白起’归位，这些铁鹰锐士的战斗力，恐怕还会暴涨。
　　说不定。
　　可以简单直接的斩杀地煞级厉鬼。
　　甚至......
　　天煞级厉鬼，在它们的围攻下，也讨不到好。
　　“哈哈哈......”
　　“你们的地府神灵呢？”
　　“你们的黑无常大人呢？”
　　“我怎么看不到？”
　　吊死鬼哈哈大笑，带着嘲讽：“什么狗屁地府神灵，和我家噬魂鬼王大人比起来，什么也不是。”
　　“你们这些卑微的蝼蚁，洗干净等着让我一个个吞吃吧，哈哈哈......”
　　众人绝望。
　　忽的。
　　一道冷漠的声音，从黑暗中缓缓响起：“噬魂鬼王吗？我倒是有点兴趣。”
　　“是谁？”
　　吊死鬼心中一震，看向那边。
　　这声音不大，但是带着让它惊悚的气势。
　　一个身穿黑袍，带着鬼面的高大身影，从黑暗中显出身影。
　　刹那间！
　　吊死鬼心中剧震。
　　一股极为强烈的危机感，在它心底升腾，它甚至有一种马上跪地求饶的冲动。
　　黑无常！
　　这一定是那尊地府神灵，黑无常。
　　原来！
　　他一直都在。
　　“你......你就是黑无常？”
　　吊死鬼色厉内荏，却不知道自己的声音已经带着几分颤-抖。
　　苏羽并未搭话。
　　抬起手。
　　轻轻一点。
　　咔！
　　似乎有无形的屏障被打破，玻璃破碎的声音响起。
　　刑一和众铁鹰锐士只觉得脖子一松，那股莫名的窒息之感，消失的无影无踪。
　　“怎么会......”
　　“怎么会这样......”
　　吊死鬼看着空空如也的双手。
　　呆住了。
　　那尊地府神灵。
　　似乎......
　　只抬起手，轻轻点了一下。
　　自己的七级鬼域，就这么破碎了？？？
　　--------------------
　　PS，上一章的积分计算错误，经过大佬指出，已经修正为两千万积分。.




第109章



　　吊死鬼在风中凌乱。
　　忽的。
　　它的身体颤-抖了一下，反应过来，脸上只剩下无尽的惊骇。
　　太可怕！
　　这个家伙，太可怕了。
　　一指，就把自己的鬼域敲碎。
　　黑无常的实力，对自己来说，必定是碾压级的。
　　猛然间。
　　它心中又涌出一个更加可怕的想法。
　　血将军去新川市故意等待黑无常。
　　现在！
　　黑无常来了，血将军却不见踪影。
　　难道说......
　　想到这里。
　　吊死鬼差点被吓死。
　　要知道。
　　血将军可是天煞级的鬼物啊，而且还有鬼王大人亲自赐下的噬魂血珠。
　　实力强悍无比。
　　如果它都折在了黑无常的手中。
　　那......
　　自己不过是区区地煞级的厉鬼而已，在黑无常眼里丝毫不够看啊。
　　吊死鬼越想越怕。
　　身子发抖。
　　连鬼气都无法维持了。
　　“是黑无常大人......”
　　“呜呜呜，地府神灵终于出现了......”
　　“黑无常大人......”
　　城内众人看到苏羽，纷纷跪倒在地，有的甚至嚎啕大哭起来。
　　大起大落的希望与绝望，让他们在看到黑无常的这一刻，彻底的爆发。
　　而刚刚那些还在为吊死鬼摇旗呐喊的恶鬼，此时已经彻底的没了声息。
　　又找了个地方躲了起来。
　　继续瑟瑟发抖。
　　“你......”
　　苏羽看着吊死鬼，正要出言。
　　忽的。
　　吊死鬼浑身一抖，竟是‘噗通’一声跪倒在地上，“黑无常大人，求求你别杀我，求求你别杀我......”
　　一想到血将军都死了。
　　它哪里还有战斗的勇气。
　　直接跪地求饶了。
　　苏羽：“......”
　　我有这么可怕吗？
　　看着已经被吓破了胆子的吊死鬼，苏羽眼神冷漠。
　　吊死鬼吓得瑟瑟发抖，说道：“大人，大人！我所做的一阵都是被噬魂鬼王逼的，是它让我们来人间虐杀人类，占领地盘的。”
　　“我也不想来啊！”
　　“其实，我是一个好鬼啊！”
　　苏羽一阵无言。
　　这年头。
　　是头鬼，要14死的时候都说自己是好鬼。
　　还真是骗鬼呢？
　　“噬魂鬼王，在哪里？”
　　苏羽冷漠问道。
　　“鬼王大人它......不不不，鬼王住在它的鬼国之中，与人间隔绝。”
　　“我们只有等待鬼巢开启的时候，才能从鬼国进入人间。”
　　吊死鬼说道。
　　“鬼国？”
　　苏羽面具下的眉头皱起，问道：“这一次，你们一共出来了多少恶鬼？”
　　这些信息。
　　很重要。
　　苏羽才耐着性子询问。
　　吊死鬼欲言又止，见黑无常冷冷的看着自己，也不敢讨价还价了。
　　“这一次，鬼王一共派出了十万鬼军！”
　　“除了血将军之外，还有十头地煞级的厉鬼。”
　　这么多？
　　新川城外，自己已经斩杀了五万恶鬼外加三头地煞级厉鬼，再加上被血将军吃掉的鬼姬。
　　还有眼前的吊死鬼。
　　也就是说！
　　还有四万鬼军，五头地煞级恶鬼。
　　“它们在哪里？”
　　苏羽问道。
　　吊死鬼连忙开口，“三头地煞级恶鬼带领两万鬼军攻占铁峰市，其他的两头地煞级恶鬼带领两万恶鬼攻打淮阳市。”
　　这样么？
　　苏羽开口：“鬼王为何不亲自出现？”
　　吊死鬼连忙摇头，说道：“黑无常大人，这个我是真不知道！噬魂鬼王只说，还没有到时间！”
　　“等时间到了，它就会带着鬼王万千鬼民，攻占人间。”
　　“这一次我们出来，也是因为您在瑜都城外斩杀了它的属下，特意派我们出来试探地府的底细。”
　　说到这里。
　　吊死鬼心中无比后悔。
　　早知道地府这么恐-怖。
　　自己干嘛要来人间啊？
　　现在好了吧！
　　成了阶下鬼了。
　　“大人！”
　　“该说的我都说了，求求您放过我吧！我愿意脱离鬼国，加入您的麾下，为地府拼死效忠。”
　　吊死鬼说的那是声泪俱下。
　　十分诚恳。
　　“是吗？”
　　苏羽笑了。
　　“是是是是！”
　　吊死鬼以为有戏，连忙点头，说道：“只要黑无常大人愿意收编属下，属下......”
　　轰！
　　它的话还没有说完。
　　一根无比硕-大-的狼牙棒，从天而降，直接砸在它的身上。
　　它的身体！
　　直接被一-棒-子打爆。
　　死的不能再死了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀地煞级恶鬼，奖励积分二十万。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现七级鬼域，是否吞噬？”
　　吞！
　　苏羽心中默念。
　　磅礴的阴气被他吸入体内，吞噬的鬼域化成一股神秘的力量，没入忘川河之中。
　　“死了！”
　　“那头恶鬼死了。”
　　“太好了，死的好，死得好，黑无常大人威武。”
　　看到吊死鬼被一-棒-子砸成飞灰。
　　众人又开始欢呼起来。
　　而那些躲藏起来的恶鬼，看到刚刚那恐-怖的一幕，吓得差点原地崩散。
　　我的妈呀！
　　地煞级的厉鬼，被那根可怕的狼牙棒直接砸了。
　　地府神灵。
　　太可怕了。
　　“大人！”
　　见苏羽斩杀了吊死鬼，刑一这才走了过来，脸上带着羞愧之色跪倒在地。
　　“属下斩鬼不利，请大人责罚。”
　　哗啦！
　　三千铁鹰锐士也纷纷跪倒，说道：“属下等斩鬼不利，请大人责罚。”
　　“起来吧！”
　　苏羽挥手，说道：“你们的斩杀鬼群，已是有功！那吊死鬼乃是地煞级厉鬼，你们已经做的很好了。”
　　“刑一！”
　　“属下在！”
　　刑一抱拳。
　　“你带着铁鹰锐士，即刻灭杀广川城内残余恶鬼，一个不留。”
　　“是！”
　　刑一领命。
　　带着三千铁鹰锐士，杀气腾腾的冲入城内，在众人惊骇和敬畏的目光中。
　　不断绞杀着那些躲藏起来的恶鬼。
　　“不要啊......”
　　“我和它们不是一伙儿的，我是土著鬼......”
　　“饶命，饶命啊......”
　　凄厉的惨叫声，不断的在城内响起。
　　那些躲藏起来的恶鬼，尽数伏诛。
　　其中，
　　自然包括一些倒霉鬼。
　　它们和噬魂鬼王半毛钱的关系都没有，可行一却不管那些。
　　大人可是下令！
　　只要是恶鬼，全部斩杀。
　　一个不留。
　　不多时！
　　恶鬼杀尽。
　　刑一带着铁鹰锐士回来，“启禀大人，广川城内恶鬼已尽数诛灭。”
　　苏羽点头。
　　一团黑雾涌现。
　　他的身影，消失不见。
　　“出发！”
　　刑一开口。
　　大量的鬼气涌现，将所有的铁鹰锐士笼罩，转眼之间，所有黑甲军士消失得无影无踪。
　　广川城外。
　　恢复了平静，似乎什么也没有发生。
　　只有满地的狼藉，还有令人作呕的血腥气息，告诉着人们，刚刚的一切都是真实发生的。
　　“得救了，我们得救了，那些该死的恶鬼已经被黑无常大人杀光了......”
　　“多谢黑无常大人救命之恩......”
　　“多谢黑无常大人.......”
　　众人跪倒在地。
　　朝着苏羽离开的方向，诚心跪拜。
　　铁峰市！
　　“吾乃地府黑无常大人座下鬼差，奉我家大人之命，前来诛灭尔等。”
　　爆喝声响起。
　　刑一带着三千铁鹰锐士，直接从黑雾之中冲杀出去，一头扎进了漫山鬼群之中。
　　“啊啊啊啊......”
　　惊恐的惨叫声，在鬼群中不断响起。
　　身穿黑甲的铁鹰锐士，冷漠的收割着恶鬼，转眼间就已经砍杀了千头恶鬼。
　　“发生了什么？”
　　“地府？”
　　“黑无常？”
　　三头地煞级厉鬼正打算带着手底下的恶鬼冲入市内，大肆血洗一番。
　　没想到。
　　一队身穿黑甲，满身肃杀之气士兵。
　　突然杀了出来。
　　“好胆！”
　　一头地煞级恶鬼反应过来，顿时暴怒，“敢坏我好事，看我轰杀你们。”
　　它大吼一声。
　　身上鬼气滚滚，一个纵身在半空中化成巨-大的鬼影，恶狠狠的朝着那些黑甲军士扑了过去。
　　它刚扑到半空。
　　忽的。
　　一根巨-大布满锋利尖刺的狼牙棒，闪烁着幽暗的寒光，不知道从哪里挥了出来。
　　砸向那头地煞级厉鬼。
　　“三弟小心！”
　　余下两头地煞级恶鬼看到这一幕，吓得脸色一变，连忙出言提醒。
　　“什么鬼东西！”
　　身在半空的地煞级厉鬼只觉得眼前一黑，抬头一看，就看到一根无比恐-怖的狼牙棒朝着自己砸来。
　　“我的妈呀！”
　　它浑身一抖。
　　疯狂的催动鬼气，把自己的鬼身包裹了个里三层外三层，如同乌龟壳。
　　“应该挡得住吧......”
　　它心想。
　　砰！
　　下一刻，它的幻想破灭了。
　　狼牙棒轰在它辛苦布置的鬼气上，就如同铁棍敲上了鸡蛋，鬼气直接爆碎。
　　“完蛋了！”
　　它心中只来得及闪过这样一个念头。
　　下一刻。
　　鬼体就被打爆，化作齑粉散落。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级鬼物，奖励积分二十万。”
　　脑海中系统的提示音响起。
　　丹田处的阴丹微微一动，将一股纯净阴气吸收殆尽，却没有等来吞噬鬼域的提示音。
　　“垃圾！”
　　苏羽很是失望。
　　“三弟！！！”
　　另外两头恶鬼吓了一大跳，正要说什么，苏羽却懒得和它们废话。
　　摄魂棒直接甩出。
　　“快躲开！”
　　两鬼吓得不轻，各自催动鬼气逃散。
　　砰！
　　棒落。
　　一头地煞级厉鬼，直接被砸死，变成了苏羽的积分和阴气。
　　“我的妈呀！”
　　“地府神灵，实在太可怕了。”
　　另一头恶鬼吓得哭爹喊娘，疯狂逃窜，可还是躲不过它的命运。
　　砰！
　　鬼体炸裂。
　　苏羽轻飘飘的收回摄魂棒。
　　看了一眼不远处的战场。
　　在三千铁鹰锐士的冲杀下，两万恶鬼已经折损大半，所剩不多。
　　苏羽手起棒落。
　　把余下恶鬼尽数砸成了飞灰。
　　“下一处！”
　　苏羽带着众鬼差离开，只剩下满脸震撼，久久没有反应过来的铁峰市众人。
　　良久之后。
　　欢呼声才响了起来。
　　“是地府神灵黑无常大人，他带着地府神军来救我们了......”
　　“那些恶鬼全部被地府神灵杀死了......”
　　“黑无常大人牛逼......”
　　淮阳市！
　　苏羽一-棒飞出，在众人惊骇敬畏的目光中，直接把两头地煞级厉鬼砸成了肉饼。
　　那些仓皇逃窜的恶鬼，自然是一个也没有逃脱。
　　被尽数斩杀。
　　自此！
　　噬魂鬼王派出的一头天煞级厉鬼，十头地煞级厉鬼，还有十万鬼军。
　　被苏羽一夜之间。
　　斩杀了个干干净净。
　　“回瑜都！”
　　解决了这里的恶鬼，苏羽带着众鬼差离开，不多时便已经回到了瑜都。
　　“你等且退去！没有我的命令，不得现身，惊扰他人！”苏羽开口。
　　“喏！”
　　众鬼差和三千铁鹰锐士领命离去。
　　苏羽这才褪去阴身，悄无声息回到家里。
　　妹妹这个时候应该还在御鬼局，毕竟发生了这么大的事情，肯定要加班了。
　　苏羽没有惊扰童颜，回到房间。
　　打开了系统的系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：三千五百万
　　积分商城：初级商城
　　斩杀了噬魂鬼王派出的一头天煞级厉鬼，十头 地煞级厉鬼，还有十万鬼军。
　　苏羽足足获得了三千五百万积分。
　　“系统，强化‘杀鬼阴雷’。”苏羽心中默念。
　　杀鬼阴雷的威力，苏羽已经见识过了。
　　实实在在的杀鬼利器啊。
　　必须强化！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗积分一千万，‘杀鬼阴雷’强化成功，当前等级：杀鬼阴雷（二级）。”
　　啥？
　　一千万？
　　苏羽眼珠都快瞪出来了。
　　这也太消耗积分了吧。
　　不过想想它的威力，一千万积分也值了。
　　好在！
　　现在自己的积分赚取相对容易了很多，那些恶鬼的数量越多，自己赚积分就跟喝水一样简单。
　　“继续强化！”
　　苏羽咬牙！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主消耗积分两千万，‘杀鬼阴雷’强化成功，当前等级：杀鬼阴雷（三级）。”
　　积分好挣！
　　积分好挣！
　　苏羽默默的安慰自己。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，领悟‘杀鬼阴雷’衍生技能【雷斧】：可将阴雷凝聚成劈天斧影，斩杀恶鬼！”
　　嗯？
　　还有衍生技能？
　　这三千万花的不亏，苏羽心里稍微好受了点。
　　抬手。
　　黑色的闪电在掌心旋转，散发出来的气息显得更加恐-怖，颜色也变得更加深沉。
　　一眼望去。
　　如同陷入了九幽。
　　心念转动。
　　那黑色的闪电竟是幻化成了一柄狰狞鬼斧，上面雕刻着无数的异兽纹路。
　　十分可怕！
　　轻轻一握！
　　雷影消散。
　　苏羽长长的吐出一口气，今夜之行，自己收获匪浅，虽然实力还是天煞级初级。
　　但是真正的战斗力已经远远超过寻常的天煞级厉鬼。
　　若是再遇到血将军这等实力的天煞级初级厉鬼，苏羽觉得，以自己现在的实力。
　　只需凝聚一柄【雷斧】，就足以将其秒杀！！！
　　......
　　与此同时。
　　噬魂鬼国，噬魂城！
　　此地的天是红的，地是红的，水也是红的，如同浸满了鲜-血，阵阵罡风吹过。
　　如同鬼嚎。
　　噬魂鬼王高高坐在骷髅堆积而成的王座上，目光阴冷的看着眼前。
　　身上的气息越来越可怕。
　　在它的面前，是一颗‘滴溜溜’旋转的血色珠子，若是苏羽在此定会认得。
　　这珠子和血将军所使用的那颗，一模一样。
　　血色珠子上散发出蒙蒙血光，在噬魂鬼王面前组成了一张血红色的光幕。
　　上面。
　　出现的，竟是苏羽斩杀血将军的画面。
　　“哼！”
　　噬魂鬼王身上喷涌出万千血气，如灯笼一般的双眸飙射出可怕的凶光。
　　它一掌拍下。
　　眼前的光芒轰然碎裂，咆哮声传遍整座噬魂城。
　　“地府！”
　　“黑无常！”
　　“本王定会亲临人间，将你碎尸万段，杀得你地府一个不留！！！！”
　　------------------------------.


第110章



　　“惊！惊！惊！地府神灵黑无常大人，一夜斩鬼十万……”
　　“若不是黑无常大人及时出手，昨夜几个城市恐怕已经生灵涂炭……”
　　“黑无常大人威武！地府威武！”
　　“神灵之威，不可逼视！”
　　“感谢黑无常大人救命之恩，我们新川城将为黑无常大人竖金身，立神庙！”
　　“我们广川也一样！”
　　“还有我们也是……”
　　一夜之间！
　　网络上关于黑无常的热度，再次爆表。
　　无数人都在讨论昨天晚上发生的事情。
　　一时间！
　　人们对于地府，对于黑无常的敬畏，达到了一个新的高度。
　　这种敬畏之情，还在不断的不断的蔓延。
　　所有的人，都希望自己的城市，也有地府神灵坐镇，护佑自己。
　　当然了！
　　也有些杠精，质疑地府的存在。
　　对于这些故意博眼球的发言，很快被就被群起而攻之，消失的无影无踪。
　　特别是苏羽降临的那几个城市。
　　他们不允许有人抹黑地府，抹黑那位救他们于水火之中的黑无常。
　　谁也不行。
　　“局长，经过估算，昨天晚上地府神灵黑无常，最少斩杀了.......”
　　“十万头恶鬼......”
　　瑜都御鬼局。
　　宽敞的办公室，王天风等人正在开会。
　　“嘶......”
　　听到这个数字，所有人都倒吸一口凉气。
　　十万.......
　　这是什么概念啊。
　　“除此之外，还有十头地煞级恶鬼，一头天煞级恶鬼在昨晚丧命。”
　　又一个惊人的数字。
　　所有人都沉默了。
　　太恐怖了。
　　地府神灵，恐怖如斯。
　　十头地煞级恶鬼！
　　一头天煞级恶鬼！
　　听着就让人心惊胆颤。
　　若是没有黑无常，就凭这些鬼物，就足以让大半个大夏国陷入无尽的恐怖之中。
　　“呼.......”
　　有人深吸一口气，缓缓说道：“地府神灵的出现，我大夏国之幸，是所有人之幸。”
　　“是啊！”
　　其他人纷纷点点。
　　这其中。
　　苏小清三人，是最为激动和兴奋的。
　　因为他们有着特殊的身份。
　　“有黑无常大人，瑜都会很安全，我也就不用担心哥哥撞见那些鬼怪了。”
　　苏小清心中暗暗想着。
　　很快！
　　半个月时间过去。
　　这半个月时间里，苏羽带领铁鹰锐士，又接连奔袭了数个城市。
　　斩杀了数万恶鬼，收获不小。
　　同时！
　　苏羽消耗了大量积分，兑换了适合铁鹰锐士使用的镇鬼武器，让它们的战斗力再次得到了一定的提升。
　　御鬼局已经有些麻木了。
　　每天！
　　都会有城市传来消息，黑无常又出现了，斩杀了多少恶鬼。
　　特别是黑无常麾下那支身穿黑甲的阴兵，每每出现，都会震撼所有人。
　　隐隐的！
　　大夏国竟有一种天下太平的感觉。
　　所有的恶鬼，都知道了一件事情！
　　大夏国有地府，地府之中有一种神灵黑无常。
　　专管世间恶鬼！
　　若是有恶鬼出现，黑无常必定出现。
　　将其斩杀。
　　许多恶鬼都躲了起来，不敢冒头，生怕被地府神灵斩杀。
　　那些恶鬼，谈‘地府色变’，根本不敢再出来搞事情。
　　开什么玩笑！
　　这个时候还出去搞事情，
　　那不是找死吗？
　　还是老老实实的苟着吧。
　　与大夏国相邻的其他国家，更是羡慕不已。
　　他们纷纷祈祷着！
　　自己国家的神灵也能够降世，拯救他们于危难之中。
　　只可惜！
　　然并卵！
　　那些神灵，似乎并不想理会他们。
　　“太羡慕了……”
　　“ohmygod，为什么，为什么我们没有神灵……”
　　“我不想死在鬼怪的手中，能不能请大夏国的森林来帮帮我们……”
　　“求求你们，开放通道，让我们来大夏国避难吧……”
　　“巴嘎！我们护垫国，就是灭国，也不会去求大夏国的……”
　　无数的邻国人！
　　都想来大夏国寻求庇护。
　　甚至有些家伙，异想天开，希望黑无常能够去他们的国家，庇护他们。
　　还有一个国家更不要脸。
　　竟是公开宣称，黑无常其实是他们国家的神灵，让大夏国赶紧把神灵还给他们。
　　“呸！”
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你怎么不说全世界都是你们的？”
　　“让他们叫嚣，看大夏国的神灵鸟不鸟他们？”
　　“还是用你们的泡菜，好好对付那些恶鬼吧，哈哈哈哈.......”
　　那个不要脸的国家，在无数人的嘲讽下，还是坚持说黑无常其实是他们的神灵。
　　对于这一点。
　　他们十分坚定。
　　“根据我们的研究，黑无常就是我们国家的神灵......”
　　“是大夏国强占了我们的神灵，我们表示强烈的谴责，并希望黑无常大人能够尽快回家。”
　　“护佑您的子民。”
　　他们还拿出了无数所谓的‘证据’，要不是现在是恶鬼横行的乱世，估计这个不要脸的国家就要把‘黑无常’申遗了。
　　对于这些言论，大夏国根本不理会。
　　脑残而已。
　　这个国家真是脑子秀逗了，才会说出这种话。
　　他们脑残。
　　大夏国官方可不能跟着脑残。
　　特殊时期！
　　大夏国也实行了最为严苛的管理手段，禁止任何外国人进入大夏国土。
　　若是偷渡！
　　一旦发现，直接击毙。
　　那些想要来大夏国寻求庇护的外国人，无比羡慕。
　　“神灵啊，求求你们降临吧.......”
　　“主啊，您为什么还不出现......”
　　“我们熊国人，用不妥协......”
　　京都！
　　御鬼局。
　　赵川坐在办公室里，浏览着下面人送来的资料。
　　它的背后！
　　那张画满了红色的地图，被他用其他颜色的笔圈了许多地方。
　　这些地方，都是地府神灵黑无常曾经去过的。
　　那里的恶鬼，几乎被屠戮一空。
　　“局长，地府神灵实在太厉害了，我们现在工作太轻松了……”
　　“全国范围内，鬼怪作祟的频率最少降低了百分之八十以上……”
　　一名下属说道。
　　语气十分轻松！
　　这一个月的时间，他睡得很好，不用担心半夜被惊醒。
　　因为有了地府神灵的存在！
　　那些恶鬼根本不敢出来。
　　“是啊！”
　　赵川放下手中的资料，感叹一声：“我们和那些鬼怪斗争这么多年，一直被他们压制的死死的，节节败退！”
　　“没想到，黑无常的出现，就让那些鬼怪就老实了。”
　　“不愧是地府神灵！”
　　是啊！
　　根据估算。
　　这半个月，黑无常斩杀的恶鬼，以及达到了数十万。
　　这是何等恐怖的数据？
　　说到这里，赵川又问道：“对了，京都的鬼巢和鹤鸣山那边，最近有动静吗？”
　　“没有！”
　　下属摇摇头，说道：“自从黑无常斩杀了那头天煞级厉鬼之后，我们已经连续半个月没有监测到什么动静了。”
　　这样吗？
　　赵川的眉头微微皱起。
　　这是暴风雨来临之前的平静吗？
　　京都的那处鬼巢，先前波动的频率那么高。
　　怎么突然之间，就监测不到了？
　　难道！
　　因为地府神灵的出现，鬼巢之中的恶鬼怕了。
　　不敢出来了吗！？
　　他最担忧的。
　　还是鹤鸣山！
　　大夏国唯二的天煞级御鬼者，镇守在那里。
　　用自己的身体，镇压着一头恐怖的厉鬼。
　　这么多年过去！
　　也不知道情况到底如何。
　　他很想派人去鹤鸣山探查一下情况。
　　可他不能这么做。
　　从接任御鬼局局长这一天起，他就得到了死命令。
　　不到万不得已！
　　任何人不得靠近鹤鸣山。
　　但愿……”
　　“是我想多了吧……”
　　赵川默默想着。
　　……
　　“哥，你看这件衣服好看吗……”
　　“还有这件……”
　　”哥你快看啊……”
　　商场里！
　　苏小清拉着童颜，不断的试着衣服。
　　各种风格各种造型，眼花缭乱。
　　“好看好看……”
　　“我妹妹穿什么都好看……”
　　“买买买……”
　　苏羽敷衍着。
　　哎！
　　陪女人逛街，比杀鬼可累多了。
　　陪两个女人逛街，估计难度都赶上杀鬼王了吧？
　　整个大夏国，现在要说哪里最安逸！
　　就要数瑜都了。
　　一只恶鬼都没有。
　　所有人安居乐业，也不怕夜里出门了。
　　若是换作以前！
　　一到晚上，整座城市都死气沉沉，根本没有人敢出来。
　　而现在！
　　半夜十二点，才是夜生活的开始。
　　折腾了大半天，买了一大堆东西，三人去吃了一顿火锅。
　　才惬意的回家！
　　“啊…〃～…”
　　“累死我了……”
　　两女回到家中，把东西一扔，就休息去了。
　　苏羽无奈摇头！
　　等他们睡去，这才悄无声息的出门。
　　“大人！”
　　黑暗中，刑一出现，跪倒在地。
　　经历了半个月的厮杀，它的身上肃杀之气更加浓郁，若是寻常恶鬼，见之恐怕就要跪地发抖。
　　“起来吧！”
　　苏羽冷漠开口：“情况如何？”
　　这半个月的时间。
　　苏羽让刑一带着铁鹰锐士，游走人间，绞杀恶鬼。
　　只有实力达到五级以上的厉鬼，苏羽才会出手。
　　毕竟！
　　有鬼域可以吞。
　　这半个月，苏羽悠吞了几十个鬼域，忘川河更加真实，但是依旧没有激活‘奈何桥’的迹象。
　　这让苏羽很郁闷。
　　“回大人！”
　　刑一说道：“属下这几日探查到，有几个城市的恶鬼组成了联盟，妄图抵抗我地府之威！”
　　哦？
　　这些恶鬼还知道合作呢？
　　很好！
　　省的自己一个个找。
　　“有多少恶鬼？整体实力如何？”苏羽询问道。
　　“大约有恶鬼二十万，地煞级鬼物十八头，天煞级的鬼物暂且不知......”
　　刑一开口。
　　这么多？
　　苏羽眼睛一亮。
　　“它们在何处？”
　　“距离瑜都一千公里之外的白云县！”
　　刑一顿了顿，继续说道：“白云县早在半年前，就被恶鬼攻占，县内所有人都被恶鬼杀死。”
　　“盘桓在白云县的那头厉鬼，叫挖心鬼，听闻实力已经达到了地煞级后期，战斗力更是堪比一般的天煞级。”
　　“这一次，就是它召集周边几个城市的恶鬼组成恶鬼联盟，想要和地府对抗！”
　　“除此之外，其他厉鬼的实力，大多都在地煞级初期或者后期。”
　　苏羽点点头。
　　挖心鬼吗？
　　有点意思。
　　还知道把鬼物聚集在一起让自己杀，这样懂事的好鬼，不多了。
　　得好好珍惜。
　　不如马上就去白云县，把它给弄死。
　　“大人，我们何时出发？”
　　刑一问道。
　　它十分了解苏羽，有如此多的恶鬼聚集在一起，大人定是要亲自前往的。
　　“召集铁鹰锐士，即可出发。”
　　苏羽淡淡道。
　　“是！”
　　不多时。
　　三千铁鹰锐士出现，杀气腾腾，威势十足。
　　“拜见大人！”
　　哗啦一声。
　　身着黑色铁甲的三千阴兵，跪倒在地。
　　“起来吧！”
　　苏羽满意的点点头，说道：“尔等，随我出发！目标，白云县.......”
　　......
　　“局长，大事不好了！”
　　京都。
　　御鬼局。
　　一名瑜鬼者匆匆走入赵川的办公室。
　　“怎么了？”
　　赵川放下手中的文件。
　　“您看！”
　　属下把手中的数据递了过去，赵川接过看了几眼，眉头皱起。
　　“白云县？”
　　“这里怎么会有如此多的鬼物集结！”
　　白云县。
　　是一处无人之地。
　　大半年前恶鬼突袭，他们甚至来不及反应，整个县城的人都被恶鬼害死。
　　领头的。
　　据说是一名叫做‘挖心鬼’的厉鬼，实力十分恐怖。
　　根据他们所得到的消息，实力最少也依旧达到了地煞级后期，非常难缠。
　　由于那个地方已经没有活人，再加上其他地方的鬼巢爆发，御鬼局暂时没有功夫去理会。
　　可现在。
　　为何那个地方突然有这么多恶鬼集结？
　　“难道，它们是在图谋什么？”
　　赵川想了想，暗道：“莫不是这些恶鬼被地府的神灵吓破了胆子，想要集结起来共同对抗地府？”
　　还真有这种可能。
　　“准备一下，去白云县！”
　　赵川说道。
　　这段时间，他担心京都鬼巢爆发，从未离开过。
　　现在。
　　鬼巢处的波动平息，他也得以松口气，打算去白云县看看。
　　最主要的目的。
　　是想见一见那位神秘的地府神灵。
　　以这段时间黑无常的行动轨迹来看。
　　这么大规模的鬼怪集结，黑无常一定会出现的。
　　“是！”
　　下属也有些兴奋。
　　他也很崇拜黑无常。
　　心中盘算着，要是待会儿真的在白云县见到了黑无常，是不是该上去要个签名什么的。
　　随后又对自己的想法一阵鄙视。
　　那位可是高贵的神灵。
　　真去要签名。
　　恐怕会被一巴掌给拍死。
　　......
　　与此同时。
　　距离瑜都千里之外的一座县城，静静地坐落在那里。
　　夜色之中。
　　周围飘荡着无数的幽暗鬼火，把整座县城照耀得绿幽幽一片，没有半点生气。
　　此地！
　　便是白云县。
　　白云县早已经成为一座鬼城，里面的人有的被恶鬼吞吃，有的被杀死之后，产生了巨大的怨念。
　　最后化为了厉鬼。
　　此时！
　　白云县内很热闹。
　　十几万头恶鬼挤在城里，到处都是可怕的鬼物，整座县城都充斥一股难以言喻的血腥恶臭。
　　让人作呕。
　　“挖心鬼，咱们这么做，真的有用吗？”
　　县城一栋高级别墅内，十几头气息恐怖的厉鬼，聚集在一起。
　　说话的。
　　是一头实力已经达到地煞级中期的恶鬼，它的身上散发着一阵阵令人作呕的焦臭。
　　想来！
　　生前定是被烧死的。
　　它十分担忧。
　　众鬼这么做，会不会反而引起了那位地府神灵的注意，到时候来把白云县给一锅端了。
　　“是啊！”
　　“万一咱们这么做，反而把地府给招来了，那就惨了。”
　　有厉鬼附和。
　　这段时间，它们活的那叫一个‘鬼心惶惶’，每天晚上都会听到哪哪的厉鬼被黑无常斩杀。
　　太可怕了。
　　生怕下一个就轮到自己。
　　“怕什么，咱们这么多实力强大的鬼物合作，难道还怕那什么地府？我看你们就是胆子太小了。”
　　也有厉鬼不服。
　　“切，你知道个屁！”
　　有鬼说道：“你知道黑无常有多恐怖吗？这半个月里，但凡是他出现的恶鬼，没有一头恶鬼活下来。”
　　“全部被他杀死了。”
　　“更何况，他还杀死过一名天煞级的厉鬼！在座的各位实力难道比天煞级厉鬼还强不成？”
　　这话一出。
　　所有鬼都沉默了。
　　是啊！
　　我们再强悍，难不成还能强过天煞级厉鬼不成？
　　黑无常连天煞级厉鬼都能杀死。
　　就算在座的所有鬼，也不可能是黑无常的对手啊！
　　“那......”
　　“这么说，我们就只能等死不成？”
　　一头厉鬼心中悲哀。
　　自己好歹也是一头地煞级的厉鬼，平日里无论到哪儿，那些人类哪个不是瑟瑟发抖。
　　只要不撞见天煞级的御鬼者。
　　自己就是无敌的存在。
　　毕竟！！
　　天煞级的御鬼者，实在太稀缺了。
　　现在倒好！
　　不知道从哪里冒出来一尊地府神灵黑无常，实力强悍无比就算了，还专门针对恶鬼。
　　一旦碰见。
　　下手那叫一个狠辣。
　　听闻他手里有一根可以变得巨大的狼牙棒，上面布满了尖刺，挥手之间就能砸死一片恶鬼。
　　想到这里。
　　它心中就发颤。
　　穿着黑色运动服，身材消瘦，长相有几分帅气的挖心鬼没有说话，只把玩着手里一颗鲜活的心脏。
　　这颗心脏！
　　是刚刚从一个活人身上挖出来的。
　　等众鬼说的差不多了，它才起身，一口将鲜活心脏吞下，缓缓说道：“我把你们聚集在一起，就是为了引起那个黑无常的注意，引他过来。”
　　“什么？”
　　众鬼听了，脸色一变。
　　“挖心鬼，你搞什么名堂？要是黑无常来了，咱们可就被一锅端了。”
　　一头厉鬼开口。
　　“是啊！这不是坑鬼吗？”
　　“你们慢慢玩，我先走了，鬼命要紧。”
　　几头厉鬼吓得脸都僵了。
　　起身就要走。
　　开什么玩笑。
　　继续在这里，等死吗？
　　它们心中暗骂，这挖心鬼实在太坑爹了。
　　是不是脑子瓦特了。
　　自己不躲避着黑无常就算了，这家伙还主动去招惹。
　　“诸位，慌什么？”
　　挖心鬼不慌不忙的将指缝的鲜血清理干净，这才幽幽说道：“既然我把你们叫来，那肯定不是让你们送死的。”
　　“不想知道为什么吗？”
　　几头厉鬼停下脚步，回身说道：“挖心鬼，你到底什么意思？把话说清楚，不然我们可不陪你送死。”
　　“送死？”
　　“呵呵！”
　　挖心鬼笑了笑，说道：“你说的不错，的确是送死！不过送死的不是我们，而是......”
　　“黑无常！”
　　话到此处。
　　他的声音极度阴冷，带着怨恨。
　　几天前。
　　它的一个相好鬼，就是死在黑无常的的手里。
　　此仇！
　　如何能不报？
　　“什么？”
　　众鬼被吓了一大跳，说道：“挖心鬼，你是不是疯了？黑无常可是连天煞级厉鬼都能杀死的存在。”
　　“你的实力也不过是地煞级后期，我们所有人加起来，都不够黑无常砍的！”
　　“我知道你那个相好的死在了黑无常手里，你想要报仇，犯了失心疯，可别拉上我们送死。”
　　所有鬼物，都觉得挖心鬼疯了。
　　“呵呵！”
　　挖心鬼淡淡一笑，说道：“谁告诉你们，我现在的实力是地煞级后期了？”
　　话语落下。
　　它的身上猛的涌出一股血腥之气，席卷四周，众鬼顿时感觉到一股可怕的压力。
　　“天煞级？”
　　众鬼失声开口。
　　挖心鬼现在，竟然已经一头天煞级的厉鬼了。
　　难怪！
　　它这么信心满满，原来是晋升了。
　　“怎么样？”
　　挖心鬼收了气息。
　　众鬼才觉得浑身一松。
　　“可是......”
　　有恶鬼迟疑了一下，说道：“就算你的实力已经晋升到了天煞级，可那头血将军，不也是天煞级的厉鬼吗？
　　“还不是死在了黑无常的手里。”
　　言下之意。
　　你就算晋升到了天煞级，又有卵用。
　　在黑无面前，还不是不够看。
　　我们在这里。
　　依旧是等死。
　　“是啊！”
　　“就凭你天煞级的实力，是不可能对抗黑无常的，要不还算了。”
　　众鬼说道。
　　“哼！”
　　“我看你们就是被黑无常吓破了胆子。”
　　“他的实力是很强，可是我既然叫你们来，那定然不会是让你们呢送死。”
　　说到这里。
　　它转身，朝着一个黑暗的角落，恭敬开口：“请三位大人。”
　　大人？
　　众鬼一愣。
　　挖心鬼现在可是天煞级的鬼物，它如此恭敬，难道它口中的‘三位大人’实力比它还强悍不成？
　　一时间。
　　众鬼的目光，纷纷看向那里。
　　呼——
　　一股血腥之气，从那里翻涌而出。
　　紧接着。
　　一个诡异的血色漩涡，出现在众鬼的眼前，磅礴的鬼气，从漩涡之中涌出。
　　强大！
　　可怕！
　　“好恐怖的气息，难道是这血色漩涡里，是一尊鬼将吗？”
　　“我甚至有一种想要跪地拜服的冲动，太强大了。”
　　“这股气息......”
　　在所有鬼物惊恐的目光中。
　　那血色漩涡之中，先是走出了一头长相妖媚的女鬼，它的身上只有关键处才有遮挡。
　　头发是火红色的。
　　仔细看去。
　　那些火红色的头发，竟是一条条狰狞的毒蛇，嘶嘶的吐着信子，看一眼就让人头皮发麻。
　　看到女鬼的瞬间，众鬼只觉得心中涌起一股奇异的感觉。
　　竟是......
　　想要拜倒在它的身下，甘愿为它付出一切，哪怕是鬼命也在所不惜。
　　“呵呵......”
　　看着众鬼痴迷的目光，女鬼娇媚一笑，说道：“你们这么看着奴家干嘛？难不成，是想吃了奴家？”
　　它话语一落。
　　众鬼顿时清醒，心中骇然。
　　好可怕的鬼媚之术，自己竟然在不知不觉间，就中招了。
　　“血媚大人！”
　　挖心鬼的脸上带着舔狗一般的谄媚，说道：“．～欢迎您来到白云县，帮助我们诛杀黑无常。”
　　它转过身，这才说道：“这位是血媚大人，实力已经达到了天煞级后期，十分得噬魂鬼王大人器重。”
　　嘶——
　　天煞级后期！
　　众鬼倒吸一口凉气。
　　难怪！
　　难怪血媚大人身上的气息这般可怕。
　　要知道。
　　一旦突破到天煞级，鬼物的实力就会发生质的变化。
　　同样是天煞级！
　　初级，中期，后期！
　　那可是云泥之别。
　　血媚大人现在的实力，已经达到了天煞级后期，再往前一步，就是鬼将级别了。
　　只不过这一步，对于鬼物来说犹如天渊。
　　不是那么容易晋升的。
　　难怪挖心鬼这么有把握。
　　原来是抱上大腿了。
　　众鬼的目光，带着羡慕。
　　“血将军那个废物，死在人间还要我们来给它收拾烂摊子。”又一声粗旷的声音从血色漩涡中传出。
　　紧接着。
　　一个身高足足两米有余的壮汉，钻了出来。
　　它身上的肌肉鼓鼓的，手里提着一把散发恐怖血气的鬼刀，剃着光头，满脸的狠戾。
　　让人望之生畏。
　　又是一头天煞级后期的厉鬼。
　　众鬼表情一窒。
　　天呐！
　　我这是在做梦的吗？
　　它们看向挖心鬼的目光，发生了翻天覆地的变化，心中甚至隐隐有些激动起来。
　　说不定......
　　今天晚上，真的能把黑无常诛杀在白云县。
　　自己以后再也不用提心吊胆了。
　　“这位是血刀大人，天煞级后期的实力，也是噬魂鬼王大人派来人间，助我们灭杀地府的。”
　　挖心鬼连忙开口，后者却不鸟他，说道：“那什么黑无常在哪里？我倒要看看，它扛不扛得住本座的饮血鬼刀！”
　　它手里的这把鬼刀十分恐怖，煞十足。
　　能够自动吸收生人血气。
　　这把血饮鬼刀，它已经足足喂养了九千九百九十九个人的鲜血，挥动之间，血煞之气如同飓风。
　　战斗力爆棚。
　　“好强！”
　　众鬼心中一阵发颤。
　　挖心鬼这是抱上大粗腿了啊，竟然能找来两头天煞级后期的厉鬼来帮忙。
　　“好热闹啊！”
　　一声稚嫩的声音响起。
　　众鬼连忙抬眼，看向血色漩涡。
　　便看到，一个年纪约莫只有四五岁男童，艰难的从漩涡中爬了出来。
　　他的身上穿着不太合身的红色锦服，脑袋上的头发扎了个羊角小辫，额头上还点了一颗美人红。
　　一副天真可爱的模样。
　　“这......”
　　众鬼愣住了。
　　怎么还钻出来一个小孩子。
　　从这小孩子的身上，它们没有察觉到一丝一毫的气息，在它们的感知里。
　　这个穿着红衣服的小孩子，就是一个人类的小孩。
　　可是！
　　既然这小孩子是从血色漩涡中爬出来的，那么一定不会是人类的小孩子了。
　　众鬼也不蠢。
　　“血童大人，您慢点！”
　　挖心鬼看见小孩出来，连忙小心翼翼的过去，扶住它。
　　“血童大人！”
　　就连血媚和血刀，也对它毕恭毕敬。
　　这个叫‘血童’的厉鬼，别看它表明一副天真可爱的模样，实际上乃是一头真正的大鬼。
　　实力远超它们。
　　只差一线，就可以受封‘鬼将’了。
　　“嗯！”
　　血童点点头，脸上笑嘻嘻的，说道：“那个什么黑无常来了没有？我还等着回去吃饭呢。”
　　说到吃饭！
　　血媚和血刀脸上的表情都不太自然。
　　这血童最喜欢吃的，就是鲜活婴孩的血肉，没一顿都要吃上一个婴孩。
　　而且极为残忍！
　　要先从婴孩的手脚开始吃，看着婴孩惨叫，哭喊，它才会满足。
　　“回血童大人！地府的那个家伙还没来，不过我想，他肯定在路上了。”
　　挖心鬼连忙开口。
　　对着众鬼说道：“这位是血童大人，它老人家的实力已经堪比鬼将了，肯定能够镇杀黑无常。”
　　“现在，你们该有信心了吧？”
　　“噬魂鬼王大人亲自派了三名天煞级后期的厉鬼，再加上我，一共四头天煞级厉鬼。”
　　“难道还不能诛灭那个黑无常？”
　　众鬼一听。
　　顿时兴奋起来。
　　是啊！
　　四头天煞级厉鬼，实力何其恐怖？
　　特别是血童大人！
　　战斗力已经堪比鬼将了。
　　难不成！
　　那个黑无常，还能干得过鬼将不成？
　　“挖心鬼，你不早说！”
　(诺李的)　“就是，有三位大人的帮助，我们一定能够把黑无常诛灭在白云县。”
　　“对！杀了黑无常，把他手底下的阴兵全部杀死，让他知道和我们作对的家伙。”
　　一时间。
　　群鬼激愤。
　　恨不得马上把黑无常抓来，剥皮挖肉，生吞活剥。
　　“废话少说！”
　　血刀鬼挥挥手，说道：“此番鬼王大人付出了巨大的代价，才把我们送到人间。”
　　“要是不能把黑无常斩杀，我们回去恐怕不好交代。”
　　血童鬼的脸上，露出一个残忍的微笑，说道：“听说黑无常是地府神灵！也不知道他的肉，会不会好吃呢。”
　　“呵呵呵呵.......”
　　“还真是有些期待！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　群鬼激动。
　　它们觉得。
　　自己的好日子，终于要来了。
　　只要把那个可恶的黑无常斩杀，自己就再也不用每天每夜的东躲西藏，生怕被斩杀。
　　自己终于又能逍遥快活了。
　　“吩咐下去！”
　　“一旦发现黑无常的踪迹，即刻通知我们。”挖心鬼心里美滋滋的。
　　它可是好不容易才搭上噬魂鬼王大人那条线。
　　在鬼王大人的帮助下，自己才能够从地煞级厉鬼晋升到天煞级，这些蠢货，不过是自己的鱼饵罢了。
　　要是不把它们都召集在一起。
　　如何能引黑无常过来？
　　等今夜斩杀黑无常之后，自己就可以正式成为噬魂鬼王大人麾下一员，将来鬼王大人降临人家。
　　少不得自己的好处。
　　美滋滋啊！
　　至于给想好报仇？
　　嗯！
　　这是顺带的。
　　......
　　“大人，前方三十里，就是白云县了。”
　　距离白云县数十里外，苏羽和三千铁鹰锐士的身影出现。
　　“好浓郁的鬼气，看来这里今天确实集结了不少的鬼物。”感受着周围鬼气的变化。
　　苏羽心中暗道。
　　“全速前进。”
　　苏羽冷漠开口。
　　“喏！”
　　众鬼差应了一声，便有无穷无尽的鬼雾出现，将它们的身影笼罩，转瞬间消失的无影无踪。
　　不多时！
　　苏羽他们已经到了白云县外。
　　远远看去。
　　白云县城被一股股浓郁的鬼气所笼罩，漆黑一片，毫无生气。
　　苏羽目光一凝，眸中闪过一丝黑芒，看向县城。
　　“嗯？”
　　“这几股气息......”
　　苏羽又惊又喜。
　　他竟是在县城里，察觉到了好几道恐怖的气息，甚至比血将军还要强。
　　“好家伙！”
　　“原来是给我设套呢。”
　　苏羽瞬间反应过来。
　　这白云县有如此多的恶鬼集聚，很显然是要引自己过来啊。
　　苏羽笑了。
　　还真是意外之喜啊。
　　本以为今天晚上只能杀几头地煞级鬼物，没想到这里还有天煞级的鬼物等着自己呢。
　　不由得。
　　苏羽又感叹一声。
　　挖心鬼！
　　真是一头好鬼啊。
　　“大人，您在看什么？”
　　刑一看苏羽眼神古怪，询问道。
　　苏羽说道：“白云县里，最少藏着四头天煞级的厉鬼，其中一头的实力，恐怕已经无限接近鬼将了。”
　　“什么？”
　　刑一脸色大变。
　　它也不傻，瞬间想通了其中的缘由，不由得冷汗直冒。
　　这些恶鬼，
　　竟是给大人设了个圈套吗？
　　“大人！”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　刑一问道。
　　“怎么办？”
　　苏羽瞥了它一眼，手腕一招，狼牙棒出现在手中，冷声道：“当然是直接杀进去！”
　　“铁鹰锐士听令，杀入白云县，恶鬼......一个不留！！！！”
　　----------------------------------------
　　少传了一小段，已经修改质！
　　哭了，忘记分章了！只有大章更新，弱弱的求原谅！.

第111章



　　“直接.....杀进-去？”
　　刑一感觉，有些牙疼。
　　自家大人，还真是......
　　剽-悍啊。
　　白云县内，可是足足有四头天煞级别的鬼物啊。
　　就这么明目张胆的杀进-去，太嚣张了吧？
　　不愧是我家大人。
　　就是牛逼！
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　三千铁鹰锐士得了命-令，顿时杀-气腾腾，煞气冲天。
　　如同一股黑色的洪-流，直接杀向白云县。
　　“发生了什么？”
　　“是地府的神军杀来了.......”
　　“是......是地府来了，快快快，去禀报挖心鬼大人......”
　　听着城外的喊杀声。
　　那些优哉游哉游荡在县城里的厉鬼，顿时被吓得浑身发-颤，连滚带爬的报信去了。
　　唰！
　　苏羽一马当先。
　　先铁鹰锐士一步，冲到了白云县的半空，居高临下的看着底下密密麻麻的恶鬼。
　　嘴角勾起一丝冷漠的微笑。
　　底下的恶鬼下意识的抬起头，就看到一个高大威严的身影，悬浮在自己面前。
　　它们！
　　竟是有一种想要跪地臣服的冲-动。
　　神灵！
　　他真的是来自地府的神灵。
　　所有的恶鬼心中，猛的涌起这样一个想法。
　　挥之不去。
　　“摄魂棒！”
　　苏羽的声音，带着威严和冷漠。
　　手中摄魂棒一扬，顿时迎风暴涨，转眼间就变得无比巨-大，裹挟着强悍的力量。
　　朝着底下的鬼群砸了下去。
　　“我的妈呀.......”
　　“救命啊......”
　　“快逃，快逃......”
　　顿时。
　　众鬼反应过来。
　　哭喊着，颤-抖着，化作一道道鬼影，朝着四周奔逃而去，想要躲开摄魂棒的攻击。
　　它们不想被这-根恐-怖的狼牙棒，给生生的砸死。
　　它们想要活命。
　　可惜。
　　一切都是徒劳。
　　在苏羽的摄魂棒下，它们又如何逃得掉呢？
　　等待它们的命运。
　　早已经注定。
　　轰！
　　摄魂棒狠狠落入鬼群之中，强悍的气流顿时翻卷倒转，无数的恶鬼瞬间就被砸成了飞灰。
　　连渣渣都没有留下。
　　荒芜的街道，直接被苏羽这一-棒，砸出了一道巨-大-的裂痕，深不见底。
　　足以见得，力道之恐-怖。
　　系统的提示音在脑海中响起。
　　那些惨- 死的恶鬼，化成了阴气和积分，被苏羽吸收殆尽。
　　“救命啊......”
　　“太可怕了，太可怕了......”
　　无数的鬼在哀嚎。
　　许多恶鬼侥幸没有被摄魂棒砸死，但是也已经吓破了胆子，挣扎着想要逃走。
　　还没逃出多远。
　　一股黑色的洪流，出现在它们面前。
　　“杀！！！”
　　身穿黑甲的铁鹰锐士，声音不带半分的情感，手中锋利的长矛一竖。
　　唰唰唰！
　　无数恶鬼的头颅，如西瓜一般滚落。
　　“兄弟们，咱们也不能落后，加把劲！不能在大人面前落了后风......”
　　吕文把手中的镇鬼武器挥舞得密不透风，在鬼群之中钻来钻去，不断的将那些恶鬼斩杀。
　　这段时间以来，它的实力得到了很大的提升，在加上苏羽赐下的武器。
　　斩杀这些恶鬼。
　　简直不要太轻松。
　　“兄弟们，杀啊！”
　　吕文手底下的鬼差大喝一声，一股脑冲入鬼群，屠杀起来。
　　它们可不想在大人面前，让那些穿着黑甲的家伙抢了太多杀鬼功劳。
　　“大哥，咱们也上吧！”
　　“再慢点，这些鬼可就没有咱们的份儿了。”
　　一头罚恶鬼差跃跃欲试，脸上带着几分焦急。
　　生怕满城的恶鬼都被铁鹰锐士给杀光了，它们没得杀。
　　刑一感叹。
　　真是什么样的将，带领什么样的兵。
　　在大人手底下混久了，看到这满城的恶鬼，竟然有点激动和手痒。
　　怎么回事？
　　嗯！
　　肯定不是我的问题。
　　是大人影响了我。
　　这锅！
　　大人背定了。
　　“弟兄们，抽刀，替大人杀鬼！”
　　“杀杀杀！！！”
　　在刑一的带领下，十名罚恶鬼差化作一股股黑烟，冲入鬼群，说过之处。
　　就有鬼物消亡。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　“救命啊......”
　　这些恶鬼可能也没有想到，有一天它们也会别人像割草一般屠-戮斩杀。
　　一如！
　　它们屠-戮人类的城市一样。
　　凄厉的惨叫。
　　响彻整个白云县。
　　若是此时有人离白云县近些，恐怕听到这些凄厉的鬼吼，就要吓得双腿发颤。
　　不敢靠近。
　　“有三位大人相助，黑无常定是有来无回......”
　　“对！把那些地府阴兵一个个的全部杀光，再把黑无常抓起来 慢慢折磨......”
　　“呸！什么地府神灵，在三位大人面前，还不是如同土鸡瓦狗......”
　　破旧的别墅里。
　　众鬼正在跪舔血媚、血刀、血童，三名从噬魂鬼国‘远道而来’的天煞级厉鬼。
　　它们一个个的踌躇满志。
　　等待着黑无常的钻进自己的‘圈套’。
　　仿佛......
　　已经看到了黑无常被三位大人斩杀的名场面，只要想一想，就觉得很激-动和兴-奋呢。
　　“咯咯咯......”
　　血媚的眼中闪过一丝幽光，怪嗔道：“也不知道那位黑无常长得好不好看，要是长得好看，奴家还真想尝一尝呢。”
　　血刀冷哼一声，说道：“血媚，你不要一天到晚的发sao劲，可别忘了噬魂鬼王大人的交代。”
　　“黑无常既然能够斩杀血将军，说明他还是有两把刷子的，咱们可不能阴沟里翻了船。”
　　“真无趣！”
　　血媚收起了如丝的眼神，说道：“知道啦，奴家一会看到黑无常的时候，一定会克制的。”
　　“不过！”
　　它的目光落在血童的身上，笑嘻嘻说道：“有咱们血童大人在，那黑无常再厉害也翻不起浪的。”
　　血童根本没有理会它。
　　目光扫了一圈，看到一个长相还不错的女鬼，颤颤巍巍的走了过去。
　　女鬼吓得脸色惨白。
　　“血......血童大人.......”
　　它虽然也是一头地煞级的厉鬼，可是和血童鬼比起来，那就差的太远了。
　　所以！
　　看到血童朝自己走来。
　　它已经是面无鬼色。
　　“抱！”
　　血童伸-出白白胖胖的手，稚嫩的声音响起，盯着女鬼。
　　那模样！
　　就像是一个可爱的小孩儿，在寻-求-爱的-抱抱一般。
　　在场的所有恶鬼，都脸色怪异。
　　确定！
　　这位真的是一头实力已经堪比鬼将的天煞级厉鬼吗？
　　怎么看！
　　都像是一个可爱的小孩子啊。
　　只有血媚和血刀对视一眼，眸中闪过一丝怜悯。
　　那头女鬼！
　　要遭殃了。
　　“啊？”
　　女鬼看到血童伸-出的双手，有点懵逼。
　　这是什么cao作？
　　要我抱抱？
　　一头实力堪比鬼将的天煞级厉鬼，伸手要我抱抱，该怎么办？
　　在线等！
　　挺急的。
　　它的目光看向四周，寻求帮助。
　　众鬼哪知道该怎么办，都是相互懵逼的看着。
　　“抱！”
　　血童又开口了。
　　只不过，这一次，它的话语中已经带着丝丝的冷意，身上也涌出了一股压抑的气息。
　　众鬼浑身一抖，这股压抑的气息让它们很难受。
　　这一刻。
　　它们才清晰的认知到，眼前这个满眼天真无邪，白-白-胖-胖如人类小孩的家伙。
　　是一头实力堪比鬼将的天煞级厉鬼。
　　惹不起。
　　“要不.......”
　　“你就抱抱血童大人？”
　　“对啊！”
　　“能抱血童大人，是你的福分，快抱吧......”
　　众鬼顿时开口。
　　督促着女鬼快点抱。
　　女鬼心中把它们都骂死了，心说你们TM怎么不来抱，这TM是一头天煞级的厉鬼。
　　可是！
　　在场，只有她一头女鬼。
　　而且血童鬼似乎也认定它了，倔强的伸着手，眼中似乎还有泪花在打转转。
　　似乎！
　　女鬼要是拒绝，眼泪马上就要流下来了。
　　“抱就抱！”
　　一咬牙！
　　女鬼也顾不得其他了。
　　伸手将血童鬼抱在怀里。
　　“咯咯咯......”
　　血童鬼开心的笑了起来，伸手环住女鬼的脖子，满眼的开心和快乐。
　　十分亲-昵。
　　那种感觉，倒还真有点让女鬼‘母-爱’泛-滥。
　　“原来！”
　　“血童大人也不是那么可怕嘛，把它抱在怀里，就跟抱着儿子差不多......”
　　女鬼心中暗暗想着。
　　却丝毫没有发现。
　　血媚和血刀眼中的怜悯，月越来越-深。
　　“姐姐，你真好！其他人都不愿意抱我呢......”
　　血童笑嘻嘻的开口。
　　声音稚嫩，带着天真。
　　“呃......”
　　女鬼有点发懵。
　　您可是一尊天煞级后期的厉鬼，叫我一声‘姐姐’不合适吧？
　　“只要血童大人高兴.......”
　　“高兴就好，高兴就好.......”
　　女鬼干巴巴的开口。
　　“嘻嘻！”
　　血童鬼忽然抬起头，盯着女鬼，说道：“姐姐你对我这么好！不如让我吃掉吧！”
　　声音天真无邪。
　　听在女鬼的耳朵里，却是如坠冰窖，遍体生寒。
　　本能的。
　　一股危机感在它心中涌起。
　　刚要说什么。
　　就看到眼前天真烂漫的血童鬼，忽然张开了嘴巴。
　　那嘴巴顿时裂开。
　　血童鬼的整张脸，都变成了血-淋-淋的嘴-巴，散发着强烈的恶臭。
　　在自己的眼眸中，越发越大。
　　“不要.......”
　　女鬼只来得及惊叫一声。
　　它的整颗脑袋，都已经被血童鬼吃了进-去。
　　咔嚓！
　　脖子断裂声响起。
　　女鬼的脑袋，竟是被血童鬼硬生生的咬了下来，囫囵咀嚼起来。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　古怪的咀嚼声，在周围响起，大团大团的污血和腐肉，不断的从它牙齿缝中滴落。
　　咕咚！
　　吞咽声响起。
　　血童鬼将女鬼的头颅囫囵咀嚼了几下，就硬生生的咽了下去。
　　众鬼都被这突如其来的一幕，吓了一跳。
　　一时间愣住。
　　等反应过来，才觉得遍体生寒。
　　眼中的烙印着深深的敬畏之色。
　　那颗头颅顺着它的喉咙滚落，把吼管都撑得老大，最后掉进肚子。
　　它的肚-子胀了一下。
　　然后就平复下去。
　　“姐姐，你真好吃！”
　　吞下的女鬼的头颅，血童的脸又变成了天真烂漫的模样，若不是牙齿上残留着血-迹。
　　众鬼都会以为，刚刚那恐-怖一幕。
　　是错觉。
　　血童鬼将没了头颅，鬼气已经被自己吸干的女鬼仍在一旁。
　　女鬼的身体条件反射的颤-抖了几下，就在众鬼的眼前化成了一团黑灰。
　　“吃饱了！”
　　血童鬼擦了擦嘴角的血-迹，说道：“黑无常到底什么时候来？”
　　“快了快了！”
　　挖心鬼擦着根本不存在的汗水。
　　轰！
　　它的话语刚刚落脚，地面忽然出现了一阵剧-烈的颤-抖，整栋别墅都在动摇西晃。
　　如同地震一般。
　　紧接着！
　　就是无数的惨叫声、哭喊声、呼救声响起。
　　“发生了什么事情......”
　　“外面怎么这么吵......”
　　“快派人去看看......”
　　一众恶鬼都有些懵逼。
　　“大人，不好了，不好了.......”
　　一股阴风从外面冲了进来，转眼间就变成了一头浑身瑟瑟发抖的恶鬼。
　　它的身上！
　　满是伤口，不住的冒出粘-液！
　　十分恶心。
　　刚刚它侥幸从苏羽的摄魂棒下逃生，身上的那些伤口都是被无形中波及的。
　　“什么事，慢慢说！”
　　挖心鬼脸色一变。
　　难道.......
　　黑无常杀进来了？
　　“大人！”
　　“是地府，是黑无常......”
　　恶鬼的声音带着颤-抖和惊恐，说道：“黑无常，带着地府的神军杀进来了。”
　　“救命啊......”
　　来的这么快？
　　听到这个消息，众鬼脸色微变。
　　“哼！”
　　有了三头地煞级厉鬼撑腰，再加上自己本身的实力得到了提升，挖心鬼很是自信。
　　它眼神一冷，说道：“这黑无常倒是来的快，既然他一股脑扎进了咱们专门给他设下的圈套，那就让他有来无回。”
　　它心中略微有几分得意。
　　黑无常！
　　这一次，我联合三头天煞级后期的厉鬼围剿你。
　　看你死不死。
　　“挖心鬼，你先带着它们出去会会黑无常，我和血媚血童躲在一旁，找机会偷袭黑无常。”
　　血刀开口。
　　它知道黑无常的实力强。
　　谨慎一点，总是好事。
　　还有就是！
　　它怕黑无常看到白云县有足足四头天煞级厉鬼，会被吓得逃走。
　　那样的话。
　　可就不好追了。
　　“咯咯咯......”
　　血媚一笑，说道：“血刀，你可真坏！这不是让他们去送死吗？”
　　说完！
　　目光一扫周围的恶鬼。
　　是啊！
　　血媚大人说得对。
　　那黑无常实力恐-怖，自己出去打头阵，那不是送死还能是什么？
　　一时间。
　　众鬼筹措起来。
　　它们很乐意看到黑无常被杀死。
　　但是！
　　前提条件是。
　　自己不能死。
　　外面那些喽啰死了也就死了，自己的鬼命可要好好的苟着。
　　“诸位！”
　　挖心鬼说话了，“你们只是随我出去做做样子，又不是真的让你们和黑无常干上！”
　　“我现在的实力是天煞级初期，就算黑无常想要斩杀我，也总得费一番功夫。”
　　“到时候只要三位大人及时出手，一击毙命，黑无常定是逃无可逃，插翅难飞。”
　　-------------------------------
　　彦祖，新年快乐，牛气冲天！！！
　　看到这里，今年你必发财！不发财我黑无常就去找阻挡你发财的那个家伙聊聊。
　　来不及分章了。
　　大章更新！
　　爱你们！.



第112章



　　众鬼沉默！
　　倒也......
　　有几分可行性。
　　“干了！”
　　一头厉鬼咬牙，说道：“走！咱们出去会会那位黑无常。”
　　它也看清了局势。
　　出不出去，根本由不得自己。
　　一个不小心惹恼了三头天煞级厉鬼，那就真的是比死还难受了
　　它可不~想和那头女鬼一样。
　　被血童鬼一口咬掉脑袋。
　　“干了！”
　　众鬼身上顿时翻涌起恐--怖鬼气。
　　“走！”
　　“咱们去会会那所谓的地府神灵......”
　　挖心鬼的身上爆发出强悍的鬼气，带着众恶鬼化成一团巨-大的阴风，冲了出去。
　　“我们也出去吧！”
　　血媚鬼、血刀鬼、血童鬼对视一眼，化成三道血光，悄无声息的跟在众鬼的后面。
　　轰！
　　又是一-棒砸落。
　　无数恶鬼丧命。
　　“你们倒也沉得住气，还不出来吗？”苏羽的眸光一闪，看向恶鬼聚集的地方。
　　那里！
　　鬼气最为旺盛。
　　苏羽也不着急。
　　先把这些碍手碍脚的小鬼弄死，再收拾大的。
　　也可以！
　　它的目光回转，看向远处正在快速屠-戮恶鬼的三千铁鹰锐士，很是满意。
　　铁鹰锐士进退有度，不断的在鬼群中冲杀。
　　所过之处，根本没有恶鬼能活命。
　　自己的运气真不错！
　　居然能够抽中这一支虎狼之士。
　　经过这么长时间的厮杀磨炼，铁鹰锐士杀起鬼来，越发的游刃有余。
　　再加上苏羽赐下的杀鬼兵甲。
　　铁鹰锐士的整体战斗力，已经得到了质的提升，再碰到地煞级厉鬼。
　　一旦被它们合围！
　　那就是必死无疑。
　　“唉！”
　　“也不知道什么时候才能出发任务，得到抽取白起的机会，我相信如果有白起的带领。”
　　“这支铁鹰锐士的战斗力，将会再度飞跃。”
　　白起是什么人物？
　　那可是号称‘杀神’的存在，更是‘军神’，猛的一匹。
　　这样的人物，成为自己手底下的阴将！
　　想想就有点小激动呢。
　　苏羽心中期待着。
　　希望自己能够早点触发系统任务。
　　“啊啊啊啊......”
　　“救命啊.......”
　　满城，都是凄厉的鬼叫。
　　在三千铁鹰锐士的冲杀下，已经有数万恶鬼殒命，死得不能再死了。
　　“好你个地府，竟然如此嚣张！”
　　一声厉喝传来。
　　紧接着。
　　一股滔天鬼气，从远处急射而来，转眼间在半空中化成了一个巨-大的鬼影。
　　“哟！”
　　“是一头天煞级初期的厉鬼！”
　　苏羽瞬间便看清。
　　这头天煞级厉鬼的身后，还跟着十几团黑影，都散发着强大的鬼气。
　　“一二三四五.......”
　　“嚯！”
　　“这么多！”
　　苏羽心中大喜。
　　地煞级的厉鬼，足足有十几头。
　　不过！
　　先前自己在城外感应到了另外三股天煞级厉鬼的气息已经消失不见了。
　　想来！
　　是隐藏起来了。
　　有点意思。
　　这是想要偷袭？
　　苏羽某种闪过一丝幽光，幽冥鬼眼已经悄然发动，三头天煞级厉鬼的藏身之处。
　　已经被他锁定！
　　一个女鬼！
　　一个提着血刀的鬼物！
　　咦？
　　这是个什么玩意儿？
　　看到血童鬼，苏羽的眼神有点古怪。
　　从这家伙的身上，自己竟是感应不出半分的鬼气，反而是差距到了一丝丝的生人气息。
　　就好像.......
　　是一个人类的孩童。
　　不过！
　　苏羽可不会这么认为。
　　这个古怪的童子鬼，恐怕实力要远远超出另外两头天煞级厉鬼才是。
　　嗯！
　　用苏羽的话来说。
　　肯定很值钱。
　　“大人，它就是挖心鬼！”
　　刑一砍死身旁的一头厉鬼，出现在苏羽的身侧，继续道：“就是它周围几个城市的恶鬼聚集在这里的。”
　　“不过属下得到的消息，这挖心鬼明明只是地煞级后期的实力，可现在.......”
　　感受着挖心鬼身上的气息。
　　刑一都有些心悸。
　　很显然！
　　挖心鬼已经晋升成为天煞级的厉鬼了。
　　“这气息......有点熟悉啊......”看着挖心鬼的身影，苏羽心中一动。
　　这家伙身上的气息，倒是和血将军有七八分相似。
　　看来！
　　挖心鬼突然从地煞级厉鬼晋升到天煞级厉鬼，绝对不会是偶然。
　　很可能是噬魂鬼王在背后搞事情。
　　“噬魂鬼王么？”
　　苏羽心中一冷。
　　等自己的实力再提升一些，即便那个家伙不出现在人间，自己也会想办法杀进它的鬼国。
　　把它给弄死！
　　想来！
　　一头鬼王，肯定很值钱吧。
　　“地府的这支黑甲军，战斗力怎么会这么恐-怖？”看着地下如洪流一般的铁鹰锐士。
　　挖心鬼也吓了一跳。
　　才这么短的时间。
　　自己手底下的恶鬼都已经死了无数了。
　　要是再出来晚一点。
　　自己就要变成光杆司-令了。
　　“找死！”
　　挖心鬼顿时暴怒。
　　身上的鬼气翻涌，血气冲天。
　　它一挥手。
　　一道血红色的鬼爪，凭空出现，拖拽着血光朝着三千铁鹰锐士抓了过去。
　　它心中冷笑。
　　自己这‘挖心手’可是极为厉害的鬼术。
　　还尚处于地煞级的时候，破坏力就几乎是地煞级里面的顶尖。
　　而现在！
　　自己的实力已经飙升至天煞级。
　　这‘挖心手’的威力更是成倍增长。
　　“防御！”
　　冷漠的命令声响起。
　　三千铁鹰锐士不慌不忙，挥手将身侧的所有恶鬼清理干净，然后收起长矛。
　　快速的掏-出了身上的甲盾。
　　轰！
　　三千甲盾高举。
　　三千铁鹰锐士相互依靠，互相借力，甲盾防御大阵瞬间构建完毕。
　　远远看去！
　　就如同一个巨-大-的乌龟壳，把所有的铁鹰锐士都牢牢的保护在其中。
　　轰！
　　下一刻。
　　血色鬼爪轰杀而至。
　　狠狠的爪在了甲盾上面，顿时爆发出刺眼红芒，如鲜-血一般。
　　甲盾一阵颤-抖。
　　摇晃了几下，然后又牢牢的稳住。
　　没有丝毫崩溃的迹象。
　　呲呲呲呲......
　　血色鬼手不断的腐蚀着甲盾，那处地方瞬间变成了焦黑色。
　　“撤！”
　　又是一声命令响起。
　　三千铁鹰锐士瞬间后撤，整齐划一的离开原地。
　　同时！
　　甲盾一滚。
　　血色鬼爪轰在了地面。
　　坚固的街道，如同豆腐渣一般，瞬间被抓出一个巨-大的窟窿。
　　而三千铁鹰锐士，无一受伤。
　　“好！”
　　苏羽暗暗赞叹一声。
　　不愧是铁鹰锐士，虽然但一的士兵实力不算强悍，但是它们合在一起。
　　就是一个牢不可破的整体。
　　竟然能够捍住一头天煞级厉鬼的强力一击。
　　很强！
　　一旁的刑一和远处的吕文，也暗暗佩服。
　　这样的凝聚力。
　　担得起世人赞叹的‘地府神军’。
　　“什么？”
　　“挡住了？”
　　挖心鬼原本自信满满。
　　自己这一爪子下去，那些地府阴兵不得人仰马翻，东倒西歪惨-死一大片？
　　毕竟！
　　现在的自己，可是一头天煞级修为的厉鬼。
　　可是！
　　结果呢？
　　自己的攻击，竟然被挡住了。
　　“杀！！！”
　　挡住了挖心鬼的攻击，三千铁鹰锐士身上的杀气更甚，手中长矛摇指挖心鬼。
　　浑身爆发出强烈的战意。
　　竟有一种要冲杀挖心鬼的恐-怖气势。
　　挖心鬼身上的众恶鬼，被这股气势吓得齐刷刷的后退一步，目光中有惊骇。
　　难怪！
　　难怪这支队伍说过之处，无一厉鬼活命。
　　这真的是一支来自地府的神军。
　　“咯咯咯......”
　　“这个地府神灵，看起来好像也不怎么样嘛......”
　　黑暗中。
　　把自己的气息压制到极致，悄无声息隐藏起来的血媚，盯着苏羽看了一阵。
　　“不要大意！”
　　血刀在一旁提醒道：“看到它手里提着的狼牙棒没有？听说血将军手底下的那几个废物，就是被这玩意儿给敲死的。”
　　血媚撇撇嘴，“我又不是那些飞舞，狼牙棒，奴家玩的可比他熟......”
　　唯有血童鬼，目光紧紧的盯着苏羽。
　　不知道为什么。
　　看到苏羽的瞬间，它的心中，就萦绕着一股强烈的危机感。
　　很可怕！
　　这种感觉。
　　只有在面对噬魂鬼王大人的时候，才会有！
　　“怎么回事......”
　　血童鬼轻轻的摇了摇脑袋，甩去了心中的不安，安静的等待起来。
　　“退下！！！”
　　苏羽冷漠开口。
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士得了命令，毫不犹豫的后退百米，静静的站在原地。
　　如同恒古的雕像。
　　肃杀之气，无声涌动。
　　那些被吓得胆寒的恶鬼群，目光中闪烁着惊恐，根本不敢靠近半分。
　　“你就是黑无常？”
　　挖心鬼把目光从铁鹰锐士的身上收回，看向苏羽。
　　“大胆！”
　　刑一脸色一冷，踏出一步，喝道：“区区恶鬼，竟然直呼地府神灵名讳，该当何罪？”
　　“还不速速跪地求饶，期盼我家大人给你留一个痛-快。”
　　挖心鬼哈哈大笑。
　　“地府神灵？”
　　“黑无常？”
　　“你知我家大人是谁？”
　　它的脸上带着敬畏之色，说道：“我家大人乃噬魂鬼王。”
　　刑一不屑。
　　“区区恶鬼，便是鬼王又如何？”
　　“在我家大人面前，还不是如土鸡瓦狗，一锤毙之！！！！”
　　苏羽目光古怪。
　　这刑一。
　　还真是吹起自己来，一点也不嫌大啊。
　　那可是鬼王！
　　我一锤还真锤不死。
　　再等等！
　　再等等！
　　等我再杀点鬼，实力再提升一下。
　　就能锤死了。
　　“废话少说，今天我......”
　　挖心鬼大怒，正要继续嘴炮，苏羽已经不耐烦了。
　　当个鬼！
　　废话还这么多。
　　手臂一挥。
　　满是锋利尖刺的噬魂棒，在黑夜中迎风就涨，变得无比巨-大，砸向挖心鬼。
　　挖心鬼吓了一跳。
　　连忙疯狂的催动鬼气，身上的气息不断翻滚，准备抵挡贴脸砸来的狼牙棒。
　　苏羽轻笑一声。
　　待那摄魂棒快要砸下，挖心鬼全神贯注准备抵抗的适合，摄魂棒忽然轻飘飘的转了一个方向。
　　朝着它身后那一群地煞级厉鬼砸了过去。
　　砰砰砰——
　　顿时！
　　七八头地煞级厉鬼，在一脸懵逼的情况下，直接被摄魂棒碾成了渣渣。
　　死的不能再死了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分二十万......”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分.二十五.....”“
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分......”
　　脑海中。
　　系统的提示音不断响起。
　　这几头被砸死的地煞级厉鬼，给苏羽提供了不菲的积分和阴气。
　　“叮！”
　　“发现七级鬼域，是否吞-噬？”
    · ····求鲜花····· ····
　　“发现七级鬼域，是否吞-噬？”
　　又是几声提示音响起。
　　吞！
　　毫不犹豫的。
　　苏羽把这几头鬼物提供的鬼域吞了个一干二净，化成一股股奇异的力量，没入‘忘川河’中。
　　瞬间。
　　缓缓流动的忘川河水，变得奔涌起来，腥风大作，漩涡四起，岸边的彼岸花变得更加艳丽。
　　红的如同鲜-血。
　　“快逃啊！！！！”
　　余下的数头地煞级厉鬼先是愣了一下，随即才反应过来，一个个脸色狂变。
　　疯狂的催动自身鬼气，想要四散逃离。
　　太可怕了！
　　这要是挨上一锤子，鬼命不保。
　　说好的地府神灵呢？
　　怎么这么不讲鬼德？
　　你不是要砸挖心鬼吗？
　　怎么着锤子冲着我们来了。
　　“哼！”
　　苏羽自然是不会让它们逃走，巨-大的摄魂棒挥舞如风，伦得十分圆润。
　　‘砰砰砰’就是一通乱砸。
　　“我的妈呀.......”
　　一头化成阴气，刚刚钻进一栋高楼准备躲起来的地煞级厉鬼，忽然觉得背后生风。
　　转身一看。
　　那恐-怖的狼牙棒，已经砸到自己的身后了。
　　顿时吓得惨叫一声。
　　拼了命的催动鬼气，想要逃跑。
　　可惜！
　　苏羽既然准备锤死它！
　　那么！
　　它必死！
　　轰！
　　摄魂棒忽然加速，在那头地煞级厉鬼还没反应过来的时候，就已经碾到了它的身上。
　　“啊啊啊啊......”
　　伴随着惨叫声。
　　这头地煞级厉鬼，直接被摄魂棒碾成了碎渣。
　　早已经腐朽的建筑，也经受不住摄魂棒巨-大的力量，直接被懒腰砸断。
　　轰然倒塌。
　　“叮！恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励积分......”
　　没有去理会脑海中的提示音，苏羽手起棒落，把四处逃离的几头地煞级厉鬼。
    ......... ..... 0
　　全部锤死。
　　一个不剩！
　　呼——
　　阴冷的风，悄然吹过。
　　这一切，发生的太快了。
　　挖心鬼甚至都没有反应过来，它身后的地煞级厉鬼就被锤死了个干干净净。
　　它变成光杆司-令了。
　　“……”
　　黑暗中。
　　三头隐藏起来的天煞级厉鬼，沉默了。
　　良久。
　　血媚鬼才幽幽说道：“不得不承认，这家伙的狼牙棒，比我玩过的所有狼牙棒，都要猛！”
　　血刀鬼捏了捏手里的生吞了无数鲜-血的鬼刀，忽然有些战役澎湃。
　　地府神灵！
　　值得一战！
　　只有血童鬼的脸上，阴晴不定。
　　也不知道在想些什么。
　　“到你了！”
　　苏羽一挥手，摄魂棒变幻收缩，化成了一般大小，落入手中。
　　挖心鬼表明镇定，心中其实害怕的一批。
　　老实说！
　　它都被那根巨-大的狼牙棒给吓住了，要是落在自己的身上，怕是没有好果子吃。
　　可是！
　　一想还有三头天煞级厉鬼躲在一旁，给自己掠阵，它又略微起了一丝勇气。
　　“哼！”
　　它强自镇定，说道：“黑无常，我承认你很强！但是你不可能一-棒-子锤死我。”
　　它的目光，不断的朝着血童鬼它们藏身的方向看。
　　希望三位大人快点出手。
　　再不出手，自己就要扛不住了。
　　苏羽笑了。
　　他收起摄魂棒，淡淡开口：“你说的没有！以你现在的实力，想要一-棒-子直接敲死，还真有点困难。”
　　挖心鬼正要说话，苏羽的声音又响了起来。
　　“不过！”
　　“我帮你准备了其他的，正好用你来开开锋利，最适合不过了。”
　　听到这里。
　　挖心鬼的心中，莫名涌起了一股不祥的预感。
　　十分强烈。
　　几乎让它想要拔腿就逃。
　　它看到。
　　那尊地府神灵，抬起了手。
　　便有一股极度压抑的气息，笼罩整座白云县，让所有的恶鬼都‘喘不过气儿’来。
　　“这家伙到底想干什么？”
　　感受着压抑的气息，挖心鬼心颤如麻。
　　一道威严如神灵，冷漠到了极致的声音，在白云县的上空响起。
　　“杀鬼阴雷！”
　　“雷斧！”
　　轰！！！
　　白云县的夜空，瞬间变幻。
　　无数黑色的雷云滚滚而来，笼罩四周，漆黑如打翻的墨水。
　　刺啦......
　　刺耳的闪电声，在众鬼的耳旁炸响。
　　挖心鬼下意识的抬头一看。
　　便看到......
　　不知道何时，自己的头顶竟是笼罩了一层又一层浓郁的黑色雷云。
　　雷云之中，无数的黑色电弧翻滚、摩擦，发出阵阵‘刺啦’的声响。
　　恐-怖的威压，席卷而下。
　　挖心鬼脚下一软，只觉得头顶压上了一座泰山，慌乱之间想要催动鬼气逃离黑色雷云的范围。
　　这才惊恐的发现。
　　自己的鬼体，竟是如同陷入了泥沼之中，沉重愈千钧，根本不听自己使唤了。
　　轰隆隆——
　　又有雷声响起。
　　黑色雷云之中，钻出一道气息极为恐-怖的黑雷，转眼之间，竟是变成了一柄巨-大的黑色雷斧。
　　斧身缭绕着细密雷光，其上更是有无数异兽雕文，在雷光中显得格外狰狞。
　　如同活过来了一般。
　　强悍的气机，似乎要把脚下的白云县都劈成虚无......
　　“完蛋了！！！”
　　看着遥对着自己的黑色巨斧，挖心鬼的眼中只剩下绝望和无尽的后悔......
　　自己！
　　为什么要去招惹地府神灵？
　　活着！
　　不好吗？？？
　　-------------------------
　　新年快乐！！！广.

第113章



　　“好强！”
　　“这到底是什么.......”
　　“为什么我在这柄黑雷凝聚的巨斧上，感觉到了死亡的威胁......”
　　黑暗中，
　　雷斧出现的瞬间，三头天煞级厉鬼的脸色都变了。
　　变得很难看。
　　它们感觉到了。
　　悬浮在天穹之上的那柄黑色雷斧，威力无比恐-怖，散发出来的阵阵气息。
　　都让它们感到心惊。
　　满城的恶鬼，更是在这股威压之下，纷纷跪倒在地上，瑟瑟发抖。
　　根本动弹不得。
　　“要出手吗？”
　　血媚鬼的脸上没了嬉笑，凝重问道。
　　挖心鬼暴-露-在雷斧之下，如果任由它自生自灭，那家伙恐怕就死定了。
　　要知道。
　　挖心鬼在它们的帮助下，已经晋升到天煞级初期了。
　　这是要被秒杀了吗？
　　血童鬼的脸色变了又变，突然有点后悔来招惹黑无常这个家伙。
　　以现在的情况来看。
　　这尊黑无常的真正实力，明显是高于它们的预期的。
　　即便是自己的实力已经达到了天煞级后期巅峰，战斗力更是堪比‘鬼将’了。
　　但是，
　　它也没有把握，能够战胜黑无常。
　　除此之外。
　　血童鬼的心中，始终萦绕着一股挥之不去的阴霾，让它有些心烦意乱。
　　这股阴霾。
　　就好像一只大手，狠狠的攥着自己的心脏。
　　“来不及了。”
　　血刀鬼盯着天穹，眼中闪过一丝莫名的畏惧。
　　轰！
　　雷声爆响。
　　众鬼抬眼望去，便看到悬浮在半空的那柄黑色雷斧，自天穹之上。
　　狠狠劈落。
　　如山岳压顶，九五零如陨石降落。
　　巨-大的黑色雷斧，裹挟着无穷无尽的阴雷，似乎把周围的空气都劈开了。
　　瞬息一闪。
　　就已经劈到了挖心鬼的头顶。
　　“完蛋了——”
　　挖心鬼疯狂的挣扎，可身体依旧无法动弹，只得眼睁睁看着黑色雷斧朝自己劈落。
　　“救我......”
　　“血媚大人，救命啊......”
　　它的瞳孔中，雷斧越放越大。
　　挖心鬼感觉到了死亡的降临，凄厉的大喊起来。
　　嗤......
　　惨叫声戛然而止。
　　黑色的雷斧劈在挖心鬼的头顶。
　　它的身体，就如同豆腐一般，被轻飘飘的劈成了两瓣，然后瞬间被阴雷强大的力量汽化。
　　消失的无影无踪。
　　轰！
　　黑色雷斧劈死了挖心鬼，余力未减，落在白云县内，整座县城顿时抖动起来。
　　数栋建筑，在这股狂暴的力量下，直接倒塌陷落。
　　地面！
　　出现了一个巨-大的深坑。
　　数以万计的恶鬼，被恐-怖的阴雷波及，惨叫声化成了齑粉死去。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分七十万。”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　磅礴的阴气，被他丹田处的阴丹吸收殆尽。
　　“才七十万？”
　　苏羽有点失望。
　　这家伙不够肥啊。
　　提供的积分，连血将军都不如。
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中系统的提示音又响了起来。
　　苏羽这次满意了几分。
　　好歹也有八级鬼域。
　　不错！
　　“吞！”
　　他毫不犹豫的下达指令，将挖心鬼的鬼域吞噬，一股奇异力量没入‘忘川河’。
　　苏羽还是没有等来激活‘奈何桥’的提示。
　　“还不够？”
　　苏羽有些无语。
　　这‘忘川河’也太能吃了吧。
　　不知道吃了多少鬼域了，居然还无法激活‘奈何桥’？
　　不过想想也对！
　　忘川河是幽冥地府的最后一道天涧，需要吞噬的鬼域自然也会多一些。
　　“慢慢吞吧！”
　　苏羽也不着急。
　　出现在这个世界的恶鬼数量，越来越多，实力也越来越强。
　　不用担心没有鬼域吞。
　　而且！
　　看样子，那头噬魂鬼王对自己很不爽啊。
　　这次居然又派出好几头天煞级厉鬼，来给自己送菜。
　　真是好鬼啊。
　　“要是我把噬魂鬼王的鬼域给吞了，总该可以喂饱忘川河了吧？”
　　苏羽心中盘算着。
　　按照先前被自己斩杀恶鬼的说法，噬魂鬼王现在似乎受到某种规则制约，无法来到人间。
　　但是！
　　苏羽心中隐隐有一种感觉。
　　也许过不了多久，噬魂鬼王就能打破这种规则，从鬼国-中爬出，来到人间。
　　正好！
　　趁着这个时间段，自己得继续提升实力，争取噬魂鬼王降临人间的时候。
　　自己能一-棒-子把它给敲死。
　　一头鬼王。
　　营养价值肯定会丰富。
　　嗯！
　　是牛肉的两百倍？
　　要是他的想法被噬魂鬼王知道，肯定会气得吐血。
　　自己好歹也是掌控一方鬼国的鬼王，手下恶鬼无数，实力恐-怖。
　　居然被黑无常用牛肉来类比？
　　神TM营养丰富。
　　对于杀鬼阴雷的衍生技能【雷斧】，苏羽也十分满意，和自己估算的差不多。
　　一斧。
　　就能劈死一头天煞级初期的厉鬼。
　　不愧是自己花了几千万几分才得到的产物。
　　很强！
　　这波不亏。
　　“大人威武！！！”
　　“太猛了，大人这从天而降的鬼斧，杀伤力好恐-怖......”
　　“我的天，我没有看错吧！实力已经达到天煞级的挖心鬼，被大人秒杀了......”
　　远处。
　　刑一等鬼差满脸惊骇。
　　隔得老远，它们都能感受到那股恐-怖的力量，让自己浑身不自在。
　　一头天煞级的鬼物啊！
　　就这么被黑无常大人一斧头给劈死了，还外带劈死了上万头恶鬼喽啰。
　　若不是亲眼所见，还真是不敢让鬼相信。
　　杀鬼阴雷的威力，它们也是见识过的。
　　它们明显感觉到，那黑色雷电所散发出来的气息，明显比斩杀血将军的时候。
　　强悍了数倍。
　　好恐-怖！
　　好强大！
　　好牛逼！
　　众鬼差的心中，对苏羽的崇拜和敬畏，再一次加深。
　　“我的妈呀......”
　　“挖心鬼大人死了，我们快逃啊......”
　　“地府神灵，求求你放过我们吧，我们再也不敢了......”
　　“我为什么要来这里，我只想安静的当一头美男鬼......”
　　无数的恶鬼哭爹喊娘。
　　它们亲眼见着，实力强悍的挖心鬼和数万的同伴，被一柄黑色的雷斧劈杀。
　　早已经吓得面无鬼色。
　　太吓人了。
　　地府神灵。
　　惹不起啊。
　　无数的恶鬼化作黑气，四散奔逃，想要离开这座可怕的白云县。
　　苏羽的目光一扫，落在刑一的身上。
　　后者顿时会意。
　　“铁鹰锐士听令，不得放走任何一头恶鬼，杀无赦......”
　　说完！
　　便带着众鬼差，冲入奔逃的鬼群之中，开始收割那些恶鬼。
　　“我的妈呀......”
　　“救命啊.......”
　　“地府神灵，求求你了，放过我们吧......”
　　那些已经被吓破了胆子的恶鬼，根本升不起反抗的心思，看到鬼差过来。
　　纷纷跪地求饶。
　　可刑一看也不看。
　　手起刀落，直接把那些恶鬼的头颅斩下。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　三千铁鹰锐士更是恐-怖，如同一股黑色的洪流在白云县内游走。
　　所过之处，那些恶鬼都被撕成了碎片，一头也没有留下。
　　“血童大人，我们现在怎么办？要出手吗？还是......”
　　血媚鬼的脸色有些苍白。
　　小心翼翼的开口。
　　老实说！
　　刚刚那雷斧劈死挖心鬼的画面，把它吓住了。
　　太强了。
　　若是刚刚那一斧头劈在自己的身上，恐怕也不会好受。
　　原本！
　　来到人间之前，血媚对于什么地府神灵是有些嗤之以鼻的，神灵？
　　不存在的。
　　可现在。
　　它的想法已经发生了翻天覆地的变化。
　　看向苏羽的目光中，已经隐隐有了一丝丝的畏惧，它心中甚至已经承认。
　　眼前的黑无常！
　　就是来自地府的神灵。
　　血刀鬼的目光也看向血童。
　　它们三鬼！
　　血童鬼的实力最强。
　　噬魂鬼王大人替它们开辟通往人间的通道之时，也说了。
　　一切以血童鬼为首。
　　所以！
　　现在它们在等待血童的指令。
　　“来人间的时候，鬼王大人亲自嘱咐过我，一定要把黑无常的头颅带回去，以正我鬼国威严。”
　　“若是现在我们离开，回到鬼国之后会是什么样的下场，你们应该很清楚......”
　　血童的声音带着阴冷。
　　不似先前那般的天真烂漫。
　　足以见得此刻它心中的不安. ....
　　可怕！
　　太可怕了。
　　眼前的黑无常，给它的感觉，就是如此。
　　它甚至有一种感觉。
　　若是出手。
　　自己很有可能会被黑无常斩杀。
　　此时的血童。
　　早已经没有了先前的那种轻松与惬意，目光紧紧的盯着黑无常，不敢有半分的放松。
　　它心中很后悔。
　　早知道如此，就不该在鬼王大人面前大包大揽，还说什么要斩下黑无常的头颅。
　　这不是痴人说梦吗？
　　可是！
　　如果就这么逃了，回到鬼国落入鬼王大人之手，等待它们的，将会是比死更加恐-怖的折磨。
　　血媚鬼和血刀鬼浑身一颤，眼中泛起了惊恐。
　　它们不想死！
　　可更不愿意遭受那种恐-怖的折磨。
　　永远也不想。
　　打！
　　好像打不过！
　　逃！
　　又不能逃！
　　三鬼陷入了两难的境地。
　　苏羽竟是以一人之力，吓得三头实力已经达到地煞级后期的恶鬼。
　　不敢露面了。
　　“还要躲吗？”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽抬手。
　　天穹之上黑色雷云翻涌，重新凝聚成了一柄巨-大的雷斧，散发着强烈的威势。
　　周围的恶鬼都已经被清理的差不多了。
　　现在！
　　该收拾那几头天煞级厉鬼了。
　　“斩！”
　　手掌一翻！
　　狠狠落下。
　　轰！
　　巨-大的雷斧，瞬间劈杀，朝着三头天煞级厉鬼的藏身之地斩去。
　　“被发现了。”
　　三头天煞级厉鬼心中惊骇。
　　“拼了！”
　　血童鬼快速说道：“你和血刀想办法拖住它，我想办法给它致命一击。”
　　说完！
　　身形一闪，竟是化成一团血雾，消散在原地。
　　血媚鬼和血刀鬼心中虽然不愿意，但这似乎也是最好的办法，连忙催动鬼气。
　　离开原地。
　　轰！
　　雷斧落下。
　　它们原先藏身的地方，直接被轰出了一个巨-大的深坑，泥土四周‘呲呲’泛着黑色的电弧。
　　让人头皮发麻。
　　“好险！”
　　血媚鬼暗暗心惊。
　　要不是自己躲得快，这一斧子劈在自己的身上，不死也得脱层皮啊。
　　“血媚，快！”
　　血刀鬼的声音传来。
　　血媚鬼顿时会意，周身的鬼雾去，它的身形出现在苏羽的面前。
　　白皙的皮肤！
　　好看的面容！
　　几乎不着寸-缕-的身-材，处处都透-露-着奇-异的诱-惑。
　　“黑无常大人，您对奴家可真凶啊！”血媚鬼-媚-眼如丝，娇-滴滴-的开口。
　　一股无形的气息，朝着四周蔓延。
　　无声无息的笼罩整座县城。
　　这是它的魅-惑鬼术，可以控制人鬼的心神，一旦中 招，即便是天煞级厉鬼。
　　也要任它摆布。
　　很是诡异。
　　它倒也没有想过自己的鬼魅之术能够控制黑无常，毕竟对方可是地府神灵。
　　太强了。
　　只希望能够短暂牵制对方片刻，为血刀鬼创造进攻的机会。
　　远处正在奋力杀鬼的刑一等鬼差，只觉得脑袋忽然一阵眩晕，竟是有些昏昏沉沉起来。
　　就连煞气腾腾的铁鹰锐士，也在血媚鬼的鬼魅术之下，行动产生了几分迟缓。
　　“有意思！”
　　苏羽的眸中闪过阵阵黑芒，便看到血媚鬼的身上涌出了无数的肉眼不可见的黑色丝线。
　　这些丝线如同活物，笼罩整座白云县城。
　　刑一它们已经中招。
　　那些黑色丝线钻进它们的身体，它们的神情已经有了几分挣扎，竟是变成了体现木偶。
　　不过！
　　这些黑色丝线对铁鹰锐士的影响似乎很小。
　　那些黑色丝线还未触及到它们，铁鹰锐士的身上就爆发出一阵阵可怕的杀气。
　　让那些丝线无法靠近。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　高亢的喊杀声响起。
　　它们身上的杀意再度暴涨，那些黑色的丝线竟是有几分畏惧，不敢近前。
　　三千铁鹰锐士生前浴血杀敌无数，乃是虎狼之士。
　　血媚鬼的魅惑鬼术虽然诡异，但是想要影响它们，可没那么容易。
　　嗯？
　　“这就是地府神军吗？好强悍的杀意。”
　　--------------------------------
　　新年快乐，大章更新！！！
　　各位大大，牛年发财发财！！！！.




第114章



　　血媚鬼吓了一跳。
　　不过它也没有多想。
　　现在最重要的是，集中全部的力量，短暂牵制一下眼前的黑无常。
　　“黑无常大人！”
　　血鬼魅的声音带着甜腻，说道：“奴家可不是来和您作对的！奴家之所以站在这里，都是被逼的。”
　　“不如！”
　　“您收了奴家，让奴家在您身边当一个摘花小鬼，替您揉肩捏背吧。”
　　那声音。
　　简直不可描述。
　　同时！
　　无数磅礴的黑色丝线，在它身后聚拢，转眼间变成了一张无形的黑色大网。
　　朝着苏羽笼罩而去。
　　“想当我的摘花小鬼？”
　　对于朝着自己笼罩而来的黑网，苏羽视而不见，嘲讽道：“若是换做其他女鬼，我就答应了。”
　　“你......”
　　苏羽摇摇头，叹息道：“可惜，你真的太丑了点！”
　　他这话说的倒也不假。
　　别看血媚鬼看起来光鲜亮丽，美艳动人。
　　可这些都是表象。
　　在苏羽的眼中。
　　血媚鬼就是一具已经腐烂大半，浑身冒着恶臭的躯体，特别是那张脸。
　　五官歪七扭八的揉在一起，就好像被人用大锤糊脸了一般。
　　把这样的货色留在身边捏肩？
　　苏羽可没这么重的口味。
　　“你......”
　　血媚鬼心中盛怒。
　　遭受了巨-大的打击。
　　可恶！
　　居然敢嫌弃自己丑陋。
　　嗡！
　　无形的黑色大网，转瞬间笼罩下来，苏羽就感觉到无数阴冷的气息顺着毛孔。
　　想要往自己的身体里钻。
　　在血媚鬼的眼中。
　　苏羽纹丝未动，任由自己的血媚情丝缠绕。
　　“这么简单？”
　　血鬼愣了一下，随即大喜。
　　被自己的血媚情丝缠绕，就算是一头鬼将，也会短暂的受到影响。
　　“血刀，还不动手！”
　　它厉喝一声。
　　疯狂的催动自己的血媚情丝在苏羽的身上收紧，将其的手脚捆住。
　　“就这？”
　　感受着身上传来的阴冷气息，苏羽撇撇嘴。
　　这就是天煞级后期厉鬼的攻击吗？
　　不太行啊！
　　这要是被其他御鬼者知道，肯定会郁闷的吐血三升，然后告诉他。
　　大哥！
　　不是天煞级后期的厉鬼不行！
　　是您老人家太强了啊！
　　此时！
　　要是换成赵川和血媚对阵，赵川恐怕早就暗戳戳的着了道，任血媚摆布了。
　　“好机会！”
　　一直躲在暗处的血刀鬼，看到苏羽被14血媚情丝‘控制’，顿时狂喜。
　　它疯狂的催动鬼气。
　　手中的鬼刀更是煞气翻涌，血光迸现。
　　唰！
　　裹挟着恐-怖的血气，血刀鬼从暗中扑了出来。
　　手中的鬼刀一扬，顿时有无数幽魂恶鬼的凄厉哭喊声响起，一道道死-状-凄-惨的人脸。
　　萦绕血刀之上。
　　血刀鬼恶狠狠的扬起手中鬼刀，狠狠的朝着苏羽的头颅砍去，想要将其一刀劈下。
　　绷！
　　无形的断裂声，响起。
　　苏羽轻轻一抬手，那些‘牢牢捆住’它手臂的黑色丝线，就如同蚕丝一般，纷纷爆碎。
　　根本无法对他造成一丝一毫的阻碍。
　　转身！
　　抬手！
　　伸-出！
　　握住！
　　简单的几个动作，落在血媚鬼的眼中，却是无尽的惊骇的畏惧。
　　怎么会这样？
　　自己的血媚情丝。
　　为什么......
　　一点卵用都没有？
　　太强了！
　　地府神灵，不该招惹的啊。
　　血光鬼只觉得眼前一花，手中的鬼刀更是一沉，险些拿捏不住。
　　低头一看。
　　顿时骇然！
　　自己满是血-腥之气的鬼刀，竟是被黑无常伸手抓住了。
　　一股股浓郁的鬼气不断涌出，血刀鬼万万没想到，黑无常竟然瞬间挣脱了血媚鬼的控制。
　　还用手拿住了自己的鬼刀。
　　这太可怕了。
　　要知道，自己这柄鬼刀，吸收了无数生人的怨气，阴怨之气无比浓郁。
　　即便是实力达到天煞级的御鬼者，被鬼刀上的阴怨之气沾染，也会造成巨-大伤害。
　　可现在呢？
　　黑无常，竟然直接，徒手抓住了自己的鬼刀。
　　这是什么cao作！
　　看不懂啊。
　　“可恶！”
　　血刀鬼咬着牙，疯狂的催动鬼气。
　　“怨鬼夺魂！”
　　它把封印在鬼刀里面的无数怨鬼，全部释放出来。
　　“呜呜呜......”
　　“呜呜呜......”
　　“呜呜呜......”
　　凄厉悲惨的哭喊声，响彻周围，一张张狰狞可怕的人脸，从鬼刀中不断的冒出来。
　　它们的脸上都带着怨恨之色，看到苏羽的瞬间，都龇牙咧嘴的朝着苏羽扑咬而去。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声。
　　区区怨鬼，也该造次？
　　“幽冥鬼火！”
　　一簇漆黑的火焰，在眼前燃烧，瞬间点燃了周围的怨气。
　　轰！
　　黑焰翻滚。
　　无数的怨魂在惨叫声中，被幽冥鬼火烧成了灰烬，死得不能再死了。
　　“好可怕的火焰。”
　　感受着漆黑火焰传出来的可怕气息，血刀鬼心中大骇，连忙催动鬼气。
　　想要扑灭那些黑焰。
　　可是！
　　它越是催动鬼气，就好像往黑焰之中注入了助燃剂，幽冥鬼火瞬息间燃烧得更加旺盛了。
　　无数的怨魂从鬼刀中钻出，然后被烧成灰烬。
　　苏羽一挥手。
　　幽冥鬼火瞬间飞出几点星火，落在刑一等鬼差的身旁，它们周身的血媚情丝。
　　就好像蜘蛛网遇到了火焰一般，瞬间燃烧殆尽。
　　刑一等鬼差迷茫的眼神瞬间清醒，再看看眼前的黑焰，顿时明白了怎么回事。
　　自己等，竟是在不知不觉间，着了女鬼的道。
　　若不是大人出手相救，恐怕就危险了。
　　“丢鬼脸啊！”
　　刑一有些羞愧。
　　枉费大人对自己如此器重，自己却是一点都不争气，给大人拖后腿了。
　　“杀！”
　　刑一心中憋着一口气，挥动手中的武器，再度冲入鬼群厮杀起来。
　　“这家伙的力量，怎么这么强悍！”
　　血刀鬼心中的骇然，更深了。
　　它发现！
　　无论自己如何努力，被黑无常握住的鬼刀，竟是纹丝不动，根本抽不出来。
　　“吼！”
　　张口！
　　便吐出一口血腥鬼气，化成一道鬼气锥子，朝着苏羽的面门激射而去。
　　苏羽根本不屑躲避。
　　心念一动，
　　那鬼气所幻化的锥子，被一股无形的屏障挡住，‘哒哒哒’的旋转不停。
　　然后！
　　‘啪’的一声破碎成了粉末。
　　散落开来。
　　血刀鬼傻眼了。
　　这么强的吗？
　　地府神灵，恐-怖如斯！
　　“放开！”
　　大吼一声，血刀鬼催动全身的鬼气，想要把血刀从苏羽的手上扒出来。
　　苏羽心念一动。
　　黑色的幽冥鬼火，如同一道吐着芯子的肚子，瞬间缠上了鬼刀，疯狂爆燃。
　　嗡嗡嗡！
　　鬼刀顿时颤-抖起来。
　　在幽冥鬼火的灼烧下，无数的恶鬼凄厉惨叫，那些被封印在鬼刀之中的怨魂。
　　不断的被幽冥鬼火烧成了齑粉。
　　“还不松手？”
　　苏羽冷哼一声。
　　幽冥鬼火再度爆燃，而那鬼刀，竟是开始发软，有融化的迹象。
　　“怎么会.......”
　　“我的鬼刀，怎么会被融化了......”
　　“这些黑色的火焰的，到底是什么.....
　　血刀鬼心中暗呼大意了。
　　早知道如此，自己就不该打头阵。
　　现在倒好！
　　进退两难了。
　　思绪之间。
　　它好不容易炼制的鬼刀，已经被有命鬼火直接融化了，化成滴滴鲜-血垂落。
　　只剩下一个刀柄在它手里拿着。
　　血刀鬼一时无言。
　　不知道该说些什么。
　　太强了。
　　这就是地府神灵吗？
　　这些火焰，一定是来自地府之中的鬼焰，不然怎么能够把自己的鬼刀都融化。
　　简直是不可思议。
　　要知道，自己辛苦炼制的鬼刀，不仅有无数的怨魂藏在其中，怨恨之色无比恐-怖。
　　怎么就眼睁睁的被人他用‘火’给点燃了？
　　想不通！
　　不敢想！
　　太可怕！
　　血刀鬼愣神之间，忽然觉得眼前煞风大作，这股煞风十分可怕，如同刺骨穿髓一般。
　　抬头一看。
　　却是一根巨-大-的狼牙棒，挥到了自己的眼前，狠狠的砸在了自己的脸上。
　　砰！
　　摄魂棒锋利的尖刺，裹挟着恐-怖的力量，直接把血刀鬼的脸砸出了个‘满面桃花开’。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声中。
　　血刀鬼的身体如同断了线的风筝，在夜空中划过一道美丽的弧线。
　　狠狠的砸落在远处的一动废旧的高楼上。
　　那高楼本就已经破旧腐朽，被血刀鬼这一砸落，顿时摇摇晃晃，‘轰’的一声倒塌。
　　把血刀鬼深深的埋在其中。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　又一阵悲愤的惨叫声响起。
　　脑袋都被砸扁了的血刀鬼，发动了全身的鬼气，从四处的废墟中冲了出来。
　　此时的它！
　　模样格外凄惨。
　　脑袋！
　　直接被苏羽刚刚那一-棒-子，打爆了。
　　眼珠子都挤压出来，耷拉在原地，连头皮都没了，只能勉强看出一个‘头颅’的模样。
　　那模样！
　　要多惨有多惨。
　　“血刀！”
　　看到血刀鬼凄惨的样子，血媚心中狠狠一跳，仿佛看到了自己的下场。
　　“怎么办？”
　　“以现在的状况看，我们根本不是这尊地府神灵的对手......”
　　“再这么下去，就危险了.......”
　　转瞬之间，
　　血媚鬼的心中闪过了无数的念头，差点被吓得脚软了。
　　“该死！”
　　血刀鬼被打扁的头颅，一阵阵蠕动，最后竟是如同气球一般。
　　重新鼓了起来。
　　它的脸上！
　　满是惧怕和恨意。
　　打鬼不打脸啊。
　　刚刚那一-棒-子，差点把自己的鬼命都给敲没了。
　　“哟！还挺抗揍，不愧是天煞级后期的鬼物！”看血刀鬼还有说话的力气。
　　苏羽手中摄魂棒又是一挥。
　　摄魂棒在黑夜中迎风就涨，瞬间变幻得无比巨-大，裹挟着恐-怖的力量。
　　再次朝着血刀鬼的头顶砸下。
　　“血刀，小心！！！”
　　血媚鬼大喊一声。
　　血刀鬼这才感觉到头顶煞气阵阵，抬头一看，吓得差点一口鬼气没有稳住。
　　从半空中栽倒。
　　“快跑！”
　　一个念头闪过。
　　血刀鬼毫不犹豫的催动恐-怖鬼气，瞬息间逃离了原地。
　　砰！
　　摄魂棒狠狠落下，砸死了无数倒霉的恶鬼。
　　“呼......”
　　远处，
　　血刀鬼的身影闪现，狠狠的呼出一口气。
　　好险！
　　差点又挨上了一-棒-子。
　　它心中那口气还没有完全落下，就感觉到侧面一阵破空声，一股不好的预感在心底涌起。
　　转头一看。
　　无比的巨-大的狼牙棒，不知道什么时候，竟是已经出现在了自己的身侧。
　　“躲不开了.......”
　　血刀鬼心中闪过一个念头。
　　砰！
　　摄魂棒狠狠的砸在了它的身上，血刀鬼无比凄厉的惨叫一声，被摄魂棒的力量砸得倒飞出去数百米远。
　　它是天煞级后期的恶鬼。
　　鬼体强大！
　　虽然这一-棒-子没把它给砸死。
　　可是那种痛苦，却是深入骨髓的。
　　特别是摄魂棒上布满的锋利尖刺，在它的身上砸出一道又一道巨-大的伤口。
　　很是可怖。
　　“你......”
　　血刀鬼狠狠的把自己的身体，从一栋建筑废墟中‘拔’了出来，眼珠子几乎恨得瞪了出来。
　　当然了。
　　更多的，还是惧怕。
　　砰！
　　苏羽懒得和它废话，摄魂棒又飞了过去，血刀鬼惨叫着在地倒飞出去。
　　“我和你拼......”
　　砰！
　　“啊啊啊啊啊........”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　苏羽就好像打棒球一般，砸得血刀鬼在半空中‘翻-来-覆-去’，气息越发的萎靡。
　　它的身体，破破烂烂！
　　已经如抹布一般了。
　　“别打了，别打了，我求饶，我认输......”
　　“你TM别打了......”
　　血刀鬼哭了。
　　太欺负鬼了。
　　太TM欺负鬼了。
　　不带这样玩的。
　　此刻！
　　它心中后悔极了。
　　真不该来人间。
　　更不该的，是来招惹这尊地府神灵啊。
　　“血童大人为什么还不出手，难道要眼睁睁看着我被打死吗？”
　　血刀此时的心情无法言喻。
　　这是赤果果的被吊打啊。
　　自己引以为傲的，辛苦炼制的饮血鬼刀，竟是直接被黑无常徒手给整报废了。
　　还有！
　　黑无常的兵器太特么凶残了。
　　动不动就是一根比柱子还大的狼牙棒砸在身上，谁TM受得了啊？
　　太凶残了。
　　这尊地府神灵，不会是一尊‘鬼将’级吧？
　　不然！
　　怎么会把自己吊打成这个样子。
　　要知道。
　　自己可是实打实的地煞级后期啊，可是在黑无常面前，弱小的如同菜鸡。
　　它甚至认为。
　　即便是血童大人出手，也不可能是黑无常的对手，只有被吊打的份儿。
　　“还是逃吧！”
　　此时！
　　它已经顾不得其他了。
　　越想，就越害怕。
　　自己面对的 可是一尊神灵，怎么打得过？
　　相信鬼王大人知道了前因后果，也不会怪罪自己的。
　　想到此处，
　　血刀鬼鼓起勇气，身上气息一涌，鬼气冲天，搅得白云县上空的乌云滚滚涌动。
　　“哟！”
　　“这是要放大招了？”
　　苏羽的眼睛眯了起来，有点期待哦。
　　“鬼影重重。”
　　大吼一声。
　　血刀鬼身上的鬼气再度澎湃，转眼间竟是化成了无数个血刀鬼的模样。
　　气息都是一模一样。
　　唰！
　　无数的‘血刀鬼’，轰然朝着四面八方逃散。
　　苏羽：“......”
　　这家伙属猴子的吧。
　　还能这么玩？
　　“我发动了鬼影重重，可以分化出九百九十九个分身，并且每一个分身的气息都一模一样。”
　　“黑无常应该找不到我的真身......吧......”
　　苟在无数鬼影中的血刀鬼，对自己的鬼术很不自信。
　　没有其他原因。
　　纯粹是它觉得，黑无常太强了。
　　“想在我面前玩这招？算你倒霉......”苏羽心中冷笑，眼眸中闪过一丝黑芒。
　　幽冥鬼眼！
　　发动！
　　嗡！
　　眼前的景象瞬间大变。
　　无数的‘血刀鬼’在苏羽的眼中变成了一缕缕血色的气息，而真正的血刀鬼。
　　正朝着一个方向疯狂逃窜。
　　一点都不带留恋的。
　　“血刀鬼都逃了，我也逃吧！”看到血刀鬼逃窜，血媚鬼哪里还敢停留。
　　再不趁着这个机会逃走。
　　一会儿就死定了。
　　血刀鬼被吊打得这么惨，血童鬼那个家伙都没有出现，说不定这个时候它早已经悄悄溜了。
　　可恶啊！
　　阴险啊！
　　竟然让自己和血刀鬼当替死鬼。
　　要是侥幸能够逃脱，回到鬼国之后，一定要好好的向鬼王大人告它一状。
　　唰！
　　它的身上涌出鬼气，笼罩全身，把速度催动到了极致，朝着于血刀鬼相反的方向逃去。
　　血媚不知道的是。
　　此时，血童鬼正暗戳戳的躲在距离苏羽不远的地方，愣是被吓得把自己的鬼气收缩到了极致。
　　不敢动弹。
　　见到了对方秒杀挖心鬼，对于黑无常的强悍，它早已经有了心理准备！
　　可是！
　　它万万没有想到，黑无常会这么强悍。
　　血媚和血刀两鬼合力，竟是被对方一只手吊打得毫无还手之力，如同鸡崽子一般。
　　太吓人了。
　　即便是自己。
　　也绝对不可能是黑无常的对手。
　　面对一尊自己根本打不过的地府神灵！
　　应该怎么办？
　　在线等！
　　挺急的。
　　“噬魂鬼王大人，这尊地府神灵黑无常，真的只有天煞级的实力吗？”
　　“您不是在......坑我吧！！！”
　　血童鬼欲哭无泪。
　　脸上的天真烂漫已经消散得无影无踪，只剩下深深的恐惧。
　　--------------------------
　　祝各位大佬，牛转乾坤，牛气冲天。
　　祝各位，小母牛翻跟头——牛B冲天！
　　小母牛追公牛——牛逼极了
　　小母牛骑摩托——牛逼轰轰
　　小母牛周游世界——走到哪儿牛逼到哪儿
　　小母牛到南极——牛逼到了极点
　　小母牛过生日——牛逼大了.


第115章



　　血童鬼表示。
　　这尊地府神灵，最起码也是鬼将级别以上的实力啊。
　　不然的话。
　　凭什么吊打已经是天煞级后期的血媚和血刀？
　　虽然自己的实力比它们俩要强悍上不少，但是以现在的状况来看。
　　也万万不可能是黑无常的对手啊。
　　鬼王大人！
　　您可把我给坑惨了。
　　刺啦啦......
　　一股摄人的气息笼罩周围，刺耳的雷鸣声，把血童鬼的思绪拉了回来，连忙抬头望去。
　　便看到。
　　黑无常抬起了手。
　　白云县城的天穹上，又是一团团的黑色雷云翻滚，无穷无尽的电弧闪烁不断。
　　黑无常的身影立在半空。
　　周围有神秘的黑雾笼罩，时隐时现，散发着强悍的气机，让人不敢直视。
　　血童鬼心中一抖。
　　这.......
　　不是神灵，是什么？
　　若非神灵，岂能有如此的威势？
　　“它们要倒霉了......”
　　血童鬼的脸，都扭曲成了苦瓜。
　　“在我面前玩这种遁术，算你倒霉了......”
　　苏羽的目光，扫过那些四处溃散的‘血刀鬼’，它们身上的气息一模一样。
　　但是却逃不过苏羽的幽冥鬼眼。
　　只一扫。
　　就锁定了血刀鬼的真身。
　　“杀鬼阴雷！”
　　冷漠威严的声音，缓缓响起。
　　轰！
　　一道黑色雷电，干脆利落的从黑色雷云之中滚落，直接朝着血刀鬼的真身轰去。
　　此时的血刀鬼。
　　正疯狂的逃窜。
　　它顾不得其他了。
　　先保住鬼命要紧。
　　“快逃......”
　　“快逃.......”
　　“这家伙太可怕了......”
　　血刀鬼心中又惊又怕。
　　忽的。
　　它觉得身体一窒，滚滚威压从天而降，锁定在了自己的身上。
　　“被发现了吗.......
　　血刀鬼吓得肝都颤-抖了一下。
　　我的妈呀！
　　怎么这么快？
　　我的鬼术连一下子都撑不住吗？
　　回身一看。
　　就看到一道黑色的雷电从天落下，划过了夜色，转瞬间就砸到了自己的面前。
　　“吞魂鬼手！”
　　大吼一声。
　　血刀鬼疯狂的催动自身的鬼气，在身前凝聚成了一道无比绝大的鬼爪。
　　狠狠的朝着杀鬼阴雷抓去。
　　想要抵挡片刻。
　　它也知道，仅仅靠着自己这一招鬼术，肯定是无法抵挡眼前这诡异的阴雷。
　　凝聚了鬼手之后，它毫不犹豫的展开了自己的鬼域。
　　展开了鬼域之中的血刀鬼，气势猛涨。
　　它的背后顿时血气滚滚，变得一片血红，如同岩浆一般的血水，‘咕咚咕咚’的冒着泡。
　　血腥之气。
　　瞬间弥漫。
　　刺啦！
　　杀鬼阴雷已经劈杀而至。
　　它凝聚出来的鬼手，在被杀鬼阴雷劈中的瞬间，就如同豆腐一般分崩溃散。
　　化为烟尘。
　　击溃鬼手之后，杀鬼阴雷没有受到丝毫的阻碍，继续朝着血刀鬼劈杀过去。
　　血鬼刀吓得脸色苍白。
　　连忙催动鬼域的力量，身后的血气不断翻涌，那如岩浆一般的血液竟如活物一般开始蠕动。
　　转眼之间。
　　就在血刀鬼的背后，幻化成一个高大的血水巨人。
　　“吼！！！”
　　血水巨人嘶吼咆哮，滚滚血气爆发，巨手一抬，竟是从血浆之中抓出一把血色长刀。
　　朝着杀鬼阴雷劈了过去。
　　轰！
　　瞬息间，
　　血色长刀和杀鬼阴雷狠狠的对撞在一起，一圈圈音爆席卷周围，震得万千恶鬼头晕目眩。
　　大片大片的栽倒。
　　紧接着，
　　才有沉闷的爆裂声响起。
　　以阴雷和血色长刀对撞的点为中心，狂暴的气浪翻滚不断，周围腐朽的建筑在这股力量下。
　　直接倒塌。
　　“好强！”
　　血刀鬼脸色惨白。
　　它受到的冲击最为直接，只觉得自己撞上了一座巨山，浑身上下的骨骼都快散架了。
　　若不是它施展鬼域，拼尽了全力抵挡。
　　恐怕此时的阴雷已经劈到自己身上了。
　　“要坚持不住了......”
　　一个呼吸之后，血刀鬼的脸色大变。
　　它能够感觉到，自己的鬼域竟是隐隐有了一阵颤动，背后幻化的鬼影也开始摇晃起来。
　　仔细看去。
　　血水巨人手里握着的长刀，竟是在被杀鬼阴雷不断的腐蚀，冒着滚滚青烟。
　　由血水幻化出来的长刀，就如同蜡烛被架在火堆上炙烤，快速的融化着。
　　转眼之间。
　　血水巨人手中的长刀破碎。
　　轰！
　　杀鬼阴雷毫无阻碍的，狠狠的轰在了血水巨人的身上。
　　“吼.....〃～.”
　　痛苦的嘶吼响起，那黑色的杀鬼阴雷轰落在血水巨人的身上，瞬间化成了滚滚黑色电弧。
　　笼罩它的全身。
　　刺啦啦......
　　刺啦啦......
　　每一道电弧，都带着强悍的腐蚀，不断的蚕食着它的身体。
　　再这么下去。
　　血水巨人就要崩散了。
　　“啊啊啊啊......”
　　血刀鬼和它是为一体，杀鬼阴雷劈在血水巨人的身上，那种痛苦它感同身受。
　　只觉得身体都快要被撕裂了。
　　它拼了命的催动自己的鬼域，一股股恐-怖的鬼气不断的在身上翻涌。
　　然后注入血水巨人的身体。
　　想要多维持一段时间。
　　因为它知道。
　　一旦血水巨人崩散，自己就要倒大霉了。
　　可是。
　　它惊恐的发现。
　　那些黑色的电弧，就如同跗骨之蛆，任由它如何的努力，都无法将其驱散。
　　刺啦啦......
　　刺啦啊.......
　　杀鬼阴雷不断的腐蚀着血水巨人，血水巨人的身上，已经布满了坑坑洼洼。
　　大量的血水滚落。
　　“坚持不住了啊......”
　　血刀鬼心中惊骇。
　　自己的血影，就要破碎了。
　　“血童大人，救我......”
　　“血童大人，快救我......”
　　它开始求救。
　　血童鬼的实力比自己强悍许多，若是它愿意出手，只要能够牵制黑无常一个呼吸。
　　自己救能脱困。
　　可是！
　　无论它怎么喊，血童鬼一点反应都没有。
　　“我****”
　　血刀鬼忍不住大骂起来。
　　这个时候，
　　那家伙居然躲起来了。
　　“血媚......”
　　它想让血媚鬼帮忙。
　　可转眼一瞧，就看到血媚鬼已经化成一团鬼影，快速的朝着和自己相反的方向逃窜而去。
　　那速度！
　　好像比自己还快？
　　“可恶！”
　　血刀鬼心中悲哀。
　　这一次，
　　可是被噬魂鬼王大人给坑惨了。
　　这尊地府神灵的实力，怎么可能只是天煞级？
　　最起码！
　　也是‘鬼将级’的啊。
　　坑鬼啊！
　　“机会来了......”
　　“黑无常镇压血刀鬼去了，正是我逃跑的好时机......”
　　另一边。
　　血媚看到血刀鬼祭出了鬼域，顿时心中一喜，自己脚底抹油的机会来了。
　　血刀鬼是天煞级的鬼物。
　　祭出鬼域之后，战斗力会有很大的提升。
　　再怎么......
　　也能......
　　短暂牵制一下那尊黑无常吧？
　　这个时候，黑无常肯定无法顾及自己。
　　还不跑，什么时候才跑？
　　毫不犹豫的。
　　它催动鬼气，转身就逃！
　　那速度，
　　简直就是突破了它的极限。
　　只在夜空中留下一道鬼影，就冲出了白云县城之外。
　　“想逃走吗？”
　　“那可不行！”
　　苏羽的眼角瞥见血媚鬼疯狂的逃窜，一时间有些无言，这么不经吓吗？
　　好歹你也是一头天煞级鬼物。
　　怎么自己还没对你出手呢，就被吓得连魂都飞了？
　　看那逃窜的姿势。
　　嚯！
　　我真有这么可怕？
　　他的这些想法要是被众恶鬼知道了，肯定会对他无比的鄙视和吐槽。
　　大佬！
　　您可是地府神灵，杀起鬼来那叫一个得心应手，心狠手辣，我们能不怕吗？
　　“摄魂棒！”
　　“去！”
　　苏羽自然不会放任血媚鬼逃走。
　　开玩笑！
　　这可是一头天煞级后期的鬼物，能给自己提供很多的阴气和几分。
　　很值钱的。
　　让它逃走多可惜啊。
　　嗡！
　　摄魂棒化作一道黑芒冲入半空，转眼间就幻化成一柄无比巨-大的狼牙棒。
　　朝着血媚鬼逃窜的方向，砸落下去。
　　“还在坚持？”
　　苏羽扔出了摄魂棒，就不再去理会。
　　血媚鬼逃的再快，只要自己一-棒-子下去，也能打得它找不到北。
　　它逃不掉。
　　回过头，
　　看着还在苦苦坚持的血刀鬼，顿时眉头一皱。
　　心念转动！
　　轰在血水巨人身上的黑色雷电，气息暴涨，周围的电弧闪烁不断。
　　竟是转瞬间，就壮大了几分。
　　威力倍增。
　　轰！
　　爆裂声响起。
　　巨到鬼心中一凉。
　　完了！
　　自己的鬼影，要坚持不住了。
　　果然！
　　那黑色的雷电，威力倍增之下，原本还苦苦坚持的血水巨人顿时坚持不住。
　　摇摇晃晃起来。
　　咔嚓......
　　轻微的破碎声响起。
　　那血水巨人的身上，被黑色的电弧轰出了一个细微的裂痕。
　　那条裂纹一出现。
　　就引发了连锁反应，血水巨人的身体开始龟裂，转眼间裂痕就已经密密麻麻。
　　砰！
　　下一刻。
　　血水巨人炸裂。
　　漆黑的杀鬼阴穿过，狠狠的砸在了血刀鬼的身上。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　无比凄厉的惨叫声响起。
　　血刀鬼的实力比挖心鬼要强悍许多，虽不至于被杀鬼阴雷一下给劈死。
　　但是鬼身也直接被轰出了一个碗口大小的伤口。
　　它惨叫着，倒飞出去。
　　狠狠砸落在恶鬼堆里，不知道有多少倒霉的恶鬼被砸死。
　　“我.......”
　　它的心中，只剩下深深的恐惧。
　　太强悍了。
　　这就是神灵的力量吗？
　　自己天煞级后期的实力，竟是连还手的余地都没有。
　　太悲催了。
　　“雷斧！”
　　刚要挣扎着爬起来。
　　冷漠的声音便在耳旁响起，血刀鬼脸色狂变，抬头看去。
　　那滚滚黑色雷云之中，钻出来一柄漆黑巨-大的雷斧，无数的电弧在上面闪烁。
　　古朴的凶兽雕文，如同活了过来。
　　一股强烈的危机，在它心底涌起。
　　“又是这招......”
　　血刀鬼吓得肝胆俱裂。
　　先前！
　　它可是看得清清楚楚。
　　挖心鬼就是被这诡异的雷斧给劈死的。
　　要是自己挨上一下，
　　恐怕鬼命要丢了大半啊。
　　“．～黑无常大人，我投降了......”
　　“饶命啊......”
　　“只要黑无常大人饶了我，以后我愿意为地府做牛做马........”
　　它根本无暇去估计身上的伤口，挣扎爬起来，凄凄惨惨的开口求饶。
　　悲催无比。
　　远处一刀砍翻三头恶鬼的刑一不屑撇撇嘴。
　　这些恶鬼还真是异想天开啊。
　　打不过就求饶！
　　还妄想加入地府？
　　做梦呢？
　　做的还是那种白日大梦。
　　地府！
　　岂是你等邪祟恶鬼所能加入的？
　　这一刻。
　　它心中的优越感爆棚。
　　自己可是大人钦点的罚恶鬼差，正儿八经的地府编制人员。
　　说不定将来是可以授封神位的。
　　“杀！”
　　想到这里，刑一心潮澎湃。
　　再度挥刀，砍杀恶鬼。
　　“想入我地府？”
　　“你还真是异想天开。”
　　苏羽对它的求饶丝毫不动心，手掌一挥，天穹之上的雷斧就滚滚落下。
　　带着劈山斩岳的力量，朝着血刀鬼轰去。
　　“不.......”
　　“不要啊.......”
　　血刀鬼把自己的力量催动到了极致，不断的变幻方向想要躲避。
　　可是！
　　天穹之上的雷斧，就好像有一股无形的气机，牢牢的锁定在它身上。
　　任由它逃去哪里。
　　都无法逃脱制裁。
　　轰！
　　“啊......”
　　惨叫声和雷爆声先后响起。
　　巨-大雷斧，裹挟着恐-怖的力量，狠狠劈杀到了，血刀鬼下意识的一歪脑袋。
　　只听得‘噗嗤’一声。
　　锋利异常的雷斧，直接顺着它的肩膀，把血刀鬼的身体，斩成了两段。
　　无数的黑色电弧涌动。
　　转瞬间变化成一个黑色雷球，然后在血刀鬼的身上炸裂。
　　轰！
　　带着强烈腐蚀性，威力恐-怖的黑色电弧滚滚钻出，竟是直接把血刀鬼的鬼身尽数湮没。
　　只剩下一颗头颅！
　　‘噼噼啪啪’一阵爆响。
　　除了头颅之外，血刀鬼的鬼身如同鞭炮一般，被黑色电弧撕扯撞-击。
　　然后！
　　砰！
　　化成一团血雾。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　血刀鬼的惨叫声，无比的凄厉。
　　(诺李好)它奋力的挣扎，让自己的头颅冲天而起，然后化成一道血光，就钻进了白云县城的地面。
　　轰隆隆！
　　如同‘土行孙’，血刀鬼在底下，把力量催动到了极致，想要找地方躲避。
　　它已经被吓破了胆子。
　　“哼！”
　　苏羽目光一凝。
　　身形一转，就消失在了原地。
　　再出现的时候，已经到了血刀鬼逃窜方位的地方，拦住了它的去路。
　　“给我出来！”
　　清喝一声，
　　苏羽脚下力量翻涌，狠狠一跺！
　　轰！
　　无形的气浪翻滚。
　　这一脚的威力恐-怖。
　　一股无形的气浪形成，在苏羽的脚底下形成，轰杀出去。
　　所过之处。
　　石地板纷飞翻卷，不断砸落。
　　“啊.......”
　　又是惨叫声响起。
　　正在闷头逃窜的血刀鬼，只觉得眼前狠狠一震，紧接着就是剧痛从脸颊传来。
　　它的头颅！
　　被苏羽这一脚裹挟的巨-大的力量，硬生生的从土地里顶了出来。
　　天旋地转。
　　血刀鬼的头颅在半空中打了几个旋儿。
　　苏羽一抬手。
　　勾魂锁链化作一道黑色的毒蛇，悄无声息的化入了黑夜，朝着血刀鬼的头颅钻去。
　　“好惨！”
　　“太惨了.......”
　　“鬼王大人，你可把我的鬼命都坑没了......”
　　天旋地转之间。
　　血刀鬼欲哭无泪。
　　它心中涌起无穷无尽的后悔。
　　为什么！
　　为什么自己要来人间！
　　又为什么！
　　自己要来招惹这个可怕的地府神灵。
　　作死啊！
　　简直就是大大的作死！
　　如果再给它一个重来的机会。
　　它宁愿去承受噬魂鬼王大人的痛苦折磨，也不愿和黑无常成为敌人。
　　实力悬殊太大，
　　被吊打啊。
　　还是那种碾压式的吊打。
　　----------------------------往-
　　新年快乐，大佬们牛年发财！！！！.

第116章



　　唰！
　　眼前黑芒闪过。
　　血刀鬼只觉得眼前一花，锋利的鬼爪已经到了眼前，它想躲避已经来不及了。
　　噗嗤！
　　勾魂锁链前端的锋利鬼爪，狠狠抓进了它的血肉，让它无比痛苦。
　　“救命.......”
　　“血童大人，快救我啊.......”
　　“你不救我，黑无常也不会放过你的.......”
　　血刀鬼本能的察觉到不妙。
　　疯狂的挣扎和求救。
　　可惜！
　　它现在身上的气息已经萎靡的大半，鬼体更是被雷斧斩碎，根本无法挣脱勾魂鬼爪的束缚。
　　而它的求救。
　　也丝毫没有反应。
　　黑暗中的血童鬼，脸色越发的谨慎和恐惧。
　　太可怕了。
　　地府神灵的战斗力，实在太恐-怖了。
　　它甚至觉得。
　　就算噬魂鬼王大人想办法打开了人间通道，把一尊鬼将塞过来。
　　也只有被黑无常吊打的命。
　　这个时候，它哪里敢冒头？
　　那不是自己找死吗？
　　“还好，我的隐匿鬼术很强大，即便是鬼王大人，也一时半会无法窥破！”
　　“我躲在这里，一点都没有暴露气息！黑无常应该不会发现我.......”
　　“吧？”
　　血童鬼的心思乱如麻。
　　咔！
　　苏羽手腕一抖。
　　仅仅只剩下头颅的血刀鬼，就被勾魂锁链拖拽着，在半空中抡过一个半弧线。
　　然后砸到苏羽的脚下。
　　把地上的石板都砸碎了。
　　模样那叫一个凄惨。
　　只剩下头颅的血刀鬼，气息已经萎靡到极致了，似乎只要一脚就能把它踩死。
　　它的脸上，倒是都是杀鬼阴雷电弧灼烧的伤口，密密麻麻的，连五官都看不清了。
　　勾魂鬼爪死死的扣住在它的脸上。
　　“神灵饶命.......
　　只剩下半条命的血刀鬼，已经绝望了，艰难的开口求饶。
　　唰！
　　苏羽并未多说。
　　抬手！
　　一簇黑色的火焰燃烧，一股阴冷的气息，笼罩在血刀鬼的身上。
　　“不........”
　　“不要啊........”
　　血刀鬼本能的感觉到了危险。
　　它挣扎着，惨叫着。
　　把勾魂锁链震得‘哗啦’作响，可无论它如何挣扎，都无法摆脱勾魂锁链。
　　“你闯入人间，就注定了死亡的结局。”
　　苏羽冷漠开口。
　　挥手！
　　强化到了第九级的幽冥鬼火，在黑夜中划过一道弧线，落在了血刀鬼的头颅上。
　　轰！
　　鬼气瞬间被引燃。
　　转眼间。
　　血刀鬼的头颅，就被诡异的黑色火焰吞噬。
　　“啊啊啊啊啊........”
　　“救命啊.......”
　　“救命.......”
 　　被火焰吞噬的血刀鬼，不断的挣扎惨叫，气息在幽冥鬼火的灼烧下。
　　快速萎靡。
　　它的头颅！
　　更是肉眼可见的，血肉被烧焦，只剩下一颗黑黢黢的头颅。
　　“啊啊啊啊........”
　　“黑无常.......”
　　“鬼王大人一定会替我报仇的，它一定会降临人间，诛灭你......”
　　“鬼王大人.......”
　　凄厉的惨叫声中。
　　血刀鬼的头颅，被幽冥鬼火一点点吞噬殆尽。
　　最后！
　　那惨叫声也是越来越孱弱，越来越无力。
　　几个呼吸之后。
　　惨叫声戛然而止。
　　血刀鬼头颅上残留的鬼气，被完完全全的灼烧干净，气息消散。
　　彻底死去。
　　砰！
　　血刀鬼被烧成焦炭的头骨，炸裂开来，化为黑色的齑粉，缓缓消散。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百二十万！”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　苏羽满意的点点头。
　　不愧是地煞级后期的厉鬼，居然足足给自己提供了一百二十万积分。
　　不错不错。
　　伴随着提示音响起的，还有一股十分磅礴的阴气，钻入体内被丹田处的阴丹吸收。
　　苏羽感觉到。
　　自己的实力又有了几分精进。
　　不过！
　　想要越过天煞级厉鬼的槛，踏入‘鬼将’级，自己所需要的阴气数量还远远不够。
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中。
　　又想起吞噬鬼域的系统提示音。
　　这还用问吗？
　　给我吞！
　　嗡！
　　血刀鬼的鬼域被他吞噬，化为一股无形的力量，没入忘川河之中。
　　这一次。
　　苏羽终于感觉到了忘川河的变化。
　　腥风滚滚的河面，似乎发生了某种奇异的变化。
　　岸边盛开的彼岸花，竟是散发出了血蒙蒙的为光，把一眼望不到劲头的忘川河。
　　照耀成了诡异的红色。
　　显得更加的神秘。
　　“要成型了吗？”
　　苏羽有点激动。
　　只要让忘川河真正的具现出现，自己就可以激活奈何桥，跨过忘川河。
　　走入真正的幽冥地府。
　　想想！
　　还真是有些期待。
　　还差一点。
　　苏羽有一种感觉，就差那么一点点，忘川河就会发生质的变化。
　　那么！
　　如果把另外两头天煞级厉鬼的鬼域吞了，是不是就够了？
　　苏羽的眼中闪过一丝精光。
　　白云县！
　　还真来对了。
　　另一边！
　　就在苏羽镇压血刀鬼的时候，距离白云县约莫五十里的距离之外。
　　数道人影！
　　悄无声息的出现夜色中。
　　仔细看去，为首一人，身上穿着黑色的中山服，面容刚毅严峻，浑身散发着强悍的气息。
　　在他的身后。
　　是五六名同样打扮的人，只不过气息相对要弱一些。
　　这行人！
　　正是从京都赶来‘凑热闹’的赵川一行人。
　　“局长，前五十里就是白云县了，距离这么远鬼气就这么浓郁，白云藏着的鬼物恐怕......”
　　一人开口。
　　“是啊！”
　　另一人接口道：“说不定！那头挖心鬼已经晋升成为天煞级厉鬼了，我们要小心为上。”
　　“就是！”
　　一想到白云县中极有可能藏着一头天煞级厉鬼。
　　众人心中都狠狠一沉。
　　虽然赵局长也是一名天煞级的御鬼者，但是可别忘了，白云县内可是还有十数万头恶鬼啊。
　　这样的阵容。
　　想想都可怕。
　　“也不知道地府神灵过去没有.......”
　　另一人开口。
　　他们跟随赵川来白云县，最大的目的，就是想一睹‘地府神灵黑无常’的风采。
　　若是自己等人贸然靠近白云县。
　　而黑无常又没有到。
　　惹得白云县内的恶鬼暴-动，那可就不好玩了。
　　“一切小心。”
　　赵川的眉头微皱。
　　他的实力最强。
　　自然能够更加直观的从周围的阴气之中，察觉出异样。
　　靠的越近！
　　他的心就越悬。
　　白云县藏着的恶鬼......
　　恐怕会超出自己的想象。
　　“局长快看，那是什么？”
　　几人又小心翼翼的靠近了约莫二十公里的距离，远远的，白云县的轮廓出现在他们的眼中。
　　有一团团极为浓郁的黑色，将整座白云县都包裹的严严实实，看不真切里面的情况。
　　隔得近了。
　　滚滚鬼气，如狂风倒卷吹拂。
　　几人脸色一白。
　　这样的鬼气强度.......
　　太吓人了。
　　“局长，我们还要继续靠近吗？”
　　有人问道。
　　“先不要靠近。”
　　赵川摇摇头。
　　他已经感觉到了。
　　白云县内，不可能只有一头天煞级厉鬼。
　　极有可能是......
　　两到三头！
　　而且！
　　有两股散发出来的晦涩气息，无比强大，甚至让他都有些心惊。
　　难道.......
　　白云县内，藏着几头天煞级中期，甚至天煞级后期的厉鬼？
　　他心中一沉。
　　人间！
　　已经开始大量出现高级厉鬼了吗？
　　三头天煞级厉鬼同时出现，这才数年前，是基本不可能发生的。
　　以天煞级厉鬼的破坏力！
　　一鬼！
　　足以毁灭一座人类大型的城镇。
　　以御鬼具现有的力量，根本没有办法阻止。
　　事实上！
　　若不是黑无常出现，血将军此时已经不知道血-洗-了多少座人类城市了。
　　“白云县.......”
　　赵川心中一惊，忽然反应过来，“难道......这里是那些恶鬼专门设下的圈套，故意引地府神灵自投罗网？”
　　否则的话！
　　如此大的厉鬼阵容，怎么会出现在小小的白云县？
　　“赵局，你怎么了？”
　　有御鬼者察觉到他脸色不对，小心问道。
　　“这地方，恐怕是个圈套......”
　　赵川轻轻开口。
　　“什么？圈套？”
　　对方愣了一下，脸色巨变，“难道，那些恶鬼知道我们要来，想要把 我们围杀在白云县？”
　　赵川看白痴一样看了他一眼。
　　我们？
　　且不说我们来这里本就是一时兴起，就算那些恶鬼知道我们要来。
　　怎么会有如此阵容？
　　我们配吗？
　　看到赵川的眼神，后者一愣，反应过来，“你的意思是，白云县的圈套，是针对地府神灵的？”
　　说出这句话。
　　众人都吓了一跳。
　　那可是地府神灵，能够只手斩杀血将军，挥手间秒杀数万恶鬼的存在。
　　这些恶鬼竟然还敢设下圈套？
　　疯了吧！
　　这不是自己找死吗？
　　“是的！”
　　赵川深吸一口气，说道：“如果我感觉没有错的话，白云县最少藏着两头天煞级后期的厉鬼。”
　　什么？
　　天煞级后期的厉鬼？
　　还是两头？
　　众人脸色一白。
　　赵川的实力，不过也只是一名初级的天煞级修为御鬼者。
　　全力出手，不惜命的情况下，应该是可以抗衡一头天煞级中期的厉鬼。
　　但是！
　　如果是面的一头天煞级后期的厉鬼。
　　那基本上就是十死无生。
　　而现在！
　　眼前的白云县，竟是藏着最少两头天煞级后期的厉鬼，如何能不让他们心惊。
　　赵川没有说话。
　　怕吓到他们。
　　如果白云县真的是恶鬼给地府神灵设下的圈套，那么......
　　这里！
　　及有可能不止两头天煞级后期厉鬼的那么简单。
　　毕竟！
　　地府神灵黑无常的强悍，无论是人是鬼，都有目共睹。
　　“我的天，局长，咱们得想办法通知到黑无常啊......”一名御鬼者开口。
　　这地方是圈套。
　　跳不得。
　　赵川苦笑。
　　那可是神灵！
　　来无影去无踪，神秘无比。
　　自己上哪儿通知他去？
　　托梦吗？
　　轰！
　　忽然，一声沉闷的雷声在白云县内部响起，地面剧-烈晃动，一直延伸到了他们脚下。
　　笼罩在白云县周围的鬼气，层层叠叠倒卷涌动，远远看去，如同一个吃-人的黑-洞--！
　　“发生了什么......”
　　众人一惊。
　　连忙抬眼望去。
　　除了滚滚鬼气，什么也看不到。
　　“局长，快看！”
　　有人惊呼一声，语调都有些变形了。
　　“嗯？”
　　赵川寻眼望去，便看到滚滚鬼雾之中，竟是飞出了一道鬼影，速度极快。
　　朝着自己这边冲来。
　　“好强大的气息......”
　　“难道......”
　　“是一头天煞级的恶鬼发现我们了......”
　　感受着滔天的鬼气，众人吓得呆住了。
　　那道鬼影身上所散发出来的气息，让他们感到窒息，甚至有些恐惧。
　　“是一头天煞级后期的厉鬼......”
　　赵川脸色狂变。
　　他看到了！
　　他感受到了。
　　那个从白云县内冲出的鬼影，是一个浑身缭绕着恐-怖鬼气，一头红发的女鬼。
　　从气息上看。
　　定然是一头实力已经达到天煞级后期的厉鬼。
　　难道！
　　自己等人被发现了？
　　可是！
　　自己隔白云县这么远的距离，怎么会被发现呢？
　　“什......”
　　“什么.......”
　　“天煞级后期的.......厉鬼.......”
　　“死定了.......”
　　众人心中涌起一股子绝望。
　　天煞级后期的厉鬼啊！
　　即便是赵川局长，也无法抵挡。
　　“准备战斗......”
　　赵川低喝一声。
　　身上的气息翻涌，一道黑影悬浮在他的后背，手掌一抓，一柄古朴长剑就落入掌心。
　　那头天煞级后期的女鬼，速度极快，如同一道火红色的流星，转眼间就已经要到了自己等人的面前了。
　　想躲！
　　想退！
　　也已经来不及了。
　　唯有！
　　拼死一战。
　　“是我害了他们！”
　　赵川心中愧疚。
　　若不是自己执意要来白云县，也不会碰到这头实力达到天煞级后期的厉鬼。
　　今日若他们死在这头厉鬼的手里。
　　自己有着不可推卸的责任。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　另外几名御鬼者虽然被突然冲过来的天煞级厉鬼吓得不轻，可他们毕竟是身经百战的老手。
　　短暂的慌乱之后，也快速的镇定下来。
　　各自祭出最强状态，将杀鬼的武器握在手中，准备拼死一战。
　　“记住！”
　　“一会儿我会想办法拖住它片刻，你们趁这个机会，马上离开这里！”
　　“通知瑜都，让他们想办法把这里的事情告诉黑无常，知道了吗？”
　　“局长！”
　　众人脸色一变。
　　他们自然听得出来赵川的意思，赵川是准备利用生命来为他们争取逃生的时间。
　　“闭嘴！”
　　赵川的身上散发着强大的战意，说道：“这是御鬼局最高命令，你们立刻无条件执行！”
　　“是！”
　　数名御鬼者咬牙开口。
　　他们后悔！
　　不该来这里！
　　如今，却害了赵局长。
　　如果赵局长战死在这里，那么整个大夏的御鬼局，都会发生动荡。
　　“来吧！”
　　赵川转身，战意爆发，盯着越来越近的女鬼，沉声道：“就让我看看，一头天煞级后期的厉鬼，究竟有多强.......”
　　近了！
　　近了！
　　近了！
　　众人紧张得手心都捏出了汗水。
　　女鬼越是靠近，他们就越是能够感受到那股子凶煞之气，让人呼吸都有些困难。
　　“来吧！”
　　赵川疯狂的催动力量，身后的鬼影咆哮练练，一股股气流缭绕于古朴长剑之上。
　　看着越来越近的女鬼。
　　他已经做好了拼死一战的准备。
　　唰！
　　这头气息恐-怖的天煞级厉鬼，终于冲到了眼前......
　　然后！
　　丝毫没有停留，就好像看不见他们似的，一溜烟的冲向远方.......
　　就好像在逃命似的。
　　只留下赵川一行人，在夜风中彻底凌乱.......
　　------------------------
　　大佬们！牛年发财，牛转乾坤！！！！
　　PS，关于身份的问题，会一步步揭开，不会一直藏着！.



第117章



　　“什么情况.......”
　　“它难道没有看到我们吗......”
　　“为什么......我感觉......它在逃命......”
　　几名瑜鬼者做好了拼命的准备，等待着这头~天煞级女鬼的扑杀。
　　可是！
　　这头天煞级女鬼靠近之后，就好像看不见他们似的，直接一溜-烟的跑了。
　　这让他们很懵逼。
　　什么情况啊！
　　这种感觉。
　　就好像你摩拳擦掌，下载了三天的视频，激动的打开之后，却发现视频内容是葫芦娃-全集。
　　难以描述。
　　这其中，最懵逼的。
　　就是赵川。
　　他甚至已经做好了必死的准备，要用自己的生命去对抗这头从白云县内冲出来的天煞级女鬼。
　　短暂懵逼之后。
　　他的心中，涌起的是一股庆幸。
　　还好！
　　这头天煞级女鬼不是冲着他们来的。
　　“局长......着是什么情况啊？”
　　“我怎么觉得，这头天煞级女鬼在逃命呢......”一名御鬼者面色古怪。
　　这头天煞级女鬼，掠过自己等人头顶的时候，根本看都不看一眼。
　　反而是......加足了马力......
　　逃命？
　　赵川：“......”
　　老实说。
　　他也有这种感觉。
　　这头天煞级女鬼，似乎在躲避着什么可怕的东西。
　　但是！
　　白云县内，到底有什么。
　　才会把一头实力已经达到天煞级后期的女鬼，吓得仓皇逃命呢？
　　“难道......”
　　赵川心中涌起一个想法。
　　忽的，耳旁传来下属的一声惊呼，“局长，你快看......”
　　他抬头，
　　便看到几名下属的目光十分古怪，甚至有些惊恐，瞪大了眼睛看向白云县的方向。
　　赵川目光转动，寻眼望去。
　　顿时！
　　浑身一震，眼中闪过一丝敬畏.......
　　“真的是他......”
　　轰！
　　一道黑影，从白云县城冲了出去，搅得周围的阴气滚滚翻卷，声势骇人。
　　赵川看得真切。
　　那黑影，
　　竟是一柄无比巨-大的，浑身布满锋利尖刺的狼牙棒。
　　如同一颗导-弹，划过了重重夜色，朝着女鬼逃命的方向砸了过去。
　　是那尊地府神灵！
　　赵川心中巨震。
　　这根狼牙棒，是那尊地府神灵黑无常的杀鬼利器。
　　他自然认得。
　　“地府神灵，究竟是什么实力......”
　　赵川心中喃喃。
　　要知道！
　　那头女鬼，可是一头实力已经达到了天煞级后期的厉鬼，恐-怖无比。
　　可现在呢？
　　居然被地府神灵，吓得仓皇逃命！
　　“局长，我没有看错吧......”
　　“那是.......”
　　“是......是地府神灵的武器，原来吓得女鬼逃命的，是那尊地府神灵......”
　　几名御鬼者的眼中，满是敬畏之色。
　　地府神灵！
　　实力太恐-怖了。
　　竟然把一头天煞级的厉鬼，吓成这般模样。
　　“不要.......”
　　“不.......”
　　惊恐的叫声响起。
　　几人抬头看去，便看到那根无比巨-大的狼牙棒，已经追上了天煞女鬼，朝着它当头落下。
　　此时的血媚，惊恐极了。
　　它趁着黑无常对付血刀鬼的时候，毫不犹豫的冲出了白云县。
　　还没来得及松口气。
　　它就发现，
　　那根力量恐-怖的狼牙棒，竟是在自己的身后紧追不舍。
　　吓得它一个激灵，连忙催动全身的鬼气，仓皇逃命。
　　要是被那玩意儿砸一下。
　　自己今夜怕是逃不了了。
　　至于赵川等人？
　　要是换做平日里，血媚鬼定会将他们杀死。
　　可今夜！
　　还是逃命要紧，哪有功夫理会他们？
　　身后的煞气越来越重。
　　压力也越来越大。
　　血媚鬼回身看了一眼，顿时吓得肝胆俱裂。
　　那满是锋利尖刺的狼牙棒，不知道什么时候竟是已经追上了。
　　它拼命的催动鬼气。
　　可依旧无法摆脱。
　　“完蛋了！”
　　血媚鬼心中绝望。
　　冲出白云县的时候，它已经听到了血刀鬼的惨叫。
　　不出意外的话。
　　那家伙恐怕已经成为地府神灵的棒-下亡魂了。
　　现在！
　　轮到自己了吗？
　　此时此刻，它的心情和先前的血刀鬼是一模一样的，无比的后悔。
　　后来来到人间！
　　更后悔的是，招惹了地府神灵。
　　摄魂棒散发出强悍的威压，从血媚鬼的头顶，狠狠落下，似乎把周围的空气都碾压得爆响。
　　血媚鬼躲避不开，在自己身上布下一层又一层的防御鬼气。
　　轰！
　　满是尖刺的摄魂棒，轰杀下去。
　　它布全身的鬼气，连一息时间都没有坚持到，直接被摄魂棒砸了个稀碎。
　　然后！
　　摄魂棒狠狠轰在它的身上。
　　“啊啊啊啊......”
　　无比凄厉的惨叫声，响彻周围，听的人浑身发毛。
　　血媚鬼的身体，就好像断了线的风筝，从半空中狠狠摔落在地上。
　　把地面都砸出一个大坑。
　　此时的它！
　　无比凄惨。
　　身体被摄魂棒砸出了无数的伤口，正泊泊的流出粘-稠的液-体，散发出刺鼻的恶臭。
　　气息萎靡了许多。
　　“啊啊啊啊......”
　　血媚鬼不敢停留，把自己的身体从地面‘拔’了出来，又想继续逃窜。
　　可惜！
　　它还没有来得及动作，身体刚刚漂浮到半空，那根力量恐-怖的狼牙棒，又朝着它砸了过去。
　　砰！
　　这一下！
　　实实的砸在身上。
　　血媚鬼惨叫一声，身体倒飞出去老远。
　　扑倒在地上，半天爬不起来了。
　　“好强.......”
　　“太凶残了......”
　　“我的天，那可是一头天煞级厉鬼啊，竟然被如此吊打，地府神灵也太猛了吧......”
　　几名御鬼者看的眼睛都瞪出来了。
　　黑无常的战斗方式。
　　太简单粗暴了。
　　“地府神灵，当真是......”
　　赵川深吸一口气。
　　有些无言。
　　突然不知道用什么词汇来形容他心中的震撼。
　　与先前看到的视频或者从别人口中听闻不同，这一次，他是近距离见识黑无常的恐-怖战斗力。
　　心中的震撼。
　　无以言表。
　　深深的敬畏，在他心底再度涌出。
　　地府神灵之威，凡人不可及也！
　　“饶命啊......”
　　“黑无常大人饶命啊.......”
　　“我再也不敢了.......”
　　“我马上回鬼国，再也不来人间了......”
　　血媚鬼哭了。
　　一半是痛的，一半是吓的。
　　在被摄魂棒连续‘敲打’了几次之后，它连逃跑的力气都没有了，跪倒在地。
　　朝着白云县方向瑟瑟发抖。
　　唰！
　　苏羽的身形，从滚滚鬼气之中出现，身上带着无比磅礴的威压，让人心生敬畏。
　　目光淡漠。
　　看着跪倒在地瑟瑟发抖，不断磕头求饶的血媚鬼。
　　苏羽心中提不起半分的怜悯。
　　曾几何时，无数的普通人，也如它这般跪倒在地，祈求那些恶鬼不要伤害自己。
　　可是！
　　那些恶鬼，只把人类当做血食。
　　而现在！
　　情况反转。
　　苏羽又如何会放过它？
　　既然选择来到人间，还大言不惭的要‘围杀’自己，那么就要承受这样的结局。
　　苏羽目光扫过。
　　看到了赵川等人，也没有多做理会。
　　倒是赵川几人被吓得浑身一颤，连忙低下头去，不敢和苏羽对视。
　　就那一眼！
　　他们的后背冷汗直冒。
　　神灵，岂可直视？
　　苏羽身形一闪，就出现在血媚鬼的面前。
　　血媚鬼吓得瑟瑟发抖，竟是连一丝逃走的勇气都提不起来，只不断的磕头。
　　不断的求饶！
　　“饶了我......”
　　“黑无常大人，请饶了我，我不是故意要冒犯您的......”
　　“求求您.......”
　　苏羽的嘴角勾起一丝冷笑。
　　淡漠道：“现在求饶，太晚了!”
　　“死吧！”
　　轰！
　　一道漆黑的火焰，凭空落下，瞬间笼罩血媚鬼。
　　幽冥鬼火对于鬼物的克制力极强，再加上它本就已经被摄魂棒砸得奄奄一息。
　　此时幽冥鬼火加身，顿时凄厉惨叫起来。
　　“啊啊啊啊......”
　　“不要啊......”
　　它的声音扭曲。
　　满头的红发‘呲呲呲’的尖叫起来，那些红色的小蛇，在幽冥鬼火之下，快速的卷曲，焦黑。
　　血媚鬼身上的鬼气，被幽冥鬼火快速的吞噬。
　　转眼之间。
　　就只剩下一具漆黑的骸骨，在不断的翻滚和挣扎。
　　几个呼吸之后。
　　惨叫声和挣扎终于停止。
　　苏羽的脑海中，也适时的响起了系统的提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百万。”
　　血媚鬼的实力比之血刀鬼要差一分。
　　提供的积分自然也要少点。
　　磅礴的阴气被丹田处的阴丹，苏羽也终于等来了系统吞噬鬼域的提示音。
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　吞噬！
　　苏羽心中默念。
　　嗡！
　　一股无形的力量，被苏羽吞噬，然后没入‘忘川河’之中，腥水更加澎湃。
　　彼岸花更加鲜艳。
　　似乎要滴下鲜-血。
　　“还差一点点......”
　　苏羽心中有所感。
　　忘川河即将发现某种程度的变化，只要把藏在白云县内的最后一头天煞级厉鬼的鬼域吞噬。
　　就足够了。
　　想到此处，苏羽身形一闪。
　　就消失在了原地。
　　赵川一行人，再次凌乱了。
　　等苏羽离开了许久，他们看了看地上只剩下残灰的血媚鬼，艰难道：“一头天煞级的厉鬼，就这么......被杀死了？”
    · ····求鲜花····· ····
　　我的天！
　　实在太惊爆眼球了。
　　在地府神灵黑无常的手里，这头天煞级的厉鬼，就好像鸡崽子一般，被轻轻松松的杀死。
　　要知道！
　　那可是天煞级后期的厉鬼啊。
　　地府神灵的实力，也太强了吧。
　　他们早已知晓黑无常的实力恐-怖，能够斩杀血将军这种天煞级初级的厉鬼。
　　可是！
　　当今夜亲眼所见的时候，那种震撼是无法言表的。
　　“是......是的.......”
　　有人咽了咽口水，艰难道：“地府神灵，究竟是什么实力啊，太可怕了。”
　　他们的心中，只剩下无穷的敬畏。
　　是那种......
　　人类对于神灵的，真正的敬畏。
　　“黑无常......”
　　赵川远远看着被鬼气笼罩的白云县，心中忽然闪过一丝念头。
　　大夏国！
　　有神灵坐镇，在不久的将来，或许再也不用遭受那些恶鬼的侵袭了。
　　白云县内！
　　苏羽的身形出现。
　　看了一眼。
　　在三千铁鹰锐士和刑一的冲杀下，满城的恶鬼已经死去大半，无数的哭喊着想要逃走。
　　都被铁鹰锐士拦下。
　　“摄魂棒！”
　　苏羽手一招，摄魂棒落下，瞬间砸死一大片恶鬼。
　　如同砍菜切瓜。
　　“啊啊啊啊......”
　　“救命啊......”
　　“太可怕了，地府神灵太可怕了......”
　　无数的鬼惊叫，无数的恶鬼恐惧。
　　然后被苏羽快速收割。
    ......... ..... ...
　　白云县城里的恶鬼数量，正在一一个恐-怖的数量锐减。
　　“我现在怎么办？”
　　“根本不敢动啊！”
　　“我怎么会招惹上这么个煞星，鬼王大人太坑爹了，这尊地府神灵的实力，最起码也是鬼将级别的啊。”
　　黑暗中！
　　极力隐藏自己气息的血童鬼，吓得快哭了。
　　它有些不知所措！
　　想逃！
　　不敢逃！
　　躲！
　　看样子，也躲不了太久了。
　　血媚鬼和血刀鬼的惨叫声，它已经听到了。
　　很明显！
　　那两个家伙，已经被地府神灵弄死了。
　　自己的实力虽然比它们要强悍许多，但也万万不可能是地府神灵的对手啊。
　　那可是神灵啊！
　　岂能是自己这种鬼物所能抵抗的？
　　作孽啊！
　　血童鬼心中悲哀。
　　这白云县，本来是自己给黑无常设下的埋骨之地。
　　现在倒好！
　　反倒是要成自己的葬身之所了。
　　周围恶鬼的惨叫声越来越少，越来越稀疏，满城的恶鬼终于被苏羽屠-戮一空。
　　鬼影子都没有剩下一个。
　　“出来吧！”
　　苏羽冷漠的声音响起。
　　血童鬼浑身一抖，知道自己藏不住了。
　　它一咬牙，缓缓从黑暗中走了出来。
　　嚯！
　　小东西长得还挺别致。
　　眼前的血童鬼，分明就是人类小朋友的形象，身上更是没有半分的鬼气。
　　若不是在白云县内，亦或是苏羽没有修炼‘幽冥鬼眼’，还真有可能看走眼。
　　“黑无常，我们做个交易如何？”
　　血童鬼缓缓开口。
　　声音稚嫩，却带着一丝丝的阴冷。
　　“交易？”
　　苏羽饶有兴致的看着它。
　　“是的！”
　　血童鬼强自镇定，说道：“你三番五次的破坏了噬魂鬼王的计划，它已经对你恨之入骨。”
　　“一旦它降临人间，必会第一个找上你，将你斩杀！”
　　“我知道你的实力很强，但是我不相信你的实力已经达到了鬼王级，是吗？”
　　苏羽目光一闪。
　　没有说话。
　　这家伙说的倒也是实话，自己的现在的实力是天煞级，真正的战斗力已已经可以镇压鬼将级别的鬼物。
　　但是要面对一头鬼王的话。
　　还真有点吃力。
　　不过！
　　苏羽相信，等噬魂鬼王可以降临人间的时候，自己真正的实力，恐怕已经足够碾压它了。
　　“我可以加入地府，做您的内应！”
　　血童鬼继续说道：“我的实力是天煞级后期，战斗力堪比鬼将！加入地府，对您肯定有用。”
　　“若您不嫌弃，我愿意立刻脱离噬魂鬼王，加入您的地府，成为您的左膀右臂。”
　　“您看如何？”
　　苏羽笑了。
　　打不过就加入？
　　是这个意思吗？
　　他的目光很冷，冷的让血童鬼都有些不敢直视，缓缓说道：“你以为，地府是什么地方？”
　　“什么垃圾都收吗？”
　　“区区天煞级厉鬼，还入不了我的法眼！”
　　“即便是噬魂鬼王亲自前来跪拜求饶，想要加入我地府，也是痴人说梦。”
　　“侵扰人间，你只有一个结局！”
　　“死！！！”
　　--------------------------
　　新年快乐，万事如意！
　　昨天章节标错了，已经修改！广.

第118章



　　轰！
　　苏羽身上杀意爆发。
　　‘死’字一出口，血童鬼的眼中顿时闪过一丝慌乱和狠意。
　　它知道！
　　只有拼命了。
　　“杀鬼阴雷·雷斧！”
　　苏羽抬手。
　　直接祭出了雷斧。
　　轰隆隆！
　　天穹之上，黑云滚动。
　　一柄浑身缭绕着漆黑电弧的斧头，钻出雷云吗，朝着血童鬼狠狠劈下。
　　血童鬼直觉得一股奇异的气机笼罩在自己身上，躲无可躲，它知道雷斧的厉害。
　　顿时怒吼一声。
　　滚滚鬼气翻涌，毫不犹豫的施展了鬼域的力量。
　　它的身影！
　　一道巨-大的鬼影浮现。
　　竟是一具狰狞的骷髅，散发着恐-怖的血气。
　　“吼！！！”
　　巨-大骷髅嘶吼不断，抬头看向朝他落下的雷斧，双手一抓，竟是幻化出一柄巨-大的鬼头刀。
　　朝着劈杀而来的雷斧，斩了过去！
　　轰！
　　刀斧相击。
　　发出震耳欲聋的爆响，无形的气浪四处翻滚，毁天灭地。
　　不得不说
　　血童鬼的实力比之另外两头天煞级厉鬼，要强悍许多。
　　苏羽施展的雷斧，竟是被挡住了。
　　刺拉拉......
　　刺拉拉......
　　无数的漆黑电弧，如同潮水一般，从雷斧之中喷-涌而出，笼罩那具骷髅。
　　顿时！
　　骷髅的身上冒起了阵阵黑烟。
　　如同被按进了油锅。
　　“好强！”
　　血童鬼咬牙。
　　不断的催动力量，奋力抵抗。
　　“还挺强！”
　　苏羽嘴角勾起一丝冷笑，再一招手，又是一柄雷斧形成，裹挟着滔天雷光劈落下来。
　　“可恶！”
　　血童鬼脸都绿了。
　　这雷斧的力量格外诡异，仿佛是专门克制自己一般，应付一柄就很吃力了。
　　再来一柄！
　　简直要鬼命啊。
　　“八臂鬼身！九五三”
　　大吼一声！
　　它的身后，骷髅一阵摇晃，竟是瞬间长出了六条可怖的手臂。
　　徒手朝着劈落的雷斧抓去。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　手臂刚一触碰到雷斧，顿时有无数黑色的电弧跳跃闪烁，不断发出‘呲呲’的腐蚀声。
　　血童鬼顿时痛苦的嘶吼起来。
　　不过！
　　这柄雷斧还是被挡住了。
　　“雷斧！”
　　苏羽冷漠的声音再次响起。
　　抬手一招。
　　又是一柄雷斧缓缓形成，散发着恐-怖的气息。
　　以苏羽现在的实力。
　　利用杀鬼阴雷凝聚三柄雷斧，已经是极限。
　　“还来？”
　　血童鬼快哭了。
　　这TM还有完没完了？
　　“斩！”
　　苏羽手掌一压。
　　轰！
　　雷斧滚滚落下。
　　威势骇人。
　　血童鬼目呲欲裂，可是根本腾不出手再去抵挡，只得疯狂的催动鬼气，笼罩全身。
　　可是！
　　在雷斧磅礴的力量下，那些鬼气根本无济于事。
　　稍一接触。
　　那些鬼气就被累斧劈碎！
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声响起，巨-大骷髅的两条鬼臂，直接被雷斧齐根斩下。
　　“啊啊啊......”
　　血童鬼吃痛。
　　痛苦的嘶吼起来。
　　少了两根鬼臂的支撑，骷髅也拦不住另外一柄雷斧了，那四条鬼臂轰然爆裂。
　　化为齑粉。
　　轰！
　　轰！
　　两道雷斧劈下，狠狠砸在骷髅的身体上。
　　巨-大骷髅的身体再也坚持不住，直接炸开，化为黑烟消散。
　　“好恐-怖的力量，竟然把我的鬼域力量直接轰碎了......”
　　血童鬼吓得浑身发颤。
　　早在自己的鬼域力量崩碎的前一刻，就离开了原地，三柄巨-大雷斧轰在地面。
　　整座白云县城顿时颤-抖起来。
　　地面留下一个无比的巨-大的深坑。
　　血童鬼身上的气息萎靡了许多。
　　鬼域破碎，让它受了很大的影响。
　　逃！
　　马上逃！
　　这一交手，血童鬼心中最后的希望破碎了。
　　只剩下满满的绝望。
　　在这尊地府神灵面前，自己连抵抗的资格都没有。
　　它的身形一闪。
　　就想要逃离。
　　“想逃？”
　　苏羽一招手。
　　摄魂棒瞬间砸出，直接横扫，狠狠的砸在它的身上，把它砸的得横飞出去。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　血童鬼凄厉大叫。
　　苏羽根本不停手，摄魂棒连续砸下数十次，血童鬼的身体都成肉-糜了，软踏踏的倒在地上。
　　气息几乎崩碎。
　　“饶命......”
　　它艰难求饶。
　　苏羽一挥手，幽冥鬼火落下，它的身体顿时滚滚燃烧。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　“黑无常，鬼王大人不会放过你的......”
　　漆黑火焰之中，血童鬼的身体在快速的融化，它死死的盯着苏羽，眸中有奇异的幽光闪动。
　　凄声道：“鬼王大人不久就会降临人间，它一定会替我报.......”
　　啪嗒！
　　最后一丝鬼气，被灼烧干净。
　　血童鬼的身体被烧成了焦炭，然后崩碎散落，化作一地的尘埃。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百八十万！”
　　脑海中，
　　系统的提示音响起。
　　血童鬼的实力强悍，竟是提供了一百八十万的积分，足足比血媚鬼多了八十万之巨。
　　“不错！”
　　苏羽满意的点点头。
　　单是三头天煞级厉鬼，就给自己提供了数百万的积分了。
　　嗡！
　　丹田处，阴丹‘滴溜溜’的旋转起来，斩杀血童鬼之中，一股无比磅礴的阴气被吸入体内。
　　阴丹似在欢愉。
　　把这股纯净阴气吸收殆尽之后，阴丹微微一颤，然后反哺回一股强悍无比的力量。
　　钻出苏羽的四肢百骸。
　　他感觉到。
　　自己的实力，得到了一个质的提升。
　　变强了！
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中，系统的提示再次响起。
　　“吞！”
　　苏羽下达指令。
　　“叮！”
　　“八级鬼域吞噬成功！”
　　一股奇异的力量，涌入忘川河之中，猩黄的河水顿时翻滚咆哮起来，滚滚激-荡。
　　两岸的彼岸花，摇曳出夺目的血光。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，‘忘川河’具显成功！”
　　终于！
　　系统的提示音响起。
　　终于具显成功了？
　　苏羽心念一动，意识已经到了忘川河边。
　　看着宽阔不几何的忘川河，苏羽心情大好，自己斩杀了这么多恶鬼，吞噬了这么多鬼域。
　　终于把忘川河成功具显了。
　　眼前的河流变得更加真实。
　　苏羽垂手，摘下一朵彼岸花，在手中散发着阴寒气息。
　　随手一扔！
　　彼岸花落入腥黄的河水之中，顿时就沉没了。
　　看着虚无的忘川河对岸，苏羽迫不及待的想要去看一看，真正的幽冥地府是什么样子。
　　“现在，我可以激活‘奈何桥’了吧？”
　　苏羽心中默念，“系统，激活鬼域‘奈何桥’！”
　　“叮！”
　　“鬼域‘忘川河’具显成功，条件满足......”
　　“叮！”
　　“开始激活鬼域‘奈何桥’......”
　　“叮！”
　　“提示苏羽，条件不足，鬼域‘奈何桥’无法激活.......”
　　什么？
　　无法激活？
　　苏羽没有一皱。
　　忘川河不是已经彻底具显了吗？
　　为什么还不能激活‘奈何桥’？
　　想法刚刚落下，系统的提示音又响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发隐藏任务：三亿恶鬼入忘川......”
　　“任务要求：抓捕三亿恶鬼，投入忘川之河.......”
　　“任务时限：无......”
　　“任务奖励：鬼域：‘奈何桥’。”
　　“特殊奖励：地府之灵！”
　　“地府之灵：使用之后，宿主将会获得‘幽冥地府’的主宰权，可定神位，立城隍，赏善恶！”
　　又触发隐藏任务了？
　　苏羽看着任务要求，一时间有些无言。
　　三亿恶鬼？
　　系统，你玩我吧？
　　这得抓到猴年马月？
　　再说了！
　　让自己抓，不得累死？
　　坑爹呢？
　　不过话又说回来，这次的任务奖励真是不错。
　　地府之灵！
　　可以让自己获得幽冥地府的主宰权，甚至可以定神位、立城隍！
　　这是什么概念？
　　意思就是！
　　自己，就是幽冥地府至高无上的神灵。
　　地府之下！
　　杀生予夺，尽在自己的手中。
　　“叮！”
　　“提示宿主，得到宿主权限之后，宿主手下鬼差，可以抓捕鬼差押入忘川之河。”
　　嗯？
　　还能这么玩？
　　苏羽满意的点点头。
　　还是系统想的周到，要是全部恶鬼都要自己亲自去抓的话，那不得把自己给累死。
　　现在好了。
　　以后得多多招募鬼差，让它们帮助自己抓捕恶鬼。
　　“大人！”
　　刑一带着三千铁鹰锐士走了过来。
　　刚刚浴血杀鬼，它们的身上，都散发着浓郁的杀意。
　　“嗯！”
　　苏羽淡漠的点点头，说道：“带你们去个地方！”
　　抬手一挥！
　　眼前的黑暗中，顿时涌起一股巨-大的旋涡，缓缓旋转。
　　“这是......”
　　刑一等鬼差心中一震。
　　透过隐隐旋转的旋涡，它们都感觉到了一股令人极为心悸的气息。
　　“随我来！”
　　苏羽一步踏出，消失在旋涡之中。
　　众鬼差毫不犹豫，跟了进-去。
　　眼前的景色大变。
　　天地昏暗，阴气沉沉。
　　一条磅礴大河，横在众鬼差的眼前，腥黄的河水翻滚不断，时不时的卷起一个巨-大的浪花。
　　散发着阵阵煞气。
　　岸边的彼岸花，如血一般怒放。
　　“这是......”
　　众鬼差眼神大变。
　　刑一等人虽是系统召唤出来的罚鬼鬼差，可也只是忠于苏羽，并不知道此地的存在。
　　更不要说吕文等人了. ....
　　它们已经被眼前的忘川河吓得呆住了。
　　“这里......”
　　“就是幽冥地府吗......”
　　吕文喃喃开口。
　　昏天黑地，阴气沉沉！
　　没有一丝一毫的生气，眼前的河水根本不似人间之水，此地不是幽冥地府还能是哪里？
　　“此处名为忘川河！”
　　苏羽抬手一指对岸，淡淡说道：“忘川河的对岸，便是幽冥地府，日后你等授封神位之后，便可进入。”
　　神位？
　　听到这两个字，众鬼差激动了。
　　“不过......”
　　苏羽话风一转，又说道：“自此之前，你等须得尽量抓捕恶鬼，投入眼前的忘川之河！”
　　“大人放心，属下等人必定尽心竭力，替大人抓鬼！”
　　一众鬼差跪倒在地。
　　它们对苏羽，都是百分之百的忠诚，绝无二心，根本不会去问为什么，只会无条件的执行苏羽的命令。
　　“很好！”
　　苏羽点点头，说道：“我会赐予你等进入此地的权限，日后你等抓捕恶鬼，自行前来此处。”
　　说完！
　　手一挥，道道令牌落入众鬼差之中。
　　那令牌通体呈漆黑色，拿在手里寒冷刺骨，上面用不知名的古纂写着‘忘川’二字。
　　有了此物。
　　它们便得到了开启忘川河的权限，可以随时随地的押送恶鬼投入忘川之河。
　　也省的苏羽cao心。
　　“多谢大人赐令！”
　　众鬼差拜谢。
　　“出去吧！”
　　手一挥。
　　众鬼差只觉得眼前一闪，已然是离开了忘川河，到了人间。
　　“走吧！”
　　白云县内的恶鬼，已经尽数被诛灭。
　　苏羽便带着一众鬼差，离开白云县。
　　县城外！
　　赵川等人还在未离开。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　一阵整齐的脚步声响起，一名御鬼者抬眼看去，顿时浑身大震，“局长，快看。”
　　赵川抬眼望去。
　　便看到。
　　伴随着滚滚阴气，白云县内走出一队黑甲阴兵，浑身散发着滔天杀意，气势骇人。
　　无比恐-怖。
　　“这......就是地府神军吗？”
　　赵川深深的震撼了。
　　其他几名御鬼，表情不一。
　　眼中的敬畏之色，却无一例外的，越来越-深。
　　地府神灵，恐-怖如斯！
　　地府神军，恐-怖如斯！
　　这！
　　就是地府的力量吗？
　　哗啦——
　　哗啦——
　　哗啦——
　　一众鬼差根本不理会几人，踏着滚滚阴气，从他们身侧走过，缓缓消失不见。
　　赵川这才反应过来。
　　连忙一躬身，高声道：“御鬼局赵川，拜谢黑无常大人斩鬼！”
　　余下几名御鬼者也连忙行礼，齐声道：“御鬼局......拜谢黑无常大人斩鬼！”
　　可惜！
　　黑无常并未回应。
　　不多时！
　　一众地府阴兵鬼差消失在他们眼前，周围又恢复了平静，似乎什么也没有发生过。
　　“局长，我们......”
　　赵川深吸一口气，说道：“马上派人，处理白云县事宜......”
　　“是！”
　　第二天！
 
　　白云县的恶鬼，尽数被伏诛的消息，传遍整个大夏，甚至整个世界。
　　引来了更加激烈的热议。
　　“地府神灵，恐-怖如斯.......”
　　“呜呜呜......多谢黑无常大人替我报仇，我女朋友就是在白云县被恶鬼害死的，我永远铭记黑无常大人的恩情.......”
　　“哈哈哈！杀得好，杀光那些该死的恶鬼，有地府神灵护佑，看它们以后还敢不敢来侵扰我们。”
　　“兄弟们！据小道消息，黑无常大人在白云县，最少斩杀了三头天煞级厉鬼........”
　　“嘶.......”
　　“不愧是地府神灵，我觉得就算是鬼王来了，黑无常大人也能够轻而易举的将其斩杀......”
　　而一众大夏邻国。
　　除了羡慕嫉妒恨之外，就只剩下深深的绝望和悲哀。
　　为什么！？
　　我们的神灵，不来护佑自己呢？
　　特别是护垫国，这几日爆发了数次大规模的鬼巢，爬出了无数实力恐-怖的恶鬼。
　　那个没有神灵护佑的弹丸之地，几乎快要灭绝了。
　　只剩下几名实力强悍的御鬼者苦苦支撑。
　　另一个不要脸的国家，在经历了数次鬼巢之中，更加疯狂的挑起话题，要请黑无常回家。
　　甚至还在网上发起了什么请愿书。
　　它们的国民，都希望黑无常能够回家，护佑它们不被邪祟恶鬼侵害。
　　可惜！
　　并没有什么卵用！
　　在无数的嘲讽声中，大夏过根本不鸟他们的脑残言论。
　　至于黑无常？
　　那就更不会鸟他们了。
　　瑜都！
　　御鬼局，得到消息的苏小清眼中闪过几分失落，“黑无常大人去杀鬼，为什么不带上我呢......”
　　--------------------------
　　新年快乐，万更完毕！！！！.




第119章



　　“系统，打开面板！”苏羽心中默念。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（三级，伴生技能【雷斧】）
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：六千万
　　积分商城：初级商城
　　这一趟白云县之行，苏羽斩杀了一头天煞级初级的厉鬼，三头天煞级后期的厉鬼。
　　再加上那些喽啰小鬼。
　　积分已经突破了六千万之巨。
　　“系统，强化【杀鬼阴雷】，苏羽心中默念。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，消耗积分三千万，技能【杀鬼阴雷】强化成功。”
　　“当前等级：杀鬼阴雷（四级，伴生技能【雷斧】）”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　强化了一下【杀鬼阴雷】，就消耗掉了三千万的积分。
　　“真吃积分。”
　　苏羽的意识从面板中退了出来。
　　想要再次强化杀鬼阴雷，积分已经不够了。
　　抬手！
　　掌心出现一枚小小的雷斧，上面的纹路显得更加古朴，所散发出来的气息也更加摄人。
　　苏羽感觉到。
　　杀鬼阴雷的威力，与之前相比，有了质的提升，一斧下去，足以秒杀天煞级中期的厉鬼。
　　这三千万积分！
　　值了！
　　掌心一握，雷斧消散。
　　“不知道那头噬魂鬼王，什么时候才会来到人间，时间紧迫啊。”苏羽心中想道。
　　从这些鬼物的口中，苏羽逐渐清晰的了解到。
　　人间和那些恶鬼生存世界的通道，在慢慢的打开，以前只会是一些实力不强的恶鬼来到人间。
　　随着时间的推移！
　　人间出现的恶鬼，实力只会越来越强大。
　　这一次。
　　足足出现三头天煞级后期的厉鬼，就是最好的证明。
　　自己现在的实力是天煞级，虽然真正的战斗力已经足以镇压鬼将，但是还远远不够。
　　想到此处。
　　苏羽又想起自己触发的那个隐藏任务。
　　居然要抓捕三亿恶鬼投入忘川之河，才能够激活‘奈何桥’，踏入幽冥地府。
　　虽然这个任务有些X疼。
　　但是，
　　任务奖励还是很丰厚的。
　　只要完成了这个任务，得到‘地府之灵’，自己就可以14真正的化身成为地府主宰。
　　想想还真是有些期待。
　　起身！
　　走出门外。
　　“哥！你醒啦？”
　　苏小清已经准备好了早餐，看到苏羽出来，笑盈盈的走了过来。
　　“嗯！”
　　摸摸妹妹的脑袋。
　　苏羽心中想着，得想办法继续提升一下妹妹的实力，意她现在五级御鬼者的实力。
　　将来若是大规模爆发鬼巢，她很难自保。
　　“苏羽，你最近总是大半夜才回来，鬼鬼祟祟干嘛呢？”吃饭的时候，童颜忽然问道。
　　“额......”
　　苏羽笑了笑，说道：“就随便出去玩玩。”
　　现在所有人都知道。
　　瑜都有地府神灵坐镇，那些恶鬼根本不敢靠近。
　　瑜都！
　　是一座无鬼之城，安全得很。
　　所以，
　　苏羽现在晚上出门，苏小清也没有太过担忧，只是嘱咐他要注意安全。
　　“切！”
　　童颜放下手里的勺子，说道：“你不会是交女朋友了吧？晚上出去约会去了？”
　　旁边的苏小清，手指微微一颤。
　　“哪有什么女朋友！”
　　苏羽无语，白了她一眼。
　　“不是啊？”
　　童颜的脸上闪过一丝不易察觉的欢喜，说道：“不是就好！”
　　她转头看向苏小清，说道：“小清，这下你放心了吧？你哥都说了，他，没，有，女，朋，友！”
　　说完！
　　还调皮的眨眨眼睛。
　　“哎呀！”
　　苏小清放下手里的碗，眼神有些慌乱，说道：“小颜你瞎说什么呢，我哥......我哥他这么优秀，想找女朋友就找女朋友，我才不管呐。”
　　“倒是你，老实交代，是不是想做我哥的女朋友.......”
　　“你别乱说，我可没......没想.......”
　　童颜的脸都红了。
　　语气有些结结巴巴。
　　“哟哟哟！这是害羞了吗？小颜，你脸可红可红了。”苏小清扳回一局，顿时乘胜追击。
　　“好你个苏小清，看我不收拾你......”
　　童颜顿时不干了。
　　放下手里的碗，就把苏小清扑倒在沙发上，风景大好。
　　“这俩丫头......”
　　苏羽早已经习惯她们时不时的‘胡言乱语’，淡定的吃完，起身离开。
　　有她们在！
　　自己的生活，除了杀鬼，倒也没那么单调了。
　　......
　　“大人，这三日，我等一共抓捕了五千头恶鬼，投入忘川之河。”
　　黑夜里。
　　刑一跪倒在地，禀告最新情况。
　　瑜鬼无鬼！
　　附近一些人类城镇的鬼物，也基本上被杀得七七八八了，现在的情况可谓是‘一鬼难求’。
　　“才五千？”
　　苏羽眉头一皱。
　　想要抓捕三亿恶鬼，以这个速度下去，得何年何月？
　　“属下办事不利，请大人责罚！”
　　刑一连忙开口。
　　“起来吧，此事不是你的问题。”
　　苏羽单单开口。
　　想了想，说道：“把吕文还有铁鹰锐士叫过来。”
　　“是！”
　　不多时！
　　三千铁鹰锐士出现，浑身散发着肃杀之意，杀气滚滚。
　　“拜见大人！”
　　众鬼差跪倒在地。
　　“几日前，你等随我去白云县杀鬼有功，有赏！”
　　说完！
　　手一挥。
　　直接消耗了三千万积分，兑换了三千匹战马。
　　每一匹战马，价值一万积分。
　　稀律律......
　　嘶鸣声在众鬼差耳旁响起。
　　抬头看去，便看到远处的黑暗中，奔出一群身上散发着强悍鬼气，浑身覆盖着黑色铠甲的战马。
　　那些铠甲之上，有锋利的尖刺。
　　看起来十分可怖。
　　哒哒哒......
　　哒哒哒.......
　　这些战马的蹄下，涌动着黑色的鬼焰，如同踏在黑云之上。
　　看到这些战马，就算是一向军纪严明的铁鹰锐士，眼神中都有了渴望之色。
　　有了这些战马！
　　自己的战斗力，必定可以得到大幅度的提升。
　　“这些战马，赐予你们，日后定要好生抓鬼，不得懈怠。”苏羽冷漠开口。
　　“谢大人赏赐！”
　　三千铁鹰锐士顿时高呼。
　　不多时，三千铁鹰锐士都各自找到了适合自己的战马。
　　“上马！”
　　刑一大喝。
　　哗啦！
　　一众铁鹰锐士跨马而上，气势磅礴，杀意更盛。
　　“不错！”
　　苏羽满意的点点头。
　　有了这三千头战马，铁鹰锐士的奔袭能力会更加恐-怖，也能更为效率的为自己抓捕恶鬼。
　　“不知道什么时候，才能抽取阴将‘白起’啊！”
　　苏羽心中想着。
　　刑一毕竟只是罚恶鬼差。
　　并不能够完全发挥铁鹰锐士的全部战斗力。
　　唯有‘白起’，才能让这支队伍的真正的战斗力，得以发挥。
　　一旁的吕文等鬼差，十分眼热。
　　大人赐下，可都是好东西。
　　苏羽自然也不会忘了它们，用最后剩下的积分，兑换了一门可以提升速度的鬼术，赐给它们。
　　众鬼差激动无比。
　　自此！
　　白云县之行所获得的积分，全部消耗一空。
　　“去吧！”
　　苏羽开口，“你等即可赶往各地抓捕恶鬼，若遇到无法抵抗之厉鬼，即可禀告！”
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士一拉缰绳，战马齐刷刷转头，如同黑色的洪流消失在眼前。
　　......
　　“鬼王大人，血童它们已经失去了联系，恐怕.......”
　　噬魂鬼国！
　　一头浑身散发着恐-怖气息的厉鬼，跪拜在地上，朝着坐在王座之上的噬魂鬼王汇报。
　　它身上的气息，比血童等厉鬼要强悍数倍，十分可怖。
　　“好一个地府，好一个黑无常！若不是本王暂时无法降临人间，定要亲自把你撕成碎片。”
　　噬魂鬼王眼神阴寒，身上的血气不断翻涌，标志着它心中的愤怒。
　　它没想到。
　　那个所谓的地府神灵这么强，居然把自己好不容易送到人间的三头地煞级后期厉鬼都给弄死了。
　　“鬼王大人，不如属下去一趟人间，替您将地府和黑无常连根拔起？”
　　那头身上散发着强悍气息的厉鬼，垂首说道。
　　它的眼中，闪过一丝贪婪！
　　人间啊！
　　多少年没有去了。
　　那些人类的血肉，一定还是那般美味。
　　“也好！”
　　噬魂鬼王点点头，说道：“不过不是现在，你的实力太过强大，若是强行进入人间，那处我们好不容易打通的裂缝恐怕会出现坍塌。”
　　“我们还需要时间。”
　　话语一转，噬魂鬼王又问道：“冥风，其他几位鬼王是什么态度？”
　　“它们都是一副幸灾乐祸的样子。”
　　冥风开口。
　　“哼！”
　　噬魂鬼王眼中闪过一丝血光，说道：“那几个只敢躲在后面，不敢踏入人间的胆小鬼，等我彻底的攻占人间，它们自会来求我。”
　　“既然地黑无常想要保护那些人类，那我就偏不让他如愿！冥风，你将我们部署在人间的鬼巢位置散播出去。”
　　“鬼王大人您这是......”
　　冥风略微一想，就明白了。
　　自己将部署在人间各处的鬼巢位置散播出去之后，鬼界中自会有无数的恶鬼会通过鬼巢进入人间。
　　届时！
　　人间必会大乱。
　　只等时机一到，那处连同人间的通道稳定之后，噬魂鬼王大人就可以亲自降临人间。
　　将地府连根拔起。
　　高啊！
　　“鬼王大人英明！”
　　冥风拍了个马屁。
　　“哼！”
　　噬魂鬼王手掌一拍，王座之上的一颗骷髅头顿时破碎，阴森道：“地府，黑无常！这笔账我噬魂鬼王，一定会亲自找你算。”
　　......
　　“局长，地府神军昨夜出现在白化城，那里盘踞的一万恶鬼尽数伏诛......”
　　“青瓷山的数万恶鬼，被地府神军诛灭了.......”
　　“断刀峡的恶鬼，也已尽数被灭......”
　　京都！
　　御鬼局，赵川看着手里的文件，眼角的笑意越来越浓。
　　这几日。
　　地府神军频频出没，斩杀恶鬼。
　　但凡地府神军所过之处，那些恶鬼定是尽数伏诛，一个不剩。
　　不少困扰人类城市的恶鬼，都被吓破了胆子，悄无声息的逃离，许多城市都恢复了以往的安宁。
　　“好好好！”
　　他将手中的文件放下，心中十分畅快。
　　人类被那些恶鬼打压这么多年，一直以来都是处于被动挨打的劣势，无法有力还击。
　　现在！
　　地府出现了。
　　地府神灵出现了。
　　那些猖狂的恶鬼，就好像遇到了天敌，再也嚣张不起来了。
　　回想起那天在白云县看到了一幕幕，赵川心中的敬畏更甚了，“地府神灵，实在可怕！”
　　同时！
　　网络上关于黑无常，关于地府神军的热度，更是如潮水一般，一浪高过一浪。
　　人们对于地府，对于黑无常的崇拜敬畏之情，已经达到了一个空前的高度。
　　许多城市都自发的修建的无常神殿，日夜香火不断，以表达自己对于黑无常的感激之情。
　　对于这些。
　　苏羽没有什么太大的感觉。
　　他只觉得！
　　太慢了！
　　已经十日过去，铁鹰锐士抓捕到的恶鬼，也只有数十万，距离三亿这个数字。
　　实在太遥远了。
　　苏羽也知道。
　　因为地府的原因，许多恶鬼都已经躲进了深山老林，根本不敢出现在人类的面前。
　　“大人！”
　　刑一出现，语气带着几分激动。
　　“何事？”
　　苏羽问道。
　　“回禀大人，昨日我在麻高山附近，发现大量的鬼气波动，那里极有可能是一处鬼巢。”
　　“哦？”
　　苏羽眼睛一亮。
　　鬼巢！
　　很好！
　　只要出现鬼巢，就预示着有无数的恶鬼从中爬出，自己过去收割一波，必定收获不小。
　　“大人！”
　　吕文也匆匆出现。
　　“说！”
　　“我们在西林县附近发现了鬼气波动，那里极有可能是一处鬼巢。”吕文说道。
　　这几日。
　　它们奉命杀鬼，辗转千里，当真是一鬼难求。
　　很多鬼都被吓破了胆子。
　　根本不敢出现。
　　好不容易探查到了鬼巢，自然要马上来禀告这个‘好消息’。
　　“很好！”
　　苏羽眼睛一眯，说道：“刑一，你带着三千铁鹰锐士即刻赶往麻高山，一旦鬼巢爆发，立刻抓捕恶鬼，不得遗漏。”
　　“吕文！你随我去西林县！”
　　“喏！”
　　刑一带着三千铁鹰锐士匆匆 赶往麻高山，而吕文则是带着苏羽，朝着西林城赶去。
　　......
　　“局长！”
　　瑜都，
　　王天风的大门被推开。
　　一身黑色紧身皮衣的萧冰走了进来，脸上带着几分严肃。
　　“怎么了？”
　　王天风问道。
　　“根据我们的监测，这个几个地方的气息不太对劲，很有可能是鬼巢要爆发了。”
　　萧冰把平板递了过去，上面用红圈圈着几个地方。
　　其中最近的一个！
　　是距离瑜都只有不到三百公里的西林县。
　　她也尝试过联系黑无常，想要将这件事情告知对方，可对方没有回应。
　　“怎么会这样？”
　　王天风站了起来，皱眉道：“这些家伙消停了一段时间，又开始按捺不住了吗？”
　　这段时间！
　　因为地府神灵的出现，御鬼局很是轻松，根本无需去处理那些恶鬼事件。
　　他都险些忘了！
　　这是一个鬼怪环伺的世界。
　　现在！
　　多处鬼巢的爆发，又将它拉回了现实。
　　“萧组长，你马上组织人马，前往西林县，前去探查具体的情况。”
　　“是！”
　　京都！
　　御鬼局。
　　赵川办公室的大门被推开，下属的脸上带着焦急，匆匆走了进来。
　　“局长，出事了！”
　　下属的声音带着颤-抖。
　　“怎么了？”
　　赵川心中一沉。
　　“我们监测到，城外原本已经消停的鬼巢，又有暴-乱的气息出现，而且......”
　　“比之前更为强烈！”
　　“根据以往的经验，城外的那处鬼巢最多再有二十四小时，就会有恶鬼出现。”
　　“什么？”
　　赵川浑身一震。
　　急匆匆的走出办公室，不多时便已经到了京都城百里外的一座荒山脚下。
　　“嘶.......”
　　感受着周围浓郁的鬼气，赵川心都凉了半截。
　　这里的鬼气，太恐-怖了。
　　如果真有恶鬼出现！
　　最少也是一头天煞级后期的厉鬼。
　　以他现在的实力，根本无法抗衡。
　　“局长！”
　　一个下属惊呼一声，结结巴巴的说道：“全国最少有十处鬼巢处于即将爆发的的边缘......”
　　赵川听了，脸色很不好。
　　怎么会！
　　因为的地府的存在，前几日大夏国各处的鬼物都已经很规矩了，根本不敢搞事情。
　　可现在！
　　竟是突然有这么多处的鬼巢爆发。
　　“局长，地府神灵会出手的......”一名下属说道。
　　“我知道！”
　　赵川点点头。
　　全国出现这么多的鬼巢，地府神灵黑无常和他的地府神军，必定会出手镇压。
　　可问题是！
　　十多处的鬼巢爆发，地府神灵镇压得过来吗？
　　若是地府神灵来迟了......
　　整座京都！
　　恐怕都要沦为鬼城。
　　他深吸一口气，说道：“通知所有的成员，马上到这里集结，我们要在地府神灵赶到之前，做好京都的最后一道防线。”
　　“不能让这里的恶鬼，踏入京都一步。”
　　------------------------------
　　新年快乐啊！
　　大佬们！.


第120章



　　“哈哈哈......”
　　“人间，我终于出来了.......”
　　“杀杀杀，把这里的所有人类，全部杀光......”
　　西林县外某处地方，地面突然塌陷，出现一个深不见底的大洞，无数的鬼气翻涌出来。
　　密密麻麻的恶鬼，从大洞中爬出来。
　　足足有十万之巨。
　　为首的几头厉鬼，身上散发着强悍的气息，实力已经达到了天煞级。
　　它们刚刚从鬼巢中爬出来，目光就散发着血光，迫不急的的看向远处的人类县城。
　　它们已经闻到了。
　　鲜活的血肉。
　　“大哥，咱们好不容易来一趟人间，一定要好好饱餐一顿。”一头天煞级厉鬼说道。
　　“就是！”
　　“咱们好不容易来一趟，必须吃够本。”
　　“还是小心些，我听说人间出现了一尊地府神灵，专门和我们作对！噬魂鬼国的那帮家伙，好像在人间吃了不小的亏。”
　　另一头厉鬼开口。
　　“哼！”
　　“什么地府神灵，我才不信！”
　　为首的那头厉鬼，实力已经达到了天煞级后期，大致和血童鬼差不多。
　　它的脸上带着嗜血之意，说道：“杀！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的鬼咆哮，惊醒了西林县城的所有人。
　　他们都知道了。
　　城外！
　　有无数的恶鬼。
　　可他们心中竟是没有多少害怕之意，“又是这些恶鬼，等黑无常大人来了，它们必死无疑！”
　　“对对对！地府神军所过之处，这些恶鬼连草芥都不如。”
　　“我们不怕，黑无常大人一定会来救我们的。”
　　所有人都默默祈祷着。
　　希望地府神灵黑无常快点出现，把这些恶鬼全部杀死。
　　“咦？”
　　“这些人类为什么不怕我们了？”
　　“是啊，难道我们长得不够可怕了吗？”
　　一众恶鬼冲到县城之外，却并没有看到它们想要看到的，无数人类的哀嚎和恐惧。
　　这让它们很郁闷。
　　什么时候，这些人类的胆子这么大了？
　　“你们这些恶鬼，还不快滚！”
　　一名驻守西林县城的御鬼者鼓起勇气走了出来，喝道：“若是一会儿地府神灵到了，你们可就走不了了。”
　　“地府神灵？”
　　“让我们滚？”
　　众恶鬼一愣。
　　随即哈哈大笑起来。
　　为首的天煞级厉鬼，眼中带着一丝蔑笑，说道：“可惜！你们等不到地府神灵了，在此之前，我就先将这里血洗干净！”
　　“给我杀！”
　　“杀！”
　　一头天煞级中期的厉鬼，从鬼群之中冲天而起，裹挟着滚滚鬼气，在半空中化作一张无比狰狞的鬼脸。
　　朝着那名御鬼者扑了过去。
　　县城众人只觉得鬼气扑面，头重脚轻站立不稳，连呼吸都有些停滞了。
　　那名御鬼者更是觉得浑身冰冷，一股死亡的气息笼罩全身，他有心躲避。
　　可眼前这头厉鬼，乃是天煞级中期的实力。
　　实力悬殊太大！
　　他根本躲避不开。
　　只能眼睁睁等待死亡的降临。
　　看到这一幕！
　　众鬼的脸上都浮现了残忍的笑容，为首那头天煞级厉鬼哈哈狂笑，“你们的地府神灵呢？怎么还没有出......”
　　呲啦......
　　它最后一个字还没有落下。
　　天穹之上，忽的响起一声震天雷鸣，一团漆黑雷云快速聚拢，化作一团旋转的雷云旋涡。
　　强烈的杀机，笼罩所有鬼物。
　　“什么东西？”
　　那头天煞级厉鬼吓了一跳，抬头一看，便看到缓缓旋转的雷云旋涡之中。
　　钻出一柄缭绕着漆黑电弧的雷斧，雷斧之上，有古朴花纹无数，散发着恐-怖的杀意。
　　“雷斧！”
　　冷漠威严的声音，在众鬼的耳旁响起。
　　众鬼只觉得，浑身一颤。
　　这个声音，就好像一只手，狠狠将它们的心脏攥出了身体。
　　轰！
　　雷声震动。
　　从黑色雷云旋涡之中钻出的雷斧，以肉眼不可见的速度，快速落下。
　　直直的劈向已经冲到半空的鬼脸。
　　“三弟小心！”
　　看到这一幕，为首的那头天煞级厉鬼目呲欲裂，急声大吼。
　　可惜！
　　已经迟了！
　　那头实力已经达到了天煞级中期的厉鬼，只觉得头顶传来一股无可匹敌的压力。
　　如同泰山压顶。
　　抬眼一看。
　　黑色的雷电巨斧，已经劈杀到了眼前。
　　“不......”
　　它感受到了死亡的危机。
　　惊恐嘶吼，疯狂的催动鬼气，想要抵抗。
　　只是！
　　再次强化之后的雷斧，威力已然是大增，以它区区天煞级中期的实力，又如何抵挡的住？
　　噗呲！
　　布帛撕裂的声音响起。
　　这头实力已经达到了天煞级中期的厉鬼，被缭绕着黑色雷电的斧头，劈成了齑粉。
　　这头天煞级中期的厉鬼，连惨叫都没有来得及发出。
　　就已经被一斧头劈死了。
　　“叮〃～！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分七十万。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中，系统的提示音响起，磅礴的阴气被吸收殆尽。
　　吞！
　　苏羽直接将它的鬼域吞噬。
　　“是黑无常大人.......”
　　“黑无常大人来了，这些该死的恶鬼，它们死定了.......”
　　“得救了得救了.......”
　　西林县城的所有人，看到苏羽斩杀恶鬼的一幕，纷纷欢呼起来。
　　刚刚那名站出来的御鬼者，此时才觉得脚下一软，差点栽倒在地上。
　　有一种劫后余生的庆幸感。
　　若是......
　　黑无常大人再来迟一分钟，自己就要成为那头厉鬼的口中之食了。
　　“什么？”
　　“三弟，被秒杀了？”
　　“这怎么可能？”
　　远处的众鬼，看着这头天煞级中期的厉鬼被秒杀，一个个都愣在了原地。
　　半天没有反应过来！
　　秒杀！
　　这是彻彻底底的秒杀。
　　“地府神灵，当真是如此恐-怖！”为首的那头天煞级后期的厉鬼，浑身一震。
　　清醒过来！
　　惹不起。
　　这尊地府神灵，不是自己所能惹得起的。
　　能够秒杀一头地煞级中期的厉鬼，这尊地府神灵的实力，最少也已经是鬼将级别了吧。
　　它的目光中闪烁着惊恐。
　　看向远处。
　　心中，后悔药都吃了八百颗了。
　　自己真是作死啊！
　　干嘛要来人间？
　　哒哒哒......
　　哒哒哒......
　　沉闷的马蹄声响起。
　　远处的黑暗中，走出一队杀气腾腾的黑气阴兵，如同黑色的洪流。
　　为首一人。
　　身材高大！
　　穿着神秘的黑色鬼袍，脸上带着狰狞鬼面，身上散发着强悍的气息。
　　不怒自威。
　　让人不敢直视。
　　“黑无常大人.......”
　　“拜见黑无常大人.......”
　　“拜见黑无常大人........”
　　西林县城的所有人，看到苏羽出现，虔诚的跪倒在地，向他表达最真挚的敬畏之情。
　　“这位.......”
　　“就是地府神灵黑无常吗.......”
　　为首的那头天煞级厉鬼心中一震，看到黑无常的瞬间，它就感觉到了一股无比巨-大的压力。
　　根本就是自己惹不起的存在。
　　“黑无常大人！”
　　它定了定神，朝着苏羽一拜，说道：“我是千手鬼王的属下，此番来到人间，完全是个误会。”
　　“我这就离去！”
　　它把自己的姿态放的很低。
　　同时！
　　还搬出了自己的老大‘千手鬼王’，希望能让黑无常有所顾忌。
　　“千手鬼王？”
　　苏羽眼神冷漠。
　　看来！
　　这些家伙和噬魂鬼王不是一伙的。
　　“杀！”
　　苏羽根本不屑回答它的问题。
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士怒吼一声，胯下战马嘶鸣，化作黑色的洪流朝着万千鬼群冲杀而去。
　　“你.......”
　　那头天煞级后期的厉鬼，万万没想到，黑无常丝毫不给面子，怒喝道：“你就不怕我家鬼王大人降临人间吗？”
　　“大胆恶鬼！”
　　刑一听不下去了，暴喝道：“若那什么劳什子鬼王胆敢来人间半步，我家大人定要让它魂飞魄散。”
　　“你现在只有一条路，就是乖乖跪下受死！”
　　数名天煞级厉鬼凶性大发，“和这个家伙拼了！”
　　“杀杀杀！”
　　三头天煞级厉鬼知道没有退路，冲天而起，化作几道狰狞鬼影，竟是主动朝着苏羽扑杀过去。
　　苏羽一笑。
　　勇气可嘉！
　　“摄魂棒！”
　　轰！
　　一抬手，摄魂棒迎风暴涨，化城一根无比巨-大的狼牙棒，直接拦腰横扫在一头天煞级初级厉鬼的身上。
　　砰！
　　那头天煞级初级的厉鬼，根本连惨叫声都来不及发出，直接被这一-棒-子打爆。
　　秒杀了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分五十万.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现鬼域！是否吞噬......”
　　吞！
　　苏羽毫不犹豫的吞噬。
　　“我的妈呀.......”
　　“这家伙太强了.......”
　　“快跑啊.......”
　　好不容易鼓起勇气拼命的两头天煞级厉鬼，看到苏羽一-棒-子打爆了自己的同伴，仅存的一口勇气消散了个一干二净。
　　毫不犹豫的！
　　它们化作黑光，朝着两个方向逃走。
　　苏羽一抬手。
　　勾魂锁链化作两道黑色的闪电激射而出，转眼间就把两头恶鬼捆住，然后拉到了自己的脚下。
　　“饶命.......”
　　“饶命啊.......”
　　两头天煞级厉鬼的胆都吓破了。
　　苏羽一挥手，
　　直接将这两头天煞级初期的厉鬼打爆。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分.......”
　　“发现鬼域.......”
　　苏羽没有去理会脑海中的提示音，把目光看向那头天煞级后期的厉鬼。
　　在它的身旁！
　　还有两头天煞级中期的厉鬼。
　　“大哥，怎么办？”
　　“这家伙太强了，我们根本不是对手啊......”
　　两头天煞级中期的厉鬼都快哭了。
　　本以为！
　　这次来人间，可以好好饱餐一顿的。
　　没想到！
　　遇到了地府神灵。
　　太倒霉了！
　　“还能怎么办？”
　　天煞级后期的厉鬼眼神一愣，说道：“只有拼命，我们还有一线生机，准备和它拼了。”
　　一边说！
　　它的眼神，却是在留意着退路。
　　“什么？”
　　“拼命？”
　　另外两头厉鬼根本不敢，犹豫不决。
　　苏羽却是不给它们犹豫的机会了，手腕一挥，摄魂棒裹挟着恐-怖的力量，朝着它们狠狠砸去。
　　三鬼亡魂皆冒。
　　各自化作黑烟，四散逃窜。
　　砰！
　　摄魂棒狠狠的砸在一头天煞级中期厉鬼的身上，这头厉鬼顿时惨叫一声，身体倒飞出去。
　　苏羽手一招。
　　早已经凝聚的雷斧，轰然落下。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声中，这头天煞级中期的厉鬼，被轰成了齑粉。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主......”
　　“发现鬼域.......”
　　轰杀了这头厉鬼，苏羽故技重施，用摄魂棒把另外一头天煞级后期的厉鬼拦下。
　　然后用雷斧击杀。
　　这一切！
　　都发生在电光火石之间，等那头实力最强的天煞级厉鬼反应过来的时候。
　　另外两头天煞级厉鬼已经成为齑粉了。
　　“．～我的妈呀.......”
　　“太吓人了.......”
　　它吓得肝儿都在颤-抖。
　　这尊地府神灵，强得太过分了吧。
　　它想逃走！
　　可苏羽又怎么可能会给它逃走的机会？
　　几棒-子下去，打的它奄奄一息，求饶不断。
　　然后！
　　几斧子下去，这头天煞级后期的厉鬼，也变成了苏羽的斧下亡魂。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百六十万！”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　这几头天煞级的厉鬼，给苏羽提供了数百万的积分。
　　轰！
　　一股磅礴的纯净阴气钻入体内，被阴丹吸收殆尽，苏羽身上的气息再度暴涨。
　　很好！
　　实力有有所精进。
　　远处！
　　刑一看到苏羽将几头天煞级厉鬼斩杀，瞬间化作一道黑雾涌到半空，暴喝道：“天煞厉鬼已成刀下亡魂，尔等恶鬼还不束手就擒？”
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士适时发出杀意怒吼。
　　众鬼吓得浑身一颤，这才发现几名天煞级的厉鬼，已经彻底的湮灭，顿时不敢反抗。
　　纷纷跪倒在地。
　　“请地府神灵饶命.......”
　　“饶命啊.......”
　　“我们再也不敢来人间了........”
　　苏羽居高临下。
　　寻目望去，此地恶鬼，数量足有三十万之巨，密密麻麻一眼望不到边。
　　很好！
　　苏羽冷漠开口，“将它们尽数押入忘川之河！”
　　“喏！”
　　刑一挥手。
　　古朴令牌出现在掌心，地面忽然凭空出现一个巨-大的黑-洞，散发着幽幽寒气。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　“我不要去这个鬼地方.......”
　　无数恶鬼，靠近黑-洞，顿时就会被一股莫名的力量吸入，消失不见。
　　一些不听话的恶鬼，刑一直接出手，将之斩杀！
　　不多时！
　　三十万恶鬼已经尽数被押入忘川河中。
　　“大人！”
　　刑一将黑-洞散去，说道：“此地恶鬼已尽数投入忘川河之中。”
　　苏羽点点头！(诺李好)
　　直接带着一众鬼差离开西林县。
　　“恭送黑无常大人.......”
　　“恭送黑无常大人.......”
　　“黑无常大人威武.......”
　　西林县城所有人，纷纷朝着苏羽离开的方向跪拜，感谢他的救命之恩。
　　苏羽带着众鬼差，到了无人的地方，这才打开忘川河的门户，走了进-去。
　　一入忘川河！
　　便有无数的凄厉的惨叫声、挣扎声传入耳朵。
　　密密麻麻的恶鬼，在腥黄的河水中挣扎，脸上尽是痛苦之色。
　　滔天的忘川河水，就好像滚烫的油锅一般，不断的福腐蚀着它们的身体。
　　却并不会让它们死去。
　　只会给它们带来无穷无尽的痛苦。
　　“救命啊.......”
　　“救救我.......”
　　“黑无常大人，饶命啊.......”
　　这些刚刚被投入忘川河中的恶鬼，还有力气喊叫、挣扎。
　　它们想要游到岸边。
　　可是！
　　无论它们如何努力，都只能在原地徘徊。
　　先前那些恶鬼，此时已经失去了喊叫和挣扎的力气。
　　只能在腥黄的河水中浮浮沉沉，受尽折磨。
　　看到这一幕幕，一众鬼差都浑身冰凉。
　　这样的场景，它们已经见过许多次，可每一次再见到，都会对苏羽的敬畏加深一层。
　　如果换做是它们！
　　宁愿死！
　　自己也不要在这忘川河水中痛苦挣扎。
　　“系统！”
　　“忘川河中，有多少恶鬼了？”
　　苏羽心中询问。
　　“叮！”
　　“忘川河中，当前恶鬼数量：一百万！”
　　“宿主还需抓捕恶鬼数量：两亿九千九百万！”
　　我去！
　　苏羽一时无言！
　　忙活大半天，还零头都不到呢？
　　还真是一个艰难的任务！
　　苏羽一挥手，说道：“随我去下一处鬼巢，抓捕恶鬼......”
　　----------------------------
　　新年快乐！！！往！
　　PS，关于身份，会一步步揭开，不会一直隐藏！
　　宿主即将踏入幽冥，主宰地府！.

第121章



　　“大人，前方就是麻高山了。”
　　刑一指着远处的山林，沉声开口。
　　苏羽寻目望去，却见远处的山林鬼气森森，迷雾笼罩，一股股恐怖的气息不断翻滚。
　　很显然！
　　此处的鬼巢，也已经爆发了。
　　从气息上看，此地的恶鬼，最少也有数十万之巨。
　　其中的几道气息让人感到惊悚。
　　“很好！”
　　苏羽一挥手，三千铁鹰锐士催动胯下战马，朝着麻高山深处涌去。
　　不多时！
　　便已经到了深处。
　　只见不远处，都是密密麻麻的恶鬼，遮天蔽日，望不到边。
　　鬼群深处。
　　几头气息恐怖的厉鬼，刚刚从漆黑的鬼巢之中爬出来，眼神中闪烁着嗜血之意。
　　“终于.......出来了........”
　　“人间，哈哈哈........”
　　“待会儿一定要饱餐一顿.........”
　　这几头恶鬼的实力，都已经达到了天煞级后期，实力恐怖。
　　一想到人类的血肉，它们就兴-奋不已，恨不得赶紧找到一座人类城市。
　　好好的饱餐一顿。
　　“老大，我听说人间最近出现了一个叫做黑无常的家伙，咱们可得小心点。”
　　“是啊！”
　　“我听说噬魂鬼王手下的血将军就是死在它的手里。”
　　为首的一头恶鬼，双眸赤红，口中发出一声轻哼。
　　“血将军？一个废物罢了，你我兄弟三人皆是天煞级后期的实力，就算是鬼将，在咱们的联手下也讨不到好。”
　　“岂是血将军那种垃圾能比拟的？”
　　它的眼中闪过一道血光，说道：“只可惜咱们没有占领到一处好的鬼巢，一出来竟然是深山老林。”
　　“真是羡慕老鬼，听说它找到的那处鬼巢正好在一座人类城镇的边缘，这个时候恐怕已经吃饱了。”
　　“那还等什么，大哥，咱们这就带着孩儿们出去，先找一处人类城镇好好乐呵乐呵。”
　　另外两头天煞级厉鬼哈哈一笑。
　　赤眸鬼也正有此意，此番它带领了五十万有余的恶鬼，来到人间。
　　回头看去！
　　鬼群已经尽数从鬼巢之中爬出。
　　“孩儿们，一会儿到了人类的城市，给我放开了吃......”
　　它一挥手。
　　“吼......”
　　“吼.......”
　　“吼.......”
　　众多恶鬼顿时咆哮起来，鬼气翻腾，整座麻高山的山空，都笼罩着一层厚厚的鬼雾。
　　无数的飞禽走兽，早已经感知到了危险，飞散无踪。
　　“出发.......”
　　赤眸鬼嗜血一笑。
　　哒哒哒.......
　　哒哒哒.......
　　哒哒哒........
　 　忽的！
　　一阵诡异的马蹄声，从远处的黑夜中传来。
　　并不急促，但是却如同鼓点一般，敲击在众鬼的心底，让它们有一种奇怪的压迫感。
　　众鬼都停止了咆哮。
　　纷纷朝着那个方向看去。
　　“什么东西？”
　　赤发鬼的眼中闪过一丝凶光。
　　这种地方，凭空出现马蹄声，从脚指头想，也知道不正常。
　　另外两头天煞级厉鬼也警惕起来。
　　催动身上的鬼气，看向那里。
　　哒哒哒......
　　哒哒哒.......
　　哒哒哒.......
　　马蹄声越来越近了。
　　远处的黑雾之中，忽的走出一队黑甲骑兵，浑身散发着肃杀之意，让人不敢逼视。
　　这一队黑甲骑兵，只有约莫数千人。
　　但是从气势上，竟是稳稳的压住了赤发鬼身后的数十万恶鬼，一众恶鬼只觉得心中一颤。
　　下意识的倒退了一步。
　　在黑甲骑兵的最前方，却是一个身穿黑袍，脸上带着狰狞鬼面的身影。
　　“这是.......”
　　赤发鬼看到这一幕，心中莫名一颤。
　　“大胆恶鬼，地府神灵黑无常大人在此，还不快快束手就擒！”
　　刑一走黑无常的身后走出，看着脚下漫山遍野的恶鬼。
　　厉喝一声。
　　“什么？”
　　“黑无常......”
　　“他就是那个地府神灵？”众鬼听到刑一的怒吼，脸色纷纷大变。
　　黑无常的威名，它们也是有所耳闻的。
　　此时乍一看见到本尊，还真是吓了一跳。
　　“大哥，咱们现在怎么办.......”
　　一头天煞级厉鬼小声询问。
　　“哼！”
　　赤发鬼眼神冰冷，说道：“来的正好，我倒是想要看看，所谓的地府神灵，是不是真的有传说中的那么厉害。”
　　“孩儿们！”
　　“杀！”
　　它十分果断。
　　手一挥，直接下达了命令。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　无数的恶鬼，嘶吼起来。
　　鬼群如同潮水一般，朝着苏羽它们扑了过去。
　　“不自量力！”
　　刑一冷哼。
　　这些恶鬼，竟然冲撞神灵之威， 简直找死。
　　“铁鹰锐士，杀！”
　　哗啦啦.......
　　铁甲碰撞的声音响起，三天铁鹰锐士催动胯下战马，顿时如一股黑色的洪流冲杀出去。
　　一头撞进了鬼群之中。
　　“啊.......”
　　“啊啊啊.......”
　　无数恶鬼凄厉的惨叫起来。
　　三千铁鹰锐士手起刀落，顿时就有大量的恶鬼惨死。
　　“该死！”
　　“这些黑甲骑兵的实力太强了，我手底下的这些恶鬼根本不是对手。”
　　赤眸鬼看到自己的手下像草芥一般被屠戮，顿时脸色阴沉起来。
　　“大哥！”
　　“这些来自地府的家伙，实在太强了，再这么下去咱们好不容易带出来的恶鬼就要损失惨重了。”
　　一个天煞级厉鬼说道。
　　赤眸鬼目光一转，盯在不远处的苏羽身上，阴冷道：“擒贼先擒王，咱们先拿下这个所谓的地府神灵。”
　　抬手！
　　指着一头天煞级初期的厉鬼，说道：“你！去试试他的实力。”
　　“啊？”
　　“我？”
　　这头天煞级初期的厉鬼，脸都绿了。
　　这不是让自己的去送死吗？
　　“嗯？”
　　赤眸鬼眼中迸-射-出血光，吓得那头厉鬼浑身一颤，连忙催动鬼气，朝着苏羽冲了过去。
　　它心中打着小九九。
　　一会儿自己象征性的出出手，然后马上逃命。
　　“还敢主动出手？”
　　苏羽眼睛一眯。
　　看着朝自己冲来的鬼影，区区天煞级初期的厉鬼，当真是不知死活。
　　“摄魂棒！”
　　手一扬！
　　摄魂棒出现在手中，迎风暴涨，朝着那头天煞级初期的厉鬼轰了过去。
　　“我的妈呀.......”
　　那头冲出一半距离，只打算象征性出手的厉鬼，只觉得滔天的压力扑面而来。
　　抬眼一看。
　　就看到一根黑黢黢的，浑身长满了锋利尖刺的狼牙棒，朝着自己的脑袋砸来。
　　吓得它niao都快出来了。
　　这要是被砸中了，不得成肉饼了？
　　“老大，救我.......”
　　它拼了命的催动鬼气，甚至是毫不犹豫的释放了鬼域的力量，把自己藏在其中。
　　团团黑气！
　　把它笼罩！
　　可惜！
　　在摄魂棒之下，它所做的努力，都是徒劳！
　　砰！
　　摄魂棒狠狠的砸下。
　　它的鬼域瞬间爆碎，鬼体直接暴-露在摄魂棒之下。
　　“不.......”
　　厉鬼惊恐惨叫，眼睁睁看着摄魂棒砸在自己身上，只觉得眼前一黑，便什么也不知道了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分五十万。”
　　“发现鬼域，是否吞噬？”
　　吞！
　　苏羽心中默念。
　　那头天煞级初级的厉鬼，直接被苏羽一棒子打爆，化成了自己的积分和阴气。
　　“好强.......”
　　“太凶残了吧.......”
　　“它.......被地府神灵一棒打爆了.......”
　　远处！
　　看到这一幕的众鬼，吓得脸都白了。
　　太恐怖了！
　　它们甚至已经想象到，如果那根可怕的狼牙棒砸在自己的身上，将会是怎么样的结局。
　　“大......大哥.......”
　　两天煞级后期的厉鬼，只觉得嗓子有些发干，眼眸中闪烁着一丝恐惧之色。
　　“这位地府神灵，实力也太强了.......”
　　“大哥，要不咱们投降吧！”
　　“是啊，咱们恐怕不是他的对手.......”
　　看到苏羽随手一棒，就打死了一头天煞级初期的厉鬼，它们已经萌生了惧意。
　　这得多强的实力。
　　才能办到啊。
　　赤眸鬼也被吓了一跳。
　　可是！
　　它心里清楚，既然这位地府神灵专门来此找到了自己，那自己即便是投降。
　　也没卵用。
　　“哼！”
　　它阴冷说道：“这位地府神灵很明显是专门来堵我们的，就算我们投降，你觉得他会放过我们吗？”
　　“他的实力确实很强！但是我们兄弟三人联手，实力足以比肩鬼将！也未见得不是他的对手。”
　　“如果我们今天能拿下黑无常的人头，鬼王大人一定会重重有赏。”
　　两头天煞级后期的厉鬼浑身一颤。
　　大哥说的没错！
　　危险与机遇并存。
　　黑无常能够一棒打爆天煞级初期的厉鬼，实力很强是不错。
　　但是！
　　自己三鬼的也不弱啊！
　　都是天煞级后期的实力，还有一门专门合击的鬼术，就算是对方是一尊鬼将。
　　也未见得没有杀死黑无常的机会。
　　如果真的能够把黑无常斩杀，那么自己兄弟定会在鬼界名声大噪，更会得到鬼王大人的重用。
　　前途不可限量。
　　将来时机一到，鬼门大开，鬼界大军入主人间。
　　自己兄弟定能分得一城半市，成为一方霸主。
　　这样的机会。
　　可不多！
　　“拼了！”
　　两头天煞级后期厉鬼眼中的恐惧一扫而空，取而代之的是兴-奋和跃跃欲试。
　　“大哥！”
　　“动手吧！”
　　“杀！”
　　三头天煞级后期的厉鬼，身上涌出滔天鬼气，如同三道黑色的狼烟，冲入云霄。
　　搅得天穹之上的黑云不断翻滚。
　　三头恶鬼的身后，各自钻出一道巨大的鬼气，个个都有小山大小，瞪着狰狞鬼眸。
　　朝着苏羽发动了攻击。
　　“魅影鬼杀！”
　　唰唰唰！
　　无数黑色鬼气，在一头厉鬼身边凝聚，转眼间就化成了一道道锋利箭矢吗。
　　密密麻麻，遮住了大半天空。
　　“鬼手！”
　　另一头天煞级后期的厉鬼，嘶吼声震天动地，幻化出一只巨大的鬼手，散发着恐怖威势。
　　十分骇人。
　　“催魂瘴！”
　　赤眸鬼出手了。
　　它的双眸迸-射-出滔天血光，转眼间就化成了血色的浓雾，笼罩麻高山，周围的一切都陷入了血色之中。
　　“有点意思！”
　　感受着周围的气息，苏羽轻轻一笑。
　　这些血雾，就好像有生命一般，不断的朝着自己的体-内钻去，想要控制自己。
　　心念一动！
　　身上的气息暴涨，那些笼罩在周围的血雾顿时如同潮水一般退去。
　　唰唰唰！
　　刺耳的破空声响起。
　　血雾之中，有漫天的黑色箭矢出现。
　　却是另一头天煞级厉鬼的攻击到了。
　　这些由鬼气幻化而成的黑色箭矢，无比的锋利，便是钢铁也能瞬间洞穿。
　　若是一般的御鬼者被击中。
　　恐怕就要来个透心凉了。
　　“就这？”
　　苏羽眼中闪过一丝不屑。
　　它根本不躲避，身上的无常鬼袍猛的亮起一道道鬼纹，化作一道无形的屏障。
　　把自己保护起来。
　　噗噗噗噗——
　　一连串的爆裂声响起。
　　漫天的黑色箭矢，落在苏羽眼前三米的距离，就被一到无形的屏障挡住。
　　纷纷爆裂破碎。
　　轰！
　　在漫天的黑色箭矢之后，是一道巨大的鬼手。
　　散发着血腥气息的鬼手，从天落下，张开手掌，狠狠的朝着苏羽的脑袋拍下。
　　想要将他一掌拍碎。
　　“哼！”
　　苏羽抡起摄魂棒，直接砸了过去。
　　砰！
　　裹挟着强悍力量的摄魂棒，直接和巨大鬼手狠狠对撞在一起。
　　咔嚓！
　　巨大鬼手，直接被这一棒砸出一个裂痕。
　　紧接着。
　　那些裂痕开始扩散，转眼间就完全崩碎。
　　“好强！”
　　三头天煞级后期的厉鬼，心中一震。
　　对视一眼。
　　目光中尽是骇然！
　　“鬼斧！”
　　冷漠的声音在三鬼的耳旁响起。
　　三鬼浑身一震。
　　只觉得自己被一股极度危险的杀气笼罩，抬眼一看，便看到自己头顶不知道何时已经聚拢出一道巨大的黑色雷云。
　　呲啦......
　　漆黑雷云之中，冒出一柄散发着恐怖气息的雷斧。
　　浑身缭绕着黑色电弧。
　　“这是什么鬼东西.......”
　　感受着雷斧之上传出的气息，三鬼心中的惊骇更甚了。
　　“落！”
　　苏羽手指一伸。
　　轰！
　　雷斧从黑云之中滚滚落下，目标直指三鬼。
　　“快躲开！”
　　赤眸鬼大吼一声。
　　它能够感觉到。
　　这雷斧的力量十分恐怖。
　　即便它们的实力已经到了天煞级后期，若是被击中，恐怕也要掉去半条鬼命。
　　三头天煞级厉鬼疯狂的催动鬼气。
　　四散逃开！
　　一头天煞厉鬼的动作稍微慢了一分，被雷斧正正当当的劈中，顿时凄厉的惨叫起来。
　　雷斧的力量何其恐怖！
　　这头天煞厉鬼只觉得浑身一颤，紧接着就是无法忍受的痛苦传遍全身，如同一个破布袋子。
　　从半空中砸落。
　　轰！
　　地面，顿时出现一个巨大的裂缝，整座山林都在颤抖。
　　“可惜！”
　　苏羽摇摇头。
　　雷斧的力量，还不足以秒杀一头实力已经无限接近鬼将的厉鬼。
　　不过！
　　这一下子，也够那头天煞厉鬼吃一壶的了。
　　“三弟！”
　　血眸鬼嘶吼。
　　唰！
　　一道鬼影从裂缝中冲了出来。
　　浑身上下破破烂烂，到处都是大大小小的伤口，左半边的身体更是已经破碎了。
　　无数黑气的电弧，在那些伤口中钻来钻去，腐蚀着它的身体，冒出滚滚青烟。
　　“啊啊啊啊啊啊.......”
　　这头天煞厉鬼痛苦极了。
　　它身上的气息萎靡了大半，钻心的痛苦却比不上它内心的恐惧和惊骇，还有深深的后悔。
　　千不该万不该！
　　自己就不该来人间啊！
　　-------------------------------
　　新年快乐！
　　看到大佬投的催更票，我哭了！！.



第122章



　　“三弟！”
　　看到天煞厉鬼没事，血眸鬼身形一闪，就出现在它的身边，抓住它的手臂就将其带离了原地。
　　看着它身上狰狞的伤口，两头天煞厉鬼都沉默了。
　　“大哥！”
　　“大哥我们逃吧，地府神灵太强了，我们不是它的对手.......”
　　“再打下去，我们会死的.......”
　　这头天煞厉鬼心中的勇气，已经被一斧子劈了个干干净净，连再战的勇气都没了。
　　太可怕！
　　太恐怖了！
　　它宁愿去面对一头鬼王，也不愿意面~对黑无常那个煞星。
　　“大哥......”
　　另外一头天煞厉鬼-表情苦涩。
　　它发现！
　　刚刚是自己想多了。
　　还想着斩杀黑无常？
　　痴鬼说梦啊！
　　“我们逃吧.-......”
　　“大哥.......”
　　浑身破烂，气息萎靡大半的天煞厉鬼，语气中都有了几分哀求。
　　“恐怕.......”
　　血眸鬼深吸一口气，目光中满是凶光，看向不远处的血雾，说道：“已经来不及了。”
　　两鬼浑身一震。
　　顺着它的目光看过去，便看到一身黑袍，手持狼牙棒的黑无常，出现在那里。
　　轰！
　　苏羽手一抬，摄魂棒冲天而起。
　　朝着三鬼砸去。
　　“躲开！”
　　赤眸鬼浑身爆发出恐怖血气，身后的鬼气急速变大，举起双手挡了过去。
　　轰！
　　似乎在空气都在震荡。
　　赤眸鬼的实力很强，竟是硬生生的挡住了摄魂棒，不过它也不好受。
　　只觉得手臂都快要断裂了。
　　要是再来一下，就抵挡不住了。
　　“快！”
　　“施展合击鬼术，最后一搏！”
　　赤眸鬼大吼！
　　两头天煞厉鬼也来不及多想了，各自施展鬼术，恐怖血光在它们身上迸射。
　　转瞬间！
　　三头天煞厉鬼，竟是融合在一起。
　　变成了一头三首厉鬼，身上的气息无比恐怖，比之前足足强悍了数倍。
　　“吼！！！”
　　怒吼一声。
　　三首厉鬼的气息无比恐怖，竟是抓住了摄魂棒，狠狠一拧，想要把摄魂棒拧断。
　　“有趣！”
　　苏羽眼神一闪。
　　这三个家伙，居然还搞融合，实力暴涨，估计已经是寻常鬼将的实力了。
　　狠狠一拽！
　　摄魂棒从三首厉鬼的手中滑出，锋利的尖刺瞬间在它的手掌上留下一道道狰狞的伤口。
　　“吼.......”
　　痛苦的嘶吼声响起。
　　三首厉鬼的身形犹如山岳，它抬起巨大的时脚掌，狠狠的朝着苏羽踩踏过去。
　　唰！
　　苏羽的身上涌出一股黑雾，转眼间消失在原地。
　　再出现时，已经到了三首厉鬼的后背。
　　轰！
　　摄魂棒一扬。
　　迎风暴涨。
　　化作一根无比巨大的狼牙棒，凶狠的朝着一颗头颅的后脑勺砸去。
　　“后面！”
　　三首厉鬼只觉得背后生风，有杀气袭来，连忙偏头一看，就看到摄魂棒已经到了眼前。
　　砰！
　　狠狠一击。
　　在在一颗头颅之上。
　　那头颅顿时一扬，血肉崩飞，脸上出现一道道巨大的伤口。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　苏羽眼神冷漠，手起棒落。
　　一连砸下三棒。
　　那颗头颅再也坚持不住，被硬生生的砸爆了，而后，有鬼气冒出。
　　那颗头颅又快速的生长出来。
　　“还能重生？”
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　苏羽已经失去了耐性，手中摄魂棒连续不断的砸落，直接把三颗头颅砸了个稀巴烂。
　　此时！
　　融合在一起的三头天煞厉鬼，真的吓niao了。
　　它们万万没想到。
　　自己发动了合击鬼术，此时的实力已经比肩一般的鬼将了，依旧不是眼前这尊地府神灵的对手。
　　太可怕了。
　　这尊地府神灵，到底是什么实力？
　　“死定了啊......”
　　“早知道，我就不来人间了.......”
　　“太倒霉了，为什么我们会一出来，就碰到这尊地府神灵.......”
　　三鬼心中，只剩下无尽的后悔。
　　可此时。
　　后悔又有什么用呢？
　　它们唯有殊死一搏。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　可惜！
　　在绝对的实力面前，什么殊死一搏，都是笑话。
　　苏羽手中的摄魂棒挥舞如风，不断的砸碎它们破碎又重生的头颅，三首厉鬼的气息也在快速的衰弱。
　　数个呼吸之后！
　　它们已经无法维持三首厉鬼的形态。
　　血光一闪！
　　又变成了三头厉鬼。
　　唰！
　　被打回原形的瞬间，血眸鬼毫不犹豫的催动鬼气，朝着远处的黑夜中奔逃而去。
　　“勾魂索！”
　　苏羽抬手！
　　勾魂索化作黑色的闪电，窜向血眸鬼。
　　转眼间就缠住了它的脚踝，狠狠一拉，猝不及防之下，血眸鬼身形一个踉跄。
　　“这是什么.......”
　　血眸鬼吓了一跳。
　　抬手召出一柄鬼刀，狠狠劈在勾魂索之上，却只发现出一阵阵沉闷的撞击声。
　　根本无法劈断。
　　它催动鬼气，疯狂的挣扎起来。
　　“饶命啊.......”
　　“神灵大人，饶命啊.......”
　　“我们再也不敢了，我不该来人间，求求你饶了我们吧........”
　　另外两头天煞厉鬼，自知逃走无望，直接跪倒在地，瑟瑟发抖的求饶起来。
　　苏羽自然不会理会！
　　抬手召出雷斧，狠劈数下。
　　两头天煞厉鬼再也坚持不住，惨叫一声被雷斧恐怖的力量劈成了齑粉。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞厉鬼，奖励积分一百八十万。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞厉鬼，奖励积分一百七十万。”
　　“叮！”
　　“发现鬼域，是否吞噬.......”
　　“发现鬼域，是否吞噬.......”
　　吞！
　　伴随着磅礴的阴气，苏羽将两头天煞厉鬼的鬼域力量吞噬殆尽，更是获得了数百万积分。
　　“完蛋了.....”
　　远处的血眸鬼，眼睁睁的看着自己同伴被雷斧劈死，吓得连鬼气都混乱了。
　　它一咬牙！
　　手起刀落，竟是直接斩下自己的腿！
　　转身就遁逃！
　　可惜！
　　还没逃出去多远，摄魂棒就从天而降，砸落在它的身上。
　　“啊啊啊啊......”
　　惨叫声不断。
　　赤眸鬼的惊慌失措，想要再次遁逃，又一次被苏羽从半空中砸落。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　一连几次，它再也没有力气逃走了。
　　“地府神灵，求其你别杀我......”
　　“我是千手鬼王的手下，如果你杀了我，鬼王大人不会放过你的......”
　　苏羽目光冰冷。
　　召出雷斧！
　　直接将其劈杀！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞厉鬼，奖励积分两百万！”
　　“叮！”
　　“发现鬼域，是否吞噬？”
　　吞噬！
　　苏羽将它的鬼域力量吞噬。
　　“又是千手鬼王？”
　　苏羽心道，“看来，想要攻占人间恶鬼，很多啊！”
　　身形一闪！
　　手中摄魂棒砸落！
　　将躲在鬼群之中，实力稍微强悍一些的厉鬼尽数砸死，鬼群顿时慌乱起来。
　　“快跑啊......”
　　“地府神灵太可怕了.......”
　　“我再也不要来人间了.......”
　　无数恶鬼凄厉惨叫。
　　刑一踏出一步，厉喝道“尔等恶鬼，还不跪地伏法？”
　　“饶命啊......”
　　“神灵大人饶命......”
　　“我们伏法，我们伏法.......”
　　漫山遍野的恶鬼，纷纷跪倒在地，朝着苏羽不断磕头，瑟瑟发抖，连一丝反抗的心思都不敢起。
　　“大人！”
　　刑一开口。
　　苏羽点点头，说道：“押入忘川河！”
　　“是！”
　　刑一开了忘川之河的通道，一众恶鬼纷纷被送入忘川河，腥风血浪之中，无数的恶鬼凄厉惨叫。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河中恶鬼数量增加五十万！”
　　苏羽撇撇嘴！
　　五十万！
　　还早着呢。
　　“下一处！”
　　苏羽挥手。
　　带着一众鬼差，消失在麻高山。
　　“大胆恶鬼，地府神灵在此，还不速速跪地伏诛.......”
　　某处鬼巢。
　　刑一的厉喝声响起。
　　苏羽手起棒落，砸死了几头天煞级厉鬼，一众恶鬼不敢反抗，被押入忘川河。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量增加二十万.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量增加三十万.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量增加十万........”
　　苏羽带着一众鬼差，灭了数个鬼巢，斩杀了十几头天煞厉鬼，忘川河中的恶鬼数量！
　　也增加到了三百万之巨！
　　“还是剿灭鬼巢，抓捕恶鬼来得快啊！”
　　一处鬼巢边！
　　苏羽随手拍死了一头想逃逃走的天煞级厉鬼，心中感叹。
　　这还不到一夜的时间，自己就已经抓捕了两百万恶鬼，送入忘川河中。
　　虽然和三亿恶鬼的数量比起来，区区三百万算不得什么，但也让苏羽看到了希望。
　　而且！
　　剿灭这些鬼巢。
　　他得知了一个事情，血将军等厉鬼口中所说的鬼界，似乎是一个无限大的世界。
    · ····求鲜花····· ····
　　里面有无数的鬼国，每一个鬼国之中的恶鬼数量，都是数百万甚至千万之巨。
　　甚至！
　　鬼界之中，还有鬼王以上的存在。
　　这些恶鬼！
　　都是等待一个时机，等待着鬼门彻底打开的那一天。
　　鬼门！
　　是人间和鬼界的一处通道。
　　如果鬼门打开了，鬼界之中的恶鬼，就不用再依赖鬼巢进入人间。
　　它们就可以大摇大摆的从鬼界进入人间，不会再受到某种规则的限制。
　　而这个时间点！
　　已经不远了！
　　这说明什么？
　　如果真的到了那一天，鬼界之中的无数强悍恶鬼，都会涌入人间，侵占人类的地盘。
　　留给人类的时间，不多了！
　　至于‘鬼门’在哪里？
　　没有人知道！
　　“得抓紧时间，抓捕够三亿恶鬼，把奈何桥具显出现，得到幽冥地府的主宰权。”
　　苏羽心中想着。
　　若真的到了鬼门大开之时，即便是那些恶鬼不来人间，自己也会亲自前往鬼界。
　　斩尽恶鬼！
　　“大人！”
　　刑一走了过来，说道：“此地恶鬼已经尽数被押入忘川河。”
　　“很好！”
　　苏羽点头，淡淡说道：“可还有鬼巢的消息？”
　　“回禀大人！”
　　刑一说道：“我们已经剿灭十三处鬼巢，还剩最后一处鬼巢，在京都城外。”
　　京都么？
　　苏羽转身，黑雾笼罩之下，身形消散。
　　“去京都！”
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士和一众恶鬼跟在他的身后，朝着京都的方向赶去。
    ......... ..... .......
　　......
　　“前面就是西林县了，一定要小心些.......”
　　就在苏羽带着众鬼差离开的时候，苏小清一行人也赶到了西林县。
　　是萧冰、周鹏、苏小清三人！
　　“萧冰姐，你最近联系黑无常大人了吗？”
　　苏小清问道。
　　萧冰点头，说道：“联系了，可是黑无常大人并未回应。”
　　“我也是！”
　　周鹏说道。
　　苏小清很是无语，说道：“我们也是地府鬼差，黑无常大人杀鬼怎么不带上我们呢？”
　　“可能......”
　　周鹏犹豫了一下，说道：“是我们太弱了吧.......”
　　“我也觉得！”
　　苏小清深以为然的点点头。
　　肯定是自己太弱了。
　　黑无常大人觉得带上自己是个累赘。
　　她哪里知道！
　　苏羽这段时间纯粹就是没空理会她们。
　　“咦？”
　　“萧冰姐，不是说西林县附近会有鬼巢爆发吗？怎么一点动静都没有？”
　　三人离得近了。
　　却发现丝毫没有鬼巢的气息。
　　“难道......”
　　三人眼神一震。
　　黑无常大人来过了！
　　叮铃铃——
　　电话铃声响起，是王天风打来的。
　　“局长！”
　　萧冰接起电话！
　　“你们回来吧！”
　　电话那头，王天风的话语带着庆幸和激动，说道：“黑无常大人已经去过西林县了，那处鬼巢已经被尽数剿灭。”
　　“而且！”
　　“除了京都的那一处，其出现在大夏的所有鬼巢都已经被黑无常大人剿灭了。”
　　“……”
　　三人一阵沉默！
　　地府神灵，恐怖如斯！！！
　　“不愧是黑无常大人！”
　　挂断了电话，苏小清兴奋-的挥挥手，说道：“我看那些恶鬼，还敢不敢在人间嚣张！”
　　“黑无常大人定会把它们杀个干干净净。”
　　.....
　　京都！
　　郊外！
　　轰隆隆——
　　一处地面，忽然剧烈的颤抖起来。
　　一道巨大的裂缝，从那处地方开始撕裂，蔓延出去几十公里。
　　所过之处！
　　树木断裂，山石崩飞。
　　恐怖的鬼气，从那裂缝之中滚滚而出，弥漫出去百里，笼罩在了京都之上。
　　京都的所有人！
　　都只觉得头顶一黑。
　　抬头一看！
　　发现，
　　天空，已经不见了。
　　“鬼巢.......”
　　“还是开了.......”
　　一直守在鬼巢不远处的赵川，在第一时间就感受到了。
　　“局长......”
　　“此处鬼巢的恶鬼数量........”
　　一名下属脸色苍白，脚步都有些踉跄的冲进来，把手中的监测仪器递了过去。
　　那仪器！
　　满屏的红色！
　　“嘶.......”
　　赵川眼中闪过一丝震惊，轻声说道：“这里的恶鬼数量，最少也有百万.........”
　　“我们，恐怕守不住了.......”
　　---------------------------------
　　新年快乐！
　　今天迎财神，各位大佬一定要发财发财发财！！！！广.

第123章



　　百万恶鬼！
　　这是什么概念？
　　即便是倾尽整个大夏御鬼者之力，也几乎无法抵挡百万恶鬼进攻一座城市。
　　更何况！
　　这种规模的鬼巢中，往往会藏着实力无比恐-怖的厉鬼。
　　赵川原本猜测，这处的鬼巢中会钻出来一头十分难对付的天煞级后期厉鬼。
　　现在看来！
　　自己想的太简单了。
　　从这处鬼巢爬出来厉鬼，极有可能是一尊鬼将！
　　鬼将啊！
　　想到这里，赵川心中一颤。
　　如果说！
　　面对天煞级厉鬼，自己还有拼死一搏的机会。
　　那么！
　　面对一尊真正的鬼将，自己连拼命的机会都不可能有。
　　“局长，我们怎么办.......”
　　下属的牙齿都在打颤。
　　他看着屏幕上密密麻麻的红色，只觉得有些头晕目眩，这么多的恶鬼，自己等人怎么挡得住？
　　深吸一口气。
　　赵川说道：“告诉所有人，准备战斗！即便是只能抵挡一秒钟，我们也绝不能后退半步。”
　　“我们要做的.......”
　　“就是坚持到地府神灵的到来......”
　　地府神灵黑无常剿灭各处鬼巢的消息，他已经知道了。
　　如果不出意外！
　　黑无常一定会出现。
　　所以！
　　现在他们真正要做的，不是守住身后的京都。
　　面对百万之巨的恶鬼，他们根本无法办到。
　　他们唯有拼死抵挡，等待地府神灵黑无常的到来。
　　“是！”
　　下属咬牙应了一声，急匆匆的离开了。
　　轰隆隆——
　　远处的巨响声不断，一道道鬼气不断的冲天而起，越发的浓郁。
　　赵川的眼中闪过焦虑，轻声道：“希望地府神灵能及时赶到吧，不然整座京都.......”
　　他无法想象！九五七
　　身后的京都，被百万恶鬼践踏之后的惨状。
　　“吼.......”
　　“吼........”
　　“吼.........”
　　刺耳的咆哮声响起。
　　身上涌动着腥臭气息的恶鬼，不断的从巨-大的裂缝中爬出来，密密麻麻、遮天蔽日。
　　一眼望去，不见尽头。
　　这些恶鬼的长相十分狰狞，双眸中闪烁着猩红的血光，似乎对来到人间很是兴奋。
　　它们从裂缝中爬出之后，并没有离开。
　　而是规规矩矩的站在裂缝边缘，似乎在等待着什么。
　　轰轰轰.......
　　十二道滔天黑色腥气从裂缝中，冲天而起。
　　每一道腥气都如同狼烟，冲上高空不知几何，方圆百里之内，都被弥漫上了一股阴森。
　　“好可怕.......”
　　“这是......”
　　离得近些的御鬼者，只觉得滔天的压力扑面而来，让他们的呼吸都停止了。
　　目瞪口呆的看着这十二道黑色腥气。
　　“十二头天煞级后期的厉鬼.......”
　　看到这一幕。
　　赵川的眉头皱起，又微微轻松了几分。
　　从这十二道气息来看，每一道都代表着一头天煞级后期的厉鬼。
　　一处鬼巢，足足出现了十二头天煞级后期的厉鬼，这种的阵容，实在罕见。
　　很可怕！
　　可庆幸的是，此处并没有鬼将出现。
　　面对天煞级后期的厉鬼，自己总有拼死之力。
　　拖延到地府神灵赶来的机会，似乎多了那么.......
　　一点点？
　　轰轰轰！
　　地面又颤-抖起来，那十二道黑色腥气不断翻涌，转瞬间幻化成了十二个神色狰狞的厉鬼。
　　每一头！
　　气息都无比强大。
　　在场的所有御鬼者都惊呆了。
　　在此之前！
　　莫说是天煞级厉鬼了，就算是凶煞级厉鬼，也很难见到一头。
　　可现在呢？
　　一处鬼巢之中，竟是足足出现了十二头天煞级厉鬼，还是天煞级后期的恐-怖存在。
　　他们心中升起了一股无理感。
　　面对十二头天煞级厉鬼，他们根本没有战斗的资格。
　　所有人！
　　都抓紧了手中的武器，抱着必死的决心。
　　“嗯？”
　　“这十二头厉鬼出现之后，为什么还没有动作？难道.......”
　　赵川看着悬浮在半空，组成了一个圆圈的十二头天煞级厉鬼，心中忽然涌现出一个不好的预感。
　　难道！
　　这处鬼巢，
　　除了十二头天煞级后期的厉鬼之外。
　　还有一尊鬼将？
　　想到这里！
　　赵川只觉得眼前都有些眩晕。
　　十二头天煞级厉鬼。
　　一尊鬼将！
　　这两者，单独出现一个，就已经足够恐-怖了。
　　“开！”
　　震天的怒吼声响起。
　　赵川连忙抬眼望去，便看到那十二头天煞级厉鬼各自摆出了一个奇怪的姿势。
　　它们的手中，涌出一股十分浓郁的鬼气，转眼间聚拢在一起。
　　轰隆隆——
　　聚拢在一起的鬼气顿时翻滚不断，变成了一团黑色的鬼云，不断翻腾。
　　然后！
　　那鬼云瞬间化作一道无比巨-大的黑色光柱，从半空中一上一下，激射而出。
　　一端落入裂缝之下。
　　一端冲入云霄之中。
　　轰隆隆......
　　低沉的雷鸣声响起。
　　那无比巨-大的黑色光柱，忽的开始剧-烈颤-抖起来，一道道黑色的罡风，不断的涌出。
　　那些黑色罡风无比恐-怖，刮过的地方，似乎连空气都被划破。
　　一股比天煞级后期还要强悍数倍的气息，出现了。
　　“是.......”
　　“鬼将.......”
　　赵川感受着这股气息，心沉入了谷底。
　　最坏的情况，还是来了。
　　这处鬼巢，除了十二头天煞级厉鬼，真的还出现了一头鬼将！
　　“恭迎冥风大人........”
　　“恭迎冥风大人........”
　　“恭迎冥风大人.........”
　　十二头天煞级后期的厉鬼，还有密密麻麻的百万恶鬼，纷纷跪倒在地上，朝着黑色的光柱跪拜。
　　那股气息越来越盛！
　　黑色的罡风越来越恐-怖。
　　轰！
　　光柱破碎！
　　一个身材高大魁梧，浑身缭绕着黑色阴风的男子，出现在那里。
　　它！
　　就是噬魂鬼王座下四大鬼将之一！
　　冥风鬼将！
　　实力恐-怖。
　　深得噬魂鬼王器重。
　　此番！
　　噬魂鬼王耗费了巨-大的代价，帮它打开了一条通道，让其进入人间。
　　目的只有一个！
　　绞杀地府，诛灭黑无常。
　　“辛苦了！”
　　冥风鬼将淡淡开口。
　　“能为鬼将大人效力，是我等的荣幸！”十二头天煞级厉鬼连忙跪倒，高声开口。
　　它们的战斗力，或许可以堪比鬼将！
　　但是！
　　和一头真正的鬼将比起来，只能用云泥之别来形容。
　　鬼将之威！
　　不是一头天煞级厉鬼可以比拟的。
　　冥风鬼将点点头，看向远处密密麻麻的恶鬼，心中大好。
　　人间！
　　好久不见。
　　它的眼中闪过一丝血光，说道：“此番来到人间，责任重大！等剿灭了地府，我自会在鬼王大人面前为你们请功。”
　　“多谢鬼将大人！”
　　众天煞厉鬼纷纷跪倒。
　　有鬼将大人在！
　　那地府神灵黑无常即便是在强，不也是鬼将大人的盘中之餐？
　　要知道！
　　冥风鬼将大人的实力，已经达到了鬼将级中期，可以操控冥风，战斗力恐-怖。
　　“今夜鬼巢大爆发，那个所谓的地府神灵，恐怕已经忙不过来了吧！”
　　冥风鬼将心中想着。
　　在噬魂鬼王的授意下，它把十几处藏在人间的鬼巢坐标都透露出去了，今夜会有无数恶鬼涌入人间。
　　其中不乏有实力强悍的天煞级厉鬼。
　　那地府神灵，即便是有三头六臂，想要镇压这么多鬼巢，总归要费些力气。
　　一想到黑无常面对鬼巢爆发，那种无力回天的表情，它就想笑。
　　和噬魂鬼王大人作对！
　　又能有什么好下场呢？
　　此番！
　　自己可是带了足足百万恶鬼，目的就是要将地府连根拔起，替以后鬼王大人降临人间。
　　扫清障碍。
　　“大人，前方便是人类的城市.......”
　　一头天煞厉鬼开口道，“那些蝼蚁一般的御鬼者，看起来是想要阻挡我们。”
　　它指着远处的赵川等人。
　　眼中闪过一丝蔑笑。
　　区区御鬼者，居然想要阻挡自己。
　　简直可笑！
　　“哦？”
　　冥风鬼将着眼望去，轻笑一声，“天煞级初期的御鬼者吗？实力倒也不算太差。”
　　这话透着玩味儿。
　　众天煞级厉鬼都笑了。
　　区区一名天煞级初期的御鬼者，算什么？
　　蚂蚁吧！
　　“小小天煞级初期的御鬼者，冥风大人一根手指头就可以将其碾死。”
　　“在您面前，他们不过是蝼蚁！”
　　“我倒是佩服他们可笑的勇气，面对冥风大人，还没有被吓死.......”
　　众天煞厉鬼一顿马屁拍了过去。
　　冥风鬼将十分受用。
　　因为！
　　它也是这么想的。
　　“局长，这些家伙好可怕.......”
　　“是啊，只看了我一眼，我就觉得我灵魂都被冻结了.......”
　　“我们完了.......”
　　看着远处的冥风鬼将，众御鬼者都被吓住了。
　　即便是赵川这等实力，也觉得浑身血液不畅，呼吸困难，更何况是其他人。
　　“我乃噬魂鬼王大人座下，冥风鬼将！”隆隆鬼音传入众人耳朵，如同雷霆炸响。
　　冥风鬼将盯着那群御鬼者，眼中带着戏谑，“你等可愿加入我鬼国？若你们愿意，今日可活命。”
　　你们不是御鬼者吗？
　　不是要守护你们身后的人类吗？
　　不知道......
　　在死亡的面前，你们会做和选择？
　　人类！
　　最会背叛自己的信仰. ....
　　它想看看，这些人类背叛自己信仰，背叛自己同伴的丑恶模样。
　　“什么？”
　　“鬼将？”
　　“它它它.......它是一尊鬼将.......”
　　众御鬼者顿时慌了神。
　　一尊鬼将啊！
　　只需要一个手指头，就可以把自己等人给碾死了吧。
　　难怪气息这么可怕。
　　“呸！”
　　一名御鬼者狠狠的吐了一口唾沫，上前一步，说道：“你们这些肮脏的入侵者，想要我加入鬼国？”
　　“做你娘的梦！”
　　“老子就算是死一千回，也不会屈服在你们这些家伙的脚下。”
　　冥风鬼将脸上的笑容渐冷。
　　“很好！”
　　“你很有骨气。”
　　“我喜欢......”
　　它的目光阴冷，盯着那名御鬼者，说道：“既然如此，那我就成全你吧！”
　　唰唰唰！
　　数道黑色的冥风，忽然出现在他眼前，划过他的身体。
　　那名御鬼者只觉得眼前一闪，似乎什么也没有发生。
　　忽觉身上一痛。
　　低头一看，才发现自己的身体，竟然在散架。
　　“啊......”
　　只来得及惨叫一声。
　　这名御鬼者就在众人惊骇的目光中，破碎成了一堆血肉。
　　他的身体！
　　被锋利的冥风，切成了碎片，每一块血肉的切口都光滑整齐，血腥之气瞬间蔓延。
　　“冥风大人好厉害.......”
　　“哈哈哈，这蝼蚁自己找死，也怨不得冥风大人.......”
　　“蝼蚁而已，死不足惜。”
　　一众天煞厉鬼哈哈大笑。
　　在它们眼中。
　　杀死一个人类，和碾死一只蚂蚁没有半分区别。
　　不！
　　或许，碾死一只蚂蚁尚有怜悯之心。
　　杀死一个人类，只会让它们更加的兴奋和快乐。
　　“老董.......”
　　“该死，这些鬼物简直该死.......”
　　“啊啊啊啊......我和你们拼了......”
　　看到那名御鬼者被切成了碎片，众人顿时目呲欲裂，一些和他交好的同伴，恨不得从上去找冥风鬼将拼命。
　　被没有失去理智的人拉住。
　　“你疯了吗？”
　　“那可是一尊鬼将.......”
　　“去了也是找死啊.......”
　　赵川走了出来。
　　虽然知道，即便自己是一名天煞级初级的御鬼者，在一尊鬼将面前，也和蝼蚁无异。
　　“冥风鬼将，你此番闯入人间！难道不怕我人类神灵将你诛灭吗？”
　　他身上气息涌动，色厉内荏。
　　“神灵？”
　　冥风的眼中闪过一丝轻蔑，淡淡道：“你说的！是那个叫黑无常的家伙吗？”
　　“你可知！”
　　它的语调陡然提高数倍，变得尖利又阴冷，“我此番来人间，就是为了将他诛杀！”
　　“神灵？”
　　“哈哈哈哈，我倒是很想 看看，如果你们口中的神灵被我打败，然后死在你们面前。”
　　“你们将会是怎么样的一种表情，一定很有趣......”
　　“哈哈哈哈.......”
　　冥风鬼将的笑声，响彻云霄。
　　赵川的脸一阵发白。
　　这冥风鬼将，竟是专门为黑无常而来？
　　......
　　距离京都鬼巢百里之外，苏羽带着一众鬼差，出现在黑夜里。
　　忽的！
　　远处阴气震荡，黑云滚滚！
　　滔天鬼气席卷，但见十数道漆黑华光冲天而起，绞得天穹之上的云雾破碎。
　　“大人，是京都的方向！”
　　刑一开口。
　　心中很是吃惊！
　　隔得这么远，它都能够感受到那十二道黑气华光之中涌出的鬼气，很是可怕。
　　“如此浓郁的鬼气，看来这次京都鬼巢爬出来的高级厉鬼不会少，很好！”
　　苏羽看着远处的黑色华光，心中暗道。
　　轰！
　　又是一道黑色光柱冲宵而起。
　　众鬼差只觉得心中一阵发闷，铁鹰锐士胯下的黑甲战马似乎都受到了惊扰。
　　不安的扬着蹄子。
　　三千铁鹰锐士一拉缰绳，战马‘希律律’嘶鸣一声，安静了下来。
　　“这股气息......”
　　苏羽面具下的眉头微微皱起。
　　即便是相隔还有百里之距，他也能够感受到了最后出现的这股气息之强大。
　　先前出现的那十数道黑芒和这道气息比起来，只能算是‘小巫见大巫’。
　　甚至可以说是不值一提。
　　“鬼将吗？”
　　苏羽眸光一闪。
　　鬼将！
　　应该比天煞级后期的厉鬼，凶一点吧？
　　--------------------------
　　新年快乐！！！.




第124章



　　“你们这些肮脏的鬼物，我就算是死，也不会屈服.......”
　　“等黑无常大人到了，就是你们的死期.......”
　　“想让我加入鬼国，和你们为伍？”
　　“我呸！”
　　京都，鬼巢！
　　谩骂声四起。
　　四处都散落着破碎的血肉，这短短的时间，冥风鬼将已经杀死了十几名御鬼者。
　　噗噗噗——
　　又是一阵黑色的冥风闪现。
　　三名御鬼者的身上飙出血花，身体崩碎死去。
　　“不要.......”
　　躺在不远处的赵川，目光都快要瞪出血来。
　　他心中大恨！
　　恨自己的实力不够，根根无法阻挡冥风鬼将的杀戮，也恨自己无法保护自己的队员。
　　在一尊鬼将面前。
　　他连抗争的资格都没有。
　　对方随便一甩手，就打得他身受重伤，失去了战斗力。
　　“我很欣赏你们人类的勇气！”
　　冥风鬼将盯着赵川，说道：“看着你的队员，一个个死在你面前，是什么样的感受？”
　　“我给你一个机会吧！”
　　“只要你跪地向我求饶，并且加入鬼国，成为我麾下恶鬼，我就放过你的这些同伴？”
　　“如何？”
　　它眼中满是戏谑之色。
　　看这些蝼蚁苦苦挣扎的模样，实在太好玩了。
　　“局长，不要.......”
　　“不要答应它，我们宁愿死.......”
　　“你们这些该死的恶鬼，有种给大爷来个痛-快的.......”
　　数名御鬼者大怒。
　　这些恶鬼，是存了心想要侮辱人类，侮辱御鬼者！
　　“呵.......”
　　赵川忽然笑了。
　　“你笑什么？”
　　冥风鬼将的眼睛一眯，语气有些阴冷。
　　它不喜欢赵川的这种笑容。
　　带着对自己的藐视。
　　自己可是高贵的鬼将，岂能让一个人类贱笑蔑视。
　　“呵呵——”
　　赵川抬起头，朝着冥风鬼将露出一个灿烂的笑容。
　　“你找死！”
　　冥风鬼将目光一寒，一股黑色冥风闪现，赵川的身上，顿时出现一道狰狞伤口14。
　　大量血-迹喷出。
　　“局长......”
　　众人惊呼。
　　赵川一抬手，阻止了众人想要过来帮忙的企图。
　　在一尊鬼将面前！
　　再多的人，也不过是送死。
　　他似乎感觉不到疼痛，盯着冥风鬼将，缓缓说道：“你不会得意太久！”
　　“我们的神灵，马上就会出现！”
　　“到那时候，你和你身后的无数恶鬼，都会为此后悔来到人间。”
　　他在拖延时间！
　　一尊鬼将！
　　实在太强大了。
　　如果任由它闯入京都，恐怕所有人都活不成。
　　他现在！
　　就是要用地府神灵黑无常来激怒冥风鬼将，争取把它拖延在此，等待地府神灵的到来。
　　“大胆！”
　　“区区蝼蚁，已成阶下之囚，还敢大言不惭.......”
　　“什么神灵？在冥风鬼将大人面前也是不堪一击.......”
　　众恶鬼暴怒。
　　纷纷开口。
　　“是吗？”
　　冥风鬼将怒极反笑，说道：“看样子，你对黑无常很有信心嘛！”
　　唰！
　　又是一道冥风闪过。
　　赵川的身上，再添一道狰狞伤口，血流如注。
　　他硬是没有后退半步，目光紧紧的盯着冥风鬼将，脸上带着轻蔑的笑意、
　　对于他的表情！
　　冥风鬼将很不喜欢。
　　它心念转动，数道冥风落下，赵川的身上已经见不到半分的好肉，密密麻麻全是伤口。
　　若不是因为他是一名天煞级御鬼者，生命力强大，以这样的伤势早已经死去了。
　　冥风带着强烈的腐蚀性。
　　那些密密麻麻的伤口，不断的冒着黑烟，发出微微的‘呲呲’声。
　　赵川痛苦至极！
　　可愣是没有发出半点声音。
　　“局长.......”
　　众人眼中含泪。
　　恨不得上去代替赵川。
　　“不得不说，你很有骨气，我都有些欣赏你了。”冥风也有些意外，人类的意志力这么强大吗？
　　它看向赵川，说道：“我再给你最后一次机会，你加入我麾下，他们都可以活命！”
　　赵川艰难的抬起头，血肉模糊的脸上，扯起一个难看的笑容。
　　“呵呵——”
　　这一次！
　　冥风鬼将彻底怒了。
　　“你找死！”
　　“既然你想死，那我就成全你。”
　　话毕！
　　一道漆黑冥风凭空出现，划破了空气，朝着赵川的脖子斩去。
　　冥风无比锋利！
　　便是钢铁，也能瞬间斩断。
　　更何况血肉？
　　“要死了吗？”
　　赵川闭上了眼睛。
　　自己尽力了。
　　拖不住了！
　　地府神灵，还没来吗？
　　唰！
　　黑色的冥风，落到了距离赵川脖子一厘米处，忽然停了下来。
　　“嗯？”
　　赵川疑惑的睁开眼，便发现冥风鬼将忽然大笑起来，“有趣有趣，原来是这样！”
　　“人类！”
　　“你是在拖延时间？”
　　“你不怕死，却怕本座带着身后百万恶鬼，杀入你们的城市，对吗？”
　　它的脸上露出一个嗜血的笑容。
　　“既然是这样，那我还真舍不得杀你了。”
　　“我要你亲眼看着，你想要守护的城市，被本座的鬼军一点点的吞噬殆尽。”
　　它的身上，涌起滔天鬼气。
　　“孩儿们！”
　　“吼！”
　　无数恶鬼响应。
　　“前方，便是人类的城市，本座准你们放开了吃！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　漫天遍野的嘶吼声响起。
　　这些刚刚从鬼国中爬出来的恶鬼，兴奋极了。
　　“京都！”
　　“完了！”
　　赵川绝望的闭上了眼睛，百万恶鬼闯入，京都的所有人，都不可能幸免。
　　终究！
　　还是没能等来地府神灵。
　　终究！
　　还是要眼睁睁看着京都，沦为炼狱。
　　“黑无常大人，请您.......”
　　“赶快出现吧......”
　　他心中祈祷着。
　　耳旁，只剩下鬼群兴奋的嘶吼和咆哮。
　　“孩儿们！”
　　“杀.......”
　　冥风鬼将一挥手，百万恶鬼顿时暴-动，漫天鬼气翻涌不断，如同潮水一般。
　　朝着京都的方向扑去。
　　哒哒哒......
　　哒哒哒.......
　　哒哒哒.......
　　恶鬼震天的咆哮声中，忽然出现了一阵阵不和谐的马蹄声，如同鼓点一般敲打在众人的心脏上。
　　听到这一阵马蹄声！
　　赵川原本已经绝望到了极致，已经沉到了谷底的心，又被吊了起来。
　　“这是.......”
　　他艰难的转过头，看向那个方向。
　　便看到......
　　一队浑身散发着肃杀之意的黑甲骑兵，从黑雾之中快速的冲杀而出，迎面撞上了汹涌鬼群。
　　噗噗噗——
　　无数砍菜切瓜的声音，伴随着恶鬼的惨叫声响起。
　　这队黑甲骑兵的战斗力十分生猛，每每冲杀之下，那一处的恶鬼直接被清空。
　　一时间！
　　这队只有数千人的黑甲骑兵，竟是短暂拦住了百万恶鬼的去路。
　　“是地府的神军.......”
　　“是地府神灵，黑无常大人到了.......”
　　赵川激动起来。
　　是了！
　　这一队黑甲骑兵，不就是黑无常大人麾下之神军吗？
　　他的眼中，竟是有些湿润！
　　黑无常大人了！
　　京都！
　　有救了。
　　“是黑无常大人......”
　　“是地府神军来了.......”
　　“黑无常大人.......”
　　一众御鬼者也反应过来，激动的相互拥抱，心中涌出一股劫后余生的激动之情。
　　有救了！
　　地府神灵到了。
　　“该死！”
　　看着在鬼群中冲杀的黑甲骑兵，冥风鬼将的眼神一冷。
　　这些黑甲骑兵的战斗阵法着实厉害，砍杀起自己手下的恶鬼，当真如同割草一般。
　　一抬手！
　　上百道黑色的冥风出现，朝着黑甲骑兵切割而去。
　　力量和速度，都堪称恐-怖。
　　砰！
　　一名铁鹰锐士将手中的长矛狠狠一扬，砸在一道冥风之上，手中长矛应声而断。
　　“盾！”
　　又命令声响起。
　　三千铁鹰锐士快速的抽-出黑色的盾牌，挡在身前。
　　砰砰砰！
　　冥风翻滚，它们手中的盾牌顿时破碎。
　　“不愧是鬼将，随手一击，便是有如此攻击力！”远处的苏羽身形一闪。
　　就已经出现在铁鹰锐士的面前。
　　抬手一扬！
　　摄魂棒裹挟阵阵煞气，和上百道漆黑锋利的冥风对撞在一起，冥风顿时溃散。
　　化为无形。
　　“不愧是鬼将级别的鬼物，实力确实不一般，比天煞级后期的厉鬼要强悍得多。”
　　感受着摄魂上传来的阵阵残余力量，苏羽心中暗道。
　　手腕一阵！
　　那些残余的力量顿时消散。
　　“你们退下！”
　　苏羽开口。
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士应了一声，如黑色的洪流退去，转向另一个方向阻挡鬼潮。
　　“这家伙的实力，果然强悍！”
　　远处的冥风鬼将，看着苏羽随手就打算了自己的冥风，眼睛一眯。
　　难怪！
　　血将军还有其他几个废物会死在他手里。
　　“你就是黑无常？”
　　冥风鬼将冷冷开口。
　　苏羽盯着它，根本不作答。
　　“好胆！”
　　一头天煞级后期的厉鬼跳了出来，说道：“冥风大人乃噬魂鬼王大人座下四大鬼将，还不速速过来跪地求饶？”
　　苏羽看了它一眼。
　　和看傻-逼没什么区别。
　　“不要大意！”
　　冥风鬼将冷声道：“他拥有斩杀天煞级厉鬼的实力，你们全力出击，不要留手。”
　　十二头天煞级后期的厉鬼！
　　一同出手。
　　威力何其恐-怖？
　　冥风鬼将有自己的打算。
　　若是黑无常抵挡不住，被十二头天煞厉鬼的联手一击杀死，那也就省的自己出手。
　　即便是杀不死！
　　也能大致试探出黑无常的真正实力。
　　“有必要吗？”
　　一头天煞级厉鬼开口。
　　它们一起出手。
　　即便是冥风大人，也要小心应付吧！
　　这黑无常！
　　有资格吗？
　　“动手！”
　　冥风鬼将眼神一冷。
　　十二头天煞厉鬼也不敢忤逆，各自催动鬼气，身后涌现出团团鬼影，长啸一声。
　　轰轰轰！
　　十二道鬼术击出。
　　有凄厉鬼影，有狰狞骷髅，有咆哮鬼脸......
　　十分可怖！
　　苏羽冷笑。
　　“摄魂棒！”
　　手腕一抡。
　　摄魂棒迎风暴涨，变成一根无比巨-大的狼牙棒，在周围抡出了一道漆黑的圆弧光芒。
　　砰砰砰砰——
　　狼牙棒砸在那些鬼术之上。
　　鬼影、骷髅、鬼脸......
　　在巨-大的狼牙棒前，就好像土鸡瓦狗，纷纷崩碎炸裂，化为青烟......
　　“什么？”
　　“这.......”
　　“我们施展的鬼术，被它一招就破了？”
　　十二头天煞厉鬼脸色狂变。
　　人类的神灵！
　　也太猛了吧！
　　众天煞厉鬼都认真起来，手起了眼中的轻敌之色，不敢再大意。
　　它们这才意识到！
　　眼前这尊人类的神灵，可是能够能够斩杀天煞级厉鬼的存在。
　　现在自己虽然‘鬼多势众’，还有一尊鬼将在旁边掠阵，可是稍不注意。
　　就要翻车！
　　“杀！”
　　众天煞厉鬼同时怒吼，身上的鬼气再度暴涨，某种爆发出夺目红芒。
　　唰唰唰！
　　它们的身影，连连闪动。
　　转眼之间，竟是以特殊的方向站立，把苏羽围在了 中间。
　　轰轰轰！
　　一道道巨-大鬼影，在它们身后显现。
　　手中各自抡起武器，裹挟着强悍的力量，朝着苏羽劈杀而去，刀枪剑戟，各不相同。
　　霎时间！
　　鬼影弥漫，阴气沉沉。
　　无数的鬼气，缭绕着滚滚鬼气，轰然砸落。
　　苏羽抬头！
　　手掌翻开，一朵熊熊燃烧的黑色火焰，出现在掌心。
　　“焚天！”
　　轻喝一声。
　　苏羽掌心的那簇黑色火焰，瞬间暴涨，化作了一个无比巨-大的黑色火球。
　　散发着刺骨的寒意。
　　远远看，
　　那黑色的火球，如同一轮黑色的太阳，在夜空中冉冉升起。
　　“这是.......”
　　“好可怕的火焰，明明是极度的寒冷，我却感觉自己的鬼体在受到灼烧.......”
　　“快！躲远一点，不要被这些诡异的火焰沾染........”
　　幽冥鬼火出现的瞬间。
　　一些实力稍微强悍一点的恶鬼，都察觉到了可怕之处。
　　纷纷脸色苍白的离远了些。
　　它们能够感觉到！
　　如果被这些黑色的火焰沾染了鬼身，那等待自己的，将会是无尽的痛苦。
　　“这些火焰......”
　　冥风鬼将感受着黑色火球传出来的气息，眉头紧皱。
　　这分明就不是人间之火。
　　而且！
　　黑无常施展的火焰，竟是比‘冥炎’那个家伙的火焰更可怕，更加恐-怖。
　　要知道！
　　同为噬魂鬼王大人座下四大鬼将之一的‘冥炎’，十分擅长使用阴火，可以灼烧魂魄。
　　可怕至极。
　　即便是自己，也要忌惮它三分。
　　神灵手段！
　　还真是厉害。
　　十二头天煞厉鬼的全力一击，恐怕也奈何不了黑无常了。
　　轰！
　　天煞厉鬼的攻击落下。
　　幽冥鬼火所组成的黑色火球，同时也撞了上去，火焰刹那间四散爆裂，黑色火焰翻滚而出。
　　化为一片火海。
　　笼罩大片的范围。
　　十二头天煞厉鬼的兵器，也滚滚燃烧起来。
　　眨眼间就被烧成了灰烬。
　　“啊啊啊啊......”
　　“救命........”
　　“这些什么火焰，为什么无法扑灭........”
　　无数的恶鬼身上，沾染上了幽冥鬼火，瞬间凄厉痛苦的惨叫起来，它们无法扑灭这些火焰。
　　只得眼睁睁的看着自己的鬼体，被一点点灼烧干净。
　　“不好，快躲开！”
　　十二头天煞厉鬼没有反应过来，等自己打出的攻击被黑色火焰吞噬，在猛然惊醒。
　　无数黑色火焰。
　　已经砸到了自己的面前。
　　它们来不及躲避，就被滚滚燃烧的黑色火焰！
　　瞬间吞没！！！
　　---------------------------
　　我的狗丢了，呜呜呜呜.....
　　找狗子找了一下午，它自己开门跑出去了！
　　找不到了！.


第125章



　　呲呲呲呲呲......
　　十二头天煞厉鬼联手打出的攻击，在接触到黑色火焰的瞬间，就如同把纸扔进了火堆。
　　熊熊燃烧起来。
　　转眼间就被烧成了飞灰。
　　这些火焰就如同一张无法逃脱的大网，将十二头天煞级厉鬼尽数吞没进-去。
　　半边天空，都涌动着诡异的黑色火光。
　　“啊啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　是十二头被黑色火海笼罩的天煞级厉鬼。
　　它们的身上都沾染上了幽冥鬼火，惨叫着在黑色的火海中疯狂挣扎，翻滚。
　　想要扑灭身上的火焰。
　　可惜！
　　无济于事。
　　黑色的火焰不断灼烧着它们的鬼体，如同跗骨之蛆，如同骨中之刺，
　　它们的身上出现滚滚浓烟，气息也在快速的萎靡。
　　幽冥鬼火乃是九幽之火，对于鬼怪的伤害十分巨-大，再加上苏羽已经将其强化到第九级了。
　　杀伤力就更加可怕。
　　若不是它们的实力强大，乃是天煞级后期的厉鬼。
　　此刻早已经被幽冥鬼火灼烧成灰烬了。
　　周围！
　　都是十二头天煞级厉鬼凄厉到了极致的惨叫。
　　那些火焰腐蚀着它们的鬼体，那种极致的痛苦，让它们根本无法承受。
　　同时！
　　它们更是惊恐的发现。
　　自己的身体，在这些火焰之中，就好像一根蜡烛，正在缓慢的融化，融化的速度也在加快。
　　十二头天煞厉鬼能够想象到。
　　一旦自己的鬼体被这些诡异的火焰彻底融化，那么等待它们的，只有彻底的消散。
　　此时！
　　它们心中才升起了惊恐之意。
　　地府神灵！
　　真的招惹不得。
　　一开始！
　　它们听闻人间有一尊专杀恶鬼的地府神灵，实力强悍，就连血将军它们也是死在黑无常手中。
　　十二头天煞级后期的厉鬼，是不削一顾的。
　　毕竟！
　　它们的实力，可比血将军强悍多了。
　　还会惧怕小小的黑无常？
　　所以！
　　刚刚冥风让它们全力出手，围杀黑无常，它们都有点不理解。
　　需要这么谨慎吗？
　　要知道！
　　十二头天煞级厉鬼一起发动的攻击，是很恐-怖的。
　　可到了现在，它们才知道自己刚刚的想法有多么多么的愚蠢和无知。
　　自己的攻击！
　　在这尊地府神灵面前，根本就不够看。
　　十二头天煞厉鬼联手攻击又如何？
　　地府神灵云淡风轻之间，就悄然化解，还把它们尽数围困于这诡异的黑色火海之中。
　　 此刻，它们心中的惊恐无法言说。
　　只想着尽快的摆脱这些黑色的火焰，不被‘活生生’的烧死。
　　“嘶........”
　　“我没有看错吧？黑无常大人这也太凶猛了........”
　　“是啊！黑无常大人一招，就把这十二头天煞级厉鬼的联手攻击给破了......”
　　“这些火焰，好诡异.......”
　　不远处的一众御鬼者，也被眼前的一幕彻底的震惊了。
　　看着满天的黑色火海，看着在火海中不断挣扎的十二头天煞厉鬼，他们心中对地府，对黑无常的崇拜和敬畏。
　　又提升了一个高度！
　　地府神灵！
　　恐-怖如斯！
　　赵川看着在火海中挣扎的天煞厉鬼，悬着的一颗心，终于彻底的放了下来。
　　这处鬼巢！
　　可是爬出了一头鬼将级的厉鬼。
　　原本！
　　他还担忧黑无常应付起来会很吃力，毕竟对方是一头鬼将！
　　实力之恐-怖，已经不是它可以想象的了。
　　可当他看到苏羽挥手之间就镇压了十二头天煞级厉鬼，顿时觉得，鬼将在地府神灵面前。
　　似乎也就那么回事吧？
　　事实上，他想的也没有错。
　　在苏羽看来，一头鬼将，确实.......
　　也就那么回事！
　　“什么？十二头天煞厉鬼的联手攻击，居然一瞬间就被打散了？这.......”
　　冥风鬼将看着消散在夜空里的攻击和在黑色火海中挣扎的十二天煞厉鬼。
　　也被吓了一跳！
　　在看到苏羽施展幽冥鬼火的时候，它就知道，这尊地府神灵黑无常的实力很强悍。
　　它们的攻击，恐怕无奈奈何黑无常。
　　但是它万万没有想到。
　　那些黑色火焰的攻击力，比自己想象的还要恐-怖，还要吓人。
　　十二头天煞厉鬼联手打出的攻击，直接被灼烧得一干二净，甚至连它们都陷入了被动之中。
　　不！
　　不是被动......
　　应该说是.......
　　极度的危险之中。
　　冥风鬼将眼神一闪。
　　大意了。
　　地府神灵黑无常的实力，恐怕不在自己之下，一会儿需得谨慎谨慎再谨慎。
　　万万不能大意。
　　免得步了血将军它们的后尘，被黑无常斩杀。
　　这个时候，
　　它心中已经承认，那尊地府神灵黑无常，甚至拥有斩杀自己的能力。
　　同时！
　　它也有些后悔。
　　来到人间之间，‘冥炎’那个家伙曾表示，如同需要，它可以想办法和自己一起来人间。
　　镇压地府！
　　可是被自己拒绝了。
　　早知道这尊地府神灵的实力这么强悍，就该叫上‘冥炎’那个家伙一起来到人间。
　　两头鬼将！
　　这尊地府神灵，总该不是对手了吧？
　　冥风将军心中万千思绪，眼眸之中倒映着漫天的黑焰，脸上的阴沉之色。
　　久久不散。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　“救命啊......”
　　阵阵哭天喊地的惨叫声响起，黑色的火焰翻滚不断，有数不清的黑色火球爆裂。
　　从天落下。
　　如同一颗颗黑色的陨石，砸在万千鬼群之中，瞬间有输不起的恶鬼被幽冥鬼火吞没。
　　然后被灼烧成了飞灰。
　　黑色火球砸落之处，就会短暂的出现一个鬼物真-空地带，那处的鬼物无不殒命当场。
　　数不清的恶鬼看到这些黑色的火焰，就仿佛看到死亡，争先恐后的四处逃散，乱作一团。
　　有些恶鬼想要逃离。
　　便被刑一等人和黑甲鬼马的铁鹰锐士拦下，成为它们的刀下亡魂。
　　百万之巨的恶鬼！
　　竟是被它们困于此地，无法逃脱。
　　“杀！”
　　“大人有令，此地恶鬼一个不能放走。”
　　刑一大喊。
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士身上的气势再度暴涨。
　　一些潜藏在鬼群之中的红衣厉鬼，甚至是凶煞级厉鬼，都被吓破了胆子。
　　一个不留神，就惨-死在铁鹰锐士的冲杀阵之下。
　　“好可怕的地府神军啊.......”
　　“是啊！数量虽只有数千人，但是爆发出来的战斗力，却能够镇住百万之巨的恶鬼.......”
　　“黑无常大人，到底去哪里找到的这支队伍.......”
　　所有人！
　　都惊叹于铁鹰锐士的战斗力。
　　滚滚鬼潮之中，它们实在太耀眼了。
　　有些阴兵手中的长矛，先前被冥风将军的攻击折断了，但这并不影响它们的战斗力。
　　反而是更加凶悍。
　　杀得完全恶鬼胆寒无比。
　　即便是冥风鬼将，也不得不在心中承认，和这只有区区数千人的黑甲骑兵比起来。
　　自己从鬼国之中带来人间的恶鬼，除了数量多，纯粹就是一群‘散兵游勇’。
　　不！
　　应该说，纯粹就是一群‘乌合之众’。
　　“若是一会儿镇压了地府神灵黑无常，倒是可以想办法将这支黑甲骑兵收为己用。”
　　它心中！
　　甚至起了心思。
　　如果能斩杀黑无常，那么这支战斗力凶猛异常的黑甲骑兵，完全可以收入自己的麾下。
　　那样的话！
　　在噬魂鬼王大人面前，自己的分量定会超越其他三头鬼将，好处大大的、
　　不过！
　　它心中也清楚。
　　想要斩杀地府神灵，不是那么容易的事情。
　　也不是自己想，就能够将其斩杀的。
　　“必须得想办法逃离这些火焰.......”
　　“不然的话，我们就全完了.......”
　　“快逃.........”
　　“我们联手，想办法摆脱这些火焰，快.......”
　　陷入黑色火海之中的十二头天煞厉鬼，在经历的短暂的惊恐之中，终于回过神来。
　　不能再做无谓的挣扎了。
　　必须想办法逃离。
　　在这么下去，就死定了。
　　唰唰唰——
　　它们疯狂的催动身上的鬼气，火海之中，顿时鬼气蔓延， 形成了一团团飓风。
　　呼呼呼——
　　在阴气飓风的吹拂下。
　　周围的幽冥鬼火瞬间暴涨，卷起数十丈高的黑色火浪，似乎把周围的空气灼烧沸腾了。
　　十分可怖。
　　“啊啊啊啊.......”
　　痛苦的惨叫声响起，十二头天煞厉鬼催动鬼气，短暂的将自己的实力提升到了极致。
　　化作一道道鬼影，从滚滚火浪之中，冲天而起，四散逃窜。
　　它们的身上，都沾染了大量的幽冥鬼火，远远看去，就如同十二个黑色的火球。
　　在夜空中升起。
　　“快！”
　　“我们再退远一些，免得受到波及。”
　　“太可怕了.......”
　　赵川一行人，快速的后撤，望着远处的黑色火海连声惊叹。
　　这一幕！
　　它们恐怕是.......
　　永生难忘了。
　　唰唰唰——
　　十二头沾染了无数幽冥鬼火，从火浪之中冲出的天煞厉鬼，在摆脱黑色火海的瞬间。
　　就将自己的速度催动到了极致。
　　四散逃走。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声。
　　自己的地盘，岂能是它们想来就来，想走就走的？
　　“给我回去！”
　　手一扬。
　　摄魂棒在夜空中瞬间暴涨，化为如擎-天-柱一般的狼牙棒，裹挟着恐-怖的力量。
　　狠狠砸向一个方向。
　　砰砰砰......
　　“啊啊啊.....”
　　数声惊恐中带着凄厉的惨叫声，响彻周围。
　　五头想要逃离的天煞厉害，还没冲出多远，就觉得头顶一阵压抑，抬眼看去。
　　眼眸中便只剩下一根无比的巨-大的狼牙棒，越来越大。
　　一瞬间！
　　它们就被摄魂棒砸中鬼体。
　　好不容易凝聚起来的鬼气，直接爆散，身体如断了线的风筝，惨嚎着重新跌入黑色火海之中。
　　这一次！
　　它们就没有那么好运了。
　　摄魂棒的威力恐-怖，一-棒之下，已经将它们打得几乎半死，气息萎靡大半。
　　再重新被幽冥鬼火吞没。
　　它们再也无法抑制黑色火焰腐蚀，眼睁睁的，它们看着自己鬼体在滚滚黑焰之中。
　　快速的融化着。
　　哗啦——
　　摄魂棒出手的瞬间，数道锁链从苏羽的手中激射而出，化作黑色的闪电。
　　瞬间追上六头天煞厉鬼。
　　前端的鬼爪猛然伸-出，狠狠扣住了它们的脑袋。
　　“啊.......”
　　六头天煞厉鬼惨叫一声。
　　只觉得头重脚轻，逃窜的身形一窒，头顶便是无尽的痛苦传来。
　　“这是什么鬼东西.......”
　　六头厉鬼自觉心中不妙。
　　地府神灵的手段实在太过诡异，被这玩意儿抓住了脑袋，恐怕要倒霉了。
　　它们伸手，想要拧断勾魂索，可漆黑手掌刚一接触，就如同把血肉放在了烧红的铁板上。
　　冒起了滚滚烟雾。
　　它们的手掌，被腐蚀出了巨-大的伤口。
　　“收！”
　　苏羽心念一动。
　　那鬼爪顿时爆发出滚滚黑芒，猛然收紧，六颗大好头颅，顿如西瓜一般爆裂。
　　腐臭的汁-水和粘液，四散飙射。
　　它们毕竟是天煞级的厉鬼，生命力极为顽强，即便是被勾魂鬼爪捏爆了头颅。
　　也没有死去。
　　苏羽手一挥，六道铁索形如毒蛇，化为黑光，便将没有了头颅的六头天煞厉鬼绑了个严严实实。
　　再一招手。
　　六头天煞厉鬼顿时倒飞出去，重新落入黑色火海之中，被滚滚黑焰吞没。
　　“救我.......”
　　“冥风大人，快救救我.......”
　　“啊啊啊......”
　　“神灵饶命啊.......”
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　十一头狼狈逃窜的天煞厉鬼，就被苏羽打了个半死，没入幽冥鬼火之中，正被黑色火焰一点点的灼烧鬼体。
　　天煞级后期厉鬼的生命力很顽强。
　　但是！
　　它们在苏羽镇压之下，已经丧失了逃跑的能力。
　　只能在黑色的火海中不断的挣扎，眼睁睁看着自己的鬼体一点点的融化。
　　最后彻底的化为虚无。
　　它们害怕了！
　　它们开始求饶，希望地府神灵可以饶自己一条鬼命。
　　可苏羽，
　　又怎么可能理会它们？
　　心念一动，黑色的火焰暴涨。
　　一片凄厉惨叫声中，磅礴的纯净阴气不断的钻入他的身体，被丹田处的阴丹吸收。
　　那些天煞级厉鬼，在众人敬畏和众鬼无比惊恐的眼神中，一个个的被灼烧成了灰烬。
　　彻底死去。
　　同时！
　　脑海中系统的提示音也在不断的响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百九十万.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分一百八十万.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分两百万.......”
　　天煞级后期的厉鬼，除了给自己提供了磅礴的纯净阴气之外，还有大量的积分。
　　幽冥鬼火烧死了十一头天煞级后期的厉鬼。
　　自己就已经得到了两千万左右的积分。
　　爽！
　　苏羽满意的点点头。
　　这种收割积分的感觉，实在太爽了。
　　果然！
　　无论是提升实力还是赚取积分，还是剿灭鬼巢来得快啊。
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　系统的提示音又响起。
　　吞！
　　苏羽毫不犹豫的，将这些厉鬼贡献的鬼域吞噬了个一干二净，那些鬼域化作特殊的能量。
　　没入忘川河之中，消失不见。
　　苏羽能够明显感觉到，吞噬了这些力量之后，无论是‘鬼门关’，亦或是‘黄泉路’，都发生了一些悄无声息的变化。
　　暂时没有去理会。
　　苏羽抬起头，目光冰冷的看向冥风鬼将.......
　　------------------------
　　又找了一天，我的边牧还是没有找到！
　　千万别让自己的狗子学开门，呜呜呜......



第126章



　　“冥风大人，救命啊.......”
　　冥风鬼将的身旁。
　　一头浑身焦黑，布满了伤口的天煞厉鬼，跪倒在地上瑟瑟发抖，脸上带着极度的惊恐。
　　它！
　　是十二头天煞厉鬼~之中，唯一逃脱的。
　　即便如此。
　　此时它身上的气息也已-经很萎靡了。
　　那些黑色的火焰，实在太诡异了，根本无法扑灭，即便是自己天煞级的鬼体。
　　也难以承受。
　　它的身上，还冒着黑烟，有不少火焰燃烧着。
　　此时！
　　它的心中，已经恐惧到了极点。
　　太可怕了。
　　地府神灵，太可怕了。
　　一击之下！
　　十一头天煞级后期的厉鬼啊，都被他斩杀了。
　　若不是自己运气好，侥幸逃生！
　　十二头天煞级后期的厉鬼，就被团灭了。
　　想到自己死里逃生的一幕幕，它心中就只剩下无穷无尽的恐惧，甚至连看苏羽一眼的勇气都没有。
　　“该死的！”
　　冥风鬼将心中暗骂一声。
　　刚刚那一切，发生的太快了。
　　等自己反应过来的时候，自己手底下的天煞厉鬼，就已经被黑色火海吞没了。
　　一挥手！
　　黑色的罡风在手中涌动，按在那头天煞级厉鬼的身上。
　　“啊啊啊啊......”
　　唯一幸存的天煞厉鬼，惨叫起来。
　　黑色罡风在它身上席卷游走，锋利如手术刀，勉强将那些点点燃烧的幽冥鬼火扑灭。
　　天煞厉鬼这才好受了些，“谢谢冥风大人，谢谢冥风大人.......”
　　站起身！
　　它退到冥风鬼将的身后，眼中的恐惧久久不散。
　　冥风鬼将也没有多说什么。
　　毕竟！
　　是那尊地府神灵太强了。
　　莫说是它！
　　便是自己，也有些被吓到了。
　　看到黑无常如此简单粗暴的镇杀自己手底下的天煞厉鬼，它已经没有了刚刚来到人间的那股子自信了。
　　即便是自己的实力很强大，乃是一尊鬼将！
　　可也没有信心！
　　能够斩杀地府神灵黑无常了。
　　对方真的太强了。
　　挥手间镇杀十数头天煞厉鬼，它也几乎不可能办到。
　　远处！
　　身受重伤的赵川，更是被深深的震撼。
　　天呐！
　　十数头天煞厉鬼，就这么被斩杀干净，连渣渣都没了？
　　神灵之威！
　　当真是人类不可比拟的。
　　若不是黑无常及时赶到，此时自己恐怕已经被那些可怕的冥风削得只剩下骨头架子了。
　　自己队员，京都的万千普通人。
　　可能也已经沦为了血食，成为了这百万恶鬼的盘中之餐。
　　“太凶残了.......”
　　“黑无常大人，真是.......可怕啊........”
　　“这些闯入人间的恶鬼，死有余辜，黑无常大人威武........”
　　那些御鬼者看到天煞恶鬼被幽冥鬼火烧死，忍不住欢呼起来，心中的郁结之气一扫而空。
　　你们这些家伙！
　　刚刚不是很嚣张吗？
　　在黑无常大人面前，还不是如草芥一般。
　　杀杀杀！
　　把这些该死的入侵者，全部杀死才好。
　　无数的恶鬼，也被刚刚那一幕吓得呆傻，甚至连逃走都不敢了。
　　生怕被那些黑色的火焰沾染，把自己烧成灰烬。
　　鬼群之中，一些实力稍微高的厉鬼，一个个的脸色惨白，眼中只剩下敬畏和恐惧。
　　它们现在最后悔的事情。
　　就是来到人间！
　　“冥风大人，咱们还要打吗.......”
　　冥风鬼将身后！
　　那头死里逃生的天煞厉鬼，小心翼翼的开口。
　　它恨不得鬼巢的通道再次打开，自己马上逃回噬魂鬼国，打死也不来人间了。
　　有地府神灵的人间！
　　实在太可怕了。
　　“哼！”
　　冥风鬼将的眼中闪过一丝冷意。
　　自己带着百万恶鬼来到人间，对于庇护人间的地府神灵来说，就是一种极度严重的挑衅。
　　以对方表现出来的杀伐之性。
　　即便是自己不想打，恐怕对方也不会善罢甘休。
　　再者说！
　　自己好歹也是堂堂鬼将，更是噬魂鬼王座下四大鬼将之一，若是面对黑无常不战而逃。
　　日-后有何颜面面对噬魂鬼王大人？
　　整个噬魂鬼国，岂不是都把自己当成笑话？
　　它抬眸！
　　看向苏羽。
　　正好和苏羽的目光，对撞在一起。
　　呲.......
　　似乎有无形的花火，在空气中震荡开去。
　　轰！
　　冥风鬼将身上气势暴涨，一团团可怖的黑色罡风，缭绕全身，威势骇人、
　　呼呼呼——
　　周围卷起阵阵可怕的黑风。
　　便是远处的幽冥火焰，都在这黑色的罡风之中忽明忽暗起来。
　　“黑无常！”
　　冥风鬼将跨出一步，便是一道道黑色罡风在它的脚下形成黑色的骷髅头，将其承载。
　　霸气十足。
　　它的声音，带着阴冷，说道：“你多次杀我鬼国之民，三番五次坏噬魂鬼王的好事。”
　　“今日！”
　　“我便要取你头颅，献于鬼王大人！”
　　“你可.......”
　　“准备好受死了？”
　　话语落下！
　　它周身的黑色罡风，瞬间翻滚咆哮，朝着四周迅速蔓延，竟是在转眼间化成了三道无比巨-大的黑色龙卷风。
　　伫立于身后。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　咆哮旋转的黑色龙卷风，把周围撕扯得震荡不起，似乎空气都被扯开了一个大洞。
　　散发着恐-怖吸力。
　　不远处，一头凶煞级厉鬼被这股吸力勾住，顿时控制不住身形，不由自主的朝着龙卷风扑去。
　　“啊......”
　　“不要.......”
　　它疯狂的挣扎。
　　催动浑身鬼气，想要抵挡这股狂暴的吸力，却无济于事，转眼间就被拉扯到了龙卷风之中。
　　“不........”
　　凄厉大吼一声。
　　那头凶煞级厉鬼的鬼体，刚一接触到黑色的龙卷风，就直接被撕裂成了碎片。
　　死的不能再死了。
　　即便是已经退出去老远的赵川等人，都感觉到周围的空气似乎多了几分撕扯之意。
　　周围吹拂的阴风之中，如同藏着数不清的钢针，刺得人皮肤生疼。
　　“好可怕的破坏力.......”
　　幸存的那头天煞厉鬼，早已经跑得远远的了。
　　看着将凶煞厉鬼撕扯城碎片的黑色罡风，它心中暗道：“冥风大人的‘阴冥飓风’破坏力十分恐-怖，即便是我被拉扯进-去，不死也得脱层皮。”
　　“嗯！”
　　“还是再离远点一点为好。”
　　它的身形一闪，就逃离出去一段距离。
　　免得‘神仙打架’，遭殃的是它这头小小的天煞厉鬼。
　　“还挺猛！”
　　感受着冥风鬼将身上传来的气息，苏羽暗暗点头。
　　不愧是鬼将！
　　光是这‘范儿’，也不是其他天煞厉鬼所能比拟的，差的老远了。
　　目光转动！
　　看着躲得老远的天煞厉鬼，苏羽暗道一声可惜。
　　这家伙跑得太快了！
　　没能把它一并给收拾了。
　　也罢！
　　等我先镇压了眼前这头鬼将，再去把那个家伙碾死也不迟。
　　那可是一头天煞厉鬼。
　　很值钱的。
　　怎么能放过呢。
　　看到苏羽的眼神，天煞厉鬼吓得浑身一抖，又连忙逃得远了些，这才堪堪停下。
　　“太可怕了！”
　　“这尊地府神灵的眼神，就好像要吃了我一般.......”
　　它心中欲哭无泪。
　　自己好歹也是一头天煞级后期的厉鬼，实力很猛的。
　　若是换在平日里。
　　自己来到人间，完全就是横着走。
　　哪像现在！
　　刚从鬼巢爬出来，就碰到这么个煞星，差那么一丢丢就被灭了。
　　要是鬼界也有后悔药！
　　它早吃了八百颗了。
　　恨不该来人间啊。
　　“但愿冥风大人，能够镇杀这尊地府神灵吧.......”它在心中默默祈祷着。
　　老实说！
　　它也没有太大的信心。
　　“想杀我，那就看你有没有这个本事了！”
　　苏羽看着冥风鬼将，冷漠开口。
　　身上的气息飙升，道道黑色的雾气在周围流转，手中的摄魂棒爆发出恐-怖的气息。
　　“阴冥飓风！”
　　厉喝一声。
　　冥风鬼将鬼手一扬，滔天鬼气滚滚翻涌。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一直盘旋在它身后的三道黑色飓风，裹挟着让人颤-抖的破坏力，狠狠的朝着苏羽所在方向碾压过去。
　　大地在颤动！
　　空气在撕裂。
　　黑色飓风几乎占据了半个天空，裹挟着巨-大吸力，似乎把夜空都‘犁’出了一个巨-大的缺口。
　　所过之处，草木山石不断崩飞。
　　砰砰砰——
　　黑色罡风略过半空，地面无数的树木，被巨-大的吸力拉扯，撞上飓风。
　　然后转瞬间，
　　就被绞成了木屑飞散。
　　更有数不清的倒霉恶鬼，被吸到了黑色飓风之内，连惨叫都来不及发出，就被撕碎了。
　　强大的吸力传来。
　　看着滚滚而来的黑色飓风，苏羽就觉得自己好像置身于一个布满了刀片的黑-洞面前。
　　一旦被绞入！
　　怕是要尸骨无存了。
　　三道黑色飓风到了近前，竟是狠狠一震，转眼间就融合变成了一道飓风。
　　体积无比庞大。
　　吸力和破坏力也更加恐-怖。
　　轰！
　　无比恐-怖的黑色飓风，瞬息间将苏羽的身影笼罩。
　　众人只看到，
　　苏羽的身形似乎被黑色飓风磅礴的吸力拉扯，不由自主的栽进了飓风之中。
　　消失不见。
　　“大人.......”
　　刑一也被这一幕吓了一跳。
　　可它也知道，帮不上什么忙，若是贸然上前。
　　只会被那道可怕飓风绞杀。
　　“刑一大人！”
　　吕文砍杀了数头恶鬼，冲到面前，快速道：“这鬼将所施展的鬼术实在可怕，吸力太强了。”
    · ····求鲜花····· ····
　　“你放心吧，以大人的实力，不会有事的。”
　　刑一点点头。
　　也对！
　　是自己多虑了。
　　对方不过是一头鬼将而已。
　　对于自己来说，或是实力恐-怖不可抵挡，可是大人的实力，岂是一头鬼将所能比的？
　　“铁鹰锐士听令！”
　　“退出十里，暂避锋芒！”
　　它下达指令。
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士一拉缰绳，如潮水退去。
　　“哈哈哈......”
　　“这些家伙退了.....”
　　“那尊地府神灵，被冥风大人的罡风镇住了，它死定了.......”
　　“冥风大人，杀了他........”
　　看到这一幕。
　　鬼群之中有欢呼声响起。
　　阴冥飓风的威力，它们可是看在眼里，黑无常被吸了进-去，不死也绝对讨不到好。
　　它们忽然倍增信心。
　　是啊！
　　冥风大人可是一尊鬼将！
　　又怎么会怕所谓的地府神灵呢？
　　“杀杀杀......”
　　“冥风大人，杀了地府神灵.......”
　　“杀光那些人类.......”
　　漫山遍野的鬼吼声，不断的响起。
　　它们似乎已经看到了胜利的曙光，看到了那个该死的，可怕的黑无常，被恐-怖飓风绞杀的画面。
　　“局长，黑无常大人不会有危险吧.......”
　　“是啊，那团黑色飓风好可怕........”
　　“我感觉，就算是扔一块精钢进-去，也会被那些可怕的飓风绞碎的.......”
　　看到黑无常的身影消失在滚滚黑色飓风之中。
    ......... ...... 0
　　所有人的心。
　　都提了起来。
　　黑无常大人，是他们最后的希望。
　　若是黑无常大人也不是眼前这头鬼将的对手，那么......
　　京都！
　　就全完了。
　　甚至连整个大夏，都会覆灭在这头鬼将之下，变成无比血腥和可怕的炼狱。
　　“不会的.......”
　　赵川强忍着伤势，挣扎着站了起来。
　　看向远处高空的黑色飓风，说道：“黑无常大人乃是地府神灵，区区一头恶鬼，还能弑神吗？”
　　他的心中！
　　早已经认定了苏羽就是这世间的神灵！
　　神灵！
　　又岂是一头恶鬼，所能比肩的？
　　特别是看到苏羽只手斩杀十数头天煞厉鬼之后，他更加认定自己心中的想法。
　　莫说是一头鬼将！
　　即便是有鬼王亲临人间，也绝对不可能是神灵之敌。
　　“嗯？”
　　“就这么简单的，地府神灵就被吸入冥风大人的‘阴冥飓风’了？”
　　“我看错了吗？”
　　远处的天煞厉鬼，一直悬着心。
　　它生怕冥风鬼将所施展的杀招，被对方抬手就给破了。
　　可万万没想到！
　　面对‘阴冥飓风’的时候，那尊地府神灵就好像没反应过来似的，直接被黑色的罡风吞没了。
　　要知道！
　　冥风大人所施展的罡风，破坏力十分恐-怖，即便是一头鬼将不小心被扯入。
　　也绝对没有好果子吃！
　　如今黑无常被吸入破坏力更强的‘阴冥飓风’之中，怕是要吃不小的亏啊。
　　它心中惊喜。
　　看来！
　　自己把这尊所谓的地府神灵，想的太强了。
　　“是我被他吓到了。”
　　“现在看来，地府神灵虽然强悍，但也不是冥风大人的对手。”
　　“冥风大人，可是一尊鬼将啊！”
　　看着苏羽的身形被黑色飓风吞没，天煞厉鬼心中的恐惧减轻了不少，觉得是自己胆子太小。
　　被黑无常一招秒杀十数头天煞厉鬼的手段给吓住了。
　　此时再看！
　　纸老虎嘛！
　　它身形一闪，化作一团鬼影，出现在冥风鬼将的面前。
　　“冥风大人，您太厉害了.......”
　　强忍着身上密密麻麻的伤口，天煞厉鬼的语气带着欣喜和谄媚，说道：“这地府神灵也不过如此，被您卷入‘阴冥飓风’，那不得脱一层皮.......”
　　“小的可要先行恭喜冥风大人，待会儿拿了地府神灵的头颅，回到鬼国之中，定会受到鬼王大人的重赏........”
　　天煞厉鬼在一旁喋喋不休。
　　丝毫没有看到，冥风鬼将的眉头越皱越紧，脸上的表情越来越不对劲，最后.......
　　它的双眸！
　　死死的盯着远处咆哮旋转的‘阴冥飓风’，满是敬畏和不可置信.......
　　“冥风大人.......”
　　天煞厉鬼还没有发现异样，冥风鬼将狠狠的瞪了它一眼，低吼道：“闭嘴！睁开你的狗眼看看，那是什么。”
　　什么？
　　天煞厉鬼下意识的抬头，朝着远处的‘阴冥飓风’看去......
　　便看到！
　　令它无比惊悚的一幕.......
　　-----------------------
　　谢谢大家关心，我贴了一些寻狗启示，希望我的‘土豆’能回家。广.

第127章



　　“这，这怎么可能？”
　　天煞厉鬼的脸上，浮现出无法言说的恐惧，甚至连身体都不受控制的颤-抖着。
　　它看到。
　　远处咆哮旋转的黑色飓风之中，猛的涌出一股极为强悍的气息，黑色飓风不断晃动。
　　发出‘呲啦呲啦’的破空声。
　　一个手持狼牙棒的高大身影，缓缓的从黑色飓风之中走出。
　　不是那尊地府神灵，还能是谁？
　　他的身上，环绕着一层薄薄的黑芒，狰狞鬼面在黑色的衬托下，显得更加的威严。
　　唰唰唰——
　　那些锋利无比，足以开山裂石的黑色罡风，不断的撞-击黑在无常的周身的黑芒之上。
　　竟是无法破开半分。
　　“好强悍的防御力！”
　　冥风鬼将眼神一缩。
　　它没有想到，黑无常的防御力竟然如此的强悍。
　　要知道！
　　自己所施展的阴风，无比的锋利，便是精钢陨石，也能瞬间绞成碎片。
　　“是黑无常大人，快看.......”
　　“我就说嘛，那些恶鬼怎么可能是黑无常大人的对手，黑无常大人威武.......”
　　“太猛了！那头鬼将的攻击，似乎连黑无常大人的防御都没有破开一点.......”
　　和天煞厉鬼截然相反。
　　一众御鬼者看到这一幕，纷纷欢呼起来。
　　太强了。
　　黑无常大人牛逼！
　　“这就是你的攻击手段？”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽抬头，目光冷冰的看着冥风鬼将。
　　轰！
　　手中摄魂棒迎风暴涨，化成一根巨-大的狼牙棒，有阵阵阴气缭绕棒身，气势逼人。
　　苏羽回身一砸。
　　摄魂棒裹挟着恐-怖的力量，狠狠砸在身后的黑色飓风之上。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　摄魂棒和黑色飓风对撞在一起，顿时发出震耳的爆响。
　　强大的力量九六零之下，黑色飓风剧-烈的抖动起来，把周围的空气撕扯得‘咔咔’作响。
　　最后！
　　在一众恶鬼惊恐的神色中。
　　那道黑色飓风，被苏羽一-棒-子砸得破碎，化成了一缕缕阴风消散于无形之中。
　　“我的妈呀！”
　　天煞恶鬼脚下一个踉跄。
　　差点就跪了！
　　自己看到了什么，冥风大人施展的‘阴冥罡风’，被地府神灵一-棒-子给干碎了。
　　我不是眼花了吧？
　　它下意识的眨眨眼睛，再睁开。
　　看到的场景，依旧如此。
　　是真的。
　　刚刚发生的一切，都是真的。
　　这尊地府神灵，到底是有多强悍啊？
　　它都不敢想了。
　　一旁的冥风鬼将，看到黑无常一-棒打碎了自己的攻击，心也沉到了谷底。
　　太强了。
　　这就是神灵之威吗？
　　它的心中，第一次产生了退却之意。
　　早知道对方这么强悍，就应该邀请‘冥炎’那个家伙一同来人间。
　　“黑无常大人威武......”
　　“牛逼普拉斯.......”
　　“黑无常大人武威，威武.......”
　　一众御鬼者激动起来。
　　太猛了。
　　黑无常大人太猛了。
　　他们眼中，只剩下无法抹去的敬畏。
　　“雷斧！”
　　苏羽抬手。
　　一团黑云，在天穹之上聚集。
　　转眼间，便化成了一团雷云，无数的黑色电弧在其中闪烁翻滚。
　　散发着骇人之威。
　　将冥风鬼将和天煞厉鬼笼罩其中。
　　转眼间！
　　三柄缭绕着黑色电弧的巨斧，从黑色雷云之中涌现，高悬于两鬼的头顶。
　　呲啦.......
　　呲啦.......
　　呲啦.......
　　有无数的黑色电弧相互碰-撞、闪烁，发出令人牙酸的声音。
　　“不好！”
　　感受到这股凶悍的气息，冥风鬼将暗道不好。
　　从这股气息中，它感觉到了威胁。
　　抬头看去！
　　便看到三柄巨斧悬空。
　　每一柄巨斧之上，都有异兽花纹，在滚滚黑色电弧之下，形如活物。
　　“落！”
　　苏羽抬手，轻轻按下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三柄雷斧，不分先后，从黑色雷云之中砸落。
　　“化风！”
　　冥风鬼将眼神大变，一道道鬼气从它体内涌出，缭绕全身。
　　瞬息之间！
　　它的身体竟是崩碎瓦解，化成了一道道阴风散开，消失在原地。
　　“冥风大人，不要丢下我......”
　　天煞厉鬼凄厉惨叫。
　　它本就身受重伤。
　　在三柄雷斧出现的瞬间，就知道要遭，有心想逃，却被三柄雷斧巨-大的威压狠狠压制。
　　如今看到冥风鬼将丢下自己，独自躲避雷斧的攻击。
　　顿时吓得肝胆俱裂。
　　可此时！
　　冥风鬼将哪有功夫理会它。
　　头顶落下的三柄黑色雷斧，气息实在恐-怖。
　　即便是它，也不敢正面硬刚，只能选择化为阴风躲避。
　　“不.......”
　　“不要啊........”
　　天煞厉鬼眼中满是绝望。
　　在一片漆黑的雷光之中，它的身形被三柄雷斧同时湮没。
　　轰！
　　雷声滚动。
　　天煞厉鬼所站之地，被无穷无尽的黑色雷光笼罩，地面开始剧-烈的颤-抖起来。
　　“啊.......”
　　凄厉的惨叫声响起，又戛然而止。
　　这头天煞厉鬼，直接被三柄雷斧劈成了虚无，连渣渣都没能剩下半分。
　　雷光散去！
　　那处地面出现了一个巨-大的深坑，土壤之中有密密麻麻的黑色电弧涌动。
　　黑烟阵阵。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级厉鬼，奖励积分两百万.......”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　随之而来的，还有一股磅礴的纯净阴气，被他吸入体内，化为自己的力量。
　　“两百万！”
　　“不错！”
　　苏羽满意的点点头。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现八级鬼域，是否吞噬？”
　　系统的提示音又响起。
　　苏羽直接选择了吞噬，一股奇异力量没入忘川之河。
　　自此！
　　从这处鬼巢之中爬出来的十二头天煞级后期的力量，尽数被苏羽诛灭。
　　“该死！”
　　远处。
　　一道道阴风聚拢，化为冥风鬼将的模样。
　　它的眼中，闪烁着惊骇。
　　地府神灵的手段，当真是可怕至极。
　　轰！
　　头顶有压迫感传来，冥风鬼将心中一惊，抬眼瞧去，便看到一根巨-大的狼牙棒已经砸到了自己的面前。
　　“吸魂鬼刀！”
　　嘶吼一声。
　　冥风鬼将的手中出现了一柄幽绿色的长刀，上面布满了鬼纹，散发着阵阵可怕鬼气。
　　唰！
　　吸魂鬼刀瞬间暴涨几十倍。
　　冥风鬼将双手握住刀柄，大喝一声，狠狠往上一扬，吸魂鬼刀化为一道诡异绿芒。
　　狠狠撞向摄魂棒。
　　砰！
　　黑色的摄魂棒和绿色的吸魂鬼刀对撞在一起，顿时爆发出尖锐刺耳的爆裂声。
　　一道道可怕的气爆，从对撞处涌出，席卷出去数十里。
　　“好可怕！”
　　“我们要是离得近了些，被这些气爆卷住，恐怕就要被撕扯成碎片了......”
　　“是啊！”
　　“还好黑无常大人及时出现了，不然那鬼将一刀下来，咱们所有人都躲不掉。”
　　一众御鬼者远远瞧着天穹之上的战斗。
　　惊叹不已。
　　这样的战斗场面，已经超出了他们认知的范畴。
　　“好强悍的力量。”
　　冥风鬼将不断的催动鬼气，死死的抵住头顶的狼牙棒，只觉得一座泰山压在头顶。
　　哗啦——
　　有锁链摩擦的声音在身侧响起。
　　“不好！”
　　它眼神一闪，侧目望去。
　　便看到，
　　数条黑色的铁索，如同毒蛇一般从黑暗中钻出，朝着自己狠狠扑来。
　　每一根索链的前端，有锋利鬼爪，闪烁着幽暗的寒光。
　　若是被勾住！
　　恐怕不会太好受。
　　“风刃！”
　　腾出一只手，冥风鬼将狠狠一挥，掌心处就有无数的黑色罡风聚集。
　　唰唰唰——
　　无数的黑色罡风，转瞬间化成了一道道锋利的刀刃，如箭雨一般朝着黑色的索链激射而去。
　　砰砰砰......
　　砰砰砰......
　　刺耳的撞击声响起。
　　幽冥鬼将所施展的黑色风刃很是诡异，如同长了眼睛一般，每一道都精准无比的撞在那些铁索之上。
　　伴随着阵阵火花，数条勾魂索东倒西歪偏离了方向，从冥风鬼将的身旁擦过。
　　“好险！”
　　冥风鬼将心中一松。
　　这地府神灵的手段当真是厉害。
　　轰！
　　手中又是一震。
　　那根无比巨-大的狼牙棒，又一次砸了下来，狠狠的轰在吸魂鬼刀之上。
　　“该死！”
　　冥风鬼将大骂一声，全力抵挡。
　　丝毫没有发现，
　　那些先前擦身而过的黑色索链，不知何时，又悄无声息的绕了过来。
　　“锁！”
　　苏羽一连砸了几棒，吸引了冥风鬼将的注意，等数道勾魂索再度折返回了它的身边。
　　这才一挥手。
　　哗啦——
　　又是铁索撞击的声音，在耳旁响起。
　　冥风鬼将先是一怔，随即大惊。
　　上当了！
　　难怪自己刚刚那么容易就化解了那些铁索的攻击，原来是黑无常故意留下的破绽。
　　它的目光一转。
　　便看到！
　　数条漆黑的锁链，相互交错着组成大网，已经将钻到了自己的近前。
　　“阴险！”
　　大骂一声。
　　冥风鬼将想要躲避！
　　可头顶的狼牙棒一次次落下，让它根本无暇分心，等反应过来的时候，身体已经被勾魂索困住了。
　　哗啦啦——
　　困住了冥风鬼将，数条勾魂索瞬间锁紧。
　　“啊啊啊啊......”
　　剧痛传来！
　　冥风鬼将只觉得自己的鬼体都要被勒爆炸了，它疯狂的催动鬼气，想要把这些铁索撑开。
　　却无济于事。
　　哗啦！
　　一道铁索勾住它的手臂，狠狠绞. ....
　　冥风鬼将只觉得手腕一沉，手中的吸魂鬼刀拿捏不稳，偏移了几分。
　　“好机会！”
　　苏羽目光一闪。
　　手腕一转。
　　摄魂棒高高扬起，然后化为一道黑色的弧线，以刁钻的角度，狠狠的砸在冥风鬼将的腰间。
　　“啊！！！”
　　惨-烈的叫声，响彻周围。
　　冥风鬼将的身体，就如同断了线的风筝，被这一-棒砸得狠狠倒飞出去。
　　轰！
　　它的身体落在一处小山上，把山石都轰碎了大片。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　冥风鬼将的口中，发出又惊又怒的尖叫。
　　道道鬼气缭绕，将它的身体从地上‘拔’了出来，恶狠狠的盯着苏羽。
　　此刻的冥风鬼将！
　　形象着实凄惨。
　　身上被数条铁索捆住，腰间又一道巨-大的伤口，泊泊的流着粘液，腥臭冲天。
　　“地府神灵，我和你拼了！”
　　它怒吼一声。
　　身上的鬼气滔天翻滚，一道道阴风翻卷，它的身形开始快速的膨胀。
　　转眼间，
　　就暴涨了数十倍，如同一座小山。
　　咔咔咔......
　　咔咔咔......
　　咔咔咔......
　　这股力量十分强大，即便是勾魂索，想要困住它都有些吃力了，坚持了几个呼吸。
　　勾魂索还是松开。
　　化作道道黑芒，缩回苏羽的掌心。
　　“吼！”
　　变身之后的冥风鬼将，身上缭绕着黑色罡风，带着滔天的压迫感，似乎要把世间一切都毁灭。
　　“吸魂！”
　　它抬起手，
　　幽绿色的吸魂鬼刀，顿时爆出一股极为强悍的吸力，卷向一处恶鬼群。
　　“啊啊啊啊......”
　　一瞬间！
　　就有无数的恶鬼，被这股吸力卷住，身体不由自主的栽向吸魂鬼刀。
　　噗噗噗！！！
　　那些恶鬼撞在吸魂鬼刀之上，顿时惨叫连连，被幽绿的鬼刀吸收殆尽，化为虚无。
　　而吸魂鬼刀的威势，变得更加恐-怖。
　　“不好！”
　　吕文正在斩杀恶鬼，只觉得一股吸力将自己卷住，下意识的想要躲开。
　　可！
　　这股吸力十分恐-怖。
　　如同一只大手，狠狠的抓住自己，将自己的身体往上抛去。
　　“糟了！”
　　它已经看到了被吸魂鬼刀吞噬的下场。
　　奋力的挣扎了几次，它就放弃了。
　　“大人，以后我就不能再为你效力了.......”吕文心中遗憾。
　　自己还没能成为地府正神，守护在妻女身边呢。
　　如今！
　　死在斩杀的恶鬼的战场上，也不枉大人垂帘，赐予我地府鬼差的身份。
　　值了！
　　它抬起头，眼中凶光阵阵。
　　身上的鬼气暴涨！
　　“老子就算是死，也要给你点颜色瞧瞧，好叫你知道我地府之威！”它做好了必死的准备。
　　忽的！
　　一个黑影出现在眼前。
　　定睛一看。
　　不是黑无常大人，还能是谁？
　　“大人......”
　　它的一句话还未能出手，苏羽一抬手，勾魂索就已经激射而出，卷在他的腰间。
　　狠狠一拉！
　　吕文只觉得身上一轻。
　　天旋地 转之后，就被拉出了吸力的范围。
　　“得救了！”
　　它心中大喜，连忙跪倒在地，“多谢大人救命之恩。”
　　“退下吧！”
　　苏羽挥手。
　　“喏！”
　　吕文连忙起身，退到远处，免得给大人拖后腿。
　　“吼！”
　　怒吼声响起。
　　冥风鬼将手中的吸魂鬼刀，吸收了足足十万恶鬼，涌动着夺目的绿光。
　　把周围的一切都照应成了幽绿一片。
　　“黑无常！”
　　它的双目圆瞪，死死的盯着苏羽，身上的气息节节攀升，不断暴涨，恐-怖罡风翻滚。
　　“给我死来！”
　　轰！
　　一抬手，吸魂鬼刀狠狠劈杀而下。
　　裹挟着滔天的威压，还有阵阵鬼哭狼嚎。
　　苏羽只觉得，眼前的天地似乎变了颜色，到处都是阵阵鬼影，到处都是狰狞恶鬼。
　　“啊啊啊啊......”
　　冥风鬼将震天怒吼，奋力的将吸魂鬼刀斩落，想要劈杀立于地面的黑无常。
　　苏羽纹丝不动。
　　“雷斧！”
　　轰隆隆——
　　天穹之上，顿时有黑色的雷云凝聚，笼罩了大半天空，比先前镇杀天煞厉鬼的雷云。
　　更加浓郁。
　　五柄闪烁着夺目黑光的雷斧，从黑色雷云之中钻了出来，散发着恐-怖杀机。
　　“落！”
　　苏羽没有含糊，直接凝聚出五柄雷斧，直直砸落。
　　轰轰轰！
　　五柄雷斧的威力何其恐-怖？
　　狠狠砸在吸收了十万恶鬼的吸魂鬼刀之上，砸得幽光阵阵的吸魂鬼刀哀鸣不已。
　　砰！
　　最后一斧劈落。
　　吸魂鬼刀颤鸣一声，竟是直接被轰成了碎片，化作万千幽绿荧光洒落周围。
　　-----------------------
　　开工大吉！
　　大佬们，新的一年赚大钱。.




第128章



　　冥风鬼将呆住了。
　　怎么可能？
　　自己的鬼器，竟然被黑无常，给.....
　　直接砸碎了？
　　要知道！
　　这可是鬼王大人亲自赐下的鬼器啊，威势骇人，怎么会就这么破碎了？
　　看着周围点点散落的幽绿荧光，冥风鬼将一时间没有反应过来。
　　这一刻！
　　它才明白。
　　地府神灵的强悍，根本不是它区区一头鬼将，所能比拟的。
　　可笑！
　　自己先前还妄想着斩杀黑无常的头颅，然后回去找噬魂鬼王大人邀功请赏。
　　实在太可笑了。
　　轰隆隆——
　　头顶有雷鸣声响起，震耳欲聋。
　　它抬头。
　　便看到，自己的头顶，不知道何时又一次凝聚出了几柄闪烁着黑色雷光的雷斧。
　　“不........”
　　它害怕了。
　　这些雷斧的破坏力，实在太恐-怖。
　　若是在劈中，就惨了。
　　它疯狂的催动鬼气，一道道黑色的罡风在周围笼罩，把它团团包裹，如同一个黑色的乌龟壳。
　　“落！”
　　苏羽语气冰冷。
　　五柄雷斧轰然砸落。
　　冥风鬼将好不容易凝聚出来的防御，如同豆腐渣一般，直接崩碎。
　　“啊啊啊啊......”
　　黑色雷光闪烁之中。
　　冥风鬼将的鬼体，被雷斧劈出一道道可怖的伤口，气息瞬间萎靡许多。
　　“啊啊啊啊.......”
　　“黑无常，我和你拼了！”
　　冥风鬼将心中又惊又怕。
　　它现在无比的后悔。
　　自己为何要来人间找死？
　　现在！
　　一切都晚了。
　　它的身上，冒出了滚滚黑色罡风，震天怒吼声响起，“鬼域，黑风炼狱！”
　　轰！
　　滔天的黑风，冲天而起。
　　将周围数十里的天穹尽数笼罩其中。
　　苏羽的眼前一黑。
　　才发现，
　　此刻的自己，已经置身于无尽罡风之中。
　　“黑无常......”
　　“黑无常......”
　　“我知道你很强，我的鬼域困不住你，但是......”
　　冥风鬼将略带疯狂和报复的声音，在苏羽的耳14旁响起，“你一时半会儿也休想从我的鬼域中出来。”
　　“我会杀光你的下属，然后让我手下恶鬼冲入人类城市，将他们统统吃光。”
　　“我要你亲眼看着，你想要守护的城市，变为炼狱。”
　　“哈哈哈哈.......”
　　冥风鬼将发动了鬼域。
　　把苏羽困于其中。
　　地府神灵太强了。
　　它心中清楚。
　　自己根本无法困住黑无常太久。
　　但是！
　　只要能够困住黑无常片刻，就够了。
　　就算是最后被破开鬼域的黑无常杀死，它也在所不惜。
　　“是吗？”
　　站立于黑色罡风之中的苏羽，嘴角勾起一丝冷漠的微笑。
　　“你以为，你的鬼域，能够困住我多久？”
　　“还是.......”
　　“你能躲得了多久？”
　　冥风鬼将一怔。
　　“什么意思？”
　　苏羽的眼中，闪过一丝黑色光芒，“幽冥鬼眼！”
　　嗡！
　　眼前的一切，变了模样。
　　冥风鬼将辛苦布置的无数伪装，在这一刻，就如同笑话一般。
　　“原来你躲在这里！”
　　苏羽身形一闪，消失在了原地。
　　在出现的时候，已经到了一个阴暗的角落。
　　抬手！
　　数条勾魂索激射而出。
　　“你.......”
　　“你.......”
　　虚无之中，冥风鬼将惊恐的声音响起，“你是怎么找到我的？不可能，这里是我的鬼域，我是主宰。”
　　“你怎么可能找到我？”
　　苏羽笑了。
　　手腕一转，勾魂索瞬间绷直，狠狠一拉。
　　幽冥鬼将狼狈的身形，被他从虚无之中拉了出来，它的身上，被几条勾魂索死死勒住。
　　幽冥鬼将的眼中，此刻已经只剩下惊恐了。
　　这怎么可能？
　　这里是自己的鬼域啊！
　　即便是鬼王大人，想要在自己的鬼域之中，找寻自己的藏身之处，也要费一番功夫。
　　可眼前的黑无常！
　　竟是在一瞬间，
　　就准确无误的找到了自己的藏身之所。
　　难道！
　　黑无常的实力，比鬼王大人还要恐-怖吗？
　　想到此处！
　　冥风鬼将心中狠狠打了个一个冷颤。
　　太可怕了。
　　苏羽看着它，冷漠道：“忘了告诉你！即便是一头鬼王，在我面前也无法隐藏！”
　　“你！”
　　“又算什么？”
　　轰轰轰！
　　轰轰！
　　数道雷声响起。
　　鬼域之外，黑色雷云翻滚。
　　五柄雷斧轮番轰在冥风鬼将的鬼域之上，数个呼吸之后，那鬼域再也无法支撑。
　　砰！
　　轰然破碎。
　　罡风翻卷，四散滚落。
　　苏羽的身形，再度出现在众人的视线里。
　　“快看，是黑无常大人.........”
　　“黑无常大人的手里，提着什么........”
　　“我的天！好像是那头鬼将........”
　　众人看到，一身黑袍的苏羽傲立于天地之间，手里提着一条黑色索链。
　　那索链，
　　捆着的，不正是那头鬼将吗？
　　鬼将！
　　被黑无常大人活捉了！
　　“黑无常大人威武，黑无常大人威武........”
　　“太牛了！”
　　“区区恶鬼，也敢对抗我地府神灵，呸.......”
　　无数的欢呼声，响起。
　　一众御鬼者，被眼前这一幕，彻底的震惊了。
　　赵川觉得，眼前的一切恨不真实。
　　黑无常大人！
　　太强悍了。
　　一头鬼将，在黑无常大人的手中，就如同死狗一般，挣扎不断。
　　“鬼将已经伏法，尔等恶鬼还不伏诛？”
　　刑一的声音响起。
　　震天动地。
　　“跪地伏诛！”
　　三千铁鹰锐士齐声高喊，杀气滔天。
　　“我的妈呀，鬼将大人好像被活捉了.......”
　　“我们快投降吧.......”
　　“神灵饶命，神灵饶命啊........”
　　万千恶鬼，其实早已经被黑无常和地府神军吓破了胆子。
　　此时一看冥风鬼将都被活捉了，哪里还敢反抗。
　　一个个哭爹喊娘的扔掉手中的兵器，跪倒在地上瑟瑟发抖，连头都不敢抬。
　　苏羽一人！
　　立于黑夜，镇百万鬼！
　　“完了！”
　　“今日才知，地府神灵，威不可挡！”
　　“是我，自己作死！”
　　冥风鬼将也放弃了挣扎，绝望的闭上了眼睛。
　　它的鬼体，在雷斧的劈杀下，已经破碎不堪，气息十分萎靡了。
　　再加上鬼域被苏羽硬生生砸碎。
　　再怎么挣扎，也无济于事。
　　它心中后悔。
　　若早知道地府神灵如此强悍，无论如何，它都不会来人间蹚这趟浑水。
　　鬼王大人！
　　我们大意了啊！
　　“大人！”
　　刑一的出现在苏羽面前，跪倒在地，说道：“启禀大人，此地恶鬼剩余数量八十万！”
　　苏羽点点头！
　　此地恶鬼本有百万之巨，被吸魂鬼刀吸收了十万，又被刑一它们冲杀了一些。
　　剩余八十万。
　　也差不多。
　　“将它们，尽数押入忘川之河。”
　　苏羽冷漠开口。
　　“喏！”
　　刑一起身，挥手间打开了忘川之河的入口。
　　轰！
　　一道巨-大的黑色旋涡，凭空出现在众人的眼前。
　　“这是什么？”
　　“为什么我看那里一眼，感觉自己的魂魄都要被吸进-去了.......”
　　“这难道......”
　　“是地府之入口？”
　　赵川等人看到凭空出现的黑色旋涡，心中惊骇又敬畏，纷纷低头，不敢去看。
　　“尔等恶鬼，速速进-去。”
　　刑一爆喝一声。
　　密密麻麻的恶鬼，面带绝望的走入黑色旋涡之中，消失不见。
　　“这是什么，那些恶鬼都去哪里了？”
　　冥风鬼将看到这一幕，也被吓了一跳。
　　“你想去看看吗？”
　　苏羽身形一闪，消失在黑色旋涡之中。
　　再出现时！
　　便已经到了忘川河边。
　　“啊啊啊啊.......”
　　“救命啊.......”
　　“我不想呆在这里，地府神灵，求求你杀了我吧.......”
　　震天的哀嚎声在耳边响起。
　　冥风鬼将着眼望去，顿时吓得心颤不已。
　　这是什么鬼地方？
　　怒放的彼岸花。
　　腥气滔天的河水，密密麻麻的恶鬼，还有.......
　　无尽的黑暗！
　　本能的，冥风鬼将感觉到，天然的恐惧。
　　来到这处地方。
　　它感觉，自己的心中只剩下恐惧。
　　无尽的恶鬼，在腥黄的河水中挣扎，那些河水似乎有某种腐蚀性，不断的腐蚀它们的身体。
　　“这里，到底是什么地方.......”
　　它心中惧怕！
　　“此地，名为忘川河！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“忘川河.......”
　　“忘川河.......”
　　冥风鬼将喃喃两声，挣扎起来，惊恐道：“黑无常大人，求求你不要把我扔下去。”
　　“你杀了我吧！”
　　“我不想在这里忍受无尽的折磨。”
　　它不蠢！
　　看到那些在河水中挣扎，气息萎靡到了极致，却并没有死去的恶鬼。
　　它就知道！
　　这个名为‘忘川河’的鬼地方，对于恶鬼来说，就是一个永生永世无法逃脱的囚笼。
　　一旦入河！
　　等待自己的，将会是日日夜夜都不会停歇的痛苦折磨。
　　它宁愿死去！
　　也不愿意呆在这无尽的痛苦之中。
　　“嗯？”
　　苏羽心中一动。
　　不说还好。
　　一说倒是想起来了，不知道把这头鬼将扔进忘川河，能不能抵扣一点恶鬼数量？
　　不如试试？
　　心中想法刚刚落下。
　　系统的提示音竟响了起来。
　　“叮！”
　　“发现鬼将，将其困入忘川河，可抵扣三百万恶鬼数量！”
　　还真行？
　　苏羽又惊又喜。
　　不过！
　　这可是一头鬼将啊，就这么扔进-去，会不会太浪费了？
　　“叮！”
　　“鬼将及其以上的厉鬼，宿主可困入忘川河，获得相应的恶鬼数量抵扣！”
　　“同时！”
　　“苏羽依旧可以获得积分奖励、阴气奖励和鬼域奖励！”
　　系统的提示音又响起。
　　顿时！
　　苏羽乐了。
　　好家伙！
　　不愧是系统。
　　替自己想的很周到嘛。
　　一头鬼将，就价值三百万恶鬼！
　　那一头鬼将呢？
　　一千万？
　　还是两千万？
　　这么一算，自己很快就可以将忘川河填满，具显奈何桥，拿到幽冥地府的主宰权。
　　最主要的是！
　　把这头鬼将困入忘川河，还吸收不影响自己活得积分和阴气，还能吞噬鬼域。
　　多好！
　　苏羽笑了。
　　它提着幽冥鬼将，一步步的走到忘川河边，看到倒映在腥黄河水中的狰狞面容。
　　冷冷道：“好好享-受，无尽的痛苦吧！”
　　哗啦！
　　铁索一松，冥风鬼将顿时栽入河中。
　　“不要.......”
　　冥风鬼将惊恐大叫起来，它的鬼体刚一接触腥黄河水，就如同被按进了油锅之中。
　　泛起了大片大片的水泡，冒起了阵阵青烟。
　　痛苦袭遍全身。
　　“啊啊啊啊啊........”
　　“我不要待在这里......”
　　它在河水中疯狂的挣扎，想要催动自身的鬼气，从忘川河中爬出来。
　　却惊恐的发现！
　　在这忘川河中，自己的鬼气，竟然消失得干干净净 ，荡然无存。
　　“啊.......”
　　它的血肉，在挣扎中滚落。
　　“真吵！”
　　苏羽抬脚，狠狠跺在它的脑袋上。
　　咕咚咕咚......
　　后者的身体顿时没入河水之下，久久没能浮上来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压鬼将一头，任务恶鬼数量加三百万！”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分八百万！”
　　嚯！
　　八百万积分！
　　不愧是鬼将，足足是天煞级后期厉鬼的数倍。
　　苏羽心中暗道。
　　同时！
　　一股磅礴的纯净阴气，钻入自己体内。
　　一头鬼将所提供的纯净阴气，可比天煞级厉鬼厉鬼要庞大多了，苏羽似乎感觉到自己的阴丹都在欢呼。
　　大口大口的将纯净阴气吞噬。
　　然后反哺全身。
　　苏羽感觉到，自己的实力得到了巨-大的进步。
　　已经到了天煞级后期巅峰。
　　只差一步之遥，便可以晋升鬼将！
　　爽！
　　苏羽心情大好。
　　此番斩杀冥风鬼将，简直就是大赚。
　　抬手！
　　掌心有雷斧凝聚。
　　实力得到提升之后，他现在已经可以一次性的凝聚出八柄雷斧。
　　同时轰杀之下！
　　即便是一头鬼将，也能劈得它哭爹喊娘。
　　“很好，很强大！”
　　苏羽挥手，雷斧散去。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，发现九级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中，
　　系统的提示音又响起。
　　“吞噬！”
　　苏羽心中默念。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，九级鬼域吞噬成功！”
　　一股奇异的力量出现。
　　不过！
　　和以前略有不同的是，这一次的吞噬鬼域之后的力量，竟是有一部分没入自己的体内。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，吞噬九级鬼域！领悟技能：【冥风之力】！”
　　系统的提示音响起。
　　“嗯？”
　　“还有意外收获？”
　　苏羽一愣！
　　先前吞噬那么多鬼域，也没能领悟其他的技能，没想到这次吞噬九级鬼域。
　　居然还领悟了技能！
　　冥风之力？
　　不就是那头鬼将所施展的能力吗？
　　苏羽心中大喜。
　　看来！
　　只有吞噬九级以上的鬼域，才有可能获得新的能力。
　　“冥风之力！”
　　苏羽心念一动。
　　嗡！
　　一道道黑色罡风，凭空出现在他的周围，无声的咆哮，似乎把空气都割裂了。
　　苏羽抬手，轻轻一挥。
　　无声无息的黑色罡风，瞬间暴涨，化作一道道威力可怖的黑色飓风，环绕周围。
　　威力！
　　比冥风鬼将施展的时候，不知道强悍了多少倍！
　　------------------------
　　求个自订！.


第129章



　　唰唰唰——
　　黑色冥风萦绕全身，把苏羽的身形衬托得更加神秘。
　　“收！”
　　苏羽一挥手。
　　冥风消散于无形。
　　“啊啊啊啊......”
　　“救命啊.......”
　　“这里到底是什么地方，神灵大人，求求您放我离开吧.......”
　　无数的恶鬼，如同下饺子一般，滚入腥黄的忘川河中，瞬间被河水淹没。
　　它们的身体，被不断的腐蚀。
　　不多时！
　　八十万恶鬼，全部被押入忘川之河。
　　“系统，我现在的任务进度是多少？”
　　苏羽心中默问。
　　“叮！”
　　“任务：三亿恶鬼入忘川！当前忘川河内，恶鬼数量为六百八十万！”
　　“宿主还需押入忘川河：两亿九千三百二十万恶鬼，就可以完成任务。”
　　系统的提示音响起。
　　不错！
　　苏羽满意的点点头。
　　一夜之间，忘川河内的恶鬼数量就增加了几百万。
　　进度还是很快的。
　　特别是那头鬼将！
　　足足抵扣了三百万的恶鬼数量。
　　要是再来上几头鬼将，自己的任务进度就可以再进一大步了。
　　心念一动！
　　苏羽就离开了忘川之河，出现在外界。
　　“启禀大人！”
　　刚刚出现，刑一就过来，跪倒在地。
　　“大人，此地恶鬼数量拢共八十万余，已经尽数押入忘川之河。”
　　苏羽点点头。
　　略一挥手，黑色的旋涡消失不见。
　　看了一眼。
　　此地已无恶鬼，只剩下满地的狼藉和残留的阴气。
　　笼罩天穹的阴气，也在渐渐的散去。
　　目光转动，便看到远处的一种御鬼者，正用一种崇拜和敬畏的目光看着自己。
　　那样的眼神！
　　就是在看不可触及的神灵。
　　“走吧！”
　　苏羽开口。
　　周围便有阴气涌动，缭绕全身。
　　哗啦——
　　三千铁鹰锐士挥动缰绳，胯下战马脚步齐鸣，如同黑色的洪流跟在苏羽身后。
　　“局长，黑无常大人朝我们这边过来了。”
　　“我的妈呀，第一次这么近距离看到神灵，有点紧张.......”
　　“这些地府神军身上的杀气，太恐-怖了.......”
　　一众御鬼者看到苏羽带着三千铁鹰锐士走了过来，激动的脸都红了，眼中满是敬畏。
　　它们可是亲眼见到，黑无常随手之间就镇压十二天煞厉鬼，锤爆一头凶悍的鬼将。
　　百万恶鬼，在他面前，溃不成军。
　　太震撼了。
　　这样的场面，若不是亲眼所见，他们连想都不敢想。
　　赵川强忍着身上的伤势，挣扎着爬起来。
　　待苏羽走近，这才恭恭敬敬的行礼，“御鬼局赵川，感谢黑无常大人拯救大夏于水火之中。”
　　其他御鬼者这才反应过来，纷纷行礼。
　　“御鬼局王斌，感谢黑无常大人.......”
　　“御鬼局刘洋，感谢黑无常大人........”
　　“御鬼局陈莺儿，感谢黑无常大人........”
　　他们的心中，对苏羽都是发自肺腑的感谢。
　　他们都清楚。
　　若不是地府神灵黑无常及时赶到，自己这些人早已经成为那些恶鬼的口中之食。
　　不可能有例外。
　　毕竟！
　　此处的鬼巢中，钻出来的可是一头鬼将！
　　即便是赵川，在一头鬼将面前，也毫无还手之力。
　　苏羽走到赵川面前，忽然停下，目光冷冷的看了过去。
　　赵川心中一紧。
　　只觉得黑无常的目光，如同两道锋利的神剑，悬在自己的身上，随时都可以将自己的刺穿。
　　他的背后，浮起了一层毛汗。
　　是吓的。
　　赵川的身子，躬得更低了。
　　心中忐忑不已，不知道黑无常大人为何突然这么看着自己。
　　难道.......
　　自己做了什么，惹得地府神灵不悦？
　　他心中念头万千，却没有想出个所以然。
　　其他御鬼者被吓住了。
　　一个个的低着头，根本不敢抬头看。
　　黑无常身上的威压，就好像在他们的心上放了一块石头，让他们血液不畅。
　　连大气都不敢出。
　　实际上！
　　他们想多了。
　　苏羽看着赵川。
　　这家伙伤得很严重，冥风蕴含极重的阴煞之气，他身上的伤口已经开始发黑了。
　　甚至有溃烂的迹象。
　　如果得不到妥善的处理，赵川恐怕活不过数月。
　　毕竟！
　　伤他的是一头实力强大的鬼将。
　　先前！
　　赵川面前比自己强大数倍的鬼将，也丝毫没有退却之意，那份勇气和一往无前的赴死决心。
　　让苏羽很欣赏。
　　思虑片刻，苏羽心念一动，便用一些积分兑换了可以治疗他伤势的丹药。
　　扔了过去。
　　然后离开，消失在黑雾之中。
　　“这是......〃～.”
　　赵川原本紧张的等待着。
　　忽然看见地府神灵黑无常扔下一样东西，滚落在自己眼前，然后离开。
　　他定睛一看。
　　地府神灵扔下的东西，竟是一枚龙眼大小的白色丹药，隐隐散发着奇异的药香。
　　轻轻一闻。
　　便有一股清凉之意游走全身。
　　连伤口的疼痛，都减少了几分。
　　“好东西！”
　　赵川眼睛一亮。
　　这可是神灵赐下的丹药。
　　他连忙上前，小心翼翼的从地上捡起那枚丹药，朝着苏羽离开的方向恭敬一拜。
　　“多谢黑无常大人赐药！”
　　等了几个呼吸之后，他才起身。
　　摊开手。
　　一枚白色的丹药静静的躺在掌心，在夜色中，似乎有朦胧的微光涌动。
　　“哇！”
　　“好神奇，局长，这是什么丹药啊.......”
　　“那还用说！神灵赐下的丹药，不就是神丹？”
　　“有道理.......”
　　一众御鬼者惊叹着。
　　他们从来没有见过这种丹药，只是散发出来的药香气息，就让他们浑身通透。
　　“局长，您伤势严重，快把神灵赐下的这枚丹药吃了，看看效果......”
　　“是啊，局长！”
　　赵川点点头！
　　先前神经一直高度紧张，还没什么感觉。
　　现在恶鬼已除，稍微轻松了几分，这才觉得浑身刺痛，还隐隐带着酸-麻之意。
　　让他头晕目眩，险些栽倒。
　　毫不犹豫的。
　　他仰头，将手中的丹药吞入腹中。
　　那丹药一入口，便瞬间化开，变成一股清凉之意，钻入自己的四肢百骸。
　　“额.......”
　　那种感觉，实在太难以形容。
　　赵川只觉得，痛楚正在快速的消散，似乎连身上的毛孔都尽数大开，畅快无比。
　　“快看！”
　　“局长的伤口流出了好多的黑血.......”
　　“那些伤口.......好像在结痂？”
　　“天呐，我没有看错吧，不愧是神灵赐下的丹药，太神奇了.......”
　　众人紧张的等待着。
　　便看到赵川身上密密麻麻的伤口，不断有腥臭的黑血涌出，几个呼吸之后便有干净的鲜-血出现。
　　然后！
　　那些伤口，就以肉眼可见的速度。
　　开始结痂了。
　　“爽！”
　　赵川忍不住低吼一声。
　　他睁开眼，欣喜无比。
　　他感觉到了，自己的伤势，竟是在这片刻之间，好了个七七八八。
　　就连实力，似乎都有所精进。
　　他的心中，对苏羽的敬畏，再上一层楼。
　　自己何其有幸，才能得遇神灵赐药啊。
　　“局长，您感觉怎么样？”
　　众人询问。
　　赵川看了看自己身上已经结痂的伤口，说道：“已经好得差不多了。”
　　“嘶.......”
　　“局长，您的运气太好了。”
　　“是啊！说不定以后，咱们局长还有机会加入地府，成为黑无常大人麾下一员呢。”
　　“就是，黑无常大人对咱们局长肯定很欣赏，否则怎么会赐下如此珍贵的丹药.......”
　　他们七嘴八舌。
　　语气中止不住的羡艳。
　　“不要胡言乱语！”
　　赵川连忙呵斥一声，说道：“地府乃神灵之所，我等凡人，岂能踏足？”
　　不过！
　　他心中却是有那么一丝火-热。
　　若是.......
　　真的能加入地府，那该是何等的荣幸？
　　“带上战死的弟兄，我们回去吧！”赵川开口。
　　语气多了几分悲伤。
　　在实力强大的恶鬼面前，自己这些人太弱了。
　　“是！”
　　几人过去，将战死御鬼者的尸骨收敛好，转身朝着京都走去。
　　京都！
　　无数人看着已经被黑气笼罩的天穹，心中忐忑的等待着。
　　他们知道！
　　今夜，
　　京都之外，有鬼巢爆发。
　　“御鬼局已经赶过去了，我们一定会没事的。”
　　“还有地府神灵，他们肯定会赶过来的........”
　　“黑无常大人，您可要快要来啊，我还不想死........”
　　无数人在祈祷。
　　远处有怒吼声、爆裂声阵阵。
　　人们的心，都提到了嗓子眼。
　　许久之后！
　　远处没了动静，天穹之上的阴云，也开始渐渐消散。
　　“得救了，我们得救了.......”
　　“一定是黑无常大人赶来，杀死了那些恶鬼........”
　　“太好了！”
　　众人看着重新出现的皎月繁星，激动的欢呼起来。
　　不久之后！
　　大夏所有人都收到了来自御鬼局的一条讯息。
　　大意是，此番大夏全国遭遇前所未有的鬼巢爆发，是地府神灵黑无常带领黑甲神军。
　　拯救了大家。
　　一时间！
　　众人对地府，对黑无常崇拜和敬畏，再度高涨。
　　“太好了！”
　　“黑无常大人及时赶到，京都的鬼巢也被镇压了。”
　　“黑无常大人实在太猛了，一夜之间，竟是将国内爆发的十几处鬼巢全部镇压了。”
　　瑜都御鬼局。
　　王天风等人也在第一时间得到了京都的消息。
　　所有人心中悬着的一口气，都落了下去。
　　萧冰、周鹏、苏小清三人对视一眼，各自在对方的眼中看到了震惊和敬畏。
　　他们三人！
　　是地府的一员。
　　一夜之间镇压十数处鬼巢，身为黑无常大人麾下鬼差，他们与有荣焉。
　　“黑无常大人太厉害了！”
　　苏小清心中对黑无常的崇拜，已经到了极点。
　　要不是实力弱了些，她真想申请一下，以后黑无常大人出去杀鬼的时候。
　　能不能带上自己。
　　“我现在是地府的一员，以后一定要好好在黑无常大人面前表现！要是能让黑无常大人庇护哥哥，就好了。”
　　她心中想着。
　　可这种要求，她可不敢向黑无常大人提。
　　万一惹了黑无常大人不高兴，把自己踢出地府。
　　那就完蛋了。
　　“．～黑无常大人的实力，实在恐-怖！”
　　王天风深吸一口气，缓缓说道：“京都外的鬼巢中，可是爬出来一头鬼将！”
　　“最后还是被黑无常大人镇压了。”
　　“嘶.......”
　　“鬼将？”
　　“我的天，要不是黑无常大人，一头鬼将，足以把整个大夏都横推了吧！”
　　众人惊叹。
　　鬼将啊！
　　那是何等的恐-怖。
　　他们心中暗自庆幸。
　　还好！
　　大夏国有一尊地府神灵。
　　.....
　　天蒙蒙亮时，苏羽已经带着三千铁鹰锐士回到了瑜都。
　　“此番杀鬼，你们辛苦了。”
　　苏羽淡淡开口。
　　“愿为大人效力！”
　　一众阴兵跪倒在地。
　　“起来吧！”
　　苏羽开口。
　　这次京都之行，三千铁鹰锐士虽然没有折损人员，但还是有数百阴兵受了不轻的伤。
　　有的甚至连胳膊都被恶鬼撕咬断了。
　　心念一动！
　　便已经在花费了不少积分，在系统商城兑换了能够治疗它们伤势的东西。
　　“多谢大人赐药！”
　　一众阴兵服用之后，惊奇的发现，自己身上的伤势快速的好转。
　　就连被恶鬼撕裂的躯干，都在以肉眼可见的速度生长。
　　待那些阴兵的伤势完好之后。
　　苏羽又花费了一些积分，重新购买了一些适合它们的武器，把那些毁掉的武器替换下来。
　　三千铁鹰锐士的战斗力，恢复如初。
　　“刑一！”
　　苏羽开口。
　　“大人！”
　　刑一跪倒在地。
　　“继续监测鬼怪的动向，如有异常，即刻禀告！”现在自己急需恶鬼填充忘川河。
　　“喏！”
　　刑一领命，带着一众阴兵消失在黑色之中。
　　苏羽身形一闪，便已经消失在原地。
　　再出现时，已经到了自家楼下。
　　黑暗中，苏羽的身影，伴随着一缕黑色的冥风出现。
　　“想不到，领悟了冥风之力后，我的苏羽也得到了巨-大的提升！”苏羽心情大好。
　　他发现！
　　在冥风之力的加持下，自己的速度，加了一倍有余。
　　散去阴身。
　　苏羽打开家门，便看到童颜坐在沙发上，似乎不是很开心。
　　“苏羽(诺王的)，你回来啦？”
　　看到苏羽，也只勉强挤出一个笑容。
　　“怎么了？”
　　苏羽眉头微皱。
　　这妞儿平日里活泼得很，今儿怎么跟霜打的茄子似的。
　　“没什么！”
　　童颜摇摇头，说道：“爸爸晚上打电话告诉我，还是没有找到适合我的鬼种。”
　　顿了顿！
　　她看着苏羽说道：“苏羽，你说我这辈子是不是没有机会当御鬼者啊.......”
　　说到这里！
　　她意识到自己说错话了，连忙站起身，说道：“对不起啊，苏羽，我.....”
　　她险些忘了！
　　苏羽，
　　也是没有成为御鬼者的天赋。
　　“没事！”
　　苏羽笑了笑。
　　她知道童颜想要说什么。
　　自己虽然不能成为御鬼者。
　　但是却成为了世人眼中的神灵，成为了将来可以主宰幽冥地府的黑无常。
　　“他们怎么说的？”
　　苏羽走过去，挨着童颜座下。
　　“唉！”
　　童颜也顺势座到苏羽的身旁，语气有些低落，说道。
　　“还不是那套说辞！说什么我的体质特殊，虽然可以容纳鬼种，但是想要找到合适的鬼种，很不容易.......”
　　“合适的鬼种？”
　　苏羽问道：“他们说的合适，是什么意思？”
　　“他们说.......”
　　童颜的话语顿了顿，说道：“必须有一头恶鬼，在完全自愿的情况下，成为我的鬼种.......”
　　苏羽一愣。
　　这种事情，说简单不简单！
　　但是说有多难，似乎也没有多难！
　　据他所知，很多鬼物为了不成为恶鬼，都会选择成为御鬼者的鬼种。
　　“这似乎不算什么问题吧。”
　　苏羽说道命。
　　童颜点头，说道：“这确实不算什么问题，可还有一个条件，这头鬼物的实力，必须是天煞级以上.......”
　　-----------------------
　　新年假期结束，各位大佬，暴富暴富！！！！.

第130章



　　噗！
　　苏羽好悬没有一口老血喷出来。
　　什么？
　　不但要这头鬼物自愿成为鬼种，还要这头鬼物的实力达到天煞级以上？
　　这是什么苛刻的条件？
　　要知道！
　　想要成为鬼种，这头鬼物必须鬼气纯净，没有害过人才行。
　　不然的话！
　　将一头恶鬼吸收成为鬼种，那就不是御鬼者了。
　　而是鬼奴。
　　难怪这妞儿说她想要成为御鬼者很难。
　　现在看来！
　　确实很难。
　　以御鬼局现在的能力，上哪儿去找一头实力已经达到了天煞级的纯净鬼物。
　　然后让童颜的实力，一跃成为天煞级御鬼者？
　　做梦呢？
　　苏羽眼中闪过一丝黑芒，看向童颜。
　　先前倒是没有注意，这妞儿身上萦绕着一股奇异的气息，很是古怪。
　　“唉！”
　　童颜叹了口气，说道：“我也没抱希望啦！现在小清的实力大进，还有地府神灵护佑着，我成不成御鬼者都无所谓了。”
　　她悄悄的看了苏羽一眼，又快速的收回目光，说道：“咱们俩这辈子注定要做普通人，相依为命了。”
　　说到这里。
　　她的脸都红了。
　　只觉得自己胆大包天，连这种话都说得出口。
　　要是被小清知道，恐怕要羞死了。
　　“啊？”
　　“你说什么？”
　　苏羽刚刚在想着她成为御鬼者的事情，也没有听清楚她最后说了什么。
　　“没.......没什么.......”
　　童颜哪里还有勇气说第二遍。
　　连忙起身，说道：“你饿了没有？我下面给你吃.......”
　　说完！
　　便匆匆躲进厨房，不敢出来了。
　　“额.......”
　　苏羽有些莫名其妙，只说了句，“多放辣椒，不要香菜。”
　　“知道了！”
　　童颜的声音从厨房传来。
　　“童大小姐，手艺又进步了不少。”吃完小面，苏羽打了个招呼便回到了自己的房间。
　　“系统，打开面板！”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（四级，伴生技能【雷斧】）、冥风之力
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分 ：七千万
　　积分商城：初级商城
　　技能一栏，多出了【冥风之力】，先前购买丹药和武器，消耗了一些积分。
　　今夜之行所赚的积分，还剩七千万。
　　“系统！”
　　“强化【杀鬼阴雷】。”
　　苏羽心中下达指令。
　　杀鬼阴雷的威力强大，虽然每次强化消耗的积分都很多，但是所得收益也很高。
　　“叮！”
　　“消耗积分五千万！”
　　“【杀鬼阴雷】强化成功，当前等级：杀鬼阴雷（五级）。”
　　靠！
　　居然消耗了足足五千万积分！
　　苏羽心中暗骂一句，系统的提示音又响了起来，“叮！恭喜宿主，领悟【杀鬼阴雷】伴生技能！”
　　“【杀鬼雷印】”
　　“【杀鬼雷印】：伴生于杀鬼阴雷之法印，可凝聚一尊大-阴雷大印，镇天压地，威力滔天。”
　　苏羽心中大喜。
　　嚯！
　　居然又领悟了新的技能。
　　不错不错！
　　这么算，五千万积分花得值得。
　　苏羽看了一眼系统商城，里面并没有新的技能刷新出来，其他东西自己一时半会儿也不需要。
　　抬手！
　　一方黑色的小印和一柄小小的雷斧，出现在掌心。
　　相互碰撞，散发出璀璨的黑色电弧。
　　十分奇异。
　　苏羽仔细看去，那黑色小印之上，似乎铭刻了无数密密麻麻的鬼文，看不真切。
　　但他能够感觉到！
　　这方小印所蕴含的力量，恐怕比雷斧还要恐-怖。
　　如果此时冥风鬼将那个家伙站在面前，自己只需要祭出这【杀鬼雷印】，就能将其镇压吧。
　　“还剩两千万积分！”
　　苏羽想了想，便尝试着强化刚刚获得的【冥风之力】。
　　“叮！”
　　“消耗积分一百万，技能【冥风之力】强化成功........”
　　“消耗积分两百万，技能【冥风之力】强化成功........”
　　“消耗积分四百万，技能【冥风之力】强化成功........”
　　一直将两千万积分消耗完毕！
　　【冥风之力】也被苏羽强化到了第九级。
　　苏羽心念一动。
　　便有一道道冥风出现在身前。
　　此时！
　　黑色的冥风，变得更加的深邃。
　　在苏羽心念的控制下，这些黑色冥风不断的变化 着形态，时而化作锋利长箭，时而化作牛毛一般的细针.......
　　“不错！”
　　苏羽一挥手！
　　冥风消散。
　　强化到了第九级之后，【冥风之力】不仅攻伐之力大大增强，对于自己的速度加成。
　　也再度提升。
　　现在自己的速度，已经比先前足足增加了三倍有余。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：零
　　积分商城：初级商城
　　看了一眼自己的系统面板，苏羽便关上了。
　　果然！
　　花钱是最爽的。
　　一口气花光了七千万积分，自己的实力也得到了巨-大的提升。
　　此番镇压鬼巢的收获是无比巨-大的。
　　不仅吸收了磅礴的纯净阴气，让自己的实力突破至天煞级后期巅峰，距离晋升鬼将只剩一步。
　　还得到了两个强力技能！
　　综合实力最少比先前提升了一倍有余。
　　“哥！我回来了.......”
　　天亮之后，苏小清才拖着疲惫的身体回家。
　　昨天夜里全国爆发鬼巢，可把她给担心坏了，还好黑无常大人及时出现。
　　镇压了鬼巢。
　　“累死我了！”
　　苏小清接过童颜递过来的水杯，一口气喝干，这才说道：“哥！昨天晚上发生的事情，你们都知道了吧？”
　　童颜点点头，说道：“你说的是鬼巢的事情吗？多亏了地府神灵，不然就麻烦了。”
　　她的眼中，有几分崇拜和敬畏。
　　真说起来，自己和黑无常大人还有几分渊源呢。
　　可惜！
　　自那以后，自己就再无缘见到地府神灵了。
　　她哪里知道。
　　她心中所想的‘地府神灵’，就在自己身边呢。
　　“是啊！”
　　苏小清说道：“昨天晚上黑无常大人大发神威，剿灭十几个鬼巢，那些恶鬼应该会消停一段时间了。”
　　“但是.......”
　　她心中还是有些担忧，此番黑无常大人镇压各处鬼巢，势必会让那些恶鬼记恨。
　　然后！
　　出现更大规模的反扑。
　　这次冲入人间的是一头鬼将，那么下一次呢.......
　　童颜知道她的担忧，说道：“放心吧！有黑无常大人在，那些恶鬼翻不起浪花。”
　　“它们要是再敢来人间，黑无常大人必定带着他的地府神军，把那些恶鬼杀得落花-流-水.......”
　　......
　　噬魂鬼国！
　　身躯庞大，坐在人骨座椅上的噬魂鬼王，身上的血光明灭不定，显然是已经愤怒到了极点。
　　灯笼大小的眼眸之中，还涌动着一丝不可置信。
　　“你说什么？”
　　“你再说一次？”
　　它的声音，如同阵阵惊雷，响彻整座鬼城。
　　“鬼王大人！”
　　下方！
　　一个浑身燃烧着火焰的厉鬼跪倒在地上，小心翼翼的开口。
　　“冥风将军，还有它带去人间的百万恶鬼，已经被地府神灵黑无常尽数诛灭了.......”
　　这头厉鬼！
　　便是冥风鬼将口中的‘冥炎’，同属噬魂鬼王座下四大鬼将，实力比冥风鬼将强上几分。
　　得到这个消息的时候！
　　它也吓了一跳。
　　那尊地府神灵，实力太可怕了吧。
　　冥风可是带着百万恶鬼去的人间，居然这么快就被灭了。
　　砰！
　　爆裂声响起。
　　噬魂鬼王身上涌出大片血光，脚下的地面，出现大片的龟裂，座下的人骨尽数崩碎。
　　就连整座鬼殿，都在摇晃。
　　“没用的废物！”
　　噬魂鬼王眼中闪烁着暴虐。
　　该死的地府神灵。
　　三番五次的和自己作对，这次更是在他手里折损了一员鬼将。
　　如何能不让它暴怒。
　　“鬼王大人息怒！”
　　一头身材魁梧的厉鬼跪倒在地上，说道：“属下愿前往人间，替鬼王大人拿回黑无常的头颅。”
　　“哼！”
　　噬魂鬼王看了它一眼，说道：“冥山！你现在的实力是鬼将级后期巅峰，距离大鬼将也只有一步之遥！”
　　“但是！”
　　它摇摇头，说道：“以我现在对黑无常实力的判断，即便是你，恐怕也不是他的对手。”
　　冥山鬼将欲言又止！
　　它有点不服！
　　冥风不过是鬼将中期的时候，和自己比起来，差得可不是一星半点。
　　但是当着噬魂鬼王的面，它又不敢直言。
　　只跪在地上，沉闷不说话。
　　“冥蝶情况怎么样了？”
　　噬魂鬼王没有理会冥山，转而开口。
　　“回鬼王大人！”
　　冥炎连忙开口，说道：“冥蝶大人还在幽鬼河闭关，冲击大鬼将之境！”
　　噬魂鬼王点点头！
　　冥蝶是它手底下实力最强的一员鬼将。
　　百年前实力就已经达到鬼将后期巅峰，一直在幽鬼河闭关，以求晋升大鬼将。
　　百年过去！
　　算算时间，它也该出来了。
　　“鬼王大人，您是想要冥蝶将军前往人间走一趟吗？”冥炎鬼将小心翼翼的开口。
　　噬魂鬼王哼了一声，说道：“如今鬼门即将打开，鬼界和人间的通道就快要出现了。”
　　“可人间突然冒出来个地府神灵，如果不将其铲除，将来必定是个祸害。”
　　它的眸中，爆发出刺眼血光，“若不是本王暂时无法离开鬼界，定会亲自前往人间取他头颅。”
　　冥炎鬼将点头，说道：“鬼王大人说的是！此番若冥蝶将军出关，必定已是大鬼将！”
　　“若它前往人间，必能将黑无常斩杀。”
　　“哼！”
　　噬魂鬼王说道：“冥蝶出关之后，让它第一时间来见我！还有，把鬼门的消息散播出去。”
　　“这段时间，即便是我们不去人间找麻烦，也有其他鬼国出手的！”
　　“若黑无常死在它们手中，那是最好不过！”
　　冥炎连忙开口，“鬼王大人神机妙算，属下佩服。”
　　“退下吧！”
　　噬魂鬼王挥手。
　　冥炎退去。
　　冥山却不肯走，倔强道：“鬼王大人，在冥蝶将军归来之前，不如让我先去一趟人间，会会那黑无常.......”
　　“混账！”
　　噬魂鬼王暴怒，一股可怕的威压笼罩过来。
　　冥山鬼将只觉得身上一僵，连忙跪倒在地上，不敢说话。
　　“我不让你去人间，是为你好！黑无常能够斩杀冥风，必然也能够斩杀你。”
　　“就算你去了人间，也是送死！”
　　“知道吗？”
　　冥山鬼将的性子一向鲁莽，脑子一根筋，转不过弯。
　　若不是看在马上鬼门大开，自己进入人间需要强力的下属，噬魂鬼王早就一巴掌把它给拍出去了。
　　“知道了！”
　　冥山鬼将沉闷开口。
　　“出去吧！”
　　噬魂鬼王很是头痛，挥挥手。
　　好端端的，
　　人间怎么就冒出了神灵？
　　实力还如此的强悍，接连镇杀自己的得力干将。
　　实在可恶！
　　“冥山大哥，我劝你还是别想着去人间，不如等冥蝶大人回来之后，再做打算不迟。”
　　鬼殿外！
　　冥炎看到冥山出来，连忙走了过去。
　　“让开！”
　　冥山看了它一眼，哼道：“胆小鬼！我就不信，那所谓的地府神灵，真就如此厉害。”
　　“待我有空去人间，拿了他的头颅！”
　　说完！
　　便大步离开。
　　只留下一脸无奈的冥炎鬼将。
　　“唉！”
　　冥炎鬼将看着冥山离去的背影，知道自己劝不住了，心中忽然想起了人间的一句话。
　　“不作死，就不会死！”
　　它算是看出来了。
　　现在，
　　就连鬼王大人，都对那尊地府神灵黑无常有了几分忌惮。
　　神灵，岂能那么好惹的？
　　“冥山大哥，那就祝你好运吧！”
　　它的身体，忽然炸裂成了大片的火光，消失在原地，前往各处散播鬼门的消息去了。
　　不多时！
　　许许多多的鬼国，都得到了关于鬼门即将大开的消息。
　　顿时兴奋起来。
　　在这暗无天日的鬼界，实在无趣。
　　若鬼门真的打开，人间与鬼界之间再无阻碍，那可真是太好了。
　　“鬼王大人，若这个消息是真的，咱们也得早做准备了啊！”
　　某鬼国！
　　数名鬼将，心中涌动着激动之意，朝着高高的王座禀告。
　　“我说噬魂鬼王那家伙最近一段时间不太对劲，原来是得到了这么重要的消息。”
　　一头身形如山岳的鬼王，声音如雷霆，说道：“即如此，咱们也去人间凑凑热闹。”
　　“是！”
　　一众鬼将眼中欣喜。
　　这样的事情，在鬼界各处都上演着。
　　“鬼王大人，我觉得此事还是要考虑几分。”
　　另一处鬼国，
　　一头鬼将开口道：“听闻人间出现了一尊地府神灵，实力可怖，就连冥风鬼将，也被他斩杀！”
　　“咱们此时冒入人间，恐怕不太妙啊........”
　　-------------------------
　　万更完成！.



第131章



　　“是啊！咱们还是小心一些，噬魂鬼国那帮家伙无缘无故放出鬼门大开的小心，肯定没安好心。”
　　“不过.......人间的那尊地府神灵，真有传说中的那么厉害？”
　　“无论如何，咱们不能错过这次千载难逢的机会，准备一下，找机会去人间走一趟.......”
　　无数的鬼国！
　　都是在酝酿着。
　　想要寻找机会，大举侵入人间。
　　同时！
　　它们也十分忌惮人间的地府神灵，黑无常。
　　时间一晃！
　　已经过去一月，自苏羽剿灭各处鬼巢之后，那些恶鬼就消停了许多，没有~在大规模出来作祟。
　　大夏国各处城市-，都很平静。
　　少了恶鬼的侵扰，人们的生活，真的有了一丝安居乐业的味道。
　　“咱们有这样的好日子，多亏了黑无常大人........”
　　“是啊，要不是黑无常大人把那些鬼物杀灭，咱们现在哪敢晚上出门晃悠.......”
　　“别的不说，地府牛逼！黑无常大人牛逼.......”
　　无数人都在赞叹地府，赞叹黑无常。
　　和大夏国的安逸生活比起来，其他国家的处境就显得十分可怖了。
　　护垫国最近有出现了几头大鬼，还有百万级别的恶鬼数量，整个国家的国民又死伤大半。
　　他们无时无刻都在祈祷。
　　希望自己国家的神灵，能够出现，帮助他们斩杀恶鬼。
　　可惜！
　　并没有任何神灵理会他们。
　　熊国、鹰国的处境都差不多。
　　没有神灵的庇佑，他们在和恶鬼的斗争中，一次次的败下阵来，退守荒野。
　　玩起了‘荒野求生’。
　　只能用‘凄惨’两个字形容。
　　“伟大的大夏国，能不能让我们去那边避避难，求求你们了.......”
　　“真希望大夏国的神灵能够来到我们国家，帮助我们斩杀恶鬼啊........”
　　“下辈子，我一定要做大夏国的人........”
　　所有人都知道一个事实。
　　有神灵护佑的大夏国，是世界上最安全的地方，不用担心成为那些恶鬼的血食。
　　他们渴求来到大夏！
　　甚至愿意付出任何代价。
　　可惜！
　　在这一条上，大夏国的态度十分坚决。
　　唯有那个擅长制作泡菜的国家，还在坚持不懈的表示，黑无常其实是他们国家的神灵。
　　大夏国欺骗了神灵。
　　他们希望大夏国尽快道歉，并呼吁‘黑无常’回到他们那里，护佑他们。
　　这一说法。
　　自然引来了无数人的嘲讽。
　　至于大夏？
　　压根就没有理会过这个脑残国家。
　　“局长，这是一个月来，全国的鬼物监测数据。”
　　京都！
　　下属推开赵川办公室的大门，把手中的数据递了过去。
　　赵川看了一眼！
　　确实！
　　这一个月的时间，恶鬼们消停了很多。
　　“多亏了黑无常大人啊！”
　　下属的话语中带着轻松。
　　在京都外的鬼巢，他可是有幸亲眼看到黑无常大发神威，斩杀无数恶鬼。
　　一想到那个画面。
　　他心中又是崇敬又是畏惧。
　　“是啊！”
　　赵川把手里的数据放下，说道：“那些恶鬼估计被黑无常大人吓破了胆子，都躲起来了。”
　　有了苏羽赐下的丹药，他身上的伤势已经好得差不多了，甚至连实力都有所精进。
　　他心中十分感激黑无常。
　　若不是他，现在的自己恐怕已经死了吧。
　　“局长，有了黑无常的庇护，你说咱们大夏以后是不是不会有恶鬼入侵了？”
　　下属有些憧憬的开口。
　　身为御鬼者，他知道那些恶鬼的可怕。
　　和普通人一样，他也希望能生活在一个没有鬼物的世界。
　　“没有你想得这么乐观！”
　　赵川却是摇摇头，不认同下属的说法。
　　“怎么？”
　　下属忍不住开口道，“难道那些恶鬼，还敢来人间不成？不怕黑无常大人和他的地府神军吗？”
　　“暴风雨前的平静，你懂吗？”
　　赵川缓缓说道：“那些恶鬼，不会这么轻易就放弃的！黑无常大人的实力强悍，但是必然会有实力更强大的厉鬼出现。”
　　“先前几次，就是例子！”
　　这也是他最担心的一件事情。
　　一个月的平静，反倒是让他心中隐有不安。
　　“这样么.......”
　　下属原本轻松的心情，又有几分紧张起来。
　　“不过！咱们也不用太过担心，大夏有黑无常大人的庇佑，必定会成为一方乐土。”
　　赵川开口。
　　语气十分坚定。
　　“哥，你快点啊！电影都要开始了。”
　　瑜都！
　　苏小清和童颜两人，非要拉着苏羽去电影院看今天首发的大制作电影。
　　两女兴致勃勃。
　　“还是不要了吧！”
　　苏羽无奈摇头。
　　“不行！”
　　两女齐声开口，说道：“这部电影，可是大制作，讲述的是地府神灵黑无常大人剿灭鬼巢的事迹，很好看的。”
　　苏羽：“........”
　　老实说，没什么兴趣啊！
　　他心中吐槽！
　　要说这些人的胆子就大呢。
　　还敢拍神灵的电影？
　　真不怕自己找上门，去找那些个导演演员谈谈心吗？
　　好不容易看完了电影，苏羽随便扯了个借口。
　　就溜了。
　　“大人！”
　　黑暗中，刑一的身影悄无声息的出现。
　　“嗯！”
　　苏羽点头，说道：“起来吧，最近可有发现？”
　　这一个月的时间！
　　很安静！
　　安静得让苏羽都有几分意外。
　　也没有鬼巢爆发了，也没有大规模的恶鬼入侵了。
　　只有让刑一它们前往各处，抓鬼丢入忘川河，进度很不理想。
　　“回禀大人！”
　　刑一沉声道：“近段时间，宝瓶市离奇死亡千余人，很是古怪！但是属下去探查了一番，并没有发现鬼怪作祟的痕迹！”
　　“而且......”
　　“有好几个城市，都发生了类似的案子.......”
　　哦？
　　死亡千余人？
　　离奇？
　　苏羽问道：“怎么个离奇法？”
　　“他们.......”
　　刑一顿了顿，说道：“他们都被利器挖去了五脏六腑，只剩下一副皮囊。”
　　是挺离奇。
　　苏羽来了几分兴趣。
　　正好，这一个月的时间，实在太闲。
　　不如去宝瓶市走一遭。
　　“带我去宝瓶市，我倒要看看，搞事情的到底是人是鬼！”苏羽的身形涌出一道道冥风。
　　“喏！”
　　两人的身影消失不见。
　　“大人，前方便是宝瓶市了。”
　　不多时！
　　宝瓶市外，刑一和苏羽的身影出现。
　　苏羽着眼看去，并没有发现鬼物的气息。
　　“你隐住身形，随我去看看。”
　　苏羽保持普通人的模样，从黑暗中显出，朝着宝瓶市走去。
　　“听说了吗？华林小区又有十几个人被挖了心肝，死的可惨了啊.......”
　　“是啊！”
　　“我听说御鬼局又有人已经赶去了，很有可能是什么鬼物在作祟........”
　　“唉！希望早点破案，不然咱们刚过上几天好日子，又要整天担惊受怕......”
　　走入城内。
　　苏羽便听到一些讨论，传入耳朵。
　　“去华林小区！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“喏！”
　　刑一来过几次宝瓶市，倒也熟悉。
　　不多时，苏羽便已经到了。
　　“咦？”
　　隔得老远，苏羽就看到了华林小区。
　　没什么异常。
　　可他总感觉，有哪里不太对劲。
　　“幽冥鬼眼！”
　　眸中闪过一道黑芒，苏羽这才看到，华林小区周围笼罩着一层极淡的阴气。
　　淡薄到几乎不可察觉。
　　而且！
　　这股阴气十分奇怪，和普通的鬼物不同！
　　倒有些像是.....
　　御鬼者的气息？
　　这股气息隐藏得极深，若不是苏羽有幽冥鬼眼的加持，一时半会儿恐怕也难以发现。
　　难怪刑一发现不了。
　　苏羽心中一动！
　　难不成，
　　这宝瓶市的命案，不是鬼物所为，而是一名实力强大的御鬼者犯下的？
　　不过！
　　眼前这一切也只是猜测。
　　苏羽往前走了一段距离，便看到一行人火急火燎的从华林小区走出来。
　　领头的那个，是一名地煞级的御鬼者。
　　苏羽认识！
　　先前在京都外的鬼巢处，他就站在赵川的身边，好像叫.......
　　刘洋？
　　记不太清了。
　　看样子！
　　这里的事情闹得不小，连京都御鬼局都惊动了。
　　“队长！这也太邪乎了，那些人不会是被什么野兽给咬死的吧？”一名队员小声开口。
　　回想起刚刚那血腥一幕，他就有些难受。
　　惨啊！
　　那些人的肚子，被不知名的利器破开，五脏六腑全没了，只剩下光秃秃的皮囊。
　　眼睛瞪得大大的！
　　死不瞑目。
　　“你们家野兽只吃内脏吗？”
　　刘洋没好气的瞪了他一眼，说道：“要我看，这定是邪祟所为！可是现场并没有发现鬼物的痕迹。”
　　“唉！”
　　他摇摇头，说道：“刚过了不到一个月的清闲日子，那些家伙又出来搞事情！”
　　“队长，那咱们现在怎么办？”
　　队员问道。
　　“凉拌！”
　　刘洋一摊手，说道：“现在一点线索都没有，咱们只有等！那些该死的邪祟，住它们早日被黑无常大人杀死！”
　　“好吧！”
　　队员也想不出好的办法。
　　刘洋走出华林小区没几步，便看到一个长相不错的普通人往这边走来，顿时眉头一皱。
　　这地方！
　　是普通人能来的吗？
　　“兄弟！这地方不安全，别往里走了。”他拦住苏羽。
　　“我就随便看看！”
    · ····求鲜花····· ····
　　苏羽开口。
　　“这里有什么好看的，刚死了几十个人，怪吓人的。”刘洋说道。
　　“好吧！”
　　苏羽耸耸肩！
　　也没有继续往里走了，转身离开。
　　“大人，咱们接下来怎么做？”
　　刑一问道。
　　“等！”
　　苏羽说道：“那家伙既然在宝瓶市连续作案这么多次，就一定会再次作案的。”
　　“咱们等等看！”
　　很快！
　　夜幕降临，苏羽随便找了一家酒店住下，将感知力覆盖整座宝瓶市。
　　注意者宝瓶市的一切动向。
　　忽的！
　　一道气息，出现在苏羽的感知里。
　　“就是他！”
　　苏羽睁开了眼睛。
　　这股气息，和自己在华林小区所感受到的那股微弱到了极致的气息，一模一样。
　　唰！
　　苏羽的身形一闪，消失在了房间。
　　宝瓶市北边，一栋住宅楼前。
　　一个身影，悄无声息的出现。
　　透过黑暗，可以看清，那人是一个长相老实木楞，约莫四十岁的中年人。
　　身上穿着老旧的皮夹克，脸上的胡子也没有刮！
　　显得有些落寞和邋遢。
　　“主人，咱们还要杀多少人啊？听说京都的御鬼局都来人了，再这么下去，会不会出事啊？”
　　他的语气有些紧张。
　　呼——
　　话语落下，有阴风席卷。
　　他的身后，竟是钻出一团黑影，幻化成一张人脸的模样，哼道：“你怕了？”
　　很显然！
　　这个中年男子，是一名鬼奴。
　　“主人，要不咱们等那些御鬼者离开之后，再继续？”中年男子小心翼翼的开口。
    ......... ...... 0
　　他心中很害怕。
　　生怕那些御鬼者查到自己的头上，那就死定了。
　　“你怕什么？”
　　鬼脸阴森说道：“咱们有姥姥赐下的鬼宝，即便是天煞级的御鬼者，也无法察觉我们的气息。”
　　“姥姥可说了，只要咱们帮它凑齐了一万人的五脏六腑，它就还咱们自由！”
　　“这个时候要是收手，你猜姥姥会怎么对你......”
　　鬼脸的话语中，带着一丝丝威胁。
　　说到‘姥姥’，中年男子浑身颤-抖了一下，似乎想到了什么可怕的事情。
　　“好吧！”
　　中年男子一咬牙。
　　“走！”
　　鬼脸一晃，开口道：“咱们争取今天杀五百人，把那些五脏六腑带回去，姥姥一定很开心。”
　　一人一鬼正要潜入杀人。
　　忽的！
　　一个人人影，从黑暗中走了出来。
　　“谁？”
　　中年男子目泛凶光，看向那里。
　　来人！
　　却是一个年轻人，脸上带着淡淡的笑容，目光深邃的看着自己。
　　“普通人？”
　　中年汉子一愣。
　　在他的感知里。
　　对方就是一个普通人，大半夜的，突然出现在自己眼前，是要找死吗？
　　“哈哈！送上门的一个！”
　　鬼气幻化的人脸，看到苏羽，顿时残忍的笑了。
　　可下一刻！
　　它又有点懵逼。
　　不对啊！
　　自己现在的形态，即便是普通人也能看到的。
　　若是换做一般人，看到自己这副模样，早就吓傻了。
　　可这人！
　　怎么一点反应都没有？
　　是我不够吓人吗？
　　不管了！
　　一会儿掏了他的五脏六腑，看他怕不怕。
　　“快！杀了他！”
　　鬼影开口。
　　中年男人残忍一笑，原本正常的指甲，竟是暴涨至一尺有余，散发着阵阵寒光。
　　很显然！
　　那些惨-死之人，都是被这家伙用指甲破开了肚皮。
　　“小子，要怪就怪你的运气不好，大半夜还出现在老子面前。”中年男子的话语阴森。
　　身形一闪。
　　就化成一股阴风，消失在原地。
　　在出现的时候，已经到了苏羽的眼前。
　　唰！
　　他抬起手，锋利的指甲划破空气，狠狠的朝着苏羽的肚子抓去。
　　他的眼中。
　　满是残忍。
　　自己这一爪，就算是钢板，也能抓破。
　　这小子运气不佳。
　　死了活该！
　　“找死！”
　　苏羽目光一冷，随意抬手挥去，如同拍苍蝇。
　　砰！
　　巴掌砸在中年男子的脑袋上，他只觉得脑袋一沉，根本不知道发生了什么。
　　身体就如同断了线的风筝。
　　倒飞出去！
　　“啊.......”
　　半声惨叫响起。
　　中年男子的惨叫只吐出了喉咙，脑袋就直接膨胀，瞬间炸裂。
　　尸-体从半空中栽倒。
　　只留下一脸懵逼的鬼影。
　　发生了什么？
　　什么情况？
　　它的眼中满是惊骇，反应过来自己这是惹上硬茬了，正要催动鬼气跑路。
　　一道冷漠的声音就在耳边响起，如同一座泰山把它压在了原地，丝毫不敢动弹！
　　“你说的那个姥姥，是个什么东西？我很有兴趣！！！”
　　----------------------广.

第132章



　　苏羽的声音很轻！
　　可是落在鬼影的耳朵里，无异于惊雷，让它浑身颤-抖。
　　此时！
　　它心中只有一个念头。
　　这个家伙，到底是怎么发现自己的。
　　要知道！
　　自己可是有姥姥赐下的鬼宝，能够屏蔽自身气息，就算是天煞级的御鬼者。
　　也绝不可能发现自己。
　　不然的话！
　　自己也不敢带着鬼奴明目张胆的出来搞事情。
　　可现在！
　　自己的鬼奴，被人一巴掌拍死了。
　　好可怕！
　　它虽然是一头地煞级的厉鬼，可此时，心中竟是升起了一股无比恐惧的念头。
　　这个念头来自哪里！
　　它不知道！
　　可却是越发的清晰。
　　“你........你到底是谁........”
　　鬼影的声音有些发颤。
　　“回答我的问题！”
　　苏羽的声音冷漠。
　　一股淡淡的威压，笼罩在它的身上。
　　“饶命......”
　　“饶命.......”
　　鬼影吓niao了。
　　它欲哭无泪。
　　自己这是碰到大佬了啊！
　　“大佬，我说，我都说！”
　　它连忙开口，说道：“姥姥是一头妖鬼，藏在九六零一颗槐树中沉睡了千年，已经是一头鬼将了。”
　　“前些日子，因为天地大变的缘故，姥姥从沉睡中醒来。”
　　“因为鬼身被困于槐树之中，姥姥无法离开，所以就让我们出来寻找人类的五脏六腑。”
　　“它需要一万个人的五脏，吞噬之后，才可以脱离槐树，离开那里。”
　　鬼影如倒豆子一般。
　　把知道的事情都说了。
　　“妖鬼？”
　　苏羽眉头一皱。
　　听起来，有点类似于妖物一样的东西。
　　不过本质上来说，也是鬼物。
　　“大佬，该说的我都已经说了，您放我一条鬼命吧。”鬼影不断的求饶、
　　“那些人都不是我杀的，都是那个家伙动的手！”
　　它指着已经惨-死的中年男子，说道：“不关我的事啊！”
　　苏羽没有理会它的求饶，说道：“带我去找那头妖鬼！”
　　“什么？”
　　鬼影一愣。
　　随即眼中不可察觉的闪过一丝阴芒，心中暗道：“这个家伙的实力很强，我如果把他引到姥姥那里，让姥姥杀了他岂不妙哉？”
　　“得提前通知姥姥，让它做准备。”
　　它瞧瞧的拿起一枚树叶，不知道做了些什么。
　　那树叶消失在鬼气之中。
　　对于这一切，苏羽看在眼里，却没有阻止。
　　一头实力达到了鬼将级别的妖鬼！
　　苏羽无论如何都不可能放过。
　　“大佬，您如果想去找姥姥，我这就带你去！”鬼影开口。
　　说完！
　　便带着苏羽，朝着宝瓶市外的一座大山走去。
　　“就在前面了！”
　　一人一鬼走了许久。
　　苏羽终于感觉到了淡淡的阴气，这些阴气十分压抑，若是寻常御鬼者还真察觉不出来。
　　远远的！
　　苏羽看到一片山林。
　　那处！
　　竟密密麻麻长满了高大的槐树，每一颗槐树都足有两人合抱粗-细，枝繁叶茂。
　　很是高大。
　　最显眼的，就是槐树林中间。
　　有一颗极为高大的槐树，足足比其他的槐树高出了大半截，足有几十丈高。
　　叶子！
　　不是绿色！
　　却是呈现出一种诡异的红色。
　　散发着淡淡的血腥味道。
　　“大佬，就是那里！”
　　鬼影指了指远处的槐树林，说道：“我这就带您过去！”
　　它心中盘算着小九九！
　　自己已经用姥姥赐下的鬼宝通知过了，姥姥知道有人上门找茬，这家伙一会儿吃不了兜着走。
　　“不用了！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“死吧！”
　　说完！
　　摄魂棒出现在掌心，朝着鬼影拍了过去。
　　“你是黑.......”
　　看到摄魂棒，鬼影吓的都快哭了。
　　这标志性的狼牙棒，谁鬼不知？
　　这人！
　　竟然是地府神灵黑无常？
　　我的妈呀！
　　我这是倒了八辈子血霉吧，居然碰到了地府神灵黑无常。
　　它十分后悔。
　　早知道就该听鬼奴的，今夜不该对那些人类动手。
　　可惜！
　　现在后悔已经迟了。
　　砰！
　　摄魂棒砸在它身上。
　　后者连惨叫声都没有来得及发出，直接被砸死。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀七级厉鬼，奖励.......”
　　“叮！”
　　“发现七级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中，响起系统的提示音。
　　苏羽直接把这头厉鬼的鬼域吞噬，然后丝毫不遮掩自己的身影，朝着远处的槐树林走了过去。
　　哗啦啦——
　　有阴风卷起。
　　似乎感应到了苏羽身上的杀意，无数的槐树哗啦作响，似乎有鬼哭阵阵。
　　“小子！你到底是谁？”
　　阴阳难辨的声音，从槐树林中响起。
　　苏羽不搭话！
　　继续往前走。
　　“找死！”
　　那难听的声音又响了起来，“杀了你！”
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　无数的树叶，在阴风之中颤-抖。
　　下一刻！
　　竟是从树干上脱落，变得无比锋利，如箭雨一般，朝着苏羽激射而去。
　　漫天！
　　都是锋利的槐树叶。
　　每一片叶子，都如刀刃，似乎把周围的空气都割裂。
　　“焚天！”
　　苏羽抬手！
　　一簇黑色火焰出现半空，然后化作巨-大的黑色火团，炸裂开来。
　　滚滚黑色火焰，席卷周围。
　　把所有的槐树叶，都卷了进-去。
　　啪啪啦啦.......
　　啪啪啦啦.......
　　数不清的燃烧声响起。
　　那些铺天盖地的槐树叶，被黑色的火焰吞没，转眼之间就化成了黑色的灰烬。
　　从天穹洒落。
　　“散！”
　　苏羽一挥手！
　　黑色的火焰，连同漫天的灰烬，都消失得无影无踪。
　　沉默！
　　槐树林中，那道难听的声音又响起，“听闻人间最近出现了一尊地府神灵，手段诡异，擅使一种威力强大的黑色火焰。”
　　“黑无常！”
　　“想不到竟是一个如此年轻的小娃娃。”
　　那声音，
　　带着一丝丝的震惊。
　　它沉睡千年，最近终于醒来。
　　虽因为自身的原因，不能离开此地，但是也从其他鬼物口中得知了一些关于黑无常的事情。
　　所以！
　　看到苏羽的手段之后，它就看出来了。
　　来找自己麻烦的，
　　就是那尊地府神灵，黑无常. ....
　　它有点头疼。
　　据说黑无常对于鬼物的存在，是零容忍的。
　　而且实力强大。
　　连鬼界出来的那些家伙，都被杀死了。
　　如非必要！
　　它也不想和黑无常为敌。
　　“黑无常，我知道你来这里的目的。”槐树姥姥继续开口，说道：“你是为那些卑微的人类而来，是吗？”
　　“我只不过是想摆脱束缚而已，只需要吞噬一万人的五脏六腑，就足够了！”
　　在它的话语中！
　　一万人的生命，似乎和蚂蚁差不多。
　　不！
　　或许连蚂蚁也不如。
　　它继续道：“不如，我们井水不犯河水如何？只要我摆脱了束缚，保证不再虐杀人类。”
　　“甚至！”
　　“日后鬼界的那些家伙爬出来找你的麻烦，我也可以帮忙。”
　　苏羽淡淡一笑。
　　“你的建议很合理！”
　　槐树姥姥顿时大喜，整片槐树林的叶子都在颤-抖，说道：“这就对了嘛！咱们各自安好，岂不乐哉？”
　　“不过.......”
　　苏羽的声音，越发的冷漠起来，“他们既称我一声神灵，那我变灰庇护于他们。”
　　“你犯下千万杀孽，我必诛你！”
　　轰！
　　手中，
　　摄魂棒迎风暴涨，化作一条巨-大的狼牙棒，朝着槐树林横扫过去。
　　“你.......”
　　槐树姥姥没想到苏羽说打就打，急声道：“为了那些卑微的人类，你就不怕我和你拼命吗？”
　　一头鬼将！
　　拼起命来，很可怕的。
　　苏羽不屑一顾！
　　区区鬼将，有资格在我面前拼命吗？
　　轰轰轰！
　　巨-大的摄魂棒扫在无数的槐树之上，那些槐树纷纷拦腰断裂，竟是发出一声声凄厉的惨叫。
　　断裂处，
　　更是有血浆飙出。
　　“既如此，那我到想试试，地府神灵黑无常，究竟有多厉害！”槐树姥姥也怒了。
　　这家伙一言不合就开打。
　　不讲鬼德。
　　“万树缠绕！”
　　厉吼声响起。
　　唰唰唰——
　　地 面开始颤-抖。
　　无数的槐树藤，从土壤中激射而出，相互交织成了一张大网，朝着苏羽的脚下缠绕而去。
　　轰！
　　到了苏羽脚下，那些树藤竟是幻化成了一张无比巨-大的藤手，破土而出。
　　将其狠狠抓住。
　　“抓住了！”
　　槐树林深处，一颗巨-大的血红色槐树，枝叶颤-抖。
　　轰！
　　那缠绕住苏羽的藤手，疯狂的收紧。
　　竟是想要把苏羽直接捏爆。
　　“哼！”
　　苏羽一挥手，喝道：“阴风飓风！”
　　轰！
　　他的身上，顿时涌出一道到可怕的黑色冥风，这些黑色冥风咆哮旋转。
　　转眼间就变成了一道飓风。
　　黑风如刀！
　　伴随着一阵‘噼里啪啦’的爆响，那些围困在苏羽周围的树藤，瞬间断裂飞溅。
　　轰然破碎。
　　“好强！”
　　血色的槐树一颤。
　　这一刻。
　　它感受到了黑无常的强大。
　　“去！”
　　苏羽一挥手。
　　笼罩身体的黑色飓风，瞬间暴涨数倍，朝着远处的槐树林席卷而去.......
　　----------------------------.




第133章



　　轰轰轰！
　　冥风化作的黑色飓风呼啸，裹挟着恐-怖的破坏力，所过之处，地面顿时出现一道深深的壕沟。
　　空气在颤-抖。
　　地面也在颤-抖。
　　扑向远处的槐树林。
　　“好强的攻击手段。”
　　槐树林中，槐树姥姥感受到了黑色飓风带来的恐-怖杀伤力，顿时心中一沉。
　　人间神灵！
　　当真是可怕。
　　“万亩丛生！！！”
　　嘶吼一声。
　　林中那颗血色的槐树，枝叶疯狂的抖动起来，一股股刺鼻的血腥气息笼罩山林。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　所有的槐树，都开始晃动。
　　它们的枝叶，笼罩上了一层血光，竟是以肉眼可见的速度，快速的生长。
　　彼此缠绕在一起。
　　轰！
　　终于。
　　黑色飓风，狠狠撞了上去。
　　伴随着一阵‘刺啦啦’的割裂声，那些缠绕在一起的槐树，被黑色飓风可怕的破坏力。
　　瞬间绞碎。
　　无数的木屑翻飞。
　　一道道血浆，从无数槐树的断裂处飙出，腥臭无比。
　　只用了不到一个呼吸的时间。
　　那些彼此纠缠的槐树，就抵抗不住黑色飓风的破坏，分崩离析，变得破碎不堪。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　没有了这些槐树的阻挡，黑色飓风瞬间冲入槐树林，无数的槐树纷纷断裂。
　　如有老虎冲进了羊窝。
　　“该死！这地府神灵的手段，当真是可怕！我发动了满山的树木，都抵挡不住这道黑色飓风。”
　　槐树姥姥心中巨震。
　　它的本体，藏在槐树林中深处。
　　可此时！
　　那黑色飓风已经到了眼前，所过之处，槐树尽数崩碎，它的本体已经藏不住了。
　　它深知黑无常催发出来的这股黑色飓风，破坏力有多强悍。
　　若是不小心。
　　自己的本体恐怕都要受到不小的伤害。
　　“干云蔽日！”
　　厉吼声响起。
　　血色的树干上，爆发出一圈又一圈的红光，那些轰刚出现之后，竟是化成了一团团诡异云雾。
　　挡在黑色飓风的前面。
　　唰唰唰——
　　苏羽的冥风之力，破坏力何其恐-怖？
　　槐树姥姥费尽心思催动的红雾，也根本无法抵挡，转眼间就被绞得四散崩飞。
　　本体顿时被14黑色飓风吞没。
　　“啊啊啊啊.......”
　　凄厉惨叫声响起。
　　槐树姥姥的本体，那颗无比庞大的血色槐树，在黑色飓风的破坏下，大量的树皮崩飞。
　　腥臭污血泊泊涌出。
　　“啊啊啊啊.......”
　　槐树姥姥此刻无比的痛苦。
　　它疯狂的催动鬼气，不断的消耗身旁的黑色飓风，心中更是恨到了极点。
　　伴随着恨意的，还有深深的恐惧。
　　太可怕了。
　　人间神灵，太可怕了。
　　只随手一击，竟是破了自己的防御，让自己的本体遭受了如此巨-大的伤害。
　　要知道！
　　自己现在可是一尊鬼将啊。
　　再加上树木的特性，整片山林都可以成为自己的屏障，防御力可见一斑。
　　可！
　　在这尊神灵面前。
　　自己的这些防御，就好像纸糊的一样。
　　被对方随手击溃。
　　砰！
　　终于，
　　经过一番努力，它彻底的将笼罩全身的黑色罡风抵消干净。
　　“好大一颗血槐树！”
　　黑色飓风消散。
　　苏羽这才看清了槐树姥姥的真身。
　　竟是一颗高不知道多少丈，起码要十几人合抱的大血槐，树干被自己的冥风破坏。
　　有无数的伤口。
　　苏羽看得真切，这颗血槐高高的枝干上，竟是挂满了人类的头颅。
　　有的！
　　只剩下头骨。
　　有的！
　　还沾着腐烂的血肉。
　　十分可怖。
　　“啊啊啊啊......”
　　巨-大的血槐树摇摆不定，数身爆发出阵阵血光，那些高挂在树干上的人类头颅。
　　空旷的眼眸中，浮现了血色的光芒。
　　怨气！
　　顿时弥漫周围。
　　“人类神灵，你到底想怎么样？”
　　血槐树巨-大的树干上，浮现出一张枯老的人脸。
　　眼中有怨毒，有敬畏。
　　它的目光，死死的盯着苏羽。
　　“哼！”
　　苏羽看着挂满枝头的头颅，踏出一步。
　　抬手！
　　声音如来自九幽之下。
　　“杀鬼阴雷·雷印！”
　　轰！
　　话语落下的瞬间，一股极为恐-怖的气息，瞬间笼罩整片山林。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　紧接着，就是震耳的雷声。
　　“这是.......”
　　槐树姥姥的心中，升起了一股极为危险的感知。
　　它抬起头，看向头顶。
　　便看到。
　　自己的头顶，不知道何时，已经聚拢了一团可怕的黑云。
　　黑云之中，
　　有无数的黑色电弧翻滚闪烁，散发着强大的气机。
　　在这股气机之下，它竟是有几分心颤。
　　“人间神灵，有话好说！”
　　它怕了。
　　心中最后的那一点反抗之意，消失得干干净净。
　　若不是因为自身的原因，被困于原地无法离开，此刻它早已经逃之夭夭了。
　　它快速道：“人类神灵，我错了！我以后不会再去伤害那些人类了，安安静静的躲在这里。”
　　“永远出山！”
　　“求求你，收了神通！”
　　它能够清晰的感觉到。
　　头顶处的那团黑云之中，酝酿着可怕的力量。
　　呲啦......
　　刺耳的电弧声响起。
　　一股可怕到了极致的气息，压在了它的身上。
　　槐树姥姥心中一颤。
　　就连本体，高大的血色槐树，都在疯狂的颤-抖。
　　那些悬挂在树干上的人类头颅，更是在这股可怕气息之下，张口哀嚎起来。
　　无数的怨恨之气，在快速的消散。
　　转眼之间。
　　那些头颅眼眶之中的红光消散。
　　然后！
　　无数的头颅破碎、散落。
　　槐树姥姥心中惊恐无比，下意识的看向天穹，就看到......
　　那团黑云之中，缓缓出现一枚黑色的方形大印。
　　大印之上，缭绕阴雷。
　　有无数的鬼文铭刻其上，却又看不真切。
　　唯一能感受真切的。
　　就是，
　　这枚黑色雷印，带给它无穷无尽的恐惧感。
　　若是一印落下，自己恐怕承受不住。
　　“人类神灵，饶命啊.......”
　　它疯狂的求饶。
　　可苏羽无动于衷。
　　槐树姥姥已经把气息催动到了极致，一圈圈的红光笼罩树身，将它包裹的严严实实。
　　“落！”
　　苏羽的眼中闪过一丝轻蔑。
　　手掌一压，黑色雷印顿时从雷云之中滚落，狠狠朝着地面那颗血色槐树镇压而去。
　　这枚雷印，乃是由杀鬼阴雷凝聚而成。
　　威力比之雷斧，还要强悍几分。
　　槐树姥姥不过刚刚晋升鬼将，即便是它拼尽了全力，也绝对不可能抵挡的住。
　　蚍蜉撼树罢了！
　　“不.........”
　　看到朝自己镇压而来的黑色雷印，槐树姥姥癫狂怒吼，把气息催发到了极致。
　　轰！
　　雷印砸落。
　　只听得‘哗啦’一声。
　　它好不容易凝聚起来的血光屏障，就如同薄薄的玻璃一般，瞬间被砸碎。
　　变成无数的血色碎片，四散崩飞。
　　它还没反应过来。
　　裹挟着刺目电弧的雷印，就已经砸在了它的本体之上。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　凄厉惨叫声响起。
　　坚不可摧的树干，在雷印强悍的威力之下，纷纷爆裂。
　　血色的木屑翻飞。
　　一颗高耸入云的血槐。
　　转眼之间，就被阴雷镇碎，只剩下一截光秃秃的木桩子。
　　唰！
　　苏羽身形一闪，就出现在血槐面前。
　　他并没有一印将槐树姥姥砸死。
　　毕竟！
　　这可是一头鬼将！
　　丢入忘川河，更加划算。
　　“饶命......”
　　“神灵大人饶命啊.......”
　　只留下一截木桩的槐树姥姥，看到苏羽到了面前，吓得连魂都飞了。
　　它的气息萎靡大半。
　　若那雷印再狠一点，它就直接被砸死了。
　　此时！
　　它才彻底的明白，什么叫做神灵之威。
　　槐树姥姥心中悲哀。
　　自己好不容易才苏醒，本想着借助人类的血气之力，帮助自己脱离本体。
　　不再束缚山林之间。
　　可没想到，
　　今日却遇上了这么个煞星。
　　太惨了。
　　它现在唯一能做的，就是求饶。
　　“神灵大人，我再也不敢了，求求你绕我一条鬼命吧.......”
　　“我保证，以后就当一颗普通的槐树，再也不为非作歹了........”
　　“您已经打散了我大半鬼体，就饶了我吧.......”
　　它哭天抢地，哭爹喊娘。
　　那声音不阴不阳，着实难听。
　　“聒噪！”
　　苏羽眉头微皱，一巴掌拍过去。
　　砰！
　　顿时木屑翻飞。
　　槐树姥姥的惨叫声响起。
　　本就所剩不多的槐树干，被苏羽这一巴掌又拍没了一小半。
　　“放心，我不会杀你的！”
　　苏羽冷声开口。
　　“真的吗？”
　　槐树姥姥先是一怔，随即狂喜，语气中带着不可置信。
　　妈呀！
　　幸福来得太突然。
　　本以为死定了。
　　可没有想到神灵大人竟然开了金口，说不会杀自己。
　　不愧是神灵大人！
　　有爱心啊！
　　槐树姥姥激动的都快哭了。
　　它打定主意，
　　等神灵大人离开以后，自己就安安静静的当一颗小槐树，再也不去招惹那些人类了。
　　没办法！
　　人类神灵，太可怕了。
　　惹不起！
　　只有躲!
　　“谢谢神灵大人，谢谢神灵大人！”
　　槐树姥姥激动的声音响起。
　　若不是因为被真身限制，此时的它恐怕已经在朝着苏羽磕头了。
　　苏羽一笑。
　　这家伙，似乎高兴的太早了。
　　一会儿，
　　它就该后悔，自己为什么不杀了它了。
　　伸手！
　　抓住树干，苏羽的身上爆发恐-怖力量，狠狠往上一拔。
　　轰隆隆........
　　地面，
　　颤-抖起来。
　　苏羽的力量何其恐-怖，槐树姥姥的真身，那颗只剩下一截树干的血槐树。
　　竟是被他一点点的连根拔起。
　　这颗血槐树不知道吸-食了多少血液，成长了不知道多少年，纵横在地下的树根绵延了整座山林。
　　正所谓‘牵一发而动全身’，苏羽这一举动，直接导致整座山林都摇晃起来。
　　“你........”
　　“你这是在干什么........”
　　“你是不是答应不杀我吗.........”
　　槐树姥姥慌了神。
　　神灵大人，怎么不按套路出牌？
　　说好的饶命，怎么把自己的本体都连根拔起了？
　　“快停下.......”
　　“求求你，快停手........”
　　“不要啊.......”
　　随着自己的本体被一点点从土壤中拔出，槐树姥姥更加恐慌了。
　　它有一种不好的预感。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　苏羽并未停手，硬生生的将血槐树的树根，尽数从地面拔出，这片山林已经崩塌了。
　　血槐树的树根，无比庞大，在脱离土壤之后，如同活物一般蠕-动着。
　　“还真有点费劲！”
　　苏羽拍拍手。
　　心念一动，一道巨-大的黑色旋涡，出现在眼前。
　　散发着诡异的气息。
　　“这是什么........”
　　绝望中的槐树姥姥，看着突然出现的黑色旋涡，浑身颤-抖起来。
　　它有预感。
　　这黑色旋涡的背后，必定不是什么好地方。
　　“这是你的归宿！”
　　苏羽冷漠开口。
　　伸手，抓住血槐树干，提了起来。
　　“不........”
 　　“我不要去那里.......”
　　“我不要去.......”
　　“神灵大人，求求你放过我吧......”
　　血槐树疯狂的的挣扎起来，无数的树根舞动。
　　苏羽却不为所动，直接将庞大的血槐，连同它的树根，直接扔进了黑色旋涡。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　“不要啊.......”
　　槐树姥姥惊恐的惨叫声，戛然而止。
　　它的身形，没入黑色旋涡。
　　消失不见。
　　唰！
　　苏羽的身形一闪，也消失在旋涡之中。
　　“这是哪里，这是什么鬼地方........”
　　忘川河畔，槐树姥姥的声音恐惧到了极致。
　　它看到！
　　眼前是一条宽阔不知多少里的大河，那河水散发着腥臭，呈腥黄颜色，巨浪翻滚。
　　腥黄河水之中，有无数恶鬼的头颅浮浮沉沉。
　　那些恶鬼看到它，纷纷惊恐凄叫，伸-出鬼手，不断的朝着自己这个方向抓来。
　　它们想要从河水中爬出来。
　　却一次次被卷起的浪花拍远，然后被腥黄的河水淹没。
　　最可怖的是！
　　在无数的恶鬼之中，槐树姥姥看到了一个无比可怕的身影。
　　竟是一头鬼将！
　　而且是一头实力比自己还要强大的鬼将！
　　那鬼将的身上，被河水侵蚀出密密麻麻的伤口，眼中尽是怨毒和恐惧，无法爬上岸。
　　它不断的咆哮着，那种痛苦，肉眼可知。
　　“这到底是什么鬼地方啊......”
　　槐树姥姥都快哭了。
　　唰！
　　苏羽的身影出现。
　　“吼！！！”
　　忘川河中，无数的厉鬼看到苏羽，顿时怨毒的咆哮起来。
　　特别是冥风鬼将！
　　看到苏羽，恨不得将其生吞下去。
　　“太吵！”
　　苏羽冷哼一声。
　　忘川河顿时掀起滚滚巨浪，翻天彻底，将所有的恶鬼一并吞没。
　　“啊啊啊啊.......”
　　惨叫声响起。
　　那些恶鬼眼中的怨毒不见了，只剩下无穷的畏惧。
　　“神灵大人，求求你杀了我吧，求求你杀了我吧.......”
　　看到这一幕。
　　槐树姥姥早已经吓得魂松魄散了，它可不想被扔进这诡异的河水之中，忍受无尽的痛苦。
　　“此地，名为忘川河！”
　　“好好享-受吧！”
　　砰！
　　苏羽一脚，踢在巨-大的血槐之上。
　　在惊恐的惨叫声中，盘根错节的血槐，在黑暗中划过一道弧线，砸入忘川河水之中。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　周围！
　　只剩下槐树姥姥凄厉的惨叫声。
　　脑海中，系统的提示音也随之响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压鬼将一头，任务恶鬼数量加两百万！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分七百万！”
　　--------------------------
　　感谢大佬的打赏！！！！.


第134章



　　槐树姥姥刚刚晋升鬼将，所提供的积分和抵扣的恶鬼数量，都比冥风鬼将要少上一截。
　　苏羽倒也满意。
　　如此一来，‘三亿恶鬼’入忘川的进度，又加快了两百万。
　　算起来！
　　还是很快的。
　　只要多多斩杀鬼将以上的鬼物，用不了多长时间，自己就可以主宰幽冥地府。
　　重塑阴阳秩序。
　　轰！
　　一股磅礴的阴气，转眼间涌入体内。
　　苏羽感觉到，自己的实力，又得到了不小的提升。
　　“叮！”
　　“发现九级鬼域，是否吞噬？”
　　脑海中！
　　系统的提示音又响了起来。
　　“吞噬！”
　　苏羽直接下达指令。
　　九级鬼域，怎么可能不吞呢？
　　他心中有几分期待。
　　数日前吞噬了冥风鬼将的九级鬼域，自己就获得了技能【冥风之力】。
　　不知道，
　　这一次吞噬槐树姥姥的九级鬼域，是不是也能获得新的技能？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，九级鬼域吞噬成功。”
　　系统的提示音响起。
　　苏羽便感觉到，一股奇异的力量涌入忘川之河，消失不见。
　　“没有领悟技能吗？”
　　苏羽正有些失望，便察觉到一股另一股奇异的力量，钻入自己的身体。
　　“来了！”
　　苏羽大喜。
　　这种感觉，他很熟悉。
　　果然！
　　下一刻，系统的提示音就响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，吞噬九级鬼域！领悟技能：【血木缠绕】！”
　　新技能来了。
　　摊开手。
　　一条条血色木藤，散发着强大的力量，如同毒蛇一般在掌心缓缓蠕动。
　　苏羽心念一动。
　　那些血色木藤就变化着各种形态。
　　“血木缠绕！”
　　苏羽一挥手，发动刚刚获得的技能。
　　轰！
　　掌心处的血色木藤，顿时暴涨变大，化成万千条巨-大的血木，激射而出。
　　直至忘川河中。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　正在忍受着痛苦折磨的槐树姥姥，只觉得浑身一紧，再看时才发现自己鬼体竟是被一道道血木紧紧缠绕。
　　动弹不得。
　　这些血木，怎么有点熟悉？
　　槐树姥姥再看时，心中狂骇。
　　这......
　　这不是自己的鬼术天赋吗？
　　神灵大人，怎么也会？
　　“你.......”
　　它正要开口发问，苏羽已经松开了血木，槐树姥姥的鬼体再一次没入腥黄的河水之中。
　　“不错！”
　　“这‘血木缠绕’的威力不错，用来围困敌人，再好不错。”苏羽满意的点点头。
　　再配合上自己的勾魂索链。
　　困杀一绝！
　　唰！
　　苏羽身形闪动，消失在忘川河畔。
　　只留下无数的恶鬼，在这寂寞的虚无之中，痛苦的咆哮。
　　苏羽的身影出现在山林之中。
　　周围的许多槐树，受到血槐的影响，都发生了奇异的变化，散发着森森鬼气。
　　苏羽索性施展幽冥鬼火，将那些槐树烧得一干二净，这才离开。
　　“大人！您回来了？”
　　回到宝瓶市，刑一就出现在眼前。
　　先前自己追杀鬼影，并未让它跟随。
　　“嗯！”
　　苏羽点点头，说道：“是一头实力达到了鬼将级别的妖鬼作祟，我已经铲除。”
　　嘶.......
　　果真是鬼物作祟。
　　还是一头鬼将。
　　只可惜，遇到了大人！
　　便是鬼王，也到乖乖跪地伏诛。
　　刑一的眼中，充满了对苏羽的崇敬之情。
　　“到我去出现这种命案的其他城市。”
　　苏羽淡淡开口。
　　“喏！”
　　在刑一的带领下，苏羽辗转了周围几个城市。
　　此时槐树姥姥已经被丢进了忘川之河。
　　那些恶鬼身上屏蔽气息的鬼宝也没用了，苏羽很轻松就找到了那些恶鬼。
　　拢共五头地煞级的恶鬼。
　　尽数被诛灭。
　　“将此事告知御鬼局。”
　　免得那帮家伙如无头苍蝇。
　　说完！
　　苏羽的身影消失不见。
　　“喏！”
　　刑一转身，化作一道鬼雾，朝着宝瓶市御鬼局方向飘去。
　　此时！
　　宝瓶市，御鬼局。
　　一众御鬼还不知道，那些作祟的恶鬼，连同它们背后的槐树姥姥都已经被苏羽诛灭。
　　他们现在头疼无比。
　　一点线索都没有。
　　几个城市加起来，已经有数千人被害。
　　这根本就不可能是普通的案子。
　　必定是恶鬼所为。
　　“组长，还是没有发现那些鬼物的气息〃～。”一名御鬼者开口。
　　“真是麻烦啊！”
　　刘洋甩甩脑袋。
　　这些恶鬼，越来越狡猾了。
　　“加大力度，一定要把那些恶鬼找出来！不然的话，一定会有更多人普通人遇害。”
　　刘洋开口。
　　自上次黑无常大人剿灭鬼巢之后，他好不容易过了几天安稳日子。
　　没想到！
　　又接到了这么棘手的案子。
　　唉！
　　那些该死的恶鬼，什么时候才休止。
　　“组组组......组长........”
　　门打开了。
　　一名御鬼者脸色苍白，双腿发颤的冲了进来，脸上带着惊恐和......
　　激动？
　　似乎看到了什么不得了的东西。
　　“你干什么？”
　　刘洋喝了一声。
　　身为御鬼者，自当临危不乱。
　　即便是面对实力强悍的恶鬼，也绝对不能如这般恐惧，成何体统？
　　“是是是.......”
　　那名御鬼者结结巴巴，连话都说不连贯。
　　“是什么是？你这般模样，难不成是黑无常大人现身了不成？”刘洋喝道。
　　唰！
　　他的话语刚刚落下。
　　一道阴风，就从门外涌入。
　　转眼间，
　　就化成了一个身穿黑甲的身影。
　　“这.......”
　　“这是........”
　　看到这一幕，所有人都被吓了一大跳。
　　这不是跟随在黑无常大人身边的鬼差大人吗？
　　它怎么来了？
　　“鬼差大人！”
　　刘洋反应最快，连忙上前一步，躬身道：“不知您大驾光临，还往赎罪。”
　　他的脸色！
　　也有些苍白。
　　和先冲进来的那名御鬼者差不多。
　　他心中暗骂！
　　臭小子！
　　地府鬼差登门，不早说！
　　差点把老子给吓死。
　　当初在京都城外，他可是亲眼见识过这名鬼差的生猛，执掌三千阴兵。
　　杀得百万恶鬼哭爹喊娘。
　　第一次这么近距离接触，不紧张那是假的。
　　他心中忐忑！
　　不知道地府鬼差这个时候突然登门是什么意思。
　　难道是要责怪自己破案不力？
　　想到这里！
　　他的身子，躬得更低了。
　　“吾乃地府罚恶鬼差！”
　　刑一的声音，带着威严，在众人的耳旁响起。
　　“奉我家大人之令，告知你等！挖人心肝的厉鬼，还有它们背后的鬼将，已被我家大人诛灭。”
　　“你等可去这些地方处理鬼奴的尸-体！”
　　说完！
　　一甩手，数道阴气激射而去，在桌上形成几个地名。
　　做完这一切，
　　刑一没有过多停留，身影直接消失不见。
　　“恭送鬼差大人！”
　　等刑一消失许久，刘洋等人这才起来，各自在对方的眼中看到了惊骇之意。
　　地府神灵出手了！
　　那些作祟恶鬼，已经被尽数斩灭。
　　“我没听错吧，鬼差大人刚刚说，那些作祟恶鬼的背后，是一头鬼将.......”
　　“嘶！要是我们运气不好碰上，恐怕就死翘翘了.......”
　　“还好黑无常大人及时出手啊........”
　　众人一阵惊叹。
　　又惊又畏。
　　“快，马上去这些地方查探。”刘洋亲自带队，果然在刑一留下的几处地方发现了鬼奴的尸-体。
　　他们的脑袋，无一不是被打爆。
　　死得不能再死了。
　　“呸！”
　　“活该！好好御鬼者不当，非要去当鬼奴，这就是你们的下场.......”
　　“死得好！”
　　一众御鬼者的眼中，没有半分怜悯。
　　这些人，
　　都是自甘堕落，和恶鬼为伍的败类。
　　根本不配当人！
　　处理好了尸-体，刘洋这才把宝瓶市发生的一切，告知赵川。
　　电话那头！
　　赵川沉默着。
　　又是一头鬼将么？
　　这段时间的平静，真的是暴风雨来临前的安宁吗？
　　还好！
　　大夏有神灵护佑。
　　“通知全国所有队员，做好最高警备........”
　　赵川缓缓开口。
　　山雨欲来。
　　我们这些御鬼者，便是实力不如黑无常大人那般强悍，也定要拼死一搏。
　　保护那些普通人！
　　.......
　　苏羽回到家，两女已经睡了。
　　也没有打扰她们，独自回到房间，拉出系统面板看了一眼。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：天煞厉鬼（八级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：八百万
　　积分商城：初级商城
　　杀死槐树姥姥，连同那些控制鬼奴的恶鬼，苏羽今夜一共赚到了八百万的积分。
　　不算多！
　　倒也聊胜于无。
　　技能一栏，也多出了刚刚领悟的技能【血木缠绕】。
　　“系统，我的任务进度多少了？”
　　苏羽问道。
　　“叮！”
　　“任务：三亿恶鬼入忘川！当前忘川河内，恶鬼数量为八百八十万！”
　　“宿主还需押入忘川河：两亿九千一百二十万恶鬼，就可以完成任务。”
　　系统的提示音响起。
　　好吧！
　　还要继续努力。
　　今夜虽然将一头鬼将押入忘川河，但是也只抵扣了两百万的恶鬼数量，距离三亿还差一大截啊。
　　“噬魂鬼王怎么没动静了呢？”
　　“这么久了，也应该派实力更强大的恶鬼来人间，找我的麻烦了吧？”
　　苏羽心中暗想。
　　可惜！
　　自己暂时还找不到进入鬼界的办法，不然的话，一定要进-去杀它个十头八头鬼将。
　　想想就很爽。
　　“哥！我去御鬼局了。”
　　第二天一早，苏小清就离开家，到了瑜都御鬼局。
　　老实说！
　　整个大夏，最清闲的御鬼局，就要数瑜都了。
　　在黑无常的威名之下，整座瑜都连鬼影子都见不到一只，他们除了平日里支援一下兄弟省市的鬼物事件。
　　基本上就是闲着。
　　惹得全国各处的御鬼局，都对他们羡慕不已。
　　刚到御鬼局，苏小清就看到王天风等人在办公室讨论什么。
　　“．～局长！”
　　她走过去，笑问道：“你们在说什么呢？”
　　“是小清啊！”
　　王天风说道：“我们在说宝瓶市那边发生的离奇命案。”
　　“哦！”
　　苏小清点点头，皱眉道：“案子有进展了吗？”
　　这件事情，她也有所耳闻。
　　本来是要过去支援的，但是听说京都那边派了高手过去，瑜都方面也就没有插手。
　　“已经破了！”
　　周鹏在一旁开口道：“是恶鬼所为！那些作祟的恶鬼已经被尽数斩杀了！”
　　“那就好！”
　　苏小清又问道：“先前不是没有头绪吗？怎么一夜之间就把那些恶鬼找出来了？”
　　“是黑无常大人出手了！”
　　萧冰开口道：“这件事情不简单！那些恶鬼的背后，是一头鬼将，若不是黑无常大人出手，恐怕还会死更多的人！”
　　原来如此！
　　苏小清点点头。
　　难怪这么快事情就解决了。
　　原来是黑无常大人出手了啊！
　　那就说得通了。
　　......
　　噬魂鬼国！
　　冥山鬼将所在的城池，无数的恶鬼躁动，发出震天的怒吼，数量足有数百万之巨。
　　“冥山将军！”
　　一头实力强大的厉鬼，浑身涌动着煞气，走到冥山鬼将面前。
　　“启禀将军，我城内鬼军共计两百二十万，已经集结完毕，请将军检阅！”
　　“哈哈哈，很好！”
　　身材魁梧的冥山鬼将，今日穿了一套血腥气息浓郁的铠甲，将它的气息衬托地很是恐-怖。
　　它身形一闪，就出现在城头之上。
　　城外！
　　是密密麻麻的鬼军，涌动着滔天的鬼气。
　　“孩儿们！”
　　冥山鬼将的声音响起，如炸雷一般。
　　两百万鬼军顿时安静下来，目光闪烁着凶光，看着城头之上的冥山鬼将。
　　“今日把你们集结在一起，是为了一件事！”
　　它竖起手指，厉声道：“杀入人间，剿灭地府，将地府神灵黑无常的头颅，带回鬼国(诺王好)！”
　　“你们敢不敢？”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的咆哮声响起。
　　那些恶鬼，一个个狂吼，戾气弥漫。
　　“很好！”
　　冥山鬼将十分满意自己麾下鬼军的反应，说道：“此番你等跟随我闯入人间，本将军许你们自行杀戮。”
　　“那些蝼蚁一般的人类，你们放开吃！”
　　“将军威武.......”
　　“哈哈哈，终于可以吃到新鲜的血肉了.......”
　　“杀杀杀，把那些人类统统杀死.......”
　　无数的恶鬼，心中只有杀戮和血腥，渴望着进入人间大开杀戒。
　　“将军，此事可否要请示鬼王大人？”
　　一头厉鬼小心翼翼的开口。
　　“嗯？”
　　冥山鬼将暴怒，瞪着它，阴森森道：“冥风被斩，鬼王大人根本不相信我的实力。”
　　“它想要等冥蝶大人出关之后，再去人间！”
　　“可.......”
　　冥山眼神一冷，说道：“若真的等冥蝶大人出关，斩杀地府神灵的功劳岂能落在我的头上？”
　　“这.......”
　　厉鬼不敢再劝。
　　它知道自家将军性子火爆又鲁莽，再多说几句，怕是要被撕碎了。
　　“马上准备，从我们先前找到的那处鬼巢，杀入人间.......”
　　另一边！
　　噬魂鬼城。
　　噬魂鬼王已经知道了冥山鬼将想要进入人间的事情。
　　“鬼王大人，不阻止冥山将军吗？”
　　冥炎鬼将开口。
　　“哼！”
　　噬魂鬼王冷哼一声，说道：“既然它想去，那本王就让它去！正好，本王也想看看，那尊地府神灵的实力，究竟到了何等的地步........采”
　　“冥山的实力，已经到了鬼将后期！”
　　“若地府神灵将冥山也斩杀，那我们就要改变一下计划了........”
　　-----------------------------.

第135章



　　冥山鬼将估计做梦都想不到，不知不觉间，它已经成为了噬魂鬼王再度试探地府神灵的棋子。
　　此时的它。
　　正紧锣密鼓的制定入侵人间的计划。
　　不仅如此，
　　它还联合了附近几个鬼国的厉鬼，商议着一起进攻人间。
　　一时间！
　　它麾下的恶鬼，已经达到了五百万之巨。
　　除了冥山鬼将之外，还有另外两名实力稍弱几分的鬼将，也愿意加入。
　　“哈哈哈哈！”
　　冥山鬼将很是得意。
　　在它的城池中，笑声震天动地。
　　“有两位助力，那地府神灵黑无常，必定死无葬身之地！”冥山鬼将开口说道。
　　在它的身边，
　　还站着两头气息强悍的鬼将。
　　其中一头鬼将，狼头人身，双目闪烁着血光，十分骇人。
　　它的名字，叫贪狼鬼将！
　　是一头实力强悍的妖鬼。
　　“冥山将军放心，我麾下一百五十万鬼军，全部交由你指挥！”贪狼鬼将的声音带着阴冷。
　　“不错！”
　　另一头鬼将，浑身上下破破烂烂，拥有真正的尸身，是一头尸鬼。
　　它开口说道：“我们尸鬼国，也全力支持冥山将军。”
　　“这样再好不过！”
　　冥山鬼将看着尸鬼将，说道：“等咱们拿了地府神灵的头颅，这鬼界之中，必有你我一席之地。”
　　三鬼相视一笑。
　　仿佛已经看到自己斩杀地府神灵黑无常，威名传遍鬼界的场景。
　　......
　　此时！
　　身处人间的苏羽，自然是不知道，冥山鬼将已经集结五百万鬼军准备来找他麻烦。
　　“拜见大人！”
　　黑暗中，刑一的身影出现。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口，“可有发现？”
　　“回大人！”
　　刑一开口道：“昨日鬼差来报，说是潜龙山附近，有大量的尸气集结，恐有大邪祟出现。”
　　“潜龙山？”
　　苏羽眉头微皱。
　　据传，
　　潜龙山脉之中，藏着无数的古代帝王陵墓，历来神秘。
　　那处地方，也出现了异常气息？
　　难道！
　　又是什么东西，苏醒了吗？
　　碰到槐树姥姥之后，苏羽也知道了一件事情。
　　除了鬼界之外。
　　这世间的各 处，都有可能藏着实力强悍的鬼物，它们千百年前或许因为某种原因陷入了沉睡。
　　可最近！
　　这方天地有所变化，那些可怕的鬼物，似乎也开始苏醒了。
　　槐树姥姥，就是一个例子。
　　“带上铁鹰锐士，随我去潜龙山看看。”
　　苏羽开口。
　　“喏！”
　　不多时，三千铁鹰锐士已集结完毕。
　　黑甲黑剑黑矛，黑色的战马。
　　显得神秘又强大。
　　“拜见大人！”
　　三千铁鹰锐士高喊。
　　它们并未下马，这是苏羽给与它们的特权。
　　“出发！”
　　苏羽的周边涌出一道道黑色的冥风，消失在原地。
　　.....
　　潜龙山。
　　所谓潜龙，指的是这座东西贯穿约莫千里的山脉，如同匍匐静卧的潜龙。
　　共有七十八峰，
　　其中山高林深，毒虫蛇瘴无数，更有凶猛野兽。
　　即便是经验最丰富的猎人，都不敢太过于靠近。
　　这里都流传着一个传说。
　　潜龙山深处，藏着一条龙脉。
　　龙脉附近，更有古代皇帝陵墓坐落，至于龙脉之地究竟在哪里，却无从得知。
　　潜龙山脚，
　　有一方与世隔绝的小镇。
　　名曰：潜龙镇！
　　这一日，
　　潜龙镇的百姓，还是如往常那边，太阳刚刚落下，便准备回屋歇息。
　　忽的！
　　一阵诡异的脚步声，出现在镇外。
　　听起来十分杂乱，数量恐有千人之多。
　　“什么情况？”
　　“怎么这么多脚步声？”
　　“出去看看！”
　　镇子里亮起了灯火，好奇的朝着镇口聚拢，想要看看这些脚步声到底来自哪里。
　　他们只看到！
　　镇子外面，莫名的出现了一股白雾。
　　那些白雾起的十分诡异，竟是从地上冒出来的，转眼之间几米之内就看不清了。
　　“妈呀！不会闹鬼吧！”
　　“我看有可能啊.......”
　　“要不，咱们还是感觉通知御鬼局吧.......”
　　无数人看到这一幕，都被吓住了。
　　这些雾气来的诡异，用脚指头想，也知道不对劲。
　　正当此时，
　　那些凌乱的脚步声，终于近了。
　　紧接着，
　　竟是一队身穿破烂铠甲的古代士兵，从白雾之中走了出来。
　　这些士兵身上的血肉，都腐烂了，看起来就像是刚刚从土里爬出来的尸-体。
　　为首一人！
　　手里提着阔剑，胯下骑着的，却是一匹只剩下白骨的战马。
　　散发着滔天鬼气！
　　很显然，
　　出现在潜龙镇的，是一队可怕的鬼兵。
　　“我的妈呀.......”
　　“鬼啊.......”
　　看清了来人，人们顿时慌了神。
　　鬼来了！
　　他们呼喊着四散逃开，不敢逗留。
　　“奉我家将军之令，此地已被征用！”骑着白骨的鬼兵声音带着嘶哑，冷漠开口。
　　它从怀中摸出一道兵符。
　　往上一抛。
　　那兵符悬在了潜龙镇的半空，竟是催发出阵阵可怕的白色雾气，转眼间就笼罩了整座潜龙镇。
　　“这是什么.......”
　　有人接触到了白雾，转瞬间，眼神就变得呆滞，如行尸走肉一般。
　　“这些雾气有问题，不到接触到......”
　　许多人都发现了这些雾气的不对劲，可是这些雾气无孔不入，他们根本就是逃无可逃。
　　短短时间。
　　整座潜龙镇，无论人畜，都被这些雾气笼罩。
　　所有人！
　　都变得如行尸一般，身上变得冰凉，连呼吸都没有了。
　　白雾散去！
　　那些人呆滞的重复着先前的动作，原本生机勃勃的潜龙镇，转瞬间变得一片死气沉沉。
　　“很好！”
　　骑着白骨战马的鬼兵哈哈一笑，说道：“这些人类，就如同我们圈养的牲畜。”
　　“等几日将军出来，便可以用他们犒赏三军。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　它身后，那些身体腐烂的士兵，开始嘶吼起来。
　　“下一处城镇！”
　　骑着白骨战马的鬼兵一挥手，便有白雾涌起，转眼间将它们笼罩。
　　消失不见。
　　“前面就是潜龙镇了，我们小心点。”
　　距离潜龙镇十几公里之外，三道人影悄无声息的靠近。
　　仔细看去，
　　却是苏小清、周鹏、萧冰三人。
　　他们本来在这附近执行一项任务，临时接到通知，让它们去潜龙镇探寻一下情况。
　　潜龙山的异常，御鬼巨也监测到了。
　　这不是什么好兆头！
　　所有，
　　才临时派人去潜龙镇，查探一番。
　　“知道了，萧组长！”
　　苏小清和周鹏都点点头。
　　这个世界出现的邪祟越来越恐-怖，任何地方，他们都不敢掉以轻心。
　　各自提高了戒备，小心翼翼的靠近。
　　黑夜弥漫。
　　三人不多时，便已经到了镇子外，远远的看到了镇子的轮廓。
　　“好像......”
　　“没什么异常啊....... ”
　　周鹏看着镇子，开口说道。
　　远处！
　　镇子各处，都亮着灯火，似乎有人影在街上晃动，看起来很平常。
　　萧冰将短发撂到耳后，仔细看了看，忽然脸色微变，说道：“你们看，那几个人是不是一直重复在一个地方转圈？”
　　“而且......他们的动作，好奇怪......”
　　两人仔细看去。
　　顿时发现了端倪。
　　远处，
　　街道上的几个人影，就如同提线木偶一般，在原地打转，根本不像是正常人的活动轨迹。
　　“组长，这些人不会已经......”
　　苏小清的心中涌起了一丝不好的预感。
　　“你们在这里等着，我去看看”
　　一身黑色皮衣的萧冰，悄无声息的钻入黑夜，快速的朝着潜龙镇靠近。
　　片刻！
　　她已经到了镇外，把镇子里的一切尽收眼底。
　　“嘶........”
　　倒吸一口冷气。
　　萧冰的眼中，闪过一丝骇然。
　　不远处！
　　那些人，一个个的眼神呆滞，脸色苍白，没有半点血色和生人气息。
　　分明就是一具具行尸走肉，
　　哪里还有半点活人的模样？
　　“怎么会这样？”
　　她的眼中，闪过一丝幽光。
　　便看到，
　　那些人的身后，都笼罩着一层漆黑的鬼气，如同触手一般死死的嵌在他们身上。
　　很显然！
　　这些人并没有死，而是被鬼气暂时控制了。
　　到底是什么邪祟，
　　将整个镇子的人，都控制住了？
　　想了想！
　　她悄无声息的退了回去。
　　“组长，情况怎么样?”
　　看到萧冰回来，苏小清和周鹏便凑了过去。
　　“不太妙！”
　　萧冰的眼中闪过一丝不安，说道：“潜龙镇的所有人，都被一股鬼气控制了。”
　　“他们现在，就是一具具活死人！”
　　“如果再不想办法，一旦这些鬼气侵蚀的时间太久，他们就会变成尸鬼，救不回来了。”
　　什么？
　　尸鬼？
　　苏小清快速道：“那还等什么，咱们赶紧进-去救人啊！”
　　“不能妄动！”
　　周鹏摇摇头，说道：“能够将这么一座镇子的人，都控制成行尸，说明那头厉鬼的实力非同小可。”
　　“我们三个，恐怕搞不定。”
　　他们的实力，虽然在苏羽的帮助下，强大了许多。
　　但是！
　　和现在出现的强大厉鬼比起来，还是很不够看。
　　“不如这样！”
　　萧冰说道：“我们先看看，这镇子里是否有实力强大的厉鬼存在！如果有，我们就不要妄动，等待支援。”
　　“如果没有，我们就进镇，想办法救人！”
　　苏小清和周鹏点头。
　　萧冰摸出专用的通讯器，才发现，或许是因为此地阴气太过浓郁的原因。
　　通讯器已经无法正常使用了。
　　“无法和总部联系了。”
　　苏小清两人也各自拿出通讯器，情况都一样，即便是往后退去，也不知道多远才能正常使用。
　　现在！
　　她们面临两个选择。
　　退去！
　　不管那些被阴气侵蚀的村民，等待上面的支援。
　　进入潜龙镇救人！
　　或许会碰到实力强大的厉鬼，甚至会有生命危险。
　　三人对视一眼。
　　都看清楚了对方的想法。
　　身为御鬼者，岂能贪生怕死？
　　“进入镇子以后，想办法救人，一旦有强悍的鬼物出现，立刻立刻。”萧冰嘱咐道。
　　“是！”
　　三人如同黑色中的幽灵，悄无声息的靠近潜龙镇。
　　啪！
　　萧冰的身影，出现在一个村民身后，手中匕首一挥，那个村民身后的鬼气就被斩破。
　　“额......”
　　那个村民一翻白眼，就倒地不起。
　　鬼气已除，
　　他只需要昏睡一段时间，就不会有什么大碍了。
　　三人的动作很快，不多时就已经将几百村民身上的鬼气驱散干净。
　　“走你！”
　　苏小清一拳挥出，直接把一个村民身后的鬼气轰散。
　　正要离开，
　　却发现，不远处的黑色中，几双血色的眼睛，死死的盯着自己。
　　“糟糕！被发现了。”
　　苏小清心中一冷。
　　果然！
　　远处的黑暗中，走出七八个村民，目光盯着苏小清，散发着凶戾的光芒。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　几声咆哮从它们口中响起。
　　顿时！
　　潜龙镇里，所有的行尸村民，似乎都被唤醒了。
　　它们眼中呆滞的目光消失了，都变成了凶戾光芒，如潮水一般朝苏小清的方向扑来。
　　“小清！”
　　萧冰周鹏也发现了异样，脸色顿时大变。
　　被这么多行尸包围，日子可不好过。
　　最主要的是，这些村民并没有真正死去。
　　这会让他们很被动。
　　“快走！”
　　萧冰一把抓住苏小白的手腕，正要离开。
　　才发现，
　　周围已经聚拢了无数闪烁着凶戾目光的行尸。
　　自己三人！
　　被里三层外三层的包围了。
　　------------------------.



第136章



　　“冲出去。”
　　萧冰眼神一冷。
　　身上顿时涌出了滚滚鬼气，那些鬼气在她周围凝聚成了一枚枚黑色的冰块。
　　闪烁着幽光。
　　虽不能~对这些行尸下杀手。
　　但也不可能任由它-们伤害自己。
　　唰唰唰——
　　一道道黑色的寒冰激射，那些被打中的行尸顿时惨叫起来，倒地-不起。
　　和这些行尸比起来，
　　三人的实力几乎是碾压级的。
　　很快！
　　三人便在无数行尸中，杀出一条血路，不断的靠近村口。
　　与此同时！
　　几十里外，先前从潜龙镇离开的那头厉鬼，忽然一拉缰绳，胯下白骨战马顿时‘希缕缕’的嘶鸣停住。
　　它转头，
　　看向潜龙镇的方向。
　　它已经发现了潜龙镇的异常，
　　“哼！”
　　强悍的鬼气翻涌，它的咆哮声响起，“什么人敢坏我好事。”
　　“弟兄们，随我杀回潜龙镇！”
　　嗡！
　　无数的白雾涌动，一众恶鬼顿时消失在原地。
　　“前面就是村口了。”
　　苏小清随手拍飞扑向自己的一头行尸，开口道。
　　“先出去再做打算！”
　　萧冰身上的气息涌动，周围的行尸不敢靠近。
　　三人杀出重围，正要离开。
　　忽的！
　　村口凭空涌现出阵阵白雾，白雾之中，还要脚步声响起。
　　“不对劲！”
　　三人脸色一变。
　　立马停止了脚步，凝神看去。
　　便看到！
　　白雾之中，走出一队肉身腐烂的人马。
　　为首一人，骑着白骨战马。
　　身上的气息强大，一双腐烂了大半的眸子，正死死的盯着自己。
　　“好强大的鬼气！”
　　三人只觉得，呼吸一窒。
　　眼中闪过一丝惊骇。
　　好强！
　　这头骑着白骨战马的厉鬼，气息太恐-怖了。
　　分明就是一头......
　　天煞级的厉鬼？
　　这里！
　　怎么会出现天煞级的厉鬼？
　　“哈哈哈哈，原来是人类御鬼者！”看到三人，天煞尸鬼阴沉大笑起来。
　　在它看来！
　　眼前这三人，实在太弱了。
　　蝼蚁一般。
　　“你们三个，竟然敢来坏我好事，那就永远留下吧！”它的身上，涌起阵阵强悍的鬼气。
　　身形闪烁。
　　化作一道鬼影，手中鬼气森森的阔剑，就朝着苏小清扑杀过去。
　　“小清！”
　　萧冰和周鹏脸色大变，将身上的气息催动到了极致，就要冲过去救人。
　　“完蛋了！”
　　苏小清的眸中，似乎已经看到了天煞尸鬼的阔剑。
　　无论如何，也不能坐以待毙。
　　它的身上，气息涌动。
　　一道白色的鬼影，悬浮在它身后。
　　那白色的鬼影，看到扑杀过来的天煞尸鬼，眼神似乎闪动了一下.......
　　......
　　“大人，前方便是潜龙上了。”
　　夜空中。
　　一队兵马乘风而来。
　　出现在潜龙山不远处。
　　正是苏羽一行人。
　　寻目望去，远处的潜龙山，如同匍匐在黑夜中的巨-龙，显得静谧而诡异。
　　无数的密林，在夜色中隐隐绰绰。
　　“好浓郁的尸气！”
　　苏羽目光一凝。
　　在他的眼中，这潜龙山，此时已经被一道道黑色气息笼罩其中。
　　十分可怖。
　　那些肉眼不可见的黑气，如同乌云一般，漂浮在潜龙山上空，如云海激荡。
　　在潜龙山极深处，
　　苏羽甚至感知到了几股十分强悍的气息。
　　最少！
　　也是鬼将级别的。
　　“很好！”
　　苏羽的嘴角勾起一丝笑意。
　　今夜潜龙山之行，自己必有大收获。
　　“嗯？”
　　忽的！
　　苏羽目光转动，看到远处。
　　在那里！
　　他似有似无的感有些感知。
　　“那是何处？”
　　苏羽问道。
　　“回禀大人！”
　　刑一看了看，说道：“那里应该是潜龙山脚的一处镇子，名为潜龙镇。”
　　“去看看！”
　　苏羽神行一闪，消失不见。
　　“嗯？”
　　“是小清！”
　　“她怎么会在这里？”
　　离得近了。
　　苏羽便已察觉到。
　　先前自己所感知到了那股熟悉的气息，是属于自己的妹妹苏小清的。
　　而且！
　　除了苏小清之外，还有另外两道气息。
　　是自己收拢的两个便宜鬼差，皮裤女和周鹏。
　　一道道鬼气，将它三人围困。
　　气息最强的一道，分明就是一头天煞厉鬼。
　　“不好！”
　　苏羽心中一沉。
　　他们三人的实力，根本不足以应付一头天煞级的厉鬼。
　　“加速！”
　　刑一也发现了苏羽的异样。
　　大喝一声。
　　三千铁鹰锐士顿时扬鞭，化作滚滚黑风，跟在苏羽的身后，快速靠近潜龙镇。
　　......
　　“去死吧！”
　　天煞尸鬼哈哈一笑，手中阔剑扬起，朝着苏苏小清的脑袋狠狠劈下。
　　它仿佛已经看到。
　　这个卑微的人类，被自己一剑劈杀的模样。
　　那样的场面！
　　多么的美妙啊！
　　“小清！！！”
　　萧冰和周鹏绝望的喊声响起。
　　以他们的速度，根本无法阻止这头天煞尸鬼。
　　唰！
　　苏小清身后，悬浮的白色鬼影，眸中闪烁着诡异的凶光，似有似无的威压在慢慢攀升。
　　“拼了！”
　　此时的苏小清，已经没有别的办法。
　　催动鬼气，
　　高高的举起双手，想要抵挡天煞尸鬼的攻击。
　　她也知道！
　　自己，
　　挡不住。
　　“哥！”
　　“以后，就只有小颜照顾你了......”
　　她凄惨一笑。
　　心中倒也没有多少死亡的畏惧。
　　从成为御鬼者的那一天起，从她发誓要保护哥哥不被这些恶鬼伤害的时候。
　　她就已经做好了准备。
　　不过死而已！
　　就是......
　　放不下哥哥啊！
　　哗啦——
　　她白皙的手腕上，一枚墨色的玉符，从衣袖间滑出。
　　看到这枚玉符。
　　她背后的那道白色身影，眼神猛的一闪，那股悄然出现的气机消散了。
　　它的眼中，
　　凶光消散。
　　似乎什么都没有发生过。
　　“小清........”
　　萧冰的脸上，露出痛苦神色。
　　她和苏小清的关系极好，此时见苏小清在生死边缘，自己却无能为力。
　　那种绝望，让她心如刀绞！
　　她恨不得，
　　此时面对天煞尸鬼，是她自己。
　　“不要.......”周鹏疯了一般的催动鬼气，把自己的身形提升到极致，却依旧差那么一点。
　　天煞尸鬼手中，鬼气缭绕的阔剑，已经斩到了苏小清催动的屏障之上。
　　那些屏障。
　　如同鸡蛋壳，连一瞬间都无法抵挡。
　　在天煞尸鬼的阔剑之下，轰然破碎。
　　“哈哈哈哈，卑微的人类，尽情的惨叫吧.......”天煞尸鬼眼中凶光阵阵，哈哈大笑。
　　连同它身后的鬼兵，都在咆哮。
　　忽的！
　　异变陡生。
　　就在天煞尸鬼的攻击，砸碎了苏小清的防御，众人绝望之时。
　　苏小清的手腕上，竟是亮起了一道幽暗的光芒。
　　那光芒！
　　在黑夜中十分耀眼，众人只觉得，一股极为可怕的压抑之感，笼罩身上。
　　如同陷入了沼泽。
　　动弹不得。
　　周围的行尸，连同那些咆哮不断的鬼兵，脸上都显-露-出了惊恐之色。
　　如同木桩一般，被定在原地。
　　唰！
　　那幽光之光，从苏小清的手腕上激射而出，直直的朝着天煞尸鬼轰去。
　　“不好！”
　　“这是什么鬼东西？”
　　本能的！
　　感受到这抹幽光的瞬间，天煞尸鬼心中狠狠一跳。
　　这气息，
　　太可怕了。
　　仿佛对自己有一股压制之力。
　　怎么会出现在这个卑微的人类御鬼者手里？
　　砰！
　　这抹幽光，激射到了天煞尸鬼的阔剑上。
　　只听得一声碎裂声响起，它那散发着可怕鬼气的阔剑，竟是如豆腐渣一般。
　　破碎殆尽。
　　只留下一个剑柄在掌心。
　　“这......”
　　天煞尸鬼震惊了。
　　随之而来的，还有心中那股无法抹去的恐惧。
　　自己的鬼器，怎么就破碎了？
　　这道光芒，到底是什么鬼东西？
　　“要遭！”
　　它来不及多想。
　　那道幽绿的光芒，轰碎了它的鬼器，趋势未减，竟是直直的朝着头颅轰去。
　　天煞尸鬼吓得肝胆颤-抖。
　　这要是被打中，
　　不得脑袋都烂了？
　　它疯狂的催动鬼气，在身前幻化成一道黑色的盾牌，想要抵挡。
　　可惜！
　　在这道墨色光芒之下，
　　这些防御，都如同纸糊的一般。
　　根本没什么卵用。
　　咔嚓！
　　鬼气盾牌破碎。
　　在天煞尸鬼惊恐的目光中，那道墨色光芒，狠狠的撞在了它的头颅上。
    · ····求鲜花····· ····
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　天煞尸鬼的脑袋，直接被这道墨色光芒轰碎了大半，大量腥臭的粘液从伤口中涌出。
　　它的身体，如同断了线的风筝，倒飞而出。
　　狠狠的砸在那匹白骨战马之上。
　　希缕缕.......
　　白骨战马嘶鸣一声，被它砸得骨骼断裂，倒在地上化为一滩粉末，消失不见。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　天煞尸鬼的惨叫声，在潜龙镇回荡。
　　头颅上，碗口大的伤口不断的留着脓-液，似乎可以看见，灰白色的脑髓，都没了大半。
　　它的气息，
　　已经萎靡到了极致。
　　这一击，
　　几乎要了它大半条鬼命，连爬起来逃跑的力气都没有了。
　　现在的它，
　　即便是苏小清，也能轻易将其杀死。
　　“那到底是什么鬼东西，为什么会出现在整个人类手中......”它心中无比惊骇。
　　惨叫着想要爬起来。
　　它害怕了！
　　恐惧了！
　　这个人类，大大的狡猾。
　　肯定是故意示弱，引自己上钩。
　　可恶啊！
　　早知道，
　　就不挑最弱的下手了。
　　它后悔！
　　无比的后悔。
　　到现在，它都没有想明白。
　　为什么这个看起来弱的像菜鸡的人类御鬼者，会发出这么强大的攻击。
　　自己可是天煞级的尸鬼！
    ......... ...... ...
　　一击之下。
　　竟是让自己差点惨-死。
　　太可怕了啊！
　　“发.......发生了甚么事？”
　　“我刚刚......好像看到一道墨芒从小清的手腕飞出去，然后那头天煞尸鬼就.......”
　　萧冰和周鹏怔住了。
　　呆呆的看着不断挣扎，想要爬起来，却无法成功的天煞尸鬼。
　　有点懵逼。
　　这可是天煞级的尸鬼。
　　小清她.......
　　这么强吗？
　　一击，就可以把天煞级的尸鬼，打成这样？
　　这得是何等的实力啊？
　　有点颠覆三观啊！
　　那道墨芒，到底是什么东西？
　　两人愣了一下，连忙冲到苏小清面前，见她平安无事，这才松了口气。
　　“小清，你也太......”
　　周鹏一时间，不知道该说点什么。
　　天煞级尸鬼，还在不远处惨叫着呢。
　　那些行尸，还有天煞尸鬼带来的那些鬼兵，更是被镇在原地，眼中只剩下惊骇。
　　根本不敢动弹。
　　太猛了！
　　“臭丫头，居然藏拙！害我白担心一场.......”萧冰嗔怒开口。
　　她心中猛然一动！
　　是不是......
　　黑无常大人，给苏小清开小灶了？
　　毕竟.....
　　当初在蓝江县，自己就发现了。
　　黑无常大人对苏小清，不一般啊......
　　嗯！
　　这么一想，倒也想得通了。
　　萧冰在心中默默安慰自己。
　　“刚刚......”
　　“刚刚发生了什么........”
　　此时！
　　苏小清才如梦初醒，回过神来。
　　眼中有些迷茫！
　　“小清，你不知道刚刚发生了什么吗？”
　　萧冰忍不住说道：“刚刚，你打出了一道墨芒，直接把那头天煞尸鬼都快打死了。”
　　她指了指不远处，疯狂惨叫着的天煞尸鬼。
　　“墨芒......”
　　苏小清神色一震。
　　是了！
　　想起来了。
　　刚才！
　　就在自己以为，要死在那头天煞尸鬼手中的时候，自己手腕上的墨玉，激射出了一道光芒。
　　然后......
　　天煞尸鬼，就被打飞了？
　　苏小清忍不住看向自己的手腕，一枚小小的墨玉，系在红绳上。
　　这枚墨玉！
　　是哥哥送给自己的礼物。
　　小颜也有一枚。
　　刚刚那道打飞天煞尸鬼的光芒，就是这枚墨玉发出来的？
　　不可能吧！
　　哥哥说，
　　这枚墨玉，是他从地摊上随便买的。
　　哥哥.....
　　运气这么好吗？
　　她仔细看向手腕上的墨玉，这才发现，发出那道诡异光芒之后，这枚墨玉似乎少了一分说不出来的气息。
　　苏小清浑身一震，
　　忽然想到了一个可能。
　　我哥......
　　难道是个大佬？？？
　　----------------------广.

第137章



　　苏小清的脑袋‘嗡嗡’的。
　　不能吧？
　　我哥......
　　难道真的是隐藏在暗处的大佬？
　　不然，
　　这枚能把天煞级厉鬼打得哭爹喊娘的玉佩，该怎么解释？
　　巧合？
　　不可能。
　　她心中果断否决了这个想法。
　　我哥，
　　肯定有问题。
　　她现在不可信，这枚玉佩真的是哥哥随手在路边摊买的。
　　哪有这么捡漏的？
　　还一捡就是俩。
　　这种好事，她也想拥有。
　　“小清......你怎么了.......”
　　萧冰看她神色不太对劲，询问道。
　　“组长，我没事！”
　　苏小清回过神来，摇摇头。
　　这件事情，先不要声张为好。
　　“小清，你也太猛了！”
　　周鹏看了看惨叫不断的天煞尸鬼，说道：“这可是天煞级的尸鬼，被你一下子就打趴下了。”
　　“你是怎么做到的。”
　　天煞尸鬼被打得半死不活。
　　它的那些鬼兵都吓呆了，一个个立在原地，眼中闪烁着惊恐，不足为惧。
　　三人的心情也轻松了几分。
　　“我......我也不知道.......”
　　苏小清不作痕迹的把手腕上的墨玉收回袖子，开口道：“我就这么一挥手，那家伙就飞出去了。”
　　“这样啊！”
　　周鹏也不蠢，知道苏小清不愿多说，连忙打了个哈哈，说道：“我知道了，肯定是黑无常大人在暗中保护我们九六三。”
　　“先不说这些！”
　　萧冰也识趣的没有在这个话题上多纠缠，开口道：“现在这头天煞尸鬼身受重伤，我们必须尽快将其杀死，免生意外。”
　　那头天煞尸鬼被神秘的墨色光芒打得半死，已经半死不活，她们足以将其杀死。
　　“好！”
　　两人点点头。
　　各自凝聚起攻击，准备斩杀天煞尸鬼。
　　......
　　天穹！
　　一团黑云之中。
　　苏羽手里提着狼牙棒，看着潜龙镇。
　　刚刚！
　　他赶到此处，正好看到那头天煞尸鬼攻击苏小清，正要一-棒-子将其敲死。
　　一道墨色光芒就把天煞尸鬼打飞了。
　　苏羽这才恍然。
　　险些忘了，先前自己给了妹妹一枚镇鬼玉符，可以重伤一头天煞级的厉鬼。
　　没想到这么快就派上用场了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发任务！”
　　忽的！
　　脑海中响起熟悉的提示音。
　　苏羽一怔，自己随便来一趟，还触发任务了？
　　“任务详情：解救潜龙镇所有人，并深入潜龙山，镇压苏醒的尸鬼将军！”
　　“任务奖励：阴将法令。”
　　“阴将法令：使用之后，宿主可随即抽取一员阴将为己用。”
　　看完任务详情。
　　苏羽乐了。
　　不错！
　　终于来了。
　　抽取阴将吗？
　　希望！
　　这次可以抽中‘杀神白起’。
　　“接了！”
　　苏羽心中默念。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，任务接取成功。”
　　提示音响起，然后又沉寂下去。
　　“大人，他们要斩杀那头天煞尸鬼了。”
　　刑一开口。
　　苏羽寻目望去，便看到萧冰三人已经蓄势待发，准备一举击杀那头身受重伤的天煞尸鬼。
　　“不能浪费！”
　　苏羽手腕一转，摄魂棒迎风暴涨，就变成了一根无比粗-大的狼牙棒，锋利尖刺闪烁着寒光。
　　朝着那头天煞尸鬼砸了过去。
　　一头天煞级的尸鬼，多多少少还是有点价值的。
　　“你们想干什么.......”
　　“我是龙杀将军的下属，你们这些卑微的人类，敢对我动手，不怕我家将军把你们尽屠灭吗？”
　　“你们不要过来......”
　　天煞尸鬼看到苏小清三人的动作，色厉内荏。
　　它不断的催动鬼气。
　　想要从地上爬起来，
　　可是却无法成功。
　　刚刚那道墨色光芒，将自己伤得太重了。
　　它心中悲哀！
　　自己可是堂堂天煞级的尸鬼，眼前这三个人类御鬼者，实力不过五六级。
　　若是放在寻常！
　　就是蝼蚁！
　　可现在，
　　角色互换了。
　　自己，
　　才是蝼蚁。
　　他们想要杀死自己，轻而易举。
　　它当然不甘心就这么死在这些人类御鬼者的手中，就搬出了自家将军，想要让这些御鬼者知难而退。
　　自家将军，
　　可是一尊实力达到鬼将的尸鬼！
　　可怕无比。
　　这些卑微的人类，一定会被吓住的。
　　萧冰眉头一皱，冷声道：“都这个时候了，你还如此猖狂，去死吧！”
　　轰！
　　一道道鬼气凝结成了冰刃，悬浮在她的周身，遥遥对着天煞尸鬼。
　　“可恶！”
　　天煞尸鬼自己没有再战之力，咆哮不断，“给我吃了他们，给我吃了他们！”
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　它带来的那些鬼兵，此刻终于反应过来，双目中泛起了血光。
　　恶狠狠的朝着三人扑去。
　　“小心！”
　　萧冰一挥手，万千冰刃激射而出。
　　数头尸鬼，瞬间被洞穿，然后死去。
　　“我们也动手！”
　　周鹏喊了一声。
　　苏小清正要动手，忽然感觉到一股恐-怖的威压，从天穹之上传来。
　　这股威压，
　　甚至比玉佩先前所发出的墨色光芒，更加可怕。
　　最主要的是......
　　这股威压，她很熟悉。
　　“这是........”
　　苏小清又惊又喜，转头看向天穹。
　　便看到，
　　一根裹挟着可怕气息的狼牙棒，出现在视线里。
　　“是黑无常大人.......”
　　苏小清惊喜道。
　　周鹏和萧冰也已经感觉到这股气息，同样也看到那根熟悉又凶残的狼牙棒。
　　这是黑无常大人杀鬼武器。
　　生猛的很！
　　当初在蓝江县，三人可是亲眼见识过的。
　　“真的是黑无常大人.......”
　　萧冰心中一动。
　　难道！
　　刚刚小清打退天煞尸鬼，也是黑无常大人在暗中帮忙？
　　这么想来，
　　就很合理了。
　　周鹏和她的想法如出一辙。
　　“这又是什么鬼东西........”
　　感受着可怕的威压。
　　天煞尸鬼绝望的抬起头，就看到一根无比巨-大的狼牙棒，从天而降。
　　它凌乱了。
　　今天自己到底是撞了什么血霉运？
　　这玩意儿.......
　　感觉比刚刚那道光芒，还要可怕十倍啊。
　　轰！
　　狼牙棒狠狠砸落。
　　无数的惨叫声响起，天煞尸鬼所来带的所有鬼兵，直接被苏羽一-棒-子。
　　尽数砸死！
　　一个都没有剩下。
　　地面在颤动，苏羽已经尽量收了力道，但地上还是被砸出一个黑乎乎的大坑。
　　裂痕一直延伸出去，潜龙镇的房屋也倒塌了不少。
　　“我的妈呀........”
　　天煞尸鬼都快吓niao了。
　　太可怕了。
　　一-棒！
　　就把自己的数前人马，砸成了飞灰。
　　这是什么鬼东西啊！
　　它无比后悔。
　　自己这是做了什么孽，非要跑出来作死。
　　这下好了！
　　完蛋了。
　　它瑟瑟发抖。
　　“恭迎黑无常大人.......”
　　苏小清三人看到狼牙棒砸死了数前恶鬼，倒也没有太多的惊讶。
　　习惯了！
　　当初在蓝江县，这种场面时常发生。
　　她们躬身行礼，无比敬畏。
　　“黑......黑无常？”
　　天煞尸鬼在一旁听到这个名字，吓得哆-嗦了一下。
　　就是那个最近传的沸沸扬扬的地府神灵，黑无常？
　　夭寿啊！
　　自己怎么招惹上神灵了。
　　天煞尸鬼欲哭无泪。
　　踏踏——
　　踏踏——
　　诡异的马蹄声响起，它便看到，天穹之上的一团黑云之中，走出一队杀气腾腾的黑甲骑兵. ....
　　十分可怖！
　　而在黑甲骑兵的最前方，则是一个身穿黑袍的高大身影。
　　远远望去！
　　畏之如神！
　　“这就是神灵！”
　　天煞尸鬼的肝胆，都在颤-抖。
　　唰！
　　苏羽的身影一闪，就出现在萧冰三人的眼前。
　　“神灵大人，求求你放过我吧.......”
　　“饶命啊.......”
　　天煞尸鬼挣扎着跪倒在地上，都没了半个的头颅，不断的磕在地上。
　　看起来霎是凄惨。
　　苏羽看了它一眼，后者只觉得被一股可怕的杀机笼罩，如坠冰窖，瑟瑟发抖。
　　“你口中的龙杀将军，在哪里？”
　　冷漠的声音响起。
　　苏羽猜测，这个所谓的龙杀将军，应该就是任务中提到的，那头苏醒的尸鬼将军。
　　将其斩杀，
　　就可以完成任务了。
　　“回.......回神灵.......”
　　天煞尸鬼哪里敢隐藏半个字，结结巴巴的开口，“我家将军，就在龙爪峰.......”
　　它心中一震！
　　想到了一个可能。
　　神灵不会无缘无故的询问这些，神灵肯定是想要去找自家将军。
　　这么说！
　　自己还有活命的机会。
　　它连忙开口，说道：“神灵大人，只要您肯饶我一条鬼命，我愿意带您去龙爪......”
　　砰！
　　它的话还没说完。
　　一道黑芒闪过。
　　在惊愕和不解的目光中，这头天煞尸鬼，直接被苏羽一-棒-子砸成了粉末。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级尸鬼，奖励积分........”
　　“叮！”
　　“发现八级鬼域，是否吞噬.......”
　　脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　这头天煞级尸鬼所提供的积分和阴气，聊胜于无。
　　“好凶残！”
　　“黑无常大人实在太猛了.......”
　　“黑无常大人越发的恐-怖了.......”
　　苏小清三人，看到黑无常一-棒-子把天煞尸鬼敲得连渣都没有剩下，吓得大气都不敢出。
　　“吼......”
　　“吼.......”
　　“吼.......”
　　被鬼气控制的潜龙镇村民，虽然失去了神智，但是下意识的察觉到这里很危险。
　　不敢靠近。
　　“大人！”
　　刑一过来，说道：“这些 人类都被鬼气侵-体了！”
　　苏羽点头！
　　抬手。
　　一抓！
　　顿时！
　　可怕的吸力，翻涌而出，笼罩所有被鬼气控制的村民。
　　那些被鬼气所控制的村民，顿时怔在原地，体内的鬼气被硬生生的拉扯出来。
　　“呜呜呜.......”
　　“啊啊啊啊......”
　　“嘶嘶嘶.......”
　　无数道鬼气，被拉扯出村民的身体之后，都化成了一张张可怖的人脸，口中发出无意义的声音。
　　想要挣脱这股吸力。
　　可惜！
　　无济于事。
　　转瞬之间，
　　潜龙镇百姓体内的所有鬼气，都被苏羽尽数聚拢在掌心，变成了一个阴气森森的鬼球。
　　无数张人脸，在其中幻化。
　　轰！
　　一道漆黑的火焰，将其覆盖。
　　鬼球顿时被火焰吞没。
　　伴随着凄厉的惨叫声、挣扎声、惊恐哭喊声，无数张人脸被幽冥鬼火灼烧得干干净净。
　　没有了鬼气的束缚，潜龙村的村民，尽数晕厥在地上。
　　过不了多久，
　　就会醒来。
　　“散！”
　　苏羽一挥手，残留笼罩在潜龙镇的森森鬼气，就一扫而空。
　　“去龙爪峰.....”
　　做完这一切，苏羽冷漠开口。
　　“喏！”
　　刑一开口。
　　三千铁鹰锐士步履整齐，煞气腾腾，整齐肃杀......
　　-----------------------.




第138章



　　“黑无常大人.......”
　　看到苏羽准备离开，苏小清连忙鼓起勇气开口。
　　苏羽停下脚步，没有回头。
　　这妞儿想干嘛？
　　“黑无常大人.......”
　　苏小清看着黑无常高大的背影，只觉得在仰望山岳，忐忑开口道：“我等也是您麾下鬼差，此番去龙爪峰，能不能带上我们......”
　　先前黑无常化为潜龙镇百姓鬼气的时候。
　　他们三人便已经交换过目光了，都看出了彼此的想法。
　　黑无常大人来无影去无踪，能够跟在他身边杀鬼长长见识，这种天大的机缘可不能错过。
　　所以！
　　苏小清这才骨气勇气开口。
　　“请黑无常大人应允.......”
　　萧冰和周鹏也跨出一步，躬身请求。
　　三人心中很激动！
　　时隔这么久，终于又可以再一次跟随在黑无常大人左右了。
　　苏羽：“.......”
　　这三人胆子可真够大。
　　还敢跟着自己去剿灭鬼将吗？
　　苏羽想了想。
　　便答应了。
　　这方世界出现的鬼物越来越强大，正好让他们一起，长长见识。
　　“允！”
　　苏羽冷漠开口，身影便消失在一团冥风之中。
　　“你三人，跟在我身旁！”
　　刑一挥手，
　　便有一道道黑色的阴风将萧冰三人笼罩，三人只觉得天旋地转，就被这股阴风卷走。
　　苏小清的真实身份，
　　它可是一清二楚。
　　哪里敢怠慢！
　　但是又不能表现得太明显，免得大人不悦。
　　“好神奇，这就是神灵的力量吗？”
　　苏小清三人笼罩在阴风之中，身体悬浮在半空，快速的朝着潜龙山深处飘去。
　　太神奇了。
　　三人远远的看着黑无常的背影，眼中的敬畏更深14了。
　　神灵之威！
　　只可仰视！
　　“大人，前面便是龙爪峰了。”
　　许久之后，刑一开口。
　　苏羽寻目望去。
　　透过层层黑雾，便看到远处的一座山峰，形如龙爪撑开，十分奇异。
　　那山峰之上，
　　缭绕着一股股可怕的尸气，如同一个倒扣的大碗，将龙爪峰团团笼罩。
　　苏羽察觉到，
　　龙爪峰深处，藏着三股极为隐晦的气息。
　　很强大！
　　“下去！”
　　苏羽开口。
　　“喏！”
　　三千铁鹰锐士，化作一股黑色的洪流，纵马踏入龙爪峰之中。
　　一入龙爪峰。
　　苏羽便感觉到，尸气更为浓郁了。
　　“何人胆敢闯入？”
　　忽的，
　　一声怒吼，从远处响起。
　　苏羽抬眸一看，便看到远处的尸雾之中，走出一个膀大腰圆，骑着白骨战马的尸鬼。
　　它的手中，提着两个铜锤，看起来很沉重。
　　身上，
　　穿着古代兵甲。
　　脸上的血肉，已经腐烂了大半，甚至有肉眼可见的，足有大拇指粗细的蛆-虫钻来钻去。
　　十分吓人。
　　是一头实力已经达到天煞级后期的尸鬼。
　　它的身后，
　　还跟着数千尸鬼兵。
　　身上的兵甲破烂，眼中闪烁着噬人的光泽。
　　看到三千黑甲骑兵，这头天煞尸鬼也愣住了。
　　什么情况？
　　哪里冒出来的一队骑兵。
　　而且！
　　看起来军纪严明，杀气腾腾。
　　一看就知道，
　　是身经百战的猛士。
　　最主要的是！
　　这些黑甲骑兵，身上没有一点生气，和自己一样，是鬼兵啊！
　　然后！
　　还有三个人类？
　　这组合，
　　有点古怪啊。
　　难道！
　　是来抢地盘的？
　　一想到此处，它就怒了。
　　好胆！
　　抢地盘居然抢到我家龙杀鬼将头上来了。
　　当真是不怕死！
　　一拉缰绳，厉喝道：“此地乃龙杀将军的地盘，尔等速速离去，莫要自寻死路。”
　　哟！
　　看来是找对了。
　　苏羽听对方‘自报家门’，很是满意。
　　看看！
　　这头天煞尸鬼，很上道啊！
　　一会儿给它个痛-快的。
　　“哼！”
　　“什么龙杀狗杀，地府神灵黑无常大人驾到，还不速速让你家狗杀将军滚出来跪地伏法！”
　　刑一顿时不乐意了。
　　区区鬼将！
　　也敢在我家大人面前呈威？
　　忍不了！
　　苏羽面具下的嘴角扯了扯，不得不说，有时候刑一真的很拉仇恨啊。
　　“找死！”
　　这头天煞鬼将顿时暴怒。
　　竟然侮辱自家将军，不把这些家伙的头颅斩下来，如何能泄愤？
　　“将军！”
　　它身旁的一员小将，听到‘地府神灵黑无常’几个字，吓得眼睛都缩了一下。
　　连忙上前，悄声道：“他难道是最近传的沸沸扬扬的地府神灵？听闻地府神灵的实力强悍，咱们还是小心为妙啊。”
　　“不如！”
　　“先禀告大将军吧！”
　　它怕啊！
　　听闻那地府神灵黑无常，连鬼将都能斩杀。
　　自己不过区区天煞级尸鬼！
　　对方要真的是地府神灵，那不死定了嘛。
　　“哼！”
　　天煞尸鬼一挥铜锤，说道：“什么神灵不神灵！老子不信，大将军正在闭关，万不可打扰。”
　　它抬头！
　　看向苏羽，说道：“今日，就让我先会一会你这个地府神灵。”
　　“吼！”
　　咆哮声响起。
　　这头天煞尸鬼的身上，涌起可怕的尸气。
　　手中铜锤狠狠一挥。
　　就裹挟着滚滚尸气，朝着苏羽一行人砸了过去。
　　苏小清三人只觉得尸气扑鼻，又腥又臭，难闻的让人作呕。
　　那尸气铜锤，竟是在半空中变得无比巨-大，如同两颗黑色的陨石，十分可怖。
　　唰！
　　苏羽动了。
　　它身形一闪，就消失在了原地。
　　在出现时，已经到了天煞尸鬼的铜锤之下。
　　“你.......”
　　看到苏羽，天煞尸鬼愣了一下。
　　什么情况？
　　这家伙主动往自己的锤下凑，找死吗？
　　然后！
　　它就看到.......
　　对方轻飘飘的伸出手，往上一抓。
　　砰！
　　伴随着一声脆响。
　　天煞尸鬼那裹挟着滚滚尸气的铜锤，就被苏羽捏成了碎片。
　　只剩下把手握在手中。
　　“什么.......”
　　“这家伙.......”
　　“用手捏碎了我的鬼器？”
　　天煞尸鬼懵逼了。
　　开玩笑的吧？
　　怎么可能......
　　就算是大将军亲自动手，也不敢说，直接用手就把自己的鬼器捏碎啊！
　　我是不眼花了？
　　砰！
　　又是一声脆响。
　　另一柄铜锤。
　　也被捏碎了。
　　就这么......
　　天煞尸鬼的身上，涌动着滚滚尸气，悬浮在半空，手里拿着两根光-秃秃的棍-子。
　　一脸惊恐的看着苏羽。
　　场面！
　　一度十分尴尬。
　　“太猛了吧.......”
　　“凶残.......”
　　“黑无常大人的实力，简直就是......就是........”
　　苏小清三人看着这一幕，有些无言。
　　只能默默的在心中告诉自己。
　　黑无常大人是神灵！
　　神灵！
　　又岂能是我们普通人所能想象的。
　　刑一的脸上，满是崇敬，看向那头天煞尸鬼的目光，充满了不屑。
　　切！
　　区区天煞尸鬼，也敢这般挑衅我家大人。
　　被吓niao了吧？
　　“你你你你你.......”
　　如行一所想。
　　此时的天煞尸鬼，已经吓得肝抖跳出来了。
　　太可怕了！
　　就算面对龙杀大将军，它都没有这般恐惧过。
　　猛的！
　　它醒悟过来。
　　眼前这个家伙，惹不起啊。
　　逃！
　　快逃。
　　再不逃，怕是连命都要没了。
　　凄叫一声，它催动浑身的尸气，就想逃走。
　　苏羽哪能让它离开。
　　手腕一挥。
　　摄魂棒在半空中划出一道优美的黑色弧线，轰在它的身上。
　　“啊啊啊啊.......”
　　天煞尸鬼只觉得，自己的身体就好像被一座大山撞击，只来得惨叫一声。
　　便浑身剧痛，失去了意识。
　　砰！
　　爆裂声响起，在一众人鬼的视线里。
　　那头天煞尸鬼，
　　直接被苏羽一-棒，砸成了血糊糊-爆-射-乱飞，腐臭的血块如雨水洒落。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀天煞级尸鬼，奖励积分.......”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　“逃啊.......”
　　“快跑.......”
　　“快去禀告大将军，有煞星来了.......”
　　一众恶鬼看到天煞尸鬼被锤爆，愣了一秒钟，这才反应过来，争先恐后的逃离。
　　“铁鹰锐士听令，将所有尸鬼镇压！”
　　刑一知道，该它们出手了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士，化身黑色洪流，转眼之间就把那些想要逃走的尸鬼兵尽数镇压。
　　那些尸鬼兵纷纷丢掉手中的武器，跪倒在地。
　　瑟瑟发抖。
　　苏小清三人有些手足无措。
　　这种场面......
　　自己似乎帮不上什么忙啊。
　　只有当个安静的菜鸡，默默的打酱油。
　　“启禀大人，除了那头逃走的尸鬼，此次一共抓捕尸鬼五千余。”
　　刑一开口。
　　苏羽点头，说道：“押入忘川河。”
　　“喏！”
　　在凄厉的惨叫声中，五千头尸鬼被尽数送入忘川之河，任务进度又增加了一点点。
　　苏羽的目光，看向远处。
　　刚刚还有 一头天煞级的尸鬼，苏羽故意放走，就是要让它带着自己去找龙杀鬼将。
　　“跟着它！”
　　苏羽开口。
　　“喏！”
　　铁鹰洪流，朝着那个方向碾压而去。
　　“我的妈呀，地府神灵好可怕.......”
　　“必须马上将这件事情告诉大将军，只有大将军出来，才可以抗衡地府神灵.......”
　　这头天煞尸鬼的脸上，满是惊恐之色。
　　回想起刚刚的场面，它就心颤。
　　铜锤将军，被地府神灵一-棒-子就砸成了血浆，自己还不如铜锤将军呢。
　　还好自己跑得快！
　　不然，
　　自己的也已经被锤死了。
　　它把尸气催动到了极致，不多时便来到了一座山峰之下，伸手在某处一拍。
　　那山峰竟是晃动起来，转眼间打开一个门户。
　　它冲了进-去，里面竟是一个无比宽阔的山腹，到处都闪烁着幽幽的鬼火。
　　高处的石壁上，竟是密密麻麻的悬挂着漆红的棺材。
　　每一口棺材中，都有尸气涌动。
　　它扯着嗓子大吼起来，“不好啦，有人杀进来啦.......”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　顿时，整个山腹，开始晃动。
　　密密麻麻的红漆棺材，震动起来，一个个可怕的身影，从里面爬了出来。
　　仔细看去。
　　这些尸鬼，身上都穿着古代的兵甲。
　　这密密麻麻的尸鬼之中，竟有几十头的实力，已经达到了天煞级。
　　一时间！
　　山腹之中，尸气滚滚。
　　“何人敢闯入我家将军的陵寝，不要命了吗？”一头天煞级后期巅峰的尸鬼，咆哮不断。
　　“将军，是地府神灵黑无常！”
　　那头‘侥幸’逃跑的尸鬼快速道：“是黑无常杀进来了，铜锤将军已经被它杀死了。”
　　“你们拦住它，我去禀告大将军.......”
　　说完！
　　便一溜烟儿的，化作一道尸气，朝着深处冲去。
　　根本不敢有丝毫的停留！
　　它知道！
　　这些沉睡在山腹之中，替大将军把守门户的尸鬼，根本不可能是地府神灵的对手。
　　“地府神灵？”
　　天煞级后期巅峰的尸鬼残忍笑，“这世上，哪有什么神灵！弟兄们，有人敢闯大将军陵寝，今日就要他们有来无回。”
　　--------------------------.


第139章



　　“大人，那家伙就是在这里消失的。”
　　尸鬼钻进山腹不久，那石壁又悄无声息的合拢。
　　苏羽一行人也来到了这里。
　　刑一指着严丝合缝的山壁，开口说道。
　　苏羽上前，手一招。
　　摄魂棒出来。
　　轰！
　　一-棒-子下去，
　　整座山峰似乎都在摇晃。
　　那石壁，直接被他这一-棒，轰出一个巨-大的缺口，滚滚尸气从里面涌了出来。
　　腥臭刺鼻。
　　“大人威武.......”
　　众鬼差大喊。
　　透过黑黢黢的尸气，苏羽已经感受到了。
　　这山腹之中，
　　有数十头实力强悍的尸鬼。
　　“进！”
　　苏羽的身形，化作一道冥风，就消失在尸气之中。
　　“弟兄们，有人敢到大将军的地盘搞事情，咱们一定要让那些家伙付出代价。”
　　山腹中。
　　一头实力最强劲的天煞尸鬼，阴沉嘶吼。
　　它们在这里沉睡。
　　是守住大将军陵寝的第一道关卡。
　　任何人敢闯入，都会被它们无情的撕碎。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一众从红漆棺材里爬出来的厉鬼，纷纷怒吼起来，眼中闪烁着嗜血的寒意。
　　轰！
　　它的话语刚刚落下，爆裂声响起，整座山腹就开始摇晃起来。
　　“发生了什么？”
　　一众天煞尸鬼愣住，纷纷看向声音的方向。
　　便看到！
　　一行黑甲骑兵，已经冲了进来。
　　浑身散发着强烈的肃杀之意。
　　为首的，
　　却是一个穿着黑袍的高大身影，目光寒冷如万年寒冰，让人不敢直视。
　　“这就是地府神灵？”
　　它心中一震。
　　虽不曾离开山腹，但它已猜到。
　　杀进来的，就是地府神灵。
　　很恐-怖！
　　这是它的第一感觉。
　　那种感觉，就想凭空出现一把锋利的刀，悬在头顶，甚至让它不敢动弹。
　　难怪！
　　铜锤尸鬼都被地府神灵弄死了。
　　“你.......”
　　它正要厉声开口，说两句狠话。
　　可对方一言不合，便已经开始了攻击。
　　轰！
　　滚滚煞气席卷，它便看到，那尊地府神灵回挥出一根缭绕着可怕气息的狼牙棒。
　　那狼牙棒，迎风就涨。
　　转眼，就幻化得无比巨-大，上面锋利的尖刺，看着就让它心惊胆颤。
　　而这根狼牙棒的目光，正是自己。
　　太可怕了。
　　它吓得浑身一抖，身上疯狂的涌出黑气，想要化作一道尸气逃离。
　　“哼！”
　　苏羽心念一动，“血木缠绕。”
　　唰！
　　那头尸鬼的脚底下，凭空钻出一道道足有人腰粗细的血色树根，将其死死的缠绕。
　　“这是什么......”
　　天煞尸鬼只觉得身形一窒。
　　那些血色树根似乎有生命，不断的将自己的尸-体勒紧，任由它如何的挣扎。
　　都无法挣脱。
　　只得眼睁睁的，看着那根可怖的狼牙棒，砸到了自己的面前。
　　“不.......”
　　凄厉的叫喊声，响彻整个山腹。
　　噗！
　　摄魂棒砸落在它的身上。
　　这头天煞尸鬼只来得及惨叫一声，它的尸身，就如同熟透了的大西瓜，被这一-棒-子砸得爆开。
　　红的白的灰的，各种腐肉散落一地。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，猎杀八级尸鬼，奖励积分......〃～.”
　　“叮！”
　　“发现鬼域.......”
　　伴随着系统的提示音，一股纯净的阴气被苏羽吸收，这头天煞尸鬼的鬼域力量也被吞噬殆尽。
　　这一切！
　　发生的太快了。
　　几乎在电光火石之间，那头实力最强悍的天煞尸鬼，就被拍死了。
　　山腹中。
　　其他的尸鬼都有些发愣。
　　老大被........
　　对方，
　　一-棒敲死了？
　　我的妈呀！
　　这煞星也太可怕了。
　　“快逃啊........”
　　“夭寿啦，这煞星惹不起.......”
　　“逃逃逃.......”
　　无数恐惧的叫喊声响起。
　　山腹中的尸鬼慌了神，四下逃窜。
　　有的，
　　甚至偷偷溜回了自己的红漆棺材，乖乖躺好，当做什么都没有发生过。
　　苏羽自然不会放过这种收割的机会。
　　手起棒落。
　　转瞬之家，就有无数的尸鬼丧命于它的摄魂棒之下。
　　不过十来个呼吸。
　　整个山腹，就变得静悄悄的。
　　只有弥漫的尸臭和满地的腐肉，代表着刚刚这山复中，存在过尸鬼的痕迹。
　　“好......好可怕........”
　　“黑无常大人，越发的凶残了........”
　　“是啊，这里最起码也有二十头天煞尸鬼吧........”
　　“都.......都被黑无常大人杀干净了........”
　　苏小清三人站在远处，看着满地的腐肉，心情一时间无法描述。
　　强！
　　太强悍了。
　　黑无常大人牛逼。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　不远处，几口红漆棺材微微的颤-抖着.......
　　几头反应快，第一时间钻进棺材的尸鬼，此时正躲在里面瑟瑟发抖，吓得脸都变形了。
　　砰！
　　苏羽一-棒下去。
　　一口棺材应声爆裂，里面的尸鬼死翘翘。
　　“啊啊啊.......”
　　“不要杀我.......”
　　“饶命啊......”
　　另外几头尸鬼再也抑制不住内心的恐惧，从红漆棺材里冲了出来，想要逃走。
　　只是......
　　它们的下场早已注定。
　　转瞬间就成为了苏羽的棒下之鬼。
　　“大人威武！”
　　一众鬼差开口。
　　苏羽看着山腹深处，眉头不着痕迹的一皱。
　　这个世界，
　　的确在快速的发生着，某种变化。
　　小小的龙爪峰，竟苏醒了这么多的天煞尸鬼。
　　这个世界，
　　到底沉睡了多少可怕的恶鬼？
　　看了一眼自己的收获，刚刚在这山腹之中，斩杀了约莫二十头天煞尸鬼。
　　得到了数百万的积分，还有不菲的纯净阴气和鬼域力量。
　　倒也不错。
　　“走！”
　　顺着那头尸鬼留下的气息，苏羽带着铁鹰锐士，消失在山腹深处的黑暗之中。
　　于此同时！
　　那头逃窜的尸鬼，钻进了山腹极深处，也隐隐听到了无数的惨叫声。
　　它知道！
　　守在山腹口的那些尸鬼，已经完蛋了。
　　“太可怕了！”
　　它吓得逃窜更快了。
　　转眼间，便到了一扇巨-大的铜门前。
　　这扇铜门高宽达数丈，上面浮雕了许多人影，仔细看去，似乎是一个将军征战沙场的场景。
　　浮雕之中的将军，怒目圆瞪，手持双斧，威势不可抵挡。
　　而在铜门一旁，
　　则是立着一具高约两丈，手持利斧的铁铸雕像。
　　雕像的模样，
　　和铜门上面的杀敌将军，一模一样。
　　唰！
　　尸鬼刚刚靠近铜门，那铁铸雕像的眸子，竟亮起了嗜血的鬼芒，死死的盯着它。
　　一股可怕的气机，笼罩过去。
　　同时！
　　还有恐-怖的声音响起，“陵寝重地，闯入者死。”
　　“将军饶命！”
　　尸鬼连忙开口，说道：“地府神灵杀进来了，还请将军打开陵墓大门，容我进-去禀告大将军。”
　　然后！
　　它快速的把事情说了一遍。
　　铁铸雕像沉默一阵，铜门打开了一条缝隙，幽声响起，“你速去禀告，我来拦住他们。”
　　“多谢将军！”
　　尸鬼大喜，连滚带爬的钻进铜门，消失不见。
　　砰！
　　铜门又紧紧闭上。
　　铁铸雕像又恢复了死寂，只有一声叹息在黑暗中响起，“千年岁月.......真难熬啊.......”
　　龙爪峰之内的山腹，也不知道是天然形成还是人为开凿的，无比的关阔。
　　三千铁鹰锐士走在其中，竟是没有丝毫拥挤的感觉。
　　地面，
　　是整齐铺垫的石板。
　　幽暗的山腹之中，只有急促的马蹄声。
　　“大人，前面有一扇大铜门。”苏羽一行人往里追了许久，也不知深入地面多少丈了。
　　前面便豁然开朗。
　　尽头处的空间，竟是比先前的山腹还要宽阔数倍。
　　黑雾之中。
　　一扇无比巨-大的铜门，横在那里。
　　铜门之旁，
　　一座铁铸雕像守在哪里，似乎要把所有的来犯者都斩于铜门之前。
　　“．～那头尸鬼的气息就是消失在这里。”
　　苏羽目光闪动。
　　很明显。
　　那头尸鬼，就是逃进了铜门之内。
　　这铜门的背后，应该就是那头什么龙杀将军的老巢了。
　　周围很安静。
　　也没有尸气。
　　只有铜门和铁铸雕像，静静伫立。
　　苏羽的眸中，闪过一丝黑芒，看向铜门的方向。
　　他看到！
　　那铜门之上，涌动着无数诡异的黑色，如活物一般相互缠绕，将铜门锁得死死的。
　　那座铁铸雕像，身上缭绕的尸气，更是可怕。
　　鬼将级的尸鬼吗？
　　苏羽嘴角勾起一丝笑容，冷声道：“还要躲吗？”
　　抬手，
　　摄魂棒幻化巨-大，朝着铁铸雕像拍了过去。
　　轰！
　　下一刻，
　　尸气爆发，如狂风席卷，在山腹之中涌动。
　　除了苏羽之外，
　　一众人鬼都被这股尸气硬生生的逼退数丈，这才堪堪停下。
　　那座铁铸雕像，‘活’过来了。
　　摄魂棒快要在它身上的身上，那座铁铸雕像的身上忽然涌出强大尸气，更是抡起了手中的双斧。
　　狠狠的摄魂棒对撞在一起。
　　哐！
　　大片大片的火花飞溅，无形的气爆以摄魂棒和双斧对撞处为中心。
　　向着四周翻卷。
　　整座山腹，都是微微摇晃。
　　无数的碎石，四处滚落。
　　若不是此地的空间够大，两人这一击，就足以开山裂石，地动山摇。
　　“地府神灵........”
　　“你很强大........”
　　铁铸雕像的眸中亮起猩红光芒，恐-怖的声音从喉咙间挤压出来，如闷雷一般。
　　苏羽撇撇嘴。
　　我很强大(诺王好)！
　　这是事实！
　　还需要你来哔哔？
　　眼前这头尸鬼很奇怪。
　　它没有血肉。
　　或者说.......
　　这座铁铸雕像，就是它的血肉？
　　正因为如此，它的力量和防御力，比之寻常的鬼将级初期的尸鬼，都要强上许多。
　　可。
　　在苏羽的面前，依旧不够看。
　　铁铸雕像盯着苏羽，隆隆道：“擅闯大将军陵寝，死罪！”
　　轰！
　　双斧高高扬起，朝着苏羽劈了下去。
　　苏羽抬手，冷漠道：“血木缠绕！”
　　唰唰唰！
　　无数足有人腰粗细的血色树根，从各处涌出，如同择人而食的毒蛇，纷纷缠绕在了它的双臂之上。
　　咔嚓！
　　铁铸雕像的力量十分恐-怖，双臂骤然被血木束缚，竟是爆发出可怕的尸气。
　　挣断了无数血木。
　　但是！
　　它的双斧，终究没能落下。
　　那些被挣断的血木，转眼间就愈合在一起，重新缠绕而来，将它的双臂死死的吊在半空。
　　“摄魂棒！”
　　苏羽动手了。
　　手中摄魂棒再度扬起，裹挟着不可抵挡之威，轰在了它的手腕之上。
　　砰！
　　砰！
　　哐当！
　　哐当！
　　两声巨-大的爆裂声，伴随着兵刃跌落的声音响起采。
　　铁铸雕像的手腕，就如同豆腐渣一般，被苏羽两棒敲碎，巨-大的铁斧砸下。
　　深深的嵌在地上。
　　铁铸雕像看着空空如也的‘双手’，一时间愣住了。
　　-------------------------.

第140章



　　铁铸雕像的内心，是懵逼的。
　　它万万没想到，
　　地府神灵的实力，这么恐-怖。
　　转眼之间，就把自己的手臂都给干废了。
　　要知道！
　　自己可是实力已经达到天煞级的尸鬼啊。
　　而且，
　　自己的尸身，熔铸在这陨铁之中，防御力是何等的强悍？
　　轰！
　　又是一-棒轰出。
　　朝着它的头颅轰去。
　　铁铸雕像猛的反应过来，自己的尸身熔铸在了陨铁之中，虽说感受不到痛苦。
　　可也会被杀死。
　　“吼吼吼......”
　　它疯狂的挣扎起来。
　　无数的血木，被它强悍的力量挣断，阵阵血浆爆裂飞溅。
　　可！
　　为时已晚。
　　苏羽的摄魂棒，已经轰在了它的头颅上。
　　砰！
　　这一-棒的威力恐-怖，它的头颅直接被砸都稀碎，散落着片片陨铁。
　　身体！
　　更是不受控制的往后倒去，狠狠的砸在那铜门之上，地面都震荡起来。
　　“嗯？”
　　苏羽眉头一皱。
　　眼前这家伙，着实有点诡异。
　　砸碎了它的脑袋，身上的尸气却并未有削减多少。
　　但是！
　　苏羽也看出了端倪。
　　这头尸鬼，竟是将它的血肉，熔铸在了雕像之中。
　　够狠！
　　“啊啊啊啊......”
　　铁铸雕像艰难的地上爬起来，经过短短的交手，它已经知道自己不是地府神灵的对手。
　　没有了头颅的雕像，看起来格外的诡异。
　　它的腹中，发出了隆隆之声，“你杀不死我，没有人能杀死我........”
　　苏羽抬手。
　　一簇黑色的火焰，出现在掌心。
　　杀不死你？
　　很好！
　　我也没有准备杀死你，只需要炼出你的血肉之身，将你扔进忘川河就好了。
　　既然你把血肉融进了这铁铸雕像之中。
　　那，
　　我就将这尊铁铸雕像化为铁水。
　　轰！
　　抬手一扬，
　　幽冥鬼火在半空中瞬间爆燃，将巨-大的铁铸雕像笼罩，熊熊燃烧起来。
　　黑色幽冥鬼火，明明散发着极寒的冷意，却如同能够灼烧世间的一切。
　　铁铸雕像的躯体，开始如蜡烛一般。
　　融化起来。
　 　滴滴答答.......
　　大量的铁水滚落。
　　在惊恐的惨叫声中，高大的铁铸雕像，转眼之间就化成了一滩铁水。
　　只余下......
　　一个没了皮肤，不断冒着脓血的身躯。
　　“不.......”
　　“不可能.......”
　　“你怎么可能把我的陨铁鬼身融化，这不可能........”
　　这具尸-体，就是尸鬼的真身。
　　它做梦都没有想到。
　　自己忍受着巨-大的痛苦和怨念，将尸身融入陨铁，以求更加的力量和防御。
　　可现在。
　　自己的陨铁鬼身，已经化成了铁水。
　　“因为，你太弱了！”
　　苏羽的声音轻飘飘的响起。
　　这头鬼将级的尸鬼，这才如梦初醒，血身之上涌出无穷尸气，想要逃走。
　　哗啦！
　　铁索摩擦的声音响起。
　　几道漆黑铁索，从黑暗中钻出，将它牢牢捆住。
　　“放开我.......”
　　“我乃龙杀将军副将，你杀了我，龙杀将军必不会饶你........”
　　此时的它，
　　已经陷入了惊恐之中。
　　苏羽不屑一笑。
　　自己来这里的目的，就是要找那头龙杀鬼将。
　　哗——
　　一拉勾魂索，尸鬼将就被他提在手里，眼前出现一个黑色的旋涡。
　　“等我回来。”
　　苏羽留下一句话，就踏入旋涡之中，消失不见。
　　“呼.......”
　　“黑无常大人太强了.......”
　　“是啊，这可是一头鬼将级别的尸鬼，在黑无常大人手中一点还手的余地都没有........”
　　苏小清三人怔怔看着黑无常消失在旋涡之中。
　　他们对视一眼。
　　都看到了彼此眼中的惊骇。
　　那道凭空出现的黑色旋涡，给他们一众极为可怕的压迫感。
　　那旋涡之后.......
　　难道就是，
　　幽冥地府吗？
　　三人忍不住想到。
　　忘川河畔。
　　苏羽的身影出现 。
　　腥黄的黑水中，原本惨叫咆哮的无数恶鬼，在看到苏羽出现的瞬间，顿时安静了。
　　它们目光中，只剩下惊骇。
　　甚至！
　　在忘川河水的折磨之下，都不敢发出丁点声音。
　　“这是哪里.......”
　　“这是什么鬼地方........”
　　尸鬼将疯狂挣扎起来。
　　用脚指头想，这里也不是什么好地方。
　　没看到那河水中密密麻麻的恶鬼啊？
　　它甚至惊恐的发现，河水中的鬼群里，似乎还有比它气息还要强大的鬼将。
　　“好好享-受！”
　　苏羽一挥手，勾魂索飞出，尸鬼将的身体跌入忘川河中。
　　“啊啊啊啊........”
　　身体落入河水的瞬间，它就觉得，自己好像被人扔进了油锅，浑身都在灼烧。
　　而且！
　　这些腥黄河水，似乎对自己有极强的压制作用。
　　它想要挣扎着浮出水面，都做不到。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的恶鬼，看到新来的‘同伴’，顿时兴-奋得红了眼睛，争先恐后的扑了过去。
　　在它的身上撕咬起来。
　　尸鬼！
　　可是有血肉的。
　　一时间，腥浪翻滚，惨叫连连。
　　苏羽却没有去理会这里。
　　它的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压尸鬼将一头，忘川河任务恶鬼数量加两百万！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分八百万！”
　　这家伙的实力不错。
　　足足给自己提供了八百万的积分，忘川河之中的恶鬼数量，也增加了两百万。
　　很不错。
　　紧随而来的，还有一股无比磅礴的纯净阴气。
　　丹田中，
　　阴丹沉浮，涌动着可怕的吸力，将这头尸鬼将所提供的纯净阴气，吸收殆尽。
　　“要突破了。”
　　吸收完了这一股纯净阴气，苏羽的心中猛的涌起一股明悟。
　　终于！
　　自己要晋升鬼将了吗？
　　嗡嗡嗡！
　　阴丹开始快速的旋转起来，化成了一个小小的旋涡。
　　苏羽感觉到，
　　自己充斥在体内的阴气，竟是在被快速的抽空。
　　转眼之间，体内的阴气就空空如也，被阴丹所化的旋涡，尽数吸收。
　　“什么情况？”
　　苏羽还未反应过来，
　　那旋涡之中，猛的喷涌出一股奇异的、新生的气息，瞬间充斥四肢百骸。
　　这股力量！
　　不是阴气！
　　苏羽只觉得，在这股气息的滋养下，自己的身体，似乎产生了某种生化变化。
　　变得，
　　更加强悍了。
　　现在的他，浑身充斥的气息不再是单纯的阴冷，而是一种让人忍不住想要仰视的威严。
　　这一刻！
　　苏羽体内的所有阴气，都化成了滚滚法力。
　　他，
　　一步踏入了鬼将之境！
　　轰！
　　体内，旋转的旋涡瞬间停止，又开始缓缓蠕动愈合，变成了一枚奇异的法丹。
　　仔细看去，
　　那法丹的周围，似有冥风萦绕，似有阴雷环从，似有黑火熊熊燃烧.......
　　唰！
　　苏羽睁开了眼睛，眸中闪过一丝摄人神光。
　　强悍威压，从体内涌出，充斥整座忘川之河。
　　那些刚刚还在咆哮、挣扎、撕咬尸鬼将血肉的恶鬼，就如同被施展了定身咒。
　　一个个瞪大了惊恐的眼睛，看着黑暗中的苏羽。
　　在它们的视线里，
　　这个身影，在一瞬间就变得如山岳般高大。
　　它们！
　　只能仰视，只能跪服。
　　“神灵.......”
　　“它就是主宰阴阳，掌控生死的神灵啊.......”
　　无数的恶鬼的心中，都冒出了这样一个想法。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，实力突破！”
　　“当前等级：鬼将级（九级）。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，体内阴气已成功转化成为法力。”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　苏羽深深吐出一口气。
　　终于，
　　跨入鬼将境界了。
　　它抬手，
　　掌心冥风激荡，阴雷闪烁，散发着冰冷摄人的气息，威力比之前不知道强悍了多少。
　　它感觉到。
　　自己的催动这些技能，更加的圆润顺畅。
　　这些好处！
　　应该就是自己体内阴气转化成为法力之后的好处。
　　“嗯？”
　　“其他几处鬼域，似乎也发生了一些变化？”
　　苏羽身形一闪，便已经离开忘川河。
　　鬼门关！
　　黄泉路！
　　在自己晋升鬼将，阴气转化成为法力之后，都发生了一些说不清道不明的变化。
　　苏羽也不知道这些变化来自哪里。
　　或许！
　　只有自己完成了忘川河任务，得到了‘地府之灵’，成为整座幽冥地府的主宰之后。
　　才能知晓吧。
　　唰！
　　苏羽身形一闪，就离开了鬼域。
　　再出现时，已经到了外界。
　　“是黑无常大人.......”
　　“黑无常大人回来了.......”
　　“咦，我怎么感觉.......黑无常大人哪里不一样了........”
　　黑无常的身影出现。
　　苏小清三人连忙看去，只觉得，此时的黑无常浑身缭绕着一股天威，让人双目刺痛。
　　不敢直视。
　　那种压迫感，让他们有些无所适从。
　　“恭喜大人，贺喜大人.......”
　　刑一也第一时间发现了苏羽的变化。
　　它连忙跪倒在地，高声恭贺。
　　很明然！
　　大人的实力，又恐-怖了。
　　“恭喜大人，贺喜大人！”
　　三千铁鹰锐士，也在苏羽的身上察觉到了不一样的气息，纷纷下马，臣服跪地。
　　苏小清三人也在这股威严之下，忍不住跪倒。
　　“起来吧！”
　　苏羽收了威势。
　　一众人鬼也才觉得好受了些。
　　“看来！”
　　“晋升鬼将，一身阴气转化成为法力之后，我的实力已经比先前强悍许多了。”
　　苏羽心中暗暗想着，“现在！我只要释放气息，就足以实力稍弱的鬼物，鬼心失守，跪地臣服。”
　　走到铜门前。
　　浮雕之上，缭绕着滚滚尸气。
　　伸手。
　　摸了上去。
　　嘶嘶嘶.......
　　无数的尸气，如同毒蛇，纷纷朝着苏羽的手掌侵袭而去。
　　苏羽的手掌，只微微一震。
　　那些涌来的尸气，便如青烟消散。
　　一推！
　　可怕的力量爆发。
　　高大数丈，厚重不知道几千钧的铜门，就如同纸糊一般，轻飘飘的破碎飞出。
　　狠狠砸落出去几十丈。
　　阵阵尸气，裹挟着刺鼻的血腥味道，从门内的空间翻涌出来，似乎把空气都染成了血色。
　　苏羽抬眸望去。
　　透过幽光，便看到。
　　铜门之中，是一处无比空旷又高大的宫殿，这座宫殿似乎都是由黄金所铸。
　　地板！
　　高大几十丈的柱子！
　　都是金灿灿一片。
　　宫殿之顶，镶嵌着无数鹅卵石大小的夜明珠，如同繁星皓月的夜空，把整座宫殿照亮。
　　宫殿的正中间，是一处巨-大的祭台。
　　四周刻满了诡异的符文，到处都是厚厚的血垢，血腥臭扑鼻而来。
　　‘咕噜噜’的声音响起。
　　苏羽看到，
　　那祭台之中，时不时的，冒起一个个巨-大的血水泡。
　　而在祭台之下，
　　则密密麻麻的站满了尸鬼，尸鬼的最前方，站着一头浑身赤红，血腥气息滔天的尸鬼。
　　实力！
　　已经达到了鬼将级中期，气息可怕无比。
　　看到苏羽，这头尸鬼浑身血气翻涌，一道巨-大的血影在它身后涌现。
　　阴沉可怖的声音，从它的喉咙里挤出，“吾乃龙杀大将军座下，血尸鬼将！尔等擅闯寝殿，当诛！！！！”
　　--------------------------.



第141章



　　轰！
　　血尸鬼将的话语落下，便有滚滚血腥尸气蔓延整座黄金宫殿。
　　悬浮在它身后的那道血色鬼影，也在疯狂的咆哮，气息十分可怖。
　　似乎有肉眼可见的气浪，席卷过来。
　　苏小清三人只觉得呼吸一窒。
　　若不是有黑无常大人挡在他们面前，光是血尸鬼将所散发出来的气息，就足以碾碎它们了。
　　“这头尸鬼，比铜门之外的那头铁铸雕像，还要可怕数倍！”周鹏咽了咽口水。
　　真的恐-怖。
　　不光只是血尸鬼将。
　　它身后，还~有密密麻麻的尸鬼。
　　那些尸鬼的眼中，都散发着嗜血的凶光，恶狠-狠的看着自己。
　　仿佛要将自己生生吞下。
　　这种感觉，
　　可不好受！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的尸鬼，开始嘶吼。
　　苏羽身形一闪，再出现时，已经到了黄金大殿之内。
　　血尸鬼将所散发出来的滚滚尸气，到了他眼前一丈处，就被无形的墙壁的挡住。
　　不得寸进。
　　“鬼将级中期吗？”
　　苏羽盯着血尸鬼将，轻轻一笑。
　　现在！
　　自己已经跨入鬼将级境界，实力得到了巨-大的提升。
　　眼前鬼将级中期的血尸，自己足有只手镇压。
　　唰！
　　苏羽身上的气息，开始攀升。
　　一股比血尸鬼将还要强悍数倍的威压，从他身上席卷而出，笼罩整座黄金宫殿。
　　一时间！
　　所有鬼物都觉得，自己的头顶，都悬上了一座大山。
　　哐当——
　　哐当——
　　哐当——
　　在苏羽的威压之下，先前还凶残无比的恶鬼，脸上都布满了恐惧之的表情。
　　它们手中残破的兵器，纷纷跌落在地。
　　身体，
　　更是不由自主的颤-抖起来。
　　这股威压，
　　对它们来说，太恐-怖了。
　　让它们心中升起了无尽的恐惧。
　　若不是血尸鬼将来站在前面，这些尸鬼恐怕已经被压迫得跪地求饶了。
　　“好强悍的威压！”
　　此时的血尸鬼将，也十分不好受。
　　它只觉得，
　　一股磅礴的气机牢牢的笼罩住自己，让它心中升级一股季度危险的感觉。
　　这一刻！
　　它心中猛的一颤，才想起一件事。
　　守在铜门之外的鬼将，就是被眼前这个可怕的家伙斩杀的。
　　“杀！”
　　虽然被苏羽震住，但血尸鬼将十分暴虐。
　　它眼中的畏惧之色一闪而逝，身上涌出滚滚血气，手中的兵器一扬，就朝着苏羽砍杀过去。
　　轰！
　　身后的血影。
　　也如它一般，后发先至。
　　抬起磅礴的血手，手中握着血气幻化的鬼刀，当头朝着苏羽的脑袋劈杀下来。
　　杀气滚滚！
　　煞气弥漫！
　　周围的空气似乎都被挤压的‘噼啪’作响，发出阵阵爆裂声。
　　苏羽抬头！
　　静静的看着快速靠近的血色鬼刀。
　　纹丝未动。
　　就好像这血色鬼刀所散发出来的杀气，不存在一般。
　　“找死！”
　　血尸鬼将看到这一幕，恶狠狠地大吼一声。
　　血色鬼刀劈下的速度和威势，更加迅猛。
　　终于！
　　这柄煞气腾腾的血色鬼刀，劈到了苏羽的眼前。
　　苏羽这才慢悠悠的抬起手。
　　咔！
　　古怪的撞击声响起。
　　苏羽的手掌撑开，轻描淡写的，握住了那柄煞气翻滚的血色鬼刀。
　　在苏小清一行人的眼中，
　　黑无常大人就随便抬起了手，那血色鬼刀轻飘飘的落在了他的手中，就好像.......
　　是血尸鬼将身后的鬼影，主动将自己的武器递给苏羽一般。
　　“什么？”
　　“这个家伙，居然徒手挡住了自己的武器？”
　　看到这一幕，
　　血尸鬼将脸色狂变，甚至有些惊骇。
　　要知道！
　　自己的实力，可是鬼将级中期。
　　这一刀下去，即便是一座山，也给劈开。
　　可对方！
　　竟然.......
　　用手接住了？
　　而且.......
　　看样子，还十分轻松。
　　这太可怕了。
　　这不可能。
　　这个家伙，到底是什么样的实力。
　　血尸鬼将的心中，瞬间闪过千千万万的念头，猛的催动血气，想要将鬼刀劈下。
　　轰轰轰！
　　血色鬼刀之上，笼罩起一层层的煞气，有强悍的力量席卷。
　　苏羽不屑一笑，
　　就这点力量吗？
　　手指微微一紧，血色鬼刀之上的力量，就如同冰雪一般消融得一干二净。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么.......”
　　血尸鬼将惊恐的发现。
　　自己的血色鬼刀，好像不受自己的控制了。
　　任由自己如何催动，都在对方的手里，一动不动。
　　血尸鬼将连忙催动气息，想要把自己的血色鬼刀，从对方的手中抽离出来。
　　可.......
　　对方的手掌，就如同一柄可怕的铁钳。
　　把自己的血色鬼刀控制得死死的。
　　自己无论如何，
　　都法法化挣脱。
　　“破！”
　　苏羽冷漠的声音，在黄金大殿之中响起。
　　他的掌心，涌出一股磅礴的法力，缭绕周围。
　　砰！
　　砰砰砰——
　　一连串的破裂声响起。
　　那柄被他拿在手里的血色长刀，就如同豆腐渣一般，被捏成了碎片。
　　在血尸鬼将惊骇的目光中！
　　血色长刀如同玻璃一般，破碎散落。
　　“怎么会这样！”
　　“这家伙，到底是什么实力？”
　　“太可怕了。”
　　血尸鬼将心中惊惶。
　　一开始！
　　它根本没有把对方放在心里。
　　自己可是鬼将级中期的尸鬼，实力强悍。
　　可现在！
　　见识了对方的实力，它才知道。
　　什么叫做差距。
　　即便自己是鬼将级中期的实力，估计在对方的眼中，也不过是土鸡瓦狗而已。
　　轰！
　　苏羽捏碎了血尸鬼将的武器，随手一挥。
　　摄魂棒在黄金大殿之中，迎风暴涨，棒身缭绕起滚滚法力，威压阵阵，轰向血尸鬼将背后的血影。
　　摄魂棒黑色的幽光，在金黄的大殿之中，显得格外的突兀。
　　又诡异！
　　“不好！”
　　血尸鬼将大惊。
　　它还沉浸在恐惧之中没有反应过来，就感觉到一股更加可怕的威压出现。
　　仔细一看。
　　便看到一道黑影到了自己的眼前。
　　再定睛一看，
　　却是一根浑身布满了锋利尖刺的巨-大狼牙棒。
　　“什么鬼......”
　　它一怔。
　　这什么玩意。
　　这要是挨上一-棒-子，不得半条命都没了。
　　它疯狂的催动鬼气，想要将自己背后血影收拢，然后逃开。
　　可惜！
　　这根狼牙棒的速度太快了。
　　血尸鬼将心中‘逃离’的念头才刚刚升起，狼牙棒就扫在了它身后的血影之上。
　　“啊啊啊啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　它身后的血影面露惊恐，只来得及惨叫两声，就被这一-棒直接打散，消失不见。
　　余下的惨叫声。
　　却是出自血尸鬼将的口中。
　　它和身后的血影，息息相连。
　　血影被打散。
　　它也受到了可怕的伤害，身上的尸气都萎靡了大半，身上的血肉如同被压榨了一般。
　　涌出无数的浓水。
　　腥臭无比。
　　“我的妈呀.......”
　　血尸鬼将此刻的心中，只剩下恐惧了。
　　哪里还有战斗的勇气。
　　对方！
　　太可怕了。
　　自己，
　　和这个家伙根本就不在一个量级的。
　　碾压！
　　真的的碾压！
　　对方，
　　足以碾压自己。
　　它惊恐的抬起目光，颤声说道：“你........你到底是谁..........”
　　而那些尸鬼！
　　此刻也早已经被吓得瑟瑟发抖，一个个的，密密麻麻跪倒一地。
　　连看苏羽一眼的勇气都没有。
　　开什么玩笑！
　　此时不跪地臣服，难道要找死吗？
    · ····求鲜花····· ····
　　没看到！
　　血尸鬼将军，都被对方一击打得半死不活了吗。
　　我们这些小喽啰，怕是连对方一根汗毛都抵挡不住吧。
　　还是快快的跪地求饶，以求对方饶自己一命。
　　苏羽懒得搭理它。
　　刚刚！
　　它只是试探了一下自己晋升鬼将之后的实力。
　　果然！
　　和之前相比，强悍了许多。
　　若是换做以前，自己想要镇压一头鬼将级中期的尸鬼，少不得还要费一番功夫。
　　而现在！
　　只手，
　　便可镇压！
　　很强！
　　苏羽心情大好。
　　这一趟潜龙山之行，当真是来对了。
　　自己果真是收获巨-大。
　　抬起头。
　　看着已经被吓破了胆子，只剩下半条鬼命的血尸鬼将。
　　看到苏羽的目光，
　　血尸鬼将的身体又颤-抖了一下，想到刚刚那可怕的一击，快速道：“手下留情，手下留情.......”
　　“您现在杀了我，一会儿我家将军出关，是不会放过你们的.......”
　　“不如就此收手，您的实力如此强悍！若是和能我家将军合作，到时候等时机成熟，就可以一举攻占人间.......”
　　唰！
　　苏羽可不想听它再废话。
　　手中勾魂索激射而出，
　　转瞬间，就把它捆了个严严实实。
    ......... ....... 0
　　“没......没杀我？”
　　血尸鬼将看到苏羽出手，吓得浑身一个哆-嗦。
　　以为自己死定了。
　　回过神来才发现，对方只是把自己捆了起来，似乎没有想要杀死自己的意思。
　　难道！
　　是自己刚刚说的话奏效了？
　　呼——
　　没死就好！
　　它心中暗暗庆幸，“虽然我已经已经是鬼了，但好死不如赖活着！”
　　血尸鬼将连忙开口，“多谢不杀之恩，多谢不杀之恩........”
　　刑一的眼中，闪过一丝异样的光芒。
　　看向血尸鬼将，有几分怜悯。
　　可怜的家伙啊！
　　一会儿......
　　你就知道！
　　还不如去死呢。
　　忘川之河，可不是什么好地方。
　　“将所有恶鬼押入忘川之河！”苏羽冷漠开口。
　　抬手一挥，
　　便有一个无比巨-大的黑色旋涡凭空出现。
　　“喏！”
　　刑一带着三千铁鹰锐士，将跪倒在地上的一众恶鬼，尽数押入了忘川河中。
　　“启禀大人！”
　　刑一跪倒在地上，说道：“此番一共押入三万恶鬼进入忘川河。”
　　苏羽点头。
　　手中锁链一抖，血尸鬼将的身体就高高飞起，然后砸向黑色的旋涡。
　　“不........”
　　“你要把我丢去哪里.......”
　　“我不要.......”
　　血尸鬼将惊慌的大叫起来。
　　它虽然不知道‘忘川河’是什么，但是也能大致猜到，那里恐怕不是什么好地方。
　　它奋力的挣扎。
　　可惜！
　　无论它如何的努力，都无法挣脱勾魂索的束缚，只得眼睁睁的看着自己跌入黑色的旋涡之中。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　惨叫声渐弱。
　　血尸鬼将直接被苏羽扔进了忘川河，腥黄的河水带着强烈的腐蚀性，瞬间将它的血肉腐蚀大半。
　　无数的恶鬼，从四面八方用来。
　　争先恐后的在它身上撕咬起来。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　“这是什么地方........”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　它的惨叫声，很快被无数恶鬼的嘶吼淹没。
　　这一刻！
　　它才读懂刑一的眼神。
　　在这样的炼狱中活着，还不如被杀死。
　　与此同时，
　　苏羽脑海中，系统的提示音也响起了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压尸鬼将一头，忘川河任务恶鬼数量加五百万！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分一千二百万！”
　　------------------------------广.

第142章



　　血尸鬼将的实力，已经达到了鬼将级中期。
　　比先前铜门之外的那头铁铸雕像强悍许多，足足给自己提供了一千二百万的积分。
　　更是抵扣了忘川河任务中，五百万的恶鬼数量。
　　实在大赚。
　　一股磅礴的纯净阴气，涌入苏羽的体内，被他丹田处的法丹吸收殆尽。
　　然后！
　　转化成为滚滚法力，涌入四肢百骸。
　　“叮！”
　　“发现九级鬼域，是否吞噬！”
　　系统的提示音又响起。
　　“吞噬！”
　　毫不犹豫的，苏羽直接选择吞噬。
　　奇异的鬼域力量涌入。
　　忘川河、鬼门关、黄泉路......
　　都在悄无声息的，发生着某种变化。
　　“我的天呐，黑无常大人也太强了吧.......”
　　“是......是啊.......”
　　“毕竟，那可是神灵啊！”
　　苏小清三人，看着苏羽干净利落的把血色鬼将，还有所有的恶鬼都收拾干净。
　　只觉得一阵惊叹。
　　心中，
　　对于地府，对于黑无常的敬畏，更上一层楼。
　　三人对视一眼。
　　觉得.......
　　就算现在有一头鬼王出现，然后被黑无常大人斩杀。
　　那也.......
　　不会太意外。
　　毕竟.......
　　黑无常大人，可是神灵啊！
　　看着苏羽的背影，三人的眼中，只剩下深深的崇敬。
九七零
　　再一想到，
　　自己该是何其好运，才能够成为黑无常大人麾下一员，成为地府的一份子。
　　天！
　　这可是撞了大运啊。
　　苏小清摸着手腕上的墨玉，暗戳戳的想道：“如果我哥真的是隐藏大佬，能不能让黑无常大人把他也收入地府啊.......”
　　“这样的话，我和哥哥就是一个世界的人啦！！！”
　　看着黑无常的背影。
　　她心中盘算着，该怎么向黑无常大人请求这件事呢？
　　万一黑无常大人不高兴，把自己也给开除了。
　　那可就完蛋了。
　　再者！
　　哥哥的事情，还没有确认。
　　还是再等等吧。
　　萧冰看了看黑无常，再看看一旁暗戳戳不知道想什么的苏小清，心道。
　　“自己沾了这丫头的光，才得以加入地府，说起来还真得好好感谢她。”
　　虽然不知道黑无常和苏小清到底是什么一种关系。
　　但是，
　　从之前发生的事情，还有直接告诉她。
　　黑无常大人和苏小清之间，肯定有着某种不为人知的关联，这种关联到底是什么？
　　她才没有蠢到去深究。
　　神灵之事，
　　岂是凡人能揣度的？
　　周鹏此时的心情，比她们俩都复杂很多。
　　毕竟！
　　一开始，自己可是要想着‘挑战’黑无常的。
　　跟随黑无常大人越久，他就觉得自己越发的愚蠢和渺小，自己当初怎么会生出这种可笑的念头。
　　他心中打定主意！
　　自己成为地府一员可不容易，一定要好好努力，忠诚跟随在黑无常大人身边。
　　“就剩龙杀将军了！”
　　吞噬了血尸鬼将的鬼域之后，苏羽手一挥，通往忘川之河的黑色旋涡就消失不见。
　　目光！
　　看向了远处高大的祭台。
　　那里。
　　除了‘咕噜噜’的水泡声，还有刺鼻的血腥之外，没有任何动静。
　　那头实力最强的龙杀将军，肯定是藏在这高大的祭台之中。
　　苏羽心念一动，浑身缭绕阵阵冥风，身形便出现在半空，寻目望向祭台。
　　这才看清了那祭台的全貌。
　　祭台呈四方形，足有半个足球场大小，里面装满了粘稠的血水。
　　远远看去，
　　如同火山中滚动的岩浆。
　　十分可怖！
　　苏羽一抬手，
　　摄魂棒迎风暴涨，化作一道巨-大的黑芒，砸向远处的祭台。
　　轰！
　　爆裂声响起。
　　那祭台也不知道是何种材质所铸，十分牢固，但也被苏羽这一-棒-子砸出一个巨-大的缺口。
　　无数粘稠的血液，顿时从缺口处涌出。
　　这些粘稠血液，似乎带着可怕的腐蚀性，滚落在黄金所铸的地板之上，竟是发出‘呲呲’的腐蚀声。
　　那些黄金冒起一股股黑烟，转眼间就被腐蚀出一个个大洞。
　　密密麻麻，
　　如蜂巢一般
　　刺鼻的血腥气息，瞬间笼罩整座黄金大殿。
　　“嘶.......”
　　“这些血液的腐蚀性，也太强了.......”
　　“若是有人被沾染，恐怕转眼间就要腐蚀得只剩下骨头吧.......”
　　苏小清三人看得脸色一白。
　　无数粘稠的血液，从祭台中流出。
　　可.......
　　祭台中的血液，就好像无穷无尽似的，一直在生长.......
　　“你敢毁我祭台！”
　　低沉的嘶吼，从祭台深处响起。
　　这声音带着可怕的气息，震得整座宫殿，似乎都在‘嗡嗡’颤-抖，祭台中的血液。
　　流动得更加猛烈了。
　　咕噜噜——
　　咕噜噜——
　　无穷无尽的血液，如巨-大泉水，不断的从祭坛深处喷涌出来，甚至连那个缺口都来不及流动了。
　　紧接着！
　　粘稠血液的中间，猛的出现一个巨-大的，倒转的旋涡。
　　可怕的尸气，
　　从旋涡中喷涌而出，竟是形成了一道肉眼可见的尸气柱，冲入殿顶。
　　殿顶处！
　　直接被腐蚀出一个巨-大的洞，数不清的夜明珠，直接变得坑坑洼洼，失去了光泽。
　　“好强悍的尸气！”
　　苏羽感受着这股尸气，目光转向粘稠血液中的旋涡。
　　这一趟！
　　果然收获巨-大。
　　从气息上看，这头还没有现身的龙杀鬼将，其实最少也达到了鬼将级后期巅峰。
　　或许！
　　再过数年，这家伙能够借着祭坛中无数的鲜-血，一举跨入大鬼将之境。
　　也说不定。
　　只可惜！
　　今日，它注定没有那个命了。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　整座黄金大殿，在微微的颤-抖。
　　祭台里面的粘稠血液，翻滚得更加可怕了，一股满是暴虐和血腥的威压。
　　从祭台中，缓缓升起。
　　笼罩四周。
　　包括苏小清三人在内，一众人鬼，都觉得自己的脖子，似乎被一只无形的大手捏住。
　　仿佛这只无形的大手只要轻轻一捏。
　　自己就要小命不保。
　　“好恐-怖.......”
　　“这股威压，比刚刚的血尸鬼将还要强悍好多.......”
　　“我快要喘不过气来了.......”
　　三人努力的催动着鬼气，勉强抵挡着这股威压。
　　哗啦——
　　伴随着一声血水涌动的声音，一个无比硕大的头颅，从祭台的血池中冲了出来。
　　杀气滚滚！
　　血腥翻腾！
　　苏羽目光一凝，从血池中钻出来的家伙，着实有点出乎自己的预料。
　　竟是一条浑身血红，没有鳞片和皮肤的大蛇。
　　不！
　　或者说，
　　用蛟蛇来形容，更为恰当。
　　它的身躯很庞大，人立在祭台之外的头颅，就足有房子大小。
　　头颅之上，
　　竟是长着数米长宽的冠子，那冠子也是呈血红色，仔细看去，上面布满了无数的密孔。
　　看一眼！
　　就让人浑身不舒服。
　　额前！
　　更是鼓起了两个小小的尖包。
　　很明显，
　　再过些时日，这条大蛇就可以长出蛟角了。
　　“这.......”
　　“这是什么怪物.......”
　　周鹏看到血蛇出现，险些一口气没提上来。
　　这条血蛇太诡异了。
　　身上没有鳞甲，没有皮肤。
　　似乎都看得到血肉在不断的颤-动，沐浴在粘稠的血池之中，显得更加的可怕. ....
　　唰！
　　血蛇抬起头颅，身子紧绷，灯笼大小的竖眸，死死的盯着苏羽。
　　尸气翻滚。
　　它感觉到了。
　　眼前这个家伙，很有威胁性。
　　苏羽随手朝后一挥，血蛇身上涌出的无形压迫力，就被他掐断。
　　一众人鬼只觉得身上一松。
　　苏羽的声音便已经响起，“去殿外等候！”
　　“喏！”
　　刑一带着苏小清三人，还有铁鹰锐士，退出铜门。
　　这个过程！
　　血蛇就这么盯着苏羽，身子紧绷呈随时准备攻击的状态，没有去理会刑一等人。
　　不多时！
　　整座黄金大殿，就只剩下苏羽，还有祭台血池之中的血蛇。
　　和巨-大的血蛇比起来，苏羽的身形显得十分渺小。
　　“吼！”
　　血蛇嘶吼，森森獠牙张开，血盆大口之中，竟是站着一个身影。
　　仔细看去！
　　那身影站立在血蛇的信子上，穿着古朴的盔甲，腰间挎着一柄长剑，手中提着一杆血色长-矛。
　　可怕的尸气，从它身上涌出。
　　嘶——
　　血蛇信子一吐，就托着那道身影，出现在黄金大殿之中。
　　“你就是地府神灵？”
　　血色身影的目光，带着冰冷和恼怒，看着苏羽，“吾乃龙杀将军，与你地府无冤无仇，为何闯陵寝，毁我祭台，杀我副将？”
　　它的声音，带着几分质问。
　　却并没有立刻出手。
　　它知道！
　　眼前这尊地府神灵，实力恐怕不下自己之下。
　　毕竟！
　　能够斩杀自己实力已经达到了鬼将级中期的副将。
　　原本！
　　它不打算出现的。
　　即便是地府神灵杀死了自己的下属，它也打算苟着，想好好利用此处的阴气之眼。
　　将自己的实力，一举推进大鬼将之境。
　　要知道！
　　这处血-祭台，可是它生前花了大力气，才修建而成。
　　这血池之中，足足有十万人的血液。
　　正是因为将自己葬于这建造于阴气之眼的血池之中，才得以让它数百年之后苏醒。
　　实力已经达到了鬼将级后期巅峰。
　　只差一线，
　　就可以晋升了。
　　只要再有十年，自己就可以一举跨入大鬼将之境。
　　如果！
　　苏羽刚刚斩杀了血尸鬼将，然后带着人马离去，龙杀将军甚至都不会出现。
　　只会把这口恶气藏在心里，等晋升大鬼将之后，再去寻仇。
　　先前虽在血池底下，
　　 但是这黄金大殿中发生的一切，它都知道的一清二楚。
　　这尊传言中的地府神灵，实力之强，难以想象。
　　即便是自己现在已经是鬼将级后期巅峰的实力，也不敢说能在地府神灵的手中讨到好处。
　　直到！
　　苏羽一-棒敲碎了自己的祭台。
　　龙杀将军才不得不从血池之中现身。
　　即便如此，
　　它还是希望，能够尽量不和地府神灵起冲突。
　　若对方肯离去，
　　那些死在地府神灵手中的下属，也算不得什么。
　　苏羽冷笑。
　　自己镇杀恶鬼，还需向你解释？
　　想杀！
　　那便杀了。
　　轰！
　　抬手，摄魂棒瞬间暴涨，化作一根无比巨-大的狼牙棒，爆发出可怕的力量。
　　龙杀鬼将眼神一寒！
　　它知道，
　　今日，无法善了了。
　　“哼！”
　　它的身上，涌出激荡的血腥之气，弥漫整座大殿，寒声道：“地府神灵，当真以为我怕你？”
　　手掌一抬！
　　那血色长-矛之上，顿时有萦绕起无数血红色光芒，摇摇指着苏羽，刺眼无比。
　　腥气腾腾。
　　“废话太多！”
　　苏羽的身上，法力滚滚。
　　摄魂棒裹挟着可怕的杀伤力，在金色的大殿中划过，直直的朝着龙杀鬼将轰了过去！
　　------------------------.




第143章



　　轰！
　　摄魂棒威力恐-怖，把黄金大殿之中的空气，都掀得混乱不已。
　　“好可怕的力量！”
　　感受着扑面而来的气息，龍杀鬼将脸色一凛。
　　这地府神灵的实力，着实恐-怖。
　　它自然不能坐以待毙，身上的尸气开始翻滚，形成一股狂风，气息飙升。
　　地府神灵的攻击猛烈。
　　若是被这布满尖刺的狼牙棒击中，恐怕不会好受。
　　嗡！
　　龍杀鬼将手臂一挥，血色长-枪猛的旋起一股股气流，瞬间暴涨十几倍，如同一根巨-大的柱子。
　　朝着半空中的摄魂棒挥了过去。
　　轰！
　　摄魂棒和血色长-枪对撞在一起。
　　顿时，
　　有可怕的气浪席卷翻滚。
　　龍杀鬼将的实力，乃是鬼将级后期巅峰的尸鬼，十分可怕。
　　这一击，
　　所裹挟的力量，足以在江海之中掀起风浪。
　　苏羽自晋升鬼将之后，实力得到质的提升，摄魂棒所裹挟的力量，更加恐-怖。
　　所以！
　　它们的攻击对撞在一起，整座黄金大殿都摇晃起来。
　　殿顶之上的无数夜明珠，被这股力量的余波镇散，如同雨点一般，簌簌砸落。
　　远远瞧去。
　　黄金大殿之中，无数夜明珠滚落，好似珠光宝气的流星雨。
　　和金色遥相呼应。
　　煞是好看。
　　但！
　　美丽的外表下，往往藏着最为可怕的危机。
　　黄金大殿之中翻滚着无数可怕的无形气浪，如刀锋一般凌厉，若是寻常御鬼者靠近。
　　恐怕就直接这这股气浪搅碎了。
　　“好可怕的攻击......”
　　“这种级别的战斗，我真的感觉我如蝼蚁.......”
　　离开了黄金大殿，站在铜门之外的周鹏等人，远远瞧着、感受着大殿之中传出的气息。
　　惊骇得脸色苍白。
　　他们越发的觉得，自己实在太渺小。
　　同时！
　　心中又升起了无比的庆幸。
　　庆幸，
　　这个世界，有地府，有神灵！
　　若是没有地府神14灵，即便是拼尽了整个大夏之力，恐怕也无法镇压这么凶猛的尸鬼将吧。
　　那时候！
　　整个人间，恐怕都要沦为恶鬼之地。
　　“吼........”
　　凄厉的嘶吼声响起。
　　苏羽的摄魂棒，轰在龍杀鬼将的血色长-枪之上。
　　血色长-枪顿时爆发出阵阵血光，‘铮铮’的哀鸣颤-抖起来，龍杀鬼将只觉得脚下一重。
　　如同泰山撞在了双臂之上，险些拿捏不住手中的鬼器。
　　它脚下的血蛇，承受不住这股力量，硕大的脑袋顿时往后仰飞，口中发出刺耳吼叫。
　　“可恶，我还是低估了地府神灵的实力，这家伙的力量竟是稳稳的压制住了我。”
　　黄金大殿中。
　　龍杀鬼将心中，比周鹏等人还要惊骇。
　　还要震惊！
　　甚至，
　　还有那么一丝丝的恐惧。
　　这一击，它几乎是拼尽了全力，才堪堪抵挡住地府神灵挥来的狼牙棒。
　　可是！
　　它明显感觉到，自己有些力不从心。
　　差点被这一-棒，给干翻在地。
　　还好！
　　挡住了。
　　它心中暗暗庆幸。
　　地府神灵的攻击，比自己想象的还要可怕啊。
　　“赤-龍！”
　　龍杀鬼将大吼一声。
　　身上翻涌出滚滚尸气，将自己牢牢笼罩，然后奋力一跃，离开了血蛇的身体。
　　“吼！！！”
　　血蛇开始狂吼！
　　轰隆隆——
　　它无比巨-大的身子，从血池之中钻了出来。
　　足足有数十丈之长，浑身血肉糜-烂，张口，便喷出一股几人合抱大小的血毒。
　　狠狠的朝着苏羽的扑去。
　　那血毒带着强烈的腐蚀性，所过之中，空气都被腐蚀成了阵阵黑烟。
　　即便是精钢，
　　沾染了这些血毒，也会在一瞬间被腐蚀融化殆尽。
　　龍杀鬼将心中的算盘打得很好。
　　自己拖住地府神灵，然后让赤-龍在一旁协助攻击，这样的话，必定能打得地府神灵手忙脚乱。
　　看着扑杀到了面前的血毒光柱。
　　腾出一只手，
　　猛的一挥！
　　轰！
　　法力沸腾，冥风翻滚。
　　无数锋利的黑色冥风，凭空出现，然后瞬间化成了一道硕大的飓风，撞了过去。
　　只听得‘砰’的一声。
　　冥风所组成的飓风，直接把那道血毒光柱，绞得一干二净。
　　不仅如此！
　　黑色的飓风余力未消，威势不减。
　　咆哮着，朝着血蛇涌去。
　　“吼！”
　　血蛇灯笼般大小的眸子，亮起凶光，竟是人力而起，蛇尾狠狠一扫。
　　想要把黑色飓风打散。
　　可惜。
　　它错估了黑色飓风的威力。
　　苏羽现在的实力增长许多，冥风之力的威力，自然也跟着强悍了不少。
　　血蛇想要一尾巴打散冥风所化的飓风，那是不可能的。
　　轰！
　　巨-大的蛇尾，裹挟着可怕的血气，狠狠的扫在黑色飓风之上。
　　黑色飓风微微一滞！
　　然后，
　　便有一股诡异的吸力，开始涌出。
　　血蛇惊恐的发现，
　　自己的尾巴，竟是被黑色飓风姥姥的吸附住了，黑色飓风如刀，不断的削切着它尾巴的血肉。
　　转眼之间，
　　血蛇的尾巴上，无数的血肉翻飞，竟是如刀削面一般，被黑色飓风绞得只剩下森森白骨了。
　　白骨之上，
　　‘滴滴答答’滚落着腐蚀性极强的腥臭粘液。
　　“什么？”
　　“这黑色的阴风，好可怕！”
　　“我的赤-龍，竟是被它伤了。”
　　龍杀鬼将看到这一幕，狠狠一惊。
　　地府神灵的手段，当真是骇人！
　　要知道！
　　这条血蛇，可是修炼的千年的妖鬼，实力也是达到了鬼将级中期的。
　　在加上血池的滋养，
　　血蛇的真正实力，足以堪比鬼将级后期。
　　可现在！
　　在地府神灵随手打出的飓风之下，血蛇竟是有些惊惶和恐惧，被伤得很重。
　　地府神灵！
　　太可怕了！
　　“吼........”
　　“吼........”
　　血蛇吃痛，开始疯狂的挣扎怒吼起来。
　　它的身上，爆发出可怕的力量，不断的扭动蛇身，想要将自己的尾巴从黑色飓风中‘拔’出来。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　它挣扎的力量十分可怕，大殿中数根黄金大柱，都被撞击断裂，地面也在不住的颤-抖。
　　血池之中的血水，更是在它的挣扎翻滚之下，如血浪一般四散溅开，腥臭弥漫。
　　不得不说！
　　血蛇挣扎起来的力量，还是和可观的。
　　黑色飓风旋转的速度，都慢了几分，吸力也减弱了一些。
　　蛇尾，
　　也被它硬生生的拔出了几分。
　　“哼！”
　　苏羽哪能任由它如愿。
　　抬手一挥，
　　又是三道黑色飓风形成，转眼之间，就裹挟着可怕的煞气，朝着血蛇轰杀过去。
　　“吼！！！”
　　看到这一幕，
　　血色的眸中，竟是出现了人性化的恐惧。
　　它更加惊恐的挣扎起来。
　　这些黑色飓风的可怕，它已经见识过了。
　　单单是一道黑色飓风，就将自己尾巴的血肉绞碎，这几道一起轰在自己身上。
　　那可如何是好？
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　它疯狂的挣扎，想要把自己的尾巴从黑色飓风中拔出，然后躲避这些可怕的攻击。
　　“赤-龍！”
　　龍杀鬼将也焦急起来。
　　这一切都发生在瞬息之间。
　　它奋力的催动身上的尸气，抵挡着摄魂棒上传来的强大力量，被死死的压制在原地。
　　根本腾不出手去帮忙。
　　“碎魂鬼爆！！！”
　　大吼一声！
　　龍杀鬼将的身后，开始凝聚出一个个足有磨盘大小的血色光球，涌动强烈的气机。
　　密密麻麻。
　　数量足有千枚。
　　唰！
　　唰唰！
　　唰唰唰！
　　下一刻，
　　它身后数不清的血色光球，如漫天的剑矢，朝着苏羽轰了过去。
　　血光弥漫！
　　这些血色光球，带着腥臭的腐气。
　　飞到一半，
　　光芒暴涨！
　　气息开始变得不稳定起来。
　　轰！
　　一个血色光球轰然爆炸。
　　强悍的血气席卷，震得整座黄金大殿似乎都在簌簌作响，然后.......
　　漫天的血色光球，有了连锁反应。
　　那些血色光球，几乎不分先后的，同时爆炸。
　　所有的血气力量汇合在一起，化作一道可怕的血色气刃，足足有数丈之长宽。
　　狠狠的朝着苏羽劈杀过去。
　　“滚！”
　　苏羽眼神一寒，摄魂棒瞬间抬起，然后化作一道黑芒，轰在这血色气刃之上。
　　同时！
　　另一只手也没有闲着，继续操控着黑色冥风，轰击血蛇。
　　哗啦——
　　如同玻璃破碎的声音，在黄金大殿之中响起。
　　无数血气汇聚而成的气刃，直接被苏羽一-棒砸成了无数碎片，四散飞溅散落在大殿四周。
　　砰砰砰......
　　这些血色气刃碎片的破坏力可怖，所过之处，黄金所铸的地面顿时出现了密密麻麻的坑洼。
　　一根黄金大柱！
　　更是被数道血刃碎片，直接轰碎。
　　“就是现在！”
　　血杀龍将施展了鬼术，就感觉头顶的压力一轻，那根力量恐-怖的狼牙棒已经不见了。
　　它心中大喜！
　　连忙催动鬼气，化成一道血光瞬间离开原地。
　　在出现时，已经到了远处。
　　“赤-龍，我来助你！”
　　它手臂一挥，血色长-枪鬼气翻滚，裹挟着可怕的力量，就要砸在其中一道黑色飓风之上。
　　以希将其砸散。
　　蓦的！
　　它心中一跳，危险之兆涌上心头。
　　忽觉身后气息激荡，顿时脸色狂变。
　　“不好！”
　　龍杀鬼将来不及多想，连忙抽回血长-枪，奋力朝着转身，抵挡过去。
　　可惜！
　　为时已晚。
　　它转身之时，便已经看到。
　　一根满是锋利尖刺的狼牙棒，裹挟着可怕的力量，已经轰到了自己的眼前。
　　“糟了！”
　　它心知，已经来不及抵挡了。
　　只得疯了一般的催动鬼气，在身上凝聚出一道道尸气铠甲，希望能够抵挡。
　　砰！
　　咔嚓！
　　摄魂棒砸在它的身上，在强大的力量之下，它仓促之间凝聚的尸气铠甲根本不起作用。
　　如纸糊一般，层层破碎。
　　然后！
　　摄魂棒狠狠的轰在了它的身上。
　　“啊啊啊啊啊........”
　　伴随着凄厉的惨叫声，龍杀鬼将直接被苏羽这一-棒，砸得倒飞出去，狠狠的撞断了十几根黄金大柱。
　　摇晃了半天，才堪堪爬起来。
　　此时的它，
 　　模样格外凄惨。
　　身上古朴铠甲，胸口的血肉处凹陷下去，然后从背后凸出来，有密密麻麻的伤口。
　　泊泊流着脓血。
　　“啊啊啊啊......”
　　龍杀鬼将心中愤怒又惊恐。
　　这尊地府神灵，力量为什么如此恐-怖？
　　自己修炼千年的尸身，竟是险些都被打得断裂。
　　它疯狂的催动尸气，无数的尸气在伤口处汇聚，那些伤口-交互交错的长出了嫩肉芽子。
　　快速的愈合着。
　　“太强了！”
　　“我的实力是鬼将级后期巅峰，可是这个家伙稳稳的碾压我，难道他的实力已经跨入了大鬼将之境不成？”
　　龍杀鬼将看着苏羽，心中念头不断。
　　早已萌生逃意。
　　可！
　　离去这座黄金大殿的唯一出口，已经被那个家伙挡住了。
　　怎么办？
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　龍杀鬼将心中正念头不断，忽听远处的血蛇，悲鸣痛苦之声响起，连忙寻眼看去。
　　便看到。
　　血蛇疯狂的摆动尾巴，好不容易快要将自己的身体从黑色飓风中挣脱。
　　另外三道黑色飓风，
　　就已经卷到了它的身上，瞬间扩散，将它巨-大的蛇身牢牢笼罩。
　　远远看去，
　　只看得到一股股黑色的狂风，狂风之中，有硕大的蛇影翻滚挣扎。
　　伴随着血蛇的凄厉惨叫，
　　无数的腐肉，从黑色飓风之中飞溅而出，滚落在黄金地面，腐蚀出一阵阵黑色烟雾。
　　飓风之中，
　　血蛇疯狂的挣扎，疯狂的惨叫。
　　它的眼中，布满了人性化的惊恐。
　　它被困住了！
　　困在这黑色飓风之中。
　　周围的黑色飓风，每一道都如同锋利的刀片，高速旋转绞杀着它的血肉。
　　此时的黑风飓风。
　　就如同一台大型的绞-肉-机。
　　渐渐的，
　　血蛇的气息开始萎靡，惨叫悲鸣声开始减弱。
　　到了最后！
　　它已经没有力气再惨叫了。
　　气息萎靡到了极致。
　　身体耷拉在黑色飓风之中，任由那些冥风破坏它的身体，便是头顶的那道火红蛇冠。
　　此时也残缺不全了。
　　“赤-龍！！！”
　　感受着血色越来越萎靡的气息，龍杀鬼将悲吼一声。
　　却不知道该如此出手帮忙。
　　只得眼睁睁的看着黑色飓风中甩出无数属于血蛇的腐肉，心痛如刀绞。
　　-------------------
　　唉！
　　看到达叔走了的消息，觉得港片的时代在慢慢离开。
　　今晚重温一下达叔的电影！.


第144章



　　“天！”
　　“黑无常大人太生猛了吧.......”
　　“黑无常大人施展的这些黑色飓风太可怕了.......”
　　莫说是周鹏等人！
　　即便是刑一它们，也明显感觉到自家大人的实力，变得比之前更加恐-怖和强大。
　　“差不多了！”
　　感受着血蛇的气息已经萎靡到了极致。
　　苏羽手一招。
　　狂暴的黑色飓风便倒卷而起，裹挟着血蛇来到了苏羽的面前。
　　这头血蛇，是一头妖鬼！
　　实力也已经达到了鬼将，万万不能浪费了。
　　扔进忘川河，是最好的选择。
　　“散！”
　　苏羽手掌轻轻一挥。
　　黑色飓风瞬间散去，无影无踪，显出血蛇的身影。
　　龍杀鬼将着目望去，顿时惊悚万分。
　　血蛇身上的血肉，竟是被清绞得干干净净，没有留下一丝一毫。
　　此时的血蛇，除了头颅之外，身上的血肉都已经被搅碎代价，只留下森森白骨。
　　远远看去！
　　倒是用‘骨蛇’来形容，比较合适。
　　轰隆！
　　只剩下骨骼的血蛇，从半空中砸落在地上，地面都被它砸得凹陷下去。
　　它艰难的抬起头，看向苏羽的目光，只剩下无穷无尽的惊恐。
　　气息！
　　也已萎靡到了极致。
　　连逃走的力气，都没有了。
　　不！
　　即便是有逃走的力气，此时的它，也不敢逃了。
　　刚刚的那种折磨，它不想再受第二次。
　　血蛇的头颅，不断的朝着地面点下，眸中闪烁着求饶之意。
　　很明显！
　　它在求饶了。
　　苏羽没有理会它，转而把目光看向了远处的龍杀鬼将。
　　血蛇！
　　只是意外收获。
　　自己来这里的真正目的，主要是为了斩杀龍杀鬼将，完成系统任务。
　　得到‘阴将法令’！
　　“神灵大人，请听我一言！”
　　龍杀鬼将也怕了。
　　看到血蛇这副模样，它再一次被苏羽的实力吓住。
　　自己，
　　根本不是对手啊！
　　它快速道：“只要你肯放过我，什么都好商量！”
　　它指着血池，说道：“这血池之下，藏着一口阴气之眼，储藏着十分浓郁的阴气。”
　　“我便将它送你，只求神灵大人饶我一名，准我离开！”
　　天大地大！
　　狗命最大！
　　这个道理，在龍杀将军眼中，同样适用。
　　眼前的地府神灵黑无常，自己明显不是对手。
　　再不求饶。
　　下场恐怕会很凄惨。
　　不如主动求饶让步，虽然失去阴气之眼，会让自己晋升大鬼将的日程无限往后推延。
　　但这些都不重要。
　　只要活着，就有机会。
　　但！
　　同时，
　　它也做好了拼死一战的准备。
　　作为一名浴血沙场，斩屠无数人的将军，即便是成为了一头尸鬼，骨子里也藏着那股暴虐。
　　“阴气之眼？”
　　苏羽的目光，看向不远处的血池。
　　难怪！
　　自己之前就感觉到，这黄金大殿中的阴气十分浓郁纯净。
　　原来是这样！
　　阴气之眼，其实就和阴脉差不多。
　　是一个意思。
　　苏羽现在已经晋升鬼将，这口阴气之眼又被龍杀鬼将吸收这么多年，预留的阴气恐怕也没有多少了。
　　“神灵大人，您意下如何？”
　　龍杀鬼将死死的盯着苏羽。
　　希望得到一个它想要的答案。
　　“阴气之眼，我要了！”
　　苏羽淡淡开口，话语之中，带着威严。
　　“真的吗〃～？”
　　龍杀鬼将听闻之后，脸上泛起一丝笑意，说道：“从现在起，这口阴气之眼，就是黑无常大人您的了。”
　　“请您放心，我离开这里之后，必定寻一片深涧静修，绝对不会踏入人间半步！”
　　心中却暗暗想着。
　　有朝一日，若自己成功踏入大鬼将之境。
　　必定会想办法报仇。
　　苏羽一笑。
　　这家伙想什么呢？
　　自己何时说过要让它离开了？
　　脑补能力太强了吧。
　　你可是一头天煞级后期巅峰的鬼将！
　　很值钱的。
　　放你离开，我不亏大了？
　　“你，也得留下！”
　　苏羽抬手，
　　摄魂棒遥指龍杀鬼将。
　　那意思很明显！
　　阴气之眼我要！
　　你这头鬼将，我也不打算放过！
　　“你.......”
　　龍杀鬼将脸色一变，明白了苏羽的意思，哼道：“地府神灵，你莫要欺人太甚！若我拼死一战，即便是无法伤害你，我也能拉你身后的那些人垫背！”
　　它一指铜门。
　　“你大可试试！”
　　苏羽眼神一冷，手中摄魂棒迎风暴涨。
　　轰了过去！
　　龍杀鬼将心知摄魂棒之威，连忙催动尸气，狼狈逃离原地。
　　轰！
　　摄魂棒砸在那里，黄金所铸的地面直接龟裂蔓延，整座大殿都在剧-烈摇晃。
　　“可恶！”
　　龍杀鬼将看着龟裂的地面，心中难平。
　　自己这是走了什么八辈子血霉运？
　　怎么刚刚苏醒不久，就遇到了这个煞星。
　　一言不合就开打。
　　连商量的余地都没有。
　　“血木缠绕！”
　　冷漠的声音响起。
　　唰唰唰！
　　一道道血色树根，凭空从黑暗中出现，如同毒蛇一般瞬间笼罩在龍杀鬼鬼将的身上。
　　“不好！”
　　龍杀鬼将只觉得身上一紧。
　　低头一瞧，便发现自己身上，被无数血红色的树根捆得严严实实。
　　这些血色树根十分古怪，犹如活物，竟是在在不断的蠕-动收紧，力量十分强大。
　　它顿时爆发阵阵血光。
　　瞬间挣断了数十根血色树根，‘呛’的一声，从腰间抽出鬼剑，奋力劈砍起来。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　它手中的鬼剑，闪烁着阵阵青芒煞气。
　　锋利无比！
　　是一柄不错的鬼器。
　　剑芒舞动之下，数不清的血色树根被斩断，龍杀鬼将的身子终于挣脱出来。
　　它还没来得及高兴，便看到满是尖刺的狼牙棒，又朝着自己轰了过去。
　　连忙爆喝一声，
　　挥剑挡去，
　　哐！
　　火光四溅，铮铮哀鸣。
　　摄魂棒的威力何其强大，龍杀鬼将根本抵挡不住，只觉得手中鬼剑不断颤鸣。
　　拿捏不住，跌飞出去。
　　它的身体，
　　更是如破布一般，被摄魂棒的力量砸得倒飞出去，狠狠砸落在远处的地面。
　　“勾魂索！”
　　苏羽手一抬，黑色的索链激射而出，卷住了跌落半空的鬼剑。
　　唰！
　　勾魂索倒卷而回。
　　闪烁着青芒的鬼剑，落入手中。
　　铮铮——
　　鬼剑入手，顿时开始颤-抖挣扎起来，想要从苏羽的手中逃脱。
　　“哼！”
　　苏羽轻轻一握，法力翻涌，一丝丝黑色的电弧笼罩，那鬼剑顿时老实了。
　　安安静静的躺在苏羽的手中。
　　仔细看去，
　　这柄鬼剑呈暗青色，上面有奇异的纹路。
　　在承受了摄魂棒一击之后，竟是没有豁口，也算得上一柄不错的鬼器了。
　　“不错！”
　　苏羽手一翻，将这柄鬼剑收起。
　　自己虽看不上眼，但是可以赠与妹妹，也好让她多几分自保之力。
　　“啊啊啊啊......”
　　远处！
　　龍杀鬼将爬了起来，仅仅的握住手中的血色长-枪，凄声道：“地府神灵，今日我定要与你不死不休！”
　　它知道！
　　自己只有拼死一战。
　　地府神灵，不会放过自己。
　　它的眼中，凶光爆射，身上的尸气开始出现可怕的变化，阴沉的怒吼声。
　　想成整座大殿。
　　“鬼域：唯我独尊，不死战场！！！”
　　轰！
　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　它的话语刚刚落下，便有无穷无尽的血腥之气，蔓延周围，整座黄金大殿开始剧-烈的摇晃起来。
　　这血腥之气，十分可怕。
　　竟是从地底深处，朝着龍爪峰四周涌出，弥漫了一小半潜龍山脉。
　　从外面看去，整座龍爪峰都在剧-烈的摇晃。
　　潜龍山脉深处，
　　无数的恶鬼，都被这股气息惊醒，惊骇的看向那边。
　　“发生了什么.......”
　　“这......好像是龍杀将军的鬼域气息.......”
　　“没那么简单，这分明就是龍杀将军被逼到了极致，拼死之下施展的鬼域力量.......”
　　“龍杀将军可是鬼将级后期巅峰的尸鬼，距离大鬼将也是有一步之遥，到底是谁能将它逼到这一步？”
　　“难道，是鬼界的那些家伙出来了？”
　　“不可能，鬼门尚未开启，那些家伙想要出来没那么容易，我倒是听闻人间最近出现了一尊地府神灵黑无常，专杀恶鬼，实力强悍的很。”
　　“．～我也有所耳闻，地府神灵的实力十分恐-怖，如果真是他，我们还是不要去凑热闹，免遭无妄之灾.......”
　　“不错！我们还是等鬼门大开，那时候必定会鬼气暴涨，有助于我们晋升！可不能因小失大.......”
　　潜龍山脉深处的强大恶鬼，都感受到了这股力量。
　　它们纷纷选择苟住！
　　不去理会。
　　只是心中，又一次深深烙印下了‘地府、神灵、黑无常’。
　　轰隆隆！
　　黄金大殿在摇晃。
　　血腥之气弥漫笼罩，包括三千铁鹰锐士，还有苏羽在内，一众人鬼，都只觉得眼前的景象一变。
　　再看时，
　　自己已经不在黄金大殿之中了。
　　脚下，
　　是一片血色土壤，一脚踩下去，似乎有黏糊糊的血液拉扯，十分难受。
　　“在我的鬼域之中，我就是王！”
　　阴沉的声音响起，龍杀鬼将的身影，从远处的黑暗中走了出来，涌动着强烈的血腥杀气。
　　它提着血色长-枪，狠狠往脚下的土壤一跺，喝道：“不死尸军，出来吧！”
　　轰轰轰！
　　满是鲜-血的地面，开始颤-抖。
　　“嘶......”
　　“快看，那是什么......”
　　“好像是......手.......”
　　萧冰三人定睛一瞧，竟是看到远处的地面，密密麻麻的伸-出了无数双干枯的手掌。
　　这些手掌，就好像被吸干了血液，干枯如树皮。
　　转眼之间！
　　一具具干尸，从地面爬出来了。
　　密密麻麻，
　　望不到边！
　　足有十万之巨。
　　这些干尸的身上，都穿着破烂的战甲，手中提着缺了口的长刀断矛。
　　眼中闪烁着愤怒和怨毒，死死的(诺赵的)盯着苏羽等人。
　　被密密麻麻的猩红目光盯着，苏小清三人只觉得魂都要飞了，浑身难受不已。
　　“不死尸军！”
　　“杀！”
　　此时的龍杀鬼将，身处它的战场，如同一名真正的将军。
　　指挥若定，挥斥方遒！
　　“吼！！！”
　　伴随着它一声令下，密密麻麻的干尸，扭曲拖拽着身体，朝着苏羽一行人冲杀过去。
　　“铁鹰锐士听令，杀敌！”
　　苏羽挥挥手，刑一便下达了军令。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震耳的马蹄声响起，三千铁鹰锐士，化作黑色的洪流，和干尸大军对撞在一起。
　　唰唰唰！
　　砰砰砰！
　　铁鹰锐士的战斗力何其强悍，手中的鬼器挥舞，便有无数的尸鬼筋断骨折，被砍杀破碎。
　　可！
　　诡异的是。
　　那些被砍杀破碎的干尸，身形化作一团团黄沙，然后又完好无损的聚拢爬起。
　　铁鹰锐士，
　　根本无法将这些干尸杀死。
　　“嗯？”
　　苏羽目光一凝，抬手挥出一-棒，砸死了无数的干尸。
　　同样的，
　　那些被砸死的干尸，瞬间化作黄沙聚集，然后又爬了起来，没有受到丝毫伤害。
　　这龍杀鬼将的鬼域，倒是有点意思。
　　“哈哈哈.......”
　　龍杀鬼将咆哮不断，“在我的鬼域之中，这些干尸都是不死的存在，即便你是神灵.......肺”
　　“也无法杀死它们........”
　　--------------------
　　分了下章节！
　　刚刚被审核了。.

第145章



　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士，挥动手中克制鬼物的武器，如同黑色的洪流在不死尸群之中冲杀。
　　无数的干尸，瞬间被杀死。
　　却又转瞬间之间，化成一股股黄沙聚拢、复活。
　　“这些干尸好古怪，竟然无法杀死！”
　　刑一将一头干尸砍成两截，又眼睁睁看着这头干尸化成黄沙聚拢出现，忍不住心中暗骂。
　　太古怪了。
　　眼前的尸群，足有十万之巨。
　　若一直无法杀死，可不太妙。
　　苏小清三人看到这一幕，也忍不住心中一震，他们还从未见过杀不死的尸鬼。
　　“这些干尸，在龙杀鬼将的鬼域力量加持下，很难杀死！除非破开它的鬼域。”
　　萧冰看出了些许端倪。
　　开口道。
　　但是！
　　龙杀鬼将，可是一头实力已经达到了鬼将级后期巅峰的鬼将，它的鬼域又如此古怪。
　　想要破开，
　　可不是那么容易的事情。
　　“黑无常大人一定有办法的。”
　　苏小清看着黑无常的背影，十分有信心。
　　“不错！”
　　周鹏也跟着点点头，说道：“黑无常大人的实力远超想象，龙杀鬼将这鬼域虽然强大，但一定无法困住大人。”
　　“快看，大人的黑甲骑兵被困住了。”
　　苏小清惊呼一声。
　　两人寻目望去，便看到，黑色洪流一般的铁鹰锐士，已经冲杀了到了不死尸群深处。
　　不断的斩杀干尸。
　　可干尸实在太多了，又无法杀死。
　　无论它们怎么杀，
　　干尸的数量丝毫不减少，反而是层层叠叠将它们围住了，无数干尸咆哮扑杀铁鹰锐士。
　　但！
　　铁鹰锐士毕竟是虎狼之师。
　　经历过无数大小的战役，虽只有三千余人，但个个都是精锐，在汹涌干尸群中丝毫不见慌乱。
　　进退有度，临危不乱。
　　虽被无数干尸围困，但依旧从容。
　　另一边！
　　刑一和吕文等人，在险象环生。
　　面对杀不死的干尸，它们也应付得很艰难 。
　　眼睁睁看着自己杀死的干尸，下一秒又出现在眼前，那种感觉实在有些不好受。
　　“妈的！”
　　吕文暗骂一声，手中长-枪一摆，挑飞七八头干尸，喝道：“弟兄们，这些该死的玩意儿不好对付，都打起精神。”
　　“是！”
　　一众鬼差都奋力斩杀。
　　丝毫不敢懈怠。
　　“地府神灵的这支队伍，好生厉害，在我的不死尸军围困下，竟是不见丝毫的溃败之意。”
　　远处。
　　一身古朴战甲的龙杀鬼将，看着在尸群中不断冲杀的铁鹰锐士，心中也是暗暗一惊。
　　它生前本就是杀-人如麻，率军百万的大将军。
　　自然能够看出，这支黑甲骑兵的不凡之处。
　　即便是它，也有些羡慕。
　　“可惜！”
　　它的嘴角勾起残忍笑容，“逼得我施展鬼域，消耗巨-大代价召唤不死鬼军，这支队伍正好成为尸军的养料。”
　　龙杀鬼将已经见识了地府神灵的可怕之处。
　　它遥遥的站在十万不死尸军的后方，没有丝毫参战的意思。
　　在鬼域之中。
　　它就是王！
　　它要用自己召唤出来的十万不死尸军，把黑无常活生生的耗死。
　　“不死尸军，给我杀！”
　　龙杀鬼将的身上，涌出阵阵血光。
　　“吼！”
　　无数的尸军，似乎受到了某种鼓舞，身上竟也开始闪烁起血光，气息都变得强大许多。
　　扑杀和复活的速度变得更快了。
　　“不好，这些家伙的实力好像变强了，小心！”吕文一挑长-枪，这次竟是被一头干尸用手抓住了。
　　“吼！”
　　它周围的几头干尸趁机扑了过去，张开了獠牙，就要将吕文的脑袋撕咬下来。
　　“吕队！”
　　余下的鬼差都看到了这一幕，大声提醒，更是奋力斩杀周围干尸，想要过来帮忙。
　　可是！
　　这些杀不死的干尸，实在太难缠了。
　　它们根本无法冲出包围圈。
　　“该死！”
　　“不要管我，注意周围。”
　　吕文的反应也不慢。
　　瞬间撒开手，往后退了一步，抽出腰间的长刀左右劈砍，将那几头干尸砍翻在地。
　　然后！
　　脚下涌出一道鬼气，瞬间前冲。
　　狠狠一掌在拍在长-枪的末端。
　　‘噗’的一声。
　　强大的力量，直接让长-枪穿透了那头干尸的身体，惨叫着化成了黄沙。
　　吕文趁机夺回武器，挥舞如风，在干尸群中苦战。
　　“我们也去帮忙！”
　　苏小清的身上，涌动出鬼气，掌心一翻，便有黑芒闪烁，化成一柄秀气长剑。
　　这是她最近新得的武器，正好开开锋。
　　唰！
　　长剑一挺，苏小清脚下阴风阵阵，如鬼魅一般穿梭于干尸群之中，瞬息间就有七八头干尸没了头颅。
　　摇摇晃晃的栽倒，化为黄沙。
　　“冰封百里！”
　　萧冰娇喝一声。
　　身上涌出可怕的阴冷之气，许多干尸的脚下，凭空凝结了冰霜，将它们定在原地。
　　紧接着！
　　有数不清的冰锥子在她身后出现，如漫天箭雨，落入干尸群。
　　瞬间，
　　就杀死一大片。
　　周鹏就很简单粗暴了。
　　他是力量型御鬼者，身上涌出阵阵鬼芒，抡起拳头就开始冲杀，一圈下去。
　　就有一头干尸的脑袋瘪下去。
　　“想不到皮裤女的战斗力还挺猛，她的能力有点意思，不过还有很大的发展空间。”
　　苏羽看着不断被冰锥子杀死又复活的干尸，暗暗评价了一句。
　　若是皮裤女的实力能够达到天煞级御鬼者，她的冰封之力，必定能够得到质的提升。
　　现在嘛！
　　还稚嫩的很。
　　他的想法若是被萧冰知道，一定会高呼‘凡尔赛’。
　　黑无常大人！
　　您真的以为，晋升成为天煞级御鬼者很容易吗？
　　然后！
　　苏羽就会表示。
　　很难吗？
　　很容易啊！
　　苏羽又把目光移到妹妹的身上，这丫头的战斗经验还是很丰富的，但想要在这个越来越危险的世界自保。
　　这点战斗力，还不够看。
　　必须得想办法，把妹妹的实力，再往上推一推。
　　随即！
　　苏羽又想到妹妹身后出现的白色鬼影。
　　她的鬼种，
　　给苏羽很不寻常的感觉。
　　一时间！
　　战场之上杀声震天，到处尸气弥漫。
　　苏羽和杀鬼将军，一人一鬼遥遥对立，竟是成了这战场之上的‘闲人’。
　　“神灵大人，我说过了！即便您贵为神灵，也无法杀死这些不死的尸军。”
　　龙杀鬼将缓缓开口，“若您肯收手放我离开，我立刻收了鬼域，收回不死尸军，如何？”
　　说到底！
　　它现在不想和苏羽为敌。
　　召唤出十万不死尸军，对它来说也是不小的消耗。
　　维 持这鬼域多一秒钟，它的阴气就会疯狂消耗，对于将来自己晋升大鬼将越不利。
　　这方天地，即将大变。
　　它可不想在以后沦为蝼蚁。
　　所以！
　　现在，即便是它觉得自己占领了上风，也舍得拉下面子求和。
　　只要对方愿意！
　　它可以立马收手。
　　地府神灵之恐-怖，在鬼域之外，它可是狠狠的见识了一把。
　　即便是自己凭借着鬼域力量和十万不死尸军逃过一丝，可和这地府神灵结下梁子。
　　却不是什么好玩的事情。
　　冤家宜解不宜结，身为尸鬼，它也懂得这个道理。
　　苏羽不屑。
　　缓缓开口，说道：“我承认，你的鬼域很特殊！这十万不死尸军，也很奇异。”
　　“不过........”
　　冷漠威严的声音，响彻四周，“我若镇压了你，打破了这方鬼域，又如何呢？”
　　龙杀鬼将脸色一寒。
　　可恶的地府神灵！
　　还真是不死不休吗？
　　“非要如此吗？”
　　它的身上，血气彭拜。
　　苏羽身形一闪，再出现时人已经到了半空，手中狼牙棒挥舞而下。
　　裹挟着滚滚力量，
　　朝着龙杀鬼将所站立的地方砸了过去。
　　“血隐！”
　　龙杀鬼将知道苏羽的厉害，根本不敢硬接这一招，爆喝一声。
　　身上血气翻滚。
　　竟是化成一团血雾，赶在摄魂棒的攻击到来之前，轰然炸开，消失不见。
　　轰！
　　摄魂棒威力巨-大。
　　直接把地面的泥土砸得翻飞，出现一道巨-大的沟壑。
　　“黑无常，在这鬼域之中，你无法找到我的！”
　　龙杀将军的声音，在四面八方响起，“我知道打不过你，就让十万不死尸军，好好招待你们吧。”
　　它打定主意。
　　躲起来，不和黑无常硬碰硬。
　　它自信，
　　身处自己的鬼域之中，以自己鬼将级后期巅峰的实力，即便是鬼王，想要找到自己也不是那么容易的事情。
　　“你躲得住吗？”
　　苏羽轻哼一声，眸中闪过一道诡异黑芒，“幽冥鬼眼！！！”
　　嗡！
　　眼前景象大变，龙杀鬼将的藏身之地，已然暴-露在苏羽的眼前。
　　要知道！
　　升级之后的幽冥鬼眼，勘破能力十分可怕！
　　莫说一头鬼将了！
　　即便是处于一头鬼王的鬼域之中，在苏羽面前，那头鬼王也如赤-果一般。
　　无处藏身。
　　苏羽抬手！
　　浑身上下法力滚滚激荡，一股可怕的气息从他身上翻涌出去，吹起阵阵黄沙。
　　在杀将军的鬼域之中。
　　他直接施展了威力骇然的杀鬼阴雷。
　　先前在黄金大殿之中，若不是苏羽担心山体崩塌，早已经用杀鬼雷印把龙杀鬼将砸趴下了。
　　现在龙杀鬼将施展开鬼域！
　　正和他意。
　　轰隆隆——
　　原本昏暗的天穹，猛的出现了滚滚雷声，可怕的气机笼罩周围。
　　即便是眼中闪烁着嗜-血凶光，毫无神智的不死尸军，被都这股气机吓到。
　　纷纷抬头看去。
　　便看到，
　　天穹之上，不知道何时涌出一团漆黑的雷云。
　　雷云之中，
　　有无数细小的黑色电弧闪烁涌动，相互撞击发出‘噼啪’之声，十分可怕。
　　“这是什么？”
　　“为什么我的鬼域之中，会出现雷云？”
　　看到天穹的雷云。
　　龙杀鬼将也懵逼了。
　　自己的鬼域，
　　没这玩意儿啊。
　　一愣神，它反应过来。
　　肯定又是地府神灵的手段。
　　感受着雷云之中传出的杀伐气息，它心中打颤，“太可怕了，不愧是神灵，竟能召来阴雷！”
　　“若是在外界，无处躲避之下，我被这阴雷劈中，不死恐怕也要脱层皮啊！”
　　它心中暗暗庆幸。
　　还好现在自己展开了鬼域。
　　这些阴雷的气息虽然可怕，但也无法杀死那些不死尸鬼。
　　自己嘛！
　　当然是躲起来。
　　苟住！
　　“杀鬼雷印！”
　　苏羽的身上，涌动着滔天的法力，天穹之上的雷云受到牵引开始狂暴闪烁起来。
　　冷漠威严的声音，在周围响起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　几声爆响。
　　龙杀鬼将看到，黑色雷云之中，竟是钻出一方巨-大的雷印，上面布满了黑色电弧。
　　有无数鬼文铭刻。
　　离得老远，
　　它都能够感受到，这方雷印对自己带来的压迫感。
　　“好强的手段！”
　　龙杀鬼将把自己的气息藏得更深了。
　　丝毫不知道！
　　它的身影，早已经暴-露-在苏羽的眼中。
　　苏羽手一按。
　　只听得‘轰隆’一声。
　　浑身漆黑，缭绕着阵阵电弧的杀鬼雷印，从翻滚的雷云之中轰杀而出。
　　裹挟着恐-怖的威压，
　　朝着一个方向轰了过去。
　　速度，
　　极快！
　　--------------------------.



第146章



　　“嗯？”
　　“这雷印攻击的位置，怎么.......”
　　龙杀鬼将把自己的气息压制到了极致，悄悄的观察着雷印的动向。
　　却惊恐的发现。
　　这雷印，
　　似乎是朝着自己所~藏身的方向砸来了。
　　“这.......”
　　“难道是地府神-灵发现我了？”
　　“还是巧合.....-..”
　　它心中念头急转。
　　却也来不及作他想了，连忙催动浑身血气，想要逃离。
　　雷印裹挟的力量太可怕了。
　　越是靠近，
　　越是压抑。
　　“想逃？”
　　苏羽见龙杀鬼将又想逃走，哪能如它的愿，心念之间催动血木缠绕而出。
　　龙杀鬼将的身形正要逃离。
　　忽觉脚下一沉。
　　低头一看，
　　便看到无数血色的数根，凭空出现在自己周围，顿时吓得脸色狂变。
　　被发现了！
　　怎么可能！
　　地府神灵是怎么找到自己的？
　　它连忙催动血气，奋力挣断血木的缠绕，大吼一声就要逃离原地。
　　可惜！
　　已经迟了。
　　被血木这么一阻，它的身形已经慢了一分。
　　裹挟着恐-怖威压的杀鬼雷印，已经轰到了它的头顶。
　　“不.......”
　　龙杀鬼将双目一红，浑身血气翻涌到了极致，双手横举血色长-枪，全力抵挡在头顶。
　　轰！
　　黑色雷印砸落。
　　只听得一声无比凄厉的惨叫声，在周围响起，龙杀鬼将狼狈的身影，从某处飞了出去。
　　狠狠的砸落在远处。
　　它的双臂，被黑色雷印尽数折断，断裂处‘呲呲’冒着黑色的闪电，不断腐蚀它的血肉。
　　那杆血色长-枪，早已经跌落。
　　“怎么......”
　　“怎么会.......”
　　“它到底是怎么发现我的.......”
　　龙杀鬼将身上的气息萎靡了几分，眼中的惊骇挥之不去，甚至比被苏羽打了一-棒还要惊骇。
　　它想不通！
　　自己在鬼域之中，为什么也逃不开对方的感知。
　　为什么......
　　对方随手一击，就能找到自己藏身之处。
　　刚刚！
　　它使出了全力，付出了双臂折断的代价，才没有被那方可怕的雷印砸成肉饼。
　　太恐-怖了！
　　太可怕了！
　　这一刻，
　　它才全然明白，黑无常先前眼中的不屑。
　　即便是处于鬼域之中，自己......
　　在对方眼中！
　　不过也是小丑罢了。
　　可笑！
　　自己还和地府神灵谈条件。
　　或许！
　　地府神灵，就从未把自己放在眼里吧。
　　它忽然有些万念俱寂。
　　觉得，
　　还是沉睡千年的时光舒服一些。
　　至少，
　　不用面对地府神灵黑无常这么可怕的家伙。
　　唰！
　　苏羽手一挥，勾魂索卷住龙杀鬼将跌落的血色长-枪，就收了起来。
　　这家伙的实力虽然不咋地，
　　但是好东西不少。
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　龙杀鬼将爬起来，双臂之上有无数的肉芽蠕-动，语气中带着悲愤。
　　自己生前，
　　乃是百胜将军，从未有过败绩。
　　可眼下呢？
　　竟是被地府神灵打得如同死狗一般，着实有些悲哀。
　　“你是说，我是如何发现你的吗？”
　　苏羽嗤笑一声，冷漠道：“即便是鬼王，也无法在我眼前隐遁！”
　　龙杀鬼将浑身一颤。
　　它知道！
　　地府神灵，说的不是假话。
　　鬼王！
　　也无所遁形吗？
　　也是！
　　自己不过是一头即将跨入大鬼将之境的尸鬼而已，和鬼王境比起来，还差得远。
　　鬼王都不能在地府神灵面前隐藏！
　　自己又算得了什么呢？
　　虽然没有得到自己想要的答案，不知道地府神灵究竟是如何发现自己的。
　　它也知道！
　　自己败了！
　　败得彻彻底底。
　　“我败了！”
　　龙杀鬼将的语气十分苦涩，挥手之间，十万不死鬼军化作黄沙散去，消失得无影无踪。
　　它是百胜将军！
　　生前从未有过败绩，可没有想到，这死后醒来的第一战，就败得如此彻底。
　　败得心服口服。
　　“既已败服，还不跪地伏法？”
　　没有了不死尸军的纠缠，刑一它们也缓过劲来。
　　它盯着龙杀鬼将，爆喝一声。
　　似乎要发泄刚刚的怒意。
　　龙杀鬼将看了它一眼，哼道：“我虽败了，却也不会跪地求饶！神灵大人，要杀要剐，悉听尊便。”
　　它心知落在地府神灵的手中，恐怕没有什么好下场了。
　　也不似先前那般，妄想着寻求和解，已期相安无事。
　　索性！
　　放开了胆子，也不再去奢求那能够离去的机会了。
　　唰！
　　画面流转，众人眼前一花。
　　再看时，
　　已经回到了黄金大殿之中。
　　苏羽本想再祭出一道雷印，直接把龙杀鬼将打服，再将其押入忘川河之中。
　　没想到。
　　它承受了自己一记雷印之后，竟是直接放弃抵抗了。
　　“不死尸军，是怎么回事？”
　　苏羽问道。
　　龙杀鬼将惨笑一声，说道：“它们本是我部下十万勇士，当初我为了修建血池，需要十万怨魂之血.......”
　　“便将它们的斩杀于大殿之下，汇聚了这方血池........”
　　“然后，机缘巧合之下，它们就成为了我鬼域力量的一部分.......”
　　苏小清三人心中一寒。
　　莫名觉得脚下有些发痒。
　　这大殿之中，竟是藏着十万惨-死的尸骨吗？
　　龙杀鬼将实在狠辣！
　　为了建造血池，利用阴气之眼修炼自己的尸身，竟是不惜斩杀自己的十万部下。
　　顿了顿，龙杀鬼将又开口道：“阴气之眼，就汇聚于血池之下，神灵大人只需抽去血池之中的怨魂之血，便可看到。”
　　“不过！”
　　“有一点还需要提醒大人，这阴气之眼镇乃是龙爪峰气脉汇聚之处，一旦干涸，龙爪峰定会崩塌。”
　　它的话语落下。
　　整座黄金大殿，就开始摇晃起来。
　　“不好！”
　　萧冰脸色一变，说道“肯定是黑无常大人先前和龙杀鬼将的战斗太过猛烈，这黄金大殿怕是要塌了。”
　　“大人！”
　　刑一开口道：“此处若是塌陷，恐有不小的麻烦。”
　　苏羽点头。
　　手一挥，
　　勾魂索激射而出，落在龙杀将军的身上，将它捆了个严严实实，无法逃脱。
　　身形一闪！
　　再出现时，苏羽的身影已经到了血池的上方。
　　低头看去，
　　血池之中还有无数的脓血，散发着恶臭泊泊翻涌，粘稠如墨浆。
　　唰！
　　苏羽曲手成爪，朝下狠狠一抓。
　　便有一股恐-怖的法力萦绕掌心，无数的黑色冥风汇聚，在半空中形成了一道狂暴的黑色飓风。
　　散发可怕的吸力。
　　哗啦啦——
　　血池之中的无数脓血，就如同龙吸水一般，被这道旋转的黑色飓风吸住。
　　形成了巨-大的血水柱子，不断的被抽离血池。
　　血池之中的脓血，再快速的减少。
　　露-出一个十分深邃的地洞。
　　“黑无常大人这是要......”
　　一众人鬼看到苏羽的动作，便已知道，苏羽是要将阴气之眼吞噬。
　　轰隆隆——
　　黄金大殿的摇晃幅度越来也强，随着血池之中的血水不断被抽离，一股极为纯净的阴气。
　　从深邃的地洞中涌出。
　　同时！
　　周围的摇晃也越来越强烈，似乎连整座山体，都在摇晃。
　　“搞定了！”
　　苏羽催动法力，将深邃地洞中最后一丝脓血抽了干净，随手一甩。
　　裹挟着无数脓血的飓风就飞卷出去，在远处炸开，无数的浓血如决堤的河水四散飞溅。
　　定睛瞧去。
　　便看到，
　　深邃洞底，有一汪丈许直径的泉眼。
　　纯净的阴气，就是从这泉眼之中冒出来的，那些纯净阴气，几乎都已经呈实质化了。
    · ····求鲜花····· ····
　　此处的阴气之眼被龙杀鬼将霸占千年，同时也让它从一具普通的尸-体，化为鬼将级后期的尸鬼。
　　但！
　　所剩纯净阴气，还是不少。
　　“来不及了！”
　　苏羽知道，单单自己吸收，也吸收不完。
　　索性徒手一抓，
　　大团大团的纯净阴气被他从阴气之眼中抓出，然后一甩，一股纯净阴气如同气柱飞落。
　　笼罩在了刑一、吕文等鬼差，还有三千铁鹰锐士的头顶。
　　“吸收！”
　　苏羽开口。
　　一众鬼差愣了一下，这才反应过来，心中狂喜。
　　这是，
　　大人赠送机缘啊。
　　“多谢大人！”
　　它们知道，这种机缘，是很难得的。
　　特别是刑一等人，当初在蓝江县，可是得到过阴脉的好处的，自然知道这些纯净阴气的意义。
　　当下疯狂的吸收起来。
　　三千铁鹰锐士身上的气息，开始飙升，短短实力，实力就翻了两三倍。
　　刑一和吕文它们的实力，更是一路飙升。
　　直接跨入地煞境了。
　　“不愧是阴气之眼，阴气的浓度和纯净度确实可观！”感受着它们气息的变化。
　　苏羽心中暗暗点头。
　　这一趟，来的值。
　　转眼之间，这道可怖的纯净阴气，就被三千铁鹰锐士和行一、吕文等鬼差吸收干净。
    ......... ....... ...
　　“你等先行离开，你三人留下！”
　　苏羽一指苏小清三人。
　　“喏！”
　　刑一得了指令，马上带着气息暴涨的铁鹰锐士，离开了黄金大殿。
　　“过来！”
　　苏羽徒手一抓，法力激荡，将三人抓到了眼前。
　　不由分说的，苏羽直接拆分出三道纯净阴气，灌向三人，冷声道：“能吸收多少吸收多少。”
　　三人狂喜。
　　连忙拼尽了全力催动鬼种，各自身后出现了一道鬼影，疯狂的吞噬气这里的纯净阴气。
　　她们三人的实力，先前不过五级御鬼者。
　　转眼之间，在纯净阴气的加持下，就直接被推到了六级御鬼者，足以抗衡凶煞级厉鬼。
　　周鹏身后的鬼种吞噬一阵之后，便剧-烈的颤-抖起来，吞不下去了。
　　他身上气息，也停留在了凶煞级后期巅峰。
　　“可惜了！”
　　周鹏心中暗恨，自己的鬼种算不得太好，能够吞噬这么多纯净阴气，已经很努力了。
　　萧冰的鬼种快速吞噬阴气，比周鹏大约多了足足三分之一。
　　最后的实力，停留在了七级御鬼者初期。
　　她睁开眼，心中又是激动又是感激。
　　七级啊！
　　这是多少御鬼者梦寐以求的境界，自己竟是转眼之间，就达成了。
　　“咦？这丫头.......”
　　苏羽没有去理会萧冰和周鹏两人，一边吞噬着纯净鬼气，一边把注意力放在妹妹的身上。
　　她的身后，那道诡异的白影又出现了。
　　大口大口的吞噬着纯净阴气，数量足足比萧比和周鹏加起来的都多，可.......
　　苏小清的实力，竟是才跨入了六级御鬼者之境。
　　很是奇怪！
　　苏羽也知道，妹妹的鬼种很特殊，可看到这一幕还是吃了一惊。
　　那白色身影又吞噬了一阵，这才堪堪停下，悄无声息的缩回苏小清的体内。
　　消失不见！
　　“我.......”
　　“我是六级御鬼者了？”
　　苏小清睁开眼，感受着身体的变化，惊喜无比。
　　看看！
　　跟着黑无常大人，就是有肉吃！
　　美滋滋啊！
　　轰！
　　苏羽将阴气之眼的最后一丝阴气吞噬干净，气息也增长了不少，周围的晃动更猛烈。
　　即将塌陷！
　　“走！”
　　苏羽抬手一挥，法力翻涌之间笼罩住苏小清三人，另一只手微微一扯，提着龙杀将军。
　　身形瞬间消失在黄金大殿之中。
　　轰隆隆——
　　下一刻，
　　黄金大殿塌陷，无数的巨石砸落，将这里发生的一切，尽数掩埋。
　　-------------------------广.

第147章



　　轰隆隆——
　　伴随着震耳的塌陷声，潜龙山深处都在晃动，龙爪峰在快速的崩塌。
　　“大人他们怎么还不出来？”
　　龙爪峰远处，
　　刑一带着三千铁鹰锐士，远远的看着烟尘四起的龙爪峰，有些焦急。
　　“别急，大人肯定会出来的。”
　　吕文开口。
　　一众人马，只好焦急的等待着。
　　远处。
　　烟尘之中，一道黑色的身影，快速的穿行，如阴风急电，周围的烟尘都自动避让出一条通道。
　　正是从黄金大殿之中冲出来的苏羽。
　　他一手卷住苏小清三人，一手拖着龙杀鬼将，转眼之间就已经冲出了龙爪峰的范围。
　　轰隆隆！
　　身后是震耳的塌陷声，地面也在不断的晃动。
　　“是大人！”
　　刑一等鬼差远远的，便看到了苏羽。
　　唰！
　　苏羽落到刑一的身边，手掌一挥，被卷在阴风之中的苏小清三人只觉得眼前一闪。
　　才发现周围的环境已经大变。
　　“我们出来了？”
　　看着远处塌陷的龙爪峰，三人心中隐隐有些庆幸，还好黑无常大人把自己三人救出来了。
　　不然！
　　这会儿自己该被活埋了。
　　先前，
　　在黄金大殿之中，将阴气之眼吸收干净之后，苏羽带着他们离开之时，他们根本没有反应过来。
　　只觉得眼前一黑，紧接着就是天旋地转。
　　再睁眼时，已经到了外面。
　　地面的震动越来越小，一整座龙爪峰转眼之间就塌陷下去，竟是形成了一个深坑。
　　不似人力所为。
　　看到这一切，一众人鬼眼中，都只剩下深深的敬畏。
　　“我的实力.......”
　　周鹏反应过来，感受了一下自己的实力，吸收了苏羽赐下的纯净阴气之后。
　　他的实力，已经达到了凶煞级后期巅峰。
　　距离七级御鬼者，地煞级御鬼者，也只差一步之遥。
　　恍惚之间，
　　如同做梦一般。
　　自己的实力，进展太快了。
　　而这一切，都是拜黑无常大人所赐。
　　毫不犹豫的，他跪倒在地，朝着苏羽行礼，“周鹏谢过黑无常大人。”
　　他心中十分激动！
　　打定主意，一定要好好效忠地府，效忠黑无常大人。
　　若不是黑无常大人！
　　自己这一辈子，或许都没有机会踏入凶煞境御鬼者的机会。
　　可是！
　　跟在黑无常大热身边，这机缘是天大的。
　　“萧冰谢过黑无常大人！”
　　萧冰也朝着苏羽跪下，诚心道谢。
　　她的心中，
　　也是按捺不住的激动。
　　自己的实力，在吸收了那些纯净阴气之后，已经推进到七级了，现在的自己。
　　是一名地煞级的御鬼者。
　　若非黑无常大人！
　　现在的自己，恐怕还只是瑜都城小小的三级御鬼者吧？
　　不！
　　若没有黑无常大人，自己早已经死在那次鬼巢爆发之中了。
　　黑无常大人于自己，恩同再造。九七三
　　“苏小清谢过黑无常大人.......”
　　苏小清也反应过来，准备跪倒。
　　膝盖刚要跪倒在地，就被一股无形的力量拖住，怎么也跪不下去。
　　“起来吧！”
　　苏羽手一挥，三人的身体就不由自主的站了起来。
　　“你三人都是我麾下一员，日后好生杀鬼，莫辜负本座一片心意。”苏羽冷声开口。
　　萧冰和周鹏跪跪也就算了。
　　自己的妹妹，可不能跪！
　　“多谢黑无常大人！”
　　三人连忙开口，说道：“我三人日后定会尽心尽力杀鬼，定不负大人所望。”
　　苏羽点点头，把目光看向三千铁鹰锐士和刑一它们。
　　没在理会三人。
　　这一趟龙爪峰之行。
　　它们也得到了不小的收获，整体实力成倍增长。
　　特别是那三千铁鹰锐士，身上的杀伐之气更甚，气息更加可怕，静静的站在那里。
　　如同黑色的城墙。
　　“好！不愧是虎狼之师。”
　　苏羽心中暗暗赞叹一声。
　　又想到，自己把龙杀鬼将押入忘川河之后，就能够完成系统任务，得到一枚阴将法令。
　　若是能够召唤出‘杀神白起’，铁鹰锐士的整体实力，必定还会再度得到提升。
　　想想还真是有些期待。
　　目光一转，落在了吕文身上。
　　这家伙现在的实力，已经堪堪达到了六级，成为了一头凶煞级的厉鬼。
　　身上布满了大大小小的伤口，手中的武器也折断了。
　　手一招！
　　属于龙杀鬼将的血色长-枪，出现在手里。
　　龙杀鬼将的气息，已经被苏羽尽数抹去，只剩下翻涌的鬼气，是一柄很难得的鬼器。
　　倒也适合吕文。
　　“是那头鬼将的鬼器！”
　　感受着血色长-枪传出的气息，众鬼一阵阵心惊肉跳。
　　“你的了！”
　　苏羽淡漠开口。
　　手一扬！
　　血色长-枪在夜空中划过一道红影，‘呛’的一声钉在吕文的身前，不断的颤鸣。
　　煞气腾腾。
　　这玩意儿对于自己来说，没什么卵用，不如赏赐给下面适合它的鬼差，提升一下战斗力。
　　“啊？”
　　吕文有些发愣。
　　看着自己眼前，不断颤鸣的血色长-枪，没反应过来。
　　“笨蛋！”
　　刑一狠狠一拍它的肩膀，说道：“大人赏赐你的，还不快谢恩。”
　　它们一起在苏羽手底下共事，关系倒也不错。
　　“啊！”
　　吕文又惊又喜。
　　这可是鬼将级的鬼器，大人就这么赐给我了？
　　幸福来的太突然！
　　它连忙跪倒，高声道：“谢过大人！”
　　苏羽点点头。
　　吕文便小心翼翼的把血色长-枪拿在手里，挥舞了几下，顿时有阵阵血风翻卷。
　　可怕无比！
　　它心中无比惊喜，有了这鬼器的加持，自己的战斗力最少也能翻倍。
　　“这是你的！”
　　苏羽手一挥。
　　墨色鬼剑飞出，落在刑一的面前。
　　“多谢大人！”
　　刑一连忙谢恩。
　　美滋滋的把鬼剑拿在手里，爱惜不已。
　　跟着大人，
　　就是美滋滋啊。
　　“尔等杀鬼有功，皆有赏。”
　　苏羽也不厚此薄彼，花费了大量的积分，购买了很多适合鬼差的装备，赐发下去。
　　一众鬼差高兴无比。
　　纷纷谢恩。
　　“地府神灵，你到底想怎么样？要杀要剐，你给个痛-快。”龙杀鬼将看不下去了。
　　自己还在一旁看着呢。
　　就把自己的鬼器瓜分了。
　　是不是太不给我龙杀鬼将面子了？
　　转念一想！
　　自己都成阶下囚，和死狗没什么区别了，还要什么面子。
　　唉！
　　命苦啊！
　　自己怎么就碰上了这么个可怕的煞星啊。
　　它回头望着已经坍塌的龙爪峰，只觉得今夜就如同噩梦一般。
　　昨天！
　　自己还是手握数万鬼军，实力强悍的龙杀将军，在这一片那都是排的上号的大佬。
　　现在呢？
　　惨的一批啊。
　　“放心，马上到你！”
　　苏羽手腕一抖。
　　勾魂索绷直，龙杀鬼将只觉得浑身剧痛，惨叫着被抛到了半空。
　　要死了吗？
　　龙杀鬼将绝望的闭上眼睛。
　　事到如今！
　　又有何法？
　　死就死吧，千年岁月，自己似乎也活够了。
　　嗡！
　　苏羽心念一动，
　　黑色的旋涡出现，提着龙杀鬼将，一步跨入，消失不见。
　　“嗯？”
　　“我没死？”
　　“这是什么地方？”
　　龙杀鬼将只觉得浑身发冷，周围的空气如针刺一般，睁眼一瞧，顿时愣住了。
　　自己现在，处于一个诡异的空间里。
　　四周都是黑黢黢的鬼物，比自己的鬼巢还要阴森。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数恶鬼的咆哮声，在耳旁响起。
　　抬眼一看，才发现不远处有一条腥黄的大河，不知道宽几何，数不清的恶鬼在河水中翻滚挣扎。
　　嘶吼不断。
　　河岸旁，盛放着无数猩红的花朵。
　　诡异又血腥。
　　“这是.......”
　　“血尸？”
　　“还有.......”
　　龙杀鬼将看到，腥黄的河水中，自己的两员副将，疯狂的挣扎嘶吼着。
　　十分痛苦！
　　无数恶鬼争先恐后的扑到它们身旁，啃食着它们的血肉，在这河水之中。
　　它们无法逃离。
　　“这是什么地府........”
　　看到这一幕。
　　龙杀鬼将忽然开始惊恐起来。
　　它终于明白，
　　地府神灵为什么没有斩杀自己了。
　　原来！
　　是要把自己送到这里，承受百倍的折磨吗？
　　不！
　　它宁愿死去。
　　“地府神灵，你杀了我吧！”
　　“你杀了我吧！”
　　它嘶吼着。
　　苏羽却并不理会。
　　杀了你，岂不浪费？
　　“好好享-受！”
　　手腕一扬，勾魂索激射而出，拖拽着龙杀鬼将跌入忘川河水之中。
　　呲呲呲......
　　呲呲呲.......
　　龙杀鬼将的身体，刚接触到忘川河水。
　　就如同被扔进了硫酸之中，在疯狂的腐烂，冒出阵阵青烟。
　　它惊恐的发现！
　　这些腥黄河水，似乎对自己有极强的克制作用，即便是鬼将级后期的实力，也无法逃离。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的恶鬼，此刻却顾不得它是鬼将还是鬼王，只看到了它身上的血肉，争先恐后的扑了过去。
　　“滚开！”
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　激-荡的腥黄河水之中，龙杀鬼将的身影，被无数的恶鬼淹没。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压鬼将级后期巅峰尸鬼一头，忘川河恶鬼数量增加一千万。”
　　脑海中，
　　系统的提示音响起。
　　一千万！
　　自己将龙杀鬼将押入忘川河之后，竟然足足抵扣了一千万的恶鬼数量。
　　实在太赚了。
　　苏羽心中大喜。
　　不愧是鬼将级后期巅峰的尸鬼啊。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分，两千万！”
　　一股磅礴的阴气涌入，被丹田处法丹吸收殆尽，转化成为浓郁法力游走全身。
　　苏羽的整体实力，再度得到提升。
　　又一道系统的提示音，响了起来。
　　一头鬼将级后期的尸鬼，足足给自己提供了两千万的积分。
　　着实不错！
　　“叮！”
　　“发现九级鬼域，是否吞噬？”
　　系统的提示音再度响起。
　　“吞噬！”
　　毫不犹豫的，苏羽直接选择了吞噬。
　　龙杀鬼将的鬼域力量十分强悍，自己吞噬了它的鬼域，能够得到什么好处呢？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，九级鬼域吞噬成功！”
　　伴随着提示音，一股强大的鬼域力量，涌入忘川之河、鬼门关还有黄泉路之中.......
　　它们！
　　有发生着某种奇异的变化。
　　忘川河畔，彼岸花更加盛放，似乎要滴落鲜-血。
　　河中，滚滚腥水再度高涨，变得更加浑浊。
　　鬼门关，高大的城池似乎变得更加巍峨。
　　黄泉路，有阵阵白色的雾气缭绕，变得更加的神秘和诡异。
　　这些变化，
　　苏羽都一一感受着。
　　等了许久，也没有继续等来系统的其他提示音，苏羽顿时有几分失望。
　　“没了？”
　　“这次吸收鬼域，难道没有其他收获吗？”
　　算了！
　　没有就没有吧！
　　他摇摇头，忽的，一道系统的提示音再次响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，吞噬九级鬼域，获得十万不死尸军........”
　　“什么？”
　　“十万不死尸军？”
　　听到这个意外的奖励，苏羽又惊又喜。
　　不死尸军，
　　是龙杀鬼将在鬼域之中，召唤出来的那些杀不死的尸军，很是诡异。
　　没想到！
　　自己吞噬了龙杀鬼将之后，居然获得了它们？
　　确实有点惊喜。
　　“系统！”
　　“我要怎么召唤它们？”
　　苏羽心中问道。
　　“叮！”
　　“宿主可以随时召唤，召唤不死尸军之后，苏羽可以将其点化成为不死鬼兵！”
　　系统提示。
　　原来如此！
　　这就很方便了。
　　苏羽点点头。
　　“对了，我的任务完成了吗？”
　　苏羽又问。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成任务！奖励开始发放.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，奖励【阴将法令】发放成功........”
　　“【阴将法令】：可召唤出一头阴将为宿主所用，百分百忠诚于宿主。”
　　系统的提示响起，又沉寂下去。
　　苏羽掌心一转，便有一枚古朴的令牌静静的躺在手中，散发着神秘的光泽和气息。
　　“不错！”
　　苏羽看着手中的令牌，心情大好。
　　此番潜龙山之行，当真是收获满满。
　　身形一闪，
　　便已经离开了忘川河，只剩下满河的恶鬼在咆哮挣扎。
　　“大人！”
　　看到苏羽出现，刑一便知道那龙杀鬼将已经被送入忘川之河，承认无尽折磨去了。
　　苏羽手一挥。
　　黑色旋涡消失不见。
　　“系统！召唤不死尸军！”
　　苏羽心中一动。
　　轰轰轰——
　　心念刚刚落下，原本沉寂的周围，又开始一阵阵颤-抖起来，地面裂开一道道缝隙。
　　有无数干枯的手臂，从裂缝中伸出。
　　紧接着。
　　便是一具具干尸，爬了出来。
　　“准备战斗！”
　　看到这一幕，一众人鬼大惊失色。
　　这些干尸.......
　　不是龙杀鬼将在鬼域之中召唤出来的不死尸军吗？
　　怎么会出现在这里？
　　它们都知道，这些干尸无法杀死，极其难对付。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　密密麻麻的干尸，从裂缝中爬出来了，眼中闪烁着怨毒和嗜血的光芒。
　　死死的盯着苏羽。
　　却并未发起攻击。
　　刑一等鬼差绷紧了神经，看到这一幕也有些奇怪。
　　这些干尸，
　　为什么不攻击呢？
　　苏羽踏出一步，看着密密麻麻的干尸，冷声道：“从今日起，你们便可脱离龙杀鬼将，成为我麾下不死鬼军！”
　　说完！
　　手一挥！
　　似有无数幽暗星光垂落，那些眼中无比怨毒的不死尸军，在接触到那些光芒之后。
　　眼中都闪过茫然和解脱之意。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　转眼之间，那些干尸的身体，都变成了无数的风沙消失不见。
　　取而代之的，
　　是十万身穿盔甲，手持钢刀，怨气冲天，杀气腾腾的鬼兵，冲天怨气在天穹聚拢。
　　化为滚滚乌云，十分可怖。
　　它们生前，
　　被龙杀鬼将抽干了血液，炼成了鬼域干尸，心中的怨毒之意可想而知。
　　即便是刑一它们，也忍不住有些毛骨悚然。
　　化为鬼军的它们，变得更加可怕了。
　　“好可怕！”
　　“黑无常大人，居然将它们都收服了.......”
　　“怎么办到的.......”
　　一众人鬼，看向苏羽的目光，满是震惊和崇拜。
　　不愧是黑无常大人！
　　牛逼！
　　“不错！”
　　看着怨气弥漫的十万不死鬼军，苏羽十分满意，这些鬼军无法杀死，以后若自己闯入鬼界。
　　它们将会是自己的中坚力量。
　　“拜见大人！”
　　十万不死鬼军跪倒在地，鬼喊震天。
　　普通人是听不到的，只会听到潜龙山深处有雷声阵阵，又阴风呼号。
　　苏羽没有理会它们，摸出【阴将法令】，心道：“希望，可以召唤出我的想要的阴将。”
　　使用！
　　他心中下达指令. ....
　　嗡！
　　古朴令牌从苏羽的掌心飞起，转瞬之间，一道可怕的黑色气流从天而降，砸落在地上。
　　远远看去。
　　如黑色的气柱一般。
　　“这是什么........”
　　“黑无常大人又要做什么啊........”
　　“肯定又是什么可怕的东西........”
　　感受着黑色气柱传来的气息，一众人鬼心惊胆战颤。
　　轰！
　　黑色气柱缓缓消散，一个身穿黑色古朴战甲，面色沉稳的男子，出现在一众人鬼的眼前。
　　男子身高算不得太高，面色坚毅不苟言笑，双目锐利如刀剑，手里提着一柄丈多长的破天戟。
　　戟身之上，有斑斑血-迹。
　　腰间，更是悬着一柄无鞘青铜长剑，呈暗红色，似有万千鲜-血凝固。
　　他的身上，古朴战甲有无数的刀剑砍裂的痕迹，满是肃杀沧桑之意。
　　“叮！”
　　脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“恭喜宿主，召唤阴将【杀神白起】，当前实力：鬼将级初期！”
　　果然！
　　果然是杀神白起。
　　其实！
　　无需系统提醒，再看到男子的瞬间，感受着他身上滚滚的杀气，苏羽就已经知道。
　　自己此番用阴将法令召唤出来的人，正是杀神白起。
　　不错！
　　不愧是杀神白起，身上的杀气，竟是稳稳的压制了远处十万不死鬼军，铺天盖地。
　　实力，
　　竟已达到了鬼将级初期！
　　是个强力阴将啊。
　　白起，杀神！
　　一生经历七十余场大小战役，无一败绩，死在他手中的士兵，足足有百万之巨。
　　长平之战，白起坑杀四十余万人！
　　伊阙之战，白起大破敌军二十余万，杀敌无数。
　　华阳之战，白起率军斩敌首十三万余......
　　无数种种，白起无愧杀神之名。
　　三千铁鹰锐士，更是出自白起之手，所以才有如此可怕的战斗力。
　　“好强的杀气......”
　　“他到底是谁，就好像看到了尸山血海一般.......”
　　“太可怕了.......”
　　看到男子出现，
　　刑一等人只觉得压迫感扑面而来。
　　苏小清三人，更是觉得一阵头晕目眩，只看他一眼，就如同看到了伏尸千里，血海滔天。
　　心脏如同被一只大手攥住，难受至极。
　　和先前黑无常大人收服的十万不死鬼军比起来，眼前之人的杀气，似乎更为可怕浓郁。
　　希缕缕.......
　　刑一身后的三千铁鹰锐士，看到男子之后，更是有些激动起来，若是军事素养强大。
　　此刻怕是已经乱了阵脚。
　　哗啦！
　　黑甲男子身上的战甲晃动，他几步走到苏羽面前，将手中破天戟立在身前。
　　跪倒在地，沉声道：“属下白起，参见大人！！！”
　　他是苏羽召唤出来的。
　　百分百的忠诚于苏羽。
　　“起来吧！”
　　苏羽一挥手，便有奇异力量将白起扶起，冷声道：“白将军，此处尚有十万鬼军，你可愿收服？”
　　他一指远处，密密麻麻跪倒在地的十万不死鬼军。
　　“属下自当收服！”
　　白起的身上，散发着强力的自信。
　　他转身，目光骤变。
　　如刀锋利剑，似乎能刺穿层层黑云。
　　哗啦！
　　几步踏出，它已经到了十万不死鬼军之前，无穷杀气弥漫滚滚，大喝道：“可有不服之士？”
　　唰唰唰——
　　不死鬼军中，几十道鬼影冲天而起。
　　它们的实力都很强大，好不容易脱离了龙杀鬼将的束缚，它们只愿听从苏羽的指令。
　　不愿在受制于人！
　　“哼！”
　　白起眼神一冷，手中破天戟挥出，身形便消失不见。
　　“啊！”
　　又惨叫声响起。
　　转眼之间，便有几头不死鬼物被白起手中的破天戟砸碎了头颅，化为阴风重新聚拢。
　　它们都感受到了白起的强悍。
　　不敢再挑战。
　　规规矩矩的跪倒在原地，不敢再动弹！
　　转眼之间，
　　恶鬼尽数败服。
　　白起横戟立于黑夜，杀气腾腾，可怕无比。
　　十万鬼军！
　　臣服了！
　　“不愧是杀神白起！”
　　苏心中暗赞，实力强悍，杀气翻滚，满是怨气的十万鬼军，也不得不臣服。
　　正好！
　　将这十万鬼军，还有三千铁鹰锐士交由他掌管。
　　必定能发挥出最大的战斗力。
　　“大人！”
　　刑一上前，递出铁鹰锐士的军令。
　　它心知自己不擅长领兵，此番有了更合适的人选，自然要主动交接权力。
　　“嗯！”
　　苏羽接过，将令牌一抛。
　　白起伸手接住。
　　“白将军，今日起，我地府十万不死鬼军，连同三千铁鹰锐士，皆交由你掌管。”
　　“喏！”
　　白起沉声道：“属下自当尽心尽力，效力于大人！”
　　“很好！”
　　苏羽点点头，说道：“十万不 死鬼军数量太多，冒入人间不合适。”
　　十万鬼军，
　　隐于世人之中，可不是什么容易的事情。
　　忽的！
　　心中一动，不知道能不能让它们驻扎在鬼门关城中？
　　现如今。
　　鬼门关吸收了不少的鬼域力量，变得更加宏伟巍峨，容纳十万鬼军，应该是不成问题的。
　　想到此处！
　　苏羽心念一动，便有巍峨城池的虚影，在山林之间显现，栩栩如生。
　　“这是......”
　　白起看到凭空出现的城池，也吓了一跳。
　　“此城名曰：鬼门关！”
　　苏羽冷声道：“白将军，你便率领十万不死鬼军，驻扎城中，若有事，我会召你！”
　　说完！
　　掌心闪过黑光，凝聚成了一枚黑色的令牌，落入白起的手中。
　　有了这枚令牌。
　　相当于有了进出鬼门关的权限。
　　“喏！”
　　白起带着十万鬼军，进入鬼门关中。
　　苏羽抬手！
　　鬼门关城池隐没。
　　“太神奇了.......”
　　“这就是神灵之力吗.......”
　　“简直不可思议啊.......”
　　苏小清三人看着凭空出现，转眼间又消失不见的城池，还有十万不死鬼军。
　　眼神震撼！
　　这！
　　难道就是地府吗？
　　他们哪里知道，鬼门关，不过是地府的一小部分罢了
　　真正的地府！
　　掌控阴阳秩序，六道轮回，岂是他们能想象的？
　　“你等以后，也可入鬼门关！”
　　苏羽一挥手，赐下几十枚令牌，落入刑一等鬼差手中。
　　“多谢大人！”
　　众鬼差立刻跪倒拜谢。
　　做完这一切，苏羽挥手，带着苏小清三人，化成一道阴风，快速的朝着潜龙山外离去。
　　不多时！
　　便已经到了瑜都。
　　苏羽将他们扔下，带着刑一等鬼差，消失不见。
　　而此时！
　　鹤鸣山，一口枯井处。
　　滚滚黑气，不断的从井口喷涌而出，如同可怕的狼烟，冲入天穹，鹤鸣山笼罩的天空。
　　如同泼开了墨水！
　　黑压压一片，整座鹤鸣山，已然是陷入了无尽的黑暗之中。
　　轰！
　　整座鹤鸣山，开始剧-烈的摇晃起来。
　　一个可怕的身影，从枯井之中冲天而起，阴沉可怖的狂笑声响彻四周。
　　“哈哈哈哈，真是天助我也，天助我也，想不到吧，你用肉身将我困于此地。”
　　“却反而成全了我！”
　　唰！
　　身影抬手，巨-大的鬼爪狠狠一抓，竟是从枯井之中抓住一柄剑身雕刻着七星花草的古朴长剑。
　　嗡嗡嗡！
　　长剑落入它手中，不断嘶鸣颤-抖。
　　砰！
　　身影狠狠一拍，长剑顿时哀鸣一声，失去了光泽，化为光影飞落于山林之间。
　　消失不见。
　　“哼！”
　　“杀鬼剑，你还以为能镇得住我吗？”
　　---------------------.




第148章



　　鹤鸣山所发生的一切，苏羽自然是不知晓。
　　回到瑜都之后，便让刑一它们退去，自己回到家中，天已经快要亮了。
　　悄无声息的回到房间。
　　苏羽心中默念，“系统，打开面板。”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒
　　实力：鬼将级（九级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：三千万
　　积分商城：初级商城
　　这一趟潜龙山之行，大赚特赚。
　　自己的不但从天煞级一跃跨入鬼降级，浑身阴气也彻底的转化成了法力。
　　实力飙升。
　　而且，
　　吞噬了龙杀鬼将的鬼域力量之后，还得到了十万不死鬼军，召唤出了阴将‘杀神白起’。
　　同时！
　　镇压了几头鬼将，外加斩杀几十头天煞厉鬼之后，除去消耗的积分，自己还剩下足足四千万积分。
　　只可惜！
　　那头血蛇是龙杀鬼将伴身妖鬼，随手斩杀之后，并没有给自己提供多少积分。
　　吸收了藏在黄金大殿之下的阴气之眼后，自己体内的法力，也更加的磅礴。
　　更加的浓郁。
　　“系统，我的忘川河任务，进度多少了？”
　　这是最关键的，
　　将几头鬼将镇压在了忘川河，苏羽迫不及待的想要知道，它们一共抵扣了多少恶鬼数量。
　　“叮！”
　　“宿主镇压三头鬼将于忘川河，此次恶鬼数量一共抵扣一千七百万。”
　　“任务：三亿恶鬼入忘川！当前忘川河内，恶鬼数量为两千五百八十万！”
　　“宿主还需押入忘川河：两亿七千四百二十万恶鬼，就可以完成任务。”
　　脑海中，
　　系统的提示音响起。
　　苏羽顿时大喜。
　　不错不错！
　　龙爪峰的三头鬼将，果然值钱。
　　居然足足抵扣了一千七百万的恶鬼数量。
　　“还差两亿多恶鬼，就可以完成任务了。”苏羽心中暗想。
　　以自己现在的实力，即便是龙杀鬼将口中的‘大鬼将’现世，自己也可以将其镇压。
　　一头天煞级后期巅峰的鬼将，镇压在忘川河，就可以抵扣足足一千万恶鬼数量。
　　那么！
　　一头大鬼将，能够抵扣多少呢？
　　很期待啊！
　　另一边！
　　苏小清三人和黑无常分别之后，便快速的回到御鬼局报到去了。
　　“局长！”
　　三人回到御鬼局，王天风他们已经等着了。
　　“回来了？”
　　看到苏小清三人回来，王天风心中松了口气。
　　“那边情况怎么.......咦，你们........”
　　他本想问一问14，
　　潜龙山那边的情况，忽然发现三人身上的气息变得很是强大，即便是他。
　　也隐隐感到了几分压力。
　　特别是萧冰。
　　气息很是恐-怖！
　　他心中震惊！
　　怎么.......
　　出去一晚上，三人的实力又飙升了？
　　“小清，你们的实力.......”
　　有人忍不住开口。
　　苏小清开口道：“我现在，已经是六级御鬼者了！”
　　一边说，
　　一边释放了自己身上的气息。
　　“嘶........”
　　众人倒吸一口凉气，眼中尽是不可思议之色，“一夜之间，你就晋升了？”
　　“小清，昨天你好像才只是五级御鬼者啊......”
　　“是啊......”
　　“这也太夸张了.......”
　　众人议论纷纷。
　　他们哪里知道，震惊才刚刚开始。
　　“局长，我现在的实力，是六级巅峰御鬼者！”周鹏释放了自己的气息。
　　强大无比！
　　原本！
　　瑜都鬼巢事件之后，他就可以调回京都了。
　　可！
　　自己既已经加入地府，成为黑无常麾下一员，自然要好好把握这个机会。
　　周鹏选择留下！
　　现在，
　　属于瑜都御鬼局成员。
　　“我的天......”
　　“六级巅峰御鬼者.......”
　　众人再次震惊。
　　周鹏之前的实力，是五级巅峰。
　　若说，
　　苏小清一夜之间，从五级中后期跨入六级御鬼者，还有那么一点点的合理。
　　那么！
　　周鹏，
　　一夜之间，从五级巅峰御鬼者，直接成为了六级巅峰御鬼者，那就是完全超出他们的认知了。
　　太不可思议了。
　　“难道是.......”
　　王天风的眼神一闪。
　　他知道一些内幕。
　　当初在蓝江县，这三人在地府神灵黑无常的帮助下，实力也如今天这般得以飙升。
　　他们，
　　又遇到地府神灵了？
　　王天风心中暗想，隐隐有些羡慕。
　　这三人，
　　运气也太好了吧！
　　“萧组长，你.......”
　　王天风默默问道。
　　萧冰微微一笑，说道：“局长，我现在已经是地煞级的御鬼者了！”
　　说完！
　　气息涌动，众人脸色发现，眼中除了震惊，还是震惊！
　　我的天！
　　萧组长的实力晋升速度，未免也太过夸张了。
　　一夜之间，
　　从五级，跨越到了七级！
　　足足跨越了两级！
　　纵观整个御鬼者历史，天赋最高的御鬼者，也没有谁能够做到啊。
　　“萧组长，此番潜龙山之行，到底发生了什么.......”王天风开口。
　　“局长，此番潜龙山，我们遭遇了三头鬼将........多亏了黑无常大人........”
　　很快！
　　萧冰把潜龙山的事情，避重就轻的说了一遍。
　　众人听完。
　　脸色一阵发白，眼中除了惊骇，还有止不住的羡慕。
　　三头鬼将？
　　太可怕了！
　　若不是地府神灵出现，萧冰三人恐怕就是有去无回了。
　　羡慕的是！
　　在地府神灵的帮助下，他们的实力，一夜之间跨越恐-怖，羡煞旁人啊。
　　“呼——”
　　王天风听完，重重的吐出一口气，有些羡慕的看着三人。
　　他们的运气，真好啊！
　　居然和神灵搭上了关系。
　　“很好！”
　　他开口说道：“有你们三人，我瑜都御鬼局的总体实力，又得以不小的提升。”
　　“可喜可贺！”
　　要知道！
　　先前的瑜都，实力最强的，也不过是五级御鬼者而已。
　　现在呢！
　　自从地府神灵在瑜都出现之后，瑜都不仅成为了无鬼之城，而且成员实力也得以暴涨。
　　“辛苦你们了！”
　　关于其他的，王天风也没有多问。
　　他相信，
　　神灵可不喜欢自己翻来覆去的窥探。
　　等众人离开之后，王天风这才拿起电话，把这些事情告知了赵川。
　　电话那头，
　　赵川沉默许久，说了声‘知道了’，就挂断了电话。
　　“山雨欲来啊.......”
　　王天风看着沉沉黑夜，叹息一声。
　　此番，苏小清他们在潜龙山遭遇了三头鬼将，可不是什么好兆头。
　　要知道！
　　在这之前，即便是一头天煞级的厉鬼，都很难碰到的。
　　可现在呢，
　　动不动就是鬼将级的鬼物出现在世间。
　　也不知道，
　　再过一段时间，这人世间还会出现什么可怕的鬼物，不敢想啊。
　　他忽然有些无力感。
　　面对那些实力可怕的鬼物，自己这种级别的御鬼者，连炮灰都算不上。
　　“好在......有地府神灵护佑大夏啊！！！”
　　它心中暗暗庆幸。
　　京都！
　　赵川默默的放下电话，眼中闪过一丝莫名光泽，“有神灵大人出手，潜龙山的鬼物不足为惧。”
　　距离上次鬼巢爆发，已经过去许久。
　　得神灵赐药，他身上的伤势已经完好，而且受益匪浅，实力得以提升进步。
　　现在的他！
　　已经是一名天煞级中期的御鬼者了。
　　这一切，
　　都要感谢地府神灵黑无常大人。
　　同时！
　　他的心中，也沉甸甸的。
　　自己先前的猜测和担忧没有错，随着时间的推移，这个世界出现的鬼物实力越来越强大了。
　　单单以御鬼者的实力，根本无法抗衡。
　　若非地府神灵出现，或许过不了多久，这个世界就要沦为鬼怪的乐园了。
　　“赵局.......”
　　一个焦急的声音，打破了赵川的沉思。
　　抬起头！
　　是自己的一个下属，脸上带着焦急，匆匆走了进来。
　　“发生了什么事情？”
　　赵川心中一沉。
　　有不好的预感。
　　这段时间，因为地府神灵黑无常镇压四处爆发鬼巢的关系，整个大夏的鬼物都消停了许多。
　　没有出来搞事情。
　　赵川也难得清闲了一段时间。
　　“赵局，鹤鸣山出事了。”
　　下属走了过来，将手中的资料带给他，快速说道：“就在刚刚，我们检测到鹤鸣山有大量的鬼气波动！”
　　“而且，鬼气波动的频率很强，甚至......”
　　“超越了鬼将级的波动........”
　　下属的声音，带着颤-抖。
　　鹤鸣山的鬼气，是他迄今为止，检测到的最强悍的波动频率。
　　很显然！
　　鹤鸣山，怕是有一尊实力超越鬼将级的恶鬼出现了。
　　什么？
　　又是鹤鸣山？
　　赵川连忙拿过资料，看了几眼，眉头紧皱，“怎么会这样？鹤鸣山为什么会出现超越鬼将级的鬼气波动！？”
　　鹤鸣山，有一名御鬼者前辈，用肉身镇压着一头恶鬼！
　　根据资料！
　　那头恶鬼的实力，不过是天煞级后期而已。
　　即便这么多年过去，御鬼者前辈镇压不住那头恶鬼了，那头恶鬼的实力，顶多就该晋升到鬼将级才对。
　　怎么会......
　　出现超越鬼将级别的鬼气波动？
　　难道！
　　鹤鸣山发生了什么？
　　催生了一头超越鬼将级的恶鬼？
　　赵川急声道：“现在鹤鸣山是什么情况？”
　　下属说道：“奇怪的地方就在这里，那股气息波动，只出现了片刻，就消失得无影无踪。”
　　“我们怎么也无法检测到那股气息了。”
　　“就好像.......那股气息根本没有出现过一样........”
　　赵川眉头皱起。
　　‘嚯’的站起身，说道：“马上准备一下，我亲自去一趟鹤鸣山。”
　　虽然，
　　鹤鸣山不能轻易靠近。
　　可现在，那边出了这么古怪的事情，必须要去一趟才行。
　　“是！”
　　不多时，下属便准备好了飞机，赵川带着几名御鬼者，消失在黑夜之中。
　　“赵局，前面就是鹤鸣山了！”
　　天亮许久，赵川一行人便已经到了鹤鸣山附近。
　　透过云层，赵川看到，整座鹤鸣山都笼罩在一层薄薄的雾气之中，十分奇异。
　　“就在这里吧！”
　　赵川打算，独自一人去鹤鸣山。
　　“赵局，要不我们和你一起过去？”
　　有下属开口。
　　“不必！”
　　赵川摇摇头，说道：“鹤鸣山情况不明，我先过去，你们在这里接应我便是。”
　　说完！
　　身形一闪，就朝着鹤鸣山快速靠近。
　　“这里残留的鬼气，好可怕！”
　　越是靠近鹤鸣山，赵川就一阵心惊肉跳。
　　周围残余的鬼气，竟是他他这名天煞级中期的御鬼者，都有几分忌惮。
　　那些鬼气，
　　无孔不入，竟是要顺着他的毛孔往里钻。
　　赵川连忙催动鬼气，浑身涌动起一股鬼气屏障，将那么鬼气挡在身外，这才好受了些。
　　他把精神调动了极致。
　　生怕出什么乱子。
　　可一路走进了鹤鸣山深处，除了四周残留的可怕鬼气，什么都没有发生。
　　鹤鸣山！
　　就像是一座死山。
　　除了稀稀拉拉的草木，连土壤都带着黑色，有肉眼不可见的煞气在土壤中涌动。
　　看不到飞鸟，更看不到走兽。
　　终于，
　　赵川走了许久，来到了鹤鸣山极深处，看到了赤红的土壤，以及那口诡异的枯井。
　　“传闻那名御鬼者前辈，就是将那头恶鬼压制在这口镇鬼井中！”
　　远远的，
　　赵川看着那口枯井，心中暗道：“难道说，昨天晚上鹤鸣山的动静，是来自于这口枯井？”
　　“那位前辈镇压在枯井里的鬼物，已经出来了？”
　　他站在远处，踌躇许久。
　　也没敢过去。
　　最后，
　　一咬牙，还是决定过去看看。
　　越是靠近，他便越是能够感觉到，那枯井之中似乎有无数鬼气‘咕噜噜’的冒出来。
　　但......
　　除此之外，并没有其他。
　　“咦？”
　　“这里，好像没有恶鬼的存在啊！”
　　赵川仔细的感受了一下。
　　根本没有察觉到鬼物的踪迹，难道说......
　　他心中一震。
　　想到了一种可能！
　　那头被镇压在枯井之中的恶鬼，已经逃了。
　　他几个健步上前，站在枯井边上，朝下望去，只看看枯井幽深，看不到底。
　　如同一条通往炼狱的诡异通道。
　　唰！
　　他咬牙，纵身跃下。
　　许久，
　　才到了井底。
　　果然！
　　下面，空空如也。
　　什么也没有。
　　但是，
　　四处残留的鬼气，却提醒着他，这里，曾经有一头极为强大的鬼物存在过。
　　“鬼物不见了，为什么那位前辈也不见了？”
　　赵川凝神四望，没有发现丝毫踪迹。
　　寻找了半天，只得作罢！
　　一个纵身，离开枯井，急匆匆朝着鹤鸣山外而去。
　　镇鬼井中，恶鬼不见了！
　　那位以身镇鬼的御鬼者前辈，也不见了。
　　“是赵局回来了！”
　　鹤鸣山外，众人焦急等待，便看到赵川眉头紧皱的回来了。
　　连忙迎了上去。
　　“赵局，有什么发现吗？”
　　赵川摇摇头，说道：“鹤鸣山的那头恶鬼，连同镇压它的那位前辈，都已经不知去向。”
　　他的心中。
　　有一种极为不好的预感。
　　这件事，
　　恐怕不会那么简单。
　　先前，
　　御鬼局在鹤鸣山，察觉到了超越了鬼将级的鬼气波动，足以说明那头恶鬼的实力之恐-怖。
　　那头恶鬼！
　　还有御鬼者前辈，会去哪里了呢？
　　赵川不知道！
　　“回去吧！”
　　赵川知道，徒劳等待在这里，也不是办法。
　　回到御鬼局之后，赵川便下达了指令，严密监控鹤鸣山的一举一动，连蚂蚁也不能放过。
　　另一边！
　　瑜都。
　　苏小清从御鬼局出来之后，便急匆匆的往家里赶。
　　她心中很是忐忑。
 　　看了看手腕上的墨玉，心道：“我哥，不会真的是个大佬吧？天呐，真的不敢相信。”
　　回想起在潜龙镇，自己手上，哥哥送的墨玉发出一道光芒，直接把一头天煞级的尸鬼都打的半死。
　　她就觉得自己在做梦一般。
　　可这一切，都是真的。
　　她迫不及待的想要知道，这东西哥哥到底是怎么得来的。
　　同时！
　　她心中也隐隐希望，哥哥最好是个大佬。
　　这样的话，
　　自己说不定可以去求求黑无常大人，让哥哥也一起加入地府，为黑无常大人效力。
　　当然了！
　　最主要的原因是，跟着黑无常大人有肉吃啊！
　　这一趟潜龙山之行，自己的实力直接飙升。
　　“小清，你回来啦？”
　　刚到家，童颜便迎了上去，看到苏小清心事重重，便开口道：“你怎么了？心不在焉的。”
　　“小颜，我哥呢！”
　　苏小清问道。
　　“在房间！”
　　童颜指了指，说道：“你们俩还真是大忙人，一晚上不着家，饿了没？我给你做了早点！”
　　“什么？”
　　苏小清抓住童颜的手腕，说道：“我哥昨天晚上没有来？”
　　“是啊！”
　　童颜点点头，说道：“昨天晚上我等到三四点，你们都没回来，我熬不住了就去睡了！”
　　“刚刚我去敲门，你哥在呢！也不知道什么时候回来的。”
　　说着！
　　心里还有点委屈。
　　可恶！
　　苏羽那家伙真是不开窍，三天两头把自己扔家里，害自己‘独守空房’。
　　她有好几次，都让苏羽晚上出去玩的时候带上自己。
　　可都被拒绝了。
　　用苏羽的话说，‘我去玩的项目，不适合女孩子。’
　　童颜心中一度腹诽，苏羽这家伙，不会是去玩什么十八禁的项目吧。
　　这话要是让苏羽知道，肯定会无语。
　　杀鬼！
　　算不算少儿不宜的十八禁项目？
　　“太奇怪了！”
　　苏小清秀眉颦住，嘀咕道：“这么一想，似乎每次外面出事的时候，我哥晚上都不在家啊。”
　　先前！
　　瑜都因为没有了鬼物，哥哥晚上不在家，自己也没有在意。
　　现在想起来，是不是有点太巧合了？
　　这种后知后觉，让苏小清越发的怀疑。
　　哥哥！
　　肯定有秘密。
　　难道。
　　我哥真的是个大佬？
　　“小清，你嘀咕什么呢？”
　　童颜见苏小清的表情变了几变，一个人在那嘀嘀咕咕，开口问道。
　　苏小清摸了摸手腕上的墨玉，小声道：“小颜，我哥送你的那块墨玉呢？”
　　“墨玉？”
　　童颜伸手，在苏小清羡慕的眼神中，从胸前摸出，说道：“在这啊，怎么了？”
　　这可是苏羽送给自己的礼物。
　　她专门做了一根金丝红绳，挂在脖子上。
　　“果然，我的墨玉在经过昨晚之后，失去了一些光泽，发生了一些变化！”
　　苏小清直勾勾的看着童颜胸前的墨玉。
　　再次确定！
　　那道镇压天煞级厉鬼的光芒，就是从自己手腕上那块墨玉发出来的。
　　“别看了别看了！”
　　童颜被苏小清古怪的眼神盯着的有些发毛，说道：“你再发育两年，也和我差不多，相信我！”
　　“我哪行啊，这东西是靠天赋的......”
　　苏小清下意识的开口，又反应过来，红着脸说道：“哎呀！我说的不是这个，我说的是.......”
　　她看了一眼哥哥的房间，这才悄声说道：“小颜，你有没有发现我哥最近，有什么不不对劲的地方？”
　　-------------------------.


第149章



　　“不对劲的地方？”
　　童颜疑惑的看着她，想了想说道：“好像.....没有啊！这家伙除了晚上经常出去溜达之外，也没有什么不对劲的地方啊！”
　　“小清，你干嘛突然问这个？”
　　她心中有些奇怪。
　　“没什么！”
　　苏小清决定，这件事情暂时还是不要告诉童颜，指了指她胸前的墨玉说道：“这东西你好好保管，很珍贵的！”
　　可不是嘛！
　　能够把一头天煞级厉鬼打得半死，能不珍贵吗？
　　“嗯嗯！”
　　童颜点点头，把墨玉重新塞了回去，喜滋滋说道：“当然珍贵，这可是你哥送给我的。”
　　“……”
　　苏小清无语的看着她。
　　“小清回来了？”
　　苏羽从房间走了出来，便看到两女凑在一起，嘀嘀咕咕说些什么。
　　原本！
　　以他的实力，两女说话的声音就算再低，也逃不过自己的耳朵。
　　可他不会去听。
　　“哥！”
　　看到哥哥，苏小清脸上展露出好看的笑容。
　　“哎呀，饭好了，我去准备！”
　　童颜忽然想起饭还在锅里，连忙回到厨房，不多时便准备了丰盛的一桌。
　　“哥！最近你少出点门，外面的局势又不太对劲了。”
　　吃饭的时候，苏小清似有似无的说道。
　　“哦！”
　　苏羽点点头，开口道：“我知道了！”
　　苏小清一直观察着哥哥的表情，没有发现什么异常，又忍不住问道：“对了！哥！上次你那个墨玉是在哪里买的，还挺好看的！”
　　苏羽心中一阵暗笑。
　　这丫头，还来试探自己了。
　　想来！
　　因为潜龙镇的事情，这丫头有所怀疑。
　　“随便在路边买的，花了我两百块！”苏羽随口胡诌。
　　“两......两百块？”
　　看哥哥的表情很认真，苏小清一阵头晕目眩。
　　难道！
　　真的是哥哥运气太好了吗？
　　这么珍贵的墨玉，花两百块就买到了？
　　不可能！
　　她心中暗戳戳的想着，哥哥肯定有什么事情瞒着自己，不过......
　　既然哥哥不愿说，
　　自己又何必再打破砂锅问到底呢？
　　她的脸上泛起好看的笑容，夸张道：“哇！哥，那你的运气也太好了吧，这墨玉怎么看都不止两百块！”
　　“那是！”
　　苏羽笑了笑，说道：“你哥我的运气，一向都很好！”
　　三人嬉闹一阵，倒也十分有趣，给苏羽的杀鬼生活平添了几分生趣。
　　苏羽也乐在其中。
　　在这个世界，自己本就没什么亲人朋友。
　　有一两人，便已足矣。
　　自己要做的，就是不断的提升实力，好好的守护她们。
　　现在，
　　自己的实力，已经晋升到了鬼将级。
　　就算面对大鬼将，自己也可以轻松镇压。
　　但是！
　　苏羽知道，还不够。
　　随着时间的推移，鬼界之中，更为可怕的恶鬼肯定会出现在人间，或许是鬼王！
　　又或者是鬼王之上！
　　不能松懈。
　　夜幕之下，苏羽化成一道阴风，悄无声息的离开了家。
　　他收到了刑一的讯息。
　　“大人〃～！”
　　一处阴影之中，苏羽显出了身形。
　　刑一看到，连忙迎了上来。
　　“什么事？”
　　苏羽问道。
　　“大人！”
　　刑一说道：“根据我们得到的消息，鹤鸣山昨夜似乎有不寻常的气息出现！京都御鬼局也去过了，但似乎没有什么发现。”
　　鹤鸣山？
　　苏羽记得，鹤鸣山就在新川境内。
　　“去瞧瞧！”
　　身形一闪，苏羽便带着刑一，很快到了鹤鸣山外围。
　　“这么多御鬼者？”
　　刚一到鹤鸣山，苏羽便发现，四周都隐藏着许多实力尚可的御鬼者。
　　苏羽也没有多在意。
　　只要他不现身，这些御鬼者根本没有办法发现，冥风微起，就悄无声息的进入了鹤鸣山之中。
　　“好冷......”
　　“怎么突然吹起一股子阴风.......”
　　“感觉错了吗？”
　　隐藏在附近的几名地煞级的御鬼者，只觉得似乎有一阵阴风刮过，仔细感应了一下。
　　却什么也没有。
　　它们有些紧张，这种情况明显不对劲，连忙催动心神高度戒备。
　　等了许久，
　　却什么也没有发生。
　　只能作罢！
　　鹤鸣山深处。
　　苏羽和刑一显出了身形。
　　“好古怪的鬼气！”
　　感受着周围的鬼气，苏羽的眉头就皱了起来。
　　这周围阴气之中，夹杂的鬼气十分古怪，竟是隐隐约约带着一丝丝生人的味道。
　　不像是纯粹的鬼物。
　　倒有些像是.......
　　鬼奴？
　　对！
　　就是鬼奴的味道。
　　但是！
　　这股淡淡的气息，在苏羽的感应之中，十分强悍！
　　甚至.......
　　比龙杀鬼将还要强悍。
　　很显然！
　　曾经出现在鹤鸣山的鬼奴，实力已经超越了鬼将级别，极有可能是一头拥有大鬼将实力的鬼奴。
　　“大鬼将么？”
　　苏羽皱眉。
　　看向远处，只见得这股淡淡的鬼气，是从那边传出来的，说道：“去那边！”
　　不多时！
　　他们便到了那口枯井之处。
　　果然！
　　此地的鬼气最为浓郁。
　　但是苏羽也能够感应到，曾经藏身在此的鬼奴，已经离开了。
　　苏羽走到枯井旁，仔细检查了一番，并没有什么实质性的发现，索性作罢。
　　“大人，可有发现？”
　　刑一只觉得，周围的气息，让它很不舒服。
　　如针刺一般。
　　“这里曾经藏着一头实力达到了大鬼将级别的鬼奴！”苏羽淡淡开口。
　　“什么？”
　　“大鬼将？”
　　刑一吓了一跳。
　　龙杀鬼将的实力，是鬼将级后期巅峰，已经很强悍了。
　　这鹤鸣山中，藏着一头比龙杀鬼将还强悍的鬼奴？
　　太可怕了吧！
　　不过！
　　转念一想，即便是大鬼将级别的鬼奴又如何？
　　在大人面前，还不是只有跪地伏法的命运。
　　“可惜！它已经离开了。”
　　苏羽的话语中，带着一丝淡淡的失望。
　　一头大鬼将啊！
　　能够抵扣多少恶鬼数量啊！
　　亏了！
　　要是早知道鹤鸣山藏着一个大家伙，自己就应该早点来。
　　“．～回去吧！”
　　既然已经没了线索，在这深山老林待着也没什么意义。
　　苏羽便打算带着刑一离开。
　　“咦？”
　　走了没多远，苏羽忽然察觉到远处的密林中，有一道极为锋锐的气息，似有似无。
　　“大人，怎么了？”
　　刑一并没有察觉到异样。
　　“去那边！”
　　苏羽身形一闪，化作一道阴风消失在原地。
　　刑一连忙跟上。
　　“好强的气息！”
　　离那个方向近了，刑一终于感觉到了不对劲。
　　它觉得，
　　周围涌动着一股无比锋锐的气息，对它身上的鬼气，更是隐隐有压制作用。
　　让它有些心惊肉跳。
　　到底是什么？
　　“在那里！”
　　苏羽找到了这股气息的源头，寻目望去，便看到远处的地面上，插-着一柄古朴长剑。
　　剑身已尽数没入地下。
　　只余下雕刻着古怪纹路的剑柄。
　　“好可怕！”
　　远远的看着露在地面的剑柄，刑一只觉得一阵心惊肉跳，仿佛鬼气都被压制了许多。
　　“原来是一柄剑么！”
　　苏羽眼睛一亮，他能够感受到，这是一柄不错的法器，比之龙杀鬼将的那柄佩剑要强悍多了。
　　哗啦！
　　勾魂锁链激射而出，缠绕住剑柄，狠狠一拉！
　　呛！
(诺赵好)　　呛！
　　呛！
　　剑鸣四起，震耳欲聋。
　　苏羽这才看清，这是一柄极为奇异的长剑，剑体通透，如白玉一般，散发着阵阵可怕的煞气。
　　剑身之上，
　　一面雕刻着日月星辰。
　　一面雕刻着花鸟虫兽。
　　十分精美。
　　远远看去，日月星辰似乎在东升西落，花鸟虫兽似乎活过来了一般，奇异无比。
　　阵阵剑气涌动，周围的树木都被镇得簌簌作响，锋鸣阵阵。
　　只是！
　　可能是因为某种缘故，这柄奇异长剑身上的气息，有些不太稳定，有一种暮年之感。
　　“嘶.......”
　　在这柄剑出土的瞬间，刑一只觉得自己如坠深渊，心中竟是有那么一丝丝的惊骇。
　　眼前的奇异长剑。
　　似乎天生能够克制自己一般。
　　即便是气息不稳定，似乎随时都会崩碎，可依旧强悍。
　　它毫不怀疑胀，
　　若是自己被这柄奇异长剑伤到，下场定然会十分凄惨
　　只是！
　　这样一柄可怕的武器，怎么会随便丢在这山林之间呢？
　　刑一想不通！
　　-------------------------.

第150章



　　“好剑！”
　　苏羽感受着剑身之上传出的气息，心中按赞一声。
　　嗡嗡嗡！
　　被勾魂索束缚，奇异长剑在不断的挣扎，似乎想要脱离，勾魂索自然不甘示弱。
　　爆发出阵阵黑芒，压制奇异长剑。
　　也许是因为某种原因，消耗了奇异长剑太多的力量，在和勾魂索激斗的过程中。
　　只几个呼吸，便败下阵来。
　　收敛了剑光，乖乖躺平。
　　“不错！”
　　苏羽暗暗点头。
　　要知道，
　　勾魂索乃是系统所赠，属于阴身法器，十分厉害。
　　眼前这奇异长剑，能够在几乎油尽灯枯的情况下，也能够和勾魂索斗上一斗。
　　足以见其强悍之处。
　　“收！”
　　苏羽一抬手腕，勾魂索飞回，奇异长剑落入手中。
　　刚一出手，
　　便有一股冰凉之感，如同握了一块美玉在手中。
　　“嗯？”
　　“这柄长剑，似乎被鬼气侵蚀严重啊！”
　　将奇异长剑拿在手里，苏羽这才察觉到，它的身上布满了乱七八糟的鬼气。
　　层层缭绕。
　　一看，
　　便知道，是长年累月在鬼气侵蚀之下，留下的痕迹。
　　“帮你一把！”
　　苏羽心念一动，一道道黑色的电弧涌现掌心，爬上剑身，快速的吞噬着那些鬼气。
　　不得不说！
　　这些鬼气十分顽固，即便是专门克制鬼物的杀鬼阴雷，清理起来也极为困难。
　　好在苏羽法力磅礴。
　　许久之后，奇异长剑之上的鬼气 ，终于被清理干净。
　　嗡！
　　瞬间，
　　剑气澎湃。
　　阵阵煞气翻滚，十分锋利。
　　刑一被这股气息逼得倒退百步，眼中满是惊骇。
　　现在！
　　这柄奇异长剑的气息，更加强悍了。
　　气息更是让自己难以承受。
　　“杀鬼剑！”
　　在帮助奇异长剑清理完鬼气之后，苏羽的脑海中，就冒出了这么个词汇。
　　“原来你叫杀鬼剑吗？名字果然够霸气的！”
　　苏羽笑着开口。
　　嗡嗡嗡！
　　杀鬼剑似乎有灵性一般，微微颤-抖，好像在回应一般。
　　“以后跟着我吧！”
　　苏羽淡淡开口。
　　嗡！
　　杀鬼剑阵阵颤鸣，然后安静下来，转眼间缩小成了一道黑芒，钻进苏羽的衣袖。
　　消失不见！
　　这也代表着，杀鬼剑认可了苏羽。
　　“不错！”
　　苏羽满意的点点头，此番来鹤鸣山，虽然错过了一头大鬼将。
　　但是得到了一柄不错的法器。
　　倒也不算白来。
　　“走吧！”
　　此地已经没有逗留的必要，那头大鬼将级别的鬼奴既已离去，必定不会再回来了。
　　苏羽心中暗暗猜测。
　　自己所得的杀鬼将，会不会是之前用来镇压鹤鸣山那头鬼物的法器？
　　但是！
　　这一切都不重要。
　　那头大鬼将，迟早会现身。
　　苏羽身形一闪，化作一道阴风，消失不见。
　　 夜！
　　笼罩着瑜都城。
　　因为黑无常的缘故，瑜都早已经没有了鬼物的存在，即便是有，也早早就逃走了。
　　整座城市，欢乐祥和。
　　到处都弥漫着火锅的味道，麻辣鲜香，让人垂涎欲滴。
　　苏羽从鹤鸣山回来之后，就被苏小清和童颜拉着出门，到了一家生意很火-爆的火锅店。
　　吃起来火锅。
　　沉寂在火锅美味中的苏羽，自然不知道，鬼界之中，冥山鬼将已经集结了数百万恶鬼大军。
　　准备找他的麻烦！
　　“将军，去往人间的通道基本上已经稳固了，我们随时可以出发了。”一头恶鬼来报。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　“很好！”
　　身材高大的冥山鬼将，听到这个消息之后，大喜过望，喝道：“我等这一天已经很久了。”
　　“哼！”
　　“我倒要看看，那所谓的地府神灵，到底是真是假！”
　　它看向手底下的喽啰，问道：“这个消息，禀告给其他几位将军了吗？”
　　这一次！
　　它说服了其他鬼国的四位鬼将，一同前往人间，会一会地府神灵。
　　连同它在内！
　　一共就是五位鬼将级别的鬼物！
　　两头鬼将级初期的鬼物，两头鬼将级中期的鬼物。
　　更有一头鬼将级后期的鬼物。
　　还有足足五百万之巨的恶鬼。
　　这样的阵容，它很有信心。
　　“已经禀告了！”
　　喽啰开口道：“几位将军正在集结鬼军，三日之后，就可以和将军一起进攻人间！”
　　“哈哈哈，好！”
　　“那就让地府神灵再多活上三日，吩咐下去，等几位将军一道，我们即刻出发。”
　　噬魂鬼国！
　　“鬼王大人，冥山将军集结了五百万鬼军，还叫上鬼狼国的天狼将军，准备不日进入人间。”
　　鬼将冥炎，把冥山鬼城发生的一起，都尽数告知噬魂鬼王。
　　“嗯！”
　　噬魂鬼王也没有什么意外的，它知道冥山鬼将的性子，说道：“天狼鬼将的实力，已经达到了鬼将级后期，也算不错。”
　　“希望，它们这一趟去人间，会有所收获吧！”
　　话风一转，噬魂鬼王没有再去理会冥山鬼将的事情，转而问道：“冥蝶那边，可有动静？”
　　“回鬼王大人！”
　　冥炎开口道：“冥河之中，这几日鬼浪翻涌，时不时有强悍的气息涌现！”
　　“想来！冥蝶大人不日便可以跨入大鬼将之境界了。”
　　噬魂鬼王大笑，“好！一旦冥蝶跨入大鬼将，战斗力必定暴涨数倍，让它去对付地府神灵，想来是稳妥了。”
　　“一旦冥蝶出关，让它即刻来见我！”
　　“是！”
　　三日的时间，很快过去。
　　苏羽让刑一留意着鹤鸣山，可那边一点动静都没有。
　　夜幕！
　　悄无声息的降临。
　　没有人发现，在距离瑜都数百里之外的大山深处，地面开始剧-烈的颤-抖起来。
　　一道道可怕的鬼气，从地面涌出。
　　转眼间，就把周围染成了漆黑一片，可怖无比。
　　轰隆隆——
　　伴随着可怕的响动，数道巨-大的黑影，从裂缝之中，爬了出来。
　　顿时！
　　周围的鬼气，弥漫数十里，山林之中无数的鸟兽，来不及逃走。
　　被这股鬼气瞬间侵蚀，化为白骨死去。
　　“哈哈哈哈.......”
　　狂暴的笑声响起，“人间，我终于来了。”
　　黑影显现，正是噬魂鬼王座下，实力强悍的冥山鬼将，实力达到了鬼将级中期。
　　“人间的景色，真美啊！”
　　另一头黑影显现。
　　是一头鬼将级中期的尸鬼，它看着周围的山林，眼中闪烁着贪婪，“这里，可比鬼界好多了。”
　　“那些卑微如蝼蚁的人类，凭什么能够占领这么好的地方。”
　　它心中想着，
　　有朝一日，自己也能够在这人间之中，占得三分地域，把那些卑污的人类彻底杀光。
　　“这就是人间吗？”
　　“还真是不错啊！”
　　另外两头鬼将也出现。
　　它们的实力，乃是鬼将级初期。
　　“天狼将军，你说呢？”
　　冥山鬼将看着最后一道身影，语气十分恭敬。
　　对方，
　　可是一头实打实的鬼将级后期妖鬼！
　　实力恐-怖！
　　自己可是费了好大的劲儿，才从鬼狼国将其请了过来，一同进入人间，镇杀黑无常。
　　“人间，不错！”
　　最后一道黑影涌动，转眼间就化成了一匹无比巨-大的鬼狼，毛发都是漆黑色的。
　　足足有一座小山大小。
　　双眸如血灯笼，闪烁着嗜血的红光。
　　它的身上，缭绕着阵阵鬼气，毛发皆如利剑一般，锋利无比，让人心惊。
　　“天狼将军说的是，这么好的地方，应该属于我们！”尸鬼将残忍一笑。
　　“好了！”
　　“先办正事！”
　　天狼鬼将摆了摆硕大的头颅，说道：“我曾听闻，地府神灵的实力强悍无比，咱们虽人多势众，但也万不可掉以轻心。”
　　“是！”
　　余下四名鬼将连忙点头。
　　这一次的人间之行，虽是冥山鬼将发起，但是主导地位，还是天狼鬼将。
　　强者为尊，这在任何地方，都适用。
　　“好了！”
　　“让孩儿们，都出来吧！”
　　天狼鬼将扬天嘶吼，天穹之上黑云涌动，似乎把满天星辰都遮蔽了。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　无穷无尽的黑雾，在山林之中弥漫，无数双猩红的眸子在黑雾中出现。
　　密密麻麻的可怕身影，从黑雾中显现，铺天盖地，遮天蔽日，恐-怖无比。
　　数百万恶鬼大军！
　　倾巢而出！！！！
　　---------------------------.



第151章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　山林深处，鬼吼不断，层层阴气，遮蔽了天穹的星辰，如翻滚的黑色云海。
　　五百万恶鬼，藏匿于无尽阴气之中。
　　十分可怖！
　　“孩儿们，出发，瑜都城！！！”
　　冥山鬼将一挥手，便带着万千恶鬼，化作狂乱的阴风，朝着瑜都的方向涌出。
　　它们知道！
　　那所谓的地府鬼差~，就是在瑜都城中。
　　此次，
　　便要将瑜都城一句吞没，让-那里化为鬼城。
　　同时！
　　身处瑜都的苏羽，也接-到了这个消息。
　　“大人，属下发现，数百里之外突然出现大量恶鬼，正朝着瑜都城的方向过来了。”
　　“数量，恐有几百万。”
　　刑一跪倒在地。
　　朝着苏羽禀告。
　　先前，
　　它发现几百里之外的深山中，有可怕的鬼气集结。
　　前去探查之后，才发现。
　　那里，
　　竟是集结了几百万之巨的恶鬼数量，为首的几头恶鬼，气息更是强大无比。
　　让它心惊。
　　“哦？”
　　苏羽眉头微微皱起。
　　看样子，这几百万恶鬼，是冲着瑜都来的。
　　目的这么明显！
　　想来，是噬魂鬼王安耐不住了？
　　不过！
　　苏羽丝毫不慌。
　　区区几百万恶鬼，即便是来了，也只会成为自己忘川河中的怨魂数量而已。
　　不足为惧。
　　现在，
　　自己的实力已经达到了鬼将之境，战斗力更是暴涨数倍，足以应付。
　　更何况！
　　自己刚刚才收服了十万不死鬼军，召唤了阴将‘杀神白起’，自己这支军队的战斗力。
　　岂是一般的恶鬼所能比拟的？
　　自己正愁找不到恶鬼填充忘川河，这帮恶鬼倒是爬出来主动送上门了。
　　甚好。
　　“大人！”
　　看苏羽丝毫不慌，刑一的心中也稳定了许多，快速道：“根据属下所查，那支百万恶鬼的首领，是五头气息强悍的恶鬼。”
　　“实力......”
　　“恐怕都已经达到了鬼将之境......”
　　鬼将么？
　　苏羽笑了起来。
　　很值钱啊！
　　“无需担心，不过是乌合之众，它们既然来犯，那便只有沦为忘川河中的怨魂。”
　　苏羽冷漠开口。
　　“大人威武！”
　　刑一连忙应首。
　　是啊！
　　以大人的实力，就算是五头鬼将所带领的数百万鬼军，又能如何？
　　鬼将而已！
　　大人已经镇压过好几头了。
　　“它们距离瑜都还有多远？”
　　苏羽问道。
　　“回禀大人，这支恶鬼的乘风驾物，来的很快！今夜午时，便会兵临瑜都城下。”
　　刑一说道。
　　来的倒是挺快。
　　苏羽点头，说道：“即刻召唤白起，率领十万不死鬼军，镇压恶鬼大军。”
　　正好！
　　用这五百万大军，验证了自己手底下鬼军之勇。
　　有白起作为将领，苏羽相信，十万鬼军一定会给自己一个大大的惊喜。
　　“喏！”
　　刑一应声。
　　“还有，将此事告知御鬼局，让他们不必惊慌！”苏羽又补充了一句。
　　恶鬼大军的阵仗如此恐-怖，御鬼局想来也已经监测到了，便提前知会他们一声。
　　免得这帮家伙出来碍手碍脚。
　　毕竟！
　　和自己比起来，他们太弱了。
　　再者！
　　苏羽敢断定，此次的数百万恶鬼大军，必定是冲着自己来的，正好将它们一网打尽。
　　收入忘川之河充数。
　　“喏！”
　　得了命令，刑一匆匆离去。
　　不多时！
　　一直隐匿于龙爪峰的白起，得到了军令。
　　“即刻开拔，目标瑜都！”
　　白起一大戟，声音带着杀气，传遍四野。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　哗啦！
　　无数甲胄撞击的声音响起，十万不死鬼军立刻整装待发，化作滚滚阴风。
　　朝着瑜都而去。
　　“快看，那是什么.......”
　　“好像是......一支军队？”
　　“天呐，我们没有看错吧.......真的是一支军队........”
　　潜龙山外，有人不经意间发现了浩浩荡荡的不死鬼军，从山林之中涌出。
　　裹挟着铺天盖地的杀气，消失不见。
　　众人惊呆了。
　　有人反应过来，激动说道：“好像......好像是黑无常大人麾下的军队，我认得那队黑甲骑兵.......”
　　铁鹰锐士数次现身人间，自然有人认得。
　　这一说，
　　可不得了！
　　众人顿时激动起来，纷纷猜测地府神军此番出征，所谓何事。
　　另一边！
　　瑜都市御鬼局，王天风等人看着屏幕上密密麻麻的红色，脸色已经有些泛白了。
　　这些红色，正不断的朝着瑜都靠近。
　　“怎么会......”
　　“怎么会出现这么多的恶鬼，难道它们不怕地府神灵吗？”
　　有人惊骇开口。
　　这样规模的鬼气，他们还是第一次见到。
　　粗略估计，来犯之恶鬼，恐怕有几百万之巨。
　　这个数字，太可怕了。
　　可怕到让人心中发颤。
　　一想到那遮天蔽日的画面，就有些头晕目眩。
　　几百万的恶鬼大军啊！
　　可怕！
　　“恐怕......这些恶鬼，就是冲着地府神灵来的.......”王天风苦笑一声。
　　一般鬼物，
　　都知道瑜都乃是鬼物禁地，根本不敢跨入一步。
　　而这支不知道从哪里冒出来的恶鬼大军，如此堂而皇之的朝着瑜都而来。
　　目的显而易见。
　　苏小清三人对视一眼，想要赶紧离开，将此事告知黑无常大人。
　　“莫慌！”
　　王天风倒也镇定，说道：“地府神灵一定会出面的，我们做我们该做的，就好了。”
　　他开口道。
　　“可是.......”
　　有人心中没底。
　　正要说话，忽的周围卷起一股隐风。
    · ····求鲜花····· ····
　　紧接着，
　　一个可怕的身影，就出现在众人的眼前，浑身散发着冰冷于威严，让人不敢直视。
　　“是黑无常大人麾下鬼差！”
　　王天风看到来人，浑身震了一下。
　　它与眼前所来鬼差，曾有数次面缘，所以认得出。
　　“刑一大人！”
　　苏小清连忙开口。
　　一众御鬼者也反应过来，纷纷行礼。
　　“奉我家大人之意，前来告知你等！此次恶鬼来犯，你等不必惊慌，我地府自会处理！”
　　说完！
　　刑一的身形隐没于黑雾之中，消失在众人眼前。
　　“太好了！”
　　等刑一离开之后，众人才纷纷松了口气。
　　既然黑无常大人已经知会，他们也就无需担心了。
　　“萧组长，此次恶鬼再度来袭，必定隐瞒不住！你配合官方把这件事情告知民众，让它们今夜不要乱走。”
　　“是！”
　　萧冰点头。
　　叮铃铃——
    ......... ....... .......
　　急促的电话铃声响起，是京都那边的御鬼局打来的，想来也已经发现了不对劲的地方。
　　“赵局！”
　　王天风接起电话。
　　“情况如何？”
　　电话那头，赵川沉声开口。
　　这些恶鬼，好大的胆子，竟然再次侵扰瑜都。
　　不把地府神灵放在眼里吗？
　　“赵局，我们已经监测到，此番进攻瑜都的恶鬼数量，最起码也有几百万之巨。”
　　“而且，这其中还有几股让人可怕的气息。”
　　顿了顿，他又快速道：“不过您无需担心，刚刚地府神灵已经派遣他麾下鬼差知会过了。”
　　“让我们无需有所动作，地府自会处理！”
　　听到这话！
　　赵川松了口气。
　　有地府神灵出手，几百万鬼军不足为惧。
　　想了想，赵川说道：“你马上准备，务必将今夜瑜都所发生之事，通过有线、无线的方式，传播给大夏所有民众。”
　　他！
　　要通过这样的方式，向地府神灵表达善意。
　　让整个大夏都知道，在恶鬼可怕的环伺之中，还有一尊地府神灵，守护着这片山河。
　　“我知道了！”
　　王天风点点头，说道：“请放心，我一定办到！”
　　不久之后！
　　御都城的所有人，都得到了消息，知道了今夜会有百万恶鬼大军围城，让它们不要到处行走。
　　看到这条消息。
　　瑜都城百姓却丝毫不慌张。
　　这样的事情，他们已经经历过一次了。
　　“呸！”
　　“这些恶鬼还敢来，真不怕咱们的地府神灵把它们给撕了.......”
　　“就是，有地府神灵守护，咱们无需太过担忧！今夜可看神灵杀鬼，幸运啊.......”
　　“我敢打赌，这次来犯的恶鬼，会比上一波更惨......”
　　“切！”
　　“这种铁板钉钉的事情，还要你说.......”
　　----------------------------广.

第152章



　　面对来势汹涌的恶鬼大军，瑜都人丝毫不见慌乱。
　　他们都知道！
　　有地府神灵守护着他们。
　　同时！
　　瑜都城有大量恶鬼出现的消息，也在网络上快速的发酵着，所有人都在关注着。
　　“黑无常大人威武，杀光那些来犯的恶鬼.......”
　　“威武威武！”
　　“咱们大夏有地府神灵守护，那些恶鬼胆敢来犯，只有死路一条。”
　　网络上的声音众多，都在讨论。
　　大家都等待着。
　　等待着来犯恶鬼，被地府神灵消灭殆尽。
　　“咦！快看，我家电视转换成直播模式了.......”
　　“这画面，好像是瑜都城外啊.......”
　　“难道！官方今天晚上要直播地府神灵斩杀来犯鬼军吗？”
　　许多人都发现！
　　自己家里的电视信号，都变成了同一画面。
　　幽暗的城外，黑黢黢一片，什么也看不清。
　　这件事情，发酵迅速。
　　就连大夏周围的国家，都得到了消息。
　　他们通过各种手段，接通了大九七七夏国的电视信号，想要一睹大夏神灵的风采。
　　“阿西吧！大夏人太可耻了，居然还霸占着我们的神灵不归还.......”
　　“我们表示强烈的反对，神灵必须要来护佑我们.......”
　　“大夏国不要脸，黑无常神灵，我们已经申遗了.......”
　　某个不要脸的国家！
　　网上已经吵翻了。
　　他们还是那个调调，要求地府神灵黑无常能够去他们国家，护佑子民。
　　他们认为！
　　凭什么大夏能够有神灵护佑，而自己没有呢？
　　一定是大夏抢走了他们的神灵！
　　只可惜！
　　这种沙雕言论，除了他们的国民，根本没有人去理会了。
　　对于这种沙雕，理会他一分钟，都是浪费生命！
　　“快看，那是什么......”
　　“好像是.......”
　　“一支军队？”
　　电视机沉默的画面，忽然出现了不规律的抖动，一团团黑色的雾气不知道从哪里涌了出来。
　　可怖无比！
　　紧接着！
　　众人便看到，一队黑甲骑兵缓缓从黑雾中出现，在黑甲骑兵身后，是无数穿着战甲的士兵。
　　隔着屏幕。
　　他们都能够感受阵阵杀气，滚滚如云烟，笼罩周围！
　　“是黑无常大人的军队！”
　　瑜都城内。
　　看到这无数杀气腾腾的士兵，御鬼局众人十分紧张，苏小清连忙开口道：“大家不必惊慌，是地府的人马！”
　　众人这才松了口气。
　　“好强大！”
　　“是啊，即便是没有在现场，我都能够感受到那股杀意。”
　　“这边是地府精锐吗？”
　　无数人惊叹。
　　再一次被地府的力量所震撼。
　　唯有苏小清三人才知道，眼前这十万不死鬼军的可怕之处。
　　在黑甲骑兵之前，是一名骑着高大战马的男子，手中提着大戟，杀气弥漫。
　　正是白起。
　　接到召唤之后，他立马带着十万不死鬼军，赶到了瑜都城外。
　　“大人，白将军到了！”
　　黑暗中，
　　刑一开口。
　　苏羽点头。
　　身形一闪，便出现在众人眼前。
　　“快看，是黑无常大人.......”
　　“黑无常大人威武........”
　　“太酷了，这就是我大夏神灵........”
　　地府神灵出现在画面的瞬间，所有人都激动起来，整座瑜都城更是欢呼阵阵。
　　许多人都虔诚的跪倒，朝着苏羽拜谢。
　　没有他！
　　瑜都早已经沦陷了。
　　“这就是大夏的神灵吗.......”
　　“八嘎！看起来，好像也没什么特别的.......”
　　“谢特！为什么我们的主，不出现，不来保护你的子民.......”
　　大夏周边的国家，看到苏羽出现，都带着酸酸的语气议论纷纷。
　　他们，
　　也还是第一次看到大夏神灵的身影。
　　“大人！”
　　白起下马，沉声道：“十万不死鬼军，连同三千铁鹰锐士，已尽数集结。”
　　“好！”
　　苏羽点点头，看了看时间。
　　已快到午时了。
　　恶鬼大军，也该到了。
　　“白将军辛苦！一会儿恶鬼大军来犯，准你战场指挥自由，务必将所有恶鬼大军一举击溃。”
　　“喏！”
　　白起应了一声，身上涌现出强大的战意，跨马而上，喝道：“所有将士，列阵！”
　　哗啦！
　　无数的甲胄和兵器的碰撞声响起。
　　十万不死鬼军，在无声之间，很快结成了方阵，等待着恶鬼大军的到来。
　　“不愧是白起，行军调度当真是可怕！”
　　看着自己手底下不死鬼军，苏羽暗暗点头。
　　这才几日，白起便已经将十万不死鬼将尽数收服，想来定是在日夜cao练，不敢怠慢。
　　“黑无常大人麾下鬼军，当真是可怕啊.......”
　　“是啊！”
　　“这里的鬼军，起码有十万之多，行动起来却无声息，实在太可怕了。”
　　看着城外发生的一切。
　　无数人都被震撼了。
　　对于地府，对于地府神灵！
　　它们更加敬畏了。
　　“来了！”
　　苏羽抬起头，看向远处。
　　那里，
　　有一团肉眼可见的黑云，快速的朝着御都的方向滚滚而来，几乎遮蔽了整座天穹。
　　周围百里，似乎都以肉眼可见的速度暗了下来。
　　似有冷风过境，即便是那团黑雾隔得老远，瑜都城内的温度，便已经在可怕的鬼气影响下。
　　下降了十几度。
　　“快看，那些黑云好不正常.......”
　　“是恶鬼大军，一定是恶鬼大军到了.......”
　　“好可怕啊.......”
　　关注着瑜都的人，也发现了. ....
　　纷纷屏住了呼吸，有些紧脏。
　　那可是五百万恶鬼大军啊。
　　想想这个数量，就有些可怕。
　　但是！
　　只要看着黑无常的身影，他们心中便又是一阵心安。
　　有地府神灵庇佑！
　　必会化险为夷。
　　“天狼将军，咱们马上就到瑜都城了！”远处的黑雾之中，身材高大，散发着可怕气息的冥山鬼将，残忍一笑。
　　它可不是冥风那个废物。
　　连个小小的人类城池都拿不下。
　　这一次！
　　自己定要将整座瑜都城吞灭，让鬼王大人对自己刮目相看。
　　无需冥蝶大人！
　　自己也可以镇杀人间神灵。
　　有四位鬼将帮忙，外加自己所带的五百万恶鬼大军。
　　此番瑜都之行，必定是万无一失。
　　“嘿嘿！”
　　天狼鬼将晃了晃脑袋，说道：“待会儿到了瑜都，我鬼狼国必须第一个进城！”
　　“你们可有意见？”
　　天狼鬼将此次共带领了一百二十万头鬼狼，它自然不能亏待了自己的孩儿们。
　　第一批进城，可以享-受人类最鲜美的血液。
　　“自然是没有意见！”
　　另外三头鬼将连忙开口。
　　能有什么意见？
　　天狼将军可是鬼将级后期的妖怪，自己就算有意见，也打不过啊！
　　“很好！”
　　天狼鬼将的眼中，泛着幽幽的荧光，说道：“地府神灵黑无常！不知道你的血肉，是什么味道的呢？”
　　“有将军在，我们必定能够镇压黑无常！”
　　几头鬼将连忙开口。
　　黑云压境！
　　终于，
　　在天狼等鬼将的带领下，从鬼界之中爬出来的五百万恶鬼，出现在众人的眼前。
　　密密麻麻，遮天蔽日！
　　惨惨的阴风之中，是无数双嗜血的眸 光，看得人头皮发麻，无所适从。
　　走在恶鬼大军最前面的，竟是一头头牛犊子大小的鬼狼，一个个龇牙咧嘴，凶气弥漫。
　　似乎要把整座瑜都都吞下。
　　鬼狼之后，藏在黑雾中的恶鬼，数量不知几何，只看得见瑜都城外的夜色中。
　　布满了密密麻麻的猩红眸子。
　　“我的妈，好吓人.......”
　　“这数量，也太多了吧.......”
　　“这些该死的恶鬼，到底是从什么鬼地方来的.......”
　　即便是有心理准备，无数人看到这一幕之中，都被吓住了。
　　心情都紧张了几分。
　　“咦？”
　　“那些是........”
　　天狼鬼将带着五百万恶鬼，靠近瑜鬼城，正要下达杀戮指令，忽然看到.......
　　城门之外！
　　竟是有一支黑甲鬼军镇守，杀气腾腾，如同一道不可逾越的天渊，将它们于瑜都城隔断。
　　--------------------------.




第153章



　　“这些军队，是从哪里冒出来的？”
　　看着守护在人类城镇之前的黑甲军队，天狼鬼将的眼中闪过一丝疑惑。
　　很明显，
　　眼前这支黑甲军队的战斗力，十分恐-怖。
　　即便是还没有靠近，它就已经能够感受到这支黑甲军队所传出来的阵阵杀气。
　　黑甲军队，仿佛一道不可逾越的城墙。
　　拦住了它们的去路。
　　“这难道是.......”
　　冥山鬼将看着黑色的洪流，眼神微微一变，说道：“根据我们得到的消息，地府神灵麾下，有一支战斗力十分可怕的黑甲骑兵.......”
　　“可.......”
　　“数量也只有数前余，不可能这么多啊！”
　　眼前！
　　这支黑甲军队，数量最少也是十万之众，气势十分凶猛。
　　虽然和自己身后的五百万恶鬼比起来，数量十分渺小，可也足够让它吃惊。
　　这么短的时间。
　　地府神灵去哪里招募了这么多鬼军？
　　而且！
　　这些鬼军，一个个的身上充满了怨气和杀气，一看就是精锐，可比自己所带来的恶鬼大军要强多了。
　　“这么说......”
　　“我们此番前来进攻人类城市，已经被地府神灵提前知晓了？它们这是在守株待兔？”
　　另外几头鬼将暗暗心惊。
　　它们从鬼界出来，十分隐秘。
　　这么短的时间，地府神灵就做好了应对的准备？
　　想起来有点可怕啊！
14　　“而且.......”
　　另外一头鬼将开口道：“我们靠这么近，这座城市的人类应该已经发现我们了！他们居然没有丝毫的慌乱.......”
　　“哼！”
　　冥山鬼将冷哼一声，说道：“即便如此！我们今夜也要攻破这座城市。”
　　“我们带着五百万恶鬼，难道还怕它这十来万的鬼军不成？”
　　它眼中闪烁着凶光。
　　地府神灵，
　　果然有点东西。
　　“不错！”
　　天狼鬼将的身上，散发着强大的自信。
　　即便是地府神灵做好了应对的准备，难不成它还想以十万之数量，对抗自己麾下百万恶鬼不成？
　　不现实！
　　更何况，
　　自己的实力，已经达到了鬼将级后期巅峰。
　　除了自己，
　　还有四名实力强大的鬼将。
　　它不相信，
　　在这样的阵容下，地府神灵还能够守护住这座人类的城市。
　　“这些卑微的人类，都相信黑无常是能够守护他们的神灵，若是今夜地府神灵被我们镇杀！”
　　“这些人类的表情，一定很有趣！”
　　它的眸中闪烁着凶光，仿佛已经看到了瑜都城沦陷之后的样子，无数人类在悲泣，在惨嚎，在求饶。
　　那样的场景，实在是太美好了。
　　它都忍不住开心起来。
　　“天狼将军说的对！”
　　冥山鬼将点头，残忍道：“我最喜欢看的，就是那些人类绝望和无助的表情。”
　　“哈哈哈哈！”
　　几头鬼将这么一说。
　　原本有些紧张的气氛，也消弭了不少。
　　“孩儿们，继续前行！”
　　天狼鬼将长啸一声，顿时有鬼气阵阵，数百万大军化作阴风，距离瑜都城越来越近。
　　“嘶.......”
　　“好可怕啊！”
　　“几百万恶鬼所带来的压迫感，确实恐-怖！”
　　“不要慌，有地府神灵和神军守护，那些恶鬼必定是有来无回.......”
　　无数关注着瑜都的人，心都提了起来。
　　他们还是第一次见到数量如此恐-怖的恶鬼，即便是知道瑜都有地府神灵守护，也难免有些紧张。
　　一个个的捏紧了拳头。
　　关注着瑜都城外发生的一切。
　　“赵局，瑜都城外，怎么会出现这么多恶鬼啊！”京都御鬼局，一众御鬼者看到数量如此庞大的恶鬼出现。
　　面色也有些发白。
　　这样的场面，他们是经历过的。
　　当初京都城外鬼巢爆发，百万恶鬼在一头鬼将的带领下出现，险些将整座京都都吞没。
　　百万恶鬼！
　　那阵势就已经恐-怖到了极致了。
　　可，
　　现在瑜都所面对的，是五百万之巨的恶鬼。
　　数量，足足是当初京都鬼巢的五倍。
　　想想，
　　就有些让人绝望啊。
　　更不要说，这一次出现在瑜都城外的，还有五头实力已经达到了鬼将级别的恶鬼。
　　若是换做它们。
　　恐怕已经绝望了。
　　“很明显，这些恶鬼，是冲着黑无常大人去的。”赵川深深的吐出一口气。
　　这些突然冒出来的恶鬼，目的看起来很明显。
　　就是要地府神灵黑无常大人扼杀，才得以出动数量如此恐-怖，实力如此强大的恶鬼。
　　“哼！”
　　“这些家伙，也难免有些太不自量力了，神灵其实这些肮脏之物所能比拟的？”
　　有人说道。
　　他们，
　　当初都在京都城外见识过地府神灵的神威。
　　“说的是!”
　　赵川点点头。
　　他现在已经是地府神灵黑无常的头号粉丝了，数道：“既然神灵大人已经知会过我们，让我们不要妄动，那他必定有了应对之法！”
　　“我们只需静待结果便是！”
　　一众御鬼者，也默然点头。
　　“萧组长，我们要出去帮忙吗？”
　　瑜都。
　　周鹏悄声问道。
　　“不必！”
　　萧冰摇摇头，说道：“我们虽也是地府一员，但是没有得到大人召唤，贸然出去，恐怕会引起大人不悦。”
　　“有道理！”
　　周鹏点点头。
　　他们三人，一点也不慌！
　　地府神灵黑无常大人的实力，他们是最了解的。
　　数日前，在潜龙山深处，龙杀鬼将和它麾下的两头鬼将，不也被大人打得跟狗一样。
　　城外的恶鬼？
　　送菜而已。
　　神灵之威，岂是区区恶鬼所能撼动？
　　除了大夏之外！
　　许多的邻国，也在通过各种手段关注着瑜都。
　　当看到密密麻麻，遮天蔽日的恶鬼出现在瑜都城外之后，许多国家的反应都各不相同。
　　护垫国！
　　“哈哈哈！这么多恶鬼，大夏的这个城市一定完蛋了......”
　　“哟西！恶鬼数量，最少也在几百万，大夏神灵只有十万鬼军而已，肯定抵挡不住.......”
　　“我有点期待起来了，如果大夏神灵被恶鬼杀死了，大夏就完了，大夏人也会和我们一样，沦为鬼民，无家可归.......”
　　“希望我们护垫国的大神，早日降临吧，拯救你的子民.......”
　　这个国家，对大夏怀揣着满满的恶意。
　　他们看到瑜都城这一幕之后，第一反应竟是希望地府神灵被恶鬼杀死，这样一来。
　　大夏就没有神灵了。
　　就会和他们一样，在恶鬼的侵袭之下，有家不能回。
　　他们羡慕！
　　他们嫉妒！
　　他们恨！
　　羡慕大夏国有神灵护佑，嫉妒大夏国的大多数人，可以过得平凡而安逸。
 
　　同时！
　　它们也恨！
　　恨，自己国家的大人，为什么迟迟不出现。
　　为什么不能降临，保护自己的国家不被鬼物侵蚀。
　　所以！
　　他们把这种恨意，嫁接给了大夏。
　　他们认为，
　　既然自己的国家都没有神灵庇佑，为什么大夏却有？
　　这不公平！
　　老鹰国！
　　“偶买噶！这些恶鬼的数量也太多了，地府神灵能抵挡得住吗......”
　　“我看悬！不过抵挡不住也好，到时候大家都一样，免得大夏国那些家伙成天炫耀他们的神灵。”
　　“主啊！求求您降临吧，您的孩子需要您.......”
　　熊国！
　　在经历了一次又一次的恶鬼侵袭之后，他们终于认清了现实，单靠孤勇是无法抵挡恶鬼的。
　　熊国的御鬼者高层，聚在一起，关注着瑜都的动向。
　　“娜塔莎，不如我们打个赌，我赌地府神灵无法抵挡恶鬼大军.......”
　　一个毛发十分旺盛的御鬼者，狠狠的喝了一大口白酒，开口道。
　　“我也打赌！”
　　“两瓶伏特加，地府神灵熬不过今晚.......”
　　许多人起哄。
　　“是吗？”
　　那个叫做‘娜塔莎’的，却是一个长相十分精致，身材高挑的女子，目光有些冰冷。
　　她看了一眼直播画面，转身便离开了御寒的帐篷，说道：“和你在这打无聊的赌，不如多杀两头恶鬼！”
　　“还有！”
　　“不要忘了，他可是大夏神灵！你们可知道神灵的含义.......”
　　---------------------------.


第154章



　　“神灵......”
　　一众毛子御鬼者浑身一抖，默默的放下了手里的伏特加。
　　是啊！
　　他们倒是忘了。
　　那位，
　　可是大夏的神灵！
　　甚至，
　　可以说是，这个世界上，唯一的神灵。
　　既然是神灵，
　　又怎么会败于那些肮脏恶鬼的手里？
　　自己的国度，连神灵都没有，只靠着自己这些人苦苦抵挡，无数人死于恶鬼手中。
　　我们，又有什么资格去幸灾乐祸？
　　他们自嘲的笑了笑，说道：“这么想的话，我还是希望大夏神灵能够胜利。”
　　泡菜国！
　　热闹的很。
　　无数的泡菜子民，都在呼吁，神灵赶紧回家，不要在大夏待着了。
　　还搞了个什么请愿。
　　十分搞笑。
　　对于这样的跳梁小丑，也没有人理会。
　　全世界，
　　都在关注着瑜都城外的一举一动。
　　同时！
　　在大夏的某个城市，一栋装修高档的别墅，一名身材高大，穿着得体西服的男子。
　　正紧紧的盯着电视。
　　他的面容，十分刚毅。
　　看起来十分正气，只是眼角的余光，却噙着一丝丝的阴冷，让人视之生畏。
　　角落里！
　　歪倒着两具被吸干了血液的尸-体，嘴巴张的老大，干瘪的眸子里似乎还有惊恐。
　　“地府神灵吗？”
　　西装男子面无表情的扯了扯嘴角，手腕一抓，便有一股黑色旋转，将沙发拉到了身后。
　　座下之后，他才自语道：“我倒是想瞧瞧，这位地府神灵，究竟有多强！”
　　若是苏羽在此，
　　就会发现！
　　此人刚刚身上所散发出来的气息，和他当初在鹤鸣山所感应到的那股奇怪鬼气。
　　一模一样。
　　话分两头。
　　再说瑜都。
　　瑜都城外，密密麻麻的恶鬼不断靠近，浓郁鬼气如暴风雪一般席卷周围。
　　“大人！”
　　刑一看着越来越近的恶鬼，忍不住开口。
　　苏羽没有说话。
　　眼中满是随意，静静的看着漫天恶鬼，面具下的嘴角，勾起了一丝笑容。
　　很好！
　　今夜，忘川河中，又会多出一批恶鬼了。
　　忽的！
　　脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发特殊任务，镇守百万鬼！”
　　哦？
　　居然还有任务？
　　苏羽乐了。
　　系统任务神出鬼没，自己都把握不准。
　　唯一可以确定的是，
　　每一次触发任务，完成之后，所得到的奖励，都十分丰厚。
　　“接受！”
　　毫不犹豫的，苏羽直接选择了接受。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，任务接受成功！”
　　“任务要求：镇压从鬼界涌入人间的五百万恶鬼和五名鬼将统帅〃～。”
　　嗯！
　　这个任务要求，很简单嘛。
　　即便是没有触发任务，自己也会这么做的。
　　“不知道这次的奖励是什么？”
　　苏羽心中暗道。
　　“任务奖励：地府阴帅召唤令两枚！”
　　“地府阴帅召唤令：宿主可召唤两名地府阴帅为己用！”
　　阴帅召唤令？
　　苏羽心中大喜。
　　这次的任务奖励，还真是丰厚啊！
　　地府之中，一共有十大阴帅，分别为：鬼王、日游神、夜游神、黑白无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。
　　这其中，
　　自己现在的身份，是黑无常！
　　但是，
　　因为系统的缘故，自己这‘黑无常’的身份，是至高无上的。
　　自己召唤出来的所有阴帅，也必须以自己为尊，将来幽冥地府具显，自己也是地府之主。
　　真正的黑白无常，是范无救和谢必安！
　　苏羽也不知道，
　　将来能否召唤出它们。
　　原本还以为，想要召唤地府阴帅，最少也要等自己的完成了忘川河任务，具显了幽冥地府之后。
　　才有可能！
　　没想到，
　　在这瑜都城外，居然触发了系统任务。
　　奖励就是两枚地府阴帅召唤令。
　　实在有些惊喜。
　　看到大人眼中的笑意，刑一心中又嘀咕上了，“不愧是大人，面对这么多恶鬼，稳如泰山！”
　　“嗯！”
　　“我也要多多跟随大人学习啊！”
　　它哪里知道。
　　苏羽不但稳如泰山，心中就差乐开花了。
　　嗯！
　　这围攻瑜都的五百万恶鬼，还有最前面那五头气势汹汹的鬼将，真是越看越顺眼啊。
　　“天狼将军，咱们现在如何？”
　　滚滚恶鬼，逼近瑜都之后，停了下来。
　　冥山鬼将看着远处如黑色城墙的地府神军，沉声开口。
　　“还能如何？”
　　天狼鬼将哼了一声，说道：“直接开杀！”
　　“说得对!”
　　余下三头鬼将也跟着点头，说道：“咱们可是有几百万恶鬼大军，一个回合就和把地府的军队冲杀干净！”
　　“就是！”
　　“天狼将军，下令吧！”
　　所有的恶鬼，都等待着天狼鬼将的命令。
　　“孩儿们！”
　　天狼鬼将的身上，涌出滚滚鬼气，声音如同闷雷传遍四野，大喝道：“杀！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　随着他的指令落下。
　　无数的恶鬼，咆哮起来。
　　瑜都城外，只剩下可怕的鬼吼声。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　走在恶鬼大军之前的，是一百多万的鬼狼军队，在天狼鬼将命令落下之后。
　　它们便如同疯狗一般，朝着瑜都城咆哮冲杀。
　　远远看去，
　　声势骇人，可怖无比。
　　“大人，它们进攻了！”
　　刑一开口。
　　苏羽点点头，这才淡淡开口，“传令不死鬼军，出战！”
　　“喏！”
　　刑一连忙应下，高声开口，声音传遍整座瑜都城，“大人有令，不死鬼军，即刻出战！”
　　声音带着威严。
　　众人精神一震，纷纷期待起来。
　　地府神军，终于要出手了。
　　“大军听令！”
　　白起看着越来越近，如黑潮一般的鬼狼，扬起手中的大戟，爆喝道：“杀！”
　　轰！
　　‘杀’字一出口。
　　它的身上，爆发出可怕的杀气，瞬间席卷周围，竟是把涌动的鬼气都逼退了数丈。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三千铁鹰锐士在前，各自爆发阵阵杀意，如尖锥一般，冲向无数鬼狼。
　　身后的十万不死鬼军，更是早已经红了眼睛，得到指令之中，步伐丝毫不乱的冲杀出去。
　　噗噗噗！
　　无数布帛破裂的声音，不断的响起。
　　冲在最前方的鬼将，在和三千铁鹰锐士碰撞在一起的瞬间，就显出了巨-大的实力差距。
　　数不清的鬼狼，在铁鹰锐士的攻击下，纷纷惨-死。
　　紧接着，
　　十万不死鬼军冲入战场，劈杀之下，转眼之间，就斩杀了数万鬼狼大军。
　　战斗力，
　　比之灾龙杀鬼将的鬼域之中，不知道强悍了多少。
　　“．～可恶！”
　　“这些鬼军的实力，怎么会如此恐-怖？”
　　看到这一幕，天狼鬼将眼神一寒。
　　这才短短接触不到几个呼吸，自己麾下鬼狼就死伤无数了。
　　特别是那一致黑甲骑兵，实在可怕。
　　冲杀之下，自己麾下鬼狼丝毫没有反抗之力，还未及反应过来，就被斩杀。
　　“将军救我......”
　　一头凶煞级的鬼狼，被铁鹰锐士围困，瞬间就被无数黑色长矛捅成了筛子。
　　惨-死当场。
　　“我们低估了地府大军的实力！”
　　冥山鬼将的脸色也沉了下来，说道：“马上传令，所有鬼军全部出击，将地府军队围杀。”
　　顿时！
　　它身后的几百万恶鬼，如漫天潮水涌出。
　　转眼间就将十万不死鬼军连同三千铁鹰锐士围了起来，远远看去，苏羽麾下不死鬼军就如同黑色潮水中的一叶扁舟。
　　摇摇晃晃，却是有惊无险。
　　即便是面对几十万于自己的敌人，十万不死鬼军也丝毫不见慌乱，进退有度，杀得无数恶鬼胆寒。
　　“不愧是白起！”
　　看着这一幕，苏羽心中赞道：“这才将十万不死鬼军交于它数日，不死鬼军的凝聚力和战斗力都得到了很大的提升。”(诺钱的)
　　远处的黑云中，五名鬼将看到这一幕，脸色阴沉下来。
　　“天狼将军，这些地府军队的战斗力太猛了，为避免夜长梦多，还有让我出手去解决了一些。”
　　一名鬼将开口。
　　它的实力，是鬼将级初期。
　　出手的话，定能挽回一些颓势。
　　最好，
　　是能够将那支可恶的黑甲骑兵斩杀。
　　“也好！”
　　天狼鬼将阴着脸点点头，现如今地府神灵还未曾露面，自己的鬼军就受阻。
　　脸上实在有些挂不住。
　　它沉声道：“你去，将那支骑兵斩杀！”
　　“是！”
　　这头鬼将的身上，顿时涌出可怕的鬼气，在手中凝聚出一柄鬼头大刀。
　　鬼啸一声，
　　冲天而去。
　　“去死！”
　　它怒吼一声，鬼头大刀裹挟着滚滚腥气，朝着鬼潮之中的铁鹰锐士冲杀过去。
　　想要！
　　一举将其消灭。
　　“哼昏！”
　　“不自量力！”
　　一声蕴含极度杀意的声音，响了起来。
　　看到对方鬼将出手，白起一转手中的大戟，身上战役磅礴，如同一道黑色的陨石。
　　后发先至的冲向了那头鬼将！！！
　　---------------------------.

第155章



　　杀气冲天而起。
　　如雷霆在瑜都城外的夜空中炸开，似乎把空气都撕裂了。
　　白起手中的大戟，如同劈山斩月的神兵，在黑色里划出一道美丽的弧线。
　　裹挟着可怕的威势。
　　轰向那头鬼将。
　　“不好！要遭！”
　　感受着这股扑面而来的威势，天狼鬼将脸色狂变。
　　这股杀气，
　　甚至它都都有些心惊。
　　太猛烈了。
　　自己这边，打头阵的鬼将，必定抵挡不住。
　　“地府神灵身边，还有这等强者吗?”
　　冥山鬼将的脸色也很阴沉。
　　它自然能够感受到白起的实力，让它很有压力。
　　“不错！”
　　看着白起出手，远处苏羽不咸不淡的点评了一句。
　　对方出来打头阵的，是一头初级鬼将。
　　白起！
　　乃是杀神。
　　一戟，就足以镇压。
　　而此时，
　　从恶鬼群中冲杀出去的初级鬼将，也察觉到了不妙。
　　它只觉得，
　　一阵可怕的威压席卷全身，让它心中发寒。
　　再看时，却发现那尊手持大戟的黑甲将军，已经后发先至，杀到了自己面前。
　　大戟，
　　自上而下，劈向自己。
　　若是被劈个结实，自己恐怕就要一分为二了。
　　“不好！”
　　它脸色狂变。
　　挥动手中的鬼头大刀，狠狠上扬，想要抵挡。
　　“哼！”
　　白起见它有此动作，嘴角勾起一丝讥笑，身上气息再度爆发，手中大戟的力量又沉了三分。
　　呛！
　　只听得金铁碰撞的声音，在夜空中响起。
　　初级鬼将手中的鬼头大刀，毫无悬念的，被白起一戟斩破，大戟力道不减。
　　狠狠劈在了它的脸上。
　　“啊啊啊啊啊........”
　　惊惧的惨叫声响起。
　　这头初级鬼将的头颅，就好像充满了气的气球，被铁棍狠狠砸中。
　　直接炸开。
　　气息瞬间萎靡了一大半，身形如同断了线的风筝，从半空狠狠砸落地面。
　　半天也爬不起来了。
　　若不是最后时刻，鬼头大刀替它挡住了一分力道，此时它怕是早已经魂飞魄散了。
　　“嘶........”
　　“好强........” 
　　“不愧是地府神军，这位黑甲将军的实力好恐-怖.......”
　　白起一戟砸飞初级鬼将，让众人都倒吸一口凉气。
　　那可是初级鬼将啊！
　　就这么简简单单的，被一戟砸了个半死不活？
　　远在京都的赵川心中巨震，地府的力量，好生恐-怖。
　　除了黑无常大人之外，
　　竟还有这般厉害的黑甲将军。
　　能够一戟砸飞初级鬼将，这尊黑甲将军的实力，最少也是鬼将级了吧。
　　唰！
　　白起一戟砸飞了初级鬼将，身形一闪，化作一道黑光，就冲到了初级鬼将的面前。
　　大戟扬起。
　　就要将其斩灭。
　　“不要.......”
　　“饶命........”
　　初级鬼将瑟瑟发抖，顿时求饶起来。
　　“白将军，只需镇压即可。”苏羽冷漠开口。
　　一头初级鬼将！
　　押入忘川河之中，还是可以抵扣不少恶鬼数量的，直接斩杀，岂不可惜？
　　呛！
　　大戟距离初级鬼将的鬼体，只剩一公分。
　　初级鬼将甚至都已经感受到了大戟之上传出的阵阵寒意，绝望的闭上了眼睛。
　　“喏！”
　　白起大戟一挑，直接将半死不活的初级鬼将挑飞，在夜空中划过一道弧线砸落出去。
　　又是一阵凄厉惨叫响起。
　　“将其镇压，等候大人发落！”白起开口。
　　“喏！”
　　顿时有鬼差上前，拿出铁索将其捆得严严实实，动弹不得。
　　“救我.......”
　　“天狼将军救我......”
　　初级鬼将不断挣扎，身上鬼气滚滚，想要将铁索崩飞。
　　可无济于事。
　　这些铁索，就如同牛筋一般，自己越是针扎，就捆的越紧。
　　若是换在平时，以它鬼将级初级的实力，这些铁索想要困住它还真不太容易。
　　可现如今，它被白起将军那一戟，几乎砸碎了大半的鬼气，实力折损大半。
　　再加上被吓破了胆子。
　　自然是无法挣脱了。
　　“可恶！”
　　“没用的东西！”
　　天两鬼将眼神闪烁。
　　它万万没想到，自己这边，一头初级鬼将，竟是被地府的黑甲将军一招镇压。
　　丝毫没有还手之力。
　　盯着白起，它心中暗道：“现如今地府神灵还未出手，这黑甲将军就如此厉害，今夜怕是有些不妙。”
　　原本！
　　它是很有信心的。
　　区区地府神灵，它也不甚在乎。
　　毕竟！
　　自己可是实力已经达到鬼将级后期巅峰的实力，距离那大鬼将之境，也只差一步而已。
　　岂是寻常鬼将所能比拟的？
　　再者。
　　自己身边还跟着三头初级鬼将，一头中级鬼将，外加几百万恶鬼大军。
　　综合实力爆棚。
　　镇杀地府神灵，还不是手到擒来的事情？
　　可现在，
　　看到了白起的骁勇，它心中有些不确定起来。
　　除了这位实力强悍，足以随手镇压初级鬼将的黑甲将军之外，地府神灵黑无常身边。
　　是否还有其他强悍的人马？
　　若有！
　　实力又是几何？
　　一时间，它有些胡思乱想。
　　“啊啊啊啊.......”
　　“杀杀杀！”
　　黑云之下，是无数的恶鬼在惨叫。
　　五百万恶鬼大军，对战十万不死鬼将，在数量上是占据着绝对的优势。
　　可是！
　　十万不死鬼军的战斗力，异常凶猛。
　　章法有度，虽困于百万鬼军之中，却是阵法不乱，来回冲杀，把大片的恶鬼大军割成小片。
　　一一剿灭。
　　短短时间，又有大批的恶鬼大军惨-死。
　　“怎么办？”
　　“地府的这位黑甲将军，我们不是对手啊！”
　　天狼将军身边，
　　另外两头初级鬼将心里忍不住颤-抖了一下。
　　对方太猛了！
　　刚刚它们可是看的清清楚楚，自己的同伴，被对方一戟就给打趴下了。
　　即便是自己两人联手。
　　恐怕也不够对方打的。
　　它们甚至有点后悔，自己为什么要来蹚这趟浑水了。
　　“冥山将军，这就是你说的，地府神灵不过如此？”一头初级鬼将话语有些埋怨。
　　原本！
　　按着冥山鬼将的话来说，地府神灵黑无常的实力，最多也就是鬼将级中后期。
　　除此之外，
　　还有数千黑甲骑兵，不足为惧。
　　现在倒好。
　　不但凭空冒出了十万战斗力可怕的军队，更是有一尊杀气腾腾的黑甲将军。
　　连地府神灵的面都没有见着。
　　自己这边就被生擒了一头初级鬼将。
　　“这.......”
　　冥山鬼将眼神闪烁。
　　大意了。
　　早知道，还是应该听鬼王大人的，不该贸然来人间。
　　“别吵了！”
　　天狼鬼将一甩狼头，沉声道：“那尊黑甲将军的实力，不过鬼将级初期，但是身上的杀气很可怕，战斗力更是生猛。”
　　“你们三个一起上，不要留手，不可轻敌。”
　　现如今地府神灵还未现身，它自然也不能贸然动手。
　　“好吧！”
　　两头初级鬼将和冥山鬼将对视一眼，各自催动身上鬼气，咆哮一声。
　　便朝着白起杀了过去。
　　“给我死！ ”
　　“鬼爪漫天！”
　　“泰山压顶！”
　　两头初级鬼将，一头中级鬼将，各自施展了自己的鬼术，想要将白起一举镇杀。
　　轰！
　　一头初级鬼将的身上，涌出出大量的鬼气，幻化成了无数黑色的锋利鬼手。
　　如箭矢一般，
　　朝着白起笼罩而去。
　　另一头初级鬼将，则是一抖双手，幻化出了一柄大斧，从另一个方向攻杀白起。
　　冥山鬼将的身形最快。
　　化作一道黑影冲到半空，怒吼一声，背后竟是显化出一座黑黢黢的大山虚影。
　　那大山之上，不断冒着黑色的烟雾。
　　似乎有阵阵哭喊声和咆哮声，在周围响起。
　　轰！
　　黑色的大山虚影，从冥山鬼将的背后冲出，迎风暴涨，化成了一座黑色巨山。
　　朝着白起压了下去。
　　“大人，白将军能挡得住三头鬼将的围攻吗？”看到这一幕，刑一的脸色微变。
　　隔得老远，它都能够感受到了摄人气息。
　　若是换成自己，
　　恐怕早已经被三头鬼将联手攻击所激发出来的气息，绞的粉碎了。
　　别说是刑一。
　　即便是关注着这里的其他人，也深深的为白起捏了一把汗。
　　那可是三头鬼将的全力一击啊。
　　可怕至极。
　　苏羽淡淡一笑，说道：“你可知白将军有一个名号？”
　　刑一面露疑惑。
　　苏羽开口，“杀神！”
　　“白将军一生，不知道斩杀多少敌人头颅！三头鬼将的联手围杀虽然可怕，但也奈何不了它。”
　　杀神!
　　听到这个名号，刑一浑身一震。
　　这种的名号，可不是一般人能够担得起的。
　　难怪！
　　难怪大人对白将军如此器重，难怪白将军身上的杀气滚荡，连它一头鬼差。
　　都忍不住想要退避。
　　轰轰轰！
　　远处响起阵阵爆鸣之声。
　　刑一忍不住抬头，望向远处。
　　便看到！
　　冥山鬼将所幻化出来的黑色大山，已经压到了白起的头顶。
　　“哼！”
　　白起抬头，看着镇压到了眼前的黑色大山，也不见其有什么表情。
　　只是！
　　身上的战意，更加浓烈了。
　　今夜！
　　是自己苏醒来到人间的第一战，定要杀个痛-快。
　　“破天！”
　　大吼一声，
　　白起手中大戟散发出滚滚黑炎，暴涨几倍，自下而上，狠狠朝着黑色大山抡劈而去。
　　刺拉拉——
　　大戟所散发出来的气息，似乎把周围的空气都撕裂了。
　　轰！
　　大戟和黑色的山峰，狠狠对撞在一起。
　　以它为中心，肉眼可见的波纹，席卷四周，脚下的地面呈不断的龟裂散开。
　　蔓延出一个纵横几十米的大坑。
　　咔咔——
　　咔咔咔——
　　一阵阵碎裂的声响，在夜空中响起。
　　大戟和黑色山峰对撞之后，冥山鬼将所催发出来的黑色大山，表面竟是开始出现一条条裂痕。
　　转眼之间！
　　裂痕遍布！
　　轰！
　　黑色大山再也承受不住这股力量，直接崩碎散落城无数的碎片，如黑色的雨水。
　　洒落飞溅。
　　“什么？”
　　“我的冥山虚影，竟然被它劈碎了？”
　　看到这一幕，冥山鬼将心中巨震。
　　这样的力量，太可怕了。
　　要知道，自己的冥山虚影无比坚固，即便是一头鬼将级后期的厉鬼。
　　也无法轻易打破的。
　　对方的实力！
　　真的只是鬼将级初期吗？
　　还是......
　　地府的这些家伙，都是这样怪物？
　　“死来！”
　　耳旁传来一声爆喝。
　　另外一头手持大斧的初级鬼将，从一团黑雾之中钻了出来，手中鬼斧恶狠狠的朝着白起的头颅斩去。
　　速度极快！
　　于此同时，万千锋利鬼手，也已经杀到了。
　　“哼！”
　　白起冷哼一声，看也不看身后鬼斧，快速腾出一只手，呛的抽-处腰间青铜大剑。
　　狠狠劈向身后。
　　同时。
　　身前大戟，挥舞如风，水火不侵，只见得漫天都是戟影，让人眼花缭乱。
　　锵锵锵——
　　无数的鬼手，被大戟劈得消散，丝毫不能靠近白起身旁。
　　身后！
　　可怕鬼斧刚刚劈在，就被裹挟着可怕力量的青铜大剑挡住，激发出一串绚丽的花火。
　　“啊！”
　　鬼叫声响起。
　　偷袭身后的那头初级鬼将，只觉得手腕一震，被一股强大的力量直接从黑雾中震了出来。
　　狼狈后退百米，才目光惊骇的止住了身形。
　　它看向手中的鬼斧！
　　那上面，是一排狰狞豁口。
　　“杀！”
　　滚滚杀气翻滚，白起逼退了身后的偷袭恶鬼，反手一转，竟是直接将手中的青铜大剑。
　　狠狠投掷而出。
　　锵！
　　剑鸣如斯。
　　青铜大剑在黑夜中，如同急电一般，转瞬间就激射到了撒下鬼手的初级鬼将身前。
　　“不......”
　　这头初级鬼将根本反应不过来，只看到一柄大剑在自己的眸子放大。
　　想要躲避，已是为时晚矣！
　　“啊啊啊啊......”
　　凄厉惨叫响起，青铜大剑直接穿透了初级鬼将，强大的力量带着它继续激飞。
　　直直的将其钉在数十里之外的一座山崖上。
　　动弹不得！
　　凄叫不已！
　　----------------------------.



第156章



　　嗡......
　　伴随着青铜大剑的不断颤抖，那头被钉在山壁之上的初级鬼将，凄厉的惨叫声响彻夜空。
　　它的心口，被狠狠贯穿。
　　大量的鬼气和腥臭的粘液，随~着伤口不断的涌出。
　　这一剑！
　　几乎要了它的鬼命。
　　同时！
　　也吓破了它的胆子。
　　“啊啊啊-啊......”
　　初级鬼将惨叫着，挣扎着。
　　想要将自己的身体从大剑里‘拔’出来，可由于伤势过重，气息萎靡，根本无法办到。
　　只能如同一只被钉在石壁上的臭虫，挣扎扭动着身体。
　　它的眼中，只剩下惊恐。
　　太可怕了。
　　对方，太可怕了。
　　这一刻，它才明白，地府是它招惹不起的存在。
　　它很后悔，
　　可惜为时已晚。
　　“将军就我........”
　　即便是鬼，也有着无尽的求生本能，它凄厉大喊，希望天狼鬼将能够施以援手。
　　将自己救下。
　　如果能从这大剑之下逃生，它必定会毫不犹豫的逃走。
　　再也不敢和地府作对了。
　　只是，
　　此刻的天狼将军，压根就没有功夫理会它。
　　它心中，再一次把地府的实力，往上拔高了一大截。
　　“好强悍的手段，这尊黑甲将军的战斗力，怕是要赶上我了。”它心中默默想着。
　　虽然自己出手，也足以镇压初级鬼将。
　　可！
　　自己毕竟是鬼将级后期巅峰的存在啊。
　　对方呢？
　　不过是初级鬼将而已。
　　这战斗力越级，也太过分了吧？
　　同为初级鬼将，自己这边的人马，也太垃圾了。
　　“这家伙太猛，根本镇压不住啊！”
　　远处！
　　冥山鬼将咬着牙，深色阴晴不定。
　　它再一次尝试到了挫败感。
　　地府的一头初级鬼将，竟是让自己有了被镇压的危机，随手就劈碎了自己的黑山鬼影。
　　地府！
　　恐怖啊！
　　难怪冥风那个家伙会栽在地府手里。
　　它心中默默想着。
　　忽的，它又想到另一个可怕的事情。
　　眼前的这尊黑甲将军，也不是地府神灵黑无常。
　　真正的地府神灵，还未出手。
　　或许就在某处看着。
　　地府之中，单单是一头初级鬼将就已经如此凶猛，那么号称地府神灵的黑无常。
　　又该是什么可怕的实力？
　　这一刻！
　　它忽然觉得自己有些可笑。
　　也觉得有些可悲。
　　“鬼王大人，您肯定已经料到了这样的结局了吧！”它心中默默想着。
　　自己调动这么多恶鬼大军杀入人间，鬼王大人不可能不知道，只是放任自己如此罢了。
　　不知不觉间，自己似乎已经是一颗弃子了。
　　“冥蝶大人，将来请一定为我报仇，斩杀地府神灵！”它心中默默想着，眼神也变得坚毅起来。
　　既然结局已经注定，无可挽回！
　　索性酣战一场吧。
　　它的身上，重新涌起阵阵鬼气，血目死死的盯着远处的白起，战意磅礴。
　　一尊黑山鬼影，再次在它身后凝聚。
　　而另一头初级鬼将，就没有它这般魄力和勇气了。
　　眼睁睁看着两名和自己的实力相当的同伴被‘秒杀’，它哪里还有和白起对峙的胆子。
　　心中退意萌生。
　　只想着如何逃走。
　　“白将军好生猛，独挑三名初级鬼将竟也不落下风，不愧是杀神！”远处黑暗中，刑一赞叹道。
　　它心服口服。
　　难怪大人对白将军这般重视，直接将十万不死鬼军和三千铁鹰锐士交给它统领。
　　听大人说，
　　战斗力爆棚的三千铁鹰锐士，生前本就是白起将军麾下精锐，现如今都成了地府鬼军。
　　效力于大人！
　　也算是一种难得的缘分。
　　“真够劲！”
　　“太猛了，这哥们牛逼！”
　　一枪扫翻大片恶鬼，吕文看向白起的眼神中，有尊敬。
　　它在心中默默的鞭策自己。
　　大人麾下得力助手越来越多，自己要好好努力，好好表现，万万不能拖了地府的名声。
　　“兄弟们，继续杀！！！”
　　想到此处，它一摆手中黑色大枪，煞气形成了小小的龙卷风，在它身边涌动。
　　自己手中这杆大枪，乃是大人钦赐。
　　万万不可辜负。
　　“杀杀杀！！！”
　　吕文麾下鬼差，高声大喊，在鬼群之中来回冲杀，不断有恶鬼惨死。
　　“这位黑甲将军，也是来自地府吗........”
　　御鬼局的人，看到白起独战三鬼将不落下风，心潮也忍不住澎湃起来。
　　白起，
　　还有那十万不死鬼军，今夜都还是第一次出现在世人的眼前。
　　它！
　　给所有人都留下了深刻的印象。
　　挥之不去。
　　“地府的实力，深不可测啊！”
　　赵川感叹一声。
　　黑无常大人的实力已经足够可怕了，如今又多了一尊战斗力生猛的黑甲将军助阵。
　　这次围攻瑜都城的五百万恶鬼，还有那几头鬼将！
　　算是栽了！
　　他和黑无常打的交道不多，却也知道黑无常的秉性，这些恶鬼，有一个算一个。
　　都逃不了。
　　这样的结局，从它们胆敢杀入人间的那一刻开始，就已经注定了。
　　“白将军太牛了！”
　　周鹏有些激动。
　　他可是‘见证’黑无常大人召唤白起将军的。
　　当时在龙爪峰，他就知道，这位白将军必定生猛可怕，不然黑无常大人不会这般器重。
　　现在看来！
　　可不嘛？
　　白将军一戟，便可独挑三鬼将。
　　“我地府的实力，又得以加强了。”萧冰心中暗暗道。
　　有些欣喜。
　　不知不觉间，她已经把地府，把黑无常大人的分量，排在了心中的第一位。
　　至于苏小清？
　　她也惊叹于白起的战斗力。
　　可心中却始终期待着，黑无常大人何时出手。
　　在她心中。
　　黑无常大人可占据着很重要的位置。
　　嗯！
　　除了哥哥和小颜。
　　“我承认，你很强！！！”
　　冥山鬼将放下了心中的恐惧，气势反倒上升不少，冷冷的盯着白起开口。
　　“可，我不惧你！”
　　“我鬼界大军占领人间，是迟早的事情，即便是你地府，也无法阻止！给我死！”话说道最后。
　　冥山鬼将已经几乎是怒吼出来的了。
　　它的身形，竟是和身后的黑山鬼影融合在了一起，幻化成了一座有如实质的黑色大山。
　　朝着白起轰去。
　　带着一往无前的决然。
　　“冥山，不要冲动！”天狼鬼将看到这一幕，心中一沉。
　　它自然看得出，冥山鬼将这是要舍命了。
　　其实！
　　冥山鬼将舍命不舍命，它倒也不在乎。
　　主要是，
　　三头初级鬼将残了两个，剩下的一头已经被吓破了胆子，恐怕不能贡献什么战斗力了。
　　如果冥山鬼将再被镇压。
　　自己可就是真正的‘孤家寡人’了。
　　它算是看出来了。
　　这一次，所谓的围杀人类城市。
　　倒不如说是地府神灵带着人马吃饱喝足等着自己上钩。
　　五百万恶鬼大军又如何？
　　还不是在十万地府神军的冲杀之下，溃败如山倒。
　　它的目光，看向脚下密密麻麻，被一股股黑色洪流驱赶、屠戮的万千恶鬼，心中闪过一丝恍惚。
　　似乎！
　　这一幕有些眼熟。
　　千年岁月之前，鬼界恶鬼杀入人间，那些手无寸铁的卑微人类，也是被自己这般追赶。
　　围杀！
　　老实说，天狼鬼将已经不想和地府神灵为敌了。
　　它心中萌生了退意。
　　想要退走！
　　可，
　　冥冥之中，它有一种感觉。
　　总有一股可怕的危险，萦绕在它的头顶，如同利剑锁喉，让它不敢轻举妄动。
　　事实上！
　　它并没有感觉错误。
　　一团黑色的雷云，早在它头顶极高处的云层中，悄然凝聚，不断闪烁着黑色的电弧。
　　“你是值得敬佩的对手！”
　　看着朝自己冲杀过来的冥山鬼将，白起眼中，闪过一丝肃然。
　　强大，百折不挠的对手！
　　总是让人佩服！
　　“可！”
　　“你与地府为敌，与大人为敌，唯有死路！”白起的声音，听起来没有丝毫的情感。
　　如同万年不化的冰块，听子啊耳朵里凉飕飕的。
　　所有关注着此处的人，都因为白起的话而动容。
　　“霸气！”
　　“说得好！这些肮脏的鬼物，与地府为敌，与黑无常大人为敌，下场就早已经注定。”
　　“杀死它们，杀死它们。”
　　无数大夏人。
　　都因为有着地府神灵的庇佑，而自豪，而骄傲。
    · ····求鲜花····· ····
　　这！
　　因为我们大夏的神灵！
　　与大夏相邻的几个国家，都投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　它们又开始绝望了。
　　为什么，
　　为什么大夏有神灵！
　　而自己国家诚心供奉的那些神灵，却如同死物木雕一般，没有半点反应呢？
　　神灵和神灵！
　　不能比啊！
　　“我愿献祭泡菜国一万人口，希望下辈子可以投胎到大夏国！”
　　“一万算什么？我愿献祭泡菜国所有人........”
　　看得出来！
　　泡菜国有点讨人厌。
　　除了对大夏神灵的赞叹和羡慕，就是对泡菜国的调侃。
　　这些只会做泡菜的家伙，还妄想着抢夺大夏神灵的所有权，想想就有点好笑。
　　而泡菜国，也毫不示弱。
　　第一时间宣布，视频里出现的这位黑甲将军，也是自己国家的神灵.......
　　护垫国！
　　想象中的画面，没有看到。
　　那些个留着小胡子的家伙，很是失望和愤怒。
　　“谁能告诉我，这位神勇的黑甲将军是谁，它也是地府神灵吗？”一名身上涌动着强大气息的小胡子，沉默开口。
　　他！
　　是护垫国目前最高战力。
　　除了沉默，还是沉默！
　　在场的所有人，都面面相觑，不知道视频中这位生猛的黑甲将军到底是谁。
　　难道说！
　　这是地府神灵的帮手？
    ......... ........ 0
　　“唉！”
　　实力强大的小胡子叹息一声，从跪坐的垫子上站了起来，似乎苍老了许多。
　　他开口道：“入侵计划，暂时搁置吧.......”
　　大夏国地大物博，虽有恶鬼肆掠，但也有不少安居乐业的地方。
　　不像护垫国，只有区区巴掌大小。
　　生存之地，都被那些可怕的恶鬼，几乎侵占光了。
　　他原本计划，在某个特定的时间，带着护垫国人，侵入大夏，以他所得到的消息。
　　大夏国的那些御鬼者，实力不足为惧。
　　可现在！
　　却偏偏冒出来一尊地府神灵，神秘不说，实力更是可怕。
　　“野井大人！”
　　有人开口，语气中有些不甘心和绝望，“难道，我们就要这么放弃吗？”
　　沉默！
　　很久的沉默！
　　这位名字和出生方式十分契合的护垫国御鬼者，长叹一声，说道：“大夏有神灵守护，我们过去，只有送死.......”
　　“除非.......”
　　“除非什么？”
　　“除非......有一天，我们的大神降临.......”
　　“........”
　　又是一阵沉默。
　　所有人都知道，这是一件遥不可及的梦！
　　“准备一下吧，一会儿出去清理那些该死的鬼物！”野井大人缓缓开口。
　　在场的人浑身一震。
　　清理鬼物，就意味着死亡啊！
　　这一次，会轮到谁呢？
　　熊国！
　　娜塔莎狠狠往喉咙里灌了一口烈酒，火-辣-辣熏得她嗓有些疼，但是她却毫不在乎。
　　刚刚！
　　又有两名队员战死了。
　　一把火烧了队员的尸体，娜塔莎靠在风雪漫天的木屋前。
　　她一抖身上鹅毛般的大雪，想起了远在大夏的地府神灵，低语道：“神灵大人，如果有机会，我一定会去大夏寻你......”
　　“娜塔莎，前方发现恶鬼踪迹......”
　　对讲机响起。
　　娜塔莎甩去了心中乱七八糟的想法，深吸一口气，身后竟是幻化出一头通体雪白的野熊。
　　气息强大！
　　吼！
　　白熊虚影嘶吼一声，娜塔莎的身影，就冲入茫茫白雪，消失不见。
　　遥远国度发生的一切，苏羽不知道。
　　白起更不知道。
　　轰！
　　白起手中大戟扭转，有煞气涌动，一身血腥杀气如滔天之水。
　　面对强大的敌人！
　　对它最好的尊敬，就是全力一战。
　　“杀！！！”
　　大戟拧动，在空气中震荡出一个个可怕的漩涡，冥山鬼将和白起对撞在一起，瞬间碰撞了数百次。
　　瑜都之外！
　　只见黑色大山虚影翻滚，无数如魔似鬼的大戟，漫天舞动。
　　似乎要把这里的天穹，都撕开一道口子。
　　---------------------------------广.

第157章



　　轰轰轰......
　　冥山鬼将把自身的气息，催动到了极致，大量的鬼气在四周翻滚，可怕到了极致。
　　两道黑影，转瞬间就碰撞了上百次。
　　白起的大戟威力巨，每每挥动，砸落在黑山鬼影之上，都会震荡黑色的涟漪，在夜空中荡漾开来。
　　白起的身形，冲天而起，直入云霄。
　　到了冥山鬼将的上方，居高临下。
　　手中大戟一横，顿时，就有无数的黑色火焰，大戟之上熊熊燃烧，滚滚杀气席卷。
　　“给我破开。”
　　白起冷漠的声音，在夜空中响起。
　　他自上而下，一戟挥出。
　　顿时！
　　环绕周围的万千戟影归位，凝聚成了一柄zong横天地的黑色大戟，如劈山斩月一般。
　　斩向冥山鬼将所幻化的黑山鬼影。
　　“不好！！！”
　　感受着这一戟的威力，冥山鬼将心中大骇。
　　怕是要抵挡不住。
　　而躲在一旁的那头初级鬼将，暗道一声机会来了，此时它们的战斗已经到了白热化。
　　正好是自己逃走的机会。
　　毫不犹豫的。
　　这头初级鬼将催动体内的鬼气，便化作一道黑色的影子，潜入黑夜之中，朝着远处疯狂遁逃。
　　“大人，那家伙要逃！”
　　一直注意着它动向的一，看到那头初级鬼将想要遁走，连忙开口。
　　“逃不了！”
　　苏羽冷冷一笑。
　　手腕一转，法力震荡。
　　一道黑色索链，如同毒蛇一般，化作黑色的闪电，朝着初级鬼将遁逃的方向追九八零了过去。
　　“算你倒霉！”
　　看到苏羽出手。
　　刑一心中，默默为那头初级鬼将倒霉。
　　这头鬼将所挑选的逃走时机，是很刁钻的，若是在其让人面前，或许还真的可以借此机会遁逃走。
　　可！
　　黑无常大人，又怎么会让你逃走呢？
　　一切，都是徒劳而已。
　　轰！
　　一柄大戟，裹挟着足以催山倒月的威力，狠狠的轰向冥山鬼将所幻化的黑山鬼影，狠狠劈落。
　　四周的空气，似乎都沸腾起来。
　　这一刻！
　　仿佛时间都停止了。
　　众人只觉得，这一方的天空，似乎都被这一戟劈成了两截。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　破裂声，越来也大。
　　冥山鬼将全力幻化出来的鬼山，出现了一道道裂痕，伴随着空气挤压的爆裂声。
　　轰然破碎！
　　大戟落下，
　　狠狠的砸在了冥山鬼将的身上。
　　一道巨大的伤口，在它身上瞬间出现。
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　无比凄厉的惨叫声响起。
　　冥山鬼将，如同断了线的风筝，从半空狠狠砸落，地面龟裂了。
　　唰！
　　第二戟，随风而至。
　　“可恶啊！”
　　冥山鬼将又惊又怒。
　　这家伙，还真是得理不饶人。
　　不对！
　　不饶鬼！
　　一戟未完，另一戟又来了。
　　它的腰上，有一道巨大的伤口，刚刚那一戟，几乎将它拦腰斩断，战斗力大减。
　　眼看这第二戟又来了。
　　可怕的杀气，将它笼罩。
　　让它连逃走的机会，都没有。
　　眼中！
　　只剩下巨大的戟影，越来越近。
　　它颤抖起来，厉喝一声，“天狼将军，快救我！”
　　“吼！！！”
　　其实，不用冥山鬼将开口，天狼将军看到白起再次出手的时候，眼神就已经变了。
　　再袖手旁观，冥山鬼将也该折了。
　　于是！
　　一直等待一旁的天狼鬼将，嘶吼一声，巨大的爪子狠狠一挥。
　　顿时在半空中幻化出一只足足有房子大小的狼爪，锋利的指甲如同一排可怕的利剑，足以穿透精钢。
　　它的目标，直指白起。
　　这一爪，除了偷袭之外，就是要逼的白起回身自保，为冥山鬼将起身逃走寻找机会。
　　可谓是一举两得。
　　“小心啊.......”
　　无数人看到这一幕，都替这位‘初次见面’的黑甲将军揪心起来，生怕它受伤。
　　毕竟！
　　天狼鬼将的攻击太猛了，那巨大的狼爪鬼影，那无比锋利的指甲，怕是连一座小山都能够抓爆。
　　“有救了！！！”
　　看到天狼鬼将出手，冥山鬼将心中一松。
　　这一爪袭来，黑甲将军必定回防，自己逃走的机会就来了。
　　它疯狂的催动鬼气，只要大戟的方向一偏，它就逃！
　　可惜！
　　这一切的发展，却并没有朝着它的方向去。
　　“哼！！！”
　　白起自然感受到了身后的杀意，定然那头虎视眈眈的鬼将级后期鬼狼出手了。
　　他眼中一凝！
　　竟是没有丝毫回防的意思。
　　气息一吐，身上的黑甲冒出阵阵烟雾，形成了一个椭圆的防护罩，将它笼罩其中。
　　而后！
　　大戟一沉，继续朝着冥山鬼将炸去。
　　“你.......”
　　这一幕，显然是冥山鬼将没有想到的。
　　在它的想法里，此时的白起应该已经舍弃自己，回防天狼鬼将的攻击，自己得以脱身了。
　　可！
　　这家伙，竟是完全不顾及天狼鬼将的攻击。
　　一心一意要镇压自己。
　　它看着白起冷漠的目光，有些畏惧了，原本悬在心中的那一口勇气，此时早已将倾泻得一干二净。
　　“找死！”
　　天狼鬼将，也没有料到白起竟是准备硬接自己的攻击，狼眼之中闪烁着可怕的幽光。
　　即便是救不下冥山鬼将，也能够重创地府神灵麾下一员大将。
　　这波不亏！
　　“啊啊啊.......”
　　凄厉的惨叫声，再度响彻整座瑜都城。
　　白起的大戟，速度很快，先于狼爪鬼影砸在自己后背之前，狠狠的斩在冥山鬼将的鬼身之上。
　　只听得‘噗嗤’一声。
　　大量的粘液飙飞，冥山鬼将强悍的鬼体，竟是被这一戟直接斩成了两段，气息快速萎靡。
　　差点魂飞魄散。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　鬼体分离的冥山鬼将，已经彻底的失去了战斗力，在地上不断的翻滚嘶嚎，狼狈又凄惨。
　　与此同时！
　　天狼鬼将所催动的狼爪，也已经抓到了白起的身后。
　　它来不及躲开了。
　　它知道，
　　一头鬼将级后期鬼将的攻击，是何等的可怕，自己仓促间凝聚出来的防护罩，怕是无法抵挡。
　　只得硬扛了。
　　“将军.......”
　　无数人看到这一幕，都很揪心。
　　虽然冥山鬼将被镇压，但是他们也不愿意看到这位神勇的黑甲将军受伤啊。
　　“快躲开啊.......”
　　无数人都在祈祷。
　　唯有护垫国的那一群小胡子，看到这一幕幸灾乐祸的大笑起来。
　　“哈哈哈......”
　　“大夏的这位黑甲将军，马上就要死了.......”
　　“那可是一头鬼将级后期的妖鬼，全力一击，是何等的可怕，这家伙躲不掉了.....”
　　他们心情大好。
　　终于，
　　要看到大夏的地府，在恶鬼面前吃瘪了。
　　神清气爽啊！
　　可接下来的一幕，让他们失望了。
　　“怎么可能.......”
　　“刚刚是什么东西.......”
　　“好像......”
　　“那头鬼将级后期妖鬼的攻击，一下子就被打散了......”
　　一群小胡子目瞪口呆的看着屏幕，眼中的失望都快流出来了，他们并没有看到自己想要看到的一幕。
　　刚刚！
　　就在那道巨大的狼抓鬼影，即将抓破白起护身屏障的时候，一道巨大的黑影，从瑜都城某处冲天而起。
　　带着摧枯拉朽的气息，狠狠的砸在了那道狼爪鬼影之上。
　　狼爪鬼影，就好像一团豆腐渣，直接爆裂。
　　仔细看去，那黑影，原来是一根布满了尖刺，无比巨）大的狼牙棒，在夜色中散发着可怕的煞气。
　　形成了风暴，把笼罩在周围的阴气都逼退了。
　　“这是......”
　　“地府神灵出手了......”
　　“好可怕，竟是直接把一头鬼将级后期妖鬼的攻击，直接砸得破碎了......”
　　一众小胡子沉默了。
　　狼牙棒，是大夏神灵黑无常的武器. ....
　　又一次见识了大夏神灵的可怕实力，它们的心中也升起了敬畏，还伴随着对神灵的渴望。
　　为什么！
　　我们的天神，死哪里去了？
　　怎么还不降世，拯救我们？
　　“是黑无常大人......”
　　“是黑无常大人出手了......”
　　“那是黑无常大人的武器，黑无常大人威武，黑无常大人霸气.......”
　　突然出现的狼牙棒砸碎了狼爪鬼影，化解了白起的危机，众人先是愣了一下，随机欢呼起来。
　　整座瑜都城，都爆发出了震天的欢呼和掌声。
　　黑无常大人，终于出手了。
　　“什么？”
　　“这就是地府神灵黑无常的实力吗？”
　　“好可怕！”
　　黑云之中的天狼鬼将，眸中闪烁着震惊的光芒，城内的欢呼，它自然听得到。
　　出手的！
　　是那位神秘的地府神灵，黑无常。
　　今夜来到了这座人类的城市，一直都是那位黑甲将军在出手，虽然那位黑甲将军的实力很强。
　　但是也不足以让自己心惊。
　　可现在！
　　看着远处，横在天穹，满是锋利尖刺的狼牙棒，它心中竟是隐隐有些畏惧。
　　刚刚！
　　打碎自己攻击黑甲将军的一棒，力量太强大了。
　　如果砸在自己的身上。
　　恐怕，
　　最少也是筋断骨折的下场。
　　直到现在，它才真正的对地府神灵黑无常的实力，有了一点概念。
　　自己，
　　真的招惹了一尊可怕的存在。
　　白起感受到身后的杀意消散，知道是自家大人出手相助了。
　　连忙回身，将大戟竖在身旁，朝着一个方向半跪在地，“多谢大人出手相助，属下斩鬼不利，还请大人责罚。”
　　大人派遣自己出来镇压恶鬼，没想到恶鬼没能镇压，反倒是要劳烦大人出手相助，实在有些汗颜。
　　“白将军起来吧！”
　　黑暗中，苏羽的身影出现。
　　手一挥，便有一股柔和的气息将白起从地上拖起，说道：“白将军独战三大鬼将，已经是大功一件！”
　　“退下来，接下来交给我！”
　　白起的实力，已经很强了。
　　以初级鬼将的实力，连镇两头初级鬼将，重创一头中级鬼将。
　　“诺！”
　　白起大戟一挑，将气息萎靡到了极致，断裂成两段的冥山鬼将挑起，退了回去。
　　“太酷了......”
　　“黑无常大人，实在是太猛了.....”
　　“黑无常大人威武......”
　　苏羽的身影出现，再度引发了众人 的欢呼。
　　无数人，都实名制表达了对瑜都市的羡慕。
　　有这么一尊实力强大的神灵守护，是八辈子才能修来的荣耀啊。
　　苏羽扫了一眼地面战场，十万不死鬼军和三千铁鹰锐士配合默契，短短时间怕是已经斩杀了数十万的恶鬼。
　　不错！
　　抬眸，目光看向黑雾之中的天狼鬼将。
　　天狼鬼将看着黑无常高大的身影，只觉得黑无常的周围，萦绕着一道道可怕的威压。
　　让它有些畏惧。
　　“这就是神灵吗？”
　　它心中一凛。
　　黑无常的目光投来，它只觉得，是一道可怕的利箭，穿云拨雾，撞进了自己的眸中。
　　刺得它双眼生疼，魂魄震颤。
　　地府神灵黑无常，还未出手，天狼鬼将的心中，已经滋生了畏惧之感。
　　这一刻！
　　它才清清楚楚的感受到，地府神灵，自己真的招惹不起。
　　不！
　　莫说是自己鬼将级后期的实力，即便是鬼界中爬出来一头实力达到了大鬼将的恶鬼。
　　也绝对不是地府神灵黑无常的对手。
　　它心中升起一股子畏惧。
　　一旦地府神灵出手，自己决计没有翻身的机会。
　　“神灵大人......”
　　天狼鬼将艰难开口，丝毫没有注意到，只一个照面的功夫，它的声音已经带着畏惧和恭敬了。
　　“此番来到人间，完全是个误会，还请神灵大人给个机会，让我退回鬼界，以后永不再来......”
　　---------------------.




第158章



　　苏羽的一个眼神。
　　天狼鬼将就萎了，只觉得浑身被可怕的气机笼罩，自己稍有异动，恐怕就要万劫不复。
　　它怕了。
　　所以，在权衡之后，天狼鬼将选择了屈服。
　　它希望，地府神灵黑无常，能够放自己回到鬼界。
　　至于带来的那些恶鬼大军，还有几头被镇压的鬼将？
　　现在，
　　哪里还有顾得了这些？
　　死道友不死贫道，这样的道理，在鬼界也很适用。
　　再说了。
　　这种情况下，它也不敢提出过多的要求啊。
　　只希望自己能够全身而退，就谢天谢天了。
　　当然了，它所说的话也是真的。
　　这一次，若是真的能从地府神灵黑无常手中全身而退，回到鬼界之后，打死它也不来人间了。
　　有神灵守护的人间！
　　太可怕了。
　　以自己的实力入侵人间，简直就是找死啊。
　　它的眼神很真诚。
　　带着敬畏，看着苏羽，等待着。
　　希望等到地府神灵开金口，让自己离开。
　　同时！
　　它也做好了殊死一搏的准备，地府神灵很可怕，但是自己也没有完全躺求死的必要。
　　一旦地府神灵不肯放过自己。
　　那么！
　　自己只有殊死一搏，也许才能换回一线逃生的希望。
　　“这头鬼将怕了，它求饶了......”
　　“黑无常大人牛逼，一个眼神就把鬼将镇住了......”
　　“那当然，那可是地府神灵......”
　　看到这一幕，众人又是一阵欢呼。
　　地府神灵！
　　牛逼！
　　黑无常大人！
　　牛逼！
　　所有人都有一种扬眉吐气的感觉，只觉得心中一口郁结之气在这一刻消散的干干净净。
　　地府神灵黑无常大人没有显现人间的时候，面14对强大的恶鬼，他们只有任鬼宰割的份。
　　甚至！
　　连反抗的机会都没有。
　　那时候，面对恶鬼的时候，他们也和现如今的天狼鬼将一样，都会被吓得瑟瑟发抖。
　　风水终于轮流转了啊。
　　你们这些该死的恶鬼，也有今天？
　　爽！
　　实在太爽了。
　　苏羽看着天狼鬼将，面具下的嘴角勾起一丝冷笑。
　　这就求饶了吗？
　　他冷然开口，“你回不去了。”
　　寥寥几字。
　　带着冷漠，带着威严。
　　落在天狼鬼将的耳朵里，犹如惊雷。
　　它心中一沉。
　　地府神灵这句话，代表了他的态度。
　　他不会放任自己离开。
　　目光一转，看着被黑甲将军大戟挑在半空，气息萎靡的冥山鬼将，它恨不得冥山鬼将给生吞了。
　　要不是这个家伙到鬼狼国忽悠。
　　说什么地府神灵顶了天是鬼将级中期的实力，此时入侵人间斩杀地府神灵，可以为将来鬼门大开之时扫清障碍。
　　鬼狼王大人不会派遣自己前来人间。
　　本以为是十拿九稳的事情，谁知道这尊地府神灵根本不是什么鬼将级中期的实力，连自己都要被吊打。
　　它心中隐隐猜测。
　　地府神灵黑无常的实力，怕是已经超越大鬼将了。
　　冥山鬼将这个狗东西，可把自己给害惨了。
　　思绪如电，急转万千。
　　天狼鬼将眼神闪烁了几下，顿时下定了决心。
　　逃！
　　马上逃！
　　地府神灵不肯放过自己，那便逃吧。
　　总好过坐以待毙。
　　“神灵大人，真的没得商量了吗？”它不甘心的开口，体内的鬼气却是在快速凝聚，选好了逃走的方向。
　　轰！
　　苏羽没有说话了。
　　只是手中布满锋利尖刺，闪烁着寒光的摄魂棒，遥遥对着它，如同主宰黑夜的神明。
　　逃！
　　看到这一幕，天狼鬼将眼神一变，当机立断。
　　一道道可怕的鬼气，瞬间翻涌而出，笼罩在它巨大的狼身之上，将其淹没，然后华为一团黑云。
　　朝着一个方向，冲了出去。
　　速度快到了极致。
　　“想逃？”
　　苏羽根本没有追击的打算，只是腾出一只手，遥遥一招。
　　“杀鬼阴雷！！！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，天地色变。
　　被阴气笼罩的天穹之上，猛然间响起一阵阵可怕的雷鸣之声，恐怖的气机如同暴风雨一般。
　　压得人喘不过气来。
　　“吼......”
　　在这股可怕的气机之下，百万恶鬼都感觉到了深深的不安和恐惧，凄厉嘶吼起来，争先恐后四处逃窜。
　　“列阵，防止鬼物遁逃！”
　　白起看到这一幕，立刻下达指令。
　　“杀！”
　　十万不死鬼军，连同三千铁鹰锐士，顿时改变阵型，华为黑色的围城，将百万恶鬼包围。
　　任由那些恶鬼如何冲杀，都无法逃离。
　　“不愧是地府神军，以十万之众，硬生生的围困了几百万的恶鬼......”
　　“是啊，我都能够感受到那些恶鬼的绝望......”
　　“还能说什么呢？地府牛逼，黑无常大人牛逼......”
　　无数的欢呼声，又在瑜都城内响起。
　　轰隆隆——
　　早已将酝酿完成的杀鬼阴雷，终于在这一刻，亮出了‘獠牙’。
　　只见黑压压的天穹之上，猛的出现了一个巨大的漩涡，将周围的阴气绞得七零八落，溃散成了烟雾。
　　一道道人腰粗细的黑色闪电，从黑色漩涡之中出现，碰撞之下发出噼里啪啦的爆响。
　　大半的天空，都被黑色的电弧占据了。
　　远远看去！
　　无数的黑色闪电，就如同漫天的黑色巨（蟒，嘶吼、咆哮、裹挟着不可抵抗的威势。
　　远处！
　　那头趁机逃离的初级鬼将暗暗庆幸，听着远处传来的凄厉惨叫和可怕声势，它就觉得自己的的选择太正确了。
　　和神灵为敌，那不是找死吗？
　　还好自己跑得快啊！
　　只要一回想起刚刚那可怕一幕，它就忍不住懊悔，自己就不该来这该死的人间啊。
　　忽的！
　　它身上一沉，低头一看，顿时大骇。
　　自己的鬼身，竟是被一道道漆黑索链困住了。
　　“什么鬼东西......”
　　它惊叫一声。
　　疯狂的挣扎，心中却是越发的恐惧起来，这些漆黑的索链，竟是在它的挣扎之下，越来越紧。
　　随后！
　　一股巨大的力量，拖拽着它，朝着瑜都城的方向倒飞回去......
　　“不.......”
　　绝望而又凄厉的惨叫，从它口中发出。
　　“这是什么......”
　　“好可怕的感觉......”
　　此时！
　　化为黑雾的天狼鬼将，身形还未遁逃出去多远，就感觉到身体一沉，似乎被一座大山压在了头顶。
　　速度都慢了几分。
　　太心中骇然。
　　这股气机，太可怕了。
　　忍不住抬头看去，便看到了漫天的黑色电蟒，笼罩在自己的头顶，让它心惊胆颤，让它神魂颤抖。
　　是了！
　　就是这股气机。
　　天狼鬼将眸光闪烁，只剩下满满的惧意。
　　原来，不是错觉！
　　先前的时候，它就感觉到好像有一丝若有若无的天威压在自己的身上，可仔细感应，却又一无所获。
　　它还以为，那是错觉。
　　原来！
　　不是错觉。
　　自己，就是被天威笼罩了。
　　它能够感觉到，天穹之上的黑色雷云之中，酝酿着的可怕力量。
　　“神灵大人，手下留情啊......”
　　惨嚎一声。
　　天狼鬼将疯狂的催动鬼气，顶着可怕的压力，继续遁逃，连回头看苏羽一眼的勇气都没有了。
　　“雷印！”
　　苏羽眼神冷漠，手掌一压。
　　轰！
　　万千黑色电蟒瞬间炸裂，缓缓旋转的的雷云之中，出现了一方黑色大印，如同一座小山。
　　黑印之上，有无数电弧闪烁。
　　密密麻麻的鬼文铭刻，在黑色电弧的承托下明灭不定，周围的暴虐气机，暴涨十倍。
　　“吼......”
　　数不清的恶鬼，根本承受不住这股气机，惨叫着跪倒在地，瑟瑟发抖，不敢有丝毫反抗了。
　　“我的妈呀......”
　　雷印一出，天狼鬼将的眼神，彻底的变了。
　　如果先前是惧怕，那么，现在......
　　就是彻底的恐惧。
　　它不敢去看，只疯狂的催动鬼气，疯狂的逃窜。
　　可惜！
　　天狼鬼将拼了命的逃窜，在杀鬼雷印之下，只是徒劳而已。
　　轰！
　　闪烁着黑色电弧的杀鬼雷印，从黑云之中钻出，裹挟着催天裂地的力量，朝着天狼鬼将镇压而去。
　　转瞬间，就已经到了它的头顶了。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　天狼鬼将凄厉大叫。
　　狼身变得无比巨-大，一道道鬼气从体内涌出，身上的黑色毛发瞬间倒竖，倒像是一头成了精的‘刺猬’。
　　它已经把自己力量，催动到了极致。
　　想要抵抗。
　　只不过，想象很美好。
　　现实，却很骨感。
　　即便是它拼了命的将自己的力量催动到极致，又如何能够抵挡得住苏羽的杀鬼雷印呢？
　　咔嚓！
　　杀鬼雷印，瞬间落下。
　　无数倒竖的黑色毛发，就如同脆弱的青草，被无情的践（踏，连半个呼吸没有坚持住。
　　在杀鬼雷印可怕的力量之下，断裂飞散。
　　轰！
　　下一刻，在天狼鬼将恐惧的神色中，杀鬼雷印狠狠的轰在了它的身上。
　　“啊啊啊啊.......”
　　凄厉、痛苦的惨叫声响彻了整片夜空。
　　身高体型足足有数日丈的天狼鬼将，如同一只鸡崽子，从高空狠狠坠落，压塌了瑜都城外的一大片山林。
　　此时的它！
　　凄惨无比。
　　浑身上下，都见不到一片好肉，体内的骨骼早已将破碎不堪，如同一团烂泥。
　　密密麻麻的伤口，到处都是闪烁的电弧，不断的侵蚀着它的鬼体，让它痛苦到了极致。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　它只能无助的发出一声声惨叫。
　　甚至！
　　连翻身的力气都没有了。
　　它心中，只剩下无尽的恐慌。
　　地府神灵，太可 怕了。
　　只随意出手，自己就被彻底的镇压，连还手的余地都没有。
　　这！
　　是彻彻底底的碾压啊。
　　“牛逼！黑无常大人威武......”
　　“黑无常大人牛逼......”
　　“我大夏神灵，恐怖如斯......”
　　看到天狼鬼将被苏羽无情碾压，所有人都欢呼起来，激动无比。
　　太猛了！
　　太凶残了！
　　神灵之威，可怕啊。
　　护垫国的那些家伙，看到这一幕之后，彻底的沉默了。
　　泡菜国看到这一幕，加紧了关于‘地府神灵黑无常’的申遗工作......
　　熊国的娜塔莎，眼神中充满了向往.......
　　这一刻！
　　全世界，都在羡慕大夏。
　　羡慕大夏有一尊实力强大，愿意护佑他们的神灵。
　　唰！
　　苏羽身形一闪，就出现在了天狼鬼将的上空，手掌一挥，天穹之上的雷云便悄无声息的散去。
　　对于杀鬼阴雷的威力，他很满意。
　　随着自己实力的提升，杀鬼雷印的杀伤力也在跟随着节节攀升，一击之下，已经可以碾压一头鬼将级后期的鬼物了。
　　很好！
　　很强大。
　　“神灵大人，饶命啊......”
　　天狼鬼将开始求饶，若不是此刻筋断骨折，它怕是已经跪倒在苏羽的面前，瑟瑟发抖了。
　　“是鬼狼王派我来的，求求你放过我吧......”
　　砰！
　　黑影闪过，却是那头被勾魂索捆住的初级鬼将，从半空砸落下来。
　　看到浑身破烂的天狼鬼将，它的眼中闪过一丝绝望。
　　完了！！！
　　苏羽根本无视它，目光看向白起。
　　白起立刻会意，将手中大戟狠狠一挥，怒喝道：“天狼鬼将已经伏法，尔等恶鬼，还不跪伏？”
　　声传四野！
　　隆隆如雷！
　　“跪伏......”
　　“跪伏......”
　　“跪伏......”
　　十万不死鬼将，同时开口，威势震天。
　　哗啦啦——
　　几百万恶鬼，心中升起无尽的恐惧，纷纷放弃了抵抗，瑟瑟发抖的跪倒在地，等候发落。
　　“启禀大人！”
　　白起走到苏羽面前，跪倒在地，“所有恶鬼均已伏法，此番共计杀敌九十七万，俘虏恶鬼大军四百万头！”
　　“鬼将五头！！！”
　　苏羽点头，手掌一挥，忘川之河的门户出现，“将它们打入忘川！！！”
　　----------------.


第159章



　　“喏！”
　　白起起身，扫了一眼跪倒在地上，瑟瑟发抖的恶鬼群，喝道：“大人有令！”
　　“此地恶鬼，尽数打入忘川！”
　　说完！
　　百万恶鬼，在十万不死鬼军的押送下，乖乖跳进忘川之河，消失在人世间。
　　“那个黑色的旋涡之后，就是传说中的地府吗......”
　　“肯定是，几百万恶鬼进-去都不见了踪影，不是地府哪能装得下这么多恶鬼......”
　　“黑无常大人实在太牛逼了......”
　　关注着这里的人，看着黑漆漆的的旋涡，只觉得灵魂都要被吸进-去了。
　　这个黑色旋涡之后，就是忘川河。
　　他们莫名的感觉到一丝畏惧。
　　无数的恶鬼，如同黑色的浪潮，在十万不死鬼军的押送下，钻入黑色旋涡消失不见。
　　没有了百万恶鬼，瑜都城外的阴气，都散开了许多。
　　天穹上，月亮也悄然从云层中钻出，银光从高空洒落，照应在苏羽的身上。
　　将他衬托得威严和肃穆。
　　让人忍不住想要跪地膜拜。
　　“大人！四百零二万恶鬼，已经尽数打入忘川河。”待所有恶鬼都消失之后。
　　白起这才过来禀告！
　　至于那五头鬼将？
　　它知道大人会亲自处理，所以没有动。
　　“嗯！”
　　苏羽点头，说道：“白将军辛苦，将不死鬼军带回吧。”
　　“喏！”
　　白起转身，带着十万不死鬼军，还有三千铁鹰锐士，在众人的注视下缓缓消失在瑜都城外。
　　只留下无数的震撼和惊叹。
　　不愧是地府神军。
　　至于冥山鬼将它们，眼睁睁看着几百万恶鬼被押入黑色旋涡消失不见。
　　早已经面色苍白了。
　　用脚指头想，它们也知道，那旋涡后面肯定不是什么好地方。
　　“黑无常，要杀要剐你就来个痛-快的.......”
　　冥山鬼将强忍着心中的惧意，大声开口。
　　这一次！
　　来人间，算是栽水了。
　　栽得很彻底。
　　可悲啊！
　　在地府神灵黑无常面前，自己堂堂一尊中级鬼将，就如同小鸡崽子一般。
　　毫无反抗之力。
　　对方挥挥手指，自己就被打得像死狗一样。
　　早知道，
　　还是应该听鬼王大人的话，等冥蝶将军从冥河闭关出来之后，让它来收拾地府神灵啊。
　　自己来凑什么热闹。
　　自讨苦吃。
　　其实！
　　它心中还有一个自己不太愿意承认的想法。
　　即便是冥蝶将军成功突破，晋升到了大鬼将，面对地府神灵恐怕也只有被吊打的份儿。
　　毕竟！
　　鬼狼国的大佬，自己这一次的依仗，鬼将级后期巅峰的天狼将军，正在自己身旁躺着呢。
　　那惨状！
　　可比自己差不了多少。
　　苏羽看都不看它一眼。
　　直接杀了多可惜？
　　这几头鬼将，扔进忘川河不断可以获得积分吸收鬼域之力，还可以抵扣忘川河任务的恶鬼数量！
　　怎么可以直接杀呢。
　　废物利用嘛。
　　它的想法要是被五头鬼将知道，恐怕五头鬼将会气的当场暴毙。
　　自己可是鬼将！
　　实力很强的，你居然说我是废物。
　　什么？
　　是地府神灵黑无常说的？
　　那没事了。
　　我们在他面前，就是废物。
　　卵用没有的那种。
　　“黑无常，今天就算你杀了我，将来鬼王大人也会为我报仇的.......”
　　“你就好好等着吧，你嚣张不了多久......”
　　“一旦鬼门开启，除了噬魂鬼国，还有无数的鬼国都想要入侵人间......”
　　“到那时，你还抵挡得住吗......”
　　冥山鬼将的脸上带着一丝丝的惧怕之意，却有些嘴硬，想要用话语来威胁苏羽。
　　可惜！
　　苏羽丝毫不担忧。
　　不过！
　　冥山鬼将的话，也再次印证了苏羽之前的想法，随着时间的推移，钻入人间的恶鬼数量会越来越多。
　　也会越来越强。
　　今天是几头鬼将，或许明天......
　　来的。
　　就是鬼王，也说不定。
　　“噬魂鬼王么？”
　　苏羽轻笑一声，看着名山鬼将，忽的伸手一抓，吓得冥山鬼将脸色狂变。
　　差点被吓死。
　　可！
　　苏羽却并未对它下杀手，而是从它的身上抓出一颗血色的珠子，在夜色中‘滴溜溜’的旋转。
　　这珠子它见过。
　　先前斩杀血将军的时候，那家伙身上就有一颗，倒是个不错的防御性鬼宝。
　　好像叫什么噬魂血珠？
　　只不过，这个‘不错’指的是那时候的苏羽。
　　现在，
　　苏羽却是一点也看不上了。
　　他看着血色珠子，眼神如冰锥，声音冷漠，“这里的发生的一切，噬魂鬼王都能通过这颗珠子看到吧〃～？”
　　冥山鬼将脸色再变。
　　这颗珠子，除了是一件防御性的鬼宝之外，确实还有一个功能可以储藏影响。
　　噬魂鬼王只需要催动特殊的力量，就可以在鬼界之中重现刚刚冥山鬼将所经历的画面。
　　“看来我说对了。”
　　苏羽面具下的嘴角，勾起一丝笑容。
　　先前的时候，他就有所怀疑了。
　　血将军被自己斩杀之后，那藏于鬼界的噬魂鬼王，似乎对自己的实力‘了如指掌’。
　　要不是自己的实力飙升迅猛，还真干不过一波又一波从鬼界之中爬出来的强大恶鬼。
　　砰！
　　苏羽双指一捏。
　　噬魂血珠就如同一颗鸡蛋，直接破碎，无数的碎片散落，苏羽似乎在那些碎片上看到无数的画面。
　　“.......”
　　冥山鬼将沉默了。
　　地府神灵，力量太恐-怖了。
　　鬼王大人亲自赐下的噬魂血珠，竟然被对方用手指头硬生生的捏碎了。
　　太吓人了。
　　它心中绝望。
　　今天，怕是在劫难逃了。
　　“杀了我，鬼王大人也不会放过你的......”冥山鬼将绝望的闭上了眼睛。
　　等待着死亡的降临。
　　“唉！”
　　身躯庞大的天狼鬼将在心中叹了口气，它不知道地府神灵为什么不杀自己。
　　可！
　　心中那股不好的预感，却挥之不去。
　　恐怕......
　　地府神灵不杀自己，并不是一件好事啊。
　　哗啦——
　　苏羽一抖手腕，五根勾魂索链从衣袖之中激射而出，捆在五头鬼将的身上。
　　五头鬼将不断挣扎，却怎么也挣脱不了勾魂索链。
　　只得如同死狗一般，被苏羽提在手中。
　　唰！
　　身形一闪，苏羽便拖着五头鬼将消失在黑色旋涡之中，刑一等鬼差紧随其后。
　　转眼！
　　瑜都城外，就变得空荡荡一片。
　　似乎什么也没有发生。
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　“恭送黑无常大人......”
　　瑜都城众人，包括御鬼者在内，都虔诚的跪倒在地上，朝着苏羽离开的方向膜拜。
　　地府神灵黑无常大人，再一次拯救瑜都于危难之间。
　　这份恩情！
　　厚重如泰山，如王阳大海。
　　瑜都人都觉得，这样的恩情，即便是用八辈子老还，也还不轻黑无常大人对瑜都的大恩。
　　他们要将黑无常大人的神位供在家中，日夜虔诚膜拜，以报恩情。
　　自此之后，瑜都城家家户户都有一尊地府神灵黑无常的神位，祭拜地府神灵也成了一种重要的习俗。
　　当然，这是后话，暂且避之。
　　“瑜都真是太幸运了，有地府神灵坐镇.......”
　　“是啊，我都想搬去瑜都了，听说那里一只小鬼都没有，简直就是我向往的日子。”
　　“拉倒吧，要是所有人都去，瑜都不得挤爆了......”
　　“想去瑜都得提前报备，要有卓越的贡献者，才有可能被批准进入瑜都生活......”
　　“洗洗睡，别想了！我就希望有朝一日，咱们的城市也有一尊地府神灵护佑......”
　　其他城市的人，对瑜都人民的羡慕，是溢于言表的。
　　所有人都希望自己的城市能够有一尊地府神灵，可以护佑自己，让自己的城市变得如瑜都一样安宁祥和。
　　他们不知道的是！
　　这一天，
　　很快就要来了。
　　“八嘎！大夏神灵，为何这么恐-怖，那可是几百万恶鬼，还有五头鬼将......”
　　护垫国！
　　一众小胡子御鬼者，看到苏羽出手之间就镇压了天狼鬼将，心中那是又惊又怒又妒。
　　他们最见不得的，就是大夏的好。
　　如今大夏国有地府神灵守护，安居乐业，反观自己的国度，已经在恶鬼的侵蚀下。
　　民不聊生。
　　他们心中嫉妒，迫切的希望自己国家的大神也能够降临，拯救自己的国度。
　　可！
　　他们知道，这一切都是奢望。
　　祈祷也做了，牛马献祭，甚至活人献祭，都做了。
　　一点动静都没有。
　　他们只有羡慕嫉妒恨的份儿。
　　鹰国！
　　和护垫国一样，鹰国的御鬼者也被苏羽的实力惊呆了，差点连下巴都合不拢。
　　“太强了！”
　　“偶买噶，我发誓，大夏国的这尊神灵太酷了......”
　　他们心中十分羡慕。
　　比起杀鬼，他们更喜欢的是香）车美女，而不是那些丑陋的恶鬼和腐-烂的尸-体。
　　可惜！
　　在这个恶鬼环伺的时代。
　　这样的日子，已经离他们远去了。
　　熊国！
　　风雪之中，身材高挑匀称的娜塔莎关掉了直播画面，抬起头，湛蓝色的眸子闪烁着奇异的光泽。
　　看向大夏国的方向。
　　熊国的天气十分恶劣，风雪漫天是常事，可却没有在她身上留下粗糙的痕迹。
　　她的皮肤白皙，如同刚刚剥了壳的鸡蛋，似乎把周围的雪花都比下去了。
　　“大夏神灵......”
　　“我一定会去追寻您......”
　　吼！
　　一声嘶吼响起，她身后的雪地之中，猛的扑出一具破烂的尸-体，看样子已经死了很久了。
　　眼神中闪烁着凶光，张大了獠牙，恶狠狠的咬向娜塔莎的后脖子。
　　“哼！”
　　娜塔莎面不改色，腰微微一拧，修长的大腿后摆踢出，裹挟着强大的力量。
　　‘砰’的一声。
　　那头想要偷袭她的尸鬼就被横扫飞出，砸落在远处的雪堆里哀嚎不已。
　　娜塔莎一个闪身，猛的冲到尸鬼的面前，手中摸出一柄约莫尺长，开了血槽的红色匕首。
　　狠狠割下了尸鬼的头颅。
　　挣扎声和惨叫声戛然而止，娜塔莎头也不回，紧握着血色钻进风雪之中，消失不见。
　　至于泡菜国？
　　还是那般的闹剧，看到苏羽的强悍和可怕之后，它们连夜编造了关于地府神灵属于泡菜国的‘典故’！
　　要求大夏归还神灵......
　　“大夏有黑无常大人，实乃大幸啊......”
　　京都御鬼局，赵川深深的吐出一口气，心中的阴霾一扫而空，觉得畅快无比。
　　他相信！
　　因为地府神灵的存在，大夏国在不久的将来，必定会成为一个没有鬼怪肆虐的世界。
　　所有人，都不会害怕鬼物的侵害。
　　他相信！
　　这一天，不会太晚的。
　　“．～黑无常大人太猛了......”
　　“简直就是我的偶像.......”
　　瑜都！
　　苏小清回想起黑无常大人威严霸气的身影，就忍不住一阵心驰神往。
　　太酷了！
　　嗯！
　　现在，黑无常大人在她心中，可以排第二了。
　　至于第一？
　　废话！
　　当然是永远属于哥哥！
　　萧冰和周鹏同样是心情复杂，他两人心中，对黑无常更多是的感激。
　　如果没有黑无常大人。
　　他们恐怕已经死在某次恶鬼的侵袭之下了。
　　“一定要好好跟随黑无常大人......”
　　两人心中暗暗下定决心。
　　“太强了......”
　　王天风吐出一口气，让人关掉了直播画面，脑袋到现在都是‘嗡嗡’的。
　　刚刚的战斗画面，就好像用刀刻进了他的脑海，怎么也抹不去。
　　满脑子都是漫天的黑色雷电，以及......
　　五头鬼将如死狗一般，被铁索捆住的画面......
　　大夏某处，弥漫着丝丝血腥气的别墅之中，穿着剪裁得体西装的中年人，眼神闪烁不定。
　　“地府神灵，实力居然这么强......”
　　这是他没有想到的！
　　一头鬼将级后期巅峰的妖鬼，居然也不是敌手，不，应该说是被碾压。
　　虽然！
　　自己的现在的实力已经达到了大鬼将级别，但.....
　　这并不是自己的巅峰实力！
　　他迅速抛弃了先前找机会斩杀地府神灵的想法，觉得苟一苟，等自己的实力达到巅峰。
　　再去不迟！
　　“地府神灵，我一定会去找你的......”
　　西装男子的眼中闪过一丝阴翳，一道道透明的火焰从他身上涌出。
　　别墅内的一切，包括躺在不远处的两具干尸，都悄无声息的，被烧成了灰烬。
　　无影无踪。
　　做完这一切，西装男子的身形一闪，就消失在了原地。
　　周围！
　　空荡荡的，又恢复了安静。
　　似乎......
　　这里原本，什么也没有。
(诺钱的)
　　此时的苏羽，当然不知道因为瑜都城事件，自己给整个大夏，甚至全世界都留下了极为深刻的印象。
　　他用勾魂索链拖着五头鬼将，已经到了忘川河边。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数的恶鬼，在腥黄的河水中嘶吼，痛苦的挣扎，远远看去，有数不清的鬼手浮在水面。
　　时不时的，就会有一张张腐烂的脸钻出来，然后沉没。
　　忘川河之大，不可度量。
　　即便是再度镇压了几百万头恶鬼进-去，也一点不显得‘拥挤’，即便是真的放下几亿恶鬼。
　　也毫无问题。
　　“这是什么鬼地方.......”
　　“快放开我......”
　　“呜呜呜，神灵大人，求求你放过我吧......”
　　五头鬼将看着眼前诡异的‘黄河’，呆滞了一秒钟，随即挣扎和哭喊起来。
　　它们看得真切！
　　自己从鬼界中带来的恶鬼大军，此时全部都在这条河中，不远处，还有一头鬼狼扑棱。
　　溅起阵阵水花。
　　这肯定不是泡温泉吧。
　　它们瑟瑟发抖，可不想下去‘洗（澡’。
　　苏羽懒得和它们多说，飞起几脚，就将五头鬼将尽数踢飞，砸向忘川河。
　　伴随着几声凄厉的惨叫，五头鬼将落入河中。
　　无数的恶鬼就如同饿了三天三夜的老鼠，看到了投掷的食物，嘶吼扑腾着扑向它们。
　　瞬间将它们淹没。
　　又是一阵凄厉的惨叫声响起。
　　这些诡异的河水压制了它们的鬼气，即便是实力强悍，可是在忘川河中。
　　它们也奈何不了数以百万计的恶鬼。
　　就在五头鬼将落入忘川河的瞬间，苏羽的脑海中，也适时的响起了系统提示音昏！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，任务完成，任务奖励发放中.......”
　　“任务奖励发放成功......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，地府阴神召唤令两枚......”
　　--------------------------.

第160章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主，地府阴神召唤令两枚......”
　　伴随着脑海中系统的提示音响起，苏羽的掌心凭空出现两枚古朴令羽。
　　呈漆黑色，上面雕刻着繁琐的花纹，拿在手里沉甸甸的，十分奇异。
　　“阴神召唤令.......”
　　苏羽看向掌心的令羽，心情大好。
　　有了这东西，自己就可以召唤两尊阴神为己用，只是不知道会召唤哪两尊阴神出来呢？
　　有些期待啊。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压初级鬼将一头，忘川河恶鬼数量增加两百万......”
　　“恭喜宿主，镇压初级鬼将一头，获得积分八百万.......”
　　脑海中，又接连响起三声提示音。
　　三头初级鬼将被苏羽镇入忘川河，每一头都给苏羽提供了足足八百万的积分。
　　加起来，就是两千四百万积分。
　　很丰厚。
　　还有！
　　除了积分之外，这三头初级鬼将，还抵扣了忘川河任务的六百万头恶鬼数量。
　　随之而来的，还有三股纯净阴气，被苏羽体内法丹吸殆尽，转化成为滚滚法力。
　　游走全身。
　　“叮，发现九级鬼域，是否吞噬......”
　　吞！
　　毫不犹豫的，苏羽直接将三头初级鬼将的鬼域力量吞了个干干净净。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压中级鬼将一头，忘川河恶鬼数量增加五百万......”
　　又是一声系统的提示音响起。
　　很明显，
　　这是冥山鬼将所带来的‘贡献’。
　　冥山鬼将的实力，已经达到了鬼将级中期，所抵扣的恶鬼数量自然比三头初级鬼将要多一些。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分一千两百万......”
　　系统的提示音不断响起。
　　伴随着一股磅礴的纯净阴气，苏羽的积分增加了一千两百万。
　　“不错！”
　　苏羽心情大好。
　　冥山鬼将，好鬼啊！
　　千里迢迢从鬼界出来，就是为了给自己送菜。
　　这是什么精神？
　　很值得其他恶鬼学习啊。
　　“叮！”
　　“发现九级鬼域，是否吞噬？”
　　吞噬！
　　苏羽心中默念，将冥山鬼将的鬼域力量吞噬干净，一股奇异力量涌出各处虚无。
　　其中一股，却是投入了苏羽的身体。
　　“嗯？”
　　这种感觉，他很熟悉。
　　看来！
　　又有意外之喜了。
　　果然！
　　下一刻，系统的提示音就在脑海中响了起来，“叮！恭喜宿主，吞噬九级鬼域，获得技能【万鬼移山】。”
　　“【万鬼移山】：攻防兼备的技能，心念之间，可驾驭万鬼移山填海。”
　　看着技能介绍，苏羽很是满意。
　　移山填海！
　　听起来就很牛逼啊。
　　回想起和冥山鬼将的对战，那家伙 背后的鬼影，似乎就是一座鬼气森森的山岳。
　　不错不错！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压鬼将级后期妖鬼一头，忘川河恶鬼数量抵扣一千万......”
　　系统的提示音又响了起来。
　　显然！
　　这些恶鬼数量，是天狼鬼将所贡献的。
　　天狼将军的实力，和龙爪峰的龙杀鬼将差不多，镇压在忘川河中所抵扣的恶鬼数量相当。
　　要是天狼鬼将早知道地府神灵黑无常在它来人间之前，就已经镇压过一头鬼将级后期的尸鬼了。
　　就算是打死它，也不敢来人间啊。
　　现在的它，只能沉沦在忘川河腥黄的河水中，日日夜夜忍受着无比痛苦的折磨。
　　永生永世，不得超生。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得积分两千万.......”
　　除了抵扣恶鬼数量之外，天狼鬼将还给苏羽提供了两千万的积分。
　　“叮！”
　　“发现九级鬼域，是否吞噬......”
　　苏羽选择了吞噬！
　　只是，没有得到了新的技能，在五头鬼将的鬼域力量滋养下，忘川河变得越发的深幽。
　　越发的神秘。
　　随之而来的，还有一股极为浓郁的纯净阴气，钻入体内瞬间被法丹吸收。
　　一头鬼将级后期的妖鬼，所提供的阴气，已经超过了其他四头鬼将的总和。
　　嗡！
　　体内法丹吸收这股阴气之后，猛的喷出一道道磅礴的法力，瞬间充斥自己的四肢百骸。
　　这一刻，他感觉到。
　　自己的实力，再一次提升了许多。
　　苏羽略微查看了一下，五头鬼将，一共给自己提供了足足五千六百万的积分。
　　实在是大赚。
　　“系统，打开面板！”
　　苏羽心中默念。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕、万鬼移山
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒，杀鬼剑
　　实力：鬼将级（九级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：八千六百万
　　积分商城：初级商城
　　杀鬼剑是自己从鹤鸣山得来的，很是神秘，苏羽心中想着，有机会一定要试试它的威力。
　　技能一栏也增加了自己刚刚得到了【万鬼移山】。
　　现在，
　　自己的积分数量，已经达到了八千六百万。
　　看了两眼，对自己的面板有了大致了解之后，苏羽在心中询问系统。
　　“系统！我这次一共获得了多少恶鬼数量？”
　　话落！
　　系统的提示音响起。
　　“叮！忘川河中押入恶鬼四百万头......”
　　“初级鬼将三头，抵扣恶鬼数量六百 万......”
　　“中级鬼将一头，抵扣恶鬼数量五百万......”
　　“鬼将级后期巅峰妖鬼一头，抵扣恶鬼数量一千万......”
　　“共计抵扣恶鬼数量两千一百万......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，这次获得恶鬼数量为两千五百万头......”
　　一连串的系统提示音响起。
　　苏羽很是满意，今夜可赚大了。
　　“系统，忘川河任务，还差多少恶鬼？”
　　“叮！”
　　“任务：三亿恶鬼入忘川！当前忘川河内，恶鬼数量为五千零八十万头！”
　　“宿主还需要押入忘川河：两亿四千九百二十万头恶鬼，就可以完成任务！”
　　苏羽叹了口气。
　　还差两亿多头恶鬼，获得‘地府之灵’的奖励，还很遥远啊！
　　不过！
　　苏羽也不气恼，现如今自己的实力得到了极大的提升，鬼界对于人间也是蠢蠢欲动。
　　镇压一头鬼将，就能够抵扣不菲的恶鬼数量。
　　最好是有不开眼的大鬼将能够闯入人间，苏羽很期待，一头大鬼将能够抵扣多少恶鬼。
　　身形一闪！
　　苏羽离开了忘川河畔，回到人间，化作一道黑云消失在瑜都城外。
　　在出现时，已经到了龙爪峰了。
　　“大人！”
　　看到苏羽的身影，白起和行一等人走了过来，跪倒在地。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口。
　　抬眼望去，十万不死鬼军整齐排列，身上弥漫着可怕的杀气，煞气十足。
　　骑着黑甲鬼马的三千铁鹰锐士列阵在最前方，气势最足，这次瑜都城外，它们的战果丰厚。
　　斩杀了数十万头恶鬼。
　　“尔等杀鬼有功，有赏！”
　　苏羽看着自己麾下鬼军，冷漠开口，声音带着威严，让十万鬼军感受到了极大的压力。
　　手腕一挥！
　　直接消耗了五千万积分，从初级商城中兑换了十万枚阴气丹，扔了出去。
　　阴气丹是最近才刷新出现在初级系统商城中的，一枚的价格是五百积分。
　　很便宜！
　　能够增强自身鬼气，更能够瞬间愈合身上的伤势，对于十万不死鬼军来说。
　　最适合不过！
　　嗡嗡嗡！
　　一颗颗白色丹丸，涌动着纯净的阴气，散发着蒙蒙的微光，出现每一头不死鬼军的头顶。
　　远远看去！
　　此处，就好像布满了周天星辰，十分奇异。
　　“谢大人赏！”
　　十万不死鬼军也知道，这枚丹药对于自己来说，是不错的补品，一个个跪倒在地。
　　齐声高呼！
　　龙爪峰的上空，就如同有阵阵闷雷炸响。
　　苏羽微微点头。
　　十万不死鬼军便张开了血（盆大口，将眼前的阴气丹吞入腹中，开始炼化。
　　它们都感觉到，一股纯净的阴气在体内游走。
　　先前在瑜都城外所留下的伤势，也在快速的愈合着，每一头鬼军的实力。
　　都得到了小小的提升。
　　站立远处的白起眼神一凛，黑无常大人，好大的手笔！
　　它看向苏羽的眼神，又多了几分敬畏。
　　“养这么一大批不死鬼军，不容易啊！”苏羽心在滴血。
　　这一下子，
　　就消耗了自己足足五千万的积分。
　　还只是最初级的阴气丹而已！
　　如果想要赐予它们更好的东西，所消耗的积分会更多，一军统帅也不好当啊！
　　“铁鹰锐士！”
　　苏羽目光转动，落在三千铁鹰锐士身上。
　　这是自己亲卫军，现如今白起归位，铁鹰锐士的整体实力有所突破。
　　怎能亏待？
　　“在！”
　　三千铁鹰锐士眼中闪烁着敬畏，低下头颅。
　　“拿去！”
　　手一挥，三千枚品质更高的阴气丹落入它们的手中，散发着极为浓郁的阴气。
　　这些阴气丹，每一颗都价值五千积分。
　　三千枚，就消耗了足足一千五百积分。
　　自己辛苦积攒的八千六百万积分，一来一去，就只剩下两千一百万了。
　　“谢过大人！”
　　三千铁鹰锐士心中大喜，纷纷将阴气吞入腹中，顿时有阴气弥漫翻滚。
　　每一名铁鹰锐士的实力，都在提升。
　　炼化完苏羽赐下的阴气丹之后，三千铁鹰锐士的整体气息，最起码能够强悍一倍有余。
　　苏羽心情很是愉快。
　　这积分，花得值。
　　“吕文，刑一......”
　　苏羽又开口。
　　“在！”
　　吕文带着自己麾下的鬼差，刑一带着余下九名罚恶鬼差，激动的跪倒在地。
　　它们知道！
　　大人这次要赐赏了。
　　每一次，大人赏赐下来的东西，那都是好东西。
　　“你等今夜有功，当赏！”
　　说完！
　　直接消耗了一千一百万积分，兑换了最适合它们的东西，赏赐了下去。
　　有武器，有丹药，也有一些适合它们的技能......
　　“谢过大人！”
　　一众鬼差兴（奋极了，纳头跪拜。
　　特别是吕文等鬼差。
　　它们不是苏羽召唤出来的产物，而是这个世界的御鬼者，心情更是澎湃。
　　此刻！
　　它们心中只有一个想法，加入黑无常大人麾下，加入地府，是这辈子最最幸运的选择。
　　吕文将一枚散发着纯净阴气的丹药吞入，快速炼化，身上的气息暴涨。
　　实力得到了极大的提升。
　　它感激的朝着苏羽摆了摆，目光又看向瑜都城的方向，眸中闪过一丝柔和。
　　黑无常大人，给了自己‘重生’的机会。
　　虽然，
　　自己和老婆孩子阴阳相隔，但是黑无常大人给了自己机会，让自己可以隐于暗处。
　　保护她们的安危。
　　这样的恩情！
　　比大海还要辽阔，比天空还要高远。
　　吕文心中早已经下定决心，永生永世追随大人，用不背叛，如有二心。
　　愿受万雷穿身之苦！
　　“白将军！”
　　赏赐完了刑一等着，苏羽这才缓缓开口。
　　“属下在！”
　　白起乃是一代杀神，生前征战无数，杀）人如麻，最是桀骜，但是在苏羽面前。
　　却十分恭敬，十分敬畏。
　　它半跪在地。
　　“请起！”
　　苏羽一挥手，白起便被一股无形的力量托起，“白将军在瑜都城外镇压三鬼将，实乃大功！”
　　“我自有赏！”
　　说完！
　　一挥手，消耗了六百万积分，兑换了一套黑金鬼甲，散发着古朴的气息。
　　这套鬼甲，名为‘杀意’，看似沉重，实际上穿上之后，却轻）薄如蝉翼。
　　“此甲名为‘杀意’，倒也适合你。”
　　苏羽开口道。
　　“谢大人赏赐！”
　　看到眼前悬浮的杀意鬼甲，白起眼神一震，伸手轻轻一触碰，杀意鬼甲就化为黑光，自动穿在了身上。
　　顿时！
　　白起身上的杀气，暴涨数倍。
　　就连苏羽，都感受到了一丝丝的压力。
　　“难怪叫‘杀意鬼甲’，竟是可以将自身的杀气增幅数倍。”苏羽心中感叹一声。
　　白起本就是杀神，浑身杀气已经足够了可怕了。
　　现如今有了‘杀意鬼甲’的加持，身上所散发出来的杀气，可想而知。
　　有了可怕杀气的加持，白起的实力虽然只是初级鬼将，但是已经足以抗衡鬼将级后期的鬼物。
　　即便是天狼鬼将那种半只脚踏入大鬼将境界的鬼物，白起现在也能碰一碰了。
　　嗯！
　　这六百万积分，花的值了。
　　“好强！”
　　白起心中巨震。
　　这套鬼甲，简直太适合自己了。
　　将自己的长处，完美的发挥出来，杀气如同大海浪涛，滚滚流转，生生不息。
　　有了‘杀意鬼甲’的加持，自己的实力，已经得到了质的提升。
　　它心念一动，浑身杀意消弭于无形，再度跪倒在地，沉声道。
　　“白起谢过大人赏赐，日后必定会大人，为地府万死不辞，赴汤蹈火！”
　　苏羽微微一笑，再度挥手，说道：“我看白将军还差一匹战马，今日不妨补齐。”
　　说完！
　　五百万积分消耗完毕，一匹浑身毛发漆黑油亮，四蹄冒着鬼火的战马出现。
　　最奇异的是，这匹黑色战马的额前，竟是竖着第三只眼睛，呈闭合状。
　　追魂鬼马！
　　是这匹战马的名字，它额前的那枚眼睛，一旦睁开，便可以发出追魂之光。
　　斩鬼灭魂！
　　希缕缕——
　　追魂鬼马嘶鸣一声，四蹄之上鬼火翻动，散发着强大的气焰，一个纵身腾空而起。
　　脚下踩着一团阴云，就要离去。
　　“好马！”
　　白起眼前一亮。
　　战场之上的铁血男儿，岂有不爱好马的？
　　看到追魂鬼马的瞬间，白起便知道，这是一匹极为难得的坐骑，足以比肩自己身上的‘杀意鬼甲’。
　　“白将军，它是你的了！”
　　苏羽开口。
　　“谢大人！”
　　白起长啸一声，身上杀气瞬间喷涌，如同一枚黑色的陨石冲天而起。
　　直接落在了追魂鬼马的身上，双手一抓，就死死的抓住了它的鬃毛。
　　希缕缕——
　　追魂鬼马只觉得身上一沉，转头一看，顿时暴怒。
　　身形一抖，浑身毛发如钢针一般倒竖，想要将自己背上的白起刺个透心凉。
　　白起却丝毫不慌，哈哈一笑，手起拳落，催动身上杀气，一连锤了追魂鬼马上百拳。
　　打得追魂鬼马嘶鸣不已。
　　嗡！
　　追魂鬼马哪里肯认输，嘶鸣之下，额前的竖眼睁开，射（出一道红色光芒。
　　轰！
　　远处的一座山峰，直接被这道红芒射）爆。
　　“好畜生，还不就范！”
　　白起大喝一声，双眸一凛，拽着追魂鬼马的鬃毛狠狠一扔，直接将起扔到了远处的山壁上。
　　山石滚落，尘埃阵阵。
　　它身形一闪，冲入烟尘之中。
　　紧接着，
　　便是一阵阵厚实的拳头声，还有追魂鬼马凄厉的嘶鸣、哀嚎、挣扎、反抗的声音。
　　十万鬼军，都目不转睛的看着那个方向。
　　等待着最后的结果。
　　“好狂暴的战马，也不知道白将军能不能将其驯服......”
　　刑一等鬼差暗暗咋舌。
　　要是换做自己，此刻怕是已经被那匹四蹄冒火的黑马，踏在脚下了。
　　苏羽倒是不担心。
　　若是连一匹追魂鬼马都驾驭不了，岂不是辜负了‘杀神’之名？
　　片刻之后！
　　战马的嘶鸣声减弱.....
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　马蹄声响起。
　　尘埃之中，一道身影出现，不是白起还能是谁？
　　此时的它，身着杀意鬼甲，手持破天大戟，面色沉稳如山，杀气弥漫天地。
　　胯下......
　　追魂鬼马眼神臣服，竖眸紧闭，四蹄行走之间，有幽暗火焰燃烧，在地面留下一道道印记。
　　“启禀大人！”
　　杀神白起走到苏羽面前，跃马半跪在地，“属下幸不辱命，已将追魂鬼马驯服！！！”
　　------------------------------.



第161章



　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡点头。
　　追魂鬼马很适合白起，虽然价格是贵了点，但是自己一点也不心疼。
　　“谢大人！”
　　白起站起身，带着追魂鬼马回到三千铁鹰锐士的阵前。
　　苏羽看了一眼自己的面板。
　　好家伙！
　　这一来一去，自己的积分已经消耗光了。
　　“接下来，~就该召唤阴神了！”
　　苏羽定了定神，摊手一晃，两枚古朴-法令出现在掌心。
　　“系统！”
　　“召唤阴神！”
　　心中直接下达指令，同时，还带着一丝丝的-期待。
　　会召唤出哪两尊阴神呢？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，召唤成功！”
　　苏羽掌心，两枚古朴法令发出一丝光泽，然后消失不见，脑海中系统的提示音也随之响起。
　　“恭喜宿主，成功召唤阴神：日游神！”
　　“恭喜宿主，成功召唤阴神：夜游神！”
　　两道提示音在耳边回荡。
　　苏羽心中大喜。
　　居然召唤出了日游神和夜游神？
　　这两位，可是地府凶神。
　　日游神又称日游巡，名为温良，传说中专门负责白天人间的巡查工作。
　　若遇恶鬼，则斩！
　　既是凶神，那么必然是很可怕的，如果普通人不小心撞见，那也是会倒大霉的。
　　《玉历至宝钞》中，日游神作日游巡，作狱吏打扮，披散着头发，手持木牌，上写“日巡”二字。
　　而夜游神，则恰恰和日游神相反。
　　夜游神，又称夜游巡，是夜晚巡行之神，与日游神轮值，监督人间的善恶。
　　传说中，夜游神的名字叫做乔坤，手持木牌，上写“夜巡”二字。
　　同时，夜游神是一位公正、善良之神，他巡夜时常将民间百姓的冤屈之事记录，使正义得到伸张，恶人得到惩罚。
　　嗡！
　　两道黑色的光柱，从天空垂落于苏羽的面前，强大的气息让十万鬼军为之侧目。
　　白起眼神一凝，这两道黑色光柱所传出的气息，让它都有几分忌惮。
　　锵！
　　手中破天大戟一横，身上的血光迸射，杀气腾腾，注意力尽数集中在那两道黑色的光柱之上。
　　一旦有异动，它将毫不犹豫的冲杀过去。
　　“白将军稍安勿躁！”苏羽自然也注意到了白起的状态，便淡淡开口。
　　日夜游神降临，动静是有点大。
　　“是！”
　　白起便收起了杀气。
　　退了回去。
　　还是目不转睛的盯着两道光柱，想要看看这里面到底是什么东西。
　　唰！
　　转瞬间，两道黑色的光柱的光芒散去，却是出现两个极为高大的身影。
　　皆是一丈之高。
　　其中一道身影，古代吏员打扮，小纱帽，白抱黑靴，长须虬髯，一手扶玉带，一手持一卷簿。
　　腰间悬挂着一枚小小的木牌，上面写着“日巡”二字。
　　它！
　　便是日游神温良！
　　另一道身影则是纱帽宽袍，气象雄阔，一手握朱笔，一手持卷簿，身着黑袍。
　　腰间！
　　同样悬挂着一枚小小的木牌，上面写着“夜巡”二字。
　　它！
　　便是夜游神乔坤。
　　“咦？”
　　苏羽的目光在夜游神乔坤的身上停顿了一下，它的脖子上，竟是长着一大一小两颗脑袋。
　　十分之怪异！
　　此时，那颗小一些的头颅双目紧闭，没有丝毫动静。
　　这夜游神乔坤，竟是一个连臂怪人！
　　苏羽忽然想起，《山海经》有云：“有神人二八，连臂为帝司夜于野。”
　　说的，正是夜游神。
　　日夜游神乃是凶神，身上所散发出来的气息自然骇人，十万鬼军都为之一窒。
　　刑一等鬼差，更是面色骇然。
　　感受到了可怕的压制。
　　“好强！”
　　白起脸色一震，它在两尊巨人的身上，感受到了一丝丝的威胁。
　　这两尊凭空出现的巨人，实力恐怕还在自己之上。
　　唰！
　　日夜游神降临人间，便感受到了周围可怕的鬼气，顿时双眸一竖，凶气沸腾。
　　只不过！
　　等它们的目光落在苏羽身上之后，便快速的收敛柔和，变成了恭敬和敬畏。
　　它们是苏羽召唤出来的。
　　从这一刻起，它们就已经知晓了自己的身份。
　　眼前之人，是自己要无条件遵从和忠诚的。
　　“乔坤！”
　　“温良！”
　　“拜见大人！”
　　日夜游神同时跪倒在地，语气恭顺。
　　苏羽微微点头，说道：“起来吧，从今日起，你二人便是我麾下阴神。”
　　“谢大人！”
　　两人的身上，冒起一阵光芒。
　　从这一刻起，它们在这个不同的世界，得到了身份。
　　“原来，它们是大人麾下！”白起看到这一幕，眼神中的敬畏之色更浓郁了。
　　大人！
　　深不可测啊！
　　这两尊巨人的实力，明显比自己还要强悍，却对大人毕恭毕敬，臣服恭顺。
　　“你们能变小点吗？”
　　苏羽开口，这两个家伙足足有一丈之高，和它们说话脖子有点疼。
　　“喏！”
　　两人连忙点头，身上涌起一阵阵光芒，变成了正常人的身高，身上的气势倒是不减。
　　“这就顺眼多了！”
　　召唤出了日夜游神，苏羽十分满意。
　　有了它们辅佐，大夏的日夜之事，都逃不过自己的眼睛。
　　现如今鬼界对于人间蠢蠢欲动，自己正好需要它们，一来两人的实力强悍。
　　可以成为地府顶尖战力。
　　二来也可以帮助自己打探鬼界消息，也好让自己早日完成忘川河任务，早日主宰地府。
　　当然了！
　　还有最重要的一点，苏羽心中清楚。
　　自己既然能够召唤出来日夜游神，将来说不定也能够召唤出其他阴神。
　　最重要的是！
　　这些召唤出来的阴神，都是百分百忠诚于自己的。
　　日后！
　　自己主宰了地府，在这个世界竖立了阴阳秩序、六道轮回，也不至于什么都亲自上阵。
　　苏羽心中想着。
　　忽的！
　　一道系统的提示音，又在脑海中响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，条件达成........”
　　“获得新身份：瑜都城隍！”
　　“瑜都城隍：掌管瑜都阴阳秩序的神祗，宿主成功召唤阴神，晋升成功！”
　　嗯？
　　听着脑海中的提示音，苏羽一怔。
　　自己！
　　有新的身份了吗？
　　从来到这个世界，自己一直都化身黑无常，还以为要以黑无常的身份去主宰掌控地府。
　　没想到！
　　斩杀天狼鬼将，完成了系统任务。
　　召唤出了日夜游神之后，自己的身份竟是得以晋升，成为了瑜都城的城隍爷。
　　想想！
　　倒也说的通！
　　自己几次三番救瑜都于水火之中，抵挡了几百万恶鬼的侵袭，倒也担得起。
　　苏羽心情大好。
　　要知道！
　　城隍，是可以在人间设立阴司的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得城隍法殿，可自行选择地点设立.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得城隍法相，宿主可接受万民香火功德.......”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，无常法袍晋升成功，获得城隍法袍.......”
　　一连串的系统提示音，在脑海中响起。
　　苏羽的身上，漆黑色的无常法袍，也开始变化，一阵阵光芒之后，那黑色法袍已经变成了紫色的官袍。
　　上面云纹锦绣，精美异常。
　　散发着一阵阵威严之意。
　　唯一不变的，是苏羽的脸上，依旧带着那枚狰狞鬼面，苏羽选择了保留。
　　苏羽感觉到了，自己的实力，得到了极大的提升！
　　直接到了鬼将级后期！
　　这就是晋升瑜都城隍所带来的好处吗？
　　而且！
　　身上的紫色法袍，防御力比先前强悍数倍，气息都变得可怕了许多。
　　这一刻！
　　包括白起在内的所有恶鬼，都感受到了什么，纷纷跪倒在地上，深深拜服。
　　“拜见城隍大人！”
　　它们的心中，都接到了这个信息！
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡挥手，说道：“白将军，你带将士暂歇此处，莫要惊扰世人！”
    · ····求鲜花····· ····
　　“喏！”
　　白起连忙开口。
　　说完！
　　苏羽便带着日夜游神和刑一等人，离开龙爪峰，朝着瑜都城赶去。
　　既已得到了城隍法殿！
　　还得找个地方将其设立才是！
　　他！
　　要告诉世人。
　　吾，为城隍！
　　此时！
　　瑜都，御鬼局！
　　下属急匆匆的闯进了办公室，脸上带着一丝焦灼，说道：“局长，潜龙山方向，发现不明气息......”
　　“什么？”
　　王天风站了起来，说道：“又是潜龙山？那里的鬼物，不是已经被黑无常大人给灭了吗？”
　　一边说！
　　一边接过下属手里的平板，看了一眼，就倒吸了一口冷气，上面都是密密麻麻的红色。
　　这气息！
　　怕是超越鬼将级别的鬼物出现了吧？
　　“快！”
　　“马上把这件事告诉京都，还有，让萧冰她们来见我......”王天风吓得不轻。
　　他知道萧冰和黑无常大人有‘交情’，潜龙山又发现了不明气息，希望地府能够出手摆平。
　　不多时！
　　京都的赵川，也得到了消息，脸色同样很阴沉。
　　他不知道这些动静都是苏羽搞出来的，暗骂道：“这些该死的鬼物，当真是不知死活，昨夜黑无常大人才斩杀了百万鬼，它们居然又出来捣乱！”
    ......... ........ ...
　　可除此之外，他也没有其他什么办法！
　　“密切关注那边的一举一动......”
　　他快速的下达指令。
　　“局长！”
　　一名下属急匆匆的走进来，说道：“潜龙山那边的气息消失了，什么也感应不到了。”
　　嗯？
　　赵川心中疑惑。
　　什么情况？
　　难道！
　　是那些鬼物，被地府神灵给吓怕了？
　　有可能！
　　可这个想法还没有落下，又一名下属冲了进来，脸上的表情古怪又焦急。
　　还带着一丝不可置信。
　　“怎么了？说！”
　　赵川心中一沉，看样子，怕不是什么好消息。
　　“局长.......”
　　下属咽了咽口水，说道：“瑜都.......”
　　“瑜都？”
　　赵川脸色一变，“瑜都怎么了？”
　　不可能啊！
　　瑜都有地府神灵守护，难道还能出什么事情不成？那些个不开眼的鬼物敢打瑜都的主意。
　　都死的很惨。
　　昨夜被黑无常大人所镇压的百万恶鬼，就是个鲜明的例子。
　　“局长......”
　　“根据我们的监测，瑜都刚刚突然出现了一道极为恐-怖的不明气息......”
　　赵川一把夺过平板，看了一眼，瑜都位置的红色，就好像要从屏幕里溢出来似的。
　　足以见得，这道气息的恐-怖！
　　“嘶.......”
　　赵川倒吸一口凉气，这道气息也太可怕了，甚至比先前在鹤鸣山监测到的那股大鬼将的气息。
　　还要可怕！
　　难道！
　　瑜都，有超越大鬼将级别的恶鬼降临了吗？
　　“快！”
　　“马上联系瑜都，询问情况.......”
　　赵川急的都快要跳起来，他恨不得能够马上联系上地府神灵，请他出手帮忙。
　　“是是是！”
　　下属连忙联系瑜都方向。
　　而此时！
　　瑜都御鬼局一众人，也懵逼了。
　　“这.......”
　　“这是什么情况.......”
　　“潜龙山的那股不明气息，怎么到瑜都城了.......”
　　王天风有些傻眼。
　　难道，
　　不知不觉间，瑜都城已经被实力可怕的恶鬼所侵入，整座城市都危在旦夕了吗？
　　这！
　　这怎么可能？
　　萧冰和苏小清、周鹏三人的眼中，也满是焦急，这件事情太过诡异，必须得马上告知大人！
　　瑜都城！
　　竟然有可怕的恶鬼闯入？
　　还如此的明目张胆，这是不把地府放在眼里吗？
　　他们哪里知道！
　　这些动静，都是苏羽搞出来的！
　　-------------------------广.


第162章



　　“不要惊慌.......”
　　王天风努力的使自己镇定一些，定了定神，开口道：“倘若恶鬼真敢踏入瑜都城，地府神灵是不会坐视不理的。”
　　毕竟！
　　敢在瑜都城搞事情的鬼物，有一个算一个，都被地府神灵给镇压了。
　　只不过！
　　这一次监测到的不明气息，实在太过磅礴了。
　　而且！
　　这股气息，在不断的逼近，只差一点点，就要进入瑜都城之内了。
　　“局长，那股气息消失了！”
　　下属忽然开口。
　　王天风连忙拿起平板，看了一眼，果然，刚刚那股气息在屏幕上消失了。
　　就好像从来没有出现过。
　　一切！
　　仿佛都没有发生过，仿佛是众人的错觉。
　　可！
　　众人都知道，那不是错觉。
　　那股气息出现的诡异，又在瑜都城诡异消失，更是让在座的御鬼者如坐针毡。
　　“局长，我们出去看看！”
　　苏小清三人对视一眼。
　　这件事情太过诡异，必须马上告知黑无常大人，不然的话，真有恶鬼闯入瑜都城。
　　恐怕要出大问题。
　　三人离开御鬼局之后，立刻在心底发出请求，希望能够面见地府神灵。
　　可惜！
　　并没有回应。
　　“黑无常大人没有回应！”
　　苏小清开口。
　　“我也是！”
　　萧冰和周鹏两人，同样也没得得到回应。
　　三人快速的在瑜都城巡逻一圈，一无所获，没有丝毫的鬼物气息。
　　三人无奈！
　　只好回到了御鬼局。
　　“怎么样，有发现吗？”刚到门口，王天风就迎了上来。
　　“没有！”
　　萧冰摇摇头，说道：“瑜都城内一切正常，并没有发现鬼物的气息......”
　　就在一众御鬼局被这股可怕气息吓得不安的时候，苏羽已经带着日夜游神进入了瑜都城。
　九八三　回到城内，他便散去了身上的气势。
　　御鬼局自然也就察觉不到这股气息了。
　　“该把城隍府设立在哪里呢？”
　　夜色中，苏羽的脚下踩着一团黑云，身后跟着身材高大的日夜游神，还有一众鬼差。
　　他的身上，穿着紫色的精美官袍，腰悬玉带，静静站在半空，瑜都城的一切，尽收眼底。
　　伸手！
　　一团微微光芒在闪烁。
　　仔细看去，却是一座缩小形态的府衙，这就是系统奖励的城隍府。
　　苏羽只需要寻找一个合适的地府，将其放下，这座缩小的城隍府就会迎风涨起。
　　化为一座庞大的城隍府邸。
　　虽然只是缩小版，但是从中传出的威严、浩荡之气，却是做不得假。
　　苏羽本想把城隍府设立在家的附近，可是想想也不合适，那里也没有那么大的地方。
　　思来想去，倒是想到了一个不错的地府。
　　先前！
　　瑜都城曾为自己建造了一座‘无常殿’，处于城南一块空地上，供奉的也是自己的雕像。
　　如果把城隍府设立在那里，倒也合适。
　　“去城南！”
　　苏羽开口。
　　黑云涌动，转眼之间，苏羽便带着一众鬼差到了城南，低头看去，便看到一座装潢十分豪华的殿宇。
　　苏羽还是第一次来这里！
　　很显然，这里的香火很旺盛，到处都缭绕着香烛的味道，只不过这座殿宇为人类所铸。
　　苏羽的法身并未在此。
　　虽有其形，但却无其神。
　　这！
　　只是瑜都城众人，对于地府神灵的敬畏寄托罢了。
　　“不错，是个好地方！”
　　苏羽满意的点点头，此地很是宽敞，距离居民区也相对较远，很适合城隍府的设立。
　　“刑一！”
　　苏羽开口。
　　“属下在！”
　　刑一走上前，半跪在地。
　　“将殿内生人带出，免伤无辜！”苏羽开口。
　　设立城隍府，动静必定很大。
　　来的时候，苏羽已经察觉到了，此时的殿内有一对爷孙值守，在偏房之内。
　　“喏！”
　　刑一起身，化作一道阴风消失不见。
　　此时！
　　殿宇偏房之中，一个身材有些佝偻的老头，小心的点上了蜡烛，屋内敞亮了些。
　　此地为神灵居所，并未通电，一应事物照古。
　　烛火之下，是一个约莫只是两三岁的小胖子，眼中闪烁着好奇的神色。
　　“爷爷！这世上，真的有地府神灵吗？”
　　小胖子天真无邪，开口问道。
　　“当然有！”
　　老头转身，摸了摸小胖子的脑袋，说道：“在蓝江县，就是地府神灵救了咱们。”
　　说到这里。
　　老头轻轻的叹了口气。
　　他本是蓝江县人，儿子儿媳孝顺，孙儿听话懂事，只需要等着安享晚年即可。
　　可！
　　福祸之事，谁又说得清？
　　一夜之间，无数恶鬼闯入蓝江县，吞吃了无数人，自己的儿子儿媳，也在那一场灾祸中丧生。
　　他本以为，自己这把老骨头，和可怜的孙儿，也要惨-死于恶鬼之口。
　　可没想到！
　　关键时刻，地府神灵及时赶到。
　　一-棒，就拍死了那些恐-怖的恶鬼，等他回过神来的时候，地府神灵已经消失不见了。
　　所以！
　　等一切平息之后，他便带着孙儿来到了瑜都城，不要任何报酬，守在无常殿外。
　　日夜为地府神灵雕像添油进香，清扫落叶，只希望能够报答一下地府神灵的救命恩情。
　　“夜夜，地府神灵，是不是长得很高大，穿着黑甲，带着黑色面具啊.......”
　　小胖子忽然开口。
　　老头一怔！
　　这小家伙怎么知道？
　　当初在蓝江县遭遇恶鬼的时候，孙儿可是一直被藏在衣柜里的，不曾和地府神灵打过照面。
　　“你怎么知道的？”
　　老头心想，或许是听那些香客说的。
　　“爷爷，地府神灵就在那里！”
　　小胖子伸（出短胖的小手，指着门外，声音稚嫩又真诚。
　　“什么？”
　　老头心中一个哆嗦，下意识的回头望去，便看到一个高大的黑云站在门外。
　　目光闪烁着寒光，冷冷的看着自己。
　　“这是.......”
　　老头好悬一口气没有提上来，忽的刮过一道阴风，锁住的房门悄然打开。
　　一个身穿黑甲，手持锁链的身影走了进来。
　　“地府神灵！”
　　这回！
　　老头看清楚了，当初在蓝江县，那位手持狼牙棒的黑无常大人身后，就跟着这样的身影。
　　他连忙拉着孙子跪倒在地，深深匍匐，不敢说话。
　　刑一只是奉命来请这对爷孙离开殿宇，见他们被吓得不轻，语气便温和了几分。
　　“莫慌！”
　　“我乃城隍大人座下鬼差，来此是想告知你等，须马上离去，城隍大人将在此设立官衙。”
　　“是是是，我们马上离开！”
　　老头哪里敢质疑，连忙拉着孙儿离开，走出老远才停下脚步，回望灯火之中的殿宇。
　　“大人，事已办妥！”
　　刑一回到黑云之下，朝着苏羽禀告。
　　苏羽点头。
　　手掌一翻，将手中缩小形态的城隍府抛了出去，光芒暴涨。
　　轰！
　　天穹之上，猛的炸起一声响雷，声音极大，传出来百里之外，惊醒了无数睡梦之人。
　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　一声雷之后，紧接着便是一连串的惊雷，一道道可怕的闪电，布满了瑜都城上空。
　　“好大的雷声！”
　　“发生了什么.......”
　　无数被惊醒的人，都从床）上爬起来，刺眼的闪电将天穹照亮如同白昼。
　　人们纷纷站在了窗前，看着漫天的舞动的雷电大蟒，眼中止不住的惊骇。
　　这一幕！
　　如同世界末日。
　　一股威严、好烫之感，笼罩在众人心头，如同天威临世，使人想要跪地膜拜。
　　“是瑜都城的方向......”
　　“好可怕的雷电.......”
　　“我们还是在躲远一些吧.......”
　　无处从黑暗中苏醒过来的恶鬼，感受到了这股可怕的天威，吓得肝胆都在颤-抖。
　　它们纷纷逃离，想要离瑜都城远一些。
　　“怎么回事，怎么突然雷声大作？”
　　御鬼局。
　　众人也被这和突如其来的可怕雷声吓了一大跳，纷纷看向外面，只见得窗外已是电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　这雷声来的蹊跷。
　　众人心中一沉。
　　“快看，那股气息又出现了......”有人惊呼一声。
　　众人连忙看去，便看到原本已经消失在屏幕上的红色，又出现了。
　　而出现的地点。
　　就是瑜都城内，城南方向。
　　“这里是......”
　　苏小清看了一眼，惊道：“这里是‘无常殿’。”
　　“可恶！”
　　王天风眼神一变，说道：“难道这头恶鬼是想.......”
　　他想岔了。
　　以为是那头从潜龙山出来的‘恶鬼’，想要将瑜都城为地府神灵建造的殿宇毁了。
　　心中十分愤怒。
　　“快看，那是什么？”
　　有人语气中带着颤-抖，目光带着骇然，手指颤-抖的指着城南的方向。
　　连话都说不完整了。
　　众人寻声望去，便看到.......
　　一片雷光之中，竟是出现了一座通透呈青色的殿宇，威严肃穆，让人望之生畏。
　　即便是隔得很远，众人还是能够感觉到，从那殿宇之上传出来的可怕威压。
　　“不！”
　　“这不是恶鬼，恶鬼的气息不可能这样威严浩荡，反倒是有些像......”
　　萧冰眼神一震。
　　她从中感受到了一丝熟悉的气息，同时，在看到这座大殿的时候，她也感受到了某种召唤。
　　是......
　　苏小清和周鹏的目光看了过来。
　　三人！
　　都看到了彼此眼中的神色。
　　是了！
　　这股气息，是属于黑无常大人的。
　　原来！
　　这一切，都是黑无常大人搞出来的动静吗？
　　“我的天呐，是无常殿的方向在打雷，难道是地府神灵又出现了吗.......”
　　“快看，雷云之中出现了一座青铜宫殿，好壮观，好威严.......”
　　“太壮观了，我都想跪地膜拜了.......”
　　这一刻！
　　瑜都城所有人，都看到了雷电之中缓缓变大的青铜宫殿，只觉得威严浩荡. ....
　　让人心颤。
　　有人拿出来手机，将这一幕记录下来，整个大夏都沸腾了，所有的目光。
　　再次聚集在了瑜都城。
　　京都！
　　赵川正焦急的等待着瑜都城的反馈，忽然下属匆匆进来，打开了屏幕。
　　屏幕上，显现的正是瑜都城上空所发生的事情。
　　“这是......”
　　赵川也震惊了。
　　一座宏伟大殿，在无数雷电的环绕之下，在瑜都城的夜空中缓缓显现。
　　即便是隔着屏幕。
　　赵川都能够从中感受到了那股可怕的威严之意，这种感觉他很熟悉。
　　当初在京都鬼巢之外，面对地府神灵的时候，也是这般感受。
　　嗡！
　　雷云闪烁之中，青铜大殿狠狠一震，终于停止了‘生长’，静静的现付在半空。
　　仔细看去，大殿周围，有无数可怕狰狞的恶鬼异兽浮雕，精美得如天工。
　　注视之下，那些恶鬼异兽仿佛要从大殿之上扑杀出来。
　　“好可怕！”
　　只是隔着屏幕看了一眼，赵川就连忙从那些异兽恶鬼浮雕之上移开了目光。
　　心脏如鼓雷一般，‘咚咚咚’直跳，差点从心口里跳出来。
　　青铜大殿的正中间，悬着一方极大的青铜牌匾，纂刻着三个造型古朴威严的大字。
　　呈朱红色！
　　带着一丝丝可怕的天威，仿佛要将世间的一切鬼怪都永镇于幽冥之中。
　　赵川仔细辨认了一阵，才勉强认清。
　　城隍府！
　　瑜都城，所有人都沸腾了。
　　他们都感受到了那座悬浮在半空的青铜大殿，所传出来的威严之意。
　　是属于地府神灵的气息。
　　这座威严浩荡的青铜大殿，是属于地府神灵的。
　　御鬼局众人，眼中的惊愕和惊骇，慢慢的转化成了深深的敬畏。
　　城南！
　　夜空之中，苏羽站立于黑云之上，看着眼前已经彻底显化，宽阔浩荡的城隍府。
　　眼中闪过一丝满意之色。
　　“立！”
　　手掌一挥，青铜所铸的城隍府，裹挟着无穷无尽的闪电，稳稳的落下。
　　无声无息之间。
　　原先的那座殿宇，消失不见，取而代之的，是一座威严高大不知几何的城隍府。
　　说是府邸！
　　其实，这座青铜城隍府，已经足以称得上是一座小型的城池了，四周有高大城墙。
　　大门高宽数丈，上面雕鬼刻兽，散发着可怕的森然之意，一眼望去，犹如到了鬼门。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，城隍府坐落成功！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，城隍法相凝聚成功！”
　　系统的提示音不断响起，城隍府金殿之内，一尊高大法相缓缓凝聚。
　　头戴玉冠，面覆鬼甲，身穿紫色官袍，要悬玉带，一手持勾魂鬼索，一手握摄魂棒。
　　形象和苏羽一模一样。
　　双目微睁，显得威压无比。
　　这！
　　便是苏羽的城隍法相，万民膜拜之下，可享-受香火功德。
　　 “叮！”
　　“恭喜宿主，获得特殊奖励，红白鬼马！”
　　又是一声系统的提示音响起，两匹高大骏马，从远处的黑夜之中，奔袭而出。
　　希缕缕——
　　两匹骏马十分高大，身上的毛发光顺无比，鼻腔打着鼾，一道道恐-怖鬼气喷涌不断。
　　其中一匹，通体雪白，一尘不染，如皑皑白雪。
　　另外一匹，通体血色，红光阵阵，如鲜-血一般。
　　十分怪异！
　　“好！”
　　苏羽心中大喜，没想到自己凝聚法相，坐落城隍府之后，还有这么多奖励。
　　这两匹骏马，很显然是不可多得的宝物，比自己赏赐给白起的追魂鬼马不知道要珍贵多少倍。
　　他身形一闪，便到了城隍府门前。
　　轰隆隆！
　　高宽数丈的城隍府大门，缓缓打开，仿佛在迎接它的主人归来。
　　希缕缕——
　　红白鬼马亲昵的蹭着苏羽的手掌，十分惬意。
　　“去吧！”
　　苏羽拍了拍红白鬼马，两马嘶鸣一声，便回到城隍府门前，转眼之间，便一左一右幻化成了红色二色的青铜雕像。
　　静止不动了。
　　“接下来，该让世人知道，我的身份了！”
　　苏羽心念一动！
　　轰！
　　城隍府内，苏羽的法相猛然睁眼，身上爆发出可怕金光，从大殿之中冲天而起。
　　幻化成了一道几十丈高的金色人影。
　　形象！
　　和苏羽一模一样。
　　“吾，瑜都城隍！”
　　声音隆隆如雷声，落在了瑜都每一个人的耳朵里，传出了百里之外。
　　无数人都感受到了这股浩荡威严。
　　纷纷跪倒在地，扣头纳拜，“拜见城隍大人.......”
　　“拜见城隍大人......”
　　“拜见城隍大人......”
　　-------------------------.




第163章



　　浩荡威严之下，一尊金身法相矗立瑜都城天地间，双眸冷漠如万年寒冰。
　　注视着人间的一切。
　　所有人都只敢抬头看上一眼，就连忙低下了头颅，不敢再看，那毕竟是地府神灵！
　　岂能目视之！？
　　“黑无常大人......现在是瑜都城隍了！”
　　“太好了！”
　　“城隍大人威武！”
　　看着浩荡天地的金身法相，所有人都知道，瑜都的城隍就是先前数次救瑜都于危难的地府神灵黑无常大人。
　　他们心中怀着感激，怀着敬畏。
　　真诚的跪拜！
　　无形之中，磅礴的神秘力量，从万民的身上涌出，千丝万缕的涌入苏羽的金身法相之中。
　　苏羽感觉到，自己的金身法相，吸收了这些神秘力量之后，变得更加凝实。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得瑜都城所有百姓愿力加身，获得头衔镇鬼侯！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得阴司空间，可通过百姓香火功德，完善阴司！”
　　脑海中，
　　响起几声系统的提示音。
　　苏羽一怔！
　　想不到，自己显化金身，昭告全城之后，竟然还得到了一个‘镇鬼侯’的头衔？
　　对于城隍！
　　苏羽有一定的了解，自己头衔中的‘侯’，和人间世普通的爵位是不同的。
　　更多的，是代表着百姓对于自己的认同和敬畏。
　　伯侯公王！
　　自己执掌瑜都城隍府，自然是跳过了‘伯’，直接晋升为‘镇鬼侯’了。
　　掌管瑜都城隍府，只有得到了瑜都城所有人的诚心拜服，才可以得到这样的头衔。
　　此时！
　　先前住在偏殿之中的爷孙二人，早已经看得呆傻了。
　　这里发生的一切，爷孙俩都看得清清楚楚，那凭空出现的青铜大殿。
　　那气息磅礴的红白鬼马！
　　都让他们犹如梦中，分不清是真还是假！
　　只觉得脑袋嗡嗡的。
　　“哇.......”
　　小胖子毕竟还是小孩子，几个呼吸之后，终于知道害怕了，扯着嗓子哭了起来。
　　缩在爷爷的怀里不敢再看。
　　老头的脸色也有些煞白。
　　他不知道，自己在此处，是否会冲撞了地府神灵，地府神灵是否会惩罚自己。
　　他有心想走。
　　可此情此景，他早已经被吓傻了，双腿更是如同被灌了铅，根本挪不动。
　　只得紧紧抱着怀里的孙子，14等待着地府神灵的‘发落’。
　　“恭喜大人，贺喜大人！”
　　黑云之上，日夜游神，刑一等鬼差跪倒在地，高声道贺，心中更是隐隐有几分激动。
　　它们都有一种感觉！
　　从今日起，自己的地位，也会随着城隍大人水涨船高，将来说不定也可以如大人这般。
　　得到万民跪拜。
　　“起来吧！”
　　苏羽心情不错，手掌一挥，磅礴法力便将它们托起，说道：“本官虽为瑜都城隍，但是许多事情还需要你们去办。”
　　“愿为大人效力！”
　　一众鬼差开口。
　　苏羽点头，看着日夜游神，说道：“两位将军，这人间日夜之事，便要交由你们了。”
　　日夜游神最擅长监察世间之事。
　　当然了！
　　现目前，最重要的，还是要时时刻刻注意恶鬼的动向，也好让自己早日完成忘川河任务。
　　掌控地府！
　　“喏！”
　　日夜游神连忙点头。
　　苏羽又把目光看向刑一等，说道：“刑一，你们的职责，就是游走各处，若遇恶鬼害人，无需禀告，押入忘川河！”
　　刑一它们，是罚恶鬼差。
　　这种‘苦活累活’，也适合它们。
　　“喏！”
　　刑一等十名罚恶鬼差连忙应下。
　　“吕文！”
　　苏羽最后把目光看向吕文。
　　它们身前本是御鬼者，机缘巧合之下，才被苏羽收编为麾下鬼差。
　　和刑一它们有着本质的区别。
　　“属下在！”
　　吕文的心中，隐隐有几分激动。
　　城隍大人，这是要给自己一个‘名分’了吗？
　　“你们跟随我多日，功劳不浅，今日本官便封你等为御都城，城隍府鬼差！”
　　“职责，便是守护瑜都！”
　　“吕文，本官封你为百夫长，可领百名鬼差，余下差额，你自行补齐！”
　　说完！
　　手一挥，一道道光芒落在吕文和其他御鬼者鬼魂的身上，它们的身上有丝丝光泽涌动。
　　从这一刻起！
　　它们，正式成为了瑜都城城隍府鬼差。
　　若替百姓办事，惩恶扬善，护佑这一方水土，是可以享-受万民香火的。
　　这么做！
　　苏羽心中也有一点点的私心。
　　他知道，吕文战死于恶鬼之手，虽被自己收编和妻女阴阳两隔，心中却始终挂念着她们。
　　瑜都！
　　是它永远想要守护的地方。
　　索性！
　　苏羽就遂了它的愿。
　　封它为御都城隍府鬼差，永生永世的镇守瑜都，守护着他的妻儿生老病死。
　　“吕文.......”
　　“谢过大人恩典.......”
　　吕文跪倒在地，泣不成声。
　　它哪里能不知道城隍大人的用意，千言万语的感谢想要说出口，却堵在心口。
　　只有一滴滴鬼泪洒落，还没落地，便散作尘埃。
　　“属下，谢过大人恩典......”
　　余下御鬼者的魂魄，也感受到了自己身上的变化，纷纷跪倒在地上。
　　诚心叩谢。
　　“随我入城隍府！”
　　苏羽身形一闪，黑云降落，一众鬼差的身形出现在爷孙两人面前。
　　“拜.....拜见城隍大人.......”
　　老头连忙拉着孙儿跪倒，匍匐在地不敢抬头。
　　心中有敬畏，有感激！
　　它认得眼前的城隍大人，就是当日在蓝江县救下自己和孙儿的地府神灵。
　　苏羽并未理会他们，带着一众鬼差走到城隍府前，丈高铜门无声自开。
　　今夜！
　　乃是城隍大人入府，城隍府不对外开放。
　　等天亮之后，城隍府自会大开神门，接纳万民的香火跪拜。
　　砰！
　　青铜大门狠狠关闭，老头只觉得身上的压力一松，狠狠的出了口气。
　　面对地府神灵，那种压力可想而知。
　　咬咬牙，他并未起身，拉着孙儿垂头跪地，静静的等待着.....
　　苏羽进入城隍府，才发现里面别有洞天，除了纵横几个偏殿之外，还有好几块大的空地。
　　想了想，应该是给自己设立其他司殿使用的。
　　正中间，是一座雄伟大殿，里面供奉着自己的金身法相，看起来倒是很威武。
　　苏羽满意的点点头。
　　走进大殿，苏羽心念一动，便有一道幽暗门户出现，直通另外一处空间。
　　正是系统奖励的阴司空间。
　　日后！
　　吕文等鬼差，也不必在外‘漂泊’，可以住在城隍府衙的阴司之中。
　　这阴司空间不显阳世。
　　普通人，是无法发觉的。
　　“随我进-去！”
　　苏羽带着一众鬼差进入阴司空间，才发现里面是一处山清水秀之地，丝毫没有阴森之感。
　　“好浓郁的阴气，在这里，我感觉我都修为都顺畅了许多.......”
　　“我也感觉到了......”
　　一众鬼差欣喜起来。
　　它们都感觉到，这阴司之内的阴气十分浓郁，有助于自己实力的提升。
　　“今后，你们便驻守此处！”
　　苏羽开口。
　　老实说，这里的阴气浓郁程度，和鬼门关比起来还差上一些，但是自己此时尚未完全掌控地府。
　　将鬼门关显化出来，容纳十万鬼军已是极限。
　　等以后自己完成了忘川河任务，完全掌控了地府，便可以让自己麾下鬼差都进入地府修行。
　　实力提升的速度，必定可以事半功倍。
　　“多谢大人！”
　　一众鬼差开口。
　　苏羽点头！
　　这里的事情，也处理得差不多了，该回家了。
　　城隍府中的阴司虽然有阴气的加持，但是对于苏羽来说，就有点聊胜于无了。
　　“恭送大人！”
　　刑一等鬼差看着苏羽离开城隍府，纷纷跪送，然后化作一个个青铜雕像。
　　守护在大殿之外！
　　至于它们真正的鬼身，则进入阴司之中修行，巡逻的时候才会出来。
　　苏羽到了城隍府之外，却见那爷孙依旧跪倒在地上，还未离去。
　　“为何不走？”
　　苏羽的声音，带着冷漠和威严。
　　老头浑身一震，咬着牙抬头，说道：“城隍大人，小老儿周游，当日在蓝江县承蒙您出手相救，我爷孙才得以苟且性命。”
　　“小老儿别无他意，只希望侍奉在城隍爷身旁，帮您添油进香，扫尘去土，以报大恩。”
　　这是他的真心话。
　　苏羽想了想，开口道：“城隍府乃阴神之所，你不过凡胎之身，相触太久必有损精气。”
　　“本官念你诚心，准你在城隍府外修缮木屋，替本官接香引客，你可愿意？”
　　“愿意！”
　　“愿意！”
　　老头大喜，连连磕头。
　　这可是天大的好事，这可是得到城隍大人首肯的‘差事’，岂有不答应的道理？
　　他心中有小小的私心！
　　这个世界太过危险，若日后自己死去，可怜的孙儿该怎么办？
　　现在好了！
　　有了城隍大人的护佑，即便是自己马上死了，也值了。
　　等他抬起头的时候，城隍大人已经不见了身影。
　　只得对着苏羽原先所在的方向，狠狠的叩拜数次，以表达心中的敬畏和感激。
　　苏羽离开城隍府之后，便散去了身上的官袍，化作了普通人的模样。
　　朝着家的方向走去。
　　还未走出多远，便听到了一阵阵喧闹的人声，似乎是朝着自己这个方向来的。
　　“嗯？”
　　定睛一看，却是密密麻麻的人群，脸上都带着激动和敬畏，人山人海啊。
　　“快快快！”
　　“必须得去争城隍府的头炷香，这样城隍大人才会记住我们，保佑我们.......”
　　“有道理，即便是不能请头香，二炷三炷也可以的嘛，太多了城隍爷可记不住......”
　　“别急，别急.......”
　　喧闹的人群，很显然都是去往城隍府方向的。
　　苏羽：“.......”
　　他确实没有想到，瑜都城人民这么热情。
　　“哥，这里！”
　　忽的，一声呼喊在耳旁响起。
　　苏羽抬头一看，人群中，妹妹苏小清亭亭玉立，脸上带着兴奋和激动，朝着自己挥手。
　　在她的身旁，还站着童颜，以及皮裤女萧冰，还有周鹏三人。
　　“哥，你也是拜城隍爷的吗？”
　　等苏羽走近，苏小清开口。
　　“额.......”
　　苏羽点点头，说道：“我听到这边的动静，就和人群一起过来了。”
　　他心中嘀咕！
　　我可不会拜自己。
　　“苏羽，大晚上你跑哪里去了，打电话你也不接！”童颜的脸上带着丝丝幽怨。
　　“正好有事，出来走走！”
　　苏羽笑着开口，说道：“瑜都城有地府神灵罩着，不会有危险的。”
　　话都说这个份上了。
　　童颜自然也不多说了。
　　不过！
　　她心中忽然想起苏小清说的话，这家伙最近老是鬼鬼祟祟夜不归宿。
　　难道！
　　外面有狗了？
　　想到此处，童颜心中一紧，有了那么一丢丢的危机感和失落。
　　可转念一想。
　　自己......
　　好像也不是苏羽什么人啊。
　　就算他外面有狗了，也和自己没有任何关系啊！
　　想到此处，她的心情就更失落了。
　　“怎么了？好像不开心？”
　　苏羽看童颜脸色连变，转眼间就晴转多云，不由开口问道。
　　“没什么！”
　　童颜摇摇头，没有多说。
　　苏羽‘哦’了一声，也就没有再问了。
　　女人心，海底针！
　　猜测女人的心思，可比斩杀一头鬼将难多了。
　　满城百姓，趁着夜色便赶到了城隍府，看着凭空出现的威严府衙，皆是震惊无比！
　　这就是神灵的手段吗？
　　只是！
　　现在城隍府大门紧闭。
　　众人感觉到，一股肃穆的气息流转周围，人群的喧闹不 由自主的停止了。
　　静静的等待着。
　　晨曦的第一缕阳光升起。
　　咚！咚！咚！
　　似大钟之声响起，振聋发聩，城隍府紧闭的大门，缓缓打开，里面接连亮起火焰。
　　肃穆无比！
　　“开了！”
　　“开了！”
　　“城隍府大门开了......”
　　众人激动起来，争先恐后的涌入城隍府大门，诚心跪拜。
　　人群之中，
　　一个年轻的少-妇，怀里抱着可爱的女儿，走进了城隍府，她心中怀揣着敬畏。
　　希望跪拜城隍大人，保佑自己的女儿健康成长。
　　忽的！
　　她的目光落在大殿之前的一尊青铜雕像之上，狠狠的怔住了，眼睛如同断了线的珠子！
　　一串串的滚落。
　　那尊雕像的样子，和自己的丈夫一模一样。
　　甚至！
　　她有一股强烈的感觉，这尊雕像，就是自己的丈夫。
　　“老吕.......”
　　她看着雕像，无声的呼唤。
　　“咿咿呀......”
　　怀中的女婴不知道妈妈为何突然哭泣，伸）出小手胡乱挥舞，似乎在默默的安慰。
　　“老婆.......思思......”
　　吕文远远的看着女儿和老婆，却不能出现，但是它不奢求其他。
　　能够远远的看她们一眼，就足够了。
　　“老吕，是你吗......”
　　年轻少-妇走到吕文的青铜雕像面前，眼中有一丝丝的哀伤，想要伸手去抚摸雕像的脸。
　　可最后，又放下了。
　　她看向大殿中威严肃穆的城隍法相，忽然回想起那日家中的异常，有了一个怪异的想法。
　　难道！
　　我家老吕，被城隍爷收入麾下了吗？
　　否则！
　　这座天降官衙之中，怎么会有一尊雕像和自己的丈夫长得一模一样？
　　想到此处，她心中反倒是轻松了几分。
　　退开一步，她抱着女儿，小声道：“老吕，我知道是你！以后，我每天都会带着女儿来看你的.......”
　　阴暗中的吕文泣不成声，朝着苏羽的法相再度拜下。
　　一家三口，阴阳相隔，却以这样离奇的方式，再度‘团聚’了。
　　咚！咚！咚！
　　夜幕降临，日落西山，城隍府大门悄然关闭。
　　苏羽悄无声息的出现在府衙之内，屹立周围的青铜雕像，也纷纷活了过来。
　　“拜见大人！”
　　苏羽挥手，说道“各司其职，莫要怠慢！”
　　“喏！”
　　一众鬼差离开城隍府，遵照苏羽的指示，寻找恶鬼去了。
　　三日之后！
　　夜！
　　苏羽正在家中休息，忽然心中一动，身形闪动，便已经消失在房间。
　　在出现时，已经到了城隍府大殿之内。
　　“大人！”
　　身穿黑衣的夜游神走了过来，半跪在地上，沉声道：“属下近日巡游千里，发现有河中千年蛟鬼袭扰百姓，吞吃幼）女。”
　　“还请大人定夺！！！！”
　　---------------------------.



第164章



　　“千年鬼蛟？”
　　苏羽眉头一皱，身上的紫色官袍散发着莫名威压。“详细说来！”
　　“是！”
　　夜游神继续开口道：“昨夜，属下迅游至千里之外的一座城市，发现某处地方有奇怪的气息涌动。”
　　“属下便前去查探，却发现一处靠着大河的山村，距离城镇很远，而那奇怪的气息就是从那条大河中散发出来的。”
　　“那股气息很强大，属下也不敢贸然惊动，便隐于一旁，却发现那河中竟藏着一头实力可怕的千年鬼蛟。”
　　“属下化作常人，前去询问一番，才知道那千年蛟鬼竟是冒充河神，要求周围村子献祭童子.......”
　　听完夜游神的话语。
　　苏羽已经明白了。
　　很明显，那条大河中的千年蛟鬼，是和先前那头树妖一般，因为天地异变的原因从沉睡中苏醒了。
　　吞吃童子，就是为了增加实力。
　　“带我去！”
　　苏羽开口。
　　正巧着没有恶鬼填忘川河，那头千年蛟鬼，正好合适，希望实力不要太弱才好。
　　“喏！”
　　夜游神心知，大人这是要出手镇压那头千年蛟鬼了。
　　嗡！
　　青铜所铸的城隍府大门，在寂静的夜色中缓缓打开，阵阵可怕的气息涌动。
　　“爷爷快看，门开了！”
　　城隍府不远处，有一座小房子。
　　是御鬼局帮忙建起来的，爷孙两人是苏羽定下的守门人，御鬼局自然不敢怠慢。
　　得到这个消息之后，很快就帮助他们建好了房子。
　　“门开了？”
　　周老头一愣。
　　这几天，城隍府夜里都是大门紧闭的，今儿怎么开了？
　　目光一转。
　　便看到青铜大门打开，两尊高大的影子，从城隍府中飘了出来。
　　这两尊高大身影的腰间，各种挂着一枚木牌，上书‘日巡’、‘夜巡’二字。
　　周老头认得，这是跟随在城隍爷身边的地府阴神。
　　“城隍爷要出巡了。”
　　看到这一幕，周老头心中一震，连忙拉着孙儿跪下。
　　果然！
　　在日夜游神出来之后，一身威压紫袍玉冠的城隍老爷，缓缓踏出。
　　一股莫名的威严，笼罩周围。
　　希缕缕——
　　希缕缕——
　　苏羽刚刚踏出城隍府，守在门口的红白鬼马雕像似乎知道自己的主人要出巡了。
　　身上闪过一阵阵光芒，化成了两匹高大骏马，亲昵的蹭着苏羽的手臂。
　　苏羽伸手，摸了摸红白鬼马的鬃毛。
　　希缕缕——
　　红白鬼马顿时明白了苏羽的心意，脚下冒出一阵阵乌云，身上更是冒出一阵光芒。
　　转眼间！
　　就幻化出了一座青铜所铸的马车，马车之上散发着阵阵威压，雕鬼刻兽，活灵活现。
　　似乎要从中扑出来似的。
　　苏羽登车。
　　才发现马车内部十分宽阔，乘坐得舒适性很高。
　　不错！
　　这座驾，有逼格！
　　“出发！”
　　苏羽淡淡开口。
　　“喏！”
　　日夜游神一应身，脚下涌出一团黑色的云雾，冲天而起，消失在夜色中。
　　红马鬼马嘶鸣一声，脚下云雾涌动，拖着青铜马车，跟随在日夜游神之后。
　　也消失不见。
　　等苏羽离开之后，周老头才感觉到压力小了一些，擦了擦额头的汗水。
　　对着孙儿嘱咐道：“以后入夜便熄灯睡觉，不要胡乱看！”
　　“知道了，爷爷！”
　　小胖子虽然有些不明就里，但是对苏羽也有着一种天然的敬畏，乖巧的点点头。
　　阴风之中。
　　一辆青铜马车风驰电掣，一红一白两匹骏马，四蹄生风，如同腾云驾雾。
　　“大人，前方三十里，便是那座村子了。”
　　夜游神的声音从马车外传来。
　　“知道了！”
　　苏羽淡淡开口。
　　心念一动，红白鬼马的速度便慢了下来，不多时便已经到了那个村子的上空。
　　苏羽走出马车，透过黑压压的云雾，看向脚下。
　　便看到！
　　一条蜿蜒大河旁，坐落着一处村庄，看起来最起码也有百把户人家。
　　苏羽随意看了几眼，这座村子的虽然靠着大河，但是周围的交通很不便利。
　　此时已临近午夜！
　　但是整座村子的各家各户，都还亮着灯火，似乎在等待这什么。
　　目光往大河中一扫，河面宽数十丈，深不知几何，水流看起来倒是平静。
　　苏羽在其中，感觉到了一丝丝的鬼气。
　　河水本就分散，更是能够隔绝鬼气，那藏于大河之中的蛟鬼，若是潜在河底的某处淤泥之中。
　　还真是不太好找。
　　最好的办法，还是等那头蛟鬼主动出现，再将其擒拿，打入忘川之河。
　　“大人，要下去吗〃～？”
　　日游神问道。
　　“不必！”
　　苏羽摇摇头，手掌一招，黑雾消散，整座村子都暴）露在眼前，目光一凝。
　　便看到！
　　村子的广场上，聚集着一群人，似乎在说着什么。
　　这个村子。
　　名为螃蟹村，之所以得这个名字，是因为从高处看，这个村子就好像一只张牙舞爪的螃蟹。
　　再加上处于河边，倒也应景。
　　村子里的人，都姓陈。
　　原本！
　　这里地处偏远，无路无耕，并没有什么村子。
　　可几百年前，有一群逃难的人到了这里，便在这里扎根了，大家伙都随了陈姓。
　　至于每家每户具体姓什么，也没人去深究。
　　那个年代，活着才是最重要的。
　　俗话说靠山吃山靠水吃水，螃蟹村的人，就靠着村口前的这条大河安稳过了几辈人。
　　直到近些年，才渐渐于外界联系，通了电。
　　但是！
　　村子里还是延续着古老的规矩，村长的权力，那是大得很，权威得很。
　　此时！
　　村广场，村子里的所有人，都聚集在这里。
　　螃蟹村村长正叼着一口叶子烟，吧嗒吧嗒的抽个不停，眉间的皱纹都能夹死蚊子了。
　　足以见得他此刻心情的复杂。
　　“村长，您到是说句话啊！”
　　有人忍不住开口。
　　“是啊！村长......”
　　“这么拖下去也不是办法，今天晚上河神老爷就要来要人了.......”
　　“要是再不下决定，咱们整个村子的人，可都要跟着陪葬了.......”
　　人群七嘴八舌。
　　目光却是不由自主的看向一个角落。
　　角落里！
　　一个面容姣好的少-妇，脸上带着害怕的神色，紧紧的抱住了眼前的一对儿女。
　　儿子女儿只有两三岁的模样，似乎也察觉到了妈妈）的情绪，紧紧的攥着少-妇的衣角不放。
　　“别吵了！”
　　陈老汉磕了磕烟杆子，说道：“我身为村长，自然要为大家伙着想！可那河神老爷要一对娃娃，谁家的娃子都是心头肉，给了那河神老爷还能有命活吗？”
　　说到这里！
　　陈老汉就有些无奈。
　　三日前，一向风平浪静的大河，忽然狂风大作，旋涡四起，绞翻了不少的渔船。
　　那河中，竟是冒出一颗比房子还大的蛇头，眼睛跟灯笼似的，还口吐人言。
　　把所有人吓得够呛。
　　大家伙都说，那是河神老爷显灵了。
　　纷纷跪拜！
　　可那河神老爷一点面子都不给，信子一吐，就把七八个人卷进了肚子。
　　连尸骨都没有留下。
　　他也知道！
　　那根本就不是什么河神老爷，分明的就是害人的妖鬼！
　　可！
　　身为普通人，他们又有什么办法呢？
　　只得去求河神老爷，希望给条活路。
　　河神老爷说了，让他们今夜必须主动献上一对童子，不然的话，就血洗螃蟹村。
　　把大家伙聚集在一起，就是为这个事情。
　　“要我说，就和那个家伙拼了！”
　　一个年轻村民愤愤开口。
　　什么河神老爷？
　　哪有河神老爷吃小孩的？
　　“就是！”
　　“和它拼了！”
　　一众血气方刚的小伙子，顿时迎合了几声。
　　“拼？”
　　“拿什么拼？”
　　一个身材滚圆的妇女眼睛一瞪，那叫一个泼辣，尖声道：“那可是河神老爷，用咱们的镰刀去拼吗？”
　　这话一出口！
　　大家伙都沉默了。
　　是啊！
　　我们只是普通人，怎么斗得过河神老爷呢？
　　“我听说，瑜都那边有有一座城隍府，里面供着城隍老爷，要是城隍老爷肯帮咱们就好了。”
　　又有人开口。
　　这事儿，也是他听隔壁村子的人说的。
　　据说瑜都城一夜之间出现了一座青铜城隍府，供奉着地府神灵，十分灵验。
　　“什么城隍老爷！”
　　那泼妇又开始嚷嚷了，“瑜都离咱们这十万八千里，等咱们去求了，河神老爷已经把村子都吃了！”
　　“再说了，那城隍爷是瑜都的城隍爷，也管不到咱们的地界啊！”
　　“老陈，你说我说的的对不对！”
　　说着！
　　泼妇双目一瞪，看向身旁的中年人。
　　“是是是，媳妇说的对！”骨瘦如柴的中年人连连点头，眼中闪烁着畏惧。
　　在家中母老虎面前，他哪里敢说半个不字。
　　这中年男子的名字，叫做陈志坚，一天到晚游手好闲，好吃懒做，要不是媳妇养着，怕是已经饿死了。
　　“好了，别吵了！”
　　陈老汉摇摇头，说道：“志坚他媳妇，那你说怎么办？”
　　“要我说！”
　　泼妇目光中闪过一丝冷意，看向角落里的那个少-妇，说道：“张寡妇家不是有一对现成的童子吗？还是龙凤胎嘞，河神大人见了肯定喜欢。”
　　“说不定还给咱们村子带来财气。”
　　角落里的少-妇一听，身子猛的一颤，紧紧的抱住了一对儿子，哀求道：“不......求求你们，不要！！！”
　　她心中绝望！
　　自家丈夫去城里打工，被恶鬼害死！
　　临到头了，
　　连孩子也逃不掉吗？
　　眼泪簌簌滑落，却是六神无主，说道：“．～求求你们，不要让我的孩子去，我愿意代替她们！”
　　“切！”
　　看到少-妇绝望的目光，泼妇心中十分爽快，说道：“人家河神老爷要的是童子，你这寡妇，河神老爷能看得上？”
　　“可别惹得河神老爷不高兴，害了咱们全村的人。”
　　一边说，心中却恶狠狠道：“小狐狸精，让你嘚瑟，一天到晚摆着一副楚楚可怜的样子。”
　　她是又嫉又恨，看不得张寡妇半点好。
　　当然了！
　　还有一个最主要的原因，自己和男子结婚几十年，愣是连半个蛋都没有下出来。
　　看到张寡妇儿女双全，更是恨极了。
　　正好！
　　把张寡妇的儿女献给河神老爷，不但能救了全村人，还能看到张寡妇难受苦痛。
　　岂不是一举两得！
　　“老婆，少说两句！”陈志坚心中不忍，再怎么说，也不能去欺负一个寡妇。
　　“这你有你说话的份？”
　　泼妇眉毛一竖，喝道：“滚一边去，别以为我不知道你那点花花肠子。”
　　“我......”
　　陈志坚张了张嘴巴，却什么话也说不出来。
　　村子里的人，都沉默着。
　　大家伙都知道，泼妇说的对，张寡妇孤儿寡母，把她的儿子送出来，最符合大家伙的利益。
　　可！
　　大家都是在一个村子生活的，又怎么忍心？
　　看到众人的表情，泼妇得意洋洋，又添了一把火，“不送张寡妇的孩子也行，你们谁家出个孩子？”
　　话到此处，众人又是一阵沉默。
　　是啊！
　　谁家的孩子都是心头肉。
　　又该怎么办呢？
　　“闭嘴！”
　　陈老汉听不下去，喝道：“你的心肠可真够硬的，孤儿寡母你也好意思去欺负。”
　　“那小孩去献给河神爷，还有命吗？”
　　这话一出，寡妇(诺钱好)顿时不乐意了，尖叫道：“村长，您可别血口喷人，我这都是为了大家伙好！”
　　“好！”
　　“那您说，送谁家的孩子？我绝无怨言。”
　　她心中暗暗得意！
　　自己家又没有孩子，送谁都沾不上自己的边。
　　众人沉默了。
　　家里有小孩的，下意识的把身体人群后面缩了缩，生怕点到自己的名字。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　陈老汉猛的吸几口烟，烟雾遮住了他浑浊的眼，透过烟雾，他看到张寡妇希翼的目光。
　　目光巡视，众人躲闪，低下头不敢和自己对视。
　　罢了！
　　陈老汉长叹一声，磕了磕手中的烟杆子，浑浊的眸中滚出一串串老泪。
　　似乎下定了什么决心，他起身，对着一个青壮年汉子‘噗通’就跪下了。
　　那青壮年汉子吓了一跳，连忙扶住他，“爹，您这是干什么呀？”
　　“孩儿！！！”
　　陈老汉话语有些哽咽，说道：“我身为一村之长，要为这个村子负责......”
　　“我不能看着他们的娃去送死啊......”
　　一听这话，青壮年汉子的眼神就变了，虎目通红，浑身都在颤-抖。
　　爹！
　　这是要，把自家孙儿献给河神老爷啊。
　　“爹，不要啊......”
　　陈老汉的儿媳也不是蠢，顿时嚎啕大哭起来，村子里的其他人都很动容。
　　悄悄抹泪。
　　村长！
　　这是要牺牲自家的娃子啊狐！
　　只有陈志坚的老婆不满的撇撇嘴，看着惊恐未定的张寡妇，暗呸了一声。
　　便宜你个小狐狸精了。
　　至于把谁家的娃送给河神老爷？
　　与我何干？
　　我家又没有娃子！
　　--------------------------.

第165章



　　陈志坚的婆娘心中很得意。
　　对她来说，把村子里谁家的娃娃送给河神老爷都无所谓，反正自家没有娃。
　　看着哭哭啼啼，拉着陈老汉不断哀求的儿媳妇，她又撇撇嘴，装什么清高啊。
　　还把自家的娃娃都搭进-去。
　　要是听自己的，把张寡妇的一对娃娃送给河神大人，不是两全其美吗？
　　反正张寡妇已经死了老公。
　　把儿女送给河神大人之后，大不了再找个男人生几个嘛，反正那个小狐狸精喜欢瞪着可怜巴巴的大眼睛四处勾人。
　　有儿女在身边，以后还不好找男人呢。
　　她的心思恶毒，暗戳戳的想着，觉得村长一家人就是傻子，太傻了。
　　有现成的不用，却要把自家的娃子送给河神老爷。
　　“唉！”
　　一旁的陈志坚摇摇头，悄悄抹了把眼泪，说道：“老村长真是好人啊，为了我们，竟然......”
　　他虽然游手好闲，倒也分得清是非。
　　没想到，这句话才说一般，就被自家老婆狠狠踢了一脚，“你干嘛？”
　　陈志坚问道。
　　“干嘛？”
　　泼妇冷笑一声，说道：“我看老村长就是老糊涂了，你以后可千万别学，还有，把眼睛从张寡妇身上收一收。”
　　“再可怜她，老娘挖了你的眼睛.......”
　　“我.......”
　　陈志坚欲哭无泪。
　　天地良心，自己虽然好吃懒做了点，可也知道好歹啊，那张寡妇是生的好看。
　　但是自己从未生过龌龊心思。
　　只是单纯的看娘叁可怜，在心中悄悄的同情一下，这也不行吗？
　　想到自家老婆刚刚那冷血恶毒的模样，陈志坚心中就一阵悲哀，自己年轻的时候就不该娶她啊。
　　可......
　　要是不娶她，自己早饿死了。
　　他只有打碎了牙齿往肚子里咽，有苦也说不出，谁让这一切，都是自己作出来的呢。
　　“村长.......”
　　张寡妇的双眸通红，眼泪珠子一颗颗往下落，拉着一双儿女跪倒在地，朝着陈老汉磕头。
　　她心地善良，不舍得自己的儿女去死，却也看不得别家的孩子去死啊。
　　一时间，心乱如麻。
　　只得拉着儿女跪倒在地，泣不成声。
　　“爹！”
　　陈老汉的儿子虎目含泪，悲哀的看着他，哀求道：“真的没有其他办法了吗？”
　　他长得五大三粗，性子却是随了陈老汉，心软得如同一块糍粑。
　　“儿啊！”
　　陈老汉叹息一声，说道：“咱们不过是普通人，要是忤逆了河神老爷的话，整个村子怕是都保不住啊！”
　　他心中无比的痛苦。
　 　任谁要亲手将自己的一双孙儿送着去死，恐怕心里都不会好受，他心中暗暗想着。
　　等河神老爷满意之后，自己便找个绳子吊死，以赎自己犯下的罪孽。
　　可！
　　他想的实在太单纯了。
　　那所谓的‘河神老爷’，有岂会满意？
　　“我......我知道了......”
　　魁梧汉子沉重的点点头，让媳妇把自家娃娃从屋子里带出来，两个娃娃只有四五岁。
　　一脸懵懂。
　　只看到爸爸妈妈爷爷，脸上都挂着泪珠子，还傻乎乎的去擦妈妈脸上的眼泪。
　　“妈妈，怎么了呀？”
　　稚嫩天真的声音，敲打在每一个人心中，让他们有些羞愧。
　　“我的儿啊......”
　　陈老汉的儿媳妇嚎啕一声，抱着两个儿子哭了半晌，陈志坚的老婆看不下去了。
　　“别哭了，时辰马上就要到了，赶紧给他们换衣服吧！”
　　她心中藏着恶毒。
　　只巴望着把两个娃娃送给河神老爷，自己可还要去河里打鱼嘞。
　　“闭嘴！”
　　陈志坚难得硬气了一回，喝骂了一句。
　　“你......”
　　泼妇正想发作，回身便看到陈志坚冷冷的目光，周围人看自己的目光也带着不屑和冷意。
　　顿时缩了缩脖子，不敢说话了。
　　“老村长，咱们不送了！”
　　一个青壮汉子开口，说道：“大不了咱们连夜离开，不在这村子里待了。”
　　“就是！”
　　“实在不行，和那个家伙拼了.......”
　　陈老汉叹息一声。
　　哪有这般容易。
　　那河神老爷既然已经盯上了螃蟹村，即便是搬到天涯海角，也逃不过啊。
　　“别吵了！”
　　他摆摆手，说道：“就这么办吧！娃他娘，带两个娃子换衣服。”
　　不多时！
　　两个小家伙身上，都穿上了喜庆的红服，红扑扑的脸上带着天真和欢喜。
　　他们还不知道，自己的命运。
　　只觉得有新衣服穿了，十分开心。
　　“给他们拜一个吧！”
　　陈老汉满心的愧疚，带着全村人都两个娃磕了几个响头，只有陈志坚的老婆不愿跪。
　　凭什么？
　　老娘才不跪，又不是死我家的娃。
　　螃蟹村发生的一切，都被苏羽收入眼底，看向陈老汉的时候，他眼中闪过一丝波澜。
　　这样的人！
　　真的不多了。
　　只是！
　　对自己家的娃娃，未免也太不公平了些。
　　然后！
　　又把目光落在了一旁阴笑的泼妇身上，他的嘴角泛起一丝冷意，这种恶毒自私之人。
　　也少见得很呐。
　　苏羽暂时没有现身，只等那所谓的‘河神老爷’出来之后，再一举将其镇压。
　　“大人，快看！”
　　一旁的日游神指着河面，沉声开口。
　　苏羽寻目望去，便看到原本平静的黑面，此时竟开始掀起了无风大浪。
　　水花四撞，沉闷如雷。
　　紧接着，
　　河面开始冒出一个个巨-大的水泡，转眼间那些水泡就变成了一个巨-大的旋涡。
　　一阵阵可怕的鬼气，从旋涡中涌出。
　　“实力还将就，估计和天狼鬼将一个水平！”苏羽感受了一下鬼气。
　　他心中略微有几分失望！
　　本以为能够自称‘河神’的，最起码也是一头大鬼将级的蛟鬼，没想到只是鬼将级后期巅峰而已。
　　哗啦！
　　大河之中，波浪翻滚，一颗硕大如房屋的头颅，缓缓从旋涡之中伸了出来。
　　是一颗漆黑丑陋的三角蛇头。
　　双目如两团幽绿的鬼火，额头上长着一个大包，隐隐约约看得出是一颗蛟角。
　　轰！
　　鬼蛟一出现，整条大河顿时弥漫了一层层的鬼雾，可怕的压力笼罩住了螃蟹村。
　　它没有发现苏羽。
　　以苏羽现在的实力，再加上城隍法身加持，只要自己不出现，区区千年鬼蛟。
　　不可能捕捉苏羽身上的气息。
　　“它.....”
　　“它来了.......”
　　“是河神大人.......”
　　螃蟹村的所有人，脸色一白，看着人立在河面的巨-大蛇头，吓得瑟瑟发抖。
　　千年鬼蛟的眼中闪过一丝戏谑。
　　它就喜欢看这些人类绝望的表情，简直就是世界上最好看的风景。
　　什么童子童女！
　　都是浮云。
　　要不是前些日子自己刚刚苏醒，鬼身还不能上岸，早就一口把这些卑微的人类全吞了。
　　今夜！
　　等那些可悲的人类献上了他们的儿女，然后再他们绝望的神色中，被自己吞吃。
　　那可真是太美妙了。
　　“人类！”
　　千年蛟鬼的头颅往下探了探，口中喷出一口腥臭的毒气，远处的一颗大叔瞬间枯黄。
　　“我要的东西，准备好了吗？”
　　陈老汉咬咬牙，上前道：“河神老爷，你要的童子我们已经准备好了！”
　　“敢问河神大人，是否以后便不再袭扰我们？”
　　“当然！”
　　千年鬼蛟眼中闪过一丝冷意，说道：“本河神说话算话，要了你们一对童子，日后便保佑你们村子风调雨顺，太平安乐。”
　　等一下！
　　你们全部进了我的肚子，不就是太平安乐了嘛。
　　“河神大人，您要的娃娃就在那里，快快拿去！”陈志坚的老婆一个健步冲出来。
　　手指却十分恶毒的指向张寡妇。
　　这小狐狸精，害的自己被村子里的人鄙视，必须得给她点颜色瞧瞧。
　　所有人都没有料到这一茬。
　　张寡妇脸色一变，死死的抱着自己的孩子，目光中满是恐惧。
　　“你......”
　　“胡闹！”
　　“憨批婆娘，你到底要干什么！”别说其他人，就连一向在老婆面前唯唯诺诺的陈志坚都忍不了了。
　　一巴掌呼在了她的脸上。
　　这下！
　　可点了火药桶，泼妇一巴掌还了 回去，尖叫道：“反正河神老爷是要娃娃，我看张寡妇那一对龙凤胎就合适！”
　　“你这么帮着她，是不是和她......”
　　“闭嘴！”
　　陈老汉气的瑟瑟发抖，呵斥了一声，这才回身对着千年鬼蛟说道：“河神大人，她胡说八道的！你要的童子，在这里！”
　　说着！
　　心痛的指着自己身后，穿着大红新衣的孙儿。
　　“桀......”
　　千年鬼蛟口中的信子吐了吐，只觉得好笑又有趣，看向张寡妇身后。
　　说道：“她身后的娃娃，我也要！”
　　什么？
　　陈老汉脸色一变，说道：“河神大人，不是说好只要一对......”
　　“哼！”
　　千年蛟鬼有些不耐烦了，摆了摆脑袋，说道：“人类，你是在和我讲条件吗？”
　　“真是可笑！”
　　“你们不会真的以为，我吃了这一对娃娃，就会放过你们吧.......”
　　千年鬼蛟狂笑不止。
　　这些人类，真是太好笑了。
　　所有人脸色一白，他们心中的那点期望，在千年鬼蛟说出这句话的时候。
　　就已经支离破碎。
　　是啊！
　　这家伙，吃了一对娃娃，就会放过我们吗？
　　不会的！
　　到头来，自己所有人，还是要落入它的口中，沦为它的食物。
　　绝望！
　　“恶鬼，你简直就是恶鬼！”
　　陈老汉气的双目充血，盯着千年鬼蛟喝道：“你根本就不是我们的河神老爷，你就是一头不折不扣的恶鬼！”
　　“哈哈哈！”
　　千年鬼蛟大笑，然后声音骤冷，说道：“你说的对了，我就是一头恶鬼！乖乖的成为的我的食物吧！”
　　“你......”
　　一个青壮年鼓起勇气走出来，说道：“地府神灵不会放过你的。”
　　“城隍爷会来收了你的！”
　　这些话！
　　听得千年鬼蛟想笑。
　　什么地府神灵，什么城隍爷？
　　管得了自己吗？
　　等自己把这一村子的吞了，差不多就可以完全褪去蛇皮，化出蛟鳞。
　　到时候由河入江，天高海阔。
　　说不定！
　　运气好，再过个几百上千年，自己还能化龙呢。
　　“河神大人，河神大人，别吃我！”
　　陈志坚的媳妇吓得脸色惨白，她本以为这一切和自己没有干系，可没想到河神大人却是要把全村的人都吃了。
　　自己也逃不掉啊。
　　她连忙从人群中冲了出来，跪倒在地上连连叩拜，哭声道：“求求您不要吃我啊，您吃他们吧，我知道还有几户人家把他们的孩子藏起来了。”
　　“我带您去找......”
　　陈志坚看着老婆此时此刻的模样，只觉得一块石头堵在了心口，什么话也说不出来了。
　　“嘶嘶.......”
　　千年蛟鬼吐了吐信子，哈哈笑道：“你很不错！那我就不吃你吧......”
　　“真的吗？”
　　泼妇又惊又喜，正要说话，就觉得身子一紧，低头一看，确实一条猩红的舌（头缠在了自己的肥腰上。
　　“啊啊啊啊......”
　　她只来得及大叫一声，就被一股巨-大的力量卷飞出去，眼前的景象平稳之中。
　　仔细一看。
　　顿时吓得黄的白的流了一裤）裆，她只看到了一颗硕大的头颅，还有白森森的，如锯齿一般的獠牙。
　　“不.......”
　　“不要......”
　　她挣扎起来，可又怎么能挣脱得了千年蛟鬼的束缚，大叫起来：“志坚救命啊.......”
　　“村长，救我啊........”
　　可无论是陈志坚，还是其他村民，都无动于衷。
　　一来！
　　是没法救。
　　二来！
　　也是不想救。
　　“你们这群恶毒的人，眼睁睁看我去死也不救我，我做鬼也不会.......”
　　泼妇色厉内荏，话还没有说完，就被千年蛟鬼扔进了口中，獠牙上下一错。
　　就直接被碾碎，然后囫囵吞下。
　　“真难吃！”
　　千年蛟鬼晃晃脑袋，森森獠牙在夜色中闪动，桀桀一笑，“接下来，到你们了。”
　　哗啦啦——
　　它的身形，从河水中钻出来一大截，漆黑蛇身足有数十丈长，腹下隐约可见长出了小小的爪子。
　　可怕至极。
　　轰隆隆！
　　它的身子在地上拖动，地面顿时被拖出一道巨-大的沟壑，人立而起，头颅冒出阵阵黑光。
　　急速变大！
　　最后，一张口，嘴巴竟是变大了数十倍，仿佛一口酒能把整座村子都囫囵吞下。
　　“完了！！！”
　　螃蟹村的人，绝望无比。
　　看着无比的恐-怖的蛇头，只有绝望的等待着死亡的来临。
　　千年鬼蛟兴奋无比，正要把眼前所有人吸入口中，美美的饱餐一顿。
　　“哼！”
　　忽的！
　　一道莫名的冷哼声，钻入了它的头颅，如同一道惊雷在脑髓中炸响。
　　它一惊。
　　只觉得一股无比可怕的气息，笼罩在了自己身上，让它有一种面对天威的惧意。
　　“是谁！”
　　千年鬼蛟身形紧绷，浑身上下冒出了阵阵鬼气，警惕的看着一个方向。
　　那处的黑云散去，出现了一座威严奢华的红白青铜马车，在青铜马车旁。
　　是两尊高大足有一丈的巨人，身上散发着凛冽逼人的气息，让它也感觉到一丝忌惮。
　　而最让它感到心颤的是。
　　在两尊高大巨人之前，站着一位身穿紫色云袍，头戴玉冠黑甲，腰系玉带的身影。
　　威严！
　　浩荡！
　　如煌煌之天威！
　　千年蛟鬼惊了，这样的气息，难道对方是神灵不成？
　　心中想法刚刚落下，身穿黑色的高大巨人踏出一步，竖手遥指。
　　声音如雷霆。
　　“大胆鬼蛟，竟然现世害人！瑜都城隍大人在此，还不束手就擒，免受皮肉之苦！”
　　-----------------------.



第166章



　　“大胆鬼蛟，竟然现世害人！瑜都城隍大人在此，还不束手就擒，免受皮）肉之苦！”
　　雷霆之声响彻夜空。
　　夜游神色厉内荏，巨手遥遥指着千年鬼蛟，居高临下，霸道无比。
　　周围！
　　似乎有隆隆的雷电之声涌动~，空气噼）啪作响。
　　“是地府神灵-.......”
　　“是地府神灵.-......”
　　原本在千年鬼蛟的威势下，无比绝望的众人，看到苏羽凭空出现在村子上空。
　　愣住了。
　　一秒钟之后，有人反应过来了。
　　是地府神灵，瑜都城城隍大人来了。
　　我们有救了。
　　“城隍大人，求求你救救我们吧.......”
　　有人跪倒在地上，高声叩拜。
　　他们从未想过，地府神灵居然会在这个时候出现，那种劫后余生的感觉。
　　实在难以形容。
　　“求城隍大人，救救我们一村人......”
　　陈老汉呆一下，也反应过来，带着全村人跪下，朝着苏羽不断的磕头。
　　人群中，陈志坚轻轻一叹。
　　自家婆娘，当真是自作孽不可活啊。
　　若是不搞那些幺蛾子，安安静静的等着，又怎么会‘赶在’地府神灵出现之前。
　　被河神老爷给吃了。
　　都是自己作的啊。
　　看着远处洒落在地上的血）迹，陈志坚觉得有些难过，又有些高兴，还有些迷惘。
　　没了婆娘。
　　自己以后可怎么办呢？
　　他哪里知道，其实地府神灵早就到了，一直在冷眼旁观，不动声色。
　　那恶毒泼妇被千年鬼蛟吃下，苏羽连眉头都没有抬一下。
　　这种人，
　　不值得自己出手。
　　自私自利，刻薄恶毒，死有余辜。
　　唰！
　　千年鬼蛟硕大的双眸，死死的盯着苏羽，身上的鳞片急速收缩，紧紧的贴住血）肉。
　　摆出了一副小心防御的姿态。
　　没有别的原因。
　　那个身穿紫袍的家伙，给它的压力太大了，就如同面对一座巍峨巨山。
　　竟是让它有一种想要发抖的感觉。
　　“瑜都城隍......”
　　听到夜游神开口，千年鬼蛟心中狠狠一震。
　　瑜都距离这里不止千里，这瑜都城隍，怎么会来这里？
　　它虽苏醒不久，但是关于地府神灵，也有所耳闻，传言地府神灵凶残可怕。
　　斩起恶鬼邪祟来，丝毫不手下留情。
　　怎么让自己给碰上了。
　　它盯着苏羽，血）盆之口张开，人言从喉咙挤压出来，“瑜都城隍，此地并未瑜都境地，你未免太多管闲事了吧？”
　　它自是不愿意和地府神灵为敌。
　　可此时，千年鬼蛟也能够感觉到，自己被一股若有若无的力量所笼罩。
　　即便是想退。
　　怕也没那么容易。
　　索性强硬了几分，身上的鬼气阵阵翻涌，散发出属于鬼将级后期巅峰的威势。
　　哗啦啦！
　　宽阔河面，顿时黑浪翻滚，旋涡阵阵，咆哮无比。
　　“大胆！”
　　夜神神冷哼一声，怒目圆瞪，说道：“城隍大人巡游人间，万里山河，阴阳所在，皆是大人管辖之内。”
　　千年鬼蛟目光一寒。
　　好大的口气。
　　“瑜都城隍，不如这样！”
　　它隆隆开口，说道：“我就此离去，咱们井水不犯河水，如何？”
　　千年鬼蛟心知，对方的实力很强大。
　　若是真打起来，即便是自己拼了以后化龙的机缘不要，祭出腹中的蛟珠。
　　恐怕也讨不到好处。
　　代价实在太大。
　　不如就此讲和。
　　在它的心中，瑜都城隍来此的目的，就是挽救螃蟹村的一众性命。
　　自己服个软。
　　不吃他们，不就行了？
　　它哪里知道！
　　苏羽来这个的主要目的，就是镇压它。
　　至于救人！
　　倒是其次。
　　毕竟。
　　这玩意儿就和治病一个道理，主要是要治本，把千年鬼蛟镇压了。
　　自然什么事就没有了。
　　“呵！”
　　苏羽笑了。
　　笑声中带着威严，听在千年鬼蛟的耳中，却是讽刺和不屑，让它十分难受。
    · ····求鲜花····· ····
　　“今日，你走不了！”
　　苏羽言简意赅。
　　缓缓踏出一步。
　　轰！
　　身上的气势，顿时飙升，周围的阴气都开始沸腾起来，道道璀璨金光在他身后显现。
　　如天威显世。
　　“好强.......”
　　千年鬼蛟感受到苏羽此刻的气息，心中狠狠一沉，自己还是低估了地府神灵的实力。
　　逃！
　　马上逃！
　　否则。
　　自己必死无疑。
　　这一刻，它心中升起了恐惧，庞大的身躯猛然转身，在地面上留下道道沟壑。
　　朝着宽阔的河面扑去。
　　只要入了水，它有自信可以逃出生天。
    ......... ........ .......
　　“勾魂索！”
　　苏羽缓缓抬手，几道黑色的索链激）射而出，如同黑色的闪电在夜空中快速游走。
　　哗啦啦——
　　索链碰）撞的声音响起，几道勾魂索在夜色中显了出来，竟是迎风暴涨，变成了人）腰大小。
　　前端的勾魂爪，爆发出幽暗光芒。
　　“不好！”
　　转身逃走没多远的千年鬼蛟，自然是感受到了身后的危险气息，回身一看。
　　便看到几条足有柱子大小的铁索，已经无声无息的窜到了自己的面前。
　　利爪森森。
　　若是被勾住，恐怕就难以挣脱了。
　　“吼！”
　　嘶吼一声，千年鬼蛟张）口就喷出一道带有极强腐蚀性的黑色，化作一枚光团。
　　狠狠的撞在一根勾魂索之上。
　　砰！
　　金铁激荡的声音响起，这团带着极强腐蚀性的黑光团，砸在勾魂索上顿时爆碎。
　　化作阵阵黑光洒落。
　　同时！
　　勾魂索也因为强大的力量，被砸得微微一偏，和千年鬼蛟擦身而过，狠狠的砸落在地上。
　　直接把地面给砸出一个大）洞。
　　砰砰砰！
　　千年鬼蛟故技重施，不断的喷出黑色光芒，螃蟹村上空如同炸开了无数黑色的烟花。
　　----------------------------
　　又被审核了！广.

第167章



　　唰！
　　又是一道寒芒袭来。
　　千年鬼蛟定睛一看，一道铁索已经到了眼前，再吐出毒气团去阻挡已经来不及了。
　　“鬼芒！”
　　怒吼一声，它的头顶，那处微微凸起的蛟角，顿时有血腥之光凝聚，然后化作一道红光。
　　狠狠激射出去。
　　和一道勾魂锁链对撞在一起。
　　砰！
　　这红光极为诡异，力量更是强悍，竟是将勾魂索链轰得铮鸣颤-抖不已。
　　在半空中打了个折，歪）射）出去。
　　可它还没来得及高兴，就觉得腹）中一凉，紧接着就是剧痛传遍全身。
　　低头一看。
　　只看到另一道黑色的索链，已经刺）入了自己的身体。
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　千年鬼蛟凄厉嘶吼起来。
　　“城隍大人好厉害....九八七...”
　　“我们有救了.......”
　　看到这一幕的螃蟹村众人，纷纷激动起来。
　　刚刚！
　　看到千年鬼蛟一次次的躲过那些黑色索链，他们还悄悄的捏了把汗。
　　然后！
　　他们就看到，另外一道黑色索链，如同黑色的闪电，悄无声息的刺穿了千年鬼蛟的身体。
　　锵！
　　击穿了千年鬼蛟的勾魂鬼爪，猛的张开，如同倒刺一般，狠狠的扣在了血肉之上。
　　“啊啊啊啊......”
　　千年鬼蛟痛苦挣扎，腹上的一对蛟爪，爆发出一阵阵血光，拉住勾魂索。
　　想要将其挣断。
　　可惜！
　　任由它如何努力，都无法将勾魂索链挣断，反而是让自己更加痛苦。
　　铮！
　　铁索激荡的声音响起。
　　苏羽见勾魂索已经勾住了千年鬼蛟，手掌一抓，勾魂索的另一端就落入了手中。
　　手腕一震，
　　便有磅礴之力顺着勾魂索席卷而出，将粗）大的铁索绷的笔直。
　　“滚出来！”
　　苏羽一抬手，朝上狠狠一拉。
　　千年鬼蛟便凄厉的惨叫起来，藏在河底的另一半身躯，被一股巨）大的力量拉扯出水面。
　　狠狠的砸落在远处的地面上。
　　千年鬼蛟的身躯，足足有数十丈之长，浑身漆黑长满了狰狞的鳞甲。
　　尾巴处的血肉上，长着一个个巨）大的脓包，恶心至极。
　　“我的妈呀......”
　　看到这一幕，螃蟹村众人吓得脸色惨白。
　　“吼！”
　　千年鬼蛟巨-大的身躯，被苏羽脱离的水底，顿时大吼起来，“瑜都城隍，我和你拼了。”
　　短暂的斗法。
　　它已经知道，以自己现在的实力，根本不可能是地府神灵的对手。
　　不！
　　更确切的说，自己只有被对方吊打的份儿。
　　到了这个时候，它已经顾不得其他了。
　　活命要紧。
　　“吼！”
　　千年鬼蛟仰天嘶吼，一道道可怕的毒气喷涌而出，化作阵阵毒云，笼罩向螃蟹村。
　　这些毒气的腐蚀性极强。
　　若是寻常人沾染，怕是瞬间就要化为浓水。
　　“哼！”
　　苏羽微微一抬手，紫色官袍大袖摆动，法力漩起，一股黑色飓风瞬间喷涌而出。
　　转眼间，就把那些毒云绞散。
　　嗡嗡！
　　嗡嗡！
　　忽的，
　　一股可怕的气息，在千年鬼蛟的头顶出现，这股气息一出现，地面似乎都在颤-抖。
　　“嗯？”
　　苏羽寻目望去。
　　便看到，月光之下，千年鬼将扬天张口，竟是吐出了一颗足有拳头大小的青色珠子。
　　爆发出阵阵璀璨光芒。
　　仔细看去，那青色珠子有些透明，里面有磅礴凝实的阴气翻滚涌动。
　　这股可怕的气息，正是从青色珠子爆发出来的。
　　“鬼蛟珠！”
　　苏羽有些意外。
　　想不到，这头千年鬼蛟，体内竟是已经生长出了蛟珠，若不是今日遇到自己。
　　假以时日。
　　说不定还真的可以褪去这一身蛇皮，实力暴涨。
　　成就鬼王之境，也只是时间问题。
　　可惜！
　　现在的它，已经没有那个机会了。
　　嗡嗡嗡！
　　鬼蛟珠激）烈的旋转着，阵阵磅礴鬼气，倾泻而出，涌入千年鬼蛟的口）中。
　　千年鬼蛟大口大口的吞）咽，身上黑色的鳞甲开始变得坚）硬，转眼间就如同覆上了一层铠甲。
　　头顶的蛟角，腹上的爪子，也在缓缓的生长。
　　它的气息，也在不断的上升。
　　不多时，竟是隐隐约约有突破鬼将，晋升大鬼将的趋势。
　　“有意思！”
　　苏羽倒是想看看，这家伙到底能把实力顶到什么程度. ....
　　最好是原地晋升大鬼将。
　　这样的话！
　　也能多给自己贡献一点积分什么的嘛。
　　他的想法，要是被千年鬼蛟知道，恐怕就要气的原地自爆了。
　　我特么连以后化龙的机缘都不要了，吐）出蛟珠辛辛苦苦的吞噬阴气提升实力。
　　到你这，只是多点贡献？
　　这特么！
　　太打击鬼了！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　千年鬼蛟身上的气息不断的涌动，一直飙升，却在晋升大鬼将的最后一线。
　　停住了。
　　“可惜！”
　　苏羽摇摇头。
　　就差那么一点啊，不过也好，总比天狼鬼将要强几分。
　　“吼！”
　　实力飙升的千年鬼蛟怒吼一声，一口将蛟珠吞入腹中，猛的人立而起。
　　死死的盯着苏羽。
　　它恨极了！
　　若不是这个家伙捣乱，自己又怎么会动用鬼蛟珠的力量，简直可恶。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　身上的勾魂索被它拉扯得震颤响动，千年鬼蛟的身躯无比庞大，居高临下。
　　苏羽的身形和它比起来，就如同蚂蚁和大象。
　　“吼！”
　　千年鬼蛟阵阵嘶吼，张开了血）盆之口，腥气蔓延，仿佛一口就能吞下半边天。
　　嗡！
　　就在此时，一束无比威严，无比璀璨的金光，冲天而起，直入 苍穹。
　　威压浩荡的气息，涌动四周，将周围的阴气一扫而空。
　　紧接着。
　　这道璀璨金光，就化作成了一个身穿紫袍，头戴玉冠的巨-大身影，竟是比千年鬼蛟还要大上一倍。
　　唰！
　　显出城隍法相的苏羽，双目微睁，便有两束神光自眸中射）出，霸气无比。
　　抬手！
　　有风云涌动，城隍法相巨）大的手掌，在千年鬼蛟惊恐的目光中，狠狠镇压下去。
　　在这股气势之下，千年鬼蛟甚至有些动弹不得，如同小鸡崽子一般被捏在了手里。
　　苏羽威严的声音，如春雷响起。
　　“区区鬼蛟，也敢妄称河神？今日便叫你尝尝剔骨扒皮抽筋之痛！”
　　------------------------------------.




第168章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　千年蛟鬼心中惊恐不已，疯狂的挣扎着，想要从金光大手中挣脱。
　　太强了！
　　瑜都城隍，实在太强悍了。
　　本以为，自己吸收了蛟珠的力量，实力暴涨之后，再怎么也能和对方碰一碰。
　　可！
　　事实呢？
　　现在的自己，就好像一只弱鸡，被对方抓在手里，要多惨有多惨。
　　“饶了我，饶了我.......”
　　“我再也不敢了......”
　　千年蛟鬼挣扎着，心中无比的恐惧，身上喷涌出一道道腐蚀性极强的鬼气。
　　可转瞬间，就会那阵阵金光抵散。
　　“城隍大人好强......”
　　“河神.....呸，这头可恶的鬼物，终于被镇压了......”
　　“我们得救了.......”
　　看到这一幕，螃蟹村众人欢呼起来。
　　纷纷朝着散发璀璨金光的城隍法相跪拜，带着最虔诚的敬畏，将这一幕牢牢的刻在了心里。
　　千年鬼蛟还在挣扎着。
　　苏羽眸光闪动，另外一只大手挥下，直接按在了它的头颅之上，狠狠一捏。
　　砰！
　　碎裂声传出。
　　千年蛟鬼头顶的那枚闪烁着血光的蛟角，就好像一个气泡，直接被捏爆了。
　　大量的粘液，从中飙）射出来。
　　洒落在空气中，又被璀璨金光绞散。
　　“啊啊啊啊......
　　千年蛟鬼痛苦无比，苏羽伸手抓住它头顶的鳞甲，狠狠往下一撕。
　　呲啦！
　　布14帛撕裂的声音响起。
　　它身上一大片的黑色鳞甲，被苏羽硬生生的从血肉上撕了下来，无数腥臭的血液洒落。
　　呲啦！
　　呲啦！
　　呲啦！
　　在千年鬼蛟凄厉的惨叫声中，不到一个呼吸的时间，它身上的所有鳞甲都已经被苏羽撕下。
　　只剩下模糊的血肉。
　　“饶了我.......”
　　被扒了皮，千年鬼蛟的气息，已经萎靡了许多，连挣扎的幅度都小了许多。
　　哀求着。
　　求饶着。
　　活生生的扒皮之痛，让它难以忍受。
　　苏羽却是无动于衷。
　　这才扒了皮！
　　还要抽筋剔骨呢。
　　哪能说话不算话？
　　唰！
　　在千年鬼蛟绝望又惊恐的目光中，苏羽的手掌一抓，直接扣进了它的血肉之中。
　　在它的腹部，狠狠一拽。
　　“啊啊啊啊.......”
　　“痛啊......”
　　千年蛟鬼挣扎厉叫，一条足足有小)腿粗细，呈黑色的蛟筋，被苏羽拉了出来。
　　咔咔咔！
　　咔咔咔！
　　令人牙酸的声音响起，苏羽一寸寸的将千年鬼蛟的蛟筋从身体中拉出。
　　足足有数十丈之长，拿在手里柔韧无比，似乎在带着血液的温热。
　　啪嗒！
　　没了蛟筋，千年鬼蛟的身形，再也立不住了，身体耷拉下来，眼中只剩下无尽的恐惧和绝望。
　　完蛋了！
　　被抽了筋，扒了皮。
　　自己还有命活吗？
　　可这还没完，苏羽抽了蛟筋，然后徒手一抓，从千年鬼蛟的后背血肉之中，扣住了它的骨头。
　　狠狠一抽！
　　“啊啊啊啊啊.......”
　　千年鬼蛟只觉得，自己身上的力气，正在快速的消散，那种痛苦让它恨不得立刻死去。
　　在所有人敬畏的目光中，千年蛟鬼的骨骼，被苏羽硬生生的剔了出来。
　　只剩下软踏踏的血肉，吊着它最后一口气。
　　“你......杀了我吧.......”
　　千年蛟鬼已经有气无力了。
　　身上的气息在快速的消散，萎靡，大量的脓血不断的从身体各处涌出。
　　如同倾盆大雨洒落。
　　只是还未落地，便被苏羽法身之上所散发的金光蒸发殆尽。
　　“吐出蛟珠！”
　　苏羽冷漠开口。
　　千年蛟鬼此时哪里还有反抗的心思，它知道，即便是自己不吐出来。
　　这个凶残的瑜都蛇城隍，也会剖开自己的肚子，自己去拿的。
　　还不如自己吐出来，省的痛苦。
　　艰难的张开嘴巴，一颗散发着浓郁鬼气的青色珠子，便从它的口中滚出。
　　在夜色中散发着蒙蒙之光，‘滴溜溜’的旋转着。
　　苏羽手一招，便将蛟珠收了起来。
　　“城隍大人，求求你，给我一个痛-快吧......”千年蛟鬼早已经没了先前的嚣张。
　　哀求着。
　　它心中默默想着，自己到底是倒了什么样的血霉，才会撞在地府神灵的手上啊！
　　又是抽筋又是扒皮又是剔骨！
　　太凶残了！
　　苏羽没有理会它，收了法相，遥立云端，威严无比。
　　他的手里，提着比自己大了无数倍的千年鬼蛟，对比十分强烈，冲击着众人的眼球。
　　“忘川！”
　　苏羽手一挥，一道神秘的黑色旋涡出现，涌出一阵阵可怕的气息。
　　“不！”
　　“不要！”
　　在黑色旋涡出现的瞬间，千年鬼蛟本能的感觉到了危险。
　　它有一种直觉。
　　黑色旋涡的后面，是一处会让自己生不如死的地方。
　　它想要挣扎。
　　可是！
　　没了筋骨皮，又哪里还有半分的力量。
　　苏羽轻轻一甩，就将千年鬼蛟扔进了黑色旋涡，‘噗通’一声砸入了忘川河中。
　　“啊啊啊！！！”
　　“好痛苦，这是什么地方......”
　　“城隍大人，求求你放我出去.......”
　　腥黄的忘川河水之中，千年鬼将沉沉浮浮，血肉在不断的腐蚀，无数的恶鬼咆哮着。
　　扑向它。
　　把它身上的血肉撕咬的四处飞溅。
　　可！
　　此时的千年蛟鬼，早已经彻底的失去了战斗力，即便是面对一头最最普通的恶鬼。
　　也没有反抗的余地。
　　只得拖着密密麻麻扑咬在身上的恶鬼，在忘川河中沉浮几下，然后缓缓的沉入河底。
　　不动弹了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压千年鬼蛟一头，奖励积分三千万.......”
　　脑海中，系统的提示音响起。
　　千年鬼蛟吸收了蛟珠的力量之后，实力大进，比天狼鬼将还要强悍几分。
　　足足给苏羽提供了三千万的积分。
　　随之而来的，还有一股磅礴的纯净阴气，被他丹田处的法丹吸收，然后转化成为法力。
　　游走全身。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压千年鬼蛟一头，忘川河任务恶鬼数量增加一千五百万头！”
　　任务：三亿恶鬼入忘川！当前忘川河内，恶鬼数量为六千五百八十万头！”
　　“宿主还需要押入忘川河：两亿三千四百二十万头恶鬼，就可以完成任务！”
　　又是几声系统的提示音响起。
　　苏羽心情大好。
　　这样一来，自己距离完成忘川河任务，又近了一步。
　　“系统，打开面板！”
　　苏羽心道。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕、万鬼移山
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒，杀鬼剑
　　实力：鬼将级（九级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：三千万
　　积分商城：初级商城
　　先前自己凝聚了城隍法相，实力已经飙升至鬼将级后期，只需要不多的时间。
　　便可以一举晋升大鬼将级别了。
　　这次镇压千年鬼蛟，小赚三千万积分，倒也不错。
　　苏羽关闭了系统面板，低头看去，便看到螃蟹村众人正匍匐在地上。
　　小心翼翼的低着头，不敢看自己。
　　唯有角落里张寡妇的儿子，正偷偷的抬起头，好奇的打量着自己。
　　苏羽也没有理会。
　　夜游神见千年鬼蛟已经被苏羽镇压，踏出一步，冷声道：“鬼蛟已被我家大人镇压，尔等可安心了。”
　　“多谢城隍大人救命之恩......”
　　“多谢城隍大人救命之恩.......”
　　螃蟹村众人，诚心叩拜。
　　 苏羽感觉到，一股股奇异的力量，不断的涌入自己的体内，冥冥之中。
　　似有变化。
　　苏羽看了一眼跪在人群最前面的陈老汉，对着日游神轻声说道：“若他阳寿尽了，将他的魂魄带来城隍府！”
　　“喏！”
　　日游神应下。
　　苏羽袖子一挥，浩荡气息翻涌，将笼罩在螃蟹村上空的阴森之气清扫而空。
　　远处的河面也渐渐平静。
　　转身！
　　苏羽迈入青铜马车之中。
　　希缕缕——
　　红白鬼马嘶鸣一声，脚下生出阵阵雾气，拉着马车消失在原地。
　　日夜游神紧随其后，身形消失在阴云之中。
　　“拜送城隍大人......”
　　看着苏羽离去的方向，螃蟹村众人怀着敬畏和劫后余生的复杂心情，深深一拜。
　　许久之后。
　　众人才起身，看着四周被千年鬼蛟破坏的房屋，默然无语。
　　如果城隍大人来的再晚一些，怕是整个螃蟹村，都将不复存在了。
　　啪嗒！啪嗒！
　　陈老汉狠狠的抽了两口烟杆子，才发现早已经熄了，看了一眼远处的血-迹。
　　再看看陈志坚，他开口安慰道：“志坚，节哀顺变......”
　　陈志坚摇摇头，说道：“村长，她是咎由自取......”
　　经过此事，陈志坚倒是成长了许多，觉得自己应该自力更生，不能再游手好闲下去了。
　　后来！
　　陈志坚开始改掉坏毛病，竟是带着螃蟹村修了公路，富裕了起来。
　　还娶了一个温婉的老婆，生了一个大胖小子。
　　陈老汉找人刻了一尊苏羽的石像，供奉在村子的最高处，每日都会带着众人跪拜。
　　以谢城隍大人的救命之恩。
　　当然了！
　　这已是后话，暂且不提！
　　与此同时！
　　因为天狼鬼将等五名鬼将的覆灭，在鬼界引起了不小的波澜，惊动了好几尊鬼王级的恶鬼！
　　齐聚噬魂鬼王城！
　　------------------------.


第169章



　　噬魂鬼城。
　　涌动着三股强悍的气息，让整座骷髅形的城池，弥漫着可怕的压抑。
　　“两位，人间神灵的实力，不可小觑啊。”
　　噬魂鬼王坐在人骨椅子上，沉声开口，眼神中闪烁着莫名的光泽，心情不是很好。
　　自己手下又一员鬼将折损在了人间。
　　虽然！
　　这样的结果，它早有预料。
　　但是，它万万没想到，冥山鬼将会败的那么惨，败的一塌糊涂。
　　五百万恶鬼大军！
　　五头实力强大的鬼将，竟然被人间神灵一夜之间，灭了个干干净净。
　　连一头鬼物都没能够逃脱。
　　最可怕的是！
　　来自鬼狼国的天狼鬼将，实力已经达到了鬼将级后期巅峰，只差一步就可以跨入大鬼将级别了。
　　可！
　　还是被人间神灵给镇压了。
　　“哼！”
　　一头浑身赤红的鬼狼，鼻腔中狠狠的喷出一口鬼气，身上涌动着暴虐的气焰。
　　赤狼鬼王！
　　它是鬼狼国的统治者，天狼鬼将是它麾下一员得力干将。
　　“人间神灵，老子不会放过他的。”
　　赤狼鬼王的语气十分阴森，幽幽开口道：“鬼门现在越发的松动，不需要多久，我们便可以降临人间。”
　　“到那时，我一定要将那个家伙碎尸万段！”
　　“不可大意！”
　　一旁，一个样貌俊俏的年轻人轻轻开口，它的皮肤很白，就好像刷了一层白漆似的。
　　身上，隐约可以闻到尸臭。
　　它！
　　是来自尸鬼国的白尸鬼王！
　　白尸鬼王开口道：“我最近听闻，那人间神灵，已经坐镇瑜都，修建城隍府邸，号称瑜都城隍。”
　　“什么狗屁城隍！”
　　赤狼鬼王十分暴躁，哼道：“等老子去了人间，定要亲手拆了它。”
　　“赤狼兄稍安勿躁！”
　　噬魂鬼王开口，“现如今，我们还无法亲自前往人间，还是想想怎么对付人间神灵吧。”
　　按照它们的猜测，人间神灵的实力，恐怕已经跨入了大鬼将级别。
　　否则的话！
　　也不可能将天狼鬼将给镇压了。
　　这就有点难办了。
　　噬魂鬼王原本想派遣自己的得力干将冥蝶前往人间，可冥蝶鬼将现如今还在鬼河之中闭关。
　　也不知道何时才能出来。
　　想要对付人间神灵，最起码也要派遣一尊大鬼将出马才行，鬼将去的话。
　　纯粹就是送死。
　　“白尸兄，这次恐怕还得你们尸鬼国出马才行了。”噬魂鬼王看着白尸鬼王，语气很客气。
　　尸鬼国的恶鬼数量众多，白尸鬼王的实力更是恐-怖，已经是鬼王境后期。
　　三鬼之间，隐隐以它为尊。
　　“本座自有准备〃～！”
　　白尸鬼王呵呵一笑，说道：“本座的下属，可不是白死的。”
　　这次！
　　虽然它只折损了一头鬼将级的尸鬼，可面子挂不住啊，无论如何都得找回场子。
　　赤狼鬼王精神一震，连忙说道：“白尸兄有什么好办法？”
　　白尸鬼王冷笑一声，说道：“人间神灵的实力即便已经跨入了大鬼将又如何？”
　　说完！
　　它脚下一跺，整座鬼宫都开始颤-抖起来。
　　咔嚓咔嚓！
　　地面，出现了一道道裂缝，然后......
　　“嘻嘻嘻.....”
　　欢快的笑声，从裂缝中传出，一具尸-体爬了出来。
　　这具尸鬼的气息十分怪异，嘴角一直裂开到了后脑勺，呈现出一副喜气洋洋的模样。
　　如小丑一般。
　　“嘶......”
　　“是一头大鬼将初期的尸鬼！”
　　噬魂鬼王眼神一眯，看着地面的裂痕，心中有些恼火。
　　白尸鬼王这家伙，当真是不把自己放在眼里，居然在这里召唤尸鬼。
　　“吼！”
　　一声怒吼，从裂缝中传出。
　　紧接着，又是一头气息强悍的尸鬼，从中爬出了出来。
　　这头尸鬼的脸上，带着愤怒的表情。
　　“好大的手笔！”
　　“居然召唤出了两头大鬼将级别的尸鬼！”
　　噬魂鬼王和赤狼鬼王对视一眼，都看到了对方眼中的忌惮，尸鬼国的实力比自己想象的还要可怕啊。
　　“呜呜呜......”
　　一阵凄厉的哭声，又从缝隙中传出，一头脸上挂着哀伤表情的尸-体，爬出了出来。
　　竟！
　　也是一头大鬼将级别的尸鬼。
　　“哈哈哈哈......”
　　一阵笑声，又传出。
　　那缝隙之中，竟又爬出了一具尸鬼。
　　也是一头大鬼将级别的尸鬼，五官都洋溢着欢乐，气息十分的怪异。
　　四头！
　　足足四头大鬼将级别的尸鬼。
　　噬魂鬼王和赤狼鬼王都震住了。
　　“这是我座下‘喜怒哀乐’四大尸将，最近都晋升到了大鬼将级别。”
　　白尸鬼王淡淡开口。
　　“白尸兄大手笔！”
　　赤狼鬼王和噬魂鬼王连忙开口。
　　白尸鬼王说道：“此番，本座打算让它们进入人间，斩杀人间神灵！”
　　“有白尸兄的‘四大尸将’出马，那人间神灵必死无疑！”噬魂鬼王开口。
　　心中隐隐震惊。
　　四头大鬼将初期的尸鬼联手，战斗力恐怕已经直逼大鬼将中后期了。
　　而且！
　　看这四头尸鬼的状态，恐怕还有其他隐藏的能力，战斗力不能以寻常尸鬼去估算。
　　白尸鬼将一挥手，说道：“喜怒哀乐，你等寻找机会进入人间，去瑜都城隍府，把人间神灵的头颅，给本座带回来！”
　　“是！主人！”
　　四头尸鬼齐刷刷点头。
　　此时的苏羽，自然不知道鬼界又开始搞事情了，直接派遣了四头大鬼将级别的尸鬼来找他麻烦。
　　如果他知道的话.....
　　一定会很开心的。
　　毕竟！
　　大鬼将级别的尸鬼，肯定很值钱。
　　御鬼局！
　　天还未亮，萧冰接到了求援信号。
　　距离瑜都城大约三百公里之外的一座小县城，遭到了十万恶鬼的突然袭击。
　　恶鬼的首领，是一头实力已经达到了鬼将级初期的恶鬼，十分强劲。
　　若不是县城里面正好有京都的三名高级御鬼者路过，不要命的拼死抵抗，恐怕县城已经沦陷了。
　　“我们坚持不了多久了，请你一定要让城隍爷出手相救......”
　　嘟嘟嘟.....
　　对方快速的说了一句，信号就断了。
　　“可恶！”
　　萧冰不敢耽误，连忙起身，匆匆朝着城隍府赶去。
　　现如今！
　　只有请城隍大人出手，才能解除那边的危机，县城之中，可是有十几万的普通人啊。
　　到了城隍府，门还未开。
　　萧冰上前，跪倒在地上，“．～瑜都萧冰，求见城隍大人！”
　　“大人，萧冰求见！”
　　吕文走入大殿，开口道。
　　“萧冰？皮裤女现在找自己干嘛？”
　　苏羽的意识，从系统面板中退了出来，他这前脚刚回到城隍府，萧冰就来了。
　　想了想，他开口道：“让她进来！”
　　“喏！”
　　吕文离去，打开了大门，看着跪倒在地上的萧冰，说道：“大人有令，准你入内。”
　　“谢城隍大人！”
　　萧冰连忙起身，跨入城隍府。
　　此时的城隍府，和平日里大不相同，到处都充斥着威严浩荡之意，无数散发着强悍气息的阴兵站立。
　　让她有些恍惚。
　　眼前！
　　便是城隍法相所在的大殿，萧冰抬眼望去，便看到一身紫袍，头戴玉冠的城隍大人，站立在那里。
　　如同煌煌大日，让人不敢直视。
　　她连忙跪倒，“鬼差萧冰，拜见城隍大人！”
　　苏羽瞥了她一眼，淡淡开口，“何事？”
　　“请大人出手，救一县百姓于水火......”萧冰连忙把事情说了一遍。
　　不敢多言！
　　匍(诺钱赵)匐在地上，静静的等待着。
　　“苦水县......”
　　苏羽想了想，清喝道：“日夜游神！”
　　“属下在！”
　　两尊高大的身影，凭空出现，把萧冰吓得够呛。
　　“你二人前往苦水县，诛灭入侵恶鬼，不得有误。”苏羽命令道。
　　日游游神的实力，乃是鬼将级！
　　苦水县不过十万恶鬼，领头的恶鬼实力也不强，还不足以让自己亲自出手。
　　“喏！”
　　日夜游神领命之后，身形一闪，就消失在城隍府，化作两道阴风朝着苦水县快速而去。
　　“谢城隍大人！”
　　萧冰连忙叩首。
　　苏羽淡淡道：“你离去吧！”
　　说完！
　　手一挥饰。
　　萧冰只觉得一股奇异力量袭来，眼前一花，再看时，自己已经到了城隍府之外。
　　此时！
　　苦水县！
　　看着拼死抵挡的几名御鬼者，鬼群之中的一头鬼将，不屑的笑了笑。
　　无趣！
　　它的嘴角，勾起一丝残忍的笑容，说道：“懒得陪你们玩了！杀，把这里的人类，全部杀光，一个不留！！！”
　　---------------------------.

第170章



　　“吼！”
　　无数的恶鬼开始咆哮，阵阵可怕的鬼气开始涌动，遮天蔽日，笼罩苦水县上空。
　　密密麻麻的恶鬼，化作一阵阵阴风，从四面八方朝着县城冲去，张大了獠牙。
　　血腥又恐）怖。
　　瞬间！
　　苦水县的人，只觉得头顶的天空更加黑暗了，各自躲在房间里瑟瑟发抖、默默祈祷。
　　“该死！”
　　县城内，一名穿着中山装，年纪约莫六十岁的御鬼者，看到这一幕，顿时脸色有些微白。
　　如此多的恶鬼，想要抵挡怕是难了。
　　最难的是！
　　他已经感受到不远处的黑云中，隐藏着一股强大的气息，分明是一头鬼将级的恶鬼在虎视眈眈。
　　他叫沈云！
　　是京都御鬼局的老牌瑜鬼者，天煞级初期的实力，真正爆发战斗力足以抵抗天煞级中期的恶鬼。
　　在沈云身后，还有七八名御鬼者，实力大抵都在地煞级中后期，这样的阵容。
　　已然是不弱！
　　但是！
　　面对一头鬼将，还是不够看。
　　原本！
　　他们是奉命在苦水县附近调查一起‘鬼娶亲’的灵异案子，正巧碰上恶鬼来袭。
　　就被十万头恶鬼围在了县城，脱不了身了。
　　即便是能脱身，他们也不会离去。
　　如果他们也离去，苦水县的十几万普通人，那就是一点点生还的希望都没有了。
　　他们镇守在此，多少也能拖延一点点时间。
　　“沈老.......”
　　一名御鬼者的眼中闪过决然，开口道：“咱们怕是坚持不到城隍大人来了.......”
　　先前！
　　苦水镇通讯还没有断开的时候，沈云已经联系了瑜都方面，请求城隍大人相助。
　　沈云一咬牙，说道：“无论如何，坚持一分钟是一分钟，事已至此，我们只能尽人事，听天命！”
　　他也不知道，城隍大人会不会来！
　　毕竟！
　　那是地府神灵。
　　他心中决然，即便是身死，也要拼命保护身后的普通人，这是一名御鬼者最基本的信仰。
　　头可断，血可流！
　　面对侵袭普通人的恶鬼，绝对不能退后半步！
　　“是！”
　　他身后的几名御鬼者，眼中虽然也有惧怕之色，但是那股视死如归的决然。
　　是坚定的。
　　“杀！”
　　眼看着一群恶鬼已经冲到了 面前，沈云怒吼一声，身上的气息爆发出来。
　　手掌抬起，两柄短刀出现手中。
　　唰唰唰！
　　手起刀落，便有十几头恶鬼被它斩下头颅，惨叫化为飞灰死去。
　　其余的御鬼者也鼓起勇气，纷纷把自身的实力催动到了最大化，阻止恶鬼冲入城内。
　　在这些御鬼者不要命的抵抗下，无数恶鬼的攻击竟然被短暂的抵挡住了。
　　但是！
　　这样的状况并没有持续多久。
　　除了沈云是天煞级御鬼者之外，其他的御鬼者实力都在地煞级，面对一群低级恶鬼还好说。
　　可这鬼群之中，还夹杂着几十头地煞级的恶鬼，有几头的气息，甚至已经达到了天煞级。
　　很快！
　　东边的两名御鬼者坚持不住了。
　　“吼！”
　　一头实力已经达到了天煞级的恶鬼，从鬼群中扑了出去，巨-大的骷髅头鬼影出现。
　　狠狠的撕咬在了一名御鬼的肩头。
　　刹时！
　　血肉横飞，温热的鲜-血四处飞溅，如同兴）奋剂一般，点燃了无数恶鬼的嗜血气焰。
　　“啊......”
　　这名御鬼者惨叫一声，强忍着剧痛，伸手抓住黑色骷髅头，狠狠一拉，硬生生的将其从自己的肩膀拉扯下来。
　　呲啦啦——
　　他的手，被大量的鬼气侵蚀，已经变成了漆黑色，却浑然不知，剧痛和眩晕已经占据了他的大脑。
　　眼前也变得有些恍惚。
　　模模糊糊之间，他只看一头恶鬼残忍而可怕的笑容，无数恶鬼张牙舞爪的朝着自己扑来。
　　啃食自己的血肉。
　　“小心！”
　　耳旁传来同伴的惊呼。
　　他的精神一震，眼前恢复了清明，便看到自己的同伴正拼了命的砍杀身旁的恶鬼。
　　想要从无数的鬼群中冲过来帮忙。
　　“不要过来！”
　　他狠狠的咬破舌）尖，剧痛让脑海中的那股眩晕感消失了大半，也知道了自己已是必死的结果。
　　同伴过来，也是送死！
　　他裂开嘴，死死的盯着在远处阴笑的天煞级恶鬼，爆喝道：“槽尼玛的.......”
　　轰！
　　身上，涌出一股可怕的气息，如同燃烧的火焰，扑向他的恶鬼，瞬间被烧死大半。
　　他的身后，一道鬼影涌出，脸上带着痛苦和决然的表情，身形 在不断的膨胀。
　　不断的膨胀——
　　“不.......”
　　远处的沈云看到这一幕，目呲欲裂，自己的同伴想要自爆鬼种，和那群恶鬼同归于尽。
　　可自己，
　　什么也做不了！
　　转眼间，那名实力已经达到了地煞级后期的御鬼者，身上的气息已经达到了极致。
　　因为体内聚集了太多的鬼气，身体已经无法承受，七窍之中已经喷出了鲜-血。
　　他狞笑折怒吼一声，随手抓死了眼前的几头恶鬼，在那头天煞级恶鬼还没有反应过来的情况下。
　　已经扑了过去。
　　死死的抱住了那名天煞级恶鬼。
　　“放开......”
　　“快放开.......”
　　天煞级恶鬼，本能的感觉到了危险，身上的鬼气涌动，想要挣脱。
　　可！
　　他的手，就好像钢钳一般，任由层层鬼爪在身上抓出一道道可怕的伤口，也咬死不怂。
　　“你们这些垃圾，给老子陪葬吧，哈哈哈.......”
　　惨笑声响起。
　　这名御鬼者的眼中，涌出一股狠意，已经将自身的鬼气催动到了极致。
　　然后，
　　选择自爆！
　　在生命的最后关头，他看到了眼前这头恶鬼的眼中，闪烁着惊恐的光。
　　他笑了！
　　老子这也算死得其所了。
　　只可惜！
　　自己还没来得及去瑜都城隍府，一睹地府神灵的风采。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声，响彻整座苦水县，一名地煞级后期御鬼者的自爆能力。
　　十分可怕。
　　那处地方，猛的爆起一股如同蘑菇云一般的白色烟火，然后是一层层的气浪朝着四周涌出。
　　气浪所过之处，那些恶鬼纷纷惨-死。
　　“啊啊啊啊......”
　　爆炸的中心，那头天煞级恶鬼被巨-大的能力撕扯成了碎片，只剩下凄厉的惨叫在周围回荡。
　　“小五.......”
　　不远处的御鬼者，眼睛的都红了。
　　自己的同伴，以这样惨-烈的方式，和一头天煞级的恶鬼同归于尽，还杀死了上千头恶鬼。
　　可是！
　　周围的恶鬼实在是太多了，那些恶鬼被御鬼者自爆的力量暂时阻挡，转眼间，就如同蝗虫一般围扑过来。
　　“小五......”
　　周云的眼中，有泪水滚落。
　　从进入御鬼局开始，小五就一直跟随着自己，可以说是亦师亦友的关系。
　　现在！
　　小五眼睁睁的死在自己的面前，自己却什么也做不了。
　　“杀！”
　　周云大吼一声，周身涌动着的鬼气越发的强大，奋力的抵挡着，不让那些恶鬼跨入县城半步。
　　“为人类，为大夏.......”
　　悲呛的喊声，在远处响起。
　　又是一名御鬼者，被无数恶鬼围住，身受重伤，无法脱身了。
　　他的选择！
　　和小五一样，没有半步的退缩，选择了自爆鬼种！
　　轰！
　　可怕的爆裂声，掀起了一阵阵恐-怖的气浪，成百上千的恶鬼，在爆裂中湮灭。
　　“可恶！”
　　一直悠闲站在黑云之中的那头鬼将，看到这一幕，眼神变得有些疑惑和愤怒。
　　这些该死的御鬼者，难道不怕死吗？
　　竟然选择自爆！
　　杀死了自己这么多恶鬼。
　　“杀！”
　　“给我杀死他们......”
　　鬼将的嘴角，勾起一丝血腥的笑容，看着沈云，哼道：“以为这样就能守的吗？”
　　“我要让你亲眼看着，你们拼死想要守护的地方，一点点的变成炼狱。”
　　吼！
　　十万恶鬼，尽数出动。
　　扑向苦水县。
　　挡不住了！
　　几名御鬼者眼中闪过一丝决然，哪怕是一秒钟，只要自己在，就绝对不会让这些恶鬼踏入县城半步。
　　“为人类，为大夏......”
　　一名御鬼者被大量的恶鬼包围，已经无力回天了。
　　他大吼一声，决然的自爆的鬼种。
　　“为人类，为大夏......”
　　“为人类，为大夏......”
　　又是几声怒吼响起，除了周云以外，其他的御鬼者，毫不犹豫的引爆了鬼种。
　　轰轰轰！
　　几声震耳的爆炸声在四周响起，短暂的阻止了十万恶鬼的进攻。
　　苦水县的众人，都看到了这一幕，流下了眼泪，心中也默默的祈祷着。
　　地府神灵啊！
　　请快些来拯救我们吧。
　　“罢了！”
　　周云一刀砍死几头恶鬼，茫然四顾，周围是密密麻麻的恶鬼，将自己围住。
　　他寻目远望。
　　因为没有御鬼者守护的原因，已经有大量的鬼物冲入县城，不断有普通人被撕咬惨-死。
　　他有些无力！
　　自己，
　　终究还是等不来地府神灵了。
　　“对不起！”
　　“没能守护你们。”
　　他回望县城，默默开口。
　　他知道！
　　一旦自己身死，无数恶鬼扑入县城之后，那些普通人会是什么样的下场。
　　苦水县！
　　将会彻底的变成，无人之境。
　　他心中愧疚！
　　没能够守护住身后的一方百姓。
　　“吼！”
　　耳旁响起几声嘶吼。
　　定睛一看，是三头天煞级的恶鬼，面色狰狞的扑到了自己的面前，张开了獠牙。
　　想要咬下自己的头颅。
　　“来吧！你们这些肮脏的家伙！！！”
　　周云哈哈大笑，索性扔掉了手中的兵器，不退反进，扑向其中一头天煞级恶鬼。
　　将它死死的缠住。
　　然后！
　　鬼种膨胀，决然自爆。
　　轰！
　　可怕的能量，在周围涌动，三头天煞级恶鬼只来得及惊叫一声，就被这股能量撕裂。
　　生命的最后一刻。
　　周云恍惚看到，远处的云雾之中，似乎走出了两尊高大的巨人，手腕一扬。
　　便化作一道黑芒，如同陨石一般从天而降，砸死了一大片的恶鬼。
　　“大胆恶鬼，竟然扰乱人间，还不速速跪地伏诛！！！”
　　冷漠威严的声音，响彻天穹。
　　周云的心中一松，意识的最后一刻，喃喃道：“我终究.....还是等到了地府神灵，那些普通人......”
　　“有救了.......”
　　黑云中。
　　那头鬼将冷眼看着周云引爆了鬼种，残忍一笑。
　　可惜了。
　　本来还想让那个家伙亲眼看着，这一县城的百姓，被自己一个个吞吃干净。
　　现在没得看了。
　　它正要指挥自己的恶鬼大军冲入县城，大肆杀戮。
　　忽的！
　　两股可怕的气息，从远处快速的靠近，让它都有些悚然。
　　“什么东西？”
　　它转头看去，便看到两尊高大的巨人，已经出现在了苦水县的上空。
　　这两尊巨人身上所散发的气息，十分的恐-怖，只见那双头怪人扔出了手中的玉简。
　　那玉简在半空中，化作一道山岳，狠狠落下，顿时就有成千上万的恶鬼被镇杀。
　　“地府神灵？”
　　“怎么来的这么快？”
　　这头鬼将心中一惊。
　　“来晚一步！”
　　日夜游神漠然的眼中，闪过一丝波动，它们在远处便已经感受了周云等人自爆鬼种的气息。
　　可还是迟了一步。
　　守护苦水县的御鬼者，已经尽数殉职。
　　“杀！”
　　日游神眼含怒意，手腕挥动，层层黑光涌出，如同锋利的刀片收割着无数恶鬼的生命。
　　夜游神的脖子上，原本紧闭的双眼的那颗头颅，也猛然睁开了眼睛，涌出可怕的煞气。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那些冲入县城的恶鬼，转眼之间，就被日夜游神杀了个干干净净。
　　“好可怕！”
　　“地府神灵的力量，我根本无法抵挡！”
　　远处的鬼将看到这一幕，吓得脸色都变了，毫不犹豫的转身，化作一道黑云就想逃走。
　　“哼！”
　　夜游神冷哼一声，手中黑色的朱笔一挥，便有一股可怕的黑芒涌出，狠狠的撞在鬼将的后背。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　那头鬼将被一股强大的力量，狠狠的撞向地面，夜游神身形一闪，就出现在它面前。
　　唰！
　　一薄长卷飞出，卷在了鬼将的身上。
　　夜游神一脚踏出，那头鬼将的脑袋顿时干瘪下去，气息萎靡大半，连惨叫声都发不出来了。
　　“鬼将已经伏法，尔等还不跪降？”
　　夜游神的爆喝声响起。
　　漫山遍野的恶鬼，眼看着自家老大都如死狗一般了，纷纷跪倒在地上。
　　瑟瑟发抖。
　　“忘川之河，开！”
　　日游神一挥手，打开了忘川之河，连带着鬼将，把所有的恶鬼都押入了忘川河。
　　“回去复命！”
　　镇压了恶鬼，日夜游神没有理会苦水县无数人的跪拜，正要离去，忽然感觉到几缕残魂的气息，在周围游荡。
　　“嗯？”
　　日游神定住脚步，手中玉简射）出皎洁光芒，照应在黑夜中，周云和其他几名御鬼者的残魂。
　　就在光芒中显现出来......
　　-----------------------------.



第171章



　　光芒之中。
　　周云和其他御鬼者眼神混沌，呆呆的站在原地，不断的重复着最后自爆鬼体的动作。
　　自爆鬼体的力量很可怕，它们的魂魄受到了巨-大的震荡，已经陷入了迷惘之中。
　　按道理来说。
　　在这么强大的力量之下，这群御鬼者的魂魄应该直接灰飞烟灭了。
　　可能是因为他们想要守护身后苦水县百姓的执念太过强烈，竟是使得魂魄残留了一丝。
　　没有彻底湮灭。
　　这！
　　也算是不幸中的万幸了。
　　“将它们带回，让大人定~夺！”夜游神开口。
　　日游神也正有此意，手中玉简一挥，发出一阵阵吸力，九名御鬼者的残魂，-就被吸收进-去。
　　消失不见。
　　做完这一切，日夜游神便没再停留，直接转身，脚下-涌起一片黑云。
　　消失在黑夜里。
　　与此同时！
　　京都御鬼局，也知道了这边的状况。
　　赵川狠狠的吐出一口气，看着其他等待结果的众人，开口道：“周云长老，还有其余八名御鬼者，殉职了！”
　　众人眼神一黯！
　　虽然，
　　这样的结局早已经在预料之中。
　　但！
　　听到这个消息，他们的心还是狠狠的抽痛了一下。
　　“他们的死，是值得的！”
　　赵川的目光在众人身上游过，沉声道：“因为他们的拼死抵挡，地府神灵才能及时赶到，苦水县普通人的死亡数量，不到百人！”
　　“如果没有他们，后果......”
　　“可想而知.......”
　　众人沉默。
　　是啊！
　　如果不是周云他们拼死抵挡，十万恶鬼一起涌入苦水县，那里的人恐怕一个也活不下来。
　　“身为御鬼者，为我们守护的东西而死，这是我们的荣耀！”赵川大声开口。
　　“誓死守护大夏！”
　　“誓死守护大夏！”
　　“誓死守护大夏！”
　　众人大声开口。
　　也宣言，也是誓言！
　　换做是自己，面对这样的情况，也会毫不犹豫的牺牲自己，去守护那些手无寸铁的普通人。
　　即便！
　　只能守护一秒钟，也绝不会后悔。
　　赵川的心情有些低落，但更多的是庆幸，脑海中又闪过那个高大伟岸的背影。
　　若是没有地府神灵，今日的大夏，恐怕早已经沦陷了吧。
　　听闻地府神灵已经在瑜都建立城隍府，成为了瑜都的守护神，他十分羡慕。
　　也期盼着！
　　如果......
　　大夏境内，每一座县市，都能有一座城隍府，都能有一尊地府神灵守护。
　　那该多好！
　　赵川甩甩脑袋，把心中的思绪抛开。
　　这段时间，他能够明显的感觉到，充斥在天地之间的纯净阴气越发的浓郁了。
　　这不是一个好的信号。
　　赵川有些担忧。
　　但，这也并不完全是坏消息。
　　至少！
　　因为阴气越发浓郁纯净的原因，自己体内鬼种的修炼速度，至少快了数倍不止。
　　短短时间，他已经明显感觉到，自己的实力即将跨出一个新的台阶。
　　他吩咐下属，除了随时注意境内鬼物的动向之外，也要抓紧时间提升实力。
　　好应对未来不可知的危机。
　　“有时间得去瑜都一趟！”赵川心中想着。
　　瑜都城，城隍府外！
　　萧冰神情焦急的等待着，忽的手机响起。
　　“喂！”
　　她接起电话，脸上的表情变得有些哀伤，“我知道了！”
　　她已经知道了苦水县的消息。
　　周云长老，连同其余八名御鬼者，自爆了鬼种，和无数恶鬼同归于尽了。
　　万幸！
　　地府神灵及时赶到，苦水县并没有沦陷。
　　“老师，一路走好！”
　　萧冰的眼眸，有些发红。
　　周云！
　　是自己成为御鬼者的引路人，也是他教会了自己，身为御鬼者，守护的意义。
　　两人已数年未见。
　　没想到，刚刚的通话，竟已成永别。
　　恍惚间，她又想起自己成为御鬼者的第一天，老师对自己说的话。
　　“若有朝一日，我为身后守护的地方而死，那就是我的荣耀！”
　　萧冰振作了一下精神，喃喃道：“老师，请您放心吧！我不会让您失望的。”
　　现如今的自己。
　　除了是大夏御鬼者，还有一个更加重要的身份。
　　城隍大人麾下鬼差。
　　她相信！
　　有朝一日，自己一定会有能力，去守护一方百姓。
　　远处的木屋里。
　　小胖子看着等待的萧冰，问道：“爷爷，那个大姐姐是谁啊？她为什么一直等在这里不走呢？”
　　老头笑了笑，说道：“她呀，是御鬼者！也是守护我们的人！”
　　当初！
　　在蓝江县，那群实力并不强大的御鬼者，面对百倍于自己的恶鬼，也未曾退后一步。
　　“爷爷，那我长大了也要当御鬼者，守护你们！”
　　小胖子的语气，稚嫩中带着坚定。
　　“好好好！”
　　老头摸摸孙儿的脑袋，说道：“我的乖孙儿一定可以成为御鬼者的！”
　　唰！
　　有阴风刮起，日夜游神高大的身影，出现在城隍府外，威不可视。
　　萧冰连忙拱手行礼。
　　她虽然也是苏羽麾下鬼差，和身份地位实力，和日夜游神可差了不少。
　　不敢僭越。
　　日夜游神并未理会她，抬手一挥，青铜大门悄然打开，身影消失不见。
　　城隍大殿内。
　　苏羽的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量增加五万！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压初级鬼将一头，奖励积分六百万！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压初级鬼将一头，忘川河恶鬼数量增加两百万！”
　　“宿主忘川河任务当前恶鬼数量：六千七百八十五万头！”
　　“宿主还需要押入忘川河：两亿三千两百一十五万头恶鬼，就可以完成任务！”
　　系统的提示音落下之后，还有一股磅礴阴气涌入体内，被法丹吸收。
　　苏羽抬起头。
　　看来！
　　日夜游神已经完成任务了。
　　不多时！
　　日夜游神的身影，便出现在城隍大殿之外。
　　“拜见大人！”
　　日夜游神半跪在地上。
　　苏羽起身，走出殿外，手掌一挥，便有清风拂过，将它们扶起，“两位将军无需多礼，事情办妥了吗？”
　　“启禀大人！”
　　日游神躬身，开口道：“苦水县外恶鬼，已经尽数伏法！我二人一共斩鬼四万头，押入忘川河五万头！”
　　“镇压初级鬼将一头！”
　　“苦水县共计有一百三十人死于恶鬼之口。”
　　顿了顿，日游神继续道：“余下一万头恶鬼，死于九名人类御鬼者自爆鬼种。”
　　苏羽点点头！
　　自爆鬼种，那该魂飞魄散了。
　　可惜了！
　　“两位将军辛苦了。”
　　苏羽开口。
　　御鬼者的实力，和不断涌入人间的恶鬼比起来，实力还是太弱了些。
　　“大人，还有一事！”
　　夜游神开口。
　　“说！”
　　苏羽点头。
　　“那九名御鬼者自爆鬼种，本该魂飞魄散湮灭于尘埃，可能是因为执念太强，竟有一丝残魂留下。”
　　“属下两人自作主张，将其带回，还请大人定夺！”
　　夜游神说道。
　　“哦？”
　　能在自爆鬼种的威力之下，保下一丝残魂，可见那九名御鬼者的执念之强。
　　运气之好。
　　苏羽心中有了计较，淡淡道：“把他们放出来吧！”
　　“喏！”
　　日游神取出玉简，轻轻一挥，九名御鬼者的残魂，便出现在了苏羽的眼前。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　九名御鬼者的眼中，浑浑噩噩没有光泽，不断重复着最后一刻和恶鬼同归于尽的动作。
　　对周围的一切，浑然未知。
　　苏羽的目光停留在一名老者的身上，他的实力是这群御鬼者中最强大的。
　　实力已经达到了天煞级。
　　“醒来！”
　　苏羽眸中闪过一道金色光芒，紫色袖袍轻轻一挥，便有轻柔的力量照拂在九名御鬼者残魂身上。
    · ····求鲜花····· ····
　　顿时！
　　他们被阵阵金光环绕。
　　眼中的混沌渐渐散去，开始恢复了清明。
　　最先醒来的，是实力最强的周云，他一直在黑暗中行走，看不到尽头。
　　忽然间，眼前出现一道金色的旋涡，将自己拉扯进-去。
　　意识在恢复的时候，周围的环境已经变了。
　　威严！
　　浩荡！
　　磅礴！
　　周云只觉得，周围的空气中，都充斥着可怕的威势，模糊的目光渐渐清晰起来。
　　自己......
　　似乎置身在一座宏伟大殿之中。
　　远处。
　　一尊紫袍金身矗立，周围有火焰悬空燃烧，把整座大殿照得透亮。
　　“这是.......”
　　“哪里.......”
　　他有些迷惑！
　　自己，
　　不应该已经.......
　　魂飞魄散了吗？
　　怎么会......
　　出现在这里。
　　眼前的景象终于清晰，周云看到，一个威严的身影站在不远处，身穿紫袍，腰悬玉带，头戴玉冠！
　　如神灵一般。
　　竟是......
　　和远处那尊紫袍金身一模一样。
　　“见到城隍大人，还不下跪？”耳旁传来一声爆喝。
　　周云浑身一抖，混沌呆滞的意识，终于彻底的恢复了。
    ......... ........ .......
　　这一刻！
　　他总算明白了自己身处何处。
　　自己！
　　竟是到了城隍府！
　　眼前之人，不就是那位地府神灵，
　　瑜都城隍吗？
　　“御鬼局周云，拜见城隍大人！”
　　周云连忙跪倒。
　　深深拜下。
　　眼角的余光已经瞥见，包括小五在内，其余八名御鬼者，都在此处。
　　虽然不知道本该灰飞烟灭的众人，为何会出现杂城隍府，但是.....
　　他隐隐感觉到了。
　　属于自己的机缘，要来了。
　　“周云！”
　　日游神踏出一步，说道：“城隍大人念你等护县有功，特招回唤醒你等残魂！”
　　“还不快快拜谢！”
　　周云浑身一抖！
　　原来如此！
　　他连忙再度拜倒，说道：“周云拜谢城隍大人救命之恩！！！”
　　“这是哪里......”
　　“我怎么会在这里......”
　　“我不是死了吗.......”
　　不多时，其余的几名御鬼者的残魂也恢复了清醒，看着自己所处之地都有些懵逼。
　　“啊！”
　　忽的。
　　一名年轻的魂魄惊叫一声，看着苏羽连声音都发颤了，“城......城.....城隍大人.......”
　　这个残魂，正是小五。
　　也是苏羽的忠实粉丝，临死的时候，最大的心愿，就是下辈子去瑜都城隍府拜一拜。
　　没想到！
　　城隍大人，居然就在自己眼前？
　　天！
　　我不是在做梦吧！
　　不对，
　　我都已经自爆鬼种，死的不能再死了，怎么会做梦？
　　这是怎么回事？
　　“小五！”
　　老师的声音传入耳朵，小五顺目看去，便看到周云跪在地上，说道：“是城隍大人救了我们，还不过来拜谢！”
　　城.......
　　城隍大人救了我们.......
　　小五的神色都呆滞了一下，环视一周，确认自己所见都是真的。
　　连忙跨出一步，‘噗通’一身跪倒在地上，叩首道：“御鬼局苏小五，拜见城隍大人！”
　　那模样！
　　如最虔诚的信徒。
　　“御鬼局......”
　　“御鬼局.......”
　　余下的几名御鬼者，也反应过来，纷纷跪倒在地上，朝着苏羽跪拜。
　　“起来吧！”
　　苏羽手一挥，九名御鬼者残魂便不由自主的起身，他淡淡道：“你们在苦水县之事，本官已知晓。”
　　“本官问你们！”
　　“可愿入我地府，成为本官麾下一员鬼差，继续守护这万里河山？”
　　--------------------------广.

第172章



　　几名御鬼者愣着了。
　　脑子嗡嗡的。
　　一时间，竟是无人作答，呆呆的跪倒在原地。
　　我不是在做梦吧！
　　我们......
　　可以加入地府，成为城隍大人麾下一员？
　　天！
　　这可是泼了天的机缘啊。
　　即便是周云，都有些发愣，他先前虽有预感，自己的机缘要来了。
　　可！
　　万万没想到，自己竟有机会加入地府。
　　要知道！
　　城隍大人，可是地府神灵啊。
　　能够加入地府，那是何等的荣幸？
　　况且！
　　城隍大人也说了，加入地府之后，自己可以继续守护这万里山河。
　　愣了半秒钟，周云快速的反应过来。
　　“多谢城隍大人，我愿意加入地府，成为您麾下一员........”周云再次拜倒。
　　这一拜！
　　有激动，也有感激。
　　激动的是，自己竟然有幸加入地府。
　　感激的是，城隍大人将自己的一缕残魂带回。
　　如果任由自己的残魂在外游荡，不过数日，恐怕就要烟消云散。
　　亦或者化身厉鬼。
　　身为御鬼者！
　　这是他无法接受的。
　　“多谢城隍大人，我也愿意加入地府.......”
　　“我也愿意.......”
　　其余八名御鬼者，也连忙拜倒开口。
　　特别是苏小五，简直要激动的跳起来，甚至把死亡的恐惧和失落都抛到了脑后。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得县级城隍令一枚，可用于敕封县城隍！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得县城隍庙一座！”
　　脑海中，忽然想起系统的提示音九八七。
　　嗯？
　　苏羽有些意外。
　　自己居然获得了苦水县的城隍令？
　　“系统，什么情况下，我会得到县城隍令？”苏羽心中询问。
　　“叮！”
　　“宿主当前身份：瑜都城城隍！可使用县城隍令敕封县级城隍。”
　　“宿主完成特定任务，或达成一定条件，可以获得县城隍令！”
　　系统的提示音响起。
　　随后沉寂下去。
　　苏羽明白了，应该是自己派日夜游神前去诛杀恶鬼，拯救了苦水县。
　　达成了系统的条件。
　　才得到了县城隍令。
　　看来！
　　这一切都是天意。
　　苏羽看向周云等御鬼者残魂，袖子一挥，便有阵阵光芒落入它们的眉心。
　　这一刻！
　　九名御鬼者都得到了苏羽的认可，成为了他麾下鬼差。
　　“多谢城隍大人！”
　　他们再度一拜。
　　苏羽看着周云，忽然问道：“周云，你可愿成为苦水县城隍？”
　　什么？
　　苦水县城隍？
　　周云再一次呆住了。
　　这......
　　幸福来得太突然。
　　他有些转不过弯。
　　“老师，快答应啊！”
　　倒是一旁的苏小五反应快，连忙拉了拉他的袖子。
　　“大人，我愿意！”
　　周云连忙开口。
　　“好！”
　　苏羽点点头，说道：“既然你愿意，那么从今日起，你便是苦水县城隍！”
　　“定要记住，护佑那一方水土，一方百姓，是你的职责，切不可松懈。”
　　“若有差池，本官定要拿你问罪。”
　　苏羽的声音，带着居高临下的威严。
　　周云深深一拜，郑重开口，“请大人放心，周云一定会恪尽职守，永不懈怠。”
　　手一翻，苏羽的掌心，出现了一枚古朴的青铜令牌。
　　正面刻着一个小小的‘县’字，反面是一道道繁琐的鬼纹，散发着奇异的气息。
　　“敕令，周云为苦水县城隍！”
　　苏羽将手中令牌抛起，那令牌顿时化作一道青芒，‘滴溜溜’旋转在周云的头顶。
　　随即！
　　一道青光涌出，将他全身笼罩。
　　周云身上的气息，在快速的变化着，鬼气一点点褪去。
　　最后！
　　变成了浩荡之气息。
　　同时！
　　他的实力，也得到了提升。
　　一举跨入鬼将之境。
　　青光笼罩之中，周云的身上，显化出一套蓝色的官袍，十分威严。
　　从现在起。
　　他便是苦水县城隍了。
　　当然了。
　　他只是苏羽麾下城隍，苏羽既有权敕封他，也能随时的将他贬落。
　　周云自然知道这一点。
　　在获得苦水县城隍身份的同时，周云也得到了另外的一些信息。
　　身为苦水县城隍。
　　要永生永世镇守苦水县，没有上级的许可，是不能够随意离开自己的管辖范围的。
　　这对周云来说。
　　并没有什么影响。
　　能够重活一世，还加入了地府，成为了瑜都城隍麾下一员，还有什么可奢求的？
　　“周云，谢过大人！”
　　他深深一拜。
　　“起来吧！”
　　苏羽看着他，淡淡说道：“身为县城隍，本官准你统领鬼差十名，你可先自行找补。”
　　“谢大人！”
　　周云转身，看着另外八名御鬼者残魂，开口道：“你们，可愿跟我去苦水县？”
　　“我愿意去！”
　　苏小五第一个开口。
　　周云本来就是他的老师，现在老师成为了苦水县城隍，自己跟着过去正正好。
　　“我也愿意！”
　　“我也愿意！”
　　几名御鬼者也不傻，连忙答应。
　　“好！”
　　周云点头，转身朝着苏羽拱手，“大人，下官生前八名下属，皆愿成为苦水县鬼差。”
　　“准！”
　　苏羽开口。
　　看了看外面的天色，已经快要亮了。
　　还得快些去苦水县，将城隍庙建好。
　　“随我去苦水县！”
　　“喏！”
　　一众鬼差，恭敬跟在苏羽身后，朝着城隍府外走去。
　　嗡！
　　青铜所铸的城隍大门，悄然打开，一身紫袍的威严身影从门内走出。
　　萧冰眼神一震。
　　连忙跪倒在地，“拜见城隍大人。”
　　苏羽没有理会她。
　　身后。
　　周云一行鬼差，也走了出来。
　　看到周云的身影，萧冰浑身一颤，目光中带着不可置信的光泽。
　　“老师.......”
　　她有些懵。
　　老师......
　　和其他人，不是已经.......
　　自爆了鬼种，魂飞魄散了吗？
　　为何会出现在城隍府，跟随在城隍大人身后？
　　身上还穿着官袍。
　　难道.......
　　她心中想到了一个可能。
　　“小冰。”
　　周云也看到了萧冰，朝着苏羽一拱手，歉意道：“大人，她是我的学生，可否让我和她说两句话？”
　　苏羽淡淡开口，“她也是本官麾下鬼差。”
　　这一下。
　　轮到周云意外了。
　　他万万没想到，自己的学生，竟也是城隍大人的下属。
　　而且！
　　萧冰还是活人之躯。
　　这得多大的运气啊。
　　周云都有些羡慕了。
　　“老师.......”
　　看到周云过来，萧冰的眼圈又忍不住泛红起来。
　　“小冰，快起来。”
　　周云将萧冰扶起，说道：“不必伤心，我这不是好好的嘛。”
　　萧冰胡乱的擦干眼泪，问道：“老师你......”
　　周云微微含笑，说道：“承蒙大人抬爱，我现在已经是苦水县城隍。”
　　“苦水县城隍？”
　　萧冰眼中止不住的惊喜，老师这还真是因祸得福。
　　“老师，恭喜你了。”
　　她说道。
　　“这一切还得感谢大人啊！”
　　周云说道。
　　从自爆鬼种到残魂，从残魂加入地府。
　　再到苦水县城隍。
　　他都有些恍惚。
　　“对了，小清那丫头怎么样了？”周云忽然问道。
　　先前在京都，有一个前来学习的御鬼者，他印象很深刻。
　　好像叫苏小清。
　　也是瑜都城的御鬼者，正好是萧冰的下属。
　　之所以印象深刻，是因为。
　　自己问她，为什么选择成为一名御鬼者的时候。
　　苏小清很认真的回答：“为了保护哥哥，有朝一日能让哥哥过上安稳的日子。”
　　这个答案。
　　让他很动容。
　　周云也曾暗中调查过苏小清的哥哥，好像叫苏羽，是个很优秀的小伙子。
　　可惜！
　　没有成为御鬼者的天赋。
　　“小清的实力已经很强了，她......”萧冰本想说她也是城隍大人麾下鬼差。
　　可犹豫了一下。
　　还是没有说。
　　“那就好，那就好！”
　　周云是何等的聪明。
　　看萧冰一副欲言又止的模样，就已经猜到了大半，苏小清恐怕也和地府脱不了干系。
　　他忽然想起，前段时间萧冰几人实力一夜之间暴涨的事情。
　　恐怕！
　　也是大人的手笔。
　　想到此处，他心中对苏羽更加敬畏了。
　　当然了！
　　要是他知道，他口中那个‘很优秀的小伙子’，正是自己敬畏的上官大人。
　　恐怕！
　　下巴都得惊掉吧. ....
　　两人说了几句话，周云知道时间不多，便说道：“小冰，保重！”
　　“老师，你也保重！”
　　萧冰心中，很为周云开心。
　　周云转身，走到苏羽的身前，拱手道：“大人，久等了。”
　　苏羽点头。
　　想不到，这周云还是妹妹的老师。
　　也算是缘分了。
　　手一招，
　　红白二马活了过去，拉着青铜马车踱步到他身前，亲昵的蹭着他的手臂。
　　苏羽摸了摸它们的鬃毛，踏上马车。
　　“希缕缕——”
　　嘶鸣声响起，红白二马的脚下卷起一阵阵乌云，拉着青铜马车消失在原地。
　　周云等一众鬼差，跟随其后。
　　苏羽离开不久。
　　苏小清和周鹏，赶到了城隍府。
　　“萧冰姐.....”
　　苏小清的脸上也带着哀伤。
　　她已经知道了周云自爆鬼种的消息。
　　“放心吧，老师没事！”
　　萧冰开口。
　　“什么？真的吗？”
　　苏小清有些不信，自爆鬼种，还能活下来？
　　“是城隍大人救了他们！”
　　萧冰看着苏羽离去的方向，眼中带着敬畏，说道：“老师现在和我们一样，已经是地府一员。”
　　“他现在的身份，是苦水县城隍！”
　　“也算是因祸得福了。”
　　苏小清眼中的哀伤散去，开口道：“原来是这样，城隍大人威武！”
　　“走吧！”
　　萧冰说道：“可惜你们来晚一步，老师大人刚刚离去。”
　　回去之后。
　　萧冰把周云的事情，告诉了王天风。
　　她知道！
　　既然大人愿意让老师和自己见面，那么这件事就无需隐瞒。
　　王天风得知以后，震惊得半天都没有缓过劲来，连忙又把事情告诉了京都方面。
　　“什么？”
　　“苦水县城隍？”
　　京都！
　　赵川得到这个消息，又惊又喜。
　　周云他们因祸得福，成为城隍大人的下属，可以说是天大的机缘。
　　要知道！
　　瑜都城隍大人，可是地府神灵。
　　这样的机缘！
　　连他都羡慕了。
　　当然了。
　　赵川最开心的是，御鬼局，终于和地府扯上关系了。
　　虽然！
　　他也知道。
　　从这一刻起，周云已经不知道御鬼局的周云。
　　而是苦水县城隍周云，隶属地府，瑜都城隍麾下。
　　但是！
　　有了这一层关系，御鬼局总算和地府的关系亲近了一分。
　　“快！”
　　“推掉三天后的所有行程，我要亲自去瑜都一趟，然后去苦水县向周长老道贺。”
　　赵川语气振奋。
　　另一边。
　　苦水县。
　　希缕缕——
　　一阵骏马的嘶鸣声，把县城内的所有人吸引，纷纷看向天边。
　　他们刚刚经历了万鬼侵袭，还沉寂在恐惧之中， 被这一声嘶鸣吓得颤抖。
　　一辆威严的青铜马车，出现在它们眼中。
　　马车旁，跟随着几个熟悉的身影。
　　“是他们.......”
　　“是挡住那些恶鬼的御鬼者.......”
　　“是地府神灵.......”
　　看清了马车旁的身影，苦水县众人欢呼起来，然后跪倒在地上，磕头拜谢。
　　这一刻！
　　包括周云在内，所有的御鬼者，都觉得，自己的拼死守护是值得的。
　　“瑜都城隍大人驾到，尔等速拜！”
　　日游神沉声开口。
　　众人连忙匍匐，高声开口，“拜见城隍大人！”
　　苏羽从马车中走出，看着脚下密密麻麻的人影，开口道：“无需多礼，起来吧！”
　　等众人起身，眼巴巴的看着自己。
　　他才继续道：“即日起，周云，为苦水县城隍！”
　　说完！
　　手一挥，一座缩小的城隍庙在夜空中放下，坐落在了苦水县的一处空地上。
　　“谢大人！”
　　周云再度跪拜。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡道：“莫忘了本官的话，好生守护这一方百姓！”
　　说完！
　　便登上马车，转身离去。
　　“恭送城隍大人！”
　　周云带着一众鬼差，拜倒在地。
　　“恭送城隍大人！”
　　苦水县百姓，也跟着跪倒，朝着苏羽离去的方向跪拜。
　　他们心中。
　　只剩下激动之情。
　　地府神灵，居然为我们敕封了一尊县城隍。
　　这是何等的荣幸啊！
　　--------------------------------.




第173章



　　地府神灵为苦水县敕封了一尊城隍的消息，很快就传遍了大大小小的城市。
　　无数人羡慕不已。
　　“万人血书，请瑜都城隍大人来新川敕封一尊城隍，护佑我们......”
　　“太羡慕了.......”
　　“苦水县的人，以后可就有好日子过了，那些恶鬼再也不敢去侵扰了.......”
　　相对于其他人的羡慕之情。
　　御鬼局却想得更深远一些。
　　京都！
　　赵川将几名得力干将都召集起来，开了一个紧急会议。
　　会意内容。
　　就是关于苦水县城隍，周云。
　　“诸位，关于这件事情，你们有什么想法？”赵川问道。
　　“局长，这是天大的好事啊！”
　　有人开口，说道：“既然地府神灵能够敕封周长老为苦水县城隍。”
　　“那么，是不是说明，地府神灵也能够在其他县市敕封城隍？”
　　这名御鬼者的声音，带着激动和颤-抖，继续道：“有朝一日，或许咱们整个大夏的城市，都会有一尊城隍守护啊！”
　　“咱们.......还怕那些恶鬼吗？”
　　“有道理！”
　　“我也是这么想的，希望地府神灵能够多多敕封城隍，我们也不用那么拼命了。”
　　其他御鬼者纷纷开口。
　　对于这件事情，他们的观点都保持一致。
　　是好事！
　　天大的好事。
　　这百年来，因为恶鬼的闯入，他们是吃尽了苦头。
　　无数的人，命丧鬼口。
　　无数的人，无家可归。
　　无数的人，家破人亡。
　　他们身为御鬼者，享-受了至高待遇的同时，也肩负着最重的担子和责任。
　　一开始还好。
　　出现的都是一些灵异事件，那些14鬼物的实力都算不得太强。
　　他们还能轻松应对。
　　可随着时间的推移，出现在人间的恶鬼实力越来越强悍了。
　　御鬼局也开始力不从心。
　　有时候，为了大局，甚至不得不放弃一些沦陷为炼狱的城市。
　　他们本以为。
　　撑不了多久了。
　　或许再过三年，五年，十年！
　　自己辛苦守护的大夏，也会如同世界上其他国家一样，一点点的彻底沦陷。
　　人们被逼出了城市。
　　在荒郊野外，过得人不人，鬼不鬼！
　　艰难求生。
　　直到.......
　　地府神灵的出现，大夏的艰难局面才开始得以扭转。
　　地府神灵的实力，如山岳，如深渊。
　　神秘无比。
　　那些从鬼巢里爬出来的强大恶鬼，在地府神灵面前，就如同鸡崽子一般弱小。
　　也是从那个时候开始，大夏才真正的拥有了对抗恶鬼的底气。
　　地府神灵，永远都是大夏的神灵。
　　有他的守护。
　　大夏无忧！
　　最最喜人的是。
　　地府神灵竟然还能够敕封城隍！
　　城隍啊！
　　在这群御鬼者的眼中，城隍，不就意味着正式加入地府，成为神灵吗？
　　那位瑜都城隍大人！
　　居然拥有敕封神灵的能力。
　　这！
　　想一想，就让人激动又敬畏。
　　赵川深深的吐出一口气，说道：“我和你们的想法差不多，地府神灵是护佑大夏的希望！”
　　“从现在起，御鬼局要绝对配合地府神灵，永远保持敬畏之心。”
　　一众御鬼者纷纷点头。
　　不用赵川说，他们早已经在这样做了。
　　神灵之意，谁又敢违背呢？
　　除非自己不要命了。
　　顿了顿，赵川又道：“我准备过几日去瑜都城一趟，你们愿意去的话，就一起吧！”
　　“好啊！”
　　“正想去瑜都城隍府拜见一下地府神灵呢。”
　　众人开口。
　　赵川点头，说道：“那就这么定了，三日后我们去瑜都，然后去苦水县拜会一下周长老。”
　　周云现如今已经是地府一员，身任苦水县城隍。
　　但！
　　他身前毕竟是御鬼局的人嘛。
　　自然要拉进拉进关系。
　　苦水县城隍的事情。
　　不单单是大夏其他城市的人羡慕。
　　周边其他国家，更是羡慕的吉尔都肿了。
　　“八嘎！”
　　“大夏神灵，居然能够敕封城隍，简直可恶......”
　　护垫国。
　　几名小胡子御鬼者得到了这个消息，眼神阴沉得几乎快要滴出）水来。
　　本来！
　　按照一开始的计划。
　　他们是打算挑一个好机会，聚集所有国人，进攻大夏，不求攻占。
　　只求能在地大物博的大夏境内，占领一小块地方。
　　勉强生活下去。
　　可因为地府神灵的关系。
　　他们根本不敢轻举妄动。
　　如今！
　　又得到了地府神灵，竟是在其他县城敕封了一座城隍，更是让他们感觉到绝望和不安。
　　大夏这块肥肉！
　　啃不动了。
　　不！
　　他们甚至都已经不敢去打大夏的主意了。
　　轰！
　　剧-烈的摇晃和爆炸声，四处响起，几名小胡子的脸色变了又变。
　　“田渊大人，那条该死的鬼海蛇又出来了。”
　　一名御鬼者匆匆进来。
　　“什么？”
　　脚下穿着木屐，身上穿着和服的矮小老头站了起来，身上涌动出可怕的气息。
　　他叫天渊太郎！
　　是护垫国实力最强的御鬼者。
　　“马上召集人手，准备抵挡！”
　　现在的护垫国，已经彻底的沦陷了。
　　三日前，
　　从大海之中，钻出来一头足足有七八十长的鬼海蟒蛇，毁天灭地。
　　可怕无比！
　　田渊太郎带着千名御鬼者艰难抵抗，那巨-大鬼蛇吞吃了几百人，似乎也过足了瘾。
　　晃了晃脑袋，钻入大海消失不见。
　　他看着满地的残骸，鲜-血已经把地面都浸透，远处还歪倒着七八具尸-体。
　　他们！
　　是承受不住惊恐，剖腹自尽的。
　　“唉！”
　　田渊太郎深深一叹，望着阴沉沉的天穹，喃喃道：“难道......天要亡我族吗？”
　　“为什么......”
　　“为什么我们的大神，还不出现.......”
　　他是多么的渴望。
　　自己供奉的大神，在这一刻，能够显灵降下，帮助自己对抗恶鬼。
　　更重要的是！
　　能够对抗大夏神灵。
　　这样的话。
　　自己才能带着残喘苟延的民众，侵入大夏，在那里安居乐业，世代生活。
　　淅沥沥的雨水，从乌云中落下。
　　洒在他的脸颊上，冰冰凉凉的，似乎是对他无声的回答。
　　鹰国！
　　科约市，这个昔日里最为繁华的都市，此时已经被无数恶鬼侵占，满目疮痍。
　　残破的摩天大楼里，几名肌肉发达的光头御鬼者，正小心的潜伏。
　　他们的任务！
　　是要猎杀一头强悍的鬼兽。
　　“坦森队长，听说大夏国的地府神灵，敕封了一位城隍，是真的吗？”
　　一名御鬼者换了个舒服的姿）势，问道。
　　“是的！”
　　坦森队长的脑袋光秃秃的，说明了他实力的强悍。
　　他的话语中，带着止不住的羡慕，说道：“大夏，太幸运了，竟然有神灵降临。”
　　“现在的大夏国，是全世界最安全的国度。”
　　其他御鬼者的眼神中，也带着望向之色。
　　是啊！
　　现在的大夏，简直可以称得上是乐土。
　　虽然也有恶鬼肆虐，可是和自己的国家比起来，简直就是天堂。
　　“但愿，我们的神灵，也能够降临吧！”
　　一名御鬼者酸溜溜的说道。
　　坦森队长看了他一眼，说道：“但愿吧......注意，那个家伙出来了，准备战斗！”
　　熊国！
　　风雪之中，娜塔莎随手干翻了一头恶鬼。
　　因为世界各地纯净阴气涌入的原因，她的实力进步得很快。
　　现在！
　　她的实力，已经晋升到了鬼将级别，“地府神灵，我一定会大夏寻你的........”
　　回到瑜都的苏羽，自然是不知道。
　　不知不觉间，自己又成为了全世界的焦点。
　　要是她知道娜塔莎的想法。
　　肯定会告诉她。
　　地府，
　　不收外国人！
　　“吕文！”
　　回到城隍府，苏羽叫来吕文。
　　先前自己敕封周云的时候，这家伙似乎有些羡慕。
　　“属下在！”
　　吕文不知道苏羽叫它何事。
　　跪倒在地上，心中有些忐忑。
　　“本官敕封周云，你有什么想法？”
　　苏羽淡淡问道。
　　“属下.......”
　　吕文吓了一跳，连忙匍匐在地，说道：“请大人明鉴，属下绝无他意，只愿能永远追随在大人左右。”
　　苏羽心中无奈！
　　自己有这么可怕吗？
　　不过是随口一问，看把孩子给吓的。
　　他哪里知道。
　　在吕文它们的心中，苏羽的地位就如同顶了天的山岳，高不可攀，威不可视。
　　面对苏羽突兀一问。
　　自然是吓住了。
　　“起来吧！”
　　苏羽一抬手，将吕文扶起，淡淡道：“苦水县山高水远，不适合你！”
　　“将来，这瑜都城，是要靠你们守护的，好好修炼，莫要懈怠。”
　　苏羽不咸不淡的提点了一句。
　　自己迟早，是要离开瑜都的。
　　瑜都城隍的人选，他心中也早有计较。
　　吕文的妻女，都在瑜都，他对瑜都的感情，也十分厚重，瑜都交由他守护。
　　自己也放心。
　　只是。
　　吕文现在的实力，还是稍弱了些。
　　“属下.......”
　　“属下知道了！”
　　吕文也不是傻子。
　　这话一听，便知道了其中的意思，连忙感激拜谢。
　　“请大人放心，属下一定加倍修炼，不辜负大人的恩 泽！”他开口。
　　苏羽点点头，没有再继续这个话题。
　　“鬼差之事，办得如何了？”
　　吕文回道：“回禀大人，属下这几日，持大人手令，于各处寻得御鬼者残魂三十有于。”
　　“皆已编入我麾下。”
　　三日之后。
　　赵川和一众御鬼局高层，来到了瑜都，王天风带着苏小清等人迎接。
　　“赵局，欢迎莅临瑜都啊！”
　　王天风开口。
　　“王局长不必客气！”
　　赵川摆摆手。
　　在瑜都，他可不敢摆谱，说道：“我这次前来，主要是想去城隍府拜见一下城隍大人。”
　　“没有其他的事情！”
　　王天风点点头。
　　这件事他早已经知晓。
　　到了城内，赵川的眼中都止不住的羡慕。
　　瑜都！
　　无鬼之城啊！
　　所有人的脸上，都洋溢着笑容。
　　是啊！
　　有一尊实力强悍的地府神灵守护着，还担心什么呢？
　　什么时候，
　　京都，也能拥有一尊守护神啊？
　　赵川心驰神往。
　　在王天风的带领下，众人到了瑜都城隍府，看着占地极大，青铜所铸的府邸。
　　众人再次被震惊了。
　　眼见为实！
　　亲自到现场看，和在资料上看，那是完全不同的观感。
　　宏伟！
　　浩瀚！
　　巍峨！
　　几个词语，不断的在众人心中冒出来，震撼无比。
　　“大人，数名御鬼者去了城隍府！”图书馆里，刑一跪倒在地上，向苏羽禀告。
　　“知道了！”
　　苏羽放下手里的书，说道：“无需理会。”
　　这件事情，妹妹早就告诉过自己了。
　　他早已经知晓。
　　“喏！”
　　刑一悄无声息的离去，没有惊扰其他人。
　　此时正值白天，城隍府门大开，任何人都可以进-去祈福上香跪拜。
　　赵川带着一众实力强悍的御鬼者，来到城隍大殿，看着高大的城隍法相。
　　恭敬跪拜。
　　“御鬼者赵川，拜见城隍大人！”
　　“御鬼者.....”
　　“御鬼者.....”
　　“拜见城隍大人！”
　　每一个人，都怀着虔诚和敬畏之心。
　　甚至！
　　他们还期望着，城隍大人能够给自己一点回应。
　　--------------------------------.


第174章



　　所有人。
　　都虔诚的匍匐着。
　　他们，都受过城隍大人的救命之恩，心中的敬畏和感激高如山岳。
　　等了许久。
　　城隍大人的金身，却是什么反应也没有。
　　赵川起身。
　　有些失望，看来，自己还是入不了城隍大人的法眼啊。
　　离开城隍府之后，一众御鬼者还沉浸在眼前官邸的震撼之中。
　　青铜所住的大殿，如同一体，丝毫看不到人工的痕迹，如鬼斧神工。
　　金身法相！
　　威严浩荡。
　　目视之，便觉得有鼓雷在心中震荡。
　　赵川回望了一眼巍峨大殿，说道：“走吧，去苦水县！”
　　拜会完瑜都城隍。
　　接下来，就是要去苦水县，见一见周云长老。
　　到了苦水县的时候，天已经快黑了。
　　苦水县一角，一座青铜大庙傲立，如定海神针。
　　这座城隍庙，和瑜都城的城隍府比起来，规模小了数倍不止。
　　但！
　　同样能够感受到了那股特有的压抑。
　　此时！
　　城隍庙大门已关，周围无人。
　　赵川一行人走了过去，刚到庙口，便被一股看不见摸不准的屏障阻挡。
　　“何人，敢闯城隍庙？”
　　一声厉喝传来。
　　“小五？”
　　赵川一听，就知道是苏小五的声音。
　　果然！
　　一阵阴风闪过，苏小五的身影出现在庙口。
　　此时的他！
　　黑衣黑甲，腰悬鬼差令牌。
　　已然是苦水县城隍府的一名正牌鬼差。
　　“局长？”
　　看到赵川，苏小五愣了一下。
　　连忙躬身行礼。
　　赵川可吓了一跳，连忙带着众人避开。
　　现在的苏小五。
　　已经不是御鬼局的人了，乃是瑜都城隍，地府神灵麾下鬼差，他们可不敢受这个礼。
　　“鬼差大人，还请禀告一声，御鬼局赵川求见！”
　　赵川认认真真的行了一礼。
　　至少！
　　现在自己是登门求拜。
　　万万不可失了礼数。
　　“你们等一下。”
　　苏小五只好点点头，走进城隍庙，将外面的事情告诉了周云。
　　周云连忙放下手中卷宗，走了出来。
　　“周老！”
　　“周老！”
　　看到周云，一众御鬼者都有些动容。
　　周云为人不错，在御鬼局门生众多，交友广阔。
　　此时的周云，身上散发着强悍的气息，绿色官袍加身，显得儒雅又威严。
　　“御鬼局赵川，拜见苦水县城隍大人。”
　　赵川深深行了一礼。
　　“不必多礼！”
　　周云手腕一拂，就将众人扶起，微笑道：“你们怎么来了。”
　　“是这样的，我们本是前去瑜都拜见城隍大人，然后过来拜会一下您。”
　　赵川开口。
　　周云虽已成为苦水县城隍。
　　但生前，
　　毕竟是御鬼局的一员，礼数之后，自然要亲切几分，不似面对瑜都城隍那边紧张。
　　“原来如此！”
　　周云点点头。
　　“周老，还真是要恭喜你啊！”
　　一名御鬼者笑道。
　　周云开口道：“我也是承蒙大人厚爱，才捡回一条鬼命，成了这苦水县城隍。”
　　“不然的话......”
　　他看向赵川，微微叹了口气，说道：“赵局长，以后，就要辛苦你了。”
　　赵川点头。
　　他知道周云的意思。
　　现在的周云，是地府官员周云，是苦水县城隍周云。
　　唯独不是御鬼局周云了。
　　今日前来，也相当于是一个道别。
　　以后，大家见面的机会，可能就没有那么多了。
　　“不辛苦〃～！”
　　赵川说道：“有地府守护大夏，我们轻松多了。”
　　他不想把气氛搞得这么凝重，笑道：“周大人，以后咱们瑜鬼局搞不定的事情，请您出马，可不要拒绝才好！”
　　“哈哈哈！”
　　周云爽朗一笑，说道：“这可由不得我，大人在这苦水县铸造金身，也算是给我画地为牢。”
　　“没有大人的手令，我可不敢擅离职守。”
　　赵川笑了笑，又说道：“如果我们大夏的每一个城市，都有一尊城隍守护，那该多好。”
　　这话！
　　周云听懂了。
　　明显是让自己给透底嘛。
　　它深深的看了赵川一眼，说道：“会有的！”
　　成为苦水县城隍之后，周云知道了一些辛秘，也越发的感觉到苏羽的强大和恐-怖。
　　大人既能敕封自己成为苦水县城隍。
　　那么！
　　必然也有能力敕封其他人，成为新的城隍。
　　如赵川所说的那般，整座大夏的大大小小城市，都有地府神灵的守护。
　　也只是时间问题。
　　赵川猛的抬起头，看着周云，后者只温和的笑着。
　　他听出了周云的弦外之音。
　　自己的猜测。
　　果然没有错。
　　他有些激动，大夏的盛世，要来了。
　　就在赵川等人来到苦水县的时候，距离瑜都不远的安山市，一个中年汉子坐在车里。
　　盯着手里一大把钞票。
　　眼中满是恐惧。
　　这把钞票的数额不小，最起码也有五六万，上面却沾着血渍，散发着淡淡的腥臭。
　　“又多了一万，又多了一万！”
　　中年汉子哆哆嗦嗦的把钱放在一旁，另一只手的烟蒂都拿不稳了。
　　他的身上，缠绕着一股股黑色的鬼气，如同一只只触角，深深的刺）入血肉。
　　夜色的照应下，显出他苍白的脸。
　　如果苏羽在此，就能认出来，这个中年汉子，正是当初载他去安山精神病的黑车司机。
　　“妈的，这到底是怎么回事！”
　　中年汉子破口暗骂。
　　自己怎么就这么倒霉，捡了这破钱。
　　“叮铃铃——”
　　电话响起，显示的是‘老婆’。
　　定了定神，他接起电话，“老婆！”
　　“老李，什么时候回来啊？我和儿子都等着你呢。”电话那头，语气有些责备。
　　“老婆，我今天又拉了一趟大活儿，可能要晚点才回来，你们先睡！”
　　老李开口道。
　　因为这件事情，他已经好几天没有睡好了。
　　又不敢把这件事情告诉家里，怕连累了妻儿。
　　“那你注意安全，早点回来，你太累了。”电话那头，老婆的话温柔如水。
　　让他的精神好了几分。
　　“我知道了，老婆！”
　　挂了电话，老李揉了揉眼睛，陷入了沉思。
　　事情！
　　还要从五天前讲起。
　　五天前。
　　老李在半夜的时候，接了一趟活儿。
　　乘客是个上了年纪的老头，哆哆嗦嗦的拦下自己的车，让自己帮忙送他回家。
　　大半夜！
　　又是一个老头。
　　老李不想接。
　　万一这老头死在自己车上，那可就是黄泥巴掉进裤裆，倒了大霉了。
　　可！
　　天又在淅淅沥沥下着雨。
　　老头身上的衣物，都有些湿了，荒郊野岭的也打不了车。
　　自己要是不管，又良心过意不去。
　　一咬牙，老李就让老头上车了。
　　“后生，你可真是好人呐！”
　　老头一上车，车里的温度似乎都降低了几分。
　　老李也没在意，以为是因为降雨的缘故，温度低了点，随手打开了空调。
　　“老人家，大半夜的你出来溜达什么，要不是遇到了我，你怕是得走路回家了。”
　　老李笑道。
　　“是啊，是啊！”
　　老头笑眯眯的点头，说道：“要不是你，我还真回不来呢。”
　　一路上闲聊，进了市区，到了一处老宅，老头就下车了。
　　下车的时候，老头给了一百块钱。
　　老李也没有收。
　　反正顺路。
　　“老人家，以后大半夜可别到处乱走，家里人会担心的。”老李嘱咐道。
　　“后生，谢谢你啊！”
　　老头拍了拍他的肩膀，说道：“你一定会有好运的。”
　　说完！
　　便一瘸一拐的进了屋。
　　“好运？”
　　老李摇摇头，那最好给自己来几个大单，赚了钱给老婆买烤鸭吃。
　　就满足咯。
　　可没想到。
　　那老头真就说中了。
　　好运。
　　真的来了。
　　第二天傍晚的时候，老李出车没多久，就在地上捡到一个黑色的塑料袋。
　　打开一开。
　　不得了！
　　足足一百张红票子，整一万块呐。
　　老实说。
　　看到这一万块钱，老李也有些心动，四下无人也没有监控。
　　自己吞了。
　　也没人知道。
　　可！
　　老李并没有这么做，而是选择在原地等待失主。
　　这一万块，或许是别人的救命钱。
　　自己怎么能私吞呢？
　　等了一下午，老李没有等来失主，只好作罢。
　　他转身，
　　便将钱交给了警局。
　　做了记录，心才安定大半。
　　第二天，他就接到了警局的电话，让他去一趟。
　　他还以为是找到失主了。
　　可去了之后，警局的人，表情有些惶恐。
　　“．～怎么了？”
　　老李问道。
　　“昨天你是不是送了一万块的遗失金？”一个工作人员问道。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　老李疑惑。
　　自己做个好人好事，咋还这么严肃。
　　难不成，那是赃款？
　　这一想，可把他吓了一跳，连忙说道：“我真的是捡的，我不知道那钱的来路.......”
　　工作人员制止了他，说道：“不是那个意思，而是......”
　　“算了，你自己看吧！”
　　说完！
　　便把昨天那个黑色的塑料袋拿出来，退到老李面前。
　　老李有些不明就里，打开塑料袋一看。
　　顿时脸色一白。
　　那袋子里，哪里有什么红票子。
　　分明就是一沓染了血的冥币。
　　粗糙的印画带着诡异的笑容，如果活过来一般，似乎在盯着自己。
　　这一下。
　　老李只觉得一股子寒气，从脚底板冲到了脑门心。
　　到底.....
　　到底怎么回事，好好的一沓钱，怎么就变成了冥币。
　　“这......”
　　老李艰难的咽口水。
　　“我知道你在想什么。”
　　工作人员调出监控，说道：“昨天你送来之后，这东西没人碰过......”
　　果然！
　　监控画面里显示，自己拿出来的的的确确是一沓红票子，可一夜之间。
　　诡异的变成了冥币。
　　从警局出来之后，老李有些恍惚。
　　这件事情，实在蹊跷。
　　好好的一沓钱，怎么就变成冥币了呢？
　　好在！
　　那钱警局已经处理了，自己也不用管了。
　　可！
　　到了晚上，诡异的事情又发生了。
　　十一点多的时候，老李停了车去上了趟厕所，回来的时(诺诺的)候发现自己的座位上安安静静的躺着一个黑色塑料袋。
　　和昨天晚上那个塑料袋一模一样。
　　老李吓得够呛。
　　这车门，自己是锁死了的啊。
　　哆哆嗦嗦的打开塑料袋，定睛一看。
　　里面安安静静的躺着两沓红票子，足足两万。
　　“我的妈呀！”
　　老李哪敢拿。
　　打开车窗，将塑料袋扔了出去，在漫天的钞票中，油门踩到了邮箱里。
　　一溜烟跑了。
　　可第三天晚上......
　　那钱又回来了。
　　老李正开着车往家里回，不知不觉就打了个盹，差点撞车。
　　转头一看。
　　差点连方向盘都扔了。
　　那催命一般的黑色塑料袋，又出现在了副驾驶的座椅上。
　　老李抹了把汗水，哆哆嗦嗦的打开，里面的红票子，已经变成了三沓。
　　那平日里惹人喜爱的红，再此刻却是让老李魄散魂飞。
　　把钱一扔，就跑了。
　　第四天，老李不敢开车了。
　　早早的回了家，躺在床上却怎么也不敢睡觉，生怕一闭眼，那塑料袋又出现了。
　　到了午夜十二点，一股极强的困意，席卷而来。
　　老李的双眼止不住的哆嗦，终于熬不住贴在了一起。
　　猛然惊醒。
　　指针已经指向了十二点。
　　滴答变！
　　滴答！
　　滴答！
　　秒针旋转的声音，充斥着老李的耳膜，他僵硬的转头，便看到......
　　那个熟悉的黑色塑料袋。
　　安安静静的，
　　躺在自己的枕头边上。
　　------------------------------.

第175章



　　黑色的塑料袋。
　　就那么安安静静的‘躺’在枕头上，老李只觉得血液都凝固了。
　　太诡异了。
　　这！
　　到底是怎么回事。
　　这该死的塑料袋，怎么又出现了？
　　自己不是已经扔掉了吧。
　　为什么......
　　每一次，都会莫名其妙的出现在自己身边。
　　他咽了咽口水，强忍着心中的恐惧，颤抖着手打开了塑料袋。
　　果然。
　　里面放着四沓红票子。
　　每多一天，袋子里的钱，就会多一万。
　　老王只觉得一股子寒气，直冒天灵盖上冒。
　　这笔横财，可不好接。
　　这是买命钱。
　　就是......
　　不知道自己的命，到底值几万。
　　“老李，怎么还不睡觉？”
　　枕边人醒来，看他在一旁发呆，迷迷糊糊的开口询问。
　　“没什么，起来喝口水，马上就睡！”老李一把将塑料袋合上，放在一旁。
　　不敢让老婆看见。
　　他怕！
　　这笔横财，会影响到家人。
　　第五天的时候，塑料袋里的票子，已经变成五万了，那钞票上开 始显现血渍。
　　散发着若有若无的腥臭。
　　老李隐隐感觉到。
　　这笔买命前，已经快要到数额了。
　　他连家也不敢回了，客人也不敢拉了，生怕害了别人。
　　“该死！”
　　老李狠狠的一拍方向盘。
　　有些后悔。
　　早知道。
　　自己那天晚上就不该载那个老头。
　　不然的话，哪有这些破事。
　　“对！”
　　“老头！”
　　他猛然想起。
　　那老头出现的实在诡异。
　　自己所路过的地方，不远处就是一座墓园。
　　难道......
　　那天晚上的老头，根本就不是人？
　　想到这里。
　　老李浑身一个哆嗦。
　　心中的好奇，却又被勾了起来。
　　此时临近深夜，他不敢去老头所在的那处老宅子。
　　直接找了个明晃晃的路灯，把车子熄了火，一直睡到天亮才恍恍惚惚醒来。
　　这一晚上。
　　他睡得极为不踏实。
　　只觉得一整晚都有人在耳旁说着怪话，梦见一些吸气鬼怪的人脸。
　　一觉醒来。
　　竟是满头大汗。
　　定了定神，老李驱车到了那处老宅。
　　下车一看，顿时脸色又变了几变。
　　那老宅，竟是爬满了绿藤，门窗的玻璃早已经破烂不堪，显得很破旧。
　　哪里像是能住人的样子。
　　“师傅，你在这里看什么呢？”
　　一个声音，把老李从惊恐中拉了回来。
　　回头一看，却是磕着瓜子儿的大妈。
　　“大姐，我问下，这地方有人住吗？”
　　老李指了指老宅。
　　“早没人啦！”
　　大妈一口将嘴巴里的瓜子皮喷的老远，说道：“这一家子啊，十几年前就全部烧死啦。”
　　“老的七八十岁，最小的娃娃，才三个月大嘞，啧啧啧.......”
　　“可怜啊！”
　　烧.....
　　烧死了！
　　十几年前，就烧死了.......
　　听到这话，老李的脸，已经白得不能再白了。
　　那！
　　前几天，自己遇到的那个老头，真的不是人吗？
　　“这里，后来就没人住了吗？”
　　老李问道。
　　“噢哟，找个地方谁敢住啊。”
　　大妈一脸嫌弃，神神秘秘的说道：“师傅，你是不知道，这地方。”
　　“闹鬼啊！”
　　听到‘鬼’字。
　　老李整个人都不好了。
　　大妈却是喋喋不休，口若悬河，“十几年前的一场大火，把这一屋子十八口人全部烧死了。”
　　“后来啊，晚上的时候，经常听到屋子里传来说话的声音。”
　　“连流浪汉都不去住的。”
　　“对了师傅，你 来这里干嘛？不会是来拉客的吧？”大妈忽然想起了什么。
　　不着痕迹的退了两步。
　　“不是不是。”
　　老李也不知道怎么解释，只好随口说道：“我只是看着老宅子奇特，就停车看看。”
　　“哦，你吓死我了。”
　　大妈拍拍胸口，说道：“我还以为你是来这个地方拉客的，这地方可没什么好看的。”
　　“我们周围的人，都绕着走吧。”
　　“我先走了啊。”
　　说完。
　　转身离开。
　　只留下老李失魂落魄的站在那里。
　　没跑了。
　　自己，这是撞鬼了。
　　那塑料袋里的钱一天天的增加，就是自己的买命钱啊。
　　这可怎么办！
　　等死吗？
　　瑜都。
　　城隍府，阴司。
　　苏羽高座案台之上，听着日夜游神的奏报。
　　“启禀大人，周云镇守苦水县，第一时间就将县内恶鬼尽数抓捕。”
　　“民声称赞。”
　　苏羽点头。
　　周云是正直之人，由他镇守苦水县，自可放心。
　　“没什么事的话，我就先回去了。”
　　苏羽说道。
　　有了日夜游神这样强力的左膀右臂，一些实力一般的恶鬼，也不用自己出手。
　　直接让他们抓了，扔进忘川河就完事了。
　　“大人，属下还有一事！”
　　夜游神开口。
　　“说！”
　　苏羽袖子一挥。
　　“这几日，周边的几个城市，出现了‘买命钱’，已经有不少普通人被害死了。”
　　买命钱？
　　苏羽眉头一皱。
　　买命钱，买命钱。
　　顾名思义。
　　就是花钱买你的命。
　　通常，
　　这钱都是来的突兀，而且数额巨大。
　　比如。
　　你走在路边的时候，突然发现地上摆着一沓钱，红彤彤的，数额不小。
　　这时候。
　　你可别高兴得太早。
　　这！
　　极有可能，就是别人留下的买命钱。
　　你要是捡了，那命可就不是你的了。
　　要是你再贪心点，美滋滋的花了，那你可就离倒霉不远了。
　　说白了。
　　路边的野花不要采。
　　路边的野财，你也不要捡。
　　你以为是一笔横财，极有可能捡到的是一笔横祸。
　　苏羽没有来到这个世界之前，听说过一个关于买命钱的故事。
　　说是一个富豪，得了癌症。
　　已经晚期了。
　　医生都让他吃好喝好，该享受都享受一下，别留遗憾。
　　富豪心灰意冷，自己这才五十岁，身家数亿，正值大好年华。
　　还没有买游艇，玩嫩模呢。
　　怎么能死了呢？
　　既然科学的道路行不通，那就得往偏门上靠了。
　　------------------------------.



第176章



　　富豪花钱找了一个名气很大的风水师指点迷津，直言自己想活。
　　只要能活着。
　　让风水师随便开价。
　　那风水师一辈子泄漏天机太多，也是绝症缠身，又是个‘漏财’命，虽然结~交了无数达官贵人。
　　日子却也不舒坦。
　　他已经知道自己时日不多，便说道：“你想活-命，我可以帮你。”
　　“但是......”
　　“常言道：‘一命换一命’，你想活，就得有人死！”
　　富豪哪能在乎这个。
　　只要能活，死妈都可以。
　　他咬牙道：“还请大师指点迷津。”
　　风水大师竖起一个手指，说道：“事儿办成了，一个亿！”
　　一个亿虽然多，但是和命比起来，那就是毛毛雨了。
　　便答应了。
　　风水师告诉他，去寻一个和自己生辰属相相近，但是命运完全的男人。
　　找他买命。
　　富豪一听。
　　这简单。
　　他老家的村子里，有一个地痞，和他是差不多日子时辰生的，过的却是和自己完全相反的生活。
　　正好符合风水大师的条件。
　　可是这命，怎么个买法呢？
　　富豪带着风水大师回到老家，风水大师一搭眼，便知道那地痞符合条件。
　　便说道：“这人的命，值两万一。”
　　“你得想办法，把这两万一的买命钱然他捡到，然后花个精光，就算买了他的命。”
　　“而且，这两万一还不能一次性给，必须分为七天，不能间断。”
　　“到了第七天，他的命自然就被你买走了。”
　　富豪一听。
　　这操作起来有点难度啊。
　　不过为了活命，再难也要办。
　　他想了个法子。
　　那地痞喜欢喝酒赌博，每次都把自己灌个烂醉，人事不醒。
　　这天晚上，富豪又请村里人喝了一顿大酒，地痞自然是喝的尽兴，晃晃悠悠。
　　竟是走到了后山自己老爹的坟头上。
　　这地方平日里跟本没人来，地痞也是虎，脱了裤裆就开始放水，完全不管他爹会不会从坟里蹦出来扇他耳光。
　　这一放水。
　　嘿！
　　竟是撒在一沓钞票上面。
　　红彤彤的票子，似乎在黑夜里都发着光，炫目无比。
　　地痞当时就惊了。
　　水也不放了，一个健步上前就抓起了地上的钱，也不嫌脏，拿在手里仔细看了看。
　　嗯！
　　真钞！
　　地痞高兴坏了。
　　娘的！
　　老子倒了霉运一辈子，终于走运了一回，在这坟地里捡了钱了。
　　他一点也不害怕。
　　就当是老爹看自己过的造孽，赏给自己的。
　　仔细数了数，不多不少，正正好三千块。
　　地痞忍不住给了钞票一个飞)吻，这才想起自己刚刚往上面放了水。
　　连忙呸呸呸！
　　带着钞票，喜滋滋的回去了。
　　第一件事，就是去县城里找了个婆娘，美美的睡了一觉，花了一千块。
　　睡醒之后，赌瘾犯了。
　　一上牌桌，好家伙，三下五除二，全给输了个精光。
　　一分不剩。
　　连回家的车费都没了。
　　地痞只好‘烧脚油’回家，几十里的路，走的他长吁短叹，后悔不已。
　　妈的！
　　早知道就不去赌了。
　　老子以后有了钱，在也不赌了。
　　想到钱。
　　他就想起了昨夜在坟头捡钱的遭遇，心中暗暗想，今天晚上，老爹会不会再赏点？
　　鬼使神差的。
　　他又来到了坟地。
　　这一看。
　　不得了。
　　那坟头的草丛里，端端正正躺着一叠红钞票啊。
　　地痞可高兴坏了，三步并作两步走，把那叠钞票抓在手里。
　　嘿！
　　巧了。
　　不多不少，正正好又是三千块。
　　地痞刚刚才说了，以后再也不赌了，可现在手里了钱，只想着翻本赢钱。
　　连家都没回。
　　转头就去了县城，钻进了麻将馆。
　　天亮的时候，他又输光了。
　　他又回到坟头。
　　大白天的，哪有什么钱啊？
　　地痞失望了好半天，回到家中躺尸，横竖睡不着，大半夜又爬起来。
　　再去了一趟坟头。
　　这一次，
　　如愿了。
　　那草丛里，不多不少，又有三千元整。
    · ····求鲜花····· ····
　　按理说。
　　这时候，换做谁都该知道，这钱来的蹊跷，来的诡异，心中该有几分不安了。
　　地痞可不这么想。
　　他觉得啊。
　　这是自己穷了一辈子，终于等来了福报。
　　是老先人保佑自己嘞。
　　一天三千，十天可就是三万。
　　我滴妈。
　　什么也不干，一个月可就有八-九万。
　　这数字，换做以前，他都不敢想。
　　地痞恨不得把床都搬到坟头，就等着晚上捡钱，可又觉得动静太大。
　　会引起别人的怀疑。
　　只好作罢！
　　接下来的几天，地痞可是过足了他一辈子都没有享-受过的安逸生活。
    ......... ......... 0
　　吃饭喝酒打牌，都要让洗头房的小妹陪着。
　　就这么样。
　　时间过去了七天。
　　地痞每天晚上都在坟头捡到三千块钱，七天的时间，总计两万一早已经花了个精光。
　　这天！
　　他喝的酩酊大醉，兜里的钱已经花干净了。
　　却丝毫不慌。
　　反正马上就要捡到钱了。
　　地痞摇摇晃晃的来到坟头前，正要拿自己每天的‘工资’，却发现草丛里空空如也。
　　哪来什么钱？
　　他的酒醒了大半，眼中只剩下满满的失落和不甘。
　　钱。
　　没了！
　　自己的好运，这是到头了吗？
　　他红着眼睛，把坟头周围的杂草翻了个遍，别说真钞了，就连纸钱都没有一张。
　　就差把他老爹的坟头给扒了。
　　“老东西，你要给就给到底，给几天就不给了，算怎么回事？”
　　借着酒劲。
　　地痞对着他爹的坟头破口大骂。
　　越骂越起劲，还恨恨的抬脚，朝着他爹的坟头踹了过去。
　　谁知脚下一滑。
　　整个人往后一倒，后脑勺狠狠的磕在一颗鹅卵石上面，当初就是一滩血飙出来。
　　地痞艰难的蹬了蹬腿，身子挣扎了几下。
　　就死在了他爹坟头的血泊之中......
　　------------------------------广.

第177章



　　捡了坟头钱，以为自己走大运的地痞死后。
　　富豪的身体，一天天的好起来。
　　他去医院检查，奇迹般的发现，自己的病症竟然在一点点的痊愈。
　　这说明什么？
　　这说明。
　　那个风水大师，说的都是真的啊。
　　自己就花了区区两万块钱，就买回来一条命。
　　以后的好日子。
　　长着呢。
　　至于摔死在坟头的地痞？
　　关自己什么事？
　　都怪他自己贪心。
　　富豪算是明白了，这个风水大师是个高人。
　　自己身体痊愈之后，就找到了对方。
　　却发现对方的脸色更加蜡黄，已然是病入膏肓。
　　风水大师只是摆摆手，说自己泄漏天机太多，这是报应。
　　九九零富豪也不敢得罪他，二话不说，就把先前说好的报酬付给了风水大师。
　　此后。
　　富豪经常去拜会这名风水大师。
　　风水大师成名已经，认识许多的官场贵人，好几次出手帮助富豪解除了生意上的危机。
　　两人成了很要好的朋友。
　　半年后。
　　风水大师已经卧病在床，连起身的力气都没有了，富豪去拜会他。
　　风水大师强撑着起床，告诉他。
　　这段时间，富豪是祥云降世，必会泼天的富贵临头。
　　富豪大喜。
　　他现在对风水大师，那是百分百的信任，连忙问询问详情。
　　风水大师为他指点迷津，富豪一一照做。
　　嘿！
　　果不其然，不过三个月的功夫。
　　他就连接了好几个大项目，身价暴涨十几倍，简直就跟捡钱一样......
　　可好景不长！
　　没过多久，这个富豪就从自家的办公楼顶一跃而下。
　　连脑）浆都摔得七零八落，死的不能再死了。
　　一个月后。
　　原本卧病在床，油尽灯枯的风水大师，竟然慢慢的恢复了健康，身体好了起来.......
　　“大人！”
　　门外，响起刑一的声音。
　　把苏羽的思绪拉了回来，“进来！”
　　刑一走进来，跪倒在地上，说道：“启禀大人，属下最近奉命巡查瑜都周边城镇。”
　　“发现有邪祟利用买命钱残害普通人性命，还请大人定夺。”
　　苏羽开口，“此事我已知晓，你先下去吧。”
　　“喏！”
　　刑一离去。
　　苏羽的目光看向日夜游神，说道：“两位将军，还要辛苦你们再跑一趟，查明此事背后的真相。”
　　“喏！”
　　日夜游神应下，便离去了。
　　“买命钱么.......”
　　苏羽心中思忖。
　　很明显。
　　这个世界出现的买命钱，一定和那些肮脏的邪祟恶鬼有关。
　　不止苏羽得到了‘买命钱’的消息。
　　御鬼局，
　　也得到了消息。
　　因为！
　　这次的买命钱事件，是全国性的。
　　除了瑜都和有周云镇守的苦水县，拢共了八个城市，都出现了‘买命钱’事件。
　　一夜之间。
　　大爆发。
　　许多人离奇死亡，全身脱水，形如干尸，如同被人吸了个干净。
　　他们，
　　怀里都抱着一沓沓染血的钞票。
　　数目不等。
　　“有消息了吗？”
　　京都御鬼局。
　　赵川的语气冰冷。
　　一夜之间，京都就有五百七十八人离奇死亡。
　　这！
　　已经算是恶性灵异事件了。
　　自上次京都外鬼巢爆发，被地府神灵镇压之后，京都已经许久没有出现这种事件了。
　　“还......没有......”
　　一名御鬼者拿起手中的遥控器，轻轻按下，大屏幕上就出现了许多死者的照片。
　　这些死者。
　　瞪大了眼睛，干枯的皮肤紧紧的贴着骨骼。
　　如同骷髅。
　　怀中，
　　都抱着一沓沓的.......
　　冥币！
　　“根据我们的调查，这些死者从七天前开始，曾得到过大笔的钱财。”
　　“七天之后。”
　　“他们死了。”
　　“那些钱财，也变成了冥币。”
　　赵川的眉头皱起，问道：“现场有鬼物的气息吗？”
　　“没有！”
　　下属摇摇头，说道：“除了冥币上沾染的血腥气息之外，这些尸-体的身上没有半点的鬼气. ....”
　　“带我去看看尸-体！”
　　赵川坐不住了。
　　去了停尸间，查看了那些离奇死去的干尸。
　　却并没有什么收获。
　　瑜都。
　　王天风也得到了消息。
　　距离不远的安山市，有买命钱出现，已经死了好几个人了。
　　希望瑜都方面能够派人前去调查。
　　王天风把萧冰找来，希望她前去安山市，调查买命钱事件。
　　萧冰答应下来。
　　安山市。
　　她先前也去过。
　　在那里。
　　还是城隍大人救了自己和一众队员的性命。
　　否则的话。
　　自己早已经惨-死在了精神病院那头火鬼的口中了。
　　从御鬼局离开之后，萧冰找来苏小清，让她和自己搭档，去安山市一趟。
　　周鹏去其他城市支援去了。
　　这次去安山市，只有她们两人。
　　几个小时候。
　　两人便来到了安山市，开始着手调查。
　　很快。
　　她们就找到了一名捡到买命钱的人，暗暗跟踪。
　　“怎么办？”
　　“明天就是第七天了，难道我也要....... ”
　　角落里。
　　老李的表情有些痛苦，脸上黑眼圈很明显，他已经好几天没有睡好觉了。
　　只要一闭眼！
　　那该死的买命钱，就会再次出现。
　　现在。
　　他的面前，整整齐齐的摆放着六沓钞票。
　　如果催命符。
　　虽然官方为了避免恐慌，封锁了一些消息，也提醒市民不要随意拾捡来源不明的钱财。
　　但消息总归是会泄漏的。
　　一想到那些人惨-死的画面，老李就一阵害怕。
　　自己死了。
　　老婆孩子可怎么办啊。
　　------------------------------------
　　感谢大佬的打赏！！！！.




第178章



　　“叮铃铃——”
　　电话响起，
　　是老婆打来的。
　　为了不影响家里人，他已经好几天没回家了。
　　“老公，你怎么还不回来啊？是不是出了什么事了......”电话那头，妻子的话语有些担忧。
　　“没事！”
　　老李把心中的恐惧压下，说道：“不说了嘛，我接了个大活儿，跑长途呢。”
　　“等这次跑完，我就在家呆着，好好陪陪你和孩子。”
　　说这话的时候。
　　老李心中一阵低落。
　　我！
　　还有机会吗？
　　或许！
　　明天一早，我就变成一具尸-体了。
　　挂了电话，老李心中猛的想起一件事来。
　　几个月前！
　　自己拉了一个自称是灵异作家的乘客，去了一趟安山精神病医院。
　　好像是瑜都人。
　　临走的时候，给了自己一个电话号码。
　　让自己如果遇到什么难事，就打电话给他。
　　老李手忙脚乱14的从一本册子里找出了那个电话，却陷入了纠结之中。
　　自己遇到的事情。
　　可不是什么好事。
　　是要命的事儿。
　　打电话给对方，会不会连累了他？
　　挣扎半天，老李决定试一试。
　　万一......
　　那个长相帅气的小伙子，真的能够帮自己解决这件事呢？
　　万一呢？
　　虽然他也不相信。
　　咬着牙，老李拨通了电话，却又快速的挂断。
　　“不行！这样会害了他的。”
　　老李苦痛的抓着头发。
　　电话那头。
　　苏羽看着手机上的陌生号码，鬼使神差的拨了过去。
　　“喂！”
　　疲惫的声音响起，苏羽感觉有几分熟悉。
　　“哪位？”
　　苏羽开口。
　　“啊！我是老李。”电话那头开口。
　　老李？
　　苏羽思绪转动，想起来了。
　　那个黑车司机。
　　自己走的时候，曾给了他一个电话号码，自己可以帮他一个忙。
　　现在！
　　对方电话打来了。
　　难道这家伙摊上事儿了？
　　“李师傅，有事吗？”
　　苏羽说道。
　　“没......没事！”
　　老李沉默了一下，还是没有说自己的事情，只说道：“就是突然想起，看你的电话能不能打通.......”
　　挂了电话。
　　苏羽心道：“难不成，这家伙也捡到了买命钱？”
　　嗯！
　　十有八-九，是这样的了。
　　“童颜，小清呢？”
　　回到家中，童颜穿着卡通T恤坐在沙发上看电视，大好身材一览无余。
　　“她去安山了。”
　　对于苏羽兄妹俩早出晚归，神出鬼没的行踪，童颜已经彻底的习惯了。
　　反正瑜都城有城隍大人守着。
　　不会出乱子。
　　她也很识趣。
　　没有去打听苏羽每天晚上都出去干嘛了。
　　如果苏羽不愿意说。
　　那就是秘密。
　　嗯！
　　只要不是出去泡妹子就行。
　　童颜暗暗想着。
　　“安山？”
　　妹妹去安山，估计也是因为买命钱的事情。
　　正好！
　　自己也想去一趟。
　　夜幕降临！
　　苏羽悄无声息的离开，不多时便已经到了安山市。
　　“哥！？”
　　苏小清的声音在身后响起。
　　回头一看，妹妹和皮裤女萧冰，俏生生的站在不远处，带着疑惑看着自己。
　　“小清！”
　　苏羽笑着开口。
　　这！
　　没想到刚进市区，就碰上她们了。
　　“哥，真的是你！”
　　苏小清小跑过来，挽着他的手，说道：“哥！你怎么跑到安山来了。”
　　“和朋友一起过来的，他们已经回去了。”
　　苏羽随口敷衍。
　　“苏先生，安山现在很危险，如果可以的话，请立刻回瑜都。”萧冰也走了过来。
　　看着苏羽，冷声开口。
　　如万年不化的冰山。
　　“不行！”
　　苏小清摇摇头，说道：“现在天已经黑了，我哥现在回去的话，会有危险的。”
　　同时！
　　她心中还有着自己的小久久。
　　只要一想到那块墨玉，苏小清心中就会暗戳戳的猜测。
　　我哥！
　　到底是不是大佬。
　　“可是......安山市现在也不太平，万一.......”萧冰知道，在苏小清的心中。
　　哥哥的安危，比自己的命还重要。
　　“哥，不如你和我们一起吧，这样我也可以保护你！”苏小清开口。
　　苏羽一阵无语。
　　你哥我！
　　还需要你保护吗？
　　萧冰好看的眉头一皱，倒不是因为其他原因。
　　只是.....
　　自己两人毕竟是来调查买命钱事件的，带着一个普通人，只怕行动不便。
　　“萧冰姐！”
　　苏小清拉着萧冰的手，说道：“安山市现在的情况可不太好，我哥去哪里我都不相信，你就让他跟着我们吧。”
　　“好吧！”
　　萧冰拗不过她。
　　只好答应。
　　看着苏羽说道：“苏先生，事前提醒你一下，我们这次过来，是调查一起灵异事件，可能会有些危险......”
　　苏羽没空听她说这些 ，目光看向远处角落的一辆小汽车。
　　透过隐隐约约的车窗玻璃。
　　苏羽看到了老李那张疲惫不堪的脸。
　　“苏先生，您在听我说话吗？”萧冰看他一副满不在乎的模样，有些郁闷，忍不住开口。
　　“哦！”
　　“你继续！”
　　苏羽回过神，看向萧冰。
　　大好的身材，被黑色的皮衣包裹，浑身上下没有一丝赘肉，十分婀娜。
　　苏羽心中，忍不住响起前世网络上，沙雕网友说的话。
　　穿皮裤，
　　放P会不会鼓包？
　　老实说，自己也有这个疑问。
　　想到此处，苏羽就忍不住想笑。
　　萧冰看着苏羽眼中的古怪笑意，有些不明就里，却又无可奈何。
　　只得默默安慰自己。
　　淡定！
　　他只是一个普通人。
　　还是苏小清的哥哥。
　　她哪里知道。
　　对方不但是苏小清的哥哥，还是她心心念念，又敬又畏，感激不尽的城隍大人。
　　“哥！”
　　苏小清嗔怒的晃了晃自己的手臂，说道：“萧冰姐说的对，我们过来是调查灵异案子的！你可要跟紧我。”
　　---------------------.


第179章



　　“好！”
　　苏羽摸了摸妹妹的头发，笑了笑。
　　后者也开心的笑了起来。
　　眼睛都眯成了月牙儿，笑意都快溢出来了。
　　看到这一幕。
　　萧冰有些无语。
　　小清的哥哥，真是不知道轻重。
　　安山的‘买命钱’事件，很明显就是有邪祟在搞事情。
　　这家伙，
　　早不来完不来，这个时候来安山市干什么？
　　还一脸无所谓的样子。
　　以为自己是城隍大人啊？
　　呼——
　　夜色越来越浓。
　　似乎有阵阵阴风，不但的刮起。
　　车内的老李，看着时间‘滴答滴答’的走着，时针慢慢的接近十二点。
　　他心中满是恐惧。
　　等待的时间，最难熬。
　　特别是等死的时候。
　　“怎么办！”
　　老李的额头上，满是汗水。
　　只觉得心脏噗噗的跳着，似乎要从胸膛里钻出来。
　　咔哒！
　　终于！
　　时针，指向了十二点。
　　老李的心，也跟着悬了起来。
　　他下意识的闭上了眼睛，不知道会发生什么。
　　可等了一阵，什么也没有发生。
　　“没事？”
　　睁开眼，老李有些惊喜。
　　看了看一旁的钞票，还是六沓，并没有增多。
　　“这......”
　　“我解脱了？”
　　老李这是又惊又喜。
　　正要手忙脚乱的摸出手机给老婆打电话，告诉她自己今晚回家。
　　忽的。
　　他感觉到。
　　一阵阵凉风，吹在自己的后脖子上。
　　痒痒的。
　　就好像......
　　有人在自己身后呼吸。
　　老李的脸色一僵，比猪肝色还难看。
　　这车里！
　　从早到晚，都只有自己一个人.....
　　他强忍着恐惧，转动僵硬的脖子，扭头朝身后看去。
　　便看到......
　　一张可怖的人脸，出现在自己面前。
　　这是一张男人的脸，脸上满是鲜-血，七窍还有鲜-血不断的涌出，滴落在车里。
　　阵阵血腥臭气，充斥整个车厢。
　　“嘿嘿〃～！”
　　看到老李转头过，人脸阴森的笑了笑，两侧的嘴角扯得无比巨）大。
　　直接扯到了后脑勺。
　　一眼看去，
　　人脸就好像裂开了一般，白森森牙龈在夜色中，显得格外的可怕。
　　它的口腔，黑）洞洞的。
　　看不到舌）头，看不到血肉，咧嘴一笑就喷出一股十分难闻的腐烂气息。
　　如同一只老鼠在臭水沟里浸泡了一个月，再塞到鼻子边，让人作呕。
　　“鬼......”
　　“鬼......”
　　老李已经被吓得呆住了。
　　他也是第一次，实打实的见到鬼，想要尖叫，却发现喉咙如同堵了一团棉花。
　　怎么也叫不出声。
　　“我来接你了.......”
　　人脸的嘴巴，越裂越大，如同一颗食人花，要把老李吞下去。
　　它缓缓的抬起手。
　　手中！
　　拿着一沓血淋淋的钞票。
　　“拿了买命钱，就跟我走吧！”
　　说完！
　　人脸将手中的买命钱塞到了老李的手中，老李只觉得手中直冒寒气。
　　终于反应过来。
　　一个激灵之后，抬手就去扣门把手。
　　车辆的门把手，就好像被焊住了，怎么也拉不开。
　　他去踩油门。
　　也没有任何反应。
　　“不要......
　　绝望中。
　　老李已经透过后视镜，看到一副血淋淋的人影，从后座爬到了自己的后背。
　　他双眼一黑。
　　就失去了意识。
　　“萧冰姐，十二点了。”
　　远处的角落里。
　　苏小清三人一直注意着车辆的动静，看着指针齐刷刷指向十二点。
　　苏小清心中一紧。
　　可！
　　远处的车辆，似乎没什么异常。
　　自己也没有感觉到鬼气的存在。
　　萧冰的眉头也是一皱。
　　根据她们得到的消息，今晚晚上是这个家伙收到买命钱的第七天。
　　如果有恶鬼作祟。
　　那鬼物一定会出现。
　　现在已经十二点了，她也没有察觉到鬼气的存在。
　　只有一旁的苏羽。
　　目光微微一凛！
　　“好古怪的隐匿气息！”
　　若有若无的，他在老李的车上，察觉到一丝丝极为淡薄的异样气息。
　　这股气息很是微弱。
　　又和寻常的鬼气不同。
　　和生人的气息混在一起，几乎察觉不出来。
　　这鬼物的隐匿气息，确实强大。
　　难怪萧冰她们察觉不出来。
　　好在自己实力强悍，这气息虽然古怪，可总归是鬼物。
　　雁过留痕。
　　极为淡薄的气息，也被自己捕捉到了。
　　正想着。
　　车门开了。
　　老李下了车，转身朝着黑暗中走去。
　　“．～不对劲！”
　　萧冰虽然没有感觉到老李身上的鬼气，可是本能的感觉，老李怕是已经出问题了。
　　此时若贸然出手。
　　恐怕会打草惊蛇。
　　不如跟在他身后，看看到底是什么情况，再作打算不迟。
　　“哥，你跟跟在我身后！”
　　苏小清嘱咐了一句。
　　苏羽点点头。
　　三人便悄无声息的跟在老李身后，朝着朝着远处走去。
　　“这家伙是要去哪儿？”
　　跟着走了一阵。
　　老李的行动路线越(诺诺的)来越偏，竟是朝着城外的荒郊走去。
　　终于！
　　他停了下来。
　　停在一处破败的建筑面前。
　　三人仔细看去。
　　才发现。
　　不远处的建筑，是一座已经荒废不用的火葬场，在夜色里显得有些诡异。
　　好在他们都不是普通人。
　　已经见惯了‘大场面’，根本不害怕。
　　“哥！”
　　“你怕不怕变？”
　　苏小清低声问道。
　　苏羽摇摇头，说道：“有你们在，我怕什么？”
　　“嗯嗯！”
　　听到这话，苏小清高兴极了，挥着拳头说道：“哥你放心吧，有我在，我会保护你的。”
　　苏羽哑然。
　　这丫头。
　　倒是有点自信哈！
　　---------------------------------.

第180章



　　跟着老李这么久的时间，它已经看清楚了那头趴在他背上的恶鬼真身。
　　实力还可以。
　　已经到了天煞级。
　　以苏小清和萧冰的实力，两人联手全力爆发之下，倒也不惧。
　　不过......
　　这里的鬼物，可不止一头。
　　苏羽的目光看向火葬场深处。
　　那里。
　　充斥着好几股若有若无的鬼气，最起码也有十几头天煞级的厉鬼。
　　苏小清和萧冰两人，还真应付不过来。
　　很明显。
　　老李背上的那个家伙，是故意引自己三人过来的。
　　这不！
　　那家伙还扭着脑袋，朝着自己阴笑呢。
　　“不好，它是故意把我们引过来的。”
　　萧冰也反应过来。
　　皱着眉开口。
　　目光，看向了身后的苏羽。
　　这家伙只是普通人。
　　一会儿若是开打，怕是会殃及他，便说道：“苏先生，一会儿恐怕会有危险，你......”
　　她的话还没有说话。
　　一阵极为阴沉的笑声，就从老李的身上传出。
　　“三位，跟了我这么久，该出来了吧.......”
　　果然！
　　苏小清和萧冰对视一眼。
　　“哥，你留在这里！”
　　说完，
　　两人 便从暗中走出，死死的盯着老李的后背。
　　在那里！
　　后面上，悬挂着一张人脸。
　　十分诡异。
　　“大胆邪祟，我们瑜都御鬼局，你还不把人放了！”
　　苏小清大喝一声。
　　身上的气息，开始飙升。
　　这段时间天地之间的阴气开始越发的浓郁，苏小清这段时间的实力也得到了不小的提升。
　　阵阵鬼气，在她周围翻涌。
　　倒也有几分霸气。
　　“瑜都？御鬼者？”
　　人脸听到‘瑜都’两个字，表情有些不自然，带着几分忌惮。
　　大人可是说了。
　　千万不能去瑜都搞事情。
　　那里住着一尊可怕的地府神灵，很容易栽水。
　　所以！
　　听到苏小清是瑜都的御鬼者，人脸也不想节外生枝。
　　“人类，我劝你们不要插手，马上离去，可以饶你们一命。”人脸阴森开口。
　　一道道可怕的气息，开始涌动。
　　在周围形成了一道道鬼气风暴，极具震慑力。
　　“天煞级？”
　　萧冰苏小清对视一眼。
　　还 好！
　　这段时间两人的实力都得以提升，应付一头天煞级的厉鬼，已经不是问题。
　　“哼！”
　　萧冰也做好了战斗准备，释放了气息，说道：“先把人放了。”
　　“桀桀......”
　　“那可不行......”
　　人脸的笑声，阴惨惨的，刺得人耳膜生疼。
　　“他是大人亲自挑选的，我劝你们最好马上离开，不然你们会后悔的。”
　　人脸说道。
　　“放人！”
　　萧冰爆喝一声，手腕一扬。
　　便有一道道冰锥子出现在空气中，如同箭雨一般，朝着人脸激射而去。
　　“吼！”
　　人脸张口，吐出一团团鬼气。
　　那些鬼气，竟是在半空中不断的扭动，最后变成了一条条血蚂蟥。
　　摇摆着身子，张开锋利的嘴器。
　　把那些冰锥子啃了个一干二净。
　　“桀桀！”
　　“看来，你们是不想离开了......”
　　人脸的表情，越发的阴沉起来，“那......你们就不要离开了，御鬼者的血肉，也很好吃！”
　　说完！
　　人脸仰头，鬼啸一声。
　　刹那间！
　　天穹之上的黑云，都在涌动。
　　火葬场深处，接连出现了十几道可怕的气息。
　　“这么多鬼物......”
　　萧冰两人脸色一变。
　　自己.....
　　这是闯了鬼窝了吗？
　　转眼之间！
　　十几头天煞级的厉鬼，将苏小清三人团团围住，可怕的血腥气息充斥周围。
　　“糟了！”
　　萧冰脸色一沉。
　　一两头天煞级厉鬼，自己和苏小清还能全力抗衡，甚至镇压都是有可能的。
　　但是！
　　这么多的天煞级厉鬼。
　　自己就算是自爆了鬼种，也杀不光啊。
　　更何况！
　　自己这一方，还有一个普通人。
　　完全就是死路一条啊。
　　她心中后悔。
　　就不应该带着苏羽过来，反而是害了他。
　　下意识的。
　　她转头看去，发现苏羽站在原地，目光平静，竟是没有被周围的十几头恶鬼吓住。
　　不由得有几分佩服。
　　这样的胆气。
　　不得了啊！
　　她哪里知道！
　　这些弱鸡一般的恶鬼，苏羽都提不起兴趣，随手一巴掌就能捏死它们。
　　怕？
　　不存在的。
　　“哥，咱们完蛋了！”
　　苏小清目光警惕，守护在哥哥身边。
　　她心中也后悔，不该带着哥哥来。
　　“不要怕！”
　　苏羽笑了笑，安慰道：“说不定咱们坚持一下，就有支援来了呢？”
　　苏小清心中一叹。
　　哥哥啊！
　　你想得太天真。
　　这么多恶鬼。
　　谁来支援，也救不了我们啊。
　　除非，
　　城隍大人愿意出手还差不多。
　　可！
　　城隍大人实在太忙了，自己身为他麾下鬼差，都好久没有见到他了。
　　苏小清也没有奢望城隍大人来救自己。
　　毕竟！
　　自己不过是区区一个小鬼差。
　　和城隍大人身边的那些实力强大的阴将比起来，连腿毛都不如，不足挂齿嘞。
　　“我们没有支援！”
　　萧冰冷冷开口，说道：“小清，一会儿我想办法打开一个缺口，你带着你哥冲出去。”
　　“萧冰姐......”
　　苏小清急了。
　　这种情况下，她当然知道萧冰说的‘办法’是什么。
　　除了自爆鬼种，炸开一条血路。
　　别无他法！
　　“听我说！”
　　萧冰知道她要说什么，快速道：“这是唯一的办法，我们不能都死在这里。”
　　“记住，带着你哥逃出去，想办法联系城隍大人，他会替我报仇的。”
　　说完。
　　一道黑色的鬼影，从她的后背摇曳而出，可怕的鬼气不断倾泻涌动。
　　苏羽咧咧嘴！
　　这妞儿！
　　自己都说了，万一有支援呢？
　　怎么就不信？
　　还搞得这么悲情，动不动就是自爆鬼种。
　　低级！
　　太低级了！！！
　　--------------------------------.



第181章



　　“桀桀......”
　　感受着萧冰身上弥漫的鬼气，趴在老李背后的厉鬼发出一阵阵嘲讽的笑声。
　　“你很强！”
　　“如果只有我，或许还真能让你们逃走！”
　　“可惜......”
　　人脸的表情，开始变得扭曲和恐-怖，“你们走不了了。”
　　说完！
　　嘶吼一声。
　　大团的鬼气，从它的口腔里喷涌出来，形成一道道阴风，搅得火葬场周~围的空气都在震荡。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　围在四周的十几头恶鬼-，也纷纷嘶吼起来。
　　浓郁的鬼气，纠缠在一起，形成了一堵鬼墙，把三人围困在了-其中。
　　“多管闲事，去死吧！”
　　嗖！
　　人脸控制着老李的身体，化成一道阴风，就朝着萧冰冲了过去。
　　速度极快。
　　萧冰眼神一凛，手腕一翻，就有密密麻麻的冰锥子出现，往前激射。
　　“噗！”
　　趴在老李背后的人脸，张口喷出一口腐蚀性极强的污血，然后.....
　　身形一闪。
　　竟是避开了萧冰。
　　在夜色中划开一道黑影，就朝着不远处的苏羽扑了过去。
　　他早已经看出来了。
　　那个家伙，
　　只是一个普通人。
　　正好。
　　把他残忍杀死，锉一搓这两名御鬼者的气势。
　　它哪里知道。
　　自己是挑了一块最硬的骨头。
　　根本啃不动。
　　“死吧！”
　　人脸残忍一笑。
　　控制着老李的身体抬起手臂，一道道阴气从指间涌出，幻化成了锋利的指甲。
　　一爪子下去。
　　足以把人类的身躯拦腰斩断、
　　它的脸上，带着残忍。
　　甚至。
　　已经看到了那个人类，被自己斩断了身体，痛苦的在地上扭动的画面。
　　“小心！”
　　萧冰急喝一声。
　　脚下一动，就朝着恶鬼追了过去。
　　想要阻止它的攻击。
　　可！
　　这头恶鬼的速度极快，自己根本无法阻挡。
　　“哥，别怕！”
　　“我保护你！”
　　苏小清身上的气息不断的滚动，面前一头天煞级厉鬼的攻击，倒也没有慌乱。
　　转瞬间，就做好了战斗准备。
　　一柄黑色的长剑，在她掌心凝聚。
　　小小的身躯，努力的挡在苏羽面前，眼神坚毅。
　　想要动我哥！
　　那就只有一个可能。
　　先从我的尸-体上踏过去。
　　她死死的捏住手中的兵器，眼神锁定在恶鬼的身上，只等着对方到了近前。
　　就一剑斩下。
　　“找死！”
　　站在苏小清身后的苏羽，眼神在无人看见的一瞬间，变得冷漠无比。
　　盯了恶鬼一眼。
　　只一眼。
　　恶鬼就觉得，自己的双目似乎都有些刺痛，浑身不由自主的‘发冷’。
　　这种冷意。
　　太过真实。
　　就好像......
　　自己的身体，陷入了冰窖之中。
　　心中.....
　　竟是莫名的生出一股恐惧。
　　“什么情况？”
　　“为什么这个人类的眼神，这么可怕。”
　　“我感觉错了吗？”
　　恶鬼心中骇然。
　　它抬起头。
　　再次朝着苏羽看过去。
　　想要确定，自己心中的恐惧，是不是错觉。
　　便看到。
　　对方看着自己，嘴角扯出一个冷酷的笑容。
　　那一瞬间。
　　恶鬼就浑身一颤，如同心脏被人用大手狠狠的攥着，喘不过气来。
　　“这家伙......”
　　“有问题！！！”
　　它心中惊骇无比。
　　忽然反应过来。
　　这个看似人畜无害的家伙，才是三人中实力最强悍的那一头。
　　自己！
　　挑错了对手。
　　人类！
　　大大的狡猾。
　　它的目光中，闪烁着惊恐，哪里还敢继续往前扑，拼了命的催动鬼气。
　　想要撤离。
　　虽然不知道那个家伙到底有多强。
　　可！
　　本能的。
　　它感觉到。
　　如果自己继续攻击。
　　那么下场只有一个。
　　会死！
　　会死的很惨。
　　“想走了吗？”
　　“晚了！”
　　苏苏羽轻笑一声，悄无声息的催动法力，一股无形的压迫力从天而降。
　　笼罩在了恶鬼的身上。
　　以苏羽的实力。
　　只要他不想暴露，萧冰和苏小清，根本无法察觉到一丝一毫。
    · ····求鲜花····· ····
　　嘎！
　　恶鬼正要转身逃走。
　　忽然觉得身体一沉，一股强烈的杀机，压在了自己的身上，如同万钧大山。
　　紧接着。
　　它就感觉到，那股无形的力量，化成了一只可怕的大手，拽住了自己的鬼体。
　　狠狠一拉！
　　‘呲’的一声。
　　在恶鬼惊恐的神色中，它的鬼体，竟是硬生生的和老李的身体分离。
　　鬼体！
　　彻底的暴）露）在了空气中。
　　老李白眼一翻，就从半空中掉了下去。
　　苏羽暗暗渡出一道法力，把老李慢慢拖住，防止这个倒霉的家伙直接摔死。
　　落地之后。
    ......... ......... ...
　　老李闷哼一声，再度翻了个白眼。
　　晕死过去。
　　“好可怕！”
　　半空中，恶鬼已经被吓得呆住了。
　　它根本没有看到那个人类动手。
　　那个人类，依旧站在原地。
　　连手指头都没有动弹一下。
　　自己......
　　自己的鬼体，就被硬生生的那个人类的躯体中剥离出来。
　　这！
　　太可怕了。
　　这样的实力，足以碾压自己。
　　最可怕的。
　　还是笼罩在自己身上的那股强悍的杀意。
　　轰！
　　无形的压力，从头顶落下。
　　“不.......”
　　它的惨叫声都来不及从喉咙里发出，就被这股力量镇压，直直的扑到在地上。
　　怎么也爬不起来了。
　　这一切，
　　发生在电光火石之间。
　　在场的所有人恶鬼，包括苏小清和萧冰两人，都被眼前这诡异的一幕。
　　搞的有些莫名其妙。
　　一时间。
　　场面有些诡异。
　　围住苏小清三人的十几头恶鬼，看着这一幕，都忘记了自己的攻击。
　　怔怔的看着地上的同伴。
　　苏小清紧紧的握住手中的兵器，已经提到半空了。
　　那恶鬼！
　　却在距离自己一步之遥的地方，扑倒在地上，如同死狗。
　　那模样！
　　十分滑稽，就好像在主动求死一般。
　　--------------------------广.

第182章



　　萧冰脸上的焦急之色还没有散去，此时已经彻底的凝固在脸上。
　　什么情况？
　　那头恶鬼，不是要去扑杀苏小清吗？
　　怎么.....
　　怎么扑到一半，就主动从老李的身体中钻出来，然后如狗刨一半趴在地上不动了？
　　好像.......
　　还在发抖？
　　这......
　　这是什么套路？
　　萧冰现在是小母牛骑在脸上——一脸懵逼。
　　有些搞不清状况。
　　苏小清也懵了。
　　刚刚还无比凶残，浑身鬼气翻涌的恶鬼。
　　此时正如死狗一般趴在自己身前不远处，身子如同筛糠，瑟瑟发抖。
　　就好像......
　　自己很可怕的似的。
　　反差实在太大。
　　她下意识的看了看自己手中的武器。
九九三
　　有些迷惑。
　　我有这么可怕的吗？
　　她哪里知道。
　　恶鬼怕的可不是她。
　　而是她身后的苏羽。
　　此时的恶鬼，都快哭了。
　　可恶嘴巴却被无形的力量封堵，身上就好像压着一座大山，根本动弹不得。
　　让它想要求饶，都开不了口。
　　只得用可怜巴巴的目光，看着苏羽。
　　目光中流露出求饶的神色。
　　“小清，干它啊！”
　　苏羽看不下去了。
　　这么好的机会，这傻妞愣着干什么呢？
　　“哦哦哦！”
　　苏小清被这么一提醒，马上从懵逼中清醒过来。
　　对啊！
　　管它的！
　　先把这头恶鬼弄死再说。
　　于是！
　　鬼气催动之下，苏小清挥动长剑，直接斩下了那头恶鬼的头颅。
　　在恶鬼憋屈的目光中，
　　它眼睁睁的看着自己的头颅被斩下，然后在半空中划出一道圆圈。
　　意识便彻底的消散。
　　啪嗒！
　　恶鬼的头颅高高飞起，然后砸落。
　　如同一颗腐烂的大西瓜，红的白的灰的喷）了一地，然后鬼身变成了一滩浓水。
　　一头天煞级的恶鬼。
　　就这么死在了苏小清的剑下。
　　“就......就这么简单？”
　　苏小清有些不可置信。
　　自己的实力虽然提升不少，但是那个家伙毕竟是一头天煞级的厉鬼。
　　就这么简简单单。
　　轻轻松松的。
　　就被自己给斩了？
　　这......
　　这也太魔幻了。
　　别说是她！
　　不远处的萧冰，更懵了。
　　本来！
　　她还以为那头恶鬼是故意示弱什么的。
　　可现在。
　　那个家伙已经死在了苏小清的剑下。
　　难道！
　　苏小清这丫头，藏拙了？
　　她的实力，
　　足以碾压一头天煞级的恶鬼？
　　不！
　　不可能。
　　这个想法刚刚冒起，就被她自己推翻。
　　自己和苏小清的关系很好，又在一起共事，又同为城隍大人麾下鬼差。
　　苏小清是什么实力，自己最清楚。
　　难不成.....
　　萧冰脸色一震。
　　又想到了另外一种可能，把目光看向苏小清身后的苏羽，见对方神色平静。
　　没有丝毫的恐惧和慌乱。
　　这一切......
　　难道是苏先生所为？
　　想法刚刚冒头，又被自己推翻。
　　绝不可能！
　　和这比起来。
　　她更宁愿相信，是苏小清在一夜之间提升了强悍的实力，镇压了那头恶鬼。
　　毕竟！
　　她是知道的。
　　苏小清的哥哥，连成为御鬼者的资格都没有。
　　为了保护他！
　　苏小清还选择成为御鬼者，加入御鬼局。
　　他！
　　只是一个平平淡淡普通人而已。
　　怎么.....
　　怎么可能，把一头实力已经达到天煞级的恶鬼镇压。
　　更何况。
　　在恶鬼的攻击过程里，他完全没有动手。
　　不！
　　绝对不可能是他。
　　如果不是苏小雨。
　　也不是苏小雨的哥哥！
　　那么.....
　　结果只有一个。
　　萧冰神色一振！
　　肯定！
　　肯定是城隍大人来了。
　　城隍大人就在附近。
　　也只有大人，才有这样的实力，让一头天煞级恶鬼跪匐在地上，连反抗的资格都没有。
　　事实上！
　　她这个想法，一点也没错。
　　确实是城隍大人出手镇压！
　　城隍大人，也一直在就她们身边。
　　只是她无论如何也想不到。
　　她心中无比敬畏，无比感激的城隍大人，近在眼前。
　　正是那个‘平平无奇’的普通人。
　　“怎么回事？”
　　“腐脸鬼怎么被杀死了？”
　　“不知道啊！”
　　十几头围住三人的天煞级恶鬼，看到腐脸恶鬼被斩杀，也有些发懵。
　　这节奏！
　　不对啊！
　　不应该是腐脸鬼把那个人类轻易杀死吗？
　　怎么！
　　怎么转眼间，就被反杀了？
　　有古怪！
　　它们也不蠢。
　　都知道，这其中必定发生了什么。
　　“不管了！”
　　“一起上，先把这三个人类弄死！”
　　有恶鬼嘶吼一声。
　　余下的恶鬼也反应过来，不再继续围观，纷纷催动鬼气，朝着三人扑杀了过去。
　　一时间！
　　周围的阴气浓郁到了极致。
　　苏羽眼睛一眯。
　　无声的催动法力，转瞬间就将三头扑到了萧冰面前的恶鬼从半空中镇了下去。
　　定在原地。
　　让它们不得动弹。
　　“完蛋了！”
　　三头恶鬼拼了命的挣扎，可那股无形的力量，就像是最牢固的枷锁。
　　怎么也挣不开。
　　“城隍大人又出手了。”
　　萧冰反应迅速。
　　认定这是城隍大人在暗中出手，手腕一翻，一柄暗红色的匕首出现在掌心。
　　噗噗噗！
　　接连几声 闷响，在夜空中响起。
　　三头恶鬼直接被削掉了头颅，歪倒在地上化为浓水死去。
　　“吼！”
　　几头恶鬼扑向自己这个方向。
　　苏羽心念一动，那几头恶鬼就如同没了翅膀的苍蝇，惨叫声从半空中跌落。
　　苏小清手起剑落。
　　把它们斩杀。
　　“我的妈呀！”
　　“这到底是什么情况啊！”
　　“太诡异了。”
　　转眼间，原本想要围杀三人的天煞级恶鬼，就只剩下五头了。
　　这五头恶鬼。
　　站在不远处，瑟瑟发抖的看着三人。
　　那表情！
　　就仿佛......
　　苏羽三人才是恶鬼！！！
　　--------------------------------.




第183章



　　在五头恶鬼的视线里。
　　自己的同伴，嘶吼着朝三个人类扑去。
　　然后......
　　扑到人类面前的时候，自己的同伴就好像‘鬼打墙’似的，一个个的落在地上。
　　任由两个人类斩杀。
　　根本没有反抗。
　　就好像......
　　它们扑上去不是为了杀死那三个人类。
　　而是为了去送死。
　　这还不可怕吗？
　　五头恶鬼的脸上，闪烁着恐惧的神色。
　　想也不想，转身就逃。
　　可它们的身子才转过一半，就僵住了。
　　一股无形的力量，把它们束缚在原地，连喉咙都堵住了。
　　一句话也说不出来。
　　这个时候。
　　它们才明白。
　　先前那些主动‘送死’的同伴，遭遇了什么。
　　“它们又不动了，萧冰姐，快！”
　　苏小清眼看五头恶鬼要逃，本来也不打14算追了。
　　眼见那几头恶鬼又不动弹了。
　　连忙清喝一声。
　　抄起手中的长剑，几个箭步就冲了过去，挥手朝着一头天煞级的恶鬼头颅斩去。
　　可怜的天煞恶鬼。
　　只得眼睁睁的看着锋利的剑刃在自己的眼中不断变大，最后‘噗嗤’一声斩断自己的脖子。
　　连躲避都做不到。
　　不是它不想躲。
　　只是，
　　自己的鬼体被一股‘神秘的力量’镇压，根本躲避不开啊。
　　噗！
　　头颅高高飞起。
　　断裂的脖子处，喷）涌出一大股腥臭的黑水，这头恶鬼的身子摇晃了几下。
　　就栽倒在地上。
　　全身化为浓水，彻底死去。
　　“城隍大人又出手了。”
　　萧冰的反应也很快。
　　身形一闪，就出现在两头恶鬼的面前，暗红色的匕首挥动。
　　将两头惊恐的天煞级恶鬼斩杀。
　　她心中认定。
　　这里发生的一切，都是城隍大人在一旁暗中帮助。
　　也只有这样！
　　才能解释的通。
　　不然的话。
　　就只剩下一个可能。
　　这一切，都是苏小清的哥哥。
　　那位手无缚鸡之力的苏先生所为？
　　不可能！
　　这绝不可能。
　　萧冰宁愿相信是这些恶鬼自己想不开，主动求死，也不相信这一切和苏羽有关。
　　毕竟！
　　他只是个‘平平无奇’的普通人啊。
　　除了！
　　长相上佳。
　　可！
　　长得帅，又不能杀鬼。
　　“还剩两头，我们一人一头！”
　　苏小清的目光落在剩余的两头恶鬼身上。
　　跃跃欲试。
　　今晚！
　　是她成为御鬼者以来，杀鬼杀的最爽快的一次。
　　简直不敢相信。
　　自己居然能够手刃这么多头天煞级恶鬼。
　　嗯！
　　和杀猪没什么区别嘛。
　　两头天煞级恶鬼都快哭了。
　　可眼睛里却挤不出半点泪水。
　　噗！
　　转眼间。
　　最后的两头恶鬼，被苏小清和萧冰‘瓜分’，化成了浓水，彻底消散。
　　“多谢城隍大人出手相助！”
　　将这里的恶鬼斩杀干净之后，萧冰连忙半跪在地上，朝着远处的黑色恭敬开口。
　　她不知道城隍大人在何处。
　　但是该有的敬意，还是要有的。
　　“对啊！”
　　“肯定是城隍大人在一旁出手帮助我们。”
　　苏小清被萧冰带偏了。
　　也觉得，肯定是城隍大人在暗处帮忙。
　　原本！
　　她还有些怀疑，是不是自己的‘大佬’哥哥搞的鬼。
　　毕竟！
　　这个地方除了自己和萧冰，就只剩下哥哥了。
　　现在听萧冰这么一说。
　　她也觉得有道理。
　　从始至终。
　　都没有见到哥哥出手。
　　所以。
　　她也跟着萧冰朝着茫茫黑夜行礼。
　　可等了半天。
　　周围都是静悄悄的，没有任何反应。
　　两人只好认为。
　　是城隍大人不愿出来见自己。
　　只好失望作罢。
　　“哥！”
　　苏小清回到哥哥身边，说道：“没吓着你吧？”
　　苏羽摇摇头，说道：“还行，习惯了。”
　　他口中的‘习惯了’，是真的习惯了。
　　区区天煞恶鬼。
　　算的了什么？
　　可听在苏小清和萧冰耳朵里，这个‘习惯了’的意思，就有了些变化。
　　她们还以为。
　　苏羽是习惯了这个世界的恶鬼横行。
　　同时。
　　萧冰心中对苏羽，也暗暗佩服。
　　这个普通人，很有胆识。
　　面对十几头血腥可怖的恶鬼，竟然能做不到面不改色，从容不迫。
　　实在难得。
　　可惜啊！
　　他不能成为御鬼者。
　　这样的惋惜之情一闪而逝，萧冰又有些哑然。
　　成为御鬼者有什么好的？
　　没日没夜都要和恶鬼打交道，基本上算是把脑袋别在裤腰带上。
　　不能成为御鬼者。
　　又何尝不是一种幸运。
　　苏小清还想说什么，远处的老李闷哼一声，从晕死中幽幽醒来。
　　一睁眼。
　　就迷迷糊糊的看到三人人影站在 自己面前。
　　吓得他一个激灵。
　　“鬼啊！”
　　他双手一撑，就要从地上爬起来，可因为被鬼附了神，精气神损耗过大。
　　根本没有力气。
　　手脚一软。
　　又扑倒在地上。
　　“别吃我，别吃我.......”
　　“握还有老婆孩子，求求你们放过我吧.......”
　　他闭着眼睛大叫，根本不敢看一眼。
　　先前在车里的那副场景，他可是记忆犹新。
　　“这家伙！”
　　“说我们是鬼！”
　　苏小清气的不行。
　　苏羽走过去，踢了他一脚，没好气道：“睁开眼睛看看，我们不是鬼！”
　　“不......”
　　“不是鬼......”
　　老李听到这个声音，总觉得有几分熟悉·。
　　颤颤巍巍的睁开眼睛，眼前的视线逐渐清晰，一张帅气的脸出现在自己面前。
　　“是你......”
　　老李认出来了苏羽。
　　不是那个灵异作家嘛？
　　“是我！”
　　苏羽笑了笑，一把拉起老李。
　　老李一愣。
　　“苏先生，你怎么来了？这里......”
　　---------------------------.


第184章



　　老李原本想说，这里闹鬼啊，很危险的。
　　可突然反应过来。
　　自己先前都已经撞鬼了，现在那张人脸恶鬼已经不见了踪影，必定是眼前三人救了自己。
　　乖乖！
　　这个灵异作家，真的是个牛逼人物？
　　“哥！你们认识？”
　　苏小清有些狐疑。
　　哥哥怎么会和这家伙认识？
　　“哦！”
　　苏羽随口说道：“以前我来安山市，老李师傅载过我一段路，所以就认识了。”
　　老李也不蠢。
　　连忙应和道：“是啊是啊，苏先生坐过我的车。”
　　其他的，一句也不多说。
　　“原来是这样！”
　　苏小清点点头。
　　心中却隐隐觉得，哪里不对劲。
　　这也太巧了吧。
　　“介绍一下！”
　　苏羽指了指妹妹和萧冰，说道：“这两位是瑜都的御鬼者，专门为你捡到买命钱的事情来的。”
　　“先前缠着你的恶鬼，已经被她们杀死了。”
　　乖乖！
　　瑜都的御鬼者？
　　老李连忙道谢，“多谢你们，多谢你们！”
　　他心中。
　　对苏羽更是一万个感激。
　　认定这两位御鬼者，是苏羽请来帮助自己的。
　　苏先生！
　　肯定是大佬啊。
　　居然能请得动瑜都的御鬼者。
　　“苏先生，谢谢了。”
　　老李感激道。
　　苏羽笑了笑，不着痕迹的拍了拍他的肩膀，在他体内留下一丝法力。
　　老李被鬼物附身。
　　精气神消耗很多，体内也有鬼气郁结。
　　回去之后难免会大病一场。
　　这一丝法力。
　　会在三天之内慢慢的消解那些阴气，帮助他恢复精气神，也不会被人发现。
　　老李心地善良。
　　苏羽对他观感不错，也乐得随手帮他一把。
　　“你是怎么接触到买命钱的〃～？”
　　萧冰清冷开口。
　　“是这样的......”
　　老李咽了咽口水，把自己几天前遇到的事情一一道来，脸上还有些惊恐。
　　这几天发生的事情，着实让他惊吓不少。
　　“原来是这样!”
　　萧冰点点头，说道：“看来，那栋老房子，很有问题！”
　　“萧冰姐，我们过去看看不就知道了。”
　　苏小清说道。
　　“不能大意！”
　　萧冰想了想，说道：“这里的恶鬼实力，就已经是天煞级别了！”
　　“那处老房子里藏着的恶鬼，说不定实力更强。”
　　“我们得小心些。”
　　既然已经找到了老李买命钱的源头，总归是要去查探一番的。
　　只是......
　　萧冰把目光移到苏羽身上。
　　那处地方，说不得比这里还要危险几分。
　　能够在十几头天煞厉鬼的围攻下不死，已经算是万幸中的万幸了。
　　她可不敢保证。
　　城隍大人还会在暗中帮忙。
　　苏羽说道：“我在酒店等你们。”
　　“好！”
　　萧冰松了口气。
　　她还怕苏羽是轴人，非要跟着去。
　　不多时！
　　四人便回到了市区。
　　“哥！”
　　“我和萧冰姐先过去一趟，你自己小心些。”苏小清开口。
　　“放心吧！”
　　苏羽摸摸她的脑袋。
　　“嗯嗯！”
　　苏小清开心一笑，跟着萧冰离开，朝着老房子的方向走去，消失在夜色中。
　　等两人离开后。
　　老李这才‘噗通’一声跪在苏羽面前，感激道：“苏先生，多谢救命之恩！”
　　老李很聪明。
　　隐隐约约的，他有一种感觉。
　　自己这条命，其实是苏羽救回来的。
　　联想起几个月前苏羽去了一趟安山精神病院。
　　在那之后。
　　安山精神病院就再也没有闹过鬼。
　　很明显。
　　眼前这位年轻帅气的先生，很不简单。
　　或许！
　　比自己想象的，还要不简单。
　　“起来吧！”
　　苏羽淡淡开口，说道：“你身上的恶鬼已经除去，不必担心了，早些回家去吧。”
　　“苏先生的恩情，我老李永生不忘！”
　　老李砰砰砰磕了几个响头，这才起身，离开了。
　　他打定主意。
　　把自己知道的一切，都烂在肚子里。
　　心中也知道。
　　苏先生今日所做一切，不过是为了还自己当日的等待情分。
　　一个小小的情分。
　　换回来的，却是自己的一条命。
　　老李觉得，太值了。
　　“老婆，我回来了。”
　　到了家门口，老李整理了一下衣领，生怕老婆看出自己的囧样。
　　“老公！”
　　打开门。
　　女人泪流满面，扑进老李的怀里，“．～我还以为，你再也不会回来了.......”
　　其实！
　　这几天。
　　她心中一直很不安。
　　一直觉得！
　　自己，
　　即将失去爱人。
　　特别是今晚，尤为强烈。
　　所以！
　　她一直没有睡觉，一直在等。
　　直到现在。
　　打开门。
　　看到了自己的爱人，她心中的那根弦再也绷不住了，嚎啕大哭起来。
　　“没事了，没事了！”
　　老李的眼角也湿）润了，轻轻拍着老婆的后背安慰着，心中对苏羽的感激。
　　又多了几分。
　　老李离开之后，苏羽的身上涌出一道道黑色的冥风，将他笼罩。
　　微微一闪。
　　就消失在了原地。
　　此时！
　　萧冰和苏小清两人，已经来到了老李所说的老宅，静谧的夜色中，老宅就好像一尊吃人的猛兽。
　　静静的蹲(诺诺好)在那里。
　　等待着猎物主动送上门。
　　老宅已经十几年没有生人气息，到处长满了青藤，翠绿一片。
　　明明看上去是一片盎然生机，却总给人一种死气沉沉的诡异感，让人很不舒服。
　　“就是这里了。”
　　萧冰仔细看了几眼，并没有发现什么异常。
　　老宅周围，
　　感受不到半分的鬼气。
　　但是她不敢大意，更不敢太过靠近店。
　　两人等了一阵，老宅还是那个老宅，没有丝毫的动静，“难道是找错地方了？”
　　苏小清心中嘀咕。
　　她的想法刚刚落下。
　　忽的。
　　眼前的景象一变。
　　那原本蔓藤包裹，黑漆漆一片的老宅。
　　竟是亮起了通明的灯火......
　　-----------------------------.

第185章



　　哔啵......
　　哔啵.......
　　哔啵.......
　　一阵阵轻微的碎裂声，在远处响起。
　　那缠绕在老房子上面的翠绿蔓藤，正在快速的枯萎着，转眼间就全部脱落。
　　眼前似乎荡起了阵阵水波纹。
　　一栋古色古香的老宅子。
　　出现在苏小清和萧冰眼前。
　　现在的老宅。
　　和她们在一分钟前看到的，完全不同。
　　一分钟前，这栋老宅子显得破旧、腐朽，到处都是枯叶，没有丝毫的生气。
　　而现在。
　　那股破旧和腐朽之意，完全消失了。
　　眼前的宅子。
　　很新！
　　很豪华！
　　没有丝毫破败的迹象。
　　“这是怎么回事？”
　　“幻觉吗？”
　　苏小清两人皱眉。
　　萧冰眼中闪过一丝光芒，祭出了鬼术，想要看清楚眼前的景象。
　　可！
　　在她的视线里。
　　这一切，都是真的。
　　嘭嘭——
　　老宅前的大门口，忽的亮起两团大红色的灯笼，火焰却显得有些阴冷。
　　把周围衬托得更加 诡异。
　　“这地方太古怪了，我们先撤！”萧冰当机立断。
　　两人刚刚准备转身，离开这个鬼地方。
　　忽的！
　　那老宅的大门，静悄悄的打开了。
　　一股强烈的阴风，从中席卷而出，瞬间笼罩在苏小清两人的周围。
　　两人只觉得浑身一窒，那些阴风如同绵密的钢针，顺着毛孔不断往里钻。
　　她们身体如同陷入了沼泽。
　　竟是有些喘不过气，无法动弹了。
　　“糟了！”
　　萧冰神色一变。
　　猛的催动鬼气，想要把钻入体内的那些气息赶出去，可却无济于事。
　　一瞬间的功夫。
　　萧冰就感觉到，自己失去了身体的控制权。
　　自己！
　　无法掌握自己的身体了。
　　这种感觉，让人惊悚。
　　明明自己的意识是清醒的，却无法感觉到身体的存在，太可怕了。
　　“小清......”
　　萧冰努力的转头，想要看看苏小清的情况。
　　可！
　　即便是这样，她也做不到。
　　很显然。
　　老宅里藏着的鬼物，对于自己来说，简直就是碾压级别的。
　　自己还没有看到那恶鬼的真容，就被对方的气息直接束缚了。
　　而她身旁的苏小清，情况也差不多。
　　身体被莫名的阴气束缚。
　　口不能言！
　　手脚也无法动弹。
　　“呵呵！”
　　一声和蔼的笑声，在黑夜中响起。
　　“两位贵客远道而来，也不进寒舍坐坐，就准备走了吗？”老宅里，走出一个和蔼老人。
　　穿着红色唐装。
　　手里杵着一根白色的拐杖，红光满面，看起来十分高兴。
　　他的眼角笑眯眯的。
　　远远的打量着苏小清两人，仿佛邻家的老翁。
　　可萧冰和苏小清。
　　却感到一阵悚然。
　　若是换做其他环境，这老翁自然是给人一种和蔼可亲，如沐春风的感觉。
　　可此时！
　　两人只感觉到一阵阵刺骨的寒意。
　　那老翁明明看起来像是在笑，可却总给人一种吊着嘴角的感觉，皮笑肉不笑。
　　特别是他手中杵着的那根拐杖。
　　两人看的真切。
　　那分明就是一条人类的脊椎骨。
　　“爹！”
　　“贵客临门，怎么还不请她们进来，大家伙都等不及了。”又一个年轻的声音响起。
　　一个脸色苍白的青年，出现在老翁的身后。
　　他的脸，很白！
　　白得像是.......在脸上刷了一层白漆。
　　“是啊，爹，大家伙都等不及了。”另一个声音响起。
　　一个穿着白裙子的女人，也从宅子里走了出来。
　　女人的五官，很精致！
 　　可！
　　却很怪异！
　　若是分开看。
　　眼耳鼻喉，五一不是精巧细致，好看得很。
　　但是！
　　长在一张脸上，却是说不出的怪异和不协调。
　　就好像.....
　　这些五官根本就不属于她，而是拼凑起来了。
　　女人目光落在苏小清和萧冰两人身上，眼中毫不顾忌的闪过一丝贪婪和嫉妒。
　　这两个人类的女子！
　　真好看！
　　不过......
　　一会儿。
　　她们好看的皮囊，就该属于我了。
　　想着想着，女人开心的笑了。
　　那嘴角微微一扯，脸上的肌肉就裂出一条伤口，鼻子差点和脸分家了。
　　“妹妹，都说了，不是你的东西，你拿了也没用！”白脸男子讥讽了一句。
　　“现在好了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，你这张脸修修补补什么时候才是个头啊。”
　　说完。
　　还故作惋惜的摇摇头。
　　“闭嘴！”
　　女人急匆匆的收起笑容，伸手把鼻子扶正，阴森道：“我的事不用你管！”
　　“好了，不要斗嘴了。”
　　老嗡一杵拐杖。
　　两人立马闭嘴，显然对老翁很是惧怕和敬畏。
　　“人类御鬼者！”
　　老者缓缓抬起头，看着苏小清两人：“按理说，我家和你们井水不犯河水，不会有交集。”
　　“可你们杀死了主人的十几个鬼仆，这件事情总得有个交代。”
　　鬼仆？
　　主人？
　　苏小清和萧冰心中巨震。
　　她们当然知道，老翁所说的，正是自己在火葬场外诛杀的那十几头天煞级恶鬼。
　　那些恶鬼！
　　只是他的鬼仆吗？
　　萧冰的努力的控制着意识，想要探查老翁身上的气息，却只觉得飘飘渺渺。
　　无法得知。
　　很显然。
　　对方的实力，远远的超过了自己。
　　最起码，
　　也是一尊实力强大的鬼将。
　　他的身后，白脸男子的实力已经达到了初级鬼将，女人则是天煞级后期巅峰的实力。
　　此刻！
　　苏小清两人被莫名的气息束缚在原地，拼了命的催动鬼气，都无济于事。
　　“两位贵客，请吧！”
　　和蔼老翁微微一笑，抬起枯瘦的手掌轻轻摆动。
　　苏小清和萧冰便骇然发现。
　　自己的身体，竟是不有控制的，一步一步的朝着老宅走去。
　　“不！”
　　“不能去！”
　　两人拼了命的抵抗。
　　那老宅，怕是有得进，没得出啊。
　　只是。
　　束缚住她们的那股气息，实在太过强大的诡异，如果无线的绳索。
　　“儿子，告诉家里人，马上准备开席！”
　　老翁笑呵呵的。
　　---------------------------------.



第186章



　　“好勒！”
　　白脸男子十分高兴。
　　转身就钻进黑黢黢的老宅中，片刻后，老宅里就爆发出一阵阵嘈杂的欢呼声。
　　“爹爹！”
　　女人见白脸男子走了，这才走过去挽住老翁的手臂，撒娇道：“一会儿这两个人的皮囊~，您可得留给我！”
　　“好好好！”
　　和蔼老翁拍拍她的手，说道：“一会儿爹爹让你亲自动手，把这两张人皮完-完整整的剥下来。”
　　“好不好？”
　　女人欢呼一声，“我就知道爹爹最-疼我。
　　和蔼老翁指了指大门，说道：“快去帮忙。”
　　女人喜滋滋的进-去了。
　　两人的对话，听在苏小清和萧冰的耳朵里，只觉得心中一阵发毛。
　　这些家伙。
　　要剥了自己的皮？
　　还不如一刀砍死自己算了。
　　两人拼命的挣扎，想要夺回身体的控制权，可无济于事，只能眼睁睁的‘看着’自己。
　　走到了老宅的门口。
　　“呵呵！”
　　和蔼老人招招手，“两位，跟我进-去吧！”
　　说完！
　　便转身跨入大门。
　　苏小清和萧冰，也被一股诡异的气息控制着，走了进-去。
　　砰！
　　大门狠狠关闭。
　　老宅内的欢呼声，更加热烈了几分。
　　就在大门关闭的瞬间，苏羽的身影，悄无声息的出现。
　　刚刚！
　　他就已经到了。
　　“倒是要看看，你们这鬼窝里，能翻气什么样的浪花！”苏羽冷笑一声。
　　身形一闪。
　　就消失在老宅的大门外。
　　那和蔼老翁的实力，不过是中级鬼将，对于苏小清两人来说或许很难对付。
　　但是对苏羽来说。
　　菜鸡而已。
　　只要苏羽不主动现身，那些恶鬼根本无法查探到自己的踪迹。
　　转眼间。
　　苏羽便到了老宅的内部。
　　高高的围墙里，是一栋足足有三层楼高的大合院，地面都是用大理石铺成的。
　　合院的中间。
　　此时已经站满了‘人’！
　　粗略数去，数量怕是有三十左右。
　　一个个的怨煞之气冲天，很显然都是害了不少人性命的恶鬼。
　　苏羽仔细看去。
　　这些恶鬼的实力，大多都是在天煞级别。
　　在鬼群中。
　　还能看到十几头没有皮肤的恶鬼。
　　是的！
　　它们的身上，没有皮肤。
　　只有光秃秃的鲜红血肉，不断的流）出浓水，如果在油锅里被烹炸过一般。
　　在鬼群前面，是一处戏台子。
　　约莫两米高。
　　上面摆着一根木桩，木桩上面缠绕着一根足足有手腕粗细的绳索。
　　散发着阴冷寒意。
　　萧冰和苏小清。
　　手脚木讷。
　　如提现的木偶，一步步的走上戏台，走到了木桩前。
　　“吼！”
　　合院里的恶鬼，都欢呼起来。
　　隐隐的。
　　甚至能看到，它们在不断的吞咽着口水，似乎在等待着美味的食物。
　　“准备开席！”
　　和蔼老翁也不废话。
　　轻轻开口。
　　“哈哈！”
　　“有肉吃了！”
　　“新鲜的血肉啊！”
　　“听说，这两个人类是御鬼者，血肉会更加美味的......”
　　一众恶鬼翘首以盼。
　　眼巴巴的等待着‘老爷’分食物。
　　“爹！”
　　“让我先来，剥了她们的皮！”女人阴笑一声，抬手一招，就有一柄沾染了斑斑血-迹的手术刀。
　　出现在掌心。
　　看那血渍都有些斑驳发黑，这柄手术刀，也不知道剥过了多少张人皮了。
　　苏羽心中一动。
　　最近一段时间，也没有听说出现在剥皮鬼！
　　想来。
　　是因为这些家伙，把人引入宅子，先剥了皮，再顺道吃个干干净净。
　　神不知鬼不觉。
　　“嘿嘿！”
　　女人手里捏着手术刀，走到萧冰的面前，左看看，右看看，十分满意。
　　这张人皮！
　　真好看。
　　现在，
　　她属于自己了。
　　咕咕咕.....
　　一阵水泡破裂的声音响起，女人全身的皮肤，开始膨胀出一个个拳头大的脓包。
　　远远看去！
　　就如同一只人行的癞蛤蟆！
　　十分丑陋。
　　白脸男子的眼中闪过一丝厌恶，他知道。
　　自己这个妹妹，又要开始‘蜕皮’了。
　　果然！
　　下一刻，女人身上的脓包纷纷破裂，大量腥臭的脓液挤压出来，流了一地。
　　她身上的皮肤！
　　开始大块大块的脱落。
　　露出了坑坑洼洼，已经腐烂得有些发黑的血肉，让人作呕，脸上的五官更是全部脱落。
　　只剩下一双闪烁着猩红光泽的眼珠子。
    · ····求鲜花····· ····
　　只有褪去了身上的‘皮’，才可以穿上新的‘皮’。
　　女人已经有些迫不及待了。
　　她想要马上剥下眼前这个女人的皮囊，穿在自己的身上，让自己也变得这般的好看。
　　然后！
　　再把另外一名御鬼者的皮囊剥下来，好好存放。
　　等什么时候自己穿腻了，再换上。
　　手术刀距离萧冰的脸，越来越近。
　　她甚至已经感觉到，一阵阵作呕的腥臭气息，从手术刀上不断的传入。
　　涌入自己的鼻腔。
　　“不要.......”
　　萧冰这个时候。
　　无比的绝望，被人活生生的剥皮，想想就好可怕。
　　若是有的选，她宁愿直接自爆鬼种，也不愿意承受这种折磨。
    ......... ......... ...
　　可！
　　束缚在自己身上的那股气息，实在太强大了，如同一张大网，牢牢的锁紧。
　　自己即便是想要自爆鬼种，也做不到。
　　“萧冰姐......”
　　苏小清的心中，只剩下焦急和恐惧。
　　不断的祈祷着。
　　祈祷着！
　　希望城隍大人此时此刻，会从天而降，把这些该死的恶鬼杀得干干净净。
　　“你的皮囊，属于我了！”
　　女人阴森一笑。
　　手术刀高高扬起，就要狠狠的划破萧冰脸上的皮肤，然后整张撕扯下来。
　　萧冰已经绝望。
　　忽的！
　　一股隐晦的气机，从远处激射而来，悄无声息的落在了她的身上。
　　这股力量。
　　带着莫名的熟悉感。
　　啪嗒！
　　萧冰只觉得，束缚在自己身上的那股气息，就好像蚕丝遇到了火焰。
　　瞬间消融殆尽。
　　也恢复了对自己身体的控制权。
　　“是城隍大人！”
　　萧冰又惊又喜。
　　此刻却也想不了那么多，眼看斑驳血渍的手术刀已经快要落在自己的脸上。
　　猛的一招手，暗红色的匕首落在掌心。
　　狠狠朝前一挥。
　　噗嗤！
　　手术刀落下的轨迹戛然而止。
　　女人的头颅，被萧冰一刀，连着脖子斩断，在半空中划过一个圆弧。
　　才‘砰’的一声。
　　滚落在和蔼老者的脚边，她的眼中，只剩下迷茫、不解，还有惊惧。
　　----------------------------------广.

第187章



　　女人没了皮肤的尸身，晃动了几下，就栽倒在地上。
　　在一众恶鬼不解的目光中，化成一滩浓水。
　　恶臭无比。
　　“爹爹，救我......”
　　它的头颅，张了张嘴巴。
　　然后，
　　也化成了浓水。
　　“这......这.......”
　　老人的眼中，满是震惊。
　　这怎么可能。
　　这个人类，怎么可能挣脱自己的束缚？
　　要知道。
　　先前所施展的鬼术，是主人亲自教授的。
　　以自己的实力施展，即便是实力达到鬼将级别的御鬼者，也没有那么容易挣脱的。
　　这个人类的实力。
　　不过是天煞级御鬼者。
　　怎么可能挣脱？
　　这不可能。
九九七　　可！
　　就是在这种不可能的情况下，那个人类女人挣脱了自己的束缚，还杀死的自己的女儿。
　　难道！
　　她是故意隐藏实力？
　　不对！
　　也不对！
　　先前自己已经探查的很仔细了，这两个人类御鬼者的实力，只有天煞级。
　　自己绝对不可能感知错。
　　那么......
　　只剩下一个可能。
　　有人在暗中帮忙。
　　想到这里，老人的脸色猛然一变。
　　如果是这样。
　　那就很可怕了。
　　这个院子，是自己所幻化出来的鬼域。
　　在这里！
　　自己几乎就是主宰。
　　如果真的有人藏在暗中帮忙，自己却没有一丝一毫的感知。
　　那......
　　隐在暗处的那个人，实力也太吓人了。
　　瞬息间！
　　它释放了自己身上的气息，将整座老宅全部笼罩，不放过每一寸地方。
　　仔仔细细的感知，探查。
　　可惜。
　　一无所获。
　　自己的鬼域中，除了这两个人类御鬼者，干净得很。
　　每一寸地方，自己都找过了。
　　没有发现其他气息。
　　一时间。
　　它也迷惑了。
　　难道是自己想错了？
　　人类御鬼者挣脱自己的束缚，纯粹是巧合？
　　“该死！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　白脸男人的脸色，也很难看。
　　虽然平日里他和自己的妹妹不对付，可它死在了人类御鬼者的手里。
　　这让它感觉到很不爽。
　　最主要的是。
　　那两个人类御鬼者，不是被束缚了吗？
　　怎么挣脱的？
　　它想不通。
　　院子里的其他恶鬼，也有些发懵。
　　怔怔的看着地面的浓水，场面一度安静得诡异。
　　“呼——”
　　萧冰重重的吐出一口气。
　　暗道一声‘好险’。
　　这要是再晚一秒钟，自己即便是不被剥皮，脸恐怕已经毁了。
　　女人都对自己的脸很爱惜。
　　尤其是漂亮女人。
　　所以！
　　此刻的她，心中也万分庆幸的。
　　感受着萦绕在体内的那股熟悉力量，萧冰已经确认，城隍大人就在附近。
　　想到这里。
　　她心中的绝望之情一扫而空，取而代之的是满腔的底气。
　　有城隍大人在一旁掠阵。
　　眼前的这群恶鬼，似乎也没有那般可怕了。
　　它们当然不知道。
　　在不远处的黑暗中，苏羽的身形，悄无声息的隐在那里，静静的看着一切。
　　此处。
　　即便是那头鬼将的鬼域。
　　可以苏羽现在的实力，简直就是来去自如，对方根本无法发现自己。
　　唰！
　　屈指一弹。
　　一束不可察觉的气流，落在苏小清的身上。
　　苏小清只觉得身上一松，那些无形的束缚，转瞬间崩散破碎。
　　自己的身体。
　　重获自由。
　　“萧冰姐！”
　　夺回了身体的控制权，苏小清瞬间召出长剑，一个箭步跨到萧冰的身旁。
　　摆足了战斗的姿态。
　　两人对视一眼。
　　都看出了各自眼中的惊喜。
　　城隍大人，一直在自己身边。
　　“嗯？”
　　看到苏小清也挣脱了束缚，老头的脸色再度大变，变得有些骇然。
　　若先前还只是猜测。
　　现在它已经能确认了. ....
　　自己的鬼域之中，隐藏着一个实力无比可怕的家伙。
　　可怕到！
　　对方侵入自己的鬼域，在鬼域中为所欲为，自己连一丝丝的气息都无法探知。
　　这也太吓人了。
　　本来，看到自己的女儿被斩杀。
　　它很愤怒。
　　恨不得上前直接把那两个人类御鬼者捏死，为女报仇。
　　可现在。
　　不敢了。
　　毕竟！
　　藏在暗处的那个家伙，实力太可怕了。
　　“何方神圣，可否出来一见？”
　　老头沉声开口。
　　白脸男子脸上有些疑惑，说道：“爹爹，您在说什么？这里是你的鬼域，怎么会有人？”
　　“闭嘴！”
　　老头呵斥一声。
　　白脸男子也想到了什么，脸色变得更白了。
　　“爹爹，那现在怎么办？”
　　它也不傻。
　　看自己的老爹都一副紧张的样子，对方肯定很强，强到可以碾死自己的那种。
　　“不要管这两个人类，先离开！”
　　老头眼神闪烁。
　　一挥手，就打算收了鬼域，带着身后的恶鬼离去。
　　这两个人类御鬼者身后的人，太恐-怖了。
　　万万惹不起。
　　可下一秒。
　　它懵逼了。
　　自己的鬼域，竟然......
　　不听使唤了...... .
　　自己的鬼域，竟然无法收回。
　　这......
　　这到底是什么情况啊？
　　老头的脸都绿了。
　　这说明什么？
　　说明对方的实力，对自己完全就是碾压中的碾压，连自己的鬼域都被镇住了。
　　“爹！”
　　“快收了鬼域，咱们离开啊！”
　　白脸男子急了。
　　老爹这是干嘛呢？
　　不是说好走人的嘛。
　　怎么一点动静都没有。
　　“走不了了！”
　　老头咬着牙，语气有些惊悚，“鬼域被人镇住了，我们无法离开这里。”
　　---------------------------------.




第188章



　　这种情况！
　　它也是第一次遭遇。
　　白脸男子一听，脸更白了。
　　它的表情，有些恐惧。
　　鬼域！
　　被人镇压住了？
　　它当然知道这意味着什么。
　　意味着。
　　那个镇住鬼域，让身处鬼域的它们，无法离开的人，实力强横到了极致。
　　“爹，该不是会......”
　　“地府神灵吧.......”
　　白脸男子咽了咽口水，语气十分紧张。
　　它被唤醒之后不久，就晋升到了初级鬼将，按道理来说是可以在人世间横着走了。
　　可前不久。
　　距离安山不远的瑜都，冒出来一尊地府神灵。
　　专杀恶鬼！
　　它们可不敢招惹。
　　要不是因为最近有特殊情况，它们也不会铤而走险，放出买命钱。
　　害人性命。
　　现在这种情况。
　　它自然而的想到，是不是地府神灵来找自己麻烦了。
　　老头的脸色不断变化，心中也早已有此猜测。
　　它虽未见过地府神灵，但是耳闻过不少关于地府神灵的事迹，据说可以只手镇压鬼将。
　　如果真14是他出手。
　　确实可以镇压自己的鬼域。
　　黑暗中的苏羽，嘴角勾起一丝微笑。
　　刚刚！
　　自己动用了城隍法身的力量，竟是可以直接把一头鬼将的鬼域给镇压了。
　　只要自己不放行。
　　那些恶鬼，就无法离开。
　　“苏小清，萧冰！”
　　苏羽缓缓开口。
　　声音带着威压浩荡，从鬼域的四面八方涌出，传遍每一个角落。
　　所有的恶鬼，都吓了一跳。
　　四处张望，想要找到声音的来源。
　　可那些声音，就好像来自幽冥一般，它们根本无法感知。
　　“是城隍大人！”
　　苏小清和萧冰听到这个声音，连忙躬身，“拜见城隍大人！！！”
　　听到苏小清两人的话。
　　白脸男人的脸上，出现在绝望之色。
　　身子！
　　甚至是不由自主的颤-抖起来。
　　真的！
　　真是的瑜都的那尊地府神灵。
　　天杀的！
　　他怎么来了。
　　这下完蛋了。
　　“城隍大人，还请出来一叙！”老头的声音干巴巴的，带着敬畏。
　　它快速说道：“这一切都是误会，您可以带着这两个人类离开。”
　　“还请您高抬贵手，放我们一条生路。”
　　地府神灵的手段。
　　不可捉摸。
　　单单是能够镇压住自己的鬼域，就已经把它吓得够呛了。
　　若真要正面抗衡！
　　自己的下场，恐怕会很凄惨。
　　可惜！
　　它的请求，并没有得到回应。
　　那道威严的声音，继续在周围响起，“身为我麾下鬼差，今日便是你二人的考验！”
　　“我会帮你们镇住两头鬼将，若你们能将此处恶鬼斩杀干净，本官准你们入小阴司。”
　　萧冰和苏小清面色一喜。
　　关于小阴司，她们也曾听刑一提起过，据说是城隍大人特殊开辟的一处空间。
　　里面充满了纯净的阴气。
　　若是能够让鬼种在其中修炼，必定可以事半功倍，实力快速增强。
　　“是！”
　　两人身上的气息，快速膨胀，战意盎然。
　　这一大群恶鬼中，除了那个老头，还有白脸男子以外，实力最强的还有两头天煞恶鬼。
　　其余的，实力都一般般。
　　虽然应付起来有些困难，但是也不会有什么大的问题，顶多付出一点代价。
　　“请城隍大人放心，我二人定不辱命！”
　　说完！
　　美眸一转，杀气腾腾的看向远处的鬼群。
　　“城隍大人，有事好商量，我家主人......”老头脸色大变，快速开口。
　　可话语还未落下。
　　便有一道黑芒，划破了空间，转瞬间出现在它的身上，将它牢牢捆住。
　　却是一条漆黑索链。
　　“要遭！”
　　老头下意识的想要催动鬼气离开原地，可已经晚了，那黑色索链捆在身上。
　　顿时收紧。
　　连它身上的鬼气，似乎都被捆住了。
　　“快逃！”
　　它朝着一旁的白脸男子喊道。
　　那尊地府神灵的实力，太强了。
　　自己连面都没有见着，就被压制了。
　　它忽然想到。
　　自己先前，也是用绝对的实力，去镇压那两个人类的御鬼者。
　　现在。
　　却被地府神灵用同样的办法，给收拾了。
　　一报还一报啊。
　　不说它说，白脸男子已经被吓得脸都发青了，脚下涌出一团鬼气。
　　拔腿就想逃。
　　可，
　　它的腿还没来得及离开地面。
　　又一道锁链，就从黑暗中钻了出来。
　　将它牢牢捆住。
　　立在原地。
　　无法动弹一分。
　　“杀！”
　　苏小清和萧冰见两头最厉害的恶鬼已经被镇压住，清喝一声，挥剑冲向鬼群。
　　“吼！”
　　那些恶鬼虽然也被吓得不轻，可大部分还是不愿意坐以待毙，凶恶怒吼。
　　朝着两人扑去。
　　噗噗！
　　噗噗！
　　不断有沉闷的声音响起，苏小清两人有城隍大人在一旁掠阵，底气大增。
　　默契配合之下，转眼间就斩杀了七八头恶鬼。
　　“去死！”
　　一头天煞级恶鬼止不住眼中的惊惧，疯狂涌动着身上的鬼气，张开血口。
　　那血口之中，喷出一道道鬼手。
　　朝着两人抓去。
　　“冰盾！”
　　萧冰爆喝一声，白皙手掌挥动，就有无数白色的雾气在她眼前凝聚。
　　转瞬间。
　　就化成了一道足足有丈厚，晶莹剔透的冰墙。
　　轰！
 　　百十只黑色鬼手撞在冰强上面，就好像血肉扔进了沸腾的油锅，刚一接触。
　　就沸腾起来。
　　阵阵白雾翻滚，遮挡了周围的视线。
　　呲啦啦......
　　呲啦啦.......
　　腐蚀声不断的从白雾中传出，萧冰所构建的冰墙，在鬼气的侵蚀下，不断的融化。
　　一息之后。
　　冰墙就抵挡不住，直接被几只鬼手腐蚀洞穿。
　　“吼！”
　　天煞恶鬼怒吼一声，鬼手狠狠撕扯，巨-大厚重的冰墙，就崩碎成了漫天的冰块。
　　视线逐渐清晰。
　　那个人类御鬼者的身影，已经消失不见。
　　“不好！”
　　这头恶鬼心中警兆陡生，忽觉脚下一痛，身子都矮了一截，不由自主的往前栽倒。
　　低头一看。
　　顿时又惊又怒又惧。
　　不知道什么时候，那个提着长剑的可恶人类，竟是已经靠近自己。
　　挥剑把自己的一条小腿斩断了。
　　它还未来得及多想，就觉得后脑勺钻来一阵阵寒意，然后就是一阵冰凉之意。
　　钻入脑袋。
　　“死！”
　　清喝声，在声音响起。
　　噗呲！
　　一柄暗红色的匕首，闪烁着幽幽的寒光。
　　狠狠的洞穿了它的后脑勺。
　　-----------------------------.


第189章



　　老宅之内，除了被黑色索链镇住了两头鬼将。
　　其他恶鬼，已经全部被杀死。
　　萧冰和小清两人喘着粗气，看着已经消失的恶鬼长出了一口气之后露出了笑容。
　　虽然过程有点艰难，不过总算是将这些恶鬼弄死了。
　　而白脸男子和老头看着宅子里的恶鬼被萧冰和小清摧枯拉朽般的斩杀，脸色变得惶恐，恨不得生出一双翅膀，离开这个地方。
　　黑暗中的苏羽，目光落在萧冰和苏小清的身上，暗暗点头！
　　不错，配合很默契。
　　身影一闪，苏羽从黑暗中走出。
　　紫袍玉带，头戴玉冠。
　　一股威严浩荡的气息，席卷周围。
　　神灵之威！
　　不可挡！
　　“城隍大人！”
　　苏小清和萧冰看到苏羽，连忙躬身行礼。
　　“真的是地府神灵。”
　　老头绝望了。
　　他没有想到，自己竟是招来了御都城隍。
　　老头的脸上，恐惧更深了。
　　“你的主人，是谁？”苏羽的目光落在了他的身上。
　　老者听见苏羽冷漠且带着威严的话语声身体都哆嗦了，迟疑了一下，说道：“神灵大人，如果我说了，您会放过我吗？”
　　砰！
　　然而让老头没有想到的是，苏羽身影一闪，下一秒出现在了他的面前，飞起一脚直接踹在了自己的胸口。
　　砰的一声爆响，老者整个人五体投地的落在了地上，地面瞬间炸裂开来。
　　同时勾魂锁链猛然拉紧，霎时间一阵直透灵魂的剧痛让老者惨叫了起来。
　　“你……你不能杀我，否则我主人不会放过你的！你们都得死〃～！”
　　老者惊恐......要知道，对方可是地府神灵啊，再来一下，自己恐怕就要交代了。
　　自己虽然是中级鬼将，但是在地府神灵面前，完全不够看啊。
　　“忘川！！！”
　　苏羽手臂一挥，打开了通往忘川之河的通道。
　　下一秒，一道黑色的旋涡，凭空出现。
　　随即勾魂锁链猛然拉紧，旋涡之内波涛汹涌的阴气霎时间将白脸男子和老头吞噬了进去，隐约间还能听见老头的惨叫声。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压初级鬼将一头，奖励积分五百万。”
　　“恭喜宿主，镇压中级鬼将一头，奖励积分一千二百万。”
　　系统的提示音响起，随着而来的，还有两道纯净阴气，涌入体内，被丹田处的法丹吸收。
　　听着系统的结提示音，苏羽心情不错，随即将老头的鬼域吞噬，这个东西可是大补之物。
　　用来滋养忘川河再好不过了！
　　有了老头鬼域的滋养，忘川河更加汹涌了几分。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量，增加两百万！”
　　“恭喜宿主，忘川河恶鬼数量，增加五百万！”
　　一头初级鬼将，一头中级鬼将，足足抵扣了忘川河任务的七百万头恶鬼，倒也不错。
　　手一挥，周围的阴气破碎。
　　苏羽神行一闪，就消失不见。
　　看着苏羽离开，萧冰和小清两人一愣，想问一句是不是把她们忘了？
　　结果下一秒苏羽的声音从远处幽幽的响起，让两人心中一动。
　　“明晚去城隍府报道吧，过时不候。”
　　对于苏羽来说，这就是一句话的事情，而对于这两人来讲，这可是人生扭转的第一步。
　　因为她们终于可以进入小阴司修炼了，怎能不激动？
　　随即，两人对着苏羽离开的方向行了一礼，之后也离开了这里。
　　回到城隍府之后，苏羽打开了系统面板。
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕、万鬼移山。
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒，杀鬼剑。
　　实力：鬼将级（九级）。
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河。
　　积分：九千三百万。
　　这次虽然没有得到多少的积分，但也算是收获颇丰，感受着体内的阴气，发现比之前强大了不少。
　　果然，杀鬼才是变强的最快办法。
　　不过可惜的是，忘了拷问一下那个老(诺诺赵)东西的主人是谁了，否则也该去会会他。
　　毕竟都是主仆关系，要整整齐齐的才对底。
　　苏羽正打算离开，日夜游神高大的身影，出现在眼前。
　　“．～拜见大人！”
　　两人躬身开口。
　　“何事？”
　　苏羽问道。
　　“回城隍大人，已经发现三个城市里有恶鬼利用买命钱害人，现如今已经被我等清除，只不过这种事情很多，目测治标不治本。”
　　-------------------------
　　-------------------------
　　各位大佬，求订阅啊！.

第190章



　　苏羽闻言眉头微蹙。
　　利用买命钱害人的恶鬼并不稀奇，但出来这么多就有点深意了。
　　思来想去，苏羽让日夜游神将案发地点告诉了自己，随即直接化作做一道冥风消失在了城隍府。
　　不多时间之后，苏羽来到了一条街道上。
　　此时，一捆沾着血的百元大钞正巧从一旁被风吹了过来，落到了脚边上，若是寻常人看见，肯肯定会大喜过望。
　　毕竟这可是天上掉馅饼的事情。
　　然而在苏羽眼中，这一捆百元大钞则是带着浓浓的阴气和杀气，想着，苏羽隐去身上的气息，变成了普通人模样，将百元大钞捡了起来打量了一下，揣进了怀中。
　　一瞬间，苏羽好似感觉到了一道阴暗的目光锁定了自己，侧头看了看。
　　之后若无其事的走进了小巷子里，一道黑影紧随其后跟了进去。
　　然而就在不多时间之后，小巷子的墙壁轰然被打穿，一个恶鬼的脑袋从中窜了出来， 只不过还没等发出惨叫便被一张大手拽了回去。
　　随即巷子之中传来了一阵阵闷响，好似有人拿着大锤敲击着地面一般。
　　当然。
　　确实是苏羽在敲击着地面，只不过用的不是大锤，而是恶鬼的脑袋！
　　此时恶鬼连惨叫都无法发出，因为嘴里被苏羽塞了一捆钱，正是用来买命的那捆！
　　“你好像是很喜欢买命啊，告诉我，你的这条命值多少钱？”
　　苏羽看着地上的恶鬼，冷声说道，后者嘴里被钱堵着呜呜的根本说不清楚，苏羽见此笑了笑。
　　“既然不要钱，那你的命，我就收了！”
　　苏羽淡淡的说道，下一秒打开了忘川河。
　　随即直接将这头恶鬼拘押了进去，听着脑海中系统的提示音，苏羽有些无奈。
 
　　这种小喽啰要是想依靠他们来把忘川河装满，估计这辈子都不可能了。
　　“只不过现在这件事得处理一下，经常出现这种买命的可不大好，毕竟我没有那么多时间去处理。
　　依靠日夜游神，估计也处理不了很多。”
　　苏羽喃喃自语道，思索着怎么处理这件事，这些鬼物看起来就是有组织的，只要找到组织一窝端了，那就可以了。
　　主要是去什么地方找，对方在哪苏羽现在根本不清楚，这种小喽啰也无法问出来什么。
　　“算了，先去其他两个城市看看，说不定会有线索。”
　　嘀咕着，苏羽周身气息一变，瞬间消失在了黑夜之中
　　。
　　不多时间之后，苏羽出现在了另一个城市的街道上。入目，街道上满是纸钱，给死人烧的那种，只不过上面被幻化了一下，看起来跟真钱一模一样。
　　“这街道上明显比方才街道上的要多不少钱，估计鬼也不少，早知道就仔细问问日夜游神了。”
　　苏羽喃喃自语道，随即挥手间一阵气息从手中迸发而出，霎时间卷起了所有的纸钱，随即回到了苏羽手中。
　　“这些钱，就当你买你们的命了。”
　　苏羽说着，挥手间一阵火焰从手中燃起，随即将纸钱焚烧殆尽，下一秒街道上出现了雾气。
　　阴气浓度骤然上升，一道道鬼魅的身影从街道尽头出现，映入苏羽眼帘。
　　见此，苏羽手中出现了勾魂锁链直接窜了出去一瞬间刺耳的哗啦声响彻整个街道，几乎是在两个呼吸间。
　　所有的恶鬼全部被锁链囚禁，如同下饺子一般被苏羽压入到了忘川河之中。
　　“开胃菜还不错。”
　　苏羽听着系统的声音忍不住点了点头，随即在街道上开始游走，见到一个收一个。
　　一个小时之后，这一城之地已然没有了任何鬼物的踪影，只有一个狼狈逃窜的。
　　实力还凑合，并且是苏羽特地放走的，为的就是帮他找到老巢的位置。
　　“快点跑吧……”
　　苏羽露出了一抹笑意，而那个正在四处逃窜的恶鬼此时突然感觉脊背发凉。
　　恨不得多生出几对翅膀飞走，可惜无奈他是个陆地生物。
　　“从哪来的这个杀神，居然直接把这个城的鬼物都给清洗了，不行，得赶紧回去报告大王……”
　　恶鬼喃喃自语道，随即加快了速度。
　　只不过他没有发现，此时被他称为杀神的苏羽正在他身后不远处闲庭信步的走着，好似一只玩弄老鼠的猫。
　　而此时。
　　某处深山之中，乱葬岗地下有着一处洞窟。
　　洞窟之内此时阴气缭绕，一道巨大的黑色身影正在盘膝而坐，大量的黑色气息。
　　萦绕周围。
　　洞窟周围充斥着可怕的血腥之气，如同炼狱！！！
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求个订阅。.



第191章



　　黑色身影不断的吞吐着阴气，而在他身边则是放着两个铁笼子，笼子之内关押着不少灵魂。
　　这些灵魂的表情很痛苦，很扭曲。
　　双目之中，只剩下迷茫之色，很显然已经失去了灵智。
　　若是御鬼局的其他人来看到这一幕，就会发现，那些被关押在里面的灵魂。
　　正是死于买命钱的那些人。
　　“今日总有一股心神不宁的感觉，难不成是出什么事情了？还有……今日的生魂怎么一个都没有送来，剩下这点可不够吃的啊！”
　　身影喃喃自语道，话语中带着一股浓郁的戾气。
　　而就在他嘀咕着的时候，突然一道身影跌跌撞撞的跑进了洞窟，扑通一声跪倒在地，对着他痛哭流涕的哭喊道。
　　“大王，出大事了！”
　　小鬼的脸~上，满是惊恐之色。
　　“出事？本王好好的，哪里出事了？难不成是生魂出事了？”身影看着这个-小鬼，冷声质问道。
　　他刚刚从沉睡中苏醒过来，正是需要生魂来稳固境界，如果生魂出事，那对他-的影响可不小！
　　“是啊，大王！
　　不知道是从哪来个杀神，用了没到一个小时就把一城之内的鬼物全部清扫了个干净，小的冒死跑了出来，就是为了告诉大王这件事……”
　　恶鬼哆哆嗦嗦的说道。
　　一回想起刚刚的画面，它的心就忍不住颤抖。
　　太可怕了。
　　那个家伙，简直就是见鬼杀鬼啊。
　　一点都不带含糊的。
　　自己的那些同伴，被一根黑色的锁链，转眼间就砸成了碎片，连渣渣都不带剩下的。
　　要不是自己运气好，侥幸逃脱，这个时候恐怕也已经变成空气了。
　　这个时候，脚还是软的。
　　“这样么？”
　　黑色身影的眼眸中，闪过一丝戾气。
　　到底是什么人，敢坏自己的好事。
　　不要命了吗？
　　简直找死。
　　“大王，咱们现在该怎么办啊？那个家伙不会杀过来吧？”小鬼哆哆嗦嗦的开口。
　　它已经被吓破了胆子。
　　“我自有办法，你不必担心……”
　　说着，身影挥手一抓。
　　一团巨大的黑气，凝聚成鬼手，将小鬼从地上抓了起来，朝着自己抓去。
　　“大王，饶命啊！”
　　小鬼顿时惨叫起来。
　　自家大王，最是喜怒无常，喜欢生吞鬼物。
　　还不求饶，能有命活吗？
　　它不断的挣扎着。
　　可惜！
　　黑色的身影，根本不理会它的求饶和挣扎，直接把这只恶鬼丢进了嘴里咀嚼了起来。
　　冷哼一声。
　　“这点小事都办不好，留你何用？不过，到底是什么人破坏了我的计划，别让我知道，否则……”
　　黑色身影的话语中杀气四溢，地窟之中的血腥煞气，更加浓郁了。
　　“我的力量还不够稳固，还需要更多的生魂！”
　　他目光落在了那仅剩下的两笼子生魂之中。
　　张开大口，一股可怕的吸力从他口腔里传来，那些囚笼里的生魂，瞬间被吸入。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　可怕的咀嚼声，不断响起。
　　高大身影开始疯狂的吞噬起来，一阵撕心裂肺的惨叫声在洞窟之内回荡，好似炼狱一般。
　　它身上的气息，也在慢慢的变化。
　　身上的鬼气，慢慢的变得浓郁，变得强大。
　　而此时。
　　黑暗中的苏羽则是停下了脚步，眉头微蹙起来。
　　方才他一直捕捉着那只恶鬼的气息，走到这里对方的气息居然消失了！
    · ····求鲜花····· ····
　　“他的实力不可能在我面前掩盖住气息，那么就只有一个可能，那头恶鬼已经死了。”
　　苏羽心中思忖。
　　随即目光扫向周围，这里是一片深山，常年不见阳光，不远处有着一个乱葬岗，阴气十分充裕。
　　那个恶鬼的气息就是在这乱葬岗消失的，苏羽走了上去观察了一会。
　　发现这里居然有一道极为可怕的阴气屏障，强度目测一般的大鬼将也很难破开。
　　苏羽见状顿时来了兴趣。
　　“看样子遇到了一条大鱼。”
    ......... ......... .......
　　说着，苏羽掏出了摄魂棒。
　　摄魂棒迎风暴涨，直接一棒子打了上去，霎时间阴气屏障好似玻璃一般出现了裂缝。
　　最后直接轰然破裂开来。
　　“好浓郁的阴气，这里的家伙应该是大鬼将的级别吧。”
　　苏羽感受了一下周围的阴气，心中一喜。
　　大鬼将，很值钱。
　　最后直接将摄魂棒刺入到地面当中，下一秒，一道浓郁的法力顺着苏羽的手臂通过摄魂棒灌注到了地面当中。
　　轰隆一声，乱葬岗直接被掀了起来，尘土飞溅的满天都是，一道身影也因此出现在了苏羽的视野里。
　　“找到你了。”
　　苏羽看着这个身影，露出一抹笑意。
　　黑色身影看到苏羽，愣住了。
　　这家伙的实力很强悍啊，居然能够砸开自己的阴气屏障。
　　不过也就是惊愕了一下而已，一把将最后一个生魂丢进里咀嚼了之后。
　　这才起身看向苏羽。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。广.

第192章



　　“小子，就是你打乱了本王的计划？”身影看着苏羽瘦小的样子忍不住轻蔑的说道，苏羽见状点了点头。
　　“小小的大鬼将，也敢自称为王，好大的口气。”
　　苏羽说着，勾魂锁链浮现而出直接被苏羽丢了出去。
　　霎时间拘魂锁向着大鬼将缠绕过去，后者见此一惊，没想到苏羽居然说动手就动手！
　　“好小子，本王可是大鬼将，在你眼中居然一文不值？沉睡了这么久，就连一个毛头小子都敢大言不惭的说这种话了么？”
　　大鬼将显然是被苏零零零羽气到了，忍不住咆哮道。
　　而苏羽则是懒得搭理这家伙，锁链猛然一收，霎时间缠绕在了大鬼将的胳膊上，然而却并没有苏羽预料中的将其束缚住，反而被挣脱了开来。
　　“不愧是大鬼将，刚刚复苏就能挣脱开我的勾魂锁链，若是恢复了，实力必然更强几分，可惜遇到了我。”
　　苏羽淡淡的说着。
　　随即收起了勾魂锁链，提着摄魂棒直接出现在了对方的面前，猛然扫在了对方腰间。
　　后者见状躲闪不及直接被苏羽的摄魂棒击中，砰的一声爆响，大鬼将身体爆发出了一道浓郁的阴气，魂体震荡了几下，口中传来一阵惨叫！
　　“可恶，你，，你到底是什么人？”
　　大鬼将疼的龇牙咧嘴，几个闪身与苏羽拉开了距离，随即惊恐地喊道。
　　方才他看见苏羽拿出锁链的时候就感觉不对劲，如今看见摄魂棒，又挨了一下子，彻底醒悟过来了。
　　这哪里是什么毛头小子，这是个扮猪吃虎的角色！
　　“吾乃，瑜都城隍！”苏羽没有废话，缓缓开口。
　　直接震慑住了对方，后者闻言明显的魂体哆嗦了一下。
　　此时大鬼将心中苦不堪言，自己这是得罪谁了啊，出门没看黄历？刚复苏多久这特么就遇到了瑜都城隍了？
　　“该死的，山水有相逢，这笔帐回头再算！”
　　大鬼将心中升起退意。
　　毕竟自身实力没有稳固，现如今跟城隍对战完全就是死路一条，打算赶紧逃跑，然而苏羽怎么可能让他离开这里。
　　下一秒直接出现在了对方身前，手中摄魂棒直接抽在对方胸口，同时飞起一脚，一记鞭腿抽在了对方脸上。
　　啪的一声爆响，大鬼将硕大的身躯直接被踢飞了出去十几米远才停了下来。
　　大鬼将见此咆哮了一声，深知自己根本跑不了，毕竟脑瓜子被苏羽这一脚踢的嗡嗡响，索性直接放出了鬼域。
　　一瞬间本来就是黑夜的山林霎时间变得伸手不见五指。
　　苏羽见此双眼之中闪烁起一道光芒，随即锁定了大鬼将的位置，手中拘魂锁直接脱手而出，向着对方封锁过去。
　　而大鬼将见此身影瞬间消失，再度出现的时候直接来到了苏羽身后，阴气凝聚而成的利爪向着苏羽的脖子掏了过来。
　　结果下一秒直接被苏羽一把握住，挥手间硬生生将对方的手臂撕扯了下来，阴气不要钱的喷溅而出！
　　“啊！！怎么可能……”
　　大鬼将惨叫一声，苏羽见状皱了皱眉头，这家伙鬼哭狼嚎的声音着实刺耳. ....
　　随即按住对方脑袋直接跟地面来了个亲密接触，砰的一声，世界安静了很多。
　　随即拘魂锁链出现在苏羽手中，直接将大鬼将锁住，任凭对方如何挣扎也无法挣脱拘魂锁链的束缚。
　　毕竟，先前就被苏羽抽了两棍子外加一脚，如今又跟地面来了个亲密接触，脑瓜子险些被苏羽打炸。
　　也就他是大鬼将的实力，换个主的话，直接当场魂飞魄散都有可能。
　　“大人……放了我，求求你放了我，我才刚刚复苏……”
　　大鬼将此时彻底怕了，连连用头磕着地面，发出砰砰的闷响。
　　然而苏羽根本没有搭理这厮，挥手间打开忘川河，将其拘押了进去，一瞬间，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主镇压初级大鬼将一头，奖励积分四千万。”
　　随着系统响起，一道纯净的阴气涌入苏羽体内，被丹田处 的法丹吸收，浑身上下一阵舒爽。
　　想着大鬼将方才求饶的样子，苏羽不禁冷笑，你哪有积分香呢？
　　这头初级大鬼将刚刚苏醒，实力只能算一般般。
　　但是给自己提供的纯净阴气倒是不少，苏羽感受了一下，自己的实力又有所提升。
　　估计过不了多久，实力就能晋升了。
　　------------------------
　　------------------------
　　求订阅！.




第193章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主，镇压初级大鬼将一头！忘川河恶鬼数量增加一千五百万头。”
　　脑海中，系统的提示音又响起。
　　“多来几个这种的就好了。”
　　苏羽嘀咕着，看着周围凌乱不堪的战场，随即挥手间一道气劲爆发而出，将周围的阴气全部驱散。
　　此时的乱葬岗已然没有了任何鬼物，有的只是一堆腐朽的躯壳。
　　回去的路上，苏羽查阅了一下积分，发现达到了一亿三千三百万的积分，心中不免有些欣喜。
　　只不过想到自己的那些不死鬼军，这些积分貌似还是不够。
　　思索了片刻，索性苏羽顺路将另外两个城内的鬼物清扫了一遍，这才回到了城隍府，这件事情告一段落，苏羽也可以安心不少。
　　而此时在另一侧，苏小清和萧冰两人回到家里彻夜辗眠。
　　没办法，明晚就可以进入小阴司了，这是多少人做梦都想进去的14地方啊！
　　“也不知道小阴司到底是什么样子的，在里面修炼会是一种什么感觉。”
　　苏小清喃喃自语道，俏脸之上满是兴奋和激动。
　　只要能进入小阴司，自己的实力会得到很快的增长。
　　“萧冰姐，你说明天我们应该穿什么啊？太艳丽的是不是不好？”
　　苏小清正在和萧冰视频。
　　兴奋的问道。
　　萧冰闻言一愣，随即摇了摇头。
　　“不能太艳丽，但也不能太严肃，正常的就行吧，毕竟咱们也不是去选美的。”
　　萧冰开口道。
　　苏小清闻言点了点头，“也对哦！”
　　随即开始翻找起衣服，那样子就像是一个学生在找准考证一般。
　　苏羽这边不清楚自己一句话居然让自己妹妹兴奋了一晚上，此时苏羽正在思考怎么迎接这俩人。
　　没办法，有一个是自己妹妹，自己得考虑考虑。
　　苏羽思索中，时间飞逝。
　　翌日深夜，城隍府大门紧闭，白日对外开放，晚上不得允许，不能进入。
　　这是城隍府的规矩。
　　苏小清和萧冰两人打扮的十分庄重向着城隍府走去，一路上两个人心情十分激动。
　　不停的在交流着什么，步伐也越来越慢。
　　虽然很想快点见到小阴司的样子，可是她们心中还是有着一抹不安，万一装束不好呢？
　　万一出现什么意外呢？
　　或者小阴司很阴森恐怖呢？
　　心里还有些怕怕的。
　　“姐姐，你说咱们这衣着打扮真的可以么？我感觉还差点。”
　　苏小清有些扭捏的说道，实则是为了转移注意力，放松一下心情。
　　萧冰见此忍不住宠溺的拍了一下这小丫头的脑袋。
　　两人相处许久，感情又深了很多。
　　“你呀，这样就很好了，都快赶上仙女了，不要太紧张了。”
　　萧冰笑着说道。
　　殊不知她心中也十分的紧张，毕竟是小阴司，萧冰自己都佩服自己，这时候还能安慰别人呢。
　　“也不知道我老哥怎么回事，去哪了，一宿没回去来，甚至连个消息都没有，肯定又出去浪了。”
　　苏小清嘀咕着，美目之中满是担忧。
　　不过想想，瑜都有城隍大人坐镇，应该不会出什么意外。
　　而萧冰见状也没有说什么，因为激动没有听清苏小清的话，以为她就是在紧张罢了。
　　所以并没有太过在意。
　　两人就此闲聊着，带着激动地心情赶路，不多时间之后，来到了城隍府门前，看着青铜所铸的城隍府。
　　虽然两人已经不是第一次来了，但如今见到，依然是被这种气魄震慑住了心神。
　　青铜大殿庄严肃穆，坐落在黑夜之中，如同来自九幽之下的猛兽，镇守在此处。
　　好在两人心中无他意，否则见到城隍府的一瞬间，估计就得被镇压在当场！
　　“两位愣着干什么？”
　　而此时，一道疑惑的声音突然从一旁响起。
　　苏小清和萧冰两人这才000注意到，原来旁边还有个身影，可能是因为太过激动。
　　方才忽略了这个人的存在。
　　这个身影，正是刑一。
　　苏羽知道这两人今天晚上会来这里。
　　所以让刑一来接引一下。
　　刑一远远的就看见她们了，只不过看了半天，结果发现这俩人貌似给自己无视了。
　　这才忍不住开口提醒了一句。
　　“刑一大人！”
　　两人见到刑一之后纷纷躬身行礼。
　　只不过被刑一打住了，“不用那些繁文缛节了，赶紧跟我进来吧，城隍大人等了很久了。”
　　刑一淡淡的说道，随即手一挥。
　　青铜大门缓缓打开，带着两人走了进去。
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.

第194章



　　两人闻言连忙跟着走进了城隍府。
　　就在两人进去的瞬间，青铜大门悄然关闭，内外之间，完全是两个洞天。
　　“我的天，好壮观。”
　　苏小清和萧冰，只觉得眼前有些炫光，双目再清晰的时候，才发现自己置身如幻觉之中。
　　府内大殿之中，流光溢彩，充斥着威严的气息让人甚至连大声喘气都很难做到。
　　黑夜里的城隍府，和白天普通人敬香跪拜的城隍府，完全不同。
　　甚至可以说。
　　是两个世界。
　　“跟在我身后。”
　　刑一淡淡开口。
　　两人连忙点头，跟在刑一的身后，连大气也不敢出。
　　不多时！
　　三人便到了城隍大殿。
　　“大人，两人已经到了。”
　　刑一对着坐在上位的苏羽行礼。
　　“知道了。”
　　苏羽抬起头，淡淡开口。
　　刑一拱手行礼，便退了下去。
　　此时苏羽正坐在大殿之上，周身紫袍加身，面容之上金光萦绕，煌煌如烈日。
　　高座其上，威严肆意，让人不敢直视。
　　金色的光晕笼罩之下让人看不清面容，神秘，高深，成了苏羽的代名词。
　　两人心中一紧。
　　此时的城隍大人，似乎比以前更加威严肃穆。
　　看起来更加可怕。
　　“拜见城隍大人！”
　　两人忍不住跪倒在地上，躬身开口。
　　心中，隐隐也有些期待。
　　“起身吧〃〃！”
　　苏羽手袖轻抚，便有一股威风将两人扶起。
　　两人心神瞬间收敛，大气都不敢出。
　　“你二人可否愿意进入小阴司？”
　　苏羽见此没有在意这俩人之前的举动，随即淡淡的问道。
　　毕竟有一个是自己的妹妹，话语自然柔和了不少，然而却没什么大用。
　　他的话听在两人的耳中，如同雷霆炸响，依旧是十分森严，震人心魄。
　　“回城隍大人，我等愿为地府效力，永不背叛地府，永不背叛大人，还请大人准许我等进入小阴司。”
　　苏小清和萧冰两人闻言顿时跪在了地上，随即异口同声的说道。
　　苏羽见此微微点头。
　　挥手间打开了小阴司。
　　霎时间将两人包裹在内，一阵阵盎然的生机让两人浑身舒爽，有些不可置信的看着四周的青山绿水。
　　眼神中带着一丝惊诧。
　　“这里就是小阴司？这完全都没有一点的阴森啊……”
　　苏小清看着周围的风景，眼神中泛着喜爱的光芒。
　　之前来的时候，她还以为这小阴司是个很可怕的地方，至少也得是那种暗无天日的存在吧？
　　怎么现如今是这种地方？
　　这是来旅游的还是来修炼的啊？
　　然而就在苏小清有这种想法的时候，突然发现空气中的阴气浓度极为庞大。
　　好似不需要修炼，这些阴气就往身体里钻。
　　体内的气息正在飞速的上涨，以至于体内的鬼种都在激动地颤抖，似乎很喜欢这个地方。
　　短短几个呼吸间，苏小清就发现自己的实力有了稳步的提升！
　　侧身看了一眼萧冰，只见她此时也是一脸舒爽的样子，显然如今的她跟自己是一个感受！
　　随即，萧冰好似感受到了苏小清的目光，顿时睁开了眼睛看了看苏小清。
　　两人对视之中，眼神中都带着浓浓的惊诧。
　　一瞬间，两人对于苏羽更加的尊敬和敬佩，这种感觉无法用语言来形容！
　　“这里就是小阴司，你们两位日后就在这里修炼便可，这是出入这里的令牌。
　　有了这个你们两个都可以随意出入小阴司，不受限制。”
　　苏羽看了看两人，手一招。
　　两枚古朴令牌出现在掌心，上面散发着神秘的光晕。
　　两枚令牌自动从他掌心飞起，稳稳的落在她们的手中。
　　“．～多谢城隍大人。”
　　两人见状如获至宝的接过令牌，随即恭恭敬敬的说道。
　　两枚令牌上面的光晕渐渐散去，转眼间变成了一道印记，隐没在她们的皮肤里。
　　需要的时候，只需心念一动。
　　便可以拿出来。
　　苏羽见状没有多说什么，看了看四周，发现还是有些缺失。
　　毕竟日后她们两个都在这里修炼，那么没有一个住的地方，自然是不可的。
　　索性，苏羽挥手间一股气息迸发而出，下一秒地面颤抖了起来。
　　一座古朴阁楼从小阴司的一处空地之上拔(的的的)地而起，霎时间建立完毕。
　　带着一股神秘之感。
　　两人看的呆住了。
　　这！
　　简直就是神迹啊零。
　　城隍大人，恐怖如斯。
　　“这里就是你们日后在小阴司的住处，虽然简陋了一些，但总比没有要好。”
　　苏羽淡淡开口。
　　将她们接引到了小阴司，以后两人的实力必定会有质的提升。
　　做完这一切，苏羽便打开离去。
　　却被苏小清叫住！
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅！！！！.

第195章



　　第 章：
　　“城隍大人，这日后若是在这里居住，我们还能出去吗？毕竟我有个哥哥，我不放心他……”
　　苏小清颤颤巍巍的说道。
　　见到苏羽愣了一下，心中很是惊恐，毕竟这位可是城隍大人。
　　只不过想了想，叫住城隍大人已然是不敬。
　　索性一口气将这些话都说了出来。
　　一旁的萧冰见状心中一颤，这小清的话不会惹怒城隍大人吧？
　　毕竟能让她们两个来这里已经是无上的恩赐了，如今还在这里谈条件？
　　想着。
　　萧冰便打算开口圆个场，至少保住苏小清，只不过却被苏羽抬手制止了。
　　“这里不是监狱，你们想来就可以来，想走自然可以走，给你们建立的房子是用来休息的，也不是让你们久居的，没必要如此担忧。”
　　000说着。
　　苏羽直接离开了小阴司。
　　走的时候，苏羽还忍不住看了苏小清一眼，心中满是温情。
　　没想到自己这个傻妹妹这么关心自己，换作其他人，估计很少人能够有勇气在这个场合说出来吧？
　　“这傻丫头……”
　　苏羽轻轻一笑。
　　话语中带着宠溺的意味。
　　以后啊！
　　就让哥哥来保护你吧。
　　他心中打定主意，一定要想办法继续提升妹妹的实力。
　　以后。
　　自己掌控了地府之灵以后，终归是要离开的。
　　摇摇头，没再多想。
　　苏羽目前应该考虑的事情就是小阴司的范围，却是有些太小了。
　　目前来说苏小清她们两个住里面当然没什么问题，但要是自己手下鬼差多了。
　　那么根本就不够用。
　　毕竟还有白起和十万不死军呢，若是能把他们都带进去自然是最好的，可惜目前地方不够用啊！
　　所以一时半会还是不能把他们送进来的，只能暂时搁置，这是苏羽不想看见的结果。
　　如果想要把白起还有十万鬼军都纳入小阴司，就得想其他办法了。
　　“看样子，日后还得考虑扩充一下小阴司的范围了。”
　　苏羽喃喃自语道。
　　升级到也不难，但也不容易，需要百姓的愿力来进行。
　　提升愿力的最好办法就是做事情，让百姓信服你，自然而然，愿力就提升了。
　　只不过这不是一朝一夕的事情，总不能来城隍庙求子，苏羽还去送个儿子吧？
　　现如今，自己虽然是瑜都城隍，受万民敬仰，但是小阴司所需要的愿力十分庞大。
　　光靠这些只不过是杯水车薪，还远远达不到苏羽的标准，要是按照如今的速度，苏羽也别想把小阴司扩散开来。
　　目前，也只有一个办法，那就是去其他城市走一走，看能否再得到几枚城隍敕令。
　　多敕封几尊城隍，这样一来多点开花，事半功倍!
　 　可是这件事不是说的那么容易，敕封城隍绝对不能马虎。
　　除此之外。
　　城隍敕令也不是大白菜，想得到就能得到的，一时间，苏羽陷入了沉思。
　　而就在苏羽思考着何时去什么城市发展一下城隍啥的时候。
　　此时在鬼界也开始蠢蠢欲动。
　　白尸鬼王跟噬魂鬼王等人敲定主意之后，便开始着手准备对付苏羽这个人间神灵。
　　鬼界的一处屏障之内，地面裂开了一条巨大的缝隙，缝隙之中一个嘴角裂开到后脑勺的尸体爬了上来。
　　脸上带着诡异的喜气，看起来极为怪异不适。
　　“主人的吩咐，快要实现了呢，嘻嘻......”
　　不是别人，正是白尸鬼王召唤的‘喜怒哀乐’四大初级大鬼将之一的喜尸鬼将！
　　“你们三个还不出来么？晚了的话，这个功劳我可就一个人包圆了！”
　　喜鬼笑着说道，如同小丑一般，看起来极为的怪异。
　　“就你？除了会笑，还会做什么？不要以为你位列第一，就比我们强了，我脾气可不怎么好！”
　　下一秒，一道怒吼从裂缝中传出。
　　话音落下，不多时间之后，一个带着怒气面容的尸体出现在了裂缝的边缘，没好气的看着喜鬼。
　　紧接着还有一个哭丧脸和一个傻兮兮笑着的尸体，依次的从裂缝中攒了出来。
　　一时间一片范围之内充斥着各种诡异的声音，喜怒哀乐集齐！
　　如果苏羽在这里，肯定会说改个名字吧，什么喜怒哀乐，直接叫老弱病残不好么？
　　真是的，本来挺可爱的，非得起这种名字，什么主人呢？
　　不过好在苏羽不知道这些，否则估计都不会去找什么城市发展城隍了，直接跑过来弄死这四个大鬼将。
　　毕竟这四个家伙可是很值钱的存在啊！
　　打着灯笼都不好找！
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.



第196章



　　“好了，别废话了，这通往人间的通道，本座帮你们打开。
　　我要看见的是你们四个带着那个人间神灵的脑袋回来，而不是你们的残魂哭爹喊娘的回来！
　　明白了吗？”
　　就在喜怒哀乐争吵的时候，一阵白影闪过，下一秒白尸鬼王出现在了喜怒哀乐的面前。
　　四人见此顿时跪在了地上连连点头，虽然他们四个经常性情不和吵架，但面对白尸鬼王这个主人。
　　可是不敢有半点逾越之举！
　　“好了，你们准备吧，这通道时间限制很短，你们不能逗留，我可不想看见你们四个没有杀死那个家伙，反而死在通道里！”
　　白尸鬼王冷声说道，虽然喜怒哀乐是自己创造的，但性格不合这一点，他也有点郁闷。
　　说着，随即周身白色如同油漆一般的皮肤之下浮现出了阵阵黑色的纹路。
　　紧接着双手合十，阵阵黑色的气息从白尸鬼王手中喷涌而出，不多时间之后，天地变色。
　　一条如同深渊一般的通道出现在了喜怒哀乐的面前！
　　没等白尸鬼王说话，喜怒哀乐纷纷冲进了深渊之中，速度堪比投胎，几个呼吸间之后，裂缝轰然合并。
　　白尸鬼王见状嘴角浮现出一丝冷笑，人间的神灵？
　　我看看你有多大的本事。
　　四尊大鬼将，看你如何应付。
　　想着，白尸鬼王发出一阵诡异的笑声，随即化作一道黑烟消失不见。
　　这一切。
　　都在悄无声息的发生着。
　　此时的苏羽思索了片刻，随即打算在临近的城市找一下，最好是灵异事件频发。
　　而且人多的城市，那样收集起愿力肯定事半功倍。
　　可是这种城市不少，一时半会苏羽无法定夺下来。
　　思索了许久，苏羽将目光锁定在了瑜都附近的几个城市。
　　主要是离得近，索性打算去看看情况。
　　万一遇到了那就最好不过了，遇不到城隍敕令再说吧。
　　不多时间之后，苏羽来到了附近的一处城市之内。
　　此时天色尚早，东边还未露出鱼肚白，街道上显得有些冷清。
　　然而就在这冷清的街道之上，此时正隐隐传来一阵唱戏的声音。
　　苏羽见状一愣，谁大半夜唱戏？
　　这是给人听的，还是给鬼听的？最奇怪的是，居然没有人去制止，闹市之中深夜唱戏。
　　这不扰民吗？
　　感觉到有些不大寻常。
　　苏羽身影一闪向着声音来源的方向赶了过去，不多时间之后苏羽来到了拐角处。
　　发现唱戏的声音正是从前面不远处的广场上传来的。
　　此时在广场中心有着一处戏台，上面一道人影穿着戏服正在咿咿呀呀的唱着某种不知名的戏曲。
　　人影脸上带着的一抹喜庆之色在这幽静阴暗的凌晨显得格外的诡异。
　　“鬼？”
　　苏羽双目之中闪过一道流光，随即锁定在了这个家伙身上。
　　只不过却并没有发现任何的阴气，这让苏羽有些疑惑，不敢确定是不是鬼物。
　　“客观，今日无人，可愿捧个场？”
    · ····求鲜花····· ·····
　　而那个人影此时早就看见了苏羽，随即在戏台上作揖问道。
　　苏羽见状点了点头，索性无事，不如看看这个家伙搞什么名堂吧。
　　“公子请用茶。”
　　苏羽落座，一旁走过来一位身着古代小二服饰的男子带着满脸笑意走了过来。
　　随即端了一个茶杯放在了桌子上。
　　苏羽见状眉头皱了皱，这里面可不是茶水，而是井水，用井水待客的，可不是什么好的意思。
　　一般来说白事才会如此，因为井水属阴，在偏远地方还有着柳叶井水开阴眼的传说。
    0 0 0
　　想到这里，苏羽的目光再度扫向那个戏子，此时戏子依然在笑，带着一丝喜气，很是怪异。
　　隐约间，苏羽眼前一亮，随即手指沾了一滴茶杯之中的井水直接弹了出去。
　　嗖的一声锐响，周围的空间传来了一阵啪喳啪喳的声音，好似玻璃落在了地上摔碎了一般。
　　下一秒苏羽便发现周围的景色开始变换。
　　不多时间之后，本来清冷无人的街道之上，此时聚满了人影，这些可不是活人，而是阴魂。
　　阴魂之中不乏数量庞大的恶鬼，只不过实力参差不齐，好似临时召集的一般。
　　只不过让苏羽惊诧的是，这座城市里的生气减少了很多。
　　看样子已经死了不少的人。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。亡.

第197章



　　“尔等孽障，胆敢光天化日之下封锁阳间城池！找死！”
　　苏羽见此霎时间明白过来，忍不住勃然大怒。
　　周身一阵阵神灵特有的威压扩散开来，无数恶鬼见状纷纷后撤，只不过好像是有着某种力量一般。
　　并没有被吓走。
　　苏羽见此眉头微蹙。
　　想不出是什么人有这么大的手笔，居然弄出了方才的假象，用数量巨大的阴气掩盖住然后形成幻象，进行封城。
　　若不是苏羽来得及时，估计明日天亮之前这座城就会变成一座死城！
　　“呵呵呵呵……人间零零零的神灵就这点本事？
　　我本以为踏足这里的一瞬间，你就会发现这是个阴谋的，没想到茶都上来了，才发现不对，可惜啊，已经晚了。”
　　之前那个戏子看着苏羽的样子，顿时嬉笑起来。
　　这一切，都是在故意施展的。
　　目的！
　　就是为了引来人间神灵。
　　没想到，这么快对方就上钩了。
　　挥手间无数道恶鬼向着苏羽扑了过来，浓郁的阴气霎时间四散开来。
　　充斥在这个街道的角落之中，好似升起了一片黑色的雾气！
　　“自不量力！”
　　苏羽淡淡的说着，手中拘魂锁链霎时间浮现而出，随即被苏羽甩了出去。
　　在空中如同灵蛇一般穿插在恶鬼群中。
　　这次没有拘押。
　　而是直接刺穿了恶鬼的灵魂将其串在了一起，好似烤串一般，随即释放出忘川河直接将其拘押了下去。
　　短短几个呼吸间，一大半恶鬼便烟消云散。
　　那个戏子在一旁看的不免惊咦了一声，显然没想到苏羽手段居然如此狠辣。
　　怪不得主人让他们四个一起过来，本以为主人太看得起这个人间神灵了。
　　现如今一看，倒是确实值得他们四个出手。
　　“不过，这是我先发现的，呵呵，怎么可能给其他人分摊功劳呢？
　　这次我若是一个人杀掉这家伙，那么回去之后，我第一的位置就再难撼动了！”
　　喜鬼冷笑着。
　　双目之中满是贪婪的看着苏羽，好似苏羽是个宝贝一般，想到自己日后可能会成为‘喜怒哀乐’的老大。
　　顿时笑的嘴角直接裂开到了后脑勺的位置。
　　想着。
　　喜鬼收起了之前的玩味，随即身影直接消失在了戏台子上，下一秒出现在了苏羽身后。
　　挥手间手掌呈爪，掏向苏羽的后心。
　　苏羽头也不回直接拎着摄魂棒一棒子抽了过去。
　　啪的一声爆响，喜鬼顿时被抽飞了出去，比来时候的速度还快了几倍不止。
　　许久。
　　喜鬼才停了下来。
　　裂开的嘴角直接被苏羽这一棒子抽的歪了过去，甚至他都没有看清楚苏羽是从哪掏出来的那么大的棒-子。
　　顿时气愤不已。
　　“该死的人间神灵，你彻底惹怒我了！”
　　喜鬼双目之中散发着阵阵猩红色的光芒，随即口中出现一阵阵诡异的声音。
　　霎时间红光扩散在了整个城区之内。
　　无数的阴魂周身直接被灌注了不少的红光，顷刻间，所有的阴魂都愣在了原地。
　　一息之后露出了诡异的笑容，发了疯似的向着苏羽扑了上去，好似不要命了一般. ....
　　“这个鬼域有点不同寻常，这家伙是什么鬼，怎么有点特殊呢？”
　　苏羽见状嘀咕着。
　　随即一阵阵火焰自体内浮现而出，凝聚在了手臂之上对准了那些扑过来的阴魂。
　　一瞬间幽冥鬼火爆发而出。
　　密密麻麻的阴魂顷刻间被冲天的幽冥鬼火吞噬，连句惨叫都没有来得及发出直接化作了灰烬。
　　“可惜了......”
　　苏羽嘀咕着，如果把这些家伙压入忘川河，倒是也可以顶替不少的恶鬼数量。
　　但没办法，全部压入时间过长。
　　现如今时间就是生命，耽搁一分钟，这座城死的人就多了几个。
　　苏羽只能选择消灭！
　　“现在到你了。”
　　苏羽处理完这些阴魂。
　　目光落在了那个喜鬼的身上，后者见此眼神中带着一丝畏惧。
　　本以为这个人间的神灵不过就是个徒有虚名罢了，没想到如今自己的鬼域都奈何不了 对方。
　　甚至特么连压制一下对方都做不到？
　　太可怕了。
　　这尊地府神灵的实力，当真是不可小觑。
　　若不是亲眼所见，喜鬼做梦都不会想到这一点。
　　当然，鬼会不会做梦这个他也不大清楚了。
　　“该死，早知道应该通知其他三个家伙了，如今势单力薄，纵然打赢了也捞不到好处……”
　　-------------------------
　　-------------------------
　　求订阅。.




第198章



　　喜鬼此时开始斟酌起得失。
　　毕竟！
　　和功劳比起来，自己的小命显得更加重要一些。
　　以现在的情况来看，自己无论如何也不是这尊地府神灵的对手了，必须得想办法和那几个家伙联手才行。
　　然而他不知道。
　　自己被苏羽盯上，已然没有离开的可能了。
　　“地府神灵，我承认你很强！”
　　“有本事，你就在这里等着。”喜鬼想了想，决定还是先特么跑去找人再说。
　　索性放下一句狠话。
　　三十六计，走为上计。
　　可不敢硬抗。
　　免得死翘翘。
　　苏羽微微一笑，“好，我就在这里等你。”
　　苏羽淡淡的说道。
　　手指间一道法力在对方没有察觉14到的时候附在了对方的身上，喜鬼当然不知道这些事情。
　　听见苏羽说的话，喜鬼心中一喜。
　　以为自己唬到了苏羽，随即留下了一句狠话：“你最好别离开，否则等我回来就屠了这个城池！”
　　话音落下，喜鬼随即瞬间消失在了街道上，速度奇快，不知道的还以为这家伙要去投胎呢。
　　苏羽见状感受了一下这家伙离去的方向，随即冷笑一声：“当然不会离开，否则去哪找你呢？“
　　说着。
　　苏羽挥手间驱散了城区内的所有阴气。
　　这家伙明显就是来找自己的，只不过是什么人派来的，苏羽并不清楚。
　　“算了，让白起带人去处理一下吧，他肯定不是一个人，这一夜估计得死不少人，得尽快。”
　　苏羽嘀咕着，随即心念一动。
　　一瞬间在潜龙山的龙爪峰之上。
　　此时正在修炼的白起瞬间睁开了眼睛，周身之上阴气迸发而出。
　　如果是别人这时候打扰他，他肯定会忍不住杀人。
　　只不过发现是城隍大人。
　　顿时咽了咽口水，随即起身感受了一下苏羽的命令，双目之中迸发出一抹热烈的战意。
　　他站起身，浑身散发出可怕的威势，手中大戟一挥，召唤出十万不死鬼军。
　　“十万鬼军听令！半炷香之内整装待发！”
　　白起大喝一声。
　　一瞬间潜龙山的龙爪峰之上阴气瞬间爆棚，无数道阴森的鬼军纷纷浮现而出！
　　而此时的另一侧。
　　喜鬼一边赶往另一个城池，一边心中暗喜。
　　虽然这次不是自己一个人杀掉那个地府神灵的，但至少自己立了头功，这个奖励肯定不会少了！
　　到时候拿着人间神灵的头颅回去，自家主人还不好好的奖赏一番啊。
　　“这个人间的神灵还真的是傻的可以了，居然直接被我一句话吓到了，哈哈哈哈。
　　一会不光要杀了你，还得屠了整个城池方才解恨啊！”
　　喜鬼嬉笑一声。
　　随即身影消失在了夜色之下。
　　不多时间之后，喜鬼出现在了一座城内，此时街道上满是鲜血，一阵阵怒吼正在耳边回绕。
　　不用猜就知道是怒鬼了。
　　“这家伙脾气依旧是这么暴躁啊……”
　　喜鬼见此嘀咕着。
　　没有多说什么，随即找到了怒鬼，发现这家伙正在啃食着一个活人。
　　这种事情其实基本上已经是见怪不怪了，只不过生吃的还是很少，毕竟惨叫声太闹心了。
　　也就怒鬼能干出这种事情。
　　“你怎么跑这来了？”
　　怒鬼见到喜鬼来了之后，一口吞了那个惨叫的活人。
　　随即对着喜鬼问道，后者见此解释了一下，怒鬼听见是人间的神灵出现了。
　　顿时心中一喜。
　　“不错！哀鬼那家伙就在隔壁城，咱们叫上他一起。
　　三个人足以了，至于乐鬼那家伙，本来战斗力就不咋地，让他打酱油去吧。”
　　怒鬼建议道，喜鬼见状点了点头，这么大的功劳，能少一个人分。
　　自然是好的！
　　随即，找到了哀鬼之后。
　　一行三鬼飞速向着苏羽所在的城市赶去。
　　而苏羽此时则是等着喜鬼的援军，这家伙看实 力应该是个大鬼将级别的。
　　看样子今晚没白来，就是不知道这家伙能找来多少大鬼将了！
　　“希望能来多点……”
　　苏羽嘀咕着。
　　身上的气息迸发，一阵咔咔的脆响爆发而出，在这清冷的街道上显得格外的刺耳。
　　不多时间之后，苏羽发现了三道强悍阴气从远处涌现过来，顿时露出了笑意。
　　“三头大鬼将么？好啊，大丰收……”
　　苏羽如今真的是由衷的想感谢一下喜鬼了，三个大鬼将可不常见！
　　今晚注定是个丰收的夜晚了！
　　想着。
　　苏羽二话没说直接掏出了摄魂棒，在苏羽控制之下，摄魂棒转眼间变成了数丈长。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第199章



　　狰狞的倒刺，在夜色中显得格外凶残。
　　苏羽一挥手，直接将摄魂棒丢了出去。
　　砰的一声。
　　正在急速飞驰的怒鬼当场被摄魂棒爆头，整个人砸进了地面之内，碎石飞溅。
　　“怒鬼！”
　　喜鬼见此顿时一惊。
　　怒鬼可是他们四个里面，战斗力最为强悍的存在了。
　　而且恢复力也极为惊人，怎么现在一个照面，不对，连面都没有看见呢，就被打趴下了？
　　“这个人间神灵不简单，哀鬼小心点！”
　　喜鬼提醒道。
　　随即释放出了领域，一片片红色的喜帖从虚空之中浮现而出，带着浓郁的阴煞之气向着苏羽射来。
　　红色喜帖瞬息间化作漫天血光，铺天盖地，如大雨倾盆，朝着苏羽狠狠激射而去。
　　刺啦啦——
　　周围的空气都在震荡，几乎要沸腾起来。
　　“哼！”
　　苏羽见状，心念一动。
　　虚空之中乌云密布，雷电翻滚。
　　一团黑色的雷云，瞬息间在天穹之上聚集，如同一个倒悬的旋涡，缓缓旋转。
　　轰隆隆！
　　雷声炸响，响彻天地。
　　“雷印！”
　　威压低沉的声音，在夜空中响起。
　　轰！
　　一道道极为可怕的黑色雷电，在黑色雷云旋涡之中翻滚。
　　转眼间，凝聚成一道巨大的紫色雷印。
　　雷印之中布满鬼纹，狰狞无比。
　　一阵阵可怕的威压席卷整座城市，强烈的杀机，笼罩在喜鬼的身上，让它浑身冰冷。
　　如坠冰窖。
　　“这是......〃〃.”
　　喜鬼面色骇然。
　　只觉得头顶之上，有一座大山压下。
　　抬眼看去。
　　便看到翻滚在黑色旋涡之中的巨大雷印，吓得脚下一软，凄厉惨叫着就要逃离。
　　因为它已经感知到了。
　　如果不逃！
　　这道雷印落在自己的身上，后果将会很可怕。
　　可惜已然躲闪不开，毕竟苏羽的雷印范围太大。
　　短时间内根本无法躲开，喜鬼只能眼睁睁的看着雷印从他头顶降落下来。
　　顷刻间。
　　一道可怕雷光照亮了整个城市。
　　恍如白昼。
　　城市里的所有人，都看到了这一幕，纷纷跪倒在地上，痛哭流涕。
　　他们知道。
　　自己得救了。
　　是地府神灵，瑜都的城隍大人，赶来了。
　　雷光轰落。
　　喜鬼此时魂体骤然破碎，只剩下惨叫声在周围回荡。
　　只不过苏羽直接将其拘押到了忘川河之内，毕竟，大鬼将啊，不能浪费了！
　　系统的提示音响起。
　　喜鬼给自己提供了不菲的阴气和积分，鬼域也被自己吸收个干干净净，滋养忘川河了。
　　当然了。
　　忘川河中的恶鬼数量，也增加了千万之巨。
　　而此时那个哀鬼见此瞬间石化，这特么是怎么回事？
　　怎么一个照面倒了一个，一个被打得半死不活的？
　　这是来杀人的还是来送死的啊？
　　然而没等哀鬼反应过来。
　　苏羽的拘魂锁链已然出现在了他的面前，直接缠绕在了哀鬼的脖子上，随即猛然收紧！
　　“到你了！哭丧脸！”
　　苏羽冷声说道。
　　话语中带着一股不可否决的气势。
　　如天鉴！
　　直接将哀鬼震慑在了当场。
　　只不过哀鬼好在也是大鬼将级别，不可能束手就擒。
　　虽然被苏羽震慑了一下。
　　但很快就反应过来，口中发出一阵哀怨的声音随即直接人首分离，挣脱开了拘魂锁链的束缚。
　　“．～嗯？”
　　苏羽见此眉头一皱。
　　没想到这家伙居然能用这个办法挣脱自己的拘魂锁链，不愧是大鬼将级别的。
　　换个主怕是当场就得重伤了吧！
　　“人间的神明，我记住你了……”
　　哀鬼掉在地上的透露冷笑一声。
　　随即愁眉苦脸的飞到了脖颈处，一阵黑雾闪过。
　　下一秒重新归为一体，好似什么都没有发生过一般。
　　“我们四个可是有着不同的能力，你以为我是喜鬼那个自大的家伙么？”
　　哀鬼说着嘴角裂开了一条缝隙。
　　随即半个脑袋直接从嘴的位置裂开，无数白色的绸缎从中四射而出。
　　“白绫？”
　　苏羽见状(的的好)一愣，这些可不是寻常的丝缎，而是上吊用的白绫，此时这些白
　　绫正带着浓郁的阴气漂浮在空中，好似毒蛇一般盯着苏羽。
　　“尝尝这个吧！”
　　哀鬼狂啸一声，下一秒一阵阵音波从口中扩散开来。
　　地面霎时间炸裂。
　　无数道碎片将本来能见度就低的夜晚变得更是伸手不见五指，漫天的白绫趁此时机向着苏羽飞射而去。
　　可怕无比。
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。三.

第200章



　　见此。
　　摄魂棒挥手间出现在苏羽手中，随即变得巨大无比大小，猛然一记横扫霎时间将一大片的灰尘驱散。
　　然而那些白绫已然出现在了距离苏羽不足一丈的位置，随即直接缠绕在了苏羽的身上。
　　黑色的气息在白绫之上弥漫开来。
　　布满了苏羽的全身，一时间一阵咯吱咯吱的响声从苏羽周身响起，这是白绫勒紧之后发出的声响。
　　“哼！”
　　鼻腔发出一声冷哼。
　　这家伙。
　　倒也有些手段。
　　不过！
　　就这样，可还不够。
　　这样的攻击，就想要束缚自己？
　　做鬼梦还差不多。
　　苏羽心念一动，一到黑色火焰直接从苏羽周身迸发而出，霎时间将白绫焚烧成了灰烬。
　　连一点渣渣都没有剩下。
　　幽冥鬼火的灼烧力量可怕。
　　哀鬼的白绫，在和幽冥鬼火刚一触碰，就如同绸缎扔进了火里。
　　转瞬间，
　　就被烧得干干净净。
　　“小手段……”
　　苏羽淡淡的说着。
　　眼神中带着一 丝轻蔑，如果只是依靠这种小手段就想撼动神灵，那么真是痴心妄想。
　　不知道这些家伙身后的人是怎么想的，真以为自己这个神灵，是这几只大鬼将就可以解决的么？
　　轰！
　　身上涌出可怕冥风。
　　席卷周围。
　　一瞬间。
　　来自城隍的威压越发的浓郁起来。
　　周身的法力飞速提升，阵阵威压弥漫在城镇上空，漫天阴气硬是被撕裂开来。
　　无数道雷云从空中凝聚，消失，再凝聚。
　　整座天穹，似乎都要碎裂。
　　一时间。
　　神灵的威严展露无遗。
　　这是何等可怕的威严。
　　周遭小鬼硬是被吓退百里，丝毫不敢乱动。
　　它们瑟瑟发抖的躲进了阴暗处，拼了命的把自己的气息降低到极致，生怕倒大霉。
　　“妈的！是谁 又去招惹那尊地府神灵了还要不要我们活了。”
　　几百里外。
　　一座深山里，一头身上散发着可怕气息的恶鬼，也感受到了那个方向传来的气息。
　　它的实力。
　　即将突破大鬼将。
　　看着远处翻滚的雷云，它的嘴角狠狠的抽搐了几下。
　　不用想。
　　能搞出这种威势的，除了瑜的那尊城隍神灵之外。
　　还能有谁？
　　“又得搬家了。”
　　它摇摇头。
　　不舍的离开阴气浓郁的山洞。
　　这地方，可是它花了不少时间才找到了的阴）穴，能够快速的增加自己的实力。
　　现在。
　　得废弃了。
　　它可不想让地府神灵盯上自己。
　　虽然并没有见过地府神灵的模样，可当初在潜龙山，它隔得老远都感受到了。
　　后来。
　　它还去了龙爪峰一趟。
　　龙杀鬼将那家伙被砍得渣都不剩。
　　最可怕的。
　　那里还驻扎着数以十万计的地府鬼军。
　　它可不敢招惹。
　　一个闪身。
　　它就离开了原地，朝着距离瑜都更远的方向离去了。
　　“太强了！”
　　哀鬼的嘴角抽搐了半天。
　　它万万没想到，人间神灵的实力，如此的可怕。
　　此时的他脑袋已经恢复原样了，看着这周围的情况，恨不得当场投胎去。
　　太恐怖了，这就是人间的神灵吗？
　　自己这个大鬼将在人家面前，连提鞋都不配啊！
　　该死，早知道不来了！
　　“不行，我不能死在这里，我是大鬼将，可不是渣渣！”
　　哀鬼冷声嘀咕着，周身气息也在霎时间爆棚，一阵阵黑色的阴气从周身弥漫。
　　随即再度凝聚，无数道黑影出现在了他的身后。
　　“人间的神灵，你今日必死！”
　　哀鬼说着张开大嘴直接将那些黑影吞噬，一瞬间本来跟人类差不多的身躯。
　　开始以肉眼能看见的速度扩大。
　　最后变得数米高，浑身上下满是白色的纸钱，随风飘散，手中拎着一把巨大的白色镰刀。
　　看那材质好似给死人烧的一般！
　　“受死吧！今天我就要试试杀神的感觉！”
　　哀鬼怒吼一声，随即向着苏羽冲了过来，苏羽见状提着摄魂棒冲了上去。
　　“就凭你？”
　　苏羽不屑。
　　随即一棒子打在了对方的脑袋上，后者硬生生被逼退十几米远，撞到了一栋楼上。
　　霎时间碎石飞溅，小半座楼直接被撞的塌陷了下去。
　　“你的速度怎么这么快……”
　　哀鬼没想到自己变成如今这样还是一个照面就吃了大亏。
　　顿时怒火中烧。
　　要知道他这个变化可是全方位的。
　　不存在什么身躯变大，速度变慢，反而会变得很快，可是依旧不如地府神灵。
　　这让他一时半会接受不了！
　　心中。
　　更多的，是惊骇。
　　是恐惧。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。.



第201章



　　而就在哀鬼震惊不已的时候。
　　一道身影出现在了他的面前，不是别人，正是直接被苏羽一棍子打晕的那个怒鬼。
　　这厮此时脑子还有些昏昏沉沉的，可见苏羽方才的那一棒子很重。
　　“好一个人间的神灵，没想到为了杀你，居然让我四鬼死了一个，今日非得剥了你的皮当坐垫！”
　　怒鬼看着苏羽。
　　眉宇间带着浓郁的杀气，回想着之前被打晕就一肚子火气。
　　周身之上此时已经浮现出了绿色的鬼火。
　　方才自己连对方人影都没有看清呢，就被苏羽这家伙一棒子打晕了，这个脸可是丢到阴阳两界去了。
　　这个仇绝对得报了！
　　“一起吧，倒也省事。”
　　苏羽淡淡的说道。
　　对于这几个家伙放狠话的习惯，苏羽已经见怪不怪了，索性摄魂棒一转，对准了这个怒鬼。
　　后者见此直接被苏羽挑衅的动作激怒，身影一闪带起一阵火光出现在了苏羽的面前。
　　手中浮现出一块尖锐的石头向着苏羽的心脏-刺去。
　　“好在临走的时候鬼王送了一块屠灵石，纵然你是什么所谓的人间神灵。
　　被屠灵石贯穿心脏，也只能等死！”
　　怒鬼冷笑道。
　　好似看见了苏羽死亡时候的痛苦表情一般。
　　而苏羽见状伸手直接握住了对方的手臂。
　　随即猛然一扭，咔吧一声爆响。
　　怒鬼的胳膊直接被苏羽扭断，骨骼直接刺穿了皮肤，随即硬是被苏羽扯了下来！
　　“石头不错，可惜你不配使用！”
　　苏羽淡淡的说道，随即握着对方的断臂直接将石头刺进了对方的脑袋之中，一瞬间石头碎裂开来。
　　而怒鬼的脑袋也在下一秒直接炸裂开来。
　　血浆夹杂着骨头碎片喷溅了一地，好在苏羽有法力护身，否则估计回去还得洗个澡什么的。
　　随即趁着这家伙还没死绝。
　　直接套上拘魂锁链将其拘押进了忘川河之中，短短几秒钟怒鬼变成死鬼。
　　哀鬼看着这一切险些吓尿。
　　“到你了！”
　　随即。
　　苏羽目光锁定在了愣在原地的哀鬼，后者见此连忙几个闪身打算离开这里。
　　毕竟苏羽的实力太过可怕。
　　现如今喜鬼和怒鬼已经死在了苏羽手里，他自知一个人不可能杀的了苏羽。
　　可是苏羽怎么可能让他离开，一起来的，死也得整整齐齐的！
　　按照怒鬼的话来说。
　　这些家伙应该是有四个，在自己不知道的时候这四个家伙肯定是一个人封锁了一个城市。
　　死伤人数绝对不在少数，于情于理苏羽都不可能放过他们！
　　而看着苏羽追了过来，哀鬼心中一惊。
　　随即手中也出现了一件物品，是块玉佩，也是白尸鬼王临走前给他们的东西，此物据说可以保命。
　　不知真假，如今也只能祈祷这玩意是真的了！
　　随即。
　　哀鬼直接将玉佩捏碎。
　　霎时间一道浓郁到惊人的阴煞之气从中喷涌而出，灌注到了哀鬼口中。
　　一时间，哀鬼脸上浮现出了一道道黑色的鬼纹。
　　“怎么可能......主人居然用这个办法.....”
　　哀鬼没想到会发生这种事情。
    · ····求鲜花····· ·····
　　这可怕的阴煞之气进入到自身的身体里，那么绝对不会有什么好的结果。
　　哪怕是弄死了苏羽。
　　自己也只能说是不会死而已！
　　而看见哀鬼停在原地之后，苏羽明显察觉到这家伙身上的气息变得有些不大一样。
　　甚至有种威胁的感觉，心中难免有些疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，挥手间拘魂锁链射出将哀鬼束缚住。
　　随即便打算将其送入忘川河，而就在这一瞬间，苏羽发现一股诡异的力量从哀鬼周身爆发而出。
    0 0 ...
　　紧接着一道巨大的黑色虚影从对方头顶浮现，好似一个扩大版的哀鬼，不过气息完全不一样，。
　　就像是被另一个人附身了一般！
　　“有底牌么？”
　　苏羽眉头微蹙。
　　想起了方才那个怒鬼拿出的石头，也给自己造成了一点威胁。
　　只不过那个怒鬼实在是不够看的，故此才轻描淡写的解决了对方。
　　然而这个哀鬼可不是如此。
　　直接附身在体内，整体提升实力，貌似有点小麻烦啊！
　　不过好在现在哀鬼不知道苏羽的想法，否则估计得当场气死，这特么自己都变成这样了。
　　还只是给对方造成了一点小麻烦？
　　而就在苏羽思索的时候，后者身躯直接化作了尸水，。
　　魂锁链啪嗒一声掉在了地上，无法束缚住对方。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。亡.

第202章



　　见此。
　　苏羽收起了拘魂锁链随即提着摄魂棒盯着四周。
　　因为对方尸解，现如今根本找不到对方的踪影，只有那个虚影在虚空之上看着苏羽。
　　不过根本对苏羽造成不了什么影响。
　　因为苏羽知道这家伙没啥用，只不过是个幻象罢了，主要是那个尸解的哀鬼会对自己造成影响。
　　“没想到吾沉睡了这么久，今日居然因为一个区区的人间小神便把我唤醒了，白尸现在真的是越活越没用了啊！”
　　一阵震耳欲聋的声音在城市的上空响起，下一秒苏羽循声望去发现。零零七
　　哀鬼正漂浮在乌云之上，好似神魔一般的盯着自己。
　　“虚张声势！”
　　苏羽冷声说着，心念一动，。
　　一道幽冥鬼火出现在了手中，对着哀鬼直接射了出去。
　　霎时间一道鬼火形成的火柱射向哀鬼。
　　后者见此眉头微蹙，挥手间一道虚幻的黑色手臂从空中出现，直接将鬼火拍散。
　　化作星星点点消失在了夜空之中。
　　见此苏羽掐灭了手中的鬼火，对方现在已然不是方才的哀鬼了，只不过这家伙自称吾。
　　肯定又是一个自以为是的家伙吧。
　　不过不得不说，这家伙的实力确实可以，目前为止，能拍散苏羽的幽冥鬼火之人。
　　没有几个。
　　“终于出来一个可以让我正视的对手了。”
　　苏羽喃喃自语道。
　　而在空中，被附身的哀鬼闻言顿时双目之中泛起一道寒光。
　　仔细观察可以发现，这家伙的双目已然变成了翠绿色，十分的诡异。
　　“黄口小儿，老夫纵横鬼界的时候，你怕是还没有投胎呢，居然敢在这里大言不惭？”
　　说着。
　　黑色的虚幻手臂再度浮现，直接从空中向着苏羽拍了过去。
　　下一秒。
　　一阵爆炸声响起。
　　整个街道之上的柏油马路瞬间变成土路，周遭的建筑物，玻璃直接震成了粉尘。
　　一阵阵巨大的气浪席卷了整个城区。
　　许久，烟尘才缓缓散去。
　　而就在那个哀鬼心满意足打算离开的时候，眼角的余光看见，在被他一巴掌拍出的大坑之中。
　　苏羽正静静的站在那里，若无其事的拍打着衣服上的灰尘，好似刚才被攻击的不是他一般。
　　“如果你只有这点实力，那么怕是不能离开这里了。
　　你说的对，你叱咤风云的时候，可能我还没有出生，但那也只能证明你老了。
　　如今可不是倚老卖老的时候！”
　　苏羽说着，收起了摄魂棒随即活动了一下手腕。
　　一阵咔咔的脆响从关节处爆出，随即身影直接凭空消失在了坑中，下一秒出现在了哀鬼的头顶。
　　手中一道雷电凝聚而成的巨大斧刃对着哀鬼猛然斩落下去。
　　霎时间整个天空被雷电的光芒照亮，整个城区好似白昼一般，许久光芒才缓缓的消失。
　　苏羽手中的雷斧逐渐消失。
　　而与之一起消失的则是那个哀鬼，此时哀鬼满眼之中尽是不可置信，他已经底牌尽出。
　　可为什么连对方的一根寒毛都没有伤到？
　　“这就是神灵么……”
　　哀鬼嘀咕着，打算等待自己彻底的死亡，结果直接被苏羽扯着一条腿丢进了忘川河之中. ....
　　想安静等死？
　　做什么春秋大梦呢？
　　听着哀鬼的惨叫，苏羽长出了一口气。
　　心中有些疑惑之前这家伙口中的白尸鬼王是什么人？
　　不过好像是在鬼界。
　　苏羽暗自记住了这件事，等回头再说！
　　“可惜，忘了问剩下的那一个家伙在哪了。”
　　苏羽嘀咕着。
　　这些家伙应该是四个，目前三个被自己押进了忘川河。
　　还有一个来着。
　　不过应该都在临近的城市，毕竟他们是来找自己的，不可能离的太远。
　　不如让白起搜查一下。
　　心念一动。
　　便把自己的命令告知了白起。
　　“是，城隍大人！”
　　此时白起正带着十万鬼军来到了一座城区之内。
　　听到苏羽的命令之后直接吩咐了下去。
　　“入城！”
　　白起一挥手。
　　黑压压的十万鬼军，就涌入城内 。
　　顿时，所有的鬼军纷纷收敛气息，以免影响到普通人。
　　“将军，这城内阴气很多，怕是被人封锁了。”
　　此时，一个鬼军开口对着白起说道。
　　白起闻言眉头微蹙。
　　随即探查了一下发现，果然，一层阴气屏障笼罩了这个城市，之前光顾着思索城隍大人的命令。
　　倒是没有注意。
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。.




第203章



　　“吩咐下去，小心些！”
　　白起面容肃穆的说道。
　　话音落下。
　　正要前进。
　　结果一阵诡异的笑声传进了白起的耳朵里。
　　“什么人？”
　　“装神弄鬼！”
　　白起眼中爆射出一道凶光，挥手间一道阴气爆射而出。
　　气息霎时间打在了虚空之上。
　　砰的一声。
　　空气震荡，黑色的鬼气消散，从中掉出来一个身影。
　　仔细看去。
　　发现居然是个木偶人，看起来跟个小丑一样，脸上带着诡异的笑容。
　　啪嗒！
　　那人偶掉在地上，就如同水雾一般，消失不见了。
　　“欢迎大家来到我的乐园，我为其取名，噩梦……呵呵呵……好好享受吧，不用感谢哦！”
　　一阵诡异的笑声从四面八方响起。
　　即便白起现如今是阴将之声，也难免觉得有些刺耳，那些笑声如同钢针。
14　　狠狠的往脑袋里钻。
　　“小心有诈！”
　　白起全神戒备。
　　知道自己这是遇到实力强悍的恶鬼了。
　　嗡！
　　周围又浓郁涌出。
　　下一秒周遭景物瞬间变换。
　　本来是城镇，结果霎时间变成了荒原。
　　在荒原之上有着不少牧场和木屋，饲养着看不到尽头的牛羊。
　　只不过这些牛羊肢体已然腐烂，有些甚至肠子都散落在了地上，边走边拖着。
　　拖动着枯草，带起一阵琐碎的响动。
　　唰！
　　原本茫然行走的腐烂牛羊，在鬼军出现的刹那，一双双眼睛就盯了过去。
　　瞬间！
　　这些牛眼的眼睛，就变成了血红色。
　　凶悍和嗜血的光泽，都快溢出来了。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　哗啦！
　　这些腐烂的动物尸体，一步步朝着不死鬼军走了过来，越发的躁动。
　　就仿佛！
　　这些鬼军，是它们最可口的食物。
　　这些动物尸体，越走越快。
　　到了最后，甚至已经形成了可怕的‘尸潮’。
　　“你们去处理这些畜生。”
　　白起冷声说道，眉宇间爆发出一道浓郁的杀气。
　　乐园？
　　可笑！
　　以为这些腐尸，就可以对自己麾下鬼军造成什么影响吗？
　　“喏！”
　　身穿黑甲的三千铁鹰锐士，应了一声，拉动缰绳，如同黑色洪流狠狠冲向尸群。
　　“吼！”
　　霎时间，两股洪流激战在一起。
　　那些牲畜十分凶残，嘴巴里竟是长出足足有一两尺长的可怕獠牙，锋利无比。
　　锵！
　　一名铁鹰锐士挥出手中长）枪，竟是被一头巨大的牛尸咬住，可怕的力量爆发。
　　差点把它的长）枪咬碎。
　　铁鹰锐士却并未慌乱，果断弃枪。
　　一个回手，拔出腰间阔剑。
　　噗嗤！
　　一剑斩下了牛尸的头颅。
　　在不死鬼军可怕的战斗力之下，这些尸潮根本不算什么，很快就被斩杀了大半。
　　只不过那些牲畜很诡异，打死了之后居然还会留下一个卵巢，里面会钻出一只新的牲畜。
　　以至于越杀越多！
　　而白起则是没有在意这些，再多，还能有自己十万鬼军多？
　　让你生，慢慢生！
　　而他则是在寻找着那个诡异笑声的主人，被人愚弄，让白起心中怒火中烧。
　　随即白起眼角的余光好像是锁定了什么，挥手间黑色长戟出现在手中，对着虚空直接投了过去。
　　霎时间长戟划破虚空贯穿了一道人影随即落了下来。
　　“找到你了！”
　　白起眉头微蹙。
　　身影一闪化作一道黑烟出现在了对方面前，挥手间将其扯了起来猛然摔在了地上。
　　砰的一声爆响，地面震荡了几分。
　　随即拔出长戟对准了对方的脑袋。
　　然而下一秒白起手中一轻，发现人已经不见了，只剩下一团衣物。
　　起来好像是某种戏装。
　　见状，白起眉头紧锁。
　　对方的实力貌似自己小瞧了啊，能在自己手下这么轻松逃脱的。
　　怕是大鬼将级别的。
　 　只不过被自己伤到了，而且还被自己补了一下，估计也就是个初级大鬼将。
　　“这种级别，都用不着打扰城隍大人。”
　　白起心道。
　　提着长戟，看着战场没有过多的动作。
　　他在等，等对方主动现身。
　　白起不相信这家伙隐忍性这么好，被重伤都不出来报复。
　　果不其然，白起没等多久。
　　突然不远处的天空之上浮现出一抹黑气，随即一道滔天的阴气凝聚成了漫天箭矢。
　　朝着牧场之上的那些鬼军射去。
　　此时那些鬼军正在与牲畜作战，一时间根本无法抽身。
　　见此，白起眉头一皱。
　　这家伙。
　　倒是好算计。
　　打不过自己，想要先对自己手下鬼军下手吗？
　　-------------------------
　　-------------------------
　　求订阅。.


第204章



　　“好胆！”
　　白起怒吼一声。
　　身影直接冲了上去，一阵阵杀意浮现出。
　　下一秒周身出现了杀意鬼甲。
　　紧接着滔天的杀意扩散开来。
　　所有的鬼军被这股杀意灌注，瞬间战斗力提升了几倍。
　　同时那漫天的箭矢直接被这些杀意笼罩，随即纷纷断裂开来，化作了虚无缥缈的阴气。
　　最后消散开来。
　　“什么？”
　　躲藏在远处的恶鬼，也被这一幕吓了一跳。
　　那股几乎凝聚成为实质的杀气，让它都赶到了眩晕。
　　“杀戮鬼域！现！”
　　伴随着白起的话语声，一阵阵杀意开始实质化。
　　最后牧场直接被杀意封锁，杀戮鬼域笼罩在这一片天地之间。
　　此时在虚空之后乐鬼见状，眉头狠狠一跳。
　　好可怕。
　　“这家伙是什么人，我不是在等那个人间的神灵么？
　　怎么等到了这个家伙，杀意如此浓郁，堪比鬼王大人了吧？”
　　乐鬼心中骇然。
　　眼神中带着一丝忌惮，躲藏在远处不敢现身了。
　　然而他现身与否对于白起已然不重要了。
　　因为白起已经发现这家伙的藏身之处了，挥手间无数道杀意凝聚成一道道箭矢。
　　如法炮制，反射了回去，直接封锁了乐鬼的退路！
　　“怎么可能，这厮怎么发现我的？”
　　乐鬼那天生带着笑意的脸上，此时已然笑意全无，只剩下惊诧。
　　随即连忙开始躲闪，只不过已然晚了，他的去路都被白起封锁，根本无处可退！
　　最后，只能释放出鬼域硬生生的抵抗着白起的攻击。
　　然而白起的实力，有了杀意鬼甲的加持，外加杀戮鬼域，又岂是他一个乐鬼可以顶住的？
　　几乎是摧枯拉朽般，乐鬼的鬼域直接被碾碎，随即整个人被杀气凝聚的箭矢贯穿了身躯。
　　“啊啊啊啊啊.....〃〃.”
　　一阵阵剧痛让乐鬼忍不住惨叫了起来，随即连忙狼狈的向着远处逃窜。
　　他万万没想到。
　　这次没有找到人间的神灵，反而是特么的遇到了这么个怪物。
　　看样子这次真是便宜‘喜怒哀’那三个家伙了。
　　然而他不知道，那三个被他羡慕的家伙此时已然挂了。
　　估计让他们知道，还得羡慕这个乐鬼呢，虽然惨了一些，但至少还活着不是？
　　“想走？”
　　白起见到这家伙想离开，顿时冷哼一声。
　　挥手间长戟脱手而出向着对方射了过去，就要射穿那个家伙的头颅。
　　而就在这一瞬间，一道声音出现在了他的脑海中。
　　“白将军，别杀他，我自有用处！”
　　苏羽的话语声让白起顿时心神一震。
　　心念连忙控制住了长戟，往一旁偏了偏，狠狠的撞在远处的一片山崖，差点将一座大山击穿。
　　若不是收手及时，估计这个乐鬼会被当场爆头。
　　苏羽见此。
　　暗暗点头。
　　白起的实力，似乎在这段时间，又有了不小的增长。
　　即便是面对一头初级大鬼将，也丝毫不落下风了。
　　这乐鬼也是一个大鬼将，虽然实力弱了不少，但毕竟人家级别在这呢。
　　与其杀了，还不如押解进忘川河里面来的实在一些。
　　能顶不少恶鬼！
　　所以。
　　苏羽才没有让白起下死手。
　　此时的乐鬼，已经被白起吓的一点也乐不起来了。
　　他心中暗骂。
　　自己怎么就撞见了这么个家伙。
　　浑身杀气如滚雷，自己差点就交代了。
　　看了看远处射穿山壁的大戟，他忍不住咽了咽口水。
　　这一下子要是射）在自己的头颅上。
　　那还有命活吗？
　　“．～快逃！”
　　侥幸‘死里逃生’的乐鬼，身上涌出一道道浓郁鬼气，抬脚就想要朝着远处逃窜。
　　唰！
　　周围的空气震颤。
　　一道漆黑的锁链，如毒蛇一般，钻了出来。
　　瞬间锁在自己身上。
　　“这是什么鬼东西？”
　　乐鬼只觉得身上一紧。
　　低头一看，自己的身体已经被一道索链捆住了。
　　这黑色的索链十分诡异，似乎克制自己的鬼体一般，不断的腐蚀着自己。
　　它疯狂的催动鬼气。
　　想要挣脱。
　　那索链却是越收越紧，让它难受无比。
　　“啊啊啊啊......”
(的的赵)　　它心中骇然。
　　到底是什么情况。
　　忽的。
　　一股可怕的威压，出现在头顶。
　　让它连身上的痛苦都忘记了，下意识的抬头看去。
　　便看到。
　　黑暗之中，出现了一尊高大的身上。
　　身穿紫袍，腰悬玉带，头戴玉冠。
　　一团神秘的金光，萦绕在那个人的脸上，看不清面容。
　　只看得见一双眼睛。
　　深邃。
　　威严。
　　冷漠。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。七.

第205章



　　“神......神灵........”
　　下意识的。
　　乐鬼心中就冒出了这个词。
　　眼圈之人，威严如天威，让他的心狠狠被攥紧。
　　不是神灵，是什么？
　　这一刻。
　　他才明白。
　　自己的运气，是多么的好。
　　如果一开始遇到的就是这尊神灵，恐怕自己连还手的余地都没有吧。
　　下一刻。
　　白起那他脚下密密麻麻的不死鬼军，证实了乐鬼的想法。
　　“拜见城隍大人！”
　　白起看到苏羽出现。
　　率领一众鬼军，跪倒在地上。
　　声势骇人。
　　苏羽淡淡点头，“众将士请起。”
　　“谢大人。”
　　一众鬼军起身，肃穆站在原地。
　　无声无风，连呼吸都没有。
　　“神灵大人，我错了，我不该来人间。”
　　“饶了我吧！”
　　乐鬼的脸上，只剩下恐惧。
　　噗通一声跪倒在地上。
　　苏羽却没有理会。
　　挥手间，满脸恐惧的乐鬼，被扔进了猩黄沸腾的忘川河之中。
　　处理完这些， 苏羽长出了一口气。
　　虽然不知道这件事后面到底是什么人弄的，不过也知道了一些相关的名字。
　　例如白尸鬼王一类的，还有鬼界！
　　“叮，恭喜宿主镇压四头初级大鬼将级别鬼物，抵消六千万恶鬼，奖励四道纯净阴气......”
　　就在苏羽思索着的时候，系统的声音在脑海中响了起来。
　　这一趟，收获倒也不错。
　　吞噬了十级鬼域，忘川河水更加汹涌。
　　对那些恶鬼的压制，更可怕了。
　　“系统，打开商城！”
　　苏羽心念一动，直接将所有的积分，都兑换成了阴气丹，直接赏赐给了十万不死鬼军。
　　一颗颗丹药，落入不死鬼军的手中。
　　“多谢大人！”
　　十万不死鬼军也知道，大人赏赐下来的东西，肯定差不了。
　　一个个张开嘴巴，将丹药吞入腹中。
　　吃了丹药之后，霎时间鬼军的阴气浓郁程度增加了许多，整体实力全部得到提升。
　　周身阴气凝结成了实质性，战力在瞬间暴涨。
　　“多谢城隍大人！”
　　它们对着苏羽齐刷刷单膝跪地，声势浩大，气势雄伟，看着苏羽的眼神中满是敬畏之色。
　　“起来吧！”
　　苏羽面对所有人，身影居高临下的摆了摆手。
　　示意他们起来。
　　下一刻。
　　四道阴气一瞬间进入到了苏羽丹田之内。
　　被法丹吸收。
　　霎时间。
　　苏羽感觉到，一股更加强横的力量，在法丹之中酝酿，周身气息开始变得晦涩起来。
　　轰！
　　一股股可怕的气息，从他体内爆发出来。
　　周围的不死鬼军，包括白起在内，脸色一阵惨败，连连后退许多，才堪堪停住脚步。
　　大人身上的气息，太可怕了。
　　白起目光骇然。
　　看向苏羽，更加敬畏。
　　“要突破了。”
　　苏羽感受着自己法丹的变化，心中一动。
　　吸收了这么多的纯净阴气，也是时候突破了。
　　念头刚落。
　　一阵阵舒爽的感觉通达四肢百骸，气息在瞬间暴涨。
　　轰！
　　身体周围卷起一阵阵法力的旋涡，形成一道气柱，直冲天穹，搅得天穹之上的云雾阵阵滚荡。
　　苏羽忍不住长出了一口气，感受了一下自身的实力。
　　突破了。
　　苏羽眉宇间露出了一丝喜悦，只不过更多的还是威严。
　　这 一趟，
　　当真是没有白来啊。
　　“系统，打开面板。”
　　宿主：苏羽
　　技能：幽冥鬼眼（九级），幽冥鬼火（九级），幽冥鬼影、杀鬼阴雷（五级，伴生技能【雷斧】、【雷印】）、冥风之力（九级）、血木缠绕、万鬼移山
　　物品：无常鬼袍，无常鬼面，勾魂锁，摄魂棒，杀鬼剑
　　实力：大鬼将级（十级）
　　鬼域：鬼门关、黄泉路、忘川河
　　积分：清零
　　积分商城：初级商城
　　果然！
　　系统面板上，自己的实力等级，已经突破到了大鬼将级别。
　　“现如今的实力，之前是九级，跟鬼将同级。
　　如今十级，跟大鬼将同级，按照真正的战力，斩杀鬼王也不在话下，不得不说。
　　这些大鬼将真的招人喜欢。”
　　白起感受着苏羽身上强烈的气息，猜到了城隍大人的实力提升了。
　　因为如今城隍大人给他们的威慑感更加的强烈，相比于之前强大了几倍不止。
　　“恭喜大人，贺喜大人！”
　　白起半跪在地上。
　　高声道贺。
　　“恭喜大人，贺喜大人！”
　　十万不死鬼军，也纷纷跪倒。
　　“起来吧！”
　　苏羽微微一笑。
　　举手投足之间，可怕的气息，似乎影响着周围的气流运转。
　　就在苏羽这边享受胜利果实的时候。
　　此时在鬼界，白尸鬼王已然炸裂。
　　“该死！”
　　“这怎么可能？”
　　“我的四鬼将，难道这么快救被人间神灵斩杀了吗？”
　　感受着‘喜怒哀乐’四大鬼将纷纷与之断了联系。
　　心中便清楚这是死了！
　　瞬间怒火中烧，同时，心中还有一阵阵的惊骇。
　　要知道。
　　那可是四头大鬼将啊。
　　实力可怕。
　　即便是自己，想要斩杀它们，也不是那么容易。
　　人间神灵。
　　当真是那么可怕吗？
　　“不行！”
　　“必须找噬魂鬼王它们商讨一下，人间神灵的实力，已经远超想象了。”
　　白是鬼王心中想着。
　　就要起身，准备去找噬魂鬼王。
　　然而没等他起身，一道恐怖浓郁的阴气，霎时间笼罩在了鬼城之上！
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.



第206章



　　这股气息。
　　十分可怕。
　　带着浓郁的凶煞血气。
　　“嗯？”
　　白尸鬼王见此眉头紧锁。
　　是谁。
　　敢闯入自己的鬼城，挑衅自己？
　　随即鬼王的威压也在瞬间扩散开来，与之对抗。
　　只不过很快便败下阵来。
　　这让白尸鬼王有些心惊。
　　这股气息，居然能-直接碾压自己？
　　要知道自己的实力鬼王级别，这股气息，自己更是完全陌生！
　　难道......
　　是鬼界深处的那些家伙......
　　白鬼将军心中一阵骇然。
　　“你就是白尸鬼王？弱的好似个女人，也敢自称鬼王？”
　　没等白尸鬼王说话，一道震耳欲聋的声音便从虚空之上传来。
　　下一秒一道身影出现在了白尸鬼王面前。
　　人影周身缠绕着白色的破布，而在布条后面则是散发着阵阵可怕的威压。
　　让白尸鬼王一时间甚至都忘了‘呼吸’。
　　太恐怖了。
　　这道身影，就这么静静的站在他面前，让他有一种想要膜拜的错觉。
　　这一刻。
　　他确定了。
　　这个身影，肯定是来自鬼界深处。
　　只有那里出来的东西。
　　才会这般恐怖。
　　“大人，我可曾得罪过您？”
　　白尸鬼王不是傻子，自知自己不是对方的对手。
　　连忙拱手问道。
　　话语之中都带上了敬语。
　　不敢有丝毫不敬。
　　生怕对方把自己给生吞了。
　　“你无需知道我是什么人，只要告诉我，关于人间神灵的全部信息便可！”
　　身影说着，一阵怒意爆发而出。
　　整个鬼界的天空之上霎时间响起一阵爆雷。
　　他很生气。
　　自己的投影，居然被人间的那个家伙抹杀了。
　　此人不是别人。
　　正是哀鬼捏碎玉佩召唤出来的那个家伙。
　　只不过被苏羽摧枯拉朽般的灭了，虽然不是本体，但也让他颜面荡然无存。
　　索性直接跑出来打算报仇了。
　　而白尸鬼王听到对方的话，顿时一愣。
　　嘴角露出一抹阴森的笑意。
　　毕竟，敌人的敌人，就是朋友，这么简单的道理，他自然清楚，正愁怎么处理那个人间的神灵呢。
　　这不就来了一把刀么？
　　哈哈哈！
　　该死的人间神灵，居然招惹了来自鬼界深处的恐怖，你不死谁死？
　　他知道。
　　鬼界深处的那些家伙，想要出来一次，是要付出很大代价的。
　　如果眼前这位，能够斩杀人间神灵。
　　当真是帮了自己一个大忙。
　　以后鬼门大开之时，自己也不用担心了。
　　随即。
　　白尸鬼王将事情‘原原本本’的告诉了对方。
　　“哼！”
　　“人间神灵吗？”
　　“我倒是想知道，神灵的血肉，是什么味道。”
　　身影咆哮一声，消失不见。
　　白尸鬼王这才长出了一口气。
　　太可怕了。
　　自己鬼王的实力，在这尊大恐怖面前，也丝毫不够看啊。
　　“这次，看你死不死。”
　　嘀咕着，白尸鬼王消失不见，通过方才的交谈，白尸鬼王得知了对方的名字。
　　荒奴。
　　他得去查探一番，这个荒奴的实力这么强，然而他一点都不清楚对方的底细。
　　这不是什么好的预兆，好在这次不是针对自己，如果是针对自己，怕是鬼界就得少一个鬼王了！
　　可惜。
    · ····求鲜花····· ·····
　　查探了许多，一无所获。
　　没有人知道，鬼界深处，到底是什么样子。
　　说起来。
　　白尸鬼王他们所建立的鬼国，不过是在鬼界边缘而已。
　　鬼界。
　　是一片广阔的荒芜之地，越往里走，阴气越浓郁，环境也越可怕。
　　即便是鬼物。
　　也很难生存。
　　据说。
　　鬼界深处，沉睡着数不清的可怕鬼魔。
　　它们以鬼为食，实力滔天。
　　恐怖无比。
　　而此时苏羽，还不知道自己招惹了一个可怕的东西。
    0 0 .......
　　处理完这边的事情之后，便让白起带着十万鬼军离开了。
　　“白起。”
　　苏羽开口。
　　“属下在！”
　　白起应道。
　　“你带着它们先回去吧。”苏羽淡淡开口。
　　“喏！”
　　十万不死鬼军在白起的带领下，化作一道道可怕阴风，朝着潜龙山的方向离去。
　　“去其他地方看看。”
　　苏羽的身上，涌出一道道黑色冥风，消失在原地。
　　“咦？”
　　夜空中。
　　苏羽的身形停了下来，目光投向远处。
　　那里！
　　是一座小城。
　　但是，气息却有些奇怪。
　　远处的那座小城，竟是生气盎然，几乎要溢出来了。
　　这就太古怪了。
　　如今的时代，厉鬼横行，阴气已然遍布了各个角落。
　　这座偏僻小城，非但没有一丁点的阴气，反倒是生机盎然，甚至有一种快要饱和的迹象。
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅！！！亡.

第207章



　　“去看看。”
　　古怪小城，勾起了苏羽的兴趣。
　　身形一闪，便朝着小城靠近，打算进去查看一下。
　　只不过。
　　很快苏羽便在城市之外停了下来。
　　因为此时在小城的外围，还萦绕着一道道晦涩气息，应该是某种......
　　禁制？
　　“有点意思，这里是出现什么事情了？”
　　苏羽感受了一下。
　　这些笼罩在小城周围的禁制，倒也不弱，最少能够抵挡鬼将级后期实力的攻击和入侵。
　　不过。
　　在自己面前。
　　这些禁制，就和气泡差不多了。
　　毫不零一零费力，苏羽直接略过了禁制，那些禁制连一丝波澜都没有溅起，一点作用也没有。
　　他的身影，出现在了城市的上空，居高临下的俯视着城市的每一寸土地。
　　“嗯？”
　　不多时间，苏羽发现在小城一处隧道的入口处，有气息涌动。
　　眸中闪过一丝幽光，仔细看去，发现那里聚集了不少的人。
　　这些人身上都充斥着阴气，很显然不是普通人。
　　“御鬼者？”
　　苏羽眉头微皱。
　　这些人身上的气息，和萧冰她们身上的很像。
　　很明显，他们也是御鬼者。
　　难道是御鬼局的人？
　　他们在这里干什么？
　　难道是在守着某种东西？
　　苏羽想了想，直接出现在了地下隧道入口的不远处。
　　此时的隧道入口，守着不少人。
　　他们的身上，气息涌动，显然实力都还不错。
　　“话说，这里到底是什么情况啊？咱们都驻守这么久了，结果还是没有发生什么。
　　不会是来喂蚊子的吧？”
　　一个人百无聊赖的挥舞了一下手中长剑，直接将一只蚊子分成了四瓣，可见速度有多快。
　　“谁知道呢，这里生气太过强大。
　　长老们说，里面极有可能藏着至宝，反正他们进去就没有出来过，也没什么动静。
　　咱们还是安安稳稳的等着吧。”
　　另一个人打着哈欠。
　　自己等人在这里等了好几天了，里面一点动静都没有，也不知道发生了什么。
　　其他人闻言也是点了点头。
　　“也是！”
　　“老大让咱们等着，那就等着呗。”
　　有人说道。
　　“不会是......出什么事情了吧？”
　　又有人开口。
　　“不可能！”
　　其中一人，身上的气息最足，很明显是他们的头领，说道：“队长他们的实力，就算是撞上鬼将，也能应付。”
　　进去的几个人，身上都带着强大的鬼器。
　　几人联合催动之下，足以镇杀一头鬼将了。
　　正因为这样。
　　他们才敢进去一探究竟。
　　“说的也是！”
　　众人点头。
　　黑暗中的苏羽，眉头却皱了起来。
　　目光看去隧道，充斥整座小城的盎然生气，就是从这里涌出来的。
　　但是！
　　苏羽却在这其中，嗅到了一丝丝危险的气息。
　　“嗯？”
　　忽的。
　　苏羽的眸光，微微一闪。
　　他察觉到。
　　隧道深处，有几道气息，正疯狂的朝着洞口逃来，速度极快。
　　似乎......
　　隧道深处，有什么可怕的东西。
　　“不要.......”
　　一声极为惊恐的大叫，隐隐约约从隧道口传出。
　　紧接着。
　　那几道气息，竟是瞬间，消失在了苏羽的感知里面. ....
　　准确的说。
　　在苏羽的感知中，那几道气息，在一瞬间就失去了所有的生命力。
　　死了。
　　彻底的死了。
　　变成了毫无生机的尸体。
　　“怎么回事？隧道里发生了什么？”
　　苏羽也有些莫名。
　　从几人的对话中来看，进入隧道的那些人，实力应该是不弱的。
　　能够在一瞬间，将它们全部杀死。
　　而且自己还没有感知到其他的气息。
　　这很可怕。
　　“是队长的声音，出事了。”
　　原本守在隧道口，无所事事的众多御鬼者，也听到了这一声惨叫。
　　顿时惊了。
　　很显然。
　　里面出事了。
　　众人握紧了手里的武器，有些紧张。
　　先前已经说了。
　　队长他们身上带着强大的鬼器，即便是遇到鬼将级别的鬼物，也能轻松应付的。
　　难道！
　　隧道里面的东西，比鬼将还恐怖？
　　“要不要进去？”
　　有人咽了咽口水，问道。
　　“ 再等等？”
　　“是啊，要是里面真的有恐怖的东西，咱们进去也是送死啊。”也有人应和道。
　　“再等一炷香的时间，要是队长他们还没出来，我们就进去看看。”
　　为首那人咬牙开口。
　　他当然也不想进去。
　　可。
　　如果明知道隧道里面出事了，自己等人一点动作也没有，被上面的人知道了。
　　没法交代。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.




第208章



　　“他们出不来了。”
　　忽的。
　　一道陌生的声音，在众人耳旁响起。
　　“什么人？”
　　众人色厉内荏，看向声音的来源。
　　这地方，队长进去的时候，认真布置了一下。
　　普通人根本无法发现，也无法靠近。
　　黑暗中。
　　苏羽的身影，缓缓出现。
　　脸上带着冷峻。
　　这一次，他没有施展城隍状态，而是以普通人的姿态出现的。
　　“你是何人，此处乃我青冥教的地界，还请阁下速速离去，莫要惹麻烦。”
　　为首一人清喝道。
　　他心知道对方突然出现这里，肯定不是普通人，也不知道对方来意。
　　索性先礼后兵。
　14　青冥教？
　　苏羽心中一动。
　　看来，这些人不是御鬼局的。
　　而是野生御鬼者。
　　苏羽倒也听说过，很多觉醒了鬼种的御鬼者，不愿加入大夏势力，游走民间。
　　有点散修的意思。
　　“我是谁不重要，重要的是，你们能否告诉我，隧道里是有什么？”苏羽淡淡开口。
　　往前走了几步。
　　“阁下请留步。”
　　那人拔剑遥指，喝道：“若阁下再往前一步，我等就不客气了。”
　　“哦？”
　　苏羽似笑非笑。
　　又往前走了两步。
　　“得罪了！”
　　那人一挥手，低头暗声道：“不要下死手，最好将他生擒，等上面的人来处置。”
　　“知道了。”
　　此刻。
　　众人也顾不得隧道里发生了什么。
　　先把先前的麻烦清除掉再说。
　　他们握紧了手中的武器，正要朝着苏羽冲去。
　　忽的。
　　一股可怕的威压，笼罩在了他们的身上。
　　他们的头顶。
　　就好像压上了一座大山。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　一连串跪地的声音，响了起来。
　　原本想要对付苏羽的御鬼者，都不由自主的跪倒在了地上，脸上变得煞白一片。
　　他们的身体，都在颤抖着。
　　豆大的汗珠子，不断的从额头上滚落，脖子上的青筋爆起，仿佛下一刻。
　　血管就会爆裂。
　　咔咔咔！
　　咔咔咔！
　　是骨骼摩擦的声音。
　　他们感觉到，在这股强大的威压自己，自己的骨骼，似乎都承受不住了。
　　体内的鬼种。
　　更是龟缩起来，不敢动弹。
　　仿佛碰到了天敌。
　　而这股威压的来源，正是不远处那个看起来人畜无害的英俊青年。
　　“还请.......阁下.......手下留情.......噗.......”为首那人拼尽了全身力量，才勉强开口。
　　话都没说完。
　　一口逆血，就喷了出来。
　　染红了胸口一大片衣襟。
　　他知道。
　　和自己这些人相比，对方的实力，是碾压级的。
　　“你们该庆幸，没有对我起杀心。”苏羽冷哼一声，撤去了他们身上的压力。
　　哐当哐当！
　　一阵兵器落地的声音，那些人身子一软，东倒西歪的滚在地上，大口大口的喘着粗气。
　　如同死过了一遍。
　　再看向苏羽的目光，只剩下敬畏和骇然。
　　“咳咳！”
　　为首那人爬起来，狠狠的咳嗽了两声，才觉得好受许多。
　　朝着苏羽拱手行礼，艰难道：“多谢阁下饶命。”
　　他知道。
　　如果对方想要自己这些人的性命，只是一个念头的事情，同时也暗暗庆幸。
　　还好刚刚没有让弟兄们下狠手。
　　不然！
　　自己这些人，就该全交代在这里了。
　　“回答我的问题。”
　　苏羽盯了他一眼。
　　后者如坠冰窖，连忙把脑袋低了几分，快速道：“是这样的，数日前，我们发现这座小城的气息很不对劲，就前来查看。”
　　“却发现，这里的生气十分浓郁。”
　　“我们找了许多，才发现这些生机的源头，是在隧道深处，便把这个消息传回去了。”
　　“可是等了几天，上面的人一直没来，队长他们 等不及了，就打算先进去一探究竟.......”
　　“然后.......”
　　“就再也没有出来过......”
　　苏羽冷笑。
　　至宝？
　　天下往来，皆为利益驱使。
　　正所谓人为财死，鸟为食亡。
　　那些进去隧道的御鬼者，为了虚无缥缈的至宝，白白搭上了性命，也死的不冤枉。
　　不过！
　　这隧道里，到底藏着什么呢？
　　“你们不用等了，他们已经死了。”
　　苏羽淡淡开口。
　　“什么？”
　　“死了？”
　　众人一愣。
　　目光中有些迷茫。
　　不过一联想到刚才的惨叫，他们的表情，又惨白起来。
　　难道！
　　队长他们，真的已经死在了隧道里？
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.


第209章



　　“先生，您......是怎么知道的？”
　　一人小心翼翼的问题。
　　不知不觉的。
　　他已经对苏羽用上了尊称。
　　“你们若是不信，也不怕死，可以自行进去看看。”
　　说完。
　　身形一闪，就化作一道黑色冥风，冲入隧道。
　　消失不见。
　　“咱们进去吗？”
　　众人的目光，看向为首那人。
　　“进！”
　　那人一咬牙，说道：“我也想知道，里面到底发生了什么事。”
　　说完。
　　握紧了手中的武器，第一个钻进了隧道。
　　剩下的数名御鬼者你看看我，我看看你，也跟在了他的身后，消失在了洞口。
　　隧道很深。
　　没有光。
　　只有漆黑一片，形如虚无。
　　不过这些，对于苏羽来说，根本没有影响。
　　“那股生气，越来越浓郁了。”
　　越是靠近隧道深处。
　　在苏羽的感知里，那股盎然生机，就愈发的浓郁。
　　可是！
　　在这股浓郁的生机之中，苏羽却敏锐的察觉到了一丝丝若有若无血气味道。
　　很淡！
　　淡到几乎无法察觉。
　　若不是苏羽的五感敏锐，还真被这股隐藏在浓郁生气中的血腥味道给蒙混过去了。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　“嗯？”
　　再往前走了一段距离，苏羽看到了诡异一幕。
　　地上东倒西歪，躺着一大群人，如同睡着了一般。
　　他们的脸上，都带着笑意，很安详。
　　“尸体〃〃？”
　　苏羽的眉头皱起。
　　这些人的身上，已经没有了一丝一毫的生命气息。
　　他们。
　　已经死了。
　　苏羽上前查看了一番，这些尸体的体内，充斥着大量的生气，将他们的五脏六腑。
　　都撑爆了。
　　也就是说！
　　这些人，是被可怕浓郁的生气，硬生生的撑死的。
　　就如喝水。
　　一杯水下去，可以解渴。
　　若一大桶水下去，那就该要命了。
　　“到底是什么东西？释放出来的生气，会把这么多人活生生的撑死。”
　　苏羽在四周寻找了一番。
　　却并没有什么发现。
　　“难道，这个东西，还长腿了不成？”
　　苏羽暗道。
　　继续往前，苏羽又看到了几具‘新鲜的尸体’。
　　这几具尸体的身上，穿着的衣物和外面那些人相似，很显然都是属于哪个什么‘青冥教’的野生御鬼者。
　　寻目望去。
　　趴在最前面的那名御鬼者，嘴巴张得大大的，眼睛死死瞪开，仿佛看到了什么可怕的东西。
　　一只手，伸进了腰间。
　　很明显是想要掏出什么东西来。
　　只可惜。
　　他还没来得及，就被可怕的生气给撑爆了五脏六腑。
　　他们的尸体虽然看似完好，但是体内已经完全糜）烂了。
　　苏羽抬手，一枚小小的玉盘就从那具尸体的怀中飞出，上面充斥着晦涩的阴气波动。
　　想来。
　　是某种可以发动的鬼器。
　　倒是不弱。
　　不过苏羽却看不上。
　　“是队长他们。”
　　几道光亮从后面射）来。
　　守在洞口的御鬼者也跟了进来，壮着胆子走到了这里，就看到躺在地上已经死去的几名御鬼者。
　　瞬间脸色发白。
　　队长他们......
　　真的已经死了。
　　“先生！”
　　为首那人吞咽了一下口水，走了过来，恭敬道：“他们是怎么死的？”
　　“撑死的。”
　　苏羽说道。
　　撑死的？
　　众人一愣。
　　没懂他的意思。
　　堂堂御鬼者，能被撑死？
　　苏羽的目光，在四周游走一圈，说道：“．～不信吗？你们难道没有感觉到，周围的那些生气，正在往你们身体里钻吗？”
　　他已经感知到了。
　　从自己来到这里以后，周围的浓郁生气，开始沸腾起来。
　　如同一只只蝗虫，看到了青幽幽的庄稼，顺着自己的毛孔疯狂的往自己的身体里钻。
　　“生气？钻？”
　　那些跟进来的御鬼者，先是一怔，然后脸色变得惨白。
　　是的。
　　他们也感觉到了。
　　周围的生气，如同钢针一般，拼了命的往自己的身体里钻。
　　浑身的毛孔，都被‘堵’满了。
　　一开始。
　　只有一两道，还不好察觉。
　　可现在。
　　已经越来越多了(的得的)。
　　“啊！”
　　“我......好撑.......”
　　一名御鬼者的实力稍弱了些，只觉得五脏六腑如同气球一般被打满了‘气’。
　　他的肚子，更是膨胀起来。
　　噗！
　　闷响，在黑暗中响起。
　　那人脸色一僵，肚子瞬间干瘪下去，直挺挺的扑倒在地上。
　　连挣扎都没有，就已经彻底死去。
　　他的五脏六腑。
　　已经被撑爆，炸成了肉糜。
　　------------------------------
　　-----------------------------十-
　　求订阅。.

第210章



　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　又是几声闷响，转眼间，又有几名实力不济的御鬼者被‘撑死’。
　　“快退出去！”
　　为首那人爆喝一声。
　　他终于知道。
　　苏羽口中的‘撑死’，是什么意思了。
　　原来队长他们，是这么死的。
　　这个地方不能多待。
　　否则。
　　他们都会被活生生的撑死。
　　剩下的御鬼者脸色骇然，也知道此地不宜久留。
　　纷纷催动鬼气想要离开这个鬼地方。
　　不过！
　　已经来不及了。
　　那些御鬼者还没跑出去多远，肚子就膨胀起来。
　　“不........”
　　惊恐不安的惨叫声，在黑暗的隧道中响起。
　　几个呼吸之后。
　　除了他之外，所有的御鬼者，都被这股生气，撑破了五脏六腑，惊恐死去。
　　他们做梦也没有想到。
　　自己有一天，会被如此磅礴的生命气息，给活生生的‘撑’死。
　　“先生，救命！”
　　 为首那人的实力最强，痛苦的撑到了最后，挣扎着朝苏羽求救。
　　他知道。
　　眼前这个人，实力恐怖。
　　也只有他，才能够救自己一命。
　　他不想死。
　　疯狂的催动体内鬼气，勉强的抗衡着体内不断翻涌的生气。
　　可他也感知到了。
　　最多还有十个呼吸，自己就要坚持不住了。
　　自己就会那些同伴一样，被活生生的撑死。
　　“救命.......”
　　他痛苦的低吼，目光中满是绝望和渴求。
　　这一刻。
　　求生的欲）望彻底爆发。
　　苏羽没有理会他。
　　目光终于锁定在了角落里的一处黑暗，在那里，有一丝若有若无的波动。
　　“找到你了。”
　　挥手。
　　一束法力从手中迸射而出，瞬间将一处石壁炸开。
　　轰！
　　碎石飞溅之间，浓郁生气，从裂口在喷涌而出。
　　一道青芒从中迸射而出，向着苏羽的面庞射 来，快准狠，怕是连钢板也能击穿。
　　“勾魂索！”
　　挥手间，释放出了勾魂锁链。
　　黑色的锁链直接将青芒束缚住，剧烈的挣扎从末端传来，索链哗啦作响，力大无穷。
　　仔细一看。
　　原来勾魂索绞住的，是一颗足足有成人般大小的巨型人参，身上布满了根须。
　　强悍的生气，就是从它身上散发出来的。
　　仔细看去。
　　这巨型人参的根须上，布满了一张张痛苦扭曲的脸。
　　明明浑身充满了生气，却显得格外的诡异。
　　“什么东西？”
　　苏羽眉头一皱。
　　如果忽略那些诡异的地方，眼前这颗巨型人参，很明显是一株天材地宝。
　　如果能捕获使用，定是受益无穷。
　　可很明显。
　　这玩意儿不对劲。
　　不然的话。
　　那些人，也不会被它所散发出来的‘生气’，给活生生的撑死了。
　　哗啦！
　　勾魂索狠狠一抖。
　　强悍的力量爆发。
　　毫不犹豫的，苏羽直接将这颗人参绞碎。
　　噗！
　　沉闷的声音，在隧道里响起。
　　强大的力量之下，那颗巨型人参，瞬间破碎。
　　紧接着。
　　数不清的残魂，从它的肚子里涌了出来，充满了整座隧道。
　　手一挥。
　　这些没有了意识，早已经被腐蚀的残魂，尽数被金光笼罩，身影变得透明起来。
　　在崩碎前。
　　它们得到了一瞬间的清醒，纷纷朝着苏羽点头致敬。
　　仿佛在感谢他，帮助自己摆脱无尽的折磨。
　　“可恶，又是你！”
　　一个恐怖的声音响起。
　　“嗯？”
　　苏羽一怔。
　　这个声音，很熟悉。
　　不正是先前被自己斩杀的那个残魂吗？
　　怎么又出现在这里了？
　　寻目往前，便看到破碎的人参之中，幻化出一张狰狞的巨大鬼脸，正是那道残魂。
　　他的目光，死死的盯着苏羽。
　　透射出无尽的恨意。
　　“人间神灵，我记住了你！等我降临人间，会去找你的.......”
　　他咆哮着。
　　仿佛要撕下苏羽身上的一块血肉。
　　“随时恭候。”
　　苏羽眼神中杀意盎然，心念一动。
　　挥手间打散了人脸。
　　周围浓郁的‘生气’，缓缓消散，恢复了正常。
　　“这家伙到底想要干什么？”
　　苏羽心中猜测了一番。
　　却没有答案。
　　只得作罢。
　　索性不再去理会。
　　呼哧——
　　呼哧——
　　呼哧——
　　青冥教那名侥幸未死的御鬼者，大口大口的喘着粗气，目光中透露着感激。
　　他知道。
　　自己的命，捡回来了。
　　如果再晚一个呼吸，自己就要被撑死了。
　　现在虽然五脏六腑也受了不轻的伤，但好歹捡回了一条命，也算是万幸了。
　　他心中一阵阵可怕，如果没有这位先生。
　　自己已经和那些同伴一样，变成尸体了。
　　“先生，多谢救命之恩。”
　　他朝着苏羽行了个大礼。
　　苏羽没有理会，便打算离开。
　　忽的。
　　两道强大的气息，猛的钻进了隧道，朝着自己这个方向冲了过来。
　　紧接着。
　　惊呼声响起。
　　“是我们的人，出事了。”
　　转眼间。
　　几道人影出现视线里。
　　苏羽定睛一看。
　　发现来人两名穿着青色长裙的女子，手里倒提着一柄长剑，身后各自摇曳着一尊恐怖鬼影。
　　很明显。
　　她们也是御鬼者。
　　而且，
　　是实力堪比鬼将级的御鬼者。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.



第211章



　　看着这两人的实力，苏羽眉头微蹙，鬼将级别的御鬼者，在御鬼局也不多见。
　　这青冥教实力倒是不错！
　　一时间，苏羽对青冥教越发的感兴趣了，这么强的组织，自己居然才知道它的存在。
　　这个城隍当的着实有些失职了！
　　而此时那两个青衣女子则是没有发现苏羽，而是被隧道之中死状诡异的尸体吸引了目光。
　　看着这些尸体，两人面色都是极为凝重。
　　因为这些死者都是青冥教的人，而她们则是青冥教的执法使者，来这里就是接到命令来探查情况的。
　　结果人都死了，这回去怎么交代？
　　“莫不是敌对势力动的手？”
　　一个青衣女子见状，另一个女子闻言没有说话，许久这才说道-。
　　“应该不像是人做的，这些人的尸体内脏都爆裂开了，不像是外力所致，更像是……撑死-的！”
　　女子说着指了指地上的一具尸体，后者闻言观察了一下，发现果然如此。
　　两人更加的警惕起来。
　　背后的阴魂此时都散发着浓郁的阴气，好像是在威慑什么东西。
　　一般来说遇到邪祟，这两尊堪比鬼将级别的阴魂足以吓退九成邪祟，只不过不知道这次能不能起到作用了。
　　不多时间之后，两人走近，来到了隧道深处，此时则是跟苏羽来了个会面，
　　青衣女子也看见了苏羽和那个为首的弟子，看着青冥教弟子跪在苏羽面前。
　　一瞬间，两人周身的鬼气大作。
　　直接将苏羽锁定。
　　任谁看见都会这么觉得，所以两人二话没说向着苏羽就冲了过来，手中长剑齐声拔出。
　　一阵阵青芒向着苏羽脖子斩去！
　　而那个跪在地上劫后余生的青冥教弟子本来想爬起来，结果看到这一幕魂都差点吓飞了出来。
　　连忙想要制止，可惜为时已晚。
　　那两人速度极快，根本不是他能阻止的，以至于他连话都没有来得及说，这两人已经来到了苏羽的面前。
　　弟子见此直接捂住了脸，甚至他连这两位的下场都猜到了，不出意外的话，跟他们之前貌似差不了多少，顶多能跪的直一点。
　　果不其然，苏羽见到这两人二话不说就动手，眉头一皱。
　　瞬间一阵可怕的威压席卷了整个隧道，砰砰两声，两个青衣女子直接被压的跪在了地上。
　　青芒在霎时间烟消云散。
　　两人身后的两尊堪比鬼将级别的阴魂也是在此时颤抖起来，被硬生生的压了下去。
　　好似耗子看见了猫一般，魂体颤抖不已。
　　仿佛！
　　“这怎么可能！”
　　两人大惊失色，没有了原本的镇定和严肃。
　　取而代之的则是见了鬼一般的表情。
　　她们两个的实力，斩杀鬼将都不在话下，现如今居然一个照面就被人一招镇压了？
　　这家伙，到底是什么人？
　　不对，还不算一招。
　　人家连手指都没有动，仅仅是凭借气息就镇压了她们两个。
　　如今两个人还能清楚的感觉到体内的阴魂发出的恐惧，这个男人到底是什么人。
　　怎么这么强？
　　太可怕了。
　　她们能够感觉到，体内的鬼种瑟瑟发抖。
　　那是一种天然的敬畏。
　　“先生手下留情，她们是我青冥教使者，都是误会，误会……”
　　之前那个弟子见状连忙爬起来大喊。
　　生怕苏羽一生气直接把这俩人也当场斩杀，之前苏羽斩杀那个人参的手段他可是历历在目。
　　苏羽可绝对不是什么善茬！
　　对方实力绝对在她们之上，好在没有杀心，否则她们两个也得留在这里了。
　　“多谢先生手下留情……”
　　两人见此，连忙行礼。
　　她们知道。
　　自己这条小命，差点就没保住。
　　好在。
　　对方不是什么穷凶极恶之辈，否则以他的实力，两人已经被斩杀了。
　　见对方没有说话。
　　两人愣住不敢抬头。
　　周围的空气，似乎都凝固了。
　　“若有下次，你们便不用活了。”
　　苏羽淡淡开口。
　　挥手间气息全部收敛起来，好像是没有出现过一般。
　　眼前这两名女子虽然长相不俗，但自己可没有什么怜香惜玉的情）趣。
　　刚刚，
　　算是给她们一个教训。
　　若是不知趣。
　　自己不介意顺手打散她们的鬼种。
　　这对于气息拿捏的手段，也让两个青衣女子震撼。
　　“多谢先生。”
　　两人松了口气，小心抬起了头。
　　心中暗自为自己的鲁莽后悔。
　　等回过神来，这才发现，自己的后背已经被冷汗浸透了。
　　自己这是，在鬼门关走了一遭啊。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“怎么回事？这里怎么死了这么多人，不是说等候命令吗？”其中一名女子朝苏羽行了一礼，这才开口询问。
　　面色之上带着一丝阴沉，显然有些不悦。
　　“回两位执法使大人，事情是这样的……”
　　后者闻言见到女子面色不好，连忙哆嗦了一下从地上爬了起来，随即将方才的事情解释了一下。
　　说完，两个女子对视一眼眼神中浮现出一抹疑惑，没想到这次居然不是敌对势力，而是一种邪祟？
　　人参？
　　这倒是她们第一次听说，而且之前对那些尸体的分析也对上了，只不过没想到。
　　居然是被生气撑死的！
　　一时间，两人都没有说话，彼此都在思考着什么，苏羽见此没有打算在这里继续久留。
    0 . ...
　　毕竟他还有很多事情要去做。
　　“你们青冥教是干什么的？”
　　就在苏羽想离开这里的时候，突然问了一句。
　　毕竟青冥教还是挺有意思的，能有鬼将级别的御鬼者存在，实力怕是超越了御鬼局。
　　“回先生，我们青冥教成立不久，专门吸纳民间的御鬼者，但绝对没有做什么伤天害理的事情。”
　　两个女子听见苏羽问话，连忙开口解释道，生怕苏羽因为她们回答的慢了而生气。
　　“这样么？”
　　苏羽一阵哑然。
　　一个民间的御鬼者势力，整体实力居然比官方的御鬼者还强上一些，不知道赵川知道了。
　　会作何想。
　　不过。
　　苏羽心中也猜测，御鬼局也有自己的底牌。
　　随后，又询问了一下其他的事情，差不多摸清楚了这青冥教的情况之后。
　　苏羽便离开了这里。
　　“恭送先生！”
　　三人见苏羽离开，这才松了口气，一个个好似从鬼门关走了一圈。
　　不知道的还以为遇上鬼王了。
　　“可算是离开了，这尊大佛到底是什么人啊？”
　　其中一个青衣女子忍不住嘀咕着。
　　实力最弱的弟子见此擦了擦额头的冷汗。
　　没办法。
　　跟苏羽在一起，哪怕对方什么都不做，都能让他感觉到压力十足！
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。亡.

第212章



　　“属下也不大清楚，只不过可以肯定，这个大佬没有恶意，否则我也没了。”
　　那个弟子擦了擦冷汗，随即解释道。
　　看了看狼藉一片的隧道，三人有些无奈，只能开始收拾起战场。
　　“没想到有一天我们这个执法使者也得干收尸队的活。”
　　“没办法，总不能让同门暴尸荒野吧？”
　　“你去扛尸体吧。”
　　两人指了指满地的尸体。
　　“是！”
　　侥幸存活的御鬼者，嘴角抽了抽。
　　没办法，谁让这里就他级别最低呢？
　　不过零一三看了看那些尸体，他也释然了，至少还活着不是？
　　收尸总比躺在这里要好得多吧。
　　而此时苏羽已然回到了瑜都，结果刚走到城隍府门口就遇到了苏小清和萧冰两个人。
　　这俩人的脸上，带着一丝紧张和焦急。
　　“萧冰，苏小清！”
　　苏羽的身上，出现一团柔和光芒，将他笼罩。
　　让对方看不清自己。
　　“城隍大人，周鹏出事了！”
　　萧冰看到城隍大人回来了，连忙跪倒在地。
　　苏羽闻言心中一动，周鹏出事了？
　　他怎么可能出事？
　　这周边的鬼物还有他处理不了的嘛？
　　就算是有，也会第一时间告诉自己，怎么会去自己处理？
　　“怎么回事，站起来具体说说。”
　　苏羽想了想，随即开口说道，周鹏是他的鬼差，他出事，自己绝对不能不管！
　　“这还得从前几日说起……”
　　萧冰和苏小清闻言连忙站起身，随即萧冰开口解释道。
　　前几日。
　　周鹏接到任务，去大夏一座边陲小镇追踪一头天煞级的恶鬼，据说那头天煞级别的恶鬼残杀了不少生灵。
　　上面极为重视，让周鹏带着队员接手，前去处理。
　　本来任务很正常，就是一个天煞级别的恶鬼对于周鹏来说根本没必要畏惧。
　　所以带上小队直接出发，然而到了目的地，就出现问题了。
　　按照周鹏的话来说，到地方之后，就感觉阴气极为的浓郁，而且阴气之中还带着一些驳杂的气息。
　　分辨不清到底是什么气息，总之很怪异。
　　故此周鹏小心翼翼的开始带着人搜索，然而事情却并没有那么简单，因为阴气的浓郁程度超过了众人所料。
　　他们有找到具体是在哪散发出来的，不过还是被周鹏找到了，最后锁定了一个小村子。
　　很快，他找出了那头藏匿的天煞级恶鬼，将其斩杀。
　　本来事情已然处理完毕，只不过在回来的路上出现了致命的危机。
　　一头更为强悍的鬼物挡住了周鹏等人的去路，几乎是不宣而战，小队损失惨重。
　　这些信息则是周鹏最后留下的，只不过好像是有些话没有说完就被掐断了。
　　苏小清和萧冰两人极为着急，担心周鹏是不是出现了什么不测，所以才来找城隍大人帮忙救人。
　　苏羽听着这些，眉头紧锁。
　　出现了一个更为强悍的鬼物？
　　而且看起来好像还是有目的性的，这件事情貌似就不简单了。
　　而就在苏羽这边思索着来龙去脉的时候. ....
　　此时在一处深山之中，周鹏浑身上下满是鲜血，忍不住吐了一口带血的唾沫。
　　靠着一棵大树双目无神，看着周围好几具干尸，周鹏眼神中带着一丝悲痛。
　　这些，都是他的小队成员，纷纷死在了那头鬼物的手中，而他居然连对方长什么样子都没有看清。
　　实力差距极大，显得格外的讽刺。
　　“也不知道消息传出去没有，才成为鬼差这么点时间，还没有好好为城隍大人出力，结果就要死在这个鬼地方了，不甘心啊……”
　　周鹏喃喃自语道，话语中带着浓浓的凄凉。
　　“你很不错，我喜欢你这个人类，当我的奴仆吧，这片山脉都将归你统领，何必当个人类的走狗呢？”
　　就在周鹏怀疑人生的时候，一道阴森的话语声在他耳边响起。
　　周鹏见状挥手间一道阴气打出，霎时间一个鬼影直接炸裂开来。
　　只不过周鹏没有任何欣喜，因为他知道，这是那家伙幻化出来的。
　　哪怕 是打碎了，对他也没有任何的影响。
　　他还可以凝聚无数个这种鬼影，之所以没有着急动手杀了自己，就是想让自己臣服。
　　可是他已经跟随了城隍大人，怎么可能向这个狗东西臣服。
　　真是可笑，哪怕是逛一圈那所谓的十八层地狱，也不可能让他背叛城隍大人！
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅！.




第213章



　　“我劝你还是杀了我吧，否则，我一定会杀了你。
　　虽然你很强，甚至可以操控御鬼者的身体，只不过，你若是还不杀我，你肯定会死在我的手里！”
　　周鹏冷笑道。
　　如今的他，生死早已看淡，只可惜临死之前没能给自己的同伴报仇。
　　“我没看错你，放心，你死不了！”
　　就在此时，苏羽的声音在周鹏脑海中响起。
　　一瞬间，听见城隍大人话语的周鹏顿时愣住了。
　　“城隍大人，是你吗？哈哈哈哈，没想到我还能听见您的声音，死而无憾了！”
　　周鹏大笑一声，忍着身体的剧痛硬生生的站了起来。
　　在城隍大人面前，不能丢了颜面，否则就是打城隍大人的脸！
　　哪怕是死，也得站着死！
　　“你不会死！”
　　苏羽话落，随即再无声息14。
　　而周鹏闻言则是眼角溢出了泪水，城隍大人说自己说他的人，这是无上的荣耀啊！
　　“城隍大人一定会杀了你！”
　　周鹏怒吼一声，双目赤红，霎时间周身阴气爆发而出。
　　天空之中居然闪过一道雷电，直接将阴森的山林照亮。
　　周鹏面前也浮现出了一道身影，随即一阵汹涌的鬼域将周鹏笼罩在内，“在此之前，你别想逃！”
　　而这边，苏羽切断了跟周鹏的联系。
　　双目之中满是杀意。
　　苏小清和萧冰两人离的很远甚至都能感觉到一股森冷的寒意，险些再度跪了下来。
　　苏羽生气的样子，任凭实力再强大，也会畏惧！
　　“带我去找周鹏，我看看是哪个不知死的东西胆敢动我的人！”
　　苏羽冷声说道。
　　一瞬间天空之上风雷电掣，阵阵威压席卷而出！
　　第015章：
　　“城隍大人，我们也要去。”见到城隍大人要离开，苏小清和萧冰异口同声的说道。
　　苏羽眉头微蹙，随即直接一摆手。
　　“不行，你们去了帮不上什么，只会添乱。”
　　苏羽冷声说着。
　　身影作势就要消失，而就在此时，日夜游神的身影出现在了城隍府的门前。
　　见状，苏羽停了下来。
　　“禀告城隍大人，我等发现，许多地方都出现了不寻常的生命气息，生命气息极大，并且还参杂着很多诡异的气息。”
　　两人同时对着苏羽说道。
　　苏羽眉头微。
　　之前那个鬼界的恶鬼残魂居然在这么短的时间就搞出来这么多事情么？
　　他到底想做什么呢？
　　想着，苏羽摆了摆手说道：“这件事我知道，你们去处理一下，尽可能清理干净，实在不行就等我回来再细说。”
　　日夜游神闻言连忙领命离去，而苏羽见状则是也随之消失在了夜色下。
　　城隍府前，只留下苏小清和萧冰两人大眼瞪小眼，眼神中都带着弄弄的担忧。
　　许久。
　　萧冰这才长出了一口气，拍了拍苏小清的肩膀。
　　“放心吧，城隍大人去了，肯定能把周鹏带回来的。”
　　萧冰宽慰道，也不知道是在宽慰苏小清还是在宽慰自己。
　　而此时，在某一处大厦之内的会议室。
　　之前被苏羽救了的青冥教弟子和两个青衣女子正在汇报着什么，这里便是青冥教的总部。
　　而在会议室主位上坐着的则是一个冷艳的女子，带着御姐风范，正在听着三人的汇报。
　　此人正是青冥教的主事人。
　　巫秋月！
　　“教主大人，事情就是这样，我们赶到的时候，已经有很多弟子死去了......”
　　“那位神秘人，也离开了......”
　　巫秋月听完三人的汇报，面色凝重的扫视了一眼这三个人身上的气息。
　　发现果然如同她们所说的一般。
　　对方实力很强。
　　强大到甚 至比她这个教主都要厉害很多，现如今她甚至都能感觉到残留的气息在这三人身上散发。
　　此人实力怕是已然超过了大鬼将级别，只不过，如今怎么会有这么强大的御鬼者？
　　自己也不过就是一个鬼将后期的存在而已。
　　越想。
　　巫秋月心中越发震惊不已，暗道这三人能活着回来真是命大啊！
　　只不过也因此知道，对方对青冥教并无恶意，估计也就是正巧遇到了而已。
　　斟酌再三，巫秋月长出了一口气。
　　随即冷声说道：“传令下去，绘制出对方体貌特征，青冥教内弟子人手一份。
　　从今往后再遇到此人一定要以礼相待，切不可做出冒犯的举动，违令者依法严惩，绝不姑息！”
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.


第214章



　　三人听见巫秋月的命令，顿时惊愕在了当场，满脸不可置信的彼此相望。
　　她们没想到教主大人居然会下达这种命令。
　　要知道，自家教主的实力可是鬼将后期，距离巅峰也不过是一步之遥，即便是碰上了大鬼将级别的恶鬼，也似乎不会畏惧。
　　做事沉稳狠辣，从来没有如此忌惮过谁。
　　如今居然这么谨慎，那么也只有一种可能，之前那位存在的实力，让教主都为之忌惮不已，所以才会下达这种命令。
　　想到这里，三人心中忍不住颤抖了几分。
　　尤其是那两个青衣女子，回想起之前居然还不知死活的跟对方动手，现在想想，一阵冷汗都流了出来。
　　好在对方没有下杀手，否则估计一个照面连尸体都留不下了！
　　“是，教主！”
　　三人连忙离开了会议室将教主的命令传达了下去。
　　随即开始凭借记忆绘制着苏羽的画像，而就在他们处理这件事的时候，此时一道匆忙的身影跑进了会议室。
　　甚至连敲门的规矩都忘了，显得很是焦急。
　　巫秋月见此柳眉微蹙，冷艳的面容之上带着一丝怒意，随即冷声呵斥道：“慌慌张张的成何体统？”
　　“回教主大人，在一处小城发现了强烈的鬼域气息，目测鬼域主人实力至少是鬼将级别。
　　属下知道教主大人突破在望，急需鬼气滋补，故此才匆忙汇报，还望教主大人息怒〃〃。”
　　弟子连忙解释道。
　　生怕说慢了会受到惩罚，而巫秋月听着这个弟子的话，顿时心中一动。
　　没错，她如今卡在鬼将后期，距离巅峰只有一步之遥，急需吞噬强大的恶鬼才能借此力量突破修为。
　　毕竟他们青冥教的人，主要是以吞噬来提升实力的。
　　“什么情况，说吧！”
　　巫秋月询问了一下具体位置。
　　后者连忙把发现的事情一一说来。
　　巫秋月听完摆了摆手，之前的火气瞬间全无。
　　“好了，你下去领赏吧，虽然有些毛毛躁躁的，但至少心是好的，等本座突破之后，会好好奖励你。”
　　话落，巫秋月直接离开了会议室，而那个弟子闻言顿时欣喜不已，教主的赏赐可从来都不吝啬啊！
　　“提前恭祝教主大人突破鬼将巅峰！”
　　想着。
　　弟子直接跪在了地上喊道，而巫秋月则是没有搭理这个家伙，简单的吩咐了一下事情。
　　便直接离开了青冥教总部。
　　吞噬恶鬼可不是一件容易的事情，需要闭关，一时半会不能离开。
　　而且对方根据报告还是个鬼将级别的恶鬼，这还是初步判断，甚至对方实力跟自己也相差不大。
　　所以必须得斟酌一番才能动手。
　　而她不知道的是，这个地方，正是苏羽赶去的地方，这只恶鬼也就是周鹏遇到的那只。
　　对此。
　　苏羽估计也想不到。
　　不过现如今他也没有想这些事情，如今的苏羽已然来到了周鹏出事的地方。
　　环顾四周，发现阴气弥漫的范围越发增大，除此之外，并没有发现其他的情况。
　　“只有阴气，没有鬼物，这头鬼物貌似不简单。”
　　苏羽嘀咕着，眼神中散发着一丝兴趣，对方越强，他就越兴奋。
　　因为可以得到的奖励就越多，除此之外苏羽刚刚升级，还没有练手，就拿这个家伙练手吧！
　　想着。
　　苏羽深吸了一口气，挥手间摄魂棒出现在了手中，眨眼间化作了几丈大小。
　　对着周围的山林猛然扫了过去，一瞬间山林间的树木直接被苏羽一棒子拦腰扫断。
　　阴气直接溃散了一大半。
　　“．～这样一来，空气就好多了。”
　　苏羽嘀咕着。
　　随即把目光锁定在了一处洞窟之上。
　　第 章：
　　在那个洞窟之中。
　　一阵阵浓郁的阴气疯狂的向着外面扩散开来，虽然苏羽一棍子横扫了一大片的阴气。
　　但现如今这些阴气隐隐有种再度覆盖的趋势，可见阴气扩散的速度有多快。
　　“如果这东西在城市之内，怕是得死不少人(的得好)，好在是在郊区。”
　　苏羽见此嘀咕着。
　　眉宇间一阵怒意涌现而出，自己已经来到了这里，现如今这家伙对自己的人动手不说。
　　还打算对自己动手，安敢如此？
　　“不知道是谁给你的胆子，胆敢挑衅神灵的威严！”
　　苏羽说着。
　　身影一闪化作一道飓风冲进了洞窟之内，霎时间所有的阴气直接溃散开来，天地间一片清明。
　　----------------------------
　　---------------------------厂-
　　求订阅。.


第215章



　　而此时在远处，一道倩影袭来，随即落在了地上看着四周好似龙卷风过境的山林。
　　眉宇间带着一丝疑惑。
　　这里不是有恶鬼么？
　　不是有庞大鬼域嘛？
　　怎么现如今什么都没有，连阴气都消散的差不多了。
　　“难不成，是我来晚了，有人提前处理了这个地方的情况？”
　　巫秋月嘀咕着。
　　她紧赶慢赶，没想到还是来晚了。
　　心中有些郁闷，随即目光环视了一下四周，最后锁定在了那个洞窟之上。那里还有残留的阴气，进去看看情况再说。
　　随即也窜了进去。
　　而此时苏羽则是没有察觉到这些，因为现如今的苏羽已经来到了洞窟深处。
　　在洞窟的底部有着一道禁制，上面布满鬼纹，见状，苏羽掏出摄魂棒直接敲碎，随即身影窜了进去。
　　一进入禁制之内，苏羽眼前一花，下一秒面前出现了无数道鬼影。
　　其中居然还有周鹏的身影，苏羽见状眉头微蹙，挥手间一道鬼火浮现在手中。
　　直 接覆盖而出，顷刻间将所有的鬼影全部焚烧成了灰烬。
　　“雕虫小技，班门弄斧。”
　　苏羽的话语中充斥着不屑。
　　周鹏跟自己有着联系，他没死，自己难道不知道？
　　这种低级的障眼法，苏羽说真的都懒得搭理！
　　“出来吧，我可以让你死的痛快点，否则......后果自负！”
　　苏羽冷声说道。
　　周身的威严霎时间席卷了整个鬼域。
　　没错，这禁制之后便是鬼域，虽然不知道这头鬼物是如何将鬼域在山体之内释放而出的。但事实就是如此。
　　“呵呵呵……有点意思，你就是那个周鹏的主人？”
　　苏羽话音落下，一道阴森的声音出现在了苏羽的耳中。
　　随即一道身影出现在了苏羽的视野里，苏羽见状看都没看对方，直接一棍子拍碎了。
　　“本体都不敢露出来，你是属老鼠的么？”
　　苏羽淡淡的说道。
　　方才只不过是对方的一道虚影，阴气凝聚的，故此才会这么说，不过苏羽有些疑惑，这家伙是怎么知道自己身份的？
　　自己貌似还没有暴露出来呢。
　　“那个周鹏可真的是不知好歹，我本来想收了他，然后再收了你，我刚刚出世，打算收几个奴仆。
　　当然也不会亏待你们。
　　可惜啊，你的这个手下不老实，如今被我炼制成了傀儡，你来晚了。”
　　声音再度说道。
　　苏羽闻言面无表情。
　　这家伙的口气，还真是不小啊。
　　居然想要收自己作仆从吗？
　　“现如今就剩下你了，要不要当我的奴仆，我可以赐予你，你想象不到的权利！”
　　声音再度说道。
　　苏羽挥手间掏出了拘魂锁链，对着一个方向直接丢了出去。
　　拘魂锁链如同灵蛇一般瞬间在虚空之中锁定了一道身影，下一秒硬生生将其拉到了苏羽的面前。
　　苏羽见此二话没说一脚踩在了对方的脑袋 上，砰的一声爆响，后者脑袋直接炸裂开来。
　　“没对你动手，你以为吾是在惧怕么？”
　　苏羽冷声说着。
　　周身之上来自于城隍的威严瞬间爆发而出，整个鬼域顷刻间动荡不已，所有的阴气在霎时间消散开来。
　　而被苏羽踩在脚下的恶鬼见状哆嗦了一下。
　　可惜他的脑袋被苏羽踩碎了，否则肯定会露出一副惊愕的嘴脸。
　　只不过这些都不重要了，苏羽一把拉起对方，一只手贯穿了对方的身躯。
　　随即就要将其拘押进忘川河，而就在此时，一道声音响起，让苏羽停下了动作。
　　“这位先生，可否商量一下，把这头鬼将卖给我？”
　　巫秋月不知何时出现在了鬼域之中，看着苏羽手中的恶鬼，眼神之中带着一丝羡煞。
　　没办。
　　她如果得到了这只恶鬼，绝对可以突破，不羡慕都不行。
　　可惜方才的战斗她都看在眼里，苏羽的手段让她忌惮，甚至是畏惧。
　　一个鬼将级别的恶鬼，在对方手里连一分钟都撑不过，这个家伙到底有多强？
　　而且身上带着的这股气息，让她自己都有些压抑，甚至有种顶礼膜拜的冲动。
　　“此人到底是谁？是敌是友？为何也会出现在这里？”巫秋月心中嘀咕着。
　　只不过不知道怎么回事，她感觉面前的这个人。
　　好像是似曾相识。
　　苏羽这边听见巫秋月的话语，顿时一愣，卖给她？
　　这女的居然能说出这种话。
　　脑子是不是有什么问题呢？
　　她买一头恶鬼干什么？
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。.



第216章



　　“你需要这只恶鬼？”
　　苏羽淡淡的问道，只不过话语中带着的威严丝毫没有减少。
　　她上下打量了一下，看对方的衣着，似乎是那个什么青冥教的人。
　　巫秋月闻言哆嗦了一下，这不是惧怕，而是本能的哆嗦了一下，好像是来自于灵魂的畏惧一般。
　　“对......对的.....-.”
　　巫秋月听见苏羽的话语，顿时点了点头，心中也有些骇然，自己这是怎么了。
　　怎么会这么卑微。
　　要知道。
　　面对多么强大的恶鬼，自己也没有这种情况啊，巫秋月啊巫秋月，你这是怎么了？
　　“可以，不过，我有个条件！”
　　苏羽见状淡淡的说道，虽然处理了这只恶鬼对自己有不少好处，但弄到忘川河里，也没什么大事。
　　下次再找几只罢了。
　　这女人的气息，和先前自己遇到的青冥教弟子有些相似，看她的实力已然不弱。
　　在青冥教的地位恐怕不低。
　　拿一只恶鬼换个条件。
　　倒也很划算！
　　要知道，这青冥教的实力，可不次于御鬼局！
　　若是能够收归己用，倒也不错。
　　苏羽心中暗暗想着。
　　“条件……请先生言明。”
　　巫秋月闻言心中一喜，毕竟这是一头鬼将级别的恶鬼，有要求是在正常不过的事情了。
　　所以，巫秋月连忙问道。
　　而苏羽闻言则是摇了摇头，随即淡淡的说道：“这个条件先留着，这东西先给你了，等以后再说。”
　　说着，苏羽直接将这头恶鬼丢在了巫秋月的面前，此时这头恶鬼好似一头死狗一般。
　　区区一头鬼将而已。
　　脑袋被踩碎了不说，还被束缚了身躯，跟无法动弹。
　　而且实力大打折扣，见此，巫秋月心中虽然有些疑惑苏羽的想法，但还是动身吸收起来。
　　而苏羽见状则是没有搭理对方，开始搜寻起周鹏的位置。
　　那家伙说把周鹏炼制成了傀儡，这显然是不可能的，因为苏羽能感受到周鹏还活着。
　　只不过气息很微弱，估计也快挂了！
　　不多时间，苏羽锁定了一个位置，随即一脚踏在地面之上，顷刻间地面炸裂开来。
　　虽然那头恶鬼还没有死绝，但在苏羽面前，他的鬼域形同虚设，几乎是在眨眼间。
　　鬼域轰然碎裂，而周鹏的身影也在一瞬间出现在了苏羽的视野里。
　　一股法力卷过，周鹏的身体就消失不见，出现在了忘川河边。
　　此时的周鹏没有了之前的意气风发，现如今周鹏浑身上下遍体鳞伤。
　　鲜血染透了制服，顺着衣角向下流淌着。
　　见状。
　　苏羽挥手间一道柔和的气息灌注在了周鹏的身体里，随即周鹏猛然睁开了。
　　周身的伤势以肉眼可见的速度开始修复，几个呼吸间，鲜血已然停止了流淌。
　　“我说过，你不会死的。”
　　苏羽见到周鹏无恙之后，淡淡开口。
　　后者心中一震，知道是城隍大人救了自己，连忙跪倒在地上，泪水止不住的流淌。
　　“城隍大人，属下给您丢脸了。”
　　周鹏痛呼道。
　　他的眼神有些暗淡，除了自己之外，其他的队员，都死了。
　　“你做的很好，这不怪你。”
　　苏羽说着。
　　扫了一眼周围，只见不少的干尸正并排码放着。
　　“城隍大人，属下还有一个请求。”
　　周鹏轻轻开口。
　　“你不必说，我自知晓。”苏羽见到周鹏的样子。
    · ····求鲜花····· ·····
　　知道他想说什么。
　　一道气息打出，所有的干尸之上都亮起了星辰一般的光芒，随即缓缓漂浮在了空中。
　　随即消散开来。
　　“那些尸体，我已经处理好了。”
　　做完这一切，苏羽才淡淡开口。
　　“感谢城隍大人……”
　　周鹏跪倒在忘川河边，泪水簌簌流下。
　　苏羽没有多说。
　　找到了周鹏，此事也算告一段落。
　　看了一眼闭目修炼的女子，苏羽的身上涌出一阵黑芒，消失不见。
　　着周鹏消失在了洞窟之中，而一旁在修炼的巫秋月见状睁开了眼睛，眼神中带着一丝迷茫。
    0 .. 0
　　这是她第一次这么迷茫。
　　“此人，到底是什么人，这等实力......”
　　“为何自己先前从未听说过......”
　　巫秋月嘀咕着。
　　随即瞳孔猛然缩了一下。
　　不对，这家伙的特征。
　　不是和自己手下遇到的那位神秘强者一眼吗？
　　“难怪，原来是他！。”
　　巫秋月长出了一口气。
　　没想到之前自己还下命令不能冒犯对方，如今就被自己碰到了，好在自己没有做什么。
　　而且，此人实在是太年轻了，实力又如此强大，好在不是敌人。
　　否则她这个青冥教，估计就没必要存在了。
　　巫秋月摇摇头，继续修炼。
　　此时那只无头恶鬼已经被巫秋月体内的阴魂吞噬了一半，她周身之上的气息强大了不少。
　　距离突破鬼将巅峰也只是时间问题了。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。亡.

第217章



　　“如果完全吞噬了这头恶鬼，鬼将巅峰便是手到擒来的事情了。”
　　巫秋月心中一喜，随即没有多想其他的事情，继续开始修炼，而那只恶鬼也是欲哭无泪的任凭巫秋月吞噬。
　　不知道过去了多久，巫秋月睁开了双眼，美目之中闪烁着一阵阵森然的阴气，随即整个洞窟都被阴气笼罩。
　　不过就在一瞬间，阴气全部消散，回到了巫秋月的身体之中。
　　此时的巫秋月周身之上散发着阵阵鬼将巅峰独有的气势，相比于之前强大了不只是一星半点。
　　零二零成为鬼将级别，每突破一次，都会发生质的变化，故此，不能用之前的她来衡量。
　　“不过，纵然变成了鬼将巅峰的实力，可是还是跟方才的那个人相差很多……”
　　感受着体内的力量，巫秋月回想着方才苏羽的气势，随即叹息一声，之后目光一凝，看见脚边掉落着一条锁链。
　　这锁链不是别的，正是苏羽之前控制那个恶鬼用的拘魂锁链，见状，巫秋月打算将其拿起来看看。
　　毕竟是苏羽的武器，她虽然不了解苏羽，但看看武器也是可以的啊！
　　结果锁链却在一瞬间窜了出去，眨眼间消失在了空气之中。
　　见到这一幕，巫秋月好像是明白了什么，随即对着苏羽离开的方向拜了一下。
　　“怪不得吸收那只恶鬼这么顺利，原来，他已经把一切都处理好了，多谢先生。”
　　巫秋月嘀咕着。
　　若不是苏羽的拘魂锁链控制着这头恶鬼，巫秋月想这么顺利的吸收鬼将级别的恶鬼，简直是痴人说梦！
　　然而此时谁也不知道的是，在鹤鸣山中，一处阴暗的峡谷之内，一道身影突然睁开了眼睛，双目之中满是杀意！
　　“什么人，居然杀了我的手下？好大的胆子啊！”
　　身影的话语十分森林。
　　可见其生气到了什么程度，此人不是别人，正是被苏羽当作礼物送给巫秋月的那只恶鬼的主人。
　　“不过倒也快了，快了……哈哈哈哈，还有一段时间，杀我奴仆的家伙，等我，等我出去把你生吞活剥了！”
　　人影想着，整个人好似癫狂了一般大笑不已。
　　随后。
　　目光扫向一旁，此时那里正有着一群年芳十八的少女，此时正畏畏缩缩的看着他。
　　见此。
　　一把扯过一个少女撕开衣物，一口咬破了少女的脖子，贪婪的吸食着少女体内纯净的鲜血。
　　少女连句惨叫都没有来得及发出，身体抽动了几下皮肤以肉眼可见的速度干枯了下去。
　　随即被人影当作垃圾一般丢在了地上，发出一阵脆响，摔的四分五裂，不成人样。
　　不多时间之后，人影吃掉了三四个少女面色好了些许，随即看了看剩下的那些少女。
　　一瞬间众人哆嗦了一下，不知道下一个会是她们其中的哪一个。
　　“求求你放过我......我可以为您做任何事情，只要您留下我的一条命就行......”
　　此时一个少女再也忍不住内心的恐惧，整个人噗通一声跪在了地上，希望对方能给她留一条命. ....
　　然而这种奢望十分渺茫。
　　“哦？任何事情都可以？”
　　人影目前吃饱了，到也不着急吃这些剩下的‘存粮’，饶有兴致的看着这个少女，忍不住问道。
　　“没错，我身材是这里最好的，肯定能服侍好您，各种风格的都可以。”
　　少女听见人影的话，顿时心中一喜，以为对方是馋她身子，连忙说道，还将衣物纷纷撕扯了下来。
　　而后者见此则是露出了一副诡异的笑容，以他的身份和实力，要什么美女得不到？怎么可能会觊觎粮食的身子。
　　之所以跟这个女人废话，是因为他刚好想到了一个好办法，毕竟有人杀了他的人。
　　他不可能坐以待毙，只不过就是需要一个载体而已，现如今他虽然离不开这里，但不代表他不能把其他人送出去。
　　“那好，我这刚好有一件事情需要有人帮我去做，你若是做的好，我不仅会留你一条命。
　　甚至还可以让你成 为我的弟子，一人之下，万人之上。”人
　　影笑着说道，眼神中带着一丝森然的笑意。
　　这个少女见此顿时热泪盈眶。
　　只要留下一条命，别说是一件事情，哪怕是十件百件也在所不惜。
　　更何况能跟着一位如此强大的人，日后的前途无量啊！
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。.




第218章



　　然而她怎么会知道，这次她的前途，还真的没亮了，甚至还不如死在这里。
　　当然，这些都是后话了，随即少女为表忠心硬生生磕了几个头，弄的头破血流。
　　“好了，你先吃饱肚子，然后我再跟你说具体的事情。”
　　人影见此摆了摆手，对于这个家伙忠不忠心的，他根本不在乎。
　　“谢主人……可……可是吃什么？”
　　少女闻言长出了一口气，至少活下来了，可是听见对方的话，让她有些疑惑，这里貌似没有任何吃食可以填饱肚子啊？
　　“嗯？你身边不是有好几只粮食么，少女的味道可是很好的，吃了她们，如果连这种困难都不能克服，那我要你，何用？”
　　人影淡淡的说道，话语让人不寒而栗，少女闻言咽了口唾沫。
　　看了看身旁跟自己一样被抓过来的少女，最后咬了咬牙走向了她们。14
　　“姐姐不要……他是在骗你，他怎么可能会放过你。”
　　一个年纪最小的少女看着对方走过来，顿时哭喊道，只不过这些话那个少女怎么可能不知道。
　　但为了多活一会，已经没有什么不能做的了！
　　随即山洞之内传来了一阵阵凄厉的惨叫声，为了让这个少女吃的方便一些，人影甚至帮她控制了那些少女。
　　一时间惨叫，咒骂，哭喊响彻整个山洞，听着这些声音，人影的笑意更加强烈了。
　　不多时间之后，山洞里只剩下了一阵阵啃食的声音，那些少女已然被仅存的那个咬死，死状凄惨。
　　浑身上下满是牙印，鲜血喷溅的到处都是。
　　“主人，我吃饱了……”
　　不多时间，少女擦了擦嘴，嘴角还挂着一道道肉丝，显得狰狞可怖，人影见状笑着摸了摸她的脑袋，随即将一块石头塞进了对方的嘴里。
　　“吃下去，帮我出去杀个人，顺便多带回来一些你这样的少女。”
　　淡淡的说道，随即抓着这个少女的肩膀消失在了山洞之中。
　　人间，某处城镇之内的一处小巷子中，一个衣衫褴褛的倩影悄无声息的出现，看着熟悉的人间。
　　少女眼神中带着向往和劫后余生的喜悦。
　　“杀人……我得杀了那个人，主人才能让我活下去，还有找一些少女给主人当食物，为了活下去，对不起了……”
　　少女嘀咕着，随即揉了揉肚子，之前被塞进去的那块石头不知道是什么，但却能让她得到一股很可怕的力量。
　　“哟，小妹妹，这大晚上的不睡觉，穿这么少，是等着让谁撩呢？”
　　而就在少女思索的时候，突然一道不怀好意的笑声从小巷子的尽头传来。
　　见此，少女循声望去，发现是三个看起来就不是什么好东西的青年，正叼着烟向着这里走来，隐隐有种包围的趋势。
　　“呵呵……就是在等三位哥哥来撩啊……”
　　少女见状笑着说道，嘴角带起一道嗜血的弧度，随即小巷子里陷入了短暂的寂静，不多时间之后一阵阵啃食的声音响起，许久才消失不见。
　　“味道不如少女的。”
　　少女看着地上的三具残尸嘀咕着，之后离开了小巷子消失在了夜色当中。
　　不知道过去了多久才有人路过这里，发现了三具尸体当场报警，当地御鬼局连忙派人来查看。
　　只不过得出了一个结论，是活人杀的，而且是被咬死之后吃掉的，并不是邪祟作案。
　　“奇了怪了，活人吃人干什么？特殊癖好还是精神有问题？”
　　一个青年提了提眼镜，惨白的面孔之上带着一丝不解。
　　他是御鬼局的一个成员，虽然是新晋的，但思维敏捷，而且能力特殊，如今他总感觉这件事有些不大对劲。
 　　索性侦查了一下，之后向着远处走了过去，那个方向正是之前少女消失的方向。
　　然而苏羽如今则是不知道这些事情，收回了拘魂锁链之后便带着周鹏回到了城隍府。
　　随即将这家伙送进了小阴司疗伤。
　　虽然周鹏还活着，但伤势太过严重，能活下来已然不容易了，苏羽虽然治了差不多。
　　但一些暗伤还需要慢慢修养才可。
　　“你暂且在此修养。”
　　苏羽对着周鹏说着，之后离开了小阴司查看了一下，结果苏羽发现日夜游神都还没有回来。
　　顿时心中有些疑惑，难不成那个鬼物弄出来的东西，日夜游神也处理不了么？
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.


第219章



　　“倘若如此，还得去看一下。”
　　苏羽嘀咕着。
　　随即通知了一下苏小清和萧冰两个人，告诉她们周鹏回来了，让她们顺便照顾一下病号。
　　之后身影化作了一道流光消失在了城隍府门前。
　　而此时在另一侧的街道上，之前那个少女的身影鬼魅般的出现在了街道上，随即又消失，又出现。
　　好似体内的气息不受控制一般，而在其身后则是跟着之前的那个戴着眼镜的御鬼局成员。
　　“不是寻常的邪祟，看起来应该是活人，可是体内的气息十分驳杂，有古怪……”
　　男子嘀咕着，提了提眼镜，随后身影消失在了黑暗之中，仅存一点点的阴气。
　　在这鬼物纵横的时代，阴气早已习以为常，任凭是那个少女都没有察觉到，在这一抹阴气之内。
　　居然隐藏着一个御鬼者！
　　随即，这家伙跟着少女来到了一处酒店，见状，男子面色之上有些疑惑，暗道这家伙来这里做什么？
　　吃饭？还是约会？
　　“奇怪了，这种地方，好像不是什么好的地方。”
　　男子嘀咕着，虽然身为御鬼局的人，但也不是不懂世事的呆子，酒店里除了吃饭还能做什么。
　　他自然清楚。
　　就在他思索的时候，少女身影已然不见，等他反应过来发现，人已经丢了，紧接着酒店发生一阵猛烈的爆炸。
　　四周玻璃直接炸裂开来，一时间尖叫的声音不绝于耳。
　　“出事了〃〃！”
　　男子嘀咕着，身影一闪冲了进去，结果却跟那个少女撞在了一起，只见对方手里拿着一个袋子。
　　里面有着什么东西，还在动！
　　“你要干什么，放下手里的东西！”
　　男子见状冷声说道，一瞬间周身气息扩散而出，下一秒一道阴魂的影子出现在了男子身后。
　　与其他阴魂不同的是，这尊阴魂浑身上下居然只有着一股隐晦的气息，并无阴气！
　　相反，男子身上却带着不少阴气，形成了一个十分奇特的反差！
　　“御鬼者？”
　　少女闻言扫了一眼男子，随即露出了一道嗜血的冷笑，她还没有跟御鬼者动过手。
　　就拿这家伙练练手，为之后杀掉那个家伙做准备吧！
　　想着，少女挥手间一道浓郁的阴气从手中凝聚而出，随即化作了一道幽绿色的锁链向着眼镜男封锁而来。
　　后者见状心中一惊，阴气凝聚出锁链，而且这锁链之上带着的倒刺给他一种浓郁的威胁之感。
　　这女的到底什么来路，不像是御鬼者啊！
　　“雕虫小技。”
　　虽然心中震惊，但男子并没有惊慌，双目之中散发着阵阵阴气，随即周身之上居然出现了一道道若隐若现的黑色雷电将其覆盖。
　　任凭锁链缠绕在了身上。
　　只不过下一秒那锁链触碰到他身上的雷电之后，霎时间断裂开来，一阵阵浓稠的绿色气息扩散开来。
　　让本来处变不惊的男子倒吸了一口凉气。
　　“该死，居然有毒！”
　　男子说着身影飞速后撤，而那些被绿色气息沾染到的地方，无论是墙壁还是地面纷纷被腐蚀掉了一层。
　　强如大理石的地面也是冒着阵阵青烟，一阵阵刺鼻的味道弥漫开来，闻到这种味道的人几乎是在瞬间失去了生机。
　　“主人给的东西，果然强劲！”
　　此时。
　　少女见到这一幕，顿时笑了出来，这种毒气，纵然你再强，也得化作脓水吧？
　　想着，少女身影一闪，直接出现在了眼镜男的面前。
　　右臂猛然掐住了对方的脖子，硬生生将其提了起来，锋利的指甲次破了对方脖颈的皮肤。
　　阵阵鲜血顺着少女的手指流淌下来，少女见状眼神中带着一阵阵渴望的神色。
　　不知道怎么回事，之前吃了那些少女之后，她对人肉就有了向往，现在恨不得吃了这个家伙。
　　可惜是个男的，味道肯定不好。
　　回想起之前那三个混混的味道，她就有些反胃，挥手间将其丢了出去，砰的一声闷响。
　　男子的身体直接撞在了一辆汽车上，霎时间汽车发生了爆炸，火光冲天。
　　“．～等我吃饱了就去找你......”
　　少女看着火光，眉宇间更是阴森不已(的了好)，之后提着袋子离开了酒店。
　　不多时间来到了一处偏僻的厂房之内，随后将袋子打开，里面不是别的。
　　正是一群衣衫不整的女人，有的甚至一丝不挂。
　　原本，她们正在服侍着某个富二代，还有的则是在等着服侍，结果一眨眼就被装进了袋子里。
　　如今众人满眼都是惊恐之色。
　　看着如同鬼魅般的少女，忍不住哆嗦了一下，因为少女的脸上还有着没有干涸的鲜血。
　　-----------------------又-
　　------------------------
　　求订阅。.

第220章



　　“我不漂亮吗？为什么这么看着我？”
　　少女见到众人的样子，顿时冷笑一声，下一秒那些家伙连忙强颜欢笑起来，只不过笑的还不如哭呢。
　　“罢了，都是食物而已，我的主人不可能吃你们，如今就让我尝尝吧。”
　　少女冷声说道，随即一把扯过一个女子，直接扭断了脖子，贪婪的吞噬着女子的鲜血，这一幕直接将其他人吓晕了过去。
　　只不过晕倒并没有让少女停下动作，不多时间之后，所有人全部变成了干尸，少女这才心满意足的离开了厂区。
　　至于剩下的尸体，完全没有理会。
　　“在那个方向么？”
　　走着，少女脑海中传来一道信息，随即目光锁定了一个方向，身影直接消失在了原地。
　　而此时在一处城镇，苏羽身影急速的窜来，不多时间落在了一处高楼之上。
　　在不远处，一股诡异的生机爆 发而出，以至于周边的花草树木都在疯狂的暴涨，好在是深夜，否则这一幕估计得吓坏不少人。
　　“一路走来，发现了不少战斗过的痕迹，应该都是日夜游神做的，看样子铲除了很多，只不过这剩下的漏网之鱼，怕是不同寻常。”
　　苏羽嘀咕着，提着摄魂棒走了过去，随即一棍子硬生生将那些疯长的花草树木贴地打断。
　　之后，苏羽身影化作一道残影冲向了前面，挥手间将一道身影抓住，一棒子硬生生的将其打成了碎片，霎时间生机全无。
　　“没想到人间还有如此强大的残魂，天助我也。”
　　一道森冷的话语声从荒奴的残魂耳边响起，随即一道劲风袭来，霎时间笼罩了整个鹤鸣山脉，同时打 算将荒奴的残魂束缚起来。
　　“嗯？何方宵小胆敢对吾动手？”
　　荒奴见此冷哼一声，虽然现如今的他不是本体莅临，但也不是什么人都能动的了他分身的残魂的！
　　想着。
　　一道诡异的生机化作浓郁的阴气，下一秒凝结成了一把锋利的绿色的长剑。
　　剑身之上带着阵阵凶煞之气以至于天地都为此震荡了一下，雷云霎时间笼罩了整个山脉。
　　“哦？实力还不错，可惜终究只是个残魂罢了！”
　　声音再度响起，下一秒一道阴气凝聚而成的大手向着荒奴的残魂抓了过来，带着汹涌的气息。
　　周围山林的树木在霎时间崩断开来。
　　荒奴见此挥手间一剑斩了过去，霎时间一道青色的寒芒直接撕裂了对方凝聚的手臂，下一秒爆炸开来。
　　幽绿色的剑芒夹杂着黑色的阴气形成了一道诡异的烟花在空中爆炸开来。
　　“何人鬼鬼祟祟的，不妨出来一战！”
　　荒奴冷声说道，说来奇怪，以他的实力居然难以察觉对方的具体位置，只能确定是在这座山脉之中。
　　只不过他哪里知道，对方就在这山脉之内，并且还离不开这里！
　　“出来暂且不急，我只是很好奇，阁下的身手如此强大，而且还只是个残魂，本体又在何处？可能去的了鬼界？”
　　声音再度响起，荒奴闻言一愣，自己特么就在鬼界好么？
　　只不过，这家伙这么问，是想做什么？难不成想来鬼界？那自然是好的，等来了鬼界，肯定得弄死这家伙，毕竟这家伙看过自己最狼狈的样子！
　　“自然是在鬼界，不知道你想做什么？平白无故对我出手，现在打算求和么？”
　　荒奴冷声说道。
　　心中也有些压抑，虽说嘴硬，但如果对方真的动手，自己在这里真容易折损，虽然只是个残魂。
　　不是本体，但残魂消失，自身也会受到损伤！
　　“呵呵……”
　　身影闻言冷笑一声，并没有现身，此人不是别人，正是那个少的主人，看着荒奴的残魂，随即陷入了沉思。
　　“不是求和，而是我知道，你的敌人，也是我的敌人，敌人的敌人，就是朋友。
　　这个道理你应该明白，不如我们两人联手，杀掉那个人间的神灵，如何？”
　　身影冷声说道，正愁没有趁手的刀子呢，这不就送来了一个？
　　看样子老天还是公平的！
　　“哦？你说的是他？”
　　荒奴闻言一愣。
　　没想到这家伙也跟人间神灵有仇。
　　既然如此，联手到也不错，毕竟如今的他一时半会也离不开鬼界。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.



第221章



　　“好，那就合作愉快？不知道你有什么计划，出来一见，如何？”
　　荒奴想着，随即开口说道，话音落下，一道身影出现在了他的面前。
　　随即两个人开始交谈起来，不多时间之后，荒奴的残魂消失不见，而那个身影则是露出了一抹森然的笑容。
　　“这次，看你死不死……”
　　说着，身影再度消失不见，整个山林中恢复平静，好似什么都没有发生过一般。
　　而此时在苏羽这边，处理完这些事情之后，苏羽没有去追那个家伙，随即带着日夜游神离开了这里。
　　路上，苏羽一言不发的思索着这件事情，总感觉有些不大对劲。
　　对方究竟想干什么？
　　就是为了弄出这些乱七八糟的事情，来恶心自己？这种不痛不痒的事情，说真的苏羽都懒得处理。
　　“你们的实力怕是退步了，回去加倍修炼，日后这种小事情若是再处理不好，后果自负-！”
　　想着，苏羽对着身后的日夜游神说道，话语中带着一阵怒意，两人闻言周身哆嗦了一下，显然感受到了苏羽的-不悦。
　　“回大人，绝对不会再出现今日情况……”
　　两人连忙说道，只不过话语里少了些底气，见此，苏羽也懒得去说什么。
　　不多时间之后，一行三人回到了城隍府，苏羽去看了看周鹏，发现已然无事，这才安心了不少。
　　不过，谁也不知道的是，此时在另一处城镇，已然变成了人间炼狱。
　　某处城镇，此时大伙冲天，火焰之中充斥着焦糊味，隐约还有着阵阵惨叫声传来。
　　只不过都被火焰燃烧的声音覆盖住了。
　　在一旁。
　　少女的身影正静静的站在那里，看着这一切，面无表情，甚至有些想笑，这些愚蠢的东西，为了保护自家人。
　　居然不惜用命来救火，这种鬼火，岂是肉体凡胎能救的了的？
　　“主人让我找的东西已然找到，得回去把东西交给主人再来杀人。”
　　少女嘀咕着，本来少女打算第一时间来找苏羽，然后杀了苏羽。
　　只不过路过一个小镇发现，有一个血脉和生辰极为好的少女，如果主人吃了绝对会有很多好处。
　　只不过在这个穷乡僻壤的地方，居然也有御鬼者，故此，少女这才屠了小镇。
　　随即看了看一旁已经哭晕了的小女孩，小女孩年纪不大，穿着朴素，甚至衣服上还带着几个补丁。
　　然而就是这个小女孩，身上散发出来的味道，让少女都有些控制不住自己，想一口口的吃了这个女孩。
　　“不愧是特殊体质，如果吃了，味道绝对很好，可惜只有主人才配享用！”
　　少女嘀咕着，眼神中带着一丝贪婪和忌惮，之后咬了咬牙，一把拉起来女孩离开了小镇。
　　此时的小镇已然变成了人间炼狱，人畜皆无活口，只有大火之下的焦炭还隐隐散发着脆响。
　　不知道过去了多久，一个浑身狼狈，戴着眼镜的男子跑了过来，看见这一切，目眦欲裂。
　　“好狠！”
　　男子咬了咬牙，嘴角溢出鲜血，此人正是之前被少女砸在车上的那个御鬼局成员。
    · ····求鲜花····· ·····
　　好不容易才醒了过来，结果就跟随气息来到了这里，结果就看见了这一幕。
　　“你来晚了。”
　　而就在此时，一道声音响起，男子忍不住循声望去。
　　此时，一个穿着普通的青年出现在了男子视野里，双手插兜，带着一副平静的神色。
　　让男子心中一动。
　　这人是什么人？
　　见到这种场景居然一点反应都没有，而且还这么年轻，怎么没有听说过？
    0 .. ...
　　“你是什么人？在这里做什么？”
　　男子不知道这个人的身份，故此有些警惕的问道。
　　万一这家伙跟那个少女是一路人，那可不好玩了。
　　毕竟看起来这家伙的实力也不弱，虽然自己啥也没看出来。
　　而苏羽闻言扫了一眼这个御鬼局的男子，随即没有搭理对方，没错，此人不是别人。
　　正是苏羽。
　　本来他已经回到了城隍府，只不过总感觉有些不大对劲，随后出来晃悠一圈结果就遇到了这件事。
　　只不过他也不清楚具体的情况，来的时候就已经晚了。
　　不过，虽然如今的苏羽是以普通人姿态出现在男子面前。
　　但还是让男子能察觉到一股神秘感。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。亡.

第222章



　　没办法，苏羽的实力与之相差太大，哪怕苏羽不显山不漏水，也会给人一股压力。
　　“为什么要屠镇子呢？”
　　观察了半天，苏羽喃喃自语道，没有想明白这么做有什么好处，随即看了看一旁被晾了半天的男子。
　　开口问道。
　　“你知道具体情况么？跟我说说。”
　　苏羽淡淡的话语声让本来发呆的男子醒悟了过来，看了看苏羽，只不过当他跟苏羽对视的时候，顷刻间感觉到了一股震慑感袭来。
　　周身忍不住哆嗦了一下，随即本零二三能的将事情经过完完整整的讲述了一遍，苏羽越听越不对劲。
　　最后转身向着那个少女离开的方向走了过去。
　　速度看起来很慢，但仔细一看却会发现，苏羽每一步落下，都会跨越上百米的距离，甚至更远。
　　仅仅两个呼吸的时间，苏羽便只剩下了一个背影。
　　而那个御鬼局男子见此嘴角抽搐了半天，这特么是什么事情啊？怎么净遇到了这种牛人？
　　之前是个少女，现在是个青年，一个个的实力完全碾压他。
　　“我是不是个假的御鬼者？”
　　他感觉自己这么多年都活到狗身上去了，随后看着苏羽已经快要消失了，连忙追了上去。
　　之前少女的那顿揍不能白挨，怎么着也得跟上去看看情况。
　　而此时苏羽则是没有在意这些事情，他边走边思索着对方的意图，总感觉对方有什么企图。
　　但自己一时半会还不能将这些猜测串联在一起，但有一点可以肯定，对方应该是来针对自己的。
　　“谁的手下呢……之前那个虚影？又或是那个山脉后面的人……”
　　苏羽喃喃自语道，眉宇间带着一丝疑惑，随即长出了一口气，因为在不远处，一个身影已然出现在了苏羽的视野里。
　　此人正是之前离开的那个少女，只不过苏羽并不认识这个少女，但通过衣着打扮和气息可以断定。
　　正是那个御鬼者口中的存在，也就是这件事的始作俑者。
　　“小哥哥……救命！”
　　少女看见苏羽之后，露出了一抹凄惨的表情，口中不停的呼喊着，见此，苏羽打量了一下对方的情况，发现有一道虚幻的身影正在其四周徘徊。
　　好像是鬼魂，只不过看起来应该是刚刚死去的生魂，并不会对人造成什么太大的影响，这家伙是不是有点不大会演戏呢？
　　“小哥哥，有鬼，这里闹鬼……”
　　少女见到苏羽发呆，以为被自己骗到了，顿时加快了速度向着苏羽这边跑了过来。
　　然而还没等到苏羽面前便被一条黑色的锁链直接锁住了喉咙。
　　“说吧，你是什么人，我不想问第二遍。”
　　苏羽懒得跟这家伙演戏，拽着拘魂锁链冷声说道，一时间拘魂锁链在少女脖子上猛然收紧。
　　少女本来凄惨的脸上直接变得煞白起来，冷汗在凸起的血管之上冒了出来。
　　“小……哥哥……你这是在做什么，人家得罪过你吗？”
　　少女并不知道自己暴露了，还在演戏. ....
　　她本来是送完人回来肚子饿了，撞到苏羽打算吃了苏羽，只不过感觉苏羽身上的气息不像是寻常人。
　　故此想要动点心眼偷袭苏羽。
　　结果没想到苏羽的实力这么强大，而且警惕性这么强，以她的实力连近身都做不到。
　　“不见棺材不掉泪……”
　　苏羽懒得废话，挥手间将其扯了过来，下一秒一掌带着黑色的鬼火拍在了对方的胸前。
　　霎时间鬼火直接贯穿了对方的胸口，从后背喷射了出去，阵阵火焰的灼烧之下，少女发出了惨绝人寰的惨叫声。
　　同时一阵阵诡异的凶煞之气从周身之上扩散开来，直接挣脱了苏羽的束缚，跟苏羽拉开了距离。
　　“小子，你是何人，竟敢对我的奴仆下手？”
　　一阵沙哑森冷的声音从少女口中发出，苏羽双目精光一闪，发现少女身上出现了一道其他人的轮廓。
　　显然是被附身了。
　　而这 家伙，才是这些事情的幕后主使，见到对方出来了，苏羽也不打算隐瞒自己的身份，毕竟他活不了了。
　　然而感受到不远处的那个御鬼者，苏羽便没有释放出真身。
　　收起拘魂锁链，随即右手微微收拢，一阵阵浓郁的气息从手中涌现而出。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.




第223章



　　“好啊，没想到没有杀掉那个人间神灵之前就遇到了你，不过也好，拿你练练手！”
　　少女口中的声音再度响起，随即身影直接跟少女的身体融为一体。
　　霎时间，周围阴气弥漫开来，在阴气之中，阵阵鬼影浮现而出，这些鬼影周身之上满是猩红色的光芒。
　　好似鲜血一般在身体表面流动。
　　“尝尝我的血奴，味道如何。”
　　身影冷笑一声，随即直接消失不见，苏羽见状一愣，没想到这家伙说跑就跑。
　　不过苏羽也没有着急追赶，目光扫向这些鬼魂，一掌打出，霎时间所有的阴魂全部扭曲起来。
　　几乎是在眨眼间化作了飞灰。
　　而在飞灰之中，一14阵阵血红色的液体开始凝聚，随后变成了一块殷红色的石头落在了苏羽的手中。
　　石头之上满是凶煞之气，其中还有着不少阴魂的身影，只不过都是少女的魂魄。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，苏羽想了想，并没有做什么，将石头收起来之后目光扫向了对方离开的方向。
　　眉宇间带着一丝阴沉，这东西究竟杀了多少少女，居然用灵魂凝聚出来这么一块石头。
　　许久，苏羽长出了一口气，将这件事记在了心中，同时扫了一眼躲起来偷看的那个御鬼者，没好气的冷哼一声。
　　后者见此这才有些尴尬的走了出来，方才他一直在后面偷看，终于见识到了什么叫做大佬掐架，举手投足间的攻击都不是他能比拟的啊！
　　“好在之前没有得罪对方，否则估计自己也得会变成跟那家伙一个下场，甚至更惨。”
　　男子暗自嘀咕着。
　　苏羽见到对方没有搭理他，而是询问了一下具体的情况，这才得知那个少女带走了一个女子。
　　“搜集少女？看样子这个幕后黑手一时半会还出不来，只能靠着一些分身来做这种事情，搜集少女是打算用少女阴性体质来解封么？”
　　苏羽嘀咕着，随即冷笑一声。
　　就在苏羽这边思索的时候，此时在鬼界，荒奴睁开了眼睛，长出了一口气，满是绷带的脸上带着一股浓浓的杀意。
　　这次分身莅临人间非但没有杀掉那个人间神灵，反而狼狈至此，险些连残魂都没有保住，不过幸好遇到了那个家伙。
　　“看样子，应该去找那几个鬼王好好的聊一聊这件事情了。”
　　荒奴嘀咕着，身影化作一道黑芒消失不见，与此同时，鬼城之内，白尸鬼王几人正在大殿之内坐着，脸色极为的难看。
　　没办法，之前本来计划的好好的，如今特么竹篮打水一场空，还搭进去‘喜怒哀乐’四个尸鬼。
　　偷鸡不成蚀把米的事情，没有人会开心。
　　此时，属白尸鬼王脸色最为难看，因为他损失的最大，之前自信满满说的话，现在这脸可是打得啪啪响啊！
　　“不能坐以待毙，这人间神灵若是不除，我们永无安宁之日，要不然多派一些大鬼将去？”
　　白尸鬼王开口建议道，话音落下，噬魂鬼王等人都没有说话，大殿之内静的出奇。
　　无外乎其他的原因，主要是，这大鬼将又不是白菜，谁出呢？死了算谁的？
　　虽然各大鬼王表面上团结一致，但私底下恨不得其他鬼王都死，那样权利势必会扩大，卧榻之处岂容他人鼾睡？
　　谁人不想制霸鬼界，独自称王？故此，对于这件事他们不打算出多大的力气，坐收渔翁之利那才是王道。
　　然而白尸鬼王的下一句话，却打破了众人的思绪。
　　“我知道诸位的想法，只不过目前我们有同样的敌人， 那个人间的神灵不死，我们谁都捞不到好处，我们必须一致对外，除此之外还有一个问题，那就是荒奴！”
　　说到这里，白尸鬼王停顿了一下。
　　随即拿出一份资料递给了在场的鬼王，众人疑惑地看了起来，不知道白尸鬼王口中的荒奴是什么东西。
　　只不过看完资料之后，众人心中都震惊了。
　　“怎么可能，这是真的？”
　　赤狼鬼王见状猛然站起来不可置信的质问着白尸鬼王，因为这件事如果是真的，那么对于他们来说，极为危险。
　　这荒奴的存在，可比人间神灵给他们的威胁要大的多！
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第224章



　　毕竟人间神灵一时半会还跟他们碰不上，只有等鬼门大开的时候才可，而这个荒奴可不是。
　　人家也在鬼界，而且实力极为强大，他们这些鬼王再也坐不住了。
　　“是真是假，你们可以回头自己去验证，我是否是危言耸听，你们跟我认识了这么久。
　　自然知道我的脾气，没必要拿这种事情骗你们，反正也得不到什么好处。”
　　白尸鬼王冷笑一声，淡淡的说道。
　　话音落下，众人没有再说什么，每个人心中都在思索着利弊，而就在此时，一道威压席卷而来，整个鬼城霎时间震荡不一。
　　噬魂鬼王见状勃然大怒，何人胆敢在他的地盘撒野？
　　这不是当众打脸么？
　　而就在噬魂鬼王想说什么的时候，白尸鬼王感受到这股熟悉的气息之后连忙拉了一把噬魂鬼王。
　　“不要冲动，是荒奴大人来了！”
　　白尸鬼王的话，让众人心中一震。
　　噬魂鬼王本来满肚子的火气也瞬间消减了一大半，毕竟那个资料他看见了，如果是真的，那么他貌似打不过。
　　不过通过这股气息来判断，应该就是真的了，索性，一个个都站起来打算迎接这个荒奴大人。
　　“诸位都在，那就方便多了。”
　　一阵话语声从大殿之内响起，随即一道浑身上下缠绕着绷带的人影出现在了众人的面前，正是荒奴。
　　白尸鬼王见此连忙行礼，没办法，对方实力太过强大，还是老老实实的眯着吧。
　　“嗯，不错，这次来找诸位，是来商议一件事情，我听说诸位跟人间的神灵有些过节〃〃？”
　　荒奴对着白尸鬼王摆了摆手。
　　一瞬间一股无形的气息将对方托直了身子，之后对着众人说道。
　　众人听见这话顿时一愣，难不成这荒奴也跟人间神灵过不去？他们当然不知道这些事情。
　　只有白尸鬼王暗地里露出了一抹笑容。
　　方才还在纠结让谁上呢，如今，这把刀子，不就来了？
　　“是的，荒奴大人，这人间神灵着实可恶，我等手下皆死在对方手里不计其数，正在商议着如何处理掉他。”
　　白尸鬼王连忙解释道，荒奴闻言点了点头，随即找了个位置坐了下来，说出了自己的计划。
　　不多时间之后，荒奴的身影离开了大殿，而那些鬼王此时则是如沐春风一般，随即分别离去，开始着手准备对付人间神灵的事情。
　　“这次这么多的大鬼将出手，人间神灵，我看你还能蹦哒多久！”
　　白尸鬼王好似看见了那个人间神灵跪在他面前求饶的样子。
　　顿时笑了起来，笑声之中带着一股森然可怖的味道，响彻一方天地，久久方才消散开来。
　　然而此时的苏羽并不知道这些，正在研究着那块石头的作用，这块用少女精魂凝练的石头，作用可不是一般的大！
　　根据苏羽的分析，这块石头可以短时间内提升阴魂的修为等级，同时攻击力倍增，相当于游戏里面的一个铭文之类的作用。
　　虽然看起来作用不是很大，但如果对方拥有数量庞大的这种石头呢？那问题可就大条了，除此之外，这块石头貌似只能给鬼魂使用。
　　“．～目前还不知道对方有多少块这种石头，得让人查查。”
　　苏羽想了想，随即联系了一下日夜游神这两人，让他们着手去查一下这件事。
　　而此时在鹤鸣山之内，女子的身体掉落在了地上发出一阵闷响，剧痛让其忍不住皱了皱眉头，随即睁开眼睛发现面前出现了一个身影，顿时让少女清醒了不少。
　　“若不是看在你送回来一份可口的食物的份上，我肯定剥了你的皮！”
　　身影看着少女惊恐的样子，眉宇间带着怒气说道。
　　那种石头，他可没有多少，这次居然损失了一块，不得不让他有些心疼。
　　可现如今还得(的了赵)需要这个少女，故此，只能暂且不处理这家伙，等日后再算账。
　　“多谢主人海涵……”
　　少女见此连忙跪在地上，见状，身影没有搭理这家伙。
　　随即开始等待起来，按照时间来算，这个点，鬼界应该已经开始动手了，到时候只需要把这种石头分配出去。
　　到时那人间神灵不死也得脱层皮！
　　------------------------------士-
　　-------------------------------
　　求订阅。.

第225章



　　“你先修养，等身体差不多了，就去着手调查刚才那个小子，那小子绝对不是寻常的御鬼者，一定要调查清楚，还有就是，别在这个时间段惹是生非！”
　　身影说着消失不见。
　　只留下一脸凌乱的少女看着黑漆漆的山脉出神，许久，少女这才缓过神来，响起之前苏羽的样子。
　　眼神中带着一阵阵杀意，没想到自己才出来这么久，就吃了这么大的亏！
　　“小子，不管你是什么人，我定杀你！”
　　少女恶狠狠的说着，之后起身开始疗伤，虽然苏羽之前的一掌贯穿了她的身体，但还不至于死亡，毕竟有着那块石头的加持。
　　然而虽然没死，但也散失了大部分的阴气，一时半会怕是难以恢复过来了。
　　“看样子只能再多吃点东西了。”
　　思索片刻，少 女离开了山脉，目光锁定了一处小山村，那里人烟稀少，应该不会撞到什么御鬼者，用来恢复实力再好不过了。
　　而此时那个小山村里的人还不知道，死亡已经悄然而至了。
　　然而此时，更大的危机接踵而来，一阵阵阴气好似雾霾一般从鹤鸣山脉之间扩散而出。
　　相比于之前的小打小闹，这次越发的浓郁起来，而且久久没有消散。
　　甚至还在往四面八方扩散，范围依然不是鹤鸣山那么简单，临近的几个城市直接被覆盖在内。
　　一时间阴魂无数，遮天蔽日的到处杀人，苏羽还没有来得及回去便发现了这一幕，心中顿时一动。
　　“这鹤鸣山里面的东西，忍不住了么？”
　　苏羽嘀咕着，眉宇间带着一股浓郁的威严，随即身影一闪消失不见。
　　再度出现的时候，已然来到了鹤鸣山脉的上空，俯视着下面的山脉，可却是迟迟没有动手。
　　原因无他，只因这山脉之中捕捉不到对方的身影。
　　“跟老鼠无异，只知道在下面冒着，露个头都不敢。”
　　苏羽见状讽刺的说了一声，挥手间一道雷电从虚空之上浮现。
　　下一秒雷电组成了一道巨大的印记，顷刻间落在了鹤鸣山脉之中。
　　一道巨大的光影一闪而过，周遭的阴气在顷刻间烟消云散，无数的阴魂好似虾兵蟹将一般直接人间蒸发。
　　“不堪一击。”
　　苏羽冷哼一声，扫视了一眼鹤鸣山，随即直接消失不见。
　　而此时鹤鸣山之中，那道身影忌惮的看了看虚空，发现苏羽的身影消失了，这才长出了一口气。
　　心中暗道这家伙是从哪蹦出来的，怎么给自己一股威胁感，难道这世间除了人间神灵之外，还有人可以跟自己比肩。
　　甚至……强 过自己？
　　一瞬间，他甚至有些怀疑自己所在的世界还是不是之前的世界了，怎么可能还有强者。
　　而且看起来年纪不大啊，毛都没长齐呢，难不成自己这么多年活到狗身上去了？
　　连一个毛头小子都处理不了了？
　　这特么，之前出来个人间的神灵都够他郁闷的了，如今又出来一个这家伙。
　　不行，都得死，一个都不能留，以免夜长梦多！
　　想着，身影双手之上浮现起了一道金色夹杂着鲜血的符文，符文之上带着浓重的煞气。
　　直接凭空消失不见，下一秒便出现在了鬼界，之后一道信息传进了噬魂鬼王的耳朵里。
　　“鹤鸣山的那位等不急了么？除了人间神灵之外，还得杀一个小子，这是什么意思？”
　　噬魂鬼王眉头微蹙。
　　不知道这个消息到底代表着什么，不过也没有多想，反正都是杀人，杀一个和杀两个，没什么太大的区别。
　　看着面前十八个大鬼将级别的阴魂，噬魂鬼王露出了冷笑，好似看见了人间神灵凄惨的下场。
　　这种规模的阴魂，纵然连鬼王也捞不到什么好处，那个人间神灵，死定了！
　　“出发吧，带着人间神灵的头颅回来！”
　　几个鬼王异口同声的说道，一瞬间，所有的阴魂消失不见，再度出现的时候，已然来到了人间的城市。
　　大鬼将级别的阴魂，而且还是十八位，这种规模别说其他人，就连御鬼局都没有见识过。
　　一时间各路首脑，局长，纷纷震动了起来，气氛瞬时紧张到快要窒息的地步。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.



第226章



　　而苏羽则是回到了城隍府，听着日夜游神的汇报，样子已然变成了威严的城隍模样。
　　不多时间之后，苏羽眉头一皱。
　　根据这两人的汇报，这段时间以来，各地少女丢失的人数居然不下千人，而且都是处子。
　　按照这种数量来算，对方手中的石头最少也得有十几块之多。
　　“知道了，继续去巡查吧，我去见几个客人-。”
　　苏羽淡淡的说道，周身一闪直接消失在了城隍府，而日夜游神两人听见城隍大人的-话，顿时一愣。
　　“咱们大人的……客人？”
　　日游神有些不解的看了看夜游神，后者见此摇了摇头显然也不知道苏羽说的是什么。
　　因为那些大鬼将级别的家伙距离这里很远，故此两人根本没有察觉到，然而不代表苏羽没有察觉到，他要迎接的，就是这些客人，不速之客！
　　“这次来的倒是不少。”
　　苏羽的身影在虚空之中穿梭，嘴角带起一抹笑意，周身的气息肆无忌惮的扩散而出。
　　浓郁的威慑力直接将周遭的阴气撕裂开来，整个人根本没有任何的遮掩，目的就是让那群家伙主动来找自己，主要是为了省事。
　　“嗯？这人间神灵的消息，倒是挺快的。”
　　此时，一个为首的大鬼将睁开了双眼。
　　此人浑身上下充斥着一股凶煞之气，脖颈处缠绕着一条黑色的阴蛇，这条蛇只有一只眼睛，其中闪烁着白灿灿的光芒，好似寒光一般摄人心魄。
　　“那咱们是不是也得忙活起来了？”
　　另外一个大鬼将冷笑一声，周身浮现出了一层阴气骨甲，带着浓重的绿色火焰，十分诡异。
　　“开始吧，今天的目的不是凡夫俗子，而是这个人间的神灵，杀了他，我们的任务就完成了！”
　　众人说着，随即身影消失不见。
　　一时间，御鬼局这边也开始层层封锁起周边城市，无数高手严阵以待，好似战争来临了一般，每个人的脸上都带着必死的味道，而苏羽掠过上空看见这一幕，眉头微蹙。
　　这些人在这里，非但不会有什么作用，相反还会徒增伤亡，只不过苏羽没有搭理这些人，现如今最好的办法就是尽快处理掉那些大鬼将级别的恶鬼。
　　“十八道气息，只不过有些捉摸不定具体位置，看样子有备而来啊。”
　　苏羽嘀咕着，嘴角露出一抹笑意，没想到这次那些家伙的手笔还真的不小。
　　若是将这些大鬼将压入到忘川河之中，那么数量也就差不多了吧！同时，苏羽甚至想到了那些幕后黑手知道折损十八头大鬼将之后的表情，肯定很精彩。
　　想着，苏羽整个人落在了城市中心，而那些大鬼将的气息则是在周边徘徊，隐隐将苏羽包围了起来，貌似是打算施展某种阵法一般。
　　见此情形，苏羽并没有着急，掏出摄魂棒握在手中，打算先锁定一个倒霉鬼开刀！
　　“欢迎来到，我们的世界。”
　　不多时间，苏羽淡淡的说道，露出了一丝笑意锁定了一道身影。
    · ····求鲜花····· ·····
　　下一秒手中摄魂棒暴涨，化作了几仗长，对准一个方向猛然扫了过去，顷刻间落在了地面之上，一时间整个城市发生了地震，两侧楼宇直接轰然碎裂。
　　地面硬是被砸出了一条深不见底的沟壑，而在沟壑之中一头大鬼将正躺在地上抽搐，浑身上下的骨甲直接化作了骨灰。
　　一个照面就被放倒，这让他有些怀疑鬼生，只不过现如今不是怀疑鬼生的时候，一个闪身狼狈的逃了出来，惊魂未定的看着面前的这个人间神灵。
    0 .. .......
　　“难怪喜怒哀乐那四个家伙会死在你手里，果真有本事！”
　　这个大鬼将嘀咕着，随即恶狠狠的龇了龇牙，那样子好似狗子要开始咬人时候的样子。
　　“妖鬼？”
　　苏羽眉宇间闪过一道光芒，直接看穿了对方的真身，不是寻常鬼物，而是妖鬼！这家伙的真身是一头恶犬！
　　“知道的还不少！”
　　妖鬼冷哼一声，身影直接化作了一道阴气出现在了苏羽的面前，背后一条恶狗的虚影浮现而出，挥动着爪子向着苏羽的脖子袭来。
　　只不过在下一秒，直接被苏羽一掌拦住了，随即手臂一扭，硬生生将虚影的爪子撕扯了下来。
　　妖鬼见状惨叫一声，随即张开嘴露出了两颗犬齿向着苏羽咬了过来。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。亡.

第227章



　　“畜生永远都只是畜生，安敢放肆！”
　　伴随着苏羽的话语声落下，拘魂锁链直接锁住了对方的脖子猛的一扯，硬生生将其拽倒在地。
　　同时苏羽一脚踩在了对方的脖子上，手中摄魂棒贯穿了对方的脑袋，只不过并没有想象中炸裂开来，而是化作了一阵青烟消散不见。
　　“在我们联合的鬼域之中，你杀不掉我们。”
　　妖鬼的声音从不远处响起，声音之中带着一阵嘲讽。
　　一时间苏羽心中一怒，一阵浓郁的冥火爆发而出直接吞噬了对方的身体零三零，然而下一秒又是一道虚影浮现。
　　“嗯？都是替身……”
　　苏羽看出了门道，随即停止了攻击，这个鬼域是十八头大鬼将级别的恶鬼联合凝聚的，非同小可，不破了这鬼域，怕是很难杀掉这些家伙。
　　“既然如此……忘川！”
　　伴随着苏羽的一声怒喝，原本平静的鬼域硬生生的波动起来，下一秒直接被忘川河撕裂开来，一时间所有的大鬼将见状都是心中一惊。
　　“怎么可能，我们联合凝聚的鬼域，怎么可能被撕裂！”妖鬼见状再也没有之前的镇定。
　　要知道这鬼域被撕裂开来，那么替身就完全失效了，到时候真的被这个人间神灵抓到，可就活不过来了！
　　“联手杀了他！”
　　惊慌之余，妖鬼大喝道，下一秒黑暗之中再度浮现出了几个大鬼将，其中一个正是脖子上缠绕着阴蛇的那个大鬼将。
　　“废物，身为大鬼将，有着联合鬼域，连人家皮毛都没有伤到，丢人。”
　　后者看着妖鬼冷哼一声。
　　挥手间一道白芒从手中爆发而出，白芒脱手之后直接化作了一条巨大的阴蛇张开血盆大口向着苏羽撕咬了过去。
　　“同样都是废物罢了……”
　　苏羽见状淡淡的说道，周身城隍的气息扩散开来。
　　那条阴蛇硬生生被这股气息给震慑到了地上蜷缩了起来，分毫不敢寸进，最后被苏羽一棒子打成了几段消散开来。
　　而那个操控阴蛇的大鬼将见此情形，面容霎时间扭曲起来，这个脸打得不可谓不疼！
　　不过已经为时已晚，苏羽完全没有给这些家伙喘息的机会，瞬间冲了上去，摄魂棒在地上拖拽出了一条长长的火星子。
　　没有了联合鬼域的支撑，他们的实力根本不足以完全发挥出来，只能凭借人多来取胜，然而苏羽最不怕的就是人多，来多少，他收多少。
　　“有胆量！”
　　本就在愤怒之中的大鬼将见此直接迎了上去，右手化作蛇头直接拦住了苏羽手中的摄魂棒，同时脖颈处的阴蛇窜了出去，对着苏羽的脖子咬了过来。
　　见状，苏羽冷哼一声，一道火焰直接凭空出现，黑色的火焰带着来自地狱的威严，直接将那条蛇吓得哆嗦了一下，然而哆嗦并不能解决什么，霎时间冥火直接将对方的身躯覆盖。
　　短短的一息之间，那条蛇连句惨叫都没有来得及发出，直接化作了骨头。
　　只不过不知道这条蛇到底是什么东西，骨头居然完好的保存了下来，看着长短，缠在手上当个手链再好不过了. ....
　　“多谢送的手链！”
　　苏羽淡淡的说道，随即将那条蛇骨拿了过来，那个大鬼将见状顿时目眦欲裂，挥手间漫天的尘埃化作了一条巨蟒向着苏羽张开了血盆大口。
　　霎时间口中喷射出一道滔天的阴气，阴气浓郁到，已经形成了液态，黑色的阴气凝结而成的。
　　向着苏羽喷射过来，见状，苏羽挥手间天地之间的气息形成了一道屏障挡在了身前。
　　任凭那些黑水如何冲击，都无法寸进分毫，最后硬生生的被忘川河吸收，吸收了这些黑水之后。
　　忘川河更加波涛汹涌起来，气势之庞大，直接盖过了那十八头大鬼将凝聚而成的鬼域。
　　“都别藏着掖着的了！一起上，这个人间神灵不简单！”
　　失去了一条蛇的大鬼将见此怒吼一声，整个人身影化作了一道流光融入到了尘埃大蛇之中。
　　下一秒，无数的气息从中 开始中和起来，不多时间，本来是尘埃凝聚而成的大蛇，直接长出了犄角。
　　已然成蛟！
　　而其他的大鬼将也纷纷现身，十几道身影分别化作了各种不同的妖物，一时间整个城市之内充斥着阴气和妖物的气息，可谓是滔天级别。
　　整个天空都变得混沌无比，范围极广。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。.




第228章



　　看见这一幕，本来在外围境界的御鬼局成员纷纷错愕不已，这里面到底发生了什么事情啊，现如今这种情况，在外围的他们，都好似身处地狱了一般。
　　体内的阴魂都有些震荡，甚至是畏惧。
　　这股气息太可怕了。
　　“局长，要不然咱们先撤吧，这里太危险了……”
　　其中一个御鬼局的人见此，连忙开口说道，这种情况傻子都看得出来他们在这里没有什么用处，顶多是陪葬的级别。
　　而那个局长见此摇了摇头，不能走，他们代表的是官方。
　　不管发生了什么事情，他们都不能后撤，那是不负责任，哪怕是明知道会14死，也得死在岗位上！
　　“不能撤！继续坚守！”
　　随即，局长看了看这个年轻的御鬼者，随即冷声说道，说实在的，他也不想，但没办法，他们撤了，那民心就倒了！
　　“明白！”
　　那个年轻的御鬼者此时自然也知道这些，顿时开口说道，随即没有再抱怨什么，而是紧紧的盯着城内，生怕有一头鬼物趁乱逃出来。
　　而此时的苏羽这边，也到了白热化的阶段，那些现出原型的大鬼将实力不弱，而且仗着数量的优势，硬生生的是跟苏羽打成了持平状态。
　　除此之外，苏羽还感觉有些不大对劲。
　　这些大鬼将实力很强，但却是一直在绕着打，根本没有一个真正拼命的，这种情况要么就是他们不会战斗，要么……
　　那就是还有后手，只不过这个后手目前，还没有赶来！
　　只不过，无论如何，苏羽知道，自己必须得尽快解决掉这些家伙，否则问题肯定会扩大，毕竟不知道那后面得家伙是什么人。
　　随即，苏羽开始疯狂的攻击起来，手中拘魂锁链和摄魂棒疯狂的向着那些大鬼将身上招呼着，一时间大战激发。
　　市中心周遭几百米内，所有的建筑物皆为尘埃。
　　漫天烟尘，遮天蔽日。
　　“好可怕的家伙，这真的是神灵吗？人间怎么可能有这么强的存在？”
　　“谁知道，我们的任务是杀了他，但我怎么感觉，是让咱们来送死的？”
　　“都别说了，还是想想怎么离开吧，虽然咱们现在跟他打了个平手，但我感觉，这家伙压根就没使用出全力，应该是在等什么！”
　　此时，所有的大鬼将开始窃窃私语起来，一个个心中震惊不已。
　　他们心中骇然。
　　他们已经想过，对方的实力很会强悍。
　　但是！
　　但是，万万没想到，会这么凶残。
　　此刻的大鬼将，心中已经有了退意和惧意，少了几分战斗的胆气。
　　而苏羽见此则是没有着急动手。
　　虽然打算尽快处理掉这些家伙，但现如今还不可以，毕竟没有钓出身后的存在。
　　要是现在就杀了这些家伙，那么无异于打草惊蛇了！
　　故此，苏羽并没有着急动手。
　　而那些家伙自然不是傻子，顿时看出了苏羽的用意，刚想给身后的人传递消息，结果下一秒一阵浓郁的阴气铺天盖地的传来。
　　让他们这些人见状，顿时心都凉了！
　　原因无他，幕后的人来了，证明着他们这次任务的失败。
　　十八头大鬼将没有弄死一个人间神灵，还得后面的人出来解决，这脸打得估计他们几百年都缓不过来。
　　然而苏羽看见来人的身影，顿时一愣，确实没有想到能来的人，居然是这个老熟人！
　　来的人不是别人，正是之前被苏羽一掌打穿了胸膛的那个少女，此时这个少女正漂浮在空中，浑身上下的气息跟之前截然相反。
　　虽然苏羽不知道这是因为什么，但也无所谓了，通过这家伙，自己足以找到对方的老巢。
　　哪怕对方用的还是那些劳 什子的虚影也无所谓了。
　　“人间神灵？吾，终于见到你了，还真的是不容易啊！”
　　一道森然的声音从女子口中传出。
　　可怕的气息，从少女的身上涌出，震荡着周围的空气，似乎连大地都在颤抖。
　　这股威压。
　　很熟悉。
　　苏羽闻言顿时想起来，这声音不就是之前自己跟少女对战的时候发出来的么？
　　“原来是你，我还以为是什么人。”
　　苏羽淡淡的说道，只不过这句话让那个家伙有些懵逼，毕竟，他是第一次见到苏羽这个人间神灵。
　　怎么人家的话，弄的好像是之前见过自己一般？
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.


第229章



　　没想到这个人间神灵的手段居然如此可怕，这里若是鹤鸣山，那估计这一招就能荡平鹤鸣山！
　　想到这里，少女心中一阵寒意升起，随即整个人也从湖底漂浮了起来，手中不知道鼓捣着什么。
　　而苏羽哪有心情看她表演，之前之所以没有着急动手便是想看看这些家伙的后手。
　　现如今后手也看到了，那就算战速决吧！想着，苏羽直接来到了对方面前，一巴掌掐住了对方的脖子。
　　果然，经过刚才那么猛烈的攻击之后，这家伙虚幻身体的能力不见了。
　　对此，拘魂锁链硬生生将其缠绕了起来，随即苏羽抓着拘魂锁链降低砸在了地面上。
　　轰隆一阵爆响，少女的身体连带着那些手臂如同流星一般落在了地面上。
　　轰然间碎石飞溅，地面炸裂，周围的虚空开始极度的扭曲了起来，不多时间之后好似玻璃碎裂的声音响起。
　　哗啦一阵脆响，这个世界应声崩塌，露出了原本的世界。
　　还是在市区之内，只不过方才的战斗并没有波及这里，这让苏羽很是新奇，这种手段倒是不错。
　　只不过苏羽可以肯定，这绝对不是为了保护这个城市。
　　而是那个空间还有什么特殊的地方没有施展出来就被自己打破了，毕竟，这女的可没有这么好心保护城市。
　　“这不可能，小子……你怎么可能有这么强的实力〃〃！”
　　少女被砸在地面上，浑身上下的骨头皆已寸断，连站起来的力量都没有了，只能妄自咆哮着，心中满是惊恐。
　　这次，她是真的被这个人间神灵打怕了，这小子的实力太强大了，甚至自己连真正的大招都没有来得及释放，就全剧终了！
　　“强，因为我是神灵，你个区区邪祟也敢撼动神灵，是谁给你的勇气？鹤鸣山那个蠢货嘛？”
　　苏羽冷声说道，一阵阵威压扩散开来，声音直接变成了重音，夹杂在一起好似雷鸣一般，压的人喘不过气。
　　甚至那个少女听见都感觉自己的灵魂好似震荡了起来，随时都有可能灰飞烟灭，只不过她还有主人。
　　她不可能会输，她的主人一定不会放弃她的，然而这个傻子哪里知道。
　　此时她的那个主人自己都怕的要死，有些后悔出现在这个世界了，方才他就一直在操控着少女。
　　只不过少女自己并不知晓罢了，如今硬生生是被苏羽斩断了与少女的联系。
　　可是那个少女还在妄自猖狂，好在他不在场，否则估计当场就得清理门户，这么脑残的奴仆、
　　真是拉低了他的智商！
　　“这个人间神灵好可怕……居然斩杀了十几头大鬼将级别的恶鬼，还直接把封锁的空间打成了碎片，到底是从哪蹦出来的这么一个家伙！”
　　鹤鸣山中传出来一阵撕心裂肺的咆哮。
　　本来他的计划简直是天衣无缝，现如今一看才发现，这不是天衣无缝，而是特么完全不是一个级别的对手。
　　怕是他的计划早就被这个人间神灵识破了，然而人家连阻止都懒得阻止，因为根本就没有那个必要！
　　“果然，从始至终人家都没有把我们放在眼里吗？”
　　人影嘀咕着，露出了一抹苦笑，随即一阵阵凄厉的声音从鹤鸣山中传出，周遭山脉之上的灌木森林纷纷凋零。
　　所有的生机直接消失不见。
　　同时，天空之上一道道雷电爆发而出，直接将整个黑夜照亮，昏黄的天地间黑色阴气凝聚成了沙尘暴席卷了周遭所有的城市。
　　所过之处活人硬生生变成了白骨，随即化作了骨灰随风飘散，一时间好似来到了冬天一般。
　　天空中飘荡着骨灰凝聚而成的雪花，凄凉，森然充斥在所有人的心中。
　　“．～终于忍不住出来了吗？”
　　苏羽踩着那个少女的脑袋，目光扫向了远方，许久才淡淡的说道。
　　随即脚一用力，少女的脑袋霎(的好的)时间炸裂开来。
　　脑浆迸溅的到处都是，而灵魂以及那些被打成了残废的大鬼将魂魄全部压入到了忘川河中。
　　至于系统的奖励，苏羽连看都没看，现在没有时间看这些东西，鹤鸣山的东西出来了，他得好好处理一下。
　　想着，身体消失在了市区之中，原本的气息全部消散不见，那些外围的御鬼者见此情形松了口气才。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.

第230章



　　当他们探查战场的时候，只发现了一具无头的女子尸体，再无其他的事物。
　　看着这具尸体，之前戴眼镜的御鬼者松了口气，之前他就是被这家伙揍的那么狼狈。
　　现如今看见这个少女死了，倒也轻松了不少。
　　只不过这一切究竟是谁做的，到底发生了什么，他一概不知，心中的好奇感越发增强。
　　只不过被一旁的一个队长拍了一下脑袋，这才反应了过来。
　　“有些事情不是你该好奇的，处理战场，顺便调查一下这次死了多少人，其他的，别多插手。”
　　那个队长开口提醒道，后者闻言点了点头，随即提了提眼镜没有多想。
　　然而此时苏羽则是已经来到了鹤鸣山的上空，看着阴气风暴四处扩散，顿时冷哼一声，一道法力打出。
　　硬生生将这些风暴全部驱散开来，只不过紧 接着一道人影出现在了苏羽的面前。
　　手持一把木刀向着苏羽的手臂关节处斩了过来。
　　看似轻描淡写没有任何气息的攻击，却是让苏羽感觉到一丝威胁，这攻击要比之前那个黑色大手还要强大。
　　见状，苏羽手中浮现出摄魂棒挡在身前，砰的一声爆响，身影被震退十几米，而苏羽也在虚空中后撤了几米。
　　“御鬼者……不对，是鹤鸣山里面的那个东西，只不过怎么会有御鬼者的气息……”
　　苏羽嘀咕着，回想起之前周鹏遇到的事情，这东西貌似可以控制御鬼者的身体，难不成这是被控制的？
　　“不对，这厮身体已然没有生机，而且这种实力在御鬼局中，几乎没有。”
　　随 即，苏羽否定了自己的猜测，提着摄魂棒与之对视了起来。
　　“人间神灵，名不虚传。”
　　人影看着苏羽，嗤笑一声，声音很淡，好似两个很久没见面的老朋友一般，只不过，这只是暴风雨来临前的宁静罢了。
　　“为何不以本体示人，用别人的身躯，难不成你就那么喜欢当老鼠么？”
　　苏羽淡淡的说道，后者见此轻笑了一声。
　　随即摆了摆手，将手中的木刀插回了刀鞘之中，见此，苏羽眼角的余光看见了刀鞘之上的一个标志，御鬼局的标志！
　　“这就是我现在的身躯，为何不算以本体示人？
　　倒是你，人间神灵，为什么总遮挡着面孔，不以真面目见人呢？神灵也见不得光么？”
　　人影轻笑道，话语中带着犀利的讽刺。
　　苏羽见状眉头微蹙，倒是没有想到这么强的一个邪祟，嘴皮子倒是挺利索的。
　　难不成被镇压了这么久，自己跟自己练出来的？
　　“既然你不愿意回答我的问题，那就只能把你打得自愿回答了！”
　　苏羽淡淡的说着，随即手中摄魂棒疯狂暴涨猛然间向着人影横扫了过去。
　　后者见此咬了咬牙，手中木刀骤然出鞘，一道绿色的寒芒从刀鞘之中爆射而出，向着苏羽的脖子袭来。
　　不过瞬间便被苏羽挡在了身前，化作了一道气息消失不见。
　　“敕令，封魔！”
　　而那个人影见到这一招失效之后，并没有着急动手，而是开始念起来一阵阵诡异的咒语，随即手中的木刀之上居然浮现出了一道道鬼纹。
　　纹路之上散发着青色的烟雾，逐渐形成了一道诡异的阵法，说是叫封魔。
　　但完全相反，反而是在释放着什么东西。
　　苏羽可以肯定，这些招式根本不是这头恶鬼本身的招式，而是这具身体生前的招式。
　　只不过不知道为什么，恶鬼居然跟这个御鬼者的身体融合到了一起，着实有些奇怪。
　　而就在苏羽疑惑着，打算看看这家伙想做什么的时候，突然间天地间居然变了颜色。
　　天空之上居然浮现出了绿色的光芒，月亮好似燃烧起了绿色的火焰，将大地和山林照耀的十分诡异。
　　见状，苏羽环顾了一下四周，结果发现貌似有种看不见的东西出现了，只不过苏羽根本察觉不到对方的存在。
　　这让苏羽很是惊讶。
　　“看不见么？”
　　苏羽嘀咕着，下一秒周身浮现出了冥火，向着四面八方扩散开来，既然看不见你，那么就直接覆盖吧！
　　果不其然，大范围的冥火扩散出去之后，霎时间将那些绿色的光芒挡住。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.



第231章



　　除此之外一道虚影浮现了出来，准确来说不是虚影，而是冥火没有覆盖到的一个轮廓，看起来好像是某种野兽。
　　“妖鬼么……”
　　苏羽眼睛微微一眯，这才看清楚，是一种类似于虫子的东西，很小，肉眼很难看清楚，若不是有冥火把轮廓弄出来，苏羽还真的没有发现。
　　除此之外，这些虫子形成了一只看起来好似老虎一般的野兽，并且能隔绝掉冥火的侵蚀。
　　这让苏羽有了兴趣，这种情况还是第一次看见。
　　“应该是这具身体之前驾驭的鬼物，能操控实体，还能施展实体生前的招式，甚至驾驭对方的契约鬼物。”
　　苏羽喃喃自语道，这种能力着实新奇。
　　而那个人影听见苏羽的喃喃自语，心中有些震惊，没想到看了几眼就能看穿自己的能力？
　　这个人间的神灵，不论是能力还是阅历，都是他没有想到的。
　　“那些大鬼将死在你手里不亏，呵呵，不过你也就如此了，今天咱们两个，只有一个能活着离开这-里。”
　　人影说着挥手间操控着那些虫子向着苏羽冲了过来。
　　见状，苏羽身影直接凭空消失在了对方面前，一时间那些虫子失去了目标停在了虚空之上。
　　而那个人影见此也是一愣，环顾四周搜寻着苏羽的身影。
　　而苏羽则是鬼魅般的出现在了对方的身后，右手呈爪状，直接锁住了对方的脖颈，下一秒一棒子拍在了对方的后背之上。
　　瞬间一道虚影从身躯之中被震荡了出去，只不过霎时间又回到了身躯里。
　　看见这一幕，苏羽一愣，按道理来说，这一下子足以将对方附身的灵魂与躯体分离开来。
　　只不过应该是融合时间太久了，否则不可能粘连的这么紧密。
　　故此，苏羽放弃将对方剥离出来，手中拘魂锁链霎时间将对方锁住，就要带入忘川河中。
　　然而就在此时，异变突生，在人影的背后居然撕裂开来一条口子，从中伸出来一直爪子硬生生抓在了苏羽的手臂之上。
　　一瞬间一股巨大的吸扯力让苏羽整个人身形不稳，眼前一黑。
　　眼前再度亮起来的时候，已然来到了另一个世界，好像是某种东西的内部，脚下满是黄沙。
　　而在面前不远处则是有着一座山脉，山脉之上满是滔天的火焰和阴魂。
　　而在阴魂之中，一道身影正静静的站在那里，手持一把木刀，好似一座墓碑一般镇压着那座山上的阴魂。
　　“多少年了，终于有人来了，你虽然很强，不过我劝你离开，这里活人最好不要踏入。”
　　一道清冷沙哑的声音从苏羽耳边响起，声音之中带着空洞，毫无色彩，好似一个行就将木的人说出来的话，听着有些凄凉。
　　“他操控的身躯，是你的？你也是大夏御鬼者，为什么会在这里？”
　　苏羽没有在乎对方说的是什么，直接开口问道。
　　活人踏不踏入这里，反正他也进来了，索性问问情况再说，这家伙身上的秘密，貌似很多。
    · ····求鲜花····· ·····
　　这也是为什么苏羽没有第一时间对那个人影下杀手的原因。
　　“曾经是，现在不过是一点意识罢了，那个东西很特殊，杀不死，只能镇压，而镇压它，需要一个祭品。”
　　声音听见苏羽的询问，开口说道，苏羽见此点了点头。
　　“所以，你就把自己献祭了，用肉身镇压他，虽然镇压住了，但你也被反噬了，对吧。”
　　苏羽分析道，后者听见苏羽的分析，没有说话，显然是被苏羽说准了。
    0 ... 0
　　见状，苏羽也没有多说什么，观察了一下这个空间，没有发现什么特殊的，顶多是那座山，只不过现如今有个问题，怎么出去。
　　按照苏羽的分析，这个空间，应该是这具身体的体内，但完全没有出口，若是强行离开。
　　只能打碎这具身躯。
　　但苏羽总感觉是对方的阴谋，那个家伙怕是正想让谁苏羽打碎这个身躯，那么他就真正的解脱了！
　　“实力不错，智商也在线，可惜太过自信，让你出来，你又能如何？”
　　苏羽淡淡的说道，下一秒一道道雷电从手中浮现而出，直接化作了雷斧。
　　数十仗长的雷斧带着庞大的气息，一时间空间之内都有些扭曲了起来，随即对着天空一斧子斩了出去，霎时间天地变色。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。亡.

第232章



　　一条裂缝硬生生被苏羽斩了出来，而就在此时，一阵狂笑声从那座山中响起。
　　“哈哈哈哈，人间的神灵，聪明反被聪明误的滋味可好？若不是你，凭借那个该死的御鬼者残念，还能束缚我至少几个月，如今，我终于解脱了！”
　　伴随着声音的响起，之前那个屹立的身影也在霎时间消散开来，只留下一道长长的叹息。
　　其中带着解脱和悲凉。
　　“你还是这么的自信，他的任务结束了，现在到我了。”
　　苏羽闻言淡淡的说道，身零三零影一闪离开了这个空间，随即出现在了外界。
　　此时那个身躯已然崩裂，最后化作了一阵粉尘，不过被苏羽挥手间凝聚在了一起，收了起来。
　　除此之外，一道浓郁的气息形成了人形的虚影，出现在了苏羽的面前。
　　“你解开封印之日，便是死亡之时！”
　　苏羽见状怒喝一声，来自于城隍的气息展露无遗，手中的雷斧亮起了摧残的光芒。
　　提着雷斧一斧子砍了上去，瞬间将其撕裂开来。
　　“狂妄的小子，死到临头还口出狂言，我看你能奈我何？”
　　虚影冷声说道，下一秒身体疯狂暴涨起来，虽然被雷斧撕裂，但硬生生在一瞬间重新凝聚在了一起。
　　与此同时，苏羽发现这家伙身上的气息居然开始凝固，最后硬是变成了实质性的存在，阵阵威压席卷了整个山脉的范围。
　　若是说之前这家伙是鬼物，那么现如今，这厮已然变成了怪物。
　　“好久没有这么放松过了，小子，你想怎么死？”
　　感受着自己的身体，后者看着苏羽忍不住露出了一丝冷笑，重新拥有自己的身体，战斗力可不是之前那种残魂状态可以比拟的。
　　虽然这个人间神灵实力不错，但如今他不觉得能打得过自己，因为他现在可不是什么邪祟！
　　“我想看着你死。”
　　苏羽淡淡的说道，话音落下，身影出现在了对方的身上，一道庞大的雷电印记从虚空中闪现，直接化作雷光轰在了这家伙的脑袋上。
　　一瞬间四周的气息直接摧枯拉朽一般的消失不见，整个山脉范围内霎时间变成了真空状态，之前那些虫子在一息之间全部消失，连个残渣都没有剩下！
　　然而就是这么猛烈的攻击，对方居然硬生生的用肉身抗住了，虽然肢体有些破裂，但并无大碍，苏羽见状一愣，没想到这个家伙这么抗揍。
　　“没用的，我是噩梦，只要这世间还有恶人，那么，噩梦就不会终止，永远都不会！”
　　怪物冷声说道，张开血盆大口直接咬住了苏羽的手臂，只不过霎时间牙齿崩断开来。
　　“噩梦？看来你老了，牙口也不好了，再恐怖的噩梦，时间长了也会让人乏味。”
　　苏羽淡淡的说道，活动了一下手臂之后收起了雷斧和雷印。
　　之后赤手空拳抓住了对方的下巴，周身气力爆发而出，硬生生将对方的身体从虚空之上砸进了山脉之间。
　　鹤鸣山脉的地面霎时间炸裂开来，山脉好似地震了一般，直接被移平了一大半，尘土飞扬！
　　纵然如此，那个家伙依旧没什么大碍，除此之外，浑身上下居然还长出了一层层尖锐的倒刺，苏羽不得已松开手与之对视。
　　“呵呵，人间的神灵又能如何，终究杀不掉我，你可知那小子之前为了镇压我，死了多少人？
　　又费了多大力气？现如今你把我放出来了，你以为我还是之前的我么？”
　　话音落下，一阵阵肉眼可见的黑色波纹从对方周身之上扩散开来，霎时间笼罩了周遭的城镇。
　　一时间原本经历过风暴还没有死的人，全部愣在了原地，随即周身开始变化。
　　不多时间之后，居然变得好似僵尸一般，尖牙利齿，双目泛青，在月光的照耀下显得极为诡异。
　　“杀了人间神灵，杀了！”
　　“神灵的肉肯定好吃……呵呵 ……”
　　“主人在召唤我们！”
　　一阵阵诡异的话语声从人群中传出，向着鹤鸣山这边冲来，见此，御鬼局的人连忙将此事情汇报给了上级。
　　高层直接震惊。
　　这种大范围，大规模的事件，本来就不好处理。
　　听到汇报上说，鹤鸣山里面的东西出来了，一时间所有高层的心都凉了半截。
　　-----------------------
　　-----------------------
　　求订阅。.




第233章



　　“只不过，根据观察，好像是有一个什么人在跟那个邪祟对抗，不过具体情况不大清楚，他们战斗的方式太过可怕，方圆百里范围之内根本不能涉足。”
　　一个观察员开口解释道。
　　在他的视线里，漫天都是震撼雷光，如同雷还在沸腾，在咆哮。
　　即便是隔着这么远，他也能够感觉到战场里的恐怖威压，自己如果再靠近一些。
　　恐怕就会被撕扯破碎。
　　“先不说这个，调集人手撤离范围之内的人群，不能让事态扩大，除此之外将御鬼局的顶尖战力和小队全部投入进去，确保在他们两个战斗的时候，不会有人打扰到他们。”
　　一个高层开口说道。
　　这样层次的战斗，他们也无法插手。
　　最好的办法，就是帮助那个神秘人肃清周围的不稳定因素，不要伤及无辜14。
　　其他人闻言点了点头。
　　事到如今，光靠御鬼局，是无法处理这件事了，这些事情也是他们唯一能做的了，只希望最后活下来的，不是那个邪祟吧。
　　他们心中默默祈祷着。
　　在众人心头被阴云遮盖的时候，此时命令已经下达，作为大夏最高权力部门的御鬼局，速度不可谓不快。
　　十几分钟之内便将那些被控制的人群全部阻拦下来，在苏羽战斗的范围之内百里，无一活人。
　　战场。
　　留给了他们。
　　“你的噩梦，貌似不好用了。”
　　苏羽感受到这些，随即对着身下的家伙开口说道，后者见此面色狰狞可怖，没想到这么久的时间，御鬼局的行事风格居然变了这么多。
　　不错。
　　倒是有点眼色。
　　他作为噩梦，居然连控制普通人参与进来的能力都没有了？
　　不多时间，噩梦冷笑一声，身体开始急速变化，最后居然变成了跟苏羽神灵状态一模一样的身形。
　　身上的气息，也在急速的膨胀。
　　只不过苏羽用的是法力，而他用的则是阴煞之气，苏羽见此不知道这家伙想做什么。
　　而下一秒，这厮居然开始急速的逃跑，一眨眼的功夫就消失不见了！
　　见状，苏羽直接跟了上去，不多时间追到了一个城市之内，因为距离较远，这里之前并没有被风暴侵袭过。
　　故此这个时间段，还有着不少的人，毕竟夜生活才刚刚开始。
　　跟到这里，苏羽居然跟丢了，那家伙隐藏气息隐藏的极为谨慎，加之人流量巨大，一时间苏羽没有找到对方的踪迹。
　　“有点意思，我到是想看看你要做什么。”
　　苏羽淡淡的说道。
　　下一秒苏羽将身体化作了正常模样混入到了人群中，随即猛然回头，一道身影消失不见，以至于苏羽都没有看清楚对方的模样。
　　见状，苏羽眉头微蹙，想不出有什么人会跟踪自己，至少能让自己堪堪察觉到的实力。
　　绝对不是寻常的御鬼者，但苏羽想不出什么人有这种实力。
　　这倒是奇怪了。
　　对方并没有做什么，苏羽也就当作不知道，开始顺着人群搜查起来。
　　不多时间之后，苏羽停在了一处酒店门口，这里有着淡淡的煞气，跟那个噩梦的很像。
　　“这家伙来这里做什么？”
　　苏羽嘀咕着，正打着呢，他来酒店？
　　随即，苏羽将这种不切实际的想法抛出了脑袋，之后观察了一下酒店的楼层。
　　确定了对方所在的楼层之后，一闪身窜了上去。
　　几乎是在瞬间，苏羽便出现在了窗户外面，脚下则是悬空的几十层高度，看起来极为诡异。
　　好在没有人看见这一幕，加之是黑天，否则 绝对会上新闻，仙人渡劫啥的估计得铺天盖地。
　　而此时苏羽则是没有想这么多，看着窗户内两个缠绵的身体，苏羽一阵错愕，自己是不是找错了？可是，没错啊，这气息就在这里，可是怎么会是两个正常人？
　　想着，苏羽身影一闪直接出现在了房间中，周身法力的加持下，没有人能看得清他的面孔。
　　随即一把抓住那个正在拱白菜的猪的肩膀上，而就在这一瞬间，苏羽感觉到了一股吸力，周身的生机一息之间便被吸进去不少。
　　若是个寻常人，估计瞬间就会死亡，然而就跟苏羽想的一样，那个女子眼看着变成了干尸。
　　最后化作了灰烬散落在了床上。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第234章



　　至于那个被苏羽抓着的人，也是在顷刻间变成了干尸，随即化作了粉尘消失不见。
　　见此情形，苏羽眉头紧锁，显然想明白了什么，方才这个男子被噩梦附身了，男女交合之际生机四散，最适合夺取生机。
　　只不过这个家伙想做什么？吃人对他现在还有什么用吗？
　　“呵呵呵，人间神灵，眼看着你守护的人类死在自己的面前，而你却什么都做不了，滋味如何啊？”
　　一阵森冷的笑声从房间内响起，话语中带着讽刺的意味让苏羽知道这家伙想做什么了，纯粹的就是恶心自己。
　　苏羽见状缓缓闭上了眼睛。
　　如果熟悉苏羽的人，肯定会知道，这是苏羽濒临爆发的边缘的时候才会露出来的表情。
　　而那个噩梦根本不知道这些，还在肆意的嘲笑着。
　　而就在下一秒，一阵无形的力量开始疯狂的向着他所在的方位挤压，几乎是在瞬间便将他的身形控制住，随即层层炸裂开来。
　　“这……这怎么可能……你怎么可能会找到我的！”
　　噩梦惊恐不已，本来就是在嘲笑这个人间神灵，因为他知道，对方如果有能力杀了自己，那么绝对不会放任自己这么猖狂。
　　可他自己做梦都没想到，居然失算了！这个人间神灵到底是什么存在，怎么手段这么诡异莫测？
　　“因为你惹怒我了〃〃。”
　　苏羽淡淡的说道，面无表情，看不出喜怒哀乐，加之有光晕遮挡，满是威严和神秘感。
　　说着，苏羽身影直接出现在了对方的面前，一把掐住了对方的脑袋，猛的按在了膝盖上，砰的一声，直接将其顶飞了出去。
　　贯穿了墙壁摔倒了夜空之中，强大的气劲硬生生将整个酒店的玻璃全部震碎。
　　一时间，尖叫声此起彼伏，而苏羽则是没有在意这些事情，因为那个噩梦还打算逃走，只不过苏羽怎么可能让他跑了。
　　挥手间一道火焰爆发而出，硬生生将其包裹起来，随即带离了城市的范围，下一秒丢进了荒原地区。
　　轰隆一声，好似流行一般落在了地上，地面霎时间被炸出一个几丈的大坑，散发着阵阵热气。
　　噩梦被摔的七荤八素的，好在还活着，要不是本身实力够强，这一下估计就够呛了！
　　然而就在他想起身的一瞬间，苏羽的身影出现在了他后背上，一脚将其踩在了脚下，手中的拘魂锁链瞬间束缚在了对方的脖子上，以至于这家伙根本无法挣扎开来。
　　“小子，你敢杀我，你会后悔的！”
　　噩梦这次是真的怕了，相比于自己，他感觉这个人间神灵更是噩梦，然而苏羽却没有在乎这家伙说什么。
　　硬生生就要把他拉入忘川河中。
　　然而就在此时，一道破风声响起，下一秒一道熟悉的身影出现在了苏羽的面前。
　　手持一把木刀对着苏羽手中的拘魂锁链砍了过来。
　　霎时间拘魂锁链应声断裂，而噩梦则是趁此时机逃了出来，几个闪身消失不见了。
　　而苏羽见状则是并没有着急追赶，看了看手中断裂的拘魂锁链，眼神中带着一阵诧异，这倒不是因为拘魂锁链断裂的原因。
　　纵然是断了，苏羽也能修复好，主要是因为，出手之人让苏羽有些诧异。
　　看着面前本应该是尸体的人，居然活生生的站在自己面前，苏羽一时间不知道这家伙到底是想做什么。
　　这人不是别人，正是以自己肉身镇压噩梦的那个御鬼者。
　　“．～你就没有什么想问的吗？”
　　后者看着苏羽，淡淡的说道，手中的木刀已然收入刀鞘之中。
　　只不过却做着一个随时可能出手的动作，见状，苏羽没有在意，这家伙很强，但并不足以让自己忌惮。
　　“有，我很好奇，你为什么要放了镇压了这么久的(的好的)东西。”
　　苏羽淡淡的说道，话语很是平淡，听不出喜怒哀乐。
　　但话语中却带着一阵浓浓的压力，让对方面色有些难看。
　　“我有我的理由，希望你可以理解，他目前还不能死，否则一切的计划都将化为乌有。”
　　男子对着苏羽说道，随即转身便要离开，而苏羽怎么可能让他这么轻松的离开才。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.

第235章



　　挥手间本来断裂的拘魂锁链直接修复的完好如初，下一秒向着对方缠绕了过去，后者见此几道绿色的寒光从周身亮起。
　　硬生生将拘魂锁链挡在了身体之外，不多时间之后，苏羽收回了拘魂锁链，手中出现了摄魂棒。
　　“神灵么……”
　　男子看着苏羽手中的摄魂棒，眉宇间带着一丝震撼，之前还不相信这是真的神灵，现如今，怕是真的八九不离十了。
　　“想走可以，把你的刀留下。”
　　苏羽淡淡的说道，男子见状一愣，不知道苏羽要自己的武器做什么，不过权衡了一下利弊之后。
　　便将木刀丢给了苏羽，下一秒整个人消失不见。
　　而苏羽看着手中质地特殊的木刀，露出了一丝轻笑，之后离开了这里，许久之后那个噩梦才缓缓的从原地浮现而出， 看着苏羽离开了之后，这才长出了一口气。
　　“这个煞星终于走了……”噩梦嘀咕着，显然后怕不已。
　　而就在噩梦的话音刚落，一道人影再次出现，吓了他一跳，仔细一看这才发现是之前那个拿着木刀的御鬼者，见此这才松了口气。
　　“他把刀拿走了，此人怕是看出来什么了。”
　　男子淡淡的说道，眉宇间的气势变换了许多，不再是之前那种大义凌然的姿态了。
　　“那你觉得，我们的计划会不会……”
　　噩梦见状一愣，询问似的对着男子说道，两人的地位好似在一瞬间调换了一下，只不过没有人知道这些。
　　“或许吧，此人必须铲除，否则后患无穷，着手调查一下此人的身份。”
　　男子想了想，淡淡的说道。
　　“他不想让人知道自己的真实身份，怕是有什么顾虑，若是能查出来，正好为我所用，任何的强者，终究都有一些致命的软肋。
　　他很强，但不代表没有。”
　　至于对方是不是那所谓的神灵，还要看看再说。
　　说着，男子的身影消失不见，与之一起消失的还有噩梦，两个人的身份变换的极为诡异，这也是为什么，苏羽没有对两个人动手的缘故。
　　是真的不知道这其中有问题么？
　　苏羽又不是傻子，至于为什么要拿这把木刀，目的便是调查出这个御鬼者的身份。
　　向着，苏羽的身影从远处消失不见，没错，他一直没走，就是为了看看具体情况，不过现在想来。
　　这种情况跟他预料的差不多，正主从始至终都不是那个噩梦，而是那个御鬼者。
　　只不过具体什么情况，苏羽现如今还不清楚，还得着手去调查一番，不过现在的情况已然处理的差不多了。
　　至于这个男子和噩梦的事情，暂且不急。
　　看了看时间，已然不早，苏羽直接回到 了城隍府休息了片刻，随即吩咐日夜游神着手去调查御鬼局之前的秘辛。
　　以他们两个人的实力，想调查出来这些事，并不难。
　　当然，也绝不简单，这种事情势必不会让人那么容易的发现，至于那个御鬼者口中的计划，苏羽隐隐感觉，跟噬魂鬼王有着千丝万缕的关联。
　　沉吟着，不知道过去了多久苏羽睁开眼睛发现天色已然亮了，随即变成了普通人的样子买了份早餐简简单单的吃了起来。
　　不过，一份报纸却引起了他的注意。
　　此时在路边摊，不知道什么时候出现了一份卖报纸的摊位，而上面的报纸则是显得很老，好像是多少年前的那种报纸。
　　十分的特殊，正常人，谁会卖几十年前的报纸？
　　想着，苏羽叼着包子来到摊位前看了看，发现都是很久之前的报纸，记载的东西也很奇怪，都是一些奇闻秘事。
　　若不是苏羽的眼力够用，都以为是特意做旧的呢。
　　“老先生，这报纸多少钱一份？”想着，苏羽挑了挑，拿出一张问道。
　　卖报纸的则是一个老者，年纪大约六十多岁，看起来有些行木将就的样子，听见苏羽的问话。
　　愣了一会，吧嗒了一口旱烟，这才缓缓的说道。
　　“两块钱一张，要的多了，可以便宜几毛钱。”
　　声音之中带着一股子沧桑，让人听不出来是哪的口音，见状，苏羽拿出两块钱买了一张报纸。
　　看了看时间，二十年前的。
　　随即坐在了早餐店一边啃包子一边看着报纸，这报纸上的内容乱七八糟的什么都有，翻看了半天。
　　苏羽甚至怀疑这个某个灵异小说作者写出来的东西，上面一件正事都没有。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.



第236章



　　都是各种古墓，或者某个偏僻地区发生的诡异事件，很模糊，只有三言两语，而且整张报纸没有任何的出处和作者名字，只有具体的时间以供参考。
　　“有可能是我想多了。”
　　苏羽嘀咕着，喝了一口豆浆，眼角的余光看见了报纸下面不起眼的一条文字，噗的一声豆浆喷了出去，无外乎其他的，而是这条文字正是关于鹤鸣山的。
　　“鹤鸣山下有墓穴？多支考古队弥留未归最后判定失联生死未卜，后被官方封锁……”
　　苏羽嘀咕着，感觉很有这个可能，只不过二十年前鹤鸣山就有问-题了？
　　这一点苏羽倒是不清楚，只不过记载的实在是太少了，而且看着这个报纸，貌似还有第-二页。
　　只不过苏羽上路边摊找了半天也没有找到，也难怪，毕竟二十多年过去了，估计是找不到了。
　　想着，苏羽交了钱便离开了早餐店，回家的路上，苏羽一直在看着这张报纸，只不过也没有分析出来什么结果。
　　不过却找到了一个链接，打算回去之后仔细输入电脑上看看。
　　然而就在苏羽这边往家走的时候，此时在鬼界，噬魂鬼王等人正坐在一起，面色好似死了爹妈一般的难看。
　　不久之前他们感受到了那些大鬼将死亡的消息，一瞬间好似晴天霹雳一般，让他们所有鬼王脑子都嗡嗡作响。
　　其中，赤狼鬼王面色更是难看至极，周身的火焰都炸裂开来，不是因为别的，而是因为……
　　那些大鬼将里面，大部分都是他的人！
　　“本以为可以轻轻松松杀掉那个人间神灵，最不济也能全身而退，现如今呢？都特么送人头去了！”
　　赤狼鬼王骂骂咧咧的说道，其他人闻言嘴角抽搐了半天，也不知道应该说什么。
　　“又不是你一个人损失了手下……”
　　白尸鬼王见此淡淡的说道，心中也有些心疼那些大鬼将，只不过心疼归心疼，打不过这是个硬伤！
　　“实在不行，只能考虑等鬼门大开的时候再说了。”
　　许久，噬魂鬼王开口说道，话语中带着怒意和无奈，没有办法，大鬼将都处理不了人间神灵，怕是得他们亲自出手了。
　　“可是这口气就硬生生的咽下去了？”
　　赤狼鬼王闻言起身怒火中烧的吼了一嗓子，噬魂鬼王见此无奈的摆了摆手。
　　“你不听，可以考虑自己去报仇，如果你能成功的话……”
　　噬魂鬼王还没有说完，赤狼鬼王直接化作一道红色的火焰消失在了大殿之内，见此，噬魂鬼王嘴角抽搐了半天，却也没有说什么。
　　而赤狼鬼王离开之后，直接进入到了一处幽静的森林之中，在森林内部，一阵阵炙热的气息向外扩散，见状，赤狼鬼王眉宇间泛起了杀意。
　　“就你了！”
　　赤狼鬼王看着这些气息，眼神中散发着疯狂的神色，下一秒手中出现了一道血红色气息凝聚而成的阵法。
    · ····求鲜花····· ·····
　　对着山林中心打了出去，一瞬间滔天的炙热气息从山林中疯狂喷溅。
　　最后鬼界一大半天空硬是被炙热的气息笼罩住，那些修为低下的阴魂直接就被化为灰烬，随即变成了某种能量被吸入到了山林中心。
　　不知道过去了多久，炙热气息逐渐收拢，一道身着火红色旗袍的身影出现在了赤狼鬼王的视野里。
　　见此，赤狼鬼王眼神中带着一丝忌惮，只不过很快便消散不见。
    0 ... ...
　　“小狼，你不乖哦，怎么打扰姐姐睡美容觉呢——”
　　身影看见赤狼鬼王，顿时轻笑一声，话语中带着的魅惑之意极大。
　　听见这声音，赤狼鬼王的眼神都忍不住迷茫了一下，下一秒连忙咬了咬舌头这才清醒过来。
　　不知不觉间，赤狼鬼王额头都渗出了一层冷汗。
　　一阵阵后怕从赤狼鬼王心中浮现而出，这个女人，还是这么的恐怖，一句话就差点让他着了道。
　　而他可是鬼王啊！
　　想着这些，赤狼鬼王忍不住后撤了几步，跟女子拉开了距离，随即开口说道。
　　“我找你，想跟你做个交易，事成之后，我帮你解脱束缚，如何？”
　　赤狼鬼王淡淡的说道，女子闻言顿时轻笑一声。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。亡.

第237章



　　“哦？能让你冒险跟我谈条件的事情，怕是不那么容易啊，再者说，你就不怕我出来之后，把你吃了么？鬼王的滋味，还真是让人怀念呢。”
　　女子说着，伸出舌头舔了舔红唇。
　　赤狼鬼王见此忍不住咽了咽唾沫，他可不是第一天见这个女子，很久之前，赤狼鬼王就认识这女的，知道这家伙说的话可不是开玩笑。
　　她真的吃过鬼王！
　　“你应该不会，相比于我的身体，你应该更喜欢神灵……”
　　赤狼鬼王开口说道，零三三女子闻言身影猛然消失不见，下一秒出现在了赤狼鬼王的面前，纤细白嫩的手臂直接锁住了赤狼鬼王的脖子。
　　“你说什么？神灵？”
　　“听起来很好吃！！！”
　　短短的一句话，硬是让赤狼鬼王腿肚子都哆嗦了一下，一瞬间他都后悔来招惹这个女人。
　　只不过想了想自己损失的那几个大鬼将，那可都是他手下尖端的战力，绝对不能咽下这口气，顿时硬着头皮将事情说了一下。
　　伴随着赤狼鬼王的话语，女子美目之中泛起了一丝笑意，最后缓缓松开了赤狼鬼王的脖子。
　　“还是小狼你心疼姐姐，那姐姐就义不容辞了，不过，你可要说话算话哦，若是事成之后你不解开这该死的阵法，可别怪我……你懂的。”
　　女子说着，手指在赤狼鬼王胸前摸索了一下，下一秒直接化作一道红光消失在了树林中。
　　而赤狼鬼王见到对方离去之后，顿时长出了一口气，不知不觉中，衣服已然湿透了。
　　“小……小子……这次看你死不死！”
　　许久，赤狼鬼王喘着粗气嘀咕着。
　　好似看见了人间神灵被硬生生吃掉的样子，顿时发出一阵疯狂的笑声，虽然这次付出的代价很大，但只要弄死那个人间神灵，一切都是值得的。
　　而此时，那个女子的身影出现在了鬼界的一处湖水之上，看着幽静的湖水，女子眉宇间带着一丝笑意。
　　“人间的神灵，能把那几个废物逼成这种样子，着实有趣。”
　　女子笑着说着，挥手间一股庞大的炙热气息爆发而出，轰然落在了湖水之上，平静的湖面发出阵阵波纹。
　　许久，波纹居然被这股炙热的气息融化开来，这是通往人间的一个快捷办法，只不过很少有人知道，也很少有人能使用。
　　毕竟，需要很强大的实力才能打开，除此之外，还需要鬼王级别之人的寿命来做媒介。
　　实力越是强大，那么便越惜命，不要以为鬼物就没有寿命，天到轮回，任何生灵都有寿命，只不过实力强大的，寿命会长一些罢了。
　　若不是这次赤狼鬼王给出的条件让女子心动，加之是赤狼鬼王出的寿命，她才不会使用这种办法。
　　同时在侧面，女子也猜测出，这个人间的神灵实力绝非寻常，要不然不可能逼的赤狼鬼王做出这种事情。
　　想着，女子看着湖面融化开来，整个人跳入到了湖水中，随即消失不见，而湖面也在顷刻间重新恢复平静，好似之前的事情没有出现过一般. ....
　　而有动作的，可不仅仅只是赤狼鬼王，此时在人界，御鬼局正在开展一次会议，这次会议的目的就是鹤鸣山的事情。
　　“这次鹤鸣山的异动，死伤人数不计其数，若是任凭鹤鸣山这样下去，在其方圆百里，怕是都得变的生灵涂炭。”
　　此时，一个老者坐在首位开口说道，话语不急不缓，带着一股上位者的气息，让其他人连句大气都不敢喘。
　　一旁坐着的，皆是局长级别的人物，赵川自然也在其中，听着老者的话，赵传咽了咽口水。
　　鹤鸣山的事情，他自然不是第一次听说，这次闹的动静要比之前大了不少，若不是有人阻拦，怕是事情闹的更大！
　　“要不然，再集结人手，下一次鹤鸣山？”
　　就在众人 思索之际，突然一道女子的声音响起，众人循声望去，发现是一个女局长，同时也是御鬼者，实力不俗。
　　只不过她的话，让气氛更加的凝重了起来，下鹤鸣山，这可不是闹着玩，之前不是没有人去过，只不过都没有活着出来！
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.




第238章



　　“事到如今，这怕是唯一的办法了，实在不行，只能走极端办法了。”
　　老者闻言沉吟了许久，这才点了点头，话语中带着一丝无奈，主要还是御鬼局的实力，相比于邪灵来说，太弱了。
　　话音落下，众人没有多说什么，纷纷开始准备起来，虽然明知道死亡的几率很大，但也是没有办法的办法。
　　苏羽此时已然回到了家里，本来打算做点好吃的犒劳一下自己和妹妹，结果却得到了妹妹的消息。
　　有任务！
　　“任务？”
　　苏羽闻言眉头一皱，如今貌似没有什么任务了吧，难不成……跟鹤鸣山有关系？
　　“好了哥，先不说了，这边要行动了，等回来再说。”
　　苏小清那边有点吵，随即跟苏羽说了几句便挂断了电话，而苏羽14看着手机愣了一会，随即沉吟了片刻，感觉心里有点不大舒服。
　　总感觉要出什么事情，见状，苏羽收拾了一下向着鹤鸣山的方向赶去，如果真的是在鹤鸣山。
　　那么苏小清他们绝对会出事，鹤鸣山下面有着古墓，虽然苏羽不知道这古墓代表什么。
　　但绝对不是那么简单的事情，而且，苏羽很好奇，御鬼局的人到底要做什么，因为根据苏羽跟周鹏和苏小清他们的关联上发现。
　　这次御鬼局的人员调动很大，几乎是顶尖战力全部都调动了起来。
　　“周鹏，把你们的计划跟我说一下。”
　　不多时间，苏羽来到了鹤鸣山，随即联系了一下周鹏。
　　周鹏正带着小队向着这边赶来，感应到城隍大人的话语，顿时心中一愣，随即连忙将这次的计划原原本本一字不漏的说了出来。
　　见此，苏羽眉头微蹙。
　　随后环顾了一下鹤鸣山，结果发现山中阴气已然消散了很多，之前那个御鬼者和噩梦不知道去哪了。
　　不过应该不在这里了。
　　想着周鹏说的计划，苏羽没有直接离开这里，而是选了个地势高的地方隐匿了起来，防止发生意外。
　　其他人苏羽可以不在乎，但苏小清这个妹妹，苏羽可是在乎的紧，加之噩梦和那个御鬼者有着很大的问题。
　　苏羽不想让苏小清参与进来，只不过没有什么好的办法，只能在暗处盯着了。
　　而此时苏小清和周鹏等人也带着一行御鬼者向着这里进发，速度奇快，不多时间便来到了鹤鸣山范围之内。
　　随即一个戴着眼镜的御鬼者拿出了一张地图观察了起来。
　　如果苏羽看见这家伙，肯定会认出来，这就是上次被少女揍了的那个家伙。
　　“这鹤鸣山下面的古墓入口，每隔几年就会随即便换位置，根据上次进入的入口来推测，完全推测不出来现在的入口，毕竟时间太久了。”
　　男子推了推眼镜，随即对着其他人说道。
　　其他人闻言面色有些难看，这次事情很紧急，故此没有多少时间留给他们，这入口一时半会找不到，着实耽误时间啊！
　　“有没有什么办法可以找到？以你的智商，这点小问题应该拦不住你吧？”
　　一个中年男子开口说道，这倒不是恭维他，而是这个戴眼镜的家伙虽然实力不强，但这种事情是他的特长。
　　隐匿，寻找，发现，这三项特长是他最拿手的，跟实力无关，这也是为什么让他领队的主要原因。
　　“咳咳，你这话说的我喜欢听。”
　　眼镜男见状顿时笑了笑，只不过眉宇间的严肃证明着，没有他说的那么简单，沉吟了片刻。
　　这家伙不知道从哪找来了一根木棍，在地上画着什么。
　　“数学题？”
　　一旁的人见此顿时懵了，方才他们 还不知道这家伙在干什么，现在一看才发现，这不就是数学题么？
　　“这是算法，算术可不是数学……”
　　眼镜男闻言嘴角抽搐了一下，不多时间，锁定了一个位置。
　　“嗯，入口应该就在这片区域，我们可以找一找。”
　　说着，在地图上划了一个范围，其他人见此连忙开始搜索起来，对于眼镜男的实力，他们还是信任的。
　　找入口这种事情，他还没有失手过。
　　“如果之前那个大佬在这里，怕是就简单的多了。”
　　眼睛男忍不住嘀咕着，回想起之前看见苏羽战斗时候的样子，现在心中还有些震撼。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第239章



　　然而苏羽这边一边看着报纸，一边观察着这边的情况，发现他们在找东西，眼神中散发出一阵光芒。
　　下一秒锁定了一个方位，那下面是中空的，只不过有一块石头挡住了，应该就是古墓入口了。
　　“那小子还真有两下子……”
　　苏羽看着眼镜男忍不住嘀咕着，通过稀奇古怪的算术，就能从这么多年没有人迹的地方找到入口。
　　着实有点实力，不过这也只是个插曲，苏羽并没有在意，依旧在看着这张报纸。
　　虽然报纸上的东西有些潦草，甚至见首不见尾的，让人分不清真假，但苏羽总有一种感觉，这上面记载的东西或许是真的。
　　“回头找那个老头仔细问问这报纸是从哪来的。”
　　苏羽嘀咕着，而就在苏羽话音落下不久，一阵怪异的感觉涌上心头，让苏羽整个人站了起来，周身气息控制不住的扩散而出。
　　这种感觉就好像是有人在盯着自己，不对，不是人，好像是被猛兽盯上了一般，有种如芒在背的错觉。
　　然而苏羽环视了一下四周，却并没有发现任何散发着危机的东西。
　　只不过是有一只老鼠，从苏羽脚下钻过，见状，苏羽挥手间一道火焰爆发而出，将那只老鼠化作了骨灰。
　　不知道为什么，他有种感觉，这老鼠不大对劲。
　　“也有可能是错觉〃〃。”
　　苏羽看见老鼠死亡之后并没有发生什么，这才嘀咕着坐了下来。
　　而此时在另一处，距离这里很远的城镇中，大厦楼顶，一道穿着红色旗袍的女子在老鼠死亡的一瞬间。
　　缓缓睁开了眼睛，眉宇间带着一丝诧异。
　　“警惕性，貌似强的过分了……”
　　女子不是别人，正是之前跟赤狼鬼王交易的那个女人。
　　方才那只老鼠便是她用来追踪苏羽的工具，这种工具有很多，然而只有一只碰巧找到了苏羽罢了。
　　结果没等她探查呢，就被苏羽弄死了，甚至连面孔都没有看见，之所以确定是苏羽。
　　只不过是感觉到了一丝气息罢了，这让她有些郁闷，只不过心中对于这个人间神灵的兴趣缺越发的浓郁起来。
　　“真是让人好奇的家伙，希望别死的那么快。”
　　确定了苏羽的位置，女子身影逐渐地消失在了楼顶，而下一秒，那栋大厦顷刻间化作了焦炭，被风吹散开来。
　　大厦之中的所有东西，包括人，连句惨叫都没有发出，全都化作了灰烬，而且一丝声响都没有发出。
　　这一瞬间又不知道有多少人死于非命，甚至连怎么死的，死在谁手里的，都没有什么人知道。
　　不过却有一个人，看见了这一幕，见此，嘴角浮现出一丝笑意。
　　“越来越有意思了，这个女人的实力，绝对不是人间应该有的，而且还不是本体。”
　　男子嘀咕着，一旁浮现出一道黑影，正是噩梦，而说话的男子则是之前拿着木刀的御鬼者。
　　只不过苏羽拿走了他的木刀，现如今只能是空俩爪子站着，显得有些尴尬，不过并不妨碍什么。
　　“看样子，应该是鬼界的产物，只不过这等实力，不像是那些鬼界鬼王可以拥有的……”
　　噩梦见此忍不住分析道，男子闻言点了点头，好像是猜到了什么，只不过并没有说出口。
　　“．～好了，好戏开场了，正好那个古墓还差不少的人命，那些家伙进去，估计就差不多了，我们看戏去吧。”
　　男子看着女子消失的方向，喃喃自语道，下一秒身影化作一道绿色的光芒消失不见。
　　而噩梦见此连忙跟了上去，现在的噩梦完全没有了之前的那种嚣张跋扈，反而更像是一个仆人。
　　这种转变极为的诡异。
　　而此时周鹏和苏小清两人也已经会面，因为之前周鹏受了伤，只不过现如今的周鹏已经痊愈。
　　但看起来还是有点面色苍白的样子，苏小清有些担心。
　　“要不然你第二批进去？”
　　苏小清忍不住说(的好好)道，周鹏闻言摇了摇头，自己身为一个男人，怎么可能让女人帮自己开路？
　　更何况，他感觉城隍大人也在附近，而且知道这件事情，自己不能给城隍大人丢人啊！
　　想着，直接拒绝了苏小清的建议，同时开始搜查起古墓入口，结果也不知道是谁不小心碰到了什么大。
　　霎时间地面炸裂开来，一条深邃的裂缝出现在了众人的面前。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.

第240章



　　在裂缝之中，一条青铜台阶出现，延伸到地下，看不清尽头，见到这一幕，眼睛男点了点头。
　　“这就是入口，大家小心点，这次下去估计会死不少人，如果有人想退出，现在是最后的机会。”
　　眼镜男开口说道，只不过没有一个人想退出。
　　见此他也没有多说什么，组织了一下人，随即分成三队向下走了进去，之所以分成三队.
　　是因为根据记载，这条隧道下面会有三条路，这三条路只有一条路是对的。
　　故此只能分成三份，至于谁运气好，那就不知道了，这种东西还不是他能算出来的。
　　苏羽看着这一幕，一句话都没有说，从始至今他也没有发现什么危险的地方，故此不需要太过担心.
　　只不过之前的那种感觉着实得留意一下，同时 苏羽想了想，一会如果出现问题，自己应该以什么样子示人。
　　“算了，还是以城隍的样子示人吧。”
　　苏羽嘀咕着，随即没有去多想这些事情，继续看起了报纸，这报纸之上，苏羽发现了一条很有意思的东西.
　　一首诗，只不过用的是古文来写的。
　　苏羽一时间还没有认清楚这些字的意思，只不过隐隐有种感觉，这首诗上面记载的，绝对不简单。
　　而苏小清等人则是没有注意到苏羽的存在，三批人马纷纷走下了隧道，紧接着来到了底部，果不其然.
　　有着三条通道，都是青砖砌成的，阴森的背景下，好似三条吃人的大嘴。
　　“这三条路看似一模一样，只不过危险程度 不同，而且……只有一条路能走到尽头，谁先选？”
　　眼镜男看了看，随即开口问道，众人闻言纷纷对视起来，只不过谁也没有说话。
　　不多时间之后，周鹏动了，二话没说直接选了中间的那个，随即带着小队走了进去.
　　而其他两队人马自然而然的选了左右的道路，至于眼镜男则是没有选，也没有进去。
　　他只不过是个辅助，不能进古墓里面，这是上面的命令，他也没办法，只能在门口等待起来。
　　“希望能多活着回来几个吧。”
　　眼镜男嘀咕着，面容之上满是担忧的神色，而就在他话音落下，一阵震荡的感觉传来.
　　下一秒古墓之下居然发生了坍塌，这让他震惊不已。
　　“什么情况？这才进去就出现问题了？”
　　眼镜男心中一惊，连忙开始观察起来，结果发现这震荡是从地表之上传来的，想着，直接跑了出去观察情况。
　　而此时苏羽这边则是无奈的收起了报纸，之前的那种感觉出现了，而且出现的十分直观。
　　一个火球硬生生的砸在了他的脚下，地面霎时间出现了一个大坑，这也是发生震荡的主要原因.
　　虽然没有伤到苏羽，但却弄的他有些狼狈，心中顿时怒火中烧。
　　“来了就出来吧，最近总有客人来这里，弄得我都有些受宠若惊了。”
　　苏羽淡淡的说道，城隍加持之下，没有人能看清楚他的表情，平淡的话语听不出喜怒哀乐。
　　这让隐匿身形的女子见了，顿时更加好奇起来。
　　“不愧是人间神灵，泰山崩于顶而面不改色。”
　　女子淡淡的说道，下一秒身形出现在了苏羽的不远处，周身炙热的气息扩散开来，一时间整个山林中的阴气霎时间消散。
　　不对，准确的来说不是消散，而是被这炙热的气息吞噬了，一时间苏羽感觉自己好似来到了荒漠之中。
　　“泰山？你貌似很看得起自己。”
　　苏羽嘀咕着，一息之间出现在了女子的身前，手中燃烧着冥火向着女子的脖子抓去。
　　这个女子的实力很强，并且这还只是个分身，苏羽甚至猜不到这家伙的本体到底有多强.
　　故此也懒得废话，先下手为强。
　　当然，这只是其中一点原因，第二点原因则是苏小清下古墓了，苏羽若是跟这个女人缠斗太久，担心苏小清会出现意外。
　　而此时那个眼镜男也从隧道里爬了出来.
　　结果一出来就看见苏羽跟女子动手，顿时缩了缩脖子.
　　好家伙，之前还念叨人家呢，现在又遇到了.
　　只不过......
　　现在是什么情况？
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.



第241章



　　看着苏羽跟那个女子两个身上的气息，眼镜男心中有些畏惧，虽然不知道那个女的是什么情况。
　　但能跟苏羽对视的存在，绝对是自己找惹不起的存在，可是，这人到底是什么人？
　　为什么会出现在这里呢？
　　难不成也跟鹤鸣山的事情有关系？若是如此，自己得汇报给上头啊！
　　“别多管闲事，躲好！”
　　苏羽早就发现了眼镜男的存在，故此开口提醒道，之所以这么说，完全是因为御鬼局的人哪怕是知道了。
　　也没有用，来了也不过是徒增伤亡罢了！
　　而眼镜男听见苏羽的话语声，顿时哆嗦了一下，连忙收起了手机，既然大佬不让告诉，那么自己也不能多管闲事。
　　而且，这个女人虽然看起来很强，但目测不可能是大佬的对手！
　　而就在苏羽提醒完眼镜男，身体也已经靠近了那个女子，手臂之上燃着冥火直接掐向了-对方。
　　而女子见状冷哼一声，挥手间一道如同鲜血般的火焰凝聚而成一条火链向着苏羽的手臂封锁-过去。
　　霎时间冥火跟火链碰撞在了一起，直接产生了猛烈的爆炸，以两人为中心。
　　半径一里之内所有的事物都化作了灰烬，高低不平的山地硬生生被推平开来，地皮都被掀了起来。
　　而眼镜男身处隧道之内，距离较远，有着隧道遮挡，外加之前苏羽的提醒，让他躲过了一劫。
　　此时看着头顶的土地冒着的青烟，险些吓丢了魂，这特么要是自己没有躲进来，估计特么连骨灰都剩不下啊！
　　而此时苏羽这边则是没时间搭理眼镜男，如今的苏羽手臂之上正缓缓升起一阵阵青烟。
　　之前的冥火霎时间消失不见，取而代之的则是一点灼热，让苏羽有些不适。
　　“这种火焰从未见过，不像是冥火，形似血液，温度极高，好生诡异……”
　　苏羽喃喃自语道，面前出现的这个女人，绝对不是一般的存在，要比之前的那些大鬼将之流。
　　强大了很多，不是一星半点的那种。
　　“而且还是个分身，本体不在……”
　　苏羽嘀咕着，暗自思索着，若是本体出现，自己怕是就没有这么轻松了，不过对方既然以分身的形式出现。
　　那么就证明这家伙一时半会本体是出不来的！
　　“好小子，当真让我惊讶啊……”
　　而女子看着苏羽，虽然看不清对方的面孔，但她可以猜到，这个人间的神灵，年龄应该不大。
　　只不过这等实力倒是让她震撼不已。
　　一招跟自己持平，虽然自己现在是分身状态，但实力不次于鬼王级别，纵然是那个赤狼鬼王。
　　也不敢说能在自己手下走几招，这个苏羽接了自己一招居然毫发无损，不禁的，心中好奇怪越发增强起来。
　　“你也让我挺惊讶的，虽然是个分身，但拿来充数到也不错。”
　　苏羽淡淡的说道，话语中听不出起怒哀乐，毫无任何情感，有的只是一股淡淡的杀意。
　　就好似在说，这老鼠有点烦人，回头下点耗子药一般的轻快。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“狂妄！”
　　女子听见苏羽不咸不淡的话语，顿时怒火中烧，多少年了，谁敢在她面前用这种语气说话？
　　而如今一个毛头小子自称神灵，胆敢在她面前放肆，原本玩闹的心思霎时间消失不见。
　　取而代之的则是一股浓郁到滔天的杀意扩散开来，本来妩媚的面孔之上浮现出阵阵寒意，更让人奇怪的是。
　　这周身的寒意加上炙热的气息，居然没有相互排斥，而是在相互融合。
    0 ... ...
　　同时一道巨大的虚影在女子身后浮现而出，看起来好似一只红色的蜘蛛，只不过很淡。
　　不仔细看根本看不清，然而这并不能代表这玩意不强，那股子威压让苏羽的眉头都是一跳。
　　“雷印，起！”
　　苏羽见状没有丝毫的大意，一道道雷电从周身浮现而出，下一秒天空之上乌云密布。
　　一道遮天蔽日的雷电大印出现在了女子的上空，直接将女子所有的退路全部封死。
　　“厄运血镰！”
　　伴随着女子沙哑的低吼声，虚空之上的蜘蛛伸出了一条腿，同时在腿上居然出现了一条近乎百米长的血色镰刀。
　　上面所蕴含的气息更是让虚空都为之扭曲起来。
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。亡.

第242章



　　见此，苏羽眉头微蹙，二话没说手臂虚空一按，天空中的雷印轰然落下，而对方的镰刀也在一瞬间迸发出猩红色的光芒向着苏羽所在的位置斩了过来。
　　一道刺眼的红光夹杂着雷电的爆炸声笼罩了整个鹤鸣山脉，久久没有消散，而那个躲在隧道里面的眼镜男则是被这余波硬生生震得昏死了过去。
　　除此之外还有不少刚刚下入古墓之中的御鬼者也受到了不同程度的震荡。
　　其中好几个硬是被震的吐出了鲜血，古墓的墙壁随之出现了不同程度的裂痕，极为的零三三骇人！
　　这还只是地下，而在地面之上，鹤鸣山早已荡然无存，这次苏羽的雷印用了十成的力量。
　　几乎是苏羽目前为止能发动的最强攻击，而对方的厄运血镰也不可小觑，两者的碰撞几乎是将两人周身的力量全部撞击在了一起。
　　没有被这种级别的余波震死，已然是不幸中的万幸了！更何况，仅仅只是震晕，吐血这种小问题。
　　然而苏羽现在也不好过，这种级别的攻击，纵然是苏羽也是第一次遇到过，相比于之前的噩梦什么的。
　　他们的攻击根本就是不值一提，顶多算是游戏里面稍微强点的NPC罢了。
　　而这个女人则是堪比BOSS级别的存在，一时间，苏羽咬了咬牙，喉咙有些不大舒服，浑身上下有点酸疼。
　　这还是有史以来苏羽战斗之中，受到过的最严重的伤势！
　　“终于有个可以让我直视的存在了。”
　　苏羽并没有因此愤怒，而是露出了笑容，完全的碾压，让他有点提不起兴趣，这种强者的对抗，才是苏羽想要的。
　　“变态的家伙……”
　　那个女子此时情况更糟，浑身上下的气息紊乱，心中更是震撼到无以复加，因为方才那一招，差点把她打没了！
　　虽然说这只是她的一个分身，但至少蕴含了她本体的三成力量，若是刚一出来就被这小子给打没了，那特么她还有什么脸面立足？
　　找块豆腐撞死都比这样死的壮烈！
　　“小子，你很好，我不得不说，你真的很强，但你也成功的惹怒我了，今天，留你不得！”
　　女子说着，话语中带起了重音，这是生气到极致，灵魂颤抖所发出来的声音。
　　话音落下，女子双目硬生生的变成了血红色，血色之中，浮现出一个黑色小点，小米粒大小，带着凶恶的气息，好似一头洪荒猛兽令人胆寒。
　　而苏羽见状长出了一口气，周身上下的气息居然在一瞬间收敛了起来，只不过下一秒一个让女子震撼不已的影子从苏羽身后拔地而起。
　　周身之上的玄光法气让女子不禁后撤了一步。
　　“这……这真的是神灵？”
　　女子不可置信的呢喃着，做梦也没有想到，这个自称是人间神灵的家伙，居然会有这样的一面，这种气息，这种威压。
　　这种目空一切的气势，如果不是神灵，那么谁能拥有？
　　谁配拥有？
　　“用你的话，今日，你必死！”
　　苏羽淡淡的说道，一种威严扩散而出，话语声在天地间回荡，许久都没有消散. ....
　　而这一幕不仅是震惊了女子，在远处观望的那个御鬼者和噩梦两个家伙也是震惊的无以复加，这个人间神灵，好生可怕。
　　“这才是他真正的面目么？
　　你输在他手里，不亏，鬼界的那些鬼王，也不亏，而且还得为之庆幸，毕竟，不是他们亲自降临，否则这世间怕是再无鬼王！”
　　男子喃喃自语道。
　　一旁的噩梦见状咽了咽口水，这也是他第一次见到人间神灵以这种姿态现身。
　　方才战斗的余波让他们心惊不已，而现在战力全开的人间神灵，他已经不知道应该如何措词了。
　　“我觉得，我们应该离远点，你说呢？”
　　不多时间，男子看了看噩梦，随即说道。
　　“我感觉也是。”
　　噩梦认真的点了点头，之后俩人硬生生退出去几十里，毕竟，谁也不知道这次苏羽跟那个女子战斗的余波会辐射多远的距离 ，还是离远点好。
　　而此时的苏羽好像是感觉到了什么，只不过并没有搭理，挥手间一道上百米的雷电浮现而出。
　　下一秒化作了巨大的雷斧，被苏羽握在手里，霎时间，苏羽整个人漂浮起来，周身的雷电照耀下。
　　一种别样的震撼萦绕在女子的心头。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.




第243章



　　“虚张声势！”
　　女子冷声说道。
　　只不过语气没有之前那么嚣张了，也不知道这句话是给苏羽听的，还是在自己宽慰自己。
　　随即，挥手间一把血红色，上百米长的镰刀出现在了手中，比例极为的不协调，但丝毫不影响对方的战斗力。
　　“一招定生死！”
　　女子冷声说道，苏羽见状点了点头，虽然这个女人一直想杀了自己，但苏羽不知道为什么。
　　并没有太大的气愤，而且能遇到这么一个对手，苏羽也有很大的兴趣。
　　故此，苏羽并没有太多的讽刺，更主要的是，苏羽打算用她来磨刀！
　　14“如你所愿！”
　　说着，苏羽挥动起了雷斧，一瞬间带起的威力硬生生的将虚空扭曲了起来，整个天地间就好似灯泡要坏了的时候，忽明忽暗，极为的诡异。
　　这一幕也让御鬼局的人观测到，只不过没有一个人敢靠近的，别说靠近了。
　　甚至修为低下的，连看都没有人敢看，只不过，青冥教的人却不一样，别人不敢，他们敢。
　　此时在不远处，两道青色的身影出现在了鹤鸣山范围之外，正在观察着苏羽和那个女人的战斗。
　　见到天地忽明忽暗，两人看起来面无表情，但心中着实也是怕的要死。
　　“下次，我再也不来这个鬼地方了……”
　　“我赞同你的建议……”
　　这俩人并不是其他人，正是上次在洞穴里被苏羽吓坏的那两个青冥教的执法使者。
　　两个人嘀咕着，而此时苏羽终于动了，手中的雷斧已然挥动到了最高处，猛然间向着女子落了下来，带起一阵猛烈的风暴席卷了周围的地域。
　　而女子见状不敢小觑，抬起手中的血色镰刀迎了上去，一瞬间天地间陷入了寂静。
　　半晌之后一道刺眼的光芒从两者中心爆发开来，随即笼罩在了鹤鸣山脉之上。
　　紧接着一道毁天灭地的气浪从中扩散而出，周围百里范围之内的地皮硬生生被气浪掀了起来。
　　正在观察这边的男子和噩梦两人见状面色好似吃了苍蝇一般，二话没说扭头就跑。
　　而青冥教的那两个就没有这么幸运了，当她们发现不对劲的时候，已经晚了。
　　这种级别的战斗，产生的余波足以让两人身死道消，只不过好在一道青光闪现，随即将两人直接带走，这才没有导致两人死在这里。
　　只不过虽然没有死，但在余波震荡之下，两人的身体都受了不小的内伤，鲜血一路飘洒，好似雨点一般。
　　“你很强，我期待下次跟你见面的时候！”
　　不多时间之后，女子的声音响起，一切归于平静，女子手中的镰刀硬生生的断裂成了好几段，而女子的身体也在逐渐地碎裂。
　　“我也很期待，毕竟，这么好的猎物，谁能不放在心上。”
　　苏羽淡淡的说道，没错，苏羽之所以这么兴奋，完全就是把这个女人当成了猎物。
　　如果把她收入到忘川河里，那可比镇压几个大鬼将要来的实在，可惜，这次这家伙只是个分身而已，着实有些可惜。
　　而女子听见苏羽的话语声，顿时笑了出来，这是她第一次被人称为猎物。
　　这个名词，向来都是她给别人起的，没想到有一天居然会被人用在自己身上，着实的讽刺。
　　随即，女子再也没有说什么，身体在刹那间化作了碎片，最后消失不见，而苏羽见状则是收起了雷斧，看了看周围的战场，眉宇间一阵无奈。
　　“这下子，鹤鸣山貌似不复存在了，只希望这次战斗的余 波，不会给苏小清她们带来太大的麻烦。”
　　苏羽淡淡的说着，随即起身向着隧道方向走去。
　　而就在苏羽走进古墓隧道的时候。
　　此时在鬼界，山林之中一道道炙热的气息扩散而出，许久，才缓缓消散开来。
　　一道女子的身影正在山林深处喘息着，身上的气息十分庞大，只不过仔细观察会发现，有几成损失让她面色有些苍白。
　　“人间神灵，名不虚传……”
　　女子喃喃自语道，话语中带着一丝忌惮，能让她忌惮的存在，纵观阴阳界，也就只有一手之数，如今，多出来一个。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。.


第244章



　　“等我破开封印恢复实力之后，再去会会你。”
　　女子嘀咕着，眉宇间散发出一阵煞气，而就在此时，一道气息传来，让女子嘴角浮现起一股笑意。
　　挥手间一股诡异的力量迸发而出，下一秒一道身影硬生生被她抓在了手里。
　　“赤狼鬼王，你是来兑现承诺的吗？”
　　女子淡淡的问道，话语十分清淡，听不出喜怒哀乐，而赤狼鬼王闻言嘴角抽搐了半天。
　　看着女子身上的气息有些折损，顿时心中突突了半天。
　　难不成，这女的在那个人间神灵手里折了？
　　这怎么可能？
　　然而，很快赤狼鬼王便反应过来，现在可不是问这种事情的时候，一旦自己说错话，那特么就是撞枪口上了。
　　到时候不死也得脱层皮啊！
　　“咳咳，如果那个人间神灵死了，那么自然是兑现承诺的。”
　　赤狼鬼王硬着头皮说道，女子闻言笑吟吟的看了一眼赤狼鬼王，后者闻言浑身汗毛炸立，随即咽了咽口水。
　　“咳咳，看我这张嘴，狼嘴里吐不出象牙，以你的实力，那个家伙绝对活不成。”
　　赤狼鬼王察觉出自己说的话有毛病，连忙解释了一句。
　　话音落下，赤狼鬼王这才松了口气，因为女子身上的冷意已经消散了，自己算是捡回来一条命。
　　不要以为这家伙现在被封印就杀不了自己，要是那么想，可就真的死都不知道怎么死了。
　　“这还差不多，行了，阵纹钥匙给我，然后你就可以离开了〃〃。”
　　女子听见赤狼鬼王的话，心情这才好了些许，否则她方才真的想要杀了这个脑残的鬼王。
　　赤狼鬼王听见女子的话，眉头忍不住皱了皱，只不过很快便将手里的一个盒子丢给了女子。
　　女子见此这才松开了对方，随即身形直接消失不见，而赤狼鬼王见此整个人长出了几口气。
　　看着女子的情况，他不难猜到，那个人间神灵根本没死，这次，自己折损了寿命，还特么把这玩意给放出来了。
　　恭维的跟个孙子一样，结果还特么没有杀掉那个人间神灵。
　　“亏大了……”
　　说着，赤狼鬼王连忙离开了这片山林，阵法解开，对方莅临，自己必须离得越远越好，否则后果不堪设想。
　　而此时，在赤狼鬼王离开不久之后，一阵红光便从山林中闪烁起来，好似炸弹要爆炸了一般。
　　不多时间之后，一阵滔天的红光直接将整片树林笼罩了起来，血色的光芒甚至连鬼界的天空都照亮了一般。
　　所有临近的鬼物纷纷退散，有些来不及退散的硬生生被化作了灰烬，连句惨叫都没有来得及发出便一命呜呼了。
　　而光芒持续的时间只有几分钟，随即便彻底消散开来，而那片树林早已经消失不见，只有那满是灰烬的空地还在萦绕着阵阵青烟。
　　“多久了，终于出来了，鬼界的空气，依旧是这么浑浊啊……”
　　女子的身影浮现而出，嘴里喃喃自语道，随即看了看天空之上，眼中闪烁起苏羽的身影。
　　“等我处理完这些事情，便是你的死期。”
　　女子淡淡的说道，身影化作一道血红色的烟雾消散不见。
　　“谁在念叨我？”
　　而此时苏羽正在古墓的隧道之中走着，忍不住揉了揉鼻子，嘴里念叨了一句之后便开始观察起这个古墓。
　　三条通道，他选的则是苏小清走的这条。
　　只不过因为周身法力的加持，基本上没有人可以看见他的身影，而且很奇怪的是，苏羽这一路上。
　　除了在门口遇到了那个跟死狗一般的眼镜男之外，就没有再遇到过其他人。
　　“．～奇怪了，这里为什么探测不到任何活人的气息……”
　　许久，苏羽嘀咕着，方才探查了一下，结果发现这古墓里居然没有任何活人的气息，见状，沉吟了许久。
　　想起那个眼镜男还躺在门口(的好赵)，并没有死，不可能没有活人气息的。
　　样子，只有一个可能，那就是这个古墓之中，有什么东西可以隐藏活人的气息。
　　“有点意思……”
　　想着，苏羽嘀咕了一句，继续向着深处走去。
　　而在苏羽离开不多时间之后，之前那个御鬼者和噩梦两人，也出现在了隧道入口处上。
　　观察了一下，随即带着笑意走了进去。
　　--------------------------
　　--------------------------
　　求订阅。.

第245章



　　“那个戴眼镜的家伙先不要杀，以免打草惊蛇。”
　　男子开口说道，噩梦闻言点了点头，之后两人根据气息选择了一条路走了进去，而他们选择的，正是苏羽走的这条路。
　　只不过谁也不知道的是，就在所有人都离开之后，只剩下那个眼镜男躺在地上的时候，隧道悄然消失了。
　　好似从来没有出现过一般，纵然是连噩梦他们两个，都丝毫没有察觉到这些。
　　“嘶......刚才发生了什么？”
　　许久，眼镜男缓缓睁开了眼睛，脑袋一阵刺痛，让他忍不住倒吸了一口凉气，随即看了看四周。
　　结果发现自己正躺在荒地上，周围十分平坦，隧道的影子早已不见。
　　“嗯？墓穴隧道呢？”
　　见到这一幕，眼镜男惊呼了一声站起来，看了半天，结果面 色难看到了极致，要知道他晕倒之前可是就在隧道里，怎么现在隧道没了？
　　“好像是从来都没有出现过隧道一般，这鹤鸣山下面的古墓，到底有什么东西，这么诡异......”
　　回想起这一切，眼镜男嘴角抽搐了半天，这次没死算是命大，可是下面那些人呢？
　　那就不一定了，只不过他们可绝对不能死，那可都是御鬼局的尖端战力，如果都死在这古墓里面，御鬼局怕是直接分崩离析，甚至大夏都会被牵连。
　　想到这里，眼睛男连忙拿出了手机通知了上级，然而这一消息传达到上级耳朵里。
　　无异于晴天霹雳，霎时间御鬼局的高层全部震动起来，之前开会的那个老者整个人身体颤抖了一下，随即瘫坐在了椅子上。
　　“天意啊......之前从未发生过这种事情，如今......诶！”
　　许久，老者缓缓叹息了一声，一瞬间，整个御鬼局现如今寂静，死一般的寂静，每个人的脸上都带着一股沉重的味道。
　　“额......”
　　此时，那个眼镜男自然也听到了这些话，顿时愣了一下，毕竟现在他们生死未卜，也不能总往坏处想，万一有什么奇迹呢？
　　“对了，之前那个大佬好像是也进去了来着......我想......”
　　“大佬？什么大佬？”
　　就在眼镜男话还没说完，突然老者站起来对着手机问道，显得极为激动。
　　见此，眼镜男连忙将事情原原本本的解释了一遍，一时间所有人都沉默了。
　　“若真的是他......或许这件事还有转机。”
　　一直没说话的赵川，突然开口说道，不多时间，老者挂断了电话，一句话没说，眼镜男也不知道怎么回事，也不敢多问。
 　　看着因为苏羽战斗被移平的鹤鸣山，面无表情，没办法，他被震惊了，虽然这不是第一次见到了，但每次都会让他震惊不已。
　　“这得是多大的战斗才会把整座山脉移平啊！”
　　眼镜男无法想象这种级别的战斗，心中除了震撼也只有震撼，同时希望下面的人没什么事情，否则这次怕是真的遭了。
　　而此时下面的人没有人知道入口封闭的这件事，苏羽感觉到了一丝不对劲，只不过也没有多想，走了半天。
　　苏羽面前出现了一扇门，这扇门虚掩着，里面隐约传来一阵阵晦涩的气息。
　　只不过不是阴气，也不是生气，总之是一种很怪异的气息，见此，苏羽挥手间将门打开，随即面前的世界让苏羽一愣，
　　入目。
　　满是花草树木，蓝天白云，看起来根本没有一点古墓的气息，相反，好似来到了某种仙境一般。
　　只不过空气中的那股子浑浊晦涩的气息，让人感觉到一丝不适。
　　“这个古墓果真有点问题，居然有着一方世界，是鬼域么？”
　　苏羽嘀咕着，一时间居然没有看出来这个世界的构造，只不过跟鬼域有着很大的差别。
　　故此苏羽直接将鬼域排除掉了。
　　“啪嗒......”
　　恍惚间，苏羽不小心踩到了什么东西，发出一声脆响。
　　见状。
　　连忙低下头看了看。
　　结果下一秒苏羽眉宇间迸发出了一丝杀意，自己踩到的，居然是一个发卡。
　　而这枚发卡。
　　是属于自己的妹妹，苏小清的。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.



第246章



　　“她的发卡为什么会在这里......难不成出现什么变故了？”
　　苏羽拿起来看了看，发现上面还有着淡淡的气息。
　　足以见得这个发卡掉在地上没有多久的时间，苏小清应该就在这附近不远处。
　　想到这里，苏羽身影直接消失在了原地，不多时间便来到了几千米开外。
　　然而这一路上，苏羽却并没察觉到一丝一毫苏小清的气息，相反，面前的世界更为广阔，好似没有尽头-一般。
　　“这个地方好大……”
　　苏羽嘀咕着，将发卡收了起来同时将法力扩散开来地毯式搜索着苏小-清所在的位置。
　　然而没等苏羽搜索完毕，突然地面的泥土炸裂开来，从中射出一条粗壮的树根向着苏羽的后腰刺来。
　　见状，苏羽冷哼一声，挥手间抓住了树根，猛然一扯，地面霎时间纷纷炸裂。
　　一颗巨大的树根子被苏羽扯了出来，浑身上下不停的扭动着，好似一只八爪鱼一般。
　　“尸气……”
　　苏羽感受着对方身上的气息，明显不是植物的气息，而是尸体，浓郁的尸体气息。
　　这根本不是一棵树，而是用尸体铸造的树木，样子是树的，但本质是尸体！
　　“果然，越美好的假象之下，隐藏的东西就越邪恶。”
　　苏羽淡淡的说道，挥手间冥火迸发而出直接附着在了这棵树的身上，顺着树根遍布了全身，不多时间之后，化作了灰烬。
　　“看样子，这里面，这种东西不在少数，虽然对我来说不值一提，但对苏小清他们来说便是噩梦一般的存在。
　　只不过这里没有战斗过的痕迹，应该不会出现什么大的问题。”
　　此时，苏羽环视了一下四周，最后喃喃自语道，像是在宽慰自己，也像是在祈祷苏小清没有什么大事。
　　毕竟，自己一时半会在这个诡异的世界还真的是找不到苏小清的具体位置，若是在这个时间真的遇难了，那么还真是一件让苏羽都有点麻烦的事情。
　　“希望不会，否则……”
　　喃喃自语着，苏羽眼神中散发出一阵阵可怕的杀意，最后身体化作一道虚影向着远处赶去。
　　他要在最短的时间内找到这个世界的中心，然后用法力撕开这个世界。
　　只有那样，才能最快的找到苏小清他们所在的位置，同时也能最快的解决掉这个诡异的世界。
　　而此时苏羽因为着急，没有在意身后的事情，此时在苏羽身后很远的位置。
　　之前那个御鬼者和噩梦两个家伙已经被那些尸体化作的树木围绕了起来。
　　“沉睡了这么久，这些树木都变异了么？”
　　男子嘀咕着，说真的，他也没有来过这个古墓，故此对这里的事情知道的并不多，而噩梦见此也是有些疑惑，虽然这些东西的实力并不强，可是着实的诡异啊！
　　“有可能是古墓里发生了某种事情导致的。”
　　噩梦解释道，男子见状点了点头，挥手间一道道青芒从手心之中迸发而出。
    · ····求鲜花····· ·····
　　下一秒形成了一道风暴直接以他为中心扩散了出去，霎时间所有的树木直接化作了碎片。
　　一阵阵恶臭的血液从碎片之中喷溅而出，落在地上冒起了阵阵灰色的烟雾，带着刺鼻的味道。
　　连地上的泥土都顷刻间被渲染成了黑色，好似这些血液带着剧毒一般。
　　“怕是没有我们想的那么简单，这一片树林子，若是都是这种东西，那么……”
　　男子看着地上的那些血迹，还有被血液染黑的地面，面色瞬间的凝重了起来，别人不会以为怎么样，但这事关他的计划。
    0 ... .......
　　“看样子，有必要需要铲除这些东西了，而且，这件事背后肯定还有什么人在搞鬼，刨除御鬼局的人，那么还有什么人有这种手段呢……”
　　男子喃喃自语道，好似有些想不明白。
　　“青冥教的？”
　　此时。
　　噩梦好像是想起了什么，然后突然开口说道。
　　一瞬间空气骤然宁静了下来，不多时间，男子一句话都没有说，起身向着前面走去。
　　只不过面色却是极为的难看。
　　青冥教这个名字很少有人知道，但知道他们的人，一个个都会闻风丧胆。
　　不为别的，就因为这些青冥教的人，都不是寻常的御鬼者，他们能吃鬼！
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。亡.

第247章



　　换句话说，青冥教的人修炼方式与其他人不同，是以邪物为食物来源，反哺自身的一种方式。
　　其他人若是用这种方式修炼，那么肯定人不人鬼不鬼的，然而他们则是不会出现这种情况。
　　这，也是男子最为担忧的事情，如果这里真的是青冥教搞的鬼，那么问题就远比他想的严重了很多。
　　“只不过一个青冥教……还不至于这么严肃吧？”
　　噩梦在一旁忍不住问道，虽然男子什么都没说，但它能看出来对方心情很压抑，毕竟两个人在一起的时零三七间可不短了。
　　“你懂什么，青冥教没有想的那么简单……”
　　男子闻言摇了摇头说道，随即再也不说话，而噩梦闻言嘴角抽搐了半天，只不过也没有说啥，跟在屁股后面好似个小跟班一样。
　　而此时苏羽这边则是连续解决了几个怪异的树木，其中还有几株花草，也是尸体炼化的。
　　见状，苏羽心中已然清楚，这片看似毫无危机的树林子，都特么不是树木，而是尸体。
　　“这种大规模的尸体，怕是某种战场才能留下来的。”
　　苏羽嘀咕着，而就在此时，脑海中传来了系统的声音，让苏羽为之一振，主要不是什么奖励啥的，而是有机会解锁两位阴神！
　　“任务发布，处理掉上古战场遗留树林，可获得黑白无常召唤令，召唤两位阴神！”
　　系统的声音让苏羽心中震荡了一下，黑白无常两位阴神！
　　自己已然有了日夜游神，如果有了黑白无常，那更是如虎添翼，而且这两个阴神最主要的能力可不仅仅是勾魂索命那么简单。
　　最主要的是，寻找，若是找不到人，那么黑白无常如何去勾魂？故此，这追寻的能力才是黑白无常最拿手的手段！
　　只不过，让苏羽有些疑惑地是，这黑白无常可不是简单的阴神那么简单。
　　根据苏羽的记忆，这两位可是号称阴帅的级别，实力极强那么对应的任务难度，也绝对不会简单了！
　　“上古战场遗留的树林，果然是战场么，只不过尸体为什么会变成树木呢？”
　　苏羽嘀咕着，眉宇间带着浓浓的疑惑，而就在此时，一道声音传来，苏羽回头望去，结果正巧看见了那个御鬼者，还有噩梦。
　　“还真是很巧。”
　　男子看着苏羽，嘴角抽搐了一下，没想到居然这么快就遇到了，尴尬的说了一句。
　　而噩梦见状顿时哆嗦了一下，之前这家伙的战斗，可是把他吓得半死，若是上次这个人间神灵也用这种实力跟自己战斗，自己怕是撑不下三招！
　　“你们两个为什么会在这里？莫不是，这里是你们弄出来的？”
　　苏羽见到两人，没有什么好感，开口淡淡的问道，心中有些许疑惑，之前对这个御鬼者就有些疑惑。
　　现如今这家伙隐藏的秘密，貌似更多了。
　　他们，到底在计划着什么东西？
　　目的又是什么？
　　这一切，苏羽并不清楚，这也是为什么苏羽并没有着急弄死他们的原因. ....
　　“当然不是，您误会了。”
　　男子闻言连忙开口说道，他自己是绝对相信自己打不过苏羽的，故此，姿态显得十分低微。
　　而苏羽则是懒得搭理这俩家伙，挥手间一道法力灌注到了地面之中。
　　霎时间地面好似地龙翻滚，地皮层层掀起，整片树林在霎时间倾倒开来，不多时间尘土散去。
　　所有的花草树木全部活了过来，张牙舞爪的向着苏羽这边包围了过来。
　　见状，苏羽掏出了那把木刀，丢给了男子。
　　“这东西是你的，暂且还你，处理掉他们。”
　　苏羽淡淡的说道，话语中带着不可否决的意味，男子见状连忙接过木刀，心神一震。
　　这家伙到底是什么人，居然心这么大？
　　就不怕自己拿着刀跑了？
　　要知道，拿着这把刀，他虽然不一定能打得过苏羽，但他要是跑路，苏羽绝不可能留得住他。
　　只不过这个想法很快就被他抹除了，这不是苏羽心大， 而是对自己的实力绝对的自信！
　　回想起之前那个女子身体分崩离析的样子，男子深吸了一口气，挥手间将噩梦吸纳到了身体当中。
　　霎时间一阵阵黑色的雷电浮现在了男子的周身之上，下一秒阵阵青色的光芒从男子双目之中迸发而出。
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.




第248章



　　此时男子的样子，看起来极为慎人，而苏羽抱着胳膊站在不远处，看见这一幕眼神中带着浓浓的兴趣。
　　这个御鬼者很特殊，居然可以驾驭噩梦，换句话说，以自身的血肉镇压噩梦，然后反而把噩梦变成了自己的契约阴灵？
　　虽然说起来很是奇怪，但不是没有这个可能，而这也是苏羽让他出手的原因。
　　主要是想看看这个家伙的底牌，其二，便是因为苏羽着实懒得对付这些虾兵蟹将。
　　“这里应该还有个大东西的存在，否则这些树木不会变成这样。”
　　许久，苏羽看着四周，眉宇间散发着阵阵光芒，好似在寻找着什么。
　　不多时间，苏羽目光落在了一处不起眼的小草之上，这棵小草看起来平平无奇，可是却毫发无损，这着实14奇怪！
　　因为方才苏羽可以说是将这一大片范围的地皮全都掀了起来，不可能有什么东西能逃得过。
　　而如今这棵小草毫发无损，说它没有问题，苏羽怎么可能相信。
　　“出来吧，还要装到什么时候？”
　　苏羽淡淡的说道，并没有着急动手，而那颗小草听见苏羽的话，顿时晃动了一下，好似被风吹了一般，并没有任何的动作。
　　见状，苏羽忍不住轻笑了一声，暗道还真是不见棺材不掉泪啊！既然如此，那就帮你一把！
　　想着，苏羽挥手间射出了一道冥火，黑色的火焰化作了一条火链向着小草封锁了过去，几乎是在瞬间。
　　小草徒然消失不见，火焰撞击在地面上，直接将地面焚烧出了一个大坑。
　　而在坑中，一口棺椁出现在了苏羽的视野里，棺椁由青铜所铸，上面雕刻着某种不知名的纹路。
　　看起来十分恢宏，其上的气息也是令人不禁侧目。
　　而在这棺椁的上方，则是有着一颗小草正在屹立，根茎已然贯穿了棺椁，此时散发着阵阵凶煞之气。
　　见状，苏羽这才明白，不是这个小草有什么特殊的能力。
　　而是因为这棵小草恰巧根茎深入到了棺椁之中，得到了某种滋养，这才变得不同寻常起来。
　　除此之外，苏羽发现这小草周身之上的气息很弱，只不过却分成了密密麻麻好多份。
　　“原来是一棵草在控制着这些东西。”
　　苏羽恍然大悟，若是没有东西在控制，那么这些树木根本不可能有攻击力，纵然是尸体化作的。
　　那么也不会如此，现如今倒是弄明白了这其中的缘由。
　　“是又如何，一棵草，也能掌控一方土地，你一个人类能奈我何？”
　　一阵微弱却带着嚣张味道的话语声从小草的身上散发出来，见状，苏羽点了点头，确实如此。
　　小草也不能去瞧不起，只不过这棵草貌似眼神不大好，自己可不是人类，而是神灵。
　　在神灵面前，任何东西，都是蝼蚁，更何况这本身就是蝼蚁级别的小草呢？
　　看见苏羽轻蔑的笑意，小草好似被激怒了一般，身下的泥土纷纷炸裂开来。
　　几根细小的草根向着苏羽刺来，这些草根看起来人畜无害，只不过上面带着的煞气却极为的浓郁。
　　因为草根的细小，这些煞气几乎凝聚到了一个点上，苏羽毫不怀疑，纵然是初级大鬼将级别的。
　　如果不小心被伤到，也会瞬间被贯穿身躯，而且上面带着的浓郁吸附力，足以在一洗之内将一头恶鬼抽干！
　　所以，苏羽没有丝毫的大意，挥手间掏出了摄魂棒，猛然挥动了过去，瞬间将那些草根全部打断。
　　同时身影直接出现在了那颗小草的上方，摄魂棒猛然落下，直接将其贯穿。
　　“想走 ？”
　　看着小草被贯穿，苏羽没有丝毫的轻松，因为一棵草，生命力不是体现在身上的。
　　而是在根茎之上，纵然被贯穿了身体，也不会死，春风吹又生啊！
　　而那颗小草的草根此时已然消失不见，下一秒直接钻进了棺椁之中，苏羽见状没有追赶，因为他发现这棺椁动了。
　　在棺椁之中，好像是有什么东西要跑出来一般，挣扎的动作让棺椁震荡不已。
　　棺材盖子都出现了缝隙，一阵阵煞气浓郁到好似实质性的一般，向着四面八方扩散开来。
　　不多时间便将这个坑洞填满，以至于苏羽根本看不清里面的情况。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.


第249章



　　“那我就等你出来。”
　　苏羽没有打扰这家伙的挣扎，站在一旁静静的等待起来，此时那个御鬼者已经解决了一大半的树木。
　　看见苏羽的动作，换作其他人，他第一时间就会按上脑残的标签。
　　毕竟，那东西让他都有种不大舒服的感觉，这还是没有出来的前提下，若是出来。
　　绝对很难缠，然而现在苏羽居然要等他出来，这是对自己的实力有多大的自信啊？
　　然而他不知道，这自信只是其一，其二是因为这棺材的气息流露出来之后，苏羽感觉到了一丝生气。
　　好像是苏小清身上的，只不过距离这里貌似有点远，但足以证明她没有死。
　　对此，苏羽才懒得去管那个什么棺材，大不了等他出来一招灭了就是了，邪祟罢了，跟自己妹妹根本没法比！
　　故此，苏羽才没有去搭理，不多时间之后，砰的一声闷响，棺材盖子直接射了出来。
　　随即一道身影冲天而起，浮现在了天空之上，周身萦绕着十几道诡异的黑气，一时间将天空都渲染成了黑色。
　　“这么久才出来。”
　　苏羽见状眉头微蹙，好似等的有些不耐烦了一般，随即身影直接出现在了对方的面前。
　　挥手间掐住了对方的脖子，硬生生将这个人影砸在了地面之上。
　　砰的一声爆响，地面直接变得四分五裂，那个人影身上的气息骤然消散了近半，只不过并没有完全消散。
　　“放肆〃〃！”
　　人影此时貌似有了一些意识，感觉自己被掐住脖子，顿时怒吼一声，挥手间一把弯刀凭空浮现，向着苏羽的脖子斩了过来。
　　见此，苏羽一把握住弯刀，硬生生将刀刃扭断开来，霎时间一阵脆响，刀刃四分五裂，迸溅的到处都是。
　　“你是何人，为何袭击本将！”
　　人影见此显然惊讶了一下，忍不住开口问道，而就在他话音刚刚落下的一刹那。
　　双眼之中出现了草根的影子，随即整个人的气息暴涨，直接将苏羽震退开来。
　　“小瞧你了。”
　　苏羽看了看自己的手臂，上面被那种煞气侵袭的有些变色，只不过没什么问题，随即淡淡的说道。
　　这句话不是对那个人影说的，而是对突然操控人影的草根说的。
　　能在顷刻间操控这种级别的存在，确实是苏羽没有想到的，只不过想没想到也无所谓，反正只有死路一条罢了。
　　“狂妄的小子，不过今天我还真的谢谢你，若不是你，我根本不可能这么快的操控这个家伙。”
　　人影口中传来了那棵小草的声音，见状，苏羽眉头微蹙，回想起了之前自己掀开地皮的事情。
　　之前掀开地皮的动作很大，难不成直接将那口棺材震出了缝隙？也算是间接的帮助了那棵小草。
　　想到这里，苏羽眉头微蹙，倒不是因为畏惧这棵小草，而是担心，会不会还有这种小草。
　　地底之下是不是还有什么棺材之类的。
　　好似为了验证苏羽的担忧一般，地面此时再度出现了震荡，随即一阵阵闷响从大地之下传出，随之一只只手臂破土而出。
　　紧接着无数腐烂的身影从中爬了出来，看起来好似战场的将士，身上附着着残破的盔甲。
　　只手中还有着各种武器，阵阵尸气弥漫在这片天地间，让本就浑浊的空气变得更加不堪起来。
　　“．～果然，草又怎么可能只有一棵……”
　　苏羽淡淡的说着，嘴角浮现出一抹笑容，既然出来了，那么就省事多了。
　　否则还得一个一个去找，麻烦不说还耽误时间。
　　想着，苏羽瞬间出现在了那道人影面前，手中摄魂棒浮现，直接打在了对方的身上。
　　一瞬间人影周身的气息炸裂开来，硬生生被苏羽这一棍子打得溃散，直到消失。
　　“怎么可能，你到底是什么人？”
　　这一下子让小草心神一震，方才那一棒子要是威力再大一些，估计都能把它操控的这个家伙打碎。
　　同时，(的吗的)这棍子不知道是什么东西，居然可以同时伤到它的灵魂。
　　一时间，小草心中震惊不已，这个看起来没什么太大特点的家伙，到底是什么人，这个棍子到底是什么东西？
　　这一切，小草浑然不知巾。
　　而苏羽则是懒得跟这家伙解释什么，一棒子没有打死这家伙，算是对方运气好。
　　只不过接下来，运气可就不一定了！
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.

第250章



　　一道道雷电浮现在苏羽的手中，下一秒摄魂棒消失不见，取而代之的则是一把雷电斧子。
　　闪烁着摄人心魄的力量，将一方土地照耀的亮了起来，小草见此操控着人影向后撤去。
　　拿捏不准苏羽的手段，只能让其他复活的士兵动手，因为小草操控的是一名将军。
　　而那些士兵都是他的手下，故此根本不能违背小草的命令，纷纷提着残刀断刃向着苏羽攻击过来。
　　苏羽见状提起雷斧猛的一扫，霎时间雷电扩散而出，好似在平静的湖面上丢下了一块石头。
　　雷电波纹摧枯拉朽一般将那些将士的身体撕裂，粉碎，最后全部化作了灰烬散落在了地上。
　　“这……怎么可能？”
　　人影见状心中一震，这些将士可都尸变很久了，实力极强，怎 么在这个家伙面前就好像是豆腐渣子做的一般？
　　一下子全都化成灰了？
　　“在神灵面前，一切挣扎都显得苍白无力。”
　　苏羽淡淡的说道，手中的雷电斧子对准了人影，下一秒一道雷光闪烁，对方的身体刹那间出现了一条缝隙，随即硬生生断裂开来。
　　几乎在眨眼间，对方连句话都没有来得及说出，便被苏羽直接斩成了两半，身上的气息全部消散开来。
　　最后化作了一具普通的尸体掉落在了地面之上。
　　而在尸体的心脏位置，一颗枯萎的小草化作了青烟消散不见，见此，苏羽收起了雷斧。
　　目光落在了那个御鬼者身上，这家伙现在也到了尾声，几刀下去，硬生生将几棵树斩断。
　　随即长刀 入鞘，遍地的尸体全部化作了黑色的液体消散。
　　“速度有点慢。”
　　苏羽见状淡淡的说道，本以为按照这家伙的实力，应该很快就会解决，结果居然这么慢。
　　让苏羽有些不解，只不过也没有多说什么，挥手间将对方手中的木刀收了回来。
　　男子见此一愣，硬是没敢说什么，只不过心中很是郁闷，早知道就不来这里了。
　　现如今在苏羽面前，他就好像是个打杂的一般，而且还不敢说话。
　　“不管你们有什么企图，最好不要让我再看见你们。”
　　苏羽见到这家伙的面色，淡淡的说道，随即没有搭理这家伙，起身离开了此地。
　　而男子和噩梦两个家伙见状对视了一眼，随即离开了这个空间，苏羽说的话。
　　他们可不会当成耳旁风，至于他们有什么企图，无论是什么，也得搁置了。
　　如今的这个空间之内，已然没有了任何东西，只有天空和土地，那些山林之类的全都消失了。
　　只不过苏羽根本没有在意，搜寻了一下苏小清的气息，之后向着一个方向赶去。
　　不多时间，苏羽面前出现了一条河，拦住了苏羽的去路，这条河纵深居然上千米。
　　而且河水是绿色的，散发着阵阵不知名的气息，而在水中隐约可以看见一些身影在游动。
　　“水鬼？”
　　苏羽见状一愣，挥手间一道法力打出，而让苏羽没想到的是，自己的法力在触碰到河水的一瞬间居然消失了。
　　凭空的消失，甚至连河水都没有弄出一点波动。
　　“有点意思。”
　　嘀咕着。
　　苏羽身影一闪，下一秒出现在了河水之中，瞬间潜入水底，有着法力加持之下，河水直接被苏羽隔绝开来。
　　然而就在苏羽出现在水中的一刹那，那些身影便向着苏羽游了过来，速度极快。
　　几乎是在眨眼间便来到了苏羽的面前，无数条手臂向着苏羽抓来。
　　结果没等触碰到苏羽的身体，他们的手臂便冒出了阵阵黑烟，如果仔细看会发现。
　　一阵黑色的冥火正附着在他们的身上疯狂的燃烧着。
　　“自不量力！”
　　苏羽淡淡的说道，没有搭理这些水鬼，而这些家伙几乎是在几个呼吸间便被冥火彻底的焚烧成了灰烬，而且是在水底。
　　只不过苏羽看都没看，好似解决了一两只臭虫一般，当然，这些东西在现在的苏羽面前。
　　着实跟臭虫没有什么区别，甚至苏羽都懒得将他们压入忘川河里。
　　“这里有苏小清的气息，只不过好似在这水底之下？”
　　苏羽嘀咕着，看着脚下的河床。
　　结果发现这河床之上好似有着某种阵法，见状，顿时一脚落下，河床直接崩裂开来。
　　绿色的河水在这一瞬间涌入到了裂缝之中，不多时间便消失不见。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.



第251章



　　伴随着河水消失，苏羽发现这阵法的痕迹遍布到了整个河床之下，延伸了上千米，这种规模的阵法。
　　可不是什么人都可以弄出来的，看样子这个古墓还真是有着不少的秘密啊！
　　想着，苏羽看向脚下的裂缝，深不见底，宽约一米左右，正好能容纳一个人进出，索性苏羽直接钻了进去。
　　一进入裂缝，霎时间一股阴寒的气息将苏羽包裹，纵然苏羽是神灵之躯也不免哆嗦了一下。
　　呼出的气息直接变成了冰霜，可见这温度有多低！
　　“这里温度不正常，应该是有什么东西。”
　　苏羽嘀咕着，心中难免有些担忧，这么低的温度，自己都有些冷意，更不要说其他人，苏小清如果真的在这里，那么怕是凶多吉少！
　　这种阴寒的气息，可不是穿多少衣服可以挡住的，这种气息直接会穿透身躯，附着在灵魂之上。
　　一旦灵魂被冻结，那么不要说活下来，魂魄能不能保住都有未可知。
　　想着，苏羽回想起了任务还没有结算，自己处理掉了那片树林子，应该完成任务了，怎么没有-结算呢？
　　要是有黑白无常助力，那么寻找起苏小清就更方便了不少。
　　而就在苏羽想到这里的时候，系统的声音也适时地响了起来，让苏羽松了口气。
　　“系统任务结算中……恭喜宿主获得黑白无常两位阴神，是否立即召唤？”
　　系统询问道，苏羽二话没说选择了召唤。
　　一阵更为森寒的气息闪现，下一秒一黑一白两道身影出现在了苏羽的面前，正是黑白无常两位阴神。
　　周身散发的阴气极为浓郁，与那些大鬼将相比也不遑多让。
　　“拜见城隍大人！”
　　“拜见城隍大人！”
　　两人见到苏羽之后，异口同声的说道，苏羽见状摆了摆手，这里地方本来就狭窄，也就没必要去跪拜什么的。
　　“你们帮我找个人，叫苏小清，这里地方很古怪，我联系不上她，务必尽快找到，否则……”
　　苏羽没有说下去，因为要是真的出现什么事情，苏羽还真的不知道应该怎么办。
　　而这句话在黑白无常耳中则是变了味道，就好像是找不到这个人，就要被严惩一般。
　　两个人心中哆嗦了一下，对着苏羽行礼之后直接消失不见，一分钟都不敢耽搁。
　　“嗯……这俩家伙还挺勤快的……”
　　苏羽见状一愣，随即喃喃自语道，尝试联系了一下周鹏，结果很奇怪，根本联系不上。
　　一般来说这种情况只有周鹏死了才会出现，可是苏羽还能感觉到这家伙活着。
　　“看样子出现了某种不得了的东西，居然能隔绝我的探查。”
　　苏羽嘀咕着，早知如此，苏羽就不让那个御鬼者离开了，当个工具人寻找苏小清倒也是个不错的选择。
　　想着，苏羽身影一闪，向着裂缝之下窜了出去，不多时间，苏羽落在地上，周围的空间已然宽敞。
　　而在宽敞的空间之中，有着一条青石砌成的隧道，看起来好似墓道，在道路两侧有着火把，闪烁着幽暗的光芒让整个隧道多了几分阴森的气息。
    · ····求鲜花····· ·····
　　隧道尽头，一扇大门正虚掩着，好像刚打开不久，而在里面则是有着丝丝血气弥漫开来，看样子是出事情了。
　　见状，苏羽连忙走了过去，一路上并没有任何机关，准确来说，应该是有机关，结果被破开了，很多箭矢之类的东西卡在石缝里，并没有射出来。
    0 .... 0
　　不多时间之后，苏羽来到了门前，一脚踹开了石门，下一秒石门之内的血气霎时间扩散开来，满地的尸体还有血液，甚至还有不少的残肢，粗略一算不下十个人惨死在这里。
　　“看样子不像是鬼魂所为。”
　　苏羽喃喃自语道，看着血液凝固的样子，至少是半个小时之前发生的事情，只不过其中没有苏小清，倒是让苏羽松了口气。
　　随即，苏羽开始观察起来这个地方，看样子好像是墓室，因为有着一口棺材，只不过这棺材盖子是打开的。
　　里面散发着淡淡的黑色尸气，看样子里面的东西刚离开不久。
　　“气息在前面。”
　　苏羽嘀咕着，耳边隐隐可以听见一阵低吼声，只不过距离很远，索性顺着声音找寻了过去。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。亡.

第252章



　　而此时在另一处封闭的墓室之内，四个御鬼者正贴在墙上，面色惊恐的看着一道浑身上下满是红色毛发的身影。
　　这身影便是之前那口棺材里的东西，僵尸！
　　而且不是寻常的僵尸，红色的毛发几乎可以抵挡任何的攻击，以至于他们损失惨重，这一个小队只剩下了四个人。
　　其中一个便是苏小清，此时苏小清手臂之上有着一道爪痕，黑色的尸毒已经弥漫开来，将本来白嫩的手臂染成了灰色。
　　“小清，一会我们挡住这个家伙，你趁机离零四零开，你的尸毒已经扩散，再不出去，手臂就保不住了！”
　　一旁的一个御鬼者对着苏小清说道，其实还有一句话没有说出来，那就是再不出去，不仅是手臂保不住，而是连命都得留在这里了！
　　“不行，我走了你们三个根本挡不住它。”
　　苏小清咬了咬牙说道，这里，她的实力是最强的，如果她离开了，那么这三个人绝对会死在这里。
　　虽然她留在这也有可能死在这里，但那不一样，让她眼睁睁看着队友死亡，她做不到。
　　“不知道老哥在干什么，应该在睡觉吧……”
　　苏小清嘀咕着，想起了苏羽的音容笑貌，不多时间深吸了一口气，对着其他人说道。
　　“如果我死在了这里，别告诉我哥，就说我……出去潜修了。”
　　苏小清说着身影一闪，冲向了那个僵尸，而那僵尸见此身影化作一道红光霎时间出现在了苏小清的面前。
　　爪子硬生生抓在了苏小清白皙的脖子上，将其提了起来。
　　“小清！”
　　其他人见状顿时惊呼一声，下一秒冲向了那个僵尸，结果僵尸低吼一声，一道气浪硬生生的将三个御鬼者震翻在地。
　　其中一个本就受了伤的直接晕了过去！
　　“你们快走！我还能拖住它一会！”
　　苏小清见到这一幕心中一沉，深知自己根本出不去了，只能尽可能的让他们离开，至少自己能帮他们拖延一点时间！
　　想着，苏小清手掌握住了僵尸的手臂，一阵阵阴气爆发而出，僵尸身上的红色毛发寸寸炸裂开来。
　　好似红色的雪花一般飘散在这个墓室之中。
　　然而却并没有太大的作用，加之苏小清本就受了伤，透支力量之后面色一阵惨白，险些当场昏迷过去！
　　而此时苏羽已经来到了门口，看见这一幕，一瞬间怒目圆睁，周身的杀意控制不住的扩散而出，整个墓室发出来一阵震荡。
　　下一秒身影如同鬼魅一般浮现在了僵尸的身后，手掌搭在了僵尸的肩膀之上，霎时间骨骼碎裂的声音此起彼伏的在僵尸身上响了起来！
　　“吼吼！”
　　僵尸见状顿时惊恐的叫了起来，虽然僵尸没有智慧和意识，但有最本能的危机感。
　　这是任何生灵都存在的，此时的僵尸恐惧到了极点，就好似老鼠被猫盯上了一般，惨叫中身体止不住的颤抖起来！
　　“城隍……大人……”
　　苏小清见到僵尸身后的身影，感受着熟悉的气息，顿时呢喃着，心中本来提心吊胆的心情瞬间放松了下来. ....
　　因为她知道，城隍大人在这里，她们就不会死了，想着，整个人彻底的晕了过去。
　　“畜生，安敢如此！”
　　苏羽见到苏小清晕倒，怒火更上一层楼，手臂猛的一扯，撕拉一声，僵尸的整条胳膊如同豆腐一般被苏羽撕扯了下来，随即一掌打在了这只僵尸的脑袋上。
　　砰的一声爆响，僵尸本来狰狞的脑袋顷刻间炸裂，阵阵黑色火焰也在一瞬间附着在了僵尸身上。
　　几乎是在眨眼间，僵尸那无头的躯体化作了灰烬消散不见，连碎渣都没有留下！
　　“小清……”
　　处理完这个杂鱼之后，苏羽连忙来到了苏小清身边，将其抱了起来，一阵阵法力灌注到了苏小清的身体里。
　　后者身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，几个呼吸间便彻底痊愈，连 个伤疤都没有留下。
　　这一幕幕看的那两个没有晕倒的御鬼者懵逼当场，满脸不可置信的看着这一切，许久其中一个才喃喃自语道。
　　“我是不是在做梦，这，这一招就给那头红毛僵尸灭了？”
　　“我也感觉像是在做梦，可这是事实！”
　　“你怎么这么肯定？”
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.




第253章



　　“啪！”
　　后者一巴掌打在了这家伙的脸上，疼的对方一阵龇牙咧嘴，这才清楚，根本不是在做梦，这都是真的！
　　“你们带着他们两个走，离开这个墓穴，这不是你们应该来的地方。”
　　苏羽看着这俩逗比，随即冷声说道，将苏小清交给了其中一个。
　　后者见此连忙点了点头，之后另一个带着晕倒的那个，一行四人着急忙慌的想着外面跑去。
　　如果可以，他们真的不想来这鬼地方，从进来到现在没到一个小时，死了十几个人！
　　这件事怕是会成为所有人的噩梦，现如今能离开，自然再好不过，虽然不知14道这个大佬是什么人。
　　但至少可以肯定，不是坏人！
　　有这个大佬在这，他们连打酱油的资格都没有啊！
　　“希望其他小队没事吧，但我估计也跟咱们差不多。”
　　一个御鬼者忍不住嘀咕着，另一个点了点头，两人面色都是难看至极，这次御鬼局怕是会受到史无前例的重创了！
　　而此时苏羽不知道这些，他已经前往墓穴的更深处，毕竟周鹏萧冰他们还在这里，苏羽不能把他落下。
　　那可是自己为数不多的鬼差之一。
　　“不用找了，人让我找到了。”
　　随即，苏羽意念告诉了一下黑白无常，瞬间，两人便出现在了苏羽的面前。
　　“属下无能！”
　　黑白无常两人对着苏羽躬身行礼，面色有些难看，第一次执行任务就失败了，这无疑是打脸，有些没脸面对苏羽这个城隍大人。
　　“没事，这次不怪你们。”
　　苏羽淡淡的说道，没有在意这些事情，带着两人向着深处继续走去，一路上并没有遇到什么意外。
　　最后，穿过几条墓道来到了一处空旷的大殿之中。
　　这处大殿与众不同，殿内有着九具棺材，散发着阵阵能量的波动，只不过苏羽不清楚这种能量是什么东西。
　　看起来不像是阴气和尸气之类的，相比之下有种相反的感觉，跟苏羽的法力有点类似。
　　“这倒是新奇。”
　　苏羽嘀咕着，暗道难不成还有本土的神灵？只不过那是不可能的，如果有，苏羽早就遇到了。
　　这个世界根本就没有神灵，准确来说，只有他这么一个，不可能有其他的存在。
　　“欢迎三位，不知来此，有何意？”
　　就在苏羽愣神的时候，一阵苍老的话语声在大殿里响起，苏羽闻言循声望去，发现是个穿着一身白袍的老者，鹤发童颜，倒是有点仙风道骨的味道。
　　“你是何人？”
　　此时，没等苏羽开口，白无常突然冷声质问道，突然出现的这个家伙，连他都没有察觉到，并且不知道是敌是友，所以话语有些警惕。
　　“呵呵呵……老夫……”
　　“杀了他，把棺材打开。”
　　没等这老头说完话，苏羽直接开口打断了，下一秒黑白无常瞬间向着老头冲了过去，老头见此顿时懵了，这特么怎么不按套路出牌啊？
　　上来就杀人？
　　好歹等我说完话的啊！
　　只不过没有人在意他的想法，白无常第一个出现在了老者面前，惨白的手掌之上浮现出翠绿色的鬼火向着老者的脑袋抓去。
　　如果被抓到，这老头当场就得气绝身亡，因为这是勾魂的手段。
　　而黑无常则是掏出了一条锁链，直接脱手而出，向着老者的身体缠绕过去，老者见状眉头微蹙。
　　挥手间一道白色的气息浮现而出，整个身体好似泡影一般硬生生消失不见了。
　　“嗯？”
　　白无常和黑无常两个人见到失手了之后顿时一愣，这老头貌似有些诡异啊！
　　苏羽看见这一幕眉头一跳，下一秒挥手间黑色的冥火爆发而出， 直接覆盖在了整个大殿之内。
　　顷刻间一阵玻璃碎裂的声音响起，一道冒着烟的身影从虚空之中摔落在了地上，正是那个老头。
　　“小子，你到底是什么人？”此时，那个老头被冥火烧的浑身上下冒着黑烟，本来仙风道骨的模样浑然不见，狼狈的好似一个乞丐一般对着苏羽咆哮道。
　　“我问你三个问题，如实回答。”苏羽没有搭理这家伙说的话，随即开口说道。
　　“第一，这古墓是什么人的，第二，你又是什么人，第三，这九口棺材里装的是什么？”苏羽淡淡的说道，话语中不带丝毫的情感，平淡的让人有些不适。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.


第254章



　　“我为何要告诉你，小子，我劝你最好识相的离开这里，否则你们三个没有一个可以活着离开。”
　　老者颤颤巍巍的站起身说道，手中出现了一块怪异的令牌。
　　然而没等这家伙捏碎令牌，一根棒子便打在了对方的胸口，砰的一声闷响，老者整个人倒飞了出去。
　　口中鲜血喷溅的到处都是。
　　动手的不是别人，正是白无常，之前丢了两次脸，这次，白无常绝对不能再丢人了，否则不得被城隍大人当成废物？
　　好歹他们也是黑白无常啊！
　　“不想说话那就算了，杀了吧。”
　　苏羽摆了摆手，没想到这老头子嘴这么硬，不过也无所谓，不说大不了自己慢慢去查。
　　至于这棺材里的东西，他不说，苏羽还不能打开看看么？想着，苏羽便想着棺材的方向走去。
　　而老者见此一咬牙将手中的令牌捏碎，顷刻间一阵阵猩红色的气息从令牌之中爆发而出，向着四面八方扩散出现。
　　“找死！”
　　黑白无常见状瞬间出现在了老者的面前，双手硬生生的抓住了老者的两条胳膊，咔吧咔吧两声脆响，直接将其胳膊扭断，随即撕裂开来。
　　“呵呵……小子，你胆敢破坏老夫的计划，这古墓之中千余僵尸便是你的葬身之处〃〃！”
　　老者冷笑道，身影在瞬间溃散开来，随即化作了满地的枯骨，好似这老头本来就死了很久一般。
　　“不用在意，他本身就是死人。”
　　苏羽看见黑白无常难看的脸色，开口提醒道，说白了是想宽慰一下这俩家伙，刚出来就吃瘪，肯定不怎么舒服。
　　不过，这也很正常，不是黑白无常太弱，而是那个老头着实诡异，存在于活人跟死人之间。
　　故此黑白无常的能力在他身上根本起不到多大的作用。
　　这也导致黑白无常这俩家伙次次打脸，说来说去，也算他俩倒霉了。
　　“你们去处理掉外面的那些僵尸，这里我来处理。”
　　随即，苏羽淡淡的说道，黑白无常两人领命之后离开了大殿。
　　而在大殿之外，一阵阵闷响传来，不多时间地面出现了颤抖，声音越来越大，全都是沉闷的脚步声，声音此起彼伏，可见数量不少！
　　“老黑，你说咱俩是不是真的太久没出手，手生了？”
　　白无常抱着胳膊嘀咕着，面色有些阴沉。
　　黑无常闻言没有说话，只不过本来就跟黑炭一般的面色更加黑了几分，手中的锁链捏的咔吧咔吧响，可见心情差到了极致。
　　“不过，方才那个老头着实有些不大对劲，虚虚实实，而且存在于生死之间，我猜，他应该还存在，并没有消失。”
　　白无常脑子十分灵活。
　　想到了苏羽的话之后开口说道，至于为什么城隍大人会说这种话，估计是有什么原因在里面。
　　“城隍大人会处理的，我们就处理掉这些僵尸就行了，打了两次脸，这次可不能再打脸了。”
　　黑无常闷声闷气的说道。
　　下一秒一道道身影出现在了墓道的尽头，身上散发着阵阵红色的气息，还长着长短不一的红色毛发，正是那些僵尸！
　　见到这些僵尸之后，黑白无常两人没有再言语，几乎是在瞬间化作了黑白两道光芒冲进了僵尸群中。
　　刹那间几十具僵尸直接被分尸，残肢断臂飞溅的到处都是。
　　而苏羽此时看着这一幕，微微点了点头，黑白无常实力着实很强，之所以吃瘪是因为这里太过诡异。
　　自己都受到了一些限制，更不要说他俩。
　　“．～好了，出来吧，还要藏到什么时候？”
　　许久，苏羽淡淡的说道，下一秒一阵气息波动从不远处传来，紧接着一个熟悉的身影出现在了苏羽的视野里，正是那个老头！
　　“你怎么知道我没有死？”
　　老者看着苏羽，双目之中散发着浓重的忌惮，本以为自己假死的样子可以欺骗到这小子，结果没想到居然被他(的吗的)识破了。
　　“你不需要知道为什么，还是那三个问题，回答我，我不为难你，否则你不可能活着离开这里。”
　　苏羽淡淡的说道，平静的话语中散发着让人心寒的威严巾。
　　老者闻言眉头哆嗦了一下，显然被苏羽释放出来的这种气势吓到了，不过很快老者便轻笑了一声。
　　手中出现了一个罗盘，看起来好像是某种骨头制作的。
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.

第255章



　　年代久远，骨头已然变成了黑色，带着丝丝黑色的气息，只不过让苏羽在意的不是这一点。
　　而是那罗盘之上带着的气息，好像是法力！
　　“那就等你杀了我，再问我这个问题吧，老夫我活了这么多年，你还是第一个能把我底牌全都逼出来的人！”
　　老头笑着说道，话音落下，罗盘上的指针飞速的旋转了起来。
　　同时，苏羽发现脚下的地面开始发生位移，大殿四周的墙壁纷纷错位，好似某种阵法。
　　而在大殿中心的那九口棺材则是出现了裂缝，一件件器物从中飞出。
　　苏羽定睛一看眉头瞬间皱了起来，这九口棺材里面装的，并不是尸体，而是头。
　　四肢，躯干，内脏一类的东西。
　　“怎么样，很美妙吧？哈哈，这可是我毕生心血制作 出来的伟大作品。”
　　老者看着这些东西，忍不住狂笑了一声，下一秒，那些肢体全部附着在了他的身体之上。
　　“哈哈哈哈，虽然还差了那么一些，不过已经不重要了，我对你的身体很感兴趣，如果把你杀了，剥出脊骨按在我身上，那么绝对是很美妙的！”
　　老者说着，目光落在了苏羽的身上，就好似一个色狼看见了一个没穿衣服的美女一般。
　　苏羽感觉到这种目光，心中一阵怒意迸发而出，堂堂神灵居然被一个老不死的如此侮辱，今日不焚了这家伙的灵魂，苏羽都得把自己的名字倒着写！
　　“我已给你活路，但你为什么偏偏选择找死呢！”
　　苏羽冷声说道，下一秒摄魂棒出现在了手中，顷刻间变成几仗大小，瞬间打在了老者的身上。
　　后者闷哼一声，背后爆发出一道气劲，只不过这一棍子并没有对他造成多大的伤害，显然是这怪异的躯体导致的！
　　“你杀不了我，今日死的人，只能是你！”
　　老者冷声说道，下一秒周身的气息飞涨，一阵阵血红色的气息破体而出，围绕着周身旋转起来。
　　随即化作了红色铠甲状的东西附着在了他的身上，手中也出现了一把血红色的长刀，萦绕着阵阵红色的雷电。
　　一息之间，老者身影如同闪电般消失，又如同闪电般的出现，这次直接来到了苏羽的面前，手中红色长刀向着苏羽的脖子扫了过来。
　　见状，苏羽挥手间握住了刀刃，砰的一声闷响，一阵庞大的气劲从两者中间爆发而出。
　　大殿的地面瞬间炸裂开来，碎石飞溅的到处都是，整个古墓都颤抖了一下。
　　所有在古墓里的人都下意识的停下了动作，显然是被这一下子给吓到了。
　　“周队，要不 然咱们先出去吧，这里面有点诡异啊，而且这才多久，咱们队员就损失了小一半了。”
　　此时，一个御鬼者忍不住对着周鹏说道，周鹏闻言看了看其他人。
　　发现不少都是有伤在身，甚至还有两个已经昏迷了过去，只不过回想起这次的任务，他还是咬了咬牙拒绝了这个建议。
　　“来之前这个结果大家都猜到了，所以现在不能半途而废，要知道我们的任务可是关乎着很多人的生死，我们死活，并不重要！”
　　周鹏开口说道。
　　其他人听见周鹏的话，顿时沉默了下来，而没等众人继续开口，下一秒无数道身影出现在了他们的面前！
　　周鹏等人见到这些身影瞬间面色凝重了起来，这些身影不是别人，正是僵尸！
　　之前他们就遇到过一次僵尸，只不过被他们合力给弄死了。
　　现如今又遇到了，而且还不是一只两只，这最少不下二十只僵尸，所有人心中都有一种感觉，这是他们距离死亡最近的一次。
　　活下来的希望极其渺茫，甚至是没有！
　　“做好准备吧。”
　　周鹏深吸了一口气，手中浮现出一阵阵气息，而其他人见状也是纷纷准备起来，只不过很快他们发现，那些僵尸居然停住了脚步！
　　“这是什么情况？怎么，怎么没有攻击过来？”
　　一个御鬼者忍不住嘀咕着，这太奇怪了，之前那僵尸见到活人可是跟流氓见到大姑娘一般，直接龇牙咧嘴的扑了上来。
　　甚至还穷追不舍，怎么这些僵尸现在这么镇定了？
　　难不成不是来攻击他们的？
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.



第256章



　　“这些僵尸已经被杀了。”
　　许久，周鹏开口说道，心中有些震惊，他可以肯定，刚才这些僵尸冲过来的时候绝对没有被杀，而就在这一瞬间，这些僵尸就被杀了。
　　这是什么人能做到的事情？
　　除了城隍大人之外，他想不到其他人有谁能有这个本事，然而就在周鹏想到这些的时候，那些僵尸直接四分五裂，化作了碎肉散落了一地。
　　这一幕，所有人都不能忘怀，这么多强大的僵尸居然在瞬间就被人分尸了，一阵阵吸冷气的声音此起彼伏-的响起。
　　只不过周鹏没有在意这些，而是目光落在了一道白色的身影之上。
　　“白色的……高帽子？”
　　周鹏嘀咕着，这不是白无常的装扮么？这是怎么回事，白无常出现了？
　　思来想去，周鹏没有弄明白什么，想询问一下，结果发现人家已经消失不见了，故此只能将这件事先记在心里，等日后出去之后再问问城隍大人吧。
　　当然，前提是他们还能出的去，只不过周鹏也不敢肯定能不能出去，毕竟这个古墓太可怕了。
　　而此时白无常已经离开了这里，方才那些僵尸不过是一些漏网之鱼罢了，解决完这些，回到大殿之外发现黑无常已然处理掉了其他的僵尸。
　　见此，白无常挥手间释放出一道绿色的火焰将所有的残肢断臂全部焚烧殆尽，这才停了下来。
　　“一千三百五十八头僵尸，用来活动筋骨倒是不错。”
　　白无常淡淡的说道，黑无常闻言点了点头，之前的憋屈也消减了不少。
　　“城隍大人还在里面战斗，我们要不要进去帮帮忙？”
　　黑无常想了想，听着大殿之内的声响，忍不住询问道。
　　白无常闻言摇了摇头，帮忙？开什么玩笑，他们进去顶多是打酱油的，不帮倒忙就不错了，索性还是在这老老实实等着吧。
　　而就在白无常想到这里的时候，砰的一声爆响，一道身影砸穿了墙壁摔在了他们的面前，定睛一看，正是那个老者。
　　此时老者浑身上下没有一处是好地方，胳膊腿全部都被打断，骨头刺穿皮肉漏在了外面，显得极为凄惨。
　　加之内脏都被震碎，胸膛更是开了一个口子，里面碎裂的内脏隐约可见，那样子跟切碎的羊杂没有两样。
　　“现在你只剩下一个脑袋了！”
　　苏羽的声音响起，下一秒苏羽出现在了大殿之外，挥手间一道无形的力量将老者吸到了苏羽的手中，砰的一声掐住了老者的脑袋。
　　“告诉我，有关这古墓的一切事情。”
　　苏羽淡淡的说道，话语依旧是那么清淡，只不过带着的杀意让黑白无常两人都有些毛骨悚然的感觉！
　　“老夫……是不会死的……”
　　而老者此时听见苏羽的话，没有丝毫的畏惧，他坚信苏羽杀不掉他，而苏羽见状冷笑一声，下一秒冥火附着在了这家伙的全身之上。
　　霎时间一阵阵惨叫从老者的口中爆发而出，黑色的冥火如同附骨之蛆一般，顺着皮肉钻进了这家伙的经脉，骨骼之中。
　　最后，一点点的渗透到了老者的内脏，一阵阵焦糊的烤肉味弥漫开来。
　　“给你最后一次机会，否则你只有一个下场！”
　　苏羽冷声说道，冥火越发的增强了起来，不多时间之后，老者已经是进气多，出气少的状态，离死不远了！
    · ····求鲜花····· ·····
　　“这……怎么可能……你到底是什么人……怎么可能会……”
　　老者这次真的吓傻了，躺在地上如同烂泥一般呢喃着。
　　看着苏羽那模糊不清的面孔，眼神中满是惊恐之色，他想不明白为什么。
　　为什么他耗费了毕生心血炼制的躯体，在苏羽面前居然连一刻钟的时间都没有撑住就被伤成这个样子！
　　“因为我是神，而你只是个垃圾，之所以没有杀你是因为你还有点价值，否则你以为我会给你挣扎的机会？”
    0 .... 0
　　苏羽淡淡的说道，收回了冥火，而老者见此颤颤巍巍的爬动了一下，随即苦笑一声，身影直接消散了开来。
　　这次不是假死，而是真正的死了，苏羽见状眉头微蹙，他当然看出来这家伙是真的死了，不是因为别的，而是因为冥火焚烧了他的灵魂。
　　“灵魂倒是脆弱的像是一张纸……”
　　苏羽淡淡的说着，这是他没想到的事情。
　　本以为这家伙实力还可以，不会在冥火焚烧之下死的那么快，只不过没想到这家伙居然灵魂这么脆弱。
　　“可惜了一张嘴吧。”
　　苏羽嘀咕着，随即看了看黑白无常，见到地上的那些灰烬，苏羽点了点头，这才是无常应该有的战斗力。
　　只不过，看样子还是有些弱了。
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。亡.

第257章



　　“系统，这是怎么回事，这黑白无常我怎么感觉你给我的是残次品？”苏羽眉头微蹙的问道，之前一次两次也就算了。
　　可以用刚出来不熟悉地形来解释，外加古墓太过诡异限制了黑白无常的能力。
　　而如今这件事，怕是解释不了的，黑白无常对付僵尸还用了这么久，而且貌似还跑了不少，最后才追杀上去的，这一点着实有些不大对劲。
　　“提示，黑白无常为残缺状态，缺少阴阳珠，目前实力只能发挥到三成。”系统的声音在苏羽脑海中响零四三起，苏羽闻言点了点头，这样来说倒是合理了很多。
　　只不过……系统的奖励居然也有残次品么？也就是说，还得他亲自去找那个什么所谓的阴阳珠，才可以完全恢复黑白无常的实力？
　　“这倒是个稀罕事。”
　　苏羽嘀咕着，系统可从来没有出现过这种事情，那么唯一可以解释的就是，黑白无常的实力太过强大，毕竟在传说中，这可是阴帅级别的。
　　一旦出现在这里，怕是会打破平衡，而残缺的状态倒是不会，故此，系统只给了残缺的，阴阳珠则是需要苏羽去寻找。
　　“没有任何提示，看样子只能慢慢找了，毕竟什么样子都不知道。”
　　苏羽嘀咕着，随即没有多想，带着黑白无常向着深处继续走去。
　　之前来到大殿的时候，苏羽就探测了一下，这里跟本不是最深处，下面还有着不少的空间，为了挖出这鹤鸣山下面的东西，苏羽只有继续前进。
　　只不过杀了那个老头之后，苏羽发现自己可以联系到周鹏了，看样子之前不能联系，完全是因为这个老家伙搞的鬼，不过现在已经杀了他了，应该不会再有什么意外了。
　　“可惜没有审讯出对方的秘密，这老东西的嘴巴，倒是很硬！”
　　苏羽喃喃自语道，心中一种阴郁浮现而出，总感觉这个老头并不是真正的幕后大佬，后面肯定还有人。
　　因为他隐约可以看出来，这老头不是死都不想说，相反，他更想活着，对于命，他比任何人都看重，可是就是不敢说出来！
　　足以见得这后面的问题非比寻常。
　　“城隍大人，这下面有三条路，我们如何走？”
　　就在苏羽思索的愣神的时候，白无常开口提醒了一句，苏羽这才发现不知不觉中，面前出现了三条通道。
　　这三条通道几乎相同，只不过其中散发的气息截然不同，一个充满生机.
　　一个充满死气，还有一个则是散发着淡淡的灰色气息，不知道是什么东西散发出来的。
　　“选择题……”
　　苏羽淡淡的嘀咕着，下一秒一掌打出，一道气劲从手中喷涌而出，霎时间将三个通道全部震的四分五裂，硬生生被这种道气劲推平，成了一条通道！
　　“城隍大人英武，这样就不用选了。”白无常见此笑着说道，苏羽见状点了点头，不知道为什么，这白无常还挺会拍马屁的。
　　随即，三人走进了通道之中，然而一进入通道，苏羽和黑白无常三人周身便浮现出了三种不一样的气息，黑无常周身浮现出的气息是生气. ....
　　而白无常则是死气，至于苏羽周身则是被那种灰色的气息附着，虽然有着法力加持，没有沾到身上，但还是让苏羽有了一种不大舒服的感觉。
　　这种感觉一传来，苏羽便暗道不好，能让自己感觉到不舒服的气息，那么对于黑白无常这两个残缺的阴神.
　　绝对是灭顶之灾，而就在苏羽担心他俩的时候。
　　却发现这俩人根本没有那种危机感，随即，苏羽观察了一下，这才明白，虽然把那三条通道推成了一条，但三股力量还是没有消失，分别加持在了三人的身上。
　　“你们若是没事，就走吧。”
　　苏羽想到这里，开口说道，黑白无常两人闻言顿时点了点头，虽然不知道这气息怎么回事，但并没有太过危险的样子。
　　而就在苏羽一步踏出的时候，面前的景物发生了变 化，本来是绵长的通道，下一秒硬生生变成了一个灰暗的世界。
　　在这个世界里，满是灰色的气息，相比于附着在苏羽身上的那些，更为浓烈不少。
　　“领域么？”
　　苏羽见状嘀咕着，看样子是自己小瞧了这个通道啊！
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.




第258章



　　心中想了一会，随即苏羽开始环顾四周，这个领域之内满是灰色的气息，除此之外再无他物。
　　也不知道有多大，至少苏羽探查了一下，并没有发现具体的轮廓，只知道很大就对了！
　　而此时，不只是苏羽遇到了这种情况，黑白无常两人此时也遇到了领域。
　　黑无常进入到了一处充满生机的领域，浓郁的生机将其身体的力量压制到了最低点。
　　现如今如果这里来一只鬼物之类的东西，他都不一定能打得过，这就好似在火上泼了一盆水一般，自身难保。
　　而白无常这边截然相反，周身之上满是黑色的死气，领域之内亦是如此，强大的死14气压制的他寸步难行。
　　正所谓物极必反，虽然无常不怕死气，但多了也受不了。
　　就像是人在吃饭，吃多了真的可以撑死，一时间，黑白无常两人陷入了困境。
　　而苏羽这边则是陷入了无尽的灰色世界，根本寻找不到离开的路，只能在周围徘徊。
　　许久，苏羽有些火气，挥手间黑色的冥火爆发而出，直接将一大片的领域覆盖，这些冥火没有焚烧到任何东西，反而是开始吸收起了那些灰色的气息。
　　不多时间之后，终于发生了异动，一阵阵破风声响起，下一秒灰色的气息开始凝聚起来。
　　形成了一股风暴龙卷，向着苏羽所在的方向席卷而来，速度奇快，范围极广。
　　“憋不住了么？”
　　苏羽见状淡淡的说着，挥手间收起了冥火，下一秒手中浮现出摄魂棒，刹那间变成了几仗长短，猛然对着那风暴扫了过去。
　　摄魂棒带起一阵阵气浪将领域震荡的波动了一下，随即打在了风暴之上，瞬间，空气凝固，所有的风声在这一刹那消失不见，而紧接着一道玻璃破碎的声音响起。
　　打破了这短暂的宁静。
　　啪喳！
　　伴随着声音响起，风暴直接崩碎开来，无数的风暴碎片迸溅的到处都是，苏羽不禁抬起胳膊挡在了身前，许久，风暴碎片才消失不见。
　　而在苏羽面前则是浮现出了一道道灰色的身影，这些身影完全是气化的样子，没有无关，只有类似于四肢的四肢。
　　除此之外，每个身影手上都提着一把灰色的刀刃，也是气息凝聚而成的，只不过上面却带着阵阵寒意，不弱于真正的刀剑。
　　“有点意思，这个领域倒是让我惊讶了不少。”
　　苏羽嘀咕着，方才，他可没有感知道这些家伙的存在，肯定是用了某种办法隐藏了气息，这也是这领域让人惊讶的地方。
　　“相比于那些鬼域之类的，要强了不少。”
　　说着，苏羽身影一闪，下一秒直接出现在了那些人影面前，右手成爪，瞬间抓在了一个人影的肩膀上，结果却抓了个空！
　　而那个人影反应速度也不慢，挥手间抬起手中的刀刃向着苏羽的脖子扫了过来，刺啦一声。
　　虽然苏羽有法力加持，但也是被这一刀扫到了。
　　虽然没什么事情，但却是可以证明一件事，苏羽打不到他们，而他们可以打的到苏羽！这完全是外挂级别的存在，一时间苏羽眯起了眼睛，这种怪异的事情还是第一次见识到。
　　而就在苏羽这边疑惑地时候，此时在黑无常这边则是陷入了激战，一群不知道从哪蹦出来的绿色身影将黑无常包围，疯狂的攻击着黑无常。
　　阵阵浓郁的生机加持在黑无常身上，让其苦不堪言，最可恶的是，黑无常发现自己还根本打不到他们！
　　至于白无常这边则是 差不多，只不过有一点跟苏羽和黑无常遇到的不一样，那就是那些死气凝聚的人影，白无常可以攻击的到。
　　但就是打不死，无论怎么攻击，哪怕是打碎了，也根本无法打死，只会越打越多！
　　本来只有三个，现如今白无常攻击了几波之后，硬生生变成了三百多个！
　　“什么鬼东西，居然杀不死，真当我白无常是泥捏的吗？”
　　白无常冷声说道，双眼刹那间变得幽绿起来。
　　阵阵绿色的鬼火从周身浮现而出，形成一道道火蛇围绕在身前，硬生生将那些死气震散开来。
　　下一秒挥手间一根哭丧棒出现在了白无常手中。
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.


第259章



　　棒子之上挂着一大片白色的纸碎随风飘荡之际散发着阵阵扑簌簌的声响，好似催命曲一般将整个领域变得更加阴森可怖起来。
　　“无常索命！”
　　一阵嘶吼从白无常口中发出，下一秒白无常的身影直接消失不见，再度出现的时候，已然来到了那些人影的身后。
　　仔细观察会发现，那些人影此时胸前都出现了一道裂痕，裂痕之中透着绿色的光芒。
　　随即阵阵烟雾从中喷涌而出，几乎是在刹那间，所有的人影都被绿色的鬼火吞噬，焚烧。
　　一刻钟后，所有的人影全部化作了飞灰散落在地上，而白无常此时则是收起了哭丧棒，面色之上带着一丝阴郁。
　　不是因为别的，而是因为气力消耗的太大，让他有些承受不住。
　　毕竟，现在的他还不完整，根本不能发挥出最强的实力，方才也不过是用了五成而已，如果全部实力尚在，那么这些东西怎么可能在他面前猖狂这么久？
　　“不知道老黑和城隍大人那边咋样了，这鬼地方完全没有出路，只希望他们没事吧。”
　　白无常嘀咕着，随即整个人开始喘息起来，在没有离开这个领域之前，他只能如此。
　　而此时苏羽和黑无常的处境并没有白无常想的那么好，苏羽还凑合，而黑无常此时都被打得险些魂体崩溃了。
　　生气这种东西是任何鬼魂的克星，生机强大的人，寻常鬼魂都不敢染指。
　　然而生机强大到覆盖了一个领域的时候，纵然是黑无常也无可奈何，只能抵抗，想反击根本就是痴人说梦。
　　不多时间之后，黑无常整个人倒在了地上，身上的气息忽闪忽现。
　　只不过并不是要死了，而是黑无常打算来个鱼死网破，如果白无常在这里，肯定会猜到这一点。
　　因为，黑无常的眼睛已然发红了，阵阵红光从黑无常的眼中散发而出，周身之上浮现出了一道道血红色的鬼火。
　　火焰之浓郁好似九天之上的太阳一般，硬生生将那些绿色身影逼退百米。
　　下一秒，血红色的火焰凝聚到了黑无常手中的铁链之上，阵阵红光闪烁，几秒钟之后，火焰消失不见，而此时黑无常手中的铁链之上则是出现了一道道血红色的倒刺。
　　倒刺上面萦绕着阵阵热浪，散发着丝丝青烟，可见温度极高！
　　见此，黑无常整个人直挺挺的站了起来，挥手间锁链脱手而出，在虚空之上直接分裂开来，化作了漫天的锁链向着那些绿色身影封锁过去。
　　一阵锁链稀里哗啦的脆响过后，所有的绿色身影全部被黑无常封锁，随即黑无常双手结印，一阵阵咒语声从黑无常口中发出。
　　几乎是在话音落下的瞬间，所有的绿色人影全部炸裂开来，连个残渣都没有剩下便烟消云散了。
　　“呼呼…〃〃…”
　　见到这一幕，黑无常收起了锁链，整个人坐在了地上喘着粗气，虽然一口气干掉了这些东西，可是他如今也是气力全无，再来几个这种人影，估计他就得交代在这了。
　　“刚出来就要挂，这真是生不逢时……”
　　黑无常嘀咕着，随即没有去多想，开始恢复起气息。
　　而苏羽这边并不知道黑白无常两个人的处境，之前那些诡异的灰色人影此时已经被他处理完了，虽然这些家伙可以挡住苏羽的攻击，但却挡不住雷电的威力。
　　一个雷印下去全都报废，连点灰都没剩下，只不过苏羽心中并没有任何的松懈，他总感觉，这里面还有更诡异的东西存在，因为如芒在背的感觉他一直都有。
　　并且，这种如芒在背的感觉越发的严重了起来，好似有什么东西即将要出来一般，就在苏羽想到这里的时候，脚下的地面霎时间爆裂开来。
　　一道身影从中窜出，体型近乎百米，黑白相间的(的吗好)双目锁定在了苏羽的身上，一时间一种威胁感涌上苏羽的心头乞。
　　只不过很快就被苏羽驱散开来，手持摄魂棒一闪身冲了上去。
　　而那个巨大的身影见此则是一巴掌拍了下来，打算拍死苏羽这个看起来好似蚂蚁一样的东西。
　　只不过就在他手臂落下的一瞬间，一根棍子硬生生抽在了他的手臂上。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.

第260章



　　砰的一声爆响。
　　手臂应声而断，还没有落地便化作了气息消失不见。
　　“有两下子，居然能闯到第一关，这么多年了，你还是我遇到的，第二个人！”
　　巨大的身影看着自己断裂的手臂，笑着说道，好像是找到了什么好玩的东西一般。
　　“第一关？”
　　苏羽闻言眉头微蹙，不知道这家伙说的是什么，难不成，后面还有很多关卡？这古墓到底是用来做什么的？怎么看都不像是古墓啊！
　　毕竟，谁闲的没事在自己墓穴里弄这些东西？还弄那么多僵尸啥的，怎么看都不对劲，最主要的是，这古墓之前还是自己打开的墓穴门。
　　给人一种好似秘境的感觉。
　　“让我看看你真正的实力吧，希望不要死的太难看。”
 　　人影冷笑道，下一秒断开的手臂居然开始重新凝聚，这次则不是手臂，而是变成了一把硕大的斧子，闪烁着幽幽的寒芒。
　　“受死！”
　　伴随着人影的话语声，硕大的斧子向着苏羽的脑袋落了下来，见状，苏羽挥手间收起摄魂棒。
　　与此同时，雷电浮现在了苏羽手中，直接凝聚成了雷斧，迎了上去！
　　砰的一声爆响，苏羽脚下的地面直接炸裂开来，碎石迸溅的到处都是，一阵阵气浪从两把斧子交汇处扩散而出。
　　硬生生将周围上千米范围的所有灰色气息全部震得溃散了开来。
　　“嗯？”
　　人影见到这一幕瞬间瞳孔一缩，本以为这一招就能解决掉这个小家伙，结 果却发现被他挡住了。
　　这怎么可能，纵然是之前那个家伙，都不敢说跟自己硬碰硬。
　　顶多是投机取巧赢了而已，结果这次的家伙，居然硬生生的接住了自己的这一招，这小子难不成比之前那个家伙还要变态？
　　“看气息，年龄应该不大，可怎么会有这种实力……”
　　人影不解，然而苏羽也没有打算解释，他何须向人解释？
　　向着，一跺脚，阵阵气息从体内扩散而出，下一秒城隍法身浮现而出，同样是身高百米，与那个家伙对峙了起来，最后对方的斧子硬生生被苏羽震断开来。
　　“这不可能，你到底是什么人？”
　　人影看着在此断裂的手臂，好似见了鬼一般咆哮道，而苏羽则是没有解释这些，直接冲了上去。
　　手中的雷斧闪烁着阵阵光芒，下一秒一道雷光闪过，随即人影那身高百米的躯体齐刷刷的被斩断开来，随即化作了两股灰色的气息消失不见。
　　“很好……你当真让我吃惊，可惜这只是第一关，还有第二关呢，哈哈哈哈……”
　　声音再度响起，苏羽没有搭理这家伙，而是在思索着这家伙说的话，什么第一关第二关的？
　　而就在苏羽想着这些的时候，此时两道流光出现在了苏羽的手中，苏羽定睛一看。
　　发现这居然是两个珠子，看起来跟那个家伙的眼球很像，只不过小了很多。
　　“难不成，这个就是系统说的阴阳珠？”
　　苏羽嘀咕着，发现越看越像，而且正好是两颗，可以给黑白无常一人一颗，这样来说，倒是也不错啊。
　　虽然不知道这古墓是什么东西，但好东西确实不少！
　　想着，苏羽收起了两颗珠子，随即观察了一下这个领域，依旧是跟之前差不多，没有离开的地方。
　　思来想去，苏羽不决定继续深入了，毕竟太过诡异。
　　而且自己来这里也不是来探墓的，主要是为了保护苏小清他们而已，索性，找了个位置，将雷印释放出来。
　　随后开始凝聚，浓缩。
　　最后将雷印硬生生汇聚到了手掌之上，随即一掌打出，顷刻间雷印迸射而出。
　　伴随着雷印射出去不多时间之后，整个领域发生了颤抖，阵阵裂缝此起彼伏的从周围虚空浮现而出，灰色的气息骤然开始消散。
　　不多时间周围的景色好似泡影一般炸裂，露出了之前被苏羽推平的通道，一旁还站着黑白无常。
　　他们身上的气息有些紊乱，可能是因为实力未曾完全恢复，面对这么强悍的敌人。
　　应付的有些吃力。
　　“大人！”
　　看到苏羽之后，黑白无常连忙行礼。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.



第261章



　　苏羽目光扫过。
　　发现两人只不过是魂力消耗太大，并无大碍之后，这才点头。
　　随即拿出了阴阳珠，曲指弹出，“此物对你们有益，吸收了吧。”
　　“多谢大人！”
　　两人感受着阴阳珠的气息，知道这是好东西。
　　连忙接住。
　　阴阳珠碰触到两人胸口，顷刻间化作了流光融汇到黑白无常体内，一阵阵可怕的气息从两人身上扩散而出，不多时间之后两人睁开了眼睛。
　　双目之中带着一股杀伐的冷意。
　　从现在开始，两个人便是真正完整的黑白无常了，看着两个人相比于之前截然不同的气息，苏羽点了点头。
　　这样子才是黑白无常应该-拥有的。
　　“没什么事情，就走吧，别在这发呆-了。”
　　苏羽淡淡的说道，起身向着深处走去，那个家伙刚才说的是，这才是第一关而已，看样子，下面还有着不少关卡等着苏羽。
　　一时间苏羽心中有些兴奋，毕竟通过这次，苏羽知道了一件事，那就是这关卡里面都有着一些宝物，例如这次的阴阳珠。
　　不知道第二关能有什么，按照游戏的关卡来说，第二关应该更难一些，宝物的质量想必也比第一关要强不少。
　　真是着实让人兴奋呢！
　　“多谢大人……”
　　而黑白无常自然也感受到了身体的变化，连忙对着苏羽行礼说道，毕竟这阴阳珠对他们来说，太过重要了。
　　而苏羽居然二话没说就给了他们，这等恩情，身死难报！
　　“无需如此，平复一下身上的气息，接着走吧，这里面的好东西很多，说不定还会有什么让咱们意想不到的呢。”
　　苏羽淡淡的说道，没有在意这些。
　　而黑白无常闻言顿时点了点头，跟在苏羽身后向着墓穴深处走去，穿过这条通道，众人面前出现了一条河。
　　准确的来说，是一条充满阴气却没有任何水的河！
　　“河床里面好多东西……”
　　白无常此时扫了一眼之后，淡淡的说道，眉宇间却没有任何的忌惮，反而带着丝丝轻蔑。
　　无他，因为现在他是完整的白无常，邪祟的克星！
　　无论下面有什么东西，他足以应对，完全状态之下的白无常，可不是之前的那种弱鸡能比拟的！
　　“你们去看看。”
　　苏羽见状淡淡的说道，下面的东西实力不弱，但黑白无常足以应对，无需他亲自动手。
　　而黑白无常两人闻言，顿时点了点头，身影一闪便来到了河流的上空。
　　下一秒，白无常周身浮现出了浓烈的翠绿色火焰，只不过这火焰完全没有一点热度。
　　反而透着彻骨的寒意，霎时间形成两条火蛇钻进了阴气汇聚而成的河中。
　　刹那间就好似水滴落油锅里一般，整个河面乍起，阵阵爆鸣从中扩散而出。
　　阴气迸溅的到处都是，整个空间霎时间好似丢了烟雾弹一般，能见度骤然下降。
　　与此同时，一阵阵鬼哭狼嚎的声音也在河中扩散开来，十分的刺耳，就好似这下面是个万人坑一般，苏羽见此感觉有些不大对劲，这些惨叫声有些奇怪。
    · ····求鲜花····· ·····
　　只不过具体是哪里奇怪，苏羽一时半会还说不上来，只是心中有些隐隐的诧异，思索了片刻，苏羽没有在乎这些。
　　看着黑白无常用了不到一刻钟就解决了这条河之后，心中的诧异非但没有消失不见，反而是增强了很多。
　　到底是哪里不对劲呢？
　　对了，是对方没有反抗和反击，这种攻击之下，按照那下面的那些家伙的实力，绝对不可能毫无还手之力。
    0 .... ...
　　怎么也得意思意思吧？
　　可是对方却根本没有还击！
　　这种感觉就像是，对方明知道你能杀了他，然而他却心甘情愿让你杀死一样。
　　十分的怪异，见此，苏羽挥手间驱散了所有的阴气，下一秒目光落在了河床之上。
　　下一秒，苏羽面色微变，这河床之上满是枯骨，基本上都被黑白无常打的碎裂开来。
　　还带着焦糊的味道，只不过这些枯骨的身旁都散落着破碎的衣服。
　　而且这些衣服让苏羽感觉到很熟悉，这不是御鬼局的制服么？
　　没错，这些衣服都是御鬼局的制服碎片。
　　而且数量庞大，粗略一看，至少不下几千人的规模，而且看起来质量参差不齐，显然都不是同一批次的。
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。亡.

第262章



　　“这些人，是之前进入到这里，然后没有出去的那些御鬼局的人。”苏羽嘀咕着，终于想明白为什么他们没有反抗。
　　或许是因为他们在这里被镇压的太久，早就想求死却不能自杀，故此想解脱，所以没有还手。
　　又或许是因为他们看出来了黑白无常是好人，所以不能反抗，但因为被镇压太久。
　　神魂都被磨损的殆尽，根本无法解释，但身为正道人士，不可对神灵动手。
　　故此这种潜意识下，他们没有动手，而无论如何，都零四三能说明一件事，那就是黑白无常他们杀错人了！
　　“呵呵呵，好狠的心啊，说杀就杀了，不知道杀了自己人之后，是什么感觉呢？”
　　一阵调侃的声音从远处响起，下一秒一道白色的身影出现在了苏羽等人的视野里。
　　此人一席锦衣，手持一把纤细锦绣的长剑，看起来好似古代某个贵公子，给人一种高贵的感觉，不过浑身上下的阴柔让人很是不舒服。
　　“所以，你想说什么？”
　　白无常此时已然知道发生了什么，面色十分难看，看着这个公子哥，双目之中散发着阵阵绿色的光芒。
　　恨不得生吞活剥了这个该死的东西！
　　而苏羽见此则是摆了摆手，示意白无常不要激动，随即目光锁定在了这个公子哥的身上。
　　“所以，你想做什么？”
　　苏羽淡淡的问道，虽然误杀了这些人，但也不完全算是误杀，毕竟他们已经死了，苏羽顶多感觉到一些可惜，但并没有任何愧疚的感觉。
　　毕竟这样，也算是让他们解脱了，只不过是换一种方式而已，相差不大，而被这个家伙摆了一道，苏羽说不生气，那是假的，所以，现如今的苏羽身上带着一丝戾气。
　　神灵的威严加之戾气，给人一种更加毛骨悚然的感觉，就好似在面对一尊魔神一般，纵然是那个公子哥。
　　此时也感觉到了一丝压力，心中忍不住嘀咕着这个家伙到底是什么人。
　　怎么能让自己感觉到压力？
　　要知道，他的实力纵然是在这里，也是屈指可数的存在，放在外界那就是一尊毁天灭地的邪物，别说什么御鬼局，哪怕是倾尽大夏国的实力，也不可能灭了他。
　　然而现如今就在这一个人的面前，他感觉到了压力，甚至是死亡的威胁，这让公子哥心中很是诧异和恼怒，想着，直接拔出了手中的长剑，剑指苏羽。
　　“当然是杀了你，这只不过是开胃菜而已，还有一个重头戏，很快就会登场了！”
　　公子哥冷笑道，下一秒拍了拍手，两道身影出现在了他的身边。
　　这两个身影不是别人，正是那红毛僵尸，只不过这两个僵尸有些不大一样，因为他们的牙齿居然是金色的，明显是僵尸王级别的！
　　“那个小丫头，抓到了吗？”
　　公子哥见到两人之后，顿时开口问道，面容之上带着肆无忌惮的笑意。
　　“主人，失败了，那丫头身上有禁制，其他人都折损在了那里，只剩下了我们两个。”
　　其中一个僵尸王解释道，下一秒，本来肆无忌惮的公子哥面色顿时黑了下来。
　　“禁制？你们居然失败了？”
　　公子哥冷声说道，刚装出去的逼，瞬间就被打脸，这让他一时间有些接受不了啊！
　　“你们想抓苏小清？”
　　苏羽闻言顿时明白了怎么回事，这家伙提前就让人抓苏小清了，只不过自己在苏小清身上留下了禁制，除了自己之外，根本没有人可以解开。
　　说是禁制，其实更可以说是一种保护，这种禁制可以反击，并且威力极大，就是为了防止有人别有用心，故此才留下的。
　　没想到真的用上了。
　　“呵呵呵……没想到，小子你还留了一手，真让我佩服，只不过也无所谓了，反正结果都是一样的。”
　　公子哥冷声说到，挥手间两个僵尸王向着苏羽冲了 过去，速度奇快。
　　好似两道闪电般，出现在了苏羽的面前，只不过却没能寸进半步，因为黑白无常两个人的速度更快。
　　几乎是在瞬间，两人便掐住了僵尸王的脖子，咔吧咔吧两声脆响不约而同的响了起来。
　　------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.




第263章



　　下一秒，两个僵尸王的脑袋硬生生被黑白无常捏掉，黑色的血液喷溅的到处都是。
　　无头的尸体倒在地上直接没了动静，而公子哥见此顿时一愣，没想到这两个家伙也这么强悍。
　　挥手间斩杀僵尸王，这种实力，估计都超过大鬼将了！怎么可能会有这种人的存在？不对，这俩家伙貌似不是人！
　　因为黑白无常是阴神，故此外表看起来跟人没什么区别，只不过还是被公子哥看出了端倪。
　　两个人的身上，没有任何生气，甚至双肩都没有阳火，肯定不是活人。
　　“大人，这小子太过猖狂，我们两个弄死他得了，大人看着就好，这种杂碎还不需要大人亲自出手！”
　　白无常开口说道，苏羽闻言点了点头。
　　这14个家伙的实力确实不错，但黑白无常的实力也不弱，打起来不会出现什么大事，故此直接同意了白无常的提议。
　　而黑无常闻言也是点了点头，没有任何异议，能帮大人做事，这是他们的荣幸！
　　想着，两个人直接向着那个公子哥冲了上去，速度奇快，眨眼间便来到了对方身前，白无常手中的哭丧棒猛然打向对方，后者见此提着长剑一剑斩出。
　　刹那间一道寒光闪过，白无常手中的哭丧棒爆出了一道火星子，整个人后撤了一步，手臂颤抖了一下，对方的力量让他没有想到，震得手臂都有些失去知觉了。
　　而黑无常见此手中锁链燃烧起了红色的火焰，直接向着公子哥缠绕了过去，只不过被公子哥几个闪身躲过，随即张开了嘴巴，口中阵阵阴气汇聚，最后居然化作了黑色的雷电。
　　雷电直接脱口而出，霎时间覆盖在了黑白无常的身上，一瞬间两人被黑色的雷电吞噬。
　　不多时间之后，两个人的身影这才缓缓浮现而出，而在两人身上，则是冒着阵阵青烟。
　　“阴雷对我等没用！”
　　白无常淡淡的说道，毕竟他们是阴神，怎么可能被阴间的东西伤害到，顶多就是让他们不舒服一些罢了。
　　说着，白无常挥手间阵阵绿色的火焰从身前浮现而出，下一秒在空中凝聚成了一道绿色的火焰符文。
　　符文之上带着浓重的威压，以至于整个空间都波动了起来。
　　而黑无常见状双手结印，一阵红色火焰的符文也浮现而出，两者居然瞬间汇聚在了一起，刹那间两道符文变成了惨白色，上面带着黑色的火焰，极为的诡异。
　　“这才是黑白无常的全部实力。”
　　苏羽嘀咕着，抱着胳膊等着看好戏，不过整个人却是退后了几步，无他，这符文威力很大，苏羽担心自己衣服会被弄脏而已。
　　而那个公子哥见此都惊呆了，没想到这俩家伙穿的奇装异服的，实力居然这么强大？
　　当然，之所以他能有这个想法，是因为在这里时间太久了，外加根本没见过黑白无常。
　　否则，知道黑白无常的真实身份，估计当场就得跪下来，哪怕你再强，在黑白无常面前，还是弟弟，毕竟他们是神！阴间的神！
　　“受死！”
　　“受死！”
　　黑白无常两人异口同声说道，下一秒符文锁定了公子哥，刹那间来到了对方的面前！
　　想着，苏羽几个闪身便离开了这里，不多时间回到了地面之上，此时在周围出现了不少御鬼局之人。
　　不知道在忙活什么，只不过因为苏羽速度太快，也没有人注意到苏羽的身影。
　　而就在苏羽向着家里的方向赶去的时候，此时在墓穴之中，两道身影再度出现。
　　不是别人，正是之前被苏羽吓跑的噩梦和 那个御鬼者男子！
　　“那家伙可算走了，再不走，咱们的计划怕是就要泡汤了！”男子嘀咕着，眉宇间松了口气。
　　只不过还是有些后怕，而噩梦见此点了点头，之后两人谁也没有说话，向着身处飞速赶去。
　　不多时间，穿过被苏羽横推的隧道，来到了第二关，因为苏羽之前破了第一关。
　　故此时间还短，所以还没有完全恢复，这也让两人省了不少力气！
　　“那个东西，应该还在这里，虽然这么久都没有来过了，但气息还在！”
　　噩梦感受了一下，随即露出了一丝笑意，而男子见此点了点头，只不过很快却发现了不对劲。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第264章



　　因为这里显然战斗过，而且最让他们惊讶的是，这一关的守卫居然消失了，看样子跟第一关一样，被人干掉了！
　　“那个家伙，当真厉害，以咱俩的实力，加在一起怕是也没有这么容易解决这个地方的守卫，然而人家却是轻描淡写的就解决了！”
　　男子嘀咕着，眉宇间的忌惮更加浓重。
　　“而且，看样子他虽然走了，但留下了人继续闯关，貌似他对这下面的东西，也很感兴趣啊！”
　　噩梦淡淡的说道，男子闻言眉头一挑，随即带着噩梦继续深入。
　　而此时，黑白无常这边则是察觉到了两人的存在，只不过并没有在意，主要是因为这第三关有点棘手。
　　而且还不是寻常的棘手，主要是让他们两个有点……无从下手？
　　“两位大官人……来嘛……进来玩啊~”
　　“就是呀……小女子肯定服侍好两位官人……”
　　一阵阵莺歌燕舞，搔首弄姿的声音从黑白无常面前传来，在两人身前不远处。
　　一栋血红色的古代阁楼忽闪忽现，上面站着不少绝美的女子，穿着几片布……
　　没错，也就是几片布，穿的格外暴露，让人看的都有些面色发红的那种，虽然黑白无常两人根本没有七情六欲，但面对这种情况，也有发愣。
　　“这第三关……有些无从下手…〃〃…”
　　黑无常见此嘴角抽搐了一下，而白无常何尝不是如此？
　　“城隍大人可是下了命令了，咱们若是完不成，怕是这张脸就没必要了。”
　　随即，白无常喃喃自语道，不知道是跟自己说呢，还是跟黑无常说呢，总之气氛凝重了一下。
　　不过很快，身后的远处传来了阵阵脚步声，白无常见状眉头一挑，好像是想到了什么一般，跟黑无常对视了一眼，随即两人直接敲定了注意。
　　“快到了，看样子这第三关还没有破开，我们还有时间。”
　　噩梦看着远处的楼宇，顿时笑着说道，男子见状点了点头，下一秒目光锁定在了黑白无常的身上。
　　“这俩人……”
　　男子见状嘀咕着，感觉这俩人有些奇怪，只不过具体是哪里奇怪，一时半会居然还说不上来，不对，好像是眼神有些奇怪。
　　“额……这俩人为什么这么看着咱们？”
　　噩梦也发觉了不大对劲，连忙问道，而没等男子开口，哗啦啦一阵锁链的声音响起，下一秒直接将噩梦和那个男子锁了起来。
　　“两位运气不错，前面好多美女邀请，我等有公务在身，就让给你们了。”
　　白无常笑着说道，只不过笑的样子让人毛骨悚然的。
　　噩梦和男子听见黑无常说的话，则是瞬间懵逼了，什么特码让给我们了？这不是让我们去送死吗？
　　第三关主要就是那个楼宇里面的女人啊，那可是比第一二关加起来都可怕的存在啊！
　　要是真的把她们当成可以玩弄的戏子，那就真的特么是脑残到家了，别看现在看着很勾人心魄，但进去就能要人命啊！
　　“两位，我们可跟你们无冤无仇，你们为什么……”
　　“哪那么多废话，让你们去，你们就去！”
　　黑无常此时懒得跟这俩倒霉蛋废话，锁链一扯硬生生将这俩家伙丢到了楼宇之内，可谓是一杆进洞的级别。
　　之所以黑白无常踌躇不前，不是害怕这个楼宇里面的女人，而是因为这个地方着实诡异，经历过之前的事情，两人现在没有丝毫的放松警惕，反而更加慎重起来。
　　毕竟苏羽很看重这个地方，他们也得稳扎稳打，不能出现一点意外，除此之外便是，黑白无常乃阴神，对于这种花柳之地本身就是厌恶至极，故此能不进去，尽量都不会进去。
　　这些在世人眼中的美女，在他们眼里不过就是一些污秽罢了，故此，只能让那两个倒霉蛋进去看看情况了。
　　而此时苏羽哪里知(的吗赵)道这些，要是他知道黑白无常把这俩家伙又给坑了一次，估计能笑出声，不对，为什么用又勺？
　　好吧，苏羽也坑过这俩家伙，不得不说，苏羽真是这俩家伙的克星啊。
　　而此时那俩倒霉蛋欲哭无泪的看着面前金碧辉煌的大厅，以及那些笑的好似百花争艳一般的女子。
　　周身顿时一哆嗦，好家伙，这次为什么要回来？
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.

第265章



　　特么的，事情没办呢，倒是先把他俩搭进来了，能不能活着出去，都是个大问题啊！
　　“小哥哥，别怕，到姐姐怀里来……”
　　一个穿着红装的女子俯下身，扶起了男子，随即红唇就要印下来！
　　“尼玛！”
　　男子吓得三魂乱飞，这特么大嘴唇子一下去，自己真得凉了！
　　想着，挥手间木刀出现在了手中，一道横斩了过去，刹那间木刀硬生生扫过了女子的身体，就好似扫到了虚影一般，根本没有触碰到实体！
　　“怎么可能？”
　　男子见此心中一惊，对方可以碰触到自己，自己居然碰不到对方？
　　“我们跟她们不处于同一个世界！”
　　噩梦此时看出了端倪，连忙开口说道。
　　这一句话，让两个人心沉到了谷底，不在一个世界 是什么意思？
　　最直观的来说，就是人家可以随意切换真身的世界，虚虚实实，真真假假。
　　你完全无从下手，也根本无法去判断哪个是真的，哪个是假的！这完全就是开挂的存在，更准确来说，就是实力的碾压！
　　“这还怎么玩？”
　　男子面色阴沉的恨不得当场投胎去，只可惜他还不想死，准确的来说，现在还不是死的时候！
　　想到这里，男子一咬牙，双目之中迸发出阵阵青色的光芒。
　　随即光芒好似流水一般弥漫到了全身之上，整个人好似覆盖上了一层绿色的铠甲一般。
　　而那个红装女子见状，顿时轻笑了一声，本来迷离的双目之中，带着一丝好奇的味道。
　　“小哥哥不错哦，这等实力，不如从了姐姐如何？放心，我不会伤害你的。”
　　女子笑着说道，只不过话语中已然出现了阴冷的意味，见状，男子暗道不好。
　　一把拉起噩梦转身就要离开，结果却被一直干枯的手臂按住了肩膀，硬生生的将其按住，男子硬是寸步难移，不禁看了看肩膀上的手臂。
　　结果却发现这手臂居然是干尸一般的手臂，干枯的皮质呈现深褐色，还有着已经风干了的油脂，极为的恶心，而这种恶心的手臂，居然是那个红装女子的。
　　此时红装女子已然没有了之前的那种容颜，取而代之的则是干枯的躯体，凹陷下去的眼眶，连眼睛都已经枯瘪了下去，只剩下两个窟窿，极为的慎人。
　　而此时在外面的黑白无常也看见了这一幕，虽然没有亲自进去，但两个人在他们身上都种上了气息，自然可以通过气息感知到一些具体情况，对此，黑白无常两人眉头微蹙。
　　这里面的凶险倒是出乎了他们两个人的意料，故此，白无常沉吟 了片刻，提着棍子走了上去，而黑无常则是拎着锁链跟上。
　　“粗略统计差不多三百只鬼，实力不俗，其中还有尸类。”
　　白无常淡淡的说道，黑无常点了点头。
　　“不仅如此，这个地方貌似自成小世界，而且为她们所用，故此对付起来有些难度。”
　　黑无常提醒道，不过紧接着又说了句话。
　　“只不过对咱们而言，相差不大。”
　　说着跟白无常对视一眼笑了起来，下一秒两个人出现在了楼宇的门前，一脚踹开了大门之后，黑白无常直接冲了进去。
　　“呵呵，两位官人这是等急了？要不然我们一起来服饰如何？”
　　其他几个女子看见黑白无常进来，顿时笑着调侃道。
　　“确实等着急了，无常索命，厉鬼勾魂，一刻都耽搁不得。”
　　白无常笑着说道，下一秒手中哭丧棒已然打出，那个女子见状冷笑一声，挥手间就打算抵挡。
　　然而她却不知道，她面对的可不是什么御鬼者，而是真正的无常，她的伎俩在无常面前根本毫无用处。
　　几乎是在瞬间手臂便被哭丧棒打的爆裂开来，化作阵阵气息消散在了虚空之中。
　　“啊啊啊啊！”
　　女子见状顿时惨叫一声，灵魂被打碎的痛苦可想而知，任凭她实力再强，手段再诡异，也无济于事。
　　“这两个家伙有古怪，姐妹们，弄死他们！”
　　之前一直在玩弄噩梦两人的红装女子此时见状顿时开口说道，其他人瞬间开始变身，本来上百个大美女。
　　在眨眼间变成了干尸。
　　------------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.



第266章



　　残尸，各种眼珠子，脑袋，手臂散落了一地，甚至还有一个居然只有骨头架子，身上的血肉都成片的散落在地上，好似花瓣一般，见此，黑无常眉头一挑。
　　“凌迟么，不知道这些人生前遭遇了什么，倒也可怜。”
　　黑无常嘀咕着，下一秒本来平淡的双目之中，迸发出阵阵戾气，任凭你生前如何，这跟他毫无关系，死后的事情才是他应该管的！
　　“杀了他们！”
　　而那些女鬼则是没有在意黑无常说的话，挥手间全部向着黑白无常冲了上来，只不过伴随着黑无常一锁链横扫过去之后，当场便有七八个女鬼爆体而亡。
　　“冥顽不灵，触怒神威，罪不可赦，今日无常-赐死！”
　　黑无常冷声说道，周身气息瞬间爆发而开，来自于无常天生对于阴魂的威慑力，在这一-瞬间展露无遗。
　　所有的女鬼见状，好似看见了什么可怕的东西一般，毕竟，黑白无常可是真正的鬼魂克星，单凭气息就能震慑住很多鬼魂，就好似老鼠看见猫之后根本不敢动一般。
　　这是来自于灵魂深处的畏惧，只不过这种畏惧毫无卵用，只能加快她们的死亡速度！
　　“装神弄鬼，我亲自来对付你！”
　　那个红装女子见到这一幕，心中也是有些惊讶，只不过她的实力可不是其他女鬼那么脆弱，也见识过不好大风大浪，不可能被黑白无常的气息给震慑住。
　　说着，身影一闪出现在了黑无常的面前，爪子向着黑无常的脖子抓了过来，而黑无常见状冷哼一声，手中锁链散发出阵阵红光，下一秒硬生生的抽打在了对方手臂之上。
　　咔吧一声脆响，女子痛呼一声，手臂当场断裂开来，啪嗒一声掉落在了地上，摔成了好几段，就好似豆腐渣一般。
　　“这俩家伙到底是什么人，怎么这么强？”
　　之前被控制住，以为快死了的男子和噩梦两人看着这一幕，心中顿时一哆嗦，这种级别的战斗，貌似已经不是他们可以参与的了。
　　“找个机会先溜走，这第三关跟咱们没什么关系，只要伺机而动，混到第五关就好了。”
　　男子对着噩梦说道，后者点了点头，随即两个人悄咪咪的向着后面撤去，等着战斗差不多了之后再逃跑。
　　而此时正在激战中的黑白无常和女鬼两方则是完全的忽视了这俩家伙，毕竟，存在感太低了。
　　“你们到底是什么人，居然有如此实力！”
　　此时，那个红装女子再也没有之前的嚣张，相反，对于黑白无常忌惮无比。
　　因为，这黑无常的手段太吓人了，居然是在一个照面就把她的胳膊打断了。
　　要知道，之前那个男子可是在这胳膊下面都挣扎不开的，高下立判。
　　“无常！你们没听说过黑白无常吗？”
　　白无常此时淡淡的说道，手中的哭丧棒散发着阵阵青色的火焰，带起阵阵寒气令整个楼宇之内显得格外的阴森可怖。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“无常？怎么可能……无常是传说中的存在，怎么可能会出现？”
　　红装女子听见白无常的话语，顿时大惊失色，随即很快就否决了这种可能，灵异复苏，神灵可没有复苏。
　　要是神灵也复苏了，那么灵异复苏早就结束了，不可能这么多年都存在，所有人都不相信这世界上还有阴神的存在，故此，听见白无常的话，她第一时间就是不信！
    0 .... .......
　　“你信与不信，差别都不大！”
　　此时，黑无常淡淡的说道，下一秒手中锁链再度飞出，向着红装女子的方向扫去，后者见此顿时怪叫一声，随即周身爆发出了一阵血红色的气息。
　　气息之上浮现出一颗颗血红色的骷髅，向着黑无常的方向呼啸而来，见状，黑无常冷哼一声。
　　抬手一压，一阵阵红色的雷电爆发而出，硬生生将那些血色骷髅镇压成了碎片！
　　“冥顽不灵，还打算给你留下一具全尸，现如今，直接魂飞魄散吧！”
　　黑无常冷声说道。
　　白无常见状嘴角抽搐了一下，好家伙，要是没有地上那半截胳膊，我都差点相信了。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。亡.

第267章



　　“老黑你处理她吧，这些交给我了，看谁快。”
　　白无常淡淡的说道，提着哭丧棒直接冲了上去，刹那间跟其余的女鬼战斗在了一起，一瞬间就有十几个女鬼被哭丧棒打成了碎片。
　　随即被绿色的火焰焚烧殆尽，连灰烬都没有留下，主要是因为白无常的这个哭丧棒太过克制鬼魂，哭丧棒，阴魂法器，真正的名字叫做丧魂棒，乃阴帅白无常武器！
　　当然，除了武器之外，就是对方的实力太弱，这里虽然有很多女鬼，但真正能在白无零四七常手下走几招的，几乎没有几个，那个红装女子，只不过是其中之一罢了！
　　“好大的胆子，居然胆敢在我花语楼撒野！”
　　而就在此时，一阵阴冷的声音响起，下一秒一阵劲风袭来，白无常整个人被这劲风逼的后退了一步，一脚硬生生才进了地面之下才堪堪停住！
　　“大鬼将中期？”
　　白无常感受着这种气息，心中顿时一沉，没想到这里面居然隐藏着这么一个存在。
　　若是城隍大人在这里，那么他自然不惧，但光靠黑白无常两人，对付起这中期大鬼将，还是有些吃力的。
　　毕竟，两人的实力是跟苏羽的实力挂钩的，但是在这里，还不止是中期大鬼将，还有数以百计的女鬼，一时间，黑白无常两人心情差到了极点。
　　而相比于黑白无常两人，噩梦和男子两人此时心情都快炸了，本打算趁着黑白无常跟这些女鬼战斗，找机会溜走，毕竟他们的目的不在这里。
　　结果现在蹦出来一个中期大鬼将，这可遭了，别说能不能走走出去，哪怕是活下去都是个问题啊！
　　“呵呵呵，两个小鬼罢了，胆敢在这里撒野，还杀了这么多可人，真当该死啊！”
　　那个声音再度响起，下一秒一道穿着盔甲的身影骤然出现在了大厅之中，同时手中一把斩马刀缓缓浮现而出。
　　看这模样有点像是古代的将军，只不过却没有将军的神色，反而像是穿着铠甲的假将军，有些不伦不类的。
　　但无论如何，对方实力在这里摆着，黑白无常两人见此没有掉以轻心。
　　“诶哟，军大人，您可算来了，要不然我们花语楼，今天就没了，你看人家的胳膊都断了，怕是一时半会不能服侍您了。”
　　之前那个红装女子看着这个将军。
　　顿时变成了一开始的样子，随即跑过去抱住了对方的胳膊，可怜巴巴的说道，那种样子就好似受了委屈的小丫头一般，只不过眼神中的凶恶之色却越发的增强了起来。
　　“诶哟，美人，没事的，看我怎么宰了这两个不知天高地厚的小子。”
　　那个将军见此顿时心都化了，随即将红装女子扶到了椅子上，这才回身提着刀指向黑白无常。
　　“你们两个说，想怎么死？”
　　将军冷声说道，周身杀气在一瞬间爆发而出，双目之上都被黑色覆盖，闪烁着妖异的光芒. ....
　　“看样子这是遇到大鱼了，只不过，之前为什么咱们两个没有察觉到呢，就好像是，突然出现的。”
　　白无常对着黑无常嘀咕着，黑无常闻言摇了摇头。
　　这件事其实两个人都想不明白，以黑白无常的实力，哪怕对方实力再强，也不可能做到蒙蔽黑白无常的感知，故此，两人心中有些疑惑。
　　而那个将军见到黑白无常完全无视了他的话，加之身边那么多美女看着。
　　顿时怒火中烧，这个脸打得，不可谓不疼，下一秒直接冲向了黑白无常，手中的斩马刀被一层杀气覆盖，整个空间都好似被撕裂开来。
　　而黑白无常见此顿时左右分开，黑无常手中锁链缠绕在了拳头之上，闪烁着猩红色的光芒对着将军的脖子打去。
　　而白无常则是手中出现了一道翠绿色的符文，符文之上金光大作。
　　阵阵杀气完全盖过了那个将军的杀气，随即身影 鬼魅般的出现在了对方身旁，符咒贴在了对方的胸口处。
　　随即身形爆退开来。
　　而黑无常这边一拳打了上去，砰的一声，那个将军整个人倒飞了出去，速度极快。
　　硬生生撞在了墙上这才堪堪停了下来！
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。.




第268章



　　“怎么可能，你们两个的实力不可能逼退我！”
　　而那个家伙从墙上脱离之后面色十分的惊诧，没有了之前的嚣张模样，反而有些警惕。
　　他能有如今的实力，绝对不是傻子，这俩人的实力没有自己强，可是却能三招两式击退自己，绝对不大对劲！
　　不仅仅是不对劲，这两人也很奇怪，这些装饰，还有攻击手段，都是他没有见过的，而且身上带着的阵阵压力，让他居然都有种畏惧的感觉，好生怪异。
　　“有点意思，还是第一次遇到这样的，若是抓回去给鬼君大人，估计能有不小的功劳！”
　　想到这里，将军冷笑一声，下一秒整个人低下了头，这一幕让所有人都是一愣。
　　而此时在花语楼外面的空中，一道身影感觉到这一幕，顿时14睁开了眼睛，双目之中发出一阵好奇的神色，随即没有做什么动作，继续抱着胳膊等待起来。
　　与其说是等待，还不如说是在观察情况，只不过他的存在，谁也没有察觉到，就好似根本没有存在过一般，一丁点存在感都没有，若是不仔细看，根本不会发现这里有个人。
　　“倒是想看看，你们两个怎么处理这家伙，着实有些期待。”
　　人影淡淡的说道，随即没有继续言语。
　　而此时在花语楼之内，黑白无常跟对方已然激战起来，动作之大，甚至在短短几个呼吸间便拆了一大半的楼阁，尘土飞溅，木屑散落的到处都是，气氛紧张到了极点。
　　之前那些女鬼还蠢蠢欲动，打算上去帮忙，毕竟她们人多，而现如今都蔫了，这种级别的战斗。
　　已然不是她们可以插手的了，上去非但帮不上什么忙，更是会丢了性命！
　　而此时，正在战斗中的三个人，每个人心里都十分的紧张，黑白无常还好一些，只是有些稍微的吃力，毕竟对方的实力还是很强的，比他们强了一些。
　　不要以为这一些很少，实力这种东西，多出来一点，就不是一加一等于二了，这种级别的战斗，分分钟都会出现生死的场面，故此没有人留手！
　　而最为惊讶的便是那个将军，此时这家伙面色难看的要死，方才低头凝聚了很多力量，结果在这短短的几息之间便损耗过半了，结果这俩人，他一个都没有杀掉，甚至连重伤都没有。
　　“不对，连伤都没有！”
　　将军嘀咕着，心中越发的忌惮起来，这俩人到底是从哪蹦出来的，自己不过是来花语楼喝点花酒，潇洒一下，谁曾想能遇到这俩变态的家伙！
　　明明实力没有自己强，结果特么的硬生生压着自己打，自己却根本无法伤害到这俩人，这是什么情况？活了这么久，都没有遇到过的啊！
　　“该死，你们该死，本想把你们活着带走，或许日后你们会被鬼君大人收编，那时候咱们就是同僚了，只不过没想到，你们这么硬！”
　　将军冷声嘀咕着。
　　下一秒，整个魂体都炸裂开来，层层裂痕出现在了将军都身上，阵阵黑气从灵魂之内扩散而出，向着四周蔓延开来，同时，身体也开始瘪了下来，不多时间，身体居然消散了，只剩下了一大片黑气。
　　“既然你们这么硬，那么我就只能把你们都杀了。”
　　将军的声音出现在黑雾之中，声音之上满是杀意，之所以如此不是因为这么久没有杀掉黑白无常。
　　而是因为，这黑白无常让他忌惮了，极为的忌惮，现如今实力没有自己强大，居然能压着自己打。
　　那么等实力持平的时候，岂不是分分钟杀了自己？这种存在，绝对不能留下，一定要扼杀在萌芽之中！
　　而此时，黑白无 常已然发现了不对劲，这家伙变成了黑气之后，压力非但没有减少。
　　反而越发的增强了，同时周围的阴气不受控制的向着这家伙汇聚而去。
　　其中那些被白无常杀掉的女鬼，虽然死了，但气息还在，却在此时也被吸了进去，黑色的雾气逐渐壮大。
　　让黑白无常两人心中越发的沉重了一些。
　　“看样子，不出底牌是不行了。”
　　白无常嘀咕着，看了看黑无常，后者点了点头，虽然心情有些沉重，但并没有丝毫忌惮，不只是因为他们是无常。
　　还有一个原因，那就是，无常可不是一个等级。
　　而是，形态！
　　----------------------------
　　----------------------------
　　求订阅。.


第269章



　　说着，黑白无常两人周身之上浮现出了一阵阵光芒，黑白色的光芒相互的交织起来。
　　黑白无常两个人的身体也在一刹那融合在了一起，下一秒硬生生化作了一个人。
　　只不过这个人的身形却在疯狂暴涨，本来是普通大小，结果两个呼吸间，硬生生长到了三丈高度，随即开始化作实体。
　　层层黑白相间的铠甲附着在人影的身上，不多时间之后，一阵滔天的威压席卷了整个花语楼！
　　“无常索命，厉鬼勾魂！赐你死罪！”
　　一阵诡异的声音响彻整个第三层，阵阵气息不受控制一般的席卷开来，整个第三层好似十八重地狱的第三层一般。
　　站在虚空中的人影见此，忍不住睁开了眼睛，双目之中带着一丝笑意，看着黑白无常凝聚而出的身影，忍不住点了点头。
　　“这才是黑白无常应该有的实力。”
　　说着人影开始继续看戏，此人不是别人，正是苏羽，之前他离开了这里，只不过后来又回来了。
　　因为他感觉到了黑白无常遇到的敌人有些强大，加之黑白无常刚刚融合了阴阳珠，担心实力不稳定，故此回来看看。
　　只不过现在一看，怕是不需要他了，不过能看见黑白无常这俩家伙火力全开，倒也不枉此行。
　　“只不过，这个鬼将军是什么时候出来的，连我也没有察觉到，难不成这个花语楼有什么问题〃〃？”
　　苏羽嘀咕着，没有想明白怎么回事，这个将军就好似突然出现的一般。
　　苏羽可以肯定，这家伙绝对没有事先藏在花语楼，想着，苏羽挥手间对着花语楼一抓。
　　下一秒一道身影硬生生在花语楼里面被苏羽抓了过来。
　　“你，你是什么人？”
　　此人不是别人，正是那个跟黑无常战斗的红装女子，突然之间被苏羽抓到了这里，一时间有些惊魂未定。
　　“我问，你答，错了一个，你就不用离开这里了。”苏羽淡淡的说道，看都没看这家伙。
　　这种级别的存在，在苏羽面前，不值一提，之所以黑无常没有立刻杀了她，估计也是想磨刀罢了。
　　而那个女子闻言顿时心中一惊，先不说这家伙想问什么，就是对方这实力，自己都无法反抗，这第三层今天是怎么了，怎么出来这么多可怕的家伙。
　　之前那一黑一白两个家伙就已经很让她忌惮了，现如今又出来一个更加可怕的，这是要翻天了吗？
　　“你这是不同意？”而此时，苏羽见到这家伙一句话不说，顿时面色微变，红装女子闻言顿时吓了一跳，连忙摆了摆手。
　　“不是，请大人问，小女子定知无不言，言无不尽。”
　　红装女子解释道，苏羽闻言点了点头，这样还凑合，否则苏羽真的会忍不住斩杀这个家伙。
　　“第一个问题，这个地方是什么地方，为什么会出现在古墓里。”苏羽问道，红装女子闻言沉吟了片刻，好像是在组织语言，然后开口说道。
　　“此处是一个试炼之地，具体叫什么名字，小女子并不知道，只不过这里存在很久了。
　　除此之外，这个古墓也是真的，只不过这个古墓不完整，真正的墓室在第九层。”
　　“第九层？”
　　苏羽闻言一愣，这里貌似没有感觉到还有更深的层次啊，是有什么东西干扰了自己的感受吗？
　　苏羽嘀咕着，有些不解。
　　“．～并不是大人所想的那样。”
　　红装女子阅人无数，自然能猜到苏羽在想什么，故此开口说道。
　　“这古墓根本不完整，在鹤鸣山这里，只不过是有前三层而已，至于第九层跟这里分开了，所以大人感知不到。”
　　女子解释道，苏羽闻言这才明白怎么回事。
　　“原来如此，那第二个问题，那个鬼将军是怎么来到这里的，他可不是这里的人。”
　　苏羽问道，这件事他也想了一阵子，只不过并没有想清楚勺。
　　(的吗赵)“这件事就跟这古墓有关系了，这古墓因为后面的六层断裂，以至于出现了裂缝，就在这第三层之间，这个鬼将军，估计是从哪找到了这个裂缝，才来到这里的。”
　　红装女子解释道。
　　只不过就在她话音落下，苏羽的手指便抚在了她的脸颊之上，最后停在了她的脖颈处。
　　女子见此顿时心中一惊。
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。.

第270章



　　“碰巧么？你们貌似，不是第一次见面了，你有点不老实啊。”
　　苏羽淡淡的说道，之前那个鬼将军说的话，他可都是一字不差的听到了，这个女人现如今还打算骗自己，胆子倒是真的很大！
　　“这……大人别生气，小女子还没有说完。”
　　红装女子闻言顿时心中一动，连忙开口解释道。
　　“这裂缝时而出现，时而消失，并且有时候是在一个地方，有时候就会变换位置，除此之外还有时间限制。
　　因此，这个家伙运气很好，来了这里三次，只不过来这里都是寻欢作乐罢了。”
　　红装女子的解释，让苏羽一愣，还有这种裂缝，会变换位置？
　　“那么，这裂缝连通的是什么地方？”
　　苏羽接着问道，下一秒，红装女子的 话，让苏羽心中猛然一动。
　　“这裂缝链接的地方，也不固定，但大概率都是鬼界，不过也不一定，而且每次只有两个时辰的时间限制，如果在时限之内出不来，那么就永远出不来了。”
　　红装女子解释道。
　　苏羽闻言深吸了一口气，两个时辰么，也就是四个小时，若是自己进入到了鬼界，那么倒也能做不少的事情，看样子，这花语楼一时半会，还不能灭掉呢！
　　“原来如此，希望你没有骗我，要不然后果可是很严重的。”
　　苏羽笑着说道，虽然红装女子看不清苏羽的面孔，但也知道苏羽笑了，这时候提着的心终于算是松了口气。
　　“自然不会骗大人。”
　　红装女子 笑着说道，心中暗道，老娘敢骗你吗？你这实力，挥手间就能灭了花语楼，骗你那不就是耗子舔猫逼，找死呢吗？
　　“那就好，这个裂缝，我有点用，你帮我实时锁定它的位置，做的好，我赐你一场机缘！”
　　苏羽淡淡的说道，而红装女子闻言，顿时心脏猛然一阵跳动。
　　这种级别的存在，绝对不会骗自己这种小蝼蚁，这机缘，怕是很大啊！今天，真不知道该说是运气不好，还是运气好呢？
　　“大人放心，小女子绝对竭尽全力为大人锁定裂缝位置，大人如果有需要，拿着这个焚烧之后，小人便可感知道。”
　　红装女子说着，递给苏羽一缕秀发，这秀发之上遍布着血丝，看样子跟红装女子有着关联。
　　“嗯，这样最好。”
　　苏羽见状点了点头，之所以跟这个女子说了这么多，不只是苏羽想问这些东西，毕竟想问，他完全可以抓住那个鬼将军询问。
　　而之所以问这个女子，是因为苏羽发现，这女子身上虽然有着很大的杀气，但却没有任何的业绩，不是卖房子的业绩，而是业火的业绩，这种东西就像是黑账本。
　　你做了什么恶事，都会冥冥中加上业绩，而这个女子没有，显然，并没有做过恶事，不过还杀了这么多人。
　　这倒是让苏羽有些好奇，难不成这么多的该死之人，都让这个女人遇到了？
　　这个花语楼之前，到底经历过什么呢？
　　着实让人好奇啊！
　　而就在苏羽这边思索的时候，此时在另一侧，黑白无常正在跟那个鬼将军战斗，本来威风凛凛，化作黑雾的鬼将军，此时硬生生被黑白无常压着打，主要是黑白无常化作的仗高巨人实在是太过强大。
　　虽然实力不如这个鬼将军，但处处压制着对方，并且动起手来极为刁钻，加之粗暴。
　　此时这个巨人就正在揉捏着那鬼将军化作的黑雾，一阵阵惨叫从中传出，让人闻者伤心，见者落泪的那种级别的。
　　“算了，别玩了，弄死得了，叫的太难听了。”
　　黑无常此时建议道，白无常闻言点了点头，加大了力度，手中阵阵黑绿色的火焰萦绕而出。
　　“啊啊啊啊！你们都该死！”
　　那团黑雾发出阵阵惨叫，眼看着就要被黑白无常化作的巨人捏碎开来，结果就在这一瞬间。
　　整个三层的空间波动了一下，下一秒一阵阵黑色的蝴蝶凭空出现。
　　蝴蝶忽明忽暗，速度奇快，在瞬间便出现在了黑白无常所化的巨人面前，下一秒直接将那团黑雾夺了过来。
　　几个闪身就要消失不见，只不过一道人影却挡住了它们的去路。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.



第271章



　　“想来就来，想走就走，也不说一声，是不是有点不礼貌。”
　　苏羽淡淡的说道，双手抱着胳膊看着那些黑色的蝴蝶，眼神中散发着阵阵光芒，威压席卷而出，远处的红装女子见此哆嗦了一下。
　　这种级别的威慑，让她十分的不舒服，纵然是离的很远也升起了了一股心惊胆战的感觉，顿时忍不住缩了缩脖子，后撤了几十米。
　　“你就是所谓的人间神灵？我看也不过如此，那群废物死在你手里，倒是真的有些可笑。”
　　一阵女子冰冷的话语声响起，下一秒那些蝴蝶凝聚在一起，化作了一个人的轮廓。
　　只不过并不是实体，依旧是蝴蝶凝聚而成的样子，显得有些诡异，而在那个人影手中则是正提着鬼将军所化的黑雾。
　　中期大鬼将的级别，此时居然跟条狗一般被人提着。
　　可以看出，这个女人的实力极强，完全可以碾压中级大鬼将，这倒是让苏羽有些意外。
　　暗道这个女人是从哪蹦出来的？来这里的目的，难不成就是为了救这个鬼将军？
　　“不过如此，交过手才知道，你若想离开，可以，把这个家伙放下，今天他-走不了。”
　　苏羽淡淡的说道，并没有因为这个女人说的话，而生气，反而很是好奇。
　　“那就试试吧！”
　　女子冷声说道，下一秒身影向着苏羽冲了过来，速度奇快，几乎是在瞬间便出现在了苏羽的面前，一拳打向了苏羽的脑袋。
　　砰的一声，苏羽一只手握住对方蝴蝶化作的拳头，一道气劲从两人手臂之中爆发而出，整个三层霎时间颤抖了一下，不多时间之后气浪硬生生的将地皮掀了起来！
　　“好，居然能挡住我的一拳，你实力不俗。”
　　女子见此心中一震，这可不是普通的一拳，换个人，哪怕是大鬼将中期的，一拳下去也不会有什么好果子吃，甚至会当场身死道消！
　　而这个人间神灵，居然硬生生的接下了，而且接下这一拳居然毫发无损，反而显得格外的轻松，这让女子心中也产生了一丝好奇。
　　“呵呵……”
　　苏羽听见女子的话，顿时轻笑了一声，下一秒手掌微微一用力，啪的一声爆响硬生生将对方的拳头捏爆开来。
　　“该死！”
　　女子见状抽回了手臂，虽然这是蝴蝶凝聚而成的，但也算是她身体的一部分，自然有些不适。
　　看了看苏羽的样子，索性后撤了几步，随即周身的蝴蝶忽闪的更加明显。
　　就好似一个快要熄灭的人形灯泡一般，见状，苏羽手中拘魂锁链爆发而出，他知道这家伙是要跑，但绝对不能让她这么离开，否则一切都功亏一篑了！
　　然而见到拘魂锁链，女子顿时冷哼一声，声音之中满是不甘和憋屈，最后硬生生的将手中的那个鬼将军丢了过来。
　　啪啦一声，锁链将其束缚住，而就在这一瞬间，女子的身影彻底消失不见。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“用不了多久，我会再来找你，到时必将亲自将你葬送于此！”
　　女子的声音在周围响起，只不过苏羽知道，这家伙已经离开了，但并没有在意，纵然是留下了她，也不过是个替身罢了。
　　这家伙的本体并没有在这里，故此，能留下那个鬼将军，已然足够了，随即苏羽挥手间一阵法力打出。
　　刹那间鬼将军直接从黑气的状态变成了正常模样。
    0 ..... 0
　　只不过此时的鬼将军哪有之前的那种嚣张，就好似一个战俘一般，浑身上下的铠甲纷纷炸裂，披头散发的十分可怜，好似个疯子一般。
　　“放过我，我保证以后绝对不会来这里，绝对不会……”
　　此时的他哪有一个大鬼将中期的样子，好似个可怜虫一般。
　　苏羽见此摇了摇头，询问了一下，发现跟那个红装女鬼说的一模一样，之后直接将其镇压在了忘川河中！
　　“好了，这件事处理完事！”
　　苏羽淡淡的说道，这次倒也是不枉此行了，知道了这么多的事情之外，还得知了进入鬼界的办法。
　　虽然不是固定的，但苏羽相信，自己的运气应该不会那么不好，总会遇到一次的。
　　-------------------------
　　-------------------------
　　求订阅。亡.

第272章



　　更何况，这次还遇到了一个很有意思的女鬼，也就是方才那个蝴蝶所化的人影，之所以说她有意思，是因为这女的身上居然没有丝毫的凶煞之气，只不过是单纯的阴气罢了。
　　“这么强的实力，没有任何的怨念和凶煞之气，着实有点意思啊！”
　　苏羽嘀咕着，随即黑白无常这边也剥离开来，两个人的身上气息都有些不大稳定，但并无大碍。
　　“城隍大人，让您失望了。”
　　白无常看着苏羽沉思，随即开口说道，这次若不是苏羽及时出现零五零，怕是这个鬼将军就被那个女子带走了，故此，白无常感觉有些丢人。
　　“没事，我不也没拦住么，更何况是你们，那个女人有点奇怪，并不是实力的原因。”
　　苏羽淡淡的说道，没有在意这些事情，随即目光落在了那个红装女子的身上。
　　“做个交易如何？”
　　苏羽淡淡的说道，后者闻言一愣，暗道这大人是打算做什么，居然要跟她这个小渣渣做交易？
　　“大人有何吩咐，但说无妨。”
　　红装女子丝毫没有犹豫的说道，毕竟绝对的实力面前，是没有什么商量的，只有低头才是硬道理。
　　“我打算收编你们这些女鬼，作为我的探子，你们依旧在这里，依旧可以开办花语楼，我不干涉，但你们要为我搜集情报，一切可用的情报。”
　　苏羽淡淡的说道，之所以这么说说，有两个原因。
　　其一，便是因为这个红装女鬼身上，并无业绩，故此可以断定其没有做过什么伤天害理的事情，虽然杀过不少人，但一个人的正邪不能依靠杀人数量来断定，故此苏羽打算提携一下这个女鬼。
　　其二，便是这花语楼存在的特殊性，各种三教九流的人都可以遇到，故此搜集到的情报肯定很多，其中必然有苏羽能够用到的东西，所以，这也算是一举两得。
　　“承蒙大人能看得上，小女子定然不负所望！”
　　红装女鬼闻言自然也听出了苏羽的意思，连忙跪在了地上说道，苏羽闻言点了点头，挥手间一道法力灌注到了红装女鬼的眉心之处。
　　下一秒，红装女鬼的眉心上浮现出了一道鬼纹，随即隐退开来，而红装女鬼的实力也在这一瞬间提升了不少，相比于之前虽然不是什么天差地别，但也有着本质上的区别。
　　“多谢大人！”
　　红装女鬼见状顿时心中一喜，这种提升她完全可以感知道，当然，如果是因为这个，她还不至于这么高兴，最高兴的是因为，她现在可是抱上了这条大腿了！
　　没看见大鬼将中期的人在人家面前都跟个死狗一般的么，自己抱上这根大腿，可谓是三生有幸。
　　而苏羽则是没有在意这些，起身带着黑白无常离开了这里，回到第二层的时候，苏羽低头看了看地面，发现那些药草还在，只不过现如今却是没有了什么光泽。
　　就好似什么东西被人拿走了一般，以至于这些草药全都在枯萎的边缘，已经没有任何作用了，见此，苏羽眉头微蹙，是什么人在自己眼皮子底下做的？
　　自己居然没有发现这点！
　　要么，这个人的实力比自己还强，要么就是有着特殊的隐匿手段，想到这里，苏羽扫视了一眼周围. ....
　　结果发现，果然，之前那个噩梦和那个御鬼者的身影消失不见了，怕是自己跟那个蝴蝶所化的女子战斗的时候，这两个家伙趁机溜了！
　　“这俩家伙，到底想做什么呢？”
　　苏羽嘀咕着，眉头忍不住微蹙了起来，总感觉这俩家伙要做的事情，很大，以至于自己摸索了这么久，都没有丝毫的思绪。
　　沉吟了许久，苏羽没有再理会这些事情，起身离开了这里，不多时间离开了古墓，随即带着黑白无常瞬间不多时间之后回到了城隍府，此时天色渐暗。
　　苏羽看了看时间，已经是晚上十一点。
　　想起了苏小清还在医院 ，起身便离开了城隍府，不多时间之后来到了医院之中，此时苏小清还在昏睡中。
　　门外坐着不少的御鬼局之人，面色都是有些凝重。
　　虽然苏小清体内的尸毒都消失了。
　　倒也没什么大碍，估计过不了多久就会醒来，除此之外这次的战斗，对于苏小清有些影响。
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.




第273章



　　苏小清所御的阴魂受到了创伤。
　　他们正在思考，等苏小清醒了之后，这件事应该怎么告诉苏小清，毕竟苏小清对于实力还是很在意的。
　　这都是因为恐怖复苏，他们一家子没有什么人照料。
　　加之苏小清的哥哥苏羽也是个普通人，如果苏小清知道了自己实力有可能会有影响，估计心情会很差。
　　这是他们不想看见的，毕竟苏小清的天资很不错，若不是因为这件事，或许会达到很高的层次。
　　未来，成为御鬼局的中流砥柱也不是什么太难得事情，可惜。
　　“早知道这件事就不让她参与了，现在情况不太好啊。”
　　一个局长忍不住开口说14道，虽然他不是负责这片的局长，但也是为苏小清这么一个好苗子感到心痛。
　　而苏羽听到这些眉头瞬间一皱，苏小清所御的阴魂出现问题了？
　　怎么可能，自己看着她离开的，一路上并没有什么危险，之前自己也检查了身体，不可能出现什么问题的啊！
　　想着，苏羽身形隐匿了起来，下一秒出现在了监护室之中，除非是苏羽主动现身，否则这些人，没有人可以看见苏羽，只不过现如今苏羽也没有心情想这些。
　　苏羽挥手间一只手按在了苏小清的脑门上，阵阵法力灌注其身之中，检查着苏小清体内的情况，都没有什么大碍。
　　只不过当苏羽检查到苏小清御魂的时候，顿时一愣。
　　苏小清拥有的阴魂居然出现了破损，陷入了沉睡之中，似乎其中一魄被人抽离。
　　“当真该死！”
　　苏羽见状双目之中爆发出阵阵杀气，整个医院之内的灯光纷纷忽闪起来，最后整层楼的灯泡全部炸裂开来。
　　霎时间吓得那些御鬼者一个个站了起来，不知道发生了什么。
　　“呼……”
　　苏羽见此连忙长出了一口气，知道自己太过激动了，毕竟这里是医院，苏小清还在这里，不能造成什么太大的影响，否则影响苏小清休息，可是心中的杀意却是难以平息。
　　给苏小清输送了一些气息之后，苏羽便离开了这个医院，走在路上，苏羽咬着牙齿，满脸阴沉，周身杀意好似化作了实质性一般。
　　那缺少的一魄，肯定是被人为取走的，只不过对方手段很高明，并没有留下任何的痕迹，甚至连气息都没有留下。
　　同时，就连苏羽在一旁看着，都没有发现什么端倪！
　　“不对，能做出这种事情的，肯定是时时刻刻跟在苏小清身边的人做的，否则不可能有人逃得过自己的眼睛。”
　　苏羽猛然想起了什么，之前可不是苏小清一个人离开的，还有一个人扶着她来着。
　　想到这里，苏羽目光一凝，身影刹那间消失在了街道上，向着御鬼局所在的方向赶去。
　　那几个跟着苏小清的御鬼者，其中两个并不在医院，这太不寻常了！
　　而此时在御鬼局中，一道身影正在淡定的缠绕着身体上的伤势，其实仔细观察可以看出来，这家伙受的伤并不重，顶多算是皮外伤。
　　“苦肉计还不错，至少连那个神秘的家伙都满过了，现在，只要把东西交给那些人，问题就解决了。”
　　人影淡淡的说着，此人正是跟苏小清一个小队的队员。
　　原本一副正直的面孔，此时在灯光的照耀下，显得十分的阴森，而就在他处理完伤势，打算离开御鬼局的时候，一道劲风席卷了整个御鬼局，刹那间房屋炸裂，玻璃直接变成了粉尘！
　　“什么人胆敢擅闯御鬼局？！”
　　此时，一 阵阵脚步声传来，夹杂着怒吼声，这特么差点就把御鬼局拆了啊，这脸打得不可谓不疼，没有人不愤怒，而唯一不愤怒的便是方才这个家伙。
　　“正好，有人找御鬼局的麻烦，我可以趁机离开这里，顺便还能掩藏一下身份，呵呵呵，天助我也。”
　　冷笑着，随即人影起身离开了这里，本来还以为，等这些家伙发现了，会被怀疑到自己头上。
　　现如今估计御鬼局也是自顾不暇吧？
　　倒是成全了他了，如意算盘，人影打得可算是十分的拿手，然而他不知道，这股劲风，便是来要他命的！
　　“你觉得你逃得掉么？”
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第274章



　　一阵带着杀意的声音在人影身后响起，人影见此顿时一愣，忍不住回头望去，结果没看清人，却看清了一个硕大的拳头轰然打在了他的脸上。
　　一瞬间人影整个人倒飞了出去，砰的一声砸进了墙壁之中，将墙壁砸的四分五裂，整个人硬生生的摔在了外面的空地上，口中鲜血喷溅，头骨硬生生炸裂开来。
　　要不是因为他是御鬼者，身体素质比其他人强大不少的缘故，怕是整个人直接就得死在这一拳头之下！
　　“你……你到底是什么人，为什么要对我动手？”
　　此时，那个人见到苏羽之后，因为看不清苏羽的面孔，加之苏羽伪装了一下，根本没有人知道苏羽是什么人，故此他忍不住问道。
　　“杀你的人，把你拿到的东西，交给我！”
　　苏羽淡淡的说道，声音冰冷刺骨，不带任何情感，如果说之前苏羽说至高无上的神灵，那么现在苏羽便是杀神！
　　苏小清是他的逆鳞，龙有逆鳞，触者即死！今天谁来都救不了这个家伙，哪怕是御鬼局全体人员保他，也不行，苏羽甚至不介意灭了御鬼局！
　　“什么东西，你说什么，我听不懂……”
　　男子喘息了一下，没想到自己这么快就暴露了，只不过死鸭子嘴硬，硬是没有承认，因为他知道，如果承认了，那么就真的死定了。
　　现在咬咬牙，或许还有活路，这个家伙虽然强大，但总不能跟御鬼局做对吧？
　　然而，他却低估了苏羽的决心，见到这家伙嘴硬，苏羽身影一闪，下一秒直接出现在了这家伙面前，一脚踩在了他的大腿之上，咔吧一声爆响，骨肉分离。
　　大腿硬生生被苏羽这一脚踩断，碎裂的骨头夹杂着鲜血迸溅的到处都是，阵阵惨叫从男子口中传出，在这深夜之中显得极为惊悚！
　　“你要是杀了我，御鬼局不会放过你，整个大夏将没有你的容身之所〃〃！”
　　男子惨叫之余，还不忘威胁苏羽，他以为这些名头能让苏羽忌惮，从而留下自己一条命，然而回应他的又是一阵骨骼碎裂的声音。
　　两脚，硬生生将这家伙两条腿踩断，最后男子硬是被疼晕了过去，只不过还是没有说出那个东西在哪，更不用说拿出来了！
　　见状，苏羽深吸了一口气，尽量忍住弄死这家伙的冲动，毕竟他要是不主动交出来，苏羽还真的没有什么好的办法找到，毕竟那个东西不大好找，至于搜魂之类的，弄不好的话会搜不到，风险太大。
　　而一旦搜不到，那么对方再变成傻子，那就功亏一篑了，苏小清的御魂也就再也无法恢复，这个方法只能作罢，希望这家伙识相点说出来，苏羽还能给他个痛快。
　　“你是什么人，居然胆敢伤害御鬼局的人！”
　　而就在此时，那些御鬼者此时已经赶到，看见疼晕的男子，顿时心中一怒，将苏羽围了起来，苏羽见此眉头微蹙。
　　挥手间一道气息爆发而出，直接将这群御鬼者全部打翻在地，同时一把扯住了那个晕倒的家伙的脖子，身影一闪消失不见。
　　苏羽对于御鬼局的感觉还不错，故此不打算就这么与之为敌，毕竟还有苏小清这一层的关系，而其他人见此顿时懵了。
　　“．～这人到底是什么人，怎么跑咱们御鬼局来抓人来？”
　　“谁知道，不过这家伙好强，咱们连一招都挡不住！”
　　“只不过对方好像是对咱们没有恶意，只不过他抓人干什么？”
　　此时.
　　所有都御鬼者都忍不住嘀咕起来，虽然被苏羽震退了，但他们并没有受什么伤.
　　故此心中对于这个突然出现的强大神秘人，有些好奇。
　　而此时苏羽则是没时间搭理他们，不多时间之后，身影出现在了雾城郊区，直接将跟死狗一般的男子丢在了地上。
　　双腿此时还在止不住的流淌着鲜血，只不过(的李的)苏羽没有去搭理，这点血，死不了。
　　“你要是再装死，我就让你真的死在这里及。”
　　苏羽淡淡的说道.
　　后者闻言顿时哆嗦了一下，果然，这家伙早就醒了，只不过是想找机会离开这里罢了.
　　没想到被苏羽识破了。
　　“你要是还想断两条胳膊，那么你可以选择继续沉默。”
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。.

第275章



　　苏羽淡淡的说道，手中闪烁着阵阵气息，了解苏羽的人见此肯定知道，他说到一定会做到的！
　　“呵呵呵，那你杀了我吧，只不过你也别想得到那个东西，我猜，那个东西是你很重要的人的身上的吧？
　　哈哈哈哈，杀了我，那个人永远都别想恢复！”
　　男子笑着说道。
　　自知逃不掉，只能奋手一搏了，他赌苏羽不敢杀他。
　　苏羽目光一沉，一道锋锐气息直接抵住了他的喉咙，冰冷无比。
　　那人脸色一白。
　　他感受到了，苏羽身上的杀意无比纯粹，他真的会杀死自己。
　　“阁下，不知所谓何事，对我的朋友下如此狠手？”
　　而就在这时候，一道男子笑声从远处袭来，苏羽循声望去，发现一行人出现在了视野里，这些人身上穿的，居然都是青冥教的衣服，只不过略有不同。
　　材 质好似更高级一些，除此之外花纹也更为明显，相比于之前见到的青冥教的人，他们穿的就好似阉割版一般，而真正的青冥教，更像是面前的这些人！
　　“青冥教的？”
　　看到来人，苏羽皱眉。
　　这些人身上的气息，和先前自己所遇的青冥教有几分相像。
　　可！
　　青冥教为何要对苏小清下手。
　　纵然不知道自己的真实身份，那么也能知道这一点，苏小清是城隍的人，这点不是什么大秘密，青冥教肯定知道，怎敢对苏小清下手？
　　“青冥教？哈哈，这位朋友真有趣，我们可不是青冥教那种分支烂派，好了，人我们要带走，朋友给个面子？做事留一线，日后好相见。”
　　为首的男子对着苏羽笑道。
　　当然，虽然是在笑，但话语中却透露着威胁的味道，苏羽闻言顿时气的笑了。
　　“面子，你们配么？”
　　说着，苏羽身影如同鬼魅一般的，瞬间出现在了对方的面前，一掌按在了对方的脑袋上，砰的一声，后者脑袋跟地面来了个亲密接触！
　　“你怎敢……”
　　那个家伙还没有反应过来，不可置信的趴在地上看着苏羽，没想到苏羽居然说动手就动手，就特么不会先忌惮一下吗？
　　甚至连他们是什么人都懒得多问了？
　　人间什么时候出现这么一号大佬了？
　　想着，其他人见此已然反应过来，瞬间将苏羽围了起来，顷刻间，一把把锋利的绿色长剑浮现而出。
　　对准了苏羽，这些青色长剑在月光下，闪烁着阵阵杀意。
　　如果是其他人见到这一幕，估计会忌惮，甚至会担忧一下，而苏羽则是恍若无物一般。
　　手中气息瞬间迸发而出，黑色的拘魂锁链在气息的加持之下，好似灵蛇一般直接将那些人 震退开来。
　　“怎么可能，这小子到底是什么人？”
　　“这居然一招就能把我等震退，这……”
　　此时，那些家伙看的目瞪口呆，比看见鬼都惊奇，这个看起来年纪不大的小子，怎么会这么强，这个狗东西到底特么得罪了什么样的人？
　　而那个躺在地上的御鬼者和那个断腿的家伙也是懵逼了，震惊的无以复加，断腿的家伙以为这些人来了自己就能脱离苦海了。
　　结果没想到居然是这么一个场面！这么多人都奈何不了人家！
　　而那个刚才被苏羽一巴掌拍在地上的家伙更是吓得一哆嗦，这小子好强，不就是让那个家伙拿个魂体么，怎么特么得罪了这种人？
　　今天出门没看黄历吗？
　　“小子，我们是青冥教主教的人，你最好识相点……”
　　那个为首的家伙从地上爬了起来，冷声说道，只不过没等他说完，苏羽整个人一跃而起，抬起脚硬生生踩在了这家伙的脸上。
　　砰的一声爆响，整个人再度躺在了地上，脑袋都被苏羽这一脚踩进了地面之中！
　　“我再说一次，让这个家伙把东西交出来，否则，今天你们有一个算一个，都别想活着离开这个地方！”
　　苏羽冷声说道，摄魂棒刹那间出现在了手中，直接变成数丈长短。
　　见到这一幕，所有人的心神都散发着森森寒意，被踩在地里的家伙此时更是怕得要死，虽然看不见。
　　但神识可以感受到那么长的棍子，这要是给自己一棒子，那估计当场就得凉了！
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.



第276章



　　“还……还不说……快点……我快闷死了……”
　　男子口齿不清的说着，十分的狼狈，而那个断腿的男子见此，顿时懵了，看样子，今天是没有人能救的了自己了！
　　而此时，所有人的目光也都锁定在了他的身上，更是让他心一凉，随即从怀中掏出了一个竹简一类的东西。
　　上面带着阵阵魂力波动，苏羽见状挥手间夺过了这个竹简。
　　仔细检查一看，发现果然在里面，心中顿时松了口气，挥手间一道劲风袭来，硬生生将那个断腿的-家伙斩首。
　　到死，那家伙都充斥着不甘和敬畏，见此，苏羽心中没有丝毫的怜悯。
　　这叫做，自作孽，不可活！为什么要如此，若是不做这种事情，是不是还能活很久，但偏偏有人喜欢找死！
　　“现在是不是可以放了我们了？”
　　被苏羽踩在脚下的那个家伙感受到事情处理结束了，顿时长出了一口气，虽然死了一个人，但那家伙也算是无关紧要的而已。
　　死了也就死了，他们没死就没什么大事，虽然这次东西丢了，但回头再找回来就行了，毕竟，他们青冥主教里面强者可不少，他不认为这个不知名的小子能一个人碾压整个青冥教！
　　“给我个放了你们的理由。”
　　苏羽见此淡淡的说道，后者闻言心中一突突，暗道这是什么情况，人都杀了，东西也拿回去了。
　　又不是他们做的，这是打算斩草除根了？
　　“小子，你要知道这件事跟我们没有太大的关系，纵然是我们想要，但事情不是我们做的，现在人已经杀了。
　　你还是见好就收，否则我们青冥教也不是好惹的！”
　　男子冷声说道，苏羽闻言眉头微蹙，踩着对方脑袋的脚，瞬间一用力，砰的一声爆响，对方的脑袋直接被苏羽踩爆。
　　鲜血夹杂着脑浆喷溅的到处都是，一时间整个空气都好似凝聚了一般。
　　“你不要欺人太甚！”
　　那些围观的家伙见到苏羽还打算杀人，顿时慌了，硬着头皮喊道。
　　只不过虽然他们人多，但真的应了那句话了，你们被我一个人包围了！
　　没办法，苏羽给他们的压力实在是太大了，以至于他们虽然人多，但连反抗的勇气都没有，而苏羽听见这家伙的话，顿时轻笑了一声。
　　欺人太甚？
　　从他们对付苏小清的那一刻开始，就不用活了。
　　“今天，都别想走了，一起留在这里吧！”
　　苏羽淡淡的说道，下一秒身影一闪，直接出现在了一个人的面前，手臂未动锁链率先爆发而出，刹那间将其身体贯穿，随即硬生生撕裂开来。
　　呲啦一声脆响，当场便被分尸，然而这只是开始，不多时间之后，惨叫声彻底消失不见，只剩下徐徐夜风在周围吹起。
　　地面上，满是鲜血和残肢，方才那些人全部身死当场。
　　“青冥教主教……”
　　苏羽嘀咕着，看了看地上的那些尸体，霎时间冥火浮现而出，直接将那些残肢断臂焚烧成了灰烬。
    · ····求鲜花····· ·····
　　随即，苏羽整个人消失在了这里，而就在苏羽离开之后不多时间，御鬼局的人也赶到了现场，看着地面上的那些骨灰，一个个都愣在了原地。
　　虽然不知道这里发生了什么，但这些骨灰足以证明，这里死了不少人！
　　至于这边，苏羽则是不清楚，不多时间之后，苏羽回到了医院，隐匿了身形之后不多时间便来到了苏小清的病房，很快，便将手中的竹简捏碎，随即一道流光浮现而出。
    0 ..... 0
　　瞬间，流光钻进了苏小清的身体里，不多时间之后，苏羽观察了一下，发现苏小清的御魂已然开始恢复，只不过速度不快，但总算是开始恢复了！
　　见状，苏羽松了口气，这一切总算是结束了，而此时，苏羽不知道的是。
　　在鬼界一处群山之中，屹立着一座座青色的建筑，散发着阵阵青色的气息。
　　而在这其中最大的一处建筑之中，一位老者紧闭的眉目瞬间睁开，下一秒双目之中散发出阵阵杀气，整个大殿之内的温度骤然降至冰点！
　　“好大的胆子，何人胆敢斩杀我三十七名教众！”
　　老者沙哑的声音响起，下一秒整个大殿之内出现了一道道身影，全都是青衣遮面。
　　气息极为强大，甚至不次于寻常的大鬼将！
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。亡.

第277章



　　然而这不是最可怕的，最可怕的是，这些人的数量居然高达几百人。
　　此时，这些人影见到老者之后，顿时半跪在地上，一言不发，显然是训练有素的死士。
　　实力很强。
　　到处都充斥着阵阵阴风，这些身影身上萦绕着黑色的鬼气，散发着冰冷的气息。
　　“三日之后，裂缝应该会再度出现，这次可容纳百人，你们只有一日的时间，查出来是谁动的手，然后把对方的脑袋带回来，否则自裁！”
　　老者看着这些人影，淡淡的说道。
零五零
　　森然的话语声落下，一百人站起身消失不见，整个过程从始至终都没有说话一句话。
　　没有丝毫的拖泥带水，就好似一丁点感情都没有的那种！
　　“不愧是青冥教的中流砥柱，老先生训练出来的这批杀手，可着实不错。”
　　一阵女子轻笑的声音从大殿之内响起，下一秒，一阵热浪袭来，老者见此眉头微蹙，挥手间一掌打出。
　　砰的一声爆响，老者后撤十几步，而那个红衣女子则是一步未退，一招便探出了彼此的虚实。
　　“不知这位姑娘来此，所谓何事？”
　　老者见状瞳孔猛然抽动了一下，这个女子的实力，要比他强大了不知道多少倍。
　　好在对方没有下杀手，否则估计那一招就能要了他的老命！
　　太可怕了。
　　难道是自己招惹了什么了不得的人物？
　　可是仔细想想，自己似乎从未招惹过这样一号女子。
　　那么......
　　她来这里......
　　“没什么大事，就是想插手这件事罢了。”
　　女子淡淡的说道，话语轻佻，听不出任何的感情，而老者闻言则是一愣，难不成杀掉自家教众的人，跟这个女的有关系？
　　若是如此，倒是还真的不好动手，青冥教虽大，但不代表在这阴阳两界可以横着走。
　　在这阴阳两界，还有着不少本土的强大存在，哪一个都不是他青冥教可以招惹的。
　　并非打不过，而是两败俱伤的局面，对谁都不好，更何况是存在了这么久的青冥教，一旦要是一战回到解放前，那就真的哭都找不到节奏了。
　　“既然姑娘开口，那老夫便给姑娘一个面子，这件事我们青冥教不再追究……”
　　“为什么不追究，一定要追究，而且要追究到底！”
　　女子没等老者说完话，顿时开口插嘴道，而老者闻言懵逼了，什么情况？
　　不是来说情的么？
　　怎么感觉这女的也跟那个家伙有仇？
　　“我来这里，只不过是想跟你说一声，那一百个人，不够对方杀的，所以，应该再增派一倍的人数。
　　除此之外，我也会亲身莅临，我们通力合作，杀掉那个家伙，如何？”
　　女子笑着说道，这个女子不是别人，正是之前赤狼鬼王释放出来的那个女子。
　　因为分身被苏羽毁掉，一直怀恨于心，只不过没有找到合适的机会离开这里罢了。
　　现如今青冥教能准确的锁定裂缝位置，那么她自然不能放过这个机会，苏羽的命，她可是垂涎已久了！
　　她一定要让人间那个家伙付出代价. ....
　　“哦？如此那自然是再好不过了。”
　　老者闻言顿时心中一喜，虽然不知道是谁杀掉的青冥教众，但他此时还有点可怜起那个家伙来了。
　　不仅仅是招惹了青冥教，还连这么强大的存在都招惹了，这次估计死的连渣都不会剩下了！
　　“不过，这裂缝每次通过都有限制，人数和时间都不充分，一百人已然是极限了，若是再增派一百人，外加姑娘的实力……
　　这裂缝怕是会崩塌！”
　　老者高兴之余想到了这个问题，连忙说道。
　　“这你自然无需担心，我自有安排，三日之后，在这里会面。”
　　女子胸有成竹的说道，随即身影骤然消失不见，只留下了一阵阵炙热的气息飘散在大殿之内。
　　 而老者见此则是眉头微蹙，能让这种强大的存在盯上，肯定是对方在人家那里吃了亏。
　　如此分析来看，这个家伙实力当真不俗，看样子这三日还得多做打算了！
　　然而。
　　不仅是青冥教和红衣女子两个人在谋划这件事，此时在另一处，也有一人正在思索着。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.




第278章



　　“那家伙跟青冥主教出现了过节么，呵呵，倒是真的不怕死，越来越让我期待了。”
　　女子的话语声从凭空响起。
　　下一秒一道身影浮现而出，周身都是黑色的蝴蝶，看起来极为的怪异，只不过透露着的气息却是极为的强大。
　　不弱于鬼王，甚至有些地方还要比鬼王强大了不少！
　　此人不是别人，正是之前跟苏羽交过手的那个女子，只不过现在她是实体，而之前只不过是幻化的罢了，不可与同日而语！
　　“不知道有多少人参与这件事，这次这个人间神灵，怕是会变成死神了。”
　　女子嘀咕着，回想起自己之前在苏羽面前吃亏的样子，整个人周身戾气很重，只不过很快就释然了。
　　反正那家伙也快死了，自己生不生气都没什么用处了，还不如提升一下实力，然后去看戏来的14刺激。
　　想着，女子开始继续修炼，好像什么都没有发生过一般，而此时苏羽这边则是不清楚这些事情，此时正躺在家里的穿上思索着这件事。
　　只不过想了半天，苏羽也没有想清楚怎么回事，青冥教主教的事情，肯定跟分支没关系。
　　也就是说这件事跟他认识的青冥教没什么太大问题，只不过这个主教的实力苏羽尚且不清楚。
　　只希望最近别搞什么小动作，如若不然，苏羽不介意第一个灭了他们，当然，这件事还得需要花语楼的配合才行，苏羽目前为止还没有什么太好的办法进入鬼界。
　　“希望这些家伙长点记性，否则……”
　　苏羽嘀咕着，眉宇间闪烁着阵阵杀意，不多时间之后，苏羽再度闭上了眼睛，没有去想这些事情，这种事情对于他来说，不过就是鸡毛蒜皮的事情罢了。
　　哪怕是青冥教主教报复自己，也不过是给自己送菜，自己乐不得他们这样做，故此，根本没有伤脑筋的必要。
　　想着，不多时间苏羽便睡着了，没办法，最近有点累了，没有好好休息！
　　而就在苏羽睡着之后，此时在远处的一处城镇之中，阵阵气息波动从中迸发而出，不多时间一道道身影出现在了众人的面前，定睛一看满是鬼物！
　　“该死，这里怎么突然出现这么多鬼物？”
　　一个镇守此处的御鬼局成员见此顿时大惊失色，不多时间之后连忙去汇报了这件事，一时间整个御鬼局再度忙活了起来。
　　没办法，之前因为苏羽的事情，御鬼局就有些提心吊胆的，现如今更是草木皆兵。
　　甚至在怀疑会不会是苏羽做的，当然，没有人知道苏羽的身份，否则也不会有这种猜测。
　　而此时，苏羽当然不知道这些事情，否则估计得郁闷一下，真是人在家中坐，锅从天上来啊！
　　“这边什么情况？怎么会突然出现这么多鬼魂？”
　　一群御鬼者此时已然赶到小镇，看见弥漫的阴气，眉宇间都带着一丝忌惮，这种级别的鬼物，实力绝对不弱了。
　　这个小镇怕是会因此镇守不住！也就是说，这里很可能会变成死镇！
　　“不大清楚，突然就出现了，而且很诡异的是，这里面没有一个人跑出来，就好像是什么都没有发生一般，你看，那几个小孩还在玩呢。”
　　之前第一个汇报情况的御鬼者开口说道。
　　话语中满是疑惑不解，这种事情还是第一次见，就好像是这些阴气对那些普通人没有任何影响一样，只不过这是不可能的，他之前便打算先进去疏散人群来着。
 
　　结果连靠近的能力都没有，这些阴气好像是形成了鬼域一般，纵然是连他都不行，更不要说那些普通人了，然而就是如此，那些普通人一点事情都没有。
　　“这倒是麻烦了，这件事怕是不好处理，我先去看看。”
　　为首的御鬼者见此眉头微蹙，随即起身向着小镇的方向赶去，然而走到半路速度就慢了下来。
　　最后距离小镇一百多米的位置上，彻底不动了，不是他不想动，而是寸步难行。
　　阴气形成的风暴给他极大的压力，现如今不要说靠近，连站稳都是个问题，想到这里，男子面色瞬间一变。
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.


第279章



　　在里面的人不可能不受到影响，那么只有一个可能，那些普通人在阴气出现的一瞬间就死了。
　　现如今他们看见的，只不过是强大力量之下形成的幻象罢了！
　　“到底是什么东西，好可怕……”
　　男子嘀咕着，不甘心的退了回来，因为再僵持下去也没有任何的用处！
　　“让上头调人吧，咱们处理不了这件事了，至于这里面的人，不用担心了。”
　　男子面色极为凝重的说道，其他人听见后面的话，顿时松了口气，不用担心里面的人。
　　也就是里面的人还没事，这倒是不幸中的万幸了！然而他们却误解了这句话的意思，不是人没事，是人都死了，没必要再担心了！
　　随即，所有人开始封锁这个城镇，现如今这种情况只能如此，绝对不能让事态再度扩大，否则事情将会愈发的不可收拾。
　　然而就算是这些阴气想扩散，以目前的人手，也不可能说是拦得住，只不过聊胜于无吧，总比什么都不做要好得多了！
　　而此时因为苏羽在休息，并不知道这些事情，故此黑白无常和日夜游神等人也没有打扰苏羽，最后决定，黑白无常出去处理一下这件事，毕竟这件事极为诡异。
　　黑白无常怀疑这件事有可能跟城隍大人有关系，如此一来，倒是必须得去看看，否则出现什么对于大人不利的事情，那是所有人都不想看见的。
　　想着，黑白无常两人化作残影消失在了城隍府中，不多时间便来到了那座城镇的附近。
　　只不过没有人能看见他们，毕竟他们是神灵级别的存在，隐匿最为拿手了！
　　此时，城镇之中的阴气极为浓郁，甚至有扩散的趋势，黑白无常两人见此眉头微蹙，这种级别的阴气，貌似有古怪啊！
　　“那里面的人都死了，不对，没死〃〃！”
　　黑无常看了看城镇里面的人，忍不住嘀咕着。
　　然而刚说完就被他给否定了，话语中带着一丝惊奇，那些人本以为死了的，结果黑无常观察了一下，发现还有一线生机，并没有彻底的死亡！
　　“这件事情有点奇怪啊！生死之间？”
　　黑无常有些错愕，这种情况倒是不常见，这个鬼域到底是什么东西弄出来的，到现在为止，黑无常也就只看见了一些鬼物罢了。
　　并没有一个看上去像是能弄出来这种东西的，肯定有东西隐藏在这下面，只不过没有现身，然而能在黑白无常眼皮子底下躲起来的存在，实力绝对不俗。
　　“看样子是来者不善，十有八九是有什么目的性，而这个小镇只不过是临时的落脚点罢了。”
　　白无常分析道，黑无常闻言点了点头，没有继续说什么，两个人随即开始观察起来。
　　而此时御鬼局这边速度极快，没用上一个小时便已经彻底将此地封锁，除此之外增援赶到，只不过一时间谁也没有动手，无他，无法下手，根本不知道应该怎么处理。
　　“只不过也不需要着急，目前来看，这里面没什么大事，而且扩散的速度也很缓慢，我们可以慢慢商量策略。”
　　一个御鬼者开口说道。
　　“确实没什么大事，只不过是死了一个镇子的人罢了。”
　　之前靠近城镇的那个御鬼者队长开口说道，一瞬间，所有人都安静了下来。
　　“．～死了一个镇子的人？队长你之前不是说不需要担心了吗？怎么，怎么都死了？”
　　那个说话的家伙闻言顿时心中一惊，连忙追问道，而那个队长点了点头。
　　“死了，还担心什么，进去也是收尸而已。”
　　他知道自己之前的话引起了误会，故此才会这么解释的，而其他人都是沉默不语，看着镇子里面还如往常一般生活的人么。
　　只不过现在却是尸体了，没有人不悲愤，那可是整整一个城镇的人，连句惨叫都没有来得及发出便(的李好)都死了！
　　“人没死，还有一线生机。”
　　此时，黑无常见状忍不住开口提醒了一句，声音不大，但每个人都能听得清，对此，所有人都是一愣，只不过找了半天也没有找到是什么人在说话。
　　“多谢前辈提醒。”
　　几个为首的队长此时连忙对着四周拱了拱手，显然他们知道有高人在此，只不过不想现身罢了！
　　---------------------------
　　---------------------------
　　求订阅。.

第280章



　　“不过虽然知道了还活着，可是我们怎么救援，难不成让帝都那边派人来？”
　　几个人此时心中虽然松了口气，毕竟还活着就有希望，可是依靠他们根本无法处理。
　　若是请帝都的人来此，那么怕是需要很久了，这些人还能撑下去吗？
　　只不过还有一个办法就是让方才的高人动手，对方能看出那些人还活着，实力绝对不俗。
　　可对方能不能帮就不知道了，或者说肯定不能帮，否则人家早就动手了。
　　这件事，还得依靠御鬼局自己来处理。
　　故此，只能出此下策。
　　想着，不少人开始联系上级，同时加固了一下封锁，希望能够顶一阵子。
　　远处，黑白无常看着这一切。
　　没有说话。
　　这些事情，若是御鬼局能够解决，那么自己倒也省的麻烦，不需要去理会。
　　而就在黑白无常打算离开这里的时候，突然异变突生 ！
　　黑白无常本以为没什么事情，至少一时半会没事，就打算去附近搜查一下。
　　结果这一转身，一阵阵阴气好似发了疯似的直接在小镇之中爆炸开来。
　　一条数百丈高的阴气龙卷风霎时间形成，不多时间之后直接将整个小镇全部摧毁。
　　碎石飞溅，夹杂着无数人的血肉化作了风暴席卷开来。
　　骇人无比。
　　阵阵可怕的阴风席卷翻滚，以肉眼可见的速度扩散开来，周围的温度瞬间下降。
　　地面上都覆上了一层白霜。
　　“终于出来了吗？”
　　黑白无常两人见状对视了一眼，下一秒武器出现在了手中。
　　黑无常手持锁链直接抛了出去，顷刻间整个锁链钻进了龙卷风暴之中，如同黑色的闪电。
　 　哗啦！
　　锁链摩擦的声音，在黑色阴气中响起，隐约可以看到，一个奇怪的影子在黑色风暴之中游荡。
　　锁链不断激射，想要将那个影子锁住。
　　可那个影子的速度十分迅猛，即便是黑白无常手中专勾鬼魄的锁链，竟也无法追上。
　　“老白，你的菜！”
　　黑无常一抖手，收回了锁链。
　　既然这样无法锁住那个家伙，那就只有换一种更加粗暴的办法了。
　　“好说！”
　　后者点点头，手中哭丧棒爆发出阵阵绿色的火焰。
　　一条绿色的火焰龙卷霎时间形成，冲天而起，硬生生与那个阴气龙卷风撞击在了一起。
　　刹那间天昏地暗，整个空间都好似宁静了一般。
　　轰！
　　许久，剧烈的爆炸声才响起，气浪硬生生将周围几十公里的地皮全部掀了起来。
　　黑无常看准时机，一挥手，锁链激射而出，锁住了黑色阴风中的那道影子。
　　遮天蔽日的灰尘之下，一道身影落在了地上，胳膊上还缠绕着黑无常的锁链！
　　此人。
　　便是之前操控黑色阴气龙卷风的人，此人一出现，瞬间被无数道目光锁定。
　　其中有黑白无常的，还有那些御鬼局的人！
　　之前那些御鬼局的人因为方才的爆炸，直接掀翻了不少，大部分都带着迷茫，然而几个队长倒是十分的冷静。
　　心中十分忌惮，突然出现的这个家伙到底是什么人？
　　这种级别的实力，不要说他们打了，能不能抗住对方打，都是个问题了！
　　“好在有高人……嗯？黑白无常？”
　　此时。
　　一个队长长出了一口气，看了看虚空之上的两道身影，无常鬼袍格外的显眼，只不过，之前他们只知道有黑无常。
　　然而白无常却没有人见过，这次黑白无常两个人都出来了，着实震惊了一下不少人。
　　“只不过，怎么感觉这黑无常跟之前有点不大一样？”
　　其中一个队长忍不住开口说道，这个黑无常给人一种更加低沉的感觉，而之前那个反而有点年轻的味道？
　　“现在是研究这件事的时候吗？你别管是不是，反正都比咱们厉害就行了。”
　　另一个人忍不住开口说道，随即开始警惕起来，虽然黑白无常出来了，但这个敌人显然也不是寻常之辈。
　　“哦？”
　　那个人显然有些发懵，就好似刚刚睡醒一般，看着手臂上的锁链，忍不住好奇的嘀咕了一句。
　　而就在他要把锁链拿下来的时候，突然白无常的身影，出现在了他的面前，手中的哭丧棒硬生生打在了他的身上。
　　一阵强大的气劲从两者之间爆发而出！
　　将那些刚刚站起来不久的御鬼者，再度震翻了下去，可谓是欲哭无泪了！
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。.



第281章



　　然而这一下子却并没有对那个人影造成什么影响，仿佛被白无常打到的不是他一般，极为的诡异。
　　白无常见状眉头一皱，因为只有他最清楚是什么情况，自己的攻击，被对方挡住了！
　　没错，方才那一棒子并没有打在对方的身上，而是打在了对方身前的一层屏障之上，并没有真真正正的打到人影，这让白无常惊奇了一下。
　　“好手段。”
　　白无常喃喃自语道，挥手间绿色的鬼火爆发而出，而那个人影见此身形一闪直接出现在了几百米外，手中不知何时出现了一把鬼气森森的弓箭。
　　弓箭之上还带着不少人头，而在箭矢之上也是如此，每一只箭矢之上都挂着一颗脑袋，只不过看起来很小，类似于婴儿的脑袋一般，那种没出生的婴儿！
　　“你很不错，是个足以让我重视的对手。”人影看着白无常，眉宇间散发着阵阵战意和杀气！
　　下一秒张弓搭箭，对准了白无常。
　　一瞬间空气波动了一下，一把带着脑袋的箭矢诡异的出现在了白无常面前，直接从白无常的身体之上贯穿了出去！
　　只不过白无常却跟个没事人一样，这让很多人都是心中一惊，难不成这把箭伤不到白无常？其实不然，只不过是白无常的速度太快了，那个箭矢根本就没有碰到-他的身体。
　　“跟我比速度？”
　　白无常冷笑一声，双目之中浮现出阵阵绿色的光芒，下一秒硬生生的出现在了对方的-面前。
　　一只手按在了对方的肩膀上，咔吧一声爆响，对方周身那种诡异的屏障刹那间崩塌开来。
　　“怎么可能！”
　　人影见此心中一惊，没想到居然会这样，对方硬生生将自己的箭矢躲了过去，还特么直接将自己的防御给破开了，这到底是什么存在？
　　“你到底是什么人？”
　　人影心中一惊，忍不住再度后撤了几百米，随即谨慎的问道，而白无常紧随其后，根本没有跟这家伙废话，几个闪身哭丧棒疯狂的向着人影的脑袋打来！
　　“你不是很嚣张么，继续啊！”
　　白无常冷声说道，一时间居然是压着这家伙开打，完全没有任何的手下留情，方才他本以为还可以救的了小镇里面的人。
　　结果这家伙的风暴硬生生将小镇的人全部化作了残肢断臂，连句完整的尸体都找不到了，而且是在黑白无常的眼皮子底下，说不生气那绝对是假的！
　　“找死！”
　　人影被白无常的话语瞬间激怒，一股火气迸发而出，这次没有再乱跑，而是直接停了下来手中的弓箭化作了一把弩箭对着白无常连射十几发。
　　砰砰砰的爆炸声响起，那些箭矢之上的人头全部爆裂开来，溅起了一大片的血水，恶臭的气息弥漫开来，不少实力较差的御鬼局成员硬生生被这种味道熏的晕了过去。
　　还有几个当场呕吐，不要说战斗，连站稳的力气都没有，至于那几个队长则是面色也有些难看，只不过碍于是队长的身份，强忍着没有吐出来！
    · ····求鲜花····· ·····
　　“好在黑白无常在这里，否则咱们怕是真的得为国捐躯了！”
　　一个队长喃喃自语道，结果一个没忍住当场喷了出来。
　　其他人见此默默地竖起了大拇指，这种情况下，还敢说话，窒息的臭气从嘴里灌进去那还有好？没看到他们连嘴都不张么？
　　而此时，黑无常显然也注意到了这一点，挥手间一阵气浪掀起，硬生生将周围弄出了一大片真空地带，让那些御鬼者以此可以休养生息，至少不会被熏死。
    0 ..... ...
　　而之所以没有让他们离开，主要是因为，这范围太广，一时半会离不开这里，所以只能如此。
　　不过黑无常看着白无常的战斗，估计这家伙也不需要他帮忙什么的了。
　　而此时苏羽的身影也浮现在了虚空之上，自从黑白无常出去之后，他就感应到了什么，毕竟这边战斗波及的太大，想不知道都难，只不过并没有着急。
　　因为苏羽知道黑白无常的实力，如果连这种级别的都对付不了，也就不能称之为阴帅了！
　　不过苏羽还是闲的没事跑来看看戏，反正呆着也无聊，而且苏羽也很好奇，这个东西到底是从哪蹦出来的。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。亡.

第282章



　　怎么会突然出现。
　　而且实力不次于大鬼将，甚至有些招数更强！
　　“不像是从鬼界来的，难不成是本土的？可是也不应该啊，这种级别的实力，御鬼局不可能一点风吹草动都不知道啊！”
　　苏羽嘀咕着，陷入了沉思。
　　而白无常这边已经跟那个家伙打到了白热化的阶段，不知道过去了多久，白无常一棒子打在对方的脑袋上，后者硬生生被这一棍子打到了地上，砰的一声砸进了泥土之中。
　　“虽然有些麻烦，不过也就是如零五三此了。”
　　白无常喘息了一口气，若不是这家伙的速度太快，估计早就结束战斗了，跟个泥鳅一样，完全抓不住！
　　“该死，刚出来怎么就遇到了这种存在，难不成他们真的是黑白无常阴神？”
　　人影从地面上爬起来，看着天空中的黑白无常两个人，神色之上带着一些忌惮和敬畏。
　　只不过并没有惧怕，因为他有离开这里的底牌，只不过不想用，因为会影响自身的修为，那是他不想看见的！
　　“好了老黑，你也跟他玩会吧，别在那边闲着了，等玩完了之后带回去给大人交代。”
　　白无常抱着胳膊淡淡的说道，现在这家伙已经被自己伤到了，他不担心这家伙会跑。
　　故此也没有太过着急下手，毕竟还得把人带回去给城隍大人一个交代，要不然他们擅自出动，万一城隍大人一个不高兴，那岂不是完蛋了？
　　而黑无常见此点了点头，正好拿这家伙练练手，然而就在黑无常打算动手的时候，突然那个人影居然凭空开始消失了。
　　黑白无常见状顿时暗道不好，这次好像是玩大了！
　　瞬间两个人向着人影所在的位置冲了过去，然而虽然黑白无常的速度都很快，但还是慢了一步。
　　就在黑白无常刚刚来到近前的一瞬间，人影彻底消失不见，只留下了黑无常的那条锁链掉落在地上。
　　发出一阵清脆的哗啦声，整个气氛直接凝聚，那些御鬼者都是目瞪口呆。
　　而黑白无常两人的面色难看到了极致，终年打雁会被雁啄了眼，这真是奇耻大辱。
　　而苏羽见状也是一愣，他都没有看出来那个家伙是怎么跑掉的，更不用说是黑白无常了。
　　“看样子是某种秘术，只不过这种秘术貌似需要以自损为代价方可发动。”
　　苏羽嘀咕着，分析起这件事，随即身影一闪直接消失不见。
　　不多时间之后，黑白无常两人从发呆之中醒悟了过来，随即无奈的离开了这里，而那些御鬼者见此也没有说什么，黑白无常都没有留住那个家伙，他们能有什么办法。
　　故此，开始安排人手处理起这里的事情，毕竟死了这么多，渔轮的风波得好好压一压，要不然估计御鬼局都得炸了！
　　“大爷的，这次的惩罚是肯定少不了的了。”
　　看着近乎被夷为平地的小镇，几个队长面色都是难看到了极点，恨不得当场去世，要知道这次可是死了很多人啊！
　　虽然说是对手太强，但他们也得落个失察的罪名，这种级别的鬼物出现，他们居然没有调查出来一点线索. ....
　　甚至都没有发觉到，如果说对方一开始就灭了这个城镇。
　　那么倒是没什么事情，可以说没反应过来，对手强大，而这次怕是难逃罪责了。
　　“算了，别想了，顶多关禁闭，撤职被，还能怎么办，谁也不想看见这些。”
　　另一个队长忍不住开口说道，随即无奈的打扫战场。
　　而谁也不知道，此时在几百公里之外的一处荒原之中，一道人影缓缓浮现，周身的阴气刹那间折损了近半，魂体都有些飘忽起来。
　　此人不是别人，正是刚刚从黑白无常手下离开的那个家伙，看着陌生的地方，人影面色之上带着一股凶厉之色。
　　只不过看了看现在自己的样子，一时间长叹了一声。
　　 “诶，这个仇早晚得报回去……”
　　说着。
　　人影起身打算找个地方静修，然而下一秒一道人影浮现在了他的面前，普普通通的装扮。
　　看着极为年轻的样貌之下，却带着一股极为危险的气息。
　　“等你好久了，跑的好慢啊。”
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　求订阅。.




第283章



　　苏羽淡淡的说道，方才他离开便是追踪这个家伙来了，以苏羽的手段，任凭这家伙跑的再快。
　　再远，只要你还在这个世界上，苏羽就能抓到！
　　之前没有出手，只不过是想让黑白无常练练手罢了，现在，苏羽可不能放虎归山，虽然这只老虎……
　　很弱！
　　但终归是个隐患，苏羽不喜欢隐患！
　　“你，你是什么人？”
　　感受到苏羽身上的气息之后，人影心中大惊失色，这种气息怎么比那黑白无常的还要强大。
　　自己特么全盛时期都打不过黑白无常，更不用说现在遇到了一个更强的了！
　　“你无需知道，只要记住黑白无常是我的手下便可。”
　　苏羽淡淡的说道，14这次苏羽没有隐藏自己的样貌，因为没有必要。
　　这附近根本没有任何的生灵，而这个人影也快死了，没必要跟死人隐藏什么，不对，是死鬼！
　　说着。
　　苏羽身影直接出现在了他的面前，手掌直接锁住了对方的脖子，直接将其提了起来，下一秒脖子直接被苏羽捏断。
　　砰的一声。
　　脑袋化作了飞灰消失不见。
　　“生命力到底很顽强。”
　　苏羽见到这厮没有死，故此也不打算再动手，直接丢进了忘川河之中充数去了。
　　“嗯……好像是忘了问他的来历了，不过也无所谓了。”
　　苏羽淡淡的说道，身影一闪消失不见，再度出现的时候已经回到了城隍府，看着黑白无常两人，苏羽眉头微蹙。
　　“你们两个是不是应该解释一下，为什么让那只鬼跑了？”
　　苏羽淡淡的问道，话语中听不出喜怒哀乐，然而知道苏羽脾气的人肯定能听出来，苏羽生气了！
　　黑白无常两人自然清楚，故此连忙行礼，面色有些尴尬，而苏羽见此无奈的叹息了一声，他不是生气他们擅自行动，也不是生气他们跟那只鬼纠缠了这么久。
　　主要是在战斗中的松懈，如果苏羽今日不在这里，那么那只鬼肯定会跑，这是黑白无常的失职！
　　“行了，下次注意，遇到这种事情，能杀了就别留活口！”
　　苏羽淡淡的说道，随即起身离开了城隍府。
　　而黑白无常两人对视了一眼，有些无奈，这次事情做的确实有点丢人了，不过好在城隍大人处理了。
　　要不然再死人，怕是真的是他们失职了。
　　“话说城隍大人的实力好强，他在的时候，我们都没有发现……”
　　黑无常喃喃自语道，白无常闻言撇了撇嘴，暗道这不是废话么。
　　随即。
　　两个人没有继续纠缠这件事，开始各忙各的，而苏羽则是回到了家里继续睡觉，不知怎的，心中总有一种不大好的感觉，总感觉要发生什么事情。
　　“或许是想多了，又或许是鬼界有人要搞事情。”
　　苏羽嘀咕着，想起了之前的青冥教主教的那些人，自己杀了他们的人，他们不可能不清楚这件事。
　　只不过对于苏羽来说无所谓，反正杀一群和杀一个教派的人，都没有什么太大的区别，无非是数量上的区别罢了。
　　不多时间之后，苏羽沉沉的睡了过去，而此时在鬼界，青冥教主教的人马已经安排妥当，只等三日之后裂缝出现，他们便可杀入人间，将那个人间神灵斩杀。
　　甚至。
　　有人都幻想到了人间神灵死亡时候痛苦的样子，在他们心里，因为被洗脑的缘故，青冥教才是真正的神教，这个世界上，不需要其他的神灵！
　　“真不知道，他们是太过自信，还是脑残。”
　　一道身影在不远处看着青冥教的人 ，随即无奈的说道，此人不是别人，正是那个浑身上下带着蝴蝶的女子。
　　这个女子跟苏羽交过手，自然知道苏羽的实力如何，虽然只不过是个分身而已。
　　但可以看出苏羽根本就没有用全力，真的打起来谁输谁赢都不一定呢。
　　现如今这青冥教打算对那个家伙动手，扪心自问，她都可以清理掉这些垃圾。
　　更不用说那家伙了！
　　“只不过，貌似有个人参与进来了，有点意思。”
　　女子笑着说道。
　　周身散发着红色热浪的女子，她当然察觉得到，故此越发的感兴趣了。
　　-----------------------------
　　-----------------------------
　　求订阅。.


第284章



　　“如果那小子这次没死，那么……”
　　女子说着，不再说话，眉宇间带着一丝笑意，好像是在盘算着什么，许久，身影逐渐地消失，而此时一道紅色的身影也随之出现。
　　看着女子刚才所在的位置，红衣女子眉头微蹙，只不过很快就不在意了，那个人间神灵几乎得罪了整个鬼界，没有鬼物会帮助他，故此她并没有在意这些事情。
　　毕竟，没有什么可担心的，想着，她就开始思考这次到底应该怎么处理那个人间神灵，那小子看起来年纪虽然不大，但实力可不是盖的。
　　众鬼王在他手里吃的亏可不少，若不是阴阳两界相隔，估计这小子都能钻到鬼界来斩杀鬼王。
　　按照那个小子的脾气，绝对能干出这种事情。
　　“不过，任你再强，也终究是形单影只罢了！”
　　只不过，女子想到这家伙就一个人之后，便不再有什么顾虑了。
　　然而若是他知道苏羽身边有黑白无常，日夜游神，还有白起等人，估计脸色会难看的要死了！
　　其实，青冥教的这些人，外加她在内，苏羽本就没有放在眼里，也就是说，纵然来的再多。
　　也不会找其他人帮忙什么的，因为越多越好，加之苏羽对自己有着绝对的自信。
　　此时苏羽自然不知道这些情况，否则估计会很高兴，送上门的菜，他最喜欢了。
　　“睡到了这个点…〃〃…”
　　苏羽起床之后，看了看时间，发现已经是凌晨了，不知不觉睡了这么久，起身来到了街上打算找点吃的。
　　结果吃的没找到，倒是找到了不少鬼魂，这让苏羽有些疑惑，按道理来说。
　　这里距离城隍府并不算远，怎么可能还有鬼魂的存在。
　　难不成日夜游神和黑白无常这几个家伙偷懒了？不可能啊！
　　想着，苏羽心中很是疑惑，观察了一下，结果发现这些鬼魂一半的身子都在泥土里，好像是陷入进去了一般，一动不动的。
　　可以试想一下，三更半夜，一群鬼魂齐刷刷的在街道上露出了半个身子。
　　是种何其怪异的事情，好在是深夜，没有人，否则估计能当场吓死几个。
　　“越来越奇怪了，事情也越来越多了。”
　　苏羽嘀咕着，这些事情之前都没有发生过，而现在这种事情比比皆是。
　　这绝对不是什么好兆头，而且这些东西出现的时间应该很短，否则御鬼局不可能不知道。
　　“多事之秋。”
　　苏羽嘀咕着，挥手间拘魂锁链爆射而出，下一秒直接将那些鬼魂全部锁到了忘川河中。
　　然而让苏羽意外的是，这些魂魄消失之后，居然又在缓缓的浮现！
　　就好似泉水一般，刚刚接走便又出现了，这一点让苏羽有些疑惑，来到了那段路之上观察了一会。
　　苏羽感觉这下面应该是有什么东西在作祟，只不过也没有听说过什么东西可以源源不断的产生魂魄的啊！
　　“看样子有必要查一下了。”
　　苏羽嘀咕着，随即想了想还是跑去吃饭了，至于这里的事情，让黑白无常处理一下就行了，随即联系了一下黑白无常。
　　黑白无常如今正郁闷呢，结果听到苏羽的命令之后连忙赶赴现场，不多时间，两人也发现了这里不大对劲。
　　源源不断产生鬼魂这种事情很古怪。
　　魂体是个很特殊的存在，不可能有什么东西源源不断的滋生魂魄，甚至速度还这么快，哪怕是他俩也是一脸疑惑，不过还是进入地下开始搜索起来。
　　不多时间两人发现，这地下居然别有洞天。
　　好像是一条地铁的隧道，只不过在这隧道里满是污渍和锈迹，目测废弃了很久了，然而这些魂魄便是从这墙壁之内渗透而出的。
　　“．～这墙壁里面难不成是个万人坑义？”
　　白无常嘀咕着，伸手一拳打在了墙壁之上，本想着一拳打穿看看里面的情况，结果却被震了一下，并没有打穿墙壁，好像是有什么东西(的李赵)给拦住了一般。
　　“嗯？有封印？”
　　白无常见状一愣，这种级别的封印当真特殊啊，不过看样子老化了很多，否则那些魂魄也不可能钻出来。
　　“应该是有人在这里养鬼，或者说是这里曾经是个大凶之地，有人封印了这里，只不过封印伴随着时间弱化，这个封印要开了。”
　　黑无常见状思索了一下，分析道。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.

第285章



　　“那是开，还是不开？”
　　白无常见状一愣，忍不住问道，黑无常闻言耸了耸肩，苏羽让处理这件事，不打开，怎么处理？
　　“那就打开吧。”
　　白无常嘀咕着，挥手间周身气息瞬间爆发而出，一阵阵绿色的鬼火凝聚而出，硬生生的打在了墙壁之上，刹那间整个隧道颤抖了起来，碎石飞溅。
　　整个隧道好似随时都可以塌陷一般，不多时间之后，墙壁之上阵阵金色的光芒浮现，随即炸裂开来。
　　阵阵黑色的气息从中喷涌而出，好似大坝崩塌，黑气如水一般汹涌而出。
　　“准备抓鱼了。”
　　白无常提醒了一下黑无常，结果黑无常没等这家伙说完话，身影直接窜了进去，手中的锁链化作上百条射进了裂缝之中。
　　无数的鬼魂连句惨叫都没有来得及发出便被贯穿了琵琶骨，最后硬生生 被撕裂开来，因为人数太多，黑白无常两个人是不可能抓的过来的，只能先杀了再说！
　　而苏羽一边吃东西，一边感受着这里的情况，随即眼前一亮，这里面貌似有什么好东西啊！
　　“看样子吃完饭还得去看看情况。”想着，苏羽嘀咕着，没有继续去观察。
　　而此时这一举动则是让御鬼局察觉到了，随即连忙开始忙碌起来，一个个面色都是难看的要命，毕竟这段时间都加班很久了，没想到又出事了，本以为可以休息一阵子的！
　　“真是无语啊，这日子什么是个头啊。”
　　一个小丫头忍不住嘀咕着，嘴巴翘的都能挂住衣服了，以此来宣泄自己的不满，只不过还是开始调查起这件事。
　　只不过很快，小丫头幽怨的神情就变得有些诡异了起来，甚至带着一丝忌惮，调查出来的结果是个绝密！
　　“怎么回事？”
　　一旁的一个人见状有些疑惑地问了一句，结果小丫头愣了半天这才将文件丢给了他，而那个小丫头则是起身匆忙的离开了御鬼局。
　　“这件事情必须告诉爷爷，这不是御鬼局能处理的了。”
　　小丫头边走边说，随即拨通了一个电话。
　　而此时御鬼局也因为这件事彻底的忙碌起来，没有一个人说话，都在疯狂的做着工作，搜集资料，甚至备战，因为那个小丫头调查出来的结果，是每个人都不想看见的。
　　甚至是让他们现在去死都可以，只要那个地方没事就行，可事与愿违，偏偏是那个地方出事了！
　　然而此时这件事的始作俑者苏羽，并不知道这些，刚刚吃了点东西便赶到了地下隧道之中。
　　只不过并没有现身，苏羽感觉这里面有问题，先让黑白无常探探路再说。
　　此时，黑白无常两人陷入了激战之中 ，因为鬼物数量太多，以至于苏羽吃饭的这段时间。
　　他们都没有完全清理掉，而且伴随着时间的增长，这些鬼物的数量也在增长，甚至实力都在变强！
　　“奇了怪了啊，这里到底有什么东西，怎么会有这么多鬼在这里？”
　　此时，白无常眉头微蹙，一巴掌抽散了一只鬼之后，忍不住嘀咕着，面色有些怪异。
　　而黑无常手持锁链贯穿了一只鬼物之后，也停了下来，双手结印，阵阵红色的气息从锁链之上浮现而出，下一秒锁链硬生生的化作了一条火蛇向着那些鬼物扑去。
　　而那些鬼物就好似不知死一般，完全就是一股脑的向着这边冲来，连躲闪都没有，很快又是无数的鬼物被收割，只不过很快还会再次出现，循环往复，就好像永远都打不完一般！
　　“这样下去可不是个办法，浪费时间不说，还累人啊。”
　　黑无常看着再度出现的那些鬼物，嘴角抽搐了一下，随即对着白无常说道，白无常闻言点了点头。
　　“你有什么好的办法？”
　　白无常忍不住问道，黑无常闻言想了想，指了指脚下。
　　“直接下去找老大，不好么？”
　　黑无常淡淡的说道，白无常闻言一愣，随即轻笑了一声，身影一闪直接化作了一道绿色的火光向着鬼群之中冲了进去。
　　“那你就在这处理这些家伙，别让他们跑出去，至于老大，我给你带上来！”
　　白无常的声音在远处响起，黑无常闻言眉头微蹙，随即无奈的叹息了一声。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。.



第286章



　　“老白这家伙真会找轻松的活，剩下的脏活累活都让我来……”
　　黑无常嘀咕着，继续开始清理兵线。
　　而白无常这家伙则是跑去偷塔了。
　　只不过谁也不知道这最下面的东西到底是什么，是鬼物？
　　僵尸？
　　邪祟？
　　又或是什么天材地宝？
　　一切都不得而知，苏羽抱着胳膊看着这一切，下一秒缓缓闭-上了眼睛。
　　心神一动，开始探查起来周围的情况，法力逐渐弥漫在了整个隧道之中，恍惚间苏羽脑海中闪过一个片段，好像是有好多人在惨叫，男的女的，老的少的都有，-而且数量很多。
　　“万人坑？不对……”
　　苏羽分析着这个画面，一时间有些想不出来到底是什么地方，如此数量庞大的鬼物，不可能是凭空出现的。
　　“或许，御鬼局应该有记载，按照御鬼局的情报系统不可能不知道这个地方的存在，而且这里还是一条地铁隧道，之所以废弃估计也是与此事有关系。”
　　苏羽嘀咕着。
　　下一秒起身向着外面走去，打算去御鬼局晃悠一圈，看看御鬼局的资料库里面有没有记载过这件事情。
　　而此时，在苏羽这边行动了之后，一道倩影和一个老者正缓缓的走了过来，刚好跟苏羽脚前脚后。
　　苏羽看着这俩人一愣，不知道这俩人来这里干什么。
　　这老头实力还凑合，而那个小丫头却不咋地，只不过他俩加一起也处理不了这件事啊，难不成是来送菜的？
　　想着。
　　苏羽便不再多想这些事情，自己找死，怪不得别人，随后苏羽便离开了这里，而那个老者和小丫头并没有注意到苏羽的存在。
　　这小丫头不是别人，正是御鬼局的那个调查出这件事的人，而老者则是她的爷爷，实力很强的御鬼者。
　　也是御鬼局里面为数不多的高手，听说了这件事之后立刻赶来处理。
　　只不过一进入这里，老者面色就难看了起来，明眼人能看出来，这的封印就是被人打开的。
　　这让老者十分震怒，这件事很严重。
　　他本来以为自己可以处理，顶多是封印松动了，或者裂开了，结果谁知道是这个样子！
　　“只不过，爷爷，这里封印开了之后，但怎么一只鬼都没有跑出来？”
　　小丫头猛然想到了什么，突然开口问道，老者闻言也是一愣，确实，这是个怪事啊。
　　按照这里面的鬼物规模，一旦封印打开之后，那么估计会在极短的时间内迅速逃离，到时候整个城，甚至省会都会陷入鬼物的潮流之中！
　　“有可能是有人拦住了吧，先去看看，或许对方就是打开这里的人，只不过不知道这人到底想做什么，为什么打开这里还不让鬼物跑出来？”
　　老者嘀咕着，带着小丫头向前走去。
　　而小丫头此时心中也是一阵阵的疑惑，只不过就在她疑惑地时候，两人已经来到了破开的封印位置。
　　结果一直鬼物瞬间就要窜出来，只不过下一秒一条手臂硬生生的抓住了鬼物的脖子！
    · ····求鲜花····· ·····
　　来的快，去的也快，手臂抓住了鬼物的脖子下一秒硬生生的将鬼物的脑袋捏断，魂体如同散沙一般顷刻间崩溃开来，化作了满地的灰烬。
　　“老白再不出来，这些玩意就要跑出去了啊。”
　　黑无常嘀咕着，不是他打不过，而是数量实在是太多了，根本弄不过来啊！
　　而白无常这家伙下去了就不回来了，也不知道在处理什么事情，黑无常有些郁闷，城隍大人下的命令处理这里，总不能还跟上次一样吧？
    0 ..... .......
　　想着，黑无常也没有搭理外面的那一老一少，这俩人的实力着实弱的很，根本没必要在意。
　　索性继续开始动手清理鬼物了，之前之所以出手可不是为了保护这俩人。
　　而是不能让这些东西跑出去，否则城隍大人肯定会心情不好，仅此而已罢了，只不过他不知道，这一幕已经吓到了那一老一少。
　　此时小丫头抓着自己爷爷的手臂，有些微微颤抖，显然她是被这突然出现的一幕吓坏了。
　　那个鬼物的实力绝对不弱，可是居然被人一下子就给捏死了。
　　那个手臂的主人到底是什么人啊，好生可怕，想着，小丫头看了看自己的爷爷。
　　发现爷爷胡子也在颤抖。
　　显然也是被震惊了。
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。亡.

第287章



　　“这件事我们怕是处理不了，不如这样，等一会，等里面的人完事之后，咱们问问？”
　　老者对着小丫头说道，说白了什么问问，就是怂了，那里面的家伙绝对很恐怖。
　　而且现在不知道对方什么意思，如果是朋友，那是最好的，如果是敌人那么他们现在进去也没什么好的下场，只有等，顺便看着这里点，以免有漏网之鱼。
　　而此时苏羽这边则是已经来到了御鬼局之中，气息隐藏之后完全没有人能注意到苏羽的存在，不多时间之后苏羽找到了零五七资料库，随即开始翻查起来。
　　这种级别的文件肯定不在寻常的位置，故此找了一会苏羽才找到一封特殊的文件夹。
　　上面标记着绝密，见此，苏羽心中一喜，打开看了看，结果发现只是一些照片而已。
　　“这照片好眼熟，这不是之前出现在自己脑海里的片段么。”
　　苏羽看了看那些照片，随即发现有些眼熟，只不过这些照片更为的完整，好像是记录着某种事件。
　　只不过并没有文字来解释，而且看着这些照片有点杂乱无章的感觉，不是很连贯，直到最后苏羽看见了一张照片后面写的几句话，瞬间眉头皱了起来。
　　“原来是这样……难怪会有那么多的鬼物。”
　　苏羽嘀咕着，气息猛的一凌，下一秒整个御鬼局都被这种恐怖的气息包裹，只不过很快就消失了。
　　“冲动了……”
　　苏羽嘀咕着，随即将气息连忙收了起来，然后将文件放好离开了御鬼局。
　　而那些御鬼者则是一阵懵逼，不知道发生了什么，现在弄的他们都有点草木皆兵了，再来几次估计会崩溃，也不知道得罪了谁了。
　　而此时苏羽则是飞速的回到了隧道之中。
　　下一秒面容被法力挡住，径直的走了过去，看见那老头和小丫头还在这里，顿时一愣。
　　“你们不想死的话，赶紧离开这里。”
　　苏羽淡淡的提醒了一句，下一秒直接走了进去，刹那间气息全部爆发而出，一股恐怖的威压硬生生将所有的鬼物全部镇压在了当场。
　　黑无常见到城隍大人来了，顿时心中一喜，毕竟他都杀了好多鬼了，都有些麻木了，现在终于可以不动手了。
　　而苏羽见到黑无常则是摆了摆手，没有多说什么，向着深处继续走去，这个地方空间极为的庞大。
　　鬼物数量根本数不清楚，不过现在都是老老实实地，没有人敢动弹。
　　苏羽踩着这些鬼魂不多时间便来到了最深处的位置，此时白无常正在跟一个残影交手，打的是热火朝天的，一时间都没有分出胜负。
　　“白无常，回来吧。”
　　苏羽见此招了招手说道，这个残影很特殊，知道了那些资料之后，苏羽就清楚这件事黑白无常肯定处理不了的，这不是实力的问题，而是限制！
　　“大人，属下办事不利，请责罚。”
　　白无常见状连忙退了回来，面色有些难看的对着苏羽说道，苏羽闻言摇了摇头. ....
　　“没事，你们出去吧，我跟它谈谈。”
　　苏羽淡淡的说道，不是说杀了它，而是谈谈，这让黑白无常一愣，自家大人什么时候这么仁慈了？
　　而苏羽见状顿时知道这俩人的想法，无奈的摇了摇头。
　　仁慈？
　　苏羽现在也无法斩杀它而已。
　　准确的来说，这个家伙不是人，也不是鬼，而是一种精气！
　　黑白无常见到苏羽没有解释的意思，随即连忙退了出去，一路上都在思索着苏羽这句话的含义。
　　“你说咱们大人这是什么意思？为什么不动手杀了那个家伙，反而是谈谈？”
　　黑无常有些懵逼的问着白无常，白无常闻言摇了摇头，他哪里知道。
　　“不清楚啊，只不过这家伙的实力很强，我跟它打了这么久，没分胜负，这也是为什么我一时半会都没出来的缘故。”
　　白无常解释道，黑无常闻言点了点头。
 
　　他再熟悉白无常不过了，若不是遇到了难缠的东西，绝对不会如此，只可惜让他忙活了挺长时间的。
　　“嗯？那两个家伙怎么还没走？”
　　此时。
　　黑无常感觉到了什么，随即眉头微蹙的走了出去，他说的自然是那小丫头和老头。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。.




第288章



　　“两位……”
　　老者见到黑白无常出来之后，顿时心中一惊，因为黑白无常出世的消息他很清楚。
　　只不过，没想到今天居然能见到活的，看着黑无常的衣服袖子，老者能认出来，一把捏死那个鬼魂的正是黑无常无疑了。
　　“你们两个为什么还在这里，不知道无常办事，生人回避么？”
　　白无常见状冷声质问道，鬼知道这俩人是什么来路，若是有什么不好的企图，打扰到了城隍大人，那可就不好了。
　　“这……”
　　老者听见白无常的质问，顿时哆嗦了一下，没办法，这可是阴神啊。
　　相传只有死人才能看见黑白无常，现如今被他看见了，怕是这件事不能善终了！
　　“我爷爷是担心这里出现什么纰漏，所以过来看14看，不曾想是两位无常大人在办事，我们马上就走。”
　　此时，那个小丫头当然也是怕得要死，但脑子相比于自己爷爷灵活的多。
　　连忙开口解释道，黑白无常见状眉头微蹙，但看着这俩人也好像并无恶意，便没有过多的纠缠，让两个人先行离去。
　　而那个小丫头见状则是连忙拉着自己的爷爷离开了这个隧道，连头都不敢回，废话，能在黑白无常手下留下一条命就不错了，还想跟人家讲理？你怕是想多了啊！
　　“爷爷，这件事既然是黑白无常出来处理了，应该并无大碍，不用担心了。”
　　小丫头对着自己的爷爷笑着说道，有种如释重负的感觉。
　　而那个老者闻言则是眉头微蹙，没有接话，面色之上没有丝毫轻松的感觉，反而有种压抑的气色。
　　“怎么了爷爷，难不成我说的不对么？”
　　小丫头见状一愣，随即忍不住问道，生怕自己忽略了什么。
　　“你忘了那个刚刚进去的人，还有就是，这下面的东西可不是邪祟之类的，而是一种极为特殊的存在。”
　　老者开口解释道。
　　只不过老者的话说的不清不楚的，小丫头一时间没有听明白到底是什么意思，只不过也没有深究。
　　对于黑白无常，大夏几乎没有人不知道，有他们在，掀不起什么风浪，除此之外那个刚才进去的人具体是什么身份，她就不清楚了。
　　唯一能够猜测到的，肯定是不次于黑白无常，或许是另一位阴神？可是，也没有听说过还有什么阴神出现了啊。
　　“据我分析，那个刚刚进去的人实力绝对在黑白无常之上。”
　　老者看着自己孙女疑惑地样子，开口说道。
　　小丫头闻言顿时一惊，都说姜是老的辣，她对自己爷爷可是很了解的，绝对不会无的放矢。
　　“爷爷，怎么可能，那他到底是什么人啊？”
　　小丫头满脸不可置信的问道，老者闻言摇了摇头，他怎么可能知道苏羽的身份，故此也没有多说什么。
　　“据我猜测应该如此，毕竟他刚进去，那里面就发出了那种级别的威压，这可不是寻常的压力。”
　　老者摸了摸胡子，眼神中带着一阵忌惮。
　　以他的实力，对于威压实在是太敏感了，他甚至可以肯定，对方想要杀掉自己，根本都不需要动手！
　　“除此之外，那个人进去之后……黑白无常就出来了，可见有他在，都没有黑白无常什么事情了，故此，那个人实力很强。”
　　老者说完这些，长出了一口气。
　　而小丫头此时听着自己爷爷的话，已经是愣在了原地，许久都没有动弹，显然是被自己爷爷的话吓蒙了。
　　“好可怕的家伙，不行，这件事必须得上报，否则以后哪个不开眼的得罪了人家，那整个御鬼局岂不 是都搭进去了？”
　　小丫头突然开口说道，随即拉着爷爷向外快速离开。
　　这个是非之地绝对不能久留，除此之外这件事也得必须上报，这种级别的存在，纵然是不能当朋友，也绝对不能当敌人，否则就是存粹的找死！
　　老者自然知道这个道理，只不过想了想还是让自己孙女不要将这件事说出去，否则会出问题，而小丫头则是满脸不解的看着自己爷爷。
　　“爷爷，你知道这件事的轻重缓急，如果不及时上报，到时候咱们要是得罪了人家，那得咋办？”
　　小丫头急忙问道，老者闻言摇了摇头。
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。.


第289章



　　“如果人家不想让别人知道他的存在呢？我们多嘴说出去，怕是会触怒人家啊。”
　　老者拍了拍自己孙女的脑袋，后者这才恍然大悟。
　　“不仅不要说出去，我们要把这件事烂在肚子里，等人家什么时候想表明身份了再说。”
　　老者宽慰道，小丫头闻言点了点头，但还是有些担心。
　　“放心，这种级别的存在，纵然是有人触怒对方，也不可能说是牵连整个御鬼局，这点你可以放心，因为人家不屑于这么去做。”
　　老者知道自己孙女在担心什么。
　　索性不厌其烦的说着，渐行渐远，不多时间便离开了这片范围，而此时苏羽则是不知道这些事情。
　　没想到自己释放出的威压居然让这俩人脑补出来这么多。
　　而且还都说的挺对的，若是苏羽知道，估计会苦笑一声，只不过现在苏羽可笑不出来，看着面前的那个残影，苏羽心情有些复杂。
　　“你的存在是大夏伫立至今必不可少的，可是为何会变成这个样子，你制造出来这么多魂魄做什么？”
　　苏羽心中不解，故此不缓不慢的问道。
　　“外敌入侵，我们人少，打不过，如果人多就好了，如果人多就不会败了，哈哈！”
　　一阵尖锐的声音从残影之中响起，带着歇斯底里的疯狂，其中还有着浓浓的不甘之色，苏羽闻言眉头微蹙，果不其然，是那个东西。
　　“可是如今已然今非昔比，你不必再如此了〃〃。”
　　苏羽长出了一口气，宽慰道。
　　心中有种异样的感觉，不知道多久都没有这么宽慰别人了，没想到今天居然说出了这些话。
　　“是啊，时间过得好快啊，好快啊……”
　　那个残影呢喃着，四处观望，好像是在看着外面的世界。
　　不知道过去了多久，声音消失不见，而那个残影的身躯也在一瞬间化作了星星点点。
　　至于那些被它制造出来的鬼魂也在顷刻间化为乌有，一切就好似做梦一般，仿佛本来就不存在，一切都没有发生过似的。
　　苏羽见状对着残影消失的方向点了点头，随即起身离开了这里，就在苏羽和黑白无常离开隧道的时候。
　　整个隧道崩塌开来，尘封在这里的一切都将被彻底掩埋。
　　“大人，那个东西到底是什么？”
　　黑白无常两人此时异口同声的问道，总感觉自家城隍大人出来之后，心情好像很是不好，里面也没有发生战斗啊，到底两个人说了什么？
　　只不过苏羽也不说话，故此黑白无常忍不住这才开口询问了一下，苏羽见状扫了一眼两个人，随即摇了摇头。
　　“一支军队的军魂，应该存在很久了，后来被团灭，但人可以死，精神是不会消亡的。
　　但心有不甘，敌众我寡，故此才会疯狂的制造出来魂魄。”
　　苏羽淡淡的说道，黑白无常闻言眉头微蹙，好像是想起了很久之前发生的事情，外敌入侵，大夏遭难……
　　想到这里，黑白无常终于知道自家大人为什么没有动手，而是打算跟对方谈谈来着，因为下不去这个手！
　　“好了，这件事情揭过了，以后不要再说了。”
　　苏羽淡淡的说道，随即起身带着黑白无常回到了城隍府。
　　“．～没想到出来吃个夜宵罢了，居然会遇到这种事情，这个世界越来越有意思了，历史的轨迹也如此的想像。”
　　苏羽嘀咕着，心中有些感叹。
　　只不过感叹也没什么用处，回到家里休息了一下，发现天色已然亮了，不知不觉忙活了一个晚上。
　　看着初亮的天色，苏羽心中越发的有点不安起来弓。
　　总感觉有什么事情即将发生，然而自己还不清楚，只不过就在苏羽想到这里的时候，突然一个声音出现在了苏羽的脑海里。
　　声音不是别人的，正是之前那个花语(的王的)楼里面红装女鬼的声音，好像是在说什么裂缝有问题。
　　见此，苏羽心中一动，看样子自己这种感觉是对的，裂缝之后连通着鬼界。
　　看样子这次是鬼界又在搞事情了！
　　“你看着吧，我很快就到。”
　　苏羽淡淡的说了一声，下一秒身影一闪消失在了房间中，不多时间便出现在了花语楼的上空。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.

第290章



　　此时，在苏羽视野里果然出现了一条裂缝，只不过这个裂缝还没有完全裂开，但里面已经开始渗透鬼气，可见鬼气十分的浓郁。
　　红装女子发现苏羽来了，顿时心中一惊，暗道这大人速度怎么这么快，刚联系完还没到两分钟就到了？
　　只不过，红装女子也就是惊了一下便连忙跑了出来跟苏羽汇报了一下情况。
　　这段时间她们这些探子可谓是没少打探消息，好在功夫不负有心人，打听到了关于这裂缝的消息。
　　苏羽闻言一愣，随即心中一喜，如果通过这个裂缝去鬼界处理一下那些事情，怕是会很爽，虽然有时间限制，但对于苏羽来说，足够了。
　　噬魂鬼王，好好等着吧！想着，苏羽让红装女子继续解释情况，不多时间苏羽算是明白了。
　　原来还 有两天时间，这个裂缝就会打开，正巧是通往鬼界的，可以往返。
　　只不过这次的裂缝有些特殊，看样子是有人为干预，以至于裂缝很大，能通过的人数不少。
　　“青冥教主教的人……”
　　苏羽直接锁定了一个敌对的势力，自己上次杀了青冥教主教的人。
　　那些家伙不可能不知道，这么久没动静，估计就是等着这次机会呢。
　　“除此之外应该还有人插手了，否则青冥教主教不可能这么冲动。”
　　苏羽分析着，思绪锁定在了那个浑身散发着热气的红旗袍女人身上，还有那个满身带着蝴蝶的女鬼。
　　这两个家伙都在自己手里吃过亏，难免这次不会落井下石，还有噬魂鬼王 那些家伙。
　　都在自己手中折损过不少人，看样子这次的不速之客应该有点多了啊！
　　“不过正合我意。”
　　苏羽淡淡的说道，挥手间一道法力灌注到了红装女子的身上，顷刻间红装女子周身之上的气息提高了一个层次，相比于之前完全是天壤之别。
　　“这是给你的奖励，其他人也都有份。”
　　苏羽淡淡的说着，从系统里弄出来一些东西丢给了红装女子。
　　随即让她继续在这看着，苏羽可没心情在这里守着那些家伙的到来，弄的像是迎接他们似的。
　　而红装女子见苏羽出手这么阔绰，顿时心中满是欢喜，对于苏羽的忠诚度越发的提升了起来。
　　同时对苏羽整个人的好奇也提升了很多，这位大人到底是什么人啊？
　　“不光实力强悍，手段也多，最主要的是这提升实力的本事。”
　　红装女子红唇之间喃喃自语道。
　　而苏羽则是不知道这些事情，回到了家里开始静候那些家伙的到来，两日的时间并没有发生什么乱七八糟的事情，故此都很清闲。
　　然而两日时间一晃即逝，苏羽再度睁开眼睛的时候，已然到了时日，整个人向着花语楼的位置赶去。
　　而一阵阵的恐怖威压此时也正从那道裂缝之中扩散。
　　红装女子见状心中一惊，没想到这么快就来了，要比她预想的快了几个时辰啊！
　　想着，连忙打算联系苏羽，只不过下一秒苏羽的身影便出现在了她的视野里。
　　“不用联系了，我早就感觉到了，你们退走，这一层交给我。”
　　苏羽淡淡的说道，话语中十分淡漠，这是要杀人的时候才会表露出来的语气。
　　“是！”
　　红装女子闻言忙不迭失的带着一众女鬼向着外面跑去，毕竟这神仙打架凡人遭殃啊。
　　只希望这位大人别把这层给拆了，要不然她们可就有可能流落街头了。
　　而苏羽则是目光锁定在那裂缝之上，抱着胳膊等着，不过许久之后，苏羽眉头微蹙。
　　眉宇间露出一丝不耐烦的表情，这怎么还没出来，自己都等了很久了好吧？
　　“算了，帮你们一把吧，太费劲了。”
　　苏羽无语的嘀咕着，挥手间一道法力爆发而出，硬生生撞在了那道裂缝之上。
　　霎时间裂缝直接土崩瓦解。
　　无数的鬼气喷涌而出，好似崩溃的河堤一般，直接弥漫在了整个第三层中。
　　一道道身影夹杂着鬼哭狼嚎的声音也在此时应景的出现，苏羽扫了一眼。
　　发现果不其然，其中有不少人都穿着青冥教主教的衣服。
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。.



第291章



　　并且每个人身上的实力都很强，看样子这青冥教主教还真是个睚眦必报的性格啊。
　　为了给那些臭鱼烂虾报仇，不惜动用这么多的高手，若是都死在这里，不知道那个教主会不会当场气死。
　　除了这些家伙之外，苏羽还看见了两个熟悉的身影，其中一个便是之前被自己打败的那个满身都是蝴蝶的家伙。
　　只不过对方一直在隐藏自己的身形，不知道为什么。
　　而苏羽也没有在意，目光扫了一眼对方的位置便转移到了下一个人的身上。
　　这个人苏羽可不陌生，正是之前被苏羽打败的那个穿着红色旗袍冒着热气的女人。
　　“到真是看得起我，既然这么大方，那我就却之不恭了。”
　　苏羽淡淡的说道，露出了一抹发自内心的笑容，有了这些家伙，自己的忘川河怕是能填满了吧？
　　“欢迎诸位远道而来，既然来了，就别回去了。”
　　苏羽笑着说道，下一秒整个人直接冲了出去，身影刹那间出现在了为首的一个青冥教-的弟子身前。
　　挥手间一掌拍在了对方脑袋上，轰隆一声爆响，无数冥火灌注到了对方身体之内，砰的一声当场爆炸开来，化作了飞灰。
　　一个照面，击杀一人，苏羽的这个手段当场震慑住了一大片人。
　　甚至连那个隐藏起来的女子，面色之上都带着一丝惊诧，暗道这小子怎么比之前还强了？
　　这才过去多久？
　　这家伙修炼是开了修改器的吗？
　　“该死的家伙，兄弟们，杀了他，咱们上百号人，岂能怕了这个所谓的人间神灵！”
　　而不多时间，一道怒吼声响起，顿时打破了这寂静的气氛。
　　随即上百道身影直接将苏羽围了起来，纷纷出手，漫天的鬼气好似雨点一般落向苏羽的身体。
　　然而苏羽则是负手而立，任凭这些气息打到自己身上。
　　下一秒气息硬生生将苏羽覆盖了起来，周围几百米都是被鬼气笼罩的范围，气息已经浓郁到了极为恐怖，接近实体化的地步。
　　“看样子能给我带来惊喜的，还是只有那两个女人，至于这些家伙……”
　　苏羽嘀咕着，没有继续说下去，因为没必要浪费口舌。
　　想着，苏羽猛的一挥手，拘魂锁链爆射而出，硬生生将这些鬼气全部撕裂开来，同时一阵阵河水的声音在所有人脑海中响起。
　　不多时间，忘川河出现，忘川河的出现带着庞大的气息，直接将不少人逼退。
　　“这是鬼域？”
　　旗袍女子见状眉头微蹙，看样子之前跟自己动手，这家伙是真的没有使用出什么全力啊！
　　“越来越有意思了，看样子我猜的是对着，这些家伙怕是真的要全部折损到这小子手里了，着实有趣啊。”
　　满身都是蝴蝶的女子依旧没有着急现身，而是开始当起了吃瓜群众，只不过看着苏羽的眼神之中明显得带着兴奋和战意！
　　知道这个女人的人，看到这种情况肯定会说一句疯子，因为这个女人对什么都不感兴趣。
    · ····求鲜花····· ·····
　　就对实力强的对手感兴趣，之前甚至还找鬼王干过架的存在！
　　而此时，没有人注意到这个女人的存在，准确的来说是没有时间来注意，因为忘川河的出现给他们带来的压力极为庞大。
　　加上拘魂锁链，此时眨眼间就有七八个人被拉进了忘川河，连反抗的余地都没有！
　　见到这一幕，一时间不少人心中都有些后悔起来，为什么要来这个鬼地方，好好在鬼界待着不香么？
    0 ...... 0
　　“已经晚了！”
　　苏羽冷声说道，手中拘魂锁链疯狂的演唱，除此之外开始分裂，如同渔网一般向着那些家伙封锁了过去。
　　只不过下一秒一道红色的身影挡在了他们的面前，硬生生将苏羽的拘魂锁链挡住！
　　此人正是那个旗袍女子。
　　“他们不是你的对手，这次还是咱们先清算一下之前的事情吧。”
　　女子冷声说道，挥手间一道热浪爆发而出，将拘魂锁链逼退开来。
　　苏羽见状猛的收起，摄魂棒浮现在手中化作几仗长短，一记横扫向着女子砸去。
　　周围的空间在这一棒子之下产生了不小的波动，所过之处阵阵爆鸣声不绝于耳。
　　地面寸寸炸裂。
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　求订阅。亡.

第292章



　　“来的好！”
　　女子见状冷哼一声，下一秒一把血红色的镰刀出现而出，镰刀近乎百米长，带着半月形的锋利刀刃猛然斩落，砰的一声，摄魂棒和镰刀撞击在了一起。
　　阵阵气浪以两人为中心扩散而出，所有人都被这气劲瞬间震飞出去几百米，形成了一个真空的地带。
　　唯有那个隐藏起来的女子聪明一些，动手之前就偷偷的撤离了，故此没有被波及到。
　　“这就是你的全部实力？”
　　苏羽感觉自己手臂微微有些发麻零六零，不禁有些震惊，这女的实力很强啊，之前那个分身就猜到不可能有几成实力，如今一看果然如此。
　　“还差得多呢，今日必须斩掉你！”
　　女子冷笑一声，周身气息爆发而出，整个第三层好似步入了炼狱一般，热浪滚滚，鬼气森森，两个人的战斗没有人能插手。
　　只不过都希望能杀掉这个人间神灵，那么他们也算是没有白来一场了！
　　只可惜，真的那么容易么？
　　苏羽冷哼一声收起了摄魂棒，手中阵阵雷电浮现而出，下一秒一道巨大的雷电斧子出现在了手里。
　　伴随着苏羽喊出雷斧的话音落下，女子直接被斩飞了出去，手中的镰刀硬生生从中间断裂开来，无数道雷电覆盖在其周身之上，阵阵焦糊味弥漫开来。
　　身上的旗袍在这一刹那化作了飞灰，露出了里面满是狰狞伤口的身躯，所有人见到这一幕顿时头皮发麻，因为这个女人身上的伤口可怕到了连鬼物都忌惮的情况。
　　就好似是被人生生剥了皮，然后绞碎了之后糊在一起，然后拼凑了骨骼和内脏一般。
　　谁也猜不到这个女人到底是经历了什么，而苏羽见状眉头也是一皱，总感觉那件衣服消失了之后，这女的好像是更强了！
　　苏羽不知道这是不是错觉，只不过心中还是稍微留意了一下，而那个女子此时则是沉默不语。
　　面容之上本来妩媚至极，现如今则是冰冷不已，阵阵杀意弥漫开来，笼罩在了苏羽的身上，苏羽见此心中一动，果然，这不是错觉。
　　只不过让苏羽没有想到的是，这个女子冰冷的面容之下，却带着一丝笑意，一丝好似什么奸计得逞的笑意，苏羽见此眉头挑了挑。
　　“你方才是故意的。”
　　苏羽好像是知道了什么，随即开口说道，女子闻言点了点头。
　　“还真得多谢谢你，否则我也不会这么快的解开封印，不得不说你确实很强，只可惜，解开封印的我，你根本不是对手。”
　　女子笑道。
　　方才那一招她并没有打算阻拦，主要是因为她身上还带着风逸，就是那个该死的旗袍。
　　完完全全限制了她的全部实力，故此，这也是为什么她来这里的原因。
　　其一便是将封印解开，第二便是杀了苏羽报仇，现如今第一件事顺利完成，第二件事目测也不难了。
　　“对我来说，都差不多. ....”
　　苏羽淡淡的说道，深吸了一口气，下一秒周身气息刹那间开始暴涨，阵阵法力弥漫出体外，整个空间波动不已，好像是承受不住这种力量一般。
　　“受死！”
　　女子可不会让苏羽蓄力，虽然她有绝对的信心杀掉苏羽，但凡事都有万一，她不想冒这个险。
　　故此女子身影一闪，下一秒出现在了苏羽的面前，锋利的手指好似刀刃一般向着苏羽的脖子刺来。
　　“冥顽不灵！”
　　苏羽冷哼一声，下一秒一掌打出，硬生生将对方的手臂抓住，猛然一扭。
　　咔吧咔吧的脆响便从胳膊上传来，瞬间，女子的胳膊被苏羽扭成了麻花！
　　“这不可能，我的实力已经恢复了，你怎么可能还能伤的到我。”
　　女子见状顿时大惊失色。
　　本以为这次可以完全碾压这个人间神灵，结果如今一看居然还是被压着打的 份？
　　这小子到底是什么怪胎，难不成真的是神灵不成？
　　只有那个浑身都是蝴蝶的女子此时看出了端倪，不禁轻笑一声。
　　别人看不出来那是因为实力不够，而她当然知道怎么回事，这个家伙在藏拙。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。.




第293章



　　准确的来说，从一开始，人间神灵就没有那么认真，直到破开了封印之后，这家伙才开始认真对待起来，故此这才是对方完全的实力。
　　“有点意思啊，这个人真是让我越来越感兴趣了。”
　　女子嘀咕着，随即继续观战，而那个旗袍女子此时却不知道这些，被苏羽扭断了胳膊之后一脚踹开。
　　“没有什么不可能的，你的实力在我面前，不值一提。”
　　苏羽淡淡的说道，手中再度浮现起雷电，阵阵雷电夹杂着冥火居然在刹那间化作了一条风暴。
　　雷火汇聚而成的风暴带着无与伦比的毁灭力向着女子的方向袭来，女子见状周身阵阵红光闪烁而出。
14　　一条火焰凝聚而成的血色蛟龙从其体内窜出，将其包裹在内。
　　风暴硬生生撞击到了蛟龙之上，霎时间爆炸声此起彼伏的响起，一阵阵气息向着四周弥漫，许久才平静了下来。
　　然而这第三层此时已然是千疮百孔，好似被炮火洗地了一般，那条本来凶神恶煞的蛟龙此时被风暴摧残的不成样子。
　　鳞片层层掉落，气息开始疯狂溃散。
　　“不错，居然能挡住，只不过不知道能挡多久。”
　　苏羽惊诧了一下，随即再度凝聚出风暴。
　　而女子看着苏羽手中的风暴，眼神中透露出忌惮的神色，若不是有这条蛟龙护体，估计方才她就已经死在苏羽手里了。
　　现如今根本扛不住第二下！
　　“你们还不打算出手吗？”
　　此时。
　　女子目光落在了那些被逼退的人影身上，这些家伙现在还在观战，难不成真的想坐收渔翁之利？
　　而伴随着女子说话的声音响起，那些青冥教主教的人动了起来，被逼退之后，他们可没有闲着，一直在弄着一个阵法。
　　此时阵法已然成型，全部将苏羽包围了起来，手中掐着奇怪的手诀，阵阵青色的光芒夹杂着幽暗的鬼气从所有人身上迸发而出。
　　最后，一道巨大的绿色虚影从苏羽身后拔地而起，手持一把燃烧着黑色火焰的巨斧向着苏羽猛然斩了下来，这一过程不到两秒钟！
　　“小瞧你们了，早知道应该先解决掉你们。”
　　苏羽眉头微蹙，抬起手硬生生的接住了对方的一斧子。
　　砰的一声，两者交汇处爆发出一阵气劲，苏羽脚下的地面因为压力直接炸裂开来，双腿陷入到了泥土中，可见这家伙的一斧子有多重！
　　而就在此时，女子的身影也出现在了苏羽的身后，手中不知道从哪弄出来一条蛇形的长剑，向着苏羽后心处刺来。
　　见状，苏羽闷哼一声，挥手间摄魂棒打出，砰的一声与长剑撞在了一起。
　　借力。
　　苏羽整个人从泥土中窜了出来，身上的衣服沾染了不少泥土，显得有些许狼狈。
　　“很好！”
　　苏羽见状拍了拍手，这一次他着实动怒了，一道雷电印记从虚空中浮现而出。
　　二话没说，直接落在了那些人的身上，先把这些家伙处理了，才好跟这个女子动手！
　　想着，雷印直接爆炸，无数的闪电席卷了人群，刹那间七成的青冥教之人全部死在了当场。
　　连飞灰都没剩下，这一切看的那个女子心中震惊不已，这小子好可怕！
　　这些青冥教的人虽然实力不是特别的强，但也不是泛泛之辈，一招折损七成，这种情况近乎不可能会发生，纵然是连那个隐藏起来的女子，都感觉到了惊讶。
　　“看样子这次青冥教真的得罪了一个不得了的敌人，若是这小子去了鬼界，估 计青冥教会被灭门吧。”
　　蝴蝶女子嘀咕着，没有了之前看戏的心情，青冥教主教一旦被灭，那么鬼界怕是要动荡了！
　　想着，女子身形直接闪现出来，一步步向着苏羽走来。
　　虽然这女人走的不紧不慢的，但她的出现，吸引了所有人的注意，包括苏羽在内。
　　只不过苏羽没想到，这女的居然会在这个关头出现，也打算参与进来么？
　　“我之前说过，再见面，肯定会打败你。”
　　女子说着。
　　拨弄了一下身上的蝴蝶，下一秒蝴蝶直接化作了一道道锋利的刀刃向着苏羽射来。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。.


第294章



　　见此。
　　苏羽没有说话，因为没时间多废话，这些家伙一起出手的情况下，苏羽不得不认真对待起来。
　　否则肯定会吃亏，毕竟那个旗袍女子和这个满是都是飞蛾的家伙都不弱，想到这里，苏羽再度凝聚起一道雷印向着女子落去！
　　“你这招对我不灵。”
　　蝴蝶女子见此淡淡的说道，所有的刀刃居然在一瞬间调转了方向，向着她的身边汇聚而来，随即形成了一道屏障挡住了身体。
　　刹那间雷印落下，轰隆一声爆响，所有的雷电在这一瞬间居然被那层屏障挡住了，只不过很快那层屏障也纷纷碎裂开来。
　　“如果没猜错，你的这种攻击很耗费力量，你能施展几次呢？”
　　蝴蝶女子驱散了身前的碎片，笑着对苏羽说道，苏羽闻言眯了眯眼睛，这个家伙貌似更棘手啊！
　　“那你能抵挡几次呢？”
　　苏羽随即笑了笑，这个女子倒是很有意思，打算耗死自己么？只不过这家伙有点异想天开了。
　　如果说是面对其他人，这种办法肯定好用，不耗死对方也能逼退对方，但她忘了。
　　苏羽可是神灵，岂是她所能比拟的？
　　想着，苏羽再度凝聚起雷印，这次还顺带弄出了雷电斧子，伴随着雷印的落下，苏羽整个人冲了出去。
　　对着那个女子一斧子斩出，顷刻间空间被撕裂开来，硬生生落在了对方的身上。
　　砰的一声。
　　女子整个人后撤了一步，身形有些不稳，只不过苏羽发现，这雷电斧子斩在对方身上的一瞬间，对方身上好像是闪过一道光芒。
　　那道光芒挡住了雷斧近乎七成的杀伤力，这让苏羽有些好奇，这个女人身上到底有什么东西保护她。
　　还有就是，这个女人到底是什么人，从来没听说过啊！
　　“很好，你激怒我了〃〃！”
　　蝴蝶女子眉宇间散发出一阵杀意，之前本来打算跟这个家伙玩玩，没想到这家伙居然伤了自己，看样子是留不得了。
　　自己掌控不住这个家伙，只能除之后快了！想着，女子手中光芒一闪。
　　一阵阵白色和黑色的气息从中扩散而出，不多时间之后，无数道身影从气息之中闪现！
　　那些身影背后带着蝴蝶一般的翅膀，人的身躯，看起来好似会飞的僵尸一般，只不过身上的气息很恐怖，不次于那些青冥教的家伙。
　　只不过数量更多，好似雨水一般密密麻麻的出现在了苏羽的视野里。
　　苏羽见状一愣，思索着要不要把白起带过来，这些家伙完全是想拼人啊。
　　不过也就是个想法罢了，想着，苏羽挥手间将黑白无常召唤了出来，让他们处理这些家伙最合适不过了。
　　黑白无常本来在城隍府，早就感受到了这里的情况，只不过想来却被苏羽阻止了，这次突然出现在这里，有些疑惑。
　　不过看着密密麻麻的人影，两个人顿时进入状态，提着武器冲进了人群之中。
　　“话说这些东西是从哪蹦出来的，怎么这么奇怪，居然会飞？”
　　白无常嘀咕着，会飞的僵尸不少，但张翅膀会飞的可没见过。
　　“谁知道呢，总之杀了就完事了。”
　　黑无常嘀咕着，没有多废话，黑色的锁链带着红光瞬间锁住了十几个僵尸，随即硬生生将其撕裂开来。
　　然而这些僵尸被撕碎之后却没有化作尸体，而是变成了气息消失了，很快就会再度滋生出来一个。
　　“．～这黑白色的气息有问题。”
　　白无常显然发现了这一点，若不处理了这些气息，怕是在这气息的范围之内根本不可能做到杀干净。
　　苏羽也注意到了这一点，随即身形一闪打算冲上去处理一下，结果有人却不想他过去，正是那个旗袍女子。
　　此时女子挡在了苏羽面前，手中长剑刁钻的向着苏羽下三路刺来。
　　弄的苏羽一阵无语。
　　这女的存心的吧？
　　“(的王好)找死子！”
　　苏羽被弄出了火气。
　　挥手间一把抓住了对方手中的长剑，一把掰断开来，随即将断刃刺入到了女子身体中。
　　女子直接被贯穿，体内的气息疯狂的扩散开来。
　　“哈哈哈哈......”
　　然而让苏羽没想到的是，这家伙不怒反喜，倒在地上身体抽搐着。
　　随即开始狂笑了起来。
　　------------------------------
　　------------------------------
　　求订阅。.

第295章



　　“你在笑什么？”
　　苏羽不解，后者则是轻蔑的看着苏羽，一言不发，就是笑，不多时间之后才开口说道。
　　“我笑你无知，你以为这就是我的全部实力吗，你我真的是这个样子的吗？”
　　女子冷笑起来，苏羽闻言一愣。
　　很快，苏羽发现从对方胸前被贯穿的伤口中，居然钻出了一只血红色的蜘蛛。
　　巴掌大小，却带着滚烫的热浪，让苏羽一时间都感觉到了灼烧感，整个人后撤了几步。
　　心中暗道，这女的是属套娃的吧？
　　一套一套的，真是够让人头疼的，只不过现在苏羽在意的不是这个女人，而是那只血红色的蜘蛛，因为这蜘蛛居然在变大！
　　本来是巴掌大小，现如今居然变得好似一个西瓜，口中吞吐着粘液，散发着阵阵尖锐的叫声，只不过这只是开始。
　　伴随着时间的流逝，蜘蛛已然变成了好似坦克一般，浑身 上下长出了毛发。
　　上面带着刺鼻的味道，不用猜都知道，这玩意有毒。
　　“记得之前这家伙就弄出来一个蜘蛛幻影，如今本体原来是个蜘蛛，不对，本体依旧是人。”
　　苏羽嘀咕着。
　　看着那只不断扩大的蜘蛛并没有着急动手，而是在思索着到底是怎么回事，这家伙到底是鬼物还是僵尸又或者是妖物？
　　“妖鬼也不是如此啊……”
　　一时间苏羽有些弄不明白怎么回事，而那只蜘蛛此时已经膨胀到了别墅一般大小，向着苏羽冲了过来。
　　苏羽见状眉头微蹙，挥手间一拳打出，硬生生将这蜘蛛给逼停了下来，砰的一声，苏羽也猛然后撤了一步。
　　脚下的地面炸裂开来，这蜘蛛的力量很大，让苏羽的手臂一时间都有些发麻了起来。
　　“锁！”
　　见状。
　　苏羽低吼一声。
　　拘魂锁链爆发而出，刹那间将这只蜘蛛封锁了起来，然而很快便被蜘蛛挣脱开来，这蜘蛛的力气超出了苏羽的预料。
　　拘魂锁链根本不可能将其封锁，更主要的是，现如今苏羽都没有弄明白这个家伙到底是什么东西。
　　不是鬼物，不是邪祟，也不是妖物和僵尸。
　　这也是为什么拘魂锁链会失败的缘故，拘魂锁链只针对于鬼魂管用，对于其他的当然没什么克制性的作用。
　　“嘶嘶！”
　　那个蜘蛛此时不知道苏羽为什么发呆，咆哮了一声之后口中喷出一道粘稠的液体。
　　见此。
　　苏羽皱着眉头躲闪开来。
　　液体落在地面之上，地面直接被腐蚀出了一个大坑，散发着阵阵青烟，带着恶臭的味道弥漫开来。
　　“真够恶心的。”
　　苏羽嘀咕着，下一秒掏出了摄魂棒直接冲了上去，有这个东西在，行动受限，故此只能选 择先把这个家伙打死再说！
　　一棒子打在了对方的脑袋上之后，硬生生将这家伙硕大的体型给砸倒在地，地面都不禁颤抖了一下。
　　然而就在苏羽准备穷追猛打的时候，突然背后传来一阵破风声。
　　之前那个拿着斧子的家伙再度袭来，虽然苏羽弄死了七成的人，但剩下的依旧可以操控这个家伙。
　　故此，这个东西并没有消散，这都是苏羽没有想到的。
　　见到斧子袭来，苏羽直接一闪身躲了过去，然而这一斧子好巧不巧的直接斩在了蜘蛛的身上。
　　砰的一声。
　　火花四溅。
　　而就在苏羽这边战斗的时候，此时黑白无常这边已经打成一团，在黑白无常配合的攻势下，这些会飞的僵尸全部都被拦截住，虽然并没有被完全清除。
　　但至少一时半会是打扰不到苏羽了，对于如何彻底将这些气息弄掉，黑白无常暂时没有想到什么好的办法。
　　只不过那个女子操控着这一切，白无常已经打算先对那个女子动手了，只不过这个想法刚出现，就被苏羽打断了。
　　黑白无常跟那个女子打起来无非就是浪费时间，还不如拦着这些家伙别打扰自己的好。
　　随即白无常便打消了这个念头，开始专心清理起这些家伙，不知道过去了多久。
　　苏羽这边已经快要接近尾声了。
　　依靠着身法的便利，苏羽硬生生让那个蜘蛛清理掉了那个巨大的人影。
　　气的那个蜘蛛一阵阵嘶吼。
　　------------------------------------
　　------------------------------------
　　求订阅。.



第296章



　　而那些青冥教主教的人看着自己弄出来的大阵消失了，直接吐血三升。
　　主要还是因为反噬，这一瞬间又死了不少人，只剩下三个人还在苟延残喘。
　　“就剩下你们了。”
　　苏羽见状目光落在了那三个家伙身上，这三个家伙必须得死，否则鬼知道这些人还能搞出什么东西。
　　想着，苏羽身影一闪，下一秒出现在了三人身后，此时这三人身上的气息早已全无，-直接被秒杀！
　　然而就在苏羽打算着手处理那个蜘蛛的时候，突然漫天的蛛丝将苏羽的身形束-缚住。
　　并且，这些蛛丝都是血红色的，上面带着极高的温度，贴在身上就好似烙铁放在了身上一般，极为难受。
　　“好恶心的东西。”
　　苏羽见状眉头紧锁，下一秒冥火浮现而出，开始焚烧这些蛛丝，然而不多时间苏羽却发现，这蛛丝居然可以扛得住冥火的焚烧。
　　在冥火的焚烧之下，蛛丝一丝一毫都没有破损，反而越发的坚硬了起来，见此，苏羽眉头紧锁，这蛛丝不大对劲，难不成会对火免疫？
　　“小子，你这次死定了！”
　　蜘蛛此时口吐人言对着苏羽说道，被它的蛛丝束缚住，哪怕是真正的神仙来了，也只有死路一条，毕竟这可是它最强的手段了。
　　想着。
　　蜘蛛不紧不慢的向着苏羽的方向走了过来，一路上都带着诡异的笑声，好似看见了苏羽死亡时候的表情一般。
　　而苏羽见此周身雷电瞬间爆发，硬生生将蛛丝撕开了一条口子，只不过这一幕很隐秘，那蜘蛛根本就没有察觉到异常，直到蜘蛛靠近了之后，苏羽猛然出手。
　　一拳打在了蜘蛛的肚子上，顷刻间蜘蛛的肚子居然被苏羽硬生生打出了一个窟窿，里面血红色的液体夹杂着蛛丝流淌了出来。
　　“怎么可能，你怎么挣脱开的？”
　　蜘蛛见此连疼痛都忘记了，只有震惊，要知道蜘蛛的蛛丝可是十分坚韧的，同比例放大之后，不可能有人能够挣脱开来。
　　而苏羽确确实实做到了，而且还是在一瞬间将自己击伤了，这让它无论如何也想不明白。
　　只不过苏羽显然是懒得跟这个家伙解释这些事情，阵阵雷电顺着伤口灌注到了蜘蛛的身体当中，一阵阵焦糊的味道弥漫开来。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声从蜘蛛嘴里发出，只不过很快就没有了声音，因为实在是太疼了，以至于只能扭动着身体试图将苏羽的手臂甩出来。
　　而苏羽怎么可能让它如愿，猛的一用力，硬生生将其抬了起来，随即砸在了地面之上，霎时间蜘蛛被摔的七荤八素的，气息衰减了近半。
　　“雷印！”
　　苏羽低吼一声，刹那间一道雷电印记出现在了手中，随即打入到了蜘蛛的体内。
　　蜘蛛好似感觉到了什么，连忙就要开口求饶，结果下一秒话没说出来，身体直接爆炸开来，漫天的碎肉喷洒的到处都是。
　　“终于解决了……”
　　苏羽看着这一幕，深吸了一口气，不得不说这个蜘蛛还是十分缠人的，耽搁了不少时间。
    · ····求鲜花····· ·····
　　好在把黑白无常弄来了，否则那个女的要是趁火打劫，苏羽肯定得吃点亏了。
　　“接下来，就剩下你了。”
　　苏羽目光锁定在了那个操控僵尸的女子身上，随即身影消失在了原地。
　　而此时女子自然也观察到了苏羽这边的情况，挥手间那些黑白色的气息越发膨胀。
　　不多时间居然开始化作实体，而那些被她操控的僵尸一个个全部愣在了原地，最后化作了粉尘相互凝聚在了一起。
    0 ...... ...
　　黑白无常见此顿时一愣，这女的想干什么？怎么把自己的人都给弄没了，这是准备投降了？当然不可能，这个念头出现在黑白无常脑海中，直接就被否决了。
　　这个女人实力很强。
　　绝对不会投降的。
　　那么就是在憋大招，故此，黑白无常开始警戒起来，一旦这家伙有什么坏心思，他们好尽快阻拦，尽快结束战斗。
　　而苏羽见到这一幕眉头微蹙，说白了他也不知道这女的到底想做什么，只不过肯定不会对自己有利罢了。
　　想到这里。
　　苏羽周身气息一凝，下一秒无数道气息开始疯狂的扩散开来。
　　一道巨大的城隍虚影浮现在苏羽身后！
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。亡.

第297章



　　城隍虚影一出现，整个空间之内彻底崩塌开来。
　　没办法。
　　苏羽的这道虚影乃是真神本尊，其实力可不是这种地方可以承受的，一缕威压便足以摧毁这里。
　　不过好在有忘川河在维持这个空间的状态，否则这个空间早就消失不见了！
　　“哼，我承认我小瞧你了，只不过跨级战斗，我也不是没有做过，今日我倒是想看看。
　　是你强，还是鬼王强！”
　　女子看着苏羽的样子，眼神中带着一丝忌惮。
　　随即冷声说道，她不相信这家伙能零六三有鬼王的实力，故此，也只不过是被苏羽的城隍虚影震慑了一下罢了。
　　下一秒没有搭理黑白无常两人，整个人带着一身的黑白气息向着苏羽冲了过来。
　　好似火箭一般，身后拉出了一条气息凝聚而成的线条。
　　“说真的，我不想杀你。”
　　苏羽见此淡淡的说道。
　　一是因为苏羽现在可用之人有点少，其二便是这个女鬼，并没有做什么大凶大恶的事情。
　　一时间苏羽起了爱才之心，若是能将其收服，那便是皆大欢喜，可是先得打败这个家伙，否则以她的性格，估计不会服软的。
　　想到这里，苏羽挥手间，对着这个女子打出了一掌，城隍虚影瞬间也打出一掌，带着毁天灭地的威势。
　　手掌向着女子身上落了下去，砰的一声爆响，女子直接被苏羽一巴掌拍在了地上，地面纷纷炸裂开来。
　　“嗯？”
　　苏羽本以为这一巴掌足以解决掉这个家伙，甚至将其魂体打的炸裂，只不过那样苏羽也有办法修复，只不过现在却发现了一丝不对劲。
　　这个女的气息非但没有减少，反而还在增加，在城隍虚影的手掌之下挣扎着竟然缓缓的站了起来！
　　“不错。”
　　苏羽不怒反喜，这种实力能有这种战力，苏羽说不喜欢，是假的。
　　这种级别的实力，哪怕是在黑白无常的手下，纵然打不过，也能全身而退了。
　　“呵呵呵……你真的是个怪人，我让你失败了这么多次，你居然还在夸我。”
　　女子此时听见苏羽的话语，顿时嗤笑了一声，跟之前的那种高贵肃穆的样子截然相反。
　　“你有被我称赞的资格。”
　　苏羽淡淡的说道。
　　话语很平淡，就好像是讲述事实一般，只不过他说的也确实是事实。
　　女子听见苏羽的话，心中一动，这么多年，从来没有人能让自己有过这种怪异的感觉。
　　亦师亦友，好像是这个小子是最为了解自己的人一般。
　　“错觉，别想用这些花言巧语来蒙蔽我！”
　　女子随即咬了咬牙，整个人硬生生的站了起来，双手拖住了城隍手臂，苏羽见状猛然一用力，一瞬间女子双膝跪在了地上。
　　“你最好不要反抗，我虽然赞赏你，但不代表你一而再，再而三的挑衅我，我就会接二连三的纵容你！”
　　苏羽冷哼一声，周身的威慑瞬间扩散。
　　黑白无常见此连忙后撤了几步，估计这普天之下，也就这个不要命的女人敢触怒城隍大人了，不得不佩服这个女人的胆子，这种情况还敢乱说. ....
　　“用得着你猫哭耗子，受死！”
　　此时，女子也被苏羽激怒了，什么时候她被人压在了地上，甚至是双膝跪地，这种情况活了这么大都没有发生过。
　　而苏羽闻言则是眼睛一眯，一股怒意袭来，这女人当真不识好歹。
　　下一秒苏羽直接驱散了城隍虚影，随即向着女子所在的位置缓缓走去。
　　每一步落下，地面都会颤抖几下。
　　黑白无常见状顿时一惊，这城隍大人这是真的生气了啊，这还是黑白无常第一次见到城隍大人如此的姿态。
　　相比于这个情况下的城隍大人，以前的城隍大人可是真的‘温柔’的不得了啊！
　　见此。
　　黑白无常再度退后了几次，生怕打扰到城隍大人。
　　而此时女子见此，也是心中一动，这才是他真正的实力么？
　　这种威压，不比鬼王给她的感 觉弱啊，甚至更强，她完全可以相信。
　　这个人间神灵可以斩杀鬼王！
　　只不过。
　　这不是让她冥蝶屈服的理由。
　　想着。
　　冥蝶整个人站起身，手中阵阵黑白色的光芒浮现而出，随即一条黑白色。
　　带着不少骷髅头的长鞭出现在了她的手中。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。.




第298章



　　“你是第二个让我使用出全部底牌的人。”
　　冥蝶看着苏羽，随即淡淡的说道，只不过苏羽并没有搭理她，这让她有些被无视的感觉。
　　顿时恼羞成怒。
　　下一秒一鞭子向着苏羽的脑袋抽了过来，刹那间鞭子所到之处阵阵黑色和白色交加的雷电浮现而出，一同向着苏羽所在的方向劈了过去。
　　苏羽见此面容没有丝毫的动容，好似跟自己无关一般，任凭鞭子和那些雷电打在自己身上。
　　砰砰砰一阵爆响传来，苏羽身形都没有后撤一步。
　　甚至。
　　就连苏羽的步伐都没有阻拦的了，这让冥碟心中惊诧不已，之前这个人间神灵对付那个蜘蛛啥的。
　　都很吃力，怎么现在这么强了？
　14　“对付他们，不是吃力，而是我不在意。”苏羽看出了冥蝶的想法，开口说道。
　　“我这般对你，是对你的尊重。”
　　随即。
　　苏羽补充了一句，一瞬间，冥蝶整个人愣在了原地，尊重吗？
　　“尊重......”
　　冥蝶呢喃着，心中有些触动，若是这个人间神灵想杀掉自己，怕是很容易吧，结果为了尊重自己，特地不使用全力。
　　这是对于强者的尊重，对于她的尊重，冥蝶已经不知道多久没有得到过这种尊重了。
　　她见过的那些人，都是仗势欺人的，能尽快弄死敌人，绝对是不择手段的。
　　像是苏羽这种的，绝无仅有，这在很多人眼中看来都是傻子，一个人想成就伟业。
　　都是不择手段的，只有实力才是公平的，所以人家没必要让着其他人。
　　而这个人间神灵不一样，这一幕让冥蝶心里震撼了许久，一阵阵的沉思让她有些疑惑。
　　自己跟这个人间神灵做对，是对的还是错的，人家并没有对自己怎么样。
　　“或许是我错了，只不过战斗不允许这样，今日必须分出胜负，哪怕明知道是会输。”
　　冥蝶冷声说着。
　　下一秒猛的向着苏羽冲了过去，手中的鞭子顷刻间化作了一把长棍，向着苏羽脑袋横扫而来。
　　苏羽见此挥手间抓住了棍子的一段，砰的一声闷响，一道气劲从苏羽周身爆发而出，直接将这股力量化解开来。
　　“你太弱了，对付其他人还可以，只不过在我面前，就像是个若强的小孩子。”
　　苏羽淡淡的说道，挥手间一掌打在了冥蝶的胸前，砰的一声，冥蝶倒飞了出去。
　　摔出去上百米才堪堪停了下来，胸前被这一掌已经打得凹陷了下去，周身气息近乎折损了近半。
　　这还只是苏羽的一掌，若是再来一下子，冥蝶绝对不会怀疑，自己肯定会去投胎！
　　“给你一次机会，臣服于我，对你没有什么坏处，否则你肯定接不下第二掌。”
　　苏羽对着冥蝶淡淡的说道，后者闻言轻哼了一声。
　　只不过也不得不承认苏羽说的是真的，再来一掌自己真的会挂，现如今自己被这个家伙逼到了绝境。
　　已然毫无还手之力，纵然是还手，也根本没有任何的作用。
　　“死都不会臣服于你。”
　　冥蝶咬着牙站起身。
　　随即冷声说道。
　　这种倔强的性格也不知道像谁，苏羽见此无奈的摇了摇头，这家伙要是换个别人，早就死了。
　　苏羽怎么可能会跟她费这么多话，只不过不想就这么杀了这个女鬼，故此，苏羽再度打出一掌，只不过这一掌打出的速度相比于之前慢了很多。
　　而且威力也控制了很多，一掌下去，这个冥蝶绝对不会死，但估计 得躺一阵子了。
　　这是苏羽最后的仁慈，苏羽不是那种赶尽杀绝的人，既然人家不愿意，自己没必要逼人家。
　　而就在这一掌打出的一刹那，整个空间震荡了一下，随即从裂缝之中。
　　一道身影爆射而出，带着浓郁的威压，苏羽见状回手直接对着他打出了一掌。
　　砰的一声爆响，掌印打在了对方的身上，砰的一下子，这家伙直接后退了一步，只不过并没有在意这些。
　　整个人瞬间来到了冥蝶的面前，一把拉住冥蝶，随即就要离开，而苏羽怎么可能让他这么容易离开。
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　PS，说一下冥蝶！主角不会当舔X，她不配，顶多是个工具人而已。.


第299章



　　拘魂锁链爆射而出，化作漫天的锁链向着对方封锁了过去，黑白无常两人见有人打扰城隍大人战斗。
　　也是纷纷出手，阵阵绿色火焰夹杂着红色锁链向着对方封锁了过去。
　　“人间的神灵，来日，我必定取你性命！”
　　那个身影冷声说道，苏羽闻言一愣，不是因为这家伙说的话，而是这家伙的语气好似很耳熟。
　　而且，这家伙身上的气息也让苏羽感觉到了一种熟悉的感觉，这人到底是什么人？
　　难不成之前见过？
　　只不过苏羽根本猜不到，自己熟悉的太多了。
　　一时间根本想不起来，而且这家伙身上的气息很浓郁，根本看不清面孔，所以苏羽没有丝毫头绪。
　　“大放厥词，有能耐，你别跑啊！”
　　此时，白无常冷声说道，听见这家伙藐视自家大人，这他怎么忍的了？故此，直接怼了回去。
　　而后者则是并没有搭理白无常，身影一闪向着裂缝的方向赶去，黑白无常见此则是疯狂阻拦，只不过最后还是慢了一步，让那个家伙跑了，裂缝也在此时关闭。
　　黑白无常见此有些沮丧，而苏羽则是从始至终都没有出手，虽然对方跑了，但苏羽并不觉得有什么意外，甚至此时猜到了对方是什么人。
　　能在黑白无常和自己的手下逃走的人，绝对是鬼王级别的实力，然而跟自己有仇的鬼王很多。
　　故此，苏羽想了半天，最后锁定在了噬魂鬼王身上。
　　“如果是他，那么最好，洗干净脖子等我〃〃！”
　　苏羽淡淡的说道，现如今，苏羽不是留不下这家伙，而是留下一个鬼王级别存在。
　　哪怕是打赢了，也会对人间影响很大。
　　这是苏羽不想看见的。
　　所有，苏羽没有阻拦。
　　将来去了鬼界，必将它和它的鬼城连根拔起。
　　至于冥蝶？
　　若是她识相，也就罢了。
　　如若不然。
　　那便只有........
　　杀！
　　一头成功上限很高的鬼物，苏羽不介意收编，但杀了也就杀了。
　　不心疼。
　　而此时，冥蝶这边，看着带自己走的人影，一时间陷入了沉思。
　　许久，这才缓缓开口说道：“大人，为什么不杀了那个家伙为我报仇？”
　　“杀？怎么杀？那个人的实力很强，从一开始都没有使用出全力，很明显有杀手锏。
　　我和他打起来，纵然赢了，也是惨胜罢了，更何况，还不能赢。”
　　人影淡淡的说道。
　　它心中的波澜，可不是表面上那么平静。
　　这家伙的实力。
　　可怕啊！！！
　　冥蝶闻言眼神一暗淡，果然，连自己的大人都打不过人家，这次脸真的丢大了。
　　最主要的是，苏羽最后的一掌，让她沉思了很久。
　　她都能看出来那一掌相比于之前天差地别，根本就是随意的一掌，本以为那家伙是气息耗尽了。
　　人间神灵。
　　当真恐怖。
　　“奇怪的家伙……”
　　冥蝶喃喃自语道，只不过眼神中却带着一丝奇异的目光。
　　只不过冥蝶不知道，她的这一缕目光却被那个带着她走的人影观察到了。
　　只不过并没有说什么，只不过脸色有些难看，这一幕，谁都没有发现。
　　不多时间。
　　鬼界。
　　人影将冥蝶丢到了一处荒地，随即开口说道：“你自己惹的事情，自己受的伤，自己处理。”
　　说着。
　　人影便直接消失不见了，而冥蝶闻言眼神中泛起了一阵凄凉的感觉。
　　许久。
　　这才缓缓的站起身，看着四周荒凉的土地，冥蝶没有说什么。
　　现如今不是难受的时候，而是应该尽快恢复实力，更何况，这种待遇，她早就习惯了，没有什么值得在意的。
　　而让她没想到的是，自己还没有走到闭关的地方，一阵阵笑声便传进了她的耳朵里。
　　听见这些笑声，冥蝶面色一变，这些人在熟悉不过了。
　　都是那些鬼王的儿子，平时为非作歹，被自己教训过不少次，它们恨不得把自己弄死。
　　只不过碍于冥蝶自身的实力，没有人敢这么做。
　　可现如今可不是这(的王赵)个情况，冥蝶现在连一半的实力都发挥不出来，撞到这些家伙，肯定是羊入虎口啊！
　　想到这里，冥蝶便打算趁早绕路，只不过那些公子哥却早就发现了冥蝶的存在，
　　“．～诶哟，这不是冥蝶吗？怎么这么狼狈啊，气息都消耗了一大半了，这是谁干的好事啊。”
　　一个公子哥看着冥蝶凄惨的样子，顿时嘲讽的说道。
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　求订阅。飞.

第300章



　　冥蝶见此暗道不好，自己现在的实力落入他们手中，绝对不会有什么好下场。
　　现在自己身有重伤，不能硬碰。
　　先走为妙。
　　想着，便准备离开。
　　“哼，想去哪里？”
　　一头鬼物将她挡住，狞笑道：“你也有今天。”
　　“滚！”
　　冥蝶美眸一竖，鬼气激荡。
　　几头鬼物被吓了一大跳。
　　可又反应过来，这家伙身受重伤，实力肯定大打折扣，自己今天没必要怕。
　　冥蝶知道，现在的自己，不是他们的对手，转身催动鬼气，直接离开。
　　“追！”
　　几头鬼物早就想报仇了，好不容易找到机会，哪里肯放过，一个个咬牙切齿的追了过去。
　　“该死的，这些家伙，真的可恶……”
　　冥蝶暗骂一声。
　　可身上的气息越来越弱，距离很快被他们拉短，不多时就被包 围了。
　　“呵呵呵，冥蝶大人，怎么不跑了？”
　　一个公子哥骂骂咧咧的说道，话语中满是轻蔑和讽刺。
　　“我劝你们最好想清楚，若敢动我，我一定拉着你们陪葬。”
　　冥蝶咬着牙说道。
　　而那些公子哥见状顿时都笑了起来。
　　你这样子，能打得过我们吗？
　　“我倒要看看，你怎么拉我们陪葬！！！”
　　一头鬼物不信邪，催动鬼气，一拳朝着冥蝶砸去。
　　忽的。
　　异变陡生，就在他的拳头快要触碰到冥蝶的时候，一束璀璨金光，猛的从她体内迸出。
　　那间这道光芒硬生生将那个公子哥的身体撕裂成了碎片，最后化作了飞灰。
　　这一过程连句惨叫都没有来得及发出公子哥便一 命呜呼了，看的其他人都惊诧不已。
　　一个个惊恐地看着冥蝶，都以为是冥蝶杀了那个家伙。
　　“你......你居然敢杀我们的人，你知道他爹是什么人吗？你好大的胆子！”
　　另一个公子哥呵斥道，只不过也是吓坏了。
　　“胆子大了又如何，怎么，你们要不然也杀了我？”
　　此时。
　　冥蝶也顾不得其他的了，冷声说道，说白了心里早就厌恶这些家伙了。
　　现如今杀了一个，倒也解气。
　　“你你你……”那个说话的公子哥闻言真的恨不得杀了冥蝶。
　　只不过回想起之前那个家伙死亡的惨状，他一时间真的不敢动手。
　　万一再来一道金光，那他岂不是也跟之前那个家伙一样，当场化成灰了？
　　想着。
　　公子哥还是没有动手，毕竟风险太大了，随即放了几句狠话之后，便带着人灰溜溜的离开了，而冥蝶见此则是松了口气。
　　之前也不过是狐假虎威罢了，若是这些家伙真的动强，那么她还真的不知道那道金光会不会再出现。
　　想着，冥蝶摸了摸自己的胸口。
　　结果发现胸口处带着一股灼热的感觉，仔细一回想，方才那道金光便是从这个地方射出来的，只不过她不知道这金光到底是什么情况。
　　“难不成，是那个人间神灵？”此时，冥蝶回想起之前那个人间神灵好像是第一掌就打在了自己胸口，而且方才那道金光也是从胸口喷射而出的。
　　两者之间肯定有什么关联，毕竟她知道那金光肯定不是自己动的手。
　　故此。
　　心中埋下了一个猜测，许久，冥蝶长出了一口气。
　　虽然这金光救了自己，但也因此杀了一个鬼王的儿子，得罪了鬼王，在这鬼界几乎没有容身之所了。
　　一时间，冥蝶不敢想象自己日后的生活。
　　她不知道的是，这束金光可以救她的命，也可以要她的命。
　　只要苏羽愿意，一个念头，冥蝶就会化为飞灰。
　　至于那个人影，也就是噬魂鬼王，他是绝对不会因为自己得罪另一个鬼王的。
　　虽然自己的实力很强。
　　可。
　　和一头鬼王比起来，自己的价值又算的了什么。
　　“真是可笑啊。”冥蝶凄惨的笑了一声，随即拖着疲惫的身体向着远处走去，许久才消失不见。
　　而苏羽这边则是注意到了这一点。
　　“印记触发了。”
　　苏羽眼神一闪。
　　看来。
　　冥蝶是遇到什么事情了。
　　自己本是一念为之，若真救了她的性命，也是她的造化。
　　“算了。”
　　摇摇头，苏羽没多想。
　　随缘。
　　若是冥蝶死在鬼界，倒是可惜了。
　　不过！
　　那也是她的命。
　　-------------------------------
　　---------------------------------
　　求订阅。.



第301章



　　随即。
　　苏羽没有多想，回到了城隍府，反正这里已经处理完事了，没什么值得在意的事情了。
　　至于其他的事情，黑白无常就可以处理了。
　　而此时在鬼界，一处鬼城之中，一位鬼王猛然站起身，感受着自己儿子的魂牌碎裂之后。
　　整个人勃然大怒。
　　“怎么可能，是什么人居然胆敢杀了我的儿子！”
　　鬼王冷声说着。
　　在这鬼界，怎么可能有人胆敢下此毒手，纵然是其他鬼王，也不会如此，毕竟明面上还是同一条战线的。
　　纵然他儿子不学无术为非作歹，也不应该有人敢下手，可今天偏偏就是死了！
　　魂牌绝对不会骗人，这让他一时间恼怒不已，但也没有失去理智，毕竟不知-道对手是谁。
　　要是其他鬼王联合动的手，那么当真不好处理，有可能他也自身难-保，谈何报仇？
　　“来人，给我去调查公子的死因！”鬼王冷声说道，下一秒两道人影从暗处浮现而出，离开了鬼城。
　　只不过很快，这两道身影便走了回来，手中拿着一块水晶石，上面印刻着符文，交给了鬼王。
　　“我到是要看看，到底是什么人。”
　　鬼王见此拿起水晶石捏碎，砰的一声，水晶石之中散发出一阵流光，流光之上闪烁着他儿子最后的画面。
　　看着冥蝶身上的那道金光，鬼王面色一变，这金光绝对不是鬼界的东西，鬼物也不可能会使用带金光的术法，只不过这件事跟冥蝶有关！
　　“看样子得去问问噬魂鬼王那个家伙了！”
　　鬼王冷声说道，驱散了画面随即化作一道浓郁的阴风离开了鬼城，向着噬魂鬼王所在的位置赶了过去。
　　而此时冥蝶也回到了噬魂鬼王所在的鬼城，只不过直接就被丢入到了鬼狱之中，根本没有人听她的解释。
　　一切都是因为她，才导致的那个鬼王之子死了，噬魂鬼王虽然知道冥蝶没错，但总得有人来承担这一切！
　　“早知道不回来这个鬼地方了……”
　　冥蝶现在有些悔恨自己为什么不听那个人间神灵的，如果跟着他，或许就不会受到这种屈辱了。
　　可惜。
　　现在说什么都已经晚了，她冥蝶今日怕是活不下去了，不过能弄死一个鬼王之子。
　　也着实不错了，可惜没有全都弄死。
　　而苏羽此时自然不知道冥蝶的处境，当然，知道也没有什么用处，苏羽根本现在到不了鬼界，否则不可能让这些鬼王还活着。
　　那个噬魂鬼王十分的谨慎，离开的时候硬是用自身的实力将裂缝封锁。
　　以至于苏羽根本过不去，不过苏羽相信，用不了多久，他就可以过去了，这个裂缝迟早会再打开。
　　到时候便是噬魂鬼王身死之日，想着，苏羽躺在床上开始闭目养神。
　　其实是在检查系统，最近系统根本没有发布十么任务，一度让苏羽怀疑这系统是不是挂机了。
　　只不过看着斩杀鬼物还在增加数据，苏羽便没有太过担心。
    · ····求鲜花····· ·····
　　而此时在鬼界已然炸了锅，苏羽在冥蝶身上埋下去的金光杀了鬼王之子这件事如春风一般席卷开来。
　　此时那个鬼王已经跟噬魂鬼王讨要说法，而噬魂鬼王的做法很简单，将冥蝶交给他处理。
　　“噬魂鬼王，你虽然是鬼王之中最强的，只不过你真的以为我怕你不成？
　　我儿子因她而死，而她又是你的手下，你把她交给我处置就完了？”
    0 ...... .......
　　那个鬼王冷声说道。
　　而噬魂鬼王见此眉头微蹙，许久才长出了一口气，若不是因为这件事牵扯太大，他真的会动手弄死这个鬼王。
　　只不过现在还不行，现在人间神灵还在，他们得同仇敌忾，不是窝里斗得时候！
　　想到这里。
　　噬魂鬼王开口说道：“你还想如何？若不是因为你管不住自己儿子，会造成这种后果？再者说，冥蝶又没有动手，这一切都是那个人间神灵干的好事！”
　　“你若是气不过，你可以等下次裂缝开启的时候，去杀了他，没有人会阻拦你。”
　　噬魂鬼王说完便不再搭理这家伙，这家伙也就是嘴硬。
　　真的动手，他不敢！
　　“呵，人间神灵？”
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。亡.

第302章



　　这个鬼王哪里不知道这件事，只不过是有些恼火罢了，毕竟对付起人间神灵这件事，还需要从长计议。
　　依靠他一个人也不是不可，毕竟他乃鬼王，杀掉那个小子不难，只是代价太大，到时候倒是让别人坐收渔翁之利，那是他不想看见的。
　　只不过，这次自己儿子身死，他绝对不会这样算了，毕竟他只有那么一个儿子。
　　“好，这件事就先这样，把那个冥蝶交出来，我要让她生不如死！”
　　鬼王冷声说道，现在只能先把气撒在这个冥零六七蝶身上了。
　　而噬魂鬼王见此眉头微蹙，只不过也没有说什么，挥了挥手，顿时有两个恶鬼压着冥蝶走了出来，随即将其丢在了那个鬼王的面前。
　　就好似丢垃圾一般，从始至终噬魂鬼王都没有正眼看冥蝶一眼，好似根本就不是他的人一般。
　　这一幕。
　　让冥蝶的心，彻底凉了下来。
　　至始至终，自家大人也未曾帮自己说一句话。
　　“要杀要剐悉听尊便。”冥蝶冷声说道。
　　“还敢放肆！”
　　那个鬼王冷声说道。
　　大手一张，一道鬼影在夜空中凝聚，直接化作半个天空的大手，将冥蝶擒住。
　　“鬼王大人，我们就这么看着那个家伙带走冥蝶？”
　　一旁的一个恶鬼都看不下去了，问道。
　　毕竟冥蝶是噬魂鬼王手下的得力干将。
　　“那怎么办？你去顶锅？”噬魂鬼王冷声问道，后者闻言顿时缩了缩脖子。
　　第082章：
　　“我知道你想说什么，可是现在没有办法，不能因为一个棋子弄的满盘皆输。”
　　噬魂鬼王淡淡的说道，随即没有再说什么。
　　只不过眉宇间带着的阴郁之气可见其心里还是很在意冥蝶的，只不过在意的不是冥蝶这个人。
　　而是在这步棋里面的作用。
　　现如今失去了冥蝶，完全相当于砍掉了他的左膀右臂，对于他的计划，有着很严重的影响。
　　所以。
　　噬魂鬼王不可能让冥蝶这么死掉，至少在他的用处耗尽之前不能死！
　　“你去安排一下，如果可以，趁机带走冥蝶，将其流放到无尽鬼域之中。”
　　噬魂鬼王淡淡的说道，不知道是在对谁说，而在暗处，一道身影缓缓消失不见。
　　无尽鬼域，是鬼界一处禁地，这里无边无际，纵然是噬魂鬼王也探索不了全部的地方，里面有什么谁也不知道，故此起名无尽鬼域。
　　如果将一个人放到里面，那么想要找到她，极为艰难，无异于大海捞针。
　　故此，将冥蝶放到里面是最安全的，那个鬼王根本找不到，哪怕他知道冥蝶在里面。
　　这样一来，噬魂鬼王的计划就天衣无缝了，至于那个鬼王会不会怀疑是噬魂鬼王做的，那就无所谓了，反正也掀不起什么大浪。
　　“鬼王，这样一来，您怕是跟他敌对了，可是既然如此，那您为什么还要让他带走冥蝶，这岂不是多此一举么？”
　　一旁的一个恶鬼忍不住问道，满脸不解. ....
　　“要么说你是废物，我这是在试探冥蝶的忠诚度，自从这冥蝶从人间回来，我就发现有些不大对劲。
　　虽然不知道发生了什么，但肯定跟那个人间神灵脱不了干系。”
　　“若是不能确定这冥蝶的忠诚度，那么也就没有留下去的必要了，故此才会这么去做。
　　否则那个计划一旦展开，冥蝶关键时刻反水，那就是灭顶之灾。”
　　噬魂鬼王不厌其烦的解释着，眼神中带着一丝阴沉，那个计划一旦开始。
　　就根本停不下来。
　　“那青冥教那边还需要处理一下么？”恶鬼闻言点了点头，随即开口问道，噬魂鬼王闻言摇了摇头。
　　青冥教虽然势力很大，但还不至于让他关心，顶多算是个棋子，若是不行，大不了再换一个棋子便可。
　　想着。
　　噬魂鬼 王便没有再继续多说什么，回到了大殿之内。
　　而此时。
　　另一处鬼城。
　　“你最好现在就杀了我，否则我一定会杀了你。”
　　冥蝶冷声开口。
　　她现在受伤不轻，在一头鬼王面前根本无法反抗，连自杀的本事都没有。
　　---------------------------------------
　　---------------------------------------
　　求订阅。.




第303章



　　而那个鬼王闻言顿时冷哼一声。
　　“你杀了我的儿子，你觉得我会这么轻易的放过你么？做梦，我会让你生不如死，我让你知道知道什么叫做残忍！”
　　鬼王冷声说道，随即将其拖向一处野外，这里有着一些奇特的邪祟，大部分都是畜鬼。
　　这些畜鬼十分残忍，最是喜欢生吞鬼魂，在生吞之前，还会无比有无比残忍的折磨。
　　冥蝶见到这种鬼兽之后，面色猛然一变，她自认为没有害怕过什么
　　可是面对这些残忍的畜鬼，她心中‘血’彻底的凉了。
　　原来。
　　自己在噬魂鬼王的眼中，当真是分文不值。
　　如此折磨自己，倒不如直接把自己斩杀了。
　　“我一定不会放14过你的，一定不会！”
　　此时。
　　冥蝶嘶吼着，只不过也无可奈何，根本反抗不了，最后硬生生被丢入到了鬼兽群中。
　　这些鬼兽看着到冥蝶，顿时嘶吼不断，朝着她扑了过去，恨不得将她撕咬成碎片。
　　忽的。
　　异变陡生。
　　一束金色光芒，自冥蝶的周身迸发出来，无比的耀眼。
　　如同一轮金色的太阳。
　　滔天的金光直接将方圆百米之内所有的鬼兽全部化作了灰烬，然而在金光消失不见之后。
　　冥蝶的身影也消失不见了。
　　“什么人？”
　　此时。
　　那个鬼王本来打算看好戏呢，结果突然弄出了这么一出，让他顿时惊诧了一下。
　　不过看见冥蝶不见了之后，瞬间愤怒了起来。
　　而就在此时，一道破风声响起，下一秒一把锋利的黑色长剑擦着他的脖子刺在了一旁的树上。
　　砰的一声，树木硬生生爆炸开来。
　　“冥蝶在哪，交出来！”一道阴冷的声音响起，一道黑影出现在了鬼王的面前，后者见此顿时一愣。
　　“你是什么人，居然敢对本王动手！”
　　鬼王看着这个黑影冷声说道，方才那一招让他有些忌惮，这个家伙的实力居然不次于我，难不成也是一位鬼王？
　　可是气息不对啊，这家伙不是鬼王，可却是来找冥蝶的，那么肯定是噬魂鬼王的人了。
　　就说噬魂鬼王不可能这么忍气吞声的将冥蝶交出来，居然弄了这么一手。
　　“我是什么人，对你来说不重要，现在交出冥蝶，我可以饶你不死。”
　　人影看着这个鬼王，淡淡的说道，话语中带着一丝轻蔑，根本没有把这个家伙放在眼里。
　　想来也是。
　　噬魂鬼王野心巨大，这么大的野心要说他身后没有任何的助力，那是根本不可能的事情，否则他凭什么贪图整个鬼界，甚至是阴阳两界？
　　“狂妄无知！”
　　鬼王自然也猜到了一些，只不过身为鬼王岂能被这个家伙吓到，下一秒身影直接出现在了对方面前。
　　一掌带着恐怖的气息拍在了对方的胸口。
　　砰的一声爆响，一道气劲从后者背后爆发而出，树木直接被这气息震成了粉尘。
　　只不过对方居然没有任何的动作，甚至这一掌打得不是他一般！
　　“就这？”
　　人影淡淡的说着，挥手间将那把长剑召唤了回来，一剑斩出，硬生生将那鬼王胸口斩出一条血淋淋的伤口。
　　黑气从中喷涌而出。
　　“怎么可能？”
　　此时。
　　那个鬼王见此顿时心中一惊，捂着胸口不可置信的看着那个人影，这家伙居然一剑伤了自己。
　　这怎么可能，他可是鬼王！
　　“不对，那把剑有问题！”
　　此时。
　　鬼王眉头紧锁，盯着那个人影手中的黑色长剑，是这把剑有问题，不是这个家伙的实力问题。
　　“有眼光，不愧是鬼王，只不过晚了，我本来不打算杀你，只是想带走冥蝶，而你知道的太多了！” 
　　此时。
　　人影淡淡的说道，周身杀意弥漫开来，鬼王见此眯起了眼睛。
　　周身的气息也在一瞬间爆炸，来自鬼王的威慑力全部爆发，这是他有生以来第一次。
　　也是最生气的一次，失去了儿子还特么没有报仇呢，结果人跑了。
　　跑了也就算了，还被阴了一波，居然派人杀自己，当真可恶，这个噬魂鬼王真以为自己可以一手遮天了吗？
　　“今日吾在此与噬魂鬼王宣战！”
　　一声怒吼，阵阵黑色气息从周身爆发而出，形成了一道道黑蛇向着那个人影冲了过去，霎时间将其包裹在了其中。
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。.


第304章



　　“你也得有这个能力！”
　　那个人影冷哼一声，下一秒直接拔地而起，硬生生冲出了那些黑气的包围，随即手中黑色长剑浮现出一阵血红色的光芒，一剑向着鬼王斩了过去。
　　而鬼王手中也出现了一条骨头制作的锁链，锁链之上满是干涸的血迹，在这一刹那居然流淌了起来。
　　化作了漫天的血雨向着对方射了过去，噗噗噗一阵闷响传来。
　　那个人影身上直接被贯穿出了一大片血点，手中的长剑刹那间掉落在了地上，发出了一声清脆的响动。
　　“废物一个，连一件事都办不好！”
　　此时。
　　噬魂鬼王的声音响了起来，那个鬼王见此连忙循声望去。
　　结果只见一道虚影出现在了他的面前，连他都没有反应过来便被一掌硬生生的拍在了地上，地面直接四分五裂，化作了一个百米深的巨坑。
　　“咳咳咳……噬魂鬼王，我跟你势不两立，今日你杀了我又能如何，到时候我大军压境，你不死也得脱层皮！”
　　那个鬼王此时惨笑一声。
　　不得不说。
　　他跟噬魂鬼王的实力相差太多，对方一掌就能将自己拍的翻不过身，反抗已然无用，但哪个鬼王还没有自己的底牌，他的底牌就是手下的鬼军！
　　果不其然。
　　噬魂鬼王闻言面色一变。
　　杀了这个家伙容易，可是这家伙手下几十万上百万鬼军可不是泛泛之辈，自己一个人不可能全部斩杀，到时候势必生灵涂炭。
　　这还不算最主要的，最主要的是，一旦自己动手，那么自己的计划还没开始就失败了。
　　其他鬼王不可能看不出自己的野心，到时候各自抱团，自己纵然赢了，也是惨胜。
　　想到这里，噬魂鬼王一时间居然有些踌躇不前，而就在此时，那个之前被鬼王打出去的人影突然提着长剑跳进了大坑之中。
　　瞬间一剑刺穿了那个鬼王的脑袋！
　　“噬魂鬼王大人，这个锅，小的背了，就说小的背叛了您，愤怒出手将这家伙击杀，然后被您擒获，如此一来，麻烦和声誉皆可保全〃〃。”
　　人影半跪在噬魂鬼王面前，淡淡的说道。
　　好似不知道如果这样一来，自己的结果会很惨一样，而噬魂鬼王闻言点了点头，随即没有说什么，带着这家伙离开这里。
　　而一代鬼王此时则是命丧在坑中，到死都没有明目，他不敢想象自己居然会死在一个下人手中！
　　而此时冥蝶这边已经被金光带到了距离这里极为遥远的地方，气息萎靡大半。
　　“呵呵......”
　　冥蝶发出轻笑。
　　这一刻。
　　她笑的有凄厉。
　　更有些庆幸。
　　慢慢的，她目光之中却带着尖锐的神色。
　　她知道，这次自己活下来了，而这一切都要归功于人间神灵的功劳。
　　“若不是他在自己身上留下了那两道金光，我怕是早就生不如死了，纵然没有杀掉那个鬼王之子，我也会被万鬼噬魂，还不能报复。”
　　冥蝶喃喃自语道。
　　话语中带着一丝感激和凄凉。
　　没想到。
　　最后。
　　自己还要靠着人间神灵的帮助，才能活下来。
　　这还真是！
　　有些讽刺啊。
　　“若是再见......”冥蝶喃喃道。
　　今日。
　　便是自己和鬼界，和噬魂鬼王划清界限的时候。
　　自己。
　　也算是还清了噬魂鬼王的栽培之情了。
　　她深吸一口气。
　　看向虚无缥缈的夜空，忽然有些怀念人间的日子。
　　“．～我倒也是真的傻，能让那么多鬼王吃瘪的存在，实力岂会不如自己，只不过对方根本没把自己放在眼里而已。”
　　冥蝶凄笑着。
　　环顾四周，此地清净的有些诡异。
　　四处连个鬼影子都没有，只是呼呼的阴风和逸散的阴气。
　　“倒也是个清静之地。”
　　冥蝶盘膝而坐，随即开始修复其起自身的伤势，不知道过去了多久。
　　冥蝶睁开了双眼，双目之中流光闪(的王赵)现。
　　“虽然只是恢复了一成的实力，但至少有了自保的能力。”
　　感受着体内的伤势正在恢复，心中一喜，不过很快她便面色一红。
　　因为她在胸前感受到了一道符文，是用金色的气息绘制的，这绝对不是鬼界拥有的。
　　之前的那两次金光估计就是从这里迸出去的，肯定是那个人间神灵做的无疑了。
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。飞.

第305章



　　“可是他是......什么时候在我身上种下的。”
　　冥蝶面色一紧，心中忽然有些后怕。
　　这！
　　既是自己的保命符，恐怕......
　　也是自己的催命符。
　　人间神灵。
　　这是在警告自己吗？
　　只不过这些想法很快就被压下去了，现如今不是想这些的时候，得尽快恢复。
　　否则再遇到噬魂鬼王或者是那个鬼王，又或者强一些的孤魂野鬼。
　　怕是会遇到危险。
　　随即，冥蝶催动阴气，向着山林深处走了进去，不多时间之后，身影彻底消失在了山林中。
　　冥蝶要做的不是别的事情，而是杀鬼物，没错，鬼物也是经常会杀掉其他的鬼物。
　　以此来提升实力，或者杀人夺宝什么的，跟人没什么 区别。
　　鬼物体内。
　　都有着鬼元，是一种特殊的元气，类似于人类的精元，这种东西对于鬼修来说是疗伤提升修为最好的东西。
　　只不过一般来说这种鬼元很少，基本上都是在那种穷凶极恶的恶鬼身上，故此很珍贵。
　　“只希望能遇到不太强的，否则偷鸡不成蚀把米就不好了。”
　　冥蝶嘀咕着，心中也有些担忧，鬼元强大的恶鬼，实力绝对不俗，自己现在的情况遇上，肯定吃亏。
　　只不过这是她目前为止唯一的一种办法了，活下去的办法！
　　“如果还是不行，只能去无尽鬼域了，那里恶鬼很多！”冥蝶嘀咕着，不再去多想这些。
　　而此时在苏羽这边，黑白无常已经处理完之前的战斗，只不过第三层毁坏的实在是太过严重，根本无法重建。
　　花语楼的那些女鬼只能被迫在第二层暂时居住。
　　“都是女鬼，去找白起自然不大好。”
　　苏羽眉头微蹙，自己手下越来越多了，如何安置倒是一个迫在眉睫的事情。
　　不多时间之后，苏羽没有去多想这些，而是在思考着接下来应该做什么。
　　检查了一下忘川河，发现里面已经快要满了，还缺少一些无关紧要的了。
　　“希望那个裂缝尽快开启，到时候去鬼界找噬魂鬼王刷一波，应该就够了。”
　　苏羽嘀咕着，噬魂鬼王做梦都想不到，在苏羽眼里，他整个就一工具人罢了。
　　“叮叮叮……”
　　而就在苏羽思索着的时候，此时手机突然响了起来，苏羽拿起来一看发现是妹妹苏小清的电话。
　　连忙接通了起来，这几天太忙都没有联系她，估计是着急了。
　　“喂哥，在家怎么样了，我回来了哦。”
　　苏小清调皮的笑着，只不过话语中还带着一丝疲惫，显然是身体还没有完全康复。
　　“我 能有什么事情，晚上喜欢吃什么，老哥给你做。”
　　苏羽听见苏小清的声音心中一暖，估计这丫头还没有修养好就担心自己孤独，跑了回来吧？
　　有时候甚至苏羽在想，要不要将自己的身份告诉妹妹，那样妹妹也就不需要这么拼命了，不过想了想还是感觉现在不是时候，便忍住了。
　　“好啊好啊，我想吃，嗯……我先想想，最近都没吃什么，今天肯定宰你一顿，要不然咱们出去吃吧。”
　　苏小清听见吃的顿时来了兴趣，随即叽叽喳喳的说道。
　　也就是跟苏羽在一起才会如此欢闹，像个孩子一般，而苏羽自然没有意见。
　　收拾了一下便离开了家向着苏小清说的一个餐厅走去。
　　路上顺便巡视了一下，发现没有什么异常这才松了口气，最近发生的事情太多，好不容易有了平静的时光，苏羽可不希望有什么东西打扰自己。
　　不多时间之后，苏羽看见了正在等着他的苏小清，大病初愈，面色有些苍白。
　　不过好在身体没有什么大碍了，苏羽也算是彻底放心了下来。
　　“老哥，这里这里，这家麻辣烫很好吃。”
　　苏小清对着苏羽说道，苏羽闻言一愣，麻辣烫？
　　“你这是打算吃麻辣烫把老哥吃破产？”
　　苏羽调侃了一下。
　　“人家爱吃嘛！”
　　苏小清笑嘻嘻开口。
　　“好吧。”
　　苏羽笑着说道。
　　妹妹爱吃，那就吃呗。
　　随即两人便走进了店里点了两份麻辣烫。
　　一直都在忙着处理事情，很久没有好好吃饭了。
　　“对了，上次的任务怎么样了，你不是说执行任务么，怎么看你身体有点不好？”
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　求订阅。.



第306章



　　苏羽明知故问的说道，而苏小清则是言简意赅的解释了一下，并没有说清楚。
　　很快。
　　麻辣烫就上桌了。
　　两人正打算吃，
　　忽的。
　　一道惊恐的喊叫声从不远处响起。
　　“这，这是什么东西.......！”这一嗓子，带着惊恐，让-所有人都侧目。
　　“怎么了？”
　　老板走过去。
　　“这......这是........”
　　看了一眼，老板的语气也开始颤抖起来。
　　苏羽眉头一皱。
　　看向自己面前的碗，好像没什么问题啊。
　　“去看看！”
　　放下筷子，起身。
　　朝着那边走过去。
　　只看了一眼，苏羽就知道他们的语气为什么那么惊恐了。
　　那人的碗里，竟是放着一只人的手掌......
　　泛着白，看起来让人作呕。
　　苏羽脸色微微一沉。
　　还好自己没吃。
　　“不.....不是......”
　　“这里怎么会出现这个东西.......”
　　老板手忙脚乱，语无伦次的解释，脸色都苍白了。
　　“哥！”
　　苏小清的脸色也不太好。
　　毕竟！
　　谁遇到这种事情，都不会有太好的心情。
　　“走吧！”
　　苏羽招招手，带着妹妹离开。
　　老板这里的情况，自然会有人调查。
　　“哥！这事儿不太对劲，有可能是邪祟，我得马上告诉萧队长她们。”
　　苏小清匆匆开口。
　　也顾不得吃饭了，当然也吃不下了。
　　打了个电话，把这件事情完完整整的说了一遍。
　　“回头问问日夜游神这俩家伙，最近到底发生了什么自己不知道的事情。”
　　苏羽摇摇头。
　　先前在那里。
　　他并没有感受到鬼气。
　　但是直接告诉他，这件事情必有蹊跷。
　　“大人！”
　　正想着，黑白无常走了过来，朝着苏羽行礼。
　　苏羽微微点头。
　　白无常开口道：“大人，昨天一天，周边城市丢了三千多个女婴，很是蹊跷。”
　　苏羽闻言。
　　眼神一沉。
　　“这件事为什么不早点告诉我？”
　　苏羽回想起之前那碗里的小孩脚掌，貌似是女孩的，难不成跟这件事有关系？
　　想到这里，苏羽心中一阵戾气爆发而出。
　　吓得日夜游神一哆嗦，虽然没有在城隍大人面前，但他们可以感受到城隍大人的愤怒。
　　“回大人，我们还没有来得及汇报，结果您就去处理事情了……”
　　日夜游神解释道，苏羽闻言思索了起来，看的一旁苏小清有些愣神，怎么感觉自己老哥突然变得有些奇怪了？
　　身上的这个气势都变了。
　　苏羽好像是察觉到了苏小清的目光，连忙收敛了一下气息，随即摸了摸苏小清的脑袋瓜。
　　“没事，可能是刚刚的事情，有点不太舒服。”
　　苏羽解释道。
　　苏小清闻言点了点头，也没有多想。
　　而苏羽则是继续开始思索起来，昨天一天的时间，那自己正在战斗。
　　有人趁机动手，还能满的过日夜游神这两个家伙。
    · ····求鲜花····· ·····
　　那么对方手段绝对不低，可是苏羽实在是想不出来是什么人所作所为，要那么多婴孩做什么？
　　还都是女的？
　　想了想苏羽将苏小清送回了家之后，便直接赶往了城隍府，此时日夜游神正在整理关于这件事情的资料。
　　看见苏羽来了，顿时将资料全都交给了苏羽。
　　从始至终苏羽没有说话，这件事属于日夜游神监管不力，苏羽现在心情极差。
　　三千婴孩在眼皮子底下没了，这脸打的不可谓不疼！
    0 ....... 0
　　“这三千人的生辰八字都没有什么特殊的。”
　　苏羽看了不一会发现了这个问题，完全是没有任何规律的，全都是一些乱七八糟的信息。
　　“系统任务发布，调查出这些孩童去向，奖励未知。”
　　系统的声音也在此时从苏羽脑海中响起，让苏羽一愣。
　　奖励未知？
　　有点意思，这还是系统第一次发布这种奖励，连具体是什么东西都没有说，看样子这件事有点大条。
　　“不过大人，我们发现了一件很奇怪的事情，那就是这些孩童的住址都是富人区，没有一个家境普通的。”
　　忽然，日游神想起了什么，开口提醒道。
　　苏羽闻言点了点头，都是有钱人家的孩子，只不过这有什么不一样的么？
　　有钱人和没钱的人有什么区别吗……
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。亡.

第307章



　　不对，有区别。
　　除了自身的天赋和努力之外，还有机遇.......
　　或者换一种说法！
　　气运！
　　“看样子有人正在下一盘很大的棋啊！”
　　苏羽好像是想到了什么，随即直接让黑白无常和日夜游神出去寻找线索，而他自己则是在城隍府一个人思索起来。
　　不知道过去了多久，天色渐暗，黑白无常面色难看的走了回来，无他，根本没有找到什么线索。
　　“有意思，也不怕吃撑！”
　　苏羽淡淡的开口，听不出喜怒哀乐。
零七零
　　聚集这么多的气运，还真是‘胆大包天’啊。
　　说到气运。
　　这方世界，谁又比得过自己？
　　而黑白无常也没有多说，不过很快日游神回来了。
　　但相比于黑白无常两个人，这日游神有点凄惨，身上的衣服都有些凌乱。
　　显然是跟谁交过手了！
　　“嗯？发生了何事？”
　　苏羽见此也是有点诧异，日夜游神实力虽然没有自己强，但也属于阴神。
　　居然能让它们吃瘪。
　　“回城隍大人，我们本来也没有发现什么，只不过在回来的时候遇到了一个家伙正抱着一个孩子逃窜，便打算阻拦。
　　结果……结果那个人的实力很强。”
　　日游神有些丢脸，只不过还是实话实说，说完了之后还补充了一句：“准确来说是很诡异，我们的术法对他来说，没有作用，总会很巧妙的躲开，甚至打不准。”
　　“哼！”
　　苏羽周身的气息爆发而出。
　　整个人直接消失在了城隍府，而黑白无常和日游神三人见此，都是面面相觑。
　　不知道大人这是什么意思。
　　故此他们也没敢追问，毕竟现如今大人心情极为不好，万一撞枪口上那就不妙了。
　　而苏羽这边则是瞬间出现在了夜游神面前，此时夜游神比日游神更加狼狈。
　　不过好在也只是狼狈，并没有受什么伤。
　　“人往哪去了？”
　　苏羽没有多说什么，直接步入正题，而夜游神没干耽搁，指了一个方向。
　　还没等他说话，苏羽身影便消失不见了。
　　“希望大人能处理掉这个家伙，太诡异了，运气太好了吧？”
　　夜游神扶着墙呢喃着。
　　他之所以弄成这样可不是对方下的手，而是他自己给自己打成这样的。
　　只不过这件事说出去估计没有人相信，鬼知道自己的技能还能返回来打自己身上？
　　这种事情他有生以来都没有遇到过。
　　而苏羽则是不清楚这些，现在他可以肯定，有人是打算集气运为一身。
　　打造出一个有着天地气运加持的气运之子。
　　气运是一个很玄妙的东西，捡到钱，买彩票中奖，遇到什么好事，这可都是在冥冥之中有着定数的。
　　气运则是可以改变这个定数。
　　一个人气运加身之下，完全可以做出很多超于常人的事情，像是古代的天子。
　　都是拥有大气运者，宣读圣旨就可以看出来气运的重要性。
　　例如，奉，天承运皇帝诏曰，这句话便足以证明皇帝都是承受的天地气运. ....
　　“好大的手笔，只不过不知道你能不能吃得下！”
　　苏羽嘀咕着，不多时间面前出现了一道人影，对方速度很快，好似猜到苏羽会追上来一般，一直在加速。
　　只不过在苏羽面前，这家伙的手段完全就是小儿科，跟苏羽比气运？
　　苏羽可是这世间唯一的神灵，有着系统加持之下，什么天地气运都是无用之物！
　　想着。
　　苏羽一掌打了出去，硬生生打在了对方的后背上。
　　后者闷哼一声，显然受伤了。
　　“嗯？这气运有点意思。”
　　苏羽眼神一闪。
　　而对方显然也知道苏羽的想法。
　　身影一闪居然凭空消失了，没错，连气息都消失不见了，苏羽见状眉头微蹙。
　　手掌之上浮现出一道气旋，方圆百里之内都刮起了一阵冷风，不多时间，一缕气息出现在了苏羽的手中，苏羽见此身影也消 失不见了。
　　“呼呼……那个家伙到底是什么人，怎么气运在他那里不管用了？”
　　此时，在一处不知名的地方，一个黑影凭空出现，脸上满是惊骇。
　　甚至有些不可置信。
　　自己有如此多的气运加持，竟是无法躲避那人的攻击。
　　--------------------------------------
　　--------------------------------------
　　求订阅。.




第308章



　　然而就在这家伙惊骇之迹，一阵清风拂过，下一秒面前出现了一道让他做梦都不想看见的人影，正是苏羽！
　　“跑得很快，继续啊。”
　　苏羽淡淡的说道，面无表情的看着这个家伙，此时，这厮已经来不及惊愕了，听见苏羽的声音就好似听到了催命曲一般，心跳都暂停了两下。
　　“你……你到底是什么人，怎么，怎么会追……”
　　然而没等这家伙说完话，苏羽挥手间手臂掐住了对方的脖子，将其硬生生的从地上提了起来。
　　“说吧，你只有一次机会。”
　　苏羽淡淡的话语之中不带丝毫情感，这次脸打的着实很疼，14苏羽没有兴趣跟这家伙废话。
　　“你……你不能杀我……杀了我……你会有业障！”
　　男子看着苏羽，双目之中满是惊恐，硬是挤出了几句话，而苏羽见此则是没有任何的废话，直接捏断了对方的脖子。
　　“业障？吾乃地府神灵，诛杀邪祟，只会功德加身，更何况是杀你这么一个垃圾！”
　　苏羽淡淡的说道，话语中满是不屑，挥手间冥火浮现，直接将对方尸体化为灰烬。
　　而之前那个被男子掳走的小丫头此时正睁大眼睛看着苏羽，双目之中满是好奇，没有丝毫的惧。
　　因为苏羽是神灵，神灵只会让人敬畏，而不是畏惧。
　　“小丫头到也可爱。”苏羽看着这小丫头，直接将其抱起，随即向着远处走去，那个男子逃到这里，那么这里肯定是有什么不对劲的地方，反正不着急，慢慢找。
　　而此时在一个地下洞穴之内，一个老者缓缓睁开了眼睛，看着一旁碎裂的玉牌，面色之上带着一丝惊诧。
　　“何人胆敢杀老夫弟子，当真活的不耐烦了，不过，他居然能杀掉气运那么强的人，实力固然也不弱。”
　　老者一时间想不出个所以然来，不过心中还是有些警惕起来。
　　看着不远处的洞穴深处，被囚禁起来的那些小丫头，老者长出了一口气。
　　只要把这些气运全部加持在自己身上，那么自己的气运将会提升到一个可怕的地步。
　　到时候，他便是一个活着的神灵，万法不侵也不是什么难事，只希望这段时间没有人来打扰，毕竟，这些人的身份都不一般。
　　金钱在任何一个地方都是管用的，有钱能使鬼推磨这句话，不是说说的，故此如果这些小丫头的家里人都集中在一起，也是一个很可怕的事情。
　　“师傅，要不然现在就动手吧，以免夜长梦多，毕竟这些人的家人可都不是泛泛之辈。”
　　一旁的一个弟子忍不住开口说道，方才那个弟子的死，让他有些心惊肉跳的。
　　虽然他们实力都不俗，但鬼知道这些人的家长会找到什么强者过来？世界上没有不透风的墙，这句话是真的。
　　“不急于一时，等时辰到了再动手。”
　　老者则是没有在意这些，不是因为不担心暴露，而是要等一个准确的时辰来动手，那样事半功倍。
　　“你等不到那个时候了，需要帮忙投胎么？”
　　此时。
　　一道话语声传来，让所有人都是为之一震，不禁向着声音传来的方向看去，结果苏羽的身影映入到了所有人眼中。
　　“你是何人，居然胆敢来这里，找死！”
　　此时，之前那个说话的弟子看见苏羽，还抱着一个孩子，顿时怒吼一声，冲了上来。
　　结果下一秒一道冥火直接将其焚烧成了灰烬，连句惨叫都没有发出，直接变成了骨灰！
　　“嘶！”
　　此时，那个老者见此顿时心中一惊，这家伙到底是什么人，居然挥手间就能把自己弟子斩杀，这是什么级别的存在？
　　“诸位想怎么死？”
　　苏羽淡淡的说道，看着这里面 的人，就好似看着一群死人一般。
　　“小子，你这是在找死！”
　　老者冷哼一声，整个人暴起，冲向了苏羽，而苏羽见状则是挥手间拘魂锁链射了出去，直接将老者缠绕
　　了起来。
　　“气运？在吾面前，屁用没有！”苏羽淡淡的说道，手掌猛的一收，刹那间老者周身炸裂开来。
　　“你们打算自杀，还是我帮你们？”
　　此时。
　　苏羽看都没看那个老者，如同垃圾一般丢在了地上，其他人见此吓了一大跳，差点当场吓死，他们的师傅就这么被杀了？
　　----------------------------------------
　　----------------------------------------
　　求订阅。.


第309章



　　一时间所有人都有些懵逼，不知道怎么回事，只不过对于面前这个没见过的男人。
　　他们很是惧怕，这种级别的人，想杀他们怕是很简单。
　　然而就在所有人都打算跪地求饶的时候，突然一阵阴风从山洞里乍起。
　　下一秒一道阴魂出现在了苏羽的面前，这个阴魂浑身上下没有任何的痕迹，跟普通人没有一点差别。
　　“气运加持的阴魂，看样子你杀掉不少人了。”
　　苏羽见此淡淡的说道，手掌中闪烁着冥火，而后者见此则是没有说什么，手中浮现出一把诡异的旗子。
　　这旗子之上有着六个亮点，亮点之上闪烁着幽暗的光芒，给人一种诡异的感情。
　　最可怕的是，这些光芒，让所有人都感觉到了一股压力，来自于灵魂的压力。
　　见到这一幕，苏羽冷笑一声，本以为这家伙有什么特殊的本领，结果就这？
　　这种东西对于苏羽根本没有什么影响，哪怕是站着不动也不会有什么影响。
　　而那个阴魂则不是别人，正是被苏羽杀掉的那个老者，此时老者看着苏羽，阵阵杀意爆发而出，恨不得将苏羽生吞活剥了。
　　只不过看见苏羽根本就没有在意的样子，更是愤怒，脸都因此扭曲了起来，下一秒手中旗子挥动了一下。
　　一瞬间一股劲风爆发而出，向着苏羽扑了过来，这劲风之中夹杂着阴气，阳气，外加气运，可谓是五味俱全。
　　“小子，这次看你死不死〃〃！”
　　老者冷笑一声，以为自己胜券在握，只不过苏羽则是面无表情，看着老者的样子，苏羽摇了摇头。
　　下一秒一只手挡在身前，阵阵雷电从手中爆发而出，下一秒向着老者所在的方向爆射而去！
　　雷电直接将老者旗子中的那些劲风摧枯拉朽一般击溃，随即向着老者射了过去！
　　老者见此口中念念有词，手中的旗子之上萦绕起了阵阵黑色光芒，一时间将老者包裹了起来。
　　雷电击打在老者身上，居然直接被转移到了洞穴的墙壁之上，噼里啪啦的爆响让所有人耳朵都是震了一下，短时间内全部失聪。
　　“气运还是真的有些棘手……”
　　苏羽眉头微蹙，之前以为这些气运对于自己来说根本就没有任何的作用，只不过对方将气运当成武器还是有点麻烦的。
　　不过对于苏羽来说，顶多就是多来两下的事情罢了，并无大碍，故此挥手间又是一道雷电打了过去，这次雷电更加浓郁，直接将整个洞穴照亮了起来。
　　“这小子到底是什么人，居然这么强！”
　　老者此时心中已然惊骇了起来，本以为方才的那种攻击，以这个小子的实力不可能频繁使用，结果这次更强了！
　　想着。
　　苏羽的攻击却没有给他思考的时间，狼狈的就地一滚打算躲过去。
　　可是苏羽怎么可能让他躲过去，雷电好似安装了定位一般，硬生生打在了老者胸前。
　　砰的一声爆响，伴随着老者的惨叫声响起，老者胸前硬生生被苏羽这雷电贯穿一个大窟窿，散发着阵阵黑烟。
　　“师傅！”
　　此时，不少弟子跑了过来查看情况，结果没等他们碰到老者的魂魄，残余的雷电直接将他们打成了碎片，这一下子全都变成了魂魄的状态。
　　“．～倒也是整整齐齐的。”
　　苏羽淡淡的说着，随即冥火浮现在了手中，丢在了那些魂魄的身上，刹那间惨叫声在洞穴之中此起彼伏，不多时间全部化作了飞灰。
　　至于老者还没有死绝，但已经没有了任何的反抗能力，只能眼睁睁的看着苏羽向着他走了过来。
　　而他却一动不能动，若是乱动怕是当场就会被残余的雷电打的魂飞魄散。
　　“说吧，你抓了多少人，活着的还有多少。”
　　苏羽淡淡的说着，俯下身一只手搭在了对方的肩膀上，后者见此浑身一哆嗦。
　　(的赵的)“你，你杀了我，你也不会好过……啊！”
　　话没说完，苏羽直接将其的胳膊撕了下来，这可不是血肉，而是灵魂被撕裂，让他顿时惨叫了起来。
　　“继续……”
　　说着，苏羽一只手又放在了这家伙另一条胳膊上，后者见状惊恐不已，只不过还没有来得及说就被苏羽再度扯了下来。
　　------------------------------------
　　-----------------------------------叉-
　　求订阅。.

第310章



　　“回答慢了。”
　　苏羽淡淡的说道，随即目光落在了这家伙的一条腿上，老者顿时颤抖了起来。
　　“我说，我说，你就是个魔鬼！”
　　老者终于知道怕了，把自己知道的如同倒豆子一般全都说了出来，还担心没有说全，补充了半天。
　　“嗯……”
　　苏羽淡淡的点了点头，随即撕掉了对方的一条腿，此时这厮差点疼晕了过去，只不过魂体根本做不到晕厥，主要是，苏羽也不想让他晕倒。
　　最后将其撕成了人彘之后，一掌拍碎了这家伙的脑袋，惨叫声才算是消失，整个洞穴之内清静了下来。
　　“睡吧……”
　　苏羽淡淡的说道，下一秒所有的小丫头全都昏厥了过去，关于这一段的记忆全都消失不见。
　　处理完这些，苏羽起身离开了这里，顺便报了警，这么多人，苏羽可没办法弄出去。
　　“本以为是一个邪修，结果老头说是有个组织，而且还很大。 ”
　　苏羽眯了眯眼睛，看样子这件事还得继续调查，气运这种东西，得重视起来。
　　“只不过，不知道这组织到底是阳间的还是鬼界的。”说着，苏羽没有去想这件事，身影一闪回到了城隍府。
　　此时日夜游神都已经回来了，看着苏羽回来，纷纷行礼，这次他们可算是丢大了人，故此有些不知所措。
　　“没事，处理完了，只不过日夜游神你们两个得将功补过，调查一下这件事的背后有什么组织。”
　　苏羽开口说道，两人连忙开始着手调查起来。
　　“好了，你们处理。”
　　说着，苏羽离开了城隍府，脑海中回想着之前在吃饭的时候的事情，这个小孩的脚丫会不会跟这件事有关系？
　 　夺了气运之后，那尸体去哪了？
　　之前在洞穴里面可是没有发现什么尸体的。
　　想着，苏羽打算回去看看，不多时间来到了店铺门口，此时店铺已经被查封。
　　御鬼局的人正在里面忙活着什么，一袋袋的东西从里面搬了出来，明眼人一看就知道这袋子里面是尸体，因为是用专业装尸体的袋子装的。
　　“看样子果然有关系。”
　　苏羽嘀咕着，身形直接隐匿了起来，下一秒出现在了后厨，虽然这里面还有人，但因为苏羽隐匿了自己的身体，没有人发现苏羽的存在。
　　看着还开着的冰柜，苏羽扫了一眼，都是小孩子的尸体。
　　苏羽心中涌起一阵怒意。
　　“看样子得问问这个老板了。”苏羽嘀咕着，随即搜寻了一下老板的气息，身影直接消失不见了。
　　不多时间，一处审讯室内，垂头丧气的老板此时正被考着，只不过没有人审讯。
　　正好成全了苏羽，突然出现的苏羽让老板整个人哆嗦了一下。
　　“你……你是什么人？”
　　此时，老板看着苏羽，忍不住问道，苏羽则是没有搭理他，一只手放在了对方的脑袋上，开始搜魂。
　　对于这种畜生，苏羽都懒得说话，不多时间之后，老板抽搐着倒在了桌子上。
　　苏羽的面色难看。
　　这老板果然和那些家伙有勾结。
　　“其罪当诛！”苏羽挥手间一掌打在了对方的胸前，一道冥火灌注到了对方的身体里。
　　这冥火短时间内不会杀掉他，但过一段时间就会焚烧了他的灵魂，生不如死。
　　做完这些，苏羽直接离开了这里，通过这家伙的记忆，苏羽也是得到了一些信息。
　　那个组织，胃口很大啊。
　　不过。
　　自己出手倒是有些小题大做了，只需要跟着他们，摸到后面的幕后主使组织便可，想着，苏羽直接回到了家里将这件事告诉了苏小清。
　　“老哥，你这不会是听的小道消息吧？萧姐还没查出来呢，你从哪查出来的？”
　　苏小清满脸不信的说道，毕竟她不知道自己老哥的身份。
　　“额……宁可信其有，不可信其无嘛，去看看也是好的。”
　　苏羽想了想，随即说道，苏小清闻言点了点头，感觉有道理，随即收拾了一下直接跑去调查了。
　　而苏羽则是默不作声的跟在身后，苏小清见此一愣。
　　“老哥你别去了吧，很危险的，你也不是御鬼者，万一出什么事情……”
　　苏小清有些担心的说道，苏羽闻言摆了摆手。
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　求订阅。.



第311章



　　“没事，我跟你去看看，正好好奇，有什么事情我也可以搭把手。”
　　苏羽笑道，随即苏小清到也没有多想。
　　不多时间，两个人来到了苏羽说的那个地方，老城区，一处偏僻的地方。
　　这里充斥着一股异香。
　　苏小清的脸色一变，想到了什么。
　　“这些可恶的家伙。”苏小清暗骂一句。
　　“再等一会吧。”
　　苏羽宽慰道，看见这些苏羽肯定这个地方是对的，只不过现在不能动手。
　　否则一旦打草惊蛇就不好了。
　　苏小清看着自己老哥这么有信心，倒也不好打击他，-全当陪他玩了。
　　不多时间之后，几辆车驶了过来，随即下来几个人环顾四周，确定安全了之后，这才走进一栋屋子。
　　苏羽看了看时间，拍了拍苏小清的肩膀。
　　“可以动手了，相信我，这里面有问题。”
　　苏羽淡淡的说道，苏小清闻言半信半疑的走了出去，随即直接冲进了小卖部，而苏羽则是抱着胳膊开始观察。
　　脸上没有了之前跟苏小清在一起的和蔼，周身的威严霎时间扩散开来。
　　这里面肯定有人能联系到那个组织，苏羽就是在等这家伙出来。
　　只不过这里面倒也不危险，否则苏羽不可能让苏小清进去，等了几分钟。
　　果不其然，一道黑影从中窜了出来，向着老城区的后山跑去，速度奇快。
　　而苏羽见此则是直接跟了上去，好似鬼魅一般，一点声响都没有发出。
　　“该死的，这里怎么会暴露，还被御鬼局的人盯上了，看样子最近不能处理那些东西了。”
　　人影边跑边嘀咕着，面容之上带着一丝惊恐和愤怒。
　　全然不知跟在他身后的苏羽，跑了半个小时，这家伙终于停了下来，随即钻进了一个山洞之中，苏羽观察了一下这个山洞，感觉好像是防空洞。
　　只不过这个山洞看起来废弃了很久，里面隐隐有着一丝森然的气息，显然这里面死过很多人，甚至都凝聚出了煞气。
　　“应该是这里了，没想到这老城区还有这么一个地方。”苏羽嘀咕着，下一秒走进了山洞之中。
　　沿路可以看见一些骨头，很小，都是人类的，上面还有着一些残存的肉沫，显然是没有被剔干净。
　　而那个男子跑进去之后，便失去了踪迹，苏羽见状扫了一眼，发现这山洞虽然很深，但没有任何人的气息，那个家伙就好似人间蒸发了一般。
　　除此之外这些乱七八糟的骨头更像是有人故意丢在这里的，不出意外，苏羽肯定这里是个陷阱，对方是故意引自己来的。
　　“不得不说，这个组织的速度还是很快的。”
　　苏羽嘀咕了一句，下一秒一只手按在了一旁的墙壁上，顷刻间墙壁直接炸裂开来，一道道身影从中窜出。
　　这些身影手中都提着长刀，向着苏羽的身体刺来，结果没接触到苏羽的时候便硬生生止住，不是他们想停下，而是根本无法寸进。
　　“这种手段……很老套不是么？”
　　苏羽淡淡的说着，挥手间一道冥火爆出，直接将这些人的手臂全部焚烧殆尽，只不过他们连句惨叫声都没有发出。
　　随后纷纷后撤，一个个面色惊恐地看着苏羽，一时间没有着急动手。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“这位兄弟，为什么要跟我们做对？我们好像是并没有什么过节。”
　　为首的一个人捂着自己的肩膀，随即冷声质问道，他想不出来面前这个家伙为什么要对付他们。
　　“因为，你们该死……”
　　苏羽说着，身影一闪，再度出现的时候已然来到了这厮的面前，一掌打在了对方的胸口之上，随即苏羽的身影消失不见。
　　而那个男子见此揉了揉胸口，并没有发现什么不对劲的地方，有些疑惑地看了看四周。
    0 ....... 0
　　“这家伙什么意思？”
　　嘀咕着，随即纷纷开始撤退，这次偷袭失败，得赶紧回去汇报一声。
　　而苏羽则是抱着胳膊看着这些家伙离开，随即缓缓从一侧的墙壁之中走了出来，随后离开了这个山洞。
　　而那一队人则是很快回到了一个不知名的地方，结果为首之人没等说话，周身便燃烧起了火焰，霎时间化作了骨灰，连句惨叫都没有来得及发出。
　　“嘶……”
　　一时间所有人都是倒吸了一口凉气，都不知道这是怎么回事，其余的伤员解释了一下，这才明白过来。
　　“我们什么时候招惹了这么一个存在，好好调查一下，这是给咱们下马威呢！”
　　首位之上。
　　一个青年喃喃自语道，话语中带着一丝戾气。
　　----------------------------------
　　----------------------------------
　　求订阅。亡.

第312章



　　听见青年的话语声，所有人都是默不作声，调查，哪有那么容易，连对方长啥样都不知道，更不用说其他的了。
　　“公子，我到是听说，这人间好像是有一尊神灵，旗下有着黑白无常等阴神，实力不俗。”
　　此时，一个老者突然开口说道，青年闻言示意对方继续说。
　　“据说这个人间神灵让鬼界都吃了不少的亏，就连青冥教主教的那些人都损失了几百位强者。
　　那个人间神灵貌似年纪也不大，没有人知道他的面貌。”
　　老者说完这些之后顿了一下，随即有些心零七零虚的分析道：“或许我们这次遇到的，就是那个家伙吧。”
　　“人间神灵？我们何时得罪了这么一个家伙？”
　　青年摸着下巴一时间有些想不明白，他们无非就是杀了一些小孩子罢了，没有得罪过任何的强者。
　　更何况是神灵？
　　“公子有所不知，我们最近这几次的行动，就是在这位人间神灵的地头上，虽然没有直接得罪人家。
　　但间接性的也算是打了人家的脸，毕竟这是人家管辖的地方。”
　　老者连忙解释道，青年闻言点了点头，随即冷哼一声没有说话，虽然他们组织不次于青冥教主教。
　　但能让青冥教那些家伙都折损上百人的存在，他们到也不想与其作对。
　　这种级别的存在，纵然不能成为朋友，也万万不能成为敌人，否则落的个青冥教主教的下场。
　　谁都不愿意看见。
　　“诸位有何见解？”
　　青年没有想出来什么，随即开口询问道，其他人听见青年的问话，顿时低下了头。
　　青年见状嘴角抽搐了半天，一群饭桶，除了会拍马屁之外，一无是处。
　　听见人间神灵这几个字，没吓尿裤子都不错了，见解？真是高看了他们了。
　　“算了，这件事我亲自处理，找一下那个人间神灵经常出没的地方，我去接触一下。”
　　青年淡淡的说道，随即连忙有人跑出去开始调查。
　　不多时间之后，那个人跑了回来，告诉了青年一个地址，随即青年身影直接消失不见了。
　　其他人则是面面相觑，一时间不知道应该说什么。
　　“公子应该不会有事的吧？”
　　此时，一个人弱弱的问道，其他人闻言看了这家伙一眼，随即没有说话。
　　毕竟是人间神灵。
　　那可是连鬼王面子都不给，甚至杀了众鬼王不少人的存在，会不会对公子做什么，谁也不知道。
　　而此时苏羽则是不知道这些事情，确定了对方大本营的位置之后，苏羽便回去了，没有急于动手。
　　苏羽朝着城隍府赶去，便看到一道身影出现，目的地似乎也是城隍府。
　　身上的气息若隐若现，很显然不是普通人。
　　“嗯？”
　　苏羽皱眉。
　　这家伙身上的气息，有些熟悉。
　　不多时间之后，苏羽回到了城隍府，结果路过门口的时候刚才那道身影正直勾勾的站在城隍府门前。
　　脸上的冷汗直往下滴，很显然是吓得不轻。
　　看到这一幕，苏羽并未现身。
　　很显然，是黑白无常出手了。
　　“太可怕了！”
　　“这城隍府太可怕了，他们怎么能招惹这种存在啊！”
　　青年心中惊骇. ....
　　回想起刚刚的事情来。
　　他到了城隍府，本想着进去拜会一下那位所谓的人间神灵。
　　可还没走近。
　　就出现一黑一白两道可怕的身影，手持打鬼棒，外加勾魂锁链，不是那传说中的黑白无常还能是谁？
　　他还没来得及说话，就听白无常爆喝一声，城隍府重地，擅入者。
　　死！！！
　　他哪里敢再进一步？
　　只好恭恭敬敬的等在外面。
　　苏羽没有理会，闪身进去。
　　“大人！”
　　看到苏羽出现，黑白无常连忙躬身。
　　“外面的是谁？”
　　苏羽淡淡道。
　　“回大人！”
　　黑无常躬身道：“他是前来求见大人的，您不在我们也不敢擅自做主，便没有让他进来。”
　　找我的？
　　苏羽想了想，问道：“可有说是什么事？”
　　“未曾！”
　　黑无常摇头。
　　“退 下吧！”
　　苏羽挥挥手。
　　“喏！”
　　黑白无常化作两道气息消散。
　　苏羽想了想，心念一动，一道光芒出现在脸上，将自己的面庞遮住。
　　即便是鬼王，也无法勘破自己的真容。
　　------------------------------------------
　　------------------------------------------
　　求订阅。.




第313章



　　做完这一切。
　　他就走出城隍府。
　　倒是想知道，那个家伙找自己有什么事。
　　轰！
　　紧闭的城隍府大门，打开了。
　　一个看不清容貌的男子，走了出来，身上所散发的威压，让门外的青年险些跪倒在地上。
　　“好强！”
　　青年倒吸一口凉气。
　　他只感觉到了可怕的压力。
　　若这个人对自己出手，那么自己必死无疑。
　　肯定是城隍府里的大佬。
　　“大人！”
　　他语气恭敬，小心翼翼道：“我想求见城隍大人一面，还请大人通传一声。”
　　青年哪里能想到。
　　眼前之人，就是他心中敬畏的瑜都城隍。
　　“你找城隍大人何事？。”
　　苏羽扫了他一眼。
14
　　此人身上的气息虽然古怪，但是纯净，很显然不是那奸邪凶残之辈。
　　所有才愿意和他多说几句。
　　身上的威压，也收了几分。
　　青年只觉得身上一松，这才惊觉身上已经被冷汗湿透。
　　虽然心中震惊，但也没有说出来，只是好奇的看着苏羽。
　　结果却发现苏羽的面孔无论怎么去看，都看不清楚，如又一团神秘光芒萦绕脸颊。
　　妈的！
　　自己连对方的真容都看不见，足见实力的差距啊。
　　“咳咳……这位......大人，我想问一下，城隍大人在吗？”
　　青年想了想，还是打算确定一下。
　　苏羽闻言嗯了一声，没有点头也没有摇头，青年见此顿时明白了。
　　苏羽眉头再皱。
　　青年吓了一大跳，知道自己话太多了。
　　连忙摆手，快速开口。
　　“大人还请息怒……额，就是之前发生的事情很对不起，不知道这里是你的地盘，咱商量商量呗？”
　　青年连忙说道，苏羽闻言一愣，之前发生的事情？
　　“你说的是那些孩子的事情？”苏羽瞬间冷了起来，后者闻言哆嗦了一下，随即点了点头。
　　“你想怎么商量？”
　　苏羽的语气冰冷如雪山。
　　响起那些孩童的惨状，苏羽随时都要暴走杀人。
　　哦！
　　虽然不知道眼前这玩意是不是人。
　　“大人息怒，此时另有隐情，不是您想象的那样。”青年知道苏羽在意的是什么，连忙说道。
　　“哼！”
　　苏羽冷哼一声。
　　他当然知道那些还痛不是这人杀的，否则，见面的那一刻，对方就死翘翘了。
　　“此事城隍大人自有定夺，若你等有罪孽在身，即便天涯海角，我地府也会替那些孩童讨回公道。”
　　说完！
　　身形一闪，苏羽的身影消失。
　　那厚重的城隍府大门，也狠狠关闭，如同阴阳两隔。
　　“诶，真是的……”
　　青年见此叹息了一声，随即无奈的摇了摇头，这次会面怕是没什么进展了。
　　“妈的，只不过这件事真不是老子做的啊！那老不死的九个儿子，鬼知道是谁做的？”
　　青年嘀咕着。
　　说白了。
　　之前被苏羽焚烧的那个家伙，也不过是他的一个手下。
　　而且还是从其他人手下弄来的，不算是他正统的手下，故此被焚烧成灰烬他也没有生气，只不过是诧异了一下而已。
　　这次来此也不过是因为自己手下被杀了，来兴师问罪，结果来了这里就发现。
　　自己特么来错地方了，赶紧道歉，结果还是吃了个闭门羹。
　　“要是让我知道是谁在这里下手……绝对不会放过他！”
　　青年咬牙切齿的说道。
　　其实，之前的事情跟他几乎没有关系。
　　那些事情，是有些人擅做主张，搅乱局势。
　　想了想，青年没有多说什么，随即起身离开了这里，而苏羽则是没有在意 这家伙。
　　若不是这家伙身上的气息根本就没有杀气，他怕是直接动手杀了这家伙了。
　　“看样子，鬼界也不太平。”
　　苏羽自然能感觉到，那青年身上有着鬼界特殊的气味。
　　很显然，他口中的‘他们’是来自鬼界的力量。
　　苏羽嘀咕着，随即没有多想，这个组织碰触到了自己的底线，只会是自取灭亡。
　　“这件事不要管了，先查出来，到底是怎么回事，是谁抓的那些孩子，还是在人间神灵的地盘上！”
　　此时。
　　青年已经回到了组织内，冷声说道。
　　其他人闻言顿时一愣，不知道青年为什么说这句话。
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　求订阅。.


第314章



　　“你们愣着做什么？老子在问你们问题啊！”青年没好气的说道，其他人闻言面色更是怪异了起来。
　　“公子，这件事，不是您说的么？要在这里搜集女孩子用来提升气运？”
　　此时，一个老者的话语打破了尴尬的气氛。
　　而青年闻言则是懵逼在了当场，自己？
　　自己什么时候需要女孩子来提升气运了？
　　老子说过吗？
　　“你们是不是没睡醒，老子提升气运不需要活人的好吗？谁跟你们说的这些？”
　　青年终于忍不住了，破口大骂的说道。
　　而其他人听见这句话顿时愣住了，确实，这位公子提升气运根本不需要小孩子，可是，之前说这些的确实是公子啊。
　　“你们想说的是，是我跟你们这么要求的，所以你们才这么去做的？”
　　青年看出了众人的想法，随即面色极为难看的问道，其他人闻言点了点头。
　　“跟我长的一模一样的，对吗？”
　　青年接着问道，其他人再度点头，下一秒，青年周身爆发出了一阵阵杀意。
　　“欺人太甚，老子已经没有想抢夺那个位置的意思了，这孙子是想打算赶尽杀绝吗？”
　　青年怒吼一声，周身气息全部爆发开来，整个大殿之内霎时间温度降低到了零点。
　　青年此时已经知道了这件事的来龙去脉，他不是傻子，是有人以他的名义用他的手下去处理了这件事，在人间神灵的地盘抓人，然后嫁祸给自己。
　　到时候自己对上人间神灵之后，那绝对是十死无生的局面，这特么是想借刀杀人啊！
　　“够狠，真够狠啊〃〃！”
　　青年嘀咕着，眉宇间散发出阵阵杀意，这个人，他知道，是他的孪生哥哥。
　　那个心狠手辣家伙，总觉得跟自己长得像，想除掉自己。
　　没想到这次，居然连借刀杀人的手段都用出来了，他虽然不是什么好人。
　　但也不会去杀小孩子，因为没有任何用处，所以这件事根本不是他做的，而是他的好哥哥。
　　“好啊，好啊，我现在纵然去解释已然没用，等着吧，如果这次不死，那么，绝对会杀了他！”
　　青年冷声说道，随即坐在了椅子上，现如今他也只能说说话了，其他的根本做不了。
　　无他。
　　主要是他的势力太小了，虽然背靠组织，但他也不过是个边缘的人罢了。
　　根本得不到组织的真正补给，一切都只能靠自己！
　　“如果你说的是真的，我不会杀你。”
　　而就在此时，一道声音响起，下一秒一道人影出现在了大殿之内，正是苏羽。
　　“大人！”
　　看到苏羽出现。
　　青年吓了一跳，连忙躬身。
　　他怎么出现在这里的！？
　　“我说我不杀你，前提是你说的是真的。”
　　苏羽说完之后，身影直接消失不见，让众人都是为之一振，这里可是他们的大本营，结果人家想来就来，想走就走。
　　这等实力，绝对不是他们可以抗衡的了！而青年见此则是没有在意其他的。
　　而是在意苏羽说的话，他说，不会杀自己，前提是这件事是真的，那么自己就不会被借刀杀死了？
　　“不愧是地府，知道的自然比咱们多。”
　　青年嘀咕着，长出了一口气，有了人间神灵这句话，他就不需要提心吊胆的了，看样子人间神灵也知道这件事里面还有事情。
　　“．～老哥啊老哥，你这个算盘，怕是这次打错了啊！”青年冷笑一声，随即开口对着众人安排了一些事情。
　　其中最主要的是，辅佐人间神灵管好这一片区域的安全，绝对不能再度让其他人造成影响。
　　其次便是搜查这件事的具体情况，对方用的什么办法，用的哪些人，怎么把人掳走的，怎么销售的，销售给了什么人。
　　“这，若是大人知道了，怕是会不高兴，毕竟咱们都是属于鬼界的势力，若是帮助人间神灵，怕是……”
　　一个老者忍不住开口说道，毕竟这公子说(的赵的)的话，放在鬼界都是大不敬啊！
　　“怕是什么？你对我的话，有意见？若不是地府开恩，这次，咱们都得死，如今你还这是那是的，你怕不是奸细吧？”
　　此时，青年站起身，冷声质问道。
　　老者闻言顿时哆嗦了一下，开玩笑，这是公子要杀人的语气啊，这特么，自己怎么就这么嘴欠呢！
　　--------------------------------------
　　-------------------------------------叉-
　　求订阅。.

第315章



　　然而没等老者说话，青年一巴掌便打了过来，瞬间将老者拍成了碎片，这一幕也震慑了一下其他人。
　　一时间大殿之内没有人敢吭声，青年见此点了点头，自己之前太过懦弱。
　　才会被逼迫到这种情况，只不过现在开始，绝对不会了。
　　“去吧，按照我说的去查，不要在意损失，我只要结果！”
　　青年冷声说道，其他人闻言纷纷离去。
　　而此时苏羽并不知道这些事情，对于这件事情，苏羽并不算太过在意，毕竟对方还没有让自己在意的资格。
　　随即，苏羽便直接回到了城隍府里面，如今问题已经查的差不多了，只看对方怎么去做了。
　　“黑白无常，这件事你们去处理一下，应该没什么大事。”苏 羽对着黑白无常说道，两人闻言点了点头，随即离开了城隍府。
　　而苏羽则是无聊的坐在上位之上思索着什么，不多时间便沉睡了起来，这段时间没有好好休息，都是一些鸡毛蒜皮的小事，苏羽在考虑要不要让其他人来处理一下。
　　自己去处理这些事情，掉价啊！想了想，苏羽想到了周鹏，不知道这个家伙在做什么，如果没事，以后这种事情就让他去处理就好。
　　而此时的周鹏正在处理一件紧急事情，只不过感受到了城隍大人的联系，顿时一愣，结果一个愣神的工夫，鬼跑了！
　　“算你跑得快，下次肯定弄死你！”
　　周鹏冷声说道，随即身影一闪消失不见，下一秒直接出现在了城隍府内，对着苏羽单膝跪地行了一礼。
　　“周鹏，我这里有件事要你去处理。”
　　苏羽看着周鹏来了，顿时将事情解释了一下，周鹏闻言心中一震，这还是城隍大人第一次让自己处理这么大的事情。
　　只不过他知道，这对于自己来说是大事，但对于城隍大人来说，估计就是鸡毛蒜皮的小事，看都懒得看一眼吧。
　　“城隍大人放心，属下绝对不负城隍大人所托。”
　　说着，周鹏直接跑出去调查这件事了，依照御鬼局的情报系统，调查出这件事虽然有难度，但也不会很难。
　　而此时黑白无常这边已然出现在了那个组织内，此时青年没有等到消息，反而是等到了黑白无常两位阴神。
　　两人一出现，瞬间整个大殿之内所有人都被这股威慑力压在了地上，连大声喘气的都没有，准确的来说是不敢。
　　“就是这里？够弱的。”
　　白无常扫了一眼众人，随即淡淡的说道，话语十分清淡，没有任何的讽刺意味，只不过是实话实说罢了，这些人的实力在黑白无常眼中，着实很弱！
　　“两位 大人是……”
　　青年见此哆嗦了一下，黑白无常给他的压力很熟悉，这不是在城隍府门前把他压制的骨头都快碎了的那种压力么？
　　“没什么事情，来看看，顺便查查这件事的真假，你查出来怎么回事了么？需不需要我们帮你一把？”
　　黑无常淡淡的说道，青年闻言嘴角抽搐了半天。
　　这是来帮自己的？可能么？这是来给自己提个醒的，如果自己处理不了，那么他们就一起处理了，想到这里，青年连忙点了点头。
　　“能处理，正在调查情况，还望两位大人不要着急，这件事的始末都跟我们没什么太大关系，一切都是有原因的。”
　　青年连忙将这件事原原本本的跟黑白无常解释了一下。
　　黑白无常两人若有所思的点了点头，只不过对于这家伙的话，还是半信半疑的，没有完全信任，想让黑白无常信任，着实很难。
　　“知道了，那你们慢慢处理，这块玉佩给你，怎么用，你应该清楚，如果办的好，留你也不是不可。”
　　白无常说着丢给了青年一块绿色的玉牌，玉牌之上带着一丝阴气。
　　只不过这阴气跟其他人的阴气不一样，而是属于白无常的阴气，一旦捏碎，他就能得到消息。
　　“多谢多谢……”
　　青年见此如获至宝的将玉佩收了起来，一转眼黑白无常两人便消失不见了，这种鬼神莫测的手段，让青年嘴角抽搐了半天。
　　“这等实力，别说是我了，就特么青冥教主教的人遇到了也白费啊！”
　　青年嘀咕着，心中有些后怕，好在自己认怂认得快，而且跟自己没有什么太大关系。
　　否则人家一个不高兴，拍死自己就跟玩一样啊！
　　------------------------------------
　　------------------------------------
　　求订阅。.



第316章



　　“老哥啊，这次你自求多福吧！”
　　青年嘀咕着，不多时间，一道身影从远处跑了回来，手中拿着一个卷轴，见此，青年一把将卷轴夺过，随即看了起来。
　　看了半晌，青年露出了一丝笑容，自己这个老哥的算盘打的倒是很响亮啊，只可惜遇到了人间神灵，如果没有人间神灵，那么自己绝对会被坑的要死。
　　但这次却是对方失算了，人家没有杀自己，那么自己只要老老实实做事，就可以抱上大腿了，纵然抱不上大腿，当个小弟也是可以的啊！
　　“好了，调集人马，全力搜查被抓走的那些孩子，除此之外记得标记好地点，我就给你-们一天时间。”
　　青年对着那个送来情报的人说道，后者闻言连忙去吩咐-起来。
　　而周鹏这边则是已然开始了调查，不多时间，周鹏锁定了几个位置，都是一些偏远的小城镇，这里面最近有着不少的外来人口，而且流动很频繁。
　　跟小孩子失踪貌似有着关系，至少时间对的上，距离什么的，御鬼者的实力，完全有能力在短时间内奔走一个来回。
　　“嗯，先从这开始下手。”
　　周鹏嘀咕着，随即叫来了几个人开始执行任务，因为周鹏的实力在这，故此他执行任务不需要报备什么的，故此也没有跟上面打招呼。
　　“周鹏？你要去做什么？”
　　此时，萧冰正巧回来，跟周鹏撞见，看见周鹏急匆匆的样子，好奇的问了一句。
　　“调查点事情，你最近也在调查事情吧？”周鹏知道萧冰也是鬼差，故此没有隐瞒什么。
　　“没错，小孩子的事情，你的也是？要不然一起吧，一个人总归没有两个人好。”
　　萧冰开口说道，周鹏闻言点了点头，虽然这是城隍大人给自己的任务，但萧冰又不是外人。
　　“好，走吧，目的地有点远，而且这次涉及的人数很多，是一个组织，貌似有点危险。”
　　周鹏提醒道，萧冰自然清楚这些，毕竟失踪的小孩子数量太大，一两个人是做不到这一点的。
　　随即，萧冰和周鹏各自带了一些御鬼者向着目的地赶去，虽然那些御鬼者有点迷迷糊糊的，不知道周鹏和萧冰这两个队长要做什么。
　　只不过他们通过对话和两个人的神态上可以猜测到，这件事绝对不简单，很有可能有什么大事，故此一个个都很兴奋。
　　“你们怎么那么高兴？我跟你们说，这次事情处理不好，有可能会死人的。”
　　周鹏看着几个人，随即开口提醒道。
　　听见会死人，那些御鬼者心中一沉，只不过很快就释然了，身为御鬼者，生死早已看淡了，这个时代，死人什么的太正常不过了，故此都没有太过在意。
　　见到这些人的表情，周鹏倒是没有多说什么，随即开始行动了起来，而此时在一个小城镇中，一处老宅院落之内，一道身影正把玩着一只小橘猫。
　　身影如果不仔细看，有可能都会认为是个女人，但其实他是个男子，只不过实在是太过阴柔，给人一种女人的错觉。
    · ····求鲜花····· ·····
　　“也不知道我那个可怜的弟弟有没有跟那个所谓的人间神灵对上，呵呵呵，倒是有些期待呢。”
　　男子笑着说道，话语声中带着一股子妩媚的意味，令人作呕。
　　“喵~”
　　而就在此时，男子怀中的橘猫突然叫了一声，下一秒男子手中出现一根绣花针，直接爆射而出，砰的一声爆响，一道人影直接被绣花针刺中。
    0 ....... ...
　　从空中直接爆体而亡，化作了满地的血肉，没有一块完好的肉身，见此，橘猫窜了出去，美滋滋的吃着地上的碎肉，好似在吃什么人间美味一样。
　　“最近，越来越多的人注意到了这里呢，御鬼局，不过如此。”
　　男子看着地上的碎肉，碎肉之中有着一些衣服的碎片，碎片之上带着御鬼局的标志。
　　显然，这个突然出现的人影便是御鬼局的人，只不过一个照面便被解决掉了，可见这男子的实力很强。
　　“再有三天，那个东西就做好了，到时候父亲大人一定会很喜欢，届时我的位置也就坐稳了。”
　　男子好像是想到了什么，再度阴阳怪气的笑了起来。
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。亡.

第317章



　　一时间整个院落里好似闹鬼了一般，堪比哭声的笑声回荡不已，让门口站岗的几个人都有些毛骨悚然的。
　　虽然是一伙的，但还是不大适应这种情况。
　　“小刘死了……”
　　此时正在赶路的周鹏浑身一阵，那个小刘就是他之前派出去调查这件事的其中一个人。
　　看样子对方找到了，只不过敌人实力很强，让他连个报信的机会都没有。
　　“看样子对方的实力我们得重新评估一下了，能让小刘被瞬间秒杀，实力不次于你我了。”
　　萧冰自然知道小刘零七三的实力，故此也猜到了这一点，随即说道。
　　周鹏闻言点了点头，随即没有说什么，只不过是加快了赶路的步伐。
　　不多时间之后，因为路途实在是有点远，又为了避免打草惊蛇，没有弄任何的交通工具。
　　有些御鬼者气息有些不稳，见此周鹏决定在树林中休息一下再说，然而就在此时，一道道破风声袭来，下一秒树林中出现了十几道身影。
　　如同鬼魅般的将周鹏等人围住。
　　这些人身上的气息很阴郁，鬼气森森。
　　“看样子对方知道了。”
　　萧冰淡淡的说道，周鹏闻言面色微变，还是被发现了么？本打算潜入进去的。
　　现如今一看，只能硬闯了！
　　以自己等人的实力，想要闯出去也不难。
　　只不过会耽误不少时间。
　　“动手吧！”
　　周鹏说着身影一闪，手中一道阴气爆发而出，直接将为首的一个人影拍倒在了地上。
　　随即手掌微微一用力，砰的一声爆响，后者脑袋直接被捏爆。
　　干净利落。
　　丝毫不拖泥带水。
　　“不好，硬茬子，派个人回去通知公子！”此时，另一个人看见周鹏的手段之后，顿时惊呼一声。
　　点子扎手啊。
　　他不敢上前，生怕被对方一巴掌拍断了脖子，那可就很不划算了。
　　可下一刻。
　　他就绝望了。
　　萧冰的身影直接出现在了对方的面前，纤细的手臂硬生生掐在了对方脖子上。
　　“不要！”
　　他绝望大吼。
　　可无济于事。
　　咔吧一声，直接脑袋被扭断开来。
　　“一个都别想走了。”
　　萧冰淡淡的说道，若是之前，她或许会感觉到挺麻烦的，但成为城隍大人手下之后。
　　她的实力突飞猛进，对于这些杂碎，基本上不需要太多的手段，直接硬刚便可。
　　换做以前，她可做不到这种一击必杀的事情，最快也得缠斗一会，而现在，她连阴魂都懒得释放了！
　　“不错啊，萧队长实力又强了。”
　　周鹏见此笑着说道，随即没到两分钟，这十几个家伙全都命丧当场，而周鹏和萧冰这边，没有人受伤，基本上连力气都没有浪费多少。
　　“休整一下，这只是开胃菜，后面还有很多这种情况，我可不希望你们谁死在这里。”
　　周鹏对着众人说道，众人经历了这一件事情之后，也不敢大意。
　　虽然周鹏和萧冰这俩人打的很利索，但他们不一样，若是没有周鹏他们，那他们估计最少得损失一半人马. ....
　　“两位队长放心，我们绝对不会拖后腿得。”
　　“没错，下次这种小垃圾，让我们出手就行，不用劳烦两位队长。”
　　一行人立马开口说道，周鹏点了点头，隐约间，周鹏貌似成了这两支队伍的主导者。
　　无论是实力还是心性都提升了很多，而他知道，这是受了城隍大人的影响。
　　若是之前，他也不过是个活不起的家伙罢了，这一切都是城隍大人给的，每次想到这里，心中总会有些激动。
　　“好了，继续出发。”
　　十几分钟之后，周鹏看了看时间，随即开口说道，一行人这次没有耽搁，直接奔向城镇的方向。
　　而此时那个院落之内，妩媚青年有些诧异的看着面前汇报的人，面色之上带着一丝疑惑。
　　“难不成，是御鬼局里面的老东西来了？”
　　青年随即不可置信的问道，毕竟能轻轻松松处理掉那些人马的存在，在御鬼局里面地位绝对不低。
　　可是。
　 　这种事情至于让那种存在出手？开什么玩笑，除非是闲的疯了。
　　“不是，根据传回来的消息说，是两个年轻人带队，一男一女，实力很强。”
　　那人闻言连忙解释了一下，青年这次终于绷不住了。
　　“年轻人？”
　　-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　求订阅。.




第318章



　　“怎么可能？一个年轻人带领的队伍居然这么快就把他们解决了？他们是一群饭桶吗？”此时，青年没有了之前的淡定，哪里还顾得上什么仪表仪容，直接咆哮道。
　　按照他对御鬼局的了解，年轻一辈里面根本不可能有人有这种实力，肯定是那群家伙太过废物，若是自己手下有一个能用得上的手下，又怎么会如此丢人。
　　“算了，死了就死了，再派一队人去处理掉那些家伙，记住，这件事我不想让其他人知道，否则你知道后果。”青年对着那个汇报消息的手下冷声说道，后者闻言连忙点了点头，额头冷汗直流。
　　显然这14个后果他很清楚，若是真的惹到了这个青年，不对，哪怕是让对方不高兴，那么估计连死亡都是奢侈的事情！
　　“属下清楚。”说着，这家伙连忙起身逃离了院落，而青年见此则是郁闷不已，都是一群烂泥扶不上墙的东西，否则自己的计划怎么会延迟到至今？
　　“只不过，这带队的青年到是让我有些兴趣了，如果识相的话，或许留下一条命也不是不可。”青年嘀咕着，而此时的周鹏则是忍不住打了个喷嚏。
　　“奇了怪了，御鬼者还会感冒？”周鹏嘀咕着，满脸不解，一旁的萧冰见此忍不住撇了撇嘴，随即没有说什么，而是目光在环视着四周。
　　“我总感觉有什么东西在跟着咱们，周鹏，你有没有感觉到？”萧冰忍不住开口问道，周鹏闻言点了点头，只不过好像是并没有在意，用屁股想都知道，肯定是对方派出来的探子。
　　“没事，让他跟着，咱们不着急。”周鹏说着继续带着队伍向着小镇的方向赶去，不多时间，一行人来到了小镇子的附近，只不过此时早已有了三道身影等在那里，好像是故意在等周鹏他们的。
　　“两位队长，这次这几个小垃圾就交给我们吧！”此时，看见这三个家伙，队伍里一个队员顿时跃跃欲试的说道，有周鹏和萧冰两位队长在，他们当然不害怕出什么事情。
　　更何况，这种练手的机会，根本不多，故此，一个个都很兴奋，而周鹏扫了那三个身影一眼之后，随即二话没说直接摇了摇头。
　　“你们去了，只是送死！”周鹏说着，下一秒身影一闪冲了上去，连句废话都懒得说，现在他必须尽快完成城隍大人的任务，绝对不能让大人失望。
　　而萧冰此时则是没有着急出手，一般来说两个人战斗，肯定得有一个人掠阵，否则万一有人出手偷袭，就糟了，更何况，她清楚周鹏的实力，就算打不过幕后老大，但处理掉这些东西应该不难。
　　“就是这两个年轻人？”此时，三人中为首的一个扫了周鹏一眼，冷哼一声，根本没有把周鹏放在眼里，这种级别的实力居然派出了他们三个，当真是大材小用了。
　　“你们两个杀了他们，那个女的留下，好久没有开开荤了。”为首之人淡淡的说道，而另外两人见此身影一闪，下一秒便出现在了周鹏的面前，两把锋利的尖刀向着周鹏的心脏刺了过来。
　　“怪不得城隍大人都懒得来处理这件事，你们当真是不配啊！”周鹏见到两个人的攻击，随即淡淡的说道，丝毫没有将这两个家伙放在眼里，这两人的实力不弱。
　　跟周鹏自己相比也不弱，但现如今的周鹏可是鬼差级别的，而不是普普通通的御鬼者，这就好比是电脑，相同配置的，价格参差不齐，用处自然能也是不一样的。
　　“大言不惭！”此时，那两个家伙自然也听见了周鹏的话，随即恼羞成怒，要知道 ，他们两个的实力在组织里也算是不弱的了，居然被这个看起来年纪不大的小子给鄙视了？
　　想着，刺向周鹏的刀上已然泛起了血红色的光芒，而周鹏见此手中锁链一闪，直接抽打在了两个人的身上，砰砰两声爆响，两人直接被一招震飞了出去。
　　“怎么可能？！”
　　“这小子的实力怎么会这么强……”
　　此时，两个人心中震惊不已，甚至连周鹏怎么把他们击退的都不清楚，唯一清楚的就是，这个毛头小子真的把他们两个击退了！
　　“嗯？你们两个……”
　　此时，为首的那个家伙见到这一幕也是眉头微蹙，他们三人组的实力他最清楚不过，就连他自己都没有看清楚刚才周鹏是怎么动的手。
　　-
　　-
　　求订阅。.


第319章



　　“那条锁链有问题！”很快，为首之人便开口说道，下一秒身影一闪出现在了周鹏的身后，随即手中爆发出一道阴气，直接凝聚成一道道锋利的箭矢向着周鹏射去。
　　“你好像是忽略了我的存在！”此时，一道冰冷的女子声音从对方身后响了起来，随即一道庞大的阴气直接爆发而出，砰的一声爆响，为首之人偷袭没成功反而比萧冰一巴掌拍进了地面之中。
　　瞬间地面尘土飞溅，一个大坑直接出现在了众人面前，一个个都是纷纷倒吸着凉气，无他，主要是萧冰的手段实在是太狠了，一个照面直接干翻！
　　而三人组另外两个见到这一幕顿时感觉一阵阵的天昏地暗，这老大居然被一个娘们就这么干翻了？这特么不是在做梦吧？
　　“快跑，这个女人的实力，不弱于公子！”此时，一道声音从坑中响起，随即一道人影直接消失在了大坑之中，逃跑之速度，令人汗颜，不知道的还以为是去投胎呢！
　　“好快的速度！”此时，萧冰也有些惊诧，自己居然没有反应过来！
　　“只不过他们两个是肯定跑不掉的。”周鹏见此宽慰道，随后目光落在了那两个家伙身上，这两个倒霉蛋迎上周鹏和萧冰的目光，顿时感觉腿肚子都哆嗦了。
　　周鹏一个人都能把他们两个吊打，这特么要是再加上一个萧冰，他俩完全就可以直接投胎了啊！
　　“两位，有话好好说…〃〃…”
　　“对对……咱们商量商量……”
　　“商量？”周鹏见此顿时轻笑了一声，随即挥手间一道阴气迸射而出，直接将贯穿了这两个人的身体，对于这种喽啰，根本没有留着的必要，反正也不需要询问什么，直接杀了最好，以免夜长梦多。
　　“我还想问点事情呢，你倒是下手够快的。”萧冰此时忍不住开口说道，周鹏见状耸了耸肩，反正也死了，要问只能问其他人了。
　　“算了，有什么问题，直接问老大不好么？”周鹏笑着说道，随即身影一闪向着小镇的方向冲去，而其他人见此连忙跟了上去，很快，一行人步入到了小镇之内。
　　此时，小镇之上空无一人，好似鬼镇一般，寂静的让人有种毛骨悚然的感觉，除此之外还带着一股阴森的气息。
　　“欢迎诸位莅临于此，本公子恭候多时了。”此时，一个阴阳怪气的声音突然响起，下一秒一个穿着戏服的公子哥出现在了街道尽头，手持一把戏台子里面用的扇子，上面还带着一截绸缎。
　　“这个人不简单。”此时，萧冰对着周鹏传音道，周鹏自然看出来不对劲，这个家伙怎么出来的他都没看清，只有一种解释，这个人的实力比他和萧冰都强大，而且强大的多。
　　“两位不用在这里窃窃私语，有什么话不妨当面说吗，我确实很强，当然，只不过是跟两位相比而言。”公子哥淡淡的说道，话语中带着一丝讽刺，更多的还是阴阳怪气。
　　之前他看见那个家伙逃回来，便知道这次自己踢到了铁板，便决定亲自出来看看，结果这一看才发现，也不过如此，就是强了点而已，根本不足以让他亲自动手。
　　故此，公子哥没有着急动手，而是在想应该给周鹏和萧冰怎么个死法，或者说，如果可以拉拢的话，自然是好的，这两人年纪不大，实力却不俗，而且跟寻常的御鬼者有着天差地别的区别。
　　一时间，他居然起了一些爱才之心，有这两人的辅佐，那么自己坐上那个位置便会稳固很多，虽然现在也没什么太大问题。
　　“．～少废话，动手吧！”周鹏听见公子哥的话，自然知道这个家伙应该是听到了萧冰和他的对话，故此也没有多说什么废话，直接怒吼一声冲了上去。
　　而萧冰则是紧随其后，手中道道阴气凝聚，御魂直接浮现而出，这次两个人基本上都是爆发了全力，毕竟对方的实力值得他们这么认真对待。
　　而青年见此则是冷(的赵好)笑一声，挥手间扇子猛地一扇，一道破风扇响起，直接席卷了整个街道，一时间房屋全部被掀起，随即向着周鹏和萧冰两人扑来。
　　而周鹏见状则是一道阴气打出，直接将那些铺天盖地的碎石瓦砾破开了一条缝隙，随后整个人钻了出去，手中浮现出锁链，向着公子哥封锁了过去。
　　“有两下子，可惜太嫩了。”公子哥淡淡的说道，手中折扇再度一挥，一道劲风横扫而出，直接将周鹏震飞了出去，砰的一声摔在了地上，地面硬生生被砸出了一个大坑。
　　丰-
　　-
　　求订阅。.

第320章



　　“周鹏！”
　　萧冰见此心中一惊，没想到这个家伙的实力这么强，居然一招就把周鹏打成这样，想着，萧冰咬了咬牙，身影一闪向着周鹏的方向赶了过去。
　　现在他们两个已然打不过这个家伙，只能暂避锋芒，然而公子哥怎么可能给萧冰这个机会。
　　身影鬼魅般的浮现在了萧冰的面前，一根手指抵在了萧冰的脑袋上，砰的一声爆响，萧冰硬生生被按在了地上，脑袋直接陷入了泥土之中。
　　“给你们两个一个机会，要么臣服，要么死，你们可以自行选择，我不喜欢让别人做自己不喜欢的事情。”
　　公子哥淡淡的说道。
　　而就在此时，一道阴寒的气息从小镇上空袭来，随即一道身影出现在了公子哥的视野里。
　　“什么人？”
　　公子哥心中一惊，这种气息，就连他在自己父亲身 上都没有感觉到过，这到底是什么人来了，难不成是御鬼局那些老不死的？
　　“你们两个着实有些丢人了。”
　　此时，那个身影扫了一眼周鹏和萧冰，随即淡淡的说道，完全没有在意公子哥的问话。
　　而公子哥见此则是有些温怒，但也没有说什么，对方的实力比自己强大太多太多，自己完全不是对手，故此，还是先看看情况再说。
　　“我乃白无常，奉命取你首级。”
　　天空中的身影随后对着公子哥说道。
　　话音落下，哭丧棒浮现在了白无常手中，随后对着公子哥隔空一挥，啪的一声爆响，公子哥的身体直接被打飞了出去，口中鲜血直流。
　　“怎么可能，白无常，那是神灵， 不可能会出现，人间神灵也不过是个幌子罢了，怎么可能是真的。”
　　此时，公子哥擦着嘴角的血迹，满脸的不可置信。
　　“愚蠢……”
　　白无常闻言已然不想说什么，下一秒身影一闪出现在了这家伙的面前。
　　手中的哭丧棒抵在了对方的脑袋上，砰的一声爆响，后者身躯直接炸裂开来，只剩下一个带着浓浓的恐惧的脑袋，挂在哭丧棒上。
　　“你们两个清理一下这里，我先回去了。”
　　白无常头也不回的对着萧冰和周鹏说道，两人闻言木讷的点了点头。
　　不只是周鹏和萧冰震惊，那些还没有动手的小队成员此时更加震惊，这种级别的战斗，他们根本没有见到过，更何况是白无常亲自出手的战斗。
　　此时。
　　所有人都没有缓过神来，不多时间之后，还是周鹏和萧冰先反应过来，随即连忙让人封锁这个小镇，这里面绝对还有着其他人的存在，千万不能让他们跑了。
　　然而就在众人封锁小镇的时候，此时在一个庭院里，一只看似温顺的小猫忽然睁开了眼睛。
　　竖瞳之中泛起一股血色的光芒，周身居然开始疯狂变大。
　　最后，居然变成了一头小牛犊大小，周身散发着阵阵尸体的恶臭，粘液顺着皮毛滴落在地面上，发出一阵阵的滋滋声。
　　这一幕瞬间吸引了不少的御鬼者纷纷跑来查看，结果没等靠近，一道残影直接穿过了人群。
　　随即那些御鬼者当场被撕裂成了碎肉，当场死亡，御魂直接灰飞烟灭。
　　“嗯？不好，还藏着一个家伙！”
　　此时，周鹏惊呼一声，向着这边窜了过来，只不过下一秒便被面前的一幕惊住了，只见满地的碎肉，其中还有着一只猫正在啃食。
　　看着满地的碎肉，这些肉绝对不低于五个成年人，也就是说，他带来的御鬼者，至少有五个死在了这里。
　　直接被瞬杀，这一切的凶手便是面前这个跟牛犊子大小的猫做的。
　　“该死的畜生，受死！”
　　周鹏怒吼一声，下一秒周身气息全部爆发而出，阴气霎时间弥漫开来，手中浮现出一条黑色的锁链，向着那只猫锁了过去。
　　而那只猫则是尾巴猛然一扫，顷刻间扫在了周鹏的锁链之上，砰砰两声爆响，周鹏整个人后撤了一步。
　　而那只猫则是毫发无伤，身上的气息越发的增强了起来。
　　周鹏见状心中暗道不妙，这个家伙的实力绝对不次于那个公子哥，可是，之前白无常来这里怎么没有顺带解决一下？
　　“或许是为了考验咱们，若是咱们连一只畜生都处理不了，还有什么存在的意义？”
　　萧冰此时也赶到了这里，看着周鹏的样子，就猜到了周鹏在想什么。
　　随即开口解释道。
　　-
　　-
　　求订阅。.



第321章



　　“或许吧，也有可能是白无常不喜欢管闲事。”
　　周鹏嘀咕着，随即咬了咬牙，继续冲了上去，手中锁链直接变得坚硬了起来，好似一根棍子打在了那只猫的脑袋上。
　　砰的一声爆响，后者直接被打的晃悠了一下，只不过周鹏更惨，因为强行催动阴气。
　　以至于周鹏现如今面色有些苍白，体内的气息十分的不稳定。
　　而萧冰见此连忙冲了上去帮忙，只不过此时那只猫却身影一闪消失不见了，这让周鹏和萧冰都是有些懵逼。
　　“不对，这东西会隐匿身形。”
　　此时，周鹏突然开口喊道，结果话音落下整个人被一股无形的力量拍飞了出去，砰的一声爆响。
　　周鹏整个人硬生生的砸在了地上，将地面砸出了一个深坑。
　　“这两个小家伙要撑不住了啊，你不打算下去帮忙？”
　　此时在天空之上，黑无常看着下面的情况，对着一旁拎着脑袋的白无常说道，后者-闻言摇了摇头。
　　“他们应该可以处理的掉这个东西，虽然有些勉强，但不会出现什么意外，更何况不是有咱们两-个盯着呢么。”
　　白无常淡淡的说道。
　　黑无常闻言无奈的摇了摇头，只不过这也是为了周鹏和萧冰好，毕竟他们两个可是称皇大人为数不多的鬼差了。
　　若是连一只尸妖都处理不掉，那么日后遇到这种情况，指望谁来救他们？
　　这也是为什么黑白无常并没有离开，而是在这里一直看着也不出手的缘故，都是为了历练周鹏和萧冰，本来这次黑白无常还打算让苏小清也来历练一下。
　　结果不知道为什么，称皇大人居然直接拒绝了，不知道这个苏小清有什么特殊的，反正他们也不知道，也不敢问。
　　而此时周鹏这边，已经再度打了起来，当然，是周鹏和萧冰这俩人被动挨打，而攻击他们的尸妖则是速度很快。
　　加上根本看不见，让两个人完全摸不到行动轨迹。
　　“该死，这样下去可不行，必须得想个办法。”
　　此时，萧冰开口说道，随即目光落在了小镇不远处的一个厂房里，随即身影一闪向着厂房的方向冲了过去。
　　而周鹏则是看出了萧冰的用意，连忙跟了上去，不多时间两人终于出现在了厂房的房顶之上。
　　这个厂房很小，房顶平台面积自然不大，加之都是混凝土制作的。
　　十分的牢固，是个战斗的好地方，最主要的是，这里面积小，距离地面很高。
　　那个尸妖若是上这上面战斗，那么肯定会有局限性，那就是落脚的地方。
　　毕竟尸妖不会飞，加之体型很大，故此在这小地方，萧冰和周鹏两个人就很好捕捉对方的位置了。
　　“不得不说，还是女人的脑子好用。”
　　周鹏忍不住赞叹了一句，而萧冰闻言则是没有多说什么，两个人开始背靠背，警惕着四周的风吹草动。
　　很快。
　　一阵风声响起，下一秒在周鹏左手边的方向传出了一阵闷响，周鹏二话没说一道阴气打了过去。
    · ····求鲜花····· ·····
　　噗的一声，一道黑色的鲜血喷溅了出来，落在平台之上将混凝土腐蚀出了阵阵青烟，带着一股恶臭的味道。
　　见此，周鹏心中一喜，暗道这招果然管用，完全限制住了对方的身法，只不过很快周鹏就有了一种不好的预感。
　　要是这个尸妖有远程攻击的手段，那么他们现在岂不是活靶子？
　　“希望是我想多了。”
　　周鹏嘀咕着，结果话音落下，就感觉到了一丝不大对劲，周围的空气突然开始异动起来，好像是有什么东西夹杂在其中一般。
    0 ....... .......
　　“不好，快走！”
　　此时，周鹏喊了一嗓子，下一秒一条黑色的液体擦着周鹏的胳膊射了过去。
　　液体直接将周鹏的衣服服饰掉了一大块，不过没有伤到周鹏的皮肤，否则这一下子周鹏估计就得成为独臂大侠了。
　　“真是乌鸦嘴，真被我说中了。”
　　此时，周鹏嘀咕着，拉着萧冰跑了下去，现如今是近战也不行，远程攻击也不行，可谓是进退两难的地步。
　　“这两个小娃娃貌似要撑不住了，脑子倒是挺灵活，可惜实力差距太大了，而且对方还是只猫。”
　　黑无常见此嘀咕着，随即挥手间锁链爆发而出。
　　锁链带着猩红色的光芒向着一处空地射了过去，而在那空地之上。
　　尸妖正潜伏在那里，打算偷袭周鹏和萧冰。
　　-
　　-
　　求订阅。亡.

第322章



　　结果还没等它动手，顿时一股如芒在背的感觉涌上心头，本能的向着远处窜了过去。
　　只不过下一秒还是被黑无常的锁链囚禁在了原地，随即硬生生拽到了半空中。
　　尸妖顿时挣扎了起来，结果显然没有任何用处，黑无常手掌一捏，噗的一声闷响。
　　尸妖当场化作了碎肉，随即被锁链之上的红光化作了灰烬散落在了地面上。
　　见到这一幕的周鹏和萧冰两人长出了一口气，随即看了看虚空之上。
　　这才发现黑白无常的身影零七七，之前黑白无常隐匿了起来，以他们两个的实力，根本无法探查。
　　“这次的历练，你们的成绩可不怎么好，从今往后，城隍府的一些杂事都由你们来处理，等你们合格了再说。”
　　黑无常淡淡的说道，这也是苏羽的意思。
　　而周鹏和萧冰两人自然没有拒绝，心中还有些许兴奋，因为这是城隍大人在培养他们两个啊！
　　“别说了，再说就跑了。”
　　白无常此时开口提醒了一句，黑无常一愣，随即目光一凝，发现在虚空之中有着一道灵魂正在向着远处逃窜，看着身形跟方才的尸妖没有差别。
　　“尸妖炼化出了灵魂？有点意思啊，这个组织倒是让我越来越感兴趣了。”
　　黑无常淡淡的说道，随即再度一挥手，锁链扭转了一个方向，向着那道灵魂逃窜的方向追了过去。
　　两分钟之后，锁链带着一个残魂出现在了黑无常的面前，这残魂自然是那尸妖的。
　　只不过残缺了很多，好像是被什么东西硬生生的剥离了。
　　“看样子这上面的秘密不少，甚至不惜断臂求生。”
　　白无常见此沉吟了起来，而黑无常则是没有想那么多，一挥手将残魂收了起来，打算回去给城隍大人看看。
　　想着。
　　黑白无常直接离开了这里，而萧冰和周鹏两个人则是休息了片刻这才带着剩下的人离开了小镇。
　　本来繁荣的小镇子，此时已经满目疮痍。
　　根据那些御鬼者的搜查，什么东西都没有查出来，那些孩子貌似是被转移了，一时半会怕是找不到什么线索了。
　　而那些公子哥的手下也消失的无影无踪，只留下了一些黄色的液体。
　　散发着阵阵药草的香气，一时间周鹏也没有任何的目标，只能暂时作罢。
　　“这次的线索断了，势必会打草惊蛇，咱们怕是有的忙活了。”
　　回去的路上，周鹏无奈的说道，萧冰闻言没有多说什么，这件事她怎么可能想不到。
　　“现在说这些也没有什么用处，只能继续调查了，对了，之前你不是说还有几个可疑的地方么？”
　　此时，萧冰想起了之前周鹏说过的话，貌似可疑的地方并不只是这一个。
　　“嗯，可以去那几个地方看看。”
　　周鹏闻言点了点头，随即没有直接回去，而是带着人快马加鞭的向着另外一处可疑的小镇子赶去，正好，那个小镇子距离这里并不远. ....
　　能在短时间转移那么多人的，十有八九是在这里，毕竟这个地方本来人烟就很稀少，没有多少地方可以作为据点。
　　而此时在城隍府，苏羽看着黑白无常带回来的残魂，陷入了沉思。
　　尸妖一般来说跟僵尸没有任何的区别，只不过带着一丝灵性，似妖似尸，故此叫做尸妖。
　　可是这东西是怎么出现灵魂的？
　　这件事值得去考察一番，只不过苏羽也没有多想，靠着这个残魂根本查不出什么，只能静候了。
　　“让周鹏和萧冰去调查吧，这件事不着急。”苏羽淡淡的说道，随即离开了城隍府。
　　而此时在另一处，一处阴暗的山林中，林立着不少青砖碧瓦的建筑。
　　看起来年代已久，布满了青苔，阵阵阴森的气息笼罩之下显得格外的瘆人。
　　而在其中，一处最大的建 筑群内，屹立着许多僵硬的尸体，这些尸体周身都覆满了各种奇怪的草药，散发着阵阵刺鼻的药味。
　　“这批药尸很快就可以成型了，不知道这次为什么这么着急，上面出事了？”
　　一个女子正在仔细地检查着每一具尸体，随即疑惑的对着一旁的一个男子问道。
　　女子一身黑色的长衫，脸上戴着黑色的面纱，只露出一双凤眼，仔细看会发现。
　　这个女人的眼睛居然是竖瞳。
　　而且颜色不一样。
　　求订阅。.




第323章



　　此时，听见女子的询问，一旁的男子顿时哆嗦了一下，显然是很害怕这个女人，只不过还是硬着头皮说了一些事情。
　　许久，女子点了点头，没有多说什么。
　　而男子见此则是长出了一口气，随即小心翼翼的离开了这座大殿。
　　不多时间之后，女子检查完毕这些药尸，目光之中终于浮现出了一丝神采。
　　“人间神灵么……”
　　女子呢喃着，不知道脑子里在想着什么，随后看了看那些药尸，发出了一阵轻笑。
　　“这女的太吓人了，下次可不能来这个鬼地方。”
　　而之前离开的那个男子一路上都在后怕，如今听见了背后传来的轻笑，更是汗毛扎立，不禁加快了步伐。
　　结果下一秒，男子便不动了，因为此时在他面前，出现了一具药尸，身材比他高大了一倍不14止。
　　男子连句惨叫都没有来得及发出，便被药尸一把抓住了脑袋，砰的一声闷响，男子的头颅瞬间炸裂开来，鲜血和脑浆喷溅了满地。
　　“从来没有人能从我这里活着出去。”
　　女子的声音响起，随即女子的身形出现在了男子尸体的旁边，看着男子的尸体，女子就好似在看着一具玩具一般，带着新奇的神色。
　　随即女子挥了挥手，那药尸便抓起了男子的尸体，跟着女子重新走进了大殿之内，很快，这大殿之内便又多出了一具药尸……
　　“这样，数量才刚刚好，九百九十九具药尸，人间神灵，不知道这些会不会给你带来点乐趣呢。
　　毕竟你杀了我的哥哥，我得好好感谢你帮我清除了这么一个障碍啊。”
　　女子喃喃自语道，下一秒女子一挥手，大殿之内的药尸全部消失不见，只留下了一阵阵刺鼻的药草味道弥漫在大殿之中。
　　深夜，在一处城市的街头上，不知何时，多出了一具具的尸体正在缓缓地向着一个方向走着，刺鼻的药味夹杂着尸体的腐臭味，占据了整个城市。
　　一时间，整个城内的御鬼局成员全部动了起来，纷纷开始查看什么情况。
　　此时苏羽也察觉到了一丝不对劲，毕竟对方人数太多，九百九十九具药尸，影响不可谓不大。
　　“药尸，什么人这么大的手笔，这件事情真是越来越有意思了。”
　　苏羽淡淡的说道，随即没有继续观察这件事，开始继续闭目养神，而黑白无常见苏羽没有动作，故此也没有做什么的打算。
　　而此时这个城内已经彻底的乱了起来，虽然是深夜，但也有着夜市一类的地方，此时这些药尸惊动了不少人，甚至有胆子大的还在拍照发朋友圈。
　　当然，直到一个人被活生生的撕成了两半之后，就没有人这么做了，开始疯狂逃窜。
　　然而因为药尸的数量太大，根本没有人逃的掉，不多时间，死亡人数已经飙升到了千人。
　　“这样下去不是办法，才不到半个小时，就已经死了这么多人了，再控制不住，估计事情就大了。”
　　此时，御鬼局的一位局长喃喃自语道，眉宇间带着凝重的色彩。
　　可惜他也无能为力，只能等待支援，因为人数实在是太少了，现如今他已经把手下的人全都撒出去了，可惜还是杯水车薪，一个地市级的城市，御鬼者本就少得可怜。
　　能被御鬼局掌控的御鬼者更少，所以现如今只能希望隔壁市的御鬼者能够尽快赶来。
　　否则估计这次得死不少人，当然，这只是自 我安慰，因为现在这种情况表明了，这次死的人，绝对不会少。
　　“这些药尸的战斗力不弱，行动比僵尸要活跃很多，数量庞大，靠着这些人，怕是这座城得死一半以上的人了，加之，这些药尸身上貌似有毒。”
　　此时，一道身影出现在了一座高楼上，俯瞰着下面的情况，喃喃自语。
　　此人不是别人，正是苏羽，因为闲得无聊，苏羽跑出来看看戏而已，并没有动手的打算。
　　他是神灵，不是菩萨，懒得去管这种事情，因为灾祸，在全球各地每时每刻都在上演，想管的话，根本管不过来。
　　“嗯？”
　　而就在此时，苏羽突然发现了一丝不对劲，只见老城区有一处流光闪过。
　　下一秒一道穿着破旧休闲装的女孩出现在了街道上，手中提着一把木剑。
　　求订阅。.


第324章



　　女孩一出现就吸引了苏羽的目光，无他，因为这个女孩的实力很强。
　　而且年纪不大，差不多二十岁左右，这种年纪，实力居然不次于周鹏，甚至更强一些。
　　这让苏羽很是奇怪，老城区这种地方，怎么会有这种人？
　　而就在苏羽思索着的时候，此时那个女孩已经动起了手，手中木剑直接御空而起。
　　向着药尸群中射去，直接将一个药尸的脑袋当场贯穿，随即流光一闪，药尸当场炸裂开来。
　　“这么多的僵尸，到底是从哪蹦出来的，居然根本就没有一丝察觉。”
　　此时女孩擦了擦额头的汗水，虽然一剑杀了一个药尸，但也让她损耗了不少的气息。
　　若是这么打下去，顶多能杀掉十几个，她就会被累的当场失去知觉。
　　苏羽见到这一幕摸了摸下巴思索了起来，这个女孩的潜质还算是不错的，或许也可以收编一下。
　　“喂，上面那个，为什么不下来帮忙，在上面看什么呢？”
　　而就在苏羽思索地时候，那个女孩突然看见了正在看戏的苏羽，随即冷声喊道。
　　她能看出来苏羽不是寻常人，但不知道苏羽的身份，以为苏羽是一个怕死的御鬼者。
　　故此语气很是不好，毕竟整个城市都受到了威胁，这家伙居然还在看戏发呆？
　　而苏羽闻言则是一愣，只不过并没有什么动作，依旧是抱着胳膊在看戏。
　　这气的女孩一阵阵的发抖，只不过因为战斗的缘故，根本没有时间去搭理苏羽。
　　不多时间之后，女孩整个人累的虚脱，噗通一声单膝跪地，面容之上冷汗直流。
　　嘴唇一阵阵的颤抖起来，苍白如纸，显然已经撑不下去了。
　　“嗯，杀掉了二十二头，还不错，可以考虑让黑白无常单独培养一下〃〃。”
　　苏羽淡淡的说道，随即起身打算离开这里，而就在此时，一道流光闪过，砰的一声，一把锋利的木剑刺在了苏羽的身前。
　　“懦夫！”
　　女子虚弱的声音传进了苏羽的耳朵里，苏羽看了看女子的样子，感觉这家伙好像是在用一种看着杀父仇人的目光在看着自己。
　　对此一阵无奈。
　　挥手间拔出木剑，随即身影一闪消失在了楼顶，下一秒直接出现在了女子的面前。
　　看了看女子的情况，一句话没说，头也没回的对着身后一剑斩出。
　　霎时间天地变色，一道无形的剑气席卷了半个城市，刹那间所有的建筑物纷纷出现了裂痕。
　　平整的柏油马路直接炸裂开来，好似干旱的土地。
　　剑气所过之处，所有的药尸全部人首分离，仅仅只有一剑，便消灭了大半的药尸。
　　而且没有伤及到任何的人，这一幕惊呆了女孩。
　　此时女孩木讷的看着苏羽，久久没有回过神来，而苏羽则是没有多说什么。
　　将木剑交给了女孩，随即转身离开了这里，直到苏羽消失不见，女孩这才反应过来。
　　只不过为时已晚，苏羽已经不见了踪影，而女孩则是愣愣的站在原地。
　　看着手中的木剑，呢喃着：“原来他不是不想出手，而是这些僵尸不配让他出手……”
　　这是女孩有生以来最为震惊的一次，苏羽的面容深深的印刻在了女孩的脑海中。
　　久久没有消失。
　　“．～他到底是什么人，绝对不是泛泛之辈，可是为什么没有听说过这么一号人物。”
　　女孩百思不得其解，最后没有去多想，因为想也没用，她估计没有见到对方的机会了。
　　“不过好在，这城市算是保下来了，剩下的小部分，估计御鬼局就可以处理了。”
　　女子长出了一口气，随即起身回到了老城区，只不过背影没有之前那么的坚挺，好似受到了刺激一般。
　　而此时在阴暗之地，之前制作药尸的女子此时猛然睁开了眼睛，双目之中带着一丝诧异还有震怒。
　　她感受到自己的大部分药尸都在一瞬间失去了联系。
　　结果只有一个，有人(的赵赵)在一瞬间杀掉了自己一半以上的药尸，几乎是碾压一般的瞬杀。
　　能做到这一点的，实力绝对极强，依靠人间的那些御鬼者基本不可能。
　　“人间神灵，好得很！”
　　女子冷声说道，下一秒周身杀意弥漫开来，身影一闪消失在了大殿之内。
　　而苏羽这边则是没有在意这些，叫来了黑白无常之后，让这俩人有空关注一下那个女孩。
　　那个女孩的潜力说实在的，要比周鹏和萧冰好得多。
　　如果可以，苏羽不介意把她培养成一个鬼差队长。
　　夫-
　　-
　　求订阅。.

第325章



　　当然，这一切还得观望，苏羽可不打算那么容易收这个女孩，毕竟这个女孩的心性还是有些弱的，做事太过极端，暂时不考虑这些。
　　“女孩？”
　　黑白无常两人闻言对视了一眼，不知道城隍大人又在玩什么，不过也没有多想，将这件事记在了心里，能让城隍大人看重的女孩，绝对不俗。
　　“这个女孩倒也幸运，居然能被城隍大人看重。”
　　此时，白无常嘀咕着，黑无常见此点了点头，能被城隍大人看重的人可没有多少，那些鬼王城隍大人都不会多看一眼，更何况是人？
　　“也不知，冥蝶如何了……”
　　此时，苏羽没有在意黑白无常的话语，脑海中想起了冥蝶的样子。
　　现如今冥蝶的处境和遭遇自己都不知道，若是死了，那只能说她不值得自己的培养。
　　“希望她命大点。”苏羽淡淡的说 道，随即好似感应到了什么一般，对着黑白无常挥了挥手。
　　“有客人来了，你们去接待一下。”
　　苏羽开口说道，黑白无常自然知道自家城隍大人这句话的意思，故此身影一闪消失不见，接客，不速之客也是客人啊！
　　很快。
　　黑白无常俩个人来到了一处地方，这里便是苏羽说的位置，做好了接客的准备，不多时间之后，一道女子的身影出现在了黑白无常两人的面前。
　　女子见到黑白无常，顿时一愣，因为黑白无常的衣服实在是太显眼了，故此有些懵。
　　自己是来报仇的，结果怎么特么提前被预知了？黑白无常都来等着自己了？
　　“装神弄鬼！”
　　女子见此冷哼一声，随即挥手间一道绿色的雾气打了出去，顷刻间将黑白无常两人笼罩在了其中。
　　见此，女子冷哼一声，被自己的毒雾笼罩，纵然是真的鬼神，也得跪在这里。
　　然而让她没有想到的是，就在此时，一道破风声响起，下一秒一条锁链从绿色的毒雾之中射了出来，直接将其锁住。
　　“怎么可能？！”
　　此时，女子大惊失色，没有想到这黑白无常居然还能够反击，要知道，这毒雾纵然是鬼王见了也得退避三舍，而如今居然没有处理掉这两个家伙。
　　只有一个可能，那就是这两个家伙的实力要比鬼王强大很多很多，否则不可能相安无事。
　　“区区毒气罢了。”
　　白无常的声音缓缓响起，随即一道绿色的火焰冲天而起，霎时间将毒雾全部蒸发殆尽，露出了黑白无常两人的面孔。
　　此时，白无常手中提着冒着绿色火焰的哭丧棒，缓缓向着女子走了过来，而女子见此则是眉头紧锁，不知道在想什么，而白无常则是没有在意。
　　被黑无常锁住的东西，除非实力太过强大，否则不可能挣脱开来，等待这个女人的结果，只 有死路一条。
　　而就在白无常走出第三步的时候，突然面色一变，好像是感觉到了什么一般，猛然收回了卖出去的脚。
　　“呵呵，发现了吗？”
　　女子此时没有了之前的那种惊恐的神色，反而变得极为淡定，好像是一切都在她的意料之中一般，而白无常则是面色难看至极。
　　“够狠！”
　　此时，白无常咬牙切齿的说出了两个字，而黑无常在一旁则是不知道怎么回事。
　　仔细一看这才发现，白无常的一条腿正在冒着青烟，好像是被什么东西腐蚀的一般。
　　“这家伙早就来这里了，只不过是故意做戏罢了，在这里摆出了一个毒阵。
　　准确的来说是个药阵，现在没有什么事情，但如果她离开这个阵法中心，大阵就会开启，化作毒阵。”
　　“届时，这方圆百里都会化作人间炼狱，任何生灵都将会被毒气侵蚀。
　　而且这种毒很诡异，就连我也不过是压制住了而已，更何况是其他人。”
　　白无常解释道。
　　黑无常闻言心中一惊，之前被毒雾笼罩，并没有来得及查看四周的情况，没想到这个女人居然如此狠毒！
　　“你说得对，所以，松开我，否则我迈出一步，这里可就得死很多人啊！”
　　女子笑着说道，言语间的威胁之意无以言表。
　　“你……”
　　黑无常闻言心中一怒，身为无常何时被这么威胁过，他恨不得将这个女人抽筋扒皮，可惜这方圆百里可是有着不少城市，一旦真的出事，那就糟了。
　　“没事，尽管动手，我看看你这毒阵能有多厉害。”
　　此时。
　　苏羽的声音从远处响起，众人循声望去，这才发现苏羽正静静的站在不远处，注视着这里。
　　不知道什么时候出现的。
　　.........
　　.........
　　求订阅。.

==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
