━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）   
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
网游：开局SSS天赋无限强化
作者: 烟草易冷1
简介:
【流云圣痕剑】成功强化了100次，攻击力+10万，无视护甲。
　　【龙鳞头盔】成功强化100次，防御力+1万，获得十倍反伤。
　　【极·万剑归宗】成功强化100次，技能伤害增加100倍。
　　神魔大陆选中了一亿名地球玩家，跟万族一起参与争霸。
　　周寒惊讶地发现自己觉醒了SSS级天赋：无限强化。
　　当其他玩家还在为生存做斗争的时候，周寒已然登上了神位。

第一章 SSS级天赋，无限强化
　　【神魔大陆即将开启……】
　　【现在开始在地球中，随机挑选一亿名玩家进入到大陆中（15到30岁，老弱病残孕除外）。】
　　【永生或是死亡，全靠你们的智慧与实力了。】
　　【最后说明一下，神魔大陆是一个真实的世界，生命只有一次，请珍惜！】
　　……
　　正在上课的周寒，脑海中却突然出现了莫名其妙的电子提示声。
　　还没等他反应过来，一道白光将他笼罩住，消失在了教室中，让旁边的同学一阵懵逼。
　　周寒缓缓地睁开了眼，发现自己出现在一座巨大的城池之中，街道上还有不少装备精良的士兵在巡逻。
　　这一切的陌生环境都在告诉他，他确实是穿越了，成为了神魔大陆的玩家了。
　　心中顿时一阵无语，我特么也太惨了吧！
　　听着城外面不间断地传来凶兽的嘶吼，就知道这个世界必然十分危险。
　　还在读书的他，没有经过社会的毒打。
　　就被迫来到更为凶险的异界，实在是鸭梨山大啊！
　　【一亿玩家平均分配到1000个区域之中。】
　　【当前为666号区域——苍雷城，玩家人数10万。】
　　【所有玩家已传送完毕，辅助系统已经启用。】
　　【注意：直接呼唤系统，能够给玩家提供快捷的辅助功能。】
　　【面板功能已启用，请查看！】
　　一个虚拟的界面，出现在了周寒的脑海中，上面有三个板块。
　　分别是【个人信息】，【交易区】，【聊天区】。
　　【个人信息】这个板块，目前是灰色的，无法打开，上面还有一句提示：抽取了天赋之后，该面板激活。
　　【交易区】里面也是空空无也，毕竟才刚刚开始，大家都是孑然一身，没有什么东西可交易的。
　　“打开聊天区！”
　　周寒想进入到聊天区，看看其他人是什么情况。
　　然后按照上面提示，试着呼唤了一下辅助系统。
　　果然非常智能，一下子就自动进入，十分方便。
　　大家都是聊的火热，显示信息999+。
　　“什么鬼地方，老子要回去，亿万家产还等着老子继承呢！”
　　“妈呀，好恐怖啊，我刚在城外看到一头会喷火的狼，有大象那么大……”
　　“你，你别吓我，这么恐怖的吗？我不想死啊！妈妈我要回家，我都30岁了还没有女朋友呢！”
　　“为什么要回去呢？听说在神魔大陆，只要你机缘强大，甚至都可以成为神灵。”
　　“我是叶辰，之前在五百强公司当保安，现在机会摆在面前，为何不抓住呢，说不定就能逆天改命！”
　　“辰哥霸气，我看好你！”
　　周寒看了一会儿，果然是随机挑选的玩家，什么人都有。
　　有的是富二代，有的996社畜，有的保安，还有大龄剩男。
　　大多数都是抱怨，有一小部分人觉得是一次翻身的机会。
　　很快又传来了提示声。
　　【全区公告：十分钟之后，将会随机为每位玩家抽取天赋。】
　　【天赋品级分为：F，E，D，C，B，A，S及以上。】
　　【天赋可以帮助各位玩家，提升实力，对抗强敌。天赋品级越高，未来的成就也会更高。】
　　听到这个公告之后，【聊天区】又炸开了锅。
　　“我曹，还能开启天赋的吗？这么刺激的。”
　　“不知道能觉醒什么天赋，好紧张啊！”
　　“欧皇在上，请保佑我，我的要求很低，A级天赋就够了。”
　　“我擦，你这要求还低！”
　　……
　　【全区公告：各位玩家，天赋已随机抽取，人物属性面板已激活，请查看。】
　　【你们3天的新手保护期，可以免费在城中逗留。】
　　【3天之后，每晚必须缴纳10金币的留宿费用。】
　　【拿起你们的武器准备战斗吧！】
　　【最后祝你们好运！】
　　周寒听完之后，顿时产生了紧迫感，只有三天的时间。
　　在城内有着军队的保护，非常安全，但是城外却充满了各种危机。
　　三天之后，如果交不起金币就会被赶出城池，那下场可想而知。
　　对了天赋，不知道我能觉醒什么样的天赋，周寒心中有些期待。
　　周寒点开了【个人信息】，查看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：1级（0%）】
　　【职业：暂无（10级可转职）】
　　【生命：100】
　　【攻击：10】
　　【防御：0】
　　【天赋：无限强化（SSS级，唯一）】
　　初始等级都是1级，初始攻击力为10点。
　　职业的话，需要达到10级之后，才能转职。
　　当前的周寒身上就是一套普通的布衣，所以防御力是0。
　　接下来就是天赋了！
　　嗯？
　　什么？
　　SSS级？
　　周寒看到了自己的天赋是SSS级的无限强化，而且还是唯一的。
　　彻底惊到了，随即心中一阵狂喜。
　　自己也能当一回欧皇了！
　　稍微平复了激动的心情，周寒点开了详情查看了起来。
　　【无限强化：可以消耗强化点，对除了自身以外的万物进行强化，强化之后，会展现出更厉害的功效，强化次数越多，效果越逆天。】
　　这就说的很模糊，具体什么效果也不清楚。
　　看来还是得自己后面再慢慢探索吧！
　　“对了，强化点？我现在有多少强化点？还有强化点怎么获取？”
　　【当前强化点为0，不过会免费附赠一次强化机会。】
　　【通过升级，杀怪，任务奖励等方式，可以获得数量不同的强化点。】
　　智能的辅助系统，直接回答了周寒的疑问。
　　不知道其他玩家的天赋，都是什么品级的？
　　周寒有些好奇，毕竟这些人将来可都是自己的潜在对手，所谓知己知彼百战不殆。
　　“哈哈哈，芜湖起飞！我觉醒了D级天赋防御增幅，就问一句还有谁？”
　　“好叼的样子，羡慕大佬！”
　　“区区D级天赋也敢放肆，我，叶辰，B级天赋燃烧血气，我才是天命之子！”
　　“辰哥牛逼啊！我才E级天赋，脸实在是太黑了，呜呜……”
　　“妹妹求抱大腿，我也是E级天赋，这是我的私房JPG哦！”
　　“妹妹别怕，哥哥来保护你！”
　　“哎哟，我去，有点受不了，楼上口味这么重，这不是乔碧萝殿下吗？”
　　“呕……溜了溜了！”
　　“大家怎么这么牛啊，我觉醒了最垃ji的F级天赋！”
　　“F级+1。”
　　“F级+2。”
　　……
　　很快聊天区被F级这两个字给刷屏了，周寒看完之后，就放下了心来。
　　大多数是F级的天赋，其次是E级，D级以上的天赋已经是凤毛麟角了。
　　S级以上的都没有听说过，更不用谈SSS级。

第二章 强化铁剑，中毒特效
　　关闭了【聊天区】，周寒准备看一下自己的天赋到底效果如何！
　　不过现在自己身上空空如也，没有什么东西可以拿来强化的。
　　“嗯，先去领取我的初始武器吧！”
　　通过了系统的提示，周寒知道了，每个玩家都可以领取自己的初始武器。
　　武器的领取的地点，在城北的铁匠铺。
　　按照地图的提示，周寒花了几分钟走了过来。
　　铁匠铺门口一个壮汉打着赤膊，在那打铁。
　　“哟，又有新人来了？你选一把趁手的武器吧！。”
　　似乎是注意到周寒走了过来，壮汉停了下来，一边擦汗，一边说道。
　　一开口就是标准的NPC语气。
　　“我选一把剑！”
　　周寒看到壮汉后面的铁架子上，整齐地摆放了不少兵器，十八般武器样样都有，看得眼花缭乱的。
　　选择困难症的他，直接选择了一把剑。
　　“小伙子，你的身体太差了，驾驭不了其他的宝剑，这把普通的铁剑你先用着。”
　　周寒接过铁剑之后，就传来了系统的提示声。
　　【你获得了普通级铁剑一把。】
　　“哦，对了，这里还有一本技能书，对你野外探险会有所帮助！”
　　【你获得了技能书，是否学习？】
　　居然还有技能书，周寒真不知道这点，应该也是每个新手的福利。
　　“学习。”
　　【你学会了技能‘鉴定术’。】
　　【鉴定术】：能够查看目标的属性值，其中收录了大量的野怪图鉴，会对一些野怪或者装备做一些战力分析。
　　周寒看了之后，大概明白了，就是探查目标的等级，属性，装备效果之类的。
　　周寒当即对手中的【铁剑】，发动了鉴定技能。
　　很快，关于铁剑的一些数据，浮现在了周寒脑海中的面板上。
　　【铁剑】
　　品级：普通级
　　属性：攻击力+1
　　描述：平平无奇的剑，没什么好说的。
　　通过系统，周寒知道了这个世界，武器跟装备的品级划分。
　　分为普通级，青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，星耀级，王级，皇级等等一些。
　　不知道铁剑强化之后，会带来什么样的效果，周寒心中有些期待。
　　他找了个没人的角落，心中默念道：“强化铁剑！”
　　【你的铁剑强化成功，请查看！】
　　将免费赠送的一次强化机会使用了，周寒急忙查看了起来。
　　【铁剑+1】
　　品级：普通级
　　属性：攻击力+30
　　特效：攻击目标，有50%的概率使得目标中毒，中毒状态下，目标10秒内，每秒损失100点血量。
　　描述：看似平平无奇，却有些与众不同。
　　品级没有变化，还是普通级，但是攻击力一下子增加了29点，达到了30点。
　　没想到还激活了特效，能够触发中毒效果，每秒损失100点生命有些夸张了。
　　看着手里的朴实无华的铁剑，周寒表示很满意。
　　果然不愧是SSS级的天赋，就算是高一个级别的青铜武器，效果也达不到这么好。
　　强化一次都有这种效果，要是强化两次呢？
　　周寒有些期待了，不过现在没有强化点，看来得出城去刷一些野怪了。
　　不过周寒没有贸然出去，毕竟这个世界那么危险。
　　先看看其他玩家是什么情况。能不能从他们口中获取一些有用的信息。
　　周寒进入了聊天区，却发现了几百条死亡提示，他点开看了起来。
　　【玩家叶辰被1级毛刺虫击杀。】
　　【玩家叶凡被1级大黑狗击杀。】
　　【玩家龙傲天被1级水箭蛙击杀。】
　　……
　　我去，这才刚开始，就死了这么多人了。
　　叶辰可是觉醒了B级天赋，而且说话十分霸气。
　　周寒已经将他当做了潜在的竞争对手，所以对他的印象十分深刻。
　　没想到刚出城就被1级野怪给秒了，由此可见城外是多么的凶险。
　　聊天区里更是人心惶惶，野怪的强大力量超乎了他们的想象。
　　“恐怖如斯，连B级天赋都被野怪秒杀了，我真的不敢出城了！”
　　“还让不让人活了，不出城赚金币的话，三天之后还是死路一条。”
　　“呜呜，为什么让我来到这个鬼地方，我特么一个996社畜容易吗我！”
　　“大家不要这么悲观，虽然单个人的力量无法战胜野怪，我们可以组团一起打啊！”
　　“楼上的老铁说的对，我陈北玄B级天赋，现招收天赋C级以上的队友，组成精英战力。”
　　“大佬我D级天赋，求带呀！给我留一个位置。”
　　……
　　很快聊天区又火热了起来，大家纷纷都在找队友，抱大腿。
　　此时周寒也在考虑自己是否组个队。
　　组队的话，经验值肯定没有单刷多，打怪的各种收获还要跟队友分配。
　　不过城外的野怪他并没有见过，也不知道是个什么强度。
　　如果单刷的话，搞不好还会有危险。
　　所以为了谨慎起见，先组个队，如果能单刷的话，自己再退出。
　　周寒点了点头，在心中快速地做出了决定。
　　周寒很快来到【迷雾森林】这张地图的入口处，进入的等级限制为1到10级。
　　“来个E级天赋的老铁，3=1。”
　　“只收D级天赋力量强化的队友，组成力量战队。”
　　“有觉醒速度天赋的队友吗，我们专门打游击战术。”
　　“有没有大佬带图啊，我是富二代，我家有钱，带我一次给100万元。”
　　听到这里好多人都笑了起来，这怕不是个傻子吧！
　　“我特么要你100万有个锤子用。”
　　“这里是神魔大陆，你还当是地球啊！”
　　“真是失了智，脑残的富二代。”
　　此时入口处已经人满为患了，非常的热闹。
　　有种熟悉的网游刷副本的感觉，大家都在招募合适的队友。
　　周寒也在观察，刚准备随便加入一个战队，便有人上来搭话了。
　　“帅哥，是不是想组队啊！”
　　突然一个美女从后面拍了周寒一下，笑着说道。
　　“嗯，对！”周寒点了点头。
　　看到了对方的面容有被惊艳到，一身ol职业装，还穿着黑色丝袜。
　　身材高挑，凹凸有致，很像都市小说里面的女总裁。
　　“你什么品级的天赋啊！”美女问道。
　　“我，我……”
　　不擅长说谎的周寒，准备随便编造一个天赋的，顿时有些支支吾吾起来。
　　尽管对方是个大美女，他也不可能傻傻地，将自己SSS级天赋暴露出去。
　　至少在没有足够强大的实力之前，是不会的。

第三章 校花姐妹俩，初遇凶兽
　　不过就在周寒犹豫的时候，很快被这个美女打断了。
　　“行了，行了，我知道了，不就是F级天赋嘛！没什么不好意思的。”
　　美女明显将周寒的犹豫不决，当成了对方不好意思。
　　想想也是哦，毕竟F级天赋是最低级的。
　　年轻人嘛，说不出口很正常。
　　尤其是在自己这逆天颜值之下，哪个男人不想自己表现得有面子。
　　韩琴雪自以为是地脑补了。
　　“嗯！”对方都这样说了，周寒干脆将错就错，点了点头。
　　这样正好，不用再编造借口。
　　每个人的天赋都是隐藏状态的，就算是【鉴定术】也无法鉴定出来。
　　除非别人主动告知自己的天赋，否则谁也别想知道。
　　“那走吧，我们正好三缺一。”
　　【韩琴雪邀请你加入到队伍中，是否同意。】
　　“同意。”
　　周寒同意了，并且知道了美女的名字，人如其名，充满了诗情画意。
　　加入到队伍之后，很快在面板上浮现出了队伍的信息。
　　除了队长韩琴雪以外，还有两个人早已经在队伍当中了，一男一女。
　　队伍默认的上限是四个人，不过以后如果有了工会的话，队伍人数上限就会提升不少。
　　韩琴雪刚准备给周寒介绍，其他两名队友的基本信息。
　　侧方传来了一道清脆的声音，语气中似乎还有一丝惊喜。
　　“周寒？是你吗？”
　　入眼的是一个小美女，亭亭玉立，活泼可爱。
　　“没认错，还真是……你也来到这个世界了？”
　　她侧着头，看到果然是周寒，语笑嫣然地说道。
　　“嗯？韩香凝？你也成为了神魔大陆的玩家？这也太巧了吧！”
　　周寒也是有些惊讶，缘分就是这样奇妙。
　　面前的小美女，正是跟他同一所高中的校花韩香凝。
　　大家都互相认识，但是交集并不是很多。
　　“是啊，我跟我姐都被神魔大陆选中了，我姐是E级天赋，可惜我才F级天赋！”
　　韩香凝虽然脸上还是笑着，可眼神里充满了失落。
　　“哦？那韩琴雪不会就是你姐吧！”周寒觉得她们眉眼有些相似，猜测地问道。
　　得到了韩香凝的点头确认，周寒有些无语。
　　一家有两个人被神魔大陆选中，不知道是幸运，还是不幸。
　　“周寒，听我姐说，你也是F级天赋？我们一起加油吧！”
　　韩香凝得知周寒也是F级天赋之后，可能同是天涯沦落人吧！
　　大家都这么废，这关系一下子亲近了不少。
　　“哟，还搁在这叙旧呢！韩琴雪，这是新来的队友？”
　　突然一道不和谐的声音传来，听起来有些轻浮的样子。
　　来者染着一头黄毛，流里流气的。
　　“忘了介绍了，周寒，这是蔡浪，觉醒的E级天赋。”
　　蔡浪看到队伍中加入了一个男的，眼神中充满了敌意。
　　尤其是看到周寒这么帅，跟个小鲜肉一样，顿时心中一阵嫉妒。
　　他作为E级天赋，来到这么差的队伍中，是为了什么？
　　还不是垂涎姐妹俩的美色，想抱得美人归。
　　不过随后得知了，周寒只是F级天赋之后，眼神顿时浮现了轻蔑的神色。
　　颜值高，又有什么用，还不是F级的废物，这世界没有实力，是得不到美女的青睐的。
　　周寒只是面无表情地点了点头，懒得废话。
　　韩琴雪当然知道这种情况，但他也不好说什么。
　　毕竟她们这个队伍的配置太低了，想拉个队友是非常困难的。
　　否则她也不会一见面，就直接招揽周寒进入队伍。
　　实在是找不到人，总不能3个人去打野怪吧！
　　只能随便拉一个人充数。
　　“大家都准备好了吧！我现在就进入迷雾森林了！”
　　作为队长，韩琴雪环顾一周，确认好之后，就走进了传送门。
　　只见光芒一闪，四个人在原地瞬间消失了。
　　身上传来短暂的撕扯感，很快听到了系统的提示。
　　【当前地界：迷雾森林。此为战斗区域，请注意自身的安全。】
　　迷雾森林，顾名思义，空气中漂浮着薄薄的白雾。
　　可见度很低，隐约能听到此起彼伏的凶兽低吼的声音。
　　“由于我们队伍的配置低，战力十分有限。所以我们只杀落单的野怪，遇到两只以上的直接跑路。”
　　很快韩琴雪根据队伍的配置，制定了作战方针。
　　三人点头同意之，走了三四百米左右，运气不错，终于遇到了一只落单的野怪。
　　【铁岩鸡】
　　品级：普通级
　　等级：1级
　　生命：300
　　攻击：23
　　防御：10
　　技能：【铁岩盾：身体覆盖一层铁岩，10秒内增加3点防御力，冷却60秒。】
　　描述：防御力很强，建议不要硬刚。
　　周寒看了之后，发现这些野怪果然厉害。
　　23点的攻击力，只需要攻击5下，就能轻松解决一个玩家。
　　难怪那么嚣张的叶辰，也会被野怪秒杀。
　　单靠系统发放的初始武器，总共11点攻击力，防御力0，血量100。
　　跟野怪单挑，那纯粹就是找死。
　　“这防御力太强了吧，这个我们打不了，走吧！”
　　蔡浪看到铁岩鸡的属性之后，当即说道。
　　姐妹俩也是点点头，她们这点攻击力，甚至都破不了对方的防御。
　　“别急着走，让我来试试吧！”这个时候，周寒站了出来说道。
　　铁岩鸡只有300生命值，如果触发了中毒效果，3秒钟就可以击杀掉。
　　50%的触发几率，已经是非常高了，他不信自己真这么背。
　　而且他决定只打3下，打完之后，如果没有触发中毒效果，就立刻撤退，也不用担心有危险。
　　“你？哈哈哈……你在开国际玩笑吗？”蔡浪像看傻子一样看着周寒，言语中满是嘲笑。
　　“这只铁岩鸡，我们四个人合伙都打不过，你这样冲上去跟送死没有区别。”
　　韩琴雪也是眉头为促，她觉得周寒太爱出风头了，急忙阻止地说道。
　　要是周寒出现了意外，本来低端的战力，就更弱小了，接下来根本没法继续刷怪。
　　“周寒，不要冲动啊！这个野怪你真的打不过，跟我走！”
　　韩香凝也是急了，拉住周寒的手臂不让他走。
　　“你放心，我自有分寸，我还是很爱惜自己的生命！”周寒只是淡淡地一笑。
　　“我以前怎么没有发现你这么犟，这么不听劝告！”韩香凝眉头一皱，有些生气地说道。
　　“这么喜欢逞英雄，那赶紧去吧！我倒要看看你怎么死的，不自量力的家伙！”
　　看到韩香凝对周寒这么关心，蔡浪心中一阵不爽，冷笑着说道。
　　“蔡浪，你怎么这样，明知道周寒不是铁岩鸡的对手，你不但不劝阻，反而还怂恿。”韩香凝气得脸颊微红。
　　“他不是喜欢装比吗，装比都是要付出代价的。”
　　周寒想要过去，但是姐妹俩，阻拦在他前面，不让他过去，弄得周寒一阵无语。

第四章 回血特效，强大的防御力
　　可能是这边的动静有点大，铁岩鸡发现了四人的行踪，眼神中露出凶残。
　　“喔喔喔……”
　　它发起了冲锋的号角，张开了翅膀，扑了过来。
　　蔡浪发现了危险，当即向后逃窜，而韩琴雪姐妹俩俩背对着，并没有发现异样。
　　“有危险，快闪开！”
　　周寒当即一用力，将两人推开，好像是推在了什么柔软的部位。
　　但是此时没有心思想太多了，铁岩鸡直接正面冲向了周寒。
　　“完了！”
　　“周寒，快跑啊！”
　　“不用看，死定了！”
　　-23
　　周寒受到了攻击，血量减少了23。
　　不过他没有丝毫的畏惧，从背后取出了铁剑，对着铁岩鸡就是一剑。
　　-30
　　【铁岩鸡触发了中毒状态，十秒内，每秒损失100点血量。】
　　听到系统的提示，周寒心中一喜，50%的概率，没想到第一击就触发了。
　　3秒之后，铁岩鸡必死。
　　既然如此，周寒肯定不会继续跟铁岩鸡硬刚，毕竟他现在生命总量才100。
　　他毫不犹豫地向后面跑去，避开了铁岩鸡的反扑。
　　这一幕正好被三人看到。
　　“快找个地方躲起来！别让铁岩鸡追上你！”
　　“姐，我们想想办法救救周寒吧！这样下去他肯定撑不住的。”
　　“等一下，你别催，我想想……”
　　“嘿嘿，救不了，已经晚了。铁岩鸡23点的攻击力，不出5秒钟，周寒就要被杀死了！”
　　蔡浪有些幸灾乐祸，现在知道厉害了吧！想跑？哪有这么容易逃掉的。
　　此时的周寒逃离了大家的视野中，几秒钟的时间，战斗戛然而止。
　　“怎么没动静了？看来战斗结束了！”
　　“哎，果然铁岩鸡不是我们能够招惹的。”
　　“那周寒……周寒岂不是……”
　　说着说着，韩香凝已经双眼泛红，说话都有些哽咽了。
　　“走吧！去看看吧，怎么说也是队友一场，不能让他曝尸荒野。”
　　韩琴雪拍了韩香凝的肩膀安慰了一下她。
　　她知道自己这个妹妹在学校的时候，一直对周寒有好感，现在心中肯定很悲伤。
　　等了一会儿，没有动静，大家才确认铁岩鸡离开了，向周寒的方向赶去。
　　此时的铁岩鸡，已经被毒死了。
　　【你击杀了1级铁岩鸡，获得了1个强化点。】
　　“嗯？这是爆出了装备？”
　　击杀第一只凶兽，就能爆出装备，这运气有点逆天。
　　周寒顿时有点激动，来到了铁岩鸡的尸体旁边，看到了一个黑色的东西。
　　当即将它捡了起来。
　　【你获得了装备：棉布长袍。】
　　周寒直接鉴定起来了。（装备只有接触才能鉴定属性，穿戴在身上的装备，别人无法查看属性。）
　　【棉布长袍】
　　品级：普通级
　　属性：防御力+2
　　描述：黑色的布料，穿着看起来有些冷酷。
　　看到效果之后，周寒将身上的校服脱了下来。
　　将长袍穿上了，一身黑色，外观还不错，防御力终于不再是0了。
　　【检测到强化点为1，是否强化棉布长袍。】
　　刚穿上之后，系统提示强化。
　　“强化！”
　　一道白光在周寒身上一闪。
　　【你消耗了1强化点，棉布长袍强化成功，请查看属性。】
　　【棉布长袍+1】
　　品级：普通级
　　属性：防御力+26
　　特效：当生命值低于100%时，每秒回复20点血量。
　　描述：有自动回血效果，妈妈再也不用担心我残血了。
　　这个夸张了啊，防御力一下子来到了26点。
　　还增加了一个回血的特效。
　　这是瞬间起飞的节奏。
　　果然强化之后，周寒损失掉的血量，几秒钟就回满了。
　　如果现在遇到铁岩鸡的话，周寒可以直接刚正面，把对方干掉。
　　强大的防御力，加上回血的特效，现在1级野怪，还不是随便打。
　　周寒心中一阵舒爽，SSS级天赋就是强大。
　　“周寒，你？你没死？”
　　“你就这么希望我死？”
　　“不是，以后别这么冲动了，好吗？你知道我有多担心你吗？”
　　韩香凝情急之下说出口之后，马上感觉到不对劲，自己这真情流露，好像暴露了什么东西。
　　周寒没有说话，只是微笑着看向韩香凝。
　　“我是说，担心队友，你别多想。”
　　韩香凝看到周寒似笑非笑的眼神，急忙解释道。
　　可是说出口之后，发现是越描越黑，当即羞红了脸，低下头不再说话了。
　　“周寒，到底是怎么回事？铁岩鸡为什么会死掉？”
　　韩琴雪指着地上的铁岩鸡尸体，疑惑地问道。
　　“当然是被我杀死的啊！不然你以为怎么死的。”周寒一脸轻松地说道。
　　“装比，我E级天赋，都要绕着铁岩鸡走，你一个F级天赋的，你说你单杀了铁岩鸡。
　　这特么也太能吹牛比了吧！”
　　蔡浪当即表示了自己的不信，想要揭穿周寒的谎话。
　　“你不相信也没办法，爱信不信。”周寒无所谓地说道，懒得去解释。
　　蔡浪心中猜测，有可能是其他的凶兽，将铁岩鸡被杀死，然后周寒才躲过了一劫。
　　嗯？不对？
　　之前周寒穿的并不是黑色衣服，难道是爆出了装备，也被他捡到了？
　　“你这身衣服是不是，从铁岩鸡身上爆出来的？”蔡浪急忙问道，眼神中露出一丝贪婪。
　　“对啊，有问题吗？”
　　“周寒，你太自私了，我们是队友，打到的装备不应该我们平分吗？”
　　蔡浪冷笑着说道，摆明了想要抢周寒的装备。
　　“这是周寒冒着生命危险得到的装备，你居然还要他平分？你真是太过分了！”
　　这次周寒还没有发话，韩香凝就跳出来指责蔡浪。
　　“可我们是队友啊！这点信任都没有吗？我也只是想看看这件装备而已！”
　　蔡浪知道自己理亏，狡辩着说道。
　　“你想看？好啊！有胆量就来吧！”
　　周寒直接将背后的铁剑取了下来，眼神中闪烁着冷冽的光芒。
　　“你这是什么意思？要跟我打架吗？你想清楚咯，我可是E级天赋！”
　　蔡浪听到挑衅的话语，心中升起一股怒火，冷笑着威胁道。
　　“来吧，我正好练练手！”周寒满不在乎地说道。
　　“这可是你说的，别怪我欺负你。”蔡浪抽出了一把铁刀，向周寒走去。
　　很快就来到了周寒的面前，一场战斗一触即发。
　　“够了，蔡浪，你E级天赋欺负一个F级的，算什么本事？我们是出来刷怪升级的，可不是来打架的。”
　　韩琴雪一声大喝，脸色有些难看。
　　毕竟自己的妹妹对周寒有好感，她也不想看到周寒被蔡浪欺负，所以紧急时刻，出手阻止了。
　　“哼，算你小子走运！下次给我老实点！”
　　既然韩琴雪出手了，蔡浪也不能做的太过分。
　　毕竟她是队长，要是把自己踢出了队伍，一个人在迷雾森林中风险太大了。
　　所有只好停手，对着周寒一阵警告。

第五章 火焰狼群来袭
　　听到蔡浪威胁的话语，周寒感觉有些好笑，
　　心中却感叹这个小子运气好，如果不是韩琴雪的阻止。
　　周寒不介意来点狠手段，给他一个深深的教训。
　　这种跳梁小丑，一根手指头就可以碾死。
　　毕竟是韩琴雪将自己拉到对队伍当中的，周寒怎么着也得给个面子。
　　但是如果下次还敢来招惹他，那么不好意思，别怪我周某人无情。
　　接下来倒是遇见了十几只凶兽，运气不错，都是一些比较弱的，大多实力不怎样。
　　几个人联手都可以轻松地搞定，周寒并没有太多发挥的空间。
　　不过他的强化值也达到了9点。
　　根据系统的提示，不同品质的装备需要的强化点不同。
　　普通级装备强化1次，需要1点。
　　青铜级装备强化1次，需要2点。
　　然后就是以此类推。
　　第二次强化需要10倍，第三次强化需要100倍，第四次需要200倍，以此类推。
　　现在还差一点就能进行第二次强化了，他很期待第二次强化后的效果。
　　心情有些激动，顿时充满干劲。
　　“嗷呜……”
　　正前方，突然出现了一个火红色的野狼，个头有水牛般大小。
　　凶戾的眼睛中，盯着面前的四人，露出嗜血的光芒。
　　“天哪，这是火焰狼，跟水牛一样大的块头！”
　　“听说，它还会喷火，杀伤力特别强，怎么办，它发现了我们，我们好像逃不了！”
　　“稳住不要慌，慢慢退后，不能让它看到我们的恐惧。”
　　面对这种凶兽，对方只要看到你的恐惧，那么必将发动猛烈的进攻。
　　“对了，周寒，你不是吹牛，能单杀铁岩鸡吗？现在这个火焰狼你来摆平呀！”
　　蔡浪立刻讥笑道，明显地不怀好意。
　　“我如果能单杀，你又当如何？”本来就打算击杀火焰狼的周寒，此时冷冷地盯着蔡浪。
　　“好，你要是真能杀了火焰狼，我身上总共51个铜币，全部都是你的了。”
　　铜币是大陆的通用货币，是非常重要的物资，可以在商城里面购买一些有用的东西，再之上还有银币跟金币。
　　具体的换算单位：1金币=10银币=100铜币。
　　“行，那你看好了！”
　　听到周寒的回答，蔡浪脸上一阵阴笑，一副计谋得逞的样子。
　　不管是不是蔡浪的激将，周寒都是要去击杀火焰狼的，他需要赚取强化点。
　　现在还能收到蔡浪的铜币，虽然有点少，那也能赚一点。
　　“周寒，他这是在激将你，你不是火焰狼的对手的。”
　　“快回来，不要冲动！”
　　但是已经晚了，周寒大咧咧地向火焰狼靠近。
　　“吼……”
　　火焰狼看到了周寒的挑衅，龇牙咧嘴地向周寒咬了过来。
　　【火焰狼】
　　品级：普通级
　　等级：1级
　　生命：330
　　攻击：45
　　防御：20
　　技能：【喷火术：喷射一团火球，对1米范围内的所有敌方单位造成60点伤害，冷却30秒。】
　　描述：群居凶兽，小心对方抱团。
　　周寒有26点防御，而火焰狼才45的攻击力，伤害都比不上回血的速度。
　　这也是他有恃无恐的原因。
　　“受死吧！狼崽子！”
　　看到火焰狼的进攻，周寒完全不虚，提起铁剑就往对方腰上招呼。
　　-10
　　-19
　　+19
　　……
　　就是这么嚣张，直接跟火焰狼硬刚。
　　后面的姐妹俩都看傻眼了，心中顿时有了同样的疑问，周寒真的是F级天赋嘛？
　　每次周寒受到19点伤害之后，血量马上就回满了。
　　【火焰狼触发了中毒状态，10秒内，每秒损失100点血量。】
　　这次运气不咋地，连续平A了5下，才触发了中毒特效。
　　-100
　　-100
　　3秒钟之后，火焰狼轰然倒地。
　　【你击杀了1级火焰狼，获得强化点1。】
　　“不是吧！周寒真的单杀了火焰狼？”韩香凝瞪着美目，满脸不可思议。
　　“我也感觉有点不真实，看来周寒是真的很强，这么说之前的铁岩鸡也是他击杀的。”
　　看到周寒的表现，蔡浪捏紧了拳头，直接反对道。
　　“不，我不这么认为，肯定是他身上长袍防御力很高，不然绝对不可能单挑火焰狼。”
　　他们一行人，除了周寒，其他人都没有防御装备。
　　装备是杀属性，他也不知道。
　　所以蔡浪才认为周寒是凭借身上的防御装备，才能跟火焰狼抗衡。
　　于是他接着说道：“你要知道就连B级天赋者，也不敢说单挑这些凶兽。”
　　“切，你就酸吧！就是嫉妒周寒的实力。现在好了，你身上的铜币都要成了周寒的。”韩香凝当即表达了自己的不屑。
　　臭女表子，这么维护周寒，老子一定要把你弄到手，狠狠地羞辱你。
　　蔡浪心中充满了愤恨，眼中的凶残一闪而过，站在旁边不再说话。
　　“铜币拿来！”周寒直接向蔡浪伸手索要。
　　出乎意料之外，这小子非常配合，没有赖皮的意思。
　　这样也好，免除了一顿皮肉之苦，周寒放下了铁剑。
　　“周寒，同样是F级天赋，你怎么这么厉害！”韩香凝满脸笑容地来到了周寒身边。
　　“我好像没承认过我是F级天赋吧！”周寒耸了耸肩，无奈地说道。
　　没办法，现在展示过实力，F级天赋这个借口肯定是不成立了。
　　当然SSS级这种事情，周寒肯定不会暴露，木秀于林风必摧之。
　　“什么？那你难道，难道是……”韩香凝十分惊讶，都不敢想下去了。
　　“我猜应该是进攻类型的B级天赋，不然不可能这么轻易地杀死火焰狼。”韩琴雪接着她的话说道。
　　也不怪她们猜测B级天赋，因为在聊天区里面，根本没有出现过A级天赋的讯息，她们也不敢往那方面想。
　　“呵呵，算是吧！”周寒点了点头，算是默认了。
　　反正她们也没有接触过更高级别的天赋，不知道其中的差距。
　　听到周寒的对话之后，蔡浪心中惊涛骇浪，难以置信。
　　“什么？B级天赋？这不可能。”
　　“万一要是真的，那我之前招惹过周寒，他肯定不会放过我的！”
　　蔡浪心中有些害怕，快速地思索着对策。
　　B级天赋的周寒要弄死他，还不是轻轻松松。
　　他现在都有点想跟周寒磕头求饶了，不知道对方能不能原谅他。
　　“走吧！这火焰狼可是群居凶兽，万一它的兄弟们找过来了，我们可不好应付。”
　　周寒想到火焰狼的描述，当即结束了闲聊，对着大家说道。
　　“对，主要是你的实力太夸张，把我们吓到了，我们现在都觉得有些不真实，差点忘了这一茬！”
　　几个人刚走出没几步，异变发生了。
　　“嗷呜……”
　　此起彼伏的狼嚎声，在她们身后响起，听着数量应该不少。
　　几个面色剧变，神情中惊疑不定。
　　“怎么回事儿？”
　　“是火焰狼群追了过来，赶紧逃命！”
　　“哎呀，居然有十几只，要了老命！”
　　“前面有一处陡峭的山岩，我们爬上去，在那里可以躲避狼群的袭击。”
　　很快，几人达成了意见，向山岩的位置进发。
　　岩壁也就五六米高，大家费了不少力气，终于快到顶点了。
　　由于韩香凝力气比较小，周寒一直在后面帮助她，给她使劲，弄得后者一阵脸红。
　　所以周寒处于最后面，刚好蔡浪注意到了周寒的位置，正在自己的右下方，脸上闪过残忍的笑容。
　　他一脚踢在了周寒的手上，巨大的力道，加上疼痛感。
　　周寒下意识地松开了手，直接掉落了下来。

第六章 二次强化，追杀火焰狼
　　“发生了什么情况？什么东西掉下去了！”
　　听到‘砰’的一声响，韩琴雪急忙问道。
　　“是周寒掉下去了，我刚还想拉他一把的，没想到他手滑了。”蔡浪装模作样地说道，语气中充满了急切。
　　韩琴雪听了之后，神色一动，有所怀疑，她不相信蔡浪会有这么好心。
　　但是又没有证据，也不好说什么。
　　“什么？你说周寒掉下去了？”
　　刚爬上顶点的韩香凝，急忙向下望去，果然岩壁上没有周寒的身影。
　　透过茂密的树叶，隐隐看到周寒丝毫是躺在了地面上，不知道具体情况怎么样。
　　“周寒，快上来。不行，我得下去救他。”
　　韩香凝大声地呼喊，可是周寒似乎没有反应，作势就要爬下去。
　　“你疯了！火焰狼群都已经过来，你这样下去不是送死吗？”韩琴雪急忙阻止了她的动作。
　　“我……周寒！”韩香凝绝望地闭上了眼睛，两行眼泪默默地流了出来。
　　“也不是没机会，周寒不是B级天赋吗？说不定会创造奇迹。”
　　韩琴雪说出这句话，其实连她自己都不信，不过是安慰妹妹而已。
　　“真……真的吗？”韩香凝盯住韩琴雪的眼睛，想要确定这种可能性。
　　“嗯！”看着妹妹希冀的眼神，韩琴雪偏过头去，不忍说出真相，轻轻地点了点头。
　　此时的蔡浪心中一阵冷笑，还创造奇迹？
　　估计不出几分钟，周寒就会尸骨无存，死无葬身之地。
　　蔡浪感觉到一阵轻松，终于解决掉了潜在的隐患，自己不用再担惊受怕了。
　　现在队伍中，只有韩琴雪这个E级天赋有威胁，只要制服了她，韩香凝就不足为虑。
　　那么到时候，自己就能享受这两个绝世美人了。
　　一想到这里，蔡浪内心充满了火热。
　　不过刚才韩琴雪就对蔡浪有所怀疑，心中已经有了警惕，跟他保持着距离。
　　“嘶……”
　　摔下来的周寒，瞬间就减少了50点血量。
　　从几米高的地方摔下来，还是有点疼的。
　　不过现在可不是顾及疼痛的时候，已经十几只火焰狼马上就要冲了过来。
　　以周寒现在的属性，肯定无法抵抗狼群的进攻。
　　只能看第二次强化之后，有什么效果了。
　　周寒的心中也有些忐忑。
　　“强化棉布长袍。”
　　【你消耗了10强化点，强化成功，请查看属性。】
　　【棉布长袍+2】
　　品级：普通级
　　属性：防御力+50，生命值+200
　　特效1：当生命值低于100%时，每秒回复200点血量。
　　特效2：有20%几率闪避普通攻击。
　　描述：本是普通级的装备，现在是强大的庇护。
　　看到属性之后，周寒瞬间充满了信心。
　　50点的防御力，这些火焰狼根本无法破防。
　　而且还多出了一条闪避的特效，简直不要太牛X。
　　说时迟那时快，几只跑的快的火焰狼，已经咬在了周寒的手臂之上。
　　-0
　　-0
　　竟然咬不动，一点血都不掉。
　　这几只狼顿时像哈士奇一样傻眼了。
　　“一帮畜生，老子今天要扒了你们的皮！”
　　刚开始周寒还有些害怕，不过二次强化之后的长袍，属性增强许多。
　　完全不怕这些火焰狼，就是再来100只，也伤不到周寒丝毫。
　　这些火焰狼就算是用技能，也只能打出10点伤害，有着每秒恢复200生命的效果，这都不算事儿。
　　【你触发了中毒特效。】
　　【你触发了中毒特效。】
　　……
　　很快在周寒猛烈的攻击之下，越来越多的火焰狼中毒了。
　　每隔几秒就会倒下一只，剩下的都被杀的胆战心惊。
　　周寒就像是一个狂战士一样，所向披靡，无所畏惧。
　　这些火焰狼智商不高，但也不傻。
　　知道周寒不好对付，瞬间掉头就跑。
　　“我擦，还想跑！这可都是强化点啊！”
　　一下子场面逆转，周寒提着剑在后面追，火焰狼在前面仓皇逃窜。
　　有一队玩家正在附近刷怪，刚好看到了这副景象，都有些目瞪口呆。
　　这特么到底是什么情况？
　　揉了揉眼睛，发现并不是错觉。
　　我们这个区域竟然有这样的牛人，追杀火焰狼？
　　这个人比猛兽还要凶残啊！
　　于是其中一个队员打开了聊天区，发送了一段信息。
　　“老铁们，我刚看到有个人提着一把铁剑，追杀一群火焰狼。”
　　“兄弟，饭可以乱吃，话不能乱说，你这牛X吹的也太大了！”
　　“你特么搁在说相声呢？我们四个人都搞不定一只火焰狼。”
　　“我是真看到了，我的队友可以作证！”
　　“我是B级天赋陈北玄，连我都不敢单挑火焰狼，其他人更没可能！此贴终结，不要造谣了。”
　　聊天区里都不相信，认为这个人就是哗众取宠，故意博人眼球的。
　　此时这个人有点懵了，望向四周也没有再看到周寒的身影。
　　难道真的是幻觉？
　　“呼呼……”
　　也不知道追了多久，高强度的跑动，周寒也是扛不住了。
　　停下来歇息，大口的喘气。
　　“这些哈士奇跑的可真够快的！”
　　总共15只火焰狼，杀了11只，剩下的四只实在是追不上，让它们给逃掉了。
　　周寒歇息了一会儿，开始清点收获。
　　结果失望地发现，11只火焰狼毛都没有。
　　装备的爆率实在是太低了。
　　普通级装备爆率都这么低，再往上的青铜级岂不是更低？
　　倒是铜币增加了不少，有258个铜币，折算起来的话超过2个金币了。
　　实在是爆不出装备的话，也可以在城内铁匠铺购买，但价格都不便宜。
　　看来自己还得赚金币啊，现在太穷了。
　　收拾好之后，现在的周寒最想做的事情就是报仇。
　　君子报仇不隔夜。
　　“蔡浪，老子要把你碎尸万段。”
　　周寒眼神中闪烁着冰冷，捏紧拳头，心中恨道。
　　他是从来没有想过蔡浪会搞偷袭，而且关键时刻阴了自己一把。
　　周寒之前再怎么不爽蔡浪，也没有想致对方于死地。
　　毕竟在地球上他也只是一个高三的学生，哪有什么坏心思。
　　没想到人心这么歹毒，今天算是见识到了。
　　通过这一个教训，周寒也清醒地认识到了，这里是神魔大陆。
　　除了安全区禁止打斗之外，在城外的战斗区，什么危险都可能发生。
　　若是自己心慈手软，可能就被人给阴了。
　　想通了这一点之后，周寒带着杀气，往之前的方向走去。

第七章 斩杀蔡浪，升到2级
　　现在又有11强化点，这样铁剑也可以进行第二次强化了。
　　当即周寒毫不犹豫，选择了强化。
　　“强化铁剑。”
　　【你消耗了10强化点，铁剑强化成功，请查看属性！】
　　一道白光在铁剑上面一闪而过，随后属性数据浮现在虚拟面板上。
　　【铁剑+2】
　　品级：普通级
　　属性：攻击力+90
　　特效1：普通攻击附带毒属性效果，受到攻击的目标必然会中毒，中毒状态下10秒内，每秒持续损失120血量。
　　特效2：每三次普通攻击之后，下一次的普通攻击必然触发一道剑气，对3米范围内的所有敌方单位，造成（攻击力X3）的伤害。
　　描述：普通的铁剑，变得更加锋利了，看起来不简单。
　　周寒看到强化之后的属性，脸上露出了笑容。
　　加上基础攻击力，现在总的攻击力达到了100点。
　　特效1的中毒效果，也从之前50%的概率，变成了自带毒属性效果，也就是100%触发。
　　如果敌方没有毒属性抗性的话，10秒钟内将损失1200血量，非常的恐怖。
　　特效2有个范围伤害的效果，目前能打出300的伤害量。
　　以后要是遇到这种包围的话，那解决起来就更加的轻松。
　　收拾了沿路的一些凶兽之后，周寒很快就来到了之前的位置。
　　刚好看到三人，从岩壁上面下来了。
　　“蔡浪，滚过来受死！”
　　“什么？你不是死了吗？”
　　听到声音，蔡浪顿时吓得亡魂皆冒，跌倒在地。
　　看到周寒就在不远处，蔡浪心中一颤。
　　不可能！
　　被一大群火焰狼围攻，他是怎么活下来的？
　　“你是人是鬼，告诉你，我可不怕鬼的！”
　　蔡浪颤抖着身躯，硬着头皮说道。
　　“死？呵呵……这些火焰狼还没有资格伤我！”
　　“啊……周寒，你还活着，真是太好了。到底是怎么回事儿？你怎么从岩壁上滑下来了。”
　　韩香凝惊讶的捂住嘴巴，眼神中充满着惊喜跟疑惑。
　　“蔡浪的鬼话，你也相信？就是他使的阴招，把我推下去了！”
　　“什么？这？真是太可恶了！”韩香凝转头看向蔡浪，眼中充满了怒火。
　　“周寒，你别乱说，我就是不小心，将你踩到了，我向你道歉！”
　　“道歉？你还真是幼稚。今天就是你的死期！”
　　周寒提着铁剑，缓慢地向蔡浪靠近，眼神中充满无尽的杀机。
　　“你，你不要过来啊！我错了，饶我一次！”看到周寒毫无隐藏的杀意，蔡浪直接认怂地求饶。
　　周寒并没有说话，一步一步走近。
　　“好，竟然你想要杀我，我特么跟你拼了！”
　　蔡浪露出狰狞的面色，举起铁刀就向周寒砍去。
　　-0
　　-0
　　什么情况？
　　破不开他的防御？
　　自己怎么着也是E级天赋，有增加150%的攻击力加成。
　　每次攻击都有25点伤害，现在居然打不动。
　　面前的周寒就像是一座大山，岿然不动。
　　当即蔡浪的面色充满了绝望跟后悔，早知如此，为什么要去招惹周寒呢！
　　“你打够了没有？够了的话，可以去死了！”周寒冷漠地声音传来。
　　话音落，铁剑一斩。
　　没有防御力的蔡浪，来不及说点什么，就轰然倒地，在地上抽搐了几下，便没了生息。
　　杀人跟杀凶兽的感觉是不一样的。
　　别看周寒杀的潇洒，其实还是挺紧张的，毕竟他也只是个18岁少年。
　　这也是自己慢慢要适应的吧！
　　神魔大陆强者为尊，优胜劣汰。
　　想要成为强者，必须有一颗强大的心。
　　周寒已经很快调整过来了，反而在身后的韩香凝还处于惊吓之中。
　　“走吧！继续刷怪，别愣着了！”
　　周寒拍了拍韩香凝的小脸，别说，手感非常不错。
　　滑嫩，细腻！
　　不知道她是被杀人吓到了，还是被周寒能够秒杀蔡浪的实力给吓到了。
　　“哦，那……那走吧！”
　　她之前也是个娇滴滴的大小姐，哪里经历过这样的事情。
　　听到周寒的话语，顿时结结巴巴地回答道。
　　周寒微微一笑，并没有说什么，每个人适应环境的能力不同，有的快，有的慢。
　　本来周寒想自己一个人单刷的，但是把两个大美女扔在迷雾森林中。
　　这种事情，这种事情太禽兽了，周寒还是做不到的。
　　而且迷雾森林地图很大，有时候也需要去寻找凶兽的。
　　毕竟一个人的精力有限，让她们一起帮忙找怪，这样自己也省事。
　　路上碰到的野怪，都被周寒轻松地解决了。
　　现在姐妹俩终于见识到了周寒的实力。
　　完全跟个推土机一样，一路横推，这些1级凶兽根本不是对手。
　　就算是遇到了凶兽群，也无法阻拦周寒的脚步。
　　“周寒你也太猛了吧！这些凶兽完全没有还手之力！”韩香凝眼中露出崇拜的目光。
　　“怎么样，有没有爱上我？”周寒调笑道。
　　“我，我……”
　　韩香凝顿时脸色一红，有些害羞地支支吾吾地说不出话来，不知道是害羞，还是心慌。
　　“咳咳……”
　　韩琴雪适时地咳嗽了一下，之前的周寒她是见过的，好好学生一个。
　　现在居然当着自己的面，调xi自己的妹妹，果然长得好看的男生都是这么坏的。
　　周寒也察觉到自己有些过分了，主要是韩香凝太美了，情不自禁地想逗逗她。
　　收起了旖旎的心思，周寒看了下自己的经验条。
　　目前的进度1级91%，很快就要升级了。
　　看来得找一些等级更高的凶兽了，1级凶兽经验太少，也爆不出什么好东西。
　　很快，随着三人的深入，迷雾森林中的野怪也变强了不少。
　　“周寒，前面有个洞窟，发现了2级凶兽的行踪。”
　　姐妹俩还是有点用处的，虽然跟不上输出，但是她们的天赋可以起到一点作用。
　　韩琴雪的E级天赋是视力强化50%，能看到更远的动静。
　　韩香凝的F几等级是速度强化20%，用处不大，勉强自保吧！
　　这样的话，周寒也可以少操心。
　　听到韩琴雪的话语之后，顿时来了精神。
　　直接前往到指定的方向。
　　终于在前方发现了一处幽暗的洞窟，洞窟有几只小蛇，懒洋洋地晒着太阳。
　　通过鉴定术，周寒很快就看到了它们的属性。
　　【绿鳞蛇】
　　品级：普通级
　　等级：2级
　　生命：310
　　攻击：43
　　防御：29
　　技能：【蛇毒：喷射毒液，命中的单体目标，5秒内，每秒损失30点生命值，冷却40秒。】
　　描述：毒性很强，建议准备好回血药剂。
　　果然2级的野怪比1级的属性要强大不少。
　　但是这毒性，拥有回血被动的周寒，没有放在眼里。
　　“你们退后吧！这种毒性，不是你们能够对付的！”
　　周寒立刻警告道，让她们远离此地。
　　姐妹俩当然知道其中的厉害，就算是没有周寒的提示也是离的远远的。
　　1级的凶兽她们都很难对付，更何况2级的。
　　看到她们离开之后，周寒瞧瞧地摸了过去。
　　对着其中一条绿鳞蛇就是一剑。
　　面前有5条绿鳞蛇，瞬间反应了过来，对着周寒立刻释放了毒液。
　　-150
　　一下子损失了150血量，不过周寒没有慌乱，1秒钟后血量又自动回满。
　　在第四次普攻之后，一道剑气瞬间飞出，在周围炸裂开来。
　　-300
　　-300
　　绿鳞蛇被打得支离破碎，还有两条残血的。
　　周寒抓住了机会，直接一波收割，全部带走。
　　【你击杀了绿鳞蛇。】
　　【你成功地升到了2级，获得20强化点。】
　　终于升级了，正当周寒准备查看升级后的属性时。
　　他的眼睛一亮。
　　这次运气不错，终于爆出了一件装备。

第八章 蛇皮战靴，青铜级野怪
　　周寒用铁剑翻开了绿鳞蛇的尸体，压在下面的装备露了出来。
　　捡起之后，属性数据也浮现了。
　　【蛇皮战靴】
　　品级：普通级
　　属性：移动速度+1
　　描述：用蛇皮制作的鞋子，没什么亮点。
　　“强化两次。”
　　【你消耗了11强化点，强化成功，请查看属性。】
　　【蛇皮战靴+2】
　　品级：普通级
　　属性：移动速度+20，生命值+100
　　特效1：有10%的几率免疫一次减速技能，成功免疫1小时后重新刷新次数。
　　特效2：在战斗状态中，移动速度增加50%。
　　描述：普通的鞋子透露出不凡，可以实现蛇皮走位了。
　　我去，加了这么多移动速度，那还不得起飞？
　　周寒忍住激动继续看了下去。
　　特效1可以免疫减速状态，不过概率只有10%，太低了，可以忽略不计。
　　特效2，这个挺不错的，战斗状态下增加移速。
　　这个好，谁不喜欢移速快，完全可以利用速度的优势，来打击敌人。
　　就算打不过还能跑掉，真的可以说是立于不败之地。
　　周寒当即将脚下的特步脱了下来，换上了【蛇皮战靴+2】。
　　缓缓地走了两步，居然跟平时慢跑的速度差不多。
　　然后跑到了几步，他有些震惊了。
　　这特么比两倍速的博尔特还快吧！
　　周寒心中一阵舒爽，这才叫真正的飞一般的感觉啊！
　　所有的都收拾好了之后，周寒查看了升级之后的属性。
　　【周寒】
　　【等级：2级（0.1%）】
　　【职业：暂无（10级可转职）】
　　【生命：150+300】
　　【攻击：20+90】
　　【防御：3+50】
　　【天赋：无限强化】
　　【武器：铁剑+2】
　　【装备：棉布长袍+2，蛇皮战靴+2。】
　　升到2级之后，由于没有转职，所有加的属性不是很多。
　　生命上限比之前增加了50点，算上装备加成的生命值有450点。
　　基础攻击力也增加了10点，达到了110点。
　　防御力增加了3点，达到了53点。
　　再加上各种装备的的特效，2级就有如此战力，堪称恐怖。
　　“嗯，这洞窟里面，还有不少野怪！”
　　查看完属性之后，刚准备离开。
　　周寒发现里面还有影子在晃动，发现这个是绿鳞蛇的巢穴。
　　除了在洞窟被杀死的五条绿鳞蛇之外，洞内还有大量的聚集。
　　他心中一喜，这些都是强化点啊！
　　当然他不会就这样直冲冲地走进去，谁知道里面有多少怪物。
　　要是数量众多的话，对方集火，自己也扛不住。
　　果然洞里面居然有两百多条绿鳞蛇，让周寒有些头皮发麻。
　　幸好自己没有冲动，不然真的可能要被毒死了。
　　不过，好在战斗状态中，有30点的速度加成。
　　凭借着风骚的走位，在里面一顿输出。
　　这就是速度带来的巨大优势，绿鳞蛇只能在一旁吐着舌头，龇牙咧嘴的干着急。
　　它们可没有减速的技能，无法限制周寒。
　　没有一点办法，根本碰不到他半根毫毛。
　　听着系统不断提示，强化点蹭蹭的往上涨，周寒心中美滋滋。
　　“呼……”
　　两百多只绿鳞蛇，用了好几分钟，全部给干掉了。
　　让人非常失望，没看到一件装备，爆率真的低。
　　突然，阴暗中，钻出了一条碗口粗的大蛇，一下子抽到了周寒的身上。
　　巨大的力道袭来，周寒顿时感觉身体一阵火辣辣地疼痛。
　　-142
　　-90
　　“我擦，这不讲武德，搞偷袭。”
　　而且伤害这么高，也是出乎了周寒的意料之外。
　　一下子就打了200多的血量，之前遇到的野怪都没有这样的输出能力。
　　周寒顿时看清了面前的野怪，跟绿鳞蛇有些像，但是气势更加凶戾。
　　刚才这个家伙一直躲在阴影处，周寒根本没有发现它的存在。
　　想来等着自己放松警惕，发动了最强的攻击。
　　【金鳞蛇】
　　品级：青铜级
　　等级：3级
　　生命：760
　　攻击：200
　　防御：46
　　技能：【剧毒：喷射出剧毒，命中的单体目标，7秒内，每秒损失90点生命值，冷却30秒。】
　　描述：绿鳞蛇的首领，毒性很强，建议准备好回血药剂。
　　周寒一看，好家伙，还是青铜级的。
　　各项属性，比绿鳞蛇要强大不少。
　　血量都达到了760，攻击力有200点。
　　其他玩家遇到了，只有被瞬秒的份儿。
　　不过对于周寒来说，还是不够看。
　　此时的周寒处于中毒状态，但是有每秒回血200的效果加身，问题还是不大的。
　　“畜生，搞偷袭，死吧！”
　　周寒提着铁剑就是一顿乱砍，没办法，现在没有技能，只有靠平A。
　　金鳞蛇也是十分诧异，没想到眼前才2级的人类，穿着一身普通的装备。
　　被自己的技能击中了，居然一点事儿都没有。
　　不过它已经没有机会了，周寒触发了两道剑气，猛烈的攻击，直接打穿了它的身躯。
　　倒在地上抽搐了几秒钟，彻底死去了。
　　【全区公告：玩家周寒成功击杀了青铜级野怪，完成了首杀，奖励金币X10，青铜宝箱X1。】
　　“这个周寒到底是谁啊！居然能击杀青铜级野怪。”
　　“我的天，这也太叼了吧！好想抱大腿啊！”
　　“周寒到底是什么天赋啊！我们都打不过1级普通野怪，他这也太夸张了。”
　　“说不定是运气好，遇到残血的青铜级野怪呢！”
　　“我也这样认为，肯定是捡了个漏，瞎猫碰到死耗子！”
　　“呵，你们就酸吧！你们怎么没那个运气捡到。”
　　全区公告一出，聊天区瞬间炸开了锅。
　　大家都在议论纷纷，讨论周寒是谁，什么天赋。
　　有的佩服周寒的实力，有的则是柠檬精，认为周寒是捡漏。
　　不过周寒并不知道这些，就算是知道了也不在乎。
　　神魔大陆强者为尊，实力才是硬道理。只要你足够强大，你说的话就是真理。
　　【杨咪请求添加你为好友。】
　　【呆大妹请求添加你为好友。】
　　【陈北玄请求添加你为好友。】
　　……
　　不断传来系统的提示声，在耳边响起。
　　吓得周寒赶紧将提示声给关闭了，实在是太吵闹了。
　　“我去，这么多人申请添加好友！”
　　看来触发全区公告，带来的影响力很大。

第九章 三叶项链，护心莲
　　毕竟周寒是第一个触发全区公告的人，很多人都带着不同的目的，想要加他好友。
　　周寒随便点开看了几条申请信息。
　　“周寒，你很不错。够资格成为我陈北玄的好友。”
　　看得周寒是一阵无语，这家伙也太中二了，直接点了拒绝。
　　“小哥哥带我飞，妹妹人很好，专业练瑜伽的，这是我的图片JPG。”
　　周寒点开了图片看了一眼，都是些很是大胆的图片。
　　嗯，身材还不错，但也仅此而已。
　　周寒身边有两大美女，这些庸脂俗粉，怎么能入他的法眼。
　　当即拒绝了，并点击了举报，不知道有没有用。
　　再看了几条申请信息，周寒顿时失去了兴趣。
　　无外乎都是些求抱大腿的，邀请组队的，周寒让系统自动全部拒绝了。
　　当然也有一些冷嘲热讽的，直接被拉黑了。
　　所有的事情处理好之后，周寒开始查看发放的奖励。
　　10个金币跟一只青铜宝箱，已经出现在了系统包裹之中。
　　通过辅助系统了解到。
　　神魔大陆里面有各种宝箱，可以开启。
　　这些宝箱也是有品级划分的，跟野怪的品级差不多。
　　都是青铜，白银……那一套。
　　任何东西都能从宝箱里面开出来，品质越高的宝箱，开出好东西的概率越大。
　　周寒顿时有点期待起来了，不知道自己会不会运气爆棚，开出一个高品质的东西出来。
　　“打开青铜宝箱。”
　　【你打开了青铜宝箱。】
　　【你获得了饰品：三叶项链。】
　　“嗯？开出了饰品，运气还可以，就是不知道什么品质的。”
　　如果说装备的爆率低，那么饰品的爆率是装备的百分之一，更加地低。
　　周寒迫不及待地开始查看属性。
　　【三叶项链】
　　品级：白银级
　　属性：攻击力+20
　　特效：吸收300点伤害。
　　描述：三叶草制作而成，拥有不错的守护能力。
　　青铜级宝箱开出了白银级的装备，可以说非常地给力了。
　　而且白银级的饰品，在没有强化的情况下，自带一条特效。
　　既增加了攻击力，又具有防御能力，可以说是很全面的属性，这波血赚。
　　“强化两次！”
　　【你消耗了33强化点，强化成功，请查看属性。】
　　品级高的装备，需要消耗的强化点也相应地增加了。
　　【三叶项链+2】
　　品级：白银级
　　属性：攻击力+100
　　特效1：吸收2000点伤害。
　　特效2：增加50%的毒属性抗性。
　　描述：攻守兼备，十分优秀的饰品。
　　看完描述之后，周寒嘴角露出一丝微笑。
　　攻击力直接达到了100点，还能吸收2000点伤害。
　　新增的特效是毒属性抗性，以后面对毒属性野怪的时候，也会游刃有余了。
　　“周寒，你也太帅了吧，击杀了青铜级野怪？”
　　韩香凝急忙跑了过来，一脸欣喜。
　　“我一直都很帅的，你今天才知道啊？”
　　“……”
　　“太开心了，我跟姐姐都升到了2级。”
　　“这都是要感谢周寒，随便拉个不然我们哪里有这么容易升级。”
　　韩琴雪看向周寒的眼中，充满谢意。
　　她心中感叹自己的运气好，随便拉了一个人，竟然拉到了周寒这样厉害的角色。
　　周寒现在的经验也达到了2级89%的进度。
　　虽然是三人都是组队状态，但是谁的贡献更高，那么获得的经验就更多。
　　“好开心啊，我终于抱到大腿了！”
　　韩香凝笑着的双眼如同月牙，躺着升级的感觉太舒服了。
　　“走吧，继续找野怪，争取早点达到10级。”
　　两女点了点头，急忙跟上了周寒的脚步，继续向森林深处进发。
　　在击杀了不少野怪之后，周寒的等级也达到了3.级。
　　他发现了越级杀怪，等级差距越大，获得的经验越丰厚。
　　很快，三人在一处水池附近停了下来。
　　因为韩琴雪通过天赋视力，发现了水池中有一些灵果。
　　这些灵果，都是神魔大陆的天材地宝，服用之后，可以增加各种属性。
　　想要碰到，需要运气，可遇而不可求。
　　等到周寒靠近的时候，果然闻到了一股天然的香气，令人心旷神怡。
　　有一颗像莲蓬一样的东西，长在了水草中央，要不是韩琴雪的视力好，还真发现不了。
　　周寒发动了鉴定术，很快就看到了相关的介绍。
　　【护心莲】
　　品级：青铜级
　　功效：服用之后，生命值+100。
　　说明：每人只能服用一次，多次服用无法叠加效果。
　　果然是个好东西，居然能增加100生命值。
　　在这个危险的世界，生命值越高，心里就越安心。
　　周寒当即准备将【护心莲】采摘下来，突然一声大喝传来。
　　“你干什么，不要动，这是我们先发现的。”
　　很快侧方来了四个人，一个个面带贪婪地看着水池中的【护心莲】。
　　他们队伍之中，有个天赋是跟嗅觉有关的，刚好路过的时候，闻到了这里的异香。
　　然后带着好奇走了过来，看到了水池中的护心莲。
　　瞬间反应过来了，这是天材地宝，内心顿时充满了火热。
　　刚好周寒也准备采摘，才有了现在发生的事情。
　　“你们先发现的？可我来之前，没有看到你们在附近啊！”
　　周寒眉头一皱，还是耐着性子说道。
　　总得把事情经过弄清楚，他也不是不讲理的人。
　　“小子，你这是在质疑我们吗？”
　　领头之人，声音中充满了冷意。
　　看到周寒只有一个人，心中顿时一喜。
　　自己这方有4个人，还不是轻松拿捏。
　　“识相点，快把灵果交出来，我们的耐心可是有限的。”
　　“别特么不识好歹，这里可不是地球，不想死的就赶紧滚。”
　　身边的几个队员，眼中已经蠢蠢欲动，看向周寒明显不怀好意。
　　“呵呵，你们是在威胁我吗？给你们最后一次机会，趁我没改变注意之前，10秒钟内从我眼前消失。”
　　周寒有些想笑，淡淡地说道。
　　“小子，你口气倒是挺大的。”
　　领头之人，眼神一缩，看到周寒这么平静。
　　对方有恃无恐的样子，让他心中开始有些惊疑不定。
　　难道对方真的是个猛人？

第十章 韩校花主动献吻
　　正当领头之人犹豫的时候，剩下三个对方开始怂恿道。
　　“老大，直接抢吧！跟他废什么话。”
　　“他只是一个人，再牛比，能打赢我们四个吗？”
　　“那可是灵果啊，服用了之后，我们直接起飞，称霸整个区域！”
　　称霸整个区域，想想就刺激。
　　到时候财富、美女，那不都是自己的。
　　领头之人听到这里，顿时心头一阵火热，再也不顾及那么多了。
　　“你们两个一起上，一左一右，直接做了他！”他直接命令道。
　　两个队员急忙拿着武器，看向周寒的目光，充满了残忍。
　　周寒只是摇了摇头，果然对方还是选择了送死。
　　“小子死吧，只怪你太不识相了！”
　　“这种灵果不是你能拥有的！”
　　两把铁刀，直接向周寒砍去。
　　“哐哐……”
　　两道金属碰撞的声音响起。
　　周寒使用了铁剑，劈在了他们两边铁刀之上。
　　随即两把铁刀像朽木一样，直接断裂开来。
　　“死吧！”
　　两人脸上露出惊恐，周寒的铁剑再次劈来。
　　一剑秒杀了其中一人。
　　“我……啊！”
　　剩下的一个人，刚准备说点什么。
　　周寒已经手起剑落，砍在了他的身上，就一命呜呼了，根本没有说话的机会。
　　“什……什么？”
　　“这到底是是什么情况？”
　　领头之人看到了这种情形，顿时吓尿了。
　　一剑秒杀？
　　这是怎么做到的？
　　难道对方的攻击力已经超过了100？
　　这是什么怪胎？
　　自己运气也太背了，招惹到了这样的煞星。
　　“对了，逃！”
　　他从惊吓中瞬间反应过来了，再不跑，自己也会被秒杀。
　　连滚带爬地向远处飞奔而去。
　　而另一个队员，不知道是吓得腿软，还是没有反应过来。
　　站在原地瑟瑟发抖，不敢动弹，也是被周寒一剑就秒了。
　　“哼，你逃得掉吗？”
　　在周寒三十点的移速面前，这个人完全就是慢动作。
　　周寒轻松地小跑了几步，瞬间就跑到了他的面前。
　　“你，你……速度怎么这么快？”
　　领头之人，抬眼就看到周寒在自己正前方，一脸冷笑。
　　当即吓得一哆嗦，摔倒在地。
　　“是我有眼不识泰山，我错了，放过我，求求你了！”
　　这人也是果断，趴在地上就拼命地磕头。
　　“废话真多，死！”
　　周寒眼中没有怜悯，一剑结果了他的性命。
　　既然对方对自己有了杀心，他肯定不会心慈手软。
　　这样的人死有余辜，估计在地球上的时候也不会是什么好人。
　　“真是一帮穷鬼，全身上下只有一件护腕。”
　　周寒搜查了一下，本来想着能弄几件装备的。
　　结果就那首领身上戴了个护腕，其他的都是白板。
　　用力拽下来之后，查看了下属性。
　　普通级的，才加2点防御，没有什么特色。
　　“强化三次。”
　　周寒现在身上有几百强化点，他想看看强化3次之后的效果。
　　【普通级装备材质太差，强化上限是2次，请重新选择。】
　　只能强化两次吗？
　　周寒没想到有这种限制。
　　那看来要获得更高品质的装备，现在普通级的装备是不够看了。
　　重新选择之后。
　　【你消耗了11强化点，强化成功，请查看属性。】
　　【粗铁护腕+2】
　　品级：普通级
　　属性：防御力+30，生命值+100
　　特效1：当生命值低于100%时，每秒回复200点血量。
　　特效2：承受的伤害降低10%。
　　描述：粗铁锻造，做工粗糙，防御力一般般。
　　周寒看了一下，两个特效，一个回血，一个减伤，都还可以。
　　当即穿戴上了，增加的防御力跟生命值。
　　让周寒感觉到自己的身体又强壮了许多，一种力量的充沛感。
　　处理完成之后，周寒走到了水池边，将【护心莲】给采摘了下来。
　　总共有七颗莲子，周寒将剩余的6颗放进了空间包裹里。
　　刚准备服用的时候，突然想起来，不知道灵果能不能强化。
　　无限强化，可是号称能够强化万物的。
　　“强化护心莲！”
　　周寒决定试一下。
　　【你消耗了2强化点，成功强化。】
　　果然可以，SSS天赋强大的一批，没有让自己失望。
　　周寒继续强化了两次。
　　【你消耗了220强化点，成功强化，请查看属性。】
　　【护心莲+3】
　　品级：青铜级
　　功效：服用之后，生命值+1500。
　　说明：每人只能服用一次，多次服用无法叠加效果。
　　我擦，厉害了。
　　增加的生命值从100达到了1500，这是增加了15倍。
　　闻着诱人的香味，周寒都快要流口水了，直接吞了下来。
　　【你使用了护心莲，你增加了1500点生命值。】
　　一股澎湃的能量，在周寒体内游走。
　　让周寒感觉到一阵舒爽，现在周寒觉得自己能单挑10级的野怪了。
　　慢慢地适应了这股力量之后，周寒将其中的两颗【护心莲】强化了2次。
　　这是给姐妹俩服用的，毕竟还是多亏了韩琴雪才发现的，不然周寒会错过这么好的东西。
　　所以给她们俩服用也是情理之中。
　　再者她们的实力增强了，自己也会轻松一些。
　　现在周寒的强化点所剩无几了，只能强化两次。
　　尽管只是强化了两次，但是所增加的生命值也达到了800点。
　　这也是非常恐怖的提升。
　　处理完之后，周寒来到了她们隐藏的位置。
　　没办法她们现在的实力太弱小了，要是遇到了野怪就会非常危险。
　　“喂，你们两个出来接客了！”
　　周寒来到姐妹俩躲藏的地方，大声喊道。
　　听到声音之后，姐妹俩走了出来，一阵白眼。
　　“周寒，怎么样，有什么收获。”还是韩琴雪率先问道。
　　“确实是灵果，而且服用之后提升的效果非常明显。”
　　“是什么，快告诉我！”
　　“想知道是吧？来张开嘴！”周寒对着韩香凝说道。
　　“什么啊，弄得神神秘秘的，不会是逗我的吧！”
　　韩香凝虽然是在抱怨，不过还是听话地张开了樱桃小嘴，脸上有一丝羞红，他这是要喂我吗？
　　看着她此时的模样，十分诱人，联想到了某种坏坏的事情。
　　不过摇了摇头，甩走了脑海中的旖旎。
　　将一颗【护心莲】放到了韩香凝的嘴里。
　　入口即化，软糯香甜。
　　很快韩香凝的表情由疑惑，变成惊讶，最后变成惊喜。
　　“啊……我居然增加了800生命上限。”
　　韩香凝眼中闪烁着欣喜与激动。
　　“谢谢你，周寒，mua……”
　　周寒顿时感觉到自己的脸颊，被一个温软的东西亲了一下。
　　速度很快，周寒还没有反应过来，就一触即分。
　　周寒下意识地摸了一下，瞬间就明白了。
　　这是韩校花主动献吻啊！
　　不错，不错有进步，以后要继续撩拨，争取让她主动投怀送抱。
　　周寒心中顿时感觉美滋滋。

第十一章 剑士林恩，触发任务
　　亲完之后，韩香凝就反应过来了，脸色红得快要滴出水来了。
　　刚才纯属是太高兴了，没有想那么多就亲了周寒，现在回想起来，心中像小鹿一样乱撞。
　　天啊，我居然做出了这样的举动。
　　而且自己的姐姐还在旁边，好羞涩的感觉。
　　完全不像是自己平时淑女的作风。
　　周寒准备调笑她两句的，不过看到她现在的样子，还是放弃了。
　　接着将另一个【护心莲】送给了韩琴雪。
　　虽然对方现在一身ol职业装，还有黑色的丝袜，散发出的成熟性感，极具魅力。
　　但是周寒周寒并没有去调xi她，毕竟跟她还是不怎么熟。
　　跟韩香凝可以开玩笑，跟她不行。
　　贸然做出轻佻的动作，是非常不礼貌的。
　　韩琴雪笑着接了过来，向周寒礼貌地点头之后，就吞下了。
　　几秒钟之后，效果也显现出来了。
　　虽然她没有像韩香凝那样震惊，也没有说太多的话。
　　但是通过她那高傲的，不断起伏的胸膛，就能明白，她此时内心的不平静。
　　看向周寒的眼神中，流露出了感激之情。
　　她知道就算，这个灵果的信息是自己提供的。
　　如果周寒不分给她们，她们也是没有办法的。
　　而且这种灵果能够增长800点生命值，要是在聊天区里面喊一句。
　　绝对有无数的女人，为了得到它，付出任何的代价。
　　但是周寒没有这么做，而是免费给了她们服用。
　　虽然他喜欢油嘴滑舌，但是确实是一个值得托付的好男人。
　　如果他真的跟自己的妹妹在一起，确实是完美的结果。
　　心中顿时有些羡慕妹妹。
　　看着一大一小两个美女，眼中都是感激。
　　周寒并没有说什么，只是淡然一笑。
　　打开了自己的属性看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：3.级（79%）】
　　【职业：暂无（10级可转职）】
　　【生命：1700+400】
　　【攻击：30+190】
　　【防御：5+80】
　　【天赋：无限强化】
　　【武器：铁剑+2】
　　【饰品：三叶项链+2】
　　【装备：棉布长袍+2，蛇皮战靴+2，粗铁护腕+2】
　　现在的生命总值达到了2100点，攻击力达到了220点。
　　可以去挑战更高等级的野怪了。
　　整理好之后，一行人开始继续刷怪。
　　“咦，前面密林中有个人站在那里，一动不动地好诡异。”
　　又是韩琴雪的眼力发现了异常情况，向周寒汇报到。
　　“小心点，对方可能是个高手。”
　　毕竟在迷雾森林中，敢一个人单独行动的，不是傻子，就是高手。
　　“这位少侠，我看你根骨奇佳，天赋异禀，这里有一件事情，请求你帮忙。”
　　等到周寒走近之后，才看清楚了，对方是一个面色沧桑的中年大叔。
　　还没说话，就对着周寒就是一阵夸赞。
　　嗯？难道是野外的npc？
　　中年大叔头顶上面显示着“剑士·林恩”。
　　不知道会触发一些什么，周寒尝试接触。
　　“大叔，有什么事情，请直说吧！”他开始交谈起来。
　　“我林家剑法超绝，独步天下。自从祖传的宝剑遗失之后，如今已是日薄西山，不复当年辉煌。”
　　“所以，你是想要我帮你寻回宝剑吗？”周寒猜测地问道。
　　“呵呵，哪有那么容易找到！我只是缺少一些材料，需要你帮我凑齐，放心不会让你白忙活的。”
　　听到林恩的话语之后，周寒一阵无语。
　　这个npc不按套路出牌啊，既然不找宝剑，你扯那么多干啥。
　　不过随着林恩的话音落下，传来了系统的声音。
　　【检测到任务：材料收集1，是否接受？】
　　不错，居然触发了任务。
　　当真是意外之喜，周寒立刻选择了接受。
　　很快面板上出现了一个任务系统，周寒直接点开了。
　　【材料收集1】
　　描述：击杀钢甲猪，并收集100钢甲，交给林恩。
　　进度：0/100
　　位置：迷雾森林（坐标XXX）
　　简略地记录了任务相关的信息。
　　最重要的是，还有位置坐标，非常方便。
　　否则周寒会像个无头苍蝇一样，找不着地方。
　　“大叔，你放心吧！我很快就会收齐的，在这等着我。”
　　“少侠还得小心，钢甲猪不是那么好对付的。”林恩语重心长的说道。
　　周寒刚走了两步，又回头跟林恩对话。
　　想尝试下，看看还能不能接取其他任务。
　　结果林恩一直在重复一句话。“我真是个废物啊，林家要毁在我的手里了。”
　　看来是在这个任务完成之前，不会再触发其他情景。
　　周寒摇了摇头，带着两女，朝着钢甲猪的位置进发。
　　距离目的地，也就一公里左右。
　　清理了一些路途中的野怪，很快就达到了。
　　一群钢甲猪，在它们的地盘中，追逐打闹。
　　身上长着厚实的钢甲，碰撞起来“砰砰”作响，还带着不少火花。
　　【钢甲猪】
　　品级：普通级
　　等级：8级
　　生命：560
　　攻击：160
　　防御：80
　　技能：【野蛮冲撞：钢甲猪发动冲锋，对单体目标造成2倍攻击力伤害，冷却40秒。】
　　描述：高防御，力量大，不要轻易招惹。
　　“这钢甲猪，防御力真高啊！”
　　“等级也达到了8级，不是很好惹的样子。”
　　“不知道它的肉好不好吃，我到现在还没吃饭呢！”
　　“你个小吃货，就知道吃。”周寒刮了下韩香凝的鼻子，笑着说道。
　　“讨厌！你又取笑我！”
　　迎接周寒的是，一只粉拳。
　　这么一说，周寒也感觉到有点饿了，毕竟这可是真实的世界。
　　他现在的层次太低，也没有达到辟谷的境界。
　　“行，待会我们完成任务之后，就做一顿烧烤，让你吃个痛快。”
　　说完之后，周寒就开始施行作战计划。
　　此地的【钢甲猪】数量很多，有100多只。
　　要是对方一起冲上来了，连周寒都顶不住。
　　所以正面硬刚的话，肯定是不理智的。
　　想要完成任务的话，就必须将它们分割开来，化整为零。
　　这就要设计到网游中的拉怪了，只要每次拉一部分野怪，周寒就能轻松地解决掉。
　　“香凝，现在交给你一个艰巨的任务。”
　　“啊！我吗？什么任务？”
　　韩香凝有些疑惑地指了指自己，不确定地问道。

第十二章 韩校花被猪拱了
　　看到周寒点了点头之后，韩香凝心中是既开心又害怕。
　　开心的是，自己不再是个混子，可以为队伍做一些有用的事情了。
　　害怕的是，钢甲猪实力很强，数量也多。
　　一看就不好招惹，万一失误了后果不堪设想。
　　“放心吧，有我在，不会让你有事的！”
　　似乎是看出了韩香凝心中的顾及，周寒摸了摸她柔顺的头发，给了她勇气。
　　现在她们姐妹俩有将近一千的血量，生存能力大大增强。
　　还有韩香凝的天赋，是速度增幅。
　　这样利于速度的优势，拉怪的风险并不大。
　　就算最后出危险，也有周寒保驾护航。
　　当然周寒也可以自己拉怪的，不过他有自己的考虑。
　　首先他想要培养下她们姐妹俩的战斗意识，至少胆量这些都要锻炼起来。
　　经历多了，才能适应这个危险世界的环境，才能有所成长。
　　第二呢，作为团队的主要输出。自己必须节省体力，以免发生未知的意外。
　　周寒隐藏在一棵大树之后，对着韩香凝点点头，示意准备好了。
　　这时，韩香凝从地上捡了两块石头，对着【钢甲猪】就招呼了过去。
　　它们虽然防御很厚，并没有感到疼痛。
　　但是看到有人挑衅，立马做出了回应。
　　离得最近的5只【钢甲猪】发起了野蛮冲锋。
　　“啊……”
　　看到这情形，韩香凝吓得尖叫，赶紧向后逃跑。
　　这时周寒从树后面出现了，对着【钢甲猪】一顿输出，轻松地解决了战斗。
　　之后的几次，韩香凝越来越熟练了，拉到的【钢甲猪】越来越多。
　　果然只要给了她锻炼的机会，她一下子就成长起来了。
　　很快，一百多头钢甲猪，被清理了一大半。
　　周寒看到了十分满意，以后可以叫韩香凝“拉怪小能手”了。
　　这样她们姐妹俩都可以发挥作用了，刷怪的效率也会大大地提升。
　　嗯？不对？
　　“香凝，赶紧回来！”
　　韩琴雪通过视力，发现了异常情况，感觉提醒道。
　　此时的韩香凝拉怪拉得兴起，浑然没有注意到危险的靠近。
　　草丛旁边，有一只块头更大，浑身泛着银色光芒的野猪，冲了出来。
　　跟【钢甲猪】类似，但是实力要强很多。
　　它对着韩香凝发动了进攻，速度比她还要快上一分。
　　周寒看到了野怪的属性之后，也是赶紧跑了过去。
　　【银甲猪】
　　品级：青铜级
　　等级：10级
　　生命：700
　　攻击：200
　　防御：100
　　技能：【狂暴攻击：发动狂暴攻击，造成2.2倍的攻击伤害，冷却30秒。】
　　描述：钢甲猪的首领，力量比较大。
　　是一只青铜级的野怪，属性不是普通级野怪能比的。
　　它的技能，狂暴攻击，能够瞬间打出440的伤害。
　　就算是韩香凝接近1000的生命值，也抗不了几下，非常的危险。
　　此时的韩香凝被银甲猪拱了一下，直接飞出了3米。
　　-440
　　“好疼，周寒快救我！”
　　眼看银甲猪又发起了进攻，韩香凝慌忙喊道。
　　“不要慌，躲在我身后！”
　　危难时候，周寒挺身而出，挡在了她的面前。
　　银甲猪此时眼中充满了怒火，它就刚出去了一会儿，没想到自己的小弟，差点被人团灭了。
　　“哼哼……”
　　银甲猪愤怒地吼叫着，它要撕碎面前的人类。
　　miss
　　miss
　　银甲猪连续的两次攻击都被闪避了。
　　就连周寒心中也感叹，这20%概率的闪避，竟然连续触发了两次。
　　“畜生去死吧！”
　　面对银甲猪的冲锋，周寒怡然不惧。
　　举起铁剑，就向下劈来。
　　一剑，两剑……
　　很快就触发了中毒的效果，在心中默数了几秒钟，银甲猪便轰然倒地了。
　　【你成功升到了4级，获得40强化点。】
　　果然越级杀怪，获得经验更加更厚。
　　周寒看了下自己的强化点，现在积累了有500多点，心中顿时美滋滋。
　　嗯？爆出了装备？
　　不错！
　　【玄光长袍】
　　品级：青铜级
　　属性：防御力+3，生命值+10
　　描述：纯手工制作，防御力一般般。
　　我去！
　　还有一把剑！
　　这次也太给力了吧！
　　连爆两件装备。
　　果然运气是守恒的。
　　之前扫荡了几百野怪，啥都没有。
　　不知道，这把剑是什么品质的。
　　感觉急忙捡起来查看。
　　【精铁剑】
　　品级：青铜级
　　属性：攻击力+3，暴击率+1%
　　描述：精铁锻造，平平无奇。
　　居然都是青铜级的武器，虽然属性加成很一般。
　　但是没有关系，周寒有无限强化。
　　青铜级的强化上限，增加到了3次。
　　强化3次之后的属性，肯定非常恐怖。
　　周寒心中有些期待。
　　“将玄光长袍强化三次。”
　　【你消耗了222强化点，强化成功，请查看属性。】
　　【玄光长袍+3】
　　品级：青铜级
　　属性：防御力+80，生命值+500
　　特效1：当生命值低于100%时，每秒回复500点血量。
　　特效2：有40%几率闪避普通攻击。
　　描述：本是普通级的装备，现在是强大的庇护。
　　周寒看了之后，十分开心，防御力跟生命值都大幅度加强了。
　　回血量也增加了，闪避的几率提升到了40%。
　　接着周寒又换了222点将精铁剑强化了三次。
　　【精铁剑+3】
　　品级：青铜级
　　属性：攻击力+200，暴击率+6%
　　特效1：每次普通攻击附带200点火属性伤害，且受到攻击的目标必然进入灼烧状态。灼烧状态下，10秒钟内，每秒损失（目标防御X2）的生命值。
　　特效2：当目标的生命值低于20%的时候，有10%的概率直接斩杀。
　　描述：这把剑对防御力高的目标，有着绝对的克制作用。
　　看完之后，周寒直呼强大。
　　只要触发了暴击，会增幅3倍伤害。
　　无论是普攻，还是使用技能，只要触发了暴击，都可以叠加暴击伤害。
　　特效1灼烧护甲，特效2带有斩杀效果，都是一些非常给力的属性。
　　整理完之后，身后传来了韩香凝的声音。
　　“周寒，谢谢你救了我，刚才好危险啊！”
　　周寒转头看向身后的韩香凝。
　　顿时有些傻眼了，因为被银甲猪袭击之后，导致身上的衣服破破烂烂的。
　　从破洞处，能看到不少风景，还隐约能看见蕾丝边的胸衣，别有一番风味。
　　没想到，韩香凝居然这么有料，发育的很好。
　　之前她一直穿着宽松的校服，看不出具体的情况。
　　现在看起来规模不小，跟她老姐韩琴雪有的一拼。
　　“你，你在看什么……”
　　见周寒没有说话，而是盯着自己看，顿时有些羞涩地说道。
　　“额……我在想，韩校花居然被猪拱了，哈哈哈……”
　　周寒急忙收回了眼神，随便扯了一句。
　　不过一想到韩香凝被银甲猪拱飞的场景，确实挺好笑的。
　　一般情况下，周寒是不会笑的，除非是真的忍不住。
　　“要死啊你，真讨厌！都快疼死了，你还这样笑话人家！”
　　韩香凝一脸委屈巴巴地揉着酸痛的肩膀，目光中满是幽怨。
　　真是的，也不知道安慰下人家。

第十三章 白银级功法，林家剑法
　　面对韩香凝的一顿粉拳攻击，周寒指了指胸口的位置，说道。
　　“快停下来，我觉得，你是不是得先换一件衣服啊！”
　　此时由于韩香凝的动作，本来漏风的衣服，更是不堪重负。
　　露出了一些肌肤，周寒很是意外。
　　这样的韩香凝的确很好看，但是仅限于自己看。
　　他可不想韩香凝这样的模样，被其他男人看到，毕竟迷雾森林里这么多玩家。
　　韩香凝顺着周寒的目光，看到了自己此时此刻的样子，脸色顿时一变。
　　“啊……你，你转过身去，不要偷看哦！”
　　韩香凝一声尖叫，瞬间发现了不对劲，立马反应过来了。
　　急忙用手捂住，害羞地说道。
　　“好好好，来，这件衣服，你穿上！”
　　周寒将身上的【棉布长袍+2】脱了下来，递给了她。
　　然后非常配合地转身，不再偷看。
　　“这属性？好强啊！”
　　韩香凝穿戴好之后，就发现了特殊的地方，自己的血量跟防御力都大幅度地增长了。
　　这没想到这黑不溜秋，不起眼的长袍，居然如此的厉害。
　　这么好的东西，却送给了自己，韩香凝心中一阵感动。
　　一想到这是周寒穿过的，现在自己又贴身穿戴。
　　这算不算是肌肤之亲呢！
　　特别是上面才残留着周寒的气息，让她的心像小鹿一样乱撞。
　　“好了没有？”
　　周寒还是背着身的状态，见韩香凝没有说话，于是便问道。
　　他哪里知道，现在的韩香凝正在发呆，脑海中都在想一些乱七八糟的东西。
　　“哦，哦，好了好了，你转过身来吧！”
　　韩香凝瞬间被惊醒了，慌忙地说道。
　　“不是，你换个衣服，都能这么墨迹。”周寒有些无语地吐槽。
　　又将手中的【铁剑+2】，交给了韩琴雪。
　　周寒当然要雨露均沾，不能厚此薄彼。
　　“这么厉害的武器，你给我？那你用什么？”
　　韩琴雪有些迟疑地接过【铁剑+2】，看到惊人的属性加成之后，愣愣地问道。
　　“放心，我还有一把更强的武器。”
　　更强的？
　　这把铁剑都能增加90点攻击力。
　　那更强的能提升多少？她不敢想象下去。
　　现在周寒的实力也太恐怖了吧！
　　简直是深不可测啊！
　　周寒并没有解释太多了，把新的装备换上之后，开始清点战场。
　　由两女负责收集任务相关的材料。
　　周寒则是将银甲猪大卸八块，开始烧烤起来。
　　正好精铁剑有火属性伤害。
　　周寒对着木材砍了两剑，很快就点燃了，也省去了在商城购买打火石。
　　“哇，好香啊！看不出来啊周寒，你的烹饪技术这么好？”
　　两女正好收拾完材料，刚靠近，就闻到了一阵烧烤的香味。
　　“那当然，我可是穷人家的孩子早当家。比不上你们这些无忧无虑的白富美。”
　　从初中的时候，周寒就自己做饭，技术还说得过去。
　　“来，我尝尝怎么样！哎哟，好烫……”
　　很快三人在欢声笑语中，享受了神魔大陆的第一顿午餐。
　　吃饱喝足，歇息了一会儿。
　　就开始返回到林恩的位置，提交任务。
　　“大叔，这是你要的材料，我全部给你收集好了，你看看。”
　　周寒来到了林恩的身边，将一堆材料摆在了他面前。
　　“少侠果然好本事，居然这么快就完成了。”
　　林恩检查了一下，眼中露出赞赏的神色。
　　“来，这是你们的报酬，请收下。”
　　林恩从怀中掏出了一本书籍，上面写着“林家剑法”四个大字。
　　嗯？
　　怎么有点像武功秘籍？
　　周寒急忙双手接了过来。
　　【检测到了剑法技能。】
　　【你获得了林家剑法，是否学习。】
　　系统的提示声想起，果然是一本秘籍。
　　林家剑法？
　　怎么这名字有点怪怪的？
　　不会是自宫剑法吧？
　　“学习。”
　　周寒小心翼翼地说道，心里有点慌。
　　【学习成功，技能面板已激活，请查看！】
　　心里松了一口气，没有发生什么特殊的情况。
　　果然虚拟面板上多了一个技能选项，周寒直接打开了。
　　【林家剑法】
　　品级：白银级
　　技能1：破空斩（激发出一道暴烈的剑气，对5米范围内的所有敌方单位，造成1.3倍的攻击力伤害。冷却30秒。）
　　技能2：八方裂天斩（未解锁，技能1达到一定的熟练度之后，才会解锁。）
　　技能3：未解锁
　　描述：林家祖传剑法，练到极致，有非常强大的威能。
　　看完之后，周寒一阵激动。
　　这是一套剑法，白银级的，里面有很多招式。
　　每一个招式就是一个技能。
　　后面的技能都是未解锁状态，看来得不断地提升熟练度，争取早日解锁出来。
　　周寒有些不满意的地方，就是【破空斩】的伤害并不高，才1.3倍攻击力加成，可以说是非常鸡肋。
　　按理说，技能应该也能强化吧！
　　“将破空斩强化两次。”
　　【你消耗了33强化点，强化成功，请查看。】
　　果然能够强化。
　　不过剩下的强化点不到300，无法进行第三次强化。
　　周寒立刻点开了技能面板，查看了起来。
　　【破空斩+2】：激发出三道暴烈的剑气，对10米范围内的所有敌方单位，造成5倍的攻击力伤害。冷却18秒。
　　强化之后，首先变成了三道剑气，技能的密集度要比一道剑气更高。
　　这样的好处就是，目标想要躲避的难度就更大了。
　　伤害范围也变大了，从5米的范围变成了10米。
　　伤害加成变成了5倍，冷却时间缩短了12秒。
　　可以说是全方位提升，本来只是白银级别的技能，现在的强度都能赶上铂金级了，跨越了两个品级。
　　【你完成了材料收集任务，获得了大量的经验值。】
　　【你成功升到了5级。】
　　【全区公告：玩家周寒成功升到5级，作为第一个达到5级的玩家，奖励金币X20，白银宝箱X1。】
　　这一条系统公告出来之后，聊天区里面大家伙又开始吐槽了。
　　“这个周寒也太猛了！我记得之前他还击杀过青铜级野怪。”
　　“有谁能加上周寒好友的，我是C级天赋，好想抱大腿啊！”
　　“这差距也太大了吧！我现在还是1级的，升到2级都遥遥无期。”
　　“真特么变态，这么快达到5级？这个周寒到底是怎么做到的？”
　　“这你就不知道吧！我之前可是开启了一个隐藏任务，我估计周寒也是有了一些机缘！”
　　“我擦，惊现北玄大佬，北玄大佬求带啊！”
　　“周寒算什么牛马，北玄大佬雄起。”
　　“不错，周寒就是走了狗shi运而已，要看实力，还得是北玄大佬。”
　　对于两次触发了系统公告的周寒，陈北玄心中充满了不爽。
　　明明自己才是天命之子，觉醒了B级天赋，在这个区域里面一马当先。
　　可是总是让周寒拔得了头筹，自己什么都没有捞到。
　　他不服，所以才会在聊天区带动节奏。
　　几个瞎起哄的，也是他的队友。
　　以此来贬低周寒，衬托陈北玄。
　　“周寒，别让我遇到你，否则一定让你好看。”
　　陈北玄心中充满了愤怒，他认为周寒就是凭借运气而已，真实的势力肯定不怎么样，绝对打不过自己。

第十四章 姐妹俩躺平了
　　“大叔，还有什么任务要交代的吗？你不用客气，全部交给我就行。”
　　完成任务，获得了大量的经验值之后，周寒尝到了甜头。
　　继续跟林恩谈话，看能不能再弄点任务。
　　“嗯，你确实很不错，不过后面的任务难度太大，你的实力还是不够看！”
　　不过很显然，林恩表示了拒绝，让周寒有些失望。
　　什么意思？
　　自己的实力还不够？
　　那得多么强的力量啊！
　　或者说，林恩看自己的等级比较低，
　　所有才觉得自己的力量很一般。
　　那自己要不要展示一下？
　　想到这点，周寒立刻做出了决定。
　　“大叔，先别着急拒绝，你看看我的实力如何？”
　　周寒抬起精铁剑，对着面前的一颗大树劈了下去，
　　并且直接发动了技能【破空斩】。
　　“轰……”
　　三道狂烈的剑气，喷薄而出，
　　大树直接炸裂开来，树叶在空中漫天飞舞。
　　而剑气的攻势不减，在地面上划过，
　　延伸到10米之外，砸开了一个一米多深的沟壑。
　　嗯？
　　三道剑气？
　　好家伙！
　　这威力可不简单啊！
　　林恩看到面前的景象，眉头一皱，望着周寒若有所思。
　　不一会儿，剑气的威力散去，
　　周寒收剑，望着林恩试探地问道。
　　“怎么样？我能完成你的任务吗？”
　　“好小子，你果然是个天才，我差点就看走眼了！”
　　“那任务的事情？”
　　周寒无视了对方的夸奖，他只在乎自己能否接到任务。
　　“当然有任务交给你，你这实力，就算是在苍雷城，也是年轻一代的佼佼者。”
　　林恩摸着胡须，眼神火热地看着周寒，有一种别样的基情。
　　周寒顿时一脸警惕，我可是取向很正常的男人。
　　好在系统提示及时地传来，让周寒松了一口气。
　　【检测到新的任务：材料收集2，是否接受？】
　　周寒选择接受之后，详细的信息便展示出来了。
　　【材料收集2】
　　描述：收集100冰狼皮，50虎牙，10火晶石，交给林恩。
　　进度：冰狼皮0/100；虎牙0/50；火晶石0/10
　　位置：迷雾森林，冰原洞窟（坐标XXX……）
　　冰狼皮：击杀冰原狼有极大的概率掉落。
　　虎牙：击杀剑齿虎有较大的概率掉落。
　　火晶石：蕴含火元素的晶石，可以通过野外采集。也可以通过击杀火蜥蜴，有极小的概率掉落。
　　看完之后，周寒查了下地图，比对了三种野怪的方位。
　　发现还是冰原狼距离最近，所以这个任务，就先从冰原狼下手。
　　走在路上的时候，周寒忽然想起来自己还有一个白银宝箱，没有打开。
　　“开启白银宝箱。”
　　不知道能不能再爆发一波，开出黄金级装备，周寒心中有些期待。
　　【你打开了白银宝箱。】
　　【你获得了初级经验卡X1。】
　　嗯？经验卡？
　　貌似是个好东西啊。
　　周寒急忙查看了起来。
　　【初级经验卡】
　　品级：青铜级
　　效果：使用之后，2小时内，可以获得1.2倍的经验加成。（包括打怪，完成任务等经验。）
　　说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，限单人使用。
　　本来看到是青铜级的品质，周寒有些失望的。
　　但是看到效果之后，感觉还是不错的。
　　青铜级可以强化三次，需要222强化点。
　　不过现在周寒身上才一百多强化点，有些不够。
　　将卡片放进包裹之中，一行人很快来到了冰原洞窟。
　　这里气候有些寒冷，大量的冰原狼聚集在此。
　　动手之前，周寒习惯性地鉴定了下属性。
　　【冰原狼】
　　品级：青铜级
　　等级：9级
　　生命：660
　　攻击：210
　　防御：76
　　技能：【冰刺：将冰元素凝聚成冰刺，对单体目标造成2.1倍的攻击伤害，有5%的概率冰冻目标，冰冻状态下目标失去行动能力3秒钟，冷却35秒。】
　　描述：群居凶兽，擅长使用冰元素攻击。
　　周寒没想到对面都是一群青铜级的凶兽。
　　难怪在接任务之前，林恩觉得周寒实力不够。
　　要是普通的5级玩家，连一只冰原狼都打不过，
　　更何况面前是一群，数量不下于200只。
　　果然任务难度很大啊！
　　当然这只是针对其他玩家而言，在周寒这里都不算事儿。
　　唯一要担心的就是对方的冰冻效果。
　　周寒取出精铁剑，直接上前来了一招【破空斩】。
　　-2710
　　-2699
　　-2674
　　……
　　凌厉的剑气，飞速袭来。
　　前方十米范围内的，有二三十只冰原狼，
　　一点反应的时间都没有，就被瞬间秒杀。
　　我去！
　　这是打出了暴击？
　　周寒虽然知道强化后的【破空斩】伤害也高，
　　但绝不可能稳定地打出2600多的伤害值。
　　唯一的解释就是6%的暴击率触发了。
　　击杀了之后，强化点也够用了。
　　“将初级经验卡强化3次。”
　　【你消耗了222强化点，强化成功，请查看。】
　　【初级经验卡+3】
　　品级：青铜级
　　效果：使用之后，4小时内，可以获得4倍的经验加成。（包括打怪，完成任务等经验。）
　　说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，组队状态下，队员共享经验buff加成。
　　强化之后，效果提升得非常惊人。
　　首先buff生效的时间增长到4小时，倍数也到了4倍。
　　更为关键的是，队伍里面的队友可以共享经验buff。
　　这下子，姐妹俩可是爽了，啥都不做，躺平就行。
　　“嗷呜……”
　　冰原狼看到自己的领地来了不速之客，还杀了这么多兄弟。
　　一个个龇牙咧嘴，向周寒飞扑而来。
　　周寒也毫不退缩，正面冲去，杀气腾腾。
　　“呯呯呯……”
　　空气中凝聚了许多冰刺，伴随着寒风，迎面而来。
　　显然是冰原狼释放出了冰刺技能。
　　周寒见状心中一喜，他早就蓄势待发。
　　利用速度的优势，轻轻地躲开了。
　　心中很满意，成功地骗了一波技能。
　　虽然只是5%的冰冻概率，但是架不住冰原狼数量多啊！
　　总有几个会成功触发，所以周寒心中还是很忌惮的。
　　于是就制定了一套战术。
　　先骗出它们的技能，等它们的技能在冷却时间内，再出手收割。
　　“使用初级经验卡。”
　　【使用成功，当前经验buff生效时间03:59:59。】
　　虚拟面板上面出现了一个经验buff的说明，跟计时器。
　　随后破空斩的冷却好了，又是三道剑气飞出，
　　几十只冰原狼被瞬间秒杀。
　　如此来回拉扯了几波，此地的冰原狼也是被消灭干净了。
　　周寒很顺利地升到了6级，而且进度条达到了76%，离7级也不远了。
　　四倍经验，果然夸张，升级就是快。
　　再加上越级杀怪的经验加成，两相叠加起来，收益堪称恐怖。
　　“嗯？我升到五级了？”
　　“我也是啊，什么情况？”
　　姐妹俩大眼瞪小眼的，眼中充满了欣喜跟惊讶。
　　要说躺着升级，她们是专业的。
　　团战中贡献低的话，获得的经验不会太多，
　　她们之前也是体会过的。
　　可是这一次不同，
　　一下子就收获到了大量的经验。

第十五章 等级排行榜，姐妹俩霸榜
　　“你们两个大美女，别发愣啊！快来收集狼皮！”
　　周寒可不想浪费buff的时间，急忙催促道。
　　姐妹俩闻言，也是急忙开始了动作。
　　【全区公告：玩家韩香凝成功升到5级，成为全区第二，奖励金币X8，青铜宝箱X1。】
　　【全区公告：玩家韩琴雪成功升到5级，成为全区第三，奖励金币X5，青铜宝箱X1。】
　　听到了系统的公告之后，周寒终于知道为什么她们会发呆了。
　　毕竟躺着就有奖励拿，收获了两个青铜宝箱，美滋滋啊！
　　一下子出现了两个突破5级的，聊天区里面，也开始热闹了起来。
　　“我去，这两个什么情况，这么猛，几乎同时达到5级。”
　　“听这两个名字，好像是女生啊！我现在才2级，天啊！我居然连一个女的都不如。”
　　“男同胞们都死了吗？让两个女生占据了前三，太丢人了。”
　　“你忘了排名第一的周寒？”
　　“对哦，我们男人的颜面只能靠周寒来维持了。”
　　“周寒大佬一定要顶住啊，可千万不能被这俩女的反超了。”
　　不过周寒并没有看聊天区的情况，他在抓紧时间收拾狼皮。
　　不然看到这里，肯定会被逗乐。
　　【全区公告：本区目前已有3个玩家升到5级，现在开启等级排行榜，排名前100的玩家将会获得丰厚奖励，榜单每周结算一次。】
　　【注意：第一个到达10级的玩家，将会获得隐藏职业模板。】
　　此消息一出，聊天区瞬间爆炸。
　　“我去！隐藏职业啊！那可是要比普通职业强大十倍。”
　　“加油冲级，这个隐藏职业我要了。”
　　“隐藏职业，我可不敢奢求，只希望进入到前一百就行。”
　　“看来这些跟我们低级天赋的人无缘了，只能当个咸鱼。”
　　“话也不能这样说，这个世界有很多机缘的，说不定哪天你就碰到了呢！”
　　“对，你这么一说，我瞬间充满了信心，我这有个悬崖，待会我就跳下去看看！”
　　“希望楼上的人没事儿，顺便找个B级天赋的强力队友一起升级，我现在的队友太垃ji了。”
　　“找强力队友，我B级天赋火焰强化。”
　　“B级天赋的老铁们，一起组个队，冲击前十。”
　　……
　　很快聊天区就被招募信息刷屏了，大家都想要找到强力对手快速升级。
　　这样导致的结果就是，强者都开始抱团，然后变得更强。
　　而弱者跟不上发展，只会变得更弱，差距将会越拉越大。
　　“隐藏职业，非我莫属。就算我是第四名，也只是暂时落后，周寒你等着吧！”
　　陈北玄捏紧拳头，脸上露出了一丝冷笑，对于榜首的位置他势在必得。
　　这就是强者拥有的信心。
　　随即他点开了排行榜看了起来。
　　【等级排行榜】
　　1.周寒：6级（76%）
　　2.韩香凝：5级（10%）
　　3.韩琴雪：5级（3.5%）
　　4.梅傲雪：3.级（38%）
　　5.陈北玄：3.级（0.9%）
　　……
　　“什么？我居然在第五名。”
　　陈北玄脸色瞬间变得难看起来，原本以为是第四名的，现在却是这种情况。
　　让他一下子难以接受，自己的孤傲如此的可笑。
　　脸色不断变幻，沉默了几分钟之后，他似乎下定了决心一般，对着队员们说道。
　　“走吧，出发前往那个山洞！”
　　“那里的危险，你又不是不知道？你真的要冒这样的风险？”
　　其中一个队员有些焦急，急忙劝阻。
　　“危险跟机遇并存。不用再说了，我意已决！”
　　陈北玄一马当先走了出去。
　　……
　　男女搭配，干活不累。
　　很快冰狼皮数量达到了100，这边的任务算是完成了。
　　三人马不停蹄地，开始向下一个目标点进发，也就是剑齿虎的栖息地。
　　“你们两个不是一人一个宝箱吗？打开看看，说不定能爆出神器！”
　　在赶路的途中，周寒笑着说道。
　　“对啊，不知道能开出什么好东西。姐，你先打开看看！”
　　韩琴雪点了点头，用了两秒钟时间就打开了箱子。
　　只见光芒一闪，手上出现了一件装备。
　　“怎么样，是什么品质的？”
　　周寒急忙问道，心中有些期待，不知道美女的运气会怎么样。
　　“青铜级的，是一件护腕！”
　　听到之后周寒有些小失望，青铜宝箱出青铜级的，算是中规中矩，至少没有出普通级的。
　　韩琴雪倒是挺高兴的，本来获得青铜宝箱就是意外之喜。
　　能开到青铜级装备，也相当于白嫖了一件。
　　“姐，你的运气不咋滴啊！看我的！”韩香凝笑着说道。
　　“隐藏着神秘力量的宝箱啊！在我面前显示你真正的力量。黄金装备，听从我的召唤，出来吧！”
　　韩香凝双手抱肩，像个魔法少女一样，弄得很有仪式感。
　　模样非常可爱，让人忍不住想要亲一口。
　　很快闪过一道光芒，然后韩香凝就没有了声音，不知道呆在那儿干啥。
　　“莫非爆出了极品装备？”
　　周寒看着韩香凝久久不说话，难道是被震撼到了？
　　心中有了大胆的猜测。
　　“呜呜呜，普通级的装备！”
　　只见韩香凝脸色一变，一副可怜兮兮的样子。
　　“哈哈哈……”
　　周寒跟韩琴雪两人同时都笑了起来。
　　搞的这么有仪式感，居然开出了这么个玩意儿。
　　按说韩香凝这小脸，又白又嫩的，绝不会脸黑啊！
　　看来运气跟脸黑不黑，没有太大的关联。
　　“好了好了。周寒，这个护腕给你！”
　　三人笑闹完之后，韩琴雪将装备递到了周寒面前。
　　“喏，我这个普通级的装备，你看看有没有点用处。”
　　姐妹俩当然知道周寒才是大腿，作为团队的输出核心，好的装备肯定是先给他佩戴。
　　周寒也没有客气，反正大家都是熟人，直接接了过来。
　　查看了之后发现，是一条腰带。
　　虽然是普通级的，但是他现在正好缺少这个部位的装备。
　　装备的部位分为：头盔，衣服，护腕，腰带，护腿，靴子。
　　总共6个部位。
　　其他的饰品类装备有耳环，项链，戒指，手镯，魔法石，徽章，勋章等等，还有些特殊的装备。
　　“你送我腰带，是要把我捆起来吗？”周寒满脸坏笑地说道。
　　毕竟女生送男生腰带，有着特殊的寓意。
　　“呀，你真讨厌！先把装备换上吧！”韩香凝脸色一红，急忙引开话题。
　　周寒只是淡然一笑，然后就开始查看了装备的属性了。

第十六章 新的特效，无视地形
　　周寒没有细看，反正属性肯定不咋地。
　　直接开启了强化，青铜级能强化3次，普通级只能强化2级。
　　【粗布腰带+2】
　　品级：普通级
　　属性：生命值+300
　　特效1：进入战斗状态，生命值上限增加30%，脱离战斗5秒之后，立刻消失。
　　特效2：受到攻击后，攻击力增加10%，不可叠加。10秒内没有受到后续的攻击，则buff消失。
　　描述：非常普通的装备，但是在战斗的时候，还是能发挥出一点小作用的。
　　看完之后，周寒也觉得这装备有点意思。
　　两种特效，都跟战时有关。
　　强化两次的装备有这种效果，还是很可以的。
　　周寒当即将腰带系上了。
　　强化后的护腕，闪烁着淡青色的光晕。
　　属性也浮现出来了。
　　【青钢护腕+3】
　　品级：青铜级
　　属性：防御力+50，生命值+400
　　特效1：当生命值低于100%时，每秒回复400点血量。
　　特效2：承受的伤害降低20%。
　　描述：韧性上佳的青钢锻造而成，防御能力很不错。
　　这次周寒十分满意，增加的生命值跟防御力都大幅度提升。
　　特效还是回血跟减伤，没怎么变化，但是效果都增幅了。
　　穿戴好之后，周寒打开了属性面板，看了下自己现在整体的属性。
　　【周寒】
　　【等级：6级（76%）】
　　【职业：暂无（10级可转职）】
　　【生命：1850+1300】
　　【攻击：60+300】
　　【防御：12+130】
　　【天赋：无限强化】
　　【武器：精铁剑+3（灼烧，斩杀）】
　　【饰品：三叶项链+2（吸收2000点伤害，50%毒抗性。）】
　　【头盔：无】
　　【衣服：玄光长袍+3（回血500/s，40%闪避。）】
　　【护腕：青钢护腕+3（回血400/s，减伤20%。）】
　　【腰带：粗布腰带+2（战斗状态+30%生命上限，+10%攻击力。）】
　　【护腿：无】
　　【靴子：蛇皮战靴+2（10%免疫减速，战斗状态+50%移速。）】
　　现在的总体血量突破了3000，还能吸收2000点的伤害。
　　再加上战斗状态下30%生命上限加成，血量可以说将近6000。
　　回血效果可以叠加，每秒回复900生命值。
　　还有各种特效，减伤闪避，周寒瞬间感觉自己要起飞了。
　　“这个护腕，你先带着！”
　　周寒将自己换下来的粗铁护腕+2，递给了韩琴雪。
　　当她穿戴之后，看到属性之后，也是一阵惊呼。
　　没想到一件普通的装备，会有这么逆天的特效。
　　她心中猜测，应该是跟周寒觉醒的天赋有关。
　　恐怕周寒的天赋不止B级这么简单，可能是A级，甚至是更高。
　　但是聪明如她，并没有多问。
　　反正队伍中有这样强大的队友，只需要抱好大腿就行，其他的事儿管那么多干嘛！
　　“吼！”
　　听到了巨大的吼叫声，三人已经来到了剑齿虎的活动区域。
　　剑齿虎的体型比普通的老虎大三倍，恐怖的长牙露在嘴巴外面，像一把把利剑一样，散发出寒光。
　　气势慑人，威风凛凛，眼神中闪烁着凶光，看着临近的三人。
　　【剑齿虎】
　　品级：青铜级
　　等级：10级
　　生命：760
　　攻击：250
　　防御：86
　　技能：【虎扑：依靠强健的身躯，对目标飞扑而去，造成2.5倍的攻击伤害，冷却28秒。】
　　描述：不喜群居，力量巨大，正面实力很强。
　　不出周寒所料，这个剑齿虎也是青铜级的。
　　属性比冰原狼还要强上一些，等级也达到了10级。
　　看到描述之后，周寒眉头一皱。
　　不喜群居？
　　果然发现剑齿虎的站位很分散。
　　对他来说可不是好事儿。
　　如果一只只的打，太浪费时间了。
　　经验buff时间，可不能这样白白浪费了。
　　没办法只有拉怪了。
　　费了半个多小时，周寒招惹到了近百只剑齿虎。
　　拉到仇恨之后，它们将周寒包围在中央，一个个发出凶狠的嘶吼声，想要将周寒撕成碎片。
　　周寒毫不慌乱，一发【破空斩】，直接来了个全体秒杀。
　　系统的提示也想起了，升级到达了7级，离10级更近了一步。
　　“呵呵，运气不错，爆了一件装备。”
　　在地上捡起了一件装备，周寒查看发现是青铜级的护腿装备。
　　直接强化了3次，佩戴之后，查看了属性。
　　【虎皮护腿+3】
　　品级：青铜级
　　属性：移速+35，防御力+20
　　特效1：速度不会因为地形的原因而降低（如果地形对速度有利，速度会叠加）。
　　特效2：当你受到攻击后，目标的攻速降低10%。
　　描述：用虎皮缝制的，做工精美，防御力一般。
　　周寒看了之后，眼睛一亮，居然加了35点速度。
　　这下爽了，真的要芜湖起飞！
　　而且特效1也非常给力，完全就是忽略地形的影响。
　　例如你走山路，走沼泽这样的地方，速度肯定会受到限制。
　　但是有了这个特效之后，这些地方完全是如履平地，根本不受影响。
　　而且如果是风力很大的地方，顺风的情况下，速度也可以提升。
　　这特效属实太给力了。
　　特效2是针对敌人的，就是降低对方的攻速，能很好地限制敌方。
　　“周寒，50颗虎牙，我们都收集完毕了。”
　　韩琴雪将一堆长长的虎牙，都打包好了，递了过来。
　　周寒点点头，收入了空间包裹之中。
　　“走吧，得抓紧时间了，还剩下10颗火晶石。”
　　由于拉怪消耗了不少时间，周寒一行人直接向下一个目标地进发。
　　打开了地图，顺着路线来到了一处火山附近。
　　面前是一群火蜥蜴，属性跟剑齿虎差不多，都是青铜级的野怪。
　　不过它们都是聚集在一起，清理起来非常简单。
　　周寒使用了三次技能，就收工了。
　　“怎么样，清点完了没有，多少颗火晶石？”
　　看到收集完之后的姐妹俩，周寒出声问道。
　　“只有八颗，不够完成任务！”韩琴雪说道，面色有些不好看。
　　“都确定了吗？有没有遗漏的地方？”周寒有些不死心地问道。
　　60多只火蜥蜴只爆出了8颗火晶石，他知道火晶石的爆率极低，但也没想到会这么低。
　　“我们都清理三遍了，真的就只有这么多了！”韩香凝也是有些郁闷地说道。

第十七章 将梅傲雪拉黑
　　迷雾森林中，其他区域也有火蜥蜴，但是距离很远。
　　就算是现在赶过去，时间也来不及了。
　　火晶石也能从山洞中采集到，但是需要运气。
　　现在让她们去采集火晶石，无异于大海捞针。
　　这样一耽搁的话，buff时间早就过去了。
　　就算是交了任务，也享受不到4倍的增幅。
　　“对了，不是有个交易区吗？你发布下求购信息，说不定有人正好有火晶石。”
　　韩琴雪突然提醒道。
　　“嗯，那我试试吧！”
　　周寒点点头，觉得可行。
　　点开了【交易区】，发布求购火晶石的帖子。
　　等了一会儿，还是没有反应。
　　周寒干脆又打开了【聊天区】，上面输入了一句话，点击了发送。
　　“有火晶石的可以跟我私聊，价格好商量。”
　　刚发出去之后，周寒就有些后悔，没有撤回的功能。
　　自己还是太急了！
　　这样说，不是明白地被人宰吗？
　　不过想想也算了为了4倍经验的任务，多付出一些资源也没什么。
　　看到了周寒的信息，聊天区霎时间热闹起来了。
　　“哇！惊现周寒大佬，大佬我要跟你生猴子！”
　　“楼上的妖艳jian货，滚一边去，周寒是老娘的！”
　　“马德一群沙雕，不过火晶石是什么东西啊？”
　　“都没听说过啊！大佬的境界明显都不一样，这东西一看就不简单。”
　　“好可惜啊，我没有火晶石，错过了跟大佬接触的机会！”
　　“是啊，我现在去找，不知道还来不来得及。”
　　……
　　周寒看了一会儿，有点失望。
　　都是些扯淡的言论，大家都没有见过这种东西。
　　“嗯？有私聊信息？”
　　正当周寒打算放弃，刚要退出面板，另想办法的时候。
　　面板上出现了私聊的信息。
　　周寒定睛一看，对方的名字叫梅傲雪，应该是个女的。
　　不会是个撩马蚤的吧？
　　毕竟之前就有很多女的骚扰周寒，都被他拉黑了。
　　带着一丝迟疑，打开了对话框。
　　“我这里有火晶石.JPG。”
　　周寒打开之后，对话框中显示了这么一句话。
　　点开图片，上面的描述也展示出来了。
　　【火晶石】：蕴藏着丰富的火元素，用途非常广泛，可以提升火系技能熟练等等。
　　看完之后，周寒心中一喜，果然是火晶石。
　　当即回复道：“我需要两颗火晶石，不知道你数量够不够！”
　　在一处山洞之中，一道绝美的身形，将面前的红玉毒蝎全部击杀完毕。
　　她一袭长裙，长发披肩，具有古典美人的气质，仿佛画中人，完美而无暇。
　　不过唯一美中不足的是，她浑身散发出一阵寒气，绝美的容颜冰冷而高傲。
　　梅傲雪，人如其名。
　　如同风雪之中的梅花，凌寒之中绽放出自己的光彩。
　　收到了周寒的消息，她缓缓地打开了面板，开始了交谈。
　　“有的，两颗没问题。”
　　以她现在的实力，根本打不过青铜级的火蜥蜴。
　　但是她运气好，在刷怪的途中，碰巧采集到的了几颗火晶石。
　　看到了周寒的求购之后，才主动发起了私聊。
　　“需要什么条件？”
　　“那看你开出什么条件咯，事先说好了，我可不缺金币的。”梅傲雪还是面无表情地继续输入。
　　她已经猜到周寒肯定有什么急事儿，不然也不会在交易区里面发了帖子之后，还在公屏里面喊话。
　　对方可是榜一，现在有求于自己，那还不得狠狠地宰他一顿。
　　看到梅傲雪的信息，周寒也是眉头一皱，果然对方奇货可居，哄抬物价。
　　而且对方的态度很明显，不要金币。
　　你得弄点稀有的好东西过来，否则不跟你交易。
　　虽然周寒心中不爽，但还是忍了，为了4倍经验值。
　　“你看看这个如何？护心莲.JPG。”
　　周寒现在身上有价值的也就装备跟灵果了。
　　装备肯定不可能交易出去的，反正护心莲还有4颗，对自己也没有什么用处。
　　所以直接将护心莲的属性发送了过去。
　　“这个不行哦，才增加100点生命值。换我两颗火晶石太吃亏了。”
　　其实梅傲雪是有点心动的，不过她还要试探周寒的底线。
　　她相信榜一的周寒，肯定有更好的东西。
　　这就是一个双方博弈，心理战的过程。
　　嗯？看不上？
　　这女人好大的胃口啊！
　　这是要把他吃得死死的。
　　按照正常的价格来说，一颗护心莲换5颗火晶石完全没问题。
　　火晶石爆率低，但是还可以通过刷怪掉落。
　　而护心莲算是灵果级别，可遇不可求，不是你想得到，就能得到的。
　　可是对方现在瞧不上，想要更大的好处。
　　周寒花了2强化点，将强化一次之后的护心莲，发送了过去。
　　“这已经是我身上最好的东西，你再看不中就算了。”
　　什么？
　　增加800生命值？
　　梅傲雪美目充满了惊喜，有了800生命值的加成，她升级会更加的快速。
　　不愧是榜一的周寒，居然有这么厉害的灵果。
　　才800而已，她要是知道能增加1500生命值的时候，不知道会作何感想。
　　“可以，现在就交易吧！”
　　梅傲雪脸上绽放出了笑容，似乎寒冰融化，阳光明媚，美不胜收。
　　她眉毛一挑，排行榜第一又如何，还不是被自己拿捏得死死的。
　　很快周寒请求了交易，然后顺利地完成了交易。
　　将护心莲拿到手之后，梅傲雪充满了激动，发送了一条信息。
　　“周寒，合作愉快，下次有机会再合作！”
　　【消息发送失败，你已被对方拉入到黑名单！】
　　什么？
　　把我拉黑了？
　　梅傲雪有些难以置信，多少男人巴不得跟自己拉近关系。
　　这个周寒倒好，直接将我拉黑了。
　　他肯定没看过我的样子。
　　梅傲雪很清楚自己的魅力，很少有男人能够抵抗得了。
　　很好，总有一天我们会碰面的。
　　到时候，呵呵……
　　梅傲雪顿时有些期待跟周寒见面的那一刻了。
　　而这边拿到火晶石的周寒，就往林恩的方向快去赶去。
　　现在的buff时间还剩半个小时，得争分夺秒。
　　至于为什么将梅傲雪拉黑，主要是这个娘们太狡猾了。
　　知道自己急需火晶石，哄抬物价，奇货可居。
　　坑了周寒一顿，这让他很不爽。

第十八章 唤魔卷轴，召唤世界boss
　　“周寒啊，你很不错，这么快就完成了任务，果然英雄出少年啊！”
　　林恩抚摸着胡须，眼神中露出欣慰，开心地笑道。
　　“材料都在这里，你快清点一下。”
　　周寒可没有时间再废话了，急忙将材料一股脑地塞在林恩的手中。
　　“嗯，数量都是对的。来，这是奖励，你拿好！”
　　林恩点了点头，将一张黑色的卷轴递给了周寒，散发着玄奥的气息。
　　刚拿到手，就听到系统的提示。
　　【你获得了唤魔卷轴，请查看！】
　　周寒点进了查看。
　　【唤魔卷轴】：使用之后，将会召唤出世界boss，击杀可以获取丰厚的奖励。
　　注意：召唤出的boss将会全区公告，没有强大的实力不要轻易召唤，否者会给他人做嫁衣。
　　神魔大陆的世界boss分为两类，第一种是通过卷轴召唤出来，第二种是伴随着剧情，自然刷新出来的。
　　但都会有全区通告，每个玩家都是机会均等。
　　对boss造成的伤害占比越高，获得的奖励就越多。
　　如果有玩家对boss造成最后一击，也会获得特殊奖励的。
　　想到达到最后一击，那就必须靠运气了。
　　毕竟进攻boss的人太多了，谁也不能保证自己的攻击，会将boss击杀掉。
　　【你完成了任务材料收集2，获得了大量的经验值。】
　　【你成功升到了9级。】
　　在4倍的经验加成之下，周寒的经验一下子来到了9级46%的进度，距离10级越来越近了。
　　周寒打开了排行榜扫了一眼。
　　【等级排行榜】
　　1.周寒：9级（46%）
　　2.韩香凝：8级（20.3%）
　　3.韩琴雪：8级（12.5%）
　　4.梅傲雪：4级（58%）
　　5.陈北玄：3.级（77.9%）
　　6.林凡：3.级（33.3%）
　　……
　　三人稳稳地占据着排行榜前三，将其他人远远地甩开。
　　“既然如此，那就使用唤魔卷轴吧！”
　　周寒现在的实力完全是独一档，对于拿下boss最高输出占比，还是有信心的。
　　也正好趁此机会，冲击到10级，获得隐藏职业奖励。
　　【你使用了唤魔卷轴。】
　　【全区公告：玩家周寒召唤了世界boss嗜血魔蛛，五分钟后将会出现在迷雾森林中，坐标XXX。】
　　此公告一出，在玩家之间引起了轰动。
　　世界boss啊，击杀之后，会获得大量的奖励。
　　运气好或许能直接起飞，弥补掉天赋带来的差距。
　　“我去！周寒大佬也太猛了，居然召唤出了世界boss。”
　　“不知道世界boss的强度怎么样，但愿不要太强，这样我们这些混子还能捞点油水。”
　　“走，抓紧时间出发，不然boss要被人抢了。”
　　“我现在就在附近，穿着一身红色的衣服，来几个强力队友。”
　　“马德，好倒霉啊，我离坐标太远了，赶不过来了。”
　　“我还是不去了，实力太差，有这时间凑热闹不如老老实实刷级。”
　　……
　　特么的，这也太坑了吧！
　　周寒看到系统给出的坐标，非常无语。
　　boss的刷新点距离他30公里远。
　　就算是周寒现在有55点速度加成，但是他需要保留一些能量，肯定不会全速跑动。
　　算下来的话，得二十多分钟才能到达。
　　心中虽然不爽，但是在boss的击杀提示没有出现之前，他也不会放弃的。
　　跟姐妹俩约定好汇合的地方之后，周寒像风一样地蹿了出去。
　　很快，五分钟过去了，嗜血魔蛛出现在一块宽敞的空地之上。
　　巨大的身躯盘踞在那里，一动不动，似乎没有一点杀伤力。
　　许多距离比较近的玩家，早早地到场等候，蓄势待发。
　　看到嗜血魔蛛出现，大家神情激动，眼光中透露出火热。
　　这是近水楼台先得月，翻盘的机会就在眼前，谁也不想错过。
　　“上啊，兄弟们，boss归我们队伍了！”
　　“走，我们也跟上，不能让他们抢了先机。”
　　“boss等级太高，无法查看到具体的属性，这样直接冲上去会不会有危险？”
　　“危险？有多危险？我们这么多玩家一人一口唾沫都能淹死它。”
　　“是啊，蚁多咬死象的道理不懂吗？”
　　“不要怂，一起上！”
　　只要击杀了boss，爆出极品装备，咸鱼翻身指日可待。
　　所以很多玩家都失去了理智，飞蛾扑火一般冲了上去。
　　况且嗜血魔蛛趴在那里，一副人畜无害的样子，给了这群人更大的勇气。
　　如果不抓住机会，被人抢了，那可要后悔地拍断大腿！
　　当然也有一些老银币很淡定，在一旁冷眼旁观，他们可不会轻易犯险。
　　“啊……”
　　只听到不间断地惨叫声响起，然后变得很安静。
　　果然，怪象发生了！
　　就这这些玩家将要靠近的时候，嗜血魔蛛突然动了。
　　它喷出了一口绿色的雾气，十米范围内的玩家一个个倒地身亡，根本没有防抗的机会就结束了生命，画面惊悚而诡异。
　　后面冲过来的人见状，急忙停止了脚步，一个个吓得双腿发软。
　　这世界boss也太猛了，原本人畜无害，瞬间变成了杀戮的机器。
　　“我去，太夸张了，瞬间秒杀！”
　　“那绿色的气息，是毒雾吧！”
　　“幸亏我跑得慢，落在了后边，不然现在恐怕是一具尸体了吧！”
　　“哎，还是太冲动了！”
　　这些人后背发凉，直冒冷汗，发热的头脑，一下子冷静下来。
　　经过了那一波秒杀之后，这帮人明显是怂了，都是踟蹰不定，不敢上前。
　　要知道这可不是打游戏！
　　生命只有一次，没有复活的机会。
　　大家尝试了远程的攻击，也没有效果。
　　武器太差劲了，破不开防御。
　　只能在原地干等着，想走又舍不得，打又打不过。
　　“走吧！打不过，溜了溜了。”
　　“别急，这boss不是周寒召唤的吗？他打boss的时候，我们跟在后面混点输出也是血赚啊！”
　　“诶，这个不错。不过周寒现在人在哪里？”
　　“谁知道呢！我们又不知道他长得什么样，说不定现在就混在人群当中！”
　　“哎，也别指望周寒了，他估计也对付不了这种boss，不然早出手了。”
　　大家都是各怀心思，议论纷纷。

第十九章 一剑秒杀，陈北玄发难
　　一大半的人已经离去，还有小部分在观望之中。
　　“呼……终于赶上了！”
　　看到空地上的boss，跑过来的周寒长舒了一口气，幸好boss。
　　缓了一分钟之后，周寒向嗜血魔蛛发动了鉴定术。
　　【你与目标的等级差距过大，鉴定失败！】
　　嗯？
　　鉴定不了？
　　周寒也是第一次遇到这种情况。
　　鉴定术虽然是个初始技能，但是用处非常大。
　　毕竟能掌握到目标的信息，就能做出相应的有针对性的作战方案。
　　不知道强化之后，效果如何。
　　【你消耗了11强化点，强化成功，请查看！】
　　【鉴定术+2】：无视等级差距，可以查看任何目标的属性。同时可以鉴定出目标的弱点，攻击弱点会造成2到5倍的伤害加成。
　　果然有效果，而且还出现了弱点说明，攻击弱点，还可以叠加暴击伤害。
　　周寒之前没有将【鉴定术】放在心上，毕竟是辅助技能。
　　如果不是现在无法查看属性，他都没有过想要强化的想法。
　　如果知道会有如此好用，周寒早就将它强化了。
　　再次看去之后，目标的属性面板果然展示出来了。
　　【嗜血魔蛛】
　　品级：白银级
　　等级：20级
　　生命：2100
　　攻击：513
　　防御：177
　　技能1：【毒雾：对10米范围内的所有敌方单位，每秒损失1000生命值，持续10秒，冷却25秒。】
　　技能2：【嗜血：造成伤害后，恢复60%攻击等量生命值。】
　　描述：毒性强大，恢复能力强，不要打持久战；头部跟腿部为弱点。
　　这就是白银级的世界boss吗？
　　也不过如此。
　　这些玩家果然太差劲了，这人山人海的，都上不了boss丝毫。
　　像这样的boss周寒打十个，完全没有问题。
　　技能毒雾，虽然掉血很痛。
　　但是周寒有毒抗性，还有每秒回血900的特效，完全造成不了半点威胁。
　　还有个嗜血的技能，可以回复血量。
　　但是才2100的总血量，周寒周寒来说就是个脆皮。
　　也不废话，周寒提着精铁剑就走了上去。
　　他必须得加快速度，因为世界boss出现的时间是有限制的。
　　在规定的时间内，没有击杀的话，会自动消失。
　　所以周寒可不能让煮熟的鸭子飞走了。
　　“喂，小子，你是刚刚才来的吧！别上去送死了，这个boss不是你一个人能够对付的！”
　　看到周寒径直向boss的方位走去，一个好心的玩家立刻提醒道。
　　他认为周寒是后来的，没有看到先前大批玩家死亡的惨烈现象。
　　周寒听到对方的话语，看了一眼，点了点头。
　　然后义无反顾地继续前行，一副不听劝阻的样子。
　　“诶，这小子，是听不懂我说的话吗？”
　　“呵呵，年轻人嘛！都喜欢出风头，不过这次的代价可能会有点大！”
　　“不知好歹啊！要是这个boss真的这么容易杀，我们一大群人还会傻傻地等在这？”
　　“想装比不是这么装的啊！这可是要付出生命的惨痛代价。”
　　“榜一的周寒都没有这么能装，你看别人大佬都这么低调。”
　　“就是啊！你看着，靠近boss之后，他马上就会死亡！”
　　此时的周寒为了能够准确地打中boss的弱点，所以才靠的很近。
　　嗜血魔蛛看到周寒的闯入，眼中冒出无尽的怒火，一口毒雾喷了出来。
　　“就是这个绿色雾气，马上要死的。你看我数1秒。”
　　“2秒？”
　　“3秒？啥情况？3秒钟还没有死去？”
　　“不对劲啊！这不科学！”
　　“这人有点东西啊！”
　　“我擦，这是个大佬啊！看走眼了。”
　　面对毒雾，周寒毫不畏惧。
　　一剑斩去，破空斩释放而出，三道剑气齐飞，向嗜血魔蛛的脑袋轰击。
　　-2769
　　弱点的伤害增幅，加上破空斩的5倍伤害。
　　一剑秒杀！
　　“轰！”
　　【输出占比】
　　1.周寒：100%
　　嗜血魔蛛庞大重重地砸在了地面上，靠着身体的本能，还在一直抽搐。
　　“这……这发生什么？这就打死了boss？”
　　“什么？不可能？我从来没没有见过这么厉害的人！”
　　“今天你就见识到了。我的天啊，这尼玛也太夸张了！”
　　“秒杀？你特么逗我玩吧！boss在这个人面前就跟纸糊的一样，不堪一击。”
　　“颠覆了我的世界观！”
　　【全区公告：玩家周寒成功击杀了世界boss，奖励金币X20，白银宝箱X2。】
　　很快就传来了系统公告的声音，响彻在每个人的脑海中。
　　“周寒击杀的？那面前这个人？”
　　“他就是周寒？难怪有着那样的自信跟勇气，我刚才居然还嘲讽他！”
　　“果然，这就是榜一的霸气。”
　　“好帅气好man哦，不知道有没有女朋友。”
　　此时嗜血魔蛛的尸体爆开，几道银色的光芒飞了出来，在空中闪耀了一会儿，然后跌落在地。
　　银光？
　　这是爆出了白银级装备了？
　　有好几件装备啊！
　　世界boss爆率有这么高的吗？
　　应该是跟我的输出占比有关，毕竟我打了100%的输出，而且最后一击也是我打出来的。
　　这些奖励全部都归属于我了，周寒心中一阵狂喜。
　　“我曹，我看到了5道银光，这是5件白银装备啊！”
　　“这尼玛羡慕嫉妒恨啊！要是我能有一件就好了。”
　　“有了这些白银装备，周寒将会变得更加恐怖吧！”
　　看到这样的场景，这些玩家的反应各不相同。
　　有的羡慕，有的嫉恨。
　　一个个眼神闪烁，心里不知道在想什么。
　　而站在人群中央的陈北玄，从头到尾将周寒的表现看在眼里。
　　心中充满了贪婪跟怨恨，自己B级天赋，天赋异禀，却完全不是周寒的对手。
　　他猜测周寒一定获得了什么机缘。
　　“周寒，将白银装备交出来。我们在场的这么多人，什么都没捞着，你想一个人独吞吗？”
　　陈北玄沉吟了一会儿，就站了出来，直接向周寒发难。
　　当然他一个人，肯定是对付不了周寒的。
　　于是他很好地利用了在场所有人，内心的贪念，
　　只要自己开了一个头，大家的情绪将会被调动起来，一致对抗周寒。
　　“周寒你这样太过分了，赶紧交出装备。”
　　“对，你都榜一这么厉害了，我们可是一身白板。”
　　“不给我们一点好处，你今天别想走！”
　　“他身上肯定很多宝贝，大家拦住他，别让他跑了。”

第二十章 1挑1千，陈北玄之死
　　很快有了陈北玄的带头，再加上他的队友一唱一和。
　　在场的很多人，矛头一致对着周寒，对他口诛笔伐，想要逼迫周寒就范。
　　要是平时遇到了周寒，他们肯定没这个胆量。
　　但是现在的情况可不同。
　　第一，他们认为，周寒刚跟boss战斗过，现在状态不会太高，甚至可以说是很差。
　　第二，在场的人数达到了几千人，这么多人逼迫，就算是周寒实力再强，他还能一打几千不成？
　　通过这些分析，让这些玩家充满了信心，有了跟周寒叫板的勇气。
　　看着现在乱哄哄的场面，此时的陈北玄脸上带着微笑，一副胜券在握在握的样子。
　　周寒也注意到了陈北玄的目光，非常的得意。
　　这家伙果然阴险，都是他怂恿了这些玩家，才导致了这样的局面。
　　不过，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是没用的。
　　这种跳梁小丑待会再解决，现在还是先处理眼前的麻烦。
　　“很好，你们都想要我的装备是吧！”
　　周寒表情冷漠，指着右手边的平地，继续说道。
　　“我面前有一块空地，想要我装备的都站到这边！做选择之前，不要冲动，好好考虑清楚。给你们一分钟的时间！”
　　周寒加重了语气，说完之后，闭上了眼睛。
　　至于为什么这样做，目的就是要将对那些对自己有贪念的一网打尽。
　　众人听了之后，面色各异。
　　这是在示弱吗？
　　还是认怂了？
　　许多心中有些欣喜，周寒面对几千人，还是有些害怕了啊！
　　大家一想到马上就能得到白银装备，心中常满了火热。
　　都开始迅速地聚集了过来。
　　“都选择好了？那你们可以去死了！”
　　一分钟之后，周寒睁开眼，看到平地上站了好多人。
　　具体有多少数不清，反正不低于一千人。
　　周寒是真没有想到，会有这么多人来送死。
　　真是一群无知的家伙，根本不知道实力的差距。
　　现在的周寒，就站在原地，让他们打，他们都破不了防御。
　　果然贪婪是人类的本性。
　　人为财死鸟为食亡，不是说说而已。
　　这些人听到周寒的话语之后，脸色一变。
　　“好大口气，你也不看看我们这里有多少人。”
　　“弟兄们上，给他点颜色看看！”
　　“这么嚣张的吗？真以为自己可以1挑一千？”
　　“抄家伙开干，装备抢到了就是我们的。”
　　一千多人，直接将周寒包围起来了。
　　一个个脸上露出残忍的笑容，各种武器纷纷招呼到周寒的身上了。
　　可随即他们眼中出现了错愕的神色。
　　-0
　　miss
　　-0
　　-0
　　“到底什么情况？为什么他不掉血？”
　　“他居然还能闪避？连他的防御都破不开吗？”
　　“这怎么打啊，太恐怖了吧！这完全就是一个boss啊！”
　　“我尼玛，赶紧撤，惹不起！”
　　一群人顿时被吓到了，面前的周寒对他们来说，简直无敌。
　　周寒的强大超乎了他们的想象。
　　他们原本以为周寒再怎么强，也不过比他们强几倍而已。
　　在一千人的包围之下，肯定没有生还的希望。
　　可是他们错了，别说一千个人，就是一万个人也奈何不得周寒。
　　想到这里，大家都不是傻子，一下子冷静下来了，心里的贪婪彻底被恐惧占据了。
　　撒丫子，就开始四散逃跑。
　　“想逃？做出了错误的选择，就该受到应有的惩罚！”
　　周寒眼神一凛，手中的精铁剑在阳光的照射下，散发出嗜血的寒光。
　　对于这些想杀死自己的人，他肯定不会手下留情的。
　　周寒先是一招【破空斩】，释放在了人群最密集的地方，瞬间一百多人倒地。
　　“啊！快跑！”
　　“杀人啦！”
　　“太恐怖了！”
　　这些人看到周寒强大的杀机，顿时一阵鸡飞狗跳，惊慌失措。
　　“一群土鸡瓦狗，让你们见识下真正的实力。”
　　凭借着速度的优势，周寒如同杀神一般，不断地收割人头，神色冷漠，眼中没有一丝怜悯。
　　这些玩家根本没有抵抗的能力，一个个像小鸡仔一样，不堪一击。
　　如今的这方空间如同炼狱一般，惨叫哭喊，乱成一团。
　　“什么，这不可能？他怎么会如此强大？”
　　陈北玄彻底被吓傻了，这可是1挑1千啊！
　　什么时候，周寒居然有这样强悍的实力了。
　　本以为自己天赋异禀，没想到在周寒面前就是一个弱鸡。
　　对方一根手指头，就能碾死自己了。
　　“轮到你了！”
　　将这些玩家全部击杀之后，周寒浑身带着凶戾的气息，望向陈北玄。
　　“不，不，我……”
　　对上了周寒冷冽的眼神之后，顿时魂飞魄散，心中一阵恐慌。
　　同样是刚进入神魔大陆的玩家，为什么实力差距会这么大？
　　这个问题，陈北玄今后是没有机会想明白了。
　　因为一道剑光飞驰而来，直接将他劈成了两半。
　　自始至终，周寒都不知道这个挑事儿的家伙就是陈北玄。
　　反正就是个跳梁小丑，也没必要知道。
　　“还有谁，想要我的装备的？”
　　周寒平淡的目光，扫视着四周的众人。
　　目光所过之处，无人敢对视，一个个低下了头颅，吓得大气都不敢喘。
　　开玩笑？
　　小命不要了？
　　一千多人，几分钟之内，被杀的片甲不留。
　　简直就是一个杀神啊！
　　这种恐怖而震撼的场景，将会深深烙印在他们心中。
　　看了一会儿没人做声，周寒感觉到索然无味。
　　“既然没有，那就滚吧！”
　　听到这句话，剩下的人群终于松了一口气。
　　一个个撒腿便跑，赶紧离开这个是非之地。
　　周寒有些奇怪，为什么没有提示达到10级的公告？
　　查看了一下属性面板，经验值达到了9级（99.2%）的进度。
　　周寒看到之后有些无语，就差一点点。
　　韩琴雪姐妹俩，还没有过来。
　　周寒等待的同时，也开始查看自己获得的白银装备。
　　总共5件白银装备。
　　周寒看了起来。
　　【秘银长剑】、【鸿羽头盔】、【翠玉戒指】、【紫玉项链】、【凌云头盔】。
　　一把武器，两件头盔装备，跟两件饰品准备。

第二十一章 转职剑魂，帅的一批
　　由于饰品装备目前只能佩戴一件，所以有了三叶项链之后，现在对于周寒没有什么用处。
　　比较了一下属性，周寒选择了属性更佳的【鸿羽头盔】。
　　强化之后，属性展示了出来。
　　【鸿羽头盔+3】
　　品级：白银级
　　属性：防御力+100，生命值+700
　　特效1：受到伤害降低20%。
　　特效2：战斗中，受到暴击的概率降低30%。
　　描述：用鸿雁的羽毛制成，十分精美，能够很好保护头部。
　　防御力跟生命值都加的挺多的。
　　两个特效：一个减伤，一个降低目标暴击率。
　　周寒再看向强化之后的武器。
　　【秘银长剑+3】
　　品级：白银级
　　属性：攻击力+300，暴击率+10%
　　特效1：战斗状态下提升3倍的攻击力，脱离战斗5秒之后，效果消失。
　　特效2：当目标的生命值低于30%的时候，有20%的概率直接斩杀。
　　描述：剑锋犀利，伤害力很强。
　　攻击力跟暴击率都有所提升。
　　特效1能够提升攻击力，3倍的加成非常不错。
　　特效2还是斩杀的效果，概率提高了一些。
　　装备了之后，周寒的战力又提升了不少。
　　很快，姐妹俩过来了，周寒将多余的装备都分给了她们。
　　【全区公告：玩家周寒第一个达到10级，奖励隐藏职业模板。】
　　灭杀了10头凶兽之后，终于传来了系统的公告。
　　看到包裹里面多出来的隐藏职业模板，周寒内心一阵激动。
　　终于可以转职了！
　　听到公告之后，聊天区里面的玩家马上，表达了自己心中的羡慕嫉妒恨。
　　“太逆天了，这么快就达到了10级。”
　　“我才2级，大佬都10级了，人比人气死人啊！”
　　“排行榜上面的韩香凝跟韩琴雪这两人也快到10级了吧！”
　　“怎么都这么厉害啊？奇怪，没有看到陈北玄大佬？”
　　“你才知道的吗？周寒一人单挑一千多人，陈北玄已经被秒杀了？”
　　“陈北玄终于死了？死得好，一直看到他装比，真解气。”
　　“我去，真的假的，这么猛的吗？”
　　“当然是真的，周寒杀的那叫一个天昏地暗，日月无光。”
　　“鬼鬼，恐怖如斯……”
　　周寒取出了隐藏职业模板查看了起来。
　　据周寒了解到，神魔大陆里面有八大基础职业。
　　剑士，武者，弓箭手，法师，圣职者，暗夜使者，枪骑士。
　　然后每个基础职业里面，还会细分一些东西。
　　25级的时候，可以开启第一次觉醒。
　　具体的周寒也不是很清楚。
　　【检测到隐藏职业模板，请选择你的职业。】
　　“我选剑士。”
　　周寒直接选了剑士，觉得剑用起来顺手，而且还挺帅的。
　　能不能打输出不重要，帅是一辈子的事儿。
　　反正有无限强化这个天赋，周寒不差那一点伤害。
　　就算是下水道职业，在他手里也能成为幻神。
　　【你成为了一名剑士。】
　　【隐藏职业模板触发，你成为了隐藏职业剑魂。】
　　剑魂？
　　这就是剑士的隐藏职业吗？
　　听起来貌似不错的样子。
　　“打开属性面板。”
　　【周寒】
　　【等级：10级（0.1%）】
　　【职业：剑魂（25级第一次觉醒）】
　　【生命：3000+2000】
　　【攻击：500+400】
　　【防御：100+250】
　　【武器：秘银长剑+3（3倍攻击，斩杀）】
　　【饰品：三叶项链+2（吸收2000点伤害，50%毒抗性。）】
　　【头盔：鸿羽头盔+3（减伤20%，抗暴击30%。）】
　　【衣服：玄光长袍+3（回血500/s，40%闪避。）】
　　【护腕：青钢护腕+3（回血400/s，减伤20%。）】
　　【腰带：粗布腰带+2（战斗状态+30%生命上限，+10%攻击力。）】
　　【护腿：虎皮护腿+3（无视地形，目标攻速-10%。）】
　　【靴子：蛇皮战靴+2（10%免疫减速，战斗状态+50%移速。）】
　　隐藏职业果然强大，基础的属性都是大幅度增加。
　　比普通的职业，要强好几倍。
　　现在周寒轻轻松松地，能打出上万的伤害，简直不要太牛比。
　　看完了人物属性，周寒再次点开技能面板查看了起来。
　　【破空斩+2】：激发出三道暴烈的剑气，对10米范围内的所有敌方单位，造成5倍的攻击力伤害。冷却18秒。
　　【鉴定术+2】：无视等级差距，可以查看任何目标的属性。同时可以鉴定出目标的弱点，攻击弱点会造成2到5倍的伤害加成。
　　除了上面两个是已有的技能之外，下面出现的就是剑士的专属技能。
　　【剑术精通】：持剑状态下，增加10%的攻击力。
　　【跳跃】：可达到1.5米的高度。
　　【十字斩】：对直线上10米范围内的目标，造成2.1倍的攻击伤害。
　　【万剑归宗】：未解锁（攻击力达到2000开启）。
　　面板上出现了四个个技能。
　　两个辅助类技能，还有两个主动技能，有个大招，但是是未解锁状态。
　　需要攻击力达到2000才能开启。
　　现在周寒的攻击力加起来才900，还是有些距离的，不过不会太久。
　　周寒当即进行了强化。
　　由于强化点不多了，只能强化两次。
　　【剑术精通+2】：持剑状态下，增加50%的攻击力。
　　【跳跃+2】：可达到4米的高度。
　　【十字斩+2】：对直线上15米范围内的目标，造成5.2倍的攻击伤害，并有40%的概率击退敌人。
　　强化后的效果，周寒很满意。
　　当他看到【跳跃】的效果之后，眼神一缩。
　　能跳到4米？
　　这有些夸张了！
　　他当即试了下技能，这个逆天的弹跳力，还别说感觉挺爽的。
　　顿时感觉身轻如燕，要是以后强化更多的次数，不知道自己能不能飞起来。
　　周寒非常期待那一天的到来。
　　“周寒，你这是练了轻功？”
　　韩香凝看到周寒的操纵之后，眼神惊讶地问道。
　　“我转职了，成为了一名剑士。怎么样，是不是很帅，有没有爱上我！”
　　周寒抽出秘银长剑，剑锋向前一指，非常马蚤包地摆了个pose。
　　此时的周寒转职成为剑魂之后，身上的衣服都变换了。
　　威风吹拂着衣摆，有一股剑客的风范。
　　全身充满了凌厉的剑气，本来帅气的容颜，再加上现在独特的气质。
　　还别说，真的很吸引人。
　　至少，两女就看呆了！

第二十二章 被两女左右夹击
　　“咳咳，你脸皮可真厚。”
　　“臭美吧！你……”
　　两女听到周寒的话语，脸色一阵泛红，当然不能承认自己的失态，急忙开口否认。
　　呵！女人。口是心非！
　　“那走吧！这里的野怪太弱了，升级太慢。”
　　毕竟迷雾森林里面最高的野怪等级只有10级，也爆不出什么好东西。
　　经验也少，满足不了周寒接下来的升级需求。
　　周寒决定去级别更加的地图升级了。
　　“诶，等等，那里有东西在发光！”
　　韩琴雪又通过她的天赋视力，发现了一处异常情况。
　　周寒顺着她指的方向走近一看，居然是在陈北玄的尸体旁边。
　　是一张图纸，闪烁着淡淡的金光。
　　被他的身体压住了大半。
　　周寒不得不佩服韩琴雪强大的眼力，这么刁钻的角度都能发现。
　　将图纸捡起来的时候，就传来了系统的提示。
　　【你得到了藏宝图（迷雾森林），是否开启寻宝路线？】
　　好家伙，居然是藏宝图。
　　这小子运气这么好，可惜已经被我给干掉了。
　　心中吐槽了一下，周寒选择了开启。
　　【开启成功，线路已生成，请查看。】
　　很快，周寒打开了地图的信息，能够看宝藏的标记点。
　　自己的位置到宝藏点，有一条弯曲的路线。
　　“什么，你说这是藏宝图？我最喜欢玩寻宝游戏了。”
　　姐妹俩听到这个信息之后，表现的十分兴奋。
　　“不知道，会有什么样的宝藏等着我们。”
　　“那走吧，还等什么。”
　　周寒也是非常期待，很快三人就动身了。
　　经过蜿蜒曲折的路线之后，终于来到了一座山洞面前。
　　地图上，显示的就是宝藏所在的位置。
　　“里面黑黢黢的，好阴森啊！”韩香凝有些紧张地说道。
　　“一看就是一个很危险的地方。”韩琴雪也是有些心慌。
　　面前的山洞，确实很幽暗，光线微弱，能见到也就两三米的样子。
　　女孩子嘛，胆子小很正常。
　　毕竟才来神魔大陆不到一天的时间，想一下子转变下来也不可能。
　　“要不，你们就在外面等着？”
　　周寒看到她们害怕的样子，试探性地问道。
　　“不行，来都来了，怎么着也要进去看看。”
　　韩香凝当即拒绝，义正言辞地说道。
　　“是啊，我们也要锻炼自己的能力，不能总拖你后腿吧！”
　　韩琴雪也是表达了自己的意见。
　　“看来你们都想当我的贤内助，好，这就出发！”
　　看到两女都有自立自强的意识，周寒也是挺高兴的。
　　这样的话，以后自己会省事很多。
　　满意地点了点头，率先向山洞里走去了。
　　“贤内助？坏周寒，又占我们的便宜。”
　　韩香凝看着周寒的背影，嘴上说着狠话，脸上却露出了笑容。
　　山洞里面是漫长的过道，三人走了一阵。
　　发现除了黑暗之外，并没有遇到什么危险。
　　终于在过道的尽头发现了一个巨大的宝箱。
　　周寒刚准备走过去，却发现宝箱旁边有个黑影闪动了一下。
　　“嗯？这是宝箱的守卫者吗？”
　　按照一般的游戏套路，想要获得宝藏，必须击败守护宝箱的boss。
　　所以周寒猜测，这个黑影，就是守护宝箱的。
　　果然看到有人闯入了进来，黑影直接向周寒攻击而来。
　　【血影虫魔】
　　品级：白银级
　　等级：20级
　　生命：3200
　　攻击：413
　　防御：217
　　技能1：【驱虫：召唤数量庞大的虫子包围目标。】
　　技能2：【格挡：受到致命伤害，有20%概率格挡。】
　　描述：能够召唤数量众多的虫子，十分难缠。弱点：火属性攻击。
　　看到了血影虫魔才3200的生命，周寒感觉完全没有压力，两个技能就能搞定。
　　两个技能，都很奇特。
　　一个是召唤虫子的技能，打群殴战术。
　　还有个格挡的技能，只有20%的几率，不是很高。
　　鉴定术出的结果，并没有详细的说明。
　　周寒见状，也不含糊，抬起剑锋，就是一招【十字斩】。
　　狂暴的剑气，轰在了它的身上，留下了深深的伤害。
　　而且运气还不错，触发了击退的效果。
　　血影虫魔一下子被打退，撞在了石壁之上。
　　“嗬……”
　　它显然是被激怒了，一下子使用出了【驱虫】技能。
　　只见四周的地面上，能够感受到一阵抖动。
　　随后看到，无数的虫子，从地底钻了出来，向周寒他们包围了过来。
　　“啊！好多虫子！”
　　“好恶心，它们朝我围过来了！”
　　密密麻麻的虫子，看了之后，让人头皮发麻。
　　要是有密集恐惧症的人，恐怕马上要昏厥过去。
　　两女看到这种景象，顿时被吓到了。
　　她们一下子慌了神，看到了周寒，就往她的怀里钻。
　　周寒有些无语，这胆子也太小了吧！
　　他被一左一右的两女给包夹了，两股不同的幽香，沁人心脾，感觉确实非常舒爽。
　　但是现在不是瞎想的时候，面前的危险，还是得解决掉。
　　“喂，你们两个冷静点好不好！”
　　她们现在这个样子，自己根本没法释放技能啊！
　　“虫子，我好怕！看一眼就受不了了。”
　　韩香凝难受的说道，估计是有密集恐惧症。
　　倒是一旁的韩琴雪马上恢复了过来。
　　意识到自己的胸口还贴在周寒的身上，顿时俏脸一红。
　　急忙拉开了距离，低着头不知道在想什么。
　　而另一边的韩香凝却还是死死的抱着不肯松手。
　　周寒也由她去吧！反正一只手也能对手。
　　“看哥怎么消灭敌人！”
　　直接反手将韩香凝搂在怀里，破空斩直接甩了出去。
　　三道剑气飞出，打在了血影虫魔的身上。
　　miss
　　miss
　　接连两个闪避触发了，这运气也太狗了。
　　不过第三到剑气，还是将它给贯穿了。
　　【你成功地击杀了血影虫魔，获得了黄金宝箱钥匙X1。】
　　包裹里面多出了一把金色的钥匙。
　　【黄金宝箱钥匙】：能够开启黄金级以下的宝箱，一次性消耗品，使用后自动消失。
　　神魔大陆的宝箱分为两种：一种是系统奖励的宝箱，不需要钥匙就能开启。
　　另一种就是分布在地图各个位置的宝箱，需要钥匙才能够开启。
　　而击杀宝箱守卫，会有90%的概率掉落。

第二十三章 强化五次，黄金装备
　　这也是周寒，刚刚通过系统的，才了解到的信息。
　　“好了，现在没事儿了！怎么样，哥是不是很帅？”
　　周寒看着怀中，由于害怕，闭着眼睛的韩香凝，得意地说道。
　　果然周寒击杀了血影虫魔之后，地上那密密麻麻的虫子，都重新钻入了地底。
　　“你别骗我，这么多虫子，哪能这么快都消灭干净。”
　　韩香凝以为是周寒逗她的，明显不信。
　　“你不听话啊！啪……”
　　周寒对着她的翘臀，一巴掌拍了下去。
　　顿时传来清脆的响声，手感非常的柔和。
　　韩香凝顿时愣住了，不过很快就站起来身，脸色羞红。
　　“讨厌！好羞耻啊！竟然拍人家那里。”
　　迎接周寒的是一顿粉拳的进攻。
　　“叫你不听话，看你下次还敢不敢了！”
　　周寒说完之后，就来到了宝箱旁边。
　　直接拿起钥匙，插入了宝箱的锁口处，轻轻一拧，就打开了。
　　就在宝箱打开的瞬间，两道金光冲天而起。
　　在半空之中闪耀了一会儿，才跌落到宝箱之中。
　　我去！
　　爆出了黄金品质的装备？
　　而且好像还是两件。
　　按捺住心中的激动，急忙向宝箱中捞去。
　　首先摸出了一双鞋子，黄金级的【鎏金战靴】。
　　然后是一个戒指，黄金级的【真灵戒指】。
　　其他还有4件白银级装备，周寒将有用的都换上了。
　　收获满满之后，周寒跟两女离开了此地。
　　因为手里的强化点不是很多，所以周寒没有急着强化。
　　他找了不少的野怪聚集点，疯狂地刷怪，终于弄到了上万的强化点。
　　“呼！好累啊！”
　　饶是周寒实力强大，这样高强度的战斗，也感到一丝疲惫。
　　【你的等级已超过该地图的等级限制，请于半个小时后离开。】
　　【否则每分钟将会扣取1%的经验值。】
　　超过了等级限制吗？
　　周寒好像想起来了，迷雾森林最高的等级也就10级上限。
　　现在自己的经验值达到了10级（50.5%）的进度。
　　听到了系统的提示之后，周寒也不再歇息了，赶紧向出口的地方赶去。
　　自己好不容易获得的经验值，要是被扣除了，会很搞心态的。
　　赶路的时候，周寒顺便将对自己有用的装备都强化了。
　　很快属性都显示出来了。
　　【鎏金战靴+5】
　　品级：黄金级
　　属性：移动速度+100，生命值+2000
　　特效1：有50%的几率免疫控制。
　　特效2：在战斗状态中，移动速度增加60%。
　　特效3：3米内所有友方单位移速增加10%。
　　描述：外观华丽，速度飞快，是逃命的利器。
　　厉害了，强化了五次效果就是不一样。
　　出现了三种特效，越来越逆天。
　　特效1免控的几率增加到了50%，特效2也提升了一点点。
　　新出来的特效3，居然是一个类似光环的技能，可以给对于加buff。
　　等以后强化的次数更多，那他身边都队友获得的buff就会越强，一个个想不起飞都难。
　　再看向另一件黄金级饰品的属性。
　　【真灵戒指+5】
　　品级：黄金级
　　属性：攻击力+700
　　特效1：20%的概率无视目标护甲。
　　特效2：每累计打出10万点伤害，将会召唤出一次真灵。（0/10万）
　　特效3：增加20%的全属性抗性。
　　描述：拥有真灵的庇护，攻击效果十分强大。
　　攻击力直接加了700。
　　特效1可以无视护甲，这个就很厉害了，后期的boss防御力不用想，都知道非常夸张。
　　有了无视护甲这个特效，输出上面就轻松很多了。
　　特效2召唤真灵的效果如何，上面并没有细说，不是很清除。
　　特效3增加全属性抗性，这是要360度无死角全面发展的节奏啊！
　　【秘银腰带+4】
　　品级：白银级
　　属性：生命值+800，防御+50
　　特效1：进入战斗状态，生命值上限增加50%，脱离战斗10秒之后，立刻消失。
　　特效2：受到攻击后，攻击力增加30%，不可叠加。10秒内没有受到后续的攻击，则buff消失。
　　描述：秘银锻造，战斗状态下，表现非常不错。
　　毕竟是白银级的，强化只有4次，效果没有前面黄金级表现的那么逆天。
　　周寒也没有多看，直接将这些穿戴起来了。
　　要是让其他玩家知道，这样的极品装备，周寒居然还嫌弃。
　　不知道心中会怎么骂他。
　　剩下的三件白银装备，要么属性不咋的，要么部位重复了，周寒直接强化了两次之后，都扔给了两女。
　　引得两女阵阵惊叹，美目中光彩连连。
　　同时也确定了周寒的天赋，肯定跟装备强化之类的有关。
　　毕竟现在拿到手的白银装备，效果能够超过一般的黄金装备了。
　　不过她们肯定不会说出去的，就算是说出去了，以周寒这样强大的实力，谁又能奈何得了他。
　　装备更新之后，周寒打开了人物属性面板看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：10级（50.5%）】
　　【职业：剑魂（25级第一次觉醒）】
　　【生命：3000+4400】
　　【攻击：500+1000】
　　【防御：100+300】
　　【天赋：无限强化】
　　属性都是大幅度地提升了，周寒满意地点了点头。
　　接着是装备的属性展示。
　　【武器：秘银长剑+3（3倍攻击，斩杀）】
　　【饰品：真灵戒指+5（无视护甲，召唤真灵，20%抗性。）】
　　【头盔：鸿羽头盔+3（减伤20%，抗暴击30%。）】
　　【衣服：玄光长袍+3（回血500/s，40%闪避。）】
　　【护腕：青钢护腕+3（回血400/s，减伤20%。）】
　　【腰带：秘银腰带+4（战斗状态+50%生命上限，+30%攻击力。）】
　　【护腿：虎皮护腿+3（无视地形，目标攻速-10%。）】
　　【靴子：鎏金战靴+5（50%免控，战斗状态+60%移速，10%移速光环。）】
　　现在迷雾森林中的野怪都太弱小了，根本扛不住周寒的普通一击。
　　而且获得的经验非常的少。
　　就算不是系统的强制提醒，他也会更换地图的。
　　因为迷雾森林已经没有挑战性，也无法获得什么好东西了。
　　离入口越来越近，玩家也多了起来。
　　毕竟这里的野怪等级最低，是迷雾森林的边缘地带。
　　绝大部分玩家也就只能击杀一级的野怪而已。
　　遇到二级的野怪，只能绕着走，连多看一眼都不行。

第二十四章 出口被堵，收过路费？
　　“哇，小哥哥，你这什么鞋子啊，都闪着金光！”
　　“带我一起刷怪好不好，小妹会的招式很多的哦！”
　　“帅哥带带我吧，不然我一个人在这危险的世界根本活不下去。”
　　“只要你带我，我就是你的人了，无条件服从你的任何命令！”
　　……
　　突然前方出现了一群小姐姐，看到周寒帅气的长相，不由得眼睛一亮。
　　这不是最关键的。
　　关键她们看到周寒身上的装备，非常拉风，一看就不是凡品。
　　所以立刻就上前献媚，期待周寒能够看中她们。
　　这样她们才能在这个危险的世界，有更大的几率活下来。
　　她们自己也尝试过杀怪，但是根本就打不过。
　　天赋极差的她们，只能沦为别人的附庸才能生存。
　　所以看到周寒又帅又有实力，急忙蜂拥而上，希望自己能够顺利地被选中。
　　周寒也是第一次看到这样的阵势，这么多女人向自己扑来。
　　啥姿色都有，有的穿着非常的豪放，估计穿越之前，是做那种职业的，否则也说不出那样挑逗的话语。
　　他顿时吓了一跳，没有反应过来，瞬间就被包围了。
　　“诶，你别扯我衣服啊！对，就是你，你的手别乱摸！”
　　我去，这群女人也太疯狂了吧！
　　这还是他没有暴露身份的前提下，要是说出了自己就是周寒。
　　那这群女人肯定要将他生吞活剥。
　　正当周寒挣脱不了，想要动用武力的时候。
　　韩香凝赶来救驾，还是由女人来对付女人比较好。
　　“干什么呢！都走开，队伍满了没有空位！”
　　韩香凝见状，一脸怒容。
　　立刻像护犊子一样，挡在了周寒的身前，驱逐这些不要脸的女玩家。
　　“你们这群jian人，赶紧滚，不然不客气了啊！”
　　韩香凝拿出精铁剑，剑锋犀利，威胁地警告道。
　　意思已经很明显了，这是在宣誓自己的主权。
　　老娘看中的人，你们这些妖艳jian货别想打坏主意。
　　“切，你推什么推！不就是仗着自己漂亮点嘛，神气什么！”
　　“就是，一点道理都不讲。”
　　“姐妹们，咱不受这气，我们走！”
　　这群女人虽然嘴上还是不饶人，但是气势已经明显怂了。
　　现在的韩香凝怎么着也有9级了，一身精良的装备，一看就不好惹。
　　她们可不是傻子，一个个察言观色的能力极强，当即骂骂咧咧地走开了。
　　“哎，其实她们也是可怜之人。如果我们没有遇到周寒，可能也会沦落到这种下场吧！”
　　韩琴雪看着那群女人远去的身影，眼神中充满了感慨。
　　自己是多么庆幸，才遇到了周寒。
　　要知道没有实力，又长得这么漂亮，绝对会沦为别人的玩物。
　　她看向周寒，眼神中充满了莫名的情愫。
　　周寒也注意到韩琴雪的目光，这还是第一次见她这样的表情，绝对撩一下这位成熟的御姐。
　　“怎么啦？是不是被我的帅气迷到了？”周寒摸了摸头发，非常sao包的调笑道。
　　“对，是有一点点心动。”
　　没想到韩琴雪脱口而出，跟她平时的成熟内敛，完全不相符合。
　　周寒听到之后愣了一下，也不知道说什么。
　　“姐，你说的是真的吗？”
　　韩香凝嘟着嘴，有些委屈地说道。
　　“啊！哦，我开玩笑的，呵呵！”
　　韩琴雪急忙说道，并且尴尬地笑了起来。
　　心中也是暗恨自己为什么会说出这样的话。
　　自己的妹妹明显喜欢周寒，这样说很容易产生误会的。
　　“姐，你平时那么严肃，没想到也喜欢开玩笑啊！”
　　她虽然是笑着说的，但是眼神中却充满了狐疑。
　　姐姐该不会真的喜欢周寒吧！毕竟周寒是这么优秀的男人，极少有女人能抵抗他的魅力。
　　这么一想，不知为何，感觉心中有些难受，有些沉重。
　　“走吧！天都快快黑了，夜晚的城外可不安全。”
　　周寒急忙说道，打破了安静而沉默的气氛。
　　反正是经过系统的提示，夜晚非常的危险。
　　具体有什么危险，也没有明说，周寒更不会拿自己的生命去试探。
　　反正天黑之前，必须要赶回苍雷城。
　　他可没有那么狂妄，认为现在自己排名第一，就天下无敌了。
　　要知道这可是神魔大陆，有神灵跟魔族存在的一个世界。
　　现在自己的实力还远远不够，所以必须得不断变强，才能抗衡神灵。
　　很快，出口就在前方不远处，不过情况有些怪异。
　　周寒停住了脚步，他看到出口的位置。
　　正好被几个人给堵住了，一个个拿着武器，站在那里凶神恶煞的样子。
　　目测有好几件青铜级的装备，佩戴这他们身上。
　　这种配置在普通玩家之中，算是非常豪华了。
　　“嗯，这是什么情况？这群人堵在这里干什么？”
　　周寒心中有些猜测，但还是问了一下旁边路过的人。
　　“这是收过路费呗，不给过路费，就不让出去。”路人甲说道。
　　“难道大家不会联合起来反抗吗？”
　　“他们的首领可是王腾，觉醒的天赋非常厉害，一直在公屏里面吹嘘自己有大帝之姿。”路人乙说道。
　　“他招募了一伙兄弟，都有很强的天赋，尽做一些丧心病狂的事情，我们这些弱鸡根本打不过，只有老老实实交钱。”
　　周寒听了一阵无语，这王腾真他娘是个人才啊！
　　这样做的话，一下子就积累到了原始的财富，跟其他的玩家拉开了距离。
　　不过很可惜，他遇到了周寒，注定是他命中的劫。
　　“站住，一人缴纳50铜币过路费。”
　　看到周寒径直走了过来，一道凶狠的声音传了过来。
　　周寒的脚步并没有停止，神色淡然，没有理会对方的呵斥。
　　“叫你站住没听到吗？小子，你想找死吗？”
　　这个小弟脸上满是怒容，拔出了铁刀，向周寒冲了过来。
　　“死！”
　　周寒直接一剑，就将这个小弟给劈了。
　　剩下的小弟们，明显被周寒的举动给吓到了。
　　他们没想到有人，竟敢来挑衅王腾的威严，这是活腻歪了吗？
　　“什么？小子是想砸场子吗？”
　　“你也不看看这是谁的地盘，眼瞎吗？”
　　“感觉将腾哥，喊过来，给这小子放放血。”
　　“告诉你，你惹错人了，你特么等着。”

第二十五章 首领王腾，七大天王
　　众小弟心中有些惶恐，可随后被怒火填满了。
　　面前这个人可真不知天高地厚，一个人就敢过来挑事儿，是谁给他的勇气？
　　先不说王腾本身的实力，就是他手下的几大高手，都能将面前这个家伙捏碎。
　　这些小弟心中充满信心，只要王腾过来了，事情便能轻松解决。
　　“行，我就在这等着，我倒要看看这个王腾几斤几两。”
　　周寒一脸不以为意，靠在一棵树旁轻松地说道。
　　“小子，你现在有多嚣张，待会就会有多后悔，惹了腾哥，你死定了。”
　　又一个小弟，在那里叫嚣道。
　　“嗯，你说的好像很有道理的样子，我先赏你一剑！”
　　剑光闪过，这个叫嚣的小弟被秒成了渣。
　　毕竟一直在那逼逼叨，像只苍蝇一样，让周寒感觉很烦。
　　果然出手之后，在场的小弟一个个噤若寒蝉，老实了不少，但是眼神中的怒火更盛了。
　　此处的动静弄得很大，一下子引起了众人的围观。
　　他们虽然不敢招惹王腾，但是还是忍不住看热闹的天性，很快就闲扯起来了。
　　“这个年轻人是谁啊，胆子这么大，敢跟王腾斗，怕不是活腻歪了吧！”
　　“王腾可是在前不久秒掉了2个B级天赋的人，猛地一比，我怀疑他的天赋应该是A级以上。”
　　“我去，这也太恐怖了。面前这个小子遭殃了，惹了不该惹的人啊！”
　　“年轻人嘛，不知道天高地厚，没有挨过社会的毒打，做事儿就是莽撞。”
　　“这下可要付出生命的代价，可惜了！”
　　“嘘！小点声，王腾来了，别让他听到我们的议论，不然可没好果子吃。”
　　随着最后一人的声音落下，大家都安静起来了。
　　看向周寒的目光，带着无尽的怜悯，很快这个人就要成为王腾的剑下亡魂吧！
　　只见一个器宇轩昂的少年走了过来，剑眉星目，俊逸非凡，一看就是非常有气势。
　　难怪总吹嘘自己有大帝之姿，光这卖相，就非同一般。
　　王腾一袭白衣，缓缓地走了过来，神态优雅。
　　身后有七个人跟着，他们都是高级天赋拥有者，被称为七大天王。
　　王腾首先注意的不是周寒，而是周寒身边的两女。
　　毕竟两女姿色太过逆天，光彩照人。
　　他当即愣了一下，有些嫉妒，这小子真特么性福。
　　身边竟然有这样的绝世大美女，而且还是两个。
　　王腾心中非常不爽，自己身边的女人，跟两女相比，简直就是歪瓜裂枣。
　　当即阴沉地说道：“小子你挺狂的啊，竟然敢在我的地头挑事儿？”
　　“我是挺狂的，没想到被你看出来了。”周寒掏了掏耳朵，漫不经心地说道。
　　“看你小子是个人才，你只要跪下来磕三个响头，当我的小弟，今天就放你一马！”
　　王腾也知道周寒击杀自己小弟的事情，说明对方的实力还可以，所以能收归己用的话，也不是坏事儿。
　　“嗯，你的提议不错。你砍掉自己一只手，今天这儿就这么算了！”周寒微笑着说道。
　　“哈哈哈……好，很好，第一次有人敢这么跟我说话的。
　　你成功地激怒了我。你们一起上，把他全身的骨头都给我拆了。”
　　王腾咬牙切齿地说道，眼眸中充满了怒火。
　　听到命令之后，王腾身后的七大天王，瞬间发动了攻击。
　　一个个身手敏捷，体型健硕，如同猛虎一般，向周寒扑了过来。
　　而反观周寒，原本一米八的身高，跟他们相比也显得有些弱小了。
　　七人都是凶神恶煞，脸上露出残忍的笑容。
　　“七大天王同时出手，基本可以判定死刑了。”
　　“这个年轻人，真是装比装过头了，现在碰到铁板了。”
　　“敢跟王腾作对的，我没看过谁有好下场的。”
　　“要是我的话，我就选择给王腾磕头，乞求对方的原谅，毕竟跟生命相比，尊严又算得了什么呢！”
　　“你真是个高手，英雄所见略同啊！”
　　围观的众人，感觉有些索然无味了。
　　因为七大天王同时出手，根本没有生还的机会，不会看也知道结果了。
　　他们在场的都很清楚七大天王的实力。
　　“小子死吧！下辈子眼睛放亮点，有些人你惹不起！”
　　七个人瞬间将周寒包围住了，目露凶光，神情冰冷。
　　“就凭你们这些臭鱼烂虾吗？”周寒嘴角上扬，满脸嘲讽。
　　“嗯？死到临头，还不自知，啊……”
　　七人刚准备放一些狠话，可是身体却传来了一阵剧烈的疼痛。
　　几声惨叫过后，永久地失去了意识。
　　身体残缺不堪地从半空中跌落了下来，已然是没有了呼吸。
　　“什么？你？你怎么会这么强？”
　　王腾看到七人被瞬间秒杀，心中咯噔一颤。
　　就是以他的实力，想要击杀七人联手都是很困难的。
　　更何况对方还是秒杀？
　　这实力差距一目了然。
　　显然自己是踢到了铁板上了啊！
　　“想杀我周某人，你还嫩着点。”
　　周寒表情平淡，像是处理了一件微不足道的小事儿一样。
　　“周？你……你难道是周寒？”
　　王腾顿时想起来，那个1V1千的杀神——周寒。
　　姓周，又有这么强的实力，除了周寒还能有谁？
　　谁还有这样的能力，坐拥两大绝世美女。
　　王腾一下子就猜出来了，彻底慌了神，自己怎么这么倒霉碰到了周寒。
　　“你还有点眼力劲，不过你马上将会是一具尸体了！”
　　周寒表情淡然地承认了，声音中不悲不喜。
　　听到这里，围观的群众一阵骚动。
　　他们哪里知道这个年轻人居然就是周寒。
　　显然击杀世界boss的时候这些人都不在场，并不认识周寒的容貌。
　　但是聊天区里面，关于周寒的事迹已经被广为流传了。
　　难怪对方有这样的信心，单挑王腾的势力。
　　也只有周寒才有这样的气魄跟力量。
　　“不，不要这样！是我眼瞎招惹到了你，饶了我吧！”
　　王腾一脸惊恐，不断地求饶，刚才的高傲与风度早已消失不见。
　　“斩草不除根，春风吹又生，你必须得死。”周寒冷漠地摇了摇头。

第二十六章 树立威望，扬名立万
　　听到周寒的话语之后，王腾脸上闪现出一丝绝望。
　　随即开始癫狂起来，做出了最后的垂死挣扎。
　　“好，要想杀我，没那么容易。我跟你拼了，你以为我真的怕你。”
　　王腾将手中的长剑，横在胸前，灌入了气力。
　　“落叶剑，给我杀！”
　　半空中一道剑气，卷起无数的落叶，直奔周寒而去，只是王腾的拼死一击。
　　王腾竟然也获得了技能，是周寒没有想到的。
　　毕竟没转职之前，技能是非常难获得的。
　　这也是为什么王腾敢这么狂妄的原因了。
　　凭借着这一手技能，大部分玩家根本扛不住。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？让你见识下，真正的剑术。”
　　“十字斩！”
　　一道“十”字模样的剑气，带着迅猛的气势，直接轰在了王腾的技能之上。
　　“轰！”
　　一声巨响，王腾的技能瞬间就毁灭掉了。
　　十字剑气趋势不减，直接将王腾给洞穿了。
　　“好，真是大快人心，王腾这小子一直收过路费，死得好，真是报应啊！”
　　“周寒真是为民除害，有实力，又有大侠风范。”
　　“走走走，现在我们就出口，万一又有恶霸来收过路费就糟了。”
　　“先把王腾的那些狗腿子们，清理干净再说。”
　　很快失去了王腾庇护的那群小弟，被积怨已久的众人，全部给解决掉了。
　　随后有人将这里发生的事情，又发到了聊天区中。
　　大家都盛赞周寒，说什么周寒行侠仗义，古道热肠。
　　【你在超过3万名玩家心中，树立了巨大的威望。】
　　【你获得了称号‘扬名立万’。】
　　嗯？还有奖励的吗？
　　听到了系统的提示之后，周寒愣了一下。
　　本来就是看不惯王腾的作风，顺手将他干掉了。
　　没想到在大量的玩家心目当中，树立起了高大的形象。
　　还有奖励出现，也算是意外之喜了。
　　不知道这个称号，有什么用。
　　周寒立刻点开，看了起来。
　　【扬名立万】
　　品级：青铜级
　　效果：佩戴之后，立刻增加100点攻击力。卸下之后，3秒钟内效果消失。
　　说明：称号类道具，每个玩家只能佩戴一种称号。
　　加100攻击力，效果非常不错。
　　“强化3次。”
　　周寒看到一种东西，就习惯性地强化了。
　　果然称号类的道具，也可以强化的。
　　【你消耗了222强化点，强化成功，请查看。】
　　【扬名立万+3】
　　品级：青铜级
　　效果：佩戴之后，立刻增加500点攻击力。卸下之后，3秒钟内效果消失。
　　说明：称号类道具，每个玩家只能佩戴一种称号。
　　不错，加了500点攻击力。
　　佩戴之后，周寒能够感受到一股力量涌入到体内。
　　很好，变强的感觉，让人身心愉悦。
　　“落叶剑法？”
　　周寒捡起了王腾身边爆出来的功法，上面写着四个大字。
　　王腾临死之前使用过，威力也很一般。
　　不过在前期，能有一本功法就已经是气运逆天了。
　　哪还能挑肥拣瘦。
　　【你获得了落叶剑法，是否学习？】
　　“学习！”
　　反正技多不压身，为何不学呢？
　　【学习成功，技能已激活，请查看技能面板！】
　　【落叶剑法】
　　品级：青铜级
　　技能1：落叶剑（对3米范围内的单体目标造成1.2倍的攻击力伤害，冷却30秒。）
　　技能2：风雷舞（未解锁，技能1达到一定的熟练度之后，才会解锁。）
　　这本功法是青铜级的，一共据两个技能。
　　技能1落叶剑，属于单体技能，打出来的伤害非常微弱。
　　周寒接着强化了三次，再次查看之后，发现效果还可以。
　　【落叶剑+3】：对10米范围内的单体目标造成5.5倍的攻击力伤害，有10%的概率打出真实伤害，冷却20秒。
　　居然能打出真实伤害，这个就有点叼了，比破甲还牛。
　　真实伤害：不可被免疫，不可被闪避，不可被护盾吸收，无视防御。
　　趁着还有不少的强化点，周寒将其他技能也强化了一遍。
　　【鉴定术+2】：无视等级差距，可以查看任何目标的属性。同时可以鉴定出目标的弱点，攻击弱点会造成2到5倍的伤害加成。
　　【破空斩+4】：激发出5道暴烈的剑气，对12米范围内的所有敌方单位，造成8倍的攻击力伤害。冷却15秒。
　　【剑术精通+4】：持剑状态下，增加120%的攻击力。
　　【跳跃+4】：可达到8米的高度。冷却时间8秒。
　　【十字斩+4】：对直线上15米范围内的目标，造成10倍的攻击伤害，并有70%的概率击退敌人，冷却13秒。
　　这伤害倍数，蹭蹭的往上涨。
　　现在轻轻松松能打出几万的伤害来，简直不要太牛比。
　　芜湖起飞！
　　周寒心情瞬间大好，三人返回了苍雷城。
　　“得找个地方住下了。”
　　虽说每个玩家有三天的新手保护期，可以免费逗留在城内。
　　但是没有提供住处，不想花钱的可以睡免费的大街，要么就花钱住客栈。
　　周寒当然不会睡大街了，反正现在他身上有一百多的金币，这点小钱还是花得起的。
　　找了好久，终于看到了一处客栈，名叫红尘客栈。
　　“没有多余的房间了？”
　　周寒有些懵逼了，怎么神魔大陆也有这样狗血的情节？
　　“对，就剩最后一间套房了，你们还要不要，后面还有顾客等着呢！”
　　果然后面又来了几个客人，如果周寒他们不住的话，估计就要被别人预定了。
　　周寒表示很无奈地看向两女，他自己是无所谓的。
　　跟两大美女同居，怎么着也是自己占了便宜。
　　现在他是征求两女的意见。
　　“住吧！反正是套间，又不是同一间房，也没什么的。”
　　两女脸色都是红扑扑的，迟疑了一会儿，有些不好意思地小声说道。
　　主要是找了好久，之前几家客栈也是住满了。
　　“那行，这间房，我们要了，这是3块金币，先预定一个月。”
　　周寒点了点头，将金币拍在了柜台上，拿着钥匙，就上楼了。
　　果然是两室一厅的房子，周寒找了次卧，稍微洗漱了一下就躺床上了。

第二十七章 新功能开罐
　　睡了一会儿，迷迷糊糊却听到隔壁有水流的声音。
　　嗯？怎么还有一股热气传来呢？
　　隐约能听到隔壁两女嬉笑的声音。
　　周寒有些无语，这么晚了，还不睡觉，在搞什么鬼！
　　而在隔壁房间里，雾气腾腾，姐妹俩正在洗漱。
　　“姐，你说周寒会不会偷看啊！这窗户可都是纸糊的。”
　　韩香凝谨慎地看着窗户的位置，小说地问道。
　　“周寒应该不是那样的人，别看他嘴上调xi我们，其实性格很老实的。”
　　通过一天的接触时间，成熟的韩琴雪显然将周寒的性格给摸透了。
　　“哼哼，周寒有你说的那么好吗？你是不是也喜欢他？”
　　韩香凝嘟着嘴一脸不高兴的样子，幽幽地说道。
　　“没有，你别乱说。”韩琴雪脸色羞红，急忙否认。
　　“真的没有吗？”
　　韩香凝一脸不信，手却不老实地向韩琴雪伸去。
　　“乱动什么！”韩琴雪一下子将妹妹的手给拍开了。
　　“姐姐，你怎么发育的这么好！”
　　韩香凝有些羡慕地说道。
　　“你的脑瓜子里整天乱想什么！”韩琴雪敲了下她的脑袋瓜子。
　　“姐，你看那个角落是什么？好像有东西在那里！”
　　“什么东西？这是，啊……有蛇。”
　　韩琴雪转过头看去，她的视力极好。
　　一下子看到了那是一条蛇，瞬间被吓得蹿了起来。
　　看到小蛇向这里扭来，韩香凝也是吓得大声尖叫，从浴桶中跑了出来。
　　嗯？
　　发生了什么事？
　　周寒听到了两声尖叫。
　　而且声音还是从隔壁房间传来的。
　　当即面色一沉，两女不会有什么危险吧！
　　要知道这里可不是地球，到处都充满了危机。
　　苍雷城内的安全也只是相对的，听说城内还有不少采花大盗，个个武功高强。
　　周寒也没有想太多，急忙向隔壁房间冲去。
　　“出什么……”
　　周寒刚准备发问，可是……
　　他看到了一副令人血脉喷张的画面，一时间彻底呆住了，剩下的话语也没有说出口。
　　两女一脸惊慌失措地站在那里，身上各个部位，周寒都是一览无遗。
　　原来就是初哥的周寒，哪里见过这样的场景，鼻血一下子喷涌而出。
　　“有蛇，快把它打死！”
　　听到她们的话语之后，周寒松了一口气。
　　随即看到了一条小蛇，他还以为是遭遇到了什么危险了。
　　当即一剑劈了过去，小蛇一下子被打碎了。
　　“啊！你个色狼！”
　　“出去，赶紧出去！”
　　刚才由于紧张，俩女现在才反应过来，自己现在的状态。
　　一边找来遮挡物，一边呵斥周寒让他出去。
　　眼神中是又羞又怒，十分委屈。
　　“啊，哦，我马上就走……”
　　看到两女这么大的反应，周寒立刻回过神来。
　　急忙溜之大吉，不然要被两女杀人的眼神给凌迟处死了。
　　什么啊！
　　这是典型的过河拆河！
　　帮了你们这么大忙，不感谢也就算了，居然还撵我走。
　　躺在床上，脑海中不断浮现出刚才那副画面。
　　让周寒辗转反侧，难以入睡。
　　鼻血又控制不住了。
　　“哎呀，羞死人了，什么都被周寒看到了，以后我该怎么面对他啊！”
　　韩香凝用被子捂着脸，脸色红润发烫，一想到刚才的画面，就恨不得钻入到地底下。
　　“你还算好的，毕竟你们郎情妾意的，我才是最亏的，我都没叫冤，你还叫起来了。”
　　韩琴雪说着说着，不由得想起了周寒窘迫的画面，一下子笑出了声。
　　“你还笑得出来！”
　　“事情都已经发生，还能怎么办，难道你要看回来？”
　　“姐，你太坏了……”
　　“行了，睡觉吧！”
　　第二天早上，周寒神清气爽地起床了。
　　当他准备去喊姐妹俩的时候，发现她们已经出门了。
　　还留了一张纸条，说是她们今天自己刷怪，让周寒不要担心。
　　呵呵，起得这么早啊！
　　看来还是脸皮薄害羞了，不敢面对我。
　　想到这里周寒有些好笑。
　　在客栈吃过早饭之后，周寒也要开始完成今天的目标了。
　　先定一个小目标达到20级。
　　【全区公告：神魔大陆第二天，剩余玩家


。】
　　【新功能‘开罐’已开启，位置已标注在地图上，各位玩家自行查看。】
　　开罐？
　　怎么有点像地球上的某款游戏？
　　周寒立刻询问了系统相关的信息。
　　很快大致了解到一些内容。
　　每个玩家每天早晨6点钟，可以去陶罐商人那里免费领取一个陶罐。
　　陶罐里面啥都有，能开出什么，完全看脸。
　　周寒顿时觉得挺有意思的，反正白送的一个陶罐，那就过去看看呗。
　　顺着地图的提示，来到了陶罐商人的位置。
　　此时已经人山人海了，好多玩家都挤在这里，大家的情绪都很激昂。
　　“年轻人，这是你今天的陶罐，拿好咯！如果嫌不够的话，可以找我买，每个只需要10金币，物美价廉。”
　　还好，这个陶罐商人感应的范围很大。
　　周寒刚走过来，隔了有十米的距离，陶罐商人就跟他发起了对话，正好不用往里面挤。
　　【你获得了普通的陶罐X1。】
　　【普通的陶罐】：有微乎其微的几率开出高品质物品。
　　周寒在心中默念打开。
　　【你打开了普通的陶罐。】
　　【你获得了1金币。】
　　果然，是正常的水平。
　　周寒也没有指望，能开出啥好东西。
　　毕竟运气是守恒的。
　　“我去！脸太黑了，开了三个罐子，只得到了5金币，亏大发了。”
　　“怎么这么贵啊，一个罐子卖10金币，我得屌丝玩不起。”
　　“概率确实有点低，溜了溜了，打怪去。”
　　“希望我能一发入魂，逆天改命就在今朝！”
　　“芜湖起飞，我中了个黄金级的法杖。”
　　“真狗啊！及羡慕嫉妒恨”
　　……
　　许多玩家都在那里开罐子，没开出东西的，都是骂骂咧咧的。
　　爆出了好东西的，一个个都是欣喜若狂。

第二十八章 交换物品，寻找小柔
　　周寒只是笑了笑，也没打算购买陶罐。
　　毕竟10金币一个，在前期来说，还是非常贵的。
　　反正概率也不大，买的话，太吃亏了。
　　不如将金币花在有用的地方。
　　刚准备走的时候，又传来了系统的公告。
　　【全区公告：玩家欧黄抽到了王级装备·海王头盔。】
　　【玩家苟托开出了星耀级武器……】
　　【玩家贾非酋抽到了王级饰品……】
　　……
　　连续的几道公告，彻底引爆了在场的玩家。
　　星耀级，王级装备，只要随便开出一件，前期绝对领先大多数玩家。
　　而且在神魔大陆中保命能力更强了。
　　大家一个个都疯狂了，别人能爆出极品装备，我也可以的。
　　抱着这样的想法的玩家很多。
　　大家都在花金币购买陶罐，让陶罐商人笑得合不拢嘴。
　　“我尼玛，这些人怎么都这么狗啊！要不是真实的世界，我都怀疑他们是托了。”
　　“再买一个，最后开一次，没有我就走人。”
　　“我今天不信邪，非要开出极品装备出来。”
　　“老板，来十个，我要十连抽。”
　　“马德不玩了，再买我就剁手，概率太低了，亏得裤子都没穿的。”
　　“今天运气太背了，我明天再开吧！”
　　很多玩家一冲动，亏得是血本无比，一个个欲哭无泪。
　　跟这么狗托们，完全比不了啊！
　　【你获得了金币X1。】
　　【你获得了金币X5。】
　　【你获得了金币X3。】
　　听到系统的公告之后，周寒也是忍不住买了四个陶罐，想看看有没有奇迹发生。
　　结果可显而知，血妈亏。
　　最后一个希望能出点好货吧！
　　【你获得了霸体药水X1。】
　　嗯？
　　霸体药水？
　　周寒眼睛一亮，听起来似乎不错。
　　【霸体药水】
　　品级：普通级
　　效果：使用之后30秒内处于霸体状态。
　　说明：霸体状态下，无法被敌人控制。
　　看了下，也就是普通级的货色，算是一个安慰奖吧！
　　强化了两次之后，效果也出来了，多个减伤的特性。
　　【霸体药水】
　　品级：普通级
　　效果：使用之后2分钟内处于霸体状态，承受的伤害降低50%。
　　说明：霸体状态下，无法被敌人控制。
　　“对了，我可以利用【护心莲】给别人交换啊！”
　　周寒突然想到了这一点，或许能够换到自己需要的东西。
　　毕竟昨天没有出开罐的功能，大家身上都是一穷二白的。
　　现在不一样了，有不少玩家都开出了高品质的东西。
　　想到这里，周寒立刻付诸了行动。
　　周寒直接将剩下的3颗【护心莲】，全部都强化了三次。
　　服用之后提升1500生命值，在前期绝对算是保命的神器。
　　周寒打算先试试水，直接在公屏里面，发送了消息。
　　“保命神器，护心莲.jpg。大家如果有什么好东西，可以跟我换！”
　　刚将信息发送之后，聊天区的玩家都是一阵眼热。
　　增加大量的生命值，一下子引起了巨大的轰动。
　　“碉堡了，增加1500生命值，不亏是周寒大佬，一出手就是极品。”
　　“要是服用了这种护心莲，前期绝对起飞，刷怪那还不是轻轻松松。”
　　“好可惜啊，我没有开出什么好货，这东西注定与我无缘了。”
　　“我现在就去开陶罐，希望能赶得上。”
　　……
　　很快，收到了许多私聊的信息。
　　经过挑选之后，有两样物品算是用处比较大的。
　　周寒直接在交易区里面交换了。
　　分别是【中级经验卡】X1，【护卫卡】X1。
　　剩下一颗【护心莲】，没有能看上眼的，周寒暂时没有交换。
　　反正交易信息还挂着，过段时间再上去看看，说不定会些好东西。
　　【中级经验卡+4】
　　品级：白银级
　　效果：使用之后，5小时内，可以获得7倍的经验加成。（包括打怪，完成任务等经验。）
　　说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，组队状态下，队员共享经验buff加成。
　　7倍经验，非常的给力。
　　就是有点可惜韩琴雪姐妹俩并没有在队伍中，错过了大好机会。
　　【护卫卡+4】
　　品级：白银级
　　效果：使用之后，能够召唤出一个护卫，贴身保护召唤者3个小时。
　　说明：召唤出来的护卫，战力为召唤者战力的两倍。一次性消耗品，使用之后会自动消失。
　　升级之后的护卫卡，效果也非常不错。
　　要是自己召唤的话，那么出来的护卫，它的战力将会是自己的两倍。
　　可以说非常强悍了，生命有了巨大的保障。
　　所有的准备工作做好了之后，周寒开启前往新的区域。
　　打开了地图，周寒搜到了目的地——亡灵峡谷。
　　那里的野怪都是10到40级的，正好符合周寒现在的实力。
　　亡灵峡谷入口，非常冷清，没有其他人影，毕竟这个区现在就周寒一个人达到了10级。
　　走近的时候，只看到一个老者在附近，焦急地来回走动。
　　看到了周寒之后，眼神中充满了一丝欣喜，急忙开口说道。
　　“小伙子，你是要前往亡灵峡谷吗？”
　　“是啊，老先生，你有什么事儿吗？”
　　周寒心中有些猜测，应该是任务剧情。
　　可能是自己第一个达到10级的原因吧！
　　这个任务没有人跟自己抢。
　　“老朽，有件事要拜托你，求你一定要找回我的孙女。”
　　“您慢慢说，到底是怎么回事儿？”
　　“我的孙女小柔，昨天进入到亡灵峡谷历练，可是到今天还没有回来，肯定是遇到危险了。哎哟，小丫头不让人省心，我要急死了。”
　　【出现了新的任务：寻找小柔，是否接受？】
　　“接受！”
　　一般任务的奖励都有大量的经验，比单纯的刷怪升级，轻松多了，周寒没有拒绝的理由。
　　【寻找小柔】
　　描述：拯救小柔，并将她带到爷爷的面前。
　　状态：未完成
　　位置：幽冥沼泽（坐标XXX）
　　“老先生，您就放心，这件事儿，就包在我身上。”
　　周寒拍了拍胸膛，保证道。
　　“多谢你了，亡灵峡谷可不简单，你自己也要注意安全啊！”
　　周寒点了点头，也不再废话，走进了入口之中。

第二十九章 小柔中毒，寻找解毒丹
　　随着入口光芒流转，再睁眼，来到一片幽暗的山谷。
　　【当前地界：亡灵峡谷。此为战斗区域，请注意自身的安全。】
　　【注意：该地界为公共区域，可能会有其他区的玩家进入，请谨慎对待。】
　　其他区的玩家也能过来？
　　这不就是跨服吗？
　　周寒顿时感觉有点意思了。
　　其他区域应该会有外国的玩家吧！
　　自己也要将实力提升地更强才行。
　　虽然自己在666这个区，是当之无愧的第一。
　　但是其他区是什么情况，周寒并不清楚。
　　所以无论如何，提升实力才是当务之急。
　　周寒看了下地图的标注，自己现在离幽冥沼泽有三四十公里的距离。
　　而且途中要经过不少野怪的据点，肯定要发生战斗的。
　　希望5个小时的时间来得及。
　　很快，周寒遇到了第一个野怪的据点——骸骨岭。
　　山岭之中，到处可见残尸骸骨，四周都是阴森而腐朽的气息。
　　低沉的嘶吼声音，在周寒的耳边响起。
　　【黑甲骷髅】
　　品级：白银级
　　等级：12级
　　生命：1400
　　攻击：422
　　防御：218
　　技能1：【黑甲护体：1分钟内增加3倍防御，冷却20秒。】
　　技能2：【骨刺突击：利用坚硬的骨刺，对单体敌人造成2.3倍的攻击伤害，冷却22秒。】
　　描述：防御力非常强大，建议携带破甲装备。弱点是光系跟火系。
　　亡灵峡谷，果然都是强大的怪物啊！
　　没想到自己遇到的第一战就是白银级的。
　　就算对方有3倍的防御力，也才六百多防御。
　　周寒现在攻击力都有2000，再加上战时状态的各种攻击力加成。
　　面前的黑甲骷髅，不足为虑。
　　黑甲骷髅脑壳中闪烁着绿色的光芒，看到周寒的出现。
　　发出残忍的冷笑，一个个拎着巨大的骨棒，向周寒走来。
　　“死吧！”
　　使用了中级经验卡之后，周寒一个【十字斩】甩了过去。
　　-



　　-



　　直接打出了3万多的伤害。
　　一堆碎裂的白骨，跌落到了地上。
　　紧接着又是一发【破空斩】，灭杀了剩下的大部分骷髅。
　　随后，周寒开启了平A，几个残余的也全部收拾掉了。
　　没有浪费太多了时间，毕竟经验buff的时间非常宝贵。
　　【已解锁新的技能，请查看！】
　　听到系统的提示，周寒估计是林家剑法的第二个技能解锁了。
　　毕竟这段时间一直在使用破空斩，熟练度肯定够了。
　　打开之后，果然是【八方裂天斩】成功解锁。
　　【八方裂天斩+4】：汇聚全身的力量，长剑用力用力向地面劈砍，对自身8米范围内的敌人造成9倍的伤害，并且眩晕3秒钟，冷却20秒。
　　升级之后，周寒试验了一下。
　　先不说威力怎么样。
　　画面非常的震撼，地面直接被砍裂了，裂缝向四面延伸而去。
　　而且这个技能带有眩晕的效果，可以说是非常的给力。
　　一旦被多人包围的时候，使用这个技能，可以起到很好的控制作用，效果绝对很酸爽。
　　毕竟以后肯定会遇到向刺客这一类的敌人，他们很容易近身作战，也可以防止被偷袭。
　　将地上爆出的金币拾取之后，周寒继续出发。
　　花费了2个小时的时间，将路线上面的野怪据点全部扫荡了。
　　周寒心中松了一口气，比预想的要快得多。
　　回去的时候，肯定会更快，毕竟少了野怪的阻碍。
　　这样算下来，5个小时的buff，还是绰绰有余的。
　　现在的等级也达到了14级，周寒打开了面板看了下属性。
　　【周寒】
　　【等级：14级（31.5%）】
　　【职业：剑魂（25级第一次觉醒）】
　　【生命：3200+4400】
　　【攻击：1040+1000】
　　【防御：110+300】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：扬名立万+3（自增加500攻击力）】
　　看完之后，周寒心满意足地关上了。
　　离25级还有不少的距离，还需要继续努力。
　　面前充满着朦胧雾气的地方，就是此次任务的目的地——幽冥沼泽。
　　看了一眼，周寒有些迟疑地走了进去。
　　【你已进入到幽冥沼泽之中】
　　【检测到大量的瘴气，你将每秒损失500生命值。】
　　听到系统的提示，周寒心中有些惊奇。
　　没想到这瘴气的伤害这么高，每秒损失500生命值。
　　好在周寒的装特效，每秒能够回复900生命值。
　　要不然今天真得栽在这里了。
　　神魔大陆果然非常危险，看来自己以后得更加小心了，不能小看任何一个地方，否则的话，会阴沟翻船的。
　　周寒身上的装备无视地形，可以让他能够随意地在沼泽周围走动，不会影响到移动速度。
　　幽冥沼泽范围很大，周寒在里面找了好几分钟。
　　终于发现了一个少女。
　　“这个应该就是小柔吧！”周寒心中猜测道。
　　年龄十八岁的样子，很符合那个老先生的描述。
　　不过少女现在的状态十分不好，双眼紧闭，嘴唇乌黑，躺在地上一动不动的。
　　该不会是死了吧！
　　周寒心情有些沉重，要是对方死了，自己的任务可就要失败了。
　　一切的努力都前功尽弃了。
　　“小柔，你没事儿吧！”
　　周寒急忙俯身过来，查看小柔的状况。
　　将手放在小柔的鼻子边上，试探了下呼吸，非常的微弱。
　　对方脖子上也有脉搏跳动。
　　“看来还有救，应该是中毒了，得想办法解毒。”
　　毕竟是在瘴气之中，不是每个人都像周寒一样，有回血的装备的。
　　“系统，搜寻解毒丹的信息。”
　　【聊天区跟交易区暂未搜到信息。】
　　【圣职者的净化技能，可以起到解毒效果。】
　　【击杀寒潭毒龙有一定几率掉落解毒丹。】
　　【击杀幽冥毒蝎有较小概率掉落解毒丹。】
　　……
　　系统反馈了一大堆的信息。
　　圣职者这个显然不可能，现在这个区的玩家都没有达到转职的资格。
　　寒潭毒龙距离太远，这个也不用考虑。
　　嗯？幽冥毒蝎？
　　周寒正好发现【幽冥毒蝎】，就是幽冥沼泽里面的特有生物。
　　顿时看到了希望，虽然概率是较小的，不过现在也只有这样的办法了。
　　随后周寒将最后一颗【护心莲】在交易区里面，交换到了一颗回血丹药。

第三十章 唐雨柔的误会
　　周寒救人心切，也没有查看具体的属性。
　　直接强化了四次。
　　【回血丹+4】
　　品级：白银级
　　功效：使用之后，生命值上限永久增加100%，10分钟内恢复每秒回复20%的生命值。
　　说明：一次性消耗品，同时使用，无法叠加回复效果。
　　强化之后，丹药的效果很好，但是没有解毒的功效。
　　而且只能坚持10分钟。
　　喂她服用之后，脸色稍微好了一下，她悠悠的醒了过来，但是毒性还是没有解除。
　　双眼有些沉重难以睁开，嘴里有气无力地痛哼。
　　“小柔你醒了？你放心，现在我就去找解毒丹，先忍耐一下。”
　　周寒言语很温柔，充满关心地说道。
　　毕竟小柔的安危，关系到自己的任务。
　　“我不是……”
　　秦梦瑶不知道面前的男人，为什么喊自己小柔，
　　她现在很虚弱，想要解释一番，但是被周寒给打断了。
　　“你现在中毒了，就不要说话了。来，到我后背上来。”
　　里面的野怪这么多，必须将她带在身边。
　　不然以她这样的状况，一旦遇到了野怪，那下场将会很凄惨了。
　　秦梦瑶明显有些害羞，犹豫了一下，还是听话地爬到了周寒的后背。
　　现在时间非常紧迫，必须在十分钟内爆出解毒丹。
　　于是周寒像疯子一样，四处寻找幽冥毒蝎。
　　凡是看到了就是一剑秒杀，让这些家伙都有些瑟瑟发抖。
　　要是幽冥毒蝎能够开口说话，一定会破开大骂。
　　这尼玛，什么仇，什么怨啊！
　　我在这幽冥沼泽中活的好好的，从来没有招惹过你，为何这样赶尽杀绝。
　　已经杀了二十多只了，仍然没有爆出来，周寒不禁有些焦急了。
　　这运气也太背了吧！
　　周寒宁愿自己今天一整天都爆不出好货，只为换一颗解毒丹。
　　但是很可惜，还是不行。
　　很快幽冥毒蝎也是学精了。
　　见到周寒，闻风丧胆，隔着老远，就溜之大吉。
　　让周寒击杀起来，更加艰难了。
　　就在周寒有些绝望的时候，他突然看到不远处有一只金色的幽冥毒蝎。
　　嗯？这是黄金级的？
　　比普通的白银级幽冥毒蝎品级要高。
　　品级更高，爆率应该也更高吧！
　　【幽冥毒蝎】
　　品级：黄金级
　　等级：18级
　　生命：2600
　　攻击：590
　　防御：239
　　技能1：【毒刺：释放出毒刺，对单体敌人造成2.5倍的攻击伤害。】
　　技能2：【刚体：受到伤害降低20%。】
　　描述：幽冥沼泽的特有生物，性情很强。弱点：雷属性。
　　见到这样的情况，周寒自然不肯放过，眼神中充满了贪婪。
　　黄金级幽冥毒蝎，似乎是有所感应一般。
　　周寒浑身的杀气，让它身体一颤，甩着尾巴就往前逃。
　　想跑？
　　做梦吧！
　　周寒一道剑气斩了过去，将它打了一个踉跄。
　　随后利用速度的优势，一个技能，将其带走了。
　　【你击杀了黄金级幽冥毒蝎。】
　　【你获得了解毒丹X10。】
　　听到系统的声音之后，周寒高兴的同时，又有些无语。
　　之前一颗都爆不出来，现在一下子爆出了10颗。
　　这特么也太搞人心态了，不过时间刚刚好。
　　周寒取出了一颗，直接强化了四次。
　　【解毒丹+4】
　　品级：白银级
　　功效：使用之后，清除所有负面毒属性状态。60分钟内受到所有的毒属性伤害，全部转化为生命值。
　　说明：一次性消耗品，可解万毒。
　　“小柔，快服下这颗解毒丹！”
　　周寒急忙将她放下下来，靠坐在了一颗大树上。
　　可是将丹药，放在她的嘴里的时候，她却没有咽下去。
　　不像之前止血丹那样，一口吞下了。
　　可能是中毒的时间太长了，意识越来越模糊。
　　“管不了那么多了！反正是个npc，而且还是个美女，自己也不吃亏。”
　　周寒当机立断地做出了决定，将解毒丹放到自己的嘴中。
　　一口亲了下去，然后废了好大的力气，小柔终于吞下去了。
　　软绵绵的感觉，让周寒有些回味，不舍得分开。
　　毕竟这可是自己的初吻啊！
　　就这样失去了，有些惆怅啊！
　　“你个登徒子，放开那个女孩！光天化日之下，竟然敢做出这样的事情。”
　　突然远处一声娇喝传来，来者也是一个少女，容颜秀美。
　　此时却是眉头紧蹙，满脸怒容。
　　唐雨柔听到了战斗的动静，所以过来查看一番。
　　没想到，恰巧看到周寒强吻的画面。
　　顿时是心中充满了无尽的怒火。
　　这让立志当一个女侠的她，不由自主地出来阻止，拔刀相助。
　　在惆怅之中的周寒，瞬间被惊醒，急忙解释道。
　　“你可别误会啊！我这是在救人，你看到的都是假象！”
　　自己可是一身正气，怎么可能做那样趁人之危的事情。
　　“救人？你还能再找一些更蹩脚的理由吗？救人需要嘴对着嘴？”
　　少女一脸戒备的看着周寒，手上握着宝剑，一副随时准备出手的样子。
　　“是这样的，这个女子叫小柔，我是受她爷爷的委托，来救她回去的！”
　　周寒也没有怪罪对方，毕竟这种情形，确实很容易产生误会。
　　所以周寒直接，将整个事情的来龙去脉说了出来。
　　“说，你到底有什么目的？你居然还跟我的爷爷接触过！”
　　唐雨柔顿时一脸警惕，大声质问道。
　　小柔不就是她唐雨柔自己吗？
　　这次她是真的动怒了，拔出拔剑直指周寒，脸上的神色顿时变得冰冷。
　　“你说什么？你的爷爷？难道你才是小柔？”
　　听到对方的话，周寒有些懵了。
　　感情是自己弄错了，闹了一个乌龙。
　　面前站着的是真正的小柔，而坐在地上的又是谁呢？
　　“装，你给我继续装！”
　　唐雨柔的脸色更加脸色，正准备发送剑招向周寒刺去，却听到中毒少女的声音。
　　“且慢，这是一场误会，这位公子确实是我的救命恩人。”
　　秦梦瑶其实早就醒转过来，不过因为心中的羞涩，所以一直靠在那里假装昏迷。
　　周寒刚才的亲吻，她还是能够感受到的。
　　十六年来，第一次跟一个男子做这么亲密的事情，想想就觉得很脸红。
　　可是现在看到周寒跟唐雨柔，都快拔刀相向了。
　　再不站出来解释的话，肯定会发生冲突的，也就顾不得害羞了。

第三十一章 秦梦瑶也是玩家？
　　“什么？到底是事实？还是他逼迫你这么说的？”
　　唐雨柔眼神中充满狐疑，一副不相信的样子。
　　“千真万确，你们不要因此而产生误会。”
　　秦梦瑶面色羞红地看了一眼周寒，急忙说道。
　　“听到没，还不把剑收下？凶巴巴的还有点女生的样子吗？”
　　周寒嘴角微微上翘，大声说道。
　　“哼！那告辞了。”
　　唐雨柔虽然心中有些不服气，
　　但是既然是误会，她也没有理由再干涉了。
　　收下了宝剑，就准备向远处走去。
　　“你准备往哪去啊？你爷爷很担心你，现在就跟我回去。”
　　周寒急忙喊住了她，自己的任务，还没有完成呢！
　　你到处瞎跑什么？
　　“我现在还有事情，要处理，暂时没空回去！”
　　唐雨柔对周寒可没有什么好脸色，立刻说道，头也不回地走了。
　　“站住！今天你走也走得走，不走也得走！”
　　既然软的不成，那就来硬的。
　　周寒在她身后大声喊道，言语中充满了不可拒绝的威严。
　　花了这么大心思就为了完成任务，关键时刻，周寒肯定不能放弃。
　　既然对方不听话，那就用实力来征服她。
　　“哼，你倒是挺能说大话的啊！我看你怎么拦我？”
　　唐雨柔慢慢地转过身来，眼色中带有一丝轻蔑。
　　别看她小小的个头，对自己的实力还是很有自信的。
　　不然也不可能一个人独闯幽冥沼泽。
　　而面前的周寒，她不认为对方是自己的对手。
　　毕竟她无论是实力还是姿色，在苍雷城都是小有名气的。
　　苍雷城里面的青年才俊，她都认识。
　　而眼前的周寒，她根本就没有印象，所以可以断定，应该是个无名之辈。
　　对付这样的家伙，还是十分轻松的。
　　“行啊，你这小娘们，还挺嚣张的，看我怎么修理你！”
　　周寒脸上闪过一丝调笑，眼中充满了不怀好意。
　　他也没想到做个任务，会这么复杂，
　　遇到了一个有个性的美女npc。
　　“什么？小娘们？你……”
　　“你个臭流mang，我要撕烂你的嘴！”
　　听到周寒的称呼，唐雨柔顿时气得说不出话来。
　　其实是周寒不怀好意的眼神，让她的怒火达到了顶峰。
　　她必须要给对方一个深刻的教训。
　　“你们能不能不打架？大家坐下来好好谈谈！”
　　眼看着两人剑拔弩张，气氛有些微妙，一场大战随时爆发。
　　秦梦瑶站了起来弱弱地说道，想要劝阻双方。
　　“没办法，我还有任务要做，必须得她配合才行，现在时间有些紧迫，否则我的努力都将白费！”
　　周寒有些无奈地回应着秦梦瑶。
　　为了任务，这一架必须打。
　　“任务？你也是玩家？”
　　听到周寒的话语之后，秦梦瑶眼睛一亮，急忙问道。
　　这个‘也’字，将她自己的身份也暴露了。
　　周寒敏锐地察觉到了，
　　点了点头，算是承认了。
　　“太好了……”
　　这句话听得周寒莫名其妙的，这有什么好不好的。
　　秦梦瑶心中的担忧跟困惑一扫而空。
　　之前自己被亲吻，她一直以为周寒是npc之类的，所以心中有些纠结。
　　虽然对方很帅，但是被npc亲吻了，这种感觉怪怪的。
　　现在得知周寒是真实的玩家，也是松了一口气。
　　心却是怦怦乱跳，这就是心动的感觉吗？
　　周寒也没有想到秦梦瑶是玩家。
　　主要是npc太逼真了，有时候对方隐藏了属性，很难区分。
　　周寒忽然想起来了，亡灵峡谷这个地图是能跨服的。
　　所以秦梦瑶应该是从别的区过来的。
　　不过为什么她的等级升这么快呢？
　　难道也是超高的天赋？
　　但是看她的实力也不强啊，
　　不然也不会躺在幽冥沼泽中，差点丧命。
　　但是天赋这种隐秘的东西，周寒肯定不会主动去问的，
　　这样显得很无礼。
　　“我是在陶罐中开到了一张升级券，直接升了五级，所以才这么快到达10级的。”
　　“不然也不可能，进入到亡灵峡谷这个地图。”
　　似乎是看到周寒眼中的疑惑，秦梦瑶主动说出了所有事情。
　　升到10级之后，她就来到亡灵峡谷，没想到里面这么凶险，
　　要不是周寒及时营救，她可能就永远地留在这里了。
　　现在想想也是心有余悸，自己是又菜又喜欢瞎溜达。
　　“我无话可说，你改名秦欧瑶算了！”
　　周寒直接露出了佩服的表情，竖起了大拇指。
　　同时也在感叹，有的人天赋不好，但是机缘好，
　　也是能够有所作为的，神魔大陆就是这样一个神奇的地方。
　　秦梦瑶还想要再说点什么，
　　周寒已经转过头去了，准备应对唐雨柔的攻击。
　　“周寒，你要小心啊！”
　　秦梦瑶捏紧拳头，紧张地呢喃。
　　此时的唐雨柔已经拔出来宝剑，
　　是一把碧绿长剑，如同翡翠，剑锋犀利，闪烁着寒芒。
　　上面有着淡淡的波纹在上面荡漾，一看品质就不会太差，最少黄金级以上。
　　周寒也是趁机查看了唐雨柔的属性。
　　【驭剑士·唐雨柔】
　　等级：30级
　　生命：3600
　　攻击：800
　　防御：430
　　武器：碧波剑
　　装备：剑士套装
　　饰品：彩虹耳坠
　　功法：傲寒诀
　　居然达到了30级，也是出乎了周寒的意料。
　　没想到这个小丫头有两下子，技能也是水元素的属性。
　　不过也仅此而已，周寒确定能够完胜她。
　　“接招吧！感受下本小姐的厉害。”
　　“水龙斩！”
　　随着唐雨柔的娇喝，半空中的水元素迅速凝聚，化作了了一条半透明的龙头。
　　张开血口大嘴，直接向周寒咬了过来。
　　沉重的水力，让空气都感觉到有些压力，呼吸有些不畅。
　　“就这点实力吗？你是想淹死我？”
　　周寒脸色露出淡笑，不屑地说道。
　　直接打出了破空斩，五道剑气凌厉地飞窜而出。
　　直接撞在了龙头之上。
　　“轰！”
　　只听到一声巨响，龙头瞬间被打碎了。
　　水元素也是爆裂开来，化作一滩清水，洒落在了地面之上。
　　“嗯？这臭流mang实力竟然这么强，看来我得认真对待了！”
　　唐雨柔面色一变，心里有些惊讶。
　　自己的招式被周寒轻松地破解了。
　　没想到对方一个无名之辈，却有这样的实力。
　　她今天算是看走眼了，所以一开始有些轻敌。
　　“这实力还说得过去，不过你仍然不是我的对手。”
　　唐雨柔有些不服气地回怼道，面色有些凝重。
　　所以接下来，必须拿出自己的真本事，也就是看家本领了。
　　“寒冰为我所控，霜寒剑诀！”
　　此时的水元素聚集，很快变成了无数的冰霜。
　　一柄冰霜大剑慢慢显现出身形，有两三米长。
　　强悍的剑意跟冰冷，散发而出，威力不可小觑。
　　温度下降了很多，阵阵冷风吹袭而来，周寒都能感受到其中的寒意。
　　“呵呵，这是要动真格了吗？”
　　看到冰霜大剑直奔而来，这要是被冻结了，那可就玩完了。
　　没有丝毫犹豫，周寒发动了十字斩，直接轰击过去。
　　“嗯？居然没有打碎？”
　　十字斩能增幅10倍的攻击力，居然不能完胜冰霜大剑，是周寒万万没想到的。
　　不愧是压箱底的绝招，果然有点东西啊！
　　“嘿嘿，怎么样，看到本姑娘的实力没有？小子你还嫩着点。”
　　看到冰霜大剑牢不可破，唐雨柔顿时绽放了笑颜，有些得意地说道。
　　如果自己一旦全力输出，胜利简直易如反掌。

第三十二章 没想到你有这种癖好？
　　听到唐雨柔的话语，周寒没有生气，反而有些无语。
　　这小姑娘也太多戏了吧！
　　“是吗？不过尔尔，该结束了！”
　　周寒不为所动，平静地说道。
　　“看你……什么？”
　　唐雨柔刚准备嘲讽两句，接下来面色大变。
　　有些震惊地说不出话来，她没有想到会出现这种结果。
　　此时的冰霜大剑被击飞了几十米远，
　　想要再次回到战场中来，得不少时间。
　　唐雨柔还不知道发生了什么，战局瞬间逆转。
　　周寒当然知道这一切的原因，
　　因为十字斩触发了击退的效果。
　　这一下子，周寒的面前再无阻拦。
　　他也不会错过这样的战机。
　　发动了跳跃技能，直接来到了唐雨柔面前。
　　唐雨柔顿时吓得花容失色，仓皇之中凝聚了一个水球，
　　向着周寒笼罩而去，想要做最后的挣扎。
　　“啪！”
　　还没有完全凝聚的水球，
　　便被周寒一巴掌拍碎了。
　　最后的反扑化作泡影，胜负已经分晓。
　　“天啊！这实力也太强了吧！”
　　“为什么同样是玩家，我跟他简直不在一个次元。”
　　一旁的秦梦瑶，由起先的紧张，到后面周寒占据优势而欣喜，
　　到最后的震惊，短短几秒钟就战胜了对手。
　　她一双眼睛看向周寒，泛起了涟漪，又羞又喜。
　　“怎么样，还想抵抗吗？就你三脚猫的功夫，回去再练几年吧！”
　　周寒的剑锋顶在唐雨柔的喉咙之上，脸上十分嘚瑟。
　　小丫头刚才不是挺狂妄吗？
　　唐雨柔心中充满了怒火，可是如今剑架在自己的脖子上。
　　她也不敢造次。
　　虽然面色上不认输，实际上内心已经开始怂了。
　　“走吧！现在跟我回去！”
　　周寒也没有废话，直接开门见山地说道。
　　毕竟经验buff生效的时间已经不多了。
　　“想要我回去休想，我偏不走！”
　　唐雨柔现在的倔脾气上来了，撇过头去，不理会周寒。
　　其实如果周寒好言好语地说明，给她一个台阶下，她也不会拒绝的。
　　但是现在周寒的利剑还指着自己，这明显是强迫自己。
　　她感觉现在太丢面子了，这跟俘虏有什么区别。
　　内心的骄傲，让她坚决不从。
　　“不走是吧！信不信我杀了你！”
　　周寒面色冰冷，装出一副凶神恶煞的样子，期望能吓住她。
　　“行啊，要杀要剐，悉听尊便！”
　　唐雨柔还是不为所动，没有丝毫害怕的样子。
　　周寒有些无语了，一下子那她没有办法了。
　　总不能真的将她杀了吧！
　　看到周寒吃瘪的样子，唐雨柔脸上闪烁出得意的光彩。
　　哼！你刚才不是那么凶悍吗？
　　怎么现在还不是拿我没办法，看你怎么着。
　　“好，是你逼我的，别怪我使用一些卑鄙的手段了！”
　　周寒终于想出了一个注意，脸上带着一丝坏笑。
　　“你，你想干嘛！”
　　唐雨柔看到周寒眼中****的笑容，心里有点慌了。
　　他该不会是想做那种事情吧！
　　自己可是一个黄花大闺女啊！
　　正想着，果然她最担心的事情发生了。
　　“啊！你，你……”
　　唐雨柔感觉到自己的xiong口，被周寒用长剑戳了一下。
　　虽然没有造成伤害，但是那种触感，让她一阵酥麻。
　　顿时又羞又气，一双水灵的眼眸泫然欲泣。
　　“这个，我说我是不小心的，你信吗？”
　　周寒也有些尴尬地将长剑缩了回去，讪讪的说道。
　　他本来想是用长剑，将她xiong前的一颗纽扣给割下来的，吓唬吓唬她的。
　　可是不知道为什么，小手一抖，刺到了软绵绵的东西上面去了。
　　天地良心，周寒真的不是故意的，他不可能做这种禽兽的事情。
　　连站在一旁的秦梦瑶都感觉到xiong口一凉。
　　天啊，这可是利器啊！
　　要是真的被戳到了，该有多疼。
　　顿时看周寒的眼神怪怪的，对方会不会有什么特殊的癖好。
　　脚步不由自主地远离了周寒，心中有些害怕。
　　之前救命之恩，所引发的感激跟好感，顿时烟消云散。
　　现在只有一个念头，那就是离开周寒。
　　“行了，赶紧走！不然待会我还有更厉害的手段。”
　　见解释不清，周寒也懒得解释了，恶狠狠地说道。
　　反正当前任务，才是最重要的。
　　就算是被人看成一个恶人，一个怪人，那又有什么关系呢？
　　实力的提升才是最重要的。
　　经过了这件事情以后，唐雨柔显然被吓到了，老实了许多。
　　跟着周寒的步伐向亡灵峡谷的出口走去。
　　“那周寒，我，我先走了？”
　　出了幽冥沼泽之后，秦梦瑶在距离周寒四五米远的地方开口说道，
　　神色中有些畏惧，楚楚可怜。
　　她害怕周寒不愿意放她走，要是被留在身边，
　　每天做变态的事情，那可就惨了。
　　显然是她想多了，周寒根本没有挽留的意思。
　　“走吧走吧！”
　　摆了摆手，没有丝毫留恋。
　　秦梦瑶松了一口气，看到周寒满不在乎的态度，
　　心中十分庆幸，但也有一丝失落。
　　一路上两人都没有什么话语。
　　唐雨柔因为心中的害怕跟愤怒，所以不会找周寒说话。
　　周寒也乐得自在，毕竟对方只是一个npc，就算是个大美女。
　　他也没有跟她有深入交流的想法。
　　很快在沉默之中，穿过了出口的传送门。
　　“小柔啊！你总算回来了！爷爷可担心死了。”
　　老者看到传送门的光亮闪过，脸色激动，开心地说道。
　　“爷爷，我错了，不该这么贪玩的！”
　　唐雨柔低着头乖巧地说道，没有了之前的刁蛮任性。
　　“小伙子，真是谢谢你了！果然是英雄出少年啊！”
　　老者感激地向周寒鞠躬之后，夸赞道。
　　“老先生过奖了，只是举手之劳而已，您不用多礼！”
　　周寒急忙说道。
　　不过他心中有些疑惑，既然将唐雨柔带了过来，为什么系统没有提示任务完成了？
　　难道出bug了？
　　“系统你还在吗，出bug了？”
　　【神魔大陆的辅助系统，是绝对不会出bug的，请仔细阅读任务描述。】
　　任务描述：拯救小柔，被将她带到她爷爷的面前。
　　周寒立刻分析了起来。
　　分为两部分，第一拯救小柔，第二带到她爷爷面前。

第三十三章 魔族初现，黄金级影魔
　　这么看来，要是就是唐雨柔仍然处于危险当中，自己并没有拯救她。
　　还有一种可能，面前的老者已经不是她的爷爷了。
　　想到这里，周寒不禁有些毛骨悚然。
　　“小柔，走吧！咱们回家！”
　　老者眼带笑意，慈祥地说道。
　　周寒紧紧地注视着对方，发现他的眼角没有皱纹，根本不像是一个老年人。
　　果然有古怪！
　　“好的爷爷我们走，哼！”
　　唐雨柔乖巧地点头，还对周寒做了一个生气的表情，意思是咱们走着瞧。
　　显然现在有着爷爷撑腰，她也不再害怕周寒了。
　　至于周寒对自己做的那些事情，她可是记在心里，总有一天要找回场子。
　　周寒立刻用鉴定术查探了一番。
　　【影魔】
　　品级：黄金级
　　等级：40级
　　生命：4600
　　攻击：1200
　　防御：616
　　武器：血戮刀
　　装备：幽魂套
　　饰品：真炎戒指
　　功法：控魂诀
　　对方的等级居然达到了40级，要不是周寒的【鉴定术】强化了，肯定也是无法发现的。
　　难怪对方能够悄无声息地混到苍雷城中。
　　这种影魔，就是魔族其中的一个种族，擅长隐匿跟伪装。
　　没想到被周寒给碰到了，要不是任务出现了异常情况。
　　周寒也不会注意到这个家伙的存在。
　　所以现在的情况，唐雨柔还没有解除危险。
　　这个影魔的目的显然就是唐雨柔，也不知道她有什么特殊之处。
　　周寒现在也没有时间想那么多了。
　　直接不讲武德地从后面给影魔，来了一发破空斩。
　　“嗯？你找死不成？”
　　影魔凭借敏锐的感官，迅速发现了空气中能量的波动。
　　森然的目光，看向周寒充满了暴怒。
　　同时它也是迅速地掐出了一道黑色的光团，跟剑气碰撞在一起，瞬间瓦解了周寒的进攻。
　　“人类，真是没想到啊，我伪装的这么好，居然被你发现了。”
　　看到剑气被抵消之后，影魔脸上露出了邪异的笑容，平淡地说道。
　　同时它的身形，瞬间发生了变化。
　　黑色带着甲壳的皮肤显露了出来，面目狰狞而嗜血。
　　体表有一层黑色的雾气覆盖，阴森而诡异。
　　“爷爷，你，你不是我爷爷，你把我爷爷怎么了？”
　　唐雨柔看到这样的情况，惊疑不定，大声地质问道。
　　“嘿嘿，你说的是那个老家伙吗？跟个蝼蚁一样，被我一巴掌拍死了。”
　　影魔一脸狰狞地笑容，残忍地说道。
　　“我杀了你，还我爷爷命来。”
　　唐雨柔听完之后，有些崩溃。
　　拔出碧波剑，就向影魔斩去，眼中充满了癫狂之色。
　　影魔静静地站在那里，没有防御的意思。
　　突然从它身上钻出了一只兽魂，飞梭而去。
　　一个照面，就将唐雨柔打成了重伤，在地上挣扎不起。
　　“哼！不自量力，要不是你有点作用，现在已经是一具尸体了。”
　　影魔收回了目光，转而将阴毒的眼神盯着周寒。
　　就像是猎人顶着势在必得的猎物一般。
　　“人类，你千不该万不该，不该发现我的身份，现在你可以死了。”
　　“区区一个魔族的小鬼，也敢来我们人类的地盘嚣张，谁给你这样的勇气。”
　　周寒言语中充满了讽刺，根本没有将影魔放在眼里。
　　“很好，狂妄的小子，让你见识下真正的残忍吧！”
　　“影魂刺！”
　　半空中的黑暗元素，迅速凝聚成了几根锐利的尖刺，带着诡异的力量向周寒袭来。
　　嗯？
　　居然是魂魄类的攻击技巧？
　　这种攻击很难抵抗，只能用身体硬刚了。
　　-2489
　　还好，伤害不算很高，这点伤害，周寒还是抗了下来，问题不是很大。
　　“什么，受到了我的技能，你竟然没事儿？”
　　影魔的眼神突然变得凝重起来了，没想到面前这个低等级的玩家，一点没受伤的样子。
　　“摄魂波，我要将你的灵魂撕碎！”
　　这次可是它的拿手绝招，对方对方就算是有点实力，也在劫难逃。
　　-3922
　　又是一道诡异的灵魂波动，让人防不胜防。
　　直接轰在了周寒的身上。
　　幸好他的血量很厚，不然今天就得玩完了。
　　“怎么这样？不可能？”
　　影魔眼中露出了错愕，自己这两个招式多大的威力，它心中清楚的很。
　　可是竟然杀不了对方，这是它头一次遇到这样的情况。
　　“你打够了吗？现在该我进攻了吧！”
　　周寒像一道闪电一般，蹿了出去，剑锋直指影魔的命门。
　　速度之快，让影魔根本来不及反应，就被周寒近身了。
　　对方这种魂魄的攻击，周寒只有近身战斗，才能不被当成活靶子打。
　　“噗……”
　　一道剑光闪过，影魔身体被贯穿了一个‘十字’形状的窟窿。
　　但是它并没有倒下，凭借着魔族强大的生命力，它拼命地向后撤退，想跟周寒拉开距离。
　　“这速度太恐怖了吧！这不是一个人类该有的速度！”
　　显然它此时内心充满了震撼，万万没想到自己这么高的等级，被一个小小的剑士打成了重伤。
　　这可真是身为魔族巨大的耻辱，他的内心一片怒火，可是无处发泄。
　　“想跑，我看你往哪跑？”
　　周寒一个快速冲锋，然后发动了【跳跃】技能。
　　一下子就来到了影魔的正前方。
　　正在狂奔的影魔，都没有反应过来，就被周寒一刀拍倒在地。
　　至于他为什么没有击杀影魔，主要是要询问出唐雨柔爷爷的位置在哪里。
　　这样自己的任务才能够顺利的完成。
　　“你，你怎么会这么强！”
　　影魔此时像一条死狗一样趴在地上，脸上带着无尽的恐惧。
　　周寒强大的生命值，速度跟跳跃能力，让它彻底傻眼了。
　　这些恐惧的属性，全部集中在一人身上，简直太无敌了。
　　“说！她的爷爷的尸体在哪里？老实交代，我给你一个痛快。”
　　周寒指着唐雨柔，面色阴沉地问道。
　　“就在离这里不远的墙角……”
　　影魔心里也是彻底怕了，知道自己没有了活下来的希望，还是老实地交代了。
　　省去了周寒盘问的时间。
　　“还有你为什么要接近她，有什么特殊的目的？”
　　“人类不要太得意，待到我魔族大军降临，你们……”
　　“噗……”
　　影魔的狠话，还没有说完，就被周寒直接给劈了，结束了罪恶的一生。

第三十四章 幽魂套，属性拉满
　　“废话可真多！”
　　周寒只想知道它接近唐雨柔的原因，可没有时间听说一些废话。
　　虽然最终没有问出具体的原因，对周寒来说并无大碍，反正他也是随口一问。
　　至于魔族降临，那也是以后的事情，周寒也不怎么在乎。
　　到时候自己这样稳稳地发育，绝对会有更加强悍的能力。
　　区区魔族，也不足为惧。
　　【全区公告：玩家周寒成功地击杀了魔族，完成了首杀，奖励金币X100，黄金宝箱X1。】
　　嗯？
　　随手杀了一个影魔，还能触发公告，是周寒没有想到的。
　　这个不错啊！
　　没想到还有奖励，算是意外之喜了。
　　看来这个任务接的好还白嫖了一个黄金宝箱。
　　周寒的心情顿时美滋滋。
　　“寒哥666啊，连魔族都能击杀，简直不要太逆天。”
　　“我听说魔族的手段都很诡异，有一些灵魂攻击的技能，很难对付。”
　　“魔族最低的都是30级的，它们一出生就拥有各种力量。”
　　“啥也不说，以后我就是寒哥的小迷弟，坚决拥戴他。”
　　“不知道周寒以后会不会建立工会之类的，到底我一定要加入。”
　　……
　　周寒屠杀魔族的消息，在聊天区被大家议论纷纷。
　　大部分玩家都表达了自己内心的震惊。
　　周寒的名望也是越来越高了。
　　不过此时周寒并没有注意这些浮云一样的赞誉，现在最重要的是任务。
　　“咦，没想到这家伙身上有不少好货色。”
　　看着影魔的身体之下，爆出了一地的物品，周寒的心情有些激动了。
　　【你获得了套装，幽魂套。】
　　【你获得了功法，控魂诀。】
　　【你获得了武器，血戮刀。】
　　【你获得了500金币。】
　　没想到这家伙这么肥，大部分东西都爆了出来，除了那个真炎戒指之外。
　　看到属性之后，周寒顿时喜出望外，这简直是一波肥啊！
　　周寒直接点开了【幽魂套】看了起来。
　　【幽魂套】
　　品级：黄金级
　　属性：+3000生命，+500攻击，+200防御，+20移速
　　套装效果：可以召唤出一只兽魂，对敌人造成大量的伤害。
　　描述：非常强力的套装，攻防一体，价格高昂。
　　看完之后，周寒知道了，这就是套装。
　　集合头盔，衣服，护腕，腰带，护腿，鞋子，这6个部件于一体的，并且还有特殊的套装效果。
　　看完之后，有些欣喜，确实是攻防一体，十分给力。
　　不知道强化五次之后，会产生什么样的变化。
　　“将幽魂套强化五次。”
　　【你成功强化了5次，请查看属性！】
　　【幽魂套+5】
　　品级：黄金级
　　属性：+8000生命，+1200攻击，+500防御，+170移速
　　特效1：生命值低于100%时，每秒恢复2000点生命值，承受伤害降低50%。
　　特效2：提升30%闪避，20%免疫控制。
　　特效3：战斗状态下，全属性增加2倍。
　　描述：强大的功法能力，是你生存的不二选择。
　　套装效果：召唤出一只魂兽，对20米范围内的所有敌方单位，造成大量的灵魂攻击。
　　鬼鬼，直接加8000生命值，现在周寒生命能够超过


万，直接起飞不解释。
　　然后其他的攻击，防御，移速都是大幅度的提升。
　　特效也是有三个，重要的特效基本都涵盖了，非常给力。
　　就是少了一个无视地形的特效，那也没有办法。
　　有得必有失，哪有这么完美的装备。
　　可能以后等到强化超过一百次，应该会有吧！
　　然后就是技能【控魂诀】，是一本黄金级的功法，专注于魂魄类的攻击。
　　能够起到出其不意攻其不备的效果。
　　刚刚周寒面对影魔的时候，刚开始也是处于挨打的状态。
　　所以影魔才有骄傲的资格，换成其他的玩家，大概率要遭殃。
　　不过它很倒霉地碰到了周寒，这个变态的家伙。
　　各项属性都拉满。
　　凭借血量，跟速度的优势，最终才能取得胜利。
　　【控魂诀】
　　品级：黄金级
　　技能1：影魂刺（将灵魂之力凝聚成尖刺，造成2倍的灵魂攻击，冷却30秒。）
　　技能2：摄魂波（未解锁，技能1达到一定的熟练度之后，才会解锁。）
　　技能3：未解锁
　　强化五次之后的效果也是展现出来了。
　　【影魂刺+5】：将灵魂之力凝聚成尖刺，造成12倍的灵魂攻击，冷却20秒。
　　强化之后，周寒感到十分满意，毕竟这种灵魂攻击非常的诡异，一般都很难抵挡。
　　绝对会成为自己将来对敌的利器。
　　嗯？
　　看到最后的【血戮刀】之后，周寒有些惊讶了。
　　居然是铂金级的？
　　这可是比黄金级更加一级的存在。
　　不过很可惜，周寒转职的剑魂。
　　所以无法使用这种装备。
　　到时候只能挂在交易区中，应该能换到不少有用的东西。
　　毕竟是铂金级的品级在那里。
　　周寒也看了一下，属性都是非常给力的。
　　“走吧！怎么着，也得让老人家入土为安吧！”
　　周寒将唐雨柔扶了起来，向老者的方位走去。
　　好在影魔并没有欺骗周寒，很快就捞到了老者的尸体之前。
　　【你成功的完成了任务拯救小柔。】
　　【你获得了大量的经验。】
　　【你成功升到了19级。】
　　不愧是中级经验卡，有着7倍的经验加成。
　　一下蹿升到了19级，离今天的目标20级，也是一步之遥了。
　　周寒打开了面板看了下自己的属性。
　　【周寒】
　　【等级：19级（81.1%）】
　　【职业：剑魂（25级第一次觉醒）】
　　【生命：3450+8000】
　　【攻击：1090+2800】
　　【防御：125+500】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：扬名立万+3（自增加500攻击力）】
　　【武器：秘银长剑+4（4倍攻击，斩杀）】
　　【饰品：真灵戒指+5（无视护甲，召唤真灵，20%抗性。）】
　　【装备：幽魂套+5】
　　果然经验值进度条达到了81.1%，很快就是20级了。
　　然后25级可以第一次觉醒，不知道剑魂的一觉是什么呢？
　　周寒心中充满了期待。
　　如今血量突破了一万，攻击力也将近4千。
　　各项属性都是大幅度地提升。
　　对了自己还有一个黄金宝箱，先打开看看。

第三十五章 悬浮术，真的要起飞啊！
　　【你打开了黄金宝箱。】
　　【你获得了技能变异卡X1。】
　　技能变异卡？
　　听名字貌似是个好东西，周寒急忙查看了详细的描述。
　　【技能变异卡】：使用之后，可以将本职业随机一个已解锁的技能，进行变异。
　　不知道会变异成什么样，又是什么一个标准。
　　系统也没有给出明确的解释。
　　只有自己尝试一遍。
　　“使用技能变异卡。”
　　【你使用了技能变异卡，你的技能‘跳跃’已发生了变异，请查看。】
　　嗯？跳跃发生了变异？
　　还能还能飞不成？
　　周寒好奇地查看了一番之后，惊呆了。
　　自己还真猜对了，这个技能真的可以飞。
　　【悬浮+4】：摆脱星球的引力，2分钟内使身体悬浮在10米的半空，冷却时间8秒。
　　技能的名称发生了变化，叫做悬浮。
　　看了之后，周寒激动不已，虽然只能腾空10米，并不算完全飞翔。
　　但是随着自己以后不断地强化，到时候会出现什么样的情况，还真不好说。
　　当即准备尝试一下技能的效果，就听到了一对整齐的脚步走了过来。
　　“就是这里，我刚刚感应到魔族的气息。”
　　来了一对护卫军，他们都身穿铁甲，带着肃穆的杀伐之气，一个个实力都十分强悍。
　　周寒随便鉴定了其中一个，都是40级以上的强者。
　　领头的那个首领，等级更高达到了60多级。
　　“嗯？这是一只影魔，刚被击杀没多久，尸体还有余热。”
　　很快他们发现尸体，查看了一番，得出了结论。
　　“年轻人，这个影魔是你击杀的？”
　　飞羽军统领，正好看到周寒跟唐雨柔，于是便问道。
　　“没错，它居然敢在我们人类的领地放肆，简直不知死活。”
　　周寒点了点头，义愤填膺地说道。
　　“好，年轻人果然有胆气，能说出这样的豪言壮语。你这样的勇士，必须得嘉奖。”
　　统领先是有些诧异，没先到对方年纪轻轻，居然能够击杀影魔。
　　随后十分赞赏地鼓掌，冷漠的脸上露出了笑意。
　　“统领过奖了，这是我的分内之事，身为苍雷城居民应有的义务。”
　　听到还有嘉奖，周寒一身一亮，立刻谦虚地说道。
　　“说得好啊，那行，你这功劳，我先给你记下。
　　要是我苍雷城上下，都有你这样的觉悟，这魔族又有何惧。”
　　统领看周寒的眼光愈发地欣赏，这样有实力，又谦虚的年轻人，真不多见了。
　　可是如今的局势，魔族入侵的事件越来越多，不知道苍雷城还能撑多久，让他心生感慨。
　　话音还未落，周寒的脸色就有些难看了。
　　我去！
　　这是不按套路出牌啊！
　　我就客套一下，你还当真的。
　　古代不是讲究谦虚推让的吗？
　　周寒恨不得扇自己一嘴巴，为什么要嘴贱说出那样的话。
　　不过，从他的话语中分析出，如今的局势恐怕不是太好。
　　情况可能比想象中还要严重，自己得金矿提升实力。
　　刚准备告辞的时候，却又听到统领的话语。
　　“我看你是个人才，我们城主准备组建一个除魔司，不知道你是否感兴趣。”
　　【出现了新的任务：人才选拔，是否接受？】
　　诶，还不错，虽然奖励泡汤了，但是又捞了一个任务。
　　亏得不是很大，完全可以接受。
　　“当然有兴趣，我也想为苍雷城出一份力。”
　　【你接受了任务，请查看任务描述！】
　　【人才选拔】
　　描述：在人才选拔比赛中，成功进入前十。名次越高，奖励丰厚。
　　进度：未完成
　　位置：演武场（坐标XXX）
　　“很好，参赛的可都是青年才俊，希望你能突出重围。”
　　说完这句话之后，统领就带着士兵们撤退了。
　　周寒点开了地图，看了下演武场的位置，不是很远。
　　刚准备动身前往的时候，却看到唐雨柔还蹲在那里哭泣。
　　哭的那叫一个梨花带雨，我见犹怜的模样。
　　周寒这样善良的男人，肯定不能眼睁睁地看着一个小美女，在自己眼前哭泣。
　　“你这样哭，是没用的，先将你爷爷埋葬起来，入土为安！”
　　看到唐雨柔一副慌了神的样子，周寒直接给她拿主意了。
　　“可，可是我没钱……”唐雨柔有些尴尬地说道。
　　古代下葬，没那么简单，必须得办的风风光光，所以肯定要花不少钱。
　　周寒有些无语，你一个30级的人了，这点钱都赚不到吗？
　　此时他正打系统包裹，准备取点金币出来的。
　　“我，我将自己卖给你，只求把握爷爷安葬好！”
　　唐雨柔见周寒，半天没有反应，明显是不想借钱给自己。
　　是啊，他那样变态的人，怎么会有这么好心呢。
　　所以，才说出了卖身葬父的桥段。
　　“啊！你这……这些金币你拿着。”
　　周寒额头上直冒黑线，他将金币放在了唐雨柔的手里之后，就离开了。
　　“你放心，我说话算话。事情处理好之后，我就来找你。我以后就是你的丫鬟了！”
　　唐雨柔心中虽然不情愿，但还是对周寒的身影大声喊道，眼神中充满了坚定。
　　这么暴躁的小妞当丫鬟，还是算了吧！
　　周寒想想就觉得有些难受！
　　演武场。
　　此时人山人海，大家都抢着报名参加选拔。
　　“这位兄弟很面生啊！你也是来参加选拔的？”
　　在周寒排队的时候，后面有个年轻人过来闲扯。
　　对方披散着头发，吓得有些邋遢，此时一脸和蔼的笑容看着周寒。
　　看到对方的神情跟动作，周寒迅速判断出是神魔大陆的土著。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　周寒也没觉得烦，直接聊了一起，万一触发了什么隐藏的东西呢！
　　“有问题，当然有问题了！我看你实力不咋样啊，想要通过选拔有点难度咯。”
　　邋遢老哥一脸正色的说道，说的好像是有模有样的。
　　连周寒都有些相信了。
　　难度他能看出我的实力？
　　莫非是个高手不成？
　　自己该不会遇到了一个隐藏的大佬吧！给自己送东西来了？
　　想到这里，周寒有些激动，这运气有点逆天啊！

第三十六章 太初古卷，神级功法
　　随即周寒使用了鉴定术，看了一眼这个老哥的属性。
　　等到看清楚之后，周寒有些郁闷。
　　【实习剑士·屠飞】
　　等级：11级
　　生命：1500
　　攻击：200
　　防御：60
　　武器：大宝剑
　　装备：无
　　饰品：无
　　功法：基础剑法
　　这简直就是个渣渣啊！
　　亏得自己还把他当成一个隐藏大佬。
　　看来这个家伙，是想忽悠我啊！
　　周寒顿时感觉意兴阑珊，不想理会。
　　“怎么样兄弟，是不是被我说中了。实力差点不要紧，我这里有本速成的功法。
　　只要你修炼了，保证你在选拔大赛一鸣惊人，轻轻松松获得第一。”
　　屠飞完全不知道自己已经被看穿了，还在那里口若悬河，滔滔不绝。
　　说完之后，还掏出了不少书籍，各种各样的功法都有。
　　什么《太初古卷》，《乾坤斩神剑法》，《无极星辰禁典》等等，非常牛逼轰轰。
　　周寒瞥了一眼，好家伙，这么逆天的名字吗？
　　你牛逼能再吹大一点吗？
　　“这么厉害，你自己怎么不修炼啊？”周寒有些好笑，不禁反问道。
　　“我对力量不感兴趣，练功什么的太累，不适合我，我只想当个混子。”
　　屠飞脸不红，心不跳地吹嘘道。
　　“来这本，你看看，绝对包你满意。”
　　屠飞直接将其中一本塞到周寒的手里，看样子是要强买强卖了。
　　毕竟他整天在苍雷城内厮混，看到周寒明显是个生面孔，所以才来搭讪，准备坑他一笔。
　　【检测到太初古卷残本！是否查看？】
　　嗯？
　　听到系统的提示之后，周寒心中惊讶之后，便是狂喜。
　　这尼玛，还是真的？
　　真是出人意料啊！
　　周寒急忙查看了起来。
　　【太初古卷（残）】
　　品级：神级
　　技能1：合功（将两种相似的功法融合，生成新的功法，威力变得更强，有极低的概率提升品阶。）
　　技能2：无
　　我去！
　　神级？
　　神级是什么概率？周寒不知道。
　　只记得系统提到的品级，最高也就皇级。
　　现在看来没有被提到的神级，肯定是要比皇级高的。
　　至于高多少级，他也不清楚。
　　反正就是非常牛比的存在。
　　只有一个技能，二技能显示无，果然是本残卷。
　　不过就算是残卷，那也是无价之宝。
　　至于【合功】的效果怎么样，现在还无法尝试，神级功法再差也不会差到哪去。
　　周寒心思流转，瞥了一眼屠飞手中剩余的书籍。
　　难道剩下的都是真的？
　　如果都是真的，那自己岂不是无敌了？
　　“剩下的几本，拿过来，我也瞅瞅！”
　　周寒脸上不动声色，忍住激动，平静地说道。
　　看到周寒上钩，屠飞一阵欣喜，今天运气不错，很有希望开张。
　　看完之后，周寒有些失望了，剩下的都是假货，让他心中白激动了一场。
　　平复了心情之后，周寒暗骂自己太贪心了，有一本神级功法还不满意。
　　“行了，这两本挺好的，我要了！”
　　为了不让对方起疑心，周寒直接买了两本。
　　“一本一百金币，总共两百。今天就练，明天就能登顶第一，而且你……”
　　“别特么扯犊子，二十金币，不能再多了。”
　　周寒直接打断了他的话语，说出了自己的报价。
　　不是周寒舍不得出200金币，而是怕对方故意试探，看出了【太初古卷】的猫腻。
　　所以这个价格必须得砍，还要狠狠地砍。
　　“别啊，二十金币，我亏得裤子都没得穿。”
　　“不愿意是吧！那我不要了！”
　　周寒扭过头，作势要走。
　　心中默数三二一，对方绝对会挽留的。
　　“哎，别走啊，二十就二十算我吃亏！真的是跳楼价，血妈亏！”
　　屠飞一副如丧考妣的样子，其实心里早已经乐开了花。
　　除了那本【太初古卷】是捡到的之后，其他都是他自己印刷的。
　　基本就不到2个铜币，一下子翻了1000倍，简直不要太暴力。
　　“你们看啊，屠飞那个家伙，又在忽悠新人了。”
　　“这狗ri的，我当初就被忽悠了，我是真的好傻！”
　　“那家伙还真是肥羊啊，直接拿出了20金币，是真的憨逼一个。”
　　“估计是才出来闯荡江湖的，没有经历过社会的毒打。”
　　“走，我们也去忽悠一下，看看能不能捞点酒钱。”
　　……
　　这些苍雷城的土著都在议论纷纷，他们没有想到周寒花二十金币去买一堆废纸。
　　周寒在他们眼里已经是一只大肥羊了。
　　大家的心中都在盘算，都想要在周寒身上咬一口。
　　“兄弟，等神功练成之后，可得好好感谢我啊！”
　　收到金币之后，屠飞心满意足地离开了，一年不开张，开张吃一年。
　　拿到功法之后，周寒没有叼他。
　　准备找个没人的地方，将【太初古卷】学到手。
　　毕竟现在人多眼杂，学习技能的时候，会出现异常现象。
　　否则，刚才周寒完全可以不用购买，直接白嫖的。
　　而且这还是神级功法，谁知道学习之后，会触发什么异象。
　　刚准备离开的时候，却突然来了一堆人将他围住了。
　　周寒眉头一皱，看这些都是一脸笑意，也不像是打架的样子。
　　“兄弟，我这有一件装备，便宜卖一个金币……”
　　其中一个人，眼疾手快，率先来到周寒身边，推销这自己的产品。
　　我尼玛！
　　这哪是什么装备，不就是一件肚兜吗？
　　也不知道这个家伙是在哪搞到的。
　　周寒当即表示了拒绝，老子是那样不正经的人吗？
　　“兄弟，我这有一本金品梅，非常带劲……”
　　“兄弟……”
　　越来越多的人，围了过来。
　　争先恐后地推销着自己的产品。
　　周寒这才反应过来，这是把自己当成了肥羊了。
　　根本是刚才跟屠飞的交易，让他们误会了。
　　“槽，都给老子滚……”
　　周寒心中顿时有些不爽，别人都把你当肥羊了，他还客气啥。
　　直接发火了，一嗓子，将众人吼开。
　　“小子，你有种，选拔赛的时候，别碰到我，不然弄死你！”
　　“这肥羊脾气还不小啊，一定要给他一点教训，让他知道社会的险恶。”
　　“马德，浪费老子时间，这小子现在怎么变精了，完全不上当。”
　　“走吧，走吧，还要报名呢！”
　　……

第三十七章 合成技能，剑气风暴
　　众人见没有宰到肥羊，眼神中多有怨言跟嫉恨。
　　此时都把周寒给恨上了，扬言要给他一点颜色看看。
　　如果不是苍雷城禁止斗殴，他们早就要动手了。
　　此时的周寒，完全不知道自己莫名其妙地被人给记恨上了。
　　就算是知道了，也没有关系，这群臭鱼烂虾，他根本没有放在眼里。
　　【检测到为学习的功法，是否学习？】
　　当周寒找了一个没人的角落，将《太初古卷》掏出来的时候，就传来了系统的提示。
　　“学习。”
　　【你成功学习了太初古卷（残），请查看。】
　　周寒没有立即查看，而是先强化了6次，因为强化点也不够用了。
　　【合功+6】：将任意技能融合，新生成的技能，有90%的概率提升品阶。
　　查看之后，周寒眼睛一亮。
　　他清楚地记得之前的描述，是需要两种相似的技能。
　　现在则不需要这个条件，只要是任意的技能都可以合成，而且不限数量。
　　原本新生成的技能，有极低的概率可以提升品质。
　　但现在概率提升到90%，只要脸不太黑，基本是必成功的。
　　周寒感觉十分满意，现在得试一下，融合之后的技能到底怎么样。
　　但是他有些犹豫，该挑选什么技能融合呢？
　　他现在的技能：破空斩，八方裂天斩，落叶剑，影魂刺。
　　剑魂自带的技能：十字斩，悬浮，剑术精通。
　　看了一下，八方裂天斩带有眩晕的效果，这个暂时不能动。
　　而影魂刺是灵魂类攻击，这个也不能动。
　　还是将破空斩、落叶剑先跟十字斩融合，毕竟这几个技能，现在的输出有点跟不上了。
　　【你选择的技能已融合成功，技能初始化，强化点已返回。】
　　嗯？
　　强化点还能返回的，真不错，这样可以节约不少。
　　【新的技能剑气风暴已生成，请查看！】
　　强化之后的效果也展示出来了。
　　【剑气风暴+6】：招呼出数百道剑气形成风暴，对20米范围内的所有敌方单位造成15倍真实伤害，冷却20秒。
　　我去，15倍的真实伤害！
　　神级功法太初古卷果然逆天，就这么随便合成了一下，就出现了真伤效果。
　　看着剩下的几个技能，周寒有一种直接合成的冲动。
　　不过还是忍住了，这些技能目前还是有很大作用的，贸然融合，自己的战力反而可能会下降。
　　整理好了之后，周寒也开始排队进行选拔赛的报名。
　　很快经过了一个小时的排队，终于轮到他了。
　　“这是你的号牌，将会为你随机匹配到不同的对手，只有全部获胜才能进入到入围赛之中……”
　　报名接待处的小姐姐，将周寒的信息记录好之后。
　　递给了周寒一块木牌，并且说明了相关事宜。
　　周寒点了点头，看了木牌上面有个编号19。
　　【参赛木牌】：任务道具，凭借此牌可以获得选拔赛的资格。
　　不知道，我强化之后，会出现什么效果。
　　现在周寒已经是条件反射了，看到任何东西，第一反应就是强化。
　　强化一次，没啥特殊效果。
　　强化两次。
　　嗯？有变化了。
　　【参赛木牌+2】：任务道具，凭借此牌，直接进入前100名。
　　强化三次。
　　【参赛木牌+3】：任务道具，凭借此牌，直接进入前10名。
　　【你在人才选拔赛中，暂列第十，已达到任务完成标准，是否立刻完成任务？】
　　当强化三次之后，系统直接传来了提示声。
　　这个可以啊，强化之后，直接将名次提到了第十位，简直不要太爽。
　　“暂时不结算任务！”
　　任务奖励可是根据排名的高低来结算的，第十名的奖励太低了，周寒的目标可是第一。
　　“再强化一次！”
　　【已达到该道具强化的极限了，强化失败。】
　　“失败了吗？”
　　周寒眼神中也没有失望，要真的再这么强化下去，直接给自己颁奖得了。
　　询问了一下工作人员，前十名就是最终的决赛。
　　今天是入围赛，明天才是真正的决赛。
　　“这样也挺好的，不用在这里耽误时间，现在可以去城外刷怪了。”
　　周寒也是没有浪费时间，进入到了亡灵峡谷之中。
　　很快，通过不断地扫荡，周寒的经验值也达到了20级。
　　强化点更是赚了有好几万。
　　他遇到的魔兽白银级的偏多，也有少量的黄金级。
　　“没有经验加持，升级确实有点慢啊！不过今天的收获还算不错！”
　　周寒找了一颗树，坐下来，看了起来。
　　但是在击杀魔兽的时候，掉落的东西，他都是一股脑地塞进了包裹之中，没怎么仔细查看。
　　趁现在休息的时候，周寒盘点了一下收获。
　　金币获得了有1000多，白银级装备12件，黄金级装备3件。
　　不过现在周寒已经拥有了幽魂套，黄金级装备对他来说没什么用。
　　“哎，可惜没有出现黄金级的武器。”
　　正当周寒在感叹的时候，突然传来了两道系统公告。
　　【全区公告：玩家韩香凝第二个达到10级，奖励金币X200，黄金宝箱X1。】
　　【全区公告：玩家韩琴雪第三个达到10级，奖励金币X100，白银宝箱X2。】
　　听到了系统的公告之后，周寒露出了一丝笑意。
　　“看来没有我带，她们升级有些慢啊！”
　　周寒记得昨天的时候，她们就达到了9级。
　　没想到今天马上就要天黑了，才到达10级，这可不是一般的慢。
　　【有好友给你发送信息，请查收！】
　　好友信息？
　　他一共就两个好友，也及时韩琴雪姐妹俩。
　　看来是她们跟自己报喜来了。
　　“打开好友面板！”
　　打开之后，看到了有信息闪烁。
　　姐妹俩都发来了信息。
　　韩香凝：我终于到10级了，好开心啊！
　　韩琴雪：周寒，谢谢你，我们都到10级了。
　　周寒：首先恭喜你们，你打算选什么职业？
　　韩琴雪：我暂时没有想好，今天晚上跟你探讨一下。
　　韩香凝：周寒，我的黄金宝箱给你开吧！我怕跟上次一样运气太差。
　　上次她开出了一件普通级装备之后，心里一直有阴影了。

第三十八章 圣职者
　　【韩香凝请求交易，是否接受？】
　　周寒接受之后，很快拿到了黄金宝箱，毫不犹豫的打开了。
　　【你获得了青云剑，请查看。】
　　咦！
　　想不到运气不错，居然是铂金品级的。
　　黄金宝箱出铂金品质，算是大爆了。
　　【青云剑+6】
　　品级：铂金级
　　属性：攻击力+1500，暴击率+50%
　　特效1：增加30%物理吸血效果。
　　特效2：战斗状态下提升6倍攻击力，脱离战斗5秒之后，效果消失。
　　特效3：受到攻击的目标，防御力降低40%。
　　不愧是铂金级的武器，攻击力直接增加了1500，暴击率达到了50%，平均攻击2次，就能产生一次暴击。
　　特效1是带有吸血效果，特效2有大量的攻击倍数增幅，特效3能破甲，还真是一把输出利器。
　　装备好之后，周寒将包裹里，之前替换下来的装备跟武器，全部都打包给了姐妹俩。
　　看了下等级排行榜。
　　【等级排行榜】
　　1.周寒：20级（84.6%）
　　2.韩香凝：10级（11.9%）
　　3.韩琴雪：10级（10.5%）
　　4.欧黄：9级（0.3%）
　　5.贾非酋：8级（96.2%）
　　6.苟托：8级（86.4%）
　　7.梅傲雪：8级（63.0%）
　　8.林凡：7级（93.3%）
　　……
　　不错啊，这三个家伙，这是要起飞啊！
　　周寒看了之后，愕然发现。
　　早上开罐的时候，运气爆棚的几个家伙，直接霸榜了，来到了前十，明天就能够转职了。
　　可以说是一发入魂，逆天改命啊！
　　周寒忽然有些危机意识了，尽管自己现在的优势非常大。
　　但若是每天开罐都有这样的欧皇，那自己第一的位置，将会受到很大的威胁。
　　要知道，总共有一亿玩家进入到神魔大陆之中，总有一些运气爆棚的家伙出现。
　　“不行，我不能松懈，要利用优势将距离拉开。”
　　周寒在心中暗暗嘱咐自己。
　　天已经快黑了，想要刷怪是不可能的，夜晚的城外肯定是待不了的。
　　白天的时候，周寒就遇到了影魔。
　　而且听苍雷城的统领的话语之中，明显能够察觉到现在的局势很不乐观，魔族已经完全渗入了。
　　就在周寒离开的地方，不远处的阴影之中，就出现三个身形，他们全身黑雾笼罩，看不到具体的样子。
　　随着他们的出现，四周的环境顿时变得幽暗而诡异。
　　“影魔那边到底什么情况，为什么联系不上？”
　　领头的人影，语气嘶哑森然，充满了怒意。
　　“老大，影魔被人发现了，直接被击杀了。”其中一个小弟小心翼翼地回到。
　　“被击杀了？又是飞羽军这群混蛋！”
　　领头之人，一掌将身边的大树拍碎了，发泄着心中的不满。
　　“这是不是飞羽军所为，而是一个年轻人，实力十分了得。
　　我在苍雷城潜伏多年，像这样的年轻人不可能籍籍无名，他就像突然出现了一般。”
　　另一个小弟突然说出了自己心中的困惑。
　　“哼！我不管是谁，敢跟我深渊魔族作对的，我要他死无葬身之地。”
　　领头之人当即下达了命令，眼神中充满了残忍的笑容。
　　“老大尽管放心，我会继续潜伏，找出他的行踪。嘿嘿，到时候为影魔报仇。”
　　其中一个小弟自告奋勇地说道。
　　“嗯，你做的很好，我会记得你的功劳。”
　　“还有一定要想办法将那个人类女子抓过来，这是上头的交代，听明白了吗？”
　　领头之人，指着另一个小弟说道。
　　“请多给我一些时间，现在影魔的出现，让飞羽军产生了警觉，要想在城内动手恐怕不容易。”
　　“行，我相信你的能力，今天先就这样……”
　　话音落，三人的身影，又隐没在阴影之中，消失不见。
　　……
　　而此时的周寒，已经回到了城内，跟韩琴雪姐妹俩汇合了。
　　可能是想到了昨晚的意外，两女看到周寒过来，都是一阵脸红跟尴尬。
　　看到两女都这么害羞，周寒当然不会去提昨晚的事情，来调侃她们，那不是给自己找不自在吗？
　　“你们俩考虑好了没有，选什么职业？”
　　周寒当即找了一个话题问道。
　　“我还是选择圣职者吧！安心打一个辅助。”
　　韩琴雪率先开口了，毕竟让她冲锋陷阵的她可做不到，战斗意志跟战斗技巧太差了，也是需要天赋的。
　　她了解到圣职者可以给队友加buff，还能回血之类的，感觉效果挺不错的。
　　虽然圣职者里面也细分了许多职业，也有走战斗路线的。
　　但是听了韩琴雪表达的意思，周寒大概明白了，应该就是选个奶妈。
　　看到她胸前的波澜壮阔，这个奶妈的nai量肯定很足。
　　“圣职者挺好的，保命能力强！香凝，你打算怎么选择？”
　　“我，我其实也想选圣职者的，不过竟然姐姐选了，我就选法师吧！”
　　韩香凝有些迟疑地说道，毕竟她也想当个混子。
　　不过重复两个职业没意思，而且还有很多弊端。
　　法师也是一个远程输出的职业，只需要自己放技能就行，轻松简单，易于操作。
　　接着三人又探讨了一番，才最终确定了下来，开始了转职。
　　晚上也是相安无事，没有发生昨天那样的情况。
　　第二天早上，三人来到了陶罐商人的位置，准备领取每日的免费陶罐。
　　【你的免费陶罐，已发送，请查收！】
　　“打开陶罐1”
　　【你获得了技能书，请查看！】
　　咦！
　　这是一发入魂吗？
　　感觉还不错，居然开出了一本技能书。
　　不知道是什么品质？
　　反正绝对不会是星耀级以上的，因为没有触发全区公告。
　　【感应术（普通级）】：能够感受到2米内的威胁。
　　周寒看了之后，有些失望，是一本普通级的技能书。
　　而且效果也不咋地，只能感受到2米内的威胁。
　　这完全就是个鸡肋，高手进入到你身边2米的范围，就算是感受到了威胁。
　　你也根本做不出应对的措施。
　　“不知道，这个感应术跟鉴定术，融合之后，会出现什么效果？”
　　周寒突发奇想，心中有些期待。
　　毕竟就算是融合成了一个垃ji技能，那也没关系。

第三十九章 周寒是关系户？
　　周寒突发奇想，心中有些期待。
　　反正感应术没啥用，还不如容融合一下。
　　就算是融合出一个垃ji技能，也没有关系。
　　鉴定术是每个玩家都有的，想要再次领取，只需要花费10个金币就行。
　　所以周寒也不担心，会失去鉴定术这个技能。
　　想到这里，周寒立即尝试起来了。
　　【技能融合成功，已升到青铜级，请查看！】
　　90的概率，升到青铜级，是意料之中的事情。
　　技能名称叫做【气感】。
　　周寒直接强化了三次，效果也是展现出来了。
　　【气感+3】：能够感应到30米范围内的气息。
　　融合之后，果然增强了许多。
　　一下子就达到了30米的范围。
　　之前的感应术，只能感应到威胁，而且范围很小。
　　现在能感应到各种气息，危险的，善意的，冰冷的，火热的，都能感应到。
　　可以说算是一个很给力的辅助技能了。
　　“我先试试看，效果怎么样！”
　　周寒很快就使用了气机感应，非常的玄奥。
　　周围的气息都是很平淡的，反正没有什么特异之处。
　　嗯？
　　突然周寒脸色一变，因为他发现了一股阴冷的气息，而且似乎对自己抱有敌意。
　　当即朝那个方向看了过去。
　　对方是一个普通的男子，一身农民的打扮，丢在人海之中绝对不会根本就没人注视一眼。
　　见到周寒望了过来。他很自然地转过头去，伪装的十分隐秘。
　　要不是能够感应到气机，还真的会被对方的演技欺骗过去。
　　这到底是什么人，我好像没有招惹过他吧！
　　周寒心中疑惑。
　　查看到了对方的属性。
　　【暗魔卫】：迷雾深渊最常见的魔族，擅长隐藏追踪，在暗处对敌人发动致命一击。
　　居然又是魔族？
　　看来对方是盯上我了。
　　周寒一想就知道是昨天影魔的事情，让魔族开始注意到自己。
　　“周寒，你在发什么呆，快看我开出了什么好东西。”
　　韩香凝拍了下周寒的肩膀，有些兴奋地说道。
　　“哦？是什么好东西，这么开心？”周寒有些疑惑地问道。
　　“黄金级的腰带，你看我厉不厉害。”韩香凝得意地说道。
　　“……”
　　就这？
　　还以为是什么好东西呢？
　　黄金级的装备，周寒都懒得看一眼了。
　　经过这个小插曲之后，周寒再看暗魔卫的方向。
　　发现已经不见了对方的身影，融入到了茫茫人海之中。
　　不过周寒并没有觉得可惜，拥有【气感】这个技能在身。
　　那么魔族的隐藏手段，在周寒的面前已经是无所遁形了。
　　所以，他并没有好担心的，对方的样子，已经被自己深深地记住了。
　　相反，他还要反跟踪对方，找出对方的所有的势力团队，这样才能永绝后患。
　　“周寒，那我们先走一步，准备到亡灵峡谷练级了。”
　　韩琴雪笑着说道，她知道周寒要参加选拔赛的决赛。
　　“你们要注意安全，亡灵峡谷可是能够跨服的，小心其他区域的玩家！”
　　周寒适时地提醒道。
　　今天已经是第三天了，能够达到10级的玩家，将会越来越多。
　　所以亡灵峡谷玩家的数量，肯定不会少。
　　“放心吧！有我这个奶妈在，加上香凝的法师技能，威力也不容小觑的。”
　　韩香凝骄傲地挺起了胸口。
　　周寒急忙撇过头去。
　　……
　　“恭喜你们进入到前十，今天将会是最终的决赛，决定着冠军的归属。”
　　飞羽军校尉气势高昂，在擂台上面抑扬顿挫地讲话。
　　“为了守护苍雷城，为了……”
　　周寒在下面听得哈欠直流，有种校长在上面讲话的感觉。
　　“好了，现在就说一下比赛的规则。分为排位赛。
　　你们10个人之间互相决斗，9战全胜者，将会获得第一名的殊荣。”
　　嗯？
　　打排位赛吗？
　　这个有意思！
　　“你们说，谁能得到第一名呢？我比较看好江辰。”
　　“江辰算个牛马，我洪家洪鹏，才是年轻一代第一人。”
　　“行了，别扯犊子了，反正都是高手，大家看得爽就行。”
　　“咦！你们看那个十九号，那不是昨天的肥羊吗？”
　　“我曹，还真是呢，他是怎么进入前十的，我昨天都没有在擂台上看到他的身影。”
　　“该不会是走后门吧！那小子身家一看就不菲！”
　　“嘿嘿，你看他还在睡觉呢，估计很快就要被人虐了！好期待啊！”
　　到了决赛阶段，比斗是相当精彩，大家刚开始都在探讨第一的归属问题。
　　直到他们看到了周寒。
　　因为昨天周寒没有买他们的东西，所以让他们感到十分不爽。
　　现在看到周寒一副关系户的样子，大家都期待他被人狠揍的场景。
　　“现在比赛开始，由19号周寒对阵90号韩立。”
　　裁判大声说完之后，有些懵逼。
　　毕竟进入前十都是实力强劲的才俊，这个19号怎么一点印象都没有。
　　就像是突然冒出来一样。
　　走后门？
　　裁判瞬间想到了这三个字。
　　公平公正的他，顿时看到周寒的眼神有些不悦。
　　等到韩立上台之后，裁判在他耳边交代了一句。
　　那就是要狠狠地虐他。
　　“您放心，绝对不会让你失望的，我会让他后悔参加这次比赛。”
　　韩立脸上露出笑容，但是能看出其中的森然。
　　他是寒门出身，靠的是坚持不懈的刻苦训练，才有今天这样的成就。
　　他最看不惯就是这样走关系的人，所以在听到裁判的诉说之后。
　　心中一股无名怒火熊熊燃烧，自己必须给对方一个狠狠的教训。
　　周寒懒洋洋的走上了擂台。
　　实在是校尉刚才的发言，太过于催眠。
　　“你就是周寒？”
　　韩立看到周寒的样子，脸上带着轻蔑的笑容。
　　就这样的家伙，也能进入大前十之后，自己真是羞于与他为伍。
　　“嗯？我有这么出名吗？你怎么认识我的？”
　　周寒有些疑惑，自己在玩家之中，确实很有名望。
　　但是苍雷城的土著怎么都认识他了。
　　难道是因为自己长得帅吗？
　　哎，我已经这么低调了，可是实力根本不允许。

第四十章 枪出如龙，就这？
　　“我会给你一个沉痛的教训，让你知道走后门的下场。”
　　韩立捏紧拳头，眼中有些玩味的笑容。
　　他仿佛能看到，周寒在自己面前忏悔求饶的场景。
　　走后门？
　　周寒刚开始有些疑惑。
　　不过随后瞬间想到，由于自己昨天强化的【参赛木牌】。
　　直接进入了前十，所以这些人以为自己是关系户。
　　难怪这些人，看自己的眼光透露出不善。
　　那些围观的群众，都恨不得上台来揍周寒一顿。
　　原来如此。
　　这么说也对。
　　“行了，要打就打，你咋那么多废话。”
　　周寒也懒得废话了，话不投机半句多，不浪费时间。
　　“很好，你倒是还来脾气了？”
　　韩立眼中的冷冽仿佛要凝固一般。
　　话音落下，直接冲身后拿出了七尺长枪，枪头闪烁着寒芒，狂烈的气息猛然爆发出来了。
　　让围观的群众，面色一变。
　　远远的都能感受到，一股劲气吹拂过来。
　　不是他们这些人能够抗衡的。
　　“真是大快人心啊，周寒第一个对手就遇到了韩立。韩立可是一个狠人，绝对会暴打对方。”
　　“你这么一说，我还有点小兴奋呢，快打啊，真的好期待。”
　　“韩立不愧是寒门出身第一人，这枪法更加的精湛，看来此次选拔大赛，名次绝对不会差。”
　　“周寒，这就是你走后门的下场，没有实力居然敢混到前十，准备接受惩罚吧！”
　　“打死他，这个不要脸的东西，规矩都是这些人破坏了。”
　　……
　　围观的这些人，都是义愤填膺，脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　嗯？
　　修炼枪法的？
　　跟枪骑士这个职业有点像。
　　通过查探之后，对方的属性显示了出来。
　　【寒枪·韩立】
　　等级：33级
　　生命：3900
　　攻击：1000
　　防御：499
　　武器：苍雪枪
　　装备：枪士套装
　　饰品：玄铁手镯
　　功法：如龙诀
　　才33级，装备也是非常普通的。
　　难怪称为寒门了，这么穷酸。
　　一件黄金级的装备都没有。
　　周寒看完之后，直摇头。
　　看向韩立的眼神充满了怜悯。
　　这孩子能混成这样，着实不容易。
　　“你，你……我要杀了你！”
　　周寒的眼神，深深刺痛了韩立的心。
　　他是寒门出身，这是无论如何也无法摆脱的身份。
　　此时的周寒，就是解开了他的伤疤。
　　让他一瞬间恼羞成怒，感觉自己颜面尽失。
　　“我去，这家伙怎么发这么大火！”
　　周寒有些莫名其妙，不过此时韩立的攻击，已经来了。
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙，连环枪，给我破！”
　　只见他的长枪，散发出一道寒芒，直接向周寒攻击而来。
　　携带寒冰的气息，能够感受到空气中温度急剧降低。
　　威力不同凡响，韩立对自己的攻击非常满意。
　　他露出了笑容，不出所料的话，下一秒周寒就会倒下，然后自己再过去狠狠地羞辱他一番。
　　就连羞辱的话语，他都想好了。
　　咦！
　　什么？
　　不可能！
　　韩立的笑容渐渐凝固，眼中露出震惊的色彩。
　　miss
　　miss
　　周寒只是用手轻轻一档，没想到触发了闪避效果。
　　而且还连续触发了两次。
　　这是他完全没有想到的。
　　“就这？还枪出如龙？”
　　周寒似笑非笑地看着韩立，眨着眼睛疑惑地看着他。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　韩立脸色变得阴沉，心中却是惊疑不定。
　　难道对方的实力真的很强不成？
　　很快，他就否定了这个结论。
　　“他身上一定有宝物，能够抵抗技能的伤害，一定是这样的，只要我连续的进攻，对方肯定应接不暇。”
　　想到这里，韩立有重新恢复了自信的笑容。
　　第一场的胜利一定是属于自己的。
　　“寒枪飞雪！”
　　他转动这长枪，冰寒的气息迅速聚集，形成了无数的冰刺。
　　随着他的速度越来越快，冰刺不间断地向周寒袭来。
　　“这次看你怎么挡？”
　　韩立眯着眼睛，嘴角勾勒出一丝笑意。
　　这可是他的绝招，让苍雷城无数天骄都吃尽苦头的一招。
　　“挡？谁说我要的挡？你太菜了，结束吧！”
　　韩立的实力，已经无法引起周寒的兴趣了。
　　他原本是想看看，苍雷城青年才俊，到底是什么水平的。
　　所以才没有急着出手。
　　但是看到韩立的进攻之后，周寒失望了。
　　这么一点伤害，对自己来说简直是毛毛雨一般，造成不了威胁。
　　既如此，那就速战速决吧！
　　周寒念头刚起，手掌之上，就凝聚出了一团黑色的能量。
　　正是灵魂类技能影魂刺的起手动作。
　　黑色能量凝聚到篮球一般大的时候，周寒用力地甩了出去。
　　黑球，瞬间化作了几根尖刺，向韩立冲来。
　　“哼！邪门歪道，岂能伤得了我？”
　　看到锐利的尖刺，韩立直接使用了技能，想要去对抗。
　　可是谁知，魂刺穿过了他的技能，直奔他的身体而来。
　　“这是？啊！好痛……”
　　韩立自信的脸庞，瞬间变得惨白。
　　灵魂深处传来一阵剧烈的疼痛。
　　痛的他大声嚎叫，很快就晕了过去。
　　“嘿嘿，你还真能说大话，还伤不了你？”
　　事实证明，魂刺不但伤了他，而且差点弄死他了。
　　整个战斗过程，也就在瞬间完成的。
　　速度之快，超乎了大家的眼睛，根本没有看清楚。
　　就发现韩立躺倒在地，像一条死狗一样。
　　周寒等了好久，都没有听到裁判宣读的声音。
　　于是望了过去，发现对方还处于震惊之中，完全忘了要宣判比赛这件事。
　　“咳咳……”
　　周寒只有咳嗽一声，提示一下，他可没有时间在这干耗。
　　“第一场，周寒胜！”
　　裁判也是反应过来了，宣读了结果。
　　他看着周寒，眼中带着一丝深深的忌惮。
　　他可不是那些围观的家伙，没有一点眼力劲。
　　当周寒释放技能的时候，他的距离最近，有种毛骨悚然的感觉。
　　看来是自己看走眼了，之前还以为他是走后门的，没想到确实深藏不露。
　　站在高台上面的校尉魏超，也是将这场战斗看在眼里。
　　苍雷城什么时候出现了这么厉害的年轻人？
　　有意思了！
　　他开始期待周寒后面的表现了。

第四十一章 一黑到底，狂洪刀法
　　周寒面色轻松地走下了擂台，做到了参赛区，等待着下一个对手。
　　而围观的群众，就有一些不淡定了，七嘴八舌的讨论起来。
　　明显对于周寒的表现有所怀疑。
　　“什么鬼，韩立居然败了，这不科学！”
　　“是啊，真是太奇怪了，难道周寒是一个隐藏的高手不成？”
　　“哼！怎么可能，我估计是阴谋诡计，他刚看到那团黑色能量没有？”
　　“对，非常诡异，说不定就是这个东西的问题。”
　　这些人明显不相信周寒会有这样的实力。
　　一个靠走后门的家伙，他们非常不耻。
　　所以尽管周寒获胜了，他们的眼中充满了怀疑，找到各种理由，来说服自己。
　　主要还是一个默默无闻的家伙，突然进入到了前十。
　　他们的内心接受不了。
　　“韩立还是不行，跟苍雷城真正的天骄相比，还是差了一截。”
　　“很好，这下看他怎么面对了，这次可是榜首的热门人选洪鹏，洪家的核心子弟。”
　　“听说他的狂洪刀法耍的风生水起，已臻化境，这次周寒可定抵抗不了。”
　　“周寒必须败，我赌他接不了三刀。”
　　“三刀？你也太看得起他了吧！洪鹏也不是韩立能比的，大家族出生，资源丰厚。而且还是核心子弟重点培养。”
　　“先别说了，有好戏看了。”
　　此时大家也安静下来了，屏息看着擂台中的场景。
　　周寒跟洪鹏两人已经在擂台之中就位了。
　　洪鹏长得五大三粗，背着一把大刀，眼神中充满了戾气。
　　根本就不像是一个年轻人，更像是一个沧桑的大叔。
　　“小子，你有听说过我狂洪刀法吗？我可不是韩立那种垃圾可比的。”
　　洪鹏奖大刀拔了出来，扛在肩上，霸气的说道。
　　显然作为苍雷城的天骄，他有足够的傲气。
　　刚才周寒跟韩立之间的对决，他也看到了。
　　他有自信，对方肯定扛不住自己刚猛的刀法。
　　“不曾听说，难道有什么特殊之处？”
　　周寒很配合地说道，脸上还带有一丝疑问。
　　狂洪刀法，什么垃圾名字，一听就感觉很low。
　　估计是不怎么入流的功法。
　　“很好，你现在自己下去吧！我怕收不住刀，到时候有什么样的结果，我自己都不清楚。”
　　洪鹏脸上带着冷笑，一副胜券在握的样子，眼前的周寒根本不是自己的对手。
　　要知道他可是将狂洪刀法成功练到了第三层，能够产生刀气，伤人于无形。
　　“哦？你就这么有自信吗？可惜你没机会了！”
　　周寒脸上带着轻松的笑容，同时也查看了一下对方的属性。
　　【狂刀·洪鹏】
　　等级：39级
　　生命：4600
　　攻击：1400
　　防御：509
　　武器：斩魂刀
　　装备：炼灵套
　　饰品：炎陵戒指
　　功法：狂洪刀法
　　周寒脸上带着轻松地笑容，他的长剑已经抽出。
　　面上的气势一变，直接发动了进攻。
　　“八方裂天斩！”
　　带着的速度，呼啸而来，直奔洪鹏的正面而去。
　　围观的人群，也是心中一惊。
　　当然不是被周寒的气势震惊，而是被周寒的胆魄而惊讶。
　　要知道洪鹏拥有极强的身体，跟精炼的刀法。
　　现在冲上去跟他刚正面，完全是找死的行为。
　　“哈哈！不用看了，他竟然敢跟洪鹏刚正面，谁给他的勇气？”
　　“真是不知死活，一点眼力劲也没有？”
　　“我能够想象到，周寒接下来狼狈不堪的样子！”
　　……
　　此时洪鹏的脸上也是带着一抹笑意。
　　如果说之前周寒跟他一直打游走消耗的话，可能会浪费一些时间解决掉对方。
　　但是现在他竟敢正面冲击，后果可想而知，绝对是一刀秒的结果。
　　“哼！愚蠢的家伙，你输定了！”
　　“看我一招，洪流斩！”
　　“结束了！”
　　洪鹏双手持刀，额头上青筋暴露，面色因为巨大的劲道，而变得狰狞。
　　随着他的一声暴喝，狂暴的刀气，瞬间倾泻而出。
　　如同一道洪流一般，带着强悍的威力。
　　让旁人都感到震惊不已。
　　之前他们只是听说过，这一招声势浩大，强悍无比。
　　今天终于是亲眼所见，带给他们的震撼更加强烈。
　　同时也是幸灾乐祸地看着周寒，碰到这样的硬茬子，不死也得脱层皮。
　　“轰……”
　　一声巨响传来，周寒的剑气跟对方的刀气狠狠地撞在了一起。
　　擂台上面传来巨大的裂缝，变得残破不堪。
　　飘扬起了巨大的烟尘，里面的情形，让人无法看清。
　　“嘶……这威力太恐怖了，周寒估计是被打残了。”
　　“嘿嘿，心里好舒爽。”
　　“可怜的娃啊！早投降也不至于受到这样的痛苦。”
　　此时嘴上说着可怜，脸上确实幸灾乐的笑容。
　　然而待到烟尘散尽之时，擂台只有一个站着的人影，另一个已经躺倒在地，生死不知。
　　这些人刚开始已经是周寒躺倒在地。
　　结果一个个都是睁大了眼，目瞪口呆。
　　这尼玛什么情况？
　　周寒居然还站在那里？
　　那么显而易见，周寒获得了这次的胜利。
　　他们一个个脸上充满了不可思议。
　　苍雷城的天骄，居然被周寒击败了。
　　那么对方的实力，有多强？
　　简直不敢想象。
　　此时眼神之中，再也没有嘲讽了，而是深深的敬畏。
　　“我去！这是真的深藏不露啊！没想到周寒会这么强。”
　　“看走眼了！我要为我所说的道歉。”
　　“我记得，救你刚才嘲讽周寒，现在知道害怕了吧！”
　　“你特么别瞎说，你这不是害我吗？要是被周寒知道了，我岂不是很惨！”
　　“接下来的比赛有意思了，不知道周寒会不会继续赢下去。”
　　接下来的比赛，周寒直接以横扫的姿态，秒了对手。
　　没有人能够挡住他的一剑。
　　剑出鞘，必有一人倒下。
　　完全是黑马之姿，一黑到底。
　　这些个什么苍雷城的天下，完全不够看。
　　“已经八场比赛了，还差最后一场了，简直不要太轻松。”
　　周寒看着擂台上的战斗的两人，在座位上喃喃自语。
　　擂台上的两人，最终的决胜者，将会跟周寒争夺第一名的宝座。

第四十二章 城主之女，白玲珑
　　擂台上面战斗的两人，实力确实非常厉害。
　　这是周寒，目前在苍雷城中，见过最厉害的年轻人了。
　　左边的一个男子，叫做江辰。
　　周寒听说对方是江家的子弟。
　　苍雷城是一具面积巨大的城池，里面有很多势力交错，鱼龙混杂。
　　听过系统的讯息跟周围群众的讲解，周寒大概了解到了一些势力的划分。
　　目前最鼎盛的四大家族，为白家，江家，聂家，洪家。
　　它们占据了苍雷城99%的资源。
　　而作为排名第二的江家，当然有丰厚的底蕴。
　　江辰凭借出色的天赋得到家族重点培养，实力非常强大，所以才能轻松进入前三。
　　而站在右边的则是白家白玲珑，是城主之女。
　　不仅拥有惊艳的天赋，更是拥有无双的美貌，被誉为苍雷城第一美女。
　　此时的她，白衣翩翩，冰肌玉骨，绝世容颜，让在场的观众直流口水。
　　那加上她尊贵的身份，如同仙女一般，让人不敢生出亵渎的心思。
　　“白大小姐，真是越来越美了！”
　　“不愧是我的女神，天啊，她居然看了我一眼。”
　　“你特么要点逼脸吗？别人那是在看周寒，你这个菜鸡，没点逼数。”
　　“果然美女都是喜欢强者的，可怜我一点机会都没有。”
　　白玲珑的美貌，顿时迎来了一大波舔狗的夸赞。
　　嗯？
　　看到白玲珑的目光投了过来。
　　周寒有些疑惑，自己好像并不认识她。
　　四目相对，周寒能感受到对方眼神中的挑衅。
　　看来她是有必胜的把握，要跟自己争夺第一啊！
　　“不要美女，抱歉了，有我周寒在，你根本就没有机会。”
　　很快，擂台上的两人都发动了进攻，
　　大战一触即发，刀光剑影，气势如虹。
　　“城主大人，您怎么亲自过来了。”
　　而在高台之上，魏超一脸紧张的，看着迎面而来的中年人，神色中带着无限的恭敬。
　　“嗯，怎么样，有没有发现什么好苗子？”
　　白无痕点了点头，坐在了主位之上，语气平和的说道。
　　他在百忙之中抽出时间，来此观战主要还是看看自己的女儿的表现。
　　顺便看看有没有新的人才出现。
　　“回城主大人，你还别说，还真有个特殊的人才出现。”
　　魏超急忙回答道。
　　“哦？特殊？有什么特殊之处？”
　　白无痕有些漫不经心地问道，眼神却在注意擂台上白玲珑的战斗。
　　“有个年轻人，凡是跟他对战的对手，都是被瞬秒的，根本没有一点还手的机会。”
　　“还有这么厉害的后辈？叫什么名字？”
　　白无痕顿时来了兴趣，好奇地问道。
　　“这个人名叫周寒，他的剑术非常玄妙，远超同龄之人。”
　　魏超指着周寒的方向汇报到。
　　就算是在他们30多岁的年龄段，恐怕剑术也很难到达周寒这种程度。
　　所以他的心中非常的欣赏。
　　“周寒？不是四大家族的人？之前也没有听说过这一号人物。”
　　白无痕摸着胡须，眼光闪动，不知在想些什么。
　　“我特意调查了一下，他不属于任何势力，好像是突然冒出来的一样，非常的不可思议。”
　　要不是再三确认，魏超都有些怀疑周寒是魔族的卧底。
　　毕竟一个这么强大的年经人，不可能这么默默无闻，一直到今天才被发现。
　　所以这其中肯定会有隐秘，至于是什么情况，他就不得而知了。
　　“嗯，我知道了！待会我再看看他的表现。”
　　身为一城之主，他当然知道不少隐秘。
　　他知道神魔大陆非常的神秘，也会有一些异界之人出现。
　　这个周寒，很可能就是异界过来的。
　　至于是什么原因过来的，又或者有什么目的，跟他没有关系。
　　只要不是危害苍雷城就行。
　　想到这里，他收回了心思。
　　“玲珑的功力又增进了不少啊！不知道她跟周寒比起来谁更强，倒是有些期待。”
　　白无痕摸着胡须笑着说道，眼中带着欣赏之意。
　　“大小姐可是深得领主大人您的真传，那必然是势不可挡，没有任何悬念。”
　　“你呀，光挑一些好话说！”
　　白无痕面色上有些责备，但是心里已经乐开了花。
　　的确，白玲珑完全是自己亲手教导的。
　　自己可是苍雷城当之无愧的第一高手，这种教导能跟其他人一样吗？
　　击败周寒肯定是毫无疑问的，关键是周寒能撑多久！
　　“嗯？父亲也来观战了。接下来我要全力发挥，展现出我最强的实力。至于周寒，抱歉了！”
　　看到白无痕在高处的观战台上，白玲珑眼神一亮。
　　自己肯定要好好表现一番，让在场的众人都感到惊艳，这样父亲才有面子。
　　一想到自己全力出手，对面的周寒肯定要遭殃了。
　　大概率会受到重伤。
　　“事后，多赔偿点物资给他吧！算是道歉用的。”
　　白玲珑在心中已经将击败周寒的情景都想好了，脸上露出强烈的自信。
　　确实周寒之前赢了8场，展现出了强大的实力，非常的厉害。
　　但那是在其他人眼里。
　　在她的眼中，这些还不够看。
　　她可是城主之女，集美貌实力于一身的顶级天骄。
　　说一句夸张的话，整个苍雷城的青年才俊，她根本都不放在眼里。
　　就是比她大一辈的人，大多数也不是她的对手。
　　这就是她骄傲的来源。
　　“19号周寒，请上擂台，准备角逐今天第一名的归属。”
　　随着裁判的大声宣布，周寒抖了抖肩，缓步走上了擂台。
　　白玲珑早已经等在了擂台之上，眼神中充满了冰霜。
　　“这家伙，没有一点风度，慢吞吞的，从来没有男人让我等这么久的。”
　　白玲珑看到周寒一副不以为意的表情，内心就有些不爽。
　　自己这样的美貌，哪个男人看了不是一脸巴结，巴不得表现出自己最完美的一面。
　　这家伙倒好，居然敢无视自己。
　　“周寒，拿出你真正的实力吧！我要彻底将你压在下面。”
　　白玲珑衣袂飘飘，笑着说道。
　　只有对方发挥出最强的实力，自己击败了对方，才会引起更多的震撼。
　　这样就会形成鲜明的对比。

第四十三章 白大小姐摔疼了没？
　　这样的话，自己的第一名才具有含金量。
　　每当别人谈论的时候，就会这样说。
　　你看那个周寒惊艳绝伦，直接八连胜，决赛的时候更是惊为天人。
　　他输出了强大的绝招，威力不同凡响。
　　但是他还是被白玲珑，城主之女给击败了。
　　这样一看，对比效果就出来了。
　　这也是白玲珑让周寒拿出最强实力的原因。
　　只有正面击败了对方最强的绝招，这样的胜利才能让人哑口无言。
　　不然如果自己很轻松地击败了对方，指不定有人会说，是自己运气好呢。
　　想到这里，白玲珑露出了笑容。
　　“哇，女神的笑容实在是太迷人了，我醉的像条狗！”
　　“女神一定会赢得，打倒周寒，女神加油。”
　　围观的群众都在喝彩，给白玲珑打气。
　　周寒听到这里顿时笑了。
　　“你确定要我全力出手？我怕把你打哭！”
　　他很认真的说道，而且说的是实话。
　　【无双剑姬·白玲珑】
　　等级：46级
　　生命：6000
　　攻击：2460
　　防御：802
　　武器：苍尘剑
　　装备：玄女套装
　　饰品：守护项链
　　功法：天璇剑法
　　她的等级很高，各项属性也很强。
　　但是在周寒面前还是不够看。
　　她身上的装备都是铂金级的，但是还没有周寒强化之后的黄金级装备强。
　　这就是SSS级无限强化的优势所在。
　　低阶装备通过强化能够碾压高阶装备。
　　但是白玲珑听到这里眼神一变，看向周寒的目光渐渐冰冷。
　　说出这样轻佻的话语，明显是在tiao戏自己。
　　大庭广众之下说出这样的话语，肯定一定要狠狠地教训她一顿。
　　整个苍雷城没有哪个男人敢说这样的话语，周寒算是第一个。
　　“大言不惭，使出你最强的一招，我要正面击败你！”
　　白玲珑的苍尘剑出鞘，寒光闪烁，剑指周寒，满脸怒容地说道。
　　“好吧！这可是你说的哦，我动手了啊！”
　　没办法周寒就是这么一个好说话的人。
　　对于美女的要求，一向都是尽量满足。
　　“看好了，剑气风暴！”
　　周寒没有墨迹，直接发动了之前融合的技能。
　　算是目前他最强的一招了。
　　话音落，狂暴的剑气在他周围蔓延。
　　“呲呲呲！”
　　在剑气的切割之下，空气都有些震颤发出了响动。
　　白玲珑脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是凝重。
　　看到这样的威势，顿时有些惊讶。
　　没想到周寒会这么强，出乎了她的意料之外。
　　“就算如此，你也不是我的对手！”
　　白玲珑心中坚信，身为城主之女，自己绝不会失败的。
　　剑气越来越浓郁，形成了风暴，如同龙卷风一样，迅猛的速度，席卷而来。
　　“嗯？这气势……不好！”
　　白无痕平静的脸色，剧烈变幻。
　　这样的威力，白玲珑根本就抵抗不了的，而且还会有生命危险。
　　不过他作为城主，肯定不能干涉比赛，心中有些焦急，但并没有出手。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来。
　　狂烈的风暴，刚刚碰到白玲珑，一下子便将她打飞了出去。
　　一击即溃，毫无招架之力。
　　“这，这什么情况？一招击败了白玲珑？”
　　“此子必成大器，将来成就不可限量啊！以后大家不要招惹，以免引起祸端。”
　　“哎呀，我的女神飞出去了，不知道摔疼了没有，我好心痛！”
　　“周寒真是一点都不怜香惜玉，下这么狠的手！”
　　“到底是不是男人啊，要是我，我就主动认输，都不知道让一下女神。”
　　……
　　看到对战的结果之后，大家都议论纷纷。
　　显然周寒已经成为了苍雷城的风云人物。
　　有的人忌惮，有的人愤怒，大家探讨的话题，都是关于他的。
　　“我去！这威力也太强了吧！”
　　周寒也是没有想到这一招会这么恐怖。
　　此时周围一片狼藉。
　　方圆30米的地板，全部被掀起来了。
　　地面上到处都是利剑砍过的痕迹。
　　再看看不远处躺下的白玲珑，浑身都是泥土脏兮兮的。
　　之前高傲出尘的气质荡然无存。
　　取而代之的是狼狈不堪。
　　看到这里，周寒也是有些不好意思了。
　　毕竟对方可是苍雷城第一美女，现在自己将她弄成这副惨样，而且还这么多人看着。
　　其实也不怪周寒。
　　第一他不知道剑气风暴会如此迅猛。
　　第二他看白玲珑身上一副铂金级装备，怎么着也能抵抗一下的。
　　没想到会是一触即飞的场面。
　　“我已经这么强了吗？”
　　周寒心中有些感叹。
　　而此时躺在地上的白玲珑，其实早已经醒了过来。
　　不过她还是假装晕倒。
　　这么多人看着自己出糗的样子，简直是太丢人了。
　　高高在上的她，还是第一次这么难堪，心里一下子接受不了。
　　“周寒，你很好！本小姐跟你没完，你给我等着。”
　　白玲珑在心中歇斯底里地咆哮，恨不得将周寒千刀万剐。
　　自己这样的大美女，他居然下这么重的手。
　　真是个榆木脑袋，一点都不懂得怜香惜玉。
　　想到这里又气又羞。
　　随着裁判的宣布，周寒也确定了第一名的位置。
　　选拔大赛就此结束。
　　“周寒，进入除魔司，没有强壮的体魄是不行的，这枚剑骨丹作为你的奖励，请收好！”
　　很快来了一名侍卫给周寒发送奖励了。
　　“有劳了！”
　　他接过侍卫手中的奖品之后，就传来了提示的声音。
　　【你获得了剑骨丹，是否查看。】
　　周寒当即查看了起来。
　　居然是铂金级的。
　　而且是增加防御力跟生命值，让体魄更加的强壮。
　　周寒当即强化了6次，看了起来。
　　【剑骨丹+6】
　　品级：铂金级
　　功效：使用之后，让骨头变成宝剑一般，极具韧性且坚硬无比。生命值永久增加5000点，防御力永久增加500点。
　　说明：一次性消耗品，同种丹药只能服用一颗，多次服用无效。
　　没想到能增加5000点生命，防御力也增加了500点。
　　周寒喜出望外，当即服用了。
　　一股精粹的力量流入到四肢之中，不断地涌动，淬炼着他的身体。
　　骨头咔咔作响，血气变得更加旺盛。

第四十四章 真灵召唤，除魔令
　　几分钟之后，整个改造过程终于结束了。
　　周寒握紧了拳头，‘噼啪’作响。
　　现在的肉身更加的强大。
　　如果现在面对黄金级的魔兽，他有信心一拳将对方秒杀掉。
　　【你在人才选拔任务中，获得了第一名。】
　　【你获得了海量的经验。】
　　此时也传来了任务完结的提示。
　　不过没有经验卡的倍数增幅，海量的经验加成的也不多。
　　周寒看了一下，现在的等级达到了22级58.7%的进度。
　　不过再怎么着，也比刷怪的收获要大一些。
　　“周寒，请过来一下，我们城主想要见你。”
　　看到周寒服用之后，侍卫又说道。
　　城主要见过，应该是除魔司的事情吧！
　　周寒点了点头，跟上来侍卫的步伐。
　　“很好，你就是周寒？果然是一表人才啊！”
　　看到周寒前来，白无痕抚须长笑，眼中颇有欣赏的意味。
　　“见过白城主！”
　　周寒礼貌性地拱了拱手。
　　心中也是松了一口气，毕竟他可是将对方的女儿给修理了一顿。
　　过来的时候，还担心对方会不会刁难自己，心中想着对策。
　　看来是自己想多了，没有出现那种小白小说里面的情景。
　　主角与整个世界为敌，日天日地日空气，不服就是干。
　　对方毕竟是一城之主，这点气量都没有的话，那怎么肯定做的长久。
　　“这是除魔司的令牌，你明天就过去报道吧！”
　　看到白无痕脸上莫名其妙的笑意。
　　周寒道谢之后，疑惑地接过了令牌。
　　令牌是黄金做的，背面雕刻着周寒的名字，正面写了‘除魔’两个小字。
　　浩瀚大气，古朴中带有一丝凌厉。
　　“没想到一块令牌就有如此的威势，那城主的实力，可想而知！”
　　“这，这是……”
　　正当周寒查看之时，一缕狂暴的剑意，直奔他而来。
　　他的浑身汗毛都竖立起来。
　　强烈的危机感迅速传来。
　　速度之快，距离之近，根本无法反应过来。
　　“真灵召唤……”
　　危急时刻，周寒直接召唤出了真灵。
　　【真灵戒指+5】的特效2。
　　每累计打出10万点伤害，将会召唤出一次真灵。（19万/10万）
　　现在他的伤害累计到了19万之多，足够召唤一次了。
　　一头银狼魂从戒指之中飞奔而出，狠狠地装在了剑意之上。
　　“轰……”
　　两股巨大的能量碰撞在一起。
　　很快余波也消散在空气之中。
　　周寒退后了好几步才稳住了身形。
　　不过好在危险的情况化解了，没有受到什么损伤。
　　看到周寒居然如此轻松地化解了。
　　白无痕面色一惊，从座位上站了起来。
　　“白城主，你这是何意？”
　　此时周寒面色非常不好看，眼神有些冰冷地质问道。
　　“周寒你先不要激动，这是进入除魔司必须要检测的步骤。第一是检测实力，第二是免得魔族的人混了进来。
　　你之前也碰到过魔族的，知道他们的伪装非常厉害。”
　　一旁的校尉魏超急忙解释道。
　　毕竟这样的做法，确实很容易产生误会。
　　“魏校尉说的没错，希望你能够理解。”
　　白无痕也开口说道。
　　这个流程一直是这样的，不过他还是藏了一点私心的。
　　他将储存在令牌之中的剑意增强了许多，本来是想让周寒吃点亏，为自己的女儿出气的。
　　当然这种事情肯定不能明说出来。
　　没想到周寒不仅将剑意给阻挡下来了，而且还是毫发无损，跟个没事儿一样。
　　看来自己远远地低估了面前的年轻人啊！
　　“……”
　　听到这里，周寒有些无语。
　　虽然是这样的规定，但心里还是有些不爽。
　　“等着吧！到时候把你女儿泡到手。”
　　周寒心中恶狠狠地想到。
　　白无痕的战力太强了，目前自己根本不是对手。
　　“既然城主都这么说了，没事的话，我便告辞了！”
　　既然事情结束了，周寒再呆这里也没意思了，起身告辞了。
　　“这除魔令可是非常重要的，一定要保管好。”
　　临走之前，魏超也是交代了一句。
　　路上，周寒查看了一下除魔令的信息。
　　【除魔令】
　　品质：铂金级
　　描述：除魔司身份的象征，可以抵抗铂金级强者的一击。
　　说明：采用天外金铁炼制而成，具有玄妙的能力。
　　没想到这除魔令材质这么厉害，还能抵抗铂金级强者的进攻。
　　难怪魏超特意交代自己不要弄丢了，这种材质十分稀有。
　　虽然周寒并不怕铂金级强者，但是自己可以强化啊！
　　不知道效果如何！
　　“强化6次！”
　　【强化成功，新的数据已生成，请查看！】
　　【除魔令+6】
　　品质：铂金级
　　描述：除魔司身份的象征，可以抵抗王级强者的一击。
　　特效1：击杀魔族之后，可以充能。品质也有一定概率提升。
　　说明：采用天外金铁炼制而成，具有玄妙的能力。
　　不错不错，能挡住王级强者一击。
　　这大大增强了保命能力。
　　刚才不爽的心情，一下子变得愉悦起来了。
　　上午已经过去了，周寒吃了点东西之后，决定前往亡灵峡谷刷怪了。
　　因为25级之后，就可以第一次觉醒了，他的心中充满了期待。
　　【你有新的好友信息，是否查看！】
　　嗯？
　　韩香凝她们又有什么事情找我？
　　难道是遇到什么危险了？
　　周寒打开了好友面板之后，对话框弹了出来。
　　韩香凝：周寒，你赶紧过来，我们发现了一个神奇的地方。
　　韩琴雪：周寒，这里有一株灵果，不过有强大的魔兽守卫在此，我们根本打不过。
　　看了一眼，他松了一口气，原来是有了奇遇，并不是遇到了危险。
　　周寒：把你们的坐标点发给我！
　　看到有灵果，周寒也是有些心动，急忙发送了信息。
　　韩香凝：火云山脉（坐标XXX）。
　　周寒：你们先稳住，注意安全，我随后就到。
　　关闭了好友面板之后，周寒通过辅助系统，调出了火云山脉的相关资料。
　　那里是是亡灵峡谷的一个区域。
　　是一面连绵不断的火山，温度很高。
　　主要栖息的是魔兽，是黄金级的火云鸟跟铂金级的火麟云雀。

第四十五章 左拥右抱，姐妹遇险
　　这些都不是很厉害，他完全可以应付。
　　评估了风险之后，周寒很快就动身了。
　　此时在一片湿热的山脉之中，姐妹俩都是香汗淋漓地潜伏在草丛之中。
　　在她们面前是一棵粗壮的古树，冲天而起。
　　上面有着许多晶莹透亮的果实，散发出阵阵异香。
　　可是姐妹俩不敢有丝毫的动作。
　　因为树枝上，栖息着许多火云鸟，这么鸟都天生亲和火元素，发挥出的火属性攻击威力强大。
　　而且都是黄金级的，不是她们能够应付的。
　　毕竟韩琴雪是圣职者，就辅助加血加状态，纯辅助一个。
　　而韩香凝只是一个萌新法师。
　　可能是为了增强保命能力，她选择了土系元素。
　　防御力是一流的，输出就有些跟不上了。
　　所以半小时前，她们就给周寒发送了消息。
　　这种情况只有周寒能够应付。
　　“姐姐，这地方好热啊！周寒怎么还没到啊！”
　　韩香凝有些抱怨的说道，此时她的衣服都湿透了。
　　紧紧地贴在她的娇躯之上，充满了无限的诱惑力。
　　“再等等吧！周寒的移动速度你也见识到了，估计很快的，我们得躲好了，不然被发现就糟糕了。”
　　而这边的韩琴雪有些燥热，浑身湿淋淋的，脸上满是红晕。
　　不过她的性格要沉稳一些，比妹妹要有耐心一些。
　　“早知道，我当初就该选择冰系魔法的，至少现在还可以降降温。”
　　韩香凝有些无语，只能继续煎熬地等待了。
　　之前她们发现这些灵果的时候，没注意四周的情况。
　　不知不觉间就进入了火云鸟的领地之中。
　　现在完全不敢轻举妄动。
　　一旦被发现了，那可就要遭殃了。
　　“糟糕，附近有火毒虫出没，我们恐怕要暴露了。”
　　韩琴雪依靠视力天赋，看到了火毒虫的踪迹，面色非常不好看，担忧的说道。
　　火毒虫是火云鸟最爱的食物之一。
　　一旦火云鸟过来捕食，她们大概率就会被发现了。
　　“那我们慢慢挪动，离火毒虫的距离更远一些。”
　　韩香凝立刻给出了建议。
　　“唧唧唧……”
　　不待她们有所动作，就传来了火云鸟的鸣叫声。
　　叫声急促，充满了愤怒。
　　“被发现了，赶紧撤退！”
　　韩琴雪面色一变，急忙喊道。
　　很快，在她们身后冒出了巨大的火光。
　　身后是一群火云鸟，眼中带着凶戾的光芒。
　　施展出了技能【火雨】。
　　漫天的火焰，向雨水一样向她们倾泻而来。
　　“啊！好烫啊！岩石铠甲，快点附体！”
　　韩香凝疼的一阵娇喘，感觉使用了自己的技能。
　　“我来增加速度，圣光之翼！”
　　两女的速度明显变得更快了，愉悦的心情，瞬间有沉入了谷底。
　　“完蛋了，前面还有火麟云雀，我们被包围了。”
　　“怎么办，难道今天要死在这里吗？”
　　“哎，都怪我发现了这些灵果，不然也不会有这样的事情。”
　　“姐姐别这样说，咱姐妹俩死在一起也有个伴。不过就是还没尝过男人的滋味，早知道就跟周寒……”
　　“是啊，周寒是个好男人，我也对他挺有好感的。”
　　“姐姐你，你果然早就对周寒有想法了！”
　　“哎，现在说这些又有什么用呢。”
　　姐妹俩抱在一起瑟瑟发抖，脸上充满了绝望。
　　漫天的火光越来越近，她们紧紧抱在了一起，闭上了眼睛。
　　周寒也是远远地看到了漫天的火光，心中似乎有所感应一般。
　　担心姐妹俩会出现什么意外，他立刻启动到极限的速度，狂奔而来。
　　正好看到了这一幕，危急时刻，他全部技能都用山了。
　　先是【剑气风暴】，然后是【影魂刺】，【八方裂天斩】，全部甩了过去。
　　“呼！还好来的及时！”
　　各种技能，瞬间秒杀了大部分的火云鸟跟火麟云雀。
　　剩下的小部分技能都打在了姐妹俩身上，不过她们身上都有周寒强化后的装备。
　　所以，受到了一些伤害，但是并不致命。
　　很快，剩下的魔兽，也是被周寒扫荡干净了，危机也是彻底解除。
　　【你有新技能解锁，是否查看？】
　　周寒急忙看了一眼。
　　发现是落叶剑法的技能二【风雷舞】解锁了。
　　因为是青铜级功法，所以只能强化三次。
　　强化之后，周寒看到了属性。
　　【风雷舞+3】：强大的剑意引动风雷，对10米范围内的敌人造成5倍雷属性伤害；并利用风力对30米范围内所有敌方单位减速90%。
　　伤害基数不是很高，但是减速效果非常好用。
　　减速90%，这个有点狠，这完全就走不动啊，跟眩晕没啥区别。
　　是一个非常好用的辅助技能。
　　就算是敌人数量众多，也是无法近身。
　　“嗯？我们没死？是什么情况？”
　　“哈哈，没死，真是太好了。”
　　“周寒，是你救了我们吗？不是在做梦吧！”
　　“这些魔兽都是你杀的吗？”
　　姐妹俩过了这么久，发现自己居然相安无事。
　　疑惑地睁开了眼，发现了周寒的身影。
　　内心顿时有主心骨了，感到非常的有安全感。
　　姐妹俩获救之后，内心欣喜的同时，也充满了震惊。
　　足足有几百只魔兽，有黄金级还有铂金级的，短短不到一分钟内就全部击杀。
　　周寒的实力越发的厉害了。
　　她们记得前天跟他组队的时候，击杀钢甲猪，还要通过拉怪的方式来击杀。
　　现在面对铂金级的魔兽，都是直接秒杀的。
　　周寒关闭了面板，看向了姐妹俩。
　　这一看，简直是血脉喷张心底一阵躁动。
　　两女湿透的衣服，紧贴娇躯，这下完美的曲线都暴露了出来。
　　尤其是韩琴雪，那身材简直犯规。
　　让周寒有些迷失。
　　要不是在荒郊野外，周寒真的想将她们这两个妖女就地正法。
　　这简直是在挑战我周某人的定性啊！
　　“周寒，你终于来了，谢谢你救了我们！”
　　“周寒，真是太好了，我以为再也在不到你了。”
　　在周寒错愕的眼神中，两女眼中闪烁着感动的泪光。
　　一左一右投入到了他的怀抱之中。

第四十六章 永久五倍经验buff
　　看着怀中两个绝世美女，周寒颇有成就感。
　　这就是左拥右抱的快乐吧！自己今天也是感受了一下。
　　不过感受到两女身上的柔软，周寒却是心中有些发苦。
　　这个地界可是亡灵峡谷啊！处处都充满了危机。
　　自己现在就是想做点什么不可描述的事情，也没有那个胆量啊！
　　毕竟已经有魔族开始注意到他了。
　　万一做那种事情的时候，被魔族偷袭，岂不是很恐怖。
　　虽然他现在实力很强大，但也没到天下无敌的地步，还需要成长空间。
　　“好了好了，别哭了，现在这不安全了吗？”
　　周寒拍了拍两女的肩膀安慰道。
　　同时也将她们推开，不然他真的会忍不住了。
　　韩琴雪也是急忙醒转过来了，脸上一阵羞红。
　　刚才因为感激跟劫后逃生的喜悦，所以她才情不自禁地扑到周寒怀里。
　　自己的妹妹对周寒已经心有所属了。
　　做姐姐的，当然不可能跟妹妹去争夺的。
　　想到这里，还是克制地跟周寒保持了一定的距离。
　　“周寒，走吧！我们去看看前面的灵果吧！还不知道是什么属性呢！”
　　韩香凝情绪稳定下来之后，急忙开始说正事了。
　　“走吧，我们去看看。你们跟在我的身后！”
　　听到灵果之后，周寒瞬间来了精神，这也是他此行的主要目的。
　　火云山脉中，除了火云鸟，火麟云雀之外，还有一些隐藏的魔兽。
　　所以周寒也是边走边注意周围的动静。
　　很快，他就问道了一股奇异的香味，是灵果的味道没错。
　　面前是一棵粗壮的古树，屹立苍穹，散发出勃勃生机。
　　苍青色的气息之中闪烁着一抹金光。
　　“这棵古树果然不凡，好浓郁的能量。难怪那些火云鸟喜欢栖息在上面。”
　　“的确如此，我们先将灵果摘下吧！”
　　姐妹俩一阵感叹，开始动手采摘。
　　树上一共10颗灵果，跟苹果一样大小，散发出香甜气息。
　　周寒从韩香凝手中接过灵果之后，查看了起来。
　　【翠玉果】
　　品级：黄金级
　　描述：服用之后，30天内杀怪的经验值增加1.5倍。
　　说明：限使用一次，多次使用无效。
　　看完之后，周寒大喜过望，居然是增加经验值的灵果。
　　这在前期简直就是神器啊！
　　要知道等级越高，你能够开启的功能就越多。
　　实力自然就跟别人拉开差距。
　　“强化5次。”
　　【翠玉果强化成功，请查看！】
　　【翠玉果+5】
　　品级：黄金级
　　描述：服用之后，通过任何方式获得的经验，永久享受5倍加成。
　　说明：限使用一次，多次使用无效。
　　我去！
　　这个简直无敌。
　　强化5次之后，强化的效果彻底展现出来了。
　　首先经验的倍数加成从1.5倍，变成了5倍。
　　时限也是从30天，变成了永久buff。
　　而且之前杀怪获得的经验才能享受增幅。
　　但是现在不同了，任何方式获得的经验。
　　也就是说通过完成任务、杀怪、特殊经验副本等等一些方式，都能享受5倍增幅。
　　简直不要太牛逼！
　　芜湖起飞！
　　“周寒，有什么事儿，这么开心啊？”
　　看着他在那边一直傻笑，韩香凝好奇地问道。
　　“诺，你自己看，不要太惊讶哦！”
　　周寒没有解释太多，将强化好之后的【翠玉果】递给了她。
　　“神神秘秘的，到底……啊！嘶……”
　　韩香凝的好奇，很快就被震惊所取代了。
　　美目圆瞪，发出了惊呼。
　　永久五倍buff这是什么概率？
　　这是想不起飞都难的节奏啊！
　　“周寒，你真是太厉害了，总是能够创造奇迹！”
　　韩香凝拉着周寒的手，蹦蹦跳跳地说道，眼中满是佩服的神色。
　　“我还有更厉害的，你想不想尝试！”
　　周寒附在她的耳边轻声说道。
　　“讨厌，人家跟你说正事儿！”
　　韩香凝听到周寒的话语之后，脸色一红，粉拳砸了过来。
　　-1
　　周寒掉了一滴血。
　　看来姐妹俩发展的也不错啊，居然能破开自己的防御。
　　很快三人分别服下了强化后的【翠玉果】，剩下的七颗，被周寒扔到了空间包裹之中。
　　然后，击杀了数百的火云鸟，掉落下十几件黄金装备，也全部拾取了起来。
　　姐妹俩换上了强化之后的黄金装备，战力蹭蹭往上涨。
　　“周寒，剩下的装备，可以放到店铺之中，换点资源。”
　　韩琴雪急忙建议到，很会勤俭持家。
　　“对哦，我差点忘记了，今天又开放了新功能。店铺跟交易区直接交易，有什么区别吗？”
　　周寒疑惑地问道。
　　早上的时候，周寒在参加选拔大赛，听到了系统的提示。
　　但是他没有细看。
　　然后又收到了姐妹俩的信息，一直忙到现在。
　　差点忘记了这一会儿事儿。
　　现在听到韩琴雪的提醒，才想了起来。
　　“当然有区别，通过店铺产生的交易额，会进行排名的。排名越高，奖励越多。”
　　韩香凝解释道。
　　“哦？还有这种事情？我现在摸索一下，看看什么情况。”
　　听到有排名，周寒顿时来了兴趣。
　　说完之后，周寒心中默念。
　　“打开店铺！”
　　【你是第一次进入到店铺之中，请为你的店铺命名。】
　　我去！
　　要我命名？
　　他可是典型的取名困难症患者。
　　“就叫万宝楼吧！”
　　在系统的不断催促下，没办法，周寒随便起了一个名字。
　　确实有点low，但就这么凑合吧！
　　【命名成功，请查看具体信息。】
　　很快店铺的虚拟信息就浮现出来了。
　　【万宝楼】
　　店主：周寒
　　交易额：0
　　店铺等级：LV1
　　访问人次：0
　　上架商品：无
　　区域排名：



　　ps：达到一定的交易额，店铺等级将会提升。店铺的等级越高，解锁的权限将会越多。
　　下一级LV2，需要交易额5000金币，或者5000金币等价的物品。
　　还不错，这个有点意思。
　　有点像电商一样，整的这么专业。
　　不愧是神魔大陆弄出来的玩意，就是厉害。
　　随后，周寒看了下店铺的首页。
　　那里有着前十的店铺排名。
　　“看看他们都卖了点啥，有没有什么好东西。”
　　周寒直接点进了排名第一的店铺中。

第四十七章 欧黄的野心，上架装备
　　排名第一的店铺，店主就是欧黄。
　　那个欧气满满的家伙，今天又开出了铂金级的装备。
　　在聊天区里吹牛打屁。
　　“哇，惊现欧黄大佬，我来吸吸欧气。我现在陶罐商人这里，准备十连抽，希望能爆出极品。”
　　“大佬，求教一下，有什么好的经验啊，分享一下啊，怎么能快速出货？”
　　“欧哥牛逼啊，店铺现在排名第一遥遥领先啊！”
　　“欧哥还收小弟吗？带我飞啊！小弟可攻可受！”
　　“楼上的加我，我们来探讨下人生！”
　　“滚犊子，你有欧哥这么厉害吗？”
　　……
　　此时的欧黄看到公屏里面的吹捧一阵舒爽。
　　他觉醒的就是A级天赋幸运增强。
　　只不过之前一些隐忍不发，直到第二天开罐功能上线。
　　他才一鸣惊人，开出了许多极品装备。
　　不仅让他收获了大量的名望，更是在战斗力方面增强了许多。
　　一下子成为了风云人物。
　　“哼！周寒吗？也不过如此。给我几天的时间，我必将成为等级榜第一。”
　　欧黄打开了等级排行榜，嘴角露出一丝笑意。
　　【等级排行榜】
　　1.周寒：23级（84.6%）
　　2.韩香凝：12级（10.9%）
　　3.欧黄：12级（9.3%）
　　3.韩琴雪：12级（8.9%）
　　4.贾非酋：10级（76.2%）
　　5.苟托：10级（36.4%）
　　6.梅傲雪：10级（13.0%）
　　7.林凡：9级（73.3%）
　　……
　　虽然他现在排名第三，但是他却非常有自信。
　　因为等级到后面将会越升越慢。
　　而且他凭借运气，获得了许多极品装备。
　　随着时间的推移，他相信自己的优势将会越来越高。
　　赶超周寒是轻轻松松的事情。
　　“我可是要成为全区第一的男人。”
　　“今天运气又爆棚了，居然开到了高级经验卡，增加2.3倍经验buff。”
　　“周寒，你等着吧！”
　　欧黄使用了高级经验卡之后，开始了疯狂刷怪。
　　……
　　进入了欧黄的店铺之后，周寒有些失望了。
　　都是一些普通级的装备，再好一点的就两三件青铜级装备了。
　　“就这，还能排第一？”
　　“青铜级的装备，我都懒得去捡的，实在是浪费时间。”
　　周寒有些无语，都是些垃圾货色。
　　对方的销售额都超过5000金币了，等级也达到了LV2。
　　“现在大家都这么缺装备吗？普通级的装备都有这么玩家购买？”
　　周寒有些疑惑，向姐妹俩发问。
　　“当然咯，你以为人人都像你啊！一身豪华装备啊！”
　　“就是，好多玩家现在身上六件套都没凑齐了。你这是饱汉不知饿汉饥！”
　　姐妹俩一阵白眼，周寒绝对是在装比，来显摆自己。
　　不然不可能问出这样的问题。
　　天地良心周寒真的不是装比，他自己陷入了一个误区。
　　毕竟这已经是来到神魔大陆的第三天了。
　　自己不缺装备，以为别人也不会缺。
　　“原来是这样啊！嘿嘿，那就好办了！”
　　周寒似乎发现了一个赚大钱的好机会。
　　既然大家都缺少装备。
　　那么他的装备就非常具有竞争力。
　　毕竟他包裹里最差的装备，都是白银级起步的。
　　想到这里，周寒立刻将装备都上架了。
　　【白银级装备】
　　单价：100金币/件，或者等价的物资。
　　数量：103
　　周寒直接将包裹里面所有的装备都打包上架了，先试试水。
　　这个价格不高，可以说是很亲民了。
　　为什么定价这么少呢？
　　第一，是为了冲业绩，也就是销售额的排名。
　　第二，前期这段时间熬过去之后，白银级装备将会一文不值。
　　还不如趁现在全部卖掉。
　　【恭喜你，上架成功。】
　　听到提示之后，周寒决定在聊天区里面打个广告。
　　毕竟酒香也怕巷子深。
　　现在自己店铺的排名在倒数，别人根本就浏览不到。
　　“老铁们，新上架了一批装备。全场清仓价，跳楼大甩卖，大家快来抢购，手快有，手慢无。大家请搜索‘万宝楼’，即可进入购买。”
　　组织好了语言之后，周寒将这段信息发送到了聊天区里。
　　虽然周寒的到来，聊天区顿时一片火热，似乎要爆炸开来。
　　都是夸赞膜拜的声音。
　　毕竟周寒可是获得【扬名立万】的称号，盛名在外。
　　“大佬居然也有幽默的一面，弄这么搞笑的广告语，我以后就是你的小迷妹了。”
　　“周寒大佬上架了装备，必须去看看，我还要收藏店铺，五星好评不解释。”
　　“神你吗五星好评，你以为是淘包呢？反正也是一些普通级装备，再多也就青铜级的，没啥兴趣。”
　　“是啊，虽然膜拜周寒大佬，但是我还是不看了，暂时不缺青铜级装备，我现在需要白银级装备。”
　　“我曹，居然上架了103件白银级装备，这尼玛吓死人。”
　　“你特么骗鬼吧！这么都白银级装备，你牛逼能再吹大点吗？”
　　……
　　显然大家以为周寒最多是上架青铜级装备，虽然表示支持，但是没有什么兴趣。
　　基本上有需求的，都已经在欧黄的店铺中购买过了。
　　而且大家都不相信，会上架白银装备。
　　他们的想法是，自己穿都不够呢，怎么可能会上架？
　　【你成功售出了一件白银级装备，金币+100。】
　　【你成功售出了一件白银级装备，金币+100。】
　　……
　　耳边不断地传来交易提示的声音，吵得周寒有些头疼。
　　急忙命令系统，将交易信息的提示给关闭了。
　　白银级装备卖的火热，也是在意料之中。
　　此时聊天区里面都后悔不已，暗恨自己错过了白银级的装备。
　　“我去，真的是白银级装备，运气好抢到了一件，奈斯。”
　　“我尼玛好后悔啊，我就晚了一步，都怪我有些犹豫。”
　　“是啊，周寒大佬对不起，我们应该相信你的。”
　　“大佬，还有没有白银级装备啊，我想抢购一件，刚凑到100金币。”
　　“你以为白银级装备是大白菜啊？哪来那么多？”
　　“周寒也就凭借前期的优势而已，你真以为他有这么牛逼，谁知道这些装备是怎么弄的。”
　　……
　　很快欧黄的小弟们，找到了机会，开始了冷嘲热讽。

第四十八章 欧黄被吓到，技能解锁
　　他们当欧黄的小弟，也是迫不得已，还不是为了生存。
　　主要是周寒不收小弟，只能退而求其次当欧黄的小弟。
　　所以他们的目的就是不断地贬低周寒，绝对不能让对方获得更高的名望。
　　此时的欧黄脸色有些不好看，他看到店铺排行榜上面，自己已经成为了第二名。
　　而第一名的店铺万宝楼，正是周寒的。
　　“谁知道他这些装备，是在哪里弄到的，说不定就是杀人越货抢来的。”
　　欧黄有些不服气地想到，心里给出了这样的猜测。
　　当然他肯定不会在公屏里面说出自己的猜测。
　　他不是傻子，不会像陈北玄那样跳出来跟周寒对线，结果下场很惨烈。
　　在没有绝对把握对付周寒之前，他是不会跟周寒正面刚的。
　　最多就是让小弟，制造一些舆论，针对一下周寒而已。
　　……
　　“这位兄弟说的不错，我现在确实拿不出白银装备了。”
　　周寒面带微笑，将这段信息发送了出去。
　　果然这条信息发出之后，引起了更多的嘲讽。
　　“嘿嘿，周寒也不过如此嘛！我以为有多厉害呢。”
　　“亏你们还这么拥戴他！”
　　周寒：我的话，还没说完呢。我现在只有黄金级装备了，白银级？抱歉我还真看不上。
　　点击发送之后，周寒将包裹中所以的黄金级装备上架了。
　　【黄金级装备】
　　售价：500金币或等价格资源
　　数量：86
　　【你成功上架了黄金级装备。】
　　“我擦，不会吹牛吧！寒哥，我虽然挺你，但是黄金级的装备，哪有这么容易获得。”
　　“是啊，我也有些不信，感觉有些不真实。”
　　“周寒看到没，别以为自己是全区第一，就能把牛吹上天。”
　　……
　　很快连那些原本支持周寒的小迷弟，小迷妹们，都有些不信。
　　黄金级装备啊！那完全超出了他们的想象。
　　不过不到一分钟的时间，局势又发现了变化。
　　“你们这些不相信寒哥的，过来自己啪啪啪打脸。这是什么，自己看。鎏金长剑.JPG。”
　　“我擦，真的是黄金级装备，上架了86件。太特么夸张了吧！”
　　“那些嘲讽寒哥的，感觉滚出来，有种再说一遍。”
　　“对滚出来，居然敢污蔑寒哥，真是不知死活。”
　　当然此时欧黄的那几个搞事的小弟，一个个屁都不敢放，脸被打得生疼。
　　欧黄也是被惊到了，黄金级装备是什么概念，他比任何人都清楚。
　　而且还是86件，这就不是夸张了，而是恐怖。
　　看来自己还远远不是周寒的对手。
　　这些小弟也被他迅速制止，停止挑衅周寒的行为。
　　他的脸色也是阴晴不定，目光深沉。
　　“我必须继续隐忍，只要给我时间，超过他根本不是问题。”
　　欧黄对自己的A级天赋幸运加成，心中还是非常有自信。
　　“寒哥牛逼，不愧是全区第一，霸气！”
　　“寒哥雄起，啥时候弄个工会，兄弟们都跟你混。”
　　“对不起，我不该怀疑寒哥。”
　　“对不起+1”
　　“对不起+2”
　　……
　　很快公屏都被‘对不起’这三个字刷屏了。
　　周寒看完之后，只是笑了笑，并没有再说什么。
　　他又打开了店铺看了起来。
　　【万宝楼】
　　店主：周寒
　　店长：无
　　交易额：



　　店铺等级：LV3
　　访问人次：104.5万
　　上架商品：黄金级装备X36
　　区域排名：1
　　收购区：未读信息99+
　　ps：新增收购区，玩家可以将自己，想卖的物品图片放在上面，然后进行报价。
　　看到收购区，周寒眼睛一亮。
　　这样的话，以后如果其他玩家有好东西的话，自己也可以花费物资跟对方交换。
　　这个简直是太方便了。
　　交易额达到了


金币，店铺的等级也成功升到了LV3。
　　黄金级装备还剩下36件，卖出了50件。
　　毕竟是500金币，90%的人没有这么多的资产。
　　所以黄金级装备没有那么快售罄。
　　不过按照今天的进度来看，大概率能够售罄。
　　“不过，店长是干什么用的？”
　　【你可以雇佣店长帮忙管理店铺，负责上架产品跟宣传广告。】
　　听到系统的回答之后，周寒也是明了了。
　　自己肯定是没有那么多的时间来管理店铺。
　　光收购区每天都有那么多的信息，真要他一条条的看，恐怕他没有这个耐心。
　　这样的话，就有可能错过一些好的东西。
　　所以就可以雇佣人来管理，节省了不少时间跟精力。
　　没想到居然还能这么人性化，周寒不得不佩服，神魔大陆这套系统的强大。
　　至于店长的人选，周寒已经有了答案。
　　那当然就是韩琴雪了。
　　她的性格要稳重一些，也更细心，是不二人选。
　　“琴雪，我想请你帮忙管理我的店铺，不知道你的意思如何？”
　　想法确定，但是前提是得征求她的同意，于是便问道。
　　“啊！我，我吗？”
　　韩琴雪没想到周寒会让自己来管理。
　　顿时俏脸一红。
　　她顿时想到了，那种老公让老婆管钱的场景。
　　随即有些心虚地瞟了韩香凝一眼，见她没有什么反应，也是松了一口气。
　　“对，就是你，事情可能会比较杂，怎么样？”
　　报酬什么的周寒都没提，现在三人的关系都不一般，提这些就没意思了。
　　当然有好东西，肯定少不了姐妹俩的。
　　“愿意，我当然愿意。”韩琴雪急忙说道。
　　能够为周寒分担一些事情，她还是很开心的。
　　至少自己不再是累赘。
　　看到她同意之后，周寒满意地点了点头。
　　“我现在就给你权限，你先进入熟悉一下。”
　　【是否授予玩家韩琴雪店铺权限？】
　　周寒同意之后。
　　韩琴雪也得到了提示。
　　然后她就进入到收购区，处理里面的信息。
　　很快就进入了状态。
　　这里的事情，也处理完了。
　　三人已经离开了火云山脉的范围，空气一下子变得凉爽了许多。
　　距离天黑，还有几个小时时间。
　　现在得抓紧时间刷怪升级，争取今天就能升到25级，完成第一次觉醒。
　　在5倍经验的永久buff之下，相信要不了多少时间。。
　　不过在刷怪之前，周寒得将自己的终极大招解锁出来。
　　“解锁技能万剑归宗！”
　　【你的攻击力达到2000，符合解锁标准。】
　　【扣除3万金币，解锁成功！请查看！】

第四十九章 万剑归宗，剑神意志
　　其实在之前攻击力达到2000的时候。
　　周寒知道【万剑归宗】已经处于激活状态了。
　　但是却需要3万金币的激活费用。
　　当时他的手头上，可没有那么多的金币，一下子拿不出来。
　　正好今天通过出售装备，轻轻松松赚到了大量的金币。
　　所以周寒这才毫不犹豫地激活技能。
　　这可是剑魂的大招啊！
　　威力怎么样不用多说，肯定是非常强的。
　　但是具体的效果，还是得看描述。
　　很快技能的描述，缓缓浮现在虚拟面板上了。
　　【万剑归宗】：极致的剑意，万剑共鸣。对30米范围内所有敌方单位造成10倍物理伤害；每击杀一个敌方单位提高自身10%全属性，上限为500%，持续时间100秒。
　　“没强化之前就有10倍的伤害增幅，不愧是剑魂的大招，太强了。”
　　看完之后，周寒心中惊叹不已。
　　而且杀敌还能增加全属性，最高可到达五倍全属性。
　　这种群攻技能简直不要太牛逼。
　　敌人越多，我越强！
　　强化之后，恐怕更加的惊人吧！
　　周寒直接强化了6次。
　　【万剑归宗+6】：以剑神的名义，号令天下万剑。对100米范围内所有敌方单位造成25倍物理伤害；每击杀一个敌方单位提高自身20%全属性，无上限，持续时间300秒。
　　强化之后的效果，果然没有让周寒失望。
　　连描述都变得霸道无比。
　　剑神的名义。
　　剑神是谁？
　　周寒并不知道，但绝对是一位超级强者。
　　能够号令天下万剑。
　　攻击范围变大了许多，达到了方圆100米范围。
　　25倍的攻击力，周寒可以打出超过百万的攻击伤害。
　　而且增长的全属性没有上限。
　　要是有一万个玩家，将他包围。
　　那杀光之后，自己的属性有多恐怖，周寒都不敢想象了。
　　他倒是很期待那样的场景出现。
　　“不知道这种伤害，能不能将苍雷城城主白无痕给秒了。”
　　周寒在心中想到。
　　不过他也就想一想，毕竟明天还要到除魔司报道。
　　说不定还会触发其他任务呢！
　　况且对方这样的强者，谁知道有什么底牌。
　　所以周寒并不会轻举妄动。
　　随后他打开了自己的属性面板看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：23级（84.6%）】
　　【职业：剑魂（25级第一次觉醒）】
　　【生命：8650+8000】
　　【攻击：1090+3900】
　　【防御：635+500】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：扬名立万+3（自增加500攻击力）】
　　【武器：青云剑+6（吸血，6倍攻击，破甲。）】
　　【饰品：真灵戒指+5（无视护甲，召唤真灵，20%抗性。）】
　　【装备：幽魂套+5】
　　因为服用了【剑骨丹】之后，生命值跟防御力都提升了不少。
　　现在像这些黄金级的魔兽，都破不了他的防御。
　　虽然已经远超这些玩家，但周寒没有沾沾自喜。
　　他的目标可是神魔大陆里面的强者。
　　自己还有很长的路要走。
　　紧接着周寒又看了下现在的所有技能。
　　被动技能：【剑术精通+4】。
　　辅助技能：【气感+3】，【悬浮+4】，【合功+6】，【风雷舞+3】。
　　输出技能：【八方裂天斩+4】，【影魂刺+5】，【剑气风暴+5】，【万剑归宗+6】。
　　虽然说【风雷舞】跟【八方裂天斩】的输出效果弱了一点。
　　但是它们一个拥有减速效果，一个拥有眩晕。
　　现阶段还是有些用处的。
　　所以周寒并没有选择合成。
　　“又要赚强化点了！”
　　将【万剑归宗】强化了6次之后，周寒的强化点所剩无几了。
　　走出火云山脉，前面是一片平原。
　　根据地图上面的显示，这块区域名叫泗水平原，旁边还有一条宽阔的小河。
　　“就这里了，开刷！”
　　看着面前一望无际的草原，上面有很多魔兽出没，密度也非常大，刷起来特别容易。
　　“我先给你加上buff吧！”
　　说完韩琴雪发动了技能。
　　【圣光之翼】：增加100%速度，50%的攻速。
　　一道圣光融合在了周寒的身上，瞬间他感觉自己要起飞了一般。
　　本来幽魂套就叫了大量的移速，现在直接翻了一倍。
　　周寒配合【悬浮】直接蹿了出去，像一道风一般。
　　拔出了长剑，在平原之中不断地收割。
　　刷怪的速率，瞬间提升了许多。
　　“可惜她圣职者自带的技能，我不能强化。”
　　周寒心中有些遗憾。
　　要是能强化的话，那速度也不知道会多恐怖。
　　【你击杀了血玄兽，获得了10强化点。】
　　【你击杀了木灵兽，获得了11强化点。】
　　……
　　随着周寒的不断收割，强化点跟经验值都在稳步的增长。
　　不一会儿，周寒就到达24级了。
　　找这么刷下去，今天到达25级是没问题的。
　　而在泗水平原的另一端，有两个人神色深沉的看着周寒的方向。
　　他们是123区的玩家，等级达到了10级成功转职之后，也是来到这里刷怪。
　　他们还不容易干掉了一只黄金级魔兽之后，停下来歇息。
　　却被周寒的疯狂表现给惊呆了。
　　“大哥，那个家伙怎么这样强啊！”
　　“这些可都是黄金级魔兽啊，而且还有不少铂金级的。”
　　“这也太夸张了吧！”
　　其中一个人叫罗达，眼神中有些震撼。
　　“确实很厉害，他身上的装备品质都非常高！”
　　“看他的外貌，应该是个玩家，估计是获得了大机缘，否则不可能这么厉害。”
　　另一个人郭海，将自己心中的猜测说了出来，眼神中有些贪婪。
　　看到周寒的短发跟这里的土著明显不同。
　　所以才得出周寒是玩家的结论。
　　“要不我们干他一票，富贵险中求。怎么着，我们也是123区前五的实力，A级天赋的强者。”
　　“这家伙再怎么厉害，能打得过我们两个？”
　　罗达脸上露出一丝凶戾，让他额头上的刀疤更加的狰狞。
　　本来他们在地球上的时候，就是那种违法犯忌的狠人。
　　到了这个黑暗的世界，就更加释放本性，变得肆无忌惮。
　　“当然不可能放过这个机会，不过我们不用硬刚。”
　　“只要稍微用点计谋，绝对成功！”
　　郭海眯着眼睛，带着一丝危险的笑容。

第五十章 成为你的女人
　　“哦？美姐你什么计谋，快告诉我！”
　　“我靠，这招绝了，美姐姐果然厉害啊！”
　　听到郭美在他耳边耳语了几句之后。
　　罗达脸上露出了一丝兴奋。
　　没想到郭美不止是长得漂亮身材好，头脑也这么好。
　　这样的计谋，绝对是万无一失。
　　一想到杀死对方之后，就会获得对方的机缘。
　　他就激动地颤抖。
　　“事成之后，先别急着杀他，懂吗？！”
　　郭美舔了舔嘴唇，眼神中露出淫邪的目光。
　　看到周寒帅气的外表，让她芳心颤动，想要占为己有。
　　“小弟我还满足不了你吗？美姐，你居然找别人。”
　　罗达向着郭美伸出安禄山之爪，语气十分不满。
　　“行了，现在不是办那种事儿的时候。赶紧准备，抓紧时间。”
　　郭美拍开了他的贼手，一阵白眼。
　　随后，两人也开始为计划做准备。
　　……
　　剑气飞奔而过，又是一头铂金级的金甲狂狮倒在了底下。
　　“哦豁，居然爆出了铂金级的装备！”
　　只见一道白光闪烁。
　　一件装备从半空中跌落了下来。
　　前前后后周寒刷了不少魔兽，爆出的黄金级装备倒是有十几件。
　　铂金级是一件没看到。
　　现在终于爆出了一件。
　　他当然是十分开心了。
　　【你获得铂金级装备，是否查看。】
　　周寒刚准备查看的时候，就听到不远处传来‘救命’的声音。
　　声音有些急促，有些凄惨，不断地传来。
　　“嗯？难道又有npc出现？”
　　想到自言自语，同时脚步不停地赶了过去。
　　在这种野外遇到npc，大概率会接到一些隐藏任务。
　　而任务的奖励，不断有大量的经验，还有一些装备或者道具的奖励。
　　周寒当然是非常感兴趣。
　　待到走近的时候，终于看清了眼前的景象。
　　是两个人，一男一女。
　　男子倒在血泊中，气息奄奄。
　　而女子抱着他，不断地哭喊，使得胸口上下起伏，一颤一颤的。
　　姿色上佳，不过看她年龄比较大，不是周寒喜欢的款。
　　“原来是受伤了，估计是被魔兽攻击了，死里逃生的。”
　　周寒扫描了两人的属性之后，并未发现什么异样。
　　周寒走近，开口说道。
　　“发生了什么事情，我能帮上什么忙吗？”
　　“这位少侠，你一定要救救我弟弟，他被幽影猫给咬了，我不懂医术，你能帮忙我看一下吗？”
　　郭美一脸焦急，神情中带着恳求，装出一副楚楚可怜的样子。
　　“好的，先不要着急，我来看看他受伤的程度。”
　　因为幽影猫是毒属性攻击，那么大概率是中毒了。
　　周寒取出了一颗【解毒丹】。
　　不过他有些疑惑，自己接受了npc的请求，但是并没有提示接取任务。
　　让他感觉有些不对劲。
　　不过面前的人，确实气若游丝，还是救人一命要紧。
　　一想到魔族的窥探，他还是谨慎地打开了【气感】技能。
　　周寒刚准备蹲下去的时候。
　　“咦！不对，有杀气！”
　　他感受到杀气是从地上躺着的人传来的。
　　面色一变，瞬间知道这是针对自己的陷阱。
　　看到周寒要下蹲，郭美知道罗达就要发动攻击了。
　　制服对方之后，她就可以好好享受一番了。
　　一想到这里，激动得腿都合不拢。
　　周寒毫不犹豫，抽出长剑，一剑斩去。
　　地上的罗达没想到周寒没有蹲下。
　　反而率先出手了。
　　仓皇之中，发动了技能，想要硬刚。
　　可是他怎么可能是周寒的对手。
　　只觉得一股大力传来，身体不受控制的飞了出去。
　　“砰……”
　　罗达的身体狠狠地砸到了地上。
　　只一击，就让他血量大残。
　　他终于感受到了什么叫恐惧。
　　自己好歹也是区域前五。
　　想着就算是有差距也不会太大。
　　现在看来对方的实力超乎想象的强。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　后面的郭美才从刚才的遐想之中反应了过来。
　　俏脸上是又惊又怕。
　　对方是怎么发现破绽的？
　　她的计谋设计的这么好。
　　先是假装npc，骗取周寒过来。
　　然后使用美人计，让对方失去警惕。
　　最后才是罗达的刺杀。
　　整个计划行云流水，可还是功亏一篑。
　　“藤木缠绕！”
　　对方识破了计谋，肯定不会放过她们的。
　　毫不犹豫，她释放出了木系技能。
　　放完技能之后，头也不回的逃命。
　　她可没指望，这个技能能够伤到周寒。
　　罗达在对方面前都没有还手之力，她更加不行。
　　只求能多困住对方一会儿，给她充足的时间来逃命。
　　瞬间许多藤蔓，向周寒缠绕过来。
　　这些藤条就像是有生命一般，拼命的想抓住他。
　　“哼！雕虫小技，给我破！”
　　话音落，从他身体之中，飞出几道剑气。
　　直接将这些藤蔓击溃。
　　郭美向身后看了一眼，顿时亡魂皆冒。
　　平日里无往不利的【藤木缠绕】，在周寒面前居然不堪一击。
　　甚至都撑不过三秒钟。
　　而周寒已经像风一般，追了过来。
　　“啊！不要杀我，求求你放过我，让我做什么都行。”
　　“我也是被迫的，都是那个罗达威胁我的，我根本不敢反抗他的命令。”
　　眼看根本跑不掉，郭美立刻开始求饶，神色楚楚可怜，充满诱惑。
　　“你们到底是什么人？为什么要杀我？”
　　周寒无视了对方的可怜，神色不变，眼神中满是冷漠。
　　“我们是123区的玩家，来这个区域练级的。”
　　“这个罗达看你装备精良，于是心生歹意。我一再劝阻却无济于事。”
　　“不仅如此，他还强迫我设计来杀害你。”
　　郭美一股脑的说道，将全部责任都推给了罗达。
　　把自己说的很无辜，完全是个受害者一样。
　　“就这些吗？那你可以去死了。”
　　周寒当然不会相信她的鬼话，这女人一看就不是省油的灯。
　　对于想要杀害自己的人，周寒不会有任何的怜悯。
　　“不要杀我，我愿意做你的女人。”
　　“我的那方面功夫很好的，保证把你伺候好。”
　　听到对方还是不打算饶过自己，郭美急了。
　　她立刻褪去衣物，使出了最后的绝招。
　　瓷玉般的身体展露无遗。
　　成熟风韵，充满了无限的诱惑。
　　她相信，没有男人能抵挡住她现在的样子。
　　“别杀我好吗？我们现在就欢好，我想要成为你的女人，我……”
　　郭美带着含羞带怯，欲迎还拒的表情，轻柔的说道。
　　而且面前这个男人帅气又有实力。
　　成为他的女人，绝对是莫大的幸运。
　　此时她的心里是既害怕，又兴奋。
　　可是她还没说完，迎接她的就是一道凌厉的剑光。
　　声音也戛然而止。
　　临死之前，她眼神中充满了难以置信的光芒。
　　居然有男人无视自己的魅力？

第五十一章 123区的震动，罗霸道表态
　　周寒再也没有看她一眼，冷漠地走开了。
　　“呵！做我的女人？你也配？”
　　先不说对方的容貌身材怎么样。
　　单单对方对自己有杀心这一条，就是不可饶恕。
　　就算你是全宇宙第一美女，那也得死。
　　“额，差点忘记了，不知道爆出了东西没有？”
　　“这么快达到了10级，或多或少肯定有些机遇，不然升级没这么快。”
　　周寒走到半路，一拍脑袋突然想起来了。
　　毕竟现在666区，也就不到10个人，升到10级。
　　想要升到10级，也不是那么容易的。
　　周寒又返回了，翻动郭美的身体。
　　运气不是很好，就一本技能书，没有其他的东西。
　　【你获得了灵木诀，是否查看！】
　　“查看！”
　　【灵木诀】
　　品级：白银级
　　技能1：藤木缠绕（召唤藤条，将单体目标困住，并造成1.1倍的法术伤害，冷却40秒。）
　　技能2：能量汲取（未解锁，技能1达到一定的熟练度之后，才会解锁。）
　　注意：限法师职业学习。
　　周寒觉得不错，是一个很好的控制技能。
　　“这应该就是她升级的依仗了！”
　　面对魔兽的时候来个先手控制，然后队友补刀，收割起来还是很轻松的。
　　不过他是剑士职业，无法学习。
　　“到时候看看香凝需不需要，不用的话，直接扔店铺里去。”
　　处理完之后，周寒缓步走到了罗达所在的地方。
　　“嗯？不见了？”
　　周寒面色中有些疑惑，不过想到对方是暗夜使者的职业。
　　大概是有隐匿，逃遁这样的技能。
　　现在肯定是躲起来了。
　　“哼！在我的气感技能之下，你无所遁形。”
　　周寒使用了【气感】技能之后，很快就得到了回应。
　　在自己方位，两点钟的方向，传来了一股惊慌恐惧的气息。
　　周寒也懒得废话了，一道【影魂刺】激发而去。
　　“嗯……”
　　只听到一声闷哼，然后罗达的身体从一处岩石中跌落了出来。
　　已经当场殒命了。
　　周寒缓缓地走了过去，看看有没有爆出什么好东西。
　　……
　　然而周寒却不知道自己的行为。
　　已经在123区，引起了轩然大波。
　　在123区所有玩家系统中出现了系统公告。
　　【系统公告：玩家郭美已被666号区域的玩家周寒击杀。】
　　【系统公告：玩家罗达已被666号区域的玩家周寒击杀。】
　　接连两声公告让123区的玩家傻眼了。
　　“不是吧！郭美跟罗达那可是等级排行前五的存在，就这么被击杀了。
　　而且还是被另一个区的玩家击杀了？这太夸张了吧！”
　　“这个周寒，到底何许人也，这实力也太恐怖了吧！连杀两人，简直不敢想象。”
　　“说不定是周寒利用计谋，凭借人数的数量围攻她们呢！我反正不相信谁有这么强的实力，单挑她们二人。”
　　“对，我也觉得如此，666区的小崽子们，太卑鄙了。采用这样下三滥的手段，欺人太甚啊！”
　　……
　　大部分玩家都是义愤填膺，强烈谴责周寒，顺便也对666区恨上了。
　　虽然平时区域里面也有内斗，但是现在大家都是一致对外，心中充满了愤怒。
　　“我现在就抓紧时间升级，尽快达到10级，找回场子。”
　　“好，我们一起组队，今天冲到10级，到时候只杀666区的玩家。”
　　“@罗霸道，霸道哥在吗？出来说句话，666区这样欺负我们，你要坐视不管吗？”
　　“是啊，霸道哥，你要给我们讨个公道。弄死这狗鈤的周寒，欺负我们123区没人吗？”
　　……
　　这群玩家纷纷在聊天区里叫嚣，一个个都想弄死周寒。
　　而罗霸道就是123区当之无愧的第一，身负S级天赋全属性翻倍。
　　现在已经达到了18级，一骑绝尘遥遥领先。
　　凭借着仁义的作风，短短几天就盛名在外。
　　玩家们都称他古道热肠，有大侠风范。
　　此时的罗霸道也是在亡灵峡谷里面刷级，他剑眉星目一身正气。
　　当然也听到了系统的公告。
　　看到公屏里面的信息，他的眉头微微皱起有些不悦。
　　他也不是傻子，肯定不想为这件事出头。
　　毕竟这个周寒到底什么情况，对方有多少人，他并不清楚。
　　平时的义气都是装出来的，只是为了一些利益罢了。
　　不过大家都在公屏里面@他，他也不能假装不知道。
　　这个时刻，他必须得站出来表态，不然之前运营的名望，将会声名狼藉。
　　“大家先不要激动，你们的信息我都看到了。这个周寒敢动我们区的人，简直是狂妄至极。你们放心这个场子我肯定会给你们找回来的，不过现在没有办法，根本无法确定对方的坐标。”
　　罗霸道将信息发了出去，明显是采用缓兵之计。
　　毕竟没坐标，那就找不到对手，自己也就不会出手了。
　　“哇！霸道哥出来了，一定要弄死周寒啊！”
　　“对啊，我们123区不能遭受这样的屈辱。”
　　“霸道哥，说话就是霸气，我们都听你指挥！”
　　……
　　罗霸道的如意算盘打得很好，不过他看到下一条信息。
　　面色一变，捏紧了拳头。
　　“霸道哥放心不用担心坐标的问题，你看看这是什么JPG。”
　　“厉害啊，这个东西，居然能查看对方的坐标。”
　　“太棒了，这下周寒无处可逃了。”
　　【坐标追踪卡】：输入目标的区域号跟姓名，1小时内可以锁定对方的实时坐标。一次性道具，使用之后自动消失。
　　罗霸道看完之后，眼睛微眯露出危险的光芒。
　　现在这种情况，他也没有借口推脱，看来是非去不可了。
　　他不想理会这么麻烦事，但并不代表他害怕。
　　怎么说也是一个区的老大，S级天赋拥有者。
　　他也能轻松秒杀郭美跟罗达两人。
　　所以周寒在他眼中，也仅仅只是有些威胁而已，还是在能够应付的范围内的。
　　这就是区域第一的自信，强者的必胜决心。
　　罗霸道：这位兄弟，你叫什么名字，你做的很好啊！
　　他脸色冰冷地输入了这段话。
　　“霸道哥不用谢我，这都是应该的，以后多关照下我啊！”
　　“当然了，这件事处理完之后，我会好好照顾你的！”
　　罗霸道露出一丝冷笑，眼中的杀机一闪而过，继续输入信息。

第五十二章 这地方洗澡？心真大
　　罗霸道：本区所有10级以上的强者，全部到我这里集合。坐标XXX。
　　“厉害啊，霸道哥就是霸气，这是要出手的节奏啊！周寒要惨了！”
　　“霸道哥，我十分钟内赶到！我刚爆了一件黄金级装备，正好能派上用场！”
　　“来了来了，全力讨伐周寒。惹了我们123区，就要付出惨重的代价。”
　　“霸道哥出征，寸草不生。我123区雄起，看以后谁还敢不长眼。”
　　……
　　此时集合点这里，罗霸道背着一把大刀，双手背立，威风凛凛。
　　眼神中充满了意气风发。
　　“很好，所有的强者都到齐了。周寒你今天插翅难飞。”
　　除了罗霸道之外，来了6个人，都是10级以上的，能够自由出入亡灵峡谷。
　　已经是123区最强的战力了。
　　对于此次出手，他们都势在必得，脸上露出了爽朗的笑容。
　　“走吧，就一个小时的时间，我们得抓紧。”
　　罗霸道已经用【坐标追踪卡】，查看到了周寒的坐标。
　　当即一马当先，走了出去。
　　后面的人也是杀气腾腾，跟随着他的步伐。
　　……
　　这时的周寒并不知道，现在的他已经被人给顶上了。
　　他还在清点战利品。
　　从罗达身上爆出了两件白银装备，跟一张卡片。
　　有些失望，对方的隐匿技能并没有爆出来。
　　白银装备，周寒是懒得看一眼的。
　　而是开始查看卡片。
　　【秘境通行证】：持有此证单人可进入秘境一次，通关之后，有30%的概率爆出铂金级的装备。
　　看完之后，周寒有些惊讶了。
　　没想到是一张通行证。
　　还可以进入到秘境之中，获得装备。
　　好东西啊！
　　而且还是铂金级装备。
　　要知道现在的玩家，90%都没有黄金级装备，更别说铂金级。
　　虽然30%的概率不高，但是自己有强化啊！
　　这些都不是事儿。
　　强化一次。
　　爆率变成了50%。
　　强化两次。
　　三次。
　　由于这种道具不分品质，他也不知道强化的上限在哪。
　　就一次一次的强化。
　　【你成功强化6次，已达到该道具的上限。】
　　通过系统的提示，他惊讶地发现能强化6次。
　　很快效果展示出来了，看完之后，周寒一阵狂喜。
　　【秘境通行证+6】：持有此证，四人小队可进入秘境一次，通关之后，有90%的概率爆出星耀级（包含）以上的装备。
　　6次强化之后，效果发生了翻天覆地的变化。
　　首先从单人进入秘境，变成了4人进入秘境。
　　到时候韩琴雪姐妹俩爆出来极品装备，那还不是自己的？
　　现在90%的爆率，除非你是从黑洲回来的。
　　不然怎么着也能出货。
　　能爆出星耀级以上的装备。
　　铂金之后是钻石，然后才是星耀，提升了两个档次。
　　说不定还能爆出王级装备。
　　那就牛逼大发了。
　　王者级装备能强化9次。
　　效果怎么样，不用多说。
　　想到这里周寒心中一阵激动。
　　自己真是捡到宝贝了，实在是太爽了。
　　“系统，秘境是在哪个位置？”
　　周寒打开地图，并没有发现有秘境这个入口。
　　所以才疑惑地问道。
　　“秘境，需要到第五天开启，请耐心等待。”
　　我去！
　　第五天后开始。
　　那就是后天了。
　　难怪那个家伙没有使用这个通行证，原来是还未开放。
　　也就这样，自己击杀了他之后才能爆出来。
　　反正就等两天的时间，周寒也无所谓了。
　　从包裹里取出刚刚爆出的铂金装备，看了起来。
　　发现是饰品类的装备，而且属性不错。
　　周寒直接强化了6次，现在强化点很充足，不用担心够不够用的问题。
　　点开了属性，看了起来。
　　【月光耳环+6】
　　品级：铂金级
　　属性：攻击力+1500，防御力+300
　　特效1：增加30%的全属性抗性。
　　特效2：暴击率增加50%。
　　特效3：拥有柔和的月光滋养，10米范围内所有友方单位每秒回复1%生命值。
　　描述：攻防一体，还能辅助，全能型饰品。
　　“果然是全能型的，攻击防御暴击都有，还能给队友回血。”
　　看完属性之后，周寒有些感叹。
　　当即将【真灵戒指】更换了下来。
　　耳环带上之后，这属性确实好。
　　但周寒感觉有些不舒服。”
　　“这尼玛跟个娘炮一样，gay里gay气，完全不符合我猛男的气质。”
　　属性好，没办法。
　　等到有好的再更换吧！
　　周寒无奈放弃了心中的抵触。
　　所有的东西都清点完毕。
　　爆出来的黄金级装备，周寒准备打包给韩琴雪让她上架的。
　　“嗯？她们人呢？跑哪去了？”
　　刚才在战斗，还有清点战利品，没有注意到她们的行踪。
　　周寒好奇地走了过来，穿过密林。
　　却在清澈的河流中，听到两女欢快的声音。
　　看到这种景象，周寒有些无语。
　　“这女人，我也是服气，在这种地方洗澡！”
　　他知道两女在火云山脉，出了很多汗，身上黏糊糊的。
　　想要洗澡可以理解。
　　但这可是神魔大陆啊！
　　什么危险都可能发生，荒郊野外洗澡，心还真大。
　　好在河里面没有魔兽，没有意外发生。
　　不过这个地方有一片密林，地点很隐蔽，无法轻易发现。
　　两个美女，在河中游动，不着寸缕。
　　清澈的河水，所有的风景，都能看见。
　　“养眼啊！我这应该不算是偷看吧！是光明正大的看。”
　　周寒心安理得地在心里说服了自己。
　　欣赏着两女的泳姿。
　　不过好景不长，周寒坐在一颗大树上。
　　发现远方有7个人，朝着自己的方向过来了。
　　一个个气势汹汹，看样子是来者不善。
　　好像知道自己的方位一样。
　　周寒眼中有些疑惑，但是并不慌张。
　　“喂，你们两个弄快点，有人来了。赶紧穿好衣服。”
　　他可不想韩香凝她们这样子，被其他人看到。
　　于是也没有顾及自己暴露的情况，直接催促道。
　　“啊！周寒，你，你什么时候来的？”
　　“快转过身去，你这样看着我们怎么上岸啊！”
　　姐妹俩顿时有些惊慌失措，脸色红润，又羞又气。
　　她们居然又被周寒看了一遍了。
　　没想到周寒这么快就将那么多魔兽刷完了。

第五十三章 再过来，我真的动手了！
　　现在那7个人很快就要过来了。
　　周寒也没有时间来tiao戏她们。
　　当即转过了身。
　　呵！
　　又不是第一次看到。
　　搞的这么紧张干嘛！
　　周寒心中不以为意。
　　当然嘴上不会这么说，必要的狡辩，还是要说的。
　　“你们放心，我也是刚过来的。我读书的时候就是近视眼，啥都没看到！”
　　周寒脸不红心不跳地笑着说道。
　　说完之后，转过了身。
　　面色变得有些阴沉。
　　朝着那七人的方向迎来。
　　他不知道那些人是谁。
　　也不管他们是谁。
　　只要敢惹我周某人，那就别怪我心狠手辣。
　　……
　　“真的假的？他是近视眼？”
　　韩琴雪有些疑惑地问道。
　　毕竟韩香凝跟周寒是同一个学校的。
　　“额，好像是吧！我也不是很清楚！”
　　韩香凝也只有这样安慰地说道。
　　要不然说他没近视，那自己被看光两次，就被坐实了。
　　“你确定吗？”
　　“哎呀，先别想那么多，穿衣服吧！”
　　被周寒看见了也就算了。
　　要是被其他人看见了，那得多亏。
　　……
　　七人中，罗霸道走在了最前面。
　　脸上却是若有所思的表情。
　　他担心的是，周寒那边帮手太多。
　　“要是一会儿，对方人多势众的话，我得找个机会脱身。”
　　罗霸道在心中不停地盘算。
　　没有绝对的把握，他不会轻易出手的。
　　“你过来，拿着这个坐标，去看一下周寒那边多少人手，有什么异常情况，立刻通知我们。”
　　罗霸道直接喊住了其中一个小弟。
　　这个小弟是今天刚突破到10级的。
　　是七人里面实力最差劲的，欺负起来也比较容易。
　　另外五个人也是非常赞同。
　　不赞同怎么办，难道到自己去不成？
　　万一对方人多，被发现了，那还有活命的机会？
　　大家都不是傻子。
　　至于为郭美跟罗达报仇，给123区找回面子，那都是借口。
　　真正的目的，还不是为了周寒身上装备跟道具。
　　如果没利益，谁特么冒着生命威胁去给你报仇。
　　“霸道哥，我顺着坐标，就看到了三个人。一男两女，那个男的应该就是周寒了。”
　　不一会儿，那个探路的小弟跑了回来，汇报了情况。
　　“三个人？你看仔细了？”
　　“看得清清楚楚，绝对错不了。”
　　“那真是太好了！看来他们是三打二，凭借人数的优势，将罗达跟郭美两人击杀。”
　　其中一个人说出了自己的猜测。
　　“霸道哥，还等什么，我们直接杀上去，七打三绝对的优势。”
　　又一个人开始蠢蠢欲动，眼神中有些贪婪。
　　击杀三人，那获得的好处，将会更多。
　　“我们现在就打速战速决，免得666区的其他的人过来了。”
　　罗霸道沉吟了一下，直接一锤定音。
　　很快七人杀气腾腾地来到了周寒的近前。
　　“你就是周寒？”
　　罗霸道眼神微眯，声音有些森冷。
　　“怎么了，你们找我有事？我好像没有惹你们吧！”
　　周寒后退了一步，装出一副害怕的样子，眼光闪烁的说道。
　　“你自己做的事儿，难道忘记了？杀了我们123区的人，你就没想过后果吗？”
　　“敢动我们123区的人，简直活的不耐烦了。”
　　“今天就让你求生不得求死不能！”
　　“痛苦吧，挣扎吧，然后死吧！”
　　看到周寒一副认怂的表情，几个人气焰更加嚣张了。
　　语气更是咄咄逼人，脸上满是残忍的笑容。
　　“你，你们想怎么样？别过来啊，我可是很厉害的！”
　　周寒又装出了一副色厉内荏的样子。
　　别人看到他明显心虚。
　　“周寒到底怎么回事？”
　　“他们都是过来对付我们的吗？”
　　姐妹俩急忙问道。
　　他们也被周寒的演技给骗到了。
　　对面可是有7个人啊！
　　而且都是超过10级的，她们心中也是有些害怕。
　　如果连周寒都对付不了的话，那她们肯定没办法。
　　“行了，你们先退后，我来应付！”
　　周寒随便敷衍了一句，轻声说道。
　　“哟呵，你小子艳福不浅啊，这么漂亮的两个大美女。”
　　“马德，弄死他，好气啊！一人独占两大美女。”
　　“杀了他，不仅能得到宝物，还能得到美女。”
　　“上吧！那个年纪小的美女，老子要了。”
　　罗霸道一行人，看到了韩琴雪姐妹俩，顿时眼睛一亮。
　　她们刚洗完澡，如同出水芙蓉一般。
　　眼中带着不怀好意，肆无忌惮地盯着韩香凝她们看。
　　想到击杀周寒之后，就能占有两女。
　　罗霸道也不再试探了，直接宣判了周寒的死刑。
　　“周寒，今天就是你的死期！受死吧！”
　　“你们，你们别过来啊，再过来，我真的动手了！”
　　“嘿嘿，你倒是动手我看看啊！今天让你插翅难飞。”
　　以罗霸道为首，他们都带着嗜血的冷笑。
　　七人直接发动了技能。
　　“火焰刀！”
　　“水元波！”
　　“爆炎拳！”
　　有远程的有近战的。
　　全部一股脑地轰了过来，势必要将周寒一击必杀。
　　“以剑神的名义，号令天下万剑，万剑归宗！”
　　周寒根本都没有看他们的技能。
　　直接发动了大招。
　　这还是他第一次动用大招。
　　他想看看威力到底如何。
　　随着周寒的爆喝。
　　一道惊天的剑意，从他体内窜出。
　　悬浮在他的身后。
　　刹那间就一分为二，二分为四，不断地分裂开来。
　　数不清到底有多少把剑影，它们越来越密集，形成了一个巨大的圆圈。
　　里面被剑气全部占满。
　　此时的周寒头发无风自动，披风猎猎作响。
　　如同剑神降临一般，凌厉的剑意，让人不敢直视。
　　“斩！”
　　轻轻吐出这一个字之后。
　　剑影得令之后，不断地向前飞掠而去。
　　什么火焰刀，水元波，在极致的剑意面前。
　　瞬间土崩瓦解，毫无抵抗之力。
　　“什么？这？好强悍的气势……”
　　“我曹，这是什么技能？怎么可能有如此威力？”
　　“不可能，周寒刚才不是怕得要死吗？”
　　“这真的是玩家吗？我特么怀疑这一个修炼了几十年的老怪物。”
　　众人内心充满了恐怖。
　　漫天的剑意扑面而来。
　　那种气势，狂烈、凌厉。
　　简直是无坚不摧，锐不可当。
　　只看一眼。
　　让他们头皮一阵发麻。
　　吓得三魂丢了两魂。
　　都呆愣在那里不知所措。

第五十四章 全部秒杀，名刀司命
　　他们是真的没想到周寒会有这么强。
　　原来他之前都在演戏。
　　可笑自己这群人，才是真正的猎物。
　　被人玩弄于股掌之中。
　　罗霸道见到情况有些不妙。
　　现在想对方有多强大，有什么意义。
　　当务之急是要度过眼前的危机。
　　当即大喝，将他们惊醒。
　　“愣着干嘛！等死啊？大家合力挡住，不要让剑气冲了过来。”
　　“都特么使出全力，不然大家都得死。”
　　“辅助，给我们全部加上护盾，快点！”
　　“马德，我们七人之力，我就不信挡不住？”
　　很快这些人，急忙做出了应对。
　　各种技能不要钱一般，全部甩了出来。
　　场面爆发出五颜六色的元素气息。
　　他们都是使出浑身解数，想要抵抗，万剑归宗带来的巨大压迫。
　　如果挡不住的话，他们必死无疑。
　　“挡得住吗？螳臂当车，蚍蜉撼树，不自量力。”
　　周寒眼神中一丝冷笑闪过。
　　既然敢来招惹我，那么就全部埋葬于此吧！
　　漫天的剑影，源源不断地对着他们轰击。
　　你挡得过第一波，你能挡住第二波，第三波吗？
　　无穷无尽的剑影，让人绝望。
　　不愧是剑魂的大招。
　　就是这么霸气，这么的狂放。
　　万剑归宗施放的场面，非常震撼人心，帅得一比。
　　果然一波又一波的剑影。
　　直接将他们给淹没了。
　　惨叫声跟闷哼声接连传来。
　　“只是可惜了，用万剑归宗，杀这些垃圾，真是辱没了这个技能。”
　　周寒摇头叹息。
　　他当时就只是想试下这个大招的威力，没有想太多。
　　烟尘散尽，地上出现了六具尸体。
　　嗯？
　　不对！
　　还有一个人呢？
　　周寒有些诧异，对方居然在狂暴的剑气攻击之下不死。
　　看来是肯定是获得了保命的装备。
　　复活甲或者免死的装备。
　　“周寒小心头顶！”
　　“快躲开！”
　　周寒正思绪间。
　　韩琴雪姐妹俩一声尖叫。
　　罗霸道此时正处于周寒的头顶，正上方的位置。
　　狂烈的攻击席卷而来。
　　“真以为我是吃素的吗？受死吧！”
　　“猛虎式！”
　　他手拿一把大刀，散发出红色的气息，劈砍了下来。
　　威势惊人，如同猛虎扑食一般。
　　“哼！偷袭？就这点力量吗？”
　　“风雷舞！我看你怎么攻击到我！”
　　周寒直接使用了技能风雷舞。
　　一道狂暴的旋风刮了过去。
　　巨大的风力，阻止了罗霸道下坠的趋势。
　　他的速度一下子降低了90%。
　　此时跟定在半空中一般。
　　只能够缓缓地下落。
　　“这，这到底是什么技能？”
　　罗霸道脸色大变，本来他想使出自己的必杀一招。
　　结果遇到了这种情况，不上不下的。
　　想要动弹一下，却困难无比。
　　整个人就像是在做慢动作一般。
　　“为什么，你会有这么多强大的技能？”
　　罗霸道大声地质问道。
　　他可是S级天赋，在123区当之无愧的第一。
　　可是从来都没有见过这些强大的技能。
　　“你想知道？可惜我不告诉你，死吧！”
　　周寒脸上充满了冷漠，声音中带有刺骨的寒冷。
　　没有再说废话，一剑斩了过去。
　　“不，我不甘心啊！我可是123区的榜一，我……”
　　鲜血喷洒，声音戛然而止。
　　罗霸道身体软倒在地。
　　与此同时，123区的区域公告里，接连不断地传来公告。
　　【系统公告：玩家罗霸道已被666号区域的玩家周寒击杀。】
　　【系统公告：玩家凌天已被666号区域的玩家周寒击杀。】
　　【系统公告：玩家叶良辰已被666号区域的玩家周寒击杀。】
　　……
　　7声公告提示，响彻在123区所有玩家的脑海中。
　　而且7道声音间隔时间很短。
　　说明这7个人几乎同一时间死去的。
　　刹那间，他们全部都傻眼了。
　　周寒到底何许人也？
　　这特么也太猛了吧！
　　“是不是系统出bug了？周寒怎么可能有这么厉害？连杀7人，这绝不可能。”
　　“好吓人啊！连霸道哥都被杀死了，整个都全军覆没了。”
　　“完全就是杀神啊！这次真是碰到铁板了，以后看到666区的人，还是绕道走，免得碰到周寒。”
　　“我跟你恰恰相反，到时候如何各大区域合并的话，我第一时间就去投奔周寒。”
　　“这次我们区的战力大减，10级以上的全部挂了。哈哈，以后我就是新的王者，我还真得感谢周寒。”
　　……
　　要是让周寒知道123区，有人还感谢他，不知道作何感想。
　　“怎么样，是不是觉得太帅了，看呆了。”
　　见到姐妹俩还是一副目瞪口呆的表情，周寒朝她们勾了勾头，调笑道。
　　“对，太帅了，我从没见过这么帅的。”
　　“是啊，你这大招，那无数的剑影布满天空，简直帅无敌。”
　　姐妹俩都是一阵感叹。
　　看到万剑归宗的效果，比之前看到的电影特效要强多了，非常震撼人心。
　　周寒充满笑容的脸，顿时垮了下来。
　　原来她们是在夸我的大招帅啊！
　　还以为是夸赞我长得帅呢！
　　摇了摇头，一阵无语。
　　接下来，当然是激动人心的时刻。
　　清点战利品。
　　【你获得了黄金级暗影战靴。】
　　【你获得了白银级秘银腰带。】
　　【你获得了白银级紫炎玉佩。】
　　……
　　“这真的是123区的高手吗？太寒碜了吧！”
　　周寒翻查了半天。
　　除了一件黄金级的装备，其他全是白银级的。
　　让他有些怀疑这些家伙的身份。
　　“希望他身上有些好货色吧！不然啥也没捞着。”
　　周寒将目光投注到罗霸道的尸体上。
　　毕竟是这些人的领头人，实力还是有的。
　　而且能够抵挡过万剑归宗的伤害，
　　说明对方一定有古怪。
　　果然，一下子就连掏两件黄金级装备。
　　不过周寒对黄金级品质的没有一点兴趣，直接扔到了一边。
　　而是看向了，另一件武器。
　　一把大刀，闪烁着银紫色的光芒。
　　一看就不是凡品，有着一股玄奥的力量。
　　【你获得了名刀·司命，是否查看属性。】
　　周寒立刻选择了查看。
　　【名刀·司命】
　　品级：钻石级
　　属性：+60攻击力，+5%技能冷却
　　特效：受到致命伤害时，进入短暂无敌并提升20%移动速度，持***。

第五十五章 副武器拓展卡，建立群组
　　看完之后，周寒终于明白了。
　　为什么罗霸道没有立刻死亡了。
　　原因就在于这把武器的特殊效果。
　　能够免疫致命伤害，确实非常的有用。
　　让周寒都有些心动不已。
　　更为夸张的是，这居然是钻石级的武器。
　　能够强化7次，效果必然十分惊人。
　　这把武器的攻击力，并不强大。
　　但是保命属性，堪称一流。
　　现在周寒不缺攻击力，正需要这样的保命手段。
　　保命手段当然是越多越好。
　　“你果然是个垃圾，这么好的东西不会用。”
　　“还是在我的手里，才能发挥出最大的威力。”
　　周寒看着罗霸道的尸体，吐槽道。
　　不过剑魂是用剑的。
　　如果使用刀类武器的话，没有攻击加成。
　　实力肯定会大打折扣。
　　一下子让周寒有些为难了。
　　所以他暂时没有将名刀强化。
　　先询问一下，是否有解决方案。
　　“系统，有没有办法，同时装备两种武器。”
　　周寒试探性地问道。
　　毕竟名刀司命这种保命手段，周寒还是不想轻易放弃。
　　【1.开启第二职业，即可装备两种武器。】
　　【2.使用副武器拓展卡，可以开启两种武器。】
　　【3.特殊职业枪剑士可以使用两种武器。】
　　……
　　很快系统就给出了一堆的解释。
　　让周寒眼睛一亮。
　　“居然有这么多的方案。”
　　周寒只是试探性地问了一下，本来没有抱有希望的。
　　现在看来还是非常有希望的。
　　不愧是系统，牛比。
　　周寒一条条的排除，看到现阶段自己能做到的。
　　也就第一条跟第二条还有点机会。
　　其他的完全没戏。
　　开启第二职业或者使用副武器拓展卡。
　　这两种东西都可以在苍雷城商城中购买。
　　很快周寒打开了商城，检索了这两样物品。
　　第二职业卡：售价1百万魂晶。
　　副武器拓展卡：售价30万金币。
　　看到价格之后，周寒震惊了。
　　怎么都这么贵的。
　　魂晶是什么，周寒都没有听说过。
　　通过咨询才知道，是击杀王级boss才会掉落的东西。
　　这个太遥远了，周寒显然是没办法的。
　　现在他的实力打王级boss，还是不够。
　　至于第二个条件：30万金币，倒是能够实现。
　　现在包裹里有3万金币，还差不少。
　　“为了名刀司命，看来得赚取金币了！”
　　周寒在快速地思索赚金币的方法。
　　显然单靠刷怪，速度太慢。
　　正好是弄到一些任务，或者金币加倍卡之类的道具。
　　“周寒，怎么了，看你愁眉苦脸的。”
　　韩琴雪将白银装备都上架到店铺之后，走了过来，疑惑地问道。
　　“现在缺少金币，我得赚钱啊！”
　　“多少金币？”
　　“30万！”
　　“……”
　　韩琴雪有些无语，30万金币。
　　这有点夸张了。
　　今天卖了那么多的装备，也才6万多金币。
　　“对了，今天爆出的黄金级装备，你现在就上架吧！”
　　“还有，我这里有把铂金装备血戮刀，你放到店铺里面，直接进行拍卖。”
　　周寒将装备全部递给了韩琴雪。
　　这把血戮刀是从影魔的身上爆出来的。
　　一直放在包裹中，都快遗忘了。
　　要不是这次缺金币，周寒都想不起来，还有这么一个东西。
　　反正能凑一点是一点。
　　拍卖功能，是店铺升级之后，新出现的功能。
　　【万宝楼】
　　店主：周寒
　　店长：韩琴雪
　　交易额：



　　店铺等级：LV5
　　访问人次：1784.5万
　　上架商品：黄金装备X32
　　拍卖：铂金装备血戮刀（低于3000金币，算流拍）
　　区域排名：1
　　收购区：未读信息17
　　很快，随着韩琴雪在公屏里面发送的信息。
　　聊天区引起了巨大的震动。
　　韩琴雪：铂金级武器血戮刀，在万宝楼拍卖，大家快来参与，价格者得知。
　　“周寒的店铺怎么是韩琴雪来管理的？她们之间是不是有一腿。”
　　“我看到周寒身旁有两个美女，会不会其中之一就是韩琴雪啊！”
　　“这有可能，真的好羡慕大佬啊！醉卧美人膝醒掌天下权。”
　　“我等屌丝羡慕不来的。”
　　……
　　“不是我说，你们的关注点很奇特啊！就不关注下铂金级武器？”
　　“低于3000金币算流拍，我特么手里总共才300金币，哪里买得起啊！”
　　“牛逼啊，这血戮刀居然有吸血的特效，太强大了。”
　　“铂金级武器属性确实给力，但是没钱，只能干望着。”
　　主要还是穷逼太多。
　　血戮刀的拍卖，并没有引起大家的热情。
　　几分钟之后，拍卖结束。
　　还好没有流拍。
　　最终价格以3200金币，被一个叫‘苟托’的玩家买走了。
　　周寒还是有些印象的，是一个运气很厉害的家伙。
　　经常开到极品装备。
　　“还是不够啊，太少了。”
　　周寒摇了摇头，看向了最后那一张卡片。
　　上面散发出淡淡的金光。
　　“不会直接给我爆出了副武器拓展卡吧！”
　　周寒心中有些期待。
　　然后事实证明，周寒是在想pi吃。
　　【群组卡】：使用之后，可以创建一个群组，然后能够邀请10位玩家加入。使用者攻击力必须大于5000。
　　嗯？
　　还能建群的？
　　“这个倒是挺有意思的。”
　　周寒是真的没想到神魔大陆，还有这样的道具。
　　周寒的攻击力也超过了五千，正好达到了条件。
　　大家都可以在公屏上面发言。
　　但是没有建立群组的功能。
　　信息太多，有时候很难看清。
　　会错失一些信息。
　　如果使用了这个【群组卡】之后，
　　大家就可以交换资源，交流起来更加方便了。
　　所以说，这个东西还是很有用处的。
　　显然之前的罗霸道，攻击力并没有达到5000，
　　所以就无法使用了。
　　倒是便宜了周寒。
　　“强化一次！”
　　【群组卡+1】：使用之后，可以创建一个群组，然后能够邀请20位玩家加入。使用者攻击力必须大于3000。
　　强化之后，能邀请的人数也增多了。
　　周寒一遍一遍地强化，
　　直到强化6次后，戛然而止。
　　【群组卡+6】：使用之后，可以创建一个群组。强制拉取200个人，每人需向群主缴纳1000金币的入群费，并且不能主动退群。
　　“我曹，这么霸道的吗？”

第五十六章 调戏梅傲雪，棒国进群
　　居然强制拉取？
　　不管你同不同意，只要群主点了你的名，你就必须进来。
　　还要自动扣除1000金币。
　　这个带劲，爽赚20万金币。
　　这【副武器扩展卡】的30万金币，这不是来了吗？
　　想到这里，周寒毫不犹豫地使用了【群组卡】。
　　【你使用了群组卡。】
　　【你成功创建了一个群组，请为此群命名！】
　　我去！又要命名！
　　“就叫屠神殿！”
　　起名困难的周寒很无奈，随便取了一个中二的名字。
　　【命名成功，群组已生成，请查看！】
　　周寒点了进去。
　　虚拟面板上，出现了数据。
　　【屠神殿】
　　群等级：LV1
　　群主：周寒
　　管理员：无
　　人数：0/200
　　功能：待激活（成员超过100人，可激活）
　　注意：成员的实力，等级，活跃度，将会影响到群等级。
　　群等级越高，解锁的功能越多。
　　然后数据的右边，是一个对话框一样的，跟QQ群界面差不多。
　　列表中显示了周寒，并标注了他群主的身份。
　　“我得先试下，看好不好使。”
　　周寒现在很缺金币。
　　那么对不起，必须割一波韭菜。
　　“先拉谁进来呢！”
　　他第一个想到的就是，将梅傲雪拉进来。
　　先把她拉进来试试。
　　毕竟她之前就宰了自己一顿，
　　这次说什么也要让她损失1000金币。
　　“将梅傲雪拉到屠神殿！”
　　【你获得了1000金币。】
　　【玩家梅傲雪成功加入到屠神殿。】
　　此时的梅傲雪正在刷怪。
　　突然脑海中传来几道提示声。
　　先是自己扣除了1000金币，
　　然后又是莫名其妙地进入到了什么屠神殿。
　　“屠神殿？这么霸气的名字。难道是某个神秘势力不成。”
　　当下她心中一喜。
　　她认为应该是触发了某种隐藏剧情。
　　毕竟神魔大陆玄奥莫测。
　　无论遇到什么样的机缘都是很正常的。
　　虽然被莫名其妙地扣除了1000金币，
　　但她一点也不生气。
　　“不知道，我会不会获得一些古老而强大的传承！”
　　毕竟屠神殿，不是谁都敢取的。
　　心中顿时一阵憧憬跟向往。
　　周寒听到系统的提示之后，
　　也是发送了一条信息。
　　周寒：@梅傲雪，新人爆照！
　　标准tiao戏新人的聊天方式。
　　梅傲雪：？？？
　　周寒：不爆照把你给踢了。
　　发送了信息之后，
　　周寒突然奇想。
　　能不能先将她踢出群，然后再拉她进来。
　　这样又能收1000金币。
　　一直薅羊毛，把她的金币榨干。
　　“将梅傲雪踢出屠神殿。”
　　想到之后，立刻实施。
　　【新加入的群员，3天内内无法踢出群组。】
　　“没想到不行，钻不了漏洞！”
　　听到系统的提示，周寒有些失望。
　　梅傲雪：到底什么情况，你是周寒？我为什么出现在这里？
　　她的脸色更加的冰冷，本来以为是自己获得了奇遇。
　　却发现好像是周寒的恶作剧。
　　她立刻问出了疑问，
　　可是周寒没有再理会。
　　“效果非常不错！那就继续拉人吧！”
　　梅傲雪的加入，验证了果然是强制拉人。
　　一个个拉人太麻烦了。
　　“将本区域前200名，全部拉进群里来。”
　　【玩家韩香凝金币不足1000，无法入群。】
　　【玩家韩琴雪金币不足1000，无法入群。】
　　【玩家……】
　　【全部玩家拉取完成。】
　　【成功入群玩家为103人。】
　　周寒万万没想到，大家会这么穷。
　　韩香凝跟韩琴雪，她们俩的金币基本都是交给了周寒。
　　这个可以理解。
　　排名前200名，连1000金币都没有。
　　只拉到了103人。
　　真是混的太差了。
　　很快，进入到群里面的人，都是一阵懵逼。
　　欧黄：什么情况？周寒你出来给大家一个解释？
　　苟托：周寒，你有点过分啊！黑了我1000金币。
　　贾非酋：我尼玛，我还以为自己获得了奇遇呢，什么鬼这是？
　　林凡：周寒，别以为是榜一，就能这样欺负我们。
　　刘波：我想退群都不行啊，这是车门焊死的节奏吗？
　　呆小妹：周寒我爱你，终于能够离你这么近了，你还是爱我的对吗？
　　杨咪：周寒，我加你好友，你为什么拒绝我，人家好伤心。
　　众人：……
　　……
　　很快排行榜前十的几个家伙都吵起来了，纷纷表示自己的不满。
　　还有几个小迷妹，疯狂的表示自己的爱意。
　　让周寒一阵无语。
　　哎，只怪我太优秀了，好烦恼啊！
　　“3天之后，就将这几个踢了，太闹腾了。”
　　现在人数还没有满员，周寒必须得继续拉人。
　　毕竟30万金币，还差不少。
　　他想今天就能将【副武器扩展卡】搞到手。
　　“将1000号区域的前100名，拉入到屠神殿。”
　　周寒也没多想。
　　随便选了个区域。
　　【1000号区域玩家拉取完成。】
　　【成功入群玩家为95人。】
　　“终于搞定了，全部满员。”
　　看了下包裹中的金币，有25.2万。
　　这样一来，不到5万金币。
　　想要弄出来就轻松多了。
　　朴大昌：阿西吧，为什么我会来到这个地方，我需要一个解释。
　　郑再朴：周寒滚出来，把我的1000金币吐出来。
　　李智妍：我要让我的欧巴，打死你。
　　金大根：你等着，马上我们就过来占领666区，你们的地盘将会是我们棒国的。
　　崔大基：我棒国民族无敌，你惹了不该惹的人。
　　……
　　我尼玛！
　　“居然把棒国的人拉过来了。”
　　周寒是万万没想到，1000号区域是棒国的人。
　　而且这个群组，还能自动将他们的话语翻译出来。
　　看到他们说的一些煞笔话语，感觉到一阵恶心。
　　当即也懒得叼他们，
　　跟这种人说话不是掉份儿吗？
　　欧黄：马德，真晦气，怎么是棒国人，我特么要退群。
　　林凡：看他们样子好像是1000区的。现在可以跨服了？
　　刘波：什么鬼？@周寒，赶紧把棒国的人全部踢了。
　　苟托：棒国的，别特么嚣张，这里是666区的地盘。
　　……
　　看到大家同仇敌忾，一致对外。
　　周寒心中充满了欣慰。
　　【检测到你的屠神殿群员超过100人。】
　　【功能板块，已激活，请查看。】
　　“嗯？不知道功能板块都有些什么东西。”
　　周寒带着疑惑点开了功能选项。
　　功能1：禁言，屏蔽，踢人
　　功能2：buff加成
　　功能3：待解锁
　　功能1都是一些常用功能，周寒并不觉得奇怪。
　　倒是功能2出现了，一个buff加成。

第五十七章 动过刀的36D
　　真是想不到居然还可以加buff。
　　超出了周寒的意料之外。
　　原本周寒是只想赚一波金币，就算了。
　　根本没想到这个群组，还有这样的功能。
　　这是意外之喜。
　　“不知道会出现什么buff？”
　　周寒充满期待地点开了。
　　【群组buff】
　　群等级LV1：每一位群员增加2000点生命值，管理员增加4000点生命值，群主增加6000生命值。
　　群等级LV2：等级未达到，无法激活。
　　注意：群主有权屏蔽群员的buff；甚至可以改成debuff，该状态下全属性降低30%。
　　厉害啊！
　　这群组也太叼了吧！
　　直接给每位成员增长2000点生命值。
　　要知道周寒强化三次的【护心莲+3】，也才只提供1500点生命值。
　　而且还是只作用于单体。
　　周寒不得不感叹【群组卡+6】的强大。
　　感叹SSS级天赋无限强大的牛逼。
　　管理员相当于获得2倍的增幅，
　　而群主可以获得3倍的增幅。
　　达到LV2，还可以激活新的buff。
　　“看来，以后还是得好好运营下，这个群组。”
　　看到有buff的加成，也改变了周寒最初的想法。
　　让这个群组，不断地升级，不断地变强。
　　看到注意事项的时候，周寒也是有些惊了。
　　“这群主的权限也太大了吧！不但能剥夺群员的buff，还能给对方一个debuff。”
　　这完全掌控着别人的命脉啊！
　　要知道全属性降低30%，那得多惨，没人想尝试。
　　【检测到LV1的buff已激活，是否开启？】
　　“开启！”
　　话音落，周寒顿时感觉到一道白光涌入体内。
　　生命值增加6000的感觉，非常畅快。
　　同时buff开启之后，也以群公告的形式，
　　在屠神殿里面发送了出来。
　　【群公告：LV1buff已开启，全员增加2000点生命值。】
　　贾非酋：我曹，我的身体涌入了一道白光，直接增长了2000点生命值。
　　周凯：牛逼啊，周寒大佬，这1000金币花得值。
　　万成：简直吊炸天了，还有buff可以加成，我感觉要起飞了。
　　周庄：寒哥牛逼，我跟你同姓，以后我就是你小弟了，有什么事，一句话的事儿。
　　……
　　大家的态度纷纷转变，从一开始的埋怨，
　　到现在的欣喜如狂。
　　2000点生命值是什么概念？
　　他们很多人，现在生命值总和都没有2000。
　　突然得到了这样的增幅，你说心里能不兴奋感激吗？
　　舔一下周寒怎么了？
　　只要能获得更大的好处，当舔狗才是王道。
　　金大根：周寒，算你识相，看在buff的面子上，我就不和你计较了。
　　朴大昌：你果然是知道了我棒国的厉害，现在知道了害怕，才做出了这样的补偿。
　　朴德好：壮哉我大棒国，果然这些666区的家伙们，见了我们闻风丧胆。
　　郑大吉：哈哈哈……要不了多久我棒国，必将横扫各个区域。
　　……
　　而这边棒国的人，得到了buff之后。
　　一个个更加的嚣张，简直是目中无人。
　　梅傲雪：你们这些棒国的家伙，不但不知道感谢，还说出这么无耻的话，还要不要脸了。
　　郑再朴：你敢这么跟我大棒国说话，注意你的语气。
　　刘波：你们闭嘴吧！恬不知耻的东西，让人恶心。
　　崔大基：小子，别不知好歹，到时候我大棒国入侵，不会放过你的。
　　金秀美：你们都是垃圾，我大棒国的欧巴，才是最强的。
　　李智妍：666区是我们棒国的，这个群也归我们棒国了。
　　……
　　很快666区的人，都败下阵来。
　　论嘴皮子功夫，根本吵不过这帮夜郎自大的家伙。
　　棒国的人，一个个嚣张跋扈，
　　在群里不断刷屏，
　　宣誓着自己的强大。
　　还想要反客为主，
　　将周寒的屠神殿占据。
　　“哼！狂妄的家伙们，给你们一个沉痛的教训。”
　　周寒实在是看不过去了，这群人真的太特么不要脸了。
　　他已经忍无可忍了。
　　“屏蔽掉1000区所有群员的buff，并且给他们施加debuff效果。”
　　周寒直接剥夺了，他们的buff。
　　这还不算，
　　他说了要给对方一个沉痛的教训，
　　就绝对不会说话不算话。
　　直接施加了debuff效果，降低30%的全属性。
　　【操纵成功，debuff效果已经生效。】
　　随着系统的提示。
　　一道黑色的光芒，窜入到了棒国的群员体内。
　　“阿西吧！我的能量怎么消失了，身体一下子变得虚弱，到底是什么情况？”
　　“该死的，我不仅生命值降低了，连走路的速度都变慢了，怎么回事？”
　　“我现在连10级的魔兽都打不过，战力下降太多了，还怎么活啊！”
　　“你看快看，群组里面出现了公告，都是周寒搞的鬼。”
　　这些人突然变得脆弱不堪，内心惊恐万分。
　　要知道神魔大陆这么危险的地方，一旦变弱了，只会被人淘汰掉。
　　很快，他们发现了群里面的公告。
　　【群公告：群主周寒已屏蔽1000区所有群员的buff。】
　　【群主周寒给1000区所有群员施加了debuff，降低30%全属性。】
　　“阿西吧，降低30%的全属性，让我们怎么活啊！”
　　“完了全完了，该怎么办啊！”
　　“我们现在就去求他，说不定他会心软的。”
　　“对，龙国人最和善，他们爱好和平，一定会放过我们的。”
　　刚才高傲的棒国，顿时想起了龙国的好。
　　急忙到群里发送消息。
　　金大根：尊敬的群主，我们错了。您宅心仁厚，原谅我们吧！
　　朴大昌：群主大人，放过我们吧，我们就是一个屁，您大人有大量，别和我们一般见识。
　　李秀妍：周寒欧巴，饶了我们吧，让我来好好伺候你。
　　李智妍：周寒欧巴，人家36D，让你爽到飞起，我在XXX坐标等你哦，咱们来个野zhan。
　　周寒：抱歉，我对你动过刀的36D，不感兴趣。
　　周寒：想要解除debuff也可以，拿金币出来换，谁的价格满意，我就给谁解除。
　　看到了周寒的信息，棒国群员终于看到了希望。
　　一个个恨不得把裤衩子都卖掉，全部成金币。
　　希望自己给的价格，能让周寒满意。
　　毕竟金币没了可以再赚，
　　而全属性降低了，
　　那可真的要了老命。
　　不解除的话，甚至可以会丢掉性命。
　　所以他们还能不拼命？
　　“什么，你才1000金币，你特打发叫花子？先一边凉快去。”
　　“嗯，你是金大根？这6000金币，马马虎虎。”
　　“朴大昌？你这名字有些违法，得加钱！”
　　“都赶紧交钱啊，我的时间可是很宝贵的。”
　　周寒直接开始了搜刮，
　　很快就获得了不少的金币。

第五十八章 名刀强化，5秒无敌
　　周寒直接开始疯狂的搜刮，
　　看着包裹里不断增长的金币，美滋滋。
　　“哼！不把你们榨干，我特么不信周。”
　　的确之前这些棒国的家伙，实在是太嚣张了。
　　让周寒都感觉到义愤填膺。
　　对付他们，必须要狠手段。
　　要不是周寒有办法治他们，
　　他们怎么可能会这么老实。
　　恐怕尾巴都要翘到天上去了。
　　不然他也不会做的这么绝。
　　“还不错，搞了28.5万多金币，得来全不费工夫。”
　　在周寒疯狂的压榨之下，收获颇丰。
　　一下子就弄到了将近30万金币。
　　周寒心中也是有些舒爽，
　　这钱真的好挣啊！
　　半个小时前，他还为30万金币发愁呢！
　　现在包裹里面总共有54.1万金币。
　　总共95人，平均每人3000金币。
　　“没想到棒国这些家伙，还挺肥的，油水不少”
　　周寒自言自语。
　　想想也是，毕竟他们可是第1000号区域，排名前100的存在。
　　大多还是有些家当的，
　　不过现在已经被周寒，搜刮得裤衩子都没得穿。
　　现在金币充足。
　　那么接下来，当然是解锁副武器，
　　将名刀跟佩戴上。
　　毕竟自己做了这么多的努力，
　　耗费了这么多时间，
　　不就是为了这把名刀吗？
　　“购买副武器拓展卡。”
　　周寒直接在心中默念。
　　很快系统就自动打开了苍雷城的商城，在里面购买了。
　　【是否花费30万金币购买？】
　　确定之后。
　　【你消耗了30万金币。】
　　【你获得了副武器拓展卡，请查看！】
　　周寒急忙点开了。
　　【副武器拓展卡】：限时道具，使用之后，30天的期限内，可以额外装备一把副武器。
　　30天之后想要继续使用必须重新购买。
　　坑啊！
　　居然还是限时道具，
　　30万金币，只有30天的使用期限。
　　一天一万金币？
　　果然苍雷城的商城，太黑了！
　　“不知道我的强化，能不能弄个永久期限出来。”
　　周寒心中还是有些忐忑，毕竟强化后的效果不是固定的。
　　他也不能保证。
　　强化了6次之后。
　　效果也展示出来了。
　　【副武器拓展卡+6】：限时道具，使用之后，360天的期限内，可以额外装备一把副武器和一个饰品。
　　360天之后想要继续使用必须重新购买。
　　果然没有出现永久效果，
　　但是周寒并没有失望。
　　360天的期限也是够用的。
　　到时候再说吧！
　　等到那个时候，自己不知道会成长到怎样的高度。
　　而且最最让人激动的是，还多出了一个饰品位置可以穿戴。
　　饰品分为：戒指，手镯，项链，耳环，勋章，魔法石等等一些。
　　神魔大陆的规定是，只能从中选取一件佩戴。
　　这也是为什么，周寒获得了【月光耳环】之后，
　　将【真灵戒指】换下来的原因。
　　现在能多穿戴一件饰品，战力将会提升更多。
　　自然是欣喜无比。
　　【你成功使用副武器拓展卡+6。】
　　两道白光灌入周寒的体中，
　　从虚拟面板上，看到武器槽跟饰品槽都多了一个。
　　周寒当即将【真灵戒指+5】戴在了手上。
　　“接下来，要强化名刀了，能够强化7次，效果真的让人很期待啊！”
　　将【名刀·司命】从包裹中取了出来。
　　“强化7次。”
　　【你成功地强化了7次，请查看属性。】
　　【名刀·司命+7】
　　品级：钻石级
　　属性：+1800攻击力，+20%技能冷却
　　特效1：受到致命伤害时，5秒钟内无敌并提升20%的全属性。
　　特效2：10米范围内的所有友方单位减伤20%。
　　特效3：生命值低于50%的时候，全属性抗性加100%。
　　“不愧是强大的保命神器，就是这么牛比。”
　　首先攻击力拉满，达到了1800点。
　　还有20%的技能冷却时间，以后各种技能，就能无间隔衔接。
　　特效1，受到致命伤害时，有5秒钟的无敌时间。
　　别小看五秒钟，对于周寒这样的速度，
　　5秒钟，可以干很多事情，
　　打出成吨的伤害轻轻松松。
　　完全可以利用这种无敌时间，绝境之中反杀对手。
　　特效2，是一个光环技能，给友方减伤。
　　特效3，也是增加全属性抗性。
　　整体看来，还是防御能力要强于进攻能力。
　　神魔大陆危险丛丛，名刀绝对是保命神器。
　　看完之后，周寒毫不犹豫地装备了名刀。
　　心中顿时安定了不少，安全大有保障。
　　秦天：寒哥牛比啊，这些棒国的家伙瞬间就怂了，一个个像条狗一样，摇尾乞怜。
　　刘波：还是寒哥霸气，把他们治的服服帖帖的，屁都不敢放一个。
　　周庄：有寒哥在，我666区无敌！寒哥一出手，就知有没有。
　　王帅：天下英雄谁敌手，唯周寒是也！
　　……
　　群组里面的群员，对着周寒就是一顿跪舔。
　　恨不得把自己所学的称赞词汇，全部用上。
　　不过，欧黄，苟托，贾非酋，梅傲雪，林凡等人，
　　他们都是排行前十的存在，
　　并没怎么发言。
　　周寒虽然强大，但是他们心中也是有野心的。
　　觉得第一的宝座，还是可以争一争的，
　　所以这个时候，肯定不会附和来吹捧周寒。
　　……
　　看到群组里面的信息，周寒是被成功地逗笑了。
　　“一个个吹的天花乱坠的，原来我已经这么牛比了。”
　　随后周寒也退出了屠神殿。
　　至于棒国的那些人，3天之后再说吧！
　　是把他们踢了，还是留着割韭菜，
　　周寒还没有想好，还是走一步看一步。
　　“现在经验条已经96.7%，25级就在眼前了。”
　　由于123区的人过来找周寒的麻烦，
　　再加上清点战利品，
　　一直耽误到现在。
　　周寒也不再犹豫了，继续开始刷怪了。
　　几分钟后，剑光闪烁，收割了几十只魔兽。
　　【你成功升到了25级。】
　　【全区公告：玩家周寒成为本区第一个升到25级的玩家，奖励魂晶X1000。】
　　“升到25级，这速度太快了吧！今天才只第三天。”
　　“我刚查了下，魂晶这东西，击杀王级boss才会掉落，我反正从没见过。”
　　“25级之后，就可以第一次觉醒了，周寒必将更加恐怖了。”
　　“哦，原来是周寒大佬呀！基操勿六。”
　　……
　　这次的震动不算大，
　　毕竟现在666区，哪个不知道周寒的牛比，
　　都已经见怪不怪了。

第五十九章 觉醒任务，剑神殿
　　“1000魂晶？还不错，奖励挺丰厚的。”
　　魂晶是一种更为高级的货币，通过击杀王级boss，
　　开启高等宝箱，完成任务等方式，可以获得到。
　　用途也是十分广泛，像刚刚周寒看过的，
　　兑换第二职业卡，兑换高等装备等等。
　　都离不开魂晶。
　　想到这里，周寒打开了个人属性面板看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：25级（0.6%）】
　　【职业：剑魂（第一次觉醒中）】
　　【生命：8750+


】
　　【攻击：1110+7200】
　　【防御：640+800】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：扬名立万+3（自增加500攻击力）】
　　【武器：青云剑+6（吸血，6倍攻击，破甲。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：真灵戒指+5（破甲，真灵，抗性。）】
　　【耳环：月光耳环+6（暴击，抗性，回血。）】
　　【装备：幽魂套+5】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　看完属性之后，周寒自己都有些震惊了。
　　不知不觉间，他变得这么强了。
　　生命值突破2万，攻击力8300多，很快也能破万了。
　　防御力1400多，再加上装备跟武器的属性，能打出恐怖的输出。
　　正在仔细看面板数据，周寒突然听到了提示声。
　　【你已经达到了25级，是否开启第一次觉醒。】
　　果然正题来了，
　　终于要觉醒了吗？
　　周寒有些激动。
　　“开启。”
　　【检测到你的职业是剑魂，请前往苍雷城剑神殿领取觉醒任务。】
　　【觉醒任务无法组队完成。】
　　“还有觉醒任务吗？”
　　周寒有些疑惑，还以为可以直接觉醒呢！
　　没想到还要做任务。
　　不过想了一下，发现还多网游都是这样设计的，也就释然。
　　基本上就是完成一些前置任务，击败一些敌人，
　　证明自己有实力，有资格觉醒。
　　想通这一点之后，周寒淡然一笑。
　　“走吧！我们回城了，现在都快太黑了，这地方不安全。”
　　周寒将名刀跟青云剑，都背在了身后，对两女说道。
　　“好的，你现在达到了25级，是不是要开启觉醒啊？”
　　“你觉醒之后，职业称号是什么？快告诉我们。”
　　韩香凝跟韩琴雪两女，都是好奇地问道。
　　毕竟觉醒的诱惑力是巨大的，
　　就连不喜欢战斗的她们，也是兴趣盎然。
　　“这个我还不知道呢！觉醒之前还有一系列的任务，你以为会这么简单！”
　　周寒摸了摸韩香凝的小脑袋，笑着说道。
　　当初他也跟韩香凝一样的想法。
　　“这么麻烦的吗？”
　　“好事多磨，经历过一系列的历练，最终完成觉醒，你不觉得很有意思吗？”
　　“好像还真是那么回事！”
　　……
　　“对了，觉醒任务是单人完成的，明天你们就自己升级吧！”
　　进入到苍雷城的时候，周寒突然想了起来，便说道。
　　如今的姐妹俩，都是穿着周寒强化过后的装备，
　　现在她们，不管是面对区域前十的玩家，还是黄金级的凶兽，
　　都能够轻松碾压。
　　所以周寒也没有什么不放心的。
　　“好的，你安心的完成觉醒吧！我们自己会小心的。”
　　“那我们先回去等你了，你也早点回来。”
　　说完之后，周寒跟两女分道扬镳，
　　按照地图的指引，来到了剑神殿。
　　周寒远远就能看到，大殿之外，有一把巨剑的雕像。
　　高约百米，宽三四米。
　　一股磅礴的气势，扑面而来。
　　无形之中，散发出凌厉的剑意。
　　没有实力的人，根本都靠近不了剑神殿。
　　“剑神殿果然厉害啊！”
　　单是一座雕像就有如此气势，里面的人物，绝对不一般。
　　周寒稳住了心神走了过去。
　　“诶，你这是要干嘛？前面可是剑神殿啊！”
　　一个路人，急忙拦住了周寒劝说道。
　　“我就是要去剑神殿啊，你有事吗？”
　　周寒有些疑惑地说道。
　　“没实力可是进不去的，你看到门口那两个剑卫没有，你这年纪轻轻的，恐怕不行。”
　　“神经病……”
　　周寒有些无语，懒得理他。
　　这种傻叉不是网络小说里才会出现吗？
　　怎么在神魔大陆也会出现。
　　“诶诶诶，你别不听劝啊！待会肯定要吃苦头的。”
　　“这家伙，年纪轻轻的。以为剑神殿是那么好进？这人面生，一看就是个萌新。”
　　“得了吧，年轻人就该涨点教训，准备看好戏了。”
　　“看吧，这小子待会老惨了。”
　　此地不知何时，又多了几个围观吃瓜的群众。
　　都是一副看热闹的样子，给平淡的生活，增添一丝乐趣。
　　“这位勇士，所来何事？”
　　“这里是剑神殿，闲杂人等禁止入内。”
　　大殿门口两位持剑护卫，拦着了周寒的去路。
　　神色严厉地盘问道。
　　“我是过来进行觉醒的，二位可否通融一下？”
　　周寒神色淡然地说道。
　　“觉醒？你这么年轻就要觉醒了？”
　　护卫眼神中露出一丝疑惑，明显有些不信。
　　“千真万确，要不要我证明一下？”
　　“这样也好，空口无凭，让我们看看你到底几斤几两。”
　　“你跟我们兄弟俩交手，你要是能接住3招，就算你过关，怎么样？”
　　他们脸上一脸自信，双手抱剑，笑着说道。
　　这就是来自神殿剑卫的底气。
　　【你的觉醒任务已激活！】
　　【检测到觉醒任务1，是否接受？】
　　“接受！”
　　【觉醒任务1】：成功接住神殿剑卫的3个技能。
　　“行，我答应你们！”
　　“不过不需要3招，我只需要一招就够了。”
　　周寒轻轻摇了摇头，满不在乎地说道。
　　因为对方的属性，别他看得一清二楚。
　　【神殿剑卫】
　　等级：45级
　　生命：5100
　　攻击：2600
　　防御：1023
　　武器：千钧剑
　　装备：剑灵套
　　饰品：无瑕玉佩
　　功法：傲剑术
　　对方无论是生命值，还是攻击力，
　　都跟自己差一大截，拿什么打？
　　周寒的声音不大，但还是被围观的群众们听到了。
　　顿时爆发出了一阵笑声。
　　是嘲笑的声音。
　　“我长这么大，还没见过他这么嚣张的人。果然年轻气盛，呵，一招击败？”
　　“这小子口气还真不小。他的对面可是神殿剑卫啊，这可不是一般人能得到上的。”
　　“我记得上次有个家伙，不知死活挑衅神殿剑卫，被打的鼻青脸肿，门牙还掉了两颗。”
　　“有点惨啊，这小子估计也差不多，有点期待接下来的画面，哈哈……”
　　……

第六十章 无尘剑体，一招破敌
　　“小子，你成功激怒了我们！”
　　“大言不惭，我要给你长点记性。”
　　作为神殿剑卫，这可是莫大的殊荣。
　　是实力跟荣耀的象征。
　　在苍雷城经过层层选拔，才杀出重围的。
　　现在听到一个年轻人，说要一招收拾他们，
　　如何不让他们火大。
　　没有打招呼，就直接用上了大招。
　　“傲剑无影！”
　　“云雁破！”
　　两道狂暴的技能，席卷过来。
　　一道是红色的剑气，另一道是云雁的虚影。
　　空气被震荡地嗡嗡作响，
　　地板被强大劲气，全部掀起。
　　以迅雷不急掩耳之速，向周寒轰击而来。
　　“天啊，这就是神殿剑卫的实力吗？至刚至猛的劲气，根本无法抵挡。”
　　“难怪没有人敢在剑神殿前放肆，这实力不是一般人能够应对的。”
　　“那小子装比，现在估计心中很后悔吧！”
　　“可不是嘛，反正被狠狠修理一顿是少不了的。”
　　凌厉的剑招，带来的威势，让四周围观的群众，一阵惊奇。
　　剑神殿那是什么存在？
　　那可是无数剑修心中的圣地，苍雷城中无数青年才俊，
　　想要前往，获得剑神的传承。
　　但是谈何容易啊！
　　绝大多数人连第一关的神殿剑卫都无法通过。
　　所以这也是众人，不看好周寒的原因，
　　首先是年纪太轻，剑术肯定不怎么样。
　　再者，他们自己都没有闯过剑卫这一关，
　　心中肯定希望周寒也同样失败。
　　人就是这样的，自己无法做到，当然也不希望别人能够做到。
　　“来得正好，神殿剑卫，也不过如此。”
　　周寒微眯的眼神，顿时一睁，
　　像一头沉睡的老虎，苏醒过来。
　　一股浩瀚的气势，飘荡出来。
　　“剑气风暴！无坚不摧，见识一下真正的实力吧！”
　　话音落，滔天的剑意，从周寒体内散发出来。
　　汇聚成旋风，向前厮杀而去。
　　他并没有动用万剑归宗，因为他怕一不小心，就将这两个剑卫给秒了，
　　毕竟现在还在做觉醒任务，谁知道秒了他们，任务是否进行下去。
　　所以选取了剑气风暴这个技能，
　　算是他目前第二强的技能。
　　碾压他们，完全足够了。
　　如果，不出周寒的意料。
　　什么‘傲剑无影’，‘云雁破’，面对强大的剑气冲击，
　　被杀的烟消云散，根本无法阻挡这种威势。
　　“什么，好强的剑意啊！这真的是个年轻人吗？我族中的大剑师，都没有这样的实力。”
　　“我勒个去，恐怖如此啊！剑卫的两个招式，毫无招架之力。”
　　“看走眼了，此子绝非池中之物，不日便要名扬苍雷城，后生可畏啊！”
　　“我们刚才居然还嘲讽他，现在想来真是可笑至极。”
　　“各位，你们慢慢看吧！我决定发愤图强回去练剑了，先走一步，告辞！”
　　“嗯？什么时候二狗子变得这么勤奋了？有点奇怪。”
　　“哼！他练毛的剑，刚才就他嘲讽的最起劲，现在见势不对，准备开溜。”
　　……
　　剑气风暴的威势，将一众围观群众，吓得一愣一愣的。
　　这种强大的剑意，他们也就在一些年纪大的老怪物身上感受过，
　　所以都有些怀疑周寒的真实年龄了。
　　“休想这样击败我们，我们可是神殿剑卫，受到剑神的教诲。”
　　“小子别得意太早，你以为你稳操胜券了吗？没那么简单。”
　　两人看到周寒脸上露出淡然的笑容，感觉这是在嘲笑他们，
　　心里顿时炸毛了，作为荣耀的剑卫，
　　他们的强大的自尊心，绝对不允许这样的事情发生。
　　他们不能败，就算是败，也不能这样狼狈。
　　看到狂烈的剑气风暴，趋势不减，向他们席卷而来。
　　“剑神在上，请赐予我们无穷的力量，无尘剑体！”
　　随着两声爆喝，神殿之中，两道白光灌入到他们体内。
　　身上的气势，明显增强了许多，如同利剑一般，坚韧不拔。
　　身体表面有一层防护罩一样的东西，让他们无死角地包裹住。
　　“咦！那是？那可是剑神创建的无尘剑体，防御力惊人。”
　　“没想到这年轻人，将两个剑卫逼到了这样的地步。”
　　“这下子有好戏看了，估计破不开他们的防御。”
　　“不用看了，胜负已见分晓！”
　　“什么？这……”
　　就在这些人讨论之际，剑气风暴已经轰在了剑卫的身体之上。
　　【无尘剑体】在大量的剑气的切割之下，火星四射，
　　传来类似金铁碰撞的声音。
　　很快，剑气风暴的能量消耗殆尽，泯灭于空气之中。
　　而【无尘剑体】上面，布满了蛛网一般的裂缝，
　　两个剑卫被强大的力量击退了十几米远，
　　都是一脸惊恐的看着周寒，额头上冒着细汗。
　　心中却充满了惊涛骇浪。
　　【无尘剑体】的厉害，他们比谁都清楚。
　　那是剑神创造的功法，他们进入到剑神殿，才有幸学到学到如此逆天的功法。
　　现在居然，差点就被对方一个招式给击破了，
　　虽然他们的实力无法发挥出【无尘剑体】真正的威力，
　　但是加持的强大防御力，效果也是惊人的。
　　败了，还是头一次败的这么惨！
　　他们镇守剑神殿的大门，也有几年的时间了。
　　遇到过无数天资卓然的人来挑战他们，无一不是折戟沉沙，铩羽而归。
　　能战胜他们者，更是寥寥无几。
　　就算是胜利，对方也是惨胜，从来没有像周寒这样轻松写意。
　　他们能够感受到周寒，还没有发挥出一半的实力。
　　那么对方的境界是多少深厚，他们不敢想象了。
　　“你赢了，我们输的心服口服！果然年少有为，成就不可限量，有大帝之姿啊！”
　　“公子果然是一表人才啊！舍妹也是国色天香，待字闺中，不知婚配否？”
　　两个剑卫，点头哈腰地走了过来，一脸谄笑地说道。
　　他们一点都没觉得不好意思。
　　亲自交过手后，才知道对方的实力到底如此。
　　如此年轻就有这么深厚的功力，假以时日将会更加逆天。
　　所以对于结交这样的强者，能够有加深关系的机会，
　　他们当然要不留余力的抓住机会。

第六十一章 进入剑神殿
　　周寒：“……”
　　什么鬼？
　　刚才还好好的两个人，怎么突然变成了这幅样子。
　　又是夸赞，又是拉关系的，还要给他介绍媳妇。
　　周寒有些无语。
　　“尼玛，我没看错吧！平日里高高在上的剑卫，怎么现在这么卑微了。”
　　“我还是第一次看到剑卫这样子，惊了。”
　　“不敢相信眼睛，有些夸张了！”
　　“还不是那个年轻人牛比呗，我都想给他搞好关系，不过对方肯定不会叼我！”
　　……
　　围观众人，也是一阵感慨。
　　连强大的剑卫都这么低声下气，点头哈腰的，
　　看来那个年轻人真的是要一飞冲天了。
　　“怎么样？看不上我妹，我姐也行，那xiong估计有一两斤重，身材包你满意！”
　　“寒哥，有空来我们聂家坐坐，大家交流下心得！”
　　两个剑卫，还在那里滔滔不绝地说着，
　　非要将周寒拉拢不可。
　　就在周寒忍无可忍，准备发飙的时候，
　　突然从大殿内部传来了威严的声音。
　　“够了！你们两个先退下！”
　　殿中走出了一位中年男子，双脸瘦削，如同一柄利剑，锋芒毕露。
　　头上显示着【剑王·聂天辰】的标识。
　　周寒看了之后，也是眼神一缩。
　　这个剑王是个强者，身上掩藏着滔天剑意。
　　作为剑魂的周寒，能够十分敏锐的感受到。
　　“这两个不成器的东西，让你见笑了！”
　　聂天辰带着笑意，拱了拱手，表达了歉意，
　　眼中的余光却瞥向了那两个剑卫，眼神有些凌厉。
　　这两个家伙，真是一言难尽，实在是太丢人了，
　　在剑神殿大门口，去跪舔别人，
　　真是完全不顾及剑神殿的体面。
　　“不碍事，我此次是为觉醒的事而来。”
　　周寒淡然一笑表示不在意，并且说明了来意。
　　“嗯，不错，你现在成功通过了第一层的考验，这个东西，你先拿着。”
　　聂天辰点了点头，将一块令牌递给了周寒。
　　【你成功完成了觉醒任务1，获得1万金币奖励。】
　　【由于你超额完成任务，增发5万金币。】
　　接过令牌，就听到了任务完成的提示。
　　超额完成？
　　“任务是抗住剑卫的三招，而我一招就击败了他们，应该这就算是超额吧！”
　　周寒在心中想到。
　　额外获得了5万金币，还是挺不错的。
　　“这个令牌，有什么用？”
　　因为令牌现在是封印状态，周寒无法查看到具体信息，所以才问道。
　　“这是进入观想殿的钥匙，感悟剑神的气息。”
　　“观想殿？”
　　周寒疑惑地问道，这个都没有听说过。
　　“对，觉醒共分为五个步骤。第一步，你刚才已经通过了，就是考验你的基础战力。”
　　聂天辰并没有不耐烦，耐心解说到。
　　“第二步，进入观想殿，你需要在规定的时间内，领悟到一种功法，考验的是你悟性。”
　　周寒点了点头，没想到这个觉醒的流程，还真是不简单。
　　方方面面都涉及到。
　　“那第三步呢？”
　　周寒正等着聂天辰继续讲述，可是见他久久不语，
　　于是开口问道。
　　“等你通过第二步再说吧！你要是连第二步都通过不了，第三步就肯定不用进行下去的。”
　　聂天辰边走边说，脚步没有停顿，
　　朝着观想殿的方向走去。
　　“还会失败的？”
　　“当然，你领悟到的功法品质最低黄金级起步，低于黄金级则判定失败。”
　　“要是第二步失败了，会怎么样？”
　　周寒跟随着他的脚步，追问道。
　　“失败？失败了三天之后，再来觉醒，连续失败三次，将永远失去觉醒的资格。”
　　永久失去觉醒资格吗？
　　居然还弄得这么严格。
　　周寒眼神一凝，也不知道接下来的考验是什么样子的。
　　“怎么？你是害怕失败了？”
　　不愧是剑王，走在前方，不用看，都能感受到心绪波动的气息，
　　眉毛一挑，戏谑地说道。
　　“呵，怎么可能！这点小考验都通不过，我就不用混了，我直接一遍过。”
　　虽然周寒是有一点点的担心，但是他肯定不能暴露出来，
　　气势上绝对不能弱，淡然一笑，轻松地说道。
　　“嗯，有信心是好事儿！看来你是真的什么都不了解。我也不想打击你，你待会自己去感受吧！”
　　跟周寒交谈的时候，聂天辰就怀疑他是一个萌新，
　　对关于觉醒这方面的消息是一片空白。
　　不然肯定不会说出‘一遍过’的话语。
　　观想殿里，可是拥有着剑神的无上意志，
　　先不说能不能感悟到其中的玄密，光是那种凌厉的气势，
　　70%的觉醒者都是无法抵抗的。
　　所以一遍过的可能性太低。
　　第二次来的时候，能慢慢适应这种剑意。
　　得到第三次的时候，就有一小半的人，能够完全适应，
　　才有一定的概率成功通关。
　　“难道真的很难？看他的说法，这个觉醒流程失败率很高啊！”
　　看到聂天辰一脸凝重的表情，让周寒也有点忐忑起来。
　　说话间，周寒跟着聂天辰走进了大殿之中。
　　如同进入星空一般，他就立在了半空中，而且还能正常行走。
　　上下左右，各个方向，都是一望无际。
　　“好奇妙的地方！那边好多传送通道？”
　　周寒还是第一次体会到这种感觉，让他充满了震撼。
　　剑神殿果然磅礴大气！
　　“那是自然，这剑神殿可不是苍雷城独有的，我只是苍雷城的接引人而已。”
　　“其他很多地方的城池也有剑神殿，他们进来之后，也会处于现在这片空间。”
　　聂天辰微笑地解释道。
　　其他城池也有？
　　周寒敏锐地注意到这句话。
　　也就是说除了666区域，其他的区域也能进入。
　　“到地方了，你自己进去吧！切记要拿好手中的令牌，这跟你的性命息息相关。”
　　聂天辰的声音传来过来，将思考的周寒唤醒了。
　　不知不觉间，他们已经走到了观想殿的入口处。
　　“当你承受不住的时候，向令牌中注入能量，就会自动将你传送出来。”
　　“第一次就当积累点经验，还是以适应剑意为主，别太拼命了，进去吧！”
　　聂天辰慎重地交代了一番，拍了拍周寒的肩膀，鼓励道。
　　反正第一次进入观想殿，很难有什么收获，
　　他也没有当回事。
　　【检测到觉醒任务2，是否接受？】

第六十二章 剑神虚影，封印神碑
　　此时脑海中传来了任务的提示声。
　　“接受！”
　　周寒在心中默念。
　　【任务接取成功。】
　　【觉醒任务2】：在观想殿中，成功参悟黄金级（包含）以上的功法。
　　很快觉醒任务的第二步，也浮现在虚拟面板上。
　　看到周寒进入了之后，聂天辰就在盘膝打坐，
　　他相信要不了几分钟，周寒就会出来的。
　　出来之后，还有些事情要交代，
　　所以他没有选择离开。
　　作为剑士职业的觉醒接引人，
　　现在的周寒算是他半个徒弟了，
　　还是会用心照顾的。
　　“哟！老聂，又带新人了？看来你这次是带了一个绝世天才啊！哈哈……”
　　一道阴阳怪气的声音，在聂天辰的耳边响起。
　　充满着戏谑跟嘲讽。
　　“蒋雄，你说话注意点，否则别怪我不客气！”
　　聂天辰神色有些冰冷，眉头微皱，冷漠地说道。
　　来者名叫蒋雄，长得五大三粗，浑身散发出一阵嗜血的气息。
　　他是落樱城的接引者，跟聂天辰有不小的过节。
　　“怎么，我提前祝贺你找到绝世天才，你还要发脾气啊？呵呵……”
　　因为苍雷城中，已经快3个月没有出现成功觉醒的剑士了，
　　到时候聂天辰获得的资源会减少，更会面临到高层的惩罚。
　　现在蒋雄说出这样的话来，无异于火上浇油，伤口上撒盐。
　　“找死不成？”
　　聂天辰突然从地上弹了起来，直接向蒋雄走了过来，面带杀气。
　　“你，你，别动手啊！这里可是剑神殿，你贸然动手担得起后果吗？”
　　蒋雄顿时被他的气势吓到了，一下子就怂了，赶紧搬出了剑神殿的规矩。
　　剑神殿内是严禁私斗的。
　　果然聂天辰听到之后，神色一阵变幻，最后还是忍了下来。
　　“你就这么确定，我这次带的新人，不是真正的天才？”
　　“切，你以为天才是大白菜呢？就你们苍雷城那穷乡僻壤的地方？你要是不服气，那咱们来打个赌怎么样？”
　　蒋雄眼中闪过一丝阴险，这是故意激将对方来打赌，好坑一把！
　　“怎么个赌法，你说说看？”
　　“看到我身边的小子没有？他也是今天过来觉醒的。我们就赌，谁带的人最快觉醒，如何？”
　　随着蒋雄的话语说完。
　　“日川冈板，你出来！”
　　“哈依！”
　　蒋雄身边被叫到的男子，一身短衫，穿着个木屐。
　　他站了出来，神色之中有些倨傲。
　　他是47区【落樱城】的玩家，觉醒了S级天赋，
　　本来他升级速度没有这么快的，但是他运气比较好，
　　触发了一个隐藏的剧情，遇到了一个强大的npc，
　　直接带他升级，顿时获得了大量的经验，
　　所以才能够在第三天就升到25级，达到了觉醒的条件。
　　在47区，他是当之无愧的老大，所以才有骄傲的资本。
　　聂天辰扫视了日川冈板一般，只是觉得对方名字有些奇怪之外，
　　并没有什么出奇的地方。
　　“你当我傻啊！不赌，一边去！”
　　聂天辰直接拒绝道。
　　他担心周寒要是感悟失败，那就得三天之后，根本就赢不了，他不是傻子。
　　“这样，我将我一年一次的特权用掉，如果你的弟子感悟失败了，他可以连续参悟剩下的两次。”
　　蒋雄直接将聂天辰的担忧，全部解决了。
　　意图很明显，就是要跟他赌一把。
　　“行，我答应跟你对赌，要赌什么，你开口吧！”
　　聂天辰思索了片刻，直接答应了。
　　虽然一次两次，周寒可能无法成功参悟。
　　但是第三次，周寒应该是没问题的。
　　这些眼力，他还是有的。
　　“我这里出一颗龙血丹，你把你的山海印拿出来吧！”
　　蒋雄隐藏中眼中的阴笑，一副阴谋得逞的样子。
　　聂天辰手中的法宝众多，皇级品质的【山海印】，也就排第三名的位置。
　　但也是极为强大，蒋雄可是垂涎已久，这次正好趁机将它给弄到手。
　　不是他不想赌聂天辰最好的法宝，他怕这样子，聂天辰直接撂挑子不干了，
　　那么蒋雄连【山海印】也没法弄到手。
　　所以他退而求其次。
　　而且他还非常有诚意地拿出了【龙血丹】，蕴含了龙血的力量，
　　虽然含量很少，吸收之后，获得的好处也是惊人的。
　　“反正我是不会输的，就算是拿出来也是无所谓。”
　　龙血丹是很贵重，但是他自信输不了。
　　协商好之后，他们的赌约已经生效了，
　　有高层监督，也不怕赖账。
　　“日川冈板，你现在就进去，记住我告诉你的技巧。”
　　蒋雄点了点头，一脸胜券在握的样子。
　　“嗨！蒋大人放心，我一定完成的漂漂亮亮的。”
　　日川冈板面色淡然，志在必得。
　　看到日川冈板进入观想殿之后，蒋雄脸上的笑容，
　　再也掩藏不住了，非常的嘚瑟。
　　“很快，你的山海印，就是我的了，我要让你大出血。”
　　“呵，你就这么有自信？别到时候，自己打脸了！”
　　“等着瞧吧……”
　　……
　　此时的周寒，根本就不知道，外面有一场，关于自己的赌注。
　　观想殿也是处于一片虚空之中，
　　里面充斥着狂暴的剑气，
　　空气被切割地滋滋作响。
　　周寒刚踏入其中，就能感受到浩瀚的气息扑面而来。
　　身体瞬间沉重了许多倍，想要挪动都十分困难。
　　剑气也不断地切割着周寒的皮肤，不过好在他的防御力强大，并没有受伤。
　　突然一道伟岸的身影凭空出现，大殿中的剑气顿时凝固了，
　　很快他缥缈而沧桑的声音出来。
　　“进入观想殿的后辈，吾已将一部分传承镌刻在‘封印神碑’之中。”
　　“通过观摩上面的铭文，即可获得传承。”
　　“至于能获得多少，全靠你的造化的。”
　　“稍微提示一下，距离封印神碑越近，感悟效果越好。”
　　说完之后，这道虚影又凭空消失了。
　　“这应该就是剑神留下的虚影，为了指引新人觉醒而设定的。”
　　周寒心中猜测着，同时他注意到了大殿之中，
　　矗立着一座巨大的石碑，
　　散发古朴而神秘的气息。
　　【封印神碑】：采用混沌山的山石锻造而成，记录着剑神的部分传承。

第六十三章 星耀级功法，观想令+10
　　封印神碑上面有着奇怪的文字，更有玄奥的图画，
　　还有其他周寒说不出名的东西，
　　仿佛包罗万象一般。
　　“靠的越近，感悟效果越好！”
　　周寒记得那道虚影的提示，
　　但是现在的问题是，如何靠的更近？
　　首先是漫天的剑气不停地攻击，然后此地的重力仿佛是外界要高很多，
　　越靠近封印神碑，那种压迫感就越强烈。
　　所以说想要靠近不是那么容易的事情。
　　“难怪聂天辰说，新人一般第一次通过的极少。”
　　光是这是重力，就让人很难适应了。
　　但是一旦适应了，第二次进来就会轻松很多。
　　适应重力之后，就得考验你的领悟力了，
　　悟性太差，感悟不到黄金级以上的技能，那也是白搭。
　　那就注定跟觉醒无缘了。
　　“嗯？这个令牌有反应了？”
　　手中的令牌散发出淡淡的金光，明显是已经激活了。
　　从聂天辰交给周寒令牌开始，到进入观想殿中，
　　令牌一直都是为激活状态，
　　周寒想要查看一下都不可能。
　　他毫不犹豫地查看了起来。
　　【观想令】：进入观想殿的钥匙，激活后，在观想殿中，可以为持有者提供微弱的感悟力。
　　“难怪刚才它闪烁金光的，应该就是给我在提供感悟力，帮助我来参悟神碑。”
　　这可是个好东西啊，周寒心中一喜。
　　这个东西应该也能强化！
　　果然周寒在心中默念了强化一次之后。
　　一道白光一闪，代表着强化成功。
　　周寒又继续强化，直到强化+10之后，才停止了下来。
　　它的属性描述，也浮现在了周寒的虚拟面板上了。
　　【观想令+10】：能够自由出入剑神殿所有区域，在观想殿中，可以为持有者提供海量的感悟力。
　　“强化10次之后，效果果然厉害！”
　　看到描述之后，周寒心中一阵激动。
　　能强化10次的物品，首先就说明了他的不凡之处。
　　而效果也是没有让周寒失望。
　　首先能够自由出入剑神殿所有区域，光是这一条就有无数的好处。
　　要知道剑神殿里面很多地方都需要权限的。
　　现在周寒持有此令牌，便可畅通无阻。
　　例如进入到其他城池区域中，相当于可以轻松跨服。
　　还有一些专属的秘境，一般的中层人员都没有权限进入。
　　当然现在周寒对剑神殿还不了解，还有许多未知的地方，他这种级别无从得知。
　　“先不想这些了，当前还是参悟封印神碑，才是最重要的。”
　　周寒急忙平复激动的心情。
　　此时有着海量感悟力的加成，光从字面上的意思，
　　就是很浩瀚很强大。
　　但是具体有多强，没有个量化数据，周寒也不太清楚。
　　“那现在就先试试具体的效果吧！”
　　他没有站在原地直接感悟，而是尽可能地拉近与封印神碑的距离。
　　这样才能确保万无一失。
　　当即他鼓动全身的力量，艰难地挪动。
　　果然距离越近，压迫感成正比地上升。
　　二十分钟后。
　　“呼！差不多已经是极限了，想要再往前靠拢，以我现在的实力还是太难了。”
　　周寒长呼一口浊气，额头上已经满是汗水。
　　此时距离封印神碑，还有10米多的距离，
　　别小看这10米距离，
　　这短短的距离，现在如同天堑横在周寒的面前。
　　每往前挪动一厘米，所承受的压力呈几何倍数增长。
　　周寒此时已经感受到身体的极限了。
　　要是强行往前的话，很有可能受到重伤，甚至灰飞烟灭。
　　“现在让我看看，这海量的感悟力到底效果如何！”
　　歇息了几分钟之后，周寒拿出了自己最好的状态，
　　直接凝神向封印神碑看去。
　　周寒仿佛看到了一个世界一般，里面是星辰大海。
　　一位白发男子站在瀑布之下，狂暴的洪流从千丈的高度，奔腾而下，不断地轰击他的身体，
　　男子神色丝毫不变，纹丝不动的站在那里。
　　“啊！”
　　突然男子一声怒吼，一股狂烈的气息，从他体内窜出，
　　千丈瀑布的水流，居然被震慑得逆流而上。
　　“嘶！好强啊！这种纯粹身体的力量，太恐怖了。”
　　看到这种画面周寒也震惊了，原来他还为自己有点实力而沾沾自喜，
　　现在彻底地冷静下来了，这个世界的高手，他还没有真正接触到。
　　随着画面渐渐模糊，系统的提示，在周寒的脑海中响起。
　　【你感悟到了星耀级功法无尘剑体，是否学习？】
　　嗯？
　　“我这是成功感觉到功法了吗？”
　　“应该是那个白发男子在练功，就是感悟的画面。”
　　听到系统的提示，周寒一愣，这才不到5分钟的时间就感悟了。
　　无尘剑体？
　　这个功法周寒听说过。
　　一个小时之前，他还交过手。
　　就是那两个剑卫施展的功法。
　　周寒没想到会是星耀级的功法。
　　“难怪剑气风暴，都没法击破，原来是星耀级的功法。”
　　周寒当时也有些纳闷，现在他终于知道原因了。
　　这就是剑神创造的功法，是一门防御类功法，
　　那些剑卫还是没有学到精髓。
　　要是练到了白发男子那种境界，周寒估计早就被两个剑卫秒了。
　　“这难道就是海量领悟力的加持吗？上来就感悟到星耀级功法。”
　　周寒心中有些舒爽，这第二步的觉醒任务算是完成了。
　　之前他还有点担心的，现在算是放松了一口气。
　　正当周寒准备答应学习的时候。
　　【观想令+10】漫天的金光彻底爆发出来，
　　将周寒笼罩在其中，
　　几秒钟之后，彻底融入了他的身体之中。
　　又传来了系统的提示声。
　　【检测到海量的领悟力，技能重新领悟中，请稍等……】
　　什么鬼？
　　到底什么情况？
　　周寒也有些搞不懂了。
　　“难道刚才我的领悟，是在没有海量领悟力加持的情况下，靠自身领悟出来的？”
　　想想也只有这种可能了，
　　系统的提示声，明明白白地说明了这一切。
　　“我特么果然是个天才，不作弊，都能领悟到星耀级的功法，这样的天资也足够自傲了。”
　　周寒脸色一喜，心中有些激动。
　　他可是听聂天辰说过，通过觉醒的人，
　　领悟的功法大多是黄金跟铂金级的。
　　能够领悟钻石级功法，那简直是凤毛麟角。
　　星耀级的几乎没有听说过。

第六十四章 我冈板，才是真正的天才
　　周寒还沉浸在激动之中，画面确实一变。
　　眼前又呈现出了一个不同的世界。
　　还是那个白衣白发的男子，手执一柄长剑，对面是无数的深渊恶魔，
　　一个个闪烁着滔天魔焰。
　　光是看画面，周寒就能感受到其中恐怖的力量。
　　然而白发男子，目光平静，古井无波。
　　只一剑，谈笑间，群魔烟飞烟灭。
　　“我之剑断万古，我之身化永恒，我之念灭群魔。”
　　狂妄无比的声音，让周寒振聋发聩。
　　能说出这么霸气的话语，这是何等的风采。
　　让周寒顿时有些羡慕了，这才是逼王的最高境界啊！
　　自己还差的太远了。
　　“总有一天，我也要达到这样的高度，装个高级比。”
　　【技能感悟成功。】
　　随着画面渐渐地模糊，系统的提示传来了。
　　【你感悟到了神级功法永恒剑体。】
　　我曹！
　　神级功法！
　　永恒剑体！
　　这就是剑神所说的，我之身化永恒吗？
　　芜湖！
　　这是直接起飞的节奏啊！
　　“学习！”
　　周寒没有丝毫地犹豫，直接大声地说了出来。
　　【正在学习神级功法，当前学习进度1%。】
　　【正在学习神级功法，当前学习进度2%。】
　　……
　　同意之后。
　　系统给出了提示，没有显示立即学习成功，
　　而是一点点的增加百分比。
　　“嗯，这进度有些慢了，两三分钟才增加一个百分点。”
　　估计学完的话，得4个多小时的时间。
　　毕竟是神级功法，占的内存肯定比较大。
　　这可是完成的神级功法，
　　周寒之前学习的《太初古卷》只是一个残本，上面就一个技能。
　　不过好事多磨。
　　对于神级功法，
　　周寒觉得再多的等待也是值得的。
　　当即盘膝而坐，闭目养神。
　　……
　　观想殿外，聂天辰跟蒋雄两人都是平静地等候着。
　　两个人本来就有矛盾，当然没有闲扯的心思。
　　“嗯？有人出来了！”
　　只见有一道白光闪过，明显是有人从观想殿之中，
　　传送出来了。
　　“日川冈板？”
　　聂天辰眉头一皱。
　　“哒哒哒！”
　　白光笼罩之下，看清人出来的人影。
　　不过听他走路的声音，是木屐那种独特的声音，
　　所以很好判断出来之人的身份。
　　“日川冈板怎么样，有什么感悟？”
　　蒋雄也知道出来之人的身份，急忙走上前去，关怀地问道。
　　“师傅让您失望了，我一次感悟失败了。”
　　高傲如他也是被打击到了，
　　他原本以为自己能够一次就通过的，
　　没想到还是失败了，
　　一直以天才自居的他，难免有些失落。
　　“呵呵，放轻松，失败一次而已，第二次努力就行，为师相信你。”
　　蒋雄听完之后，拍了拍日川冈板的肩膀，笑着鼓励地说道。
　　他的心中却不以为意，第一次失败了不是很正常吗？
　　要是第一次直接感悟成功了，那才叫不正常好吧！
　　剑神殿屹立大陆无数载，天骄能人辈出，
　　可是第一次就感悟成功者也是寥寥无几。
　　就算是天骄，也要折戟沉沙。
　　“来，将这颗丹药吃下，准备好第二次感悟。”
　　蒋雄从包裹中捞出了一颗高级回元丹，递给了日川冈板。
　　“师傅您放心，我觉得会帮您赢下赌约的。”
　　日川冈板眼神中闪过坚定，重新恢复了自信的神色，
　　服用丹药之后，就开始打坐调息。
　　他可是在观想殿中，受到了不小的伤势，
　　不过这颗丹药融入体内之后，强大的恢复能力瞬间发挥了作用。
　　因为他的特权机会要留给周寒，所以蒋雄又去找到一个好友，借了一次特权机会。
　　这样日川冈板，就无须等待3天，现在就能消耗第二次感悟机会，直接进入到观想殿中。
　　然而另一边的聂天辰平静的面庞之下，还是有些担忧的。
　　“进去了这么长时间还没有出来，不会是遇到了危险吧！”
　　毕竟按照以往的进度，算算时间，周寒应该快出来了。
　　但是现在这个时间有些太久了，
　　算上日川冈板的休息时间，直到他再次进入观想殿。
　　聂天辰还是没有看到周寒的影子。
　　“怎么样？是不是害怕了？这次我要让你输得彻彻底底。”
　　蒋雄也发现了不对劲的地方，挑衅地说道。
　　“哼！在一切尘埃落定之前，你不要得意的太早。”
　　聂天辰立刻反击道，不过语气没有之前凌厉，明显有些底气不足。
　　“嘿嘿，趁现在多看看你的山海印，因为很快你就会失去它了。”
　　蒋雄脸上闪过一丝冷笑，他现在已经是胜券在握了。
　　在观想殿中死亡的事情，并不少见。
　　所以他可以大胆地猜测，周寒就算是没死，也大概率陷入了绝境。
　　顿时有些幸灾乐祸。
　　……
　　【正在学习神级功法，当前学习进度51%。】
　　此时学习的进度刚刚过半。
　　等待的时间漫长，但并不枯燥。
　　因为他现在正在跟姐妹俩聊天，逗一逗她们还是很有乐趣的。
　　韩香凝：周寒，这么晚了，你怎么还不回来啊。
　　周寒：怎么？还没有确定关系，你就这样管着我啊！
　　韩香凝：讨厌，说正经的，快点说。
　　周寒：要我说可以，你先说你爱我。
　　韩香凝：……
　　韩琴雪：周寒，晚上危险，早点回来。
　　周寒：是不是想我了，这才分开了没几个小时。
　　韩琴雪：是，是有点想你。
　　周寒：……
　　周寒不断跟两女闲扯着，然后看看屠神殿里面的消息，水一水群，
　　时间倒是过得也快，并不枯燥。
　　……
　　而另一边的日川冈板，青筋暴露，皮肤上都渗有血珠。
　　拼尽了最大的力量，来抵抗观想殿中的威压。
　　“干巴爹（加油），冈板，你可以的，你是最强天骄，你绝不能输！”
　　日川冈板在心中不断地给自己打气，
　　这次只要为蒋雄赢得赌约之后，对付肯定会全力栽培自己的，
　　到时候他想要不起飞都难，
　　想到这里，冈板顿时充满了干劲。
　　苦苦支撑了半个小时之后，
　　他的眼睛突然一亮。
　　“哟西，铂金级功法！”
　　“我终于成功感悟到了铂金级功法了，我成功了，哈哈哈！”
　　“搜得死内，我冈板果然是个天才，第二次就感悟出了铂金级功法。”

第六十五章 苍尘霸血，50%反甲
　　日川冈板脸色狂喜，他可是听说过，
　　大多数人都是感觉到黄金级功法而已，
　　而他却能感悟到高一级的铂金功法，
　　这足以证明自身的强大。
　　“师傅一定会非常开心的，我也能获得不少的好处。”
　　想到这里，他顿时迫不及待地传送了出去。
　　“嗯？有人出来了，这次应该是周寒了。”
　　聂天辰面色一喜，急忙起身赶了过去。
　　可是听到木屐的“哒哒哒”的声音，脸色顿时有些阴沉，
　　一颗心跌倒了谷底。
　　“冈板，怎么样？成功了没有？”
　　蒋雄急切地问道，
　　对日川冈板的天赋，他还是有些信心的，
　　第二次感悟，基本上是十拿九稳。
　　“师傅，幸不辱命！我成功了！”
　　日川冈板脸上带着淡定的微笑。
　　“哦？是什么品级的功法？”
　　“弟子不才，只感悟到铂金级功法，惭愧啊，有愧师傅您的栽培！”
　　日川冈板立刻凡尔赛式的，谦虚地说道。
　　可眼神中的倨傲，哪里有半点惭愧的意思。
　　“好，很好，铂金级，你真是给我长脸了。”
　　蒋雄一听大喜过望，眼神中露出惊喜。
　　这说明对方的资质虽然算不上顶级，但也是一流的水准，
　　还是很有培养的价值。
　　“聂天辰怎么样？现在心里是不是很慌？”
　　蒋雄当然不会放过这么好的一个机会，来嘲讽他。
　　“恕晚辈直言，周寒此刻应该是死在了观想殿中。”
　　日川冈板也走了过来，语气平静地说道，
　　眼神中的幸灾乐祸根本无法掩盖。
　　他可是经历过观想殿里面的恐怖，
　　才会说出这样的话。
　　连他都坚持不了多长时间，
　　更何况别人。
　　聂天辰面沉如水，想要反驳，却发现自己没有底气，
　　他心中也是有些怀疑了。
　　距离周寒进入，已经有3个多小时了。
　　这时间确实太长了。
　　“怎么样？要不现在咱们去向高层申请，然后进去查看一下情况？”
　　观想殿只能允许未觉醒的人进入，如果有突发情况，必须让高层申请，
　　得到批准之后，才能进入。
　　“再等等看吧！半个小时，半个小时之后，若是还不出来，我们就去申请！”
　　聂天辰也是没有办法了，不可能这样一直等下去，给出了最后的时限。
　　“好，再等半小时也无妨，就让你输的心服口服！”
　　蒋雄脸上的笑容更加的嘚瑟，
　　半个小时而已，最后的胜利还是他的。
　　时间一分一秒地过去了，聂天辰感觉到非常煎熬。
　　【正在学习神级功法，当前学习进度99%。】
　　呼！终于要结束了吗？
　　【你成功学习了神级功法，请查看。】
　　系统的声音格外的好听。
　　周寒立刻查看了起来。
　　【永恒剑体】
　　品级：神级
　　描述：炼体功法，是无尘剑体的进阶版本，练到极致，身体能够永恒不灭，力破苍穹。
　　技能1：苍尘霸血（激发全身血能，5秒钟内处于霸体状态，并且减伤90%。）
　　技能2：噬魂之手（未解锁，技能1达到一定的熟练度之后，才会解锁。）
　　技能3：未解锁
　　周寒看完之后，惊呆了！
　　不愧是神级技能，没有让自己白等4个小时。
　　【苍尘霸血】不仅有霸体效果，还能减伤90%。
　　这就相当于5秒钟无敌了。
　　周寒毫不犹豫，直接强化了10次，
　　神级功法可以强化更多的次数，
　　但是周寒的强化点不够用了，
　　暂时就强化10次吧！
　　【苍尘霸血+10】：激发全身血能，10分钟内处于霸体状态，并且减伤90%；反弹目标50%的伤害（随着距离衰减，最低为30%）。
　　牛逼啊！
　　这又是减伤，又是反甲的。
　　而且并不冲突，
　　例如一个敌人的技能伤害是100点，那么只要他用这个技能攻击周寒，
　　他自己也将受到30到50点的反弹伤害。
　　如果对方是刺客或者射手职业，攻高血低的那种，
　　只要敢攻击周寒，那滋味绝对酸爽。
　　“不知道能不能参悟第二本功法！”
　　周寒心中顿时想到，让封印神碑凝神望去。
　　【检测到你已经达成觉醒任务2的条件，请立刻传送出去。否则后果自负。】
　　突然脑海中传来系统的警告。
　　周寒急忙收回了心神，
　　系统都这样说了，
　　至于什么后果，周寒可不敢轻易尝试。
　　见无法钻漏洞，留在这里也没什么意思了，
　　周寒直接启动了【观想令】，传送了出去。
　　就这周寒传送出去的时候，
　　暗中的虚影，再次显现出来，
　　他仿佛有意识一般，看着周寒离去的方向，若有所思。
　　“不错的小辈，竟然能得到我的真传！”
　　“上万年来，这还是头一回。”
　　“有意思，我倒是很期待，与你相遇的那一天，但愿你不要让我失望。”
　　说完之后，虚影又消失不见了。
　　……
　　“时间已到，聂天辰，你还不死心吗？周寒已经死了，你的山海印是我的了。”
　　“前辈，放弃吧！周寒的资质还是太差了，跟我没法相比，你输给我师傅了。”
　　蒋雄跟日川冈板，你一言我一语的，
　　把聂天辰说的哑口无言。
　　“是啊！我还是输了！我们去申请吧！”
　　他虽然不想承认，但事实已经摆在眼前了，
　　四个多小时过去了，在整个剑神殿觉醒的人中，
　　从来都么有这么长的时间。
　　一般进去之后，两个小时没有出来的话，
　　基本上就死了。
　　这些可不是聂天辰随便说的，
　　而是通过大数据，分析得出来的。
　　“行了，好好为周寒收尸吧！”
　　蒋雄强忍笑意，装出一丝肃穆的样子，拍了拍聂天辰的肩膀。
　　突然一道白光闪耀而出，周寒的身影显现出来了。
　　“谁说我死了？”
　　周寒面色有些难看，自白光之中走出。
　　他在里面根本就不知道有打赌这件事儿，
　　刚一出来，就听到有人说自己死了，
　　这特么完全是造谣生事儿。
　　“你，你居然活着出来了？”
　　“怎么可能，在观想殿中待了超过2个小时以上，从来都没有人能够活着出来！”
　　“这不科学！你到底是怎么做到的。”
　　蒋雄脸上充满了惊讶，但是随即脸色变得难看了。
　　周寒并没有死亡，那就代表着自己暂时还无法赢得赌约。

第六十六章 水晶爆炸，林长老出马
　　“哈哈哈！蒋雄，我说了你别高兴的太早，在尘埃落定之前，不要太嘚瑟。”
　　聂天辰急忙跑了过来，满脸笑意，
　　拉着周寒的手一阵激动，眼光灼灼，有种别样的基情。
　　好在他并没有进行下一步，而是开始打击蒋雄的嚣张气焰。
　　“就算是活着出来了又怎么样，谁知道他能不能感悟到功法！”
　　蒋雄当然不肯服输，大声反驳。
　　“周寒，活着出来就好，你好好调整一下，争取第二次进入观想殿成功领悟到黄金级以上的功法！”
　　聂天辰并没有询问周寒，为什么在里面待这么久的原因。
　　直接让他坐下来，恢复状态，冲击第二次的感悟。
　　他压根就没有想到，也不会去往那个方向想，周寒能够一次就感悟成功。
　　毕竟那种天才太过于渺茫，他不敢奢望自己会遇到那样的。
　　“第二次进去？不用了吧！我……”
　　周寒正准备说出来，却是被一道不和谐的声音给打断了。
　　“看来你是怕了，在里面待久了，现在心里都有阴影了，不敢进入了吧！”
　　日川冈板，在周寒出来的时候，就一直大量他，
　　然后他敏锐地注意到，周寒居然是一位玩家，而不是npc。
　　这让他有些不爽，自己升级这么快，居然有人比他还快，
　　这是他无法接受的事实。
　　所以现在有打击周寒的机会，他自然不会放过。
　　“嗯？樱花国的人？”
　　听到声音之后，周寒眉头一皱，
　　当看到对方的装束之后，眼神中闪过一丝冰冷。
　　不管是对方现在的嘲讽，还是一些历史原因，
　　周寒都感到非常的不爽，如果此地不是剑神殿，
　　他绝对会一剑秒了对方。
　　“我已经感悟成功了，不用再进入了，觉醒第二轮我已经成功通过了。”
　　周寒没有理会日川冈板像跳梁小丑一样的挑衅，
　　非常平淡地说道。
　　“什么？你说什么？通过了？”
　　“我没听错吧！你是不是害怕，故意找的借口？”
　　蒋雄跟日川冈板两人明显不信，七嘴八舌地说道。
　　“够了你们两个，到底有没有通过，一测便知，何必在这里废话！”
　　聂天辰心中也是有些震撼，但他还是选择相信周寒。
　　而且每个觉醒的人，感悟成功之后，都要进行测试的，
　　不是你说什么品质，就是什么品质，
　　而是测试仪说了算。
　　“走，我倒要看看，今天不信邪了！”
　　蒋雄一马当先，率先向测试区而去。
　　测试区里观想殿的距离很近，没几步就到了。
　　“哟，老聂，老蒋，今天居然这么巧，都带新人过来了？”
　　测试区坐着一位中年人，是负责测试工作的npc。
　　聂天辰跟蒋雄直接的恩怨，在剑神殿不是秘密，
　　所以这个人才这样打趣说道，明显是一副看好戏的样子。
　　“有人吹牛，说是第一次进入感悟，就成功通过了。”
　　蒋雄讥笑着说道。
　　“嗯？还有这样的事儿？那看来是个绝世天才啊！”
　　“切，就是那小子，你看看，像绝世天才吗？”
　　蒋雄将目光引到周寒的身上，测试的中年人也看了过去，
　　此时的周寒，面色平静，双手抱剑，气息沉稳。
　　“这，不好说，看不透！”
　　出乎蒋雄意料之外，中年人说出了这样的话！
　　毕竟是做测试的，虽然有专业的仪器，但是眼力劲也是不凡的。
　　蒋雄当即面色一沉，
　　难道这小子真的有点东西？
　　“你先过来，手放在这上面！”
　　中年人面上有一大块水晶，他指着日川冈板，命令道。
　　【灵识水晶】：能够感应，在观想殿中获得的功法，价值10万魂晶。
　　“唰！”
　　一道金白交错的光芒闪过。
　　“铂金级功法，还不错，你通过了！”
　　听到通过的消息之后，日川冈板挺直了腰杆，脸上露出自信的笑容。
　　“周寒该你了！”
　　听到呼喊，周寒没有犹豫地将手放了上去。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　当手放在水晶上面的时候，周寒感觉到，苍尘霸血自动运转，
　　然后巨大的能量涌入水晶之中。
　　然后坚硬的水晶，直接炸开了。
　　周寒也没想到会有这种结果，他准备隐藏一下实力的，
　　但是灵识水晶根本不给这个机会，力量宣泄而出。
　　“不会让我赔钱吧！这可是价值10万魂晶。”
　　他现在身上总共才1000魂晶。
　　“什么？这……”
　　“到底是怎么回事？水晶炸开了？”
　　“这，这还是头一次出现这种情况！”
　　“灵识水晶可是能够测试星耀级功法的，怎么会轻易爆炸？”
　　“难道这小子的功法超过了星耀级不成？这可是前无古人的成就啊！”
　　在场的人都傻眼了，
　　是灵识水晶出故障了吗？
　　不然怎么可能出现这样的变故。
　　负责测试的中年人，惊疑不定地看着周寒。
　　“这件事必须上报高层，这不是我能解决的事情！”
　　心思流转，也就几秒钟的时间，
　　他就在心中迅速做好了决定。
　　“不可能，周寒，你一定是使出了卑劣的手段！”
　　“你不可能超过我的。”
　　日川冈板顿时急了，立刻跳出来指责道。
　　要是周寒真的是旷世天才，那他可是跟周寒一起测试的，
　　岂不是成了天大的笑话！
　　这绝对不能接受，我冈板绝对不能做别人的陪衬。
　　“周寒，老实交代，这可是剑神殿，不要耍花样！”
　　“你可别想蒙混过关，别作死！”
　　蒋雄也是跳出来指责，语气咄咄逼人。
　　“够了！蒋雄你越来越猖狂啊！扣除你一年的资源。”
　　一道威严的声音从身后传来，带着不容抗拒的气势。
　　看向蒋雄带着无尽的怒火。
　　他刚得到汇报，就急忙赶了过来。
　　能够让水晶爆炸的觉醒者，多半有些能耐，
　　不管怎么样，先打压一下蒋雄，然后他无足轻重。
　　万一这个周寒真是绝世天才，这样至少对剑神殿的印象会更好一些。
　　所以他毫不留情地出口打压蒋雄。
　　“林长老，我，我……”
　　听到这个声音，蒋雄吓得一抖，想要狡辩，
　　看到老人严厉的眼神，顿时怂了，啥也不敢说。
　　“你的事情，待会再说！”
　　接着林长老，转头看向周寒，走了过来。

第六十七章 任务完成，第一天骄
　　“周寒，还不拜见林长老！”
　　聂天辰急忙说道，生怕周寒有做的不对的地方。
　　剑神殿的高层，分为九大长老，主要处理内部的事务。
　　再之上，就是四巨头了，分别是剑影，剑皇，剑魔，剑尊，
　　她们深居简出，很少管理日常琐事。
　　这次过来的林长老，就是贵为九大长老，权力极大。
　　所以蒋雄才会这么认怂。
　　“不用！你就是周寒？果然气度非凡！”
　　林长老此时的眼中，哪有刚才的严厉，而是满脸慈祥。
　　“长老谬赞了！”
　　周寒不卑不亢地说道。
　　“你的测试结果，我已经听说了，其中还有一些疑点。”
　　“我这次带来了‘无影鉴’，你不介意在测一次吧！”
　　林长老掏出了一个镜子一样的东西，征求周寒的意见问道。
　　主要是他没有亲眼所见，所以他这次要亲自来测试。
　　【无影鉴】：能够感应，在观想殿中获得的功法，最高为皇级功法，价值50万魂晶。
　　周寒看着那闪着幽光的镜子，它的属性描述也显示出来了。
　　“皇级功法？”
　　周寒眉头一皱，自己可是神级功法啊，这要是测试的话，
　　那岂不是又要将无影鉴给摧毁了？
　　这可是价值50万魂晶的东西啊！
　　要是弄坏了，前前后后周寒就弄坏了60万魂晶价值。
　　这要是让他赔钱，那该怎么办？
　　“长老，要不算了吧？我还是不测了！”
　　周寒试探着商量道。
　　“嗯？怎么了？”
　　林长老眼神一凝，看不出什么表情，追问道。
　　“我，我……”
　　“周寒，现在知道怕了吧！”
　　“刚才肯定是用了见不得人的手段，你是怕露馅了！”
　　就在周寒犹豫着该怎么讲出来的时候，
　　日川冈板跳了出来，抓住机会，就是一阵数落周寒。
　　“放肆！这里有你说话的份儿吗？”
　　林长老一声大喝，双目闪烁着剑光，
　　只一眼看去，日川冈板整个人飞了出去，
　　摔在地上如同死狗一样，生死不知。
　　“真是个不知死活的家伙，一点规矩都不懂，林长老都没说话，他敢插话！”
　　“这一下够他受的了，我看还有一口气在。”
　　“这里没礼貌的小辈，就该好好教训下！”
　　“我也早看这家伙不爽了，穿着个木屐，像个非主流！”
　　……
　　由于林长老的到来，引来了很多人的围观，
　　看到日川冈板飞出去之后，
　　大家顿时都幸灾乐祸地讨论起来了。
　　我去！这也太夸张了吧！
　　一个眼神就有这么强大的威力，
　　周寒也是有些惊讶。
　　“现在可以说出你的原因了吗？”
　　林长老平静地说道。
　　“我怕将无影鉴给损坏了！”
　　周寒还是实话实说了。
　　“呵呵，你放心，区区五十万魂晶而已，就算是弄坏了，也不会让你赔偿的！”
　　林长老有些好笑，似乎是看出了周寒的顾虑。
　　真要是能损坏无影鉴，那可是超过了皇级功法了，
　　那可是亿年不出的绝世天才，自己高兴还来不及呢，50万魂晶又算得了什么。
　　嘿嘿，等的就是你这句话！
　　“那我可要开始了哦！”
　　看到林长老点了点头。
　　周寒拿着无影鉴，对着自己照了照，
　　镜子中出现了一张英俊的脸庞，
　　就在周寒沉迷于自己的帅气中时。
　　“咔嚓！”
　　碎裂声传来，一道裂纹出现在了镜子之上，
　　然后裂缝迅速蔓延，越来越密集，
　　最后化作了无数的碎片，洒落一地。
　　现场顿时鸦雀无声，碎片落地的声音清晰可闻，
　　一时间大家都傻眼了，愣了好久，才开始了激烈的讨论。
　　“我曹，无影鉴都碎裂，这个年轻人太恐怖了吧！”
　　“能够领悟超越皇级的功法，这是前无古人啊！当之无愧的第一天骄。”
　　“其他的天骄跟他所处一个时代，恐怕是最大的悲哀吧！”
　　“我剑神殿将要崛起了，往日的荣光必将重新绽放！”
　　“待会得去拉下关系，这样的天骄能交好，日后好处肯定不少。”
　　“厉害啊，还是你懂人情世故，那送点什么比较好呢！”
　　……
　　众人从一开始的震惊，赞美，最后又谈到了结交。
　　显然周寒的表现，已经让所有人折服了。
　　“此次测试结果已出，周寒成功通过，品级超过皇级！”
　　林长老直接宣布了结果，超越皇级。
　　至于具体是什么等级，这已经不重要了，而且也没有工具可以测试。
　　林长老看向周寒的眼神，也是一阵火热。
　　剑神殿已经不再巅峰，很长时间都没有出现什么像样的天才了，
　　而这次直接来了一个亿年不出的绝世天才，
　　绝对是鼓舞士气的一件大事。
　　“或许剑神殿重新崛起，还真要落在他的身上！”
　　林长老在心中若有所思。
　　随着林长老的宣布，
　　系统的提示，也适时地在周寒脑海中响起。
　　【你成功完成了觉醒任务2。】
　　【奖励魂晶1000。】
　　【由于你超额完成任务，额外奖励1万魂晶。】
　　终于是完成了。
　　这次的奖励，算是十分丰厚了，
　　直接获得了1万的魂晶。
　　“也不知道，觉醒任务的第三步又是什么？”
　　周寒在心中想到。
　　“周寒，你做的非常好，大涨我剑神殿士气。”
　　“今天，我谨代表殿主的名义，赐予你第一天骄的称号。”
　　随着林长老的指头一点，
　　一道金色的光芒，向周寒的身体飞去，
　　速度之快，力量之猛，
　　让周寒心中也是一惊。
　　还在，他很快就感受到了这股能量的浩瀚跟温暖。
　　身体每个部位都得到了滋养，
　　雄厚的实力在血液中激荡。
　　而围观的众人，纷纷起立鼓掌，
　　眼神中满是赞许与兴奋。
　　这可是剑神殿的大事儿啊！
　　身为剑神殿的一份子，大家都有很强的荣辱感。
　　“第一天骄，当之无愧！”
　　“这是一遇风雨变成龙啊！马上就要起飞了。”
　　“小小年纪，就能如此牛逼，将来成就不可限量！”
　　“我好想把自己的女儿送给他啊，哪怕当个小妾也好！”
　　“好惨啊！我没女儿怎么办，要不把老婆送给他吧，不知他会不会嫌弃！”
　　……
　　【你获得了称号：第一天骄，是否查看属性？】
　　“查看！”
　　第一天骄这么牛逼轰轰的称号，不知道属性怎么样，
　　周寒迫不及待地开始看了起来。

第六十八章 皇级称号，气运掠夺
　　很快，称号的属性，
　　浮现在虚拟面板之上。
　　【第一天骄】
　　品级：皇级
　　效果1：+5000生命值，+500防御力
　　效果2：当你成为天骄的目标，其全属性降低5%。
　　效果3：10%的概率，成功掠夺天骄的气运，冷却时间为3天。
　　说明：称号类道具，每个玩家只能佩戴一种称号。
　　描述：天骄？老子打的就是天骄。
　　牛逼啊，好霸道的属性。
　　这要是佩戴上这个称号，简直就成了天骄的克星啊！
　　不愧是第一天骄，皇级称号，太逆天了。
　　还能掠夺对方的气运，就是10%的概率，
　　有点太低了，不知道强化之后，会出现什么样的效果。
　　周寒刚准备强化，就听到了系统公告的提示。
　　【世界公告：玩家周寒成功获得皇级称号‘第一天骄’，奖励魂晶X1万。】
　　一下子又白piao了，1万魂晶的奖励，美滋滋！
　　“嗯？世界公告？”
　　周寒敏锐地注意到了，这个词汇。
　　之前都是全区公告，只是在666号区域里的公告而已。
　　而这次是世界公告，那就是总共1000个区，
　　里面的所有玩家都能看到这个公告。
　　皇级称号，还是足够震撼的，
　　让整个世界都轰动起来了。
　　“这称号霸气啊！在神魔大陆这个都敢称第一，可见是多么的牛逼！”
　　“不愧是寒哥，带给我们一个又一个巨大的震撼，我人都麻了。”
　　“1万魂晶，这奖励真的是太丰厚了，我现在连1万金币都没有。”
　　“啥也不说，我还是打我的5级普通野怪。哎，穿越到了异界，还是最底层的渣渣。”
　　……
　　666区的玩家，绝大多数都是力挺周寒的，
　　但是其他区的，就不是那么回事儿了。
　　而在一座古老的城堡之中，金发碧眼的男子强森，
　　身后却长着一双洁白的翅膀。
　　听到世界公告之后，眼中却是一丝冷笑。
　　“法克！周寒？”
　　“呵！第一天骄吗？你也配？我才是第一天骄！”
　　“别让我知道，你是哪个区的。不然我强森饶不了你！”
　　同样的画面在不同区域上演，
　　三佛国，白雄国，自由国等等区域，
　　他们的榜一都是非常不服气！
　　大家都认为自己是真正的天骄。
　　而周寒算什么牛马？
　　敢称第一？
　　纷纷在他们区域的公屏里面，叫嚣着，
　　合服之后，一定会狠狠地教训周寒一顿。
　　当然这些信息，周寒是看不到的，
　　就算是看到了，他也会很开心，
　　毕竟有气运掠夺，正好试验下具体的效果。
　　“将称号强化十次。”
　　周寒没有犹豫，直接强化了。
　　【第一天骄+10】
　　品级：皇级
　　效果1：+


生命值，+4000防御力。
　　效果2：你可以使100米范围内所有天骄，其全属性降低30%。
　　效果3：50%的概率，随机掠夺天骄的气运、装备、天赋等等，1天限使用三次，每次只能针对一个目标，成功之后，当天不能再次对该目标掠夺。
　　说明：称号类道具，每个玩家只能佩戴一种称号。
　　描述：天骄？不过是老子的羊毛而已。
　　强化之后的属性，也展现出来了，
　　只看了一眼，周寒就感到其中的变态之处。
　　效果1不用说，都是增加一些基础属性的。
　　效果2能够降低天骄30%的全属性，而且还有100米的范围这样远距离，
　　也可以制定某个范围内的天赋，对其开启这个debuff。
　　接下来就是效果3了，也是最逆天的效果，
　　有50%的概率成功掠夺，这个概率不算高，也不算低，就完全看脸，
　　但是冷却时间明显增加了，1天就可以掠夺3次。
　　就算是50%的概率不高，但是连续掠夺三次，成功率还是很高的。
　　“蒋雄，你跟聂天辰的赌约，我已经知道，将龙血丹交出来吧！”
　　林长老平淡地说道，
　　此举，维护之心非常明显了。
　　就周寒表现出这么强大的天赋，
　　蒋雄当然是没有胜算的，只不过是提前结束赌约而已。
　　依依不舍地拿出了【龙血丹】，面色非常难看。
　　这东西可是自己千辛万苦的弄来的，
　　要不是认为自己赌约必胜，
　　他是绝对不会拿出这个东西来的。
　　现在却要拱手让人，让他非常不甘心。
　　不过看到林长老如同剑锋一样的目光，
　　不甘心又有什么办法，
　　当然是屁都不敢放一个。
　　“嘿嘿！我早就说过，你不要得意的太早。”
　　聂天辰脸上露出快意的笑容，嘲笑道。
　　心中却是感叹，多亏了周寒给自己找回场子啊！
　　快三个月没有带出觉醒的人了，
　　现在有了周寒的出现，高层又重新开始重视自己了。
　　“你，哼！走着瞧！”
　　现在完全处于下风的蒋雄，根本无法反驳，
　　一甩衣袖，落荒而逃了。
　　而日川冈板，也是从地上爬了起来，看来命还很大。
　　被林长老教训了一顿之后，像夹着尾巴的狗，失魂落魄。
　　想要跟着蒋雄一起走出去。
　　“滚！你个废物！害得老子损失惨重！”
　　蒋雄失去了【龙血丹】，心中正在滴血，
　　看到日川冈板，顿时气不打一处来，
　　顿时一巴掌糊了过去。
　　然后一甩袖子，气愤离去。
　　周寒看到这里，有些想笑，
　　这两个还真是狼狈为奸。
　　“不知道，这个日川冈板，算不算天骄！”
　　“我先拿他试试，气运掠夺的效果。”
　　周寒在心中想到。
　　“使用气运掠夺！”
　　【你对日川冈板使用了气运掠夺，掠夺失败。】
　　没想到第一次就掠夺失败了。
　　周寒有些担心对方不算天骄，
　　毕竟只是一个感悟了铂金级功法的垃圾。
　　“再试一次！”
　　【你对日川冈板使用了气运掠夺，掠夺成功。】
　　嗯？成了！
　　【你获得了对方2000点生命值，是否吸收？】
　　“吸收！”
　　【吸收成功，你的生命值增加2000点。】
　　提示完之后，一道生命气息涌入到周寒的体内。
　　而另一边。
　　“啊！好痛！我感觉失去了什么重要的东西。”
　　日川冈板察觉到自己的生命被抽取了一般，
　　剧烈的疼痛让他发出了撕心裂肺的哀嚎。
　　躺在地上痛的直打滚。
　　“纳尼？为什么我的基础生命值只剩下100了？”
　　他查看了自己的属性之后，
　　顿时吓到了，这点血量连普通级的野怪都打不过啊！
　　“八嘎！是谁，谁干的？”
　　他直接一口老血喷了出来，晕倒过去。

第六十九章 龙皇血脉，幽邪剑客
　　“系统，掠夺了对方的属性之后，他还会恢复吗？”
　　看着日川冈板的惨样，周寒好奇地问道。
　　【被掠夺之后，将会永久性失去该属性。】
　　【不过，你可以主动将属性还给对方。】
　　听完之后，周寒点了点头，算是了解了。
　　还回去？
　　凭实力夺取的，为什么要还回去？
　　“什么情况？”
　　“蒋雄，将你的徒弟拖出去！看得惹人烦！”
　　林长老眉头一皱，看到发疯了一样的日川冈板，神色中有些不爽。
　　于是将还没有走远的蒋雄，喊了过来。
　　蒋雄暗骂一声晦气，便将日川冈板拖走了。
　　当然这只是一个小插曲。
　　接下来，还有觉醒任务要做。
　　“林长老，接下来能告诉我，第三步的觉醒任务吗？”
　　周寒直接开门见山地说道。
　　“第三步是考验你的收集能力。”
　　“需要黑曜石X100，紫玛瑙X50，剑士印章X10，在铂金级魔兽身上，都能爆出来。”
　　林长老详细地说道。
　　【你接取了觉醒任务3。】
　　周寒正准备去收集材料的时候，
　　又听到了林长老的话语。
　　“这个你就不必做了，对你来说没有一点难度，只会浪费时间。”
　　“还有包括觉醒任务第四步，考验的是你的团队协作。我直接用特权，给你全部通过。”
　　林长老抚着白须笑着说道，
　　在他看来，周寒这样的绝世天才，
　　还需要团队协作？
　　根本不需要，一个人就顶一个团队。
　　【你完成了觉醒任务3，奖励魂晶X500。】
　　【你完成了觉醒任务4，奖励魂晶X1000。】
　　随着林长老的话音落下，
　　任务完成的提示不断在脑海中响起。
　　“多谢林长老！”
　　周寒听完之后，面色一喜，
　　这给自己节省了不少时间啊！
　　果然绝世天才就能为所欲为。
　　“不过觉醒任务的第五步，你还是得亲自完成。”
　　“林长老，请明示！”
　　“接下来，我想给你加点难度，看看你真正的实力。”
　　“不过你放心，相应的奖励也会更加丰厚，你可愿意接受？”
　　“当然愿意，强者就是不断挑战困难，突破自我。”
　　周寒昂首挺胸，意志坚定地说道，
　　“很好，有志气！任务的内容很简单，就是击杀一个人，然后将它首级带回来。”
　　林长老眼中露出欣赏，接着说道。
　　“人称幽邪剑客，是我们剑神殿的叛徒，如今我们已得知他隐藏的位置。”
　　【检测到新任务觉醒任务5，是否接受？】
　　“长老请放心，这件事就交给我了。如今我也是剑神殿一份子，这样的叛徒，人人得而诛之，我也是义不容辞。”
　　周寒大义凛然地说道。
　　【你成功接受了觉醒任务5。】
　　紧接着任务描述也显示出来了。
　　【觉醒任务5】
　　描述：击杀叛徒幽邪剑客，并将首级交给林长老。
　　进度：进行中（期限3天）
　　地点：雷鸣废墟（坐标XXX）
　　“那我就等你的好消息了，不过今天太晚了，明天早上你就直接进入雷鸣废墟吧！”
　　也确实，周寒过来已经耽误了几个小时了，
　　按照时间来算也快晚上十点钟了。
　　这个世界的夜晚，连林长老都有些忌惮，
　　所以他当然不会让周寒在晚上行动。
　　周寒一听，也是点头告辞了。
　　“来，周寒，这个你拿着！”
　　这个时候，聂天辰终于找到了说话的机会，
　　直接将【龙血丹】递给了周寒，
　　他这么做自然有他的道理。
　　第一是感谢周寒帮自己找回场子，
　　重新赢得了高层的注视跟信任，
　　以后还怕没有资源？
　　第二周寒现在这么厉害，在他身上投资一下，
　　也是非常值得的，一旦有回报，那就不简单。
　　“谢了，那我却之不恭了！”
　　面前的【龙血丹】，赤红透亮，
　　光是散发在空气中的能量，都让人精神振奋。
　　周寒当然不会谦让，这丹药一看就不是凡品，
　　而且对方交好的态度明显，拒绝别人，那不是打人脸吗？
　　【你获得了龙血丹，是否查看属性？】
　　“查看！”
　　【龙血丹】
　　品质：王级
　　描述：蕴藏极其微弱的龙族血脉，配合高等灵药炼制而成。
　　功效：服用之后，增加1000体质，有0.0000001%的概率，觉醒一丝真龙血脉。
　　说明：每人最多服用三颗，多次服用无效。
　　体质指的是身体力量跟耐力只见的综合属性，
　　是一种隐性属性，个人数据面板，并不显示。
　　体质越强，你面对敌人的攻击，
　　就不会产生被击飞、击倒这些状态。
　　在战斗中还是非常有用的。
　　“咦！居然有几率觉醒真龙血脉！”
　　周寒眼神一凝，真龙是什么概念，
　　他不清楚，也没见过。
　　但肯定是非常牛比的存在。
　　不过就是概率实在是太低了。
　　周寒直接强化了9次。
　　【龙血丹+9】
　　品质：王级
　　描述：蕴藏微弱的龙族血脉，配合高等灵药炼制而成。
　　功效：服用之后，增加5000体质，有万分之一概率，觉醒真龙血脉、亿分之一觉醒龙王血脉、万亿分之一觉醒龙皇血脉。
　　说明：每人最多服用三颗，多次服用无效。
　　“我去！居然还有龙王跟龙皇血脉，这也太叼了。”
　　强化了9次，概率还是那么低。
　　但是万分之一的概率，还是有些盼头的。
　　是现在就吃，还是等什么时候自己运气好了再吃，
　　周寒有些犹豫。
　　他可不相信自己有这么好运！
　　“对了，运气？欧黄那家伙不是运气一直挺好的吗？”
　　周寒顿时眼睛一亮，有了一个大胆的想法。
　　“到时候，看看能不能把他的运气给掠夺过来。”
　　越想，越觉得这个点子，
　　确实有可行性。
　　于是便放弃了立即服用，
　　将【龙血丹+9】，放进了空间包裹之中。
　　“阿丘！我身体这么好不可能感冒的，谁又在背后骂我？”
　　欧黄正躺在床上准备睡觉，
　　却连续打了几个喷嚏，揉了揉鼻子疑惑地自言自语。
　　“一定是这样的，这些家伙们绝对是羡慕我的好运气，心中不忿！嘿嘿！”
　　欧黄脸色露出嘚瑟的笑容。
　　……
　　此时周寒刚要走出剑神殿，回到苍雷城，
　　却被一个女人个拦住了。
　　一个非常漂亮的女人，
　　不过此时她双眼中，闪烁着挑衅的目光，
　　显然是来者不善。

第七十章 坏女人万玉荷
　　面前的女人，长得绝美，
　　但是浑身充满了凌厉，
　　有一种盛气凌人，高高在上的气势，
　　身份显然很不一般。
　　“有好戏看了，‘坏女人’堵门，这个男人恐怕要遭殃了。”
　　“哦？这是什么仇什么怨？居然要堵截对方。”
　　“你看她面色很不好看，绝对是有人招惹到她了。”
　　“剑神殿居然还有人招惹‘坏女人’，肯定是个刚进来的萌新。”
　　来者正是剑皇之女——万玉荷，身份高贵无比。
　　兼具实力跟美貌。
　　但是刁蛮任性，脾气火爆，一言不合就出手伤人。
　　剑神殿中大多数人都被她修理过。
　　让无数男人又爱又恨。
　　虽然长的跟仙女一样，但是大家背后都称她为‘坏女人’。
　　正好路过的一些人，被这种气势给吓到了，
　　也不敢出去了，躲在一边议论纷纷。
　　“看到那个男人没有，他可是周寒！”
　　“哦？周寒？没怎么听说啊！到底有什么独特的地方？”
　　“是啊，有什么来头吗？除了长得帅点，好像也没什么特殊的。”
　　很显然周寒今天测试的事情，并没有传开。
　　毕竟事情才1个小时都不到，
　　怎么可能人人知晓。
　　剑神殿人数众多，很多人并不清楚周寒的大名，也很正常。
　　“你这就不知道了吧！消息还是落后了。”
　　“他刚刚可是获得了‘第一天骄’的称号？”
　　“你说这样的人，能不牛逼吗？”
　　“什么？第一天骄？我曹！太猛了吧！”
　　“真特么吊炸天啊！长得又帅，天赋还这么强，世界怎么这么不公平！”
　　有人说出了周寒的身份，顿时如同深水炸弹一般，
　　引起了轩然大波，围观的众人，
　　又是羡慕，又是惊讶的。
　　“难怪‘坏女人’要找周寒的麻烦，我算是明白了。”
　　“什么原因？是因为周寒长得帅吗？”
　　“那倒不是，‘坏女人’之前一直是剑神殿天赋最高之人，现在出现了第一天骄，将她压在身下，所以，换你，你会怎么样？”
　　“我会很高兴啊，毕竟周寒英俊潇洒，风流倜傥……”
　　“说正经的！心高气傲的她，当然不服气，这是要过来教训周寒，找回自己的颜面。”
　　“这倒是热闹了，绝世天才之间的战斗，必定非常精彩。”
　　……
　　众人的七嘴八舌，周寒也是听到了一些。
　　看着不远处的女人，头顶上顶着【紫玉剑姬·万玉荷】的名号，
　　神色倨傲，眼神中有些凌厉。
　　“我成了第一天骄，这个女人心生嫉妒，看来要找我算账来了。”
　　‘坏女人’，这称号倒是挺贴切的，
　　周寒在心中发笑。
　　不过看了她一眼，
　　周寒没有理会，径直向大门走去。
　　既没触发任务，也得不到什么奖励，
　　他懒得出手。
　　“周寒，你站住！”
　　“怎么？畏畏缩缩的？这就是你第一天骄的气魄？”
　　“我看也不过如此！”
　　一阵香风吹袭而来，万玉荷走到近前，声音咄咄逼人。
　　“是啊，被你发现了，你好聪明哦！”
　　说完之后，周寒脚步不停。
　　“什么？你，你……”
　　万玉荷明显被周寒回应弄得有些错愕，
　　自己准备好一大堆的嘲讽，
　　却被对方这样轻易化解。
　　她料想周寒作为第一天骄，肯定有自己的孤傲，
　　自己这一激将，周寒就会跟自己打一架，
　　正好趁此好好教训他一顿，
　　将第一天骄压在身下，
　　那是多么有成就的一件事。
　　没想到周寒的反应是这样轻描淡写。
　　“你不许走！”
　　眼看周寒就要离去，万玉荷急忙大声喊道。
　　“我让你，不许走！你没听到吗？”
　　看到周寒脚步没有停止的意思，
　　万玉荷大小姐脾气上来了，
　　从来没有一个男人，敢这样违抗自己的命令。
　　长剑出鞘，指着周寒，眼神中有无尽的怒火。
　　“喂，坏女人，你就这么舍不得我走？”
　　“大晚上的不睡觉，是想男人了？”
　　既然战斗避免不了，周寒自然不会跟她客气，
　　脸上带着一丝戏谑，调笑道。
　　“坏，坏女人？你怎敢？口无遮拦的小子，本小姐今天非要给你一个惨痛的教训！”
　　面前的这家伙，不仅称呼自己坏女人，还调戏自己。
　　傲娇的她，怎么可能忍得了。
　　此时万玉荷气得双脸发红，胸脯跟着呼吸剧烈地起伏着。
　　“好啊！坏女人，我倒想领教一下，你有多坏，哈哈……”
　　周寒满不在乎地说道。
　　“可恶！我今天非要撕烂你的嘴！”
　　听到周寒一口一个‘坏女人’，都叫上瘾了，
　　终于是忍无可忍了。
　　“紫玉剑法，紫龙断魂斩！”
　　“小子，这就是你招惹本小姐的代价，到时候让你欲哭无泪！”
　　随着万玉荷的话音落下，
　　她的手中的长剑闪烁出浓郁的紫光，
　　紫光迅速地汇聚，形成了一个龙头虚影，
　　带着破空的速度，向周寒咬过来。
　　至于剑神殿禁止私斗，现在她处于盛怒之中，根本就懒得顾及，
　　泛着她也没打算痛下杀手，这是要给周寒一个教训而已。
　　“嘶！这是坏女人的成名绝招，没想到威力越发地恐怖，真是动真格了！”
　　“你也不看看她现在的样子，气得只发抖！坏女人这称号，我们私底下喊喊也就算了，从来没人敢当着她的面直呼。”
　　“不得不佩服周寒，真特么勇，连坏女人都敢调戏。”
　　“这是做了我们男人想做，而不敢做的事儿啊！”
　　“接下来就要承坏女人的怒火了，不知道周寒能不能坚持住！”
　　众人对周寒的举动表示佩服，
　　但是看到那散发恐怖威能的龙头，
　　又在心中为周寒捏了一把汗。
　　【紫玉剑姬·万玉荷】
　　等级：62级
　　生命：



　　攻击：4630
　　防御：2423
　　武器：紫炎王剑
　　装备：荒古套
　　饰品：剑神勋章
　　功法：紫玉剑法
　　周寒凝神看去，万玉荷的属性一览无余。
　　属性确实有些强，而且武器跟装备，
　　都是不是凡品，
　　而且还有王级套装——荒古套。
　　再加上皇级饰品，剑神勋章。
　　不愧是剑皇之女，一身装备确实很豪华。
　　看到周寒都有点眼热。
　　不过现在，不是瞎想的时候。
　　因为此时紫色的龙头，带着千钧之势，向周寒笼罩而来。

第七十一章 这姑娘真不错
　　“苍尘霸血！凝聚全身血脉之力！”
　　周寒没有丝毫地犹豫，直接使用了神级功法。
　　主要是想试试神级功法的威力。
　　话音落，
　　从体内激发出无尽的血红色能量，
　　迅速地将体表给包裹过，形成了一道光罩。
　　磅礴的力量在上面不停地流转，
　　周寒整个人的气势也是发生了变化，
　　在狂暴的气血之下，眼神变得通红，
　　如同苏醒的魔神。
　　在众人诧异的目光中，
　　周寒急速往前冲去，主动跟紫色的龙头发生碰撞。
　　“什么？他不要命了吗？以肉身硬刚紫龙断魂斩？”
　　“那巨大的龙头，可是含有微量的蛟龙气息，刚猛无比。”
　　“按理说，周寒作为第一天骄，不会这么莽撞的，难道他还有什么手段不成？”
　　“怕不是虚有其表吧！周寒什么实力我没见识过，我倒是看他泡妞挺厉害的。”
　　“我也不看好，这一下可是要受到重创！”
　　……
　　众人明显被周寒这样的举动给吓到了，
　　大家都是惊疑不定，
　　这样的行为跟作死无异。
　　“嗷吼……”
　　紫色龙头张开血盆大口吞了过来，
　　而周寒的面色并没有什么变化，
　　依然是那么得淡定。
　　“轰隆……”
　　巨大的撞击声音传来，
　　显然是龙头撞在了周寒的身体之上，
　　空气都产生了嗡鸣之声，如水波一般，
　　向四周传递。
　　然后，众人看到周寒在这种巨力之下，
　　竟然没有撞飞出去，
　　甚至都没有倒下，
　　整个身体纹丝不动。
　　这让他们感到一阵惊奇。
　　正是苍尘霸血的霸体效果，起到了作用，
　　在90%的减伤之下，
　　这种伤害，对周寒来说简直就是毛毛雨。
　　“快看，坏女人，怎么口吐鲜血？这伤得不轻啊！”
　　“也没人攻击她啊，为什么会受伤？有些奇怪！”
　　“难道是周寒所为？可是周寒都没出手啊！莫非是王霸之气？听说练到至极的高手，浑身散发的气息，就能伤人于无形。”
　　“嘶！这么想来也太恐怖了吧！”
　　“好像只有这种解释了，不愧是第一天骄。”
　　“本来以为是一场势均力敌的战斗，结果是单方面的碾压。”
　　……
　　苍尘霸血还有附带50%的反伤效果，
　　因为【紫龙断魂斩】的威力强大，
　　所以反弹的伤害，就算是削弱了一半，
　　也是足够恐怖的。
　　仅仅一个照面，万玉荷就自食恶果，
　　被自己的功法给打伤了。
　　这样的情形，
　　引得众人一阵猜测。
　　毕竟这可是神级功法啊，
　　他们没有见过，脑海中更没有反伤这种概念。
　　听到他们乱七八糟的猜测，
　　周寒有些好笑，
　　自己离那种靠气势就能杀人的境界，还差的远。
　　“你，你这是什么手段？”
　　万玉荷此时俏脸煞白，也不知道是被吓到了，还是受了重伤，
　　她眼中带有一丝忌惮，惊疑不定地问道。
　　她没有像众人一样胡乱猜测。
　　毕竟以气势伤人，这种境界，
　　就算是她的母亲剑皇，也达不到。
　　她的眼界足够高明，知道周寒肯定有什么特殊手段。
　　“你想知道？”
　　“你这个坏女人，我为什么要告诉你？”
　　周寒眼中闪过一丝嘲笑。
　　“你……”
　　“好，你给我等着！”
　　万玉荷此时有些气急败坏，
　　打又打不过周寒，说也说不过他。
　　偏偏对方还是第一天骄，
　　她想要用剑皇之女的身份来欺压对方，
　　也是不管用。
　　这还是她第一次感到这么的无力。
　　怎么办？
　　只能以后再想办法找回场子。
　　自己主动挑衅，反正还被对方教训了一顿，
　　现在待在这里，她只会受到更大的屈辱。
　　想通了，这一点后，她就准备离开。
　　离开之前，当然是要放狠话。
　　“哼！今天先放你一马，过几天再找你算账。”
　　说完，万玉荷转身欲走。
　　“站住！你有说过让你走了吗？”
　　周寒有些慵懒的声音传来，却是充满了霸气。
　　这是万玉荷之前对他说的话，现在他原封不动地还给对方。
　　“周寒，真特么霸气，将这坏女人治的服服帖帖的。”
　　“牛逼啊！她终于遇到一个狠角色了，你看她现在怂的像只猫一样。”
　　“佩服至极，周寒真是我辈楷模！”
　　“全体起立，给大佬鼓掌。”
　　听到周寒霸气的话语，众人直接沸腾了，
　　眼神中透露出艳羡，
　　将这样一个带刺的玫瑰给降服了。
　　“你想干嘛？”
　　“告诉你，别太过分了，这里可是剑神殿！”
　　虽然知道周寒不会乱来，但她的气势还是有些弱。
　　“我不想干嘛，只想向你借一样东西！”
　　对方已经主动攻击他了，
　　周寒当然要收点利息，否则岂不是太亏了。
　　“使用气运掠夺。”
　　反正还有一次使用的机会，
　　成与不成都无所谓了。
　　今天不用的话，次数也不会累加，每天的次数将会重置。
　　听到周寒的话语之后，万玉荷俏脸上露出疑惑的神色。
　　不过随即她的面色大变，
　　感觉到胸口一凉，
　　似乎是摆脱了某种束缚一样，
　　上身里面的衣服莫名其妙地消失了。
　　这让她脸色一红，心中又羞又怕。
　　可是看到周寒手中拿着一件衣物，
　　是如此的熟悉。
　　那不正是她的肚兜吗？
　　顿时火冒三丈，想要发作，又怕被其他人知道了。
　　【掠夺成功，你获得了凤羽内衫。】
　　系统的声音传来，周寒面色一喜，
　　没想到运气还不错，一下就成功了。
　　“听名字，应该是一件装备。嗯，还挺香的。”
　　周寒凑到鼻子上闻了闻，有股牛奶的香味。
　　上面纹着一只凤凰，布料非常的丝滑。
　　【凤羽内衫】：能够将奶奶照顾很好的，一件内衫。
　　“我尼玛！这是……”
　　周寒之前并没有注意到内衫的意思，
　　以为就是装备本身的叫法。
　　可是当看到介绍时，周寒被吓到了，
　　居然是那种衣服。
　　“这掠夺，也太搞人心态了吧！以后还得谨慎使用。”
　　万一哪天掠夺某个男性天骄，
　　把对方的裤衩子掠夺过来了，
　　想想也太恶心了，如果还被其他人知道了，
　　那自己岂不是一世英名尽毁。
　　“周寒，我要杀了你！”
　　当万玉荷看到，周寒拿着它闻了又闻，
　　已经忍无可忍了，提着长剑，直接杀了过来。
　　少了内衫的束缚，她一阵波涛汹涌，
　　将周寒的眼睛都有些晃花了。
　　“这姑娘真孝顺，把奶奶照顾的这么好！起码有36D。”

第七十二章 掠夺欧黄，轻盈戒指
　　这规模不小，目测最起码36D。
　　“不是，这是个误会啊！你得听我狡辩啊！我的本意也不想这样的。”
　　看到对方杀将过来，
　　周寒顿时觉得有些理亏，急忙开口说道。
　　可是万玉荷，哪里肯听，
　　提着剑，就是一顿乱砍。
　　但是她本来就受到了重伤，
　　这点攻击对周寒来说，造成不了半点威胁。
　　但是任凭她一直这样闹下去，
　　影响肯定不好。
　　心下一横，直接将万玉荷抱住了。
　　“能不能别闹，这么多人看着呢！”
　　听到了这话，她也是惊醒过来，渐渐地平静了，
　　也是意识到了现在尴尬的情景。
　　“要是别人误会了，我跟你这个坏女人的关系，对我的名声不好！”
　　随即周寒补充了一句之后，万玉荷又是挣扎起来了。
　　“本小姐容貌天赋家世，样样都是顶级，怎么你居然还觉得吃亏了？”
　　她的心中充满了不忿，不过现在不是想这种事情的时候，
　　她一把将内衫夺了回来，
　　咬牙切齿地跑开了。
　　刚才的的事情，也就发生一两分钟左右。
　　不过这短短的时间，让围观的众人大跌眼球。
　　虽然没有明说，但是这样家伙的眼睛尖得很。
　　一下子就发现了端倪，
　　眼神中都露出了男人都懂得笑容。
　　“寒哥，牛逼啊，传授下绝招啊！”
　　“我要是有寒哥，这手法，这技术，想想都爽。”
　　“寒哥，不师傅，你还收徒弟吗？我每个月孝敬您1万魂晶。”
　　“不愧是第一天骄，这种技术都是一流的。”
　　“全体起立，恭送寒哥！”
　　……
　　众人的眼神火热，看着周寒充满了佩服。
　　一个个想拜师学艺，给出了丰厚的条件。
　　“可惜，我是真不会啊！要不然收点徒弟，白piao一些魂晶，岂不是美滋滋。”
　　周寒在心中想到，摇了摇头，
　　直接走出了剑神殿。
　　此时已经深夜十点多了，
　　月明星稀，乌鹊南飞。
　　苍雷城街道上已经很少人出没了。
　　回到客栈的时候，韩香凝姐妹俩都已经沉睡了。
　　周寒也是忙碌了一天，倒在床上，也是很快就睡去了。
　　可能是太疲惫的原因，周寒已经睡到了早上十点才醒来，
　　姐妹俩已经出去升级了，桌子上留着爱心早餐，
　　让周寒心中一阵温暖。
　　【全区公告：神魔大陆第四天，666区总计死亡玩家


，剩余玩家


。】
　　“嗯？都死了这么多人吗？现在都不到6万玩家了。”
　　“确实挺残酷的，在城外刷怪，什么意外都可能发生的。”
　　“我觉得是不是快要合服了，这么点人，都快要鬼服了。”
　　“应该快了吧！每个区的死亡人数，都差不多。”
　　听到公告，评论区也开始聊了起来，
　　但是整体情绪还是很压抑的，
　　毕竟兔死狐悲，谁也不知道下一个出意外的是不是自己。
　　周寒听到了这个公告，也是一阵诧异。
　　他现在已经有足够强大的实力，
　　所以一直没有感觉到危险。
　　但是这个数据，显然表明，其他玩家想要生存下来，
　　仍然是一个巨大的挑战。
　　摇了摇头，周寒没有再去想这些。
　　一边吃早餐，一边看起来等级排行榜。
　　【等级排行榜】
　　1.周寒：25级（1.6%）
　　2.韩香凝：19级（16.9%）
　　3.韩琴雪：19级（13.8%）
　　4.欧黄：14级（21.3%）
　　5.苟托：14级（16.2%）
　　6.梅傲雪：13级（95.5%）
　　7.贾非酋：13级（36.4%）
　　8.林凡：13级（23.3%）
　　……
　　周寒还是遥遥领先，拍在第一的位置。
　　而韩香凝跟韩琴雪姐妹俩，凭借着5倍经验的buff，
　　跟欧黄他们拉开了距离，等级相差快5级了。
　　其他的前十排名变动不大！
　　吃完早餐之后，周寒梳理了下自己今天要做的事情。
　　第一：先去【雷鸣废墟】，击杀幽邪剑客，完成觉醒任务。
　　第二：再去【除魔司】报道，毕竟他以冠军的身份，通过了选拔赛，
　　进入到除魔司，肯定有相关的任务或者剧情在等着自己。
　　第三：今天已经是进入神魔大陆第四天了。到了第五天的话，秘境就会开放。
　　周寒有一张【秘境通行证+6】，现在还差第四个队友的人选，
　　他决定将这一个名额用来换取资源，
　　毕竟这是可以爆出星耀级装备，甚至王者装备的秘境，
　　能够卖出大价钱，
　　就怕玩家们出不起这个钱。
　　“到时候，看看能不能找个有钱的npc，将这个名额给卖掉。”
　　周寒在心中思量着。
　　第四：就是掠夺欧黄的气运，看看能不能搞到对方的好运气，
　　这样就可以服用【龙血丹+9】。
　　这个现在就能完成。
　　周寒也不犹豫，当即行动了起来。
　　“掠夺欧黄的气运！”
　　【你使用了一次掠夺机会，掠夺失败！】
　　第一次失败不气馁，周寒继续使用。
　　【你使用了一次掠夺机会，掠夺失败！】
　　【你使用了一次掠夺机会，掠夺失败！】
　　连续三次失败，周寒有些无语了，
　　看来今天的运气有些背了。
　　“会不会掠夺的成功率跟距离远近有关？”
　　周寒在心中猜测着，
　　但是系统并未给出这方面的解答。
　　“还有一种可能，就是欧黄自身的幸运，可能会让掠夺的失败率变得更大。”
　　周寒推断着失败的原因，
　　如果是这种情况的话，就有些难搞了。
　　但到底是什么情况，由于样本太小，无法得到准确的结果。
　　现在也没有次数了，今天是无法验证的。
　　“下次，就当面掠夺看看，成功率怎么样！”
　　龙血丹只有等个几天，再服用。
　　说完之后，周寒并没有觉得沮丧，
　　开了一个免费陶罐。
　　【你获得了轻盈戒指，是否查看属性。】
　　没想到出货了，但不知道是什么品质。
　　周寒急忙查看起来了。
　　【轻盈戒指】
　　品级：钻石级
　　属性：攻击力+500，敏捷+20
　　特效：战斗状态下增加20%敏捷，跟你对着的目标敏捷降低20%。
　　描述：轻盈如风，常伴汝身。
　　“我去！不错不错，竟然是钻石级。”
　　果然运气是守恒的，刚才连续3次掠夺失败，
　　现在就直接爆出了钻石级的饰品，
　　周寒也成功地当了一次狗托。
　　心情豁然开朗。
　　“强化七次。”
　　周寒直接说道，
　　他倒是很期待强化之后的效果，
　　毕竟这个戒指是主加敏捷属性的。

第七十三章 狂血冒险团胖虎
　　强大的敏捷，没有谁不喜欢！
　　很快，强化之后的效果，浮现在了虚拟面板上。
　　【轻盈戒指+7】
　　品级：钻石级
　　属性：攻击力+2000，敏捷+80
　　特效1：战斗状态下增加50%敏捷，对战的目标敏捷降低50%。
　　特效2：增加20%的暴击率。
　　特效3：30%的概率无视护甲。
　　描述：轻盈如风，常伴汝身。
　　强化之后的效果，果然没有让周寒失望。
　　攻击力增加2000点，敏捷增加80点。
　　别小看80点敏捷，
　　敏捷可是会影响到移动速度，攻击速度，施法速度。
　　所以说作用还是非常大的。
　　特效1可以降低目标的敏捷，这一点还是很给力的。
　　特效2增加暴击率没啥好说的。
　　特效3能够无视护甲，跟真灵戒指差不多，不过要多10%的概率。
　　总的来说，这个戒指，是主输出的，防御方面要弱一些，
　　但是输出还是很不错的。
　　周寒将真灵戒指取下来，放在了空间包裹之中。
　　换上了【轻盈戒指+7】，
　　刚一戴上，整个人都快飘起来了，
　　也不知道是不是错觉，反正整个人非常的轻松。
　　“现在施展悬浮术，应该效果更加的强大吧！”
　　周寒在心中兴奋地想到，
　　不过现在苍雷城人数很多，
　　施展不开，需要找个空旷的地方，
　　所以只得暂时作罢。
　　没有耽误太多的时间，
　　周寒直接来到了【雷鸣废墟】的入口处。
　　处于苍雷城的北城区位置。
　　【你即将进入雷鸣废墟，此地为高风险地区。】
　　【是否消耗1000金币，查看相关的资料。】
　　即将进入的时候，传来了系统的提示声。
　　“支付金币，并查看！”
　　1000金币而已，能够获得有用的情报，
　　周寒当然不会犹豫。
　　【地图详情已生成，请查看！】
　　很快情报信息，密密麻麻地浮现出来了。
　　【雷鸣废墟】
　　难度评级：钻石五星
　　野怪战力：铂金品质及以上
　　隐藏势力：魔裔·白骨族
　　掉落：魔灵手镯，无极拳套，风语法杖，熔岩套装等等。
　　描述：幽暗而寂静的森林，充斥着黑雾，里面有许多强大的魔兽。更有魔裔·白骨族出没，建议60级以上，四人以上的队伍进入。
　　钻石五星的难度，就意味着，至少有斩杀钻石级魔兽的实力。
　　“这个倒是不难！”
　　周寒之前就能轻松秒杀铂金级魔兽，
　　现在又是获得了皇级称号，又是神级功法的。
　　对付钻石级，还是没问题的。
　　“嗯？魔裔？”
　　“魔族的后裔？”
　　周寒看到隐藏势力的时候，眼神一凝。
　　这种地图中的魔族，肯定要比之前对付的影魔强大不少。
　　果然最后这一步的觉醒任务，不是那么简单的。
　　“看来林长老给我设置的考验不小啊！”
　　出了魔裔之外，
　　最后还不知道，这个幽邪剑客具体是什么实力。
　　不过周寒并不害怕，
　　但是该有的谨慎，还是要有的。
　　他调出了属性面板，看了起来。
　　【周寒】
　　【等级：25级（0.6%）】
　　【职业：剑魂（第一次觉醒中）】
　　【生命：8750+


】
　　【攻击：1110+8000】
　　【防御：640+4800】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：青云剑+6（吸血，6倍攻击，破甲。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【耳环：月光耳环+6（暴击，抗性，回血。）】
　　【装备：幽魂套+5】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　看完之后，顿时充满了自信。
　　生命值超过5万，攻击力加起来也有九千多了。
　　防御力5000，再加上隐性的敏捷属性，
　　还有名刀跟神级功法的保命属性，
　　使得生存能力，非常强大。
　　“不过，现在幽魂套，还只是黄金级品质，有点跟不上节奏了。”
　　毕竟套装是6个部件的合成，现在加成的属性，
　　让周寒有些不满意。
　　也就这一两天的时间，必须要换一套更高级的套装。
　　然后检查了一遍身上的道具跟技能。
　　作为神级技能【合功】，现在才只强化了6次。
　　“现在强化点不够，等到强化10次之后，就将不用的技能都合掉。”
　　毕竟【苍尘霸血】跟【第一天骄】都强化了10次，
　　强化点的消耗还是很大的。
　　再加上周寒一直在做觉醒任务，也没有刷怪，
　　所以导致现在强化点有些不够用。
　　“反正雷鸣废墟里面也有不少的魔兽，到时候顺手再刷一些强化点。”
　　周寒点了点头，
　　所有的准备工作已经完成。
　　他直接迈步走入了【雷鸣废墟】的传送门之中。
　　一道白光闪过，
　　一个呼吸的时间，
　　周寒出现在了一片黑黢黢的废土之上。
　　【你离开了和平区域。】
　　【当前所处地界为雷鸣废墟，此地为战斗区域。】
　　【此地受到魔裔·白骨族的诅咒，当前全属性降低5%。】
　　果然刚一进来，就加了一个debuff。
　　对别人来说很难受，
　　但是对周寒的影响不是很大。
　　这点全属性流失，还是可以接受的。
　　空气中弥漫着稀薄的黑雾，
　　周寒惊讶地发现了面前还有一队人马，总共有8个人，显然是进入不久。
　　头顶上显示着【狂血冒险团】等字样。
　　周寒知道【苍雷城】有很多这样的冒险团，
　　这些npc也会在各种地图中，刷怪收集材料，
　　跟玩家都差不多一样，大家都是为了生活，也不容易。
　　周寒在公屏里面看到，也有一些玩家会加入到npc创建的冒险团之中。
　　冒险团的团长胖虎，看到周寒的出现，也是惊疑不定。
　　要知道，这地图可是十分危险的，
　　单人行动，简直是跟送死无异。
　　“年轻人，这个地方可是很危险的，不是你一个人能应付得了的，赶紧回去！”
　　胖虎挺着魁梧的身板走了过来，友善地劝说道。
　　“危险吗？我倒不觉得哪里有危险啊！”
　　周寒笑着说话，显然没怎么在乎。
　　“且不说会遇到魔裔，就算是钻石级的魔兽，也是非常难对付的。”
　　“年轻人不要好高骛远，等你以后实力到了，再来收集材料也不迟。”
　　胖虎为人热心，继续说道。
　　如果不是为了一些特殊的材料，他也不会进入到这个危险的地图之中。

第七十四章 召唤剑灵，金蛇剑
　　“是啊，这里面的魔兽可不是一般的强大，我们这边有8个人，都还是小心翼翼的。”
　　“你还是去亡灵峡谷锻炼吧！这种地方，你应付不了的。”
　　“听虎哥的没错，趁现在退出还来得及。要是被魔兽发现了，你可就惨了。”
　　……
　　胖虎身边的几个队友，也是过来附和，
　　他们都是冒险团的老队员，见多识广，
　　对雷鸣废墟的危险，自然是比谁都清楚。
　　“好了，说完了吗？”
　　“谢谢你们的提醒，那我先走了！”
　　毕竟对方都是善意的提醒，
　　周寒微笑着点头致谢，
　　然后没有理会他们，
　　径直向黑雾深处走去。
　　他刚开始以为，
　　碰到这么多的npc，
　　应该会触发一些任务的。
　　所以才会耐着性子听他们讲废话，
　　可是很失望，并没有。
　　既然无法得到什么好处，
　　周寒自然没有继续跟他们闲扯的理由。
　　“诶，你怎么不听劝啊！”
　　看着周寒没有向出口出去，而是走向了黑雾深处。
　　胖虎对着他的身影大声喊道。
　　“要不这样，你跟在我们后面，这样至少比你单独行动安全一点！”
　　可是周寒仿佛置若罔闻，并没有停住脚步。
　　周寒可没有时间跟他们瞎耗。
　　周寒只扫了一眼，就看出这些人中，
　　最强的那个胖虎，也就铂金顶级的实力。
　　“虎哥算了，这小子真是不识好人心，完全劝不动。”
　　“由他去吧！这种人就是没吃过亏！”
　　“虎哥也就你好心，换其他人谁特么跟他那么多废话。”
　　“我们也要行动起来了，先去击杀血影暴熊。”
　　“走吧！赶紧完成任务吧！这种恐怖的地方，待的时间越长，风险越大。”
　　他们几个人，你一言我一语的，很快就将计划给制定好了。
　　……
　　周寒打开了地图，定位到幽邪剑客的坐标。
　　发现对方处于雷鸣废墟的最深处。
　　通过地图规划的路线，
　　要想击杀他，必须清理掉五六个野怪据点。
　　“这家伙，倒是挺会躲藏的！”
　　周寒笑着嘀咕道，随即拔出了【青云剑】，
　　向第一个野怪据点【巨蟒河】进发。
　　很快就来到了一处清澈的河流之中，
　　河道有十几米宽，想要找到幽邪剑客，
　　这条河是必须要渡过去。
　　静水流深，清澈见底。
　　如果不仔细看的话，根本就发现不了，
　　水底里有大量的魔兽潜伏。
　　不过，周寒有强化后的鉴定术，
　　这些巨蟒伪装得再好，也是无所遁形。
　　【石纹巨蟒】
　　【品级：铂金级】
　　【等级：LV51】
　　【生命：6000】
　　【攻击：2100】
　　【防御：980】
　　【技能1：水元波（操控水元素，激发三道水波攻击，对10米范围内的所有敌方单位，造成3.8倍的攻击伤害。）】
　　【技能2：死亡缠绕（利用身体的巨大力量缠绕对方，对单体目标造成4.2倍的攻击伤害。）】
　　【描述：利用身上的石纹善于伪装，擅长偷袭。弱点：冰元素，风元素。】
　　鉴定之后，各项数据浮现出来。
　　是一种擅长使用水元素的魔兽，生命值才6000，
　　完全不够周寒秒的。
　　攻击跟技能，对周寒造成不了太大的威胁。
　　“影魂刺！”
　　周寒没有犹豫，一个技能甩了过去。
　　-8.4w
　　-8.5w
　　-8.7w
　　三枚魂刺，飙射出去，
　　强大的伤害数值，飘了出来，其中三条巨蟒瞬间被秒杀。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　这下子，就像点燃了火药桶一下，
　　河水中的石纹巨蟒发出狂暴的嘶吼。
　　它们也明白了，自己的伪装被对方识破。
　　一个个从河底扑腾而出，水浪滔天，眼中充满了幽冷嗜血。
　　它们吐着巨大的舌头，刹那间，它们的控制的水元素汇集在一起，
　　半空中如同江河反倒过来一样，
　　巨大的水波，向周寒碾压过来。
　　威势惊人，如同一座大山一般沉重。
　　这要是被压一下，周寒这样的身体，也是难以承受的。
　　“来的正好，风雷舞，全部给我吹散来！”
　　周寒没有惊慌，反而有些高兴。
　　要是这些巨蟒一直躲在水里不出来，
　　释放技能的话，会通过水的力量，减弱许多威力。
　　他清理起来会浪费不少时间。
　　但是它们现在一个个都冲出了水面，
　　这就给周寒带来了便利。
　　他立即使用了【风雷舞】技能，
　　几道龙卷风扶摇而上，
　　不费吹灰之力，巨浪就四分五裂。
　　去势不减，狂风向这些巨蟒，席卷而去。
　　周寒也是发动了全部的速度，
　　冲入到了巨蟒群中，开始了收割。
　　要知道【风雷舞】可是有减速90%的效果，
　　现在的巨蟒行动缓慢，像是砧板上的肉，
　　任凭周寒宰割。
　　-4.8w
　　-4.5w
　　-4.8w
　　剑气肆意纵横，水光滔天，
　　杀了七八分钟，面前一百多头巨蟒，悉数毙命。
　　捡起了三件爆出来的装备，
　　周寒一一查看。
　　【蛇形耳环】
　　品级：铂金级
　　属性：生命值+600，防御力+60
　　特效：增加30%的毒素抗性。
　　描述：以防御著称，抗毒性很强。
　　防御力确实很给力，但是周寒已经有了月光耳环，
　　也不想浪费强化点，再强化这个。
　　先将它收入到空间包裹之中。
　　紧接着查看第二件装备，
　　是一把匕首。
　　【血毒匕首】
　　品质：铂金级
　　属性：攻击力+500，敏捷+20
　　特效：对目标造成伤害，每秒损失300生命值，持续10秒。
　　描述：血毒石锻造而成，天生附带强烈的毒属性。
　　效果还是挺不错的，强化之后毒性应该会更强，
　　可是，这是暗夜刺客的专属武器，周寒作为剑魂用不了。
　　收下之后，看下最后的一件装备，
　　也是一把武器，而且是长剑，
　　外观很古怪，上面雕刻着一条淡金色小蛇，
　　栩栩如生，好像是活物一般，非常玄妙。
　　【金蛇剑】
　　品质：钻石级
　　属性：攻击力+600，暴击率+15%
　　特效：能够唤醒剑灵·金蛇，辅助剑主进攻，能够在剑体之外的空间存在5分钟。
　　描述：一把封印剑灵的宝剑，成长潜力很大。
　　咦！
　　竟然是钻石级的武器！
　　这是周寒没有想到的。
　　“应该是从巨蟒首领身上爆出来的。”
　　周寒想到了，有一只巨蟒的体型，明显比其他巨蟒要大不少。
　　当时他杀的兴起，并怎么在乎。
　　现在看到爆出的钻石级武器，才想了起来。
　　当然铂金级的魔兽，也是可以爆出钻石级的装备，
　　但是那个难度真的太大了，
　　就跟开罐，开出极品的概率的差不多低。

第七十五章 磨人的老妖精敖贞
　　“还能唤醒剑灵？不知道是个什么效果。”
　　“还有强化之后，又会变成什么？”
　　看到【金蛇剑】的特效之后，周寒有些好奇地自言自语。
　　周寒没有立刻唤醒剑灵，而是等到强化之后，再唤醒，
　　主要是担心怕提前唤醒，对强化的过程会造成一些影响。
　　“强化7次！”
　　没有迟疑，周寒直接开启了强化。
　　连续快速地闪过7到白光之后，
　　传来了系统的提示。
　　【你的金蛇剑成功强化了7次，新的属性已生成，请查看！】
　　周寒点开了面板上的数据。
　　【金蛇剑+7】
　　品质：钻石级
　　属性：攻击力+2100，暴击率+50%
　　特效1：增加35%的吸血效果。
　　特效2：增加10%的技能伤害。
　　特效3：能够召唤出剑灵·腾蛇皇女，辅助剑主进攻，能够在剑体之外的空间存在1个小时。
　　描述：剑体空间中沉睡着强大的剑灵，具有极大的成长潜力。
　　果然强化之后，攻击力加成直接突破2000，还带有50%的暴击率。
　　特效1有35%的吸血效果。
　　特效2是增加的技能伤害，别小看10%的加成，
　　周寒因为有名刀的技能冷却效果，
　　冷却时间非常短，多了10%的技能伤害，
　　可以打出许多额外的输出。
　　最后就是特效3，剑灵从之前的金蛇，进化成了腾蛇皇女。
　　“腾蛇？”
　　那可是神话中强大的存在。
　　看到这里，周寒也是心中一惊，
　　貌似这个剑灵的来头不小啊！
　　腾蛇，而且带个皇字，
　　一般都是逼格很高的。
　　想到这里，周寒有些激动。
　　心中也是跃跃欲试，
　　想要唤醒这个剑灵，看到到底有什么用途。
　　当即也是尝试了一番。
　　操纵之后发现，只有【金蛇剑+7】处于穿戴状态下，
　　才能够召唤出剑灵，
　　而剑灵似乎是隐藏在剑体之中。
　　“出来吧，我的剑灵！”
　　只见周寒长剑一挥，
　　随着中二的语音刚落。
　　漫天的金光喷薄而出，明晃晃的，有些刺眼，
　　看起来出场方式，非常拉风。
　　“是你唤醒了本公主吗？”
　　“这里是什么地方？”
　　一道怯怯的声音从金光之中传了出来，言语中透露出害怕的意味。
　　金光散尽，一道绝美的身形出现在了周寒面前，
　　居然是个小萝莉！
　　这……
　　这就是腾蛇皇女？
　　周寒以为对方是个霸气的女王范，没想到会是这样。
　　她此时睁着纯洁无辜的大眼睛，怯生生地望着周寒。
　　周寒的目光向下移去，
　　顿时老脸一红，
　　偏过头去。
　　“你，你怎么不穿衣服啊！”
　　周寒急忙说道。
　　小萝莉也太有料了，周寒直呼顶不住！
　　对方这么单纯，让周寒不敢偷看，
　　有一种强烈的负罪感。
　　“衣服？为什么要穿衣服？人的身体不是最美的吗？”
　　“我们腾蛇族修行的终极目标，就是化为人形。”
　　蛇女敖贞疑惑地说道，单纯地跟白纸一样。
　　她也是今天才成功化为人形，所有很有东西并在不清楚。
　　在她母后还没来得及，传授她生理方面的知识时，
　　她就被一股莫名的力量拉扯，然后陷入到沉睡之中。
　　因为周寒的呼唤，她才醒了过来，
　　然后发现自己成了剑灵！
　　听了蛇女的话，周寒有些无语，
　　这什么逻辑。好看，就要一直展示出来？
　　“你赶紧把衣服穿上！这件长袍你拿着！”
　　周寒急忙从空间包裹中取出了一件长袍，丢了过去。
　　“可是我不想穿！穿上了一点都不好看！”
　　蛇女敖贞嘟着嘴巴，有些不满地反驳道。
　　“这是命令，我是剑主，你现在是我的剑灵！你得听我的话！”
　　没办法，周寒直接用命令的口吻说道，
　　要不然，谁知道这丫头，又会说出什么惊人的话语。
　　“哦，贞儿听命！”
　　听到她还是很配合，周寒也是松了一口气。
　　好在没有出现，敖贞不知道如何穿衣服这种情况，
　　要不然周寒真不知道该怎么收场。
　　“好了没有？”
　　“哦，等一下……”
　　一分钟后，敖贞再次说到。
　　“好了！”
　　毕竟她不熟悉，但是她的智商肯定是正常的，
　　不会像小孩子那样，要大人的帮忙。
　　摸索了一会儿，就自己学会了穿衣服。
　　“你叫什么名字？今年几岁？”
　　听到她的话语之后，周寒走了过来问道。
　　“我叫敖贞，今年有一千岁了！我出生在云虚圣宫。”
　　周寒：“……”
　　感情是个千年老妖啊！
　　这是光长年龄，不长个头啊！
　　“对了，你刚才说我是剑灵，那你现在就是我的主人咯！”
　　“主人，请尽情吩咐贞儿吧！”
　　敖贞在云虚圣宫的时候，里面的女仆都是这样，对她父皇说话的。
　　她也是有样学样，双眼放电，露出妩媚的笑容。
　　“你这都是跟谁学的，乱七八糟的。”
　　周寒用手指弹了下敖贞的小脑瓜。
　　直接拒绝了这种，有诱惑力的请求。
　　“我可以给主人，捏捏肩，揉揉腿也行！”
　　“咳咳！不用，你先一边待着吧！”
　　本来将敖贞召唤过来，周寒就觉得有些歉意的，
　　现在如果还将她当女仆使唤的话，
　　那真的是太禽兽了，
　　反正周寒做不出这种无耻的事情。
　　“呜呜呜……你是不是嫌弃我！你个没良心的！”
　　敖贞直接跑了过来，抱住周寒，
　　顿时又哭又闹的。
　　“……”
　　这都什么鬼？
　　敖贞像个磨人的老妖精，
　　都一千多岁了，不能成熟点吗？
　　让周寒一阵头大，只能缴械偷袭。
　　“我，我没有！好了好了，你给我捏捏肩吧！”
　　这真的是个公主吗？
　　就这么喜欢伺候人？
　　而且一哭二闹三上吊，这招式，她怎么学会的？
　　难道是个女人天生都会？
　　敖贞破涕为笑，高兴地开始忙活起来。
　　“果然，这一招有用！”
　　因为她看到，很多女人用这一招，将她父皇给打败了。
　　可能是刚化作人形有些兴奋吧！
　　什么都想尝试一下！
　　一边享受敖贞的按摩，周寒一边查看她的属性。
　　【腾蛇皇女·敖贞】
　　【类别：剑灵】
　　【品级：钻石级（可进阶）】
　　【等级：LV30】
　　【生命：6000】
　　【攻击：2500】
　　【防御：1200】
　　【技能1：血脉吞噬（能够吞噬魔兽的精血，提高属性，完成进阶。）】
　　【技能2：火蛇缠绕（号令九十九条火蛇，对30米范围内的所有敌方单位造成攻击。）】
　　【技能3：爆炎光线（瞬间释放出，凝聚高温的火焰光束，对单体目标造成毁灭性打击。）】
　　【描述：具有腾蛇族皇者血脉，成长潜力巨大。】

第七十六章 以后不许吻我
　　看完之后，周寒有些感叹敖贞属性的强大，
　　不愧是拥有腾蛇皇者血脉，
　　现在初始的品质就达到了钻石级，
　　才30级，就比一般的50级魔兽，要厉害许多。
　　最重要，也是最夸张的地方就是，
　　只要吞噬魔兽精血，就可以进阶。
　　这样的话，成长空间将会非常大。
　　培养价值也很高。
　　等成长起来了，也会是个强大的助力。
　　“就是不知道，要吞噬多少精血才能进阶。”
　　周寒在心中想到。
　　如果消耗的资源太多的话，
　　周寒肯定不会培养的，
　　有这资源，还不如提升自身的实力。
　　看到遍地的巨蟒尸体，他的眼睛一亮。
　　这不就有现成的精血吗？
　　“贞儿，看到这些石纹巨蟒没有？你现在就可以将这么精血全部吞噬掉！”
　　“趁热吧！不然很快就凉了！”
　　周寒手指指了一圈，笑着说道。
　　“哎呀！这些都好脏的，太恶心了，贞儿不喜欢！”
　　敖贞停下来捏肩的动作，皱着鼻子，一脸抵触地说道。
　　这些东西，她早就看见了，可是她受不了那种血腥，
　　也没有生**血的经历。
　　她可是云虚圣宫的公主，
　　自然不可能食用这种低劣产品。
　　“……”
　　周寒抚额，表示很无语。
　　得了，这感情还是一个有洁癖的公主，
　　这种东西，还看不上眼。
　　“你不吞噬精血，那你怎么增强实力啊？”
　　“喏，你看这个……我一直吃这个，来提升修为的。”
　　她胸口的闪动了一下，几颗丹药就变出来了。
　　让周寒感到一阵惊奇，东西怎么藏到那个地方的。
　　随即他注意到敖贞胸前，有一串项链埋在深不可测的沟壑之中。
　　“原来是储物项链！看来是我想多了。”
　　这个世界的npc也有储物空间的，但也限于高级别的npc才能拥有。
　　昨天在剑神殿的时候，周寒就看到林长老，佩戴了一个储物戒指。
　　而敖贞有储物项链也就不足为奇了。
　　“主人，你看就是这种丹药，父皇让人给我炼制了许多。我吃一颗需要三天的时间炼化！”
　　敖贞眨着大眼睛，递了过来。
　　“嗯，我看看！果然挺独特的！”
　　周寒目光急忙从她胸口移开。
　　丹药刚入手，就能感受到炽热的温度。
　　红彤彤的，似乎有火焰的虚影在上面闪动。
　　“温度很高，这火焰很不一般！”
　　周寒强悍的肉身，都有些微的灼痛感。
　　急忙动用体内的能力，将将丹药包裹住，
　　才抵消了火焰的力量。
　　发动了鉴定术之后，丹药的属性也浮现出来了。
　　【焱血丹】
　　品质：王级
　　描述：采用魔兽血脉精华，并且用无尽天焱炼制而成。
　　功效：火焰攻击力增加10%，凝聚1%的血脉之力。
　　说明：仅限于火属性修炼者服用，其他修炼者服用，将会受到无尽天焱的焚烧。
　　“好家伙，竟然是王级丹药。”
　　周寒到现在为止，也只弄到了一颗王级的【龙血丹】，
　　还是聂天辰送的，而且觉醒出真龙的血脉概率非常低，可以忽略不计。
　　而现在敖贞一出手，就是好几颗王级丹药，
　　跟不要钱一样的，当零食吃。
　　敖贞背景，比自己想象的还要恐怖啊！
　　忍住心中的惊讶，周寒继续往下看去。
　　“功效是增加火焰攻击力，跟血脉凝聚，这倒是挺适合她服用的。”
　　不过这丹药只能是火属性修炼者才能服用，
　　让周寒感到有些可惜，
　　他的体内没有火元素，所以无法服用。
　　“贞儿，刚才提起你父皇，他是什么级别的强者？”
　　周寒试探性地问道。
　　“什么级别的，我也不清楚。他是腾蛇族的最强者，曾经一人瞬间击杀了五位皇级高手。”
　　我曹，这也太猛了吧！
　　周寒现在的水平，已经能够跨阶挑战星耀级的强者了，
　　但是跟皇级还是有不小的差距。
　　自己现在莫名其妙地将敖贞弄过来当剑灵了，
　　对方不会找自己算账吧！
　　“那你跟你父皇的关系怎么样？”
　　周寒眉头微皱继续问道。
　　“很好啊！我可是掌上明珠哦！主人怎么突然问这个？”
　　敖贞眨着清纯的眼睛，好奇地反问道。
　　听到她的回答，周寒内心一沉。
　　那就说明，对方一定会千方百计地寻找敖贞！
　　自己必须尽快提升实力。
　　不过还是笑着瞎扯道。
　　“你现在成了我的剑灵，我这做主人的，怎么也得关心一下你！”
　　“主人你真好，啵！”
　　回应周寒的是，一个温热的嘴唇。
　　“以后不许对我做这种事情，知道吗？”
　　良久唇分，周寒警告道。
　　自己差点把持不住，将她就地正法。
　　不说敖贞的单纯，让周寒有种负罪感。
　　现在可是在【雷鸣废墟】之中，面临着魔裔的威胁，
　　还是有很大危险的。
　　要是做那种事情，被人偷袭了，那不完犊子了。
　　所以周寒强忍不舍，将敖贞推开了。
　　“为什么不行？我的母后就经常跟父皇做这样的事情，表达自己的爱意。”
　　敖贞歪着脑袋，有些疑惑地说道。
　　“这不一样，你以后会懂的！”
　　通过交谈，周寒也知道敖贞是今天才化作人形，
　　很多知识不太了解，只能等以后，有空闲时间慢慢教她，
　　不过现在不行。
　　“为什么不一样？”
　　“没有那么多为什么？你只需要听我的话就行！”
　　解释起来，必定会没完没了。
　　周寒手摸在敖贞的脑袋上，直接霸气地说道。
　　“哦哦，好的，主人的命令是绝对的！”
　　……
　　而同一时间，在云霄之中，有一座巨大的宫殿——云虚圣宫。
　　宫殿的上方，做着一个威严的中年男人，
　　气势凌人，令人不敢直视。
　　他就是腾蛇圣皇敖无涯。
　　“怎么样，有贞儿的消息吗？”
　　他缓缓开口，英武的脸上，带着一丝愤怒。
　　低沉的声音出传来，让四周的侍卫瑟瑟发抖。
　　“禀告陛下，方圆千里的地界都搜遍了，并没有发现公主的踪迹。”
　　底下的侍卫小心翼翼地汇报。
　　“你说什么？”
　　敖无涯猛地站了起来，双目圆睁开，
　　吓得众人大气都不敢喘。
　　“公，公主……整个人就如同凭空消失一般！一点痕迹都没留下！”
　　侍卫结结巴巴地小声说道。

第七十七章 有点费衣服，敖贞进阶
　　“消失？”
　　敖无涯轻声呢喃，面色阴沉如水。
　　心中也是有些疑虑，能够做到悄无声息地让一个人在云虚圣宫消失，
　　要么就是拥有逆天的实力，要么就是使用了特殊的手段。
　　敖无涯更倾向于第二种。
　　如果对方真的实力逆天，也没必要这么偷偷摸摸的。
　　沉吟片刻之后，敖无涯开口了，威严的声音响彻整个大殿。
　　“传我圣令，扩大范围，全力搜索，一定要找到公主的消息。”
　　“谁要是能够提供有用的线索，赏100万魂晶，并且我保他晋升为王级强者！”
　　敖无涯眼神一凝，右手手指在空中画了几笔，
　　一道金色的令书，浮现在大殿的半空。
　　一分为二，二分为四，越来越多，
　　随后化作了无数的金色光点，向四周扩散而去。
　　几分钟后，方圆千里的范围内。
　　有着大量的妖兽聚集，他们都是受到云虚圣宫的统治。
　　光点所过之处，这些妖兽群落，都能清晰感应到圣令的内容。
　　引起了轩然大浪，一个个震惊无比，如同晴天霹雳。
　　“汪！公主居然失踪了，这是要变天了啊！汪！我灵狗族，一定要抓住这次机会，只要找到公主，定能一飞冲天。”
　　“喵喵喵！我影猫族的战士全体集合，尽一切力量找到公主。”
　　“咕咕！这次事情太诡异了，没有想象中那么简单，我们族落还是静观其变！”
　　“先让其他种族探路吧！此事透露出不同寻常！”
　　“嘿嘿，我倒要看看敖无涯怎么收场！真是天助我也，派人去接触那些摇摆不定的势力。”
　　……
　　云虚圣宫统治范围内的势力，大家都是心思各异，
　　有的想要效力，有的隔岸观火，
　　更有心怀不轨的。
　　这些妖兽族落都是聪明无比，智商不比人类差！
　　敖无涯心中的怒火，已经达到了顶点。
　　不仅是敖贞的失踪，更主要的是，他的脸面丢尽了。
　　试想一下，云虚圣宫守卫森严，
　　而公主却莫名其妙地消失，
　　这不是狠狠打他的脸吗？
　　身为至高皇者，连自己的女儿都保护不了。
　　让他的威严尽失，
　　周围的势力，又怎么会服他！
　　“不管你是谁，我一定要找到你，将你碎尸万段！”
　　……
　　然而此时的周寒，并不知道自己只是召唤一个剑灵而已，
　　却引起了这么大的震动。
　　“先看看强化之后的焱血丹，能不能解除服用限制。”
　　周寒体内没有火元素，但是焱血丹的属性很强大，
　　他想尝试强化看看。
　　在心中默念强化之后，
　　9道白光闪过，
　　新的属性也展示出来了。
　　【焱血丹+9】
　　品质：王级
　　描述：采用魔兽血脉精华，并且用无尽天焱炼制而成。
　　功效：火焰攻击力增加120%，凝聚15%的血脉之力，觉醒微量的无尽天焱。
　　说明：仅限于火属性修炼者服用，并且服用者必须有强大的体魄，不然会被无尽天焱化为灰烬。
　　强化之后的效果，确实变强了很多，
　　但是周寒还是非常失望，
　　还是仅限于火属性修炼者服用！
　　“贞儿，你的体魄应该很强大吧！”
　　周寒直接问道，想要确认一下。
　　“那当然咯，我的本体可是腾蛇，而且还经常有火焰的淬炼。”
　　“要不要我现出原形给你看看！”
　　敖贞傲娇地说道，似乎说起她的血脉，非常的自傲。
　　“别别别，你还是别显出原形，你现在这样就挺好的。”
　　周寒急忙摆手制止，
　　他可不想看到那玩意，让人心里膈应。
　　“这颗焱血丹，你服用了吧！效果肯定比你之前的要好很多。”
　　既然敖贞的体魄强大，
　　服用这颗强化后的丹药，应该是没有问题的。
　　反正周寒也用不上，让敖贞服用的话，
　　她变得更强，自己战力也会相应的提升。
　　“哦，我试试看！”
　　敖贞接过之后，没有犹豫便吞下了。
　　“火焰的力量跟血脉之力更加的雄厚！”
　　服用之后，她明显感觉到不同寻常！
　　美目看向周寒泛起涟漪，
　　自己这个主人，似乎并不简单。
　　正当她准备开口询问的时候，突然面色一变。
　　“呃，哦……”
　　狂烈的火焰，在她体内蔓延，
　　剧烈的灼痛感如同潮水般汹涌！
　　她张开了小嘴，发出轻吟，
　　全力抵抗火焰的侵蚀。
　　“这、这是无尽天焱？”
　　“好雄浑霸道的力量，似乎要燃烧一切！”
　　敖贞眉头一皱，眼神中充满了震惊。
　　要知道她每天都服用的焱血丹，
　　就是利用无尽天焱炼制的，自然是无比熟悉。
　　但此时她惊奇地发现，
　　丹药中蕴藏着天焱的力量。
　　如果她能够承受住这种灼烧的话，无尽天焱就能为她所用。
　　这种手段实在是太强大了。
　　来不及多想，天焱的力量更加凶猛。
　　连身体之外都冒出了熊熊烈火，
　　刚穿上的衣衫瞬间化作飞灰。
　　“我去！没想到仅仅含有微量的无尽天焱，就有这样的威势。”
　　“这不会被烧死吧！”
　　恐怖的炽热，在一边的周寒完全能够清晰地感受到。
　　心中顿时有些担心起来，
　　这么漂亮的女孩子，岂不是太可惜了。
　　正在周寒犹豫要不要出手的时候，
　　火焰戛然而止，敖贞的身体也倒在了地上。
　　周寒急忙走上前去，焦急之中，
　　自然是忽略了她绝美的身体。
　　“贞儿！”
　　“贞儿……”
　　见她没有反应，无法被唤醒，
　　周寒用手按在了她脖子之上。
　　“呼！身体好烫啊！”
　　“不过还好，脉搏有跳动，也有呼吸！”
　　查探清楚情况之后，周寒也是松了一口气。
　　应该是无尽天焱的威力太过刚猛，就算是敖贞体魄强大，
　　突然面对这样的暴烈的能量，一下子很难适应过来。
　　还在全身上下被没有烧伤的痕迹，
　　就是有点费衣服！
　　还真是个妖精啊！
　　让周寒看得口干舌燥！
　　“以后得想办法，给她弄一件火属性抗性强的衣服！”
　　不然的话，对战当中衣服被烧毁，岂不是很尴尬！
　　就在周寒胡思乱想的时候，
　　传来了系统的提示声音。
　　【你的剑灵·敖贞陷入了沉睡，正在进阶中……】
　　【当前血脉纯度为100%，正在进阶中……】

第七十八章 血影暴熊，解锁新技能
　　“进阶吗？这么快？”
　　没想到吃了一颗强化后的丹药，就能进阶！
　　可能是之前就有累计，现在一下子就突破了。
　　听到系统的提示，周寒脸色一喜。
　　总之自己这次算是大赚，爆出了一把钻石级的金蛇剑，
　　强化之后，居然能召唤出腾蛇族公主，这样厉害的剑灵。
　　最主要的是她能够不断进阶。
　　周寒不知道说些啥，只能说SSS级无限强化牛逼。
　　“那得多久才会苏醒啊？”
　　【时间未知，请耐心等待！】
　　连系统都无法给出准确的时间，
　　周寒还有任务在身，自然是不会干等着。
　　【是否将她召回到金蛇剑中？】
　　周寒没有立刻答应，
　　而是从空间包裹中取出一件长袍，将敖贞的身体包裹住。
　　免得下次召唤的时候，要是有其他人在，
　　被看到的话，那不得亏大发了。
　　“召回剑灵！”
　　处理好之后，周寒开口说道。
　　话音落，一道金光将她笼罩，拉入到剑体的世界中。
　　【剑灵召回成功。】
　　通过了解，周寒知道，
　　剑灵在剑体的世界中，还可以得到滋养，
　　所以也不用太过担心。
　　收回了心神，
　　周寒将长剑背在身后，
　　直接使用了【悬浮】技能，越过了河面。
　　向第二个野怪据点【暴熊山林】走去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　距离领地还有几米远点的距离，
　　就听到狂躁的怒吼声。
　　面前的魔兽浑身赤红，身上全是爆裂的肌肉，
　　充满了暴戾的气息。
　　【血影暴熊】
　　【品级：铂金级】
　　【等级：LV53】
　　【生命：6800】
　　【攻击：2300】
　　【防御：1500】
　　【技能1：落石术（召唤出巨石，对10米范围内的所有敌方单位，造成3.9倍的攻击伤害。）】
　　【技能2：血影狂怒（血影附体，激发身体潜能，150秒内提升自身100%的全属性。）】
　　【描述：力量型魔兽，擅长土元素跟近身战斗。弱点：水元素，雷元素。】
　　周寒快速地鉴定之后，
　　发现血影暴熊，无论是属性，还是技能，
　　都比石纹巨蟒强不少。
　　对付石纹巨蟒的时候，周寒还可以轻松解决，
　　得益于【风雷舞】这个技能，
　　正好克制它们的水元素技能，
　　所以能够快速轻松地解决掉。
　　“看来得多耗费一些力气跟时间了！”
　　血影暴熊的领地意识极强，
　　看到周寒的靠近，一个个气势汹汹，如同肉山一般，狂奔而来，
　　发动了最猛烈的攻击。
　　“八方裂天斩！”
　　周寒也没有犹豫，直接冲了过去，
　　灌注力量，对着一剑砍下。
　　话音落，方圆8米的范围的地面崩裂开来，
　　从裂缝之中爆发出刚烈的剑气，
　　瞬间将奔袭过来的九只血影暴熊全部秒杀！
　　“技能的攻击范围还是太短了！只有8米！”
　　周寒摇了摇头，现在的【八方裂天斩】输出确实有些乏力，
　　跟这个霸气的名字，完全不符。
　　“啊！吼……”
　　来不及多想，剩下的血影暴熊，瞬间发动了狂怒技能。
　　抬眼望去，天空顿时变得阴暗，
　　无数的巨大石头悬浮在半空，将光线给遮蔽了。
　　然后同一时间，全部落下。
　　看得周寒都有些头皮发麻，
　　巨石的数量太多，而且每一块恐怕都不下千斤之重。
　　两百多只血影暴熊同时发动【落石术】，威力可见一斑。
　　幸好周寒发现的早，不然还真要被砸成肉泥。
　　“苍尘霸血！以为我之血，撼苍尘！”
　　周寒毫不犹豫发动了神级功法。
　　-320
　　-315
　　+2500
　　……
　　拥有着90%的减伤，近乎无敌，
　　每一块巨石也只能造成300多点伤害，
　　而且周寒每秒还能回复2500生命值。
　　完全没有半点压力，
　　这就是强化之后的神级功法，强大之处。
　　就算是这漫天的巨石，也无法撼动。
　　反而所有的血影暴熊的头顶飘出了，不少伤害数值。
　　-4485
　　-4329
　　-4136
　　50%的反伤，已然是让它们变成了大残。
　　“受死吧！今天就吃烤熊掌！”
　　周寒从烟尘之中，冲了出来，
　　幽寒的声音，宣判了它们的死刑。
　　这些血影暴熊也是傻眼了，
　　它们两百多名战士的合招，居然无法伤害面前人类丝毫。
　　一下子就吓破了熊胆，四散逃跑，
　　打不过就逃，这不丢人。
　　它们智商是极高的，不会像低级魔兽一般，死磕到底。
　　不然也不可能在雷鸣废墟生存这么多年，还没被灭绝。
　　“正好让我刷一下八方裂天斩的熟练度！”
　　要知道《林家剑法》总共有三个技能，
　　现在只激活了【破空斩】和【八方裂天斩】。
　　想到这里，周寒身形向一头猎豹一般，蹿了出去，
　　开始收割血影暴熊，
　　他现在的移速可是非常变态，
　　血影暴熊本来擅长力量，敏捷低得可怜，
　　现在它们的跑动，在周寒眼中不过就是慢动作而已。
　　每次剑光闪烁之间，就能看到几只血影暴熊的庞大身躯，轰然倒地。
　　……
　　而此时的狂血冒险团，小心翼翼地避过了危险，
　　终于来到了巨蟒河的地界，
　　不过很快，他们就发现了异常。
　　“虎哥，前面怎么有浓烈的血腥味！”
　　“应该是发生了战斗！走我们去看看！”
　　等到他们靠近的时候，眼神中都充满震惊的神色。
　　在他们前面，地上有着一百多条石纹巨蟒的尸体，
　　血腥浓郁，明显是刚击杀不久。
　　“都是一击毙命，干净利落，这绝对是个高手！”
　　“太恐怖了吧！这些石纹巨蟒单独的一只，我们对付起来就很困难！现在是一百多只，那战力可想而知！”
　　“这样的实力，恐怕只有苍雷城那些有头有脸，位高权重的人，才能做到吧！”
　　“没道理啊！以他们的实力，怎么可能自降身份来雷鸣废墟收集材料！”
　　“奇怪，那会是谁呢！还有谁也进入到这个地方？”
　　狂血冒险团众人，脸上都是惊疑不定，
　　心中纷纷猜测。
　　“你这么一说，我倒是想起了一个人！你说会不会是，刚才我们碰到的那个帅哥啊！”
　　“说不定，他就是一个隐藏的高手！”
　　队伍之中，唯一的女队员开口说道。
　　“小红，你是不是看他长得帅，犯花痴了？”
　　“那小子八成已经被魔兽给吞了！”
　　“就是，我们8个人，尚且都是一路小心翼翼，那小子怕是凶多吉少了！”
　　听到众人这么一听，小红也是面色通红，
　　她确实是看到周寒的颜值，先入为主，心中有些美好的幻想。
　　这一下子被人戳破了，也是尴尬得，说不出反驳的话语。
　　“行了你们都别乱猜了，现在正事要紧。”
　　“这蛇胆，蛇皮可是值不少钱啊！赶紧把材料收集起来。”
　　团长胖虎，站了出来，直接开口说道，
　　其实他也是心中有所猜测周寒的实力，可是很快他就否定了，
　　摇了摇头，自嘲地笑了笑。
　　毕竟对方只是一个少年，
　　怎么可能会有这么强大的实力。
　　“这下子可是发了啊！让我们捡了一个漏！”
　　“这么好的材料都不要，真是暴殄天物啊！”
　　“你懂个毛，高手还会看得上这点东西？”
　　“就是，你特么以为皇帝是用金锄头种地的？没到那个层面，你根本无法领会！”
　　一群队员开始了忙活起来，心情愉悦地收集材料。
　　……
　　【你的技能八方裂天斩，熟练度已经圆满。】
　　【你成功解锁了技能鬼斩，请查看！】

第七十九章 给胖虎面子
　　在不停地使用【八方裂天斩】，将血影暴熊全部清理完之后，
　　终于传来了系统的提示声，
　　新的技能正式解锁，
　　至此《林家剑法》所有技能已经激活了。
　　“查看技能！”
　　【鬼斩】
　　品级：白银级
　　归属：林家剑法
　　类别：输出类
　　描述：蓄力1秒钟，释放出鬼魄之力。
　　效果：对直线范围8米内的目标，造成280%的伤害。
　　没有强化之前，稀松平常，
　　毕竟只是一个白银级的技能，没有什么优点。
　　不过周寒没有打算强化这个技能，而是准备将它合成新的技能。
　　现在有足够多的强化点，
　　周寒先将神级功法【合功】，强化到了10次。
　　【合功+10】
　　品级：神级
　　归属：太初古卷
　　类别：辅助类
　　描述：可以将任意数量的技能融合，生成新技能。（建议同系列技能）
　　效果：新生成的技能，99%的概率提升1个品阶，60%的概率提升2个品阶，0.1%的概率提升3个品阶。
　　看完效果之后，周寒眼神一亮，
　　效果也是越发的强大，居然有概率提升两到三个品阶，
　　神级功法，恐怖如斯。
　　所有准备工作做好了，还等什么。
　　周寒没有由于直接合成。
　　“将八方裂天斩跟鬼斩融合！”
　　【合成成功，新的技能已生成，请查看！】
　　“咦！非常奈斯！居然达到了铂金级的品质。”
　　周寒查看之后，也是有些喜出望外，
　　提升两个品质的概率只有60%，
　　并不算高，但现在成功触发，让人心中一阵舒爽。
　　至于0.1%概率，提升3个品质，周寒是想都没想的。
　　强化了6次之后，各种属性也是展现出来了。
　　【邪光鬼神斩+6】
　　品级：铂金级
　　归属：林家剑法
　　类别：输出类
　　描述：蓄力1到5秒钟时间，释放出恐怖的鬼神之力。（蓄力时间越长伤害越高）
　　效果：对方圆30米范围内的单体目标，造成10倍的伤害。一旦造成了伤害，目标会进入‘鬼噬’状态，每秒损失1%最大生命值，持续10秒钟。
　　“鬼神之力？”
　　这逼格一下子就上来了。
　　而且伤害都很可观，既有10倍的伤害增幅，
　　还能损失目标的生命值百分比，
　　输出可以得到保障。
　　看了下剩下的几个技能，周寒还是放弃了合成了，
　　这些技能都有各自的用途，
　　毕竟现阶段他的技能不是很多，
　　万一合成了一个很废的技能，那就亏大了，
　　还会导致他的战斗力下降。
　　关闭了技能面板，周寒开始清点战利品。
　　【你获得了铂金级装备X7。】
　　【你获得了黄金级装备X39。】
　　【你获得了熔岩套装碎片X1。】
　　……
　　周寒在一具具血影暴熊的尸体上翻查，
　　收获还是非常不错的，
　　光铂金级的装备就有7件，爆率已经非常给力了。
　　“嗯？熔岩套装碎片？”
　　在众多的提示当中，周寒敏锐地注意到了这条信息，
　　毕竟其他的都是成品装备，而这是一个碎片显得非常突兀。
　　就在周寒准备查看的时候，突然在背后传来了几声爆喝！
　　“小子，这里的材料都是我们青龙冒险团的。”
　　“识相的赶紧滚，不然小心你的脑袋。”
　　“喂，说你呢！再动我们的东西，我特么弄死你！”
　　周寒眉毛一皱，眼神中闪过一丝冷色。
　　这青龙冒险团好大的威风！
　　这些血影暴熊明明全部是周寒击杀的，他们这是颠倒黑白，
　　想要强行占为己有。
　　“你说这是你们的东西？”
　　周寒站了起来，指着这些血影暴熊的尸体，不带一丝感情地说道。
　　“你特么不是废话吗？当然是我们的。”
　　“叫你滚，没听到吗？”
　　其中一个小弟脾气火爆，平时也是仗着青龙冒险团的威势，
　　嚣张惯了，一副吊儿郎当的样子，
　　直接上前，想要抓住周寒的肩膀。
　　“找死！”
　　周寒肩膀一动，一股巨大的劲气散发出来，
　　那个小弟一声惨叫，一下子被撞飞了几米远，摔倒在地。
　　“你，你……特么的等着！”
　　“敢跟我们青龙冒险团作对，活的不耐烦了？”
　　小弟脸上又惊又怒，咬牙切齿地放着狠话！
　　“赶紧汇报给青龙哥，这是在挑衅我们冒险团的威严！”
　　周寒看到有几个人回去汇报了，并没有制止，
　　也没有痛下杀手。
　　“正好，都来的话，那就一网打尽！”
　　周寒露出淡然的笑容，这样将会省事不少。
　　然后又开始清点战利品。
　　……
　　“虎哥，好奇怪啊，这里的血影暴熊也被人全部击杀！”
　　“看情况，是同一个人出手的。”
　　“我刚挖开了熊胆，发现是破碎的。”
　　“鬼鬼，这人实力也太猛了吧！连血影暴熊都被吓破了胆！”
　　狂血冒险团的人，将石纹巨蟒的材料收集完后，
　　又来到了暴熊林，同样被眼前的情形震惊到了。
　　“快看，那边是青龙冒险团的人，他们也进入了这里吗？”
　　“现在一切都解释得通了，这里的石纹巨蟒跟血影暴熊，都是青龙冒险团的人，所击杀的。”
　　“难怪如此，不愧是苍雷城第一冒险团，实力居然会这么强！”
　　众人心中一阵惊叹，青龙冒险团里面高手如云，
　　还跟苍雷城各大势力有着错综复杂的关系。
　　“是不是有什么事情发生了，他们这么多人气势汹汹的，这是要干嘛！”
　　“走吧！我们也过去看看！”
　　……
　　面前总共有二十多人，他们都是穿着统一的黑色的短衫，
　　每个人的胳膊上都纹着一条青龙，
　　身材魁梧，显得十分霸气。
　　此时他们脸上都是露出残忍的笑容，
　　看向周寒的目光中戏谑跟不怀好意。
　　“小子，我也懒得废话了。你挑衅了我们冒险团，我严青龙也不是不讲理的人。”
　　“这样把！给你一个机会，跪下来磕十个头，自己砍掉一只手，这事就这么算了。”
　　为首的严青龙，顶着个大光头，
　　这话说得滴水不漏，倒是显得他很慈悲一样。
　　周寒眼神一眯，他不想墨迹，这样动手之际。
　　从后方传来了一道求情的声音。
　　“青龙哥，给我胖虎一个面子，该给的赔偿我们会给的，放过这个年轻人怎么样！”

第八十章 将你们除名
　　胖虎赶过来的时候，正好看到了此时的情景。
　　很快就明白了，青龙冒险团仗势欺人。
　　尽管面对严青龙的威势，
　　尽管面前的周寒跟他萍水相逢，
　　但天生正义感爆棚的他，还是义无反顾地站了出来。
　　此时胖虎神色有些畏惧，低着头向严青龙求情。
　　不管成不不成，他总得试过才知道。
　　周寒看到胖虎的到来，心中也是一阵无语。
　　“这家伙还真是多管闲事啊！你特么又不是主角，这不是找死吗？”
　　没有主角的命，却得了主角的病！
　　周寒不是那种充满正义感的人，但是心中却是佩服坚持正义的人。
　　果然，严青龙眼中露出一丝嘲笑。
　　“胖虎？你觉得有资格跟我讨价还价吗？”
　　“你是个什么东西？还胖虎，你特么名字倒是挺霸气啊！你为什么不叫肥猫呢？”
　　严青龙面色十分不悦，完全不留情面地打击道。
　　这就是身为第一冒险团团长的底气。
　　“哈哈哈……现在就跟个小小猫咪一样！”
　　“呵呵，狂血冒险团，巴掌大的势力也配？”
　　“不知好歹的家伙，敢跟我们青龙哥提条件。”
　　面对青龙冒险团的人，无尽的嘲讽。
　　狂血冒险团队员虽然心中憋屈，但是敢怒不敢言，
　　没办法，谁让对方的拳头大。
　　“青龙哥，我……”
　　胖虎还想在争取一下，急忙说道，但是很快话语就被打断了。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光，巨大力道，让胖虎半边脸都皮开肉绽。
　　“滚！再说一个字，我特么先拿你开刀！”
　　严青龙的眼神像毒蛇一般阴狠，
　　他双手抱臂，转头冷笑地看着周寒。
　　“怎么样考虑好没有？老子的时间可是有限的！现在立刻跪下来磕头！”
　　严青龙摸了下自己的光头，嚣张跋扈表现得淋漓尽致。
　　“当然考虑好了！”
　　周寒平淡的声音之下，是无尽的怒火。
　　看到胖虎现在这样的惨状，受到如此屈辱对待，
　　怎么说也是为自己出头，尽管自己不需要，
　　周寒心中滔天的杀机，即将爆发。
　　“算你识相，以后眼睛放亮点，不是什么人都能招惹的。”
　　严青龙露出一丝，果然如此的笑容。
　　这种手段，他屡试不爽，这就是强大的实力带来的威严。
　　胖虎看着周寒，眼神中闪过一丝黯然，
　　这个少年，马上就被断掉一只手，变成废人了。
　　但是他却无能为力，因为严青龙太强了，
　　又跟苍雷城各大势力，建立了错综复杂的关系。
　　别说现在没有实力跟他抗衡，
　　就是有实力的人，也要掂量一下，不敢轻易得罪。
　　“我考虑好了！今天就将你们彻底除名！”
　　“从今以后，苍雷城再无青龙冒险团！”
　　周寒面色平静，缓缓诉说，
　　空气中一股肃杀的气息在弥漫。
　　“很好，你既然向找死，那我就成全你！”
　　严青龙眼神爆发出凶光，怒极反笑，随后又转过头对身后的小弟们喊道。
　　“兄弟们，听到没有？这小子要将我们青龙冒险团除名？”
　　显然没有将周寒的话语当一回事儿。
　　“哈哈哈！这是我四十年来，听到最好笑的笑话！”
　　“小子，你很有讲笑话的天赋啊！你这是想逗我们开心，祈求青龙哥的原谅吗？”
　　“估计是被青龙哥的气势，给吓傻了。前天不就有一个少年，也是被吓到尿裤子。”
　　“将青龙冒险团除名？就算是苍雷城四大家族的人，也不敢放出这样的狂言。”
　　“所以说，这个小子不知道天高地厚啊！要不然也不会招惹到我们！”
　　听到周寒的冷漠的话语，众人都是笑得前仰后翻的。
　　他们根本不相信，周寒能够凭借一个人，击败他们所有人。
　　一个少年而已，再强又能强到哪里去？
　　他们这些团员，可是身经百战的老江湖了，
　　更不用说实力高强的严青龙。
　　“笑吧！到了地狱之中使劲笑吧！”
　　周寒拔出了金蛇剑，剑锋凌厉，寒光毕露，
　　盘旋的剑气，卷起了地上成片的落叶。
　　他没有跟这群将死之人，再浪费口舌。
　　落叶剑法的第二式，风雷舞，直接发动了。
　　“风起，雷动！”
　　一瞬间，狂风呼啸，雷霆轰鸣！
　　将青龙冒险团的所有人，都笼罩在其中。
　　这个技能的伤害并不高，
　　但是控制效果很好，
　　90%的减速效果，非常的恶心人。
　　周寒现在使出来，就要要将他们一网打尽。
　　“哼！所有人都得死，一个也跑不掉！”
　　看着突然发生的异变，众人也是面色一愣，
　　那种强悍的威势，他们很快就感受到了。
　　笑容在脸上逐渐凝固，取而代之的是慌乱。
　　“我曹，这是什么招式啊！我怎么走不动啊！速度变得这么慢？”
　　“天啊，这电弧怎么这么强，一下子就把我打成重伤了！”
　　“我知道这一招是风雷舞，但是这减速效果跟伤害，都不对劲啊！”
　　“现在这个范围之内，想要移动都有些困难，只能被动地挨打，赶紧给我们加上防御护盾啊！”
　　……
　　几秒钟的时间，周寒输出最差劲的技能，
　　就直接秒掉了几个人。让他们乱了阵脚。
　　不过作为第一冒险团，肯定招纳了一些辅助的职业，
　　可以增加护盾，生命值，减伤效果！
　　一个个都是残血状态，但是并没有死亡。
　　很快强化之后的风雷舞的效果，就显示出来了。
　　90%的减速，让他们痛苦不堪，
　　想要逃跑那是不可能的，只能被动防御跟被动进攻了。
　　“嗯？你倒是有两下子，差点看走眼了！难怪敢口出狂言！”
　　严青龙脸上的错愕一闪而过，收起了之前的轻视。
　　“不过，很可惜，这些还是不够看！”
　　“你还是太弱了！”
　　显然【风雷舞】并没有，对他造成太大的伤害。
　　所以他才会说出这样的话语。
　　说完之后，严青龙取出了两只乌黑色的利爪，戴在了手上。
　　气势一下子变得暴戾，利爪上面弥漫着幽寒的气息。
　　一个加速，带着残影，向周寒的方向闪袭而来。
　　“嗯？不受减速的影响？”
　　周寒只是有点诧异，仅此而已。
　　然后快速地查看了他的属性跟装备。
　　【狂阎战士·严青龙】
　　等级：68级
　　生命：



　　攻击：5100
　　防御：2650
　　武器：狂阎利爪
　　装备：战魂套装
　　饰品：无恙护符
　　功法：炎霸战法

第八十一章 狂阎利爪，就这？
　　看到他的称号，这是属于展示职业，近战非常的狂躁。
　　等级也达到了68级，单从属性来看的话，
　　比万玉荷还要强一点。
　　不过真正的战斗，属性值只是起到一个参考作用。
　　要知道她可是剑皇之女，各种资源肯定不会差。
　　难怪这严青龙有狂妄的资本。
　　当周寒看到饰品【无恙护符】的描述时，
　　知道了为什么不受减速的干扰了，
　　这个护符虽然只是铂金级的品质，
　　但却有80%的几率，能够免疫负面状态。
　　严青龙刚才，正好是触发了这种效果，
　　才能冲出来跟周寒硬刚，
　　不然的话，肯定会被困在狂风之中，无法行动。
　　“这个护符倒是不错，要是待会能爆出来就好！”
　　周寒已经想到战斗之后的事情了，
　　不过此时的严青龙已经冲到面前来了。
　　“想要跟我近战吗？那就让你好好享受下！”
　　周寒嘴角勾起一抹笑容，
　　真要说起来，周寒无论是近战还是远战都没有死角，
　　六边形属性全部拉满。
　　“炎霸·撕裂爪！”
　　“我的利爪，无坚不摧，我要把你撕成碎片！”
　　看到周寒眼中的轻蔑一闪而逝，
　　严青龙似乎被刺痛了一般，怎么说自己在苍雷城，
　　也是有头有脸的人物，现在居然被一个小辈无视了。
　　这怎么能不让人火大！
　　随着他的吼叫，手里的【狂阎利爪】变得硕大无比，
　　狂热的血能在上面沸腾，向着周寒撕裂而去。
　　如同深渊血魔的利爪，慑人的气息扑面而来。
　　连空气都呲呲作响，似乎是承受不住这种威势。
　　“青龙哥的战法，更加的狂暴了，我记得他之前就生生撕裂了，一头钻石级的炎麟地龙。”
　　“好，太好了，一定要撕了这小子！马德，刚才我可是吃了不少苦头，差点被那道雷电秒杀了！”
　　“这小子实力还是不错的，但是在青龙哥的狂烈攻击之下，没有任何活路。”
　　“这就是招惹我们青龙冒险团的下场！团长的近战强无敌，没有能够扛得住他一爪之威！”
　　“我之前就被小子击飞了，待会要亲手剥了他的皮！”
　　……
　　看到严青龙出手之后，
　　一众小弟们，从之前的慌张中，恢复了过来。
　　他们的团长除非不出手，一出手必定手到擒来。
　　所以他们充满了信心。
　　“小子死吧！死在我的成名绝技之下，算你的荣幸！”
　　此时两个爪子变得有半米之长，
　　上面的血能更加的浓郁。
　　“影魂刺！”
　　周寒手掌一翻，三颗黝黑的魂刺悬浮在掌心，
　　没有丝毫拖泥带水，直接正面硬怼。
　　至于为什么用影魂刺这个技能，
　　首先这个好用，近战的时候，距离很近，
　　这种诡异的攻击很难躲避。
　　第二就是刷熟练度，尽快解锁技能【摄魂波】。
　　“哼！不自量力，你也敢阻挡我狂阎利爪的锋锐？”
　　严青龙脸上露出不屑，
　　魂刺是灵魂类的攻击，根本感受不到上面有能量波动，
　　看上去平平无奇，如同凡铁一般。
　　他相信在自己强大的血能面前，
　　这种东西会被瞬间摧毁。
　　“糟糕，严青龙已经来到了近前，这是一个非常危险的距离。”
　　“这不敢看了，肯定很会惨！”
　　“毕竟严青龙可是成名已久，没人能够在他手上讨得便宜。”
　　胖虎这边的几人，也是面色紧张。
　　周寒刚才的出手，的确带给了他们巨大的震惊，
　　他们也希望周寒，能够击杀严青龙。
　　但那几乎是不可能的。
　　看到严青龙狂烈的攻势，不禁为周寒捏了一把冷汗。
　　“轰隆……”
　　说时迟那时快，
　　也就短短的几秒钟时间而已。
　　巨大的响动传来，血能在距离周寒一尺的位置，发生了猛烈的碰撞。
　　下一秒，众人都震惊了。
　　严青龙的狂阎利爪，如同纸糊的一样，直接被洞穿了。
　　出乎所有人的意料之外，
　　周寒站在另一边，毫发无损，面色轻松，
　　似乎根本就没有使出全力的样子。
　　“什么，你？你……这到底是什么东西？”
　　“怎么会有这么强大的威力？”
　　三颗魂刺全部钉在了严青龙的身上，
　　鲜血顺着他的身体，流淌下来，
　　额头冒出了大量的汗水，
　　不知道是疼的，还是吓到的。
　　只一击，严青龙就发现，自己已经受到了不小的伤势。
　　“这就是什么狂阎利爪吗？看你吹的天花乱坠的，我已经有多牛逼呢！”
　　看着已经彻底支离破碎的狂阎利爪，
　　周寒眼中的嘲讽，毫不掩饰。
　　“什么，这，这不可能，青龙哥怎么会败？”
　　“败了，而且是惨败了，连一招都挡不住！”
　　“天啊，这个少年太恐怖了吧！严青龙的年龄都他大一倍，但却完全不是对手！”
　　“我们青龙冒险团这是招惹到了什么存在啊？连青龙都不是对手，那我们岂不是……”
　　“严青龙真特么一个废物，四十多岁的人，连个少年都打不赢！老子真后悔加入青龙冒险团！”
　　“该死的现在跑都跑不了，我不想死啊！”
　　……
　　这些小弟们，看到严青龙浑身鲜血的惨状，
　　脸上充满了难以置信，
　　可随即就有一种绝望的气氛在蔓延，
　　恐怕他们今日是在劫难逃了，
　　有些小弟已经裂开了，直接破口大骂。
　　“兄弟，且慢！有话好好说！”
　　看到周寒还要继续进攻，严青龙眼神一颤，急忙开口说道。
　　“之前确实是我看走了眼，多有得罪！我在这里向你赔罪，明日必定会送上一份满意的大礼！大家交个朋友如何？”
　　很明显的认怂的语气，眼中满满的求生欲。
　　并且许诺大礼，希望能够打动周寒，
　　说不定还有缓和的余地。
　　“呵呵，朋友？你配吗？现在知道害怕了？”
　　“你的人头就是我最满意的礼物！”
　　周寒眼神中不带有一丝感情，冷冰冰的充满杀意。
　　谁知道对方，会不会之后再找自己算账，
　　所以周寒必须将任何威胁，扼杀在摇篮之中。
　　一旦决定动手，就必须下死手。
　　“真的没有一点缓和的余地吗？不要把人逼急了！”
　　听到拒绝的话语，严青龙心神一慌，色厉内荏地说道，
　　想要做最后的挣扎。
　　“你的废话太多了，受死吧！”
　　周寒没有任何理会的意思，金色的剑气激射而出。
　　“你真以为我怕你不成？”
　　“是你逼我的？”
　　见到对方不肯放过自己，
　　严青龙言语冰冷，
　　眼中闪过一丝阴狠。
　　迅速地从包裹中取出了一颗丹药
　　丹药上弥漫着黑雾，镌刻着诡异的铭文。

第八十二章 绝美女鬼，邪光鬼神斩
　　严青龙有了一丝犹豫，但最终还是狠下心来将丹药吞了下去，
　　眼神中带着无尽的癫狂。
　　这是一颗【化魔丹】，
　　在一处秘境之中，获得的，
　　算是他最后的底牌了。
　　使用之后，可以在短时间内，获得魔族强大的血脉力量。
　　但是副作用极大，轻则思维错乱，精神受损。
　　重则灵魂被噬，沦为魔族的傀儡。
　　但是此时，他已经管不了那么多了。
　　不用【化魔丹】的话，必死无疑，
　　使用了，说不定还能拼出一线生机。
　　“这是你逼我的，我特么死也要把你拖下水！”
　　“既然你不肯放过我，那跟同归于尽吧！”
　　就在吞噬化魔丹的一瞬间，严青龙身体一下子膨胀起来，
　　密密麻麻的鳞片迅速地布满了他的全身，
　　他的面容变得狰狞而嗜血，
　　眼神变得幽暗而空洞，让人不敢直视。
　　“什么，这，这是魔族的气息？”
　　“严青龙身上到底发生了什么变异？”
　　“这是化魔丹的气息，一种非常邪恶的东西。”
　　“没想到严青龙身上有化魔丹，看来是要鱼死网破了！”
　　“这威势，一下子增长了好几倍！”
　　“走，赶紧走！不然我们都要死在这里！”
　　胖虎跟队员们，面色都十分难看。
　　本来他们还沉浸在，周寒击败严青龙的震惊之中。
　　现在又突然出现了这样的变故！
　　苍雷城人人都是谈魔色变，
　　魔族的强大很多人都见识过，
　　现在亲眼见识到，又怎么不畏惧呢？
　　胖虎想要提醒周寒注意危险，让他撤离，
　　但这一切都是电光火石之间发生的，根本就来不及。
　　“啊！血、我要嗜血，你们所有人都得死！”
　　此时严青龙的意思已经混乱了，
　　只剩下嗜血的杀戮本能。
　　他身上的鳞片如同活物一般，
　　化作了一只怪物，张着血盆大口就向周寒咬去！
　　“完了！”
　　“这要出事了！”
　　胖虎等人吓得嗓子眼都快冒出来了。
　　不过周寒，怡然不惧。
　　“魔族吗？我倒要看看，能够扛得住我鬼神之力？”
　　正好试验下新融合的技能，
　　到底是鬼神厉害，还是魔族厉害。
　　“邪光鬼神斩！”
　　随着技能的发动，这一方空间顿时变得幽暗。
　　也不知是从哪里刮来的风，阴冷而刺骨。
　　一道轻柔的身影，漂浮在半空之中，
　　全身覆盖着一层薄薄的雾气，身材很好，但是看不出真实的样貌。
　　“居然是个女鬼？难道她就是鬼神？”
　　周寒有些好奇地，在心中猜测道。
　　此时她嘴里说着，众人听不懂的语言，
　　似哭似笑，让人不战而栗。
　　说完之后，顿时有无数道鬼影出现，
　　全部以她为尊，环绕在她身边。
　　随后，这些鬼影化作一道道幽光，
　　直接向魔化后的严青龙飞扑过去。
　　“吼！滚开，该死的鬼东西！”
　　阴风袭来，严青龙发出烦躁的怒吼。
　　“胆敢冒犯我魔族威严，你们……啊！”
　　他想要驱逐这些鬼影，发现这些鬼东西如同杀不死一般，
　　很快就抵抗不住，传来阵阵惨烈的哀嚎声。
　　这些鬼影，就像饿鬼扑食一般，
　　严青龙身上坚硬的鳞甲，不堪一击。
　　直接破开了防御，开始撕咬起来。
　　“咯吱，咯吱！”
　　咀嚼骨肉的声音，让人头皮发麻。
　　似乎魔族的肉身，对这些鬼影有着莫名的吸引力，
　　也就十几秒的时间，严青龙全部被啃食了，
　　毛都不剩一根，仿佛根本没有出现过一般。
　　“天啊！这到底是什么鬼东西？这场景也太渗人了！”
　　“魔化后的严青龙，瞬间被秒杀！整个人都被吃得干干净净。”
　　“嘶！我们到底招惹了什么样的存在，这种东西太可怕了。”
　　“呜呜呜，完蛋了，它们朝我们这里飞过来了！”
　　“杀了我吧！我可不想被这种东西啃食！”
　　……
　　青龙冒险团剩下的小弟，看到这种场面，
　　吓得浑身颤抖，失声痛哭。
　　有的人甚至想让身边的同伴，将自己率先杀死，
　　总好过被这些鬼影啃食。
　　别说是他们，就算是周寒，
　　此时也有些头皮发麻！
　　他没想到【邪光鬼神斩】的技能是这种模式出现。
　　周寒记得技能描述，是蓄力1到5秒，然后对单体造成伤害的，
　　现在却召唤出了这么多的鬼影，
　　明显出现了巨大的变故。
　　那么出现变故的主要原因，应该就是……
　　周寒凝神向半空中的女鬼看去。
　　同时女鬼似乎有所感应一般，
　　转过头来，看向周寒。
　　此时她脸上的雾气，不怎么怎么地散去了。
　　露出一张绝美的容颜，四目相对，
　　只见她邪魅一笑。
　　不知道要表达什么意思。
　　周寒眉头一皱，这样貌自己之前根本没有见过，
　　对方怎么好像认识自己一样。
　　思索间，被周围的喊叫声惊醒了。
　　此时无数的鬼影，已经开始撕咬那些小弟了。
　　阴风掠过，那片地界，已经空无一人，
　　就仿佛这些人根本没有来过此地一样，
　　随后鬼影发现了胖虎他们一行人，
　　带着阴恻恻的笑容，冲了过去。
　　“住手！都停下来！”
　　见状，周寒急忙开口制止。
　　胖虎这些人跟自己无仇无怨的，甚至还为自己出过头，
　　周寒当然不会坐视不管，当做没看见。
　　但是这些鬼影，仿佛根本没有听到周寒的命令一般，
　　没有停下来的意思。
　　“我曹，这技能都不听我的命令了？”
　　周寒也是一阵错愕，这种事情，
　　他还是头一回遇到。
　　但是来不及多想，现在救胖虎等人的性命要紧，
　　不然的话，他们骨头渣子都无法剩下的。
　　“既然不听命令，那就全部湮灭吧！”
　　周寒眼神一凝，这些鬼影不好对付，
　　正要发动万剑归宗。
　　却听到半空中女鬼的声音传来，
　　然后这些鬼影终于是停止了动作，
　　最后在隐匿在幽暗之中。
　　果然，这些鬼影都听那个女鬼的命令，
　　这让技能的使用者周寒，感觉有些不爽。
　　“你到底是谁？为什么会出现在这里？”
　　周寒直接问出了心中的疑惑，
　　这女鬼明显是有自己的意识。
　　他必须弄清楚对方的意图，到底是敌是友。
　　然而女鬼并没有说话，也不知道是个哑巴，
　　还是不懂人类的语言，或者不想开口。
　　她再次露出邪魅的笑容，作为回应。

第八十三章 熔岩套装碎片
　　“笑？我笑你妈！草！”
　　看到女鬼又是这样一副神神秘秘的笑容，
　　周寒顿时气不打一处来，脾气爆发了，
　　一道剑气直接甩了过去。
　　还没等到剑气飞过来，
　　女鬼已经隐没在空间之中，如同消失一般。
　　剑气穿过了空间，没有造成任何效果。
　　等了好久，女鬼再也没有出现。
　　周寒估计对方应该是彻底离开了。
　　“马德，等着吧！装神弄鬼的！”
　　“等我实力提升之后，老子绝对让你放产假！”
　　周寒对着虚空大声喊道，发泄着心中的不爽。
　　不过随后摇头，有些好笑。
　　对方确实是个女鬼，都不用装的。
　　“这个技能以后得谨慎使用！能不用尽量不用！”
　　君子不立危墙之下。
　　这个女鬼实力强大，
　　在没有弄清楚她的意图之前，
　　周寒绝对不会让自己身边有潜在风险存在。
　　“强化之后，带来的未知跟神秘，越来越多了。”
　　从之前召唤出敖贞这样的剑灵，
　　现在使用技能，会召唤出实力强大的女鬼。
　　周寒只能感叹一句，宇宙唯一的SSS级天赋果然强大。
　　“这次可真是亏大了，一件装备都看不到，啥也没有！”
　　周寒来到严青龙死亡的地方，查探了一番。
　　还真是毛都没有一根，估计就算是掉落了装备，
　　也是被全部被吞噬了。
　　本来还想看看他的【无恙护符】有没有爆出来的，
　　现在只得失望作罢。
　　“做了无用功啊，啥也没捞到。”
　　周寒苦笑地摇了摇头，看到胖虎他们还在那里瑟瑟发抖，
　　一个个腿软得不敢动弹，
　　刚才那无数的鬼影扑了过来，
　　他们能够清晰地感受到死亡的气息，
　　差一点就嗝屁了。
　　“啊！前辈！别杀我们，我们不该小看你的！”
　　“绕我们一命吧！我不想被吃掉！”
　　“前辈手下留情啊！我们狂血冒险团从不做伤天害理的事情！求放过！”
　　“我这里有一块熔岩套装的碎片，我主动上交！”
　　……
　　这些狂血冒险团的队员们，看到周寒走来，
　　一个个紧张地快哭了。
　　万鬼啃噬的场景，已经将他们都吓傻了。
　　冒险团这么多人，对方说除名，就除名。
　　现在的周寒在他们眼中，
　　比魔族还邪恶，还恐怖。
　　所以才会趴在地上不断地求饶。
　　“你们这是干嘛？我有说要杀你们吗？”
　　“怎么说，你们也好心为我出头过，我又不是十恶不赦之人！”
　　看到这群人求饶的样子，周寒有些哭笑不得。
　　我这么清秀的脸庞，哪里像坏人了？
　　“啊！我们……”
　　“前辈，真的要放过我们？”
　　“多谢前辈不杀之恩！”
　　听到周寒的话语，他们明显一愣，
　　然后确实看到对方眼中没有杀意，
　　心中才算是松了一口气。
　　“行了，你们都起来吧！”
　　“不过，你们刚才说有熔岩套装的碎片！这碎片有多少，我都要了！”
　　熔岩套装是铂金级的，比黄金级的幽魂套品级要高一级。
　　周寒也打算更换一套更加强力的套装了。
　　正好在【雷鸣废墟】之中，可以爆出熔岩套装。
　　刚才周寒就爆出了一块碎片，不过因为青龙冒险团的人过来打扰，
　　他没有时间查看。
　　“前辈，我们总共有两块碎片，您收好！”
　　胖虎小心翼翼地将碎片递了过来，眼神中还是有些恐惧。
　　他怎么也没有想到，几个小时前见到的少年，
　　居然会这么强大，就算是苍雷城一些老怪物，
　　恐怕实力也不过如此吧！
　　可笑，自己还不断地去劝阻对方，
　　认为对方是一个菜鸟新手。
　　周寒也是没有客气，直接将碎片接了过来。
　　【你获得了熔岩套装碎片X2，是否查看！】
　　“查看！”
　　周寒在心中默念道。
　　【熔岩套装碎片】：集齐50片，即可合成铂金级熔岩套装。
　　“需要50个碎片吗？”
　　算上之前爆出的，周寒现在总共有3个碎片。
　　这个东西本来爆率就不高，还需要50碎片，
　　难度属实有点大。
　　“只能看看，强化之后的效果了。”
　　周寒心中也没底，不知道强化后，会发生什么。
　　想到这里，周寒也是迫不及待地开始尝试。
　　最终发现只能强化5次，毕竟只是碎片，材质受到了很大的限制。
　　【你成功强化了5次，请查看属性！】
　　查看之后，周寒面色一喜，
　　只需要4个碎片，就能够合成。
　　【熔岩套装碎片+5】：集齐4片，即可合成钻石级红莲套装。
　　而且合成之后的套装，品质变成了钻石级。
　　相当的给力。
　　那么现在只需要刷出一块碎片即可，
　　难度不是很高，周寒一下子就来劲了。
　　“很好，这2000金币，就当是我买下来了！”
　　周寒将金币交给了胖虎，
　　他可不是那么强取豪夺的人，
　　再说2000金币对自己来说根本就不算事儿。
　　“这，前辈这不可，市场价也就500金币而已，您多给了一倍的价格！”
　　胖虎有些手抖不敢接受，诚惶诚恐地说道。
　　“拿着吧！多的金币，就当是你善意提醒的报酬！”
　　周寒笑着说道，说完之后，
　　也没有再理会他们，径直走了。
　　“虎哥，这次我们可是赚大了！这么多的材料，都是金币啊！”
　　“今天运气真是不错，碰到了这样的高手。这些血影暴熊身上好多材料，这简直就是白捡了这么便宜。”
　　“行了，小红，别看了，人都走远了，这样优秀的男人，不是你能够拥有的！”
　　“我，我……”
　　等到周寒走远之后，众人才敢小声地议论起来。
　　胖虎拍了拍队员小红的肩膀，以示安慰。
　　像对方这样的高人，
　　会有更辽阔的发展空间，未来的舞台是星辰大海。
　　……
　　周寒向着【雷鸣废墟】的深处前行，
　　一路横推，摧毁了许多的野怪据点。
　　距离幽邪剑客的方位也是越来越近了。
　　剑气闪烁之际，面前庞大的金鳞鳄，
　　躯体翻飞，轰然炸开。
　　“嗯？终于爆出了熔岩套装碎片！”
　　看到尸体旁边，出现的碎片，
　　周寒面色一喜。
　　杀了不知道多少魔兽，可就是爆不出来。
　　就在周寒有些放弃，周寒出去之后，直接购买的，
　　没想到就这么爆出来了。
　　现在成功凑齐了4片，
　　钻石级的红莲套装终于要凑齐了。
　　周寒也是激动不已，迫切地想要查看套装的属性。

第八十四章 红莲套装，范围灼烧
　　没有犹豫，周寒立即将爆出的碎片强化完成。
　　此时四个碎片全部，出现在他的手中，
　　拼揍在一起，组成了一个火焰的形状。
　　【检测你有可合成的碎片，是否合成？】
　　“合成！”
　　选择合成之后，话音落，
　　一道红色的光芒闪过，如同跳动的火花，
　　慢慢凝聚成了一件套装。
　　【红莲套装已合成，请查看属性！】
　　果然是钻石级的，而且还附带范围灼烧效果。
　　周寒只是稍微看了一眼，
　　就直接开启了强化，
　　强化后的属性浮现出来了。
　　【红莲套装+7】
　　品级：钻石级
　　属性：+


生命，+2000攻击，+1000防御，+200移速
　　特效1：30米范围内的所有敌方单位，每秒造成（自身最大生命值5%）的火焰伤害。
　　特效2：全属性抗性增加100%，火属性抗性增加300%。
　　特效3：50%的概率免疫控制，每秒回复2%最大生命值。
　　描述：凝聚红莲业火的精华，造成火焰伤害会有额外的加成。
　　爽啊！
　　生命值加了2万，攻击防御跟移速都有增加，
　　钻石级的套装就是给力！
　　属性一下子都拉满。
　　特效1是被动的范围类火焰伤害，只要是敌方单位，
　　进入到30米范围内，就会受到火莲业火的攻击。
　　造成5%的生命值火焰伤害，
　　算起来周寒现在的总生命值超过6万，
　　那么每秒最起码造成3000点的火焰伤害，而且还是范围性的。
　　如果现在让周寒击杀血影暴熊的话，
　　他只需要冲进暴熊群落之中，
　　2秒钟的时间，就能够团灭它们。
　　想想，也是有些恐怖的。
　　特效2是增加属性抗性的，加成的还比较多。
　　特效3有免疫控制的效果，50%的概率还是很给力的。
　　然后还有一个回血的特效，是百分比回血，
　　虽然目前看起来比之前的固定回血效果要差，
　　但是百分比，越到后面，才能体现出它的强大。
　　看着手中的【红莲套装】，就跟一件斗篷一样，
　　散发出温暖的气息。
　　周寒当即穿在了身上，很舒服的面料，也很彰显气势。
　　不过由于是红色的，颜色有些鲜艳，
　　红艳艳的，感觉跟古代的嫁衣一样。
　　“算了吧！凑合着穿，毕竟属性这么好！”
　　周寒很少穿色彩鲜艳的衣服，只能在心中安慰自己。
　　“哞哞哞……”
　　突然不知道从何处窜出了几头魔兽，长得跟牛一样，
　　直接向周寒发动了进攻。
　　鉴定之后，发现这些魔兽叫做【水月蛮牛】，血量刚刚七千左右，
　　这种魔兽，对红色的东西跟火焰非常的敏感，忍不住发动攻击。
　　“原来如此！”
　　周寒有些好笑。
　　“不过来正好，就让我检验一下红莲套装的实力吧！”
　　很快几头狂奔过来的【水月蛮牛】，离周寒的距离达到了30米内。
　　-4249
　　-4328
　　-4311
　　果然，一串串的数字，在它们头顶上飘过。
　　火焰在它们的身上灼烧了起来，散发出牛肉的香气。
　　“嗯？超过了4千伤害？”
　　“应该是红莲业火，额外的火属性伤害！”
　　看到伤害值有些不对，不过随后想到红莲业火，
　　也就解释的通了。
　　“芜湖起飞！真特么爽！”
　　看到2秒钟的时候，【水月蛮牛】全部倒下，
　　周寒一阵欢呼，
　　这种刷怪的效率，绝对起飞！
　　整了两块牛肉，填饱肚子之后，
　　周寒继续开始了战斗，
　　说是战斗，其实就是不停地跑动，
　　所过之处，魔兽一个个都是轰然倒地，
　　一般的都能两秒钟解决，
　　个别魔兽有火属性抗性，也只能撑到三秒钟。
　　到后面，很多魔兽远远地看到周寒到来，
　　都是望风而逃，眼神中充满了恐惧。
　　要是它们能说话的话，估计早就骂娘了。
　　特么的，你都这么强了，还来这种地方欺负我们？
　　还要不要点逼脸，一点高手的风度都没有！
　　看到魔兽逃跑，周寒并没有追杀，
　　毕竟他的最终目的是击杀幽邪剑客，
　　追杀会耽误太多的时间。
　　在一路的狂奔之中，周寒终于来到了幽邪剑客的所在地，
　　雷鸣废墟的最深处——骸骨洞窟。
　　面前的洞窟幽暗而阴森，里面隐隐可见累累白骨。
　　周寒并无惧色，没有迟疑，直接走了进去，
　　“嘎吱嘎吱……”
　　是骨头被踩碎的声音，
　　等到周寒走出了十几米远，
　　突然这些白骨如同复活了一般，
　　全部拼揍起来，成为一只只的骷髅，
　　四面八方非常密集，如同骷髅的海洋，
　　数量十分恐怖，已经将周寒给包围了。
　　“弱小的人族，这里可是我白骨族的地盘！”
　　“擅闯我族的领地，准备接受死亡的审判吧！”
　　突然一道阴恻恻的声音，越来越近。
　　周寒眼睛一凝，看到一具巨大的骷髅，
　　缓缓地走了过来。
　　它非常骚包地穿着一件紫金披风，头顶上还戴着一个皇冠，
　　搞得不伦不类的。
　　周寒丢了一个鉴定术过去，对方的属性清晰地展现了。
　　【魔裔·骸骨之王】
　　【品级：钻石级】
　　【等级：LV70】
　　【生命：


】
　　【攻击：6000】
　　【防御：3300】
　　【技能1：骷髅召唤（只要有骸骨的地方，可以不停地召唤出骷髅兵。）】
　　【技能2：全面防御（淬炼骨头，变得更加坚硬，获得30%的减伤效果。）】
　　【技能3：魔裔传承（白骨族身为魔裔，可以获得魔族传承之力，短时间内将全属性提升200%。）】
　　【描述：擅长人海战术，战斗时建议拉开空间，不要陷入对方的包围之中。弱点：火元素，光元素。】
　　“原来是来到了白骨族的地盘，难怪有这么多的骷髅！”
　　看完之后，周寒也是明白了。
　　显然这些骷髅，就是骸骨之王召唤出来的，
　　数量非常庞大，要是一般人要击杀的话，
　　肯定非常困难，难怪苍雷城很多人都惧怕这些魔裔。
　　这种人海战术，确实有些恐怖，一旦陷入到骷髅的包围圈之中，
　　基本上就无法幸免。
　　不过这些都是对于别人而言，
　　对周寒来说这些都不是事儿！
　　“人海战术吗？”
　　周寒露出一丝微笑，
　　或许之前还有点用处，
　　身穿红莲套装的周寒，现在最不怕的就是人海战术，
　　数量越多，杀的越爽！

第八十五章 经验狂升，骸骨之王
　　“这些可都是经验啊！”
　　周寒眼中充满了火热，
　　拥有五倍经验buff的他，这一波下来最起码能升个四五级。
　　一想起来就爽歪歪，
　　在其他地方可没有这样密集的野怪，让他刷的。
　　“来吧！请对我死亡审判吧！”
　　“我已经迫不及待了！”
　　周寒眼中充满了诚恳，直接向骸骨之王催促道。
　　因为没有它的命令，这些骷髅只是远远地将周寒围住了，
　　并没有发动进攻，还在30米范围之外。
　　“你？你就这么想死？”
　　周寒的话语，让骸骨之王明显一愣，
　　它脑袋中的绿火一阵闪烁，有些疑惑。
　　“很好，那我就满足你的心愿，让你永远埋葬在这里，成为新的骸骨！”
　　最终它还是发动了命令，魔裔的威严不容亵渎，
　　人族在它们眼中只是卑微的存在，
　　一个卑微的虫子又怎么能翻出什么浪花。
　　“孩儿们，杀了这该死的人族，记住不要损坏他的骨头！”
　　话音落，成千上万的骷髅兵，瞬间动了起来，
　　它们的移动速度有些缓慢，让周寒看得有些急了。
　　担心骸骨之王发现了破绽，将这些骷髅兵全部收走了。
　　毕竟魔裔的智商跟人族一样，都是智慧生命体。
　　这样的话，到手的经验值就飞了。
　　所以，周寒故意将，红莲套装的被动灼烧效果，先关闭了。
　　终于骷髅兵来到了近点，
　　30米，
　　20米，
　　10米，
　　5米，
　　就是这个时候，
　　周寒直接开启了灼烧效果。
　　此时的骸骨之王自信满满，
　　脑壳中的绿火非常旺盛，代表着它内心的愉悦。
　　本来它还担心眼前的人族，会有一些手段的，
　　不过现在骷髅兵已经逼近到5米范围以内，
　　里里外外包裹了几十层，就算是有什么手段也已经晚了，
　　根本就没法杀出重围。
　　“哼！这就是招惹我白骨族的下场，卑微的人族虫子，简直不知死活！”
　　骸骨之王心中一阵冷笑。
　　可是还没有得意多久，接下来它就傻眼了，
　　脑壳中的绿火，在快速地跳动，
　　说明它此时非常震惊。
　　-9345
　　-



　　-9632
　　就在周寒开启灼烧效果的瞬间，
　　周围飘出了一大串伤害数值。
　　30米范围，面积大概是2800多平方米，
　　因为这些骷髅兵站得比较密集，
　　所以瞬间就倒下了2000多骷髅兵，
　　连骨头渣子都被融化了，
　　可见红莲业火的恐怖温度。
　　“不错不错，伤害都将近一万了！”
　　因为火属性攻击，对骷髅兵来说相当于弱点攻击，
　　比较克制它们，造成的伤害肯定会增加不少。
　　八千多血量的骷髅兵，一秒钟都坚持不了，被瞬间烧死了。
　　“什么你？这，这是什么手段？”
　　骸骨之王震惊的连话语都有些结巴，
　　这还是它第一次遇到这种情况，
　　以往它召唤出骷髅兵，敌人不是被围观击杀，就是望风而逃。
　　屡试不爽，从没有失败的经历，
　　这次显然是碰到铁板了！
　　“不行，我得将骷髅兵收回，这样下去只是徒增伤亡而已！”
　　骸骨之王智商不低，很快就反应过来了，
　　现在骷髅兵对周寒根本造成不了威胁。
　　看着被融合的骸骨，它心中一阵抽痛，
　　要知道收集这些骸骨，也是很费时间跟精力的。
　　此时周寒，如同狼入羊群一般，
　　肆意地收割。
　　【你成功升到了28级，请查看属性！】
　　【你成功升到了29级，请查看属性！】
　　听到系统的提示，等级快速地提升，
　　周寒没时间查看，
　　他得抓紧时间收割，
　　这都是经验啊！
　　一分钟后。
　　“嗯？全部被召回了？”
　　周寒刷的正兴起，
　　看到剩下的骷髅兵都消失了，
　　他眉头一皱，望着骸骨之王，眼神中充满了不悦。
　　“喂，大骨头，赶紧把骷髅兵召唤出来，不然我可是要生气了！”
　　“乖乖听话，我可以考虑放你一马！”
　　周寒阴沉着脸走了过去，语气有些不善。
　　反正此次的最终目标，并不是骸骨之王，而是幽邪剑客。
　　只要经验搞到手，一切都好说，
　　至于放过骸骨之王，那也是无所谓的。
　　“你太放肆了！卑微的人族，你知道你是在跟谁说话吗？”
　　骸骨之王也是从刚才的震惊中恢复了过来，
　　带着魔族一贯的高傲气势，
　　身为白骨族的精英，它也是有些手段的，
　　所以有自信，并不害怕周寒。
　　“我可是高贵的魔裔，我……”
　　骸骨之王正待继续说下去，却是面色一变，
　　它感受到了一股狂暴的剑气，吓得话语都卡壳了。
　　“机会只有一次，既然不答应！”
　　“那就去死吧！”
　　周寒见对方没有同意的意思，也是懒得墨迹，
　　人狠话不多，直接使用了【剑气风暴】。
　　随着周寒攻击力的提高，风暴的威势越来越狂烈。
　　“以魔裔之名，激活传承的力量！”
　　“全面防御！”
　　骸骨之王，立刻调整了自己的最佳状态，
　　技能也是全部使用出来。
　　面前的凌厉剑气，让它有种死亡的威胁，
　　速度太快根本无法躲避，只能全力防守这一招。
　　“轰隆！”
　　-15万
　　伤害的数值飘过，伴随着巨大的碰撞传来，
　　骸骨之王全身出现了巨大的裂痕，
　　显然它的防守，在周寒的剑气风暴之下，
　　形同虚设，不堪一击。
　　“这，这不可能，人族什么时候有这么强大的存在？”
　　骸骨之王看着身上的裂痕，渐渐扩大，
　　整个躯体寸寸瓦解，心中充满了惊恐与绝望。
　　“我，我好恨啊！早知道就答应他的要求的！”
　　在身体化为齑粉之前，这是它生前最后的念头，充满了无尽的悔恨。
　　而在骸骨之王死亡的地方，闪过一道光芒，
　　一本书籍掉落了下来。
　　“应该是爆出了技能功法，刚好现在缺少技能，来的正是时候！”
　　因为邪光鬼神斩有可能会召唤出女鬼，
　　所以周寒短期内不打算用。
　　因此现在还是挺缺技能的。
　　【你获得了技能书，是否查看！】
　　周寒敏锐地注意到了，系统的提示是技能书，
　　而不是功法。
　　选择了查看，
　　果然只有一个技能，不像功法秘籍那样有多个技能可以解锁。
　　“有技能就不错了，不能太贪心了！”
　　周寒心里自我安慰道。
　　技能名叫做【不屈战魂】。
　　“应该是个防御类技能！”
　　他心中猜测道，继续看了下去。

第八十六章 不屈战魂，成长类技能
　　【不屈战魂】
　　品级：铂金级
　　类别：成长类
　　成长：累计承受100万点伤害，可进阶到更高的品质，最高到星耀级。
　　描述：战魂附体，拥有不屈的意志。
　　效果：增加40%的攻击力，60%的防御力。
　　“咦！居然是个成长类型的技能！”
　　这种类别的技能，周寒还是第一次见到。
　　只要承受伤害，就能提升到更高的品级，
　　能够达到星耀级的层次，那也是很牛逼了。
　　但是现在的效果加成就有点惨不忍睹了，
　　只有40%的攻击力，跟60%的防御力，
　　确实有点寒碜。
　　但是同时增加防御跟进攻的技能，并不是很多，
　　如果升到星耀级，应该效果会更强一些吧！
　　周寒也懒得想那么多，直接开启了强化。
　　“强化6次！”
　　【你成功强化了6次。】
　　【新的属性已生成，请查看！】
　　点开之后，属性一目了然。
　　【不屈战魂+6】
　　品级：铂金级
　　类别：成长类
　　成长：累计承受1千万点伤害，可进阶到更高的品质，最高到王级。（0/1千万）
　　描述：战魂附体，使灵魂更加强大，拥有不屈的信念跟意志。
　　效果：增加200%的攻击力，300%的防御力。
　　看完之后，周寒满意地点了点头，
　　不仅增强灵魂意志力，而且效果提升也很明显，
　　攻击力提升了两倍，防御力提升3倍，
　　现在的周寒将会更加的恐怖！
　　就是成长属性，虽然可以成长到王级品质，
　　但是需要累计承受1千万点伤害，
　　这个数值就有点恐怖了。
　　当然也有作弊的方法，就是找人刷伤害。
　　而且还要找那些战斗力强的人，
　　这就需要花不少钱了，而且别人还不一定有时间做这些无聊的事情。
　　“走一步，看一步吧！反正现在技能升阶不是很迫切！”
　　这个想法，周寒算是记住了，
　　到时候回到剑神殿，找下剑王·聂天辰，
　　说不定他有办法。
　　不过现在，这些都得暂时放一边，
　　现在既然已经到达了【骸骨洞窟】的最深处，
　　按照地图上的标识，幽邪剑客应该就在此地，
　　可是对方迟迟没有现身，
　　刚刚自己跟骸骨之王战斗，造成的动静那么大，
　　对方不可能不知道。
　　那么只有一种可能，对方隐匿起来了。
　　想到这里，周寒刚准备使用【气感】技能，
　　感应对方的气机。
　　突然，空气中传来一阵波动。
　　周寒感受到一股阴冷的剑气，如同毒蛇发动致命一击，
　　悄无声息地向他袭击而来。
　　虽然声势不大，但是威力可不小。
　　单就这一招，就能看出对方剑法的精妙，
　　那么对方的身份也就不言而喻了。
　　鉴定术发动之后，果然显示出的信息，
　　正如周寒所预料一样。
　　【幽邪剑客】
　　等级：75级
　　生命：



　　攻击：7200
　　防御：2950
　　武器：幽邪剑
　　装备：暗影套装
　　饰品：隐匿戒指
　　功法：邪魂剑法
　　幽邪剑客等级达到了75级，各种属性也是比较强悍。
　　看到最后，周寒也是明白了，
　　对方因为有了暗影套装，跟隐匿戒指，
　　这两样东西都是有隐匿跟潜行的属性。
　　难怪有能力叛逃出剑神殿，这么多年没有被抓住。
　　自然是有他的过人住处。
　　“不讲武德，居然偷袭到我身上来了？”
　　对方的属性虽然强大，但是跟周寒比起来还是有所差距。
　　而且对方的技能伤害，跟周寒完全不是一个档次。
　　所以这对周寒来说，造成不了半点威胁。
　　“今天我以剑神殿的名义，来取你项上人头！”
　　在绝对的力量面前，一切的魑魅魍魉都是浮云。
　　周寒面色不变，取出了金蛇剑，
　　金色的剑气冲天而起，直接打散了对方的技能。
　　“嘿嘿，你果然是剑神殿派来的人！”
　　“那些老家伙们还真是不死心啊！非要杀我不可。”
　　幽邪剑客嘶哑的声音传来，脸上露出一丝阴笑。
　　他很快就从周寒的话语中，判断出周寒是来自剑神殿，
　　并且也猜到了对方的意图。
　　“居然派一个少年来杀我？那些老东西们还真是心大啊！”
　　“老子纵横天下的时候，你还在吃奶呢！”
　　“看我邪魂剑法，受死吧！”
　　幽邪剑客虽然嘴上这么说，但是眼神中闪过一丝凝重。
　　刚才他亲眼看到周寒，一击秒杀了骸骨之王。
　　这种实力，他虽然做不到这么干净利落，但是他自信不会相处太远。
　　所以他才会采用偷袭的手段，试图给周寒来一记重创，
　　这样的话，自己就会占得先机。
　　结果没有想到对方的实力是如此强悍，简直超乎了他的想象，
　　所以他嘴上一直说着狂妄的话语，一边想着脱身之策。
　　随着幽邪剑客的技能释放而出，
　　黑色的剑气之中，形成了一个半透明的邪魂，
　　它睁开了冷漠的双眼，顿时散发出几道魂魄丝线，
　　想要缠绕住周寒的灵魂，然后汲取灵魂之力。
　　“呵，邪魂吗？试试我的影魂刺！”
　　三颗魂刺，瞬间飞窜而去。
　　邪魂连反应的时间都没有，就被扎了个正着。
　　“啊！啊……”
　　凄惨的叫声在空旷的洞窟中飘荡，那是痛彻心扉的疼。
　　本来是半透明的邪魂，一下子就变得透明了，
　　似乎随时要消散在空气中一般。
　　“嘶！好痛！”
　　邪魂仿佛跟幽邪剑客有关联一般，他也能感受到剧烈的疼痛。
　　而此时周寒金色的剑气再次席卷而来，
　　-



　　幽邪剑客的身体直接被击飞，镶嵌在石壁之中，
　　只剩下了5千多的血量。
　　此时的他，根本不敢动弹，连呼吸和心跳都没有。
　　根本就不敢动弹，进入了假死状态。
　　“呵呵，还想装死？”
　　“我可是要取你的首级！装死也没用！”
　　对方这种把戏被周寒一眼，就看穿了，
　　先不说周寒能够看到对方的数量，
　　就算对方是真的死了，他也要取下首级，
　　因为觉醒任务5的要求，就是这样的。
　　“你真的要赶尽杀绝吗？”
　　“你就不想知道剑神殿的秘密，还有他们为什么要追杀我吗？”
　　幽邪剑客见到被识破了，心中有些慌乱，
　　心思急转之间，立刻口说道，
　　企图引开周寒的注意力，
　　寻找脱身的机会。

第八十七章 御风飞行，新的技能
　　“别想转移注意力，今天你必须死，我说的！”
　　这可是关系到自己的觉醒，
　　而且他对这些秘密什么的根本就不敢兴趣，
　　还有，谁知道他是不是胡编乱造的。
　　周寒懒得废话，无论是看小说，还是电视剧，
　　始终知道一个道理，反派死于话多。
　　所以他可不会像反派那样，一堆屁话，
　　给对手创造一些机会。
　　果然幽邪剑客看到周寒并没有中计，
　　心中顿时跌入了谷底，
　　这根本就不像一个少年人该有的心性。
　　“幽影遁法！”
　　话音刚落，他化作一道幽光，
　　瞬间获得了爆裂的速度，
　　只看到一道残影，向洞窟之外冲了出去。
　　显然，幽邪剑客并没有打算，就这么束手就擒。
　　直接使用了自己最擅长的逃命手段。
　　他本来想在周寒分神之际，使用遁法的，
　　这样逃跑的几率会更大一些。
　　可是现在，没有办法，只能强行使用。
　　“跟我比速度，你还不够看！”
　　有着【轻盈戒指】的敏捷加成，再加上【红莲套装】的移动速度，
　　在速度方面，周寒至今还未逢敌手。
　　周寒双腿用力，也是追赶而去。
　　“这种遁法确实不错，瞬间获得3倍的速度，然后随着时间慢慢递减。”
　　就在幽邪剑客启动遁法的一瞬间，
　　连周寒也是追赶不上的，
　　毕竟周寒没有速度类的功法。
　　这种技能明显不够持久，
　　很快就被周寒追上，直接一剑了解了他的性命。
　　幽邪剑客临死之前，眼中还残存着震惊，
　　这种速度完全是碾压他，没想到剑神殿会出现这样的天才，
　　自己还真是倒霉啊！
　　逃亡这么多年，还是难逃一劫。
　　没有浪费多少时间，周寒取下了幽邪剑客的首级，
　　这是完成觉醒任务5的必须品。
　　“嗯？掉落了三样东西，不知道是什么品质。”
　　周寒伸手一挥，磅礴的气劲，
　　将它们卷了起来，送到了周寒手中。
　　第一样物品，是【天华丹】，钻石级品质的。
　　强化之后，属性显示出来了。
　　【天华丹+7】
　　品质：钻石级
　　描述：采取天地精华炼制而成，蕴含雄浑的力量。
　　功效：增加1000点攻击力，灵魂强度变得更坚韧。
　　说明：限制使用5颗，超过数量，重复使用则无效。
　　增加攻击力，还能温养灵魂，
　　周寒没有犹豫，直接吞了下去。
　　一道紫色的气息，在身体流窜了十几秒钟。
　　吐出一口浊气，战力提升效果很明显。
　　继续看向第二件物品，
　　【星辰羽扇】
　　品质：星耀级
　　属性：攻击力+800，普攻眩晕率+10%
　　特效：召唤星辰之光，攻击30米范围内所有敌方单位。
　　描述：蕴含星空的奥秘，自带眩晕效果，有输出有控制，非常强大。
　　说明：限星空术士、妖术师职业使用。
　　是一把星耀级的武器，自带眩晕的属性，确实非常强大。
　　但是周寒剑魂职业用不上。
　　摇了摇头，丢进包裹之中，
　　周寒看向最后一件物品，是一本技能书。
　　“该不会是幽影遁法吧！”
　　他眼睛一亮，呼吸都有些急促。
　　要是有了这种技能，周寒简直是如虎添翼。
　　他本身的速度极快，再施展的话，那速度不敢相信。
　　想到这里，周寒急忙查看了起来。
　　技能书上面写有四个打字【疾风步法】。
　　“嗯？居然不是幽影遁法，白高兴了一场！”
　　周寒顿时有些索然无味，心中有些小失望。
　　不过还是耐住性子看了下去。
　　【疾风步法】
　　品级：钻石级
　　类别：身法类
　　描述：利用风的力量，让自己完成各种走位。
　　效果：增加10%的闪避，5%的敏捷。
　　看完之后，周寒明白了是身法类的技能，
　　就是依靠风的力量，来完成风骚的走位，
　　躲避对手的攻击跟技能。
　　“感觉用处不是很大，直接合成吧！”
　　走位什么的，周寒根本不需要。
　　他可是有【苍尘霸血】这种反甲技能，
　　要闪避有毛用！
　　既然没用，那就试试合成。
　　虽然合成之后的技能，也是随机的。
　　但最起码能够提升一个等级，达到星耀级，
　　效果也会更强一点。
　　周寒直接将【悬浮】和【风雷舞】，跟【疾风步法】合成了。
　　【合成成功，新的技能已生成，请查看！】
　　“希望来个给力点的技能！”
　　【逐风奔雷】
　　品级：星耀级
　　类别：综合类
　　描述：利用风元素跟雷元素，对敌人造成攻击。
　　效果：增加15%的敏捷，造成6倍的伤害。
　　效果还是不错的，能够增加敏捷，还能造成伤害。
　　强化之后，效果必然更加厉害。
　　看到这里，周寒没有犹豫，直接开启了强化。
　　“强化8次！”
　　【强化成功，请查看属性！】
　　周寒点开之后，新的属性浮现出来了。
　　【逐风奔雷+8】
　　品级：星耀级
　　类别：综合类
　　描述：熟练掌控风元素跟雷元素，能够灵活地利用它们来应敌。
　　效果1：御风而行，增加100%的敏捷，降低目标30%的敏捷。
　　效果2：落雷术，对10米范围内的所有目标造成20倍雷属性伤害。
　　果然，强化之后，星耀级的技能，都能赶超神级技能了。
　　之前只是单纯的利用风雷元素，现在能够熟练掌控，而且还能灵活利用。
　　虽然只是几个字的差别，但是其中却有着不可跨越的鸿沟。
　　这就相当于一个新手跟一个宗师级的差别。
　　沉住了心神，周寒继续往下看去。
　　“什么？御风而行？”
　　“我特么这，真的是要起飞了啊！”
　　顾不上看效果2，周寒决定立刻尝试一下。
　　激动的心，颤抖的手。
　　谁不想拥有飞翔的能力，周寒当然不会例外。
　　之前有【悬浮】技能，但是只能处于10米的半空中，
　　这点高度，说实话不是很刺激。
　　不知道这个【御风而行】肯定比虚浮技能要强，
　　但是会达到什么样的高度，只有试试才知道。
　　【检测到新的技能，是否学习？】
　　确定之后，
　　技能书化作一道青色跟紫色交加的光芒，
　　能够感受到风的吹拂，跟雷光的凌厉，
　　融入到周寒的体内。
　　几分钟之后，周寒终于是适应了这种力量。
　　脑海中也是多出了，许多关于风雷的理解。

第八十八章 试飞成功，全城轰动
　　周寒顿时从一个小白，成为了一个元素宗师。
　　“风，请听从我的呼唤！”
　　随着周寒的呼喊，他的右手手掌上，
　　出现了一团青色的能量。
　　然后挥动间，大量的风元素，
　　将他的身体包裹住，衣衫猎猎。
　　“御风飞行！”
　　巨大的风力在周寒的控制之下，将他托起来，
　　高度越来越高，地面的景色越来越渺小，
　　具体有多高周寒并不知道，但是几百米的高度还是有的。
　　“芜湖，起飞咯！”
　　在不断地熟练操控之下，周寒迅速地掌控了飞行的要诀，
　　直着飞，倒着飞，横着飞，
　　甚至他还尝试了下S形走位的飞行，
　　这感觉简直不要太爽。
　　“我要像飞一样自由，像大地一样宽广……”
　　周寒在高空引吭高歌，飞得正欢的时候，
　　突然窜出了一群大鸟，对他发动了攻击。
　　“嗯？高空里还有魔兽？”
　　“是嫌弃我唱歌难听吗？竟然主动攻击我？”
　　虽然是突发情况，但是周寒并没有紧张，
　　只是被打扰了唱歌的兴致，有些不爽。
　　这群鸟提醒庞大，比一般的金雕还要大几倍，
　　眼睛赤红，巨大的鸟喙长满了利刺。
　　对于闯进它们地盘的周寒，发送了进攻。
　　周寒直接丢了一个鉴定术，查看了它们的属性。
　　【云鸢】
　　【品级：钻石级】
　　【等级：LV64】
　　【生命：8000】
　　【攻击：3500】
　　【防御：1900】
　　【技能1：爆炎红光（从双眼射出两道充满破坏力量的光线，对目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：腾云驾雾（在云雾中穿梭，大幅度提升敏捷跟闪避。）】
　　【描述：敏捷型魔兽，擅长火系跟风系，领地意识极强。弱点：水元素跟土元素。】
　　“这么垃圾的属性，竟敢来挑衅我？”
　　周寒有些好笑，
　　还真当自己是空中霸主啊！
　　一点眼力劲都没有！
　　“落雷术，雷霆的力量，不可阻挡！”
　　随着周寒的话语，空气中游离的雷元素，
　　直接被他调动起来。
　　在他身体周围10米的范围，形成了一个雷电组成的结界。
　　结界中有着恐怖的电弧，在里面不断地游走，
　　噼里啪啦一阵爆响。
　　“这电压恐怕不简单，就是不知道有多少伏！”
　　周寒看到这场景，也是一阵惊叹。
　　果然雷电的力量，无坚不摧！
　　要说每种元素都有它们的独特之处，
　　但是雷电、火焰、光明是公认的进攻最凌厉的元素。
　　这些【云鸢】，却是无法看到结界之中的情形，
　　一个个如同飞蛾扑火一般，冲到了雷电结界之中。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　烧焦的声音，不断地传来。
　　散落的羽毛，到处飘荡，有种别样的凄美。
　　只要进入到结界之中，立刻被恐怖的电弧轰杀。
　　很多【云鸢】发现了异常，但是它们冲锋的速度太快了，
　　想要调转方向不是那么容易。
　　所以十几秒的时间，它们就这样被团灭了。
　　“哎！造孽啊！这可是你们自己找死的！”
　　但是周寒神情不见难过，快速地清点了一番收获，
　　结果除了一堆羽毛，然后2千多金币，什么都没有爆出来。
　　当然这只是飞行中的一个小插曲，
　　现在觉醒任务5，已经达成了，
　　他迫不及待地想要回到剑神殿，
　　完成自己的第一次觉醒。
　　后面飞行的途中，除了遭遇了一波魔翼飞虎之外，
　　没有遇到其他的阻挠。
　　“飞行的速度果然很快！”
　　十几分钟的时间就达到了【雷鸣废墟】的出口。
　　如果靠走路的话，需要至少1个小时。
　　周寒已经彻底喜欢了飞行的感觉，
　　不仅有一种自由的感觉，还能节省时间。
　　进入到苍雷城之后，周寒也是没有丝毫掩饰，径直向剑神殿飞去。
　　风的力量呼啸而过，很多苍雷城的居民都被惊到了，
　　他们抬头看到飞行的周寒，眼神中闪烁着无比的震惊。
　　飞行的异族他们见过不少，但是能飞行的人族，在他们印象中是凤毛麟角的存在。
　　顿时惹起了巨大的讨论，大家纷纷驻足围观。
　　“你们快看啊！居然有人在飞行？天啊，我没看错吧！”
　　“这人是谁啊，是神灵吗？我长这么大，第一次看到有人能够飞行！”
　　“我只听说那种绝世强者，拥有御空飞行的能力，对方居然这么年轻，真是没想到啊！”
　　“真羡慕啊！我也要成为这样的强者，遨游天际，实在是太帅了！”
　　“苍雷城什么时候，出现了这样的青年才俊啊！”
　　……
　　众人都仰望着周寒远去的身影，神情中有惊讶跟疑惑，
　　但是更多的是羡慕。
　　这消息一传十，十传百的，
　　成了今天的苍雷城最热门的话题。
　　此刻在城主府中，
　　城主白无痕神色微眯，眼神中有些忌惮。
　　作为一城之主，城里都是他的眼线，
　　这么轰动的消息，侍卫们自然是第一时间给他汇报了。
　　“御空飞行吗？”
　　白无痕喃喃自语，若有所思。
　　要知道，以他现在的实力都做不到御空飞行。
　　那对方的实力到底有多强。
　　“不对！还有另一种可能，对方掌控了特殊的飞行秘技！”
　　刚才听到侍卫的汇报之后，他有些紧张，
　　现在缓过神来，白无痕顿时想到了另一种可能性。
　　“有看清具体的样貌吗？”
　　白无痕用手指敲了敲桌子，思索了一会儿，开口询问道。
　　必须要查探清楚对方的目的，跟对方真正的实力。
　　“回城主大人，距离太远了，并未看清此人的面貌！”
　　“把人手都调动起来，继续搜查情报，一旦有消息，立刻给我汇报！”
　　埃贝赫站起身来，直接下达了命令。
　　这可是关乎到他的统治，以及领地的安稳。
　　“诺！”
　　看着侍卫离去，他的眼神充满冷色。
　　在他的领地中，他不允许出现任何不稳定的因素。
　　“但愿不是最坏的结果！”
　　……
　　此时‘屠神殿’中，也是议论纷纷。
　　[张德帅：我曹，刚在苍雷城中看到有人从我头顶上飞过！@周寒]
　　[呆小妹：@周寒，寒哥，你看到没有，真的会飞耶，现在是全城热议啊！]
　　[杨咪：是挺帅的，但是比寒哥还差一点。]
　　[苟托：现在城里好多士兵都在搜寻消息，关于那个御空飞行的人。]
　　[朴大昌：真的假的，净吹牛思密达！]
　　[朴断根：要真会飞，那实力得多强啊！反正我不信思密达！]
　　[王帅：你们棒国的又不老实了？小心我给群主打小报告。]
　　随着王帅的这句话，棒国的这些家伙都是浑身一颤，
　　顿时陷入了沉默。
　　明显是被周寒给整怂了，
　　他们现在穷的都揭不开锅，
　　要再来一次debuff，连1000金币都付不起。

第八十九章 开始觉醒，融合觉醒珠
　　“嗯？有人@我？”
　　感受到连续几次的提示，周寒点开了未读信息，
　　看完之后，有些无语。
　　他就是想快速赶到剑神殿完成觉醒，一时间并没有想太多，
　　所以采用了飞行的方式。
　　“没想到无意间，闹出了这么大的动静！”
　　“以后还是得低调点！猥琐发育不能浪！”
　　毕竟这可是神魔大陆，天穹之上，住着神祇。
　　深渊之下，有着无数魔族。
　　自己要是太跳了，说不定就会被这些强大的存在注意到了。
　　看完信息之后，周寒也是立刻降落了下来，
　　反正剑神殿已经近在眼前了。
　　“快看，那不是寒哥吗？”
　　“他现在应该在做觉醒任务啊，怎么跑到这里来了？”
　　“寒哥不会是来来找‘坏女人’吧！”
　　“真羡慕寒哥泡妞的手段！”
　　周寒进入到剑神殿，很快就被人给注意到了。
　　他在剑神殿中，可比苍雷城人气高多了。
　　不仅是第一天骄的身份，而且昨天晚上制服万玉荷的那一手绝活，
　　一下子让他的名气大涨。
　　碰到几个人，无不是对周寒竖起大拇指，
　　露出一副男人都懂得笑容。
　　不过周寒是懒得理会他们，现在他只想快点觉醒。
　　“嗯？周寒？今天你没有去做任务吗？”
　　“现在过来是需要什么帮助吗？”
　　正好迎面碰到了剑王·聂天辰，
　　此时他看到周寒到来，有些诧异地问道。
　　“觉醒任务，我已经完成了。”
　　“我现在过来就是交任务的！”
　　周寒笑着说道，神色很平静。
　　“任务完成？这不能吧！”
　　“半天时间都不到啊！哪有这么快的速度？”
　　聂天辰神色中惊疑不定。
　　不是他不相信周寒，
　　他知道周寒是剑神殿第一天骄，这却是代表着无双的资质，
　　未来的潜力巨大，但不代表现在的实力就一定强！
　　毕竟是个少年，需要成长空间。
　　雷鸣废墟中，多为铂金跟钻石级的魔兽，而且数量众多，
　　在他的印象中，别说是击杀幽邪剑客，
　　就算是顺利进入到废墟最深处也是十分困难的。
　　听到聂天辰的话语，周寒只是一笑，并没有生气。
　　直接拿出了幽邪剑客的首级，递了过去！
　　“诺，你自己看吧！”
　　“嘶……这、这……”
　　“我的天啊！你真的完成了！”
　　这种任务道具，身为npc的聂天辰自然认得，
　　此时惊讶的，连话都说不撑头。
　　“聂师傅，走吧！去见林长老！”
　　周寒拍了拍聂天辰的肩膀，将他从震撼中惊醒。
　　“哦！哦……走走走！”
　　聂天辰也是从反应过来了，看周寒的目光，那是越看越欢喜啊！
　　可惜了，为什么自己没有生出一个女儿呢！
　　要不今晚今晚就回去跟老婆加班加点，造一个出来？
　　反正就等18年而已。
　　他越来越觉得这个想法可行。
　　“周寒啊！你可真是我的贵人啊！”
　　“由于你的原因，现在高层明显重视我了，资源也明显多了起来。”
　　聂天辰搂住周寒的肩膀，一边走，一边感慨地说道。
　　“聂师傅哪里的话，大家互相帮助嘛！都是为了剑神殿的发展！”
　　面对着对方的亲热动作，火热的目光，
　　让周寒有些不适应，他只能敷衍地瞎扯道。
　　他们两人也是有一句没一句的闲聊，
　　周寒对剑神殿的了解，也是加深了不少。
　　这样正好，拥有【观想令+10】的他，能够自由出入所有的区域，
　　有了足够多的了解的话，至少不会进入到某些禁忌之地。
　　很快两人，就找到了林长老，他正在觉醒殿中处理事情。
　　刚看到周寒，还有些诧异，
　　不过当他看到幽邪剑客的首级之后，眼神一缩。
　　很明显，这是完成任务了！
　　毕竟是身居高位，短暂的震惊之后，他很快就恢复了正常。
　　“周寒啊！你可真是给我带来太多惊喜了！”
　　林长老满脸慈祥的笑容，拉着周寒的手，亲切地说道。
　　按照他的估计，周寒应该至少花费一天半到两天的时间，才能完成任务，
　　现在只用了半天时间，完全超乎了他的想象。
　　【你成功完成了觉醒任务5，获得了2000魂晶。】
　　【由于你表现非常出色，额外奖励5万魂晶。】
　　很快，传来任务完成的提示，
　　又获得了5万多魂晶，美滋滋。
　　“林长老，那什么时候开始觉醒？”
　　见系统没有任何提示，于是周寒开口问道。
　　“现在就可以开始了，这是觉醒珠，你拿着！”
　　林长老手中，是一颗散发出七彩光芒的琉璃珠子，
　　上面有各种能量波动，什么属性的都有，简直是包罗万象。
　　只一眼，就将周寒的目光给吸引住了。
　　【觉醒珠·一觉】：融合到修炼者体内之后，带来强大的感应力，帮助修炼者觉醒出强大的职业。限第一次觉醒，剑修专用。
　　周寒刚准备伸手接住。
　　“算了吧！这种觉醒珠对灵魂之力消耗太大，还是让我来帮你融合吧！”
　　林长老露出一丝笑意，也只有第一天骄才有这样的资格，让自己亲自动手帮忙融合，
　　要是其他人，他都懒得管的。
　　“我！不……”
　　一道柔和的力量包裹着觉醒珠，钻入到了周寒的额头之中。
　　周寒刚想要拒绝，说让我自己来。
　　可是速度太快，根本就来不及说出口。
　　“我特么都还没有强化呢！你就帮我融合了！”
　　“你这是典型的好心办坏事啊！”
　　周寒心中好委屈啊！
　　原本是要起飞的，现在被人打断了翅膀一样难受。
　　感觉错过了一个亿的魂晶。
　　“周寒，你刚才准备说什么？”
　　看到觉醒珠融合之后，林长老满意地点了点头，
　　他记得周寒好像想说点什么，于是问道。
　　周寒将脸瞥了过去，他现在不想说话。
　　毕竟别人是一片好心，他总不能去怪罪别人吧！
　　“周寒，你脸色怎么不对劲啊！是不是觉醒珠融合出现了问题？”
　　“不应该啊！林长老亲自出手，这是多少人也享受不到的殊荣！”
　　聂天看到周寒此时的面色，有些担忧地说道。
　　“放心吧！有老夫坐镇，出不了问题的。”
　　听到林长老的话语之后，聂天辰也是放心了。
　　他自然知道林长老对周寒的重视与关心，不然也不会亲自出手帮助周寒觉醒。
　　此时周寒也是慢慢调整好了心态，既然错过了，也无法后悔。
　　突然他感觉到身体一阵暴动，身体的桎梏被不断地打破，
　　强大的力量源源不断地涌入进来。
　　“终于开始觉醒了，不知道是什么职业？”

第九十章 疾风剑魔，三种属性
　　在林长老的教导之下，周寒闭上了眼睛，
　　慢慢地感悟天地之中的能量，
　　各种气息不断地在他四周快速地转动。
　　剑气，刀光，念力，斗气，血气，金木水火土，风冰雷磁，光暗音波，时间空间，星辰，月光，重力等等。
　　周寒都能够感受到，不过有的深刻，有的模糊。
　　是一种非常玄妙的感觉。
　　也不知道过了多久，这些元素好像做出了它们的选择。
　　待到周寒张开双眼，目光如炬，
　　三道元素，一下子涌入到了他的体内。
　　霎时间他的气息爆涨，强大的威势，
　　让四周的桌椅瞬间粉碎，化为齑粉。
　　“这种气势不简单啊！看样子绝非一种属性！”
　　聂天辰喃喃自语，眼神中又惊又喜。
　　“好，太好了，一个月后的‘神之试炼’，我们剑神殿一定会大放光彩，绽放昔日的荣光。”
　　连林长老都激动不已，他的眼力可比聂天辰强太多了。
　　他清楚地看到有三道颜色各异的元素，窜入周寒体内。
　　这么说的话，周寒现在是身怀三种元素。
　　不愧是第一天骄，不仅不会让人失望，而且还能带来巨大的惊喜。
　　【觉醒成功！】
　　【你觉醒了‘疾风剑魔’职业！】
　　“终于完成了一觉，好强大的力量。”
　　周寒现在只是轻轻地捏拳，空气中就传来一阵嘎擦嘎擦的声音。
　　力量比之前更大了，肌肉充满了爆发力，小老弟也是雄壮了不少。
　　“咦！居然还有风力在流动！”
　　检查了一遍身体之后，周寒惊讶地发现，
　　体表面有一层透明的风漩，只要他心念一动，
　　这些风漩就会化作无数的风刃，向目标袭杀而去。
　　“我还是先看看属性面板吧！”
　　想到这里，周寒打开了面板，看了起来。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：31级（11.6%）】
　　【生命：


+


】
　　【攻击：5000+9400】
　　【防御：2300+5300】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：金蛇剑+7（剑灵，吸血，技能伤害。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【耳环：月光耳环+6（暴击，抗性，回血。）】
　　【装备：红莲套装+7】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　看完属性之后，周寒一阵激动。
　　觉醒之后，就是牛比。
　　基础生命值来到了4万，算上装备的加成，生命上限快突破10万了。
　　而基础攻击力也有5千，总计将近1.5万。
　　防御力也是大涨，达到了7600点。
　　“再看看觉醒之后，有什么新的技能！”
　　周寒迫不及待地点开。
　　首先引入眼帘的是自学的技能。
　　神级技能：【合功+10】，【苍尘霸血+10】。
　　攻击类：【邪光鬼神斩+6】，【影魂刺+5】，【剑气风暴+5】。
　　其他类：【气感+3】，【不屈战魂+6】，【逐风奔雷+8】。
　　然后下面显示的是，本职业的技能。
　　【剑术精通】晋升为【剑术大师】。
　　【剑术大师+10】：持剑状态下，增加200%的攻击力。
　　【万剑归宗】晋升为【极诣·万剑归宗】。
　　【极诣·万剑归宗+10】：传承剑神的极限造诣，号令天下万剑；释放此技能时，增加600%的全属性，对120米范围内所有敌方单位造成28倍物理伤害；当目标生命值低于20%时，触发斩杀效果。（斩杀：无视任何无敌属性。）
　　“我去！斩杀效果，碉堡了！”
　　要知道，随着面对的敌人越来越强，很多都带有特殊的宝物饰品。
　　尤其是一些boss级的存在，都有无敌技能，
　　所以无视无敌属性，就显得特别牛逼。
　　按捺住激动的心情，周寒继续看了下去。
　　接下来就是新增加的职业技能。
　　【流风决】：风系技能伤害增加10%，目标移速降低5%。
　　【流风决+10】：风系技能伤害增加200%，目标移速降低20%。
　　【疾风之刃】：召唤九道风刃，对单体目标造成6倍风属性伤害，并附带撕裂效果，撕裂状态下，全属性降低5%。
　　【疾风之刃+10】：召唤九十九道风刃，对单体目标造成18倍风属性伤害，并附带割裂效果，割裂状态下，全属性降低20%。
　　这都是风属性相关的技能。
　　周寒记得总共有3道元素窜入自己的体内，应该还有一种属性才对。
　　果然，在列表的最底下，周寒看到了这个技能。
　　【魔狱血刹】：通过吸收气血，吸收的越大，释放之后，造成的伤害越大。
　　“居然是吸收血气的，看来最后一个元素是血属性的。”
　　当然这个‘魔’跟深渊魔族不是一回事儿。
　　强化之后，技能新的描述展示出来了。
　　【魔狱血刹+10】：使用技能之后，进入红眼状态，大量增加攻速跟移速。吸收气血，造成恐怖的爆炸性伤害。
　　至于增加多少攻速移速，造成多大的伤害，
　　并没有用具体的数据体现出来，周寒也没有办法知道，
　　只能之后，在实战中使用了。
　　“终于知道三个元素的属性了。”
　　看完之后，周寒明白了，脸上露出满意的笑容。
　　三种元素，分别是剑气，暴风，血气。
　　三种力量，在他体内碰撞融合，
　　最终化作了一道光芒，窜入到周寒的额头正中央，
　　一个血红色小剑的印记，若隐若现。
　　帅气之中，增添了几分妖异的感觉。
　　这个血色小剑跟周寒心意相通，只要周寒心念一动，
　　狂暴的力量随意调遣。
　　初步适应了这种力量之后，周寒收回了心神。
　　抬眼看到，此时觉醒殿中，不知道什么时候来了不少人。
　　他眼光扫过，发现坏女人·万玉荷也出现在这里，
　　看到周寒的眼光扫视过来，她当即做了一个咬牙切齿的动作。
　　不过周寒没有理会，来者都是一些陌生的面孔，
　　但身上的气息都不弱。
　　“老林啊，这还真是一个好苗子，不出三年，我们就会被他甩到身后。”
　　“三年？你也太小看周寒了，我估计最多两年，他就能吊打我们这些老家伙！”
　　“哈哈哈！要不了多久，我们剑神殿将会重现昔日的荣光！”
　　“昨天还听老林一直在吹嘘周寒，今日一见，果然惊人天人。”
　　“三种属性，天纵之资啊！”

第九十一章 美女试炼，宗门任务
　　大殿之中的交谈声，不绝于耳。
　　周寒看他们头上的名号，顿时知道了他们的身份，
　　原来是剑神殿中的九大长老，
　　难怪一个个都有这么强大的气势。
　　好家伙，这阵仗可不小啊，一下子惊动了这么多人。
　　一边的万玉荷，听到大家都在夸赞周寒，神色黯然。
　　之前她作为最强天骄的时候，也没见这些长老这样的夸赞。
　　“哟！周寒这是完成了觉醒！”
　　很快一个长老看到了周寒，急忙说道。
　　“周寒什么时候，来我家坐坐啊！跟我女儿探讨下剑法啊！”
　　“周寒啊！成亲了没有？我有个孙女……”
　　“你很不错，以后我十个孙女都跟着你了。”
　　周寒：“……”
　　十个，这也太狠了吧！
　　谁说剑神殿的高层恐怖啊！
　　这完全就是谣言！
　　你看现在这些老家伙们一个个多么的慈眉善目，
　　不是送女儿，就是送孙女的。
　　不过这些老家伙们有点抠门，直接来点实际的不行吗？
　　随便送点宝剑，丹药啥的也行啊！
　　我特么要你的孙女跟女儿有锤子用！
　　“行了，都别说了！说正事儿！”
　　林长老看着气氛有些不对劲，及时地开口制止了。
　　“林长老，这么大的阵仗，是出了什么事情吗？”
　　周寒也是问出了心中的疑惑，他看到万玉荷也在场。
　　肯定是事情。
　　“是这样的，三年一次的神之试炼即将开启！这是神魔大陆的盛会，不仅可以获得丰厚的奖励，更是荣耀跟实力的证明！”
　　“所以，我想要征求你的意见！希望你能代表剑神殿参与这场盛会！”
　　林长老抚摸白须，微笑着说道。
　　哦？还有丰厚的奖励？
　　周寒当即义正言辞地说道：“各位长老放心，身为剑神殿的一份子，当然要跟剑神殿同进退，共荣辱。”
　　“什么时候出发？”
　　“很好，我就知道你不会让我们失望的！不过距离开启还有1个月，时间还早。”
　　果然听到了周寒的话语，众长老眼中露出欣慰，
　　现在人心不古，像这样务实的孩子不多见了。
　　“1个月时间？那现在又是要做什么？”
　　周寒脸色一黑，还有一个月时间，
　　你这么早说个毛，空欢喜了一场。
　　“这是剑皇大人的女儿万玉荷，你之前也是打过交道的。”
　　林长老指了下万玉荷，继续说：“她也要参加神之试炼，接下来我想安排你们一起训练。”
　　“你们年轻人嘛！有共同的话题，大家互相进步。”
　　周寒有些不愿意，这是要我带妹啊！
　　熟悉的妹子可以带，但是这个妹子不是很熟，
　　而且跟她还有过节，周寒并不想带。
　　“长老，我怕她会影响到我的进度的！”
　　周寒表达的意思，是怕到时候闹矛盾拖节奏。
　　毕竟这女人脾气这么火爆，周寒是不想再招惹的。
　　“这……”
　　“你放心，到时候剑皇会给她弄一把皇级武器的，保证不拖你后腿。”
　　林长老解释到，他显然是误会了周寒的意思，
　　以为对方是嫌弃万玉荷的实力弱小，
　　也确实作为第一天骄，有这样的傲气很正常。
　　林长老还准备再说点什么，万玉荷羞急的声音传来了。
　　“周寒，你，你少瞧不起人！”
　　“别以为你昨天击败了我，就能这样羞辱我！”
　　此时她气得有些发抖，自己还是第一次被人这样嫌弃。
　　怎么说也是天之娇女，被认当成一个菜鸡，
　　怎么可能忍得下这口气。
　　本来她就对自己的母亲的安排有些抵触的，心中也不想跟周寒一些训练，
　　现在被这样一弄，她还非要跟周寒组队不可，
　　自己必须拿出真正的实力来，狠狠地回应周寒的嘲讽。
　　“我真没有瞧不起你啊！”
　　周寒在心中郁闷地说道。
　　都怪自己这话说得有些歧义，让人产生了误会，
　　看来说话的艺术，自己还得修炼。
　　不过事已至此，周寒也没有想要去解释，
　　那就直接拒绝她吧！
　　正当周寒要说出口的时候，传来了系统的提示。
　　【你有新宗门任务：美女试炼，是否接受？】
　　“接受！”
　　周寒习惯性地答应道。
　　答应之后，周寒才反应过来。
　　这次出现的是宗门任务，
　　至于有什么不同之处，他也不是很清除。
　　很快任务的描述，浮现在面板之上。
　　【美女试炼】
　　描述：跟万玉荷并肩作战，并收集到足够的材料。
　　进度：熏华草（0/100），血气石（0/50），炎魔之心（0/1）
　　位置：火灵群岛（坐标XXX）
　　时限：3天
　　奖励：魂晶跟经验，100宗门贡献点。
　　看到任务奖励有魂晶，还可以获得经验值，
　　然后还有宗门贡献点，这个不知道是用来干什么的，
　　他准备待会询问下林长老。
　　“奖励不错，我接受了！”
　　既然这样，就大发慈悲地带一下她吧！
　　谁让我周寒这么好说话的！
　　“咳！既然长老都这么说了，我当然是要给这个面子的！”
　　“毕竟她也是剑神殿的一份子，身为第一天骄，我也有帮助的义务。为剑神殿做贡献，我辈义不容辞！”
　　周寒大义凛然，笑着说道。
　　“切！”
　　万玉荷看到周寒嘚瑟的脸，就一阵火大，心中更是一声冷哼，
　　感情好像是自己没有人要，求着他一样。
　　“嗯，如此甚好！”
　　林长老满意地点了点头，如果周寒不愿意，他也不会强求。
　　然后继续说道。
　　“你放心，剑神殿都是有严格的规章制度的，赏罚分明，不会让你白忙活的。”
　　“哦？具体是个什么流程？”
　　周寒一听就来兴趣了，赶紧问道。
　　“看到这个剑士徽章没有？”
　　林长老从空间戒指中掏出了一枚徽章，递给了周寒。
　　徽章半透明的颜色，中间雕刻着一把小剑，栩栩如生。
　　上面还有剑气在流动，但是非常微弱。
　　“只要加入到剑神殿，每个人都有自己的专属徽章。”
　　看到周寒接过徽章之后，林长老继续讲解到。
　　“成功激活徽章，你就可以查看到，当前权限下的所有任务列表。
　　接取的任务，只要在限定的时间内完成，便能够获得数量不等的贡献点。
　　贡献点可以在宗门商城中兑换各种道具。”
　　“还有权限限制的吗？”
　　周寒敏锐地注意到这个字眼。
　　“当然要设置权限，毕竟一些刚加入到剑神殿的剑修，你不能指望他，一开始就对剑神殿死心塌地吧！
　　万一其中出现了别的势力的卧底，或者像幽邪剑客这样的叛徒，那剑神殿岂不是很亏？”
　　另一个长老也走了过来，笑着解释道。
　　他是负责内部执法的叶长老。
　　“说的也是，看来是我欠缺考虑了，果然我不适合当一个管理者！”
　　“所以我们就设定了这样的标准，通过获得的总贡献点数，来评定徽章的等级。”
　　“等级越高，开放的权限越大，你现在就可以激活你的徽章了。”
　　听完之后，周寒觉得这种方法确实不错，
　　虽然不能彻底杜绝一些卧底的存在，但至少能排除90%心怀诡异之人。
　　林长老只是简单地介绍了一下，
　　还有很多内容，一下子肯定是说不完的，
　　所以他示意周寒自己先激活徽章，然后自己查看、摸索，
　　这样有不懂的地方，也方便询问他。
　　按照林长老说的方法，
　　必须使用在【观想殿】中感悟到的功法，才能成功激活。
　　徽章内部有个识别机制，能够自动辨别，
　　如果是其他属性的剑气，就会自动毁灭。
　　这样也就杜绝了，被其他势力的人，浑水摸鱼。
　　周寒眼神一凝，向其中注入了一道剑气，
　　很快徽章就散发出朦胧的光晕，一下子就跟周寒建立了一种玄妙的联系。
　　【剑士徽章已激活，是否查看？】
　　随着周寒的提示，徽章算是彻底给周寒绑定了。
　　“查看！”

第九十二章 五折优惠，双倍贡献
　　【剑士徽章·天骄定制款】
　　等级：LV3
　　（ps：由于你是第一天骄的身份，初始等级为LV3，贡献点达到1万点，即可升到LV4。）
　　贡献点：0
　　描述：剑神殿的身份标识，该款式是为天骄特别定制，在宗门商城购物一律享受9折优惠。
　　宗门商城：点击展开
　　任务区：点击展开
　　看完之后，周寒直点头，
　　第一天骄身份就是不一样，不仅起始等级要高，而且购物还能享受到折扣。
　　不过周寒现在没有贡献点，所以商城，什么的，也没有去看。━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）   
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
　　“先强化看看，有什么效果吧！”
　　周寒在心中默念着强化，10道白光闪过，强化完成了。
　　“没想到能够强化10次，看来这个材质是非常不错的。”
　　感慨的同时，周寒点开了属性，强化之后的效果也是展现出来了。
　　【剑士徽章·天骄定制款+10】
　　等级：LV3
　　贡献点：0
　　描述：在宗门商城购物一律享受5折优惠，通过任务获取的贡献点，将会翻倍。
　　换购：可以用装备道具等物品，换取贡献点。（限黄金级以上的品质。）
　　宗门商城：点击展开
　　任务区：点击展开
　　强化之后的效果果然牛逼，周寒看完之后，也是脸上露出狂喜之色。
　　购物可以享受5折的优惠，而且完成任务，获取的贡献点将会翻倍。
　　而且还多了一个新功能：换购。
　　“可以通过装备，换取贡献点吗？”
　　“对了，我不是爆出了一把星耀级的武器吗？就是不知道能还多少贡献点。”
　　想到这里，周寒急忙将包裹中的【星辰羽扇】拿了出来，
　　这可是星耀级的武器，是周寒目前见过品质最高的武器，
　　不过他剑士的职业，无法使用。
　　想要卖掉，肯定是天价，这个区的玩家肯定没有这么多物资。
　　本来还在考虑怎么处理这个武器的时候，正好出现了一个换购功能。
　　虽然不知道能换多少贡献点，但是怎么着也比砸在手里要强。
　　“将星辰羽扇换购成贡献点！”
　　周寒心中默念，随后手中的羽扇顿时消失，系统的提示传来。
　　【你使用了换购功能，你获得了1000贡献点。】
　　虽然不知道1000贡献点的购买力度怎么样，
　　但是这个换购还是挺划算的，毕竟他接取的试炼任务，也才奖励100贡献点。
　　“得先看看宗门商城里面都有些什么，价格售价如何？”
　　周寒直接点开了宗门商城那个选项，很快一大堆东西都浮现在眼前，
　　看得是一阵眼花缭乱的，不过面板上有许多选项，
　　可以快速检索出，自己想要的东西。
　　【全部】，【武器】，【装备】，【丹药】，【技能书】，【道具】，【坐骑】，【宠物】，【装扮】，【法宝】等等一些。
　　周寒点开了【全部】，然后界面就跳出了一行字。
　　【检测到你为第一天骄，已自动将王级品质以下的物品屏蔽。】
　　这个还挺人性化的，周寒笑了笑，直接看向了众多的商品。
　　【气血燃烧】：王级技能，售价5万贡献点。
　　【流云圣痕剑】：圣级品质，售价100万贡献点。
　　【龙帝套装】：神级品质，售价1亿贡献点。
　　【追风白凰】：神级坐骑，售价2亿贡献点。
　　……
　　“我擦，这怎么都特么这么贵啊？没有便宜点的吗？”
　　这价格一个比一个高，让着有些无语，
　　本以为1000贡献点，有一定的购买力的，
　　没想到连根毛都买不到。
　　“能不能不要屏蔽王级品质以下的物品啊？”
　　周寒在心里问道，等了半天，才得到了系统的提示。
　　【不行，这样有失第一天骄的颜面！】
　　“……”
　　看到这里，周寒还能说什么，只有继续寻找价格合适的产品。
　　终于在【道具】这个板块下，找到了目前价格最低的商品——唤魔卷轴（王级）。
　　售价两万贡献点，找遍了所有商品，这真的是宗门商城中最便宜的了。
　　之前周寒就得到过唤魔卷轴，召唤出了白银级boss被他一件秒了，
　　爆出了不少白银装备。
　　而这次的唤魔卷轴有些不同，周寒立即点开查看。
　　【唤魔卷轴（王级）】
　　品质：王级道具
　　描述：使用之后，将会召唤出王级boss，成功击杀，有概率掉落王级装备。
　　奖励：按照输出占比来分配奖励，最后一击会有额外奖励。
　　注意：王级boss将会全世界通告，请确保自己有一定实力后再使用。
　　“有概率爆出王级装备！这个还真不错啊！”
　　周寒一下子就心动了，首先这个道具便宜，再就是收益也不错。
　　不过就算是享受5折优惠，也需要1万贡献点。
　　“我这几天得努力赚取贡献点了！”
　　他刚试了下，换购铂金级装备，1件只有30贡献点。
　　而钻石装备，1件可获得200贡献点。
　　不过想要爆出钻石装备，也不是那么容易的。
　　“还是先看看任务区，希望火灵群岛的任务多一点。”
　　点击进去之后，同样闪过一句话。
　　【检测到你为第一天骄，已自动将100贡献点以下的任务屏蔽。】
　　这次周寒倒是很满意。
　　出现了两个板块，分为【宗门任务】，【赏金任务】。
　　【剑圣的请求……贡献点5000，地点：归墟城。】
　　【剑姬的双xiu……贡献点300，地点：欲望森林。】
　　【寻找龙渊剑……贡献点1500，地点：荒古剑冢。】
　　……
　　很多任务非常诱人，但是距离都太远了。
　　一来一回得三四天，对于前期需要发展的周寒来说，并不值当。
　　“地点：火灵群岛，搜索相关的任务！”
　　毕竟周寒跟万玉荷试炼的目的地就是火灵群岛，周寒自然是想多接取一些任务，
　　不然一趟只有一个任务，那岂不是亏大了。
　　【检索出三条，请查看！】
　　【火晶收集】
　　描述：收集到500块极品火晶。
　　进度：极品火晶（0/500）
　　位置：火灵群岛（炎魔碑林，坐标XXX）
　　时限：2天
　　奖励：500宗门贡献点。
　　第二个任务也是收集任务，收集火蟒的鳞片，300贡献点。
　　第三个任务是……600贡献点。
　　周寒没有犹豫，全部接下了。
　　四个任务算下来的话有1500贡献点。

第九十三章 万炎尸王，炎魔碑林
　　算上双倍的收益，可以获得3000贡献点，离1万贡献点又近了不少。
　　周寒关闭了面板，顿时充满了干劲。
　　“查看的怎么样？对里面的商品还满意吗？”
　　林长老本来是跟其他长老在聊天的，看到周寒有了动静，急忙问道。
　　“满意是满意，就是太贵了啊！我得努力赚贡献值了！”
　　“那行，试炼的事情，你们两个好好聊聊。我们就不打扰了！”
　　林长老临走之前，脸上还带着一丝若有若无的笑意。
　　让周寒有些莫名其妙，不过他也没有想太多。
　　“喂，走了！开始做任务了，还发什么呆？”
　　周寒现在是争分夺秒的想要赚取贡献点，自然是迫不及待，一刻都不想耽误。
　　“你喊谁‘喂’？本小姐是没有名字吗？一点礼貌都没有！”
　　万玉荷眉毛一竖，俏脸含煞，生气地说道。
　　“你走不走？不走我先走了？求人带，你姿态就要放低一点！”
　　周寒当然不会惯着她的臭毛病，对于这样的大小姐，你必须得比她更刚。
　　“谁要你带了？还不是我娘的要求，你真以为自己很强吗？”
　　她脸上满是不悦，怎么说也是天之娇女，
　　好像是自己死皮赖脸一样缠着对方。
　　“哼！说的好像真的一样，你倒是证明一下自己的实力啊！”
　　“那你说怎么证明？”
　　“这还不简单？到时候我们分头行动，看谁最快将材料收集如何？”
　　周寒脸上露出隐晦的笑容，一步步引诱这个傻妞。
　　“好，那就一言为定。不要小瞧我，我绝对让你刮目相看的！”
　　万玉荷脸上充满了必胜的决心，昨夜跟周寒的对决，
　　她输的很彻底，还被那样的方式给羞辱了。
　　一想到那场面，她现在就是一阵羞愤，
　　毕竟是她主动挑衅在先，她的母亲剑皇大人，也不可能为她做主的。
　　所以她无时无刻不想找回自己的颜面，现在有这样的机会，她当然是不会放过。
　　“嗯！我倒要看看，你究竟有什么本事！”
　　周寒脸上露出一丝不屑，可是心里已经笑开了花。
　　让她一个人完成任务倒是挺不错的，自己可以专心完成另外三个任务。
　　这样的话，一是不用跟她一起闹矛盾，二是节约了不少时间。
　　很快，两人准备好了之后，直接出发了。
　　剑神殿中就有火灵群岛的入口。
　　两道白光闪过，周寒跟万玉荷进入之后，按照约定，分道扬镳。
　　【当前地界：火灵群岛。此为战斗区域，请注意自身的安全。】
　　【注意：该地界为公共区域，可能会有其他势力的人员进入，请谨慎对待。】
　　“其他势力的人员？”
　　听到提示，周寒也很快明白了。
　　神魔大陆的势力很多，错综复合。
　　不过他不是很清楚，已知的就是剑士对应的剑神殿，武者的武神殿，圣职者的圣庭，
　　暗夜使者的暗魂殿，法神殿，弓神殿，龙骑宫。
　　分别对应着7大职业。
　　当然一些隐秘的势力，周寒没有了解，也没有接触到。
　　“反正不管怎么样，自己都必须小心一些。”
　　周寒在心中暗暗地告诫自己。
　　同时他也查看了一些简单的讯息。
　　【火灵群岛】
　　难度评级：钻石九星
　　野怪战力：铂金到钻石。
　　隐藏势力：火灵族
　　掉落：火灵手镯，天火魔杖，炎麟长枪等等。
　　描述：充斥着湿热气息的岛屿，火元素修炼者全属性将会提升5%。建议60级以上，四人以上的队伍进入。
　　一股股热浪不断侵袭而来，
　　不过周寒在空中飞行，并没有受到太大的影响。
　　很快到【炎魔碑林】的范围内。
　　周寒降落下来的时候，能够感受到更加炽热的温度。
　　入眼是一片碑林，每一块石碑上，都点燃着黑色的火焰，
　　源源不断地力量从地底涌出，给这些黑色的火焰提供能量。
　　按照地图的提示，想要采集到【极品火晶】，
　　必须先将这些石碑给摧毁，然后击杀掉隐藏在地底下的强大存在。
　　“我就是风的意志，无尽风域！”
　　周寒直接使用出了觉醒后的技能。
　　这些东西的火属性抗性很高，红莲套装造成的伤害不是很大。
　　漫天的狂风笼罩过来，空气在这种威势之下，都有些变形扭曲。
　　无数的风刃，在肆意地切割，也就不到一分钟的时间，碑林全部被摧毁。
　　“是谁？在打扰本王的休息？”
　　“不可饶恕！”
　　随后一股浩瀚的气息，从地底冲天而起。
　　腐臭跟炽热的气息夹杂而来，让周寒眉头一皱。
　　面前的家伙，全身腐烂，身上却包裹着一层黑炎。
　　周寒丢了一个鉴定术过去。
　　【万炎尸王】
　　【品级：钻石级boss】
　　【等级：LV75】
　　【生命：


】
　　【攻击：7000】
　　【防御：5000】
　　【技能1：黑炎贯日（召唤地心黑炎，对目标造成毁灭性打击。）】
　　【技能2：万炼之体（经历无尽火焰日夜淬炼的躯体，自带50%的减伤效果。）】
　　【技能3：尸王威严（免疫控制技能，短时间内将全属性提升300%。）】
　　【描述：拥有强大的全属性，在钻石级中算顶级存在。弱点：水元素，冰元素。】
　　“原来是一具尸体，难怪这么恶臭！”
　　看完之后，周寒算是明白了。
　　“该死的人类，你为何要擅闯我的领地。”
　　“居然敢无视尸王的威压，死吧！”
　　恐怖的黑炎，遮天蔽日，剧烈的高温，似乎要将万物融化一般。
　　周寒一看，就知道这种火焰不简单，恐怕跟之前接触过的【无尽天焱】也不遑多让。
　　打在身上先不说多疼，主要是这尸体太恶心了。
　　所以，当下他也是不再犹豫，直接动用了大招【极诣·万剑归宗】。
　　“以剑神的名义，天下万剑为我所用！”
　　随着周寒的话语落下，他整个人气势瞬间爆涨，
　　半空中的黑炎一下子就被冲散开来。
　　在他身后形成了一个圆盘一下，无数的剑影在转动，
　　随着周寒的手指向前一指，漫天的剑光，对着尸王呼啸而去，带着无坚不摧的威势。
　　“什么？这……这到底是什么功法？”
　　“你不是号称万炎吗？在我万剑面前，怎么怂了？”
　　刚才嚣张不可一世的万炎尸王，身体一颤，目瞪口呆地望着面前的一切。
　　饶是它见多识广，也是吓懵逼了。
　　不过它迅速反应过来了，这种力量别说阻挡了，
　　就是碰一下，估计自己也得散架。
　　这不赶紧跑，留在原地等死不成。
　　黑光闪过，它头也不回地钻入到地底之中。
　　“呵！以为躲到地底就有用吗？”
　　“给我狠狠地进攻，今天就将这块平地，弄为峡谷！”

第九十四章 回魂棺，装备打孔
　　看到无穷无尽的剑气袭来，万炎尸王跑得飞快，
　　像只地鼠一样窜入到地底之中。
　　地底空间有一座古朴的棺材，摆放在那里。
　　它没有犹豫，迅速地躺到棺材之中，将棺材盖合上了。
　　“呼！终于安全了，我这可是皇级品质的防御法器，绝对不可能打破！”
　　“不过，火灵群岛什么时候来了这么一个厉害的角色？”
　　躲在里面，失望慌乱的心绪才稳定了一些，
　　这个棺材可是坚硬无比，它对此充满信心。
　　曾经有三个星耀级高手联合出手，连续攻击了几个小时，
　　最终都精疲力尽，还是无法破开这个棺材。
　　这也是万炎尸王能苟住这么多年的原因所在。
　　十几秒钟的时间，地面已经被轰出了几十米范围大的深坑。
　　周寒也是看到了这个棺材，发动了鉴定术，查看了属性。
　　【回魂棺】
　　品级：皇级
　　耐久度：100万
　　效果：受到伤害降低50%，每秒回复3%的耐久度。
　　描述：天外陨铁冶炼而成，能够提供强大的防御能力。
　　“居然是皇级品质的，没想到你还有这东西！”
　　看完之后，周寒有些意外，没想到对方还有皇级法器。
　　不过想想，毕竟是个boss。神魔大陆的所有生物，都有自己的意识，
　　这样的话，它们也能够自己发育，打怪升级。
　　这样想来拥有皇级法器，也是不足为奇了。
　　“哈哈哈！我劝你不要白费功夫了！趁早离开吧！对你我都是好事儿！”
　　此时万炎尸王听到周寒的声音，又开始嘚瑟起来了。
　　足足一百万的耐久度，在再加上50%的降低伤害，还能每秒还能回复3%的耐久度。
　　也就是说，必须每秒造成的伤害超过6万，才能将【回魂棺】摧毁掉。
　　尸王自然不认为周寒能够做到，三个星耀级高手都做不到，一个少年而已凭什么做得到。
　　所以它说这话的时候，自然底气十足。
　　“白费功夫吗？看来你对于真正的力量一无所知！”
　　周寒的眼神变得凌厉，意念移动，所有的剑气，向着【回魂棺】轰击而去。
　　如果说，上一个版本的【万剑归宗】可能有些困难，毕竟没有多余的敌人击杀，无法增长全属性。
　　但是升级之后的【极诣·万剑归宗】就不一样了，只要发动技能就能增加6倍全属性，
　　再加上技能本身的伤害倍数，打出几百万的伤害，轻轻松松。
　　“呲呲呲！”
　　狂暴的剑气，击中之后，火星四射。
　　“趁早放弃吧！皇级法器，岂是你能够轻易撼动的！”
　　待在回魂棺里面的尸王，只能被动地挨打，无法移动。
　　见到似乎没有任何的破碎的痕迹，他言语中充满了讽刺。
　　“嘿嘿，你……什么？”
　　“我槽！”
　　只听“咔嚓”一声，巨大的裂缝顿时出现了，
　　随后不断地蔓延，如果蛛丝一般，回魂棺上满是裂痕。
　　尸王面色一变，笑容渐渐凝聚。本来惨白的脸色，更是要透明化了。
　　“住手！快住手，混蛋！”
　　本来漆黑的棺内，一下子就出现了许多光亮，
　　尸王知道这是要破碎的前兆，立马大声地怒喊道。
　　“求求你了，停！快停下！”
　　破碎之后的后果如何，它自然十分清楚。
　　怒吼不成，立刻变成了求饶。
　　周寒脸上露出冰冷的笑容，丝毫不为所动。
　　剑气更加的浓郁，回魂棺已经破开了一个大洞。
　　“你等着，我们尸族是不会放过你的……”
　　恶毒的声音越来越微弱，很快就被漫天的剑光彻底掩埋。
　　听到了系统的击杀提示，周寒知道对方是完全湮灭了。
　　“看看有没有爆出什么好东西！”
　　周寒用手一挥，狂暴的风力将弥漫的烟尘吹开。
　　捂着鼻子走了过去。
　　爆出了三样东西。
　　首先是一本技能书【炼尸诀】，就是炼制尸体的，
　　虽然是钻石级的，但是周寒还是觉得既邪恶，又恶臭，
　　让他来控制尸体什么的，抱歉他真做不到。
　　这种技能，没必要学。
　　打开了剑士徽章，直接换购了200贡献点。
　　第二件是钻石级的戒指【冰月戒指】，是冰属性的，跟周寒不匹配。
　　周寒已经有【轻盈戒指】了，所以这个也是不考虑了，直接换购。
　　第三剑是一把【狼魂弓】，周寒也是用不上。
　　“这运气不咋地啊！一个有用的都没有！”
　　摇了摇头，换购之后，周寒开始收集任务材料【极品火晶】。
　　刚才已经砸出了一个巨大的坑，导致很多晶矿都暴露出来了，
　　正好省去了挖掘的时间。
　　【发现极品火晶，是否采集！】
　　当周寒的手伸了过去，触碰到一大片，紫红色石头上面的时候，
　　系统给出了收集的提示声，同时相关的描述也浮现了。
　　【极品火晶】
　　品质：钻石级材料
　　效果：火焰系技能晋升、武器附魔、属性修炼的主要材料。
　　“采集！”
　　【你采集了极品火晶X1。】
　　【你采集了极品火晶X1。】
　　……
　　不断地提示文字浮现出来，500块极品火晶，花费了十几分钟。
　　确定之后，
　　算上赶路的时间，还有战斗的时间，总共二十分钟的样子，
　　这效率算是非常恐怖了。
　　“提交任务！”
　　任务的描述，只是采集到火晶即可，
　　并没有说要要亲自交付到某人手里，或者某个地方。
　　这样倒是挺方便的，给周寒节省了不少时间。
　　【你完成了火晶收集任务，你获得了500贡献点。】
　　【检测到剑士徽章的特性，你额外获得500贡献点。】
　　果然双倍获取的效果生效了，一下子就获得了1000贡献点。
　　“不知道这个极品火晶，对贞儿有没有用，另外再收集一些吧！”
　　看到晶矿中还多出来一些极品火晶，周寒本部不浪费的原则，
　　全部收集起来了，总共三四十颗。
　　毕竟敖贞也是火属性，说不定会有一些奇效发生。
　　没花多少时间，周寒已经整理完毕。
　　这个炎魔碑林也没有任何有价值的东西了。
　　“开始出发，下一个任务点！”
　　熔浆山丘，到处可见流动的岩浆。
　　地面的炽热高温，周寒试了一下，只要一触碰到岩浆，生命值就会狂减。
　　掉血的速度之快，比周寒回血速度还快，让周寒也是有些惊讶。
　　“幸好能够飞行，要不然这任务还真不好做啊！”
　　“这才300贡献点，发布任务的家伙简直太抠门了。”
　　周寒吐槽了一下，很快就御风飞来，
　　一路不断秒杀，在岩浆中翻滚的火蟒。
　　都是铂金到钻石级的魔兽，并没有碰到boss。
　　所以都是一剑秒杀，根本没有反抗的力量。
　　【收集火蟒鳞片，任务完成……】
　　提示完之后，周寒跟赶场子一样，跑到下一个任务点。
　　风盘旋，烟雾弥漫。
　　枯萎平原中正在吃草的奔焱火牛，感受到风暴的恐怖气息，
　　锐利的风刃，像切豆腐一样，将它们的强壮的身体，豁开了巨大的伤口。
　　一个个在惨叫声中倒地身亡。
　　在炎热的气浪中，周寒快速地击杀着奔焱火牛。
　　【你获得了火牛鞭X300。】
　　提示提示，材料也是收集完了。
　　这发布任务的家伙，口味挺独特的。
　　“呼！终于全部完成了！”
　　“不行能量有点跟不上，得吃点东西。”
　　击杀了奔焱火牛之后，除了跟万玉荷试炼的任务之外，
　　火灵群岛所有的任务都搞定了。
　　算上爆出的装备换购之后，总共获得3930贡献点。
　　此时周寒也是感到一丝疲惫，45分钟完成了3个任务，只怪他用力太猛。
　　毕竟飞行需要能量，释放技能也需要能量。
　　将任务提交之后，周寒顿时感觉到非常饥饿。
　　当即坐了下来，切下奔焱火牛的大腿，开始烧烤。
　　【你有新的好友信息，请查看！】
　　正在专心考牛腿的周寒，听到了系统的提示。
　　“不知道，她们两个有什么事儿！”
　　周寒直接点开了信息。
　　韩香凝：寒，我到25级了，要做觉醒任务了，晚上可能很晚才回来，不用担心我！
　　韩琴雪：周寒，我跟香凝都到25级了，我今天要去圣庭觉醒……
　　周寒看完之后，脸上露出一丝笑意。
　　这么快升到25级了，也算是情理之中。
　　毕竟是5倍经验buff，就算是一头猪也能起飞啊！
　　周寒随即点开了等级排行榜。
　　【666区等级排行榜】
　　1.周寒：33级（17.7%）
　　2.韩香凝：25级（11.1%）
　　3.韩琴雪：25级（10.8%）
　　4.欧黄：18级（99.3%）
　　5.梅傲雪：17级（95.5%）
　　6.苟托：17级（86.2%）
　　7.贾非酋：17级（16.4%）
　　8.林凡：16级（93.3%）
　　……
　　果然排行榜上面的差距越来越明显了，后面的人只能望尘莫及。
　　这还只是刚刚开始，越到后面，
　　拥有着五倍经验buff，跟其他人的差距只会越拉越大。
　　本来是打算明天进入秘境之中，带着姐妹俩的，
　　现在看来计划有变，周寒得从长计议了。
　　毕竟她们可没有周寒那么高的战力，觉醒任务一天之内肯定完成不了。
　　看完之后，周寒也是回复了消息。
　　周寒：做的不错，觉醒时你们自己注意安全，有什么问题，及时跟我联系。
　　周寒习惯性地叮嘱了几句。
　　韩香凝：寒，我有点紧张，万一觉醒不成功怎么办！
　　韩琴雪：周寒，你之前觉醒的过程是怎么样的，给我们讲一下！
　　姐妹俩的职业，一个法师，一个圣职者，
　　觉醒的地方分别对应的是法神殿跟圣庭，
　　具体的流程是怎么样的，周寒也不清楚，可能跟剑神殿一样，也可能不一样。
　　把自己觉醒的流程都跟她们简单地讲述了一遍，
　　其实也没有好讲的，简而言之，就是强化、强化、再强化，然后完成觉醒了。
　　韩琴雪：对了，店铺收购区里面有几条有用的信息，我给你标记了，你自己看看。
　　周寒：好的琴雪，辛苦你了！
　　又闲扯了一会儿，周寒将面板关闭了，这时牛腿已经烤熟了。
　　“收购区吗？不知道有什么好东西！”
　　反正店长任命为韩琴雪之后，他一直没怎么管理。
　　想到这里，周寒一边吃着烧烤，一边打开了店铺看了起来。
　　【万宝楼】
　　店主：周寒
　　店长：韩琴雪
　　交易额：



　　店铺等级：LV6
　　访问人次：3264.1万
　　上架商品：黄金装备X106
　　拍卖：无
　　区域排名：1
　　收购区：未读信息0，已标记信息3。
　　在韩琴雪的管理之下，万宝楼已经达到了LV6，稳居第一。
　　接着周寒点进了收购区，看到了里面已标记的3条消息。
　　1、【寒哥，我这里有高级经验药水，想要卖10万金币，或者换一件铂金级套装。】
　　周寒看也没看直接忽略了，高级经验药水再牛比，也只是限时的，
　　如果没有服用【翠玉果+5】，他或许会考虑沟通一下的。
　　但是现在完全不需要。
　　周寒直接叉掉了，看向第二条留言信息。
　　2、【寒哥，救命啊！我快饿死了，我采摘了一棵草，效果很奇特，希望能多卖点金币。】
　　看到这人说的这么惨，周寒也是快速地点开，上面附赠的图片，
　　刚看到，周寒眉头一皱。
　　“这尼玛不是狗尾巴草吗？这人该不会是逗我玩吧！”
　　不过转念一想，应该不是的。
　　毕竟韩琴雪这么细心的人，有她把关，不可能会出现这么失误，所以很有可能真是灵果之类的东西。
　　想到这里，他立刻查看了具体的描述。
　　【霜心草】
　　品质：黄金级
　　描述：生长在极寒地区，汲取冰霜精华。
　　效果：服用之后，冰属性抗性+5%，10%免疫冰霜控制。
　　看完之后，周寒点了点头，这效果还是很不错的。
　　强化之后，效果应该更加凸出。
　　虽然他有霸体效果，但那得主动释放技能之后，
　　但是这个是有被动免疫冰霜控制的效果。
　　所以这样的效果，没有人会嫌弃。
　　“如果要价不是太离谱的话，我买过来完全是血赚！”
　　想到这里，周寒也是跟对方取得了联系。
　　上面有对方的名字，叫陈二狗。
　　只需要点击，就可以进行交流，十分方便。
　　周寒：这霜心草我要了，你直接开价吧！
　　周寒直接将信息发送了出去，等了几秒钟没有回复，
　　要么对方真的饿死了，要么就是有事耽搁了，
　　毕竟他们跟魔兽战斗时，肯定是全神贯注，自然做不到周寒这样轻松。
　　周寒当然不会干等着，看下最后一条消息。
　　3、【寒哥，我不废话直接上图，看中的话，直接购买吧！只需要20万金币。】
　　“这口气还挺大的啊！直接要价20万金币。”
　　不过这种标题党，周寒也是很吃这一套，立刻看了起来。
　　【装备镶嵌装置】
　　描述：使用之后，可以镶嵌各种属性宝石，让战力变得更强。
　　效果：在星耀级以下装备或饰品上打孔，一个道具只能使用一次。
　　“哟呵，这还真是一个好东西啊！”
　　周寒面色一喜。
　　装备可以镶嵌各种属性宝石，周寒也是知道的。
　　但是需要打孔，不然的话无法镶嵌。
　　不过也仅限于铂金级以上的装备才能打孔，品质太低的装备，
　　根本承受不住打孔的力量，一碰就碎。
　　所以就需要用到【装备镶嵌装置】，俗称打孔装置。
　　而在苍雷城商城里面是有售卖的，不过售价是40万金币。
　　由于价格太贵，而且身上也没有属性宝石，
　　所以并没怎么关注。
　　现在对方只要价20万金币，可以说是非常实惠了。
　　至于为什么这么便宜，周寒猜测对方肯定是个低战玩家，
　　打孔装置一时半会根本用不上，与其烂在手里，
　　还不如卖掉换金币，获得更多成长资源，才是最划算的选择。
　　想到这里，周寒手疾眼快，直接点击了购买。
　　【你花费了20万金币。你获得了装备镶嵌装置X1，请查看属性！】
　　至于属性就不用看了，刚已经看过了。
　　周寒直接选择了强化，六道白光闪过，
　　强化之后，新的属性已经生成。
　　【装备镶嵌装置+6】
　　描述：使用之后，可以镶嵌各种属性宝石，让战力变得更强。
　　效果：在皇级以下装备或饰品上打孔，一个道具可以使用两次。
　　强化之后，果然变得牛逼不少，
　　从之前的星耀级限制变成了皇级以下品质，
　　最最关键的是，居然可以使用两次，
　　那也就意味着可以打两个孔，简直是爽歪歪。
　　平复激动之后，周寒将打孔道具收了起来，
　　现在一没有宝石，二没有王级装备的，
　　贸然打孔有些浪费。
　　【你有私聊消息，请查看！】
　　应该是陈二狗发信息过来了，不然不会提示说私聊消息。
　　点开一看，果然如此。
　　陈二狗：寒哥啊！你终于回复我了，我都快饿死了！
　　周寒：别说屁话！赶紧的报价，我可没时间给你瞎几把扯！
　　不过周寒还是从烤熟的牛腿上，切了一大块肉下来，直接交易了过去。
　　先不管真假，要是对方真的饿死了，那自己耽搁了这么多时间一无所获，感觉很亏。
　　陈二狗：哇！这是牛肉啊！我四天来第一次吃肉，呜呜呜……寒哥真好！
　　看来这家伙混的够惨的，没想到啊！
　　周寒本以为666区剩下的玩家不说人人奔小康，但基本温饱还是能够解决的，
　　还是他还是想的太美好了。
　　陈二狗：寒哥，这霜心草，就1万金币如何？
　　周寒：滚！
　　看到这里周寒顿时怒了，虽然他有钱，但也不是冤大头啊！
　　而且这简直就是漫天要价，毕竟才黄金级的品质，
　　只能强化5次，周寒也不知道强化后属性会怎么样！
　　陈二狗：8000金币？
　　周寒：最多5000金币，不行就拉到吧！
　　这是周寒心里的底价，直接说了出来。
　　说实话还是溢价不少，但他确实是真的想买。
　　陈二狗：好的成交，寒哥就是爽快！不愧是榜一大佬！不过我这里还有一件物品，相信你肯定感兴趣！

第九十五章 深渊通行证，迷幻空间
　　【你消耗了5000金币，你获得霜心草！】
　　收到货之后，周寒确定无误，将霜心草放进包裹之中。
　　瞥了一眼陈二狗发过来的信息，淡然一笑，还有好东西？
　　不过周寒不以为意，没当一回事儿。
　　一个饭都吃不饱的家伙，他说的好东西，估计品质也不咋地。
　　周寒还是发送了一句消息过去，只要是对自己有用的东西，
　　哪怕用处只有一点，他也不会放过。
　　周寒：哦？你倒是说说看！
　　但是等了一会儿，却没有任何回音。
　　这一边的陈二狗，也是一阵犹豫，刚才收到了5000金币，
　　一下子被巨大的惊喜冲昏了头脑，所以才一激动就脱口而出，
　　有些显摆的意味，不过他确实有一件好东西。
　　但是说实话，不怎么敢拿出来。
　　毕竟在上面交易还是非常有风险的，万一对方是在钓鱼呢？
　　知道你有好东西，然后并不买下，找个时间偷偷将你给干掉。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　他的实力太弱小了，这些大佬一根手指头就能将他捏死。
　　这不是陈二狗乱猜的，这样的事情，肯定发生过。
　　“马德，就赌一把吧！与其这样狼狈的活着，苟延残喘，倒不如搏一把大的！”
　　已经来到神魔大陆四天了，其中的凶险，他能够完全体会到，现在差不多有一半的人丧生，
　　自己如果不找个靠山，抱住大腿的话，不是个长久之计。
　　所以他的打算是，倒不如趁此机会，跟着周寒混。
　　唯一担心的就是周寒的品性。
　　他一咬牙，眼神中露出一丝决绝，立刻做出了决定。
　　陈二狗：这件东西，我可以免费送给你，唯一的条件就是以后你得罩着我！
　　周寒此时的烤牛腿已经吃完了，看到对方没有消息，
　　正待退出面板的时候，受到了他的讯息。
　　“哦？还有这样的好事儿？不仅白送东西，还要当我的小弟？”
　　看到这句话，周寒顿时有些好笑。
　　不过他并没有立刻答应下来，他并不想收小弟，因为太麻烦了。
　　就算是收小弟，也要是那种有天赋的，有潜力的，能够给自己提供帮助的，
　　这个陈二狗，他还真看不上，做小弟的资格都没有。
　　如果是欧黄要做自己小弟的话，他可以考虑一下的。
　　周寒：先看东西，看完我再做决定！
　　陈二狗：好！你看这个图片JPG。
　　他现在只能在心中祈祷。
　　周寒漫不经心地点开了，可随即眼神一缩，
　　厉害了居然是一张通行证，而且还是【深渊通行证】。
　　深渊也就是迷雾深渊，那是魔族生活的地方，
　　挑战那种地方，爆出来的东西能差吗？
　　没想到陈二狗居然会有这样的好东西，真是人不可貌相啊！
　　周寒按捺住心中的激动，点开了通行证的属性，查看起来。
　　【深渊通行证】
　　品质：钻石级
　　描述：持有此证可进入到迷雾深渊之中，面对各种魔族的挑战。
　　效果：有一定几率爆出王级品质及以上的物品。
　　进入等级：≥40级
　　挑战人数：1人
　　居然能爆出王级品质，难怪这小子如此谨慎，这么珍贵的东西，他是担心我杀人越货啊！
　　想到这里有些好笑，算是知道了陈二狗的担忧。
　　周寒的准则就是，只要别人没有主动招惹到他，他一般不会做出这种事情的，
　　大家都是龙国人，没必要这么做。
　　陈二狗正在焦急地等待，看到周寒迟迟未回复，此时他慌得一批，
　　脑海中各种胡思乱想，而且打算找一个没人的地方，苟个十天半个月的。
　　已经开始跑路的陈二狗，终于看到了周寒的信息。
　　周寒：行，你这小弟我收下了，至于罩着你什么的，我可没那么多时间。明天秘境开放，我给你一个名额，【秘境通行证+6】.JPG。
　　陈二狗给的【深渊通行证】，勉强有资格当自己的小弟了，
　　不过周寒可没时间处理一些乱七八糟的事情，正好让他明天跟自己一起进入到秘境之中，
　　只能能爆出星耀级还是王级装备，就看他自己的造化了。
　　陈二狗点开图片之后，一阵狂喜。
　　【秘境通行证+6】
　　品质：铂金级
　　描述：持有此证可挑战一次秘境。
　　效果：有90%的概率爆出星耀级品质（包含）以上的物品。
　　进入等级：无限制
　　挑战人数：4人
　　90%的爆率那不是稳得一笔，自己真的要逆天改命了，
　　他留下了激动的泪水。
　　陈二狗：谢谢寒哥，果然跟着你混，才是最明智的选择。
　　周寒：行了，明天上午10点，秘境入口集合。
　　陈二狗：遵命老大！那我明天将【深渊通行证】亲手交给你。
　　在同意了陈二狗的好友请求之后，周寒关闭了面板。
　　取出了霜心草之后，周寒强化了5次。
　　新的属性，也浮现出来了。
　　【霜心草+5】
　　品质：黄金级
　　描述：生长在极寒地区，汲取冰霜本源。
　　效果：服用之后，冰属性抗性+20%，35%免疫冰霜控制。
　　毕竟是黄金级的强化次数少，提升的不是很多。
　　但是用提升总归是好事儿。
　　看着手中散发着蓝色光辉的狗尾巴草，周寒直接放到口中，
　　咀嚼了两下，还没有感受什么味道，
　　就化作了一道冰寒的能量，融入到四肢百骸之中。
　　周寒吐出了一口寒气，吸收完毕。
　　由于是隐性的属性，看不出具体的效果，只有在对战的时候，才会触发。
　　“不知道，万玉荷完成任务没有？”
　　“按说她的实力，时间应该差不多了。”
　　想到这里，周寒打开了地图系统。
　　周寒现在跟万玉荷是组队状态，是可以查看到对方的位置。
　　地图上有两个颜色各异的小点。
　　绿色的表示自己当前的位置，蓝色的就是万玉荷的位置。
　　“咦？她这是……跑到迷幻空间了？”
　　周寒眉头一皱，这女人不会是在偷懒吧？
　　三种材料的位置，周寒都知道具体的位置。
　　熏华草是在熏华平原，血气石是在凌寒血池，炎魔之心是在魔宫废墟，
　　根本就不需要经过迷幻空间。
　　“要么就是偷懒，要么就是迷路！”
　　“真是成事不足败事有余啊！傻女人！”
　　周寒在心中猜测道，毕竟女人99%都是路痴。
　　摇了摇头，有些叹息，周寒还是决定去找她，
　　毕竟任务要求是跟她一起试炼。
　　吃饱喝足的周寒，全身能量恢复最佳，
　　意念一动，身体随着一股飓风扶摇直上，向万玉荷的方向飞去了。
　　……
　　此时迷幻空间中，是一片虚无，空气中漂浮着淡淡的红色雾气，
　　安静之中，潜藏着一丝诡异。
　　“你逃不了的，受死吧！”
　　娇喝声传来，紫色剑气，凝聚成一个龙头。
　　正是万玉荷的紫龙断魂斩，从她目前那里借来了皇级武器，威势更是逆天。
　　“嘿嘿，就算是死，我也要拖你下水！”
　　“进了这迷幻空间，你也休想出去，哈哈哈！呃啊……”
　　紫色龙头闪烁着冷漠的目光，一口将炎魔给吞掉了，
　　后者顿时在原地消失不见，杳无声息。
　　“哼！危言耸听，区区邪魔，本小姐一剑毙之！”
　　“炎魔之心到手了，任务总算是完成了。周寒，让你小瞧本小姐，总有一天，我要把你压在身下。”
　　万玉荷傲娇的脸上，闪烁着得意的光彩。
　　本来在魔宫废墟击杀炎魔的，可是炎魔发动了火焰遁法，
　　直接逃遁到迷幻空间之中，才有了后面发生的事情。
　　“现在该出去了，嘿嘿，周寒一定会刮目相看的！”
　　万玉荷的大长腿迈着轻快的步伐，准备离去之际，
　　一道粉红色的气息，传来了隐晦的波动，直接将她击中。
　　万玉荷面色一变，身体有一股莫名的燥热，意识也是陷入挣扎。
　　“这是……这到底是什么地方！”
　　她迷离的眼神中，闪过一丝慌乱，
　　没想到自己大意之下，竟然中招了，
　　想要发动反击，发现使不上劲，体内的能量无法动用。
　　而且她惊恐地发现，自己的内心充满了渴望，不由自主地想要解开衣衫。
　　红雾之中，走出了一个丑陋的男子，脸上带着淫邪的笑容。
　　“真是万中无一的美人啊！今天的运气可真好！”
　　“你、你不要过来！我警告你，我可是剑皇之女，你别不知死活！”
　　万玉荷内心十分慌乱，立刻搬出了自己的身份，大声呵斥道。
　　“啧啧啧！剑皇之女啊！这可是尊贵无比！”
　　“你这么一说，我就更来兴趣了，想想就很刺激！”
　　丑陋男子，深处猩红的长舌，舔了舔嘴唇，眼中充满了玩味的笑容。
　　万玉荷一颗心顿时沉入了谷底，对方丝毫不忌惮她的身份，
　　想到这里，心中顿时一阵凄苦，没想到就做个任务，会出现这样的事情。
　　难道今天真得要遭重了吗？
　　如果真的是这样的话，那还不如便宜周寒了，
　　毕竟周寒虽然很坏，但也是相貌堂堂，玉树临风。
　　一想到这里，她体内变得更加燥热了。
　　“呼呼呼……”
　　狂烈的风力，吹拂了过来。
　　“嗯？又有人来了？”
　　丑陋男子听到动静，眉头一皱。
　　“美人，我去去就来，不会让你久等的！”
　　他微微一笑，然后离去了。
　　在他的地盘中，他也不怕万玉荷能跑得了。
　　刚一进入到迷幻空间，凭借强大的感知力，明显感觉到不对劲。
　　这里面充满了诡异的气息，能够影响精神跟灵魂。
　　“看来万玉荷，不是迷路那么简单了，必定是遇到了危险！”
　　心思流转，周寒一下子得出了结论，刚准备向她的方向走去。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　……
　　空气中弥漫的红雾，顿时化作了无数的利箭，
　　带着破空地速度偷袭而来。
　　数量之多，速度之快，周寒也是没有反应过来。
　　他主要是没想到，这片地界中的红雾居然，都是受到对方的掌控。
　　但是并没有慌乱，直接开启了【苍尘霸血】，
　　-105
　　-129
　　-93
　　在90%的减伤之下，所承受的伤害，可以忽略不计了。
　　可是很快，周寒发现攻击在身上的利箭，又换做了红雾的形态，
　　拼命地想要钻入到周寒的脑海之中。
　　“看来精神或者灵魂类的攻击了，不过这强度，太弱了！”
　　如果周寒没有修炼修炼灵魂，说不定今天真的要吃个大亏。
　　但是他不仅修炼了【控魂诀】，而且修炼了【不屈战魂】，还服用了【天华丹】，
　　灵魂的强大与坚韧，岂是轻易撼动得了？
　　“战魂附体！不屈的意志，粉碎吧！”
　　一道坚韧的意志，从灵魂深处崛起，将体表的红雾粉碎殆尽。
　　“嗯哼！”
　　红雾深处传来一声闷哼，对方受到了反伤的效果。
　　至于掉了多少血，周寒也是不知道，因为他还没有找到对方的具体位置，
　　对方的身体似乎不像实体，在红雾中不断变幻穿梭。
　　“有些棘手啊！没想到对方的灵魂如此强大！”
　　“而且我竟然被自己的招式伤到了？好古怪！”
　　丑陋男子躲在红雾之中，面色有些惊疑不定，
　　一时半会儿也是心有忌惮，不敢再轻易出手了，
　　心中却是不断地思索对策。
　　“呵！藏头露尾的家伙，就这点本事，还敢来偷袭？”
　　“破空虚幻的迷惘！无尽风域！”
　　周寒自然不会再给对方第二次进攻的机会，直接主动出击。
　　随着周寒的意念，狂风大作，红雾全部破碎，
　　整个世界突然变得清明！
　　红雾全部消散，对方自然是无所遁形。
　　随着周寒使用【气感】锁定了位置，风刃带着无可匹敌的气势，切割而去。
　　“嚯嚯嚯……你伤得了我吗？”
　　丑陋男子脸上露出一丝讥笑，没有了红雾的遮掩，他似乎并没有感到惧怕。
　　果然，强劲的风刃，袭来之时，触碰到他的身体，然后就如同穿透空气一般，
　　完全没有造成任何的伤害，就仿佛他的身体不复存在一般。
　　见到这种情况，他脸上是更加肆无忌惮的笑容。
　　周寒也是眉头一皱，这种情况，他还是第一次经历。
　　随即直接发动了鉴定术，对方的属性也是清晰地查询到了。
　　“原来是这样！我算是知道了！”
　　“这下，我看你怎么嚣张！”
　　周寒看完之后，眼中露出冰冷的笑容。

第九十六章 你个禽兽，原始欲望
　　这个丑陋男子自然不是人族，他是神魔大陆万族之中的幻族。
　　难怪对方的一切，都是如此的诡异，
　　不过好在周寒有强化版的【鉴定术】，对方的一切隐私都暴露在他面前。
　　【幻族·红雾幻兽】
　　【品级：星耀级boss】
　　【等级：LV80】
　　【生命：20万】
　　【攻击：2.1万】
　　【防御：8000】
　　【技能1：原始欲望（散发出粉红色气息，让比自己灵魂强度低的目标产生原始欲望。）】
　　【技能2：雾化（身体可以雾化，承受伤害降低50%，并且控制雾气袭杀目标。）】
　　【技能3：幻境（将目标拉入到幻境之中，目标灵魂强度越低，成功率越高。）】
　　【描述：本体能够在红雾之中穿梭，无形无体，能免疫大多数元素的伤害。弱点：精神类，灵魂类。】
　　“果然神魔大陆奇异无比，什么种族都存在！”
　　随着不断的历练，周寒相信未来必定会遇到更多神奇的种族。
　　不过那都是以后的事情了，他得解决掉眼前的麻烦。
　　“小子，你少说大话了，有种放马过来！”
　　听到周寒的话语，幻兽显然没有放在心上，
　　它不信一个低等级的小子，能够发现自己的弱点。
　　“来啊！不敢了吗？果然你们人族都是怂比！”
　　幻兽眼中充满了嘲讽，似乎是想要激发周寒的怒火，
　　特意挑一些挑衅的话语，大声地叫嚣。
　　这种激将的手段太低级了，周寒自然不会冲动，只是眼神充满了冷冽。
　　“不对劲！对方这样挑衅，是让我冲过去，跟它战斗吗？”
　　“这不符合常理，难道它想达到什么特别的目的？”
　　毕竟对方手段诡异，对付这种家伙，
　　由不得不谨慎一些，所以周寒在心中快速地思索起来。
　　“难道？我现在处于幻境之中？”
　　虽然自己灵魂强度高，概率很低，但也是有概率被幻兽拉入到幻境之中。
　　周寒也是突然冒出了这个想法。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　破碎声不断传来。
　　这个念头刚起，周围的世界如同玻璃般碎裂开来，眼前的景象跟周寒看到的完全不一样。
　　就在他面前，是熔浆汇成的山谷，恐怖的温度，令人心惊胆战。
　　只要周寒刚才受到激将，发动进攻的话，
　　那就必定会万劫不复，迎来大结局。
　　冷汗在他后背滑落！
　　周寒心中的怒气达到的顶峰，自己被这样戏耍了，
　　还险些丢掉了性命，如何能够不气！
　　“没想到，你还是识破了！”
　　“可是你再气也没用，你伤不了我的！”
　　幻兽脸上露出一丝惋惜的神色，随后自信地说道。
　　“影魂刺，给老子死！”
　　周寒一声怒吼，三枚幽暗的魂刺激射而去。
　　“嗯？这是灵魂类功法？”
　　幻兽面色微变，身形瞬间缩小，
　　三枚魂刺密度太低，根本打不中它的身体。
　　确实【影魂刺】这种技能，近战的时候，能够发挥出强大作用，
　　但是远程的话，明显有些乏力，没有强制命中的效果，命中的概率太低了，
　　尤其是幻兽这样敏捷高的对手，能够轻松山避开来。
　　“哈哈！不过如此！说了不要浪费时间，今天放你一马，赶紧滚！”
　　幻兽言语中有一丝轻蔑，事实上，是它也奈何不了周寒，
　　所以它才会说出这样的话语。
　　“什么？你还来？白费力气！”
　　看到周寒不要钱似的一发接一发的技能，幻兽笑意更浓了，更加的得意忘形。
　　【你的影魂刺熟练度已达到满值，是否激活新的技能！】
　　所以，周寒这样做，当然不是做无用功，而是在刷熟练度。
　　终于熟练度达到满值，新的技能正式解锁。
　　“激活技能！”
　　周寒心中默念道。
　　【你的技能摄魂波，已成功激活，请查看属性！】
　　周寒没有直接查看，而是先强化了五次。
　　【摄魂波+5】
　　品级：黄金级
　　归属：控魂诀
　　类别：输出类
　　描述：摄取灵魂，散发出暴烈的灵魂波动。
　　效果：对100万m³（长宽高为100米）的空间，造成14倍的灵魂冲击波，冷却20秒。
　　这个果然给力！
　　从魔族身上掉落出的功法，能差到哪里去？
　　尽管只是黄金级，但是输出仍然十分坚挺。
　　看完技能的描述之后，周寒眼中露出一丝笑意。
　　“怎么不继续进攻啊！你不是挺能耐的吗？”
　　“来呀，打我啊！”
　　幻兽从丑陋男子化作了一只野兽的模样，在那扭着屁股，一顿嘲讽！
　　显然周寒的进攻，完全不奏效，让它更加的猖狂。
　　“那好，我就满足你的心愿。”
　　周寒眼睛微眯，危险的寒芒在其中流转。
　　“摄魂波！我要将你的灵魂粉碎！”
　　愤怒的呐喊声之后，在周寒周围出现了一道暴烈的波动，
　　如同水波，带着摄魂的气息，
　　向四面八方扩散而去。
　　平静的空间暗流涌动，
　　这种剧烈的波动，也只有周寒能够感知到。
　　外人的话，不是修炼灵魂类的高手，是无法感知的。
　　毕竟这摄魂波，无影无形，悄无声息，
　　只有等波动传递过来了，还能感受到其中浩瀚的能量。
　　“哈哈哈！你倒是用功法啊！是不是放弃，你……”
　　“你、你这是什么？呃啊……”
　　-23万
　　这是触发了无视防御，然后一击秒杀了。
　　幻兽的笑声戛然而止，面容如同凝聚了一般，
　　在那里一动不动，而身上生命的气息，一点点在减弱。
　　表面上看不出任何变化，但是它的灵魂已经被湮灭了。
　　【你成功击杀了星耀级boss红雾幻兽！】
　　听到系统的提示，周寒也是松了一口气，这难缠的家伙，终于是死了。
　　掉落了两件物品，周寒直接使用了风力，包裹了过来，也没看，就丢到了空间背包中。
　　现在万玉荷是什么情况，他还不知道呢，所以没有时间细看。
　　“她还待着原地，看来生命应该没有大碍！”
　　打开了地图之后，周寒也是松了一口气，蓝色的标点，还显示着，
　　说明她还活着，不然的话就会显示灰色。
　　顺着地图，周寒径直走了过去。
　　“啊！哦……”
　　还没走过来，周寒远远地就听到一阵销魂的轻吟，让人浮想翩翩。
　　“我去！这是在干啥！”
　　周寒脚步有些迟疑，但还是走了过去！
　　可是接下来发生的一幕，让周寒有些目瞪口呆，而且还口干舌燥。
　　“我尼玛……”
　　“这该不会又是幻象吧！”
　　他居然看到万玉荷，在那忘情地自摸，还发出动听的声音。
　　当下，周寒忍住心头的火热，四周查看了一番。
　　他觉得这肯定是幻术，甩去心头的旖旎，警惕地提防四周的情况。
　　“啊！周寒，你终于来了！我，我好想……”
　　可能是感受到阳刚的气息传来，万玉荷带着迷离的眼神，
　　顿时充满了无尽的渴望，直接向周寒扑了过来。
　　“你不要过来啊！”
　　“妖女，现出你的真身！”
　　周寒面色凝重，一脸戒备。
　　随即万玉荷直接将衣服褪去，果然现出了瓷玉般的真身。
　　“我曹，我说的真身可不是这个啊！”
　　周寒急忙撇开了目光，不敢多看，以免中了幻术的蛊惑。
　　不过随即他看到万玉荷头顶上的名号时，确定了这不是幻术。
　　“对了，记得红雾幻兽的有个技能是【原始欲望】，这么说，她是中招了？”
　　“那到底该怎么解除呢？”
　　周寒在心中快速地思索。
　　可是万玉荷已经扑了过来，像个八爪鱼一样的缠在周寒身上，
　　鲜艳的红唇也是吻了上去。
　　“唔，你……唔！”
　　毕竟周寒是个不满20岁的小初哥，平时也就吹吹牛逼，
　　真遇到这样的事情，他还是有些害羞的。
　　更何况对方还是这么热情。
　　“不行，得想办法阻止她！”
　　自己的第一次，最起码要给韩香凝姐妹俩，绝对不能给这个坏女人。
　　想到这里，周寒直接以手为刀，砸在她的脖子上，期望能够将她打晕过去。
　　可是试了好几次，没有一点效果。
　　情急之下，周寒忘记了，他们是在组队的状态下，对队友造成的伤害无效。
　　所以周寒这种状态下完全不能发挥出实力的优势，
　　不知道是不是【原始欲望】的力量加成，
　　万玉荷的力气出奇得大，一下子就将周寒放倒在地，然后……
　　“行吧！既然反抗不了，那就默默享受吧！”
　　周寒留下了屈辱的眼泪。
　　3小时后。
　　“周寒，你个禽兽，本小姐要杀了你！”
　　万玉荷用衣服挡住身体，美丽的脸庞，此时是又羞又气。
　　如果目光能杀人，估计周寒要死好几回了。
　　“难怪大家都喊你坏女人，今天我算是见识到了。”
　　“明明是你主动的，居然还恶人先告状！女人还真是麻烦啊！”
　　周寒一边穿戴衣服，一边说道。
　　“什么？你……我咬死你！”
　　既然木已沉舟，万玉荷本来是想周寒安慰一下她的，
　　女孩子嘛！脸皮薄！
　　没想到这没良心的居然说出这么决绝的话语。
　　当下也是气急，不管不顾地咬向了周寒的肩膀。
　　“喂，你不要乱来啊！我穿衣服呢！”
　　周寒哪能让她得逞，现在她的力量没有刚才那会儿大了，一下子将她挡住了。
　　“你是不是还想看一下，暴露本性了吧！”
　　周寒一脸坏笑的样子，故意将衣服拉开，做出一副给她看的样子。
　　这一招果然管用，一下子将万玉荷吓住了。她急忙扭过头去，又气愤又委屈。
　　穿好衣服，周寒就准备开溜，不然谁知道还会有什么麻烦。
　　“你、你就准备这样走了吗？”
　　万玉荷幽幽的声音传来，能够感受到压抑的怒火。
　　“那不然呢！还在这过夜吗？再来一发这种事情，你想都不要想，我是绝对不会同意的。”
　　周寒拍着胸膛，义正言辞地说道。
　　“滚！谁要跟你做那种事儿啊！”
　　万玉荷习惯性地捡起东西，就扔了过去！
　　扔完之后才反应过来，这里除了自己的衣服之外，好像没有其他的东西。
　　看到一件小衣服砸了过来，周寒一看，这衣服之前见过。
　　正是【凤羽内衫】，闻了下，还是熟悉的问题。
　　看到周寒的举动，万玉荷只是脸色更加羞红，低下了头，
　　但并没有跟之前那样表现出暴怒的情绪。
　　不过周寒并没有注意这些细节，将衣服放到她身边。
　　“你要是这样走了的话，我就告诉我娘亲，说你欺负我！”
　　万玉荷一副恶狠狠的表情，笑着说道，眼神中闪过一丝狡黠。
　　“冤枉啊大人！不是你欺负我吗？我可是受害者啊！”
　　周寒露出一副委屈的样子，急忙说道。
　　“呵呵！你说我娘是相信我，还是相信你！”
　　“我以为剑皇大人绝对是个通情达理，明辨是非之人！”
　　“那是你以为，还有一点，你不知道她最护犊子了！”
　　周寒：“……”
　　看到周寒一副苦瓜脸，万玉荷终于找回了一点场子，露出了得意的笑容。
　　有后台就是牛比啊！
　　要真让剑皇知道自己做出了这种事情，周寒不知道会有什么样的后果。
　　毕竟自己跟剑皇没有接触过，也不知道是什么性格，
　　所以保险起见，尽管自己是第一天骄的身份，周寒还是不愿意去冒这个险。
　　快速在心中权衡利弊之后，周寒立刻露出了一副笑脸。
　　“玉荷啊！”
　　“小荷！”
　　“宝贝！谁说我要离开的。”
　　看着万玉荷故意撇过去头，一副生闷气，不理会自己的样子，周寒有些好笑。
　　直接坐了过来，抓住了她的手，亲热地喊着。
　　“那你刚才是要干什么？”万玉荷不悦地说道。
　　“怎么你以为我是想要开溜吗？”
　　“当然去给你找食物啊！毕竟刚才消耗那么大，得补充能量！”
　　周寒脸不红心不跳地说道，眼神中有些不满。
　　“你还说这种事情，以后不许再提！”
　　万玉荷一只粉拳招呼了过来，眼中终于是露出了一丝笑意。
　　周寒受到了-1的伤害。
　　“好好好，那你先等着！我去找点吃的。”
　　交代完之后，周寒走出了迷幻空间，
　　打开地图，找到了最近的野怪点，
　　是一群火鸭，看起来就特别好吃，正好用来做烤鸭。

第九十七章 启明星指引，恍惚套装
　　走出迷幻空间的时候，天空中浮现晚霞，
　　没想到这么一耽搁，马上就要天黑了。
　　本来准备完成宗门任务之后，再去除魔司报道的。
　　出了这档子事儿，将周寒的计划也打乱了。
　　周寒苦笑地摇了摇头，这他娘的是什么事儿，自己不仅被npc给反推了，而且还威胁自己。
　　万大小姐这脾气，一时半会怕是改不了的，只能以后慢慢调教。
　　不过这npc也确实逼真！
　　想到这里脸上也是露出了一抹笑意。
　　虽然周寒跟万玉荷认识的时间不长，也就一天的时间。
　　你要说感情，才认识一天有个毛的感情。
　　万玉荷除了长得漂亮点，身材好点，身份高贵点，坏毛病一大堆，
　　甚至几个小时前，还在相互嫌弃对方。
　　不过既然发生了那种关系，提裤子跑路这种事情，周寒肯定是不能干的，太没责任心了。
　　至于感情的问题，这个只能日后慢慢加深了。
　　想通这个问题之后，周寒向远处的火鸭奔袭而去。
　　……
　　此时独自一个人的时候，万玉荷的羞涩顿时如同潮水般用来，
　　刚才在周寒面前，她生性好强，自然不想表现得太柔软。
　　现在周寒离开了，她的脑袋靠在膝盖上，恨不得找个地缝钻进去。
　　“我是不是该动用真气，将残留在体内的东西逼出来？”
　　“要不然怀上……”
　　一想到刚才经历的那种事情，双颊红润的要滴出水来。
　　自己一直想将周寒压在身下，
　　但没想到是以这种方式做到了。
　　一时间陷入了沉思之中，脸色是又羞又笑。
　　……
　　“行了，吃饱了，就回剑神殿吧！”
　　将十几只烤熟的火鸭，吃完之后，周寒站起来，拍了拍身上的灰尘，说道。
　　“你、你扶我起来！”万玉荷轻声说道。
　　“哟！你这大小姐还挺会吩咐人啊！”
　　虽然嘴上这么说呢，周寒动手将她搀扶起来。
　　“嘶！动作轻点，疼！”万玉荷眉头一皱，有些不悦地说道。
　　听得周寒一愣，看她走路一瘸一瘸的有些奇怪。
　　不过很快注意到她起身的地方，留下了一小块嫣红的鲜血，此时已经凝固了。
　　就算周寒再怎么小白，也是懂了！
　　不由得动作更加轻柔了！
　　“对了，这个你拿着，能够帮你恢复伤势！”
　　周寒将耳朵上上【月光耳环+6】摘了下来，递给了万玉荷。
　　不然的话，以她现在这种状态，肯定一眼就被人看出异样。
　　而正好【月光耳环】有个特效，利用月光恢复伤势。
　　“这、这是耳环？你要送给我吗？”
　　看到这个，万玉荷眼神一亮。
　　这是要送定情信物吗？
　　她急忙接了过来。
　　“你想多了，只是借你用几天而已！”
　　本来饰品就不容易爆出来，不然周寒不至于到现在还戴铂金级的饰品。
　　而你万大小姐是什么家世，居然连这个都觊觎，坏女人果然石锤了。
　　所以周寒自然不会白送给她。
　　“哼！小气鬼，我不用！”
　　本来喜笑颜开的万玉荷，说变脸就变脸。
　　她的小情绪，让周寒莫名其妙，果然女人很麻烦。
　　“你要真想要，就拿个同品质的饰品，跟我交换吧！”
　　周寒还是补充了一句，也就浪费一些强化点而已，损失不会太大。
　　“这手镯，你拿去，我可不像你这么抠门！”
　　万玉荷将手镯取了下去，拍到周寒的手上。
　　她脸上不懂神色，内心却有一丝欣喜，
　　这不就是交换信物吗？
　　周寒直接探查了一番，顿时眼睛一亮。
　　“厉害了，王级饰品！”
　　不愧是万大小姐，家大业大的，这一身装备，都不简单，最低都是王级起步。
　　虽然以周寒的实力，想要获取王级装备，不是难事儿，
　　但是王级饰品的话，就不要说了，主要是这个爆率是真的低。
　　很快，饰品的属性展示出来了。
　　【启明星手镯】
　　品级：王级
　　属性：攻击力+1100，防御力+550
　　特效1：施放非强制命中技能时，有5%的概率强制命中。
　　恍惚套装：集齐氤氲项链，清泉戒指，启明星手镯会触发套装效果。
　　描述：启明星指引你的方向，让你不会在黑暗中迷失。
　　“啧啧啧！给力啊！这个居然能触发套装效果！”
　　看完属性，周寒喜上眉头。
　　这在王级这类品质中，也是最顶级的。
　　而且还带有强制命中的效果，无论你走位多么风骚，在强制命中面前，都是浮云。
　　没有犹豫，周寒直接强化了9次。
　　【启明星手镯+9】
　　品级：王级
　　属性：攻击力+2500，防御力+1000
　　特效1：施放非强制命中技能时，有20%的概率强制命中。
　　特效2：全属性抗性+60%。
　　特效3：抗暴击属性+50%。（受到的伤害，不会触发暴击效果。）
　　恍惚套装：集齐氤氲项链，清泉戒指，启明星手镯会触发套装效果。
　　描述：启明星指引你的方向，让你不会在黑暗中迷失。
　　战力又提升了一大截，周寒心中美滋滋。
　　手中的【启明星手镯】，散发出点点星光，迷幻的色彩在不停地闪耀，
　　这特效，这颜值，顿时让周寒爱不释手。
　　这交易赚大发了，他的眼神不由得看向万玉荷的手中的宝剑，一看就不是凡品。
　　“小荷啊！你这宝剑是什么来头啊！”
　　周寒装作不经意地问道。
　　“这可是皇级宝剑，名为星源！具有星辰本源之力，曾经……”
　　“听你说的这么夸张，能不能让我瞅一瞅！”
　　“当然……”
　　万玉荷看到周寒眼中的火热，顿时察觉到不对劲。
　　一下子变得警惕了，刚准备说出的话，也是停了下来。
　　“你想都不要想，这剑可不是我能做主的！”
　　没想到这丫头变聪明了，接下来周寒忽悠了几次，还是无法得逞。
　　最后也是不了了之了，想来这剑确实非常重要，不容有失。
　　来到火灵群岛的出口时，万玉荷的伤势也恢复的差不多，
　　告别之后，周寒回到了苍雷城之中。
　　“看来得买个房子啊！一直住客栈，不是很方便！”
　　之前周寒一直对神魔大陆没有归属感，但是现在不一样了，
　　不管怎么样，他得在这个地方扎根了。
　　不过买房子的事情，今天肯定是不行的，因为已经到了晚上。
　　“明天白天抽空，在苍雷城买一套房子吧！”
　　反正现在他的金币不少，这点小钱还是有的。
　　回到客栈，周寒洗漱好之后，躺在床上整理了下今天的收获。
　　击杀红雾幻兽之后，总共掉落了两件物品，他当时没有时间查看。
　　现在睡前正好得空，打开了空间包裹，看了起来。
　　第一件是一本星耀级的技能书【九星连珠】，只有弓箭手才能学习。
　　另外一件是钻石级的武器【断魂】，是一把长剑，不过现在的【金蛇剑】跟【名刀·司命】都是钻石级的，
　　所以这把剑对周寒来说，也是没有任何作用的。
　　只有全部换成贡献点。
　　“接下来，是确定剩下两个进入秘境的名额了。”
　　想了一会儿，周寒点进了‘屠神殿’。
　　周寒：@欧黄，@苟托，明天上午10点，你们两个到秘境入口集合！
　　毕竟这两个家伙的运气好，肯定能爆出高品质的物品。
　　爆出的东西是谁的？
　　那还不是周寒的！
　　他们两个都在屠神殿，难道还敢翻天不成？
　　还不是任由周寒这个群主拿捏。
　　你敢不听命令？
　　那就尝尝降低30%全属性的debuff吧！
　　果然，这两个家伙秒回！
　　苟托：寒哥，你这是有什么事情吩咐吗？
　　欧黄：群主，明天秘境就会开放，难道是要进入秘境之中吗？可我听说进入秘境需要通行证，那东西可不好弄！
　　周寒：通行证我已经准备好了，【秘境通行证+6】.JPG，明天按时集合就行。
　　王帅：挖槽，寒哥牛逼啊！90%的概率爆出星耀级，好羡慕啊！
　　李锐：666，不亏是寒哥，一出手就是这么极品的道具，口水都留下来了。
　　朴断根：阿西吧！群主厉害啊，果然是天命之子！
　　金泰妍：周寒欧巴，好帅！欧巴，这是我的照片，没动过刀哦！
　　周寒眉头一皱，自己正在说正事，这些棒国的家伙，想要来讨好自己。
　　还有这长相也发出来？
　　你特娘的是来恶心人吗？
　　群提示：金泰妍已被永久禁言。
　　周寒：棒国的现在都闭嘴，不然debuff套餐伺候。
　　周寒：欧黄跟苟托，你们两个如果能爆出本职业武器，都归你们自己所有。但是爆出其他的物品，全部归我。你们有意见吗？
　　要想马儿跑，总得让马儿吃点草吧！
　　周寒也不是那么不尽情意的人，
　　怎么着，也得给他们一点希望。
　　欧黄：没意见，一切都听群主安排。
　　苟托：寒哥的意见很好，我举双手赞同。
　　看到两人很识相，周寒满意地点了点头。
　　随后又交代了几句，周寒便关闭了面板。
　　【全区公告：神魔大陆第五天，666区总计死亡玩家


，剩余玩家


。】
　　【死亡人数超过一半，3天后，部分区域将会合并。】
　　【秘境已开放，持有秘境通行证的玩家，可以进入挑战。】
　　清晨六点钟，又传来了系统的播报声。
　　过了一天的时间，又死了好几千人，死亡的人数，已经超过了存活的人数。
　　连续几道公告的声音，让众玩家睡意全无，纷纷热议起来。
　　“真庆幸我又活了一天，这是要合服啊！到时候又将面临新的挑战，不知道是个什么情况！”
　　“这是人为的优胜劣汰，肯定是有强大的存在在操纵这一切，不知道是什么目的。”
　　“呵呵，想那么多干嘛！现在活下去都困难，想那些虚无缥缈的有个毛用！”
　　“秘境开启了，谁有通行证？听说秘境之中，各种宝物都有，只要弄到通行证，说不定就能起飞。”
　　“太难了，这样的机缘与我无关！我还是老实刷怪吧！不然那今晚的房租要交不起了。”
　　……
　　周寒也是早睡早起，精神饱满。
　　3天之后，合服，也是就第八天的时间。
　　对于合服，周寒倒是挺期待的，
　　毕竟到时候有不少高手可以过招，不然的话，自己一个人争霸，太没意思了。
　　强者就是在不断挑战中，才能得到进步。
　　现在离10点钟还早，周寒吃过早餐之后，来到了【除魔司】报道，
　　本来打算昨天下午完成宗门任务之后，就去报道的，
　　只是发生了那种事情，耽搁了时间。
　　“这位少侠，来除魔司所谓何事？”
　　门卫老大爷阻拦，并且询问起来。
　　“我是来除魔司报道的，这是我的令牌。”
　　周寒没有多说什么，按照规矩，将【除魔令】展示了出来。
　　“哦？你就是周寒？”
　　除魔令上面镌刻着拥有者的名字，所以门卫大爷一下子就看出来了，
　　语气中有些玩味，看向周寒的目光有些怜悯。
　　“怎么你认识我？”
　　周寒在剑神殿有着巨大的名望，但是在苍雷城中，可没有那么大的名气（装逼的机会太少了）。
　　看到对方莫名其妙的眼神，所以他才这样问道。
　　“那倒不是！不过不少人都交代过我，如果有一个叫周寒过来报道，要第一时间通知他们。”
　　“还有这样的事吗？他们找我干嘛！”
　　周寒虽然心中好奇，但是并没有在意。
　　“干嘛？你自己惹出了什么事情，你不知道吗？”
　　“我？我一个爱国敬业，诚信友善的良民，能惹什么事儿？”
　　“呵呵！”
　　“大爷我奉劝你一句，现在跑还来得及！”
　　周寒听的云里雾里，并也没有理会，准备向除魔司内部走去。
　　突然听到不远处传来一阵躁动，一群人气势汹汹地朝自己走了过来。
　　“得了，你现在想跑也跑不掉了！”
　　门卫大爷摸着胡须，面色中惋惜的神色。
　　显然报信的不止他一个，其他人在第一时间也通知了周寒过来报道的消息。
　　周寒淡然一笑，这些人还真是冲自己来的，
　　不过只是一群乌合之众而已，
　　在出手之前，周寒还得想将事情的经过弄清楚。
　　自己啥也没干，怎么就招惹了这些人。
　　“各位老铁们，有何贵干？”
　　懒洋洋的声音，从周寒口中传来。

第九十八章 装逼要付出代价
　　“嘿嘿，周寒你还真敢出现啊！胆子不小啊！”
　　为首之人，正是苍雷城四大家族之一的聂家嫡系子弟聂飞。
　　此时他身后拥簇着一群人，有江家跟洪家的旁系，都是来头不小。
　　他们脸上都是露出玩味的笑容，如同猫戏老鼠一般，目光不善的盯着周寒。
　　“怎么这么热闹？我去！那是聂家嫡系聂飞，他居然亲自出面了，到底发生了什么事情？”
　　“这你就不知道了吧！看到那个被包围的人没有？他叫周寒，选拔赛的时候，一招将白玲珑击飞了。”
　　“哦！我明白了，聂飞作为白玲珑的头号舔狗，这是要替她找回场子，赢取女神的芳心啊！”
　　“嘘！小点声，被听到了不扒了你小子的皮，什么舔狗，这叫追求者。”
　　“嗯，那江家跟洪家又是怎么回事呢？周寒也招惹过他们？”
　　“当然，江辰跟洪鹏都是惨败在周寒的手中，他们自然咽不下这口气。”
　　“这样看起来这周寒也算一号人物啊！只是可惜了，面对武神殿的天骄聂飞，毫无胜算！”
　　“呵！这有可比性吗？应该用不了一拳，就能秒了周寒！”
　　……
　　浩浩荡荡一群人，自然起来了巨大的动静，
　　尤其是新晋为武神殿天骄的聂飞，更是光彩夺目，气势凌人。
　　毕竟剑神殿、武神殿这一类的势力，在苍雷城属于超脱的存在，
　　普通的凡人，只只能望尘莫及，想要加入其中，必须具备绝顶的天赋跟资质。
　　所以，一下子就吸引到许多路人的注意力。
　　大家都嗑着瓜子，一副看好戏的样子。
　　看到了聂飞身后，站着洪鹏，江辰等人，都是自己的手下败将，
　　再听到路人的议论纷纷，周寒终于是知道了他们找茬的原因了。
　　“想用这种方式在女神面前表现，这不是煞笔又是什么？”
　　本来白玲珑这件事就觉得很丢脸的，现在聂飞来找周寒的麻烦，
　　这不是在白玲珑伤口上撒盐吗？
　　这智商，要是能追到女神，就见鬼了。
　　“给你们十秒钟的时间，从我眼前消失！我可以原谅你们的冒犯！”
　　周寒只是平静地说道，这种垃圾货色，还引不起他的情绪波动。
　　随意地鉴定了一下，太差劲了，完全没有动手的兴趣。
　　【金刚武师·聂飞】
　　等级：53级
　　生命：8000
　　攻击：3100
　　防御：1800
　　武器：碎岩拳套
　　装备：金刚套装
　　饰品：地煞灵石
　　功法：硬气功
　　是属于武者的一个职业，才8000生命值，就算是加上他【硬气功】超强的防御力，
　　还是不够看，周寒能够轻易秒杀。
　　这样的煞笔，也敢跳出来招惹自己，看来是自己在苍雷城还是太低调了！
　　“就特么你叫周寒啊！你特么挺猖狂啊！”
　　聂飞没想到，周寒居然还敢嘴硬说出这样的大话，
　　这顿时让他面子有些挂不住，要知道围观的群众中，可是有不少情窦初开的小妹妹，双目含春地看着他呢！
　　所以他必须表现得更加霸气才行。
　　“我只说一遍，跪下来跟我们在场每个人道歉，这事儿就这么过去了！”
　　聂飞神色平淡地说道，霸道的气息展现得淋漓尽致，引起少女们的一阵欢呼，让他更加的春风得意。
　　“哎！活着不好吗？为什么偏偏选择作死呢？”
　　“记住，装比是要付出代价的。”
　　周寒摇头，有些叹息地说道。
　　“你找死！”
　　看到周寒惋惜的面色，其中还带有一丝嘲讽。
　　聂飞彻底被激怒了，一个无名小卒，在身为武神殿天骄的自己面前装比，
　　而且还比自己装的更高级，他如何能忍受得了？
　　顿时炸毛了！
　　爆裂的气息，凝聚在他硕大的拳头之上，拳芒由最初的光晕，慢慢变得如同烈阳一般，让人不敢直视。
　　狂躁的气势不断攀升，空间因为他的拳芒，而变得有些扭曲。
　　此时的他如同战神一般，衣袂飘飘，长发无风自动。
　　“小子，你成功激怒了我，准备承受武神殿天骄的怒火吧！”
　　“暴力金刚拳！你可挡得住此一击！”
　　聂飞嘴角勾勒了出一丝危险的笑容，带着狂暴的声势，让周寒冲了过来。
　　“这就是聂飞吗？听说这是从武神殿感悟的绝技！今日一见果然名不虚传，无愧天骄之名！”
　　“我站这么远都能感受到其中不凡的气势，天啊！空间都被他撕裂了。”
　　“周寒竟然招惹到了这样的高手，这一拳下去，整个人怕是要废掉了。”
　　“聂飞真帅啊！不愧是国民相公，既有显赫的家世，又有强大的实力，好像嫁给这样的男人！”
　　“真可惜啊！周寒虽然比聂飞帅亿点点，但这世界终归是实力为尊！”
　　……
　　听到少女们的尖叫声，聂飞更加嘚瑟，拳芒更加的凌厉，他有一种能够嘶天裂地的错觉。
　　看到周寒站在原地，并没有任何的动作，聂飞仰天长笑。
　　“小子，吓傻了吧！现在知道后悔了吧！来不及了！”
　　拳芒闪耀而来，近在咫尺，很快就要触碰到周寒了。
　　可是这咫尺距离如同天涯一般，拼命地想要触碰，但总是无法碰到。
　　“到底什么情况？你、你这是？”
　　聂飞使用了全身的力量，脸色涨得通红，依然无法靠近周寒，
　　他面色一惊，看向周寒，眼中充满了骇然。
　　“不愧是聂飞啊！这明显是想戏弄对方！你看他靠近之后，根本就不进攻，就是玩！这得给周寒造成多大的心里压力啊！”
　　“这逼装的，我给满分。飞哥真会玩啊！估计周寒现在吓得够呛！”
　　“这种猫戏老鼠的把戏确实有意思，我喜欢，哈哈……”
　　“周寒也太惨了吧！被这样对待，换我，我整个人早特么裂开了！”
　　……
　　不明真相的吃瓜群众，都在为周寒默哀。
　　殊不知，此时的聂飞内心又惊又恐，汗水在他额头上不断滑落。
　　他终于知道自己面前的那股阻力了，是一种无形的风元素组成的风墙，
　　然而以他的实力，却根本撼动不了丝毫。
　　那么对方的实力之深厚，可想而知。
　　“我、我……”
　　聂飞颤抖着身躯，刚想说出认怂的话语。
　　“聒噪！滚！”
　　周寒屈指一弹，狂风冲击而来，聂飞整个人一下子飞了出去。
　　场面顿时安静了下来，众人都懵逼了，战局瞬间逆转，
　　一切都发生在电光火石之间。
　　“我曹，聂飞居然真的能飞！这飞了好几百米远啊！”
　　“这不是重点，重点是聂飞居然被一招击败了！今日一战，恐怕周寒将扬名苍雷城。”
　　“一招击败武神殿天骄？这到底是什么实力？太夸张了吧！”
　　“哇！周寒真帅！我要让我爹去他家提亲！”
　　“你个骚蹄子，你刚才不是还非聂飞不嫁吗？周寒是老娘的，谁也别和我抢。”
　　……
　　周寒顿时从刚才的无人问津，现在成了香饽饽，一个个想要哄抢。
　　这种强大的实力，谁不想交好。
　　不过周寒没有理会这些，而是凝神看向跟谁聂天过来的那一群人。
　　“你们也是想要找我的麻烦？”
　　周寒眼神中充满了锐利，众人不敢直视。
　　“怎么可能，我们是听说寒哥来除魔司报道，特地来表示欢迎的。”
　　众人身体一颤，一个个低眉顺眼的，其中有个人急中生智，快速地说道。
　　“对对对，除魔司有寒哥这样的人加入，真是蓬荜生辉啊！”
　　“除魔司有寒哥，如鱼得水也！”
　　“我们是盼星星盼月亮，终于盼到寒哥了啊！”
　　其他人也是赶紧附和，万一被周寒抓到了，那后果不敢想象。
　　“哦？你们就是空手来表示欢迎的？好像没有一点诚意啊！”
　　周寒摸着下巴，眼中闪烁着危险的光芒。
　　众人一愣，这是明着要钱啊！
　　不过今人方为刀俎，我为鱼肉。
　　主要是对聂飞太自信了，他们谁也没有料到周寒会这么强大，
　　没办法，只有破财消灾。
　　“怎么可能？我们可是都有准备的！”
　　“寒哥，我这里有1000金币，小小心意，不成敬意！”
　　“寒哥，我这里也有1000金币，早就准备好了，刚才忘记拿出来了。”
　　……
　　这些人只能肉痛地赶紧掏钱！
　　周寒眼睛一亮，没想到这样还能赚钱，
　　以后希望多来点挑衅自己的。
　　而且这些大势力的npc们，貌似一个个都挺有钱的。
　　那这1000金币，肯定不是他们的极限，
　　必须得多捞点！
　　“啪！”
　　周寒直接将这些人递过来的金币，拍落在地。
　　众人傻眼了，这是什么情况？
　　难道寒哥是高风亮节之人，不喜欢这些俗物？
　　可是接下来，他们知道是自己想多了。
　　“你们这是看不起我周寒啊！这么点金币，我很怀疑你们的诚意！”
　　周寒直接拔出了金蛇剑，轻轻地擦拭，语气不悦地说道。
　　在阳光的照射下，锋利的金蛇剑，寒光逼人。
　　众人吓得冷汗直冒，跪在地上嗷嚎。
　　“寒哥，我这里有5000金币，所有身家了。”
　　“我这上有老，下有小的，这4千金币，寒哥不要嫌弃啊！”
　　“寒哥，别杀我们啊！你要多少，我给！”
　　“寒哥，你把剑收起来好吗？我这心里有点发慌！”
　　……
　　【你获得了12万6千金币。】
　　金币到账之后，周寒满意地点了点头，收剑，背在了身后。
　　“可以了，你们滚吧！”
　　众人如释重负，急忙逃窜而去。
　　心中也是非常后悔，今天不仅损失了钱财，就连小命都差点不保了。
　　“等一下，去把聂飞给我抬过来！”
　　众人心头又是一跳，急忙领命而去。
　　周寒在系统信息中没有看到，击杀聂飞的信息，
　　所以断定对方并没有死去。
　　由于聂飞飞了几百米远，所以抬过来的时候，耽搁了几分钟。
　　“谁尿黄，把他给滋醒！”
　　此时聂飞还是昏迷状态，周寒开口说道。
　　“让我试试吧！”
　　“我来我来，最近上火！”
　　众人都争先恐后，想要做这件事。
　　因为聂飞败了，才导致他们损失惨重，所以他们自然就将怒火发泄到聂飞身上。
　　不过聂飞也是天骄，他们明着不敢得罪，暗地里肯定想使坏，
　　所以才会抢着来。
　　“不用争了，你们一起来吧！”
　　见到众人这么积极，周寒毕竟收了他们的见面礼，拿手人短，那就满足一下他们小小的愿望！
　　“我曹，这是什么味道！”
　　聂飞一下子就惊醒了，不过看到周寒，他又怂了，急忙求饶。
　　“寒哥，我错了，放我一马吧！”
　　“我说过，装比是要付出代价的，你必须受到应有的惩罚！”
　　周寒双手背后，一脸冷漠。
　　“对聂飞进行气运掠夺！”
　　周寒在心默念道，正好今天三次掠夺机会刷新了。
　　【掠夺成功，你获得了功法‘硬气功’。】
　　咦！
　　居然一下就成功了，真给力啊！
　　聂飞瑟缩这看着周寒，发现对方并没有出手，想不通会是什么样的惩罚。
　　突然一股不可抗拒的力量，传入到他的脑海中，
　　然后他惊讶地发现，自己掌控的【硬气功】越来越模糊了，由之前的熟练，慢慢地变得生疏。
　　“什么鬼？到底发生了什么？”
　　他坐在那里大声地尖叫，可是没有人能够给他回答，毕竟没有人知道他身上发生了什么变化。
　　而这种变化，并没有因此停止。
　　“啊！我的功法啊！不！不要这样！”
　　他惊恐地发现，功法彻底消失了，一点记忆都没有。
　　十年心血，化为乌有，心好痛啊！
　　就算是想要重新练习，没有几年时间别想有所成就。
　　“是周寒，一定是周寒干的！”
　　他的眼中充满了怒火，失去了理智，不顾一切地冲了过去，想要找周寒算账。
　　“还我的功法！该死的，我要跟你拼了！”
　　周寒眉头一皱，闻到一股尿骚味传来。
　　当即踩住脚下的一颗石头，踢了过去。
　　“砰！”
　　聂飞像一条死狗一样，被击落在地。
　　没有了硬气功的加持，他身体变得十分脆弱，
　　一颗小石头，就将他打倒在地，好半天动弹不得。
　　“求你了，还给我！”
　　“我错了，我真的知道错了！放过我吧！”
　　简单的一击，让聂飞清醒了过来，双方实力差距实在是太大了。
　　现在他只能匍匐在地，痛苦哀求。
　　“如果是我败了，你会放过我吗？我没有取你性命，已经是最大的仁慈了，你可不要得寸进尺。”
　　“还有奉告你一句话，不要轻易装比，装比是要付出惨痛代价的！”
　　说完之后，周寒没有再理会他。
　　而是开始查看【硬气功】这本功法，具体有些什么技能。

第九十九章 虎啸金钟罩，魔族种类
　　点开之后，【硬气功】的属性浮现出来了。
　　总共有两个技能。
　　【暴力金刚拳】
　　品级：铂金级
　　归属：硬气功
　　类别：近战输出类
　　描述：以强横的身躯，承载着爆裂的拳芒，对目标发动狂烈的攻击。
　　效果：对单体目标造成5倍的物理伤害，同时自身增加2倍防御力，持续10秒钟。
　　学习条件：生命值≥6000，防御力≥1500
　　看完之后，周寒有些失望，这个技能对他来说没用。
　　毕竟他不能装备拳套类的武器，用拳头输出的话，没有伤害加成。
　　那种爆裂的拳芒，除了耍帅，没一点卵用。
　　所以这个技能就是一个鸡肋。
　　这个暂时先放下，周寒看下另一个技能。
　　“咦，居然是个防御类技能？”
　　而且学习的条件，周寒完全满足。
　　没有犹豫，他直接强化了，新的属性很快一一展现。
　　【虎啸金钟罩+6】
　　品级：铂金级
　　归属：硬气功
　　类别：防御类
　　描述：全身气血激荡如同猛虎咆哮，金钟覆体，面对暴烈的打击而岿然不动。
　　效果：身体周围生成一个金色光罩，可以根据意念不断变幻光罩的大小，最大为3米范围；光罩越大，防御力越低，光罩的血量为生命值的10到30倍。
　　学习条件：血气类修炼者。
　　“不错不错，这个给力！”
　　“血气类修炼者，这不就是为我量身定制的吗？”
　　周寒面色一喜，30倍的生命值，那将近300倍的血量啊！
　　而且还可以变幻光罩的大小，这样有时候还可以保护队友。
　　防御跟辅助兼具。
　　瞬间起飞不解释！
　　没有迟疑，周寒学习之后，一道金色的能量涌入到体内。
　　【你成功学习了虎啸金钟罩。】
　　【你的基础血量增加5000点。】
　　【你的基础防御力增加500点。】
　　没想到还能被动增加一些属性，算是意外之喜了。
　　正当周寒沉浸在喜悦之中，长街中传来了一阵阵惊呼。
　　而此时躺在地上的聂飞，似乎是看到了什么。
　　本来惨淡的脸上，瞬间恢复了光彩，看向周寒，眼中有一丝狠辣。
　　“嗯？看来是有帮手过来了！”
　　看到聂飞的变轻变化，周寒似乎是猜到了什么。
　　“那可是聂家的剑王，他来除魔司干什么？”
　　“谁知道呢！不过周寒要遭殃了！”
　　“剑王可是很少理会苍雷城的事情，应该不至于对周寒动手吧！”
　　“他聂家弟子被人欺负了，他怎么可能坐视不管？”
　　“这运气也太背了，遇到了剑王，这周寒肯定要被好好收拾一顿！”
　　“所以说，还是不能跟那些大势力作对，不然下场很凄惨！”
　　果然四周已经开始议论了起来，不过大家都是避开他凌厉的锋芒，
　　只敢在一边，小声的议论。
　　但是周寒还是听到了些许的话语，眉头一皱，面露古怪。
　　“剑王？该不会是聂天辰吧？”
　　周寒知道聂天辰也是出于聂家，他的称号也是剑王，应该是同一个人。
　　四大家族的人，只要有天赋，都能够进入对应的势力之中，
　　所以家族中有人进入武神殿，有人进入剑神殿，这并不冲突。
　　“还真是他！？”
　　“不过他来除魔司干什么”
　　抬眼望去，正是聂天辰，此时眉头紧锁，面色不太好看，似乎是有什么事情发生。
　　“三叔！你可要为我做主啊！”
　　这时的聂飞，一下子充满了力量，连滚带爬地跑到聂天辰面前，抓着他的手哭诉道。
　　“嗯？聂飞？到底发生了什么？”
　　“你身上什么味道？怎么会弄得如此狼狈？”
　　聂天辰正在想事情，突然间就看到聂飞冲了过来，
　　他此时的模样，让聂天辰差点没认出来，
　　刚准备动手，幸好关键时刻看出了一丝熟悉感。
　　“有人不但将我打成重伤，还践踏我们聂家的威严！”
　　“三叔！请你一定要出手惩治这宵小之徒！”
　　聂飞将事情的经过，添油加醋地说了一遍。
　　他由一个主动找人麻烦的人，变成了一个受害者，
　　把自己说的老惨了，简直是闻者伤心，听者落泪。
　　看着面前狼狈的聂飞，神色中有些不耐烦，
　　这家伙什么货色，他自然是清楚的，
　　但是现在大庭广众之下，他代表着聂家的身份，就算是嫌弃，也不能表现出来。
　　“哦？你所说的人在哪里，我倒要见识一下！”
　　聂天辰点了点头，平淡地说道。
　　“三叔，你看，就在那里！”
　　“他用了卑鄙的手段，才将我打败了，你一定为我讨回公道啊！”
　　顺着聂飞手指的方向，聂天辰看了过来。
　　只一眼，
　　眼神一缩。
　　周寒？
　　聂飞居然惹到了周寒？
　　平时一直温文尔雅的聂天辰，现在心中有一股无名怒火升起。
　　老子拼了命想跟周寒搞好关系，你特么居然还得罪他。
　　就凭周寒第一天骄的身份，想要灭一个聂家，还不是易如反掌。
　　聂天辰看了一眼聂飞的，眼神渐渐地变得冷冽。
　　“看啊！聂天辰果然发怒了，剑王之怒，周寒要完犊子了！”
　　“你看他眼神中的冷意，这是要将周寒挫骨扬灰吗？”
　　“我们还是散开一点，不然会误伤，可就亏大发了。”
　　“周寒刚才那么装比，现在要被人制裁了吧！”
　　“不是说装比要付出代价吗？周寒马上也要付出代价了。”
　　……
　　吃瓜群众都是一副看好戏的样子，他们错误地理解了聂天辰此时的状态，
　　想到周寒要被剑王教训，心中都有些小期待。
　　“周寒，现在知道害怕了吗？”
　　“你刚才不是很牛逼吗？你那嚣张劲呢？”
　　聂飞丝毫没有感受到聂天辰无尽的杀意，还在那里自顾自地放着狠话。
　　“这就是招惹……”
　　“啪！”
　　聂飞被狠狠地抽了一嘴巴，话语一下子被打断了。
　　他有些懵逼地转过头，看向聂天辰，三叔是不是打错人了？
　　“三叔，我……”
　　“啪！”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“呜呜呜……”
　　聂天辰害怕聂飞再说出什么挑衅的话语，只要他张嘴说话，
　　就是一嘴巴抽过去，不给他开口的机会。
　　“赶紧滚过去，乞求周寒的原谅，不然老子把你一身皮给扒了！”
　　聂天辰暴怒的声音传来，不仅让聂飞吓得直哆嗦，他可从来没有见到三叔，发过这么大的火气。
　　而且还让围观的人群，一阵懵逼。
　　“什么情况？聂飞怎么被自己人打了？”
　　“我有点看不懂了，这演的是哪出？”
　　“好失望啊，居然没有看到周寒被人教训的画面。”
　　“我们还是太低估周寒了，看来他不简单啊！连聂天辰都卖他面子。”
　　……
　　大家眼神中惊疑不定，看向周寒的眼中惊惧交加，之前以为他没有背景，
　　现在他们纷纷在心中猜测周寒的身份。
　　“道歉就不用了，这事儿就这么算了吧！”
　　闻到一股骚臭味，周寒制止了聂飞要过来的意图，连忙说道。
　　“周寒，今天这事儿弄得，我在这里向你道歉！”
　　聂天辰走了过来，眼中带有歉意，想跟往常一样搂着周寒的肩膀。
　　“你、你不要过来啊！”
　　周寒眼皮一跳，直接拒绝道。
　　他那只手，可是跟聂飞接触过好多次，上面肯定沾染了不少尿液。
　　所以，周寒自然不会让他现在就碰自己。
　　“我……”
　　听到周寒拒绝的话语，聂天辰心中有些发堵，
　　看来这件事，还是影响了他们之间的关系，让周寒心中有了隔阂吧！
　　想到这里，神色有些黯然。
　　“聂师傅，你别误会，你这手上可是沾染了污秽的东西，我建议你还是清洗一下。”
　　周寒隐晦地提示到，毕竟是剑王，总不能让他在大庭广众之下丢脸吧！
　　原来是这种原因，聂天辰心中一喜，同时也松了一口气。
　　“我，呕……”
　　之前他有心事，并怎么注意，现在闻了一下之后，
　　顿时感到一股让人作呕的味道，一溜烟地跑去清洗了。
　　十分钟后。
　　“聂师傅，来除魔司，所为何事？”
　　“最近这几天，城外侦测到大量的魔族踪迹。”
　　“这些畜生们越来越猖狂了，大白天的都敢出来袭杀我们人类。”
　　聂天辰神色凝重，说到魔族，咬牙切齿。
　　“没想到已经这么严重了？”周寒开口说道。
　　之前遇到飞羽军统领的时候，周寒就觉得形势有些不妙，
　　现在看来，情况一天比一天糟糕。
　　难怪这两天玩家减员的速度更加快了，想来肯定不少玩家也是遭受到魔族的袭击了。
　　“对付魔族，也是除魔司成立的初衷。城主大人本来想着选拔一批人才，加以培养，成为对抗魔族的中坚力量，现在看来时间有些太紧迫了。”
　　聂天辰也算是苍雷城的重要人物，平时虽然不怎么管事，
　　但是如今的局面有些失控，他也要行动起来，为苍雷城出一份力。
　　“所以现阶段，我们必须主动出击，我这次前来，就是商讨对魔族的作战计划。”
　　“哦？不知道我能不能帮上什么忙！我也想贡献自己的力量。”
　　周寒急忙说道，想看看能不能混到一个任务。
　　他加入除魔司的最终目的，就是接任务，混经验值。
　　“这个……还是看除魔司是怎么安排！我毕竟不是除魔司的人。”
　　“不过我到时候稍微透露下你的身份，他们必定会重用你的。”
　　聂天辰面色有些尴尬，随即又补充到，
　　相信以剑神殿第一天骄的身份，没人敢小觑。
　　“那就多谢聂师傅了！”
　　“走吧！我们还是先进入到大殿，你也要完成报到登记等事情。”
　　点了点头，两人一同走进了大殿之中。
　　经过看门老大爷的时候，他的眼中仍然残存着震惊。
　　就刚才他还让周寒逃跑呢，没想到周寒竟然深藏不露，
　　不仅实力了得，看样子身份也不简单。
　　看到大爷眼中的惊讶，周寒并没有说什么，只是淡然一笑。
　　“登记处，就在那边，我先去商量作战计划了。”
　　聂天辰指了一个方向，然后向大殿内部走去。
　　此时周寒才看清，前殿之中的情形。
　　肯定跟剑神殿这样的巨无霸没法比，但也是宽敞明亮，
　　充满了空灵的气息，让人心旷神怡。
　　入眼就看到八个大字，“匡扶正义，守护人族”。
　　立意倒是挺高的，不过周寒心中不以为然，没有强大的实力，
　　什么正义，什么守护人族，那都是虚的。
　　“信息已经登记好了，这本书你拿着，好好看一下，记录的都是一些魔族的信息。”
　　负责登记的人员，淡淡地说道，同时递过来一本书籍。
　　周寒表示感谢之后，接了过来，整个过程算是完成了。
　　【你成功加入到除魔司。】
　　【你激活了每日除魔任务，请查看任务详情！】
　　听到系统的提示，周寒心中一喜，果然有任务，这波赚了。
　　他立刻点开了任务详情看了起来。
　　【每日除魔】
　　描述：身为除魔司成员，需要承担击杀魔族的责任。
　　除魔数量：0
　　任务地点：魔界裂缝（每天限进入一次）
　　每日目标：除魔数量达到10，获得10万金币；除魔数量达到100，获得1万金币；除魔数量达到1000，获得10万魂晶。
　　说明：该任务为每日任务，每天早上6点钟，将会重置除魔数量。
　　“这也就是说，这个任务每天都会有？”
　　看完之后，果然跟周寒心中猜想的一样。
　　而且击杀魔族的奖励，也是非常丰厚。
　　要是能够击杀1000魔族，那就可以获得10万魂晶了，非常带劲。
　　“等等，我看看魔界裂缝，在哪个位置。”
　　周寒打开了地图，他现在就想进入魔界裂缝中，击杀魔族，获取魂晶。
　　找了半天，终于找到了，就在除魔司的大殿深处，但是目前显示是灰色的。
　　“看来只有明天才能进入啊！”
　　看着上面小字的提示，【魔界裂缝】将会在加入到除魔司的第二天才会开启。
　　关闭了地图，周寒有些失望地摇了摇头，一腔热血顿时被泼了一盆冷水。
　　随即他看向了手中的书籍，果然都是记载，关于魔族的信息。
　　“没想到魔族会分成这么多的种类？”
　　看了一会儿，周寒也是一阵心惊，也了解到了许多，没有接触到的知识点。
　　光是魔族的种类，就有不少。
　　噬神族，镜魔族，血魔族，炎魔族，影魔族，四眼魔族等等。
　　然后还有魔裔存在，比正统的魔族要弱一些，但是却传承了魔族精纯的血脉。
　　巨人族，血尸族，白骨族，摄魂族，阴影族，熔岩族等等。
　　“难怪魔族强大啊！这么多种类，确实不好对付。”

第一百章 陈二狗遇难，血洗落樱城
　　处理完报道的事情之后，有个内部人员，拿来了一块问心石。
　　周寒目光一扫，就浮现出了简单的描述。
　　【问心石】：用来测试心里的想法，里面有一套测试程序，主要是辨别是否为人族。
　　点了点头，周寒很配合地完成了整个流程，顺利通过。
　　也很好理解，毕竟是除魔司，如果真的让魔族混入到其中的话，
　　那岂不是贻笑大方！
　　所以，这方面的审核肯定会非常严格。
　　由于除魔司的高层们，都在探讨作战计划，
　　所以并没有一丝引导人，或者导师什么的出来接待。
　　周寒只是简单地参观了一下，也没有什么触发什么特殊的事情。
　　然后，他就直接离开了。
　　毕竟现在快到十点钟了，他得进入秘境当中了。
　　当周寒跟随着地图的指引，来到秘境的入口时，
　　就看到已经有两个人在此等候了。
　　可能是【秘境通行证】，并不是那么好弄到手的。
　　所以，入口处，现在是空荡荡的。
　　“这两人，八成就是欧黄跟苟托了！”
　　周寒心中快速地分析出来，缓缓地走了过去。
　　“你、你是寒哥？”
　　苟托看到一个器宇轩昂的帅哥走了过来，脑海中第一想法，对方就是周寒。
　　毕竟这种高手气质，不是一般人能够拥有的。
　　所以，他试探性地问道。
　　毕竟聊天区跟群组里面，并没有显示头像这种东西，
　　所以事实上，虽然周寒很出名，但是真正认识他的并没有多少人。
　　“是的，你们来的倒是挺早的！”
　　既然对方这样问，那么就可以确定身份了，
　　周寒也是笑着打了一个招呼，毕竟待会还要凭借他们的运气，爆出极品装备呢！
　　两人也是眼神一凝，心中却有些发酸，不仅实力强大，而且还这么帅气。
　　而反观他们，苟托有些瘦弱，皮肤微黑，长相有些猥琐。
　　欧黄更是一个胖子，长得还是挺可爱的，但是跟‘帅’字，就彻底绝缘了。
　　“寒哥的事情，就是我们的事情，这哪能耽搁啊！”
　　欧黄不管心里是怎么想到，此时是一副低声下气，讨好的样子。
　　尽管，周寒脸上露出温和的笑容，但是带给他们的压力还是巨大的，不得不怂！
　　“不知道，近距离掠夺，成功率怎么样？”
　　等到走到近前的时候，周寒灵机一动，心生一计。
　　昨天的时候，连续三次掠夺欧黄，全部以失败告终。
　　周寒猜测，可能距离太远，会影响到成功率，
　　现在离的这么近，正好可以做一下试验。
　　“气运掠夺，目标锁定为欧黄！”
　　当即在心中默念了一句。
　　【掠夺成功，你获得了幸运+1。】
　　听到成功的提示，周寒有些欢喜，
　　但是很快就听到了幸运+1，他的脸黑了下来。
　　‘幸运’也是一种隐藏的属性，具体的数值，周寒是无从得知的，
　　但是只有1点，效果肯定是不会太好的。
　　“嘶！这大晴天的，怎么感觉好冷啊！”
　　就在掠夺的一瞬间，欧黄身上的肥肉一阵哆嗦，
　　很奇怪的感觉，让他喃喃自语。
　　“你这是身体太虚了吧！是不是经常去城中心的怡红院？”
　　一旁的苟托，立刻取笑道。
　　“嘿嘿，你懂得，不解释！”
　　欧黄立刻回以，一个你懂得眼神。
　　我曹，这两个家伙，还真会玩啊！
　　我怎么不知道苍雷城有‘怡红院’这种东西。
　　“奇怪，我也感觉有点凉飕飕的！”
　　【你成功掠夺了苟托。】
　　【你获得了幸运+1。】
　　又是一点幸运，让周寒有些无语。
　　相当于，两次掠夺的机会，被浪费掉了，太不值得了。
　　“看来，幸运值高的人，不容易掠夺啊！”
　　因为掠夺的时候，别人的幸运，会发动效果。
　　然后，让你掠夺的成功率变得很低，就算是掠夺成功，也会让你收益变得很低。
　　“以后，如果没有合适的目标，那就薅他们几个的羊毛。”
　　有合适掠夺目标的话，周寒自然不会将一天三次的宝贵机会，用在他们身上。
　　很快周寒就在心中愉快地做了决定。
　　“寒哥，我看你的秘境通行证，一共可以进入四个人！”
　　“那剩下的一个是谁，马上就要到十点钟了！”
　　他们两个，有些好奇地问道。
　　“反正不是排行榜前十的，到时候你们自然会知道的。”
　　周寒随意地答复道，但是心中也是有些奇怪，
　　现在也就差四五分钟到达十点钟。
　　陈二狗那家伙，昨天还为当小弟的事情，激动不已，今天按照常理来说，
　　肯定是要早早的过来等候，好好在自己面前表现一番，绝对不可能来的这么晚的。
　　“该不会是出什么事儿了吧？”
　　周寒心中顿时有了这样的猜测，而且是越想越有这种可能性。
　　当即打开了好友列表，给陈二狗发送了几条消息。
　　可是如同石沉大海一般，没有半点回应。
　　周寒面色有些不好看。
　　主要是担忧陈二狗的生命安全，怎么说他也算是自己的小弟了。
　　还有就是担心【深渊通行证】遗失了。
　　时间已经超过10点钟了，他们两个还是不见来人，但是看到周寒的脸色有些冰冷，
　　本来是想询问一番的，顿时收住了话语。
　　只能静静地等待着。
　　……
　　此时亡灵峡谷的一片幽林之中，五六名手提武士刀，穿着木屐的武士，将一个人团团围住。
　　他们人中那里长着一撮胡须，此时脸上都露出了狰狞的笑容。
　　他们的眼神如同饿狼一般，看着中间被围住的人。
　　这个人就是陈二狗，此时的他狼狈不堪，瑟瑟发抖。
　　“这魔兽，我让给你们！我可以离开了吗？”
　　昨天获得5000金币之后，他购置了一套精良的装备，
　　想要在进入秘境之前，多提升一下自己的等级，
　　这样的话，在周寒面前就能留下一个好印象。
　　可是没想到自己已经将一头铂金级的魔兽，磨到残血的时候，
　　突然冲出了一群樱花国的玩家，一个个对他虎视眈眈。
　　一看这些人，就是来者不善，陈二狗当即认怂，直接将魔兽让给对方。
　　“八嘎！你居然敢抢我们的魔兽！简直是不知死活。”
　　为首之人，名叫梅川内酷，他眼神阴翳，愤怒地说道。
　　“我……”
　　“对，是我不长眼睛，我给你们道歉！”
　　对于对方这样颠倒黑白，欲加之罪何患无辞。
　　陈二狗还能怎么办？对方人多势众，为了活命，也只能忍气吞声，忍辱负重。
　　“道歉就完事儿了吗？你这是藐视我樱花国的威严！”
　　“我，我这有金币，赔偿你一千金币如何？”
　　陈二狗满满的求生欲，急忙将金币拿了出来。这些只是身外之物，只要能活下去，
　　就有东山再起的机会，君子报仇十年不晚。
　　“呦西！你很识相啊！你们龙国不是很牛逼吗？怎么现在像一条狗一样，摇尾乞怜。”
　　梅川内酷仰天大笑，顿时觉得非常有成就感。
　　“但是很可惜，你还是得死！”
　　“冈板，你过来亲手解决掉他，也让你解解气！”
　　梅川内酷眼神中露出嗜血的残忍，他正是日川冈板的哥哥，
　　得知了冈板的遭遇之后，他最近一直守在亡灵峡谷，
　　只要遇到落单的龙国玩家，全部都是残忍的击杀，至于杀害了多少，他们自己都不记得了。
　　“哼！周寒，我打不过你！那么我就将你们同胞一个一个杀掉泄愤！”
　　日川冈板内心带着强烈的仇恨，让他的面庞一阵扭曲。
　　此时他拿着一把武士剑，无情地宣判了陈二狗的死刑。
　　“向我乞求怜悯吧！跪下来受死，我会给你一个痛快！”
　　“什么？你们还是不肯放过我？”
　　“想要老子跪下来？做梦！马德，老子跟你们拼了！”
　　陈二狗此时已经知道，无论自己装的多么卑微，这些人都不会放过自己的。
　　既如此，身为龙国人，就算是死，也要有血性地死去。
　　在危急时刻，陈二狗用意念，打开了好友面板，给周寒发送了一条遗言。
　　说完之后，他提起武器放手一搏，就算是死，也要拉一个垫背的。
　　陈二狗，快速地冲到近身，狂烈的火焰熊熊燃起，如同生命最后的挽歌，绽放出崔灿的光彩。
　　“八嘎！”
　　“西内！”
　　陈二狗采用了以命搏命的招式，全身带着火焰，直接向其中一名武士包裹而去。
　　引来一阵怒骂。
　　很快，剑光闪过，陈二狗瞬间被切割成了两半。
　　“八嘎，该死的家伙，宫本差点就跟他同归于尽了。”
　　“走吧！我们继续猎杀，有多少杀多少！”
　　看着旁边一脸惊骇的宫本，梅川内酷眼中暴怒无比。
　　“内酷，等一下，你看这是什么东西？”
　　“咦？这、这是深渊通行证！”
　　“没想到运气这么好，爆出了这样的极品道具。”
　　“走吧，我们还是先回城！”
　　……
　　【你有新的好友消息，请查看！】
　　周寒正在等待的时候，突然听到了一声提示。
　　发现是陈二狗的消息，立刻打开了。
　　陈二狗：真遗憾，不能做你的小弟了！刚找到你这样的大哥，我就要死了，也是我时运不济啊！
　　“什么？难道他真的遇到危险了？”
　　这则留言，更像是遗言一般，
　　其中的绝望跟遗憾，让周寒也是眼眶一热。
　　他究竟发生了什么！
　　周寒：二狗，怎么回事？告诉我！
　　周寒：你遇到什么麻烦了!
　　周寒：说话啊！你快说话！
　　周寒有些焦急，立刻地发送了大量的信息，但是没有任何回应。
　　【区域公告：玩家陈二狗被47区落樱城日川冈板击杀！】
　　“什么？这日川冈板应该是樱花国的人吧！这特么太嚣张了吧！”
　　“该死的！竟然欺负到我龙国的头上来了！”
　　“可恨啊！真特么太可恨了！我特么要弄死他们！”
　　“兄弟们集合起来，大家都在亡灵峡谷蹲点，看到樱花国的人杀无赦！”
　　“报仇，一定要报仇！这口气，我是怎么也咽不下去！”
　　……
　　聊天区一下子爆炸了，群情激奋，很多人都是双眼通红，
　　不断地宣泄着心中的怒火，
　　抗樱情绪，空前的高涨。
　　在现实世界中无法乱来，但这里是神魔大陆，实力为尊。
　　你樱花国人，还敢这么嚣张，那灭了便是。
　　“日川冈板！落樱城！”
　　“所有人都为陈二狗陪葬吧！”
　　一想到陈二狗临死之前的遗言，周寒就感觉到一阵心痛。
　　他那个时候，是多么的绝望，多么的无助啊！
　　周寒此时的怒火，达到了顶点，让他的身体都有些颤抖。
　　冰寒的声音，让人如堕冰窟。
　　欧黄跟苟托两个人，不由得后退了几步。
　　此时周寒的面色狰狞的可怕，慑人的气势，让他们两个不寒而栗。
　　“寒、寒哥，针对47区落樱城的事情，需要拿出一套计划出来。”
　　“现在咱们需要一个主心骨，你看是不是，在聊天区里面说几句，让大家心里也有一个底！”
　　虽然有些害怕，但是欧黄还是小心翼翼地建议道。
　　“是啊，寒哥，你作为666区的老大，大家都想知道你的态度！”
　　苟托也在一边附和道。
　　周寒深呼了一口气，将情绪调整了一下。
　　然后点了点头。
　　“我是周寒！诸位请放心，陈二狗之死绝对不会这样善罢甘休！”
　　“所以我决定——落樱城内所有樱花国人都得死！”
　　简单的两句话，不仅表明了周寒的态度跟决心，更是充满了无尽的杀机。
　　刚发出去，迎来了众人的一致支持。
　　之前，大家从来都没有如此团结一致了，
　　现在果然是同仇敌忾，势必要血债血偿。
　　“寒哥牛逼！我已经迫不及待想要报仇了！”
　　“顶寒哥，我们相信你，你一定不会让我们龙国人失望的。”
　　“我们龙国不惹事，但也不怕事，敢招惹我们龙国，就把他们打到痛，打到求饶。”
　　“杀啊！我的大刀已经饥渴难耐！”
　　……
　　一边看着大家的发言，周寒一边在心中想着对敌策略。
　　不一会儿，心中就有一个大概的计划。
　　不过在计划施展之前，有些事情，还是要说清楚的，
　　不然的话，这些人中，保不准有些动歪心思的人。
　　为了到时候事态不受控制，周寒必须加以警告！
　　“我在这里强调一点，这次计划只针对樱花国人。其他无辜之人，一律不准伤害！”
　　“否则的话，我们跟这些残暴不仁的樱花国人，又有何异？”

第一百零一章 降临落樱城，蒋雄阻拦
　　“顶寒哥，寒哥说的太好了！而且还不能虐杀，正常战斗击杀就行。”
　　“不愧是寒哥，这气度这胸怀！啥也不说了以后，我就是你的铁杆！”
　　“寒哥，说一下接下来的计划啊！我已经迫不及待的。”
　　“我早就想跟那些家伙们干仗了，没想到神魔大陆实现了我这个愿望！”
　　……
　　对于直接在公屏里面，说出战斗计划这件事，
　　周寒也是没有什么顾虑。
　　他并不怕里面有一些内奸什么的，
　　在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计只是徒劳而已。
　　“我会带领100人左右，直接降临到落樱城！”
　　“剩下的人，你们可以组成一个个小队，将落樱城跟亡灵峡谷出入口堵截，不要让漏网之鱼逃脱。”
　　毕竟时间太短，也没人给周寒参谋，他只是想到一个简单的计划。
　　其实也没啥计划，就是简单粗暴地进攻到敌人老巢。
　　拥有【观想令+7】的周寒，能够从剑神殿的通道中，进入到落樱城。
　　至于为什么只带100人，因为周寒刚才询问过系统。
　　剑神殿通往落樱城的通道，单次只能通过100人。
　　但是100人，周寒也认为是足够了。
　　“什么，直接降落到落樱城，这样做，会不会风险太大了！”
　　“最起码也有几万玩家啊，这顶得住吗？”
　　“寒哥，我知道你报仇心切，但是能不能再慎重考虑一下？”
　　“不管怎么样，我愿意跟着寒哥降临到落樱城，寒哥，带着我吧！”
　　“是啊！我也要去，怕个锤子，有寒哥在，我一点也不怂。”
　　……
　　很快聊天区里面，又有些争论了，绝大部分人，都是认为周寒这样的举动有些鲁莽。
　　现在苍雷城有4万多的玩家，所以可以推算出落樱城大概率也是这个数目。
　　100人对4万？
　　这是什么概念？
　　逍遥侯张辽都做不到这种高难度的事情。
　　不是大家不相信周寒的实力，而是这太夸张了，连想都不敢想。
　　所以才会产生分歧。
　　不过周寒也是懒得解释，只是发送了一句话，
　　愿意跟他一起来的，直接到剑神殿门前集合。
　　时间限制在半个小时，过期不候。
　　考虑到有些人刷怪，怕时间有点赶，所以周寒才设置了一个时间限制，
　　半个小时的话，应该能够赶过来。
　　“嗯？你们两个也愿意去？”
　　“难道不怕死吗？”
　　此时周寒已经来到剑神殿门口，盘膝打坐。
　　眼睛的余光，却是看到了欧黄跟苟托两个人都跟过来了。
　　“怕死，当然怕死了！不过我想寒哥，肯定是有必胜的把握，不然的话，怎么可能冒这么大的风险！”
　　“对，跟着寒哥混，我觉得是个机会！”
　　他们两人，你一言我一语地说道，显然是很看好周寒。
　　他们之前确实，有想当666区老大的想法，
　　但是随着跟周寒的差距越来越大，到现在难以望其项背，
　　他们知道已经没有那个机会了。
　　而且他们还是‘屠神殿’的成员，周寒想要制裁他们，非常容易。
　　所以，倒不如就直接跟着周寒混，早点投靠，肯定好处越多。
　　“嗯，聪明人！”
　　周寒点了点头，微微一笑。
　　半个小时很快，就过去了。
　　出乎周寒意料之外，本以为来的人不会太多的，居然来了有两百多人。
　　这一下子让周寒有些感动了，看来有勇气，有热血的人，还是有很多的。
　　不过传送的人数有些，周寒只能随即挑选了。
　　“只能给你们说抱歉了！”
　　看着剩下没有选到的人，周寒表达了歉意。
　　“不过，我会每人赠送一件铂金级的装备，用来嘉奖你们的勇气！”
　　这样的人，完全值得一件铂金级装备。
　　“寒哥，就是豪爽啊！这风度不是一般人能具备的。”
　　“哇！铂金级装备，赚大发了，我可是连黄金级装备都没见过呢！”
　　“芜湖起飞，我就知道跟着寒哥，绝对是正确的选择！”
　　“寒哥，还缺女仆吗？你看我能胜任吗？”
　　……
　　此时的周寒，一些只想报仇，自然没有心思去想别的。
　　很快，准备完毕。
　　周寒一马当先走进了剑神殿，他身后乌泱泱一片人。
　　让剑神殿里面的人，有些错愕。
　　不过因为，他是第一天骄的身份，自然没人敢来盘问，更不敢阻拦。
　　“天啊！周寒杀气腾腾的，这是谁招惹到了他！”
　　“谁特么不长眼睛，这可是第一天骄啊！对方的下场肯定特别惨！”
　　“你们快看，他要进入落樱城？那可是蒋雄的地盘啊！”
　　“蒋雄跟聂天辰有过节，周寒又跟聂天辰关系融洽，难道他要给聂天辰出一口恶气？”
　　“反正不管怎么样，那必定十分经常，可惜看不到画面啊！”
　　周寒轻轻松松地找到了通往47区落樱城的通道，跨步走了进去。
　　接连不断的光芒闪耀，一群人陆续地出现在落樱城之中。
　　空气中飘荡着樱花的香味，落英缤纷，花瓣在空气中不断飞舞，
　　如同雪花一般，唯美的画面中，却充满了萧杀的气息。
　　“漫天的樱花，将你们埋葬，也算是一个好的归宿了！”
　　周寒的声音冰寒彻骨，杀意随风弥漫。
　　降临之后的第一件事，就是找到落樱城的城主。
　　通过系统，周寒了解到。
　　只有一城之主，才有资格发布，强制死斗的任务。
　　这也是周寒要找城主的原因所在。
　　强制死斗任务，每个在城中的玩家必须得接受，任务内容就是消灭对方。
　　但是这样的任务，一般情况下，城主根本不可能发布的。
　　作为城主，自然希望自己管理的城池，和谐稳定，
　　要是发生这样的斗争，肯定不是他想看到的。
　　“站住，你们是什么人，城主府也是你们敢闯的？吃了熊心豹子胆？”
　　一群士兵，将周寒他们的去路给拦住了，大声地质问。
　　“麻烦通报你们的城主，我有重要的事情相见！”
　　周寒决定先礼后兵，态度还是很温和的。
　　但是这样的任务，对方大概率是不会配合的，
　　所以只能用一些特殊手段来逼迫对方就范。
　　“你们是什么东西？城主岂是说见就见的，赶紧滚蛋！”
　　士兵们一看周寒带着一群人，明显就是来者不善，
　　之前开始驱赶，不留一丝缓和的机会。
　　“怎么？还不滚？你们特么的是找事不成？”
　　“兄弟们给他们一点颜色看看，竟敢冒犯城主威严。”
　　士兵们脸色变得冷厉，这要是城主大人怪罪下来，那就是他们工作的疏忽，
　　少不了受到一顿责骂，所以看着周寒他们并没有离开，直接动手要给他们一些教训。
　　“既然如此，那我多有得罪了！”
　　看到士兵们冲了上来，周寒眼神一凝，没想到，见个城主都这么困难，
　　那么没办法，只有动手了。
　　“风起！”
　　巨大的风暴腾空而起，狂暴的风力，让他们行走都非常困难。
　　随着周寒双手的挥动，这些士兵顿时被卷起，飞散到两边。
　　中间的通道顿时空了出来。
　　“什么？这……”
　　“我们尽力了，根本阻挡不了！”
　　“好强啊！他到底是什么实力？”
　　这些士兵，顿时心惊胆战，眼中充满了骇然之色。
　　只一招，就让他们几十人，没有任何还手的力量。
　　周寒并没有下死手，毕竟没有仇怨，而且也是他冲撞在先。
　　“你们在外面等我的消息，我去去就来！”
　　毕竟城主府虽大，但是一百人也是显得有些拥挤，所以周寒直接给他们交代了一声。
　　“寒哥，放心，我们就在外面等着！”
　　“等你的好消息，寒哥你可以做到的。”
　　“要是有什么意外，你发个信号，我们冲进去跟他们拼命！”
　　众人七嘴八舌地回应道，言语中都是充满了对周寒的信任。
　　周寒也是笑着点了点头，迈着大步走进了城主府。
　　“外面发生了什么事情？怎么这么大动静？”
　　坐在主座上的落樱城城主眉头一皱，神色不悦地说道。
　　“回禀城主，有人擅闯领主府，并将守门的侍卫给全部打伤了！”
　　“啪！”
　　一声巨响，精致的案台，被一巴掌拍得粉碎。
　　“这是谁活的不耐烦了？竟然敢挑衅本座的威严！”
　　城主剑眉一竖，眼中冒着愤怒的火光。
　　“城主不用担心，总有一些不长眼的东西，不知道天高地厚！”
　　“就让我亲自出手，解决掉对方吧！”
　　坐在下侧的蒋雄站了出来，他的眼中充满了不屑，
　　作为落樱城的二号人物，他此时主动请缨。
　　“很好，有你出马，那自然是万无一失。”
　　城主满意地说道，蒋雄的实力它自然十分清楚，而且他还是剑神殿的剑王，
　　一手精湛的剑术，鲜无敌手，无数强大的对手的对手，都饮恨在他的毒蝎剑之下。
　　要不是自己有强大的传承法宝，恐怕也压不住他。
　　“城主放心！这温酒暂且为我留着，待我战胜归来，一饮而尽。”
　　蒋雄脸上闪烁着自信的光芒，提起毒蝎剑，一甩衣袍，急速窜出大殿。
　　……
　　城主府很大，而且里面守卫森严。
　　不只是大门口有士兵把守，里面更是有不少精锐的士兵镇守，
　　但都是被周寒狂暴的风力，全部吹开，连靠近的机会都没有。
　　所以周寒如入无人之境，一路畅通无阻。
　　忽然，前面传来了一阵强悍的劲风吹拂而来，带着阴鸷跟嗜血的气息，迎面冲着周寒而来。
　　周寒眼神微眯，这气息有些熟悉。
　　“太好了，是蒋大人过来了！”
　　“剑王一出手，那必定是手到擒来！贼子必将授首！”
　　“这年轻人，独身擅闯城主府，真是活腻歪了！初生牛犊不怕虎，太愚蠢了！”
　　“大家安静下来，让我们好好欣赏下蒋大人的精妙的剑术！”
　　“我怕，蒋大人一剑就将对手给秒掉了！”
　　……
　　那些一个个被风力吹飞的侍卫，一眼就看到了蒋雄的到来，这种气息，他们再熟悉不过了。
　　顿时如同找到了主心骨一般，一个个吹捧起来了。
　　这个年轻人虽然势力也不容小觑，但是蒋雄可是剑王啊！
　　能够有‘王’称号的，无一不是实力强横之辈。
　　所以，他们自然对蒋雄充满了信心。
　　至少在落樱城中，他们可没有听说过蒋雄有过败绩。
　　“嗯？是你？”
　　劲风拂面，周寒轻易地化解了其中的力量。
　　看到来人的样貌，周寒眉头一皱，居然是蒋雄，还真是冤家路窄啊！
　　“周寒？”
　　蒋雄也是心头一惊，同时也有些疑惑。
　　“你不是在苍雷城吗？怎么跑到落樱城来了？”
　　“我来找城主有一些事情，怎么，你想拦我？”
　　周寒直接说明了自己的来意，眼神中有冷光闪过。
　　“哼！你这可是坏了规矩！你走吧！今天的事情，我可以当做没发生过！”
　　每个城池之间，都保持的默契，不会轻易侵入到另一座城池的。
　　所以蒋雄才会这么说，但是对方是剑神殿第一天骄。
　　虽然蒋雄心中有些不爽周寒，但该给的面子还是要给的。
　　“我要是不走呢？”周寒露出一丝冷笑。
　　“周寒，我警告你，别给脸不要脸！”
　　“今天有我在，你不可能得逞的！”
　　蒋雄露出得意的笑容，当日的打赌，他可是将珍贵无比的【龙血丹】给输掉了。
　　要说心中没有仇怨，那是不可能的。
　　但毕竟周寒的身份摆在那里，想要出一口恶气，并不容易。
　　现在周寒居然来到了落樱城，这可是蒋雄的地盘。
　　他说什么也不会放过这个机会，来恶心一下周寒。
　　而且现在他还占理，剑神殿高层就算是知道了，也不会说什么。
　　“就凭你，你以为你真的能挡住我吗？”
　　周寒脸上一丝嗤笑，淡然地说道。
　　“别特么装比！你是第一天骄没错！未来的成就必定要远超我，这个我也承认！”
　　“但是，你的成长时间太短了！你根本不了解剑王的实力，你对真正的力量一无所知！”
　　说话间，蒋雄已经鼓动了体内的力量，刹那间他的头头发无风自动，衣衫猎猎作响。
　　乌黑色的剑气从他体内激荡而出，狂暴而阴冷。
　　周围的雕梁画柱、桌椅书籍，在剑气的吹拂之下，瞬间被腐蚀了一般，土崩瓦解，化作齑粉。

第一百零二章 城主羞辱，天蝎剑诀
　　“蒋大人，这一手也太猛了吧！竟然能够从体内激发剑气！”
　　“这蝎毒剑气，更加的炉火纯青了！这要是击中到人的身上，那想想都觉得可怕！”
　　“剑王之名，果然名不虚传，单单这一手，整个落樱城，能够做到的也是寥寥无几！”
　　“这年轻人看到这情景，估计是要被吓傻了吧！”
　　“哈哈哈！这就是狂妄，必须付出的代价。”
　　……
　　士兵们是蒋雄的招式给惊到了，平时他们哪里见过剑王出手啊！
　　一个个眼中露出崇拜，这就是高手的风采。
　　“哈哈哈……”
　　“怎么样，害怕了吗？你还要跟我斗吗？”
　　蒋雄此时放肆地大笑道，言语中充满了讥讽。
　　他故意露出这一手，就是想给周寒来点震撼，
　　什么第一天骄，还不是被自己吓到了，他的心中一阵暗爽。
　　周寒站在那里发呆，自然不是被吓到了，而是在那里感叹，
　　用这招装比，效果还真是挺不错的，他又get到了一个装比小技巧。
　　“见识到我的实力，就赶紧滚吧！落樱城不是你该来的地方！”
　　蒋雄看到周寒仍然没有动作，猜测他心中肯定发虚，继续嘲讽道。
　　“切，你这点实力也不过如此！你这么多年，是活在了狗的身上吗？”
　　“除了装比，你就不会别的吗？”
　　虽然蒋雄确实是有点东西，但周寒自然不会，长他人志气灭自己威风。
　　立刻不以为意，反唇相讥，脸上的嘲笑显露无疑，目光如同看傻子一样。
　　“你、你……”
　　“目无尊长的东西，老子今天非要教训你一顿！”
　　这话一下子就说到了蒋雄的痛点，自然是愤怒到了极点。
　　他的天赋的确是很差的，看到周寒嘲笑的眼神，自己的老底一下子被揭穿了一般。
　　所以，他当即怒火中烧，面目狰狞而可怕。
　　“就你，你也配尊长！一个龌龊的小人而已！”
　　“好，很好！”
　　“你成功地激怒了我，这种后果，你承受得了吗？”
　　蒋雄全身的气力彻底爆发开来，如同一尊苏醒的凶兽，
　　毒蝎剑已出鞘，乌黑的剑气在空中盘旋。
　　只要蒋雄心念一动，这些剑气必将对周寒发动最狂烈的进攻。
　　一场大战一触即发！
　　“多说无益，你废话太多了，来吧！让我看看你这个水货剑王的成色！”
　　周寒也是拔出了金蛇剑，目光无比的凌厉。
　　“没想到这个年轻人，也是用剑的，在剑王面前用剑，简直是不知死活！”
　　“这不是鲁班门前耍大斧吗？太搞笑了！”
　　“我能够想象，他的凄惨的下场，嘿嘿！”
　　因为之前周寒一直在使用风元素，所以这次取出了金蛇剑，
　　众士兵看到之后，都是笑出了猪叫声。
　　眼中的轻蔑更加浓厚，用剑来对付剑王，这根本毫无胜算啊！
　　“哼！那就如你所愿，毒蝎弑天斩！”
　　蒋雄一剑斩出，浓郁的黑色剑气，喷薄而出，剑光之中，形成了一只体型庞大的毒蝎。
　　它双眼血红，闪烁着嗜血的光彩，身上被剧烈的毒属性笼罩，
　　强大的毒性，让空气都承受不住腐蚀之力，所过之处，尽是一片虚无。
　　“我看你还怎么猖狂！”
　　蒋雄森然的声音传来，不过虽然他心中充满了怒火，但是出手还是非常有分寸的。
　　只用了五成的功力，他只是想教训一下周寒，并没有想将他击杀，
　　也不敢有这样的想法。
　　此时距离隔得近了，蒋雄的属性，也是清晰地浮现在周寒的脑海中的虚拟面板上。
　　【毒蝎剑王·蒋雄】
　　等级：88级
　　生命：100万
　　攻击：2.3万
　　防御：8000
　　武器：毒蝎剑
　　装备：剑王套装
　　饰品：定魂玉
　　功法：天蝎剑诀
　　周寒眼神一凝，对方的属性确实很强。
　　生命、攻击、防御，三项属性，全部都超过了他。
　　血量更是夸张地达到了100万，是周寒的10倍还多。
　　这是周寒目前遇到的最强对手，不过他并不害怕。
　　他的装备特效很多，有减伤，有抗暴，有无视防御等等。
　　此时来不及多想，巨大的毒蝎，已经甩着蝎尾毒刺，向周寒袭击而来。
　　“剑气风暴！给我粉碎吧！”
　　金色的剑气涌动而出，跟巨蝎碰撞在一起。
　　金色跟黑色瞬间交融，如秋风扫落叶一般，黑色直接被吞噬殆尽。
　　蒋雄的攻势，瞬间土崩瓦解。
　　初次的剑招碰撞，周寒以绝对的优势，碾压了对方。
　　“不错，你还真的有两下子！”
　　“这样也好，我可以放开手脚了！”
　　蒋雄眼中的惊讶一闪而过，取而代之的是，无尽的战意。
　　既然周寒的实力比自己想象中要强不少，那么这一次，
　　他决定发挥出自己全部的实力，也不用担心周寒太弱，导致自己将对方秒杀了。
　　“天蝎剑诀，无尽剑芒！”
　　随着蒋雄的一声咆哮，恐怖的天蝎浮现而出，它的身躯轰然炸开，整个空间弥漫着无数的剑芒，
　　每一道剑芒都是一只小型的毒蝎变化而成的，
　　既有剑芒的凌厉，又具有毒蝎的灵活跟剧毒。
　　此招一出，满座骇然，这些士兵们从来没有见过，这么华丽又狂暴的招式。
　　“很好，这就是你的最强招式了吧！”
　　“那就速战速决吧！”
　　周寒面色古井不波，通过查看蒋雄的功法，知道了这是天蝎剑诀的最终奥义。
　　他这是想要一招定胜负，出手就是成名绝技。
　　不过，周寒喜欢这样的战斗方式，非常节省时间。
　　“你的剑芒还是太弱了！让你见识一下，什么叫做真正的天下无双！”
　　“极诣·万剑归宗！天下万剑皆臣服于我！”
　　既然要比拼剑招，那么就在对方最擅长的领域击败她，
　　给他留下，永生难忘的回忆吧！
　　让他往后回想起来，满是被恐惧支配的阴影！
　　随着周寒的话音落下，一道惊人的气势，从他体内散发而出。
　　他只是平静地站在那里，却让人有种不敢直视的威严。
　　“你、你这……这是什么剑招？”
　　看到漫天，密密麻麻的剑影，蒋雄顿时一阵头皮发麻！
　　想他剑王的阅历何等丰富，这样的招式，还是他第一次见过，
　　而且此时他还作为并攻击的一方，让他心中顿时充满了惶恐。
　　-10.8万
　　-10.3万
　　-10.1万
　　伤害数值，不断地在蒋雄的头顶飘起。
　　尽管他的剑王套装，能降低大量的承伤，但仅仅几下，他一半的生命值就没了。
　　“这样下去，我必死无疑！”
　　“管不了那么多了，保命要紧！”
　　他急忙从储物空间之中取出了几样皇级品质的道具。
　　【长寿丹】：大量增加全属性，百分比回血。
　　【替身木偶】：能够代替本体死亡一次。
　　【龟甲盾】：承受一百万点伤害，破碎之后，瞬间恢复本体60%生命值。
　　没办法，为了活命。现在他感受到了死亡的威胁，这些保命的东西都是毫不犹豫地拿了出来。
　　“我曹，这家伙这么多好东西！”
　　都是强大的保命道具，周寒看得眼睛发光。
　　当即将万剑归宗停了下来。
　　现在这些东西，都归他了，他自然不想将其损坏。
　　“咔嚓！”
　　看到【龟甲盾】裂开了一条大口子，显然已经被完全摧毁了，让周寒一阵心痛。
　　只怪万剑归宗太猛了，喊停的时候，已经太晚了。
　　丹药，也被蒋雄服用了，现在只剩下一个【替身木偶】可以使用。
　　“呼！”
　　感受到恐怖的剑影消失了，蒋雄长舒了一口气，额头上满是汗水。
　　“不愧是第一天骄，这么短的时间，就能碾压我。”
　　“我特么竟然这么作死，去招惹他！”
　　一想到刚才无数的剑影，他就心有余悸，不自觉地打了一个寒噤。
　　而且身为剑王的他，在第一天骄面前，跟个弱鸡一样，想想还真是可悲啊！
　　“怎么样，我的剑招滋味如何？”
　　“你不是说，让我见识真正的力量吗？在哪啊？我怎么没看到？”
　　周寒背手缓缓走近，开始阴阳怪气地嘲讽起来。
　　“是我妄自尊大，不知天高地厚！”
　　蒋雄此时老实地瘫坐在地上，面色惊恐地说道。
　　“现在还想阻拦我吗？”
　　“……”
　　蒋雄有些无语，我特娘的是吃饱了撑的？不要命了，还敢阻拦？
　　这只是蒋雄心中的想法，肯定是不敢输出来的。
　　“东西拿来吧！”
　　“还要我亲自动手不成？”
　　看着蒋雄手上的道具，周寒平静地说道，但是语言中带着不可拒绝的威严。
　　蒋雄立刻反应过来了，感情剑影突然消失了，就是为了自己手上的【替身木偶】！
　　要不然今天自己，真的会大概率殒命于此。
　　当即没有犹豫直接交给了周寒。
　　到手之后，周寒没有犹豫，直接强化了。
　　【替身木偶+9】
　　品质：皇级道具
　　效果：可以能够代替本体死亡三次。
　　说明：如果是被斩杀特效击杀，该效果无法生效。
　　强化之后，可以替死3次，简直不要太牛逼，保命能力大大增强。
　　通过系统的解释，周寒了解到。
　　他身上佩戴了名刀，所以名刀的效果会先行触发，
　　如果名刀处于冷却期间，替身木偶才会触发效果。
　　这样的话，就不会轻易浪费次数了。
　　但现在周寒，还不是真正的无敌，毕竟还有一种‘斩杀’的特效。
　　不过斩杀特效，非常稀有，并不是那么容易碰到的。
　　除了看到万剑归宗带有斩杀效果，
　　反正周寒目前还没有看到其他的装备，或者技能带有斩杀的。
　　看完之后，周寒也是收起了心思。
　　“走吧！前面带路，我要见城主！”
　　周寒开口说道，毕竟有蒋雄带路，至少路上不会再遇到阻拦。
　　蒋雄立马恭敬地爬了起来，向内殿走去。
　　等到周寒离开后，这些士兵们才敢抬起头来。
　　他们一个个趴在地上瑟瑟发抖，刚才那场景，早就把他们都吓瘫了，
　　如果周寒有杀意，他们早就成了一具尸体了。
　　“周寒？剑神殿第一天骄？”
　　“你此番前来，所为何事？”
　　城主是何等的人精，看到蒋雄一副灰头土脸的样子，就知道他败了。
　　现在蒋雄完全成为周寒的仆从一样，主动给城主介绍了周寒的身份。
　　城主面色变幻了一番，不再是之前的暴怒，但是具体是什么心思，无法看出。
　　“我的小弟，被你们落樱城的人击杀了，我这次是来报仇的！”
　　周寒直接开门见山地说道。
　　“城主，就是那一批异人，他们招惹了周寒！”
　　所谓的异人，就是这些npc对周寒这样的玩家的称呼。
　　“哦？那你要我怎么做，才能帮到你！”
　　城主点了点头，笑着说道。
　　“发布死斗任务，血债终须鲜血来偿还！”
　　“什么？死斗任务？这不可能！”
　　城主惊得从座位上站了起来，立刻大声地否决道。
　　这可是事关城内的稳定，关乎着他的统治权力。
　　如果是一般的事情的话，他可以给个面子答应下来，
　　但是这样的事情，那自然是没有商量的余地！
　　“没有商量的余地吗？你可以提出条件，说不定咱们能达成一致！”
　　周寒面色平静，对于城主的反应丝毫不意外，但是他还是决定劝说一番。
　　毕竟是在别人的地盘，自己本来就不占理，能不动手自然是最好的。
　　“你觉得你有资格跟我提条件？你配吗？”
　　“你不过剑神殿的天骄而已，本座成名之时，你还不知道在哪吃奶呢！”
　　此时的城主面色非常难看，也是彻底撕破了脸皮，
　　才说出了这样的话语，显然对于周寒的身份，他一点都不在乎。
　　本来，他就对周寒擅闯府邸有些不爽的，现在还提出了这样无理的要求，
　　泥人也有三分火气，更何况是高高在上的一城之主，
　　地位尊贵，权势滔天，他的威严不容亵渎。
　　“看来你是不肯配合了，也好！那我就再出手一次吧！”
　　周寒眼神一凝，他是没有想到城主会说出这样羞辱的话语，
　　本来想要再次劝说的周寒，心中也是不爽，
　　既然对方冥顽不灵，嘴上劝说肯定是没有用的，
　　那就只有以实力见真章。
　　毕竟神魔大陆实力为尊，对方不配合，那就打到他配合为止！

第一百零三章 法宝初现，日炎宝鉴
　　“小辈猖狂！让本座代你家长辈来管教你！”
　　城主威严的脸上阴沉如水，这还是第一次一个小辈，在他面上装逼的。
　　堂堂城主，自然是感受到威严受到了挑衅。
　　“呵！来吧！我倒要看看落樱城的领主，到底有什么能耐！”
　　周寒眼神凝视间，将对方的属性清楚地看到了。
　　【落樱城主】
　　等级：95级
　　生命：150万
　　攻击：3.1万
　　防御：3.2万
　　武器：狂影刀
　　装备：落樱套装
　　饰品：雪樱耳环
　　功法：傲天刀法
　　生命值达到了150万，攻击跟防御力都突破了3万，这属性完全碾压蒋雄。
　　“难怪他知道我击败了蒋雄之后，还不把我放在眼里。”
　　“这就是他实力，带给他巨大的自信啊！”
　　也确实，落樱城主的装备更功法，也是非常的牛逼。
　　周寒现在的攻击力不到1.5万，按照常理来说，破不开对方的防御。
　　有无视防御的装备，但是是有概率触发的，并不是100%无视防御的。
　　所以这次对决，有一些困难，但是周寒并不畏惧，反而是蠢蠢欲动，
　　这才是他第一次跟这样的高手过招，让他感觉有些兴奋。
　　“不屈战魂！”
　　“落雷术！”
　　周寒直接开启了不屈战魂，先将攻击力跟防御力堆起来。
　　随后直接使用了落雷术，对落樱城主发动了狂轰乱炸。
　　漫天的电弧，向着他激射而去，整片空间被一片紫色笼罩。
　　“狂影斩！给我破开！”
　　随着城主一声怒吼，他的手中出现了一把黑色大刀，
　　只见他双手握刀，轻松地向下劈砍，无数的刀气，带着幽光向着雷霆奔腾而去。
　　雷光跟刀气，刚一碰撞，传来轰隆的声音，瞬间消散于无形。
　　城主轻松地化解了周寒的落雷术！
　　“小子，你就这点实力吗？谁给你的勇气，擅闯我的府邸？”
　　城主脸上勾勒出一丝嘲讽，毕竟他很轻松地就解决掉了对方的强力一击，
　　那可以说明，对方不足为惧。
　　也就欺负一下，蒋雄那样的垃圾。
　　剑神殿第一天骄，也不过如此！
　　“不说话？现在知道害怕了？晚了！”
　　“我的大刀不可阻挡！傲天无痕！”
　　随着城主的一声怒吼，巨大的刀芒，猛然爆涨。
　　正是傲天刀法的终极奥义，傲天无痕，傲然天地，湮灭敌人，杳无痕迹。
　　几十米的刀气，有一种嘶天裂地的威势，以迅雷不及掩耳之势，向周寒劈了过来。
　　空间直接被切割了两半，强大的刀气，能够将人的心魄震慑，目标将会所彻底锁定住，
　　移动速度非常缓慢，想要躲避，几乎不可能。
　　“此刀一出，你避无可避，狂妄的小辈，承受我无尽的怒火吧！”
　　果然，他看着，静静站立在那里，没有动作。
　　城主的脸上一阵冷笑，他知道这是强大的气机，将对方锁定了。
　　这一刻，周寒突然动了，这种程度，在掌控风元素的他的面前，速度并不是很快，
　　如果他要躲避，轻而易举。但是他并没有躲避，而是不断地跟城主拉进距离。
　　“苍尘霸血，我之血，撼苍尘；我之血，逆苍穹！”
　　同一时间，周寒将神级技能，开启了。
　　此时的他，如果开启了血止狂暴一般，整个人的血气不然的激荡，燃烧，
　　他的双眼变得通红，如同魔神苏醒。
　　快速地向前冲锋，只为能够多反弹一些伤害。
　　“轰！”
　　炸裂的声音传来，狂暴的刀气，不断地轰击周寒强硬的身躯。
　　-5358
　　-5689
　　-5477
　　一连串的伤害值，在周寒身上飘出来，等到刀光散尽之时，周寒已经损失了8万多生命值。
　　此时的他也是大残了，不够拥有名刀跟【替身木偶】在身的周寒，并不担心。
　　拥有90%的减伤，再加上装备的减伤跟防御加成，
　　周寒还是损失了8万多生命值，可见落樱城主，这一招威力的恐怖。
　　“什么？你？”
　　“你居然安然无恙？这怎么可能？”
　　落樱城主面色剧变，他的成名绝技，威力如何，他自然是清楚无比。
　　但是现在一个小辈，轻易地用身体硬抗自己的绝招，
　　这简直颠覆了他的世界观。
　　“怎么回事儿？我的身体……”
　　城主准备继续发动进攻的时候，却突然发现自己受到了一些伤势，而且伤势似乎不轻。
　　-



　　巨大的伤害数值，从城主的头顶飘荡出来。
　　这一下子就反弹了92万多的伤害，城主一大半的血量没了，让他心里没来由得一慌。
　　“难道他有特殊功法？”
　　身处高位，城主自然知道一些隐秘的功法，它们的品级超过了皇级，
　　拥有非常神秘而强大的效果，施展出来，跨阶战斗，都是轻轻松松的。
　　所以他顿时想到了周寒，肯定是修行了那种的秘法。
　　“怎么样，滋味如何？”
　　“还要不要再试试？”
　　周寒笑呵呵地说道，眼神中的嘲讽毫无掩饰。
　　“小子，你是不是得意的太早了？”
　　“你真以为，一城之主，没有一点手段？”
　　落樱城主的眼神逐渐变得阴沉，森然地说道。
　　自己一城之主，居然丢了这么大的面子，这口气如何能忍？
　　到时候城内的各大势力，还能对自己服气吗？
　　所以他必须击败周寒，凭借强大的实力，才能服众。
　　“哦？有什么手段都使出来，我接着便是！”
　　周寒轻松地说道，但是心中却充满了提防。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人，就是周寒一直所做的事情。
　　“你马上就会为你所说的话，而后悔的！”
　　此时的城主，直接从空间之中，取出了一面镜子。
　　镜子上面有着跳动的火焰，整个空间的气息，顿时充满了炽热。
　　四周的光芒，源源不断地汇聚到镜子之中。
　　“城主大人，你、你居然动用了……”
　　蒋雄看到这种情形，似乎是想到了什么，连说话都有些结巴了，脸上流露出强烈的忌惮。
　　然而落樱城主，并没有说话，他的面色有些狰狞，随着他的意念催动。
　　四周汇聚的光线，速度更加的猛烈了。
　　无数的光芒，从领主府中透露了出来，组成了一片光的海洋，燥热的浪潮，一阵一阵袭来。
　　街道上的行人看到，这种奇妙的景象，都是阵阵惊呼。
　　“怎么回事儿？这是什么了什么异变吗？”
　　“好强烈的光线，好恐怖的温度啊！城主府里是有什么发生吗？”
　　“这是法宝的气息，城主可是有一件强大的法宝，跟这个气息有些类似！”
　　“什么？法宝？城主是在跟人战斗吗？”
　　“什么人这么强，居然逼得城主动用了法宝！”
　　……
　　恐惧的力量，巨大的异变，很多人都是惊疑不定，
　　城主一般轻易不会动用法宝的，毕竟操纵法宝，需要消耗强大的能量。
　　现在看来是被人逼到了绝境。
　　【日炎宝鉴】
　　类别：法宝
　　描述：吸收光线，释放出恐怖的日炎，对目标造成海量伤害。
　　效果：激射出6道赤炎光线，每一道造成100万点真实伤害。
　　“法宝？”
　　看到这个镜子的时候，周寒也是一愣，
　　这还是周寒第一次见到法宝，之前都没有这个概率。
　　想来以城主这样的身份，能够弄到法宝，也是不足为奇。
　　而且伤害，也是堪称恐怖，能造成100万的真实伤害，这就有些夸张了。
　　理论上来说，可以将600万生命值的目标，给秒掉。
　　此时的【日炎宝鉴】已经完成了吸收，如同一个耀眼的小太阳一样，散发出恐怖的光和热。
　　只要与之对视，眼睛就感到一阵疼痛。
　　周寒也是猝不及防之下，中招了，眼睛如同针扎一样，十分不舒服。
　　心中如有有所感应一般，恐怖的危机弥漫全身。
　　“噗嗤！”
　　周寒根本来不及反应，就被一道赤炎光线给击中了。
　　【你受到了致命伤害，名刀效果生效。】
　　【你的全属性增加20%，5秒钟内，你将处于无敌状态。】
　　系统的提示声出来，只一击，就可以秒掉周寒。
　　幸好有名刀在，也让周寒心里安定了不少。
　　“嗯？你居然没事？”
　　“挡得过第一击，我看你怎么挡住第二击？”
　　对于没有秒掉周寒，城主的心中稍微有些诧异。
　　随即第二道赤炎光线，也是飞袭而至。
　　“噗嗤！”
　　又轰在了周寒的身上，速度太快，连疾风剑魔这样的速度，都躲避不了，
　　让周寒都怀疑这是锁定技能一样。
　　不过在无敌状态下，就算是真实伤害，也没用，让周寒也是松了一口气。
　　紧接着第三道赤炎光线，周寒仍然没事。
　　“这……有古怪！”
　　城主也不是傻子，三道光线没有生效之后，他立刻停止了进攻，而是观察起来了。
　　在他想来，就算是周寒的身体再怎么强悍，也不可能承受住3次攻击。
　　“怎么停了？继续啊？你这城主，似乎也不咋地啊！”
　　“你牛逼不是吹得挺大的吗？朝我攻击啊！”
　　周寒看到他停止了进攻，心中有些着急，开始嘲讽起来。
　　但很显然对方不中计。
　　【你的五秒无敌时间已过去！】
　　“还有三道赤炎光线，我得小心了！”
　　身上的替身木偶有三次替死的机会，但周寒并不想这样轻易用掉。
　　“使用【护卫卡+4】！”
　　这个道具，是之前周寒获得的，但是一直没有机会使用，
　　主要是之前遇到的敌人都是非常弱小的，全部都可以秒杀掉。
　　现在召唤出护卫，就是为了骗对方的技能！
　　随着周寒心中默念，银色的光芒闪烁，一道跟周寒体型相似的影子，出现在周寒身边。
　　但是它的气息比周寒还要强大，按照说明，这个影子护卫的战力是周寒的两倍，只负责防御，不负责进攻。
　　【护卫已召唤！】
　　【你承受的所有伤害，全部转移到护卫身上！】
　　安全上面又多了一层保障！
　　“怎么，你还不进攻？”
　　“那我可要出手了！”
　　周寒没有时间给他硬耗，看对方谨慎的样子，一时半会，怕是很难有动作。
　　要不是为了城主能够发布死斗任务，周寒也不会这么费事，早就万剑归宗将他给弄死了，
　　现在投鼠忌器，就是怕将他给秒了。
　　“风，听从我的呼唤！疾风之刃！”
　　周寒头顶上空，99道风刃在不停地盘旋，很快带着“呜咽”的破空声，
　　向着城主切割而去，势不可挡，凌厉而霸道。
　　同时周寒，也是御风飞行，形成了双重进攻。
　　很显然城主没有料到周寒，会突然发难！
　　情急之下，连续激射了两道【赤炎光线】。
　　“哼！等的就是你这个时候。”
　　“虎啸金钟罩！我打你能破我的罩子？”
　　果然在逼迫之下，城主自然不能坐以待毙，关不了那么多了，开始了新一轮的攻击。
　　“吼！”
　　周寒也是看准了时机，启动了虎啸金钟罩，金色的光芒将周寒瞬间包裹住，
　　30倍的生命值组成的光罩，各位有安全感。
　　-100万
　　-100万
　　巨大的伤害，在金色的光罩上，泛起了涟漪，不但没有打破，就是连一点裂纹都没有。
　　以现在金钟罩的血量，还能再抗一次。
　　“什么？不、不可能……”
　　“金钟罩？什么时候金钟罩有这样的防御力？”
　　落樱城主彻底傻眼了，本来周寒扛住了【日炎宝鉴】的三次进攻之后，他就感觉到非常离谱。
　　现在一个连普通的【金钟罩】，都能抵抗二次进攻，这确定不是开玩笑？
　　城主心态崩了，他感觉自己被针对了。
　　“这是这个时候！”
　　趁着城主发愣的瞬间，周寒发动了【摄魂波】，灵魂的波动，带来强烈的穿透力量。
　　“啊！嘶……”
　　猝不及防之下，城主发出了一声猪叫声，痛彻心扉的撕裂传来。
　　“哐当……”
　　手中的【日炎宝鉴】也是不由自主地跌落在地，
　　周寒瞬间将它捡了起来，发现镜面并没有破损。
　　也是法宝，怎么可能这么脆弱，周寒的担忧有些多余。
　　随即，周寒没有客套，直接将宝鉴收进了空间包裹之中。
　　毕竟是法宝，当然是能者用之，垃圾之人不配使用这样的好东西。
　　“你还服不服气？”
　　金色的剑刃抵在了城主的喉咙上，传来周寒冷漠的声音。

第一百零四章 所有人都得死
　　随着【日炎宝鉴】被收取之后，炽热而璀璨的光芒，顿时消失殆尽，
　　这片空间顿时变得清爽了许多。
　　城主府外，街道上的人，本来想看热闹的，现在炽热的气息突然消失殆尽，心中纷纷有所猜测。
　　“这是结束战斗了？这速度也太快了吧！不知道结果如何？”
　　“那还用猜吗？肯定是城主胜利了，法宝的力量，一般人肯定抵抗不了！”
　　“说的你好像见过法宝一样！尽吹牛逼！”
　　“你还别说，我真见过！所以，现在挑衅城主的人，估计已经被杀掉了！”
　　“也是哦，城主是何等牛逼之人，一点眼力劲没有，敢来城主府闹事，不知死活！”
　　……
　　显然落樱城的居民们，对城主强大的实力充满信心，更何况是动用了法宝，在他们想来城主是不可能败的。
　　“寒哥，不会真的出事了吧！刚才那炽热的光芒，我们在外面都能感受到恐怖的威能！”
　　“里面肯定是打起来了，希望寒哥没事吧！”
　　“我们不是没有听到寒哥死亡的通报吗？至少应该还是安全的吧！”
　　“理论上应该是这样的，但我还是很担心啊！”
　　“再等五分钟，寒哥要是不出来的话，我们就冲进去！”
　　“好，就这么决定了！”
　　……
　　这停留在府外的玩家们，听到大街上的议论声，脸色都有些不好看，
　　他们确实相信周寒的实力，但是刚才恐怖的光线，让他们心中是惴惴不安。
　　毕竟神魔大陆中，最不缺的就是高手。
　　此时，金蛇剑不断散发出寒芒，刺激着落樱城主脆弱的喉咙。
　　他从未想过自己会败的这么彻底，也是第一次距离死亡是如此之近。
　　“服气了没有？我的耐心可是有限的！”
　　周寒眼神一眯，危险的光芒闪烁而出。
　　要不是，只有城主能发布死斗任务，周寒自然不会留他性命。
　　毕竟自己可是损失了一张【护卫卡】啊！
　　不过收获到了【日炎宝鉴】，算是小赚。
　　“我、我同意……”
　　艰难地说出口之后，城主面如死灰，如同斗败的公鸡，垂头丧气。
　　整个人瞬间苍老了几岁，实力为尊的世界，技不如人没什么好说的。
　　为了活命，只能委曲求全。
　　“早干嘛去了，浪费时间！”
　　“赶紧的，现在就发布任务！”
　　周寒放下了利剑，出来不屑的笑声，催促道。
　　城主乖巧地点了点头，找到一个完整的案台，挥洒毛笔，在宣纸上写了起来。
　　也就不到一分钟的时间，终于完成了，此时周寒的脑海中传来了公告提示的声音。
　　【世界公告：666区苍雷城玩家周寒等100人，向47区落樱城所有玩家发布死斗挑战。】
　　【落樱城所有在城内的玩家，全部强制性接受此挑战。】
　　【挑战成功，666区剩余所有玩家将会获得大量的金币、资源、经验等。】
　　【挑战失败，666区剩余所有玩家资源全部减半。】
　　连续的提示声，在1000个区域中所有玩家的脑海中响起，
　　顿时大家都惊呆了，这是什么仇，什么怨啊！
　　用得着死斗吗？
　　死斗就是，直到一方全部消灭，才会结束战斗。
　　各个地区，大家都在激烈的讨论这件事情！
　　1000区首二城
　　“阿西吧！这个周寒非常的可恨，这次死了最好不过！”
　　“加油47区的，弄死周寒！”
　　“周寒死了，‘屠神殿’是我们棒国的。”
　　“断根欧巴，大昌欧巴，你们怎么这么恨周寒，他跟你们有过节吗？”
　　……
　　567区、100区、88区……
　　“周寒也太狂妄了吧！100人挑战一个区的人，简直是不知死活啊！”
　　“我知道47区都是樱花国玩家，支持周寒，弄死这些小日子过得不错的玩家！”
　　“不作评价，反正周寒精神可嘉，龙国的玩家，都给周寒点个赞。”
　　“我赞叹周寒的精神，但是不支持他这样鲁莽的行为。”
　　……
　　47区落樱城。
　　“纳尼？周寒是何许人也！这是要给我们大核民族送人头吗？”
　　“八嘎呀路，100人也敢挑衅我们，这是翻了天不成？”
　　“@梅川内酷，内酷君，你一定要狠狠地虐杀他们！”
　　“@井上拉史，拉史君，你放心，我会将他们的肉一块一块割下来，否则的话太便宜他们了！”
　　“呦西！我大核民族，就在今日彻底雄起。”
　　……
　　666区苍雷城。
　　“寒哥糊涂啊！100人去对抗一个区的人，此举殊为不智！”
　　“现在怎么办，大家想想办法啊！到时候我们的资源可是要减半啊！让本不富裕的家庭，更是雪上加霜啊！”
　　“真是莽夫啊！我们都被他给害惨了！我真想脱离666区。”
　　“楼上的怎么说话的，现在这个时候，大家应该团结一致，你却在这泼冷水！”
　　“就是，当初，在聊天区里面，说报仇的是你们这些人，现在说风凉话的也是你们这些人！”
　　“事已至此，我们争吵也没用，大家为寒哥他们祈祷吧！”
　　……
　　很快周寒跟身边的99个人，他们的脑海中，都传来了系统的任务提示，
　　然后还有任务的地址坐标，每个人都需要在10分钟内强制执行，
　　没有到达的，将会强行抹杀。
　　“走吧！我们去城中心广场！”
　　周寒直接说道，任务的地址就是这个地方，
　　面积非常的广阔，能够容纳十万人都是轻轻松松的，
　　所有就算是落樱城有4万多的玩家，一点也不显得拥挤。
　　等到周寒一行人走过去的时候，樱花国玩家早就蓄势待发，等候在此。
　　“龙国的小崽子们，你们今天会死的非常惨！”
　　“说实话，这要是4万对4万，我们可能没有优势，现在你们才100人，看我们怎么玩死你们！”
　　刚一进场，就有许多樱花国玩家，在那里叫嚣。
　　他们的目光带着残忍跟嗜血，看向周寒他们，如同看死人一般。
　　“曹尼玛，你们弹丸之地，也敢叫嚣？”
　　“狗鈤的，老子早就想弄死你们，今天终于有了这样的机会。”
　　周寒身后的这些人，也是大声地叫骂起来。
　　虽然他们面对4万多人，心中的确有些发憷，但是气势上肯定是不能怂的。
　　而且，他们敢来此地，一是为了龙国的精神，二是相信周寒的实力。
　　周寒并没有说什么，他不想给一群死人废话，只是闭目眼神，端坐在那里。
　　因为有规定，10分钟的准备时间，现在还剩6分多钟，
　　在这个时间段之前，是不允许动手的。
　　要不然，周寒也不会跟对方这样墨迹，早就灭了他们。
　　【挑战时间，5分钟后，即将开启！】
　　【两个区域所有在场选手的等级，已经展现出来了。】
　　【大家都可以相互查看！】
　　“哦？还可以看等级的？”
　　听到系统的提示，周寒露出一丝笑意，看来系统是想让这场战斗更加的刺激啊！
　　直接将双方的等级展示出来了，这样的话，大家都可以打有准备的账！
　　周寒这样的高等级，必然会被对方针对，但是他并不畏惧。
　　首先展示的是47区的排行榜。
　　【47区等级排行榜】
　　1.日川冈板：26级（32.1%）
　　2.梅川内酷：25级（98.2%）
　　3.井上拉史：19级（55.6%）
　　4.森下野占：18级（15.2%）
　　5.归头正雄：16级（39.6%）
　　6.中出一郎：16级（35.6%）
　　7.大翔丸：15级（15.2%）
　　……
　　周寒简单地扫了一眼，日川冈板他的等级虽然高，但是因为他的生命值被周寒掠夺了许多，
　　所以，他的真实战力，肯定没有梅川内酷高。
　　“这么说的话，梅川内酷就是他们的第一高手！”
　　周寒迅速得出了这样的结论，并且告知了身边的队友们，免得他们的情报错误。
　　很快666区的等级排行榜展示出来了。
　　【666区等级排行榜】
　　1.周寒：33级（17.7%）
　　2.欧黄：22级（67.3%）
　　3.梅傲雪：19级（11.5%）
　　4.苟托：18级（84.2%）
　　5.张德帅：17级（79.1%）
　　6.王帅：15级（66.3%）
　　7.周凯：14级（89.0%）
　　……
　　因为韩琴雪姐妹俩正在转职，而且还有不少排行榜上的高手并没有到来，
　　所以显得非常寒碜。
　　果然排行榜数据一出，樱花国玩家，就大声哄笑起来。
　　“哟西，就凭这些垃圾吗？还真是来送死的。”
　　“八嘎！龙国玩家都是这么狂妄的吗？嘿嘿，待会被跟我抢，我要多杀几个，我还没杀过龙国人呢，想想都觉得很刺激。”
　　“大家也不要掉以轻心，这个周寒等级有点高啊！实力肯定不一般！”
　　“呵呵！他一个人还能翻天不成？”
　　“就是，我们可是四万人，他拿什么跟我们斗？”
　　他们的信心空前高涨，眼神中露出强烈的战意，要知道击杀之后，说不定还能掉落出装备道具啥的，
　　所以樱花国玩家，他们此时都有些迫不及待了。
　　而此时作为47区的老大，梅川内酷站了出来，他虽然狂妄，但并不莽撞。
　　“所有人都听令！就算是敌人很垃圾，我们也不能掉以轻心。”
　　“现在我们将队伍分配一下。组成远战，近战，辅助，游击四个队伍，每个队伍一万人左右！”
　　毕竟人数太多了，不分配一下，到时候容易出乱子。
　　很快梅川内酷的提议，得到了大家的一致赞同。
　　“井上拉史听命！你率领远战部队！”
　　“哈咦！”
　　接着在梅川内酷的任命下，归头正雄、中出一郎、森下野占，他们三个人，也是分别率领近战，辅助，游击部队。
　　此时的梅川内酷意气风发，有一种沙场点兵的豪情。
　　【距离挑战时间还剩一分钟！】
　　【666区的剩余玩家，将通过直播的方式观察此处战斗！】
　　“我曹，这是直播画面！4万多人，这气势太强了，好多人啊！”
　　“寒哥一定要顶住啊！我听佩服他们这一百个人的。这场面，我如果在现场我估计要被吓到腿软！”
　　“打倒樱花国，扬我龙国之威！”
　　“打倒？你说的轻巧，拿头打啊？”
　　“人数差距太大了，感觉没戏！”
　　“嘘！开始了，我们加油就完事了！”
　　……
　　【挑战开始！】
　　系统的通告，在每个人脑海中不断激荡！
　　“杀啊！我将带头冲锋！”
　　归头正雄抽出了腰间的战刀，振臂高呼，
　　作为近战队，他一马当先。
　　在他看来，自己有1万多人，而对方才100人，不用后面的队伍出马，就能轻松解决掉。
　　而爆出的装备道具啥的，自然是归他所有。
　　“内酷君，将我分配到近战队，果然对我很不错！我到时候得好好谢谢他！”
　　归头正雄心中充满了喜悦，胜利就在眼前了。
　　在归头正雄的带领之下，樱花国近战队伍，他们露出残忍的笑容，纷纷冲在最前头，
　　想到拿到首杀，这是莫大的荣誉。
　　“完犊子了，这一万人，直接怼脸上了！”
　　“周寒，怎么还不出手，是被吓傻了吗？”
　　“还别说，这冲锋的气势，确实吓人！”
　　大家看着直播议论纷纷，脸上露出惨淡的神色，聊天区更是哀鸿遍野，大家心中充满了悲观的情绪。
　　“寒、寒哥，我们还不出手吗？”
　　“寒哥，他们都进入到我们50米范围内了，还不出手的话，我们根本防御不了啊！”
　　“寒哥，我们什么时候发动进攻，就算是死，我也不能这样窝囊地死啊！”
　　连周寒身后的人，都有些坐不住了，
　　他们不停地催促着周寒，眼神中满是焦急。
　　要真的让樱花国玩家冲过来了，他们这点人数，怎么可能挡住！
　　所以他们认为最好的方式，就是主动出击，这样才有一线生机。
　　“呵！慌什么！这才50米呢！”
　　周寒淡定的脸庞，露出一丝微笑。
　　不过他的自信，并没有感染到身后的队友。
　　30米！
　　10米！
　　5米！
　　3米！
　　身后的队友，紧张地大气都不敢喘息，他们的心，都跑到嗓子眼上了。
　　“周寒到底在搞什么？这不进攻是个什么意思？”
　　“看周寒也就一个学生样子，不会真的被吓傻了吧！”
　　“这是要给樱花国人送人头啊！我能够接受失败，但是这样窝囊的方式，我接受不了。”
　　“真的好气啊！太特么憋屈了！”
　　“你特么快点反抗啊！一点血气都没有！”
　　聊天区的玩家，心中愤怒而憋屈，一个个急的双眼发红，不由得破口大骂。
　　1米！
　　“只有鲜血才能磨灭我心中的仇恨！”
　　“你们所有人，都得死！”
　　就在归头正雄他们进入到一米的范围，周寒森冷的声音传来，如同地狱的乐章。

第一百零五章 壮哉龙国，47区除名
　　“杀啊！”
　　“西内！”
　　“痛苦吧！挣扎吧！然后死吧！”
　　长刀已经向周寒袭击而来，大家的目的都是一致的，先将周寒击杀掉。
　　在日川冈板的提示下，他们自然是认识周寒的样貌。
　　这是666区的第一战力，是一个超级强者。击杀这样的人才有成就感，才能爆出更极品的装备出来。
　　“摄魂波，粉碎你们肮脏的灵魂！”
　　为什么要拖到这么近的距离再进攻？
　　周寒自然是想要将这些冲过来的樱花国玩家，全部秒杀掉。
　　【摄魂波+5】的距离范围，是100X100X100。
　　无影无形的波动，在这片空间迅速扩散，荡漾开来。
　　“纳尼？这是发生了什么？”
　　梅川内酷眉头深皱，此时的画面非常的诡异，所有冲锋的人，居然静止在那里不同，
　　手中举起的刀，定格在那里，无法落下。
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　……
　　微风吹过，这些樱花国玩家顿时化作了齑粉，随风飘荡，
　　手中的长刀，不断地掉落下来，汇聚的声音，如同死神的乐章。
　　（摄魂波是灵魂类攻击，自然不会对武器产生太大的伤害！）
　　场面诡异地安静下来，不论是樱花国剩余的3万玩家，还是周寒身后的队友，
　　大家都是被吓到了，这么诡异的力量，他们见识太短，之前根本没接触过。
　　“啊！疼，雅蠛蝶！”
　　安静的场面，被惨叫声打破了，归头正雄侥幸获得的装备，带有灵魂防御，
　　正在做着最后的垂死挣扎！
　　凄厉的哀嚎，让在场所有樱花国玩家，心中发憷，这必然是生不如死的疼痛，
　　一想到他们接下来可能要经历这样的下场，他们很多人都要崩溃了！
　　哀嚎声还在继续，持续了几分钟，才彻底没了生息，
　　就这么一下，很多人樱花国玩家胆都吓破了，在那里双眼发直，不知所措。
　　“壮哉我大龙国！寒哥牛逼！打死这些樱花国人，狠狠地打！”
　　“原来我们错怪寒哥了，寒哥真特么牛逼，扬我国威！报仇雪恨！”
　　“杀，杀啊！兄弟们亡灵峡谷集合，堵截那些不再城内的樱花国玩家！”
　　“走起！我爷爷当年就杀樱花国人，我一直为榜样！老子今天也要亲手杀樱花国人了，想想都激动得发抖！”
　　“搞起兄弟们！光看寒哥杀没意思，我们也要亲手杀！”
　　周寒只用了一招，就让666区剩余的玩家，重拾了信心，
　　很多人都是自发组队，来到亡灵峡谷堵截那些落单的樱花国玩家！
　　……
　　“大家振作起来！这个周寒可能是使用了特殊手段，他不可能一直使用的！”
　　“我大核民族，才是最强的，我们是不会失败的！”
　　“坚持下去，胜利一定是属于我们的！”
　　梅川内酷看到这些人，神色不对劲，急忙大声呐喊道。
　　如果不振作起来的话，自己这边人数再多，也是任人宰割的份。
　　“大家要有信心！我们还有3万多人，胜利女神还是站在我们这边的。”
　　森下野占也站出来，给大家大气。
　　很快几个排行榜上面的大佬，都一一表态了，这些人才终于恢复了一些士气。
　　但明显比之前更加谨慎了。
　　“森下野占，现在由你顶在前排！然后……”
　　“内酷君，这、这不妥吧！”
　　森下野占眼睛一跳，急忙打断道，
　　刚才归头正雄的惨状，他可是见识到了，万一周寒还有这样的手段，那他岂不是下场很惨，
　　所以他，当即就表示了自己的异议。
　　“八嘎！”
　　“啪！”
　　“你是想违抗命令吗？老子现在就杀了你！”
　　梅川内酷一巴掌呼了过来，眼神中充满了暴怒。
　　现在正是他立威，重振士气的时候。只见他一刀就将森下野占给劈了。
　　“现在由井上拉史跟中出一郎带队，你们两人从左右两侧包夹过去！”
　　“谁还有意见？”
　　梅川内酷狰狞的面容，向四周望去，身为第一战力，谁还敢触霉头，都是唯唯诺诺的听命。
　　“快看啊，gui子他们内部闹矛盾了！好舒服啊！”
　　“只能说周寒太牛逼了，把gui子的胆吓破了！”
　　“还有3万多gui子，也不能掉以轻心啊！”
　　“他们发动进攻了，不知道寒哥会怎么应付！”
　　……
　　此时樱花国的玩家，在梅川内酷的强力手段之下，小心翼翼地向周寒这边走了过来。
　　对，是走，而不是冲锋！
　　都不想快速地接近，一个个故意放慢脚步。
　　人就是这样的，主动死，跟被动死，大多数都会选择被动死亡。
　　而少数有血性的，才会主动发动挑战，悍不畏死。
　　很明显，这些gui子，自然是没有什么血性的。
　　他们明知道，不发动进攻，还是会被周寒杀死，
　　但是他们被吓到了，宁愿被杀死，也不想主动找周寒拼命！
　　“你们实在是太慢了！”
　　“以为躲在后面，就不会死了吗？”
　　周寒眼神一凝，身体直接随风而起，一下子飞到了樱花国玩家正中间的上空，
　　直接一个【摄魂波】，又是一大片伤亡。
　　此时的周寒，如同死神一般，在不停地收割人头，
　　这片空间，化作了炼狱，死亡跟绝望的气息在不断蔓延。
　　此地巨大的动静，自然是吸引了许多落樱城的民众观战。
　　不过有一道巨大的光罩，将周寒跟樱花国玩家他们笼罩在其中，
　　里面的人不结束战斗无法出来，外面的人也不可能进入。
　　“这人什么来头？居然会飞？”
　　“呵，这你就不知道了吧！这人可是从城主府走出来的，我的意思你明白吧！”
　　“这么说，他击败了城主？难怪此时跟个杀神一样啊！没有人能够挡住他的一击。”
　　“厉害啊！而且这人这么年轻，成就不可限量。”
　　“那些穿着木屐的家伙们，被这人杀鸡仔一样，毫无防抗之力，看的真是过瘾啊！”
　　这些人都看起了热闹，单方面的碾压，看得是津津有味。
　　此时周寒开启了【红莲套装】的灼烧效果，哪个地方的gui子多，就往哪里冲。
　　所过之处，只听到倒地的声音。
　　“恶魔啊，这简直就是恶魔！”
　　“你、你不要过来啊！”
　　“八嘎滚远点，你过来人就多了，会把这个恶魔吸引过来的。”
　　他们都四处逃散，往人少的地方逃窜，希望能多活一段时间。
　　惨叫、怒骂、哭喊汇成一片，就像世界末日来临一般。
　　“是谁？为什么要招惹到龙国？真是被你们害惨了！”
　　“都特么没点逼数吗？你们哪来的勇气给龙国斗？”
　　“日川冈板、梅川内酷，我曹尼玛，都是你们招惹到了周寒，才酿成如此大祸！”
　　他们内心充满了绝望，发泄这自己心中最后的愤怒，纷纷将矛头指向梅川内酷。
　　此时梅川内酷他们也是自身难保，上蹿下跳的躲避周寒的进攻。
　　这也就是周寒没有特意找他们，要不然估计现在尸体都凉透了。
　　“寒哥！你悠着点啊！给我们留点！”
　　“是啊，寒哥，你这是恰独食啊！”
　　“我也要亲手杀gui子啊，你别杀光了！”
　　很快，周寒身后99个队友，看到周寒杀的这么爽，他们也是心痒难耐，
　　眼看着gui子的数量越来越少，他们都是冲了出来，让周寒下手轻点。
　　“你们要杀，也行！”
　　“都到我身边的光罩中来！”
　　毕竟场中还有几千的gui子，其中不乏一些实力强悍的，
　　他们的临死反扑，也是不容小觑。
　　而自己这边有的家伙们，都非常的脆弱，周寒也是担心他们遭遇到不测，
　　所以直接开启了【虎啸金钟罩】，将他们保护在其中。
　　“好，我们听寒哥的！”
　　“跟着寒哥，有汤喝！”
　　“芜湖，我干了一个gui子，这感觉真特娘的舒爽啊！”
　　随后，在周寒的带领之下，100个人向推土机一样，不断地碾压。
　　他们这次是彻底杀爽了，一个个士气高涨，杀红了眼。
　　“我曹！真特么羡慕他们啊！早知道跟着寒哥就好了，我也要亲手体验杀gui子的快感啊！”
　　“哎，错过了亲手杀gui子的机会，感觉错过了一亿金币！”
　　“这带劲啊！看得我是热血沸腾！”
　　……
　　很快场面中只剩下二十几个樱花国玩家了，他们此时都各自分散站开，在那里瑟瑟发抖。
　　“我杀了30个，你杀了多少个？”
　　“我才杀了8个！”
　　“怎么这么少啊！接下来让你再杀一个！”
　　诸如这样的对话不断地传来，樱花国玩家，如同砧板上的肉一样。
　　“寒哥，这家伙跑的好快，我追不上！”
　　“没关系的，我来给他一个减速效果。”
　　“寒哥，我破不开他的护甲！”
　　“试试这把，破甲的长刀！”
　　“寒哥，我杀他，他居然敢反击！”
　　“什么？反了天不成？我现在把他绑起来！”
　　……
　　从今天起，47区将被除名！
　　一道金色的剑芒闪过，日川冈板跟梅川内酷的人头，被周寒亲手收割了。
　　“陈二狗！我为你报仇了！”
　　周寒没有大声地吼叫，只是在心中默念道。
　　杀戮已经结束，周寒内心不但没有感到轻松，反而变得更加沉重。
　　【世界公告：死斗挑战，已结束！】
　　【最终的获胜者为666区苍雷城，苍雷城所有玩家的物资全部提升一倍。】
　　【落樱城跟苍雷城所有通道，将会全部打开！】
　　很快传来了系统公告，不仅是666区，所有的龙国区域都迎来了欢呼。
　　毕竟樱花国的一个区域被剿灭了，这简直是大快人心。
　　567区、100区、88区……
　　“这个周寒有点东西啊！壮哉我大龙国！”
　　“区区樱花国夜郎自大，挑衅我龙国，就该付出惨痛的代价！”
　　“666区的玩家爽翻了，物资增加一倍，有点羡慕啊！”
　　“好想跟周寒一个区啊！666区玩家真幸福！”
　　而此时的666区公屏，都被‘寒哥牛逼，壮哉龙国！’，这样的字眼刷屏了，久久不息。
　　【你的物资提升一倍。】
　　【你的金币，现在达到了


。】
　　【你的魂晶，现在达到了


。】
　　【你的宗门贡献点，现在达到了7860。】
　　【你的等级，提升到39级。】
　　……
　　此时周寒的面板上，也是不断地滚动信息。
　　让刚才有些沉重的周寒，有了一丝开心。
　　周寒的物资的基数大，所以翻倍之后，收获额外的多。
　　“寒哥，我们刚才清理战场的时候，发现了这个！”
　　一个队友在身后开口道，他将一张金色的卡片递了过来。
　　“嗯？这是？”
　　“深渊通行证？”
　　拿到手，查看之后，周寒心中一阵狂喜，这应该就是陈二狗身上的那张，毕竟这东西，可不是大白菜烂大街。
　　没想到经过了两个人手，还能爆出来，简直有点不可思议。
　　“你做的很好！你叫什么名字？”
　　周寒拍了下他的肩膀，问了起来。
　　毕竟这么贵重的东西，对方要是自己私藏下来，谁也不知道，
　　而他却愿意交出来，说明这小伙子思想觉悟很高！
　　目光长远，不为眼前的利益所吸引。
　　这样的人，是个能成事儿的人，对方的意图很明显，就是想当自己的小弟。
　　周寒也不是不能接受，经过此次战斗，周寒也明白。
　　单打独斗是不行的，
　　“寒哥，我叫周凯，我也在屠神殿之中！”
　　周凯面色一喜，他知道自己做出的决定，有效果了。
　　深渊通行证是很珍贵，但是身处这样危险的世界，自己的天赋又不是很高。
　　那么抱上一个大腿，就显得尤为重要了，
　　而周寒自然是最佳选择。
　　“很好，居然还跟我同姓，你的意思我明白，到时候建立势力，我会第一个考虑你的！”
　　“谢谢寒哥！我以后一定努力，不会给你拖后腿的！”
　　“嗯！你身上这装备有点寒碜！做我小弟，这装备肯定不行，我丢不起这人，过几天我给你整个套装！”
　　既然拿了对方的好处，肯定是给点甜头的，周寒并不是不懂。
　　“寒哥果然大器，那我先去忙了？”
　　“去吧！”
　　周寒笑着说道，摆了摆手。
　　“将深渊通行证强化七次！”
　　周寒在心中默念道，很快强化之后的效果，浮现出来了。

第一百零六章 田海翼，叶结衣，井空
　　【深渊通行证+7】
　　品质：钻石级
　　描述：持有此证可进入到迷雾深渊之中，挑战深渊之主。
　　效果：有90%的概率爆出王级品质及以上的物品。
　　进入等级：≥50级
　　挑战人数：1~4人
　　“挑战对象变了？变成了深渊之主！”
　　周寒敏锐地发现了其中的变化，也不知道深渊之主，是什么样的存在。
　　而且进入的等级也限制为了50级，
　　不过周寒现在的等级只有39级，还没有达到50级，所以他有足够的时间，来了解深渊之主的各种信息。
　　爆率也变成了90%，大大的提升了。
　　看完之后，周寒收入了包裹之中。
　　这些人还在战场之中，清点战利品，
　　毕竟有4万多玩家，所以爆出来的东西，自然是不少的，
　　不过大多数品质都不咋地，周寒自然是瞧不上眼的。
　　感受到‘屠神殿’有人@自己，周寒点开看了起来。
　　贾非酋：寒哥，我们在亡灵峡谷抓到了三个东瀛美女，这次你居功至伟，我们想将她们贡献给你。
　　刘波：那一颦一笑，真的太带劲了，我都馋的口水流！
　　秦天：寒哥，快过来啊，我们在亡灵峡谷的出入口那等你呢！
　　周寒：你们还是自己享受吧！我对东瀛美女没兴趣！
　　周寒说的是实话，他现在有万玉荷，还有韩琴雪姐妹俩，
　　她们哪一个不是万中无一的绝色。
　　贾非酋：寒哥，别害羞啊！大家都是男人，没啥不好意思的。
　　秦天：对啊，这都是兄弟们的一点心意，你出了那么大的力，这是你应该享受到的待遇。
　　刘波：寒哥，你既然不想过来，那我们过来找你！
　　周寒有些无语，这群家伙，太够意思了吧！
　　给自己送三个美女！
　　可是我真的不需要啊！
　　很快，几分钟之后，这帮家伙，还真的弄来了三个美女，
　　他们自然是知道周寒现在还在城中心的位置，直接走了过来。
　　“嗯？这三个女的，怎么有点熟悉啊？”
　　当看到她们的样貌之后，周寒眼神一凝，她们似乎在哪里见过，但是印象不是很深刻。
　　“寒哥，怎么样，看花眼了吧！”
　　“就是啊，寒哥，你刚才还搁那装清高呢！”
　　周寒刚才在回忆，被他们误会成装比。
　　“她们？是明星吗？”
　　周寒直接三位美女，问出了心中疑惑。
　　“怎么了？穿上衣服，认不出来了？”秦天挤眉弄眼地笑道。
　　“她们分别是田海翼，叶结衣跟井空，现在懂了吧！”
　　另一边贾非酋露出一脸坏笑的样子，补充说道。
　　“原来是这样啊！有点懂了！”
　　难怪透露出熟悉的感觉，但是这样的，周寒更加不能收了，
　　他可是有洁癖的，必须全收全处，这种，周寒不感兴趣。
　　“那你们自己好好玩吧！我就不参与了！”
　　周寒平淡地说道，显得意兴阑珊。
　　“真的假的，寒哥，你这定力也太强了吧！”
　　“啥也不说，还是寒哥够意思，这样的美女，让给我们！”
　　众人脸上闪现出佩服，这才是当老大的样子。
　　这样的老大，必须跟定了，一辈子不后悔。
　　众人准备离开的时候，突然传来了一阵香风。
　　“周寒，你、你没事儿吧！”
　　来者正是万玉荷，她听到剑神殿有人讨论，周寒挑战落樱城城主的事情。
　　城主可是成名已久的存在，她听到之后，自然心中有些不安。
　　当即破例进入到落樱城中，这才找到了周寒。
　　“玉荷！你怎么来了？我这么厉害，你看我会有什么事儿？”
　　周寒毫不在乎地说道，但是看到万玉荷眼中的担忧，心中还是一阵感动。
　　“我、我……行了，你没死就行，我走了！”
　　本来想说担忧他的话语，但是看到这么多人看着，她高傲的大小姐，怎么可能说得出口，
　　当即恶狠狠地说了一句，就离开了。
　　“啧啧啧！寒哥你也太牛逼了吧！”
　　“难怪，看不上田海翼她们三个！她们跟嫂子一比，简直就是个渣！”
　　“寒哥传授两招啊！兄弟们还打光棍呢！”
　　贾非酋自然看出，万玉荷是神魔大陆的土著npc。
　　连NPC都能泡上，这不是一般的牛逼。
　　“行了，别扯犊子了！你们自己玩得开心！”
　　周寒指向了叶结衣等人，眼中意有所指。
　　很快，这几个家伙都离开了，估计今天是没空再扯淡了。
　　现在进入秘境，还差一个队友，本来周寒是打算，让贾非酋进来的，
　　不过看他现在这样子，周寒不想打扰到他的好事。
　　那么只有再拉运气比较好的队友了！
　　此时周寒的目光在场地中，不断巡视。
　　而梅傲雪高挺的身姿，一下子就吸引到了周寒的目光。
　　她白衣如雪，及腰的长发，头发用玉钗扎了起来，有一种古典美女的独特气质，如同画中走出来的佳人一般。
　　穿着也是十分保守，连手臂都不肯露出来。
　　不过她的脸上有一种清幽高冷，能够激起男人的征服欲。
　　这颜值，跟周寒现在的三个女人，都是一个档次的人间绝色。
　　“我们区，还有这么漂亮的？这是谁啊！”
　　周寒小声地嘀咕，但不是有什么想法，只是有些好奇而已，毕竟美女嘛，赏心悦目。
　　“老大，这就是梅傲雪啊！”
　　一边的欧黄，急忙说道。
　　“哦？她就是梅傲雪？”
　　周寒记得自己跟她还有点小过节，还将她给拉黑了。
　　不过都是些小事儿，周寒现在这个境界，早已不在乎了。
　　“对啊，这冰冷的气质，有种拒人于千里之外的感觉！”
　　“那行，就她了！”
　　“寒哥，你说啥？”
　　“我说，我们进入秘境的第四个队友，就选她了！”
　　“这太冷了吧！我们会不自在的！”
　　“就这么定了，你吧苟托叫过来！”
　　周寒直接拍板做出了决定，欧黄自然是不敢再说什么，乖乖地去喊人了。
　　至于为什么找梅傲雪，因为她的等级一直排在前十，说明实力跟运气也不会太差。
　　“我们秘境差一个人，我想邀请你进入！”
　　周寒径直走到了梅傲雪的身边，果然传来了一阵冷气，夹杂了一丝幽香。
　　他开门见山地说道，梅傲雪本身就在屠神殿，秘境通行证的事情，她肯定知道，所以周寒没有过多的解释。
　　“为什么邀请我？你不会有什么别的企图吧？”
　　梅傲雪眉头微皱，有些疑惑地问道。
　　难道是因为我长得漂亮吗？她当日被周寒拉黑之后，心中有些不爽的，
　　想着一朝一日能找回面子，现在对方果然是自己的姿色所吸引，心中顿时有些得意。
　　“哪来那么多为什么？到底去不去？”
　　周寒懒得废话，同时有些火大，好像老子是非你不可一样。
　　“去，当然去！”梅傲雪立刻说道。
　　果然女人就不能惯着她。
　　“规矩，你是知道的，现在出发！”
　　周寒所说的规矩，自然是昨天在群里说的。
　　如果爆出了本命武器，全部归于他们自己，除此之外，所有其他爆出来的东西，都归周寒所有。
　　“嗯，我知道！”
　　梅傲雪平淡地点了点头。
　　很快，四人集合在秘境的入口处，周寒再次确认了大家的状态之后，直接走了进去。
　　一道光芒流转，瞬间四人都同时出现在了秘境之中。
　　【你当前所处地界为血妖秘境，此地为战斗区域。】
　　【检测到，你是第一次进入到该秘境，享受到10%的全属性加成。】
　　随着系统的提示，四人的身体，一道绿光一闪而逝，10%的全属性，迅速呈现出来了。
　　“这地方好像不错啊，还能加buff的！”
　　“我闻到了血腥的气味，不要掉以轻心！”
　　“寒哥，我们现在往哪边走？”
　　此时他们处于一片辽阔的平原之上，四面八方都可以通行，让他们有些迷茫，
　　自然是将目光投向到实力最强的周寒身上。
　　“直接向前走吧！”
　　秘境之中是没有地图显示的，周寒也没有什么可参考的。
　　不过他做出这样的决定，也不是随便说的，
　　他刚才开启了【气感】技能，探测了一下，正前方的危险气息要少很多。
　　周寒自己是不怕的，但是他们3人的话，恐怕有些难以应付。
　　周寒在自己有自保能力的前提下，肯定不想让他们丢了性命。
　　听到周寒的指挥，他们也是没有异议，点头同意了，紧跟周寒的步伐。
　　“呼呜呼呜！”
　　五分钟之后，周寒遇到了第一批敌人，
　　它们全身血红色，带着狂躁的气息，血腥的气味一下子弥漫开来。
　　它们抬手间，就释放出血色的能量球，让周寒他们笼罩而来。
　　【猩红血妖】
　　【品级：铂金级】
　　【等级：LV50】
　　【生命：


】
　　【攻击：8000】
　　【防御：5000】
　　【技能：嗜血术、猩红吞噬。】
　　“秘境里面的铂金级，太强了吧！”
　　“果然，秘境不比其他地方！”
　　三人心中有些小慌乱，他们在外界能够轻松击杀铂金级魔兽，
　　但是这秘境中的血妖，属性不是一般的强大，他们根本帮不上忙。
　　“行了，你们退后点！我要出手了！”
　　确实铂金级有这么夸张的属性，周寒也是第一次看到，
　　不过他并没有表现出，太多的惊讶。
　　反而都是秒杀，就增强多少，也是无所谓。
　　“疾风之刃！”
　　九十九道风刃，肆虐的切割空气，
　　血色的能量小球，向泡沫一样，一个个炸裂开来。
　　随后，风刃去势不减，在猩红血妖，所处的那片空间，来回斩杀。
　　十几秒钟的时间，一百多只猩红血妖被斩杀殆尽。
　　“别发呆了，赶紧走！”
　　周寒皱着眉头，看着发呆的三人，催促道。
　　他可是赶时间，不想在这消耗。
　　“哦，哦，好的！”
　　周寒击杀了樱花国玩家，确实给了他们震撼，但是现在【猩红血妖】的属性，可比玩家们强大无数倍啊！
　　没想到周寒，还能这样轻描淡写地秒杀，
　　看来他已经达到了一个非常高的高度，完全超乎了他们的想象了。
　　接下来，第二波，第三波……
　　后面的敌人越来越强大啊，都是被周寒瞬间秒杀。
　　欧黄他们三人，已经从开始的震惊，到麻木了，现在已经习以为常。
　　“寒哥，前面有一座巨大的宫殿！”
　　“这宫殿里面恐怕不简单！”
　　将最后一波敌人秒杀之后，宫殿的轮廓缓缓浮现出来。
　　周寒也是看到了，占地面积非常庞大，上面写着‘万妖宫’三个字。
　　周寒没有犹豫，直接踏入到了这片地界之中。
　　【你的秘境任务，通关进度已完成50%。】
　　刚踏入的时候，听到了系统的提示，
　　那么看来，剩下的50%，就是在【万妖宫】里面了。
　　周寒直接发动了【鉴定术】，很快就浮现出了信息。
　　【万妖宫】：里面存在着大量强大的血妖，一共分为九层。每一层的难度都是递增的。全部通过之后，秘境将会成功通关。
　　“看来，是要挑战这座万妖宫了！”
　　挑战的入口，就在万妖宫的第一层，
　　了解情况之后，周寒直接大跨步地走了过去。
　　“没想到这个地方，这么热闹的吗？”
　　“好多人啊！他们都是来挑战的吗？”
　　当周寒四人，进入之后，发现里面居然有不少人，
　　他们身上都带着统一的徽章，跟周寒的剑士徽章有些相似，
　　但是里面的图案明显不同，这种图案周寒了解过，是法神殿的身份象征。
　　“估计是来试炼的！”
　　周寒在心中快速地思索，不过这些都不关他的事情。
　　所以，周寒径直向入口走了过去。
　　不过周寒四人的到来，立刻将众人的目光给吸引了。
　　准确地说，是被梅傲雪绝世容颜所吸引。
　　“他们是谁啊？我好像没有在法神殿见过他们？”
　　“不知道，不过那女的真漂亮，冰冷的气质，让人想要征服！”
　　“哎，我们没戏的。你看维恩，那家伙已经过去搭讪了。”
　　“毕竟他可是天骄，我们这些普通弟子，根本比不了。”
　　……
　　法神殿这些人，一个个都开始热议起来。
　　很快，其中一个金发碧眼地英俊帅哥，脸上带着温和的笑意，从人群之中走了出来。
　　他的目光，直勾勾地看着梅傲雪，充满了火热。

第一百零七章 梅傲雪脾气不小
　　“这位美丽的小姐，很荣幸见到你！”
　　“你是实在太美了，我能跟你成为朋友吗？”
　　维恩展示出优雅的绅士风度，笑着说道。
　　他自信英俊的外貌，能征服这个冰冷的少女。
　　“抱歉，我不想和你成为朋友！”
　　“我们现在还有事情要忙，请你让开！”
　　梅傲雪眼神中不带有一丝感情，冰冷的拒绝到。
　　“你有什么事情，尽管告诉我，我可以帮你解决！”
　　“不要这样拒绝我好吗？美丽的小姐！”
　　维恩自然是不会这么简单地放弃，他抚摸了一下金色的头发，
　　脸上的笑容更加的温和，死缠烂打地说道。
　　“滚！”
　　梅傲雪脸色更加冰寒，只是简单地回应了一个字，显然已经生气了。
　　周寒听到这里有些想笑，没想到这女人，脾气这么暴烈，连拒绝都是这么干脆利落。
　　周寒倒是挺喜欢这样的性格，不过这样的性格，自然会带来许多麻烦。
　　“还不快滚开？”
　　“我说话你听不懂吗？”
　　看着面前有些错愕，但没有移开的维恩，梅傲雪丝毫不留情面地继续说道。
　　“你、你……”
　　维恩心头一股无名怒火升起，他之前无往不利的泡妞手段，今天不但没有成功，
　　反而是被对方如此不留情面地对待，这还是第一次遇到这种情况。
　　气的直哆嗦，话都说不出来，英俊的脸庞都有些扭曲了。
　　“哈哈哈！维恩那家伙，这次被打脸了吧！好解气啊！”
　　“就是，仗着自己帅气的外表，玩弄女孩的感情！这种人真特么可恨！”
　　“干得漂亮！真解气啊！”
　　……
　　很快法神殿这群人，都是笑作一团，显然他们平时也是看维恩非常的不爽，
　　但是对方毕竟是天骄，实力上比不过他，只能忍着。
　　现在看到维恩出糗，自然是大快人心。
　　“现在收回，你刚才说的话，还来得及，不然，别怪我不客气！”
　　一向注重形象的维恩，自然是听到了，众人的嘲笑，
　　此时也是急于找回面子，所以才这么说道。
　　“现在给我道歉，立刻马上，听到没有？”
　　见梅傲雪久久不说话，维恩大声地吼叫道，刚才的气度，刚才的温和笑容，
　　早就无影无踪了，展示出他凶残的一面。
　　“现在给我滚开，立刻马上！”
　　梅傲雪也是相同的话语，给怼了回去，没有丝毫认怂的意思。
　　“很好，女人，你成功地激怒了我，这还是第一次有人敢这么挑衅我！”
　　“你既然不从，老子今天就把你给强了！”
　　狰狞的笑容在维恩的脸上传来，其中淫邪的有意思，显露无疑。
　　“风赐予我力量，大风刃！”
　　随着维恩的吟唱，一道风刃，直接向梅傲雪攻击而来。
　　“寒冰护盾！”
　　梅傲雪自然不会坐以待毙，她也是法师，不过是技能都是冰系的。
　　此时召唤出护盾，想要挡住维恩的攻击。
　　“你挡得住吗？老子可是法神殿的天骄。”
　　“你一个没有觉醒的法师，有什么资格！”
　　嚣张的话语，从维恩最终脱口而出，此时他天骄的强势，展露无遗。
　　果然，狂暴的风刃，势不可挡，寒冰护盾如同纸糊的一般，一碰就碎，不堪一击。
　　随后，风刃轰击在梅傲雪身上。
　　“嗯哼！”
　　一声闷哼，只一击，梅傲雪就受伤，在风力的裹挟之下，瞬间飞了出去。
　　“哎！这女人，脾气倒是挺大的，没想到实力这么菜！”
　　这也是周寒一直没出手的原因，他以为梅傲雪能够轻松解决的，毕竟她的口气可不小。
　　结果是大跌眼镜，一击打败了。
　　果然，没有觉醒的，跟觉醒之后的打，那完全不是一个层级的。
　　“女人果然麻烦啊！尤其是漂亮的女人！”
　　要是没有梅傲雪，也不会发生维恩搭讪这样的事情，也就不会惹出接下来的麻烦。
　　不过这一切都是在周寒短时间内想到的，想归想，他不能袖手旁观，
　　毕竟现在的梅傲雪还飞在空中，这娇滴滴的美人，要是摔下来，把脸摔花了，
　　岂不是太可惜了，所以周寒当即就出手了。
　　只见周寒快速窜了出去，一道风力传来，将梅傲雪拉扯了过来，稳稳地抱在了怀里。
　　“咦！柔软的东西？”
　　很快周寒发现了不对劲，他的手居然按在了梅傲雪的胸口。
　　啧啧啧，没想到梅傲雪穿的这么保守，不显山不露水，规模倒是挺大的。
　　“嘤咛！”
　　梅傲雪可是从来没被男人碰过，现在胸口，被周寒压住，身体一颤，
　　软软的倒在了周寒的怀中。
　　没想到这冰冷的女人，也有如此羞涩的姿态，看得周寒心中一荡，
　　那只手，不由自主地捏了几下。
　　“你……”
　　梅傲雪也不是好惹的，鼓起了力气，用手掐住了周寒腰间的肉，狠狠地掐。
　　“嘶！放手！我也放手！”
　　这女人果然不好惹，一点便宜都占不到！
　　“你们够了！今天我一定要让这个女人后悔拒绝我！”
　　看着两人在那卿卿我我，维恩的怒火到达的顶峰。
　　“你最好是别管闲事！我给你一次机会，现在闪开！”
　　他愤怒地指着周寒，言语中带着不可违抗的威严。
　　“这事儿，老子今天管定了！”
　　周寒眼中杀机迸射而出，声音阴寒。
　　“这人，是不是傻了，虽然维恩不是个好货色，但是实力还是非常强悍的！”
　　“英雄救美呗！这样的美女在你怀中，你是不是也想拼死守护。”
　　“你一说还真是啊！不过这也太冲动了！还是得量力而行。”
　　“快看啊！维恩使用出了他的觉醒技！这是要一招秒杀吗？”
　　……
　　法神殿众人，眼中露出可怜的神色。在他们看来，在强大的维恩面前，
　　周寒已经没有生还的机会了。
　　“伟大的风神啊！我请求您的赐予！”
　　“爆裂风刃！”
　　“小子你死定了，这是老子的觉醒技！老子要将你切成一片一片的！”
　　维恩吟唱之后，他使用出了爆裂风刃，这是强大的觉醒技能，
　　总共能激发出9道强力的风刃，威力超过了【大风刃】10倍不止。
　　看着九道疾驰的风刃，维恩脸上露出张狂的笑意，
　　金色的头发在不断飘扬，天骄的风姿，让人仰望而羡慕。
　　“呵！在我面前玩风刃！你是有多想不开！”
　　“让你见识下真正的风刃吧！疾风之刃！”
　　九十九道风刃，席卷而来，凌厉的气势，
　　还没有碰到维恩的【爆裂风刃】，就直接凭借风力将他的招式，给吹散了。
　　“什么？你怎么也会风刃？”
　　“99道风刃，好强啊！这……你到底怎么做到的？”
　　维恩身体如筛糠一般，直发抖，强大的威严，让他心中充满了无尽的惊恐。
　　自己的风刃，居然是如此的不堪一击。
　　“想知道？那就在地狱中知道吧！”
　　周寒眼中杀意浓郁，操控着风刃，不断地切割着维恩的身体，
　　对方身上的护甲，根本扛不住几次切割，就土崩瓦解了。
　　“不、我不想死！”
　　“救我！爱德华导师，快救我！”
　　维恩凄惨地叫唤着，发出临死前最后的呐喊。
　　果然，一道强大的气息，突然窜了过来，来者正是维恩的导师爱德华，
　　他听到了维恩的呼喊，急速奔来，但是为时已晚。
　　此时的维恩，被切割地稀烂，没有半点生机了。
　　“阁下，击杀我法神殿的弟子，到底有何意图？”
　　“你是不是要给我一个交代？”
　　爱德华一脸严厉，微眯着眼神，咄咄逼人地说道。
　　“交代？”
　　“你确定，要我给一个交代吗？”
　　周寒直接将【金蛇剑】拔了出来，声音冰冷，脸上露出似笑非笑的神色。
　　这个爱德华还是挺猛的，光凭风元素，还是无法对付的，所以周寒抽出了长剑，
　　对方如果真的不依不饶，周寒不建议给他一个惨痛的教训。
　　“哈哈哈！小友说笑了！我刚才没弄清状况！”
　　“维恩这家伙作恶多端，乃我法神殿之耻，死有余辜，今天你算是替天行道了！”
　　谁知，爱德华话锋一转，不仅不追究，反而夸赞了周寒。
　　让人有些惊讶的不敢相信，这还是以护短为名的爱德华吗？
　　“那行，既然没事，就靠边站吧！我要进入万妖宫了！”
　　至于为什么爱德华，会突然转变话锋，周寒也不清楚，
　　不过这样正好，多一事儿不如少一事而，周寒收起了金蛇剑。
　　爱德华盯着金蛇剑，眼中闪过一丝凝重，他居然在里面感受到了一种皇族的气息，
　　虽然不是很强，但也是不容小觑。对面这个年轻人，必然是来头不小。
　　谨慎的他，当然不会贸然出手。
　　这一幕，让法神殿众人有些不敢相信，心中不断猜测。
　　“连爱德华都忌惮对方，这个年轻人，不简单啊！”
　　“秒杀维恩，爱德华不敢出手，没想到这年轻人是个隐藏的高手！”
　　“真是牛逼啊！英雄救美！我就说呢，没点实力，怎么敢救美！”
　　“你看，那美女现在趴在她怀里，笑的多开心！冰块也得融化啊！”
　　……
　　此时的梅傲雪，正好听到了他们的窃窃私语，立刻收住了笑容。
　　她这才反应过来，自己还趴在周寒的胸膛之上。
　　当即一慌，像受惊的小兔子一样，赶紧起身了。
　　脸上布满了红晕，跟之前冰冷的样子判若两人！
　　后面的欧黄跟苟托，两个人纷纷向周寒竖起来大拇指，都是传来了佩服的眼神。
　　“果然长得帅，又有实力，美女都会倒贴的。”欧黄感叹的说到。
　　“那可不是嘛！我们运气这么好，为什么碰不到一个美女对我们倾心呢！”
　　苟托有些不忿地说道，神情十分苦恼。
　　“大概也许可能，我们长得一言难尽吧！”
　　他们两个单身狗，留下来痛苦的眼泪。
　　看着周寒四人，进入了万妖宫，法神殿众人，这才敢大声地说话，
　　刚才周寒给予的压迫太强了，他们说话都是小心翼翼的。
　　“你们说，这个年轻人，他能闯过几层？”
　　“不好说，毕竟没看过真正的实力，我估计五到七层的样子。”
　　“顶天了8层，不能再多了。”
　　“毕竟这人年纪不大，要知道古往今来多少天骄，在万妖宫第九层折腰！”
　　“你们快看，他们就这一下子就到了第七层了，这速度太猛了吧！”
　　……
　　万妖宫，总共有9层，从外面看，全部是黑色的。
　　每成功通过一层，就显示白色的光亮。
　　而此时他们看到周寒进入的地段，下面六层，收拾白色的光芒，那就说明他现在处于第七层。
　　众人心中一惊，他们从没看到过这么变态的速度。
　　“什么第七层，现在已经第八层了！”
　　“鬼鬼，恐怖如斯！”
　　然而在他们说话间，他们看到周寒几乎没有停留，直接来到了第8层。
　　“咦？怎么停在第八层了？看来是遇到困难了！”
　　“现在速度慢下来了吧！果然想要达到第九层不是那么容易！”
　　“这都十分钟了，还没有通过，看来是没戏了。”
　　“看来跟最顶级的天骄还是有些差距啊！”
　　……
　　此时周寒四人停在了【万妖宫】第八层，自然不是遇到了什么阻拦。
　　这些血妖，根本都不够周寒秒的。
　　正当周寒准备进入到第九层的时候，身后的梅傲雪在后面扯着周寒的衣袖，
　　似乎是有什么想说的，但不好意思说。
　　“怎么了？有什么事儿吗？”
　　“周、周寒，我肚子疼！”
　　梅傲雪脸色微红，附在周寒耳边，小声地说道。
　　“肚子疼？那是要上厕所？那我送你去下一层，你自己去解决吧！”
　　“不是上厕所，是来那个了？”
　　“哪个？”
　　“姨妈！”
　　“啊！你这……跟我说，我也没办法啊！”
　　毕竟是穿越过来的，梅傲雪也不可能随身携带姨妈巾。
　　由于刚刚受伤了，所以导致体内气息有些错乱，日期也就提前了几天。
　　“那、那怎么办？我现在衣服红了没有？”
　　“先别急，你有疗伤的丹药吗？或许我能试试看！”
　　既然这样，周寒只能寄希望于无限强化的效果上面了，
　　所以周寒，才会这么说。

第一百零八章 我帮你洗？
　　“啊！这个，我好像有！”
　　“我先找找看！”
　　此时梅傲雪也是顾不上羞涩了，急忙说道，
　　然后在包裹中查看起来了。
　　“看来，我还要叮嘱一下韩琴雪姐妹俩了，让她们事先做好准备。”
　　“免得到时候，她们也遇到了这种情况，有备无患！”
　　周寒很快就在心中举一反三，想到了她们俩的情况。
　　“寒哥，怎么了？出什么事儿了吗？”
　　“寒哥，是在为第九层做好准备吗？”
　　欧黄跟苟托两个人，看到周寒突然停了下来，疑惑地问道。
　　“哦，也没啥事儿，你们先在上面这里等一会儿！”
　　“我先跟梅傲雪下去，有点小事儿要处理！”
　　周寒淡定地说道，眼看着梅傲雪裙子上，有些染红。
　　他必须帮梅傲雪打掩护，不然的话，这种事情要是被发现，并传开了，那得尴尬啊！
　　对一个女孩子来说，那还得了，那不得社死！
　　说完之后，周寒直接拥着梅傲雪往下面的第七层走去。
　　“我曹！寒哥这是要干啥？不会是野……”
　　苟托猥琐的脸上，露出一丝坏笑。
　　“牛逼啊，寒哥真会玩，好特么羡慕啊！”欧黄也是一脸艳羡。
　　在他们想来，两个人特意避开他们的目光，跑到第七层去，肯定是做那种事情。
　　……
　　“怎么样找到丹药没有？”
　　两人来到了第七层的一个角落，周寒开口说道。
　　“你看看，我总共就这两颗丹药了。”
　　梅傲雪立刻将丹药递给了周寒，心中有些焦急。
　　周寒没有犹豫，直接发动了坚定技能。
　　【回血丹】
　　品质：黄金级
　　描述：快速恢复血量的低级丹药。
　　功效：服用之后每秒回复100点血量，持续60秒。
　　说明：同时服用，效果无法叠加。
　　周寒直接强化了五次，希望能出一个好的效果。
　　【回血丹+5】
　　品质：黄金级
　　描述：快速恢复血量的低级丹药。
　　功效：服用之后每秒回复500点血量，持续60秒；对伤口有止血效果。
　　说明：同时服用，效果无法叠加。
　　“嗯？这个不错，有止血的效果，应该能行！”
　　看到功效之后，周寒眼睛一亮。没想到第一颗丹药，强化之后，直接有效果了。
　　“来，这个先服用吧！”
　　周寒将强化后的【回血丹+5】递了过去。
　　梅傲雪非常相信周寒，也没有查看，就直接吞了下去。
　　也就几秒钟的时间，她先是面色一变，然后一抹笑意露出出来。
　　“真的有用啊！”
　　“周寒，非常感谢你！”
　　梅傲雪非常感激地说道，要是没有周寒的帮忙，她今天这件事儿，都不知道如何收场。
　　“行了，那你赶紧把衣服换好！”
　　周寒还想着通关的事情呢，急忙催促道。
　　“那你转过身去啊！你这样看着，我怎么换？”
　　“也是哦！搞快点啊！”
　　梅傲雪的包裹中，自然有一套多的衣服，正好能够换上。
　　“你有没有水啊！”
　　周寒感觉自己的肩膀被人拍了一下，然后传来梅傲雪的声音。
　　“有水啊！你想做什么？”
　　周寒疑惑地问道。
　　“我、我想洗一洗！”
　　梅傲雪此时非常的尴尬，之前因为内心着急，不觉得羞涩，
　　现在羞意一下子就上来了，让她浑身不舒服。
　　想来，她也不知道为什么，自己也就今天才跟周寒第一次见面，
　　没想到就遇到这样尴尬的事情，还向他请求帮助。
　　“嗯！洗洗更健康！”
　　“来，拿着！”
　　周寒递了一大瓶水过去，又不是洗澡，绝对够用。
　　“谢，谢谢……”
　　梅傲雪的声音如同蚊蚋，低不可闻。
　　“那你好好洗吧！我先上去了！”
　　毕竟是隐秘，周寒自然不会厚着脸皮待在这里。
　　说完之后，径直走了上去。
　　“你，你回来，不要走！”
　　“怎么了？要我帮你洗？”
　　周寒心中一荡，脸上露出不怀好意的笑容，调笑着说道。
　　“不、不是的……你想得美！”
　　“你帮我守着，万一欧黄他们下来了，怎么办！”
　　梅傲雪焦急地说道。
　　“嗯，说的也是！你赶紧的，别墨迹了。”
　　周寒摇头苦笑，女人就是麻烦。
　　“怕欧黄他们看到，就不怕被我看到啊？”
　　“看来这小妞，对我还真是放心啊！”
　　周寒在心中想到，但是并没有说出来。
　　很快，就听到水流的声音，让周寒内心有点躁动。
　　毕竟梅傲雪这样的美人，没点想法是不可能的，没有男人能够抵抗她的诱惑，
　　尤其还在这样的情况下，周寒感觉自己的呼吸都有些沉重了。
　　不过偷看这种事情，还是太下作了，周寒脸皮薄做不出来。
　　“希望过来一条蛇，或者发生点意外啥的！”
　　周寒在心中想到，这样的话，自己就有正当的理由，冲过去了。
　　可惜最终还是什么都没有发生，在周寒胡思乱想之际，梅傲雪整理好了，已经走了过来。
　　“走吧！谢谢你周寒，耽误了你这么多时间！”
　　此时的梅傲雪，一身淡绿色的长裙，还是她一贯保守的作风，将自己裹得严严实实的，
　　不过即使这样，还是非常的吸引人的。
　　“你、你干嘛！”
　　看到周寒鼻子凑过来，闻了闻，梅傲雪有些警惕地说道。
　　“有味道，而且味好大！”
　　当梅傲雪走过来的时候，周寒就问道了味道。
　　“什么味道！”
　　“腥味啊！”
　　“啊！那怎么办！”
　　“我来给你吹吹！”
　　周寒右手挥动间，一股风力吹拂了过来。
　　风力不大不小正正合适，吹了几分钟，想想应该差不多了。
　　“那你再闻闻！”
　　梅傲雪主动凑了过来，求闻。
　　主要是自己身上的气味，自己根本就闻不出来。
　　而如果自己身上还有血腥味的话，要是被其他人闻到了，指不定会怎么猜测呢！
　　所以梅傲雪才会表现得这么急切。
　　“嗯，还有味！”
　　闻了一下，周寒立刻说道。
　　“啊！那再给我吹吹？”
　　“不用了，因为现在不是腥味，是香味！”
　　周寒一看就看出梅傲雪没用化妆品，那么这股香味，就是她的体香了。
　　说实话，挺好闻的。
　　“你……哼！”
　　梅傲雪发现自己，又被周寒给调戏了，
　　但是自己为什么不是很生气的样子呢？
　　不过为了表现出自己一贯的冷漠，她装出了气氛的样子，
　　一甩衣袖，直接向第八层走去。
　　“哟！寒哥，这么快啊！”
　　欧黄急忙走了过来，有些惊讶地说道。
　　算算时间，也就刚刚十分钟的样子。
　　“没想到周寒实力这么强的人，在那方面也是非常平庸啊！”
　　“跟我的水平居然差不多！”
　　欧黄在心中想到，这些话，他自然不敢说出去，
　　要是周寒恼羞成怒，结果不想而知。
　　“走吧！直接通关吧！浪费的时间有点多了！”
　　周寒点了点头，看着突然一脸热情的欧黄，有些诧异，但也没多说什么。
　　要是周寒知道欧黄已经将他，视为同类快男，才会表现如此激动，
　　周寒绝对要将这小子，狠狠地削一顿。
　　欧黄跟苟托两人急忙点头答应，眼中都露出意味深长的笑意，
　　梅傲雪衣服都换了，不是做那种事情，还能是啥？
　　他们只有在心中，佩服周寒，真特么会玩啊！
　　【你已进入到万妖宫第九层！】
　　【你受到了妖气的侵蚀，你的全属性降低10%。】
　　【成功击败最终boss青炎妖王，此次秘境将会通关。】
　　刚一进入到第九层，迎面而来一股炽热的气息，如同针扎一般，
　　向四人席卷而来，气息非常的爆裂。
　　同时也传来了系统的提示声，这种气息，应该就是青炎妖王的妖气。
　　周寒的全属性，也是被迫地降低了10%。
　　“嘶！好疼，这也太强了吧！还没出场，仅凭气势，就这么恐怕！”
　　“青炎妖王，不知道什么级别的！周寒，你要小心啊！”
　　“寒哥，它来了！我曹，好吓人啊！”
　　在身后三人的谈话中，青炎妖王闪亮登场，出场方式十分拉风。
　　在它身体周围环绕着9999朵青色火焰，不断地旋转、缭绕。
　　高大的身躯，足足有3米，眼神中带着妖族的高傲不羁。
　　周寒丢了一个鉴定术，也是看到了它的属性。
　　【青炎妖王】
　　【品级：星耀级boss】
　　【等级：LV85】
　　【生命：120万】
　　【攻击：8万】
　　【防御：5.6万】
　　【技能1：青炎焚天（炽热的青炎笼罩，造成8倍的火焰伤害。）】
　　【技能2：青炎淬体（淬体之后，获得2倍生命，减伤40%。）】
　　【技能3：青炎火雨（造成大量范围性伤害，对目标无差别轰击。）】
　　“啧啧啧，居然有8万攻击力，防御力达到了5.6万。”
　　不愧是秘境中的boss，这属性高的有点离谱。
　　一套技能，能打出一百多万的伤害。
　　幸好周寒有无视防御的装备，不然还真的不好打啊！
　　想要跨阶级战斗，那么无视防御这个属性，自然是不能少的。
　　因为越到后面，遇到的敌人，防御力必然是非常夸张的。
　　“入我万妖宫，便永远地留在这里，陪伴我吧！”
　　“青炎火雨，燃烧吧！”
　　青炎妖王对于周寒这样的闯入者，自然是没有多少废话，直接释放出了技能。
　　看样子是想要将周寒他们一招给秒掉。
　　“虎啸金钟罩！”
　　“你们都到光罩里面来！”
　　青炎妖王使用的是范围伤害技能，这么高的伤害，
　　梅傲雪三人，绝壁会瞬间被秒掉的。
　　周寒也是开启了金钟罩，将她们叫了进来。
　　青色的火焰，不停地轰击在金钟罩上面，但是并没有生效，
　　泛起一阵阵涟漪，青炎妖王的伤害，还达不到300万的伤害。
　　“寒哥，你这金钟罩太牛逼了，好羡慕啊！”
　　“青炎妖王竟然都撼不动！这防御力真给力！”
　　“周寒，已经这么厉害了，这才第六天，就能跟这样的boss过招了。”
　　跟着周寒闯荡万妖宫，她们的震撼是越来越大，之前周寒都是一剑秒，
　　再强大的对手，在他面前，都是不堪一击。
　　“人族小子，你很不错！值得老夫动用全部力量了！”
　　青炎妖王眼中露出了高深莫测的笑容，非常轻松地说道。
　　“你个妖族的狗东西，也敢在老子面前装比！”
　　“老子现在就秒了你！”
　　自从将落樱城的gui子全部干掉之后，周寒的戾气越来越重了，
　　现在更是懒得废话，他要一招秒了青炎妖王。
　　“狂妄之至！受死吧！”
　　“青炎焚天！”
　　青炎妖王瞬间暴怒了，从来没有人敢这样跟强大的妖族说话。
　　瞬间，漫天的青炎汇聚在一起，化作了一个青色的炎兽，
　　它张开了火焰的翅膀，向周寒撕咬而去。
　　“只有鲜血才能使我愉悦！魔狱血刹！”
　　由于一连闯荡了万妖宫8层，周寒的血气已经累计起来了，
　　同时他也发现了【魔狱血刹】成功激活了，此时自然是要释放出来。
　　话音落，周寒全身的气血涌动起来，一瞬间他变成了一个血色魔人，
　　血光的风暴，在他体表快速旋转。
　　很快，周寒心念一动，血色漩涡，直接向青炎妖王砸去。
　　“好强大的气血！这……糟糕！”
　　正当青炎妖王惊叹之时，血色风暴已经砸了过来。
　　说时迟那时快，青炎妖王想要避开自己的身躯，发现根本就不可能。
　　“轰！”
　　整个万妖宫都在剧烈的晃动，似乎是要崩塌一般。
　　狂躁的血气，充斥着空间，肆意地摧毁这周围的墙壁。
　　“天啊！这到底是什么力量？难以置信啊！”
　　“这个年轻人，该不会想要将万妖宫给拆了吧！”
　　“你们刚才不是嘲讽他，不能通过第九层吗？现在打脸了吧！”
　　“真是没想到啊！我们居然碰到了绝世天骄啊！”
　　法神殿众人已经走掉了一部分，因为他们认定了周寒，无法通过第八层，自然是没有心思再观察。
　　而此时留下来的人们，突然被四溢出来的血色能量，给惊呆了。
　　他们隔着这么远距离，都能感受到强大的威严，那要是面对他的话，那种威力，不敢想象。
　　“不、我不想死！”
　　“想我妖族，威震天下，今日居然死得如此憋屈，我不甘心呐！”
　　青炎妖王疯狂地嘶吼，发出死亡的呐喊。
　　但是无济于事，血色的漩涡，直接将它砸成了粉碎。

第一百零九章 海伯伦君王套装
　　“我曹，这是红狗！太帅了吧！”
　　“呵呵，刚才嚣张跋扈的青炎妖王，一些鄙视人族。现在居然被秒杀了，真是痛快啊！寒哥牛逼！”
　　“周寒，为什么会这么多属性？我们为什么只有一种？”
　　梅傲雪疑惑地问道，她观察的最仔细，所以才说出了这样的疑惑。
　　一个人同时拥有三种属性，这太夸张了吧！
　　“别问为什么，问就是寒哥牛逼！”
　　“寒哥，这特娘的帅，难怪那么多美女喜欢他！”
　　欧黄跟苟托两个人，已经彻底被周寒征服了，顿时开始舔了起来。
　　反正到时候组建工会什么的，他们自然是工会里面的骨干人物，
　　跟着寒哥混，自然是有前途的，他们已经想通了这点。
　　“没想到，这【魔狱血刹】威力这么刚猛！”
　　“比起【万剑归宗】也不遑多让啊！”
　　周寒知道作为大招的【魔狱血刹】自然不会太弱，
　　但是施展之后，发现自己错了。
　　这岂止是不弱，这简直是太牛逼了。
　　全身变成红色的血液化状态的魔人，形成一道血色的风暴漩涡，然后用力地向敌人砸去。
　　凭借着巨大的气血之力，能够瞬间将敌人轰成碎片。
　　“难怪欧黄刚才在喊‘红狗子’，技能形态确实有些相似，都是非常刚猛的路数。”
　　从此周寒的技能库中，又多了一个又帅又能打的技能。
　　【你成功击杀了青炎妖王！】
　　【boss成功击杀，物品正在掉落中……】
　　听到系统的提示，周寒面色一喜，这是要爆装备了，
　　终于等到这一刻了，激动地心，颤抖的手。
　　“不知道我会爆出什么部位的装备。”
　　“是爆出王级呢，还是星耀级？”
　　就在周寒的猜测之中，四道金色的光芒在半空中闪烁开来。
　　不错看样子，每个人都出货了，周寒淡笑地点了点头。
　　不过，很快，他的面色变得有些严峻，
　　四道金色的光芒，没有一道往自己身边走来的，
　　而是聚集到了他们三个人的所在地。
　　“什么情况？我特么难道没出货？”
　　周寒眼神一凝，自言自语道。
　　“芜湖出货了，王级武器，太给力了。”
　　“太好了，我也出王级武器了，还是我的本命法杖！运气真好啊！”
　　“哇哦！我是双黄蛋！我竟然爆出了两件王级，真是太不可思议了。”
　　这边梅傲雪三人，她们都是高兴地笑了起来，出货的感觉就是爽啊|！
　　而且，还是王级品质的，这珍贵程度，不用多说了。
　　“哥们牛逼不！双黄蛋！”
　　“芜湖，起飞！”
　　欧黄在那嘚瑟地显摆，轮运气，他从来没输过。
　　就算你苟托也时一个弟弟。
　　“苟托，怎么滴，你是不服气吗？”
　　欧黄看到苟托在那拼命地眨眼睛，嚣张地说道。
　　“总共四道金光，你一个人站了俩，谁没有，你心里没点数吗？”
　　苟托隐晦地指了指周寒的方向小声地说道。
　　“我曹，你怎么不早点提醒啊！”
　　果然，欧黄一眼就看到脸色阴沉的周寒。
　　周寒也是啥也没爆出，自己爆出来俩，还在这嘚瑟，周寒的心情能好受吧！
　　他现在肯定是在气头上，那不得拿自己开刀？
　　想到这里，欧黄肥胖的身体一抖，秒怂。
　　刚开始，周寒的心情确实有点不好，不过一想到，他们爆出了装备，
　　只要不是本命武器，那也是自己的，
　　所以，也没有感到沮丧。
　　“欧黄是吗？你很不错啊！”
　　周寒走了过去，似笑非笑地说道。
　　“寒哥，我一下子得意忘形了，我真不是故意的。”
　　欧黄哭丧着脸，连忙解释到。
　　“行了，我知道了！”
　　“拿来把你！”
　　周寒直接走了过去，拿起了他爆出的王级物品，看了起来。
　　这狗鈤的，真的不亏是欧黄之名，直接爆出了两件，
　　而自己啥也没有，要知道这魔兽跟boss都是自己击杀的。
　　90%的概率，你给件星耀级的也好啊！
　　周寒感觉自己被针对了。
　　【血怒拳套】
　　品质：王级
　　属性：攻击力+3500，破甲+20%
　　特效：有30%的概率打出5倍伤害。
　　限制：限战士职业使用。
　　描述：只有鲜血才能让我愉悦。
　　“我曹！没记错的话，欧黄就是一个战士！”
　　“这小子可是赚大了啊！”
　　看了一样，周寒就将拳套甩给了欧黄，他当然是说话算数的，
　　这点信用还是有的。
　　“谢谢寒哥！寒哥大气！”
　　欧黄急忙接住了，顿时眉开眼笑地舔道。
　　如今装备到手了，他也是松了一口气。
　　如果周寒真的要黑掉这件武器的话，欧黄也是没办法的。
　　周寒没有叼他，自己看向第二件装备。
　　【海伯伦耳环】
　　品级：王级
　　属性：攻击力+2000，破甲+20%
　　特效：技能伤害增加50%。
　　君王套装：集齐海伯伦耳环，海伯伦魔石，海伯伦王冠会触发套装效果。
　　描述：强大的海伯伦君王，拥有神秘的力量。
　　“哦豁，居然是一件饰品装备，而且还是套装。”
　　周寒面色狂喜，这可是极品王级饰品啊，在王级里面算最顶级的存在了。
　　之前他就有启明星手镯，跟这个一样，都是强力的套装。
　　“看来，运气还是可以的。”
　　“虽然不是我爆出来的，但是跟我爆出来的，也没有什么两样。”
　　得亏有欧黄这样的家伙，不然这样的极品，哪有这么容易出货。
　　“什么，你们两个都是本命武器？”
　　周寒走到梅傲雪跟苟托他们这边的时候，瞬间有些懵逼了。
　　有点不可思议，就算是苟托运气好，那也就算了，
　　可是你梅傲雪凭什么？
　　让周寒有些郁闷。
　　【铸魂金弓】是苟托爆出来的，是一把弓箭，苟托本来就很猥琐，
　　所以自然就是选的射手，算是本命武器了。
　　而梅傲雪爆出的是【圣灵魔杖】，也是她法师可以装备的。
　　“行吧！我算是给你们打了一场工！”
　　“我特娘的居然也成了打工人。”
　　让周寒，心中有些难受。
　　“寒哥，真是好人啊！我们人手一件本命武器。”
　　“寒哥，啥也不说，够兄弟。”
　　说完之后，这两个逼，就跑到屠神殿开始炫耀了。
　　周寒也看到了他们的消息。
　　欧黄：就问一句还有谁，看看哥们出了什么好东西。【血怒拳套】.JPG。
　　苟托：跟着寒哥混，就是不一样。大家看好了，这是寒哥送我的。【铸魂金弓】.JPG。
　　张德帅：沃日，我特么羡慕的眼睛都红了。王级武器啊，真牛逼。
　　周庄：寒哥大气啊！以后兄弟们都跟你混了，有什么事儿，说一声，随叫随到。
　　王帅：呜呜呜！寒哥，什么时候带带我啊！
　　呆小妹：寒哥哥，你不爱我了吗？我也要王级武器。
　　杨咪：寒寒，人家也要！
　　……
　　周寒看了有些好笑，这两个家伙，还是不错的，
　　表面上看是显摆，其实是为周寒拉拢人心。
　　这样不仅显示出了周寒重诺言的人品，而且让看到看到跟着他的好处，
　　大家看到这样的极品装备，哪能不眼热啊！
　　自然就对周寒更加的佩服起来。
　　后知后觉的梅傲雪也是受到了‘屠神殿’的信息，
　　她自然也不能落后，也是将武器发到了群聊中。
　　梅傲雪：非常感谢周寒，让我拥有了这把王级武器【圣灵魔杖】.JPG。
　　周凯：哟！这不是嫂子吗？嫂子运气真好啊，爆出了本命装备。
　　刘波：哇哦，嫂子驾到，大家快来欢迎。
　　张德帅：哇哦，嫂子驾到，大家快来欢迎，大家摆好队形。
　　欧黄：哇哦，嫂子驾到，大家快来欢迎。
　　……
　　梅傲雪：。。。你们到底怎么回事，谁是嫂子，别瞎喊！
　　王帅：嫂子我们都懂！欧黄跟苟托两个人，已经都说开了。
　　周凯：嫂子别不好意思，寒哥是个值得托付的人！
　　……
　　梅傲雪俏脸一红，随即恢复了冰寒，怒气冲冲地瞪着欧黄两人。
　　“你们，这两个家伙乱说什么？”
　　“嫂子，别生气！我们这是提前给他们打预防针啊！让他们知道你的身份。”
　　“万一，以后这些家伙，无意间冒犯了你，你说那不是很冤枉吗？”
　　欧黄急忙说道，他这可是一片好心啊！
　　也确实，他这种做法，还别说，真的挺仗义的，
　　但是唯独一点，那就是搞错了周寒跟梅傲雪的关系。
　　“反正，你们以后别喊我嫂子，我都不知道周寒是什么意思呢！”
　　“你们这样喊，让我很尴尬的！”
　　看着欧黄说的在理，梅傲雪也不能发火，只能这样说道。
　　“好的，嫂……我们知道了！”
　　苟托立刻点头表示了解，不过心中有些疑惑，
　　他们不是都做那事儿了吗？
　　怎么还不肯公开？
　　难道都喜欢玩这种遮遮掩掩的把戏才刺激？
　　周寒也是看到了群聊的消息，笑了笑，也没有说什么。
　　这种事情，也没有什么好解释的，顺其自然吧！
　　当然这只是一个小插曲，现在周寒手中又多出了一件耳环饰品，
　　但是现在只有两个饰品槽了，需要再次开启饰品槽。
　　“在苍雷城商城中，搜索饰品槽相关产品！”
　　周寒在心中默念道，很快就传来了系统的提示。
　　【检索到两条信息，是否查看！】
　　周寒直接点击了查看，商品也展示出来了。
　　【饰品槽拓展卡（限时版）】：售价30万金币，使用30天。
　　【饰品槽拓展卡（永久版）】：售价15万魂晶，永久使用。
　　看了下自己有22万多的魂晶，想了想，周寒还是选择了一个永久版的。
　　限时版的强化之后，有概率延长使用时间，但不是绝对的，毕竟强化后的效果，周寒也不清楚。
　　所以，没必要去浪费30万金币。
　　“购买永久版！”
　　【你消耗了15万魂晶。】
　　【你成功购买了饰品槽拓展卡（永久版），是否使用？】
　　周寒自然没有立即使用，强化了6次达到上限了，新的属性展示出来了。
　　【饰品槽拓展卡（永久版）+6】
　　描述：使用之后，可以开启两个饰品槽。
　　特殊：额外增加1000点攻击力。
　　说明：一次性消耗道具，使用之后，自动消失。
　　“还是很给力的，开启两个饰品槽，还能增加1000点攻击力。”
　　周寒脸上露出了笑意，直接使用了。
　　再然后强化了【海伯伦耳环】。
　　【海伯伦耳环+9】
　　品级：王级
　　属性：攻击力+4200，破甲+35%
　　特效1：技能伤害增加100%。
　　特效2：全属性抗性+45%。
　　特效3：暴击率+50%。
　　君王套装：集齐海伯伦耳环，海伯伦魔石，海伯伦王冠会触发套装效果。
　　描述：强大的海伯伦君王，拥有神秘的力量。
　　周寒跟【启明星手镯】比较了一下，发现【海伯伦耳环】更加注重于攻击，
　　而前者的防御能力要强于后者。
　　总之都是顶级饰品，只是侧重的属性不同而已。
　　看完之后，周寒迫不及待地穿戴上了。
　　金色的光芒一闪而过，君王凌厉霸道的气息，不自觉的散发出来。
　　这个耳环，带了上去之后，不但不显得娘炮，反而更加的威严。
　　本来就有高手风范的周寒，更添一丝霸气，让周寒顿时非常喜欢这种感觉。
　　“寒哥，这是怎么了，气势一下子变得凌厉了，具有王者的霸气了。”
　　“你这么一说，还真是啊！我刚才以为是我的错觉！”
　　“你看到没有，应该是那个耳环的原因。寒哥本来帅气的脸庞，愈加迷人！”
　　“天啊！这也太帅了吧！不知道要迷倒多少女孩子，这要我们怎么活啊！”
　　“寒哥啊！不要这样啊，给我们留一个妹子啊！”
　　对于周寒的气质变化，欧黄跟苟托两个人，很快就敏锐地察觉到了，
　　此时他们窃窃私语，羡慕的眼睛都红了。
　　要是自己也有这种帅气跟霸道，该是多么爽快的一件事儿啊！
　　可惜，他们只能在梦里实现了，梦里什么都有。
　　另一边的梅傲雪，也是忍不住偷偷地多瞄了几眼，那种邪魅的帅气，
　　让她都有些脸红，心跳都加快了不少。
　　“啪！”
　　“梅傲雪，你没看过帅哥吗？你的冷艳，你的高傲都去哪了！”
　　她直接将自己狠狠地抽了一个嘴巴，打断了自己心中的胡思乱想。

第一百一十章 小妞挺烈
　　梅傲雪有自己的傲骨，她有自己的矜持跟内心的孤傲。
　　所以，她一直在不断地鞭策自己，不能成为那样肤浅的花痴女，
　　她也是有抱负的，她想做一个有内涵有深度的女人，凭借自己的努力闯出一片天。
　　所以才会对自己这么狠！
　　这一巴掌，也是引起了周寒的注意。
　　看到梅傲雪脸上的手指红印，周寒一阵无语，这女人如果不好惹啊！
　　不过周寒也没当回事儿，因为他暂时没有招惹梅傲雪的想法。
　　而是打开了个人信息面板，看了起来。
　　现在的实力，应该变得更加强大了，
　　但是具体有多强，他得先看看属性数据。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：40级（15.9%）】
　　【生命：4.5万+5.6万】
　　【攻击：0.6万+1.46万】
　　【防御：3200+6000】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：金蛇剑+7（剑灵，吸血，技能伤害。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【装备：红莲套装+7】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　生命上限突破了10万，攻击力突破了2万，防御力也快到1万了。
　　各项数据的涨势都非常喜人，强悍的力量，让周寒内心一阵舒爽。
　　“寒哥，咱们什么时候出去？”
　　“这万妖宫都快塌了，心中有点慌！”
　　苟托凑了过来，说道。
　　“哦？是吗？”
　　周寒扫视了一下，果然摇摇欲坠，从之前一座坚固华丽的楼宇，
　　现在墙壁上满是裂痕成为危楼。
　　显然都是【魔狱血刹】巨大的威力造成的，周寒一直在看自己的装备，所以现在才察觉到。
　　“走吧！现在就出去吧！”
　　通过之后，并没有出现，要将他们自动传送出去的提示。
　　这样看来，只能自己亲自走出去了。
　　“看啊，他们出来了！就是为首的那个年轻人！”
　　“果然气度不凡，少年英雄啊！通关了万妖宫，还是这么气定神闲，宠辱不惊！”
　　“此子，绝非池中之物，不久将在神魔大陆声名远扬！”
　　“可惜这样的人物，不是我们法神殿的，太遗憾了！”
　　“谁说，就一定不会我法神殿的，你可别忘记他可是精通风属性！”
　　“你这么一说，还真是啊！快看风暴圣堂的主教过来了，估计是对这年轻人有意思！”
　　……
　　法神殿众人，并没有离去，相反还过来了许多人，他们都是听闻万妖宫被一个年轻人成功通关，
　　都过来目睹一下天骄的风采。
　　此时，看到周寒四人，走出了宫殿，顿时热议的讨论起来。
　　眼中都是露出羡慕跟佩服的神情，强者自然是被人所崇拜。
　　而周寒眼神一凝，看到一位老者走了过来，强大的气势，让周寒有些心惊。
　　头顶有个【风暴圣堂主教·圣魔导师罗林】的称号，表明着他强大的身份。
　　这是出自于，法神殿内部最强大的一批势力——风暴圣堂。
　　就跟剑神殿一样，它内部也是分为九个势力，分别是九大长老掌控，
　　再之上，就是剑皇，剑影，剑魔，剑尊四个顶级强者。
　　一个庞大的组织内部，分为很多小组织、小势力，这是非常正常的。
　　有竞争，有比拼，才能够不断地提升实力。
　　“老先生有何贵干？”周寒开门见山地问道。
　　“周寒，有没有兴趣加入到我法神殿？”
　　显然周寒通关万妖宫的事情，被老者知道了。
　　虽然，区区一个万妖宫，他还看不上眼，
　　但是周寒通关的速度，实在是太快了，
　　他看重了周寒巨大的潜力，这是要争抢人才啊！
　　“很抱歉，我已经加入到剑神殿了，暂时没有其他的想法！”
　　周寒委婉地拒绝了，对方知道自己的名字也不足为奇。
　　毕竟苍雷城也有法神殿，怎么说周寒在苍雷城也是小有名气。
　　“别着急拒绝，剑神殿能够给你的，我法神殿的条件只会更加丰厚！”
　　老者还是不死心，继续蛊惑道。
　　随即，他取出了一根法杖，紫金色的光芒，顿时照耀了整个空间。
　　“吼！”
　　一声龙吟传来，原来整个法杖，是由龙鳞锻造而成，并且激活了龙的一丝魂魄。狂暴的龙威释放了出来。
　　“你的武器，我已经帮你准备好了。只要你投入到我的门下，这把武器就是你的了。”
　　老者脸上露出自信的笑容，他相信，没有人能够拒绝这样的诱惑。
　　“天啊！好强大的龙威，罗林导师，还真是舍得下血本。”
　　“这可是皇级的龙鳞法杖，好羡慕啊！真羡慕周寒有这么好的气运！”
　　“可惜，我没有周寒这样的资质，这就是天骄的实力吗？”
　　“看来，周寒很快就要成为我们的伙伴了，我的心情好复杂啊！”
　　……
　　罗林露出了皇级武器，效果非常的好，让法神殿众人，都是吃惊不已，
　　身为一名法师，如果有这样的强力武器加持的话，那战斗力将会暴增不少。
　　“怎么样？周寒，我可是给了你足够的尊重。我知道你不会让我失望的！”
　　“你也是风系掌控者，在风暴圣堂，你还可以学到最顶级的风系技能！”
　　罗林脸上露出自信的笑容，没有人能够抵抗皇级武器的诱惑，
　　而且，周寒本身就具有风元素亲和，转换到法神殿门下，也不会耽误他的天赋。
　　这也是罗林，肯下这么大血本的原因。
　　“我很抱歉，我还是觉得剑士挺好的，暂时不考虑法师！”
　　说实话，周寒心中确实有一丢丢的心动，不过很快就冷静下来了，
　　选剑士，不就是为了帅气吗？
　　自己的初衷不能改变，这是强者的信念，岂能轻易更改，那不就是自我否定吗？
　　而且，周寒不想当墙头草，
　　良禽择木而栖，这是无可厚非的，但是周寒在心中有着自己的坚持，那是自己的底线。
　　“什么？他居然拒绝了？真是暴殄天物啊！”
　　“这么好的机会，别人想得到都没机会，他却放弃了！”
　　“我真是好气啊！要不是打不赢他，我真的想将他揍一顿！”
　　显然这些人，都不敢相信自己的耳朵，还以为是听错了，
　　这样的好事，都拒绝，真是让人火大啊！
　　一个个心中又急又气，咬牙切齿，可惜他们的资质都太平庸，
　　根本得不到这样的好机会。
　　“你……很好！能够坚持自己的本心！”
　　“不过，若是你有其他的想法，你可以跟我联系，我的大门，随时为你敞开！”
　　罗林面色一变，有些微怒，随即露出了赞赏的笑容。
　　同时将一张金色的卡片，递给了周寒。
　　最后深深地看了周寒一眼，转身离开。
　　“寒哥，厉害啊！皇级武器都不为所动，实在是我辈楷模！”
　　欧黄看到罗林走后，才敢说话，立刻舔道。
　　“寒哥的境界，高山仰止，你懂个毛线！皇级武器，自己也能轻松弄到。”
　　苟托也凑过来，吹捧到。
　　周寒有些无语地看着这两个家伙，不知道为什么，自从进入到秘境之后，
　　他们的态度慢慢转变了，现在越来越舔了，让周寒都有点受不了。
　　“你到底是个怎么样的人？”
　　“平时看起来放荡不羁，关键时刻又能恪守本心！”
　　“男人，你成功引起了我的注意！”
　　此时的梅傲雪，一双美目也是怔怔的看着周寒，心中不断地胡思乱想。
　　“你瞅啥！走啊！”
　　周寒走到梅傲雪眼前晃了几下，故意地大声吼道。
　　“哦……哼！”
　　梅傲雪立刻回过神来，面色冰冷，直接扭过头去，心中刚升起的一丝好感，顿时烟消雨散。
　　很快四人就走到了秘境的出口，一路上也是畅通无阻，没有遇到什么意外。
　　“寒哥，那我们先走了？”
　　“我也得觉醒了。到了25级，芜湖起飞！”
　　出来之后，欧黄跟苟托两个人开心地说道。
　　有了王级武器，觉醒将会更加的简单了，他们充满了信心。
　　周寒点了点头，如果剿灭了47区之后，他们的等级都上涨了不少。
　　想到这里，周寒点开等级排行榜看了起来。
　　【666区等级排行榜】
　　1.周寒：40级（15.9%）
　　2.韩香凝：31级（89.1%）
　　3.韩琴雪：31级（80.8%）
　　4.欧黄：26级（59.3%）
　　5.梅傲雪：25级（96.6%）
　　6.苟托：25级（56.2%）
　　7.贾非酋：24级（99.4%）
　　8.林凡：24级（43.3%）
　　9.张德帅：24级（29.0%）
　　10.王帅：24级（10.3%）
　　……
　　前一百名都差不多，能够到25级觉醒了。
　　经过此战，666区的实力大涨。
　　“嗯？你怎么不走？还留在这干嘛？我可没有带你升级！”
　　周寒一转头，发现梅傲雪，还站在自己身边。
　　体验了单刷的快感，周寒现在不想带妹上分。
　　“我没让想让你带！”
　　“只是想跟你说一声谢谢！”
　　不论是周寒带她爆出了王级武器，还是帮她出来了那件难堪的事情，
　　于情于理，梅傲雪都要说声谢谢。
　　“就这么说声谢谢啊！不来点实际的吗？”
　　周寒将头探了过去，露出一脸坏笑，目光在她身上不断游走！
　　“你……告诉你，我可不是随便的人！”
　　梅傲雪有些羞怒地说道，狠狠瞪了周寒一眼。
　　“那是不是随便起来不是人！”
　　周寒继续调笑道，将梅傲雪逼到了墙角，整个身子压了过去。
　　两人的距离非常的近，也就1毫米，周寒能够感受到梅傲雪吐气如兰，
　　本来是开玩笑的周寒，顿时也有点心动了，干脆一不做二不休，直接吻了过去。
　　“你、你这家伙，休想得逞！”
　　梅傲雪直接用手一把盖在了周寒的脸上，把他用力往后一推。她的身体趁机躲开了。
　　周寒也发现了口感不对，睁开眼，发现是亲在了梅傲雪的手掌上。
　　“不理你了，我走了！”
　　此时的梅傲雪又惊又怕，万一周寒用强的怎么办？
　　他的实力那么强，自己根本打不过！
　　不过周寒倒是没有那么下流，用那种下三滥的手段。
　　“啧啧啧，这小妞挺烈的！”
　　“不过我喜欢！”
　　看着梅傲雪狼狈逃离的身形，周寒脸上露出了一丝笑意。
　　不一会儿，周寒收起了心思。
　　突然想起来，罗林好像递给了自己一场卡片。
　　不过因为欧黄两人，一直在那扯犊子，所以他忘记查看了。
　　“应该是名片之类的东西！”
　　周寒猜测这，拿了出来，查看起来。
　　【罗林邀请函】
　　品质：王级
　　描述：风暴圣堂，圣魔导师罗林的专属邀请函，只给有强大天赋的年轻人发放。
　　效果：成为风暴圣堂一员之后，持有此邀请函，以罗林的名义，可以在法神殿宝库中，兑换一件王级物品。
　　说明：一次性消耗品，使用之后，自动消失。
　　“可以兑换王级物品，但是前提是成为风暴圣堂的成员！”
　　周寒看了一下，感觉对自己用处不是很大，
　　他压根就不想加入到什么风暴圣堂。
　　“诶！不知道强化后，会有什么变化！”
　　正准备将邀请函放入到包裹之中，周寒习惯地想要强化一下。
　　那就试试呗！
　　强化九次之后，新的描述展示出来了。
　　【罗林邀请函+9】
　　品质：王级
　　描述：风暴圣堂，魔导师罗林的专属邀请函，针对有天赋的年轻人发放。
　　效果：以罗林的名义，可以在法神殿宝库中，兑换一件王级物品。
　　说明：一次性消耗品，使用之后，自动消失。
　　“咦！前面的限制消失了？”
　　看到效果那一项，周寒一呆，这是可以直接兑换王级物品？
　　我曹，这也太搞了吧！
　　还是以罗林的名义，这不是坑他吗？
　　要是法神殿无缘无故地少了一件王级物品，那这口锅，岂不是要让罗林背下？
　　刚才罗林一直都表现的热情友好，还送东西给自己，
　　自己现在反手将他坑了，那也太缺德了吧！
　　但奈何王级物品实在是太诱人！
　　“罗林老哥，对不住了！”
　　周寒在心中说了一声抱歉，等到将来有机会一定要偿还。
　　“先提升实力要紧，一个月之类双倍奉还！”
　　周寒在心中想到，随即启用了【罗林邀请函+9】，金光闪过，
　　他的意识进入到一座宝库之中，里面全部都是高品质的东西，
　　看得周寒无比眼馋。
　　“是兑换恍惚之境套装好呢，还是海伯伦君王套装？”
　　周寒有些犹豫不决！

第一百一十一章 王冠非冠
　　“这下好了，不用纠结了！”
　　周寒找了一会儿，发现并没有恍惚之境，其他的两件饰品。
　　倒是发现了海伯伦君王套装的，其中一个部件，是一个辅助装备——【王冠非冠】。
　　看来是天意如此，让有选择困难症的周寒，逃过了一劫。
　　【是否消耗邀请函兑换‘王冠非冠’？】
　　“确定！”
　　【你成功兑换了‘王冠非冠’，请查看属性！】
　　周寒并没有立刻查看，而是强化之后，才查看属性。
　　【海伯伦·王冠非冠+9】
　　品级：王级
　　属性：生命值+3万，防御力+3000
　　特效1：承伤降低30%。
　　特效2：全属性抗性+50%。
　　特效3：受到真实伤害时，30%转化为生命值。
　　君王套装：集齐海伯伦耳环，海伯伦魔石，海伯伦王冠会触发套装效果。
　　“很好，很强大！居然是防御类的饰品！”
　　直接加了3万生命值，还有3千的防御力，
　　三个特效，都是增加防御的，组合起来，非常的给力。
　　尤其是特效3，针对真实伤害的，保命的能力更强了。
　　“真的好期待，海伯伦君王套装集齐的那一天！”
　　现在已经有两件了，集齐之后，不知道会触发什么样的套装效果，
　　不用想，那必然是非常强大的。
　　周寒有些激动，直接穿戴了起来，君王的霸气，更加显露无疑。
　　“我曹，那不是周寒吗？他怎么越来越帅了？”
　　“这让我们怎么活啊！苍雷城姑娘的芳心都被他勾走了！”
　　“特娘的，我要离开这个城池，到其他城池找个媳妇！”
　　“谦谦君子，温润如玉，男人就当如周寒这般风流倜傥！”
　　……
　　很快，周寒的光芒四射，让苍雷城群众一眼就看出来了，
　　大家眼中都是无比崇拜，并没有嫉妒。
　　当一个人只是稍微比你强一点，你的心中是嫉妒跟不服气。
　　当一个人远超你的层次之后，你的心中只有崇敬跟仰望。
　　这些人也不例外，都想成为周寒这样的强者。
　　“哎，只怪我太优秀了！气质太出众了！”
　　周寒这样的听力，自然是听到了大家的议论。
　　在心中，有些无奈地叹气。
　　“不行，我是个低调的人，得把特效隐藏掉！”
　　毕竟是神魔大陆，太高调，万一被神灵注意到了，那不完犊子了。
　　想到这里，立刻将海伯伦跟启明星特效关闭了，但是还是难掩卓尔不凡的风姿。
　　“只能做到这个程度了，尽力了！”
　　不过跟刚才的光芒万丈相比，还是低调很多了。
　　“接下来，把自己都合成一下！”
　　周寒点开了面板，技能都呈现出来了。
　　神级技能：【合功+10】，【苍尘霸血+10】。
　　攻击类：【邪光鬼神斩+6】，【影魂刺+5】，【摄魂波+5】，【剑气风暴+5】。
　　防御类：【虎啸金钟罩+6】。
　　其他类：【气感+3】，【不屈战魂+6】，【逐风奔雷+8】。
　　职业技能：【剑术大师+10】，【流风决+10】，【极诣·万剑归宗+10】，【魔狱血刹+10】，【疾风之刃+10】。
　　至于职业技能，周寒暂时不想动。
　　“先把两个灵魂攻击技能合成！”
　　周寒直接将【影魂刺+5】跟【摄魂波+5】合成了。
　　【你合成了新的技能‘无尽魂刺’，请查看！】
　　【无尽魂刺+7】
　　品级：钻石级
　　类别：输出类
　　描述：灵魂化作无数根魂刺，让敌人感受到万刺穿魂的痛苦。
　　效果：对173万m³（长宽高为120米）的空间，造成18倍的灵魂穿透伤害，冷却20秒。
　　新合成的技能还不错，品级已经跃升到钻石级，涨了两个等级。
　　攻击的范围更大了，伤害也更好，周寒非常满意，
　　这样的话，自己的攻击手段更加丰富了。
　　“将【虎啸金钟罩】跟【不屈战魂】合成！”
　　【你合成了新的技能‘龙吟金钟罩’，请查看！】
　　听到这个名字，就非常给力，周寒直接查看了起来。
　　【龙吟金钟罩+7】
　　品级：钻石级
　　类别：防御类
　　描述：全身气血激荡金钟覆体，有龙魂凝聚其上，给灵魂提供强大的保护，而且能够承受海量的伤害。
　　效果：身体周围生成一个金色光罩，可以根据意念不断变幻光罩的大小，最大为7米范围；光罩越大，防御力越低，光罩的血量为生命值的20到40倍。
　　“我曹，太牛逼了！”
　　这次合成真是赚大了，技能一个比一个猛，这防御力真是太给力了。
　　40倍生命值什么概念？周寒现在能扛400多万的伤害，美滋滋啊！
　　最重要的是，还有龙魂来保护自己的灵魂，简直是无懈可击。
　　“今天运气不错，那就再合一个吧！”
　　想到这里，周寒直接将【气感】跟【剑气风暴】合掉了。
　　剑气风暴，现在太弱了，起的作用不是很大。
　　【你合成了新的技能‘波动慧眼’，请查看！】
　　【波动慧眼+7】
　　品级：钻石级
　　类别：综合类
　　描述：开启慧眼，让感知更加敏锐。
　　效果：被动状态：看到30米范围内的所有气机。主动状态：从双眼中射出杀意波动，对目标造成16倍的真实伤害。
　　“啧啧啧！有点夸张了！”
　　从一个辅助技能，变成了一个既能辅助，又能打出爆炸伤害的技能，爱了爱了！
　　这可是真实伤害啊！
　　想到以后，用眼神就能秒杀，周寒心中有些小激动。
　　“今天运气太好了，好想再合几个啊！”
　　可惜没有多的技能，让他合成了，只能暂时放弃。
　　收拾好心情之后，周寒准备妥当，还得继续升级。
　　现在他已经达到了40级了，可以前往更厉害的地界了。
　　“打开地图！”
　　周寒在心中默念，然后看了起来，寻找合适的练级地点。
　　发现了有三个适合前往的地图。
　　【巫毒祭坛】、【寂静山岭】、【湮灭沙海】，各有特色。
　　最终，周寒选择了【巫毒祭坛】，因为这个地图能爆出星耀级的套装，
　　这对于他的实力提升来说，有非常大的帮助。
　　然后，周寒打开了【剑士徽章】，在里面接取了一些相关的任务。
　　又能爆套装，又能赚宗门贡献点，双倍快乐，直接走起。
　　还没来到【巫毒祭坛】的入口，周寒就看到有几个人鬼鬼祟祟地走了过来。
　　周寒急忙一个闪身隐蔽了起来。
　　“好熟悉的气息！”
　　“原来是魔族的狗崽子们！”
　　对方虽然是更换了样貌，但是拥有【波动慧眼】的周寒，轻松地感应到了。轻易地就判断出来了对方的身份。
　　就是当日，在选拔大赛上面监视周寒，并且带有强大敌意的【暗魔卫】。
　　本来周寒是想弄掉他的，将危机扼杀在摇篮之中。
　　不过这家伙神出鬼没，在偌大的苍雷城中，想要找到并非易事。
　　“既然遇到了，今天就是你的死期！”
　　周寒眼神他们一行人进入到了【巫毒祭坛】之中。
　　他也是立刻跟了上去，看他们的样子，应该是有什么事情。
　　既然这样的话，就将他们连根拔起。
　　【巫毒祭坛】
　　难度评级：星耀二星
　　等级限制：30~80级
　　野怪战力：钻石到星耀
　　掉落：五毒匕首，血毒结晶，荒古套装，紫炎弓等等
　　描述：充满着各种毒虫的地界，在正中央的位置，有一座荒废的祭坛，似乎隐藏着神秘的力量。
　　简略的信息，在周寒脑海中浮现，他只是扫了一眼，
　　确实是很简单的信息，根本看不出有用的东西。
　　不过周寒也没在意，白光一闪，很快就出现在一片焦黑的土地上。
　　地面上都是一些毒虫在爬动，不过感受到周寒凌厉的气息，瞬间向四周逃散开来。
　　【你当前所处地界为巫毒祭坛，此地为战斗区域。】
　　【检测到空气中弥漫毒气，你将每秒损失500点生命值。】
　　传来了系统的提示，每秒损失500点生命值，对周寒来说问题不大，他的血量可是恢复很快的。
　　“嗯？没看到人影？”
　　周寒四外查看了一番，并没有刚才进入的那几个魔族的家伙。
　　“噗！”
　　“呲……”
　　突然间，剧烈的能量波动传来，空气被震动嗡嗡作响。
　　周寒凝神一看，是6道黑色的残影，向自己突袭而来。
　　“小子，你那点手段，还想跟踪我们？”
　　“既然是送上门来，那我们就笑纳了！”
　　“你们温柔点，他的血留给我喝！”
　　阴恻恻的声音，不断传来，他们脸上都是狰狞的笑容。
　　听到话语之后，周寒知道在就被她们发现了，
　　也确实没有隐匿的功法，而且身上的气势如同剑锋一般凌厉。
　　尤其是对方这么谨慎潜伏在苍雷城中，被发现也是正常的。
　　“就凭你们吗？死！”
　　遇到偷袭，周寒没有慌乱，直接拔出了金蛇剑，狂暴的剑气激射而出。
　　瞬间6道残影，全部被金色的剑气切割成了碎片。
　　果然是垃圾，连普通的剑气都挡不住。
　　不过周寒并没有放松，而是转头看向剩余的一人，丑陋的面容隐匿在黑色的斗篷之中，他刚刚并没有出手。
　　周寒鉴定了他的属性之后，就心中有数了。
　　【摄魂族·魂鸦】
　　【等级：LV63】
　　【生命：30万】
　　【攻击：2万】
　　【防御：1.3万】
　　【技能：暗鸦邪光，暗魂波动……】
　　【武器装备：血魂盘，亡魂套装，黑曜玉……】
　　“你很不错！只要你臣服于我摄魂族！”
　　“你刚才的所作所为，我可以既往不咎！”
　　看着6个魔卫被秒杀，魂鸦面无表情，不为所动，
　　而是看出周寒的实力不错，想要招揽。
　　“呵呵！你这种垃圾，也想要我臣服？你也配？”
　　听到对付装比的话语，周寒有些发笑。
　　比魂鸦属性牛逼多了的敌人，周寒都杀过，这个魔裔倒是有点搞笑。
　　“伟大的魔裔，你也敢亵渎？”
　　“你死定了！暗鸦邪光！”
　　果然听到了周寒的讽刺，魂鸦身上的气势顿时变得狂躁起来，显然是动了真火。
　　“区区魔裔，也敢放肆！”
　　“波动慧眼，给我毁灭吧！”
　　正好试一下新技能，话音落，周寒本来凌厉的眼神，反倒是变得平静下来了，
　　眼眸中充满了智慧的光泽，轻描淡写，信手拈来，
　　可是在这平静之中，令人如堕冰窖的杀意波动传来了，
　　无形的波动，瞬间将魂鸦包裹住。
　　“噗嗤……”
　　“你、你这是什么招式？”
　　“不……”
　　魂鸦话都没说完，包裹在他全身的杀意波动，迅速收紧，直接将它消融掉了。
　　“这个招式果然不凡啊！慧眼波动，智慧的眼睛，洞察世间的一切！”
　　周寒喃喃自语，这逼格一下子就上来了，运筹帷幄，掌控一切的那种奇妙感觉。
　　【你击杀了7个魔族。每日除魔任务，当前进度为7/10。】
　　听到提示的声音，周寒一喜。
　　“在魔界裂缝之外，击杀魔族，也算击杀数量？”
　　【魔界裂缝里面的魔族数量多，容易完成任务而已，没有硬性强求的地点。】
　　听到系统解释，周寒也是明白了。
　　那先还差3个目标，就能完成第一档的任务了，十万金币还是不错的。
　　“这群魔裔，也都是穷逼啊！”
　　清点了一下掉落的物品，周寒发现都是些黄金级的装备，不由得不爽的说道。
　　被说黄金级，就算是铂金级的装备，他都是懒得看一眼的。
　　随后，周寒进入了地图深处，开始做第一个任务了，这个任务奖励非常丰厚，有2000点贡献。
　　周寒看到立即就接下来，地点是在血蚕谷，收集【血蚕王】的蚕蛹。
　　经过一番战斗之后，周寒终于知道，为什么这么丰厚的任务，没有人接取任务了。
　　这些血蚕王非常的难缠，尤其是吐出来的蚕丝，纪要被困住之后，小命都可能不保。
　　“落雷术！”
　　通过鉴定属性之后，周寒知道它们的弱点，就是雷属性。
　　周寒已经冲入到【血蚕王】的聚集地中，紫色的雷霆，不断地轰击开来，
　　将血蚕王群体，炸的是鸡飞狗跳！
　　五分钟后，周寒将500颗蚕蛹收集完毕。
　　打完收工，下一个场子走起。
　　而此时，在祭坛的最深处，大量的魔裔聚集在此，像是要准备干一番大事一样。
　　“魂鸦，他们怎么还没过来？”
　　“祭祀马上要开始了，这家伙总是关键时刻掉链子！”

第112章 加百利商人，心悦会员
　　其中一个，地位看起来很高的魔裔，不满地说道。
　　“那就不等他了，我们直接开始吧！”
　　“这次的事情，可是马虎不得，我们得抓紧时间，要知道，人族都开始联合起来对我们了！”
　　另一个白骨族的魔裔说道。
　　“哼！这些人族嚣张不了几天的。”
　　“只要这次我们成功了，必定血洗这些人类，到时候可以尽情品尝美味的鲜血了！”
　　这话一说出，在场的魔裔都是有些意动，眼神中流露出嗜血的渴望。
　　对魔族而言，人类是最美好的食物，这也是他们乐此不疲，不断进攻人族的原因。
　　“行了，都被说废话了，祭祀开始！”
　　随后，一起做出了最终的决定，本来荒废残破的祭坛，闪烁出幽幽的光晕。
　　……
　　金色的剑气闪过，将面前最后一只星耀级的魔兽——血毛鼠斩杀。
　　最后的一个任务，周寒也是完成了，有着双倍的贡献点加点，算下来赚了6千多贡献点。
　　“哟呵！还出现了两件物品！”
　　周寒敏锐地察觉到了血毛鼠尸体下面，有着两道微弱的金光。
　　直接用剑将它的尸体翻开，将物品吸了过来。
　　第一件物品，是一把武器，【龙胆长枪】，星耀级的，枪骑士专用。
　　这个没用，周寒直接换成了贡献点。
　　第二件物品，是一颗珠子，是周寒之前没有见过的物品，所以详细地查看起来了。
　　【幸运宝珠】
　　品质：钻石级
　　描述：加百利商人的最爱，或许能够在他手中兑换一些不错的物品。
　　说明：限时道具，1小时后过期。
　　“呵！这个道具，还是挺有意思的！”
　　不过加百利商人，在哪里啊？
　　没看到人影啊！
　　周寒环顾了一圈，反正附近是没看到。
　　现在只有一个小时的期限，找不到人，那这东西就没啥用了。
　　“先强化一下吧！看看能不能延长下时间！”
　　【幸运宝珠+7】
　　品质：钻石级
　　描述：加百利商人的最爱，可以在他手里任意挑选一件星耀级装备。
　　说明：限时道具，3小时后过期。
　　效果确实发生了变化，能够指定兑换星耀级的装备，
　　但是周寒来不及惊喜，发现说明那一项，还是限时道具，3个小时后过期。
　　不由得有些着急，这可是一件星耀级装备啊，不能这样白白浪费。
　　“系统，有什么办法找到加百利商人吗？”
　　急切之下，周寒想到了辅助系统，寻求帮助。
　　【你只需要大喊‘加百利商人’这个五个字，他将会3秒内现身！】
　　真的假的？
　　这么简单？
　　周寒有些不信，但是他没有办法，只能尝试一下！
　　“加百利商人！”
　　周寒对着天空喊道。
　　“嗖！”
　　一道光芒闪过，一个络腮胡子的中年帅哥，背着一把长剑，瞬间出现了，像瞬移一般。
　　让周寒都有些无语，这样的方法还真的行啊！
　　“你好啊勇士，你想要买点什么东西。”
　　加百利露出一副奸商的笑容，爽朗地说道。
　　周寒一个鉴定术，甩了过去，他主要是好奇这家伙的实力。
　　【加百利商人】
　　【等级：LV999】
　　【生命：


万】
　　【攻击：9999万】
　　【防御：9999万】
　　【技能：瞬间移动、传送、无处不在。】
　　【武器装备：？？？】
　　【描述：实力强大的神秘商人，秉持着和气生财的原则，从不主动攻击别人。】
　　“我曹，这属性也太变态了吧！”
　　难怪他能瞬间传送过来，周寒有点被吓到了，这家伙的实力也太强了吧！
　　他一根指头，应该就能将我秒了吧！
　　周寒甚至有些怀疑，这家伙是不是神灵！
　　看到描述的内容，不主动攻击别人，周寒算是放下心来。
　　“勇士，你这样对我使用技能，很没有礼貌啊！”
　　加百利眉头一皱，不过随即又露出人畜无害的笑容，接续说道。
　　“我这里，东西可多了，你看一看吧！”
　　说完之后，他将他的秘密商店给打开了。
　　密密麻麻的宝物，顿时将周寒的眼睛都看花了。
　　这家伙好肥啊！身家比法神殿的宝库还要丰厚。
　　要不是打不赢他，周寒真的想将他给洗劫了。
　　不过当周寒，看到标价之后，眉头顿时皱了起来。
　　“东西都很好，就是太黑了。”
　　例如【装备镶嵌装置】，商城里面卖40万金币，这家伙卖50万。
　　“我不是来买商品的，你看看这个！”
　　周寒一边说着，一边将【幸运宝珠+7】递给了加百利。
　　“你的RP还真不是普通的好啊！”
　　“这东西品质绝了，比普通的幸运宝珠还珍贵！”
　　加百利接过之后，稍微一看，便露出开心的笑容，滔滔不绝地赞美道。
　　“你这幸运宝珠，是要送给我吗？”加百利笑着说道。
　　“当然，不可能！我要把他卖给你！”
　　周寒有些无语，这家伙好不要脸啊！
　　“嗯，那也行！”
　　“这里边全是星耀级的装备，你随便挑一件吧！”
　　周寒自然是挑选了星耀级的套装。
　　看了下，星耀级的套装，品类有不少。斗战套装，熔魂套装，黑岩套装，荒古套装等等一些。
　　“行了，就这件套装，我要了！”
　　【荒古套装】
　　品级：星耀级
　　属性：+


生命，+2000攻击，+1000防御，+150移速
　　特效：每累计1千万点伤害，可以释放荒古之力，对目标造成10万的真实伤害。（当前进度0/1000w。）
　　描述：荒古遗失的尘埃，蕴藏着无尽的威能。
　　比较了一下，周寒还是选择了荒古套装，主要是能够释放荒古之力，对单体目标造成大量的伤害，
　　周寒比较喜欢这种高爆发的强大力量。
　　“勇士啊，你的眼力真不错，这套装可是星耀级排名第一，你赚大了！”
　　加百利竖起了大拇指。
　　真的假的？周寒怀疑他在忽悠自己，加百利的眼界是高，但谁知道是不是信口胡诌。
　　“勇士！没什么事的话，我就先走了？”
　　“等一下，我刚才看到一颗王级宝石，拿给我看看！”
　　毕竟周寒还有一个【装备镶嵌装置+6】，可以给装备打两个孔，
　　但是一直没有使用，因为弄不到属性宝石。
　　现在加百利这边有，周寒自然是不想错过这样的机会。
　　“哦？来随便看！”
　　一看有生意上门，加百利立马变得殷勤起来。
　　【攻击宝石】
　　品质：王级
　　描述：封印着强大攻击力的宝石。
　　效果：增加3000攻击力。
　　说明：镶嵌的装备，品质不低于王级。
　　居然能加3000攻击力，如果强化之后，效果将会更加的牛逼，周寒有些心动了。
　　但是不能表现出来，毕竟加百利就这家伙，实打实的奸商，要是知道自己迫切想买的心愿，那不得玩死里宰。
　　“哎，这属性稀松平常！”
　　“我其实更想要防御属性，这攻击属性不太适合！”
　　周寒直接将宝石扔回到了加百利手里，摇了摇头说道。
　　他找准了加百利目前没有防御属性宝石，才这样说的。
　　“别啊！再看看，这不挺好的吗？”
　　加百利恨不得将宝石塞在周寒手里，一直劝说着。
　　“那你说说价格吧！如果不太贵的话，我就勉强收下吧！”
　　周寒有些嫌弃，平静地说道。
　　“200万金币？”
　　“告辞！”
　　“180万？”
　　“……”
　　“170万？”
　　“大家都不浪费时间，一口价80万，卖不卖！”周寒直接说道。
　　毕竟现在他身上总共才88万多金币，多了实在没有！
　　“80万？那不可能！我亏得裤子都没么得穿！”
　　加百利有些急眼了，不知道是真的，还是演的。
　　“那算了吧！买不起！”
　　周寒扭头就走，这次不是装的，而是真没钱。
　　“我这可以贷款的，利率低，一年五十个点，给你分十二期！”
　　加百利凑过来，一脸贱笑道。
　　“滚！”
　　这狗鈤的，居然还放高li贷，周寒头也不回。
　　“算了服了你，90万行吧！”
　　周寒没理会！
　　“行吧行吧！80万金币卖给你吧！哎！今天亏大发了！”
　　加百利还在那装，一脸肉痛的样子。
　　“早这样多好！何必浪费这么多口舌！”
　　周寒一脸笑意地跑了过来，直接完成了交易。
　　王级宝石到手，周寒顿时感觉美滋滋。
　　“勇士，你很不错！”
　　“我感觉你的潜力很大，这里有东西要送给你！”
　　加百利递过来一张闪闪发光的黑金卡，赞赏的说道。
　　“嗯？还送我东西啊！”
　　周寒疑惑地接了过来。
　　“勇士！再见咯，后会有期！”
　　加百利挥了挥手，笑着说道，一道白光闪过，他瞬间消失在原地。
　　入场跟立场的方式，都非常的拉风，跟刚才奸商的模样判若两人。
　　特别是瞬移的技能，让周寒都有些羡慕，总有一天，他也要成为这样的强者。
　　很过，他就查看了手中的黑金卡。
　　【心悦会员卡】
　　品级：神级
　　会员等级：V0
　　成长值：80
　　会员权益：暂无
　　其他功能：暂无
　　ps：升到V1，将获得VIP大礼包。
　　每消耗1万金币获得1点成长值，升到V1，需要1000成长值。
　　“这狗鈤的，果然没安好心，这是让我不停的消费啊！”
　　成长到V1，才能领取大礼包，需要1000成长值，也就是需要消耗1000万金币，
　　周寒现在的金币不到10万，摇了摇头，将【心悦会员卡】收进了包裹之中，
　　连强化都懒得强化了，对于这种让人消费的行为，周寒内心是抵触的。
　　“使用【装备镶嵌装置+6】！”
　　周寒在心中默念道。
　　【确定需要打孔的装备！】
　　“启明星手镯！”
　　【打孔成功！】
　　【你的饰品‘启明星手镯’可以镶嵌两颗宝石。】
　　【是否立刻镶嵌？】
　　周寒选择了否，因为宝石都还没有强化。
　　很快强化之后的效果，展示出来了。
　　【攻击宝石+9】
　　品质：王级
　　描述：封印着强大攻击力的宝石。
　　效果：增加5000攻击力。
　　说明：镶嵌的装备，品质不低于星耀级。
　　强化的宝石，在阳光的照射下，散发出红彤彤的光芒，美轮美奂。
　　很快，在周寒的意念之下，宝石成功镶嵌了，
　　五千攻击力，提升起来，让心情更加的舒爽。
　　“接下来，就是强化‘荒古套装’了。”
　　【荒古套装+8】
　　品级：星耀级
　　属性：+


生命，+


攻击，+8000防御，+320移速
　　特效1：每累计1千万点伤害，可以释放荒古之力，对目标造成70万的真实伤害。（当前进度0/1000w。）
　　特效2：55%的概率免疫控制，全属性抗性增加150%。
　　特效3：每秒回复4%最大生命值。
　　描述：荒古遗失的尘埃，蕴藏着无尽的威能。
　　“太猛了，直接加了7万生命值！”
　　攻击力也加了一万二，防御力8千，移速也是大幅度增加，全面变强。
　　特效1，居然可以造成70万的真实伤害，再加上属性抗性，跟回复生命值，
　　就有输出，也有防御，综合起来，非常给力。
　　难怪加百利说，荒古套装在星耀级是排第一的，周寒这个时候，确实感受到了。
　　周寒没有犹豫，将【红莲套装】脱了下来，终于甩下了这一身红，
　　将帅气的【荒古套装】换上了，金色的气息非要耀眼，就跟穿了龙袍一样，
　　满满的逼格，高端大气上档次。
　　随后，周寒看了一眼自己的属性，脸上露出了惊喜的色彩。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：41级（65.8%）】
　　【生命：4.6万+13.6万】
　　【攻击：0.65万+2.96万】
　　【防御：0.4万+1.6万】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：金蛇剑+7（剑灵，吸血，技能伤害。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：荒古套装+8】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　果然，现在生命值有已经突破了18万，攻击力突破3.5万，防御力也达到了2万。
　　有了荒古套装，现在每秒都能回差不多8千的血量，整个战力增加的强悍。
　　欣赏了一会儿自己的面板，周寒高兴地关闭了。
　　正当准备再去刷点魔兽的时候，
　　突然原本的晴天，顿时一黯，有种黑暗来临的感觉。
　　周寒抬头向祭坛深处看去，不禁眼神一缩。

第113章 魔临城下，守卫苍雷城
　　有种黑云压城城欲摧的感觉，似乎有什么大事儿要发生。
　　突然在祭坛的深处，传来一身惊天动地的轰隆声，
　　瞬间滔天的魔烟，冉冉升起，很快烟雾形成了一个巨大的身躯，如同睥睨天下的邪神一般，
　　黑暗而邪恶的气息，在不断蔓延。
　　从【巫毒祭坛】这片地界，不断地扩散，很快，苍雷城连接的通道，都能看到这样震撼的场景。
　　“我曹，这是什么东西啊！太恐怖了吧！”
　　“尼玛，赶紧回城内吧！这种气息，让人毛骨悚然！”
　　“发生了什么？这难道是魔族吗？”
　　“很可能，就是魔族，不然不可能有这么邪恶的气息！”
　　“这些魔族是要做什么，他们想要入侵苍雷城吗？”
　　“别想那么多，回城吧！要不然被发现了小命不保了！”
　　……
　　瞬间，巨大的震颤声，将这些玩家的注意力都吸引了，大家都震撼无比，这种景象，如同世界末日到来一般，非常的吓人。
　　很多玩家都是反应迅速，头也不回地往苍雷城中逃去。
　　而一些反应慢的，还在那里吐槽的，被魔焰席卷而来，整个人都化作了飞灰。
　　“啊！太惨了吧！”
　　“跑，赶紧跑！被这魔焰碰到，就完蛋了！”
　　“等等我啊！我的移速太慢了！”
　　面对狂暴的魔焰，这些玩家没有任何防抗的能力，大家都是哭喊嚎叫，场面非常惨烈。
　　就在周寒凝神观察的时候，滔天的魔焰，也是将他包裹住了。
　　不过周寒并没有在乎，这种伤害对他来说微不足道。
　　【你受到了魔焰的攻击！】
　　【你的生命值，每秒将损失3000点。】
　　“果然是魔族的这些家伙们！”
　　听到提示之后，周寒顿时明白了，造成这种现象的始作俑者。
　　“还能造成每秒3000点生命值的损失！”
　　这伤害确实有点高了，要知道周寒的火属性抗性，也是不低的，伤害减免之后，还能有3000点伤害，
　　可见敌人，还是很强大的。
　　“现在还是先回苍雷城吧！”
　　周寒看着天空中，那巨大的魔影，但是由于距离太远，查看不到具体的属性。
　　既然敌人的信息并不明朗，周寒自然不打无准备的仗，也不会贸然前去。
　　……
　　“成功了，我们将魔王大人，召唤出来了！”
　　“真是太好了，我魔族很快就要将这片土地屠戮殆尽！”
　　“恭迎布兰兹大人，大人，请发号命令吧！我们要攻占苍雷城。”
　　祭坛之中，这些魔裔，都是满心欢喜，群情振奋。
　　他们召唤出了强大的炎魔族·布兰兹魔王，这是一个非常振奋魔心的消息。
　　在伟大的布兰兹魔王带领之下，苍雷城肯定抵抗不住，汹涌的魔潮。
　　“你们做的很好！待到攻破苍雷城，我会给你们邀功！”
　　布兰兹的声音嘶哑而缥缈，他庞大的身躯，越来越清晰了，
　　散发出的威压，让这些魔裔，都是匍匐在地，不敢动弹，这就是魔族的血脉压制，
　　布兰兹是纯正的魔族血脉，具有更强大的实力，而魔裔的血脉都是斑驳不一。
　　“至于攻打苍雷城的事情，暂时不要着急，给我一个时辰的恢复时间！”
　　布兰兹接着缓缓地说道，毕竟是被召唤出来的，受到了许多的限制，他现在的状态不是最佳。
　　“遵命！我魔族必将在您的带领下，绽放出更璀璨的光辉！”
　　“那我们现在将所有的魔裔召集起来，到时候一鼓作气，拿下苍雷城！”
　　“嗯，你们先退下吧！”
　　布兰兹说完，这些魔裔便小心翼翼地退了出来，准备召集一批炮灰，进行攻城。
　　……
　　苍雷城城主府中，出现了这么大的动静，城主白无痕，自然是第一时间知道了，魔族肯定有大动作。
　　此时他在城主府中，来回走动，眉头紧锁，面色有些阴沉，不断地思索着对策。
　　而下座的，都是苍雷城的大佬，剑王·聂天辰，飞羽军统领白峰，校尉魏超，除魔司统领等等一些人。
　　他们此时都有些沉默，没有人说话。
　　“禀告领主大人，卑下探查到了一些简略的消息！”
　　很快，一个侍卫，冲了进来，神色匆忙地说道。
　　“快说！”
　　白无痕双目一凝，大声说道。
　　“这次召唤出来的，是炎魔族魔王布兰兹，实力非常的强大。身边更是带领着四大魔将，每一个都是棘手之辈……”
　　“什么？召唤出来的居然是一位魔王，而且还是布兰兹？”
　　坐在下位的聂天辰，一声惊呼打断了侍卫的话述，面色充满了担忧。
　　“聂兄，这个布兰兹有什么来头吗？”
　　飞羽军统领白峰，追问道。
　　“你有所不知，这布兰兹曾经激战三大王级强者，其中两个被当场杀死，另一个重伤逃遁而走！实力堪称恐怖！”
　　聂天辰神色凝重地说道，他当时还小，亲眼见证过那场大战，现在想来心有余悸。
　　“三大王级强者都不是它的对手？那他难道是皇级强者不成？”
　　另一边校尉魏超，小心翼翼地问道。
　　“这倒不至于，要真是皇级强者，另一个王级高手怎么逃得掉！”
　　聂天辰的这句话，让他们算是松了一口气，只要不是皇级强者，那就有得打，
　　尽管过程十分困难，但是最起码有一丝丝获胜的希望。
　　“好，你继续侦查信息，有什么变故第一时间禀告我！”白无痕对侍卫说道。
　　随后，他又看向众人，眼神坚决：“既然如此，那我们就做好战斗的准备！”
　　“将所有的水系冰系修炼者都安排起来，组成一个特别行动小队！”
　　“几个城门都派重兵把守，随时做好驰援准备！”
　　……
　　白无痕又说了一堆作战的安排跟计划，随后一锤定音。
　　“总而言之，死战到底！”
　　“我苍雷城无数次面临魔族的进攻都挺过来了，这一次也不会例外！”
　　“苍雷城的兴亡，还需要诸君共同的努力！白某在此拜托你们了！”
　　白无痕抱拳一拜，语气坚决。
　　“城主大人尽管放心，我等勠力同心，定能回天转日。”
　　“区区魔族何惧之有，我们人族可不怕他们！”
　　“城主不用太悲观，到时候我们直接围攻那布兰兹，将他杀了便是，困局自解。”
　　聂天辰等人，也是纷纷应和白无痕，表明了自己的决心跟态度，
　　尽管心里有些怂，但是气势绝对不能输。
　　一个时辰，很快就过去了，布兰兹带着大军，兵临城下，魔气滔天，沉重到极致的压抑，
　　让苍雷城众人，都差点喘不过气来。
　　“完蛋了，魔族真的来攻城了，这气势，苍雷城真的挡得住吗？”
　　“真惨啊！为什么魔族要进攻苍雷城啊！不知道别的区怎么样？”
　　“这神魔大陆，真尼玛操蛋，好不容易赚到金币能够交租，现在又是魔族入侵，还让不让人活啊！”
　　“这是要将我们往死里整啊！特娘的，各种地图通道也进不去，找个地方逃命都不行。”
　　“特娘的，我现在就躲到弓神殿去，这样魔族就找不到我了！”
　　“好羡慕，你们这些觉醒了的，有地方可以躲避！”
　　……
　　聊天区里哀鸿遍野，怨气冲天，大家都在感叹命运多舛，好不容易灭了47区，涨了一波物资，
　　本想着一马平川，安稳发育起来，结果又遇到了这种事情，还真是乐极生悲啊！
　　【你强制接受了‘守卫苍雷城’的任务！】
　　【请查看具体描述！】
　　周寒脑海中，突然想起了提示的声音，描述的信息，也呈现在面板上。
　　【守卫苍雷城】
　　任务描述：大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功。苍雷城如今面临着魔族的威胁，以守护天下为己任的少侠啊！拿起你手中的武器，将魔崽子们赶出人族的地界。
　　任务奖励：成功防守下来，贡献点越多，奖励越多。并且每1贡献点，能够换取1点攻击力或者1点防御力。
　　任务描述很简单，就是防守魔族的进攻，失败了，结果不用说，那必须是抹除掉。
　　周寒敏锐地注意到‘魔崽子’这个字眼，难道系统的开发者也是人族不成？
　　不然的话，不会用这样带有侮辱性的语言吧！
　　也有可能，是讨厌魔族的种族开发出来的，
　　当然这这是周寒的一个猜测而已，现在他的层次还太低，有些真相还是不要知道为好。
　　周寒看了下聊天区，发现所有玩家都是强制接取了这个任务，并不是他一个人这样。
　　现在的聊天区炸开了锅，骂声一片。这种被裹挟的感觉令人非常不爽。
　　“我尼玛守卫天下，谁特么守护我啊！”
　　“草，这是把人往死路逼啊，想开溜都不行，车门焊死！”
　　“行了，别特么说这么多废话了！不然城破了，他们都得死。”
　　“我刚才去给守城的士兵送了一碗水，居然加了一点贡献值！”
　　“真的假的？我也去捞点贡献值！万一任务完成了，这些贡献可都是能换算成属性啊！”
　　“是啊，反正闲着也是闲着，尽自己最大的努力去做吧！我不想坐以待毙！
　　……
　　很快大家似乎是找到了好玩的东西，也慢慢忘记，魔族带来的死亡威胁了，一个个开始刷起了贡献点。
　　【你查探了魔族的敌情，获得2贡献点。】
　　看着他们说的有模有样的，周寒也想试试，现在只是看了魔族的队伍一眼，就听到了提示。
　　【你对魔将使用了鉴定术，获得了3贡献点。】
　　果然是有点意思，又获得了贡献点。
　　感情，这是这个任务，还是一次机遇啊！
　　只要能够完成，所有的玩家收获将会是巨大的。
　　但前提是要能完成，要么一波肥，要是全部死亡。
　　随即，鉴定出了的属性，展示出来了。
　　【炎魔·魔将】
　　【等级：LV85】
　　【生命：130万】
　　【攻击：6.1万】
　　【防御：3.5万】
　　【技能：幽影焰，狂炎魔体，弑神枪……】
　　【武器装备：魔魂枪，魔鳞套装，魔王印章……】
　　周寒看到的，正是布兰兹手下的四大魔将之一，属性算是比较厉害的存在了。
　　尤其是技能【狂炎魔体】，能够增加两倍的全属性，一般人还真是对付不了。
　　此时，周寒看到这个魔将，带领一众魔裔，赶往苍雷城北门的方位，
　　对着守城的侍卫，一顿狂轰乱炸，手中一杆魔魂枪，有着无可匹敌的气势，
　　所处之处，无人刚当其锋芒，很快防守的阵型就被打散了，防守漏洞百出，形势岌岌可危。
　　“魏校尉，这样下去不行，挡不住了！”
　　“魔族的火力太猛，要不了多久，北门将会被攻破，必须要增派援兵！”
　　副官焦急地大声喊道，魔族只发动了一轮进攻，己方就显出颓势，
　　更别说后面还有不少魔裔在那里等候军令，要是它们全部冲锋而来，估计城门被瞬间破开了。
　　“挡不住，也要拼死挡！如今只能靠我们自己了！”
　　魏超脸上一抹无奈上过，随即大声呵斥道。
　　至于说援兵，那怎么可能会有？现在四个城门都是大量的魔裔堵截，大家情况都不太妙，根本没有多的人手。
　　其他城池来支援，那更不可能的，首先不说能不能擅自调兵，就算是可以，时间上也来不及。
　　魔族发动的战斗太过迅猛，根本就是毫无预兆。
　　“不要让它们登上城楼！”
　　“射击！给我狠狠地射击！”
　　“狗鈤的魔族，我们人族不是那么好欺负的！”
　　魏超在城楼上到处跑动，不断地鼓舞士气，声音都吼得嘶哑了。
　　士兵们急速地射击箭矢，造成的伤害都很微弱，根本破不开魔裔的鳞甲。
　　“嘿嘿，我们终于登上城楼了，苍雷城所有的鲜血都是我们的，人族的鲜血让人迷恋啊！”
　　“弟兄们，一鼓作气，把他们全杀了！”
　　“受死吧人族，伟大的魔族已经降临！”
　　果然几分钟的时间，魔裔已经登上了城楼，它们吐出猩红的舌头，眼中露出嗜血的光芒，
　　肆无忌惮地在那里叫嚣着。
　　周寒自然不会坐视不管，这些魔族登上了城楼，接来下将守卫全部击杀之后，到时候将城门打开，
　　魔族全部涌入，必将生灵涂炭，那血腥的场面，周寒不敢想象。

第114章 不装了，我是高手，我摊牌了
　　周寒用手一挥，风暴乍起，他乘风而来，直奔城楼。
　　几个登上城楼的魔裔，瞬间在狂暴的风刃之下，被绞杀成了碎片。
　　【你击杀了魔裔，你获得了10贡献点。】
　　【你击杀了魔裔，你获得了10贡献点。】
　　……
　　周寒并没有理睬这些提示的信息，而是向魔裔冲杀而去，快速地收割人头，
　　周寒的出现，让魔族本来凶猛的攻势一缓，苍雷城这边的守卫都得到了片刻喘息的机会。
　　“周寒？是你？好小子！”
　　“不愧是除魔司选拔出来的人才，有胆魄有谋略！”
　　“难怪那些老家伙们都说，你是苍雷城新一代的领军人物！”
　　魏超看到魔族正在缓缓地退后，有些诧异。
　　转过身，看到了周寒的身影，眼中闪过一丝赞赏的目光。
　　能够在苍雷城危难时刻，挺身而出，这本身就是一件非常需要勇气的事情，
　　所以魏超并不吝啬自己的赞叹语言。
　　“魏校尉，别来无恙啊！”
　　“苍雷城就是我的家，如今魔贼猖狂，窥伺家园，我辈修士，何惧一战。”
　　“魔贼，定叫他有来无回！”
　　周寒面色冷峻，气势凌厉，大义凛然地说道。
　　【你成功鼓舞了苍雷城北门守军的士气，你获得了100点贡献。】
　　果然，不枉我吹了半天牛逼，加了100点贡献，相当于击杀10个魔裔。
　　到时候换算成属性点，美滋滋。
　　“好，说的太好！”
　　魏超走了过来，拍着周寒的肩膀大声叫好。
　　“魏校尉，现在可不是叙旧的时候。”
　　“魔族新一轮的进攻，又开始了！”
　　此时副官及时提醒道，现在形势还是非常严峻的。
　　“来的正好，这一次，我要主动进攻！”
　　这都是属性点啊，周寒自然没有放过的道理。
　　身体化作残影，向魔族大军，冲了过去。
　　“周寒，不可莽撞！赶快回来！”
　　“赶紧回来，太危险了！你贸然冲入到魔族的包围之中，这是不要命了？”
　　“这孩子，还是年轻气盛啊！年轻人容易上头！这种行为，跟作死有什么区别？”
　　“可惜了，周寒肯定是想用他的性命来守卫苍雷城，他此举必定是慷慨赴死，以死来唤醒大家坚定的反抗信念。”
　　“小小年纪，就如此通晓大义，明辨是非，我苍雷城痛失英才啊！”
　　“呜呜呜，真是个好孩子啊！太让人感动了，生子当如周寒。”
　　看到周寒的举动，这些守卫们，都是傻眼了，这是什么操纵？
　　刚才魏校尉，还夸赞周寒有谋略，这直接深入到敌军的包围网中，那是什么谋略？
　　但是周寒的速度实在是太快了，想要拉住他，根本就来不及。
　　空气变得有些烦闷阴沉，一股悲壮的气息，在守卫之中弥漫，他们眼眶都红了，被周寒的壮举给折服了。
　　这得多大的胆识，多大的气魄，才能驱使他做出这样的举动啊！
　　【你感动了苍雷城北门守卫，你获得了500贡献点。】
　　嗯？我啥也没干啊，怎么就感动了他们？
　　这贡献点，也太好拿了吧！
　　周寒面色一喜，这白送的，还是很爽的。
　　“我们也必须做点什么？不能就这样眼睁睁地看着他送死！”
　　“是啊！让一个孩子，独自承担这样的强大压力，我们心中难受啊！”
　　“不可莽撞啊！我们的责任就是坚守北门，不可意气用事！”
　　“是啊，虽然我们心中难受，但是敌众我寡，只有坚守才有一线生机！”
　　魏超直接一锤定音，阻止了大家的冲动行为，他们这点兵力，只要主动出击，
　　估计城门几分钟内，就会被攻破。
　　“不过，我可以尝试去接应一下他，说不定还有希望！”
　　“但是，你们要记住，无论发生了什么事？就算是我死了，那也得坚守城门！”
　　“知道了吗？”
　　魏超作为这里最高的职位，也是拥有最强的战力，他此时严肃地说道。
　　他还是不想周寒，就这样白白牺牲，只要有一丝机会，他也不会放弃救援，
　　尽管这样，他可能会付出生命的代价，他也义不容辞。
　　“知道了，魏校尉一定要注意安全啊！”
　　“将周寒这孩子带回来吧！”
　　“绝对坚守，想要攻破城门，就从我们尸体上踏过吧！”
　　这些守卫的话语，让他满意地点了点头，随后向着周寒的方向，疾驰而去。
　　“桀桀桀！大家快看啊，这人族小子细皮嫩肉的，吃起来一定很想香。”
　　“这是初生牛犊子吗？给我们送福利来了！”
　　“送上门的货色，这是人族向我们屈服的意思吗？”
　　“嘿嘿，大家赶紧上，谁将他杀死，这肉就归谁！”
　　这些魔裔，眼神中闪烁着残忍的血红，口水都是哗啦啦地流了一地。
　　争先恐后地向周寒，冲杀而去。
　　这些旺盛的气血，白嫩的肌肤，他们还是很少看到的，跟别说吃到。
　　这么好的品质，一般都是高层领导者，才有资格享用，所以这些魔裔，才会如此激动。
　　“想要吃我？那就全部去死吧！”
　　“无尽魂刺！感受下灵魂被刺破的愉悦吧！”
　　这是新合成的技能，适用于大范围的杀伤，又是从魔族获得的灵魂类技能，
　　正好以彼之道还施彼身，让魔族都死在它们自己的技能之下，也算非常解恨。
　　随着周寒的吟唱，整片地界被灵魂的波动笼罩住，无数的魂刺浮现出来，
　　密密麻麻，遍及整个空间，魂刺上面闪烁着幽寒的针芒，
　　它们在空间之中，来回地无规则地，急速穿梭。
　　“啊！好疼啊！”
　　“这到底是什么功法？”
　　“有点像我们魔族的功法，他是怎么学会的。”
　　“杀了我吧！求求你了，太疼了！”
　　魂刺没有阻拦地，不断穿透它们的灵魂，许多的痛呼声，哀嚎声，求饶声，痛哭，交织成一片，如同炼狱，
　　就是连一向嗜血的魔族，面对这样的手段，也是不寒而栗，内心无比绝望。
　　“多么愉悦的痛苦啊！”周寒脸色露出残忍的笑意。
　　周寒不喜欢虐杀人类，但是现在面对的是魔族，它们根本就不是人，他自然是用上狠手段。
　　“禀告魔将大人！大事儿不好了！”
　　“嗯？慌慌张张的成何体统！”
　　看着面前的魔裔侍卫，魔将脸色有些不悦，呵斥道。
　　“有事儿赶紧说，要不是大事儿，我扒了你的皮！”
　　“我们、我们在北门的战士伤亡惨重！”
　　“苍雷城中，有一位年轻人，所向披靡，无人能挡！”
　　侍卫吓得一哆嗦，急忙说道。
　　“你说什么？”
　　“被一个人击退了？你们还真是一群废物啊！”
　　“你还有脸回来，死吧！”
　　一道黑色的光华闪过，这个侍卫，身体直接炸裂开来。
　　魔将脸色非常不好看，之前它可是亲自出马，扫平了不少障碍，
　　在它看来，攻破北门，只需要几分钟的时间就够了，
　　所以它才提前回到营地之中，没想到一下子出现了这么大的变故。
　　“很好，我就看看你到底是谁！卑微的人族，不知死活！”
　　“竟敢在本座面前嚣张！本座即刻宣判你的死刑！”
　　魔将脸上露出了一抹淡然的笑容，一甩披风，气势汹汹地走出了营地。
　　此时的周寒，也是在不断地击杀魔裔，如同杀神一般，凭借一人之力，将这些第一线的几千个魔裔战士，杀得支离破碎。
　　这些魔族彻底胆寒了，一个个毫无招架之力，闻风丧胆，落荒而逃。
　　“想逃？你们魔族不是很嚣张吗？”
　　“来都来了，就都留在这里吧！”
　　周寒又是一招疾风之刃，它们逃跑的速度，再快，你能快的过我的飓风？
　　周寒面色冷漠，双眼无情，杀个杀戮机器，很快就将这些魔裔给团灭了。
　　【你化解了北门的危机，奖励3000贡献点。】
　　【你击杀了魔裔，奖励……】
　　……
　　【你击杀了10个魔族，完成了每日除魔，第一阶段目标，奖励10万金币。】
　　【你击杀了100个魔族，完成了每日除魔，第二阶段目标，奖励1万魂晶。】
　　【你击杀了1000个魔族，完成了每日除魔，第三阶段目标，奖励10万魂晶。】
　　“很好，太舒服了！魔族就是我以后的提款机了！”
　　周寒不仅获得了总计2万多贡献点，而且还将【每日除魔】任务给完成了，
　　奖励也发放到了包裹之中，周寒脸上露出了笑意。
　　他突然觉得魔族也没那么可恨，毕竟让他赚了不少好处。
　　正当周寒，沉浸在喜悦之中，一道阴寒霸道的气息，在远处快速地逼近，
　　拥有【慧眼】的周寒，自然是很敏锐地感应到了，是魔将的气息。
　　“不错，又是一个赶过来送死的！”
　　“不知道击杀魔将，能得到多少贡献点！”
　　周寒心中有些期待，高兴地自言自语。
　　随后，找到了一棵树，周寒双手抱臂靠在了树上，好整以暇地等到魔将的到来。
　　“咦！周寒你竟然还活着？而且一点伤都没受？”
　　“走，赶紧跟我回去，你这孩子毛毛躁躁的，这里太危险了！”
　　此时魏超也是火急火燎地赶了过来，看到周寒安然无恙，而且一副老神在在，非常悠闲的样子，
　　眼中闪过一丝疑惑，但是很快就被惊喜给代替了。
　　急忙说道，拉着周寒的手，就要往城内走去。
　　“危险？你指的是地上的这些吗？”
　　周寒把头一偏，示意他看过去。
　　“嘶！我曹！这怎么回事儿？发生了什么？”
　　“为什么这么魔裔全都死掉了？”
　　顺着周寒的所指的方向，魏超看了过去，瞬间惊呆了，整个人都吓傻了。
　　斯文如他，也是忍不住爆了粗口，眼前的景象，太有冲击力了，
　　整个地界上，魔裔浮尸遍野，北门的危机，就这样化解了，这幸福来得太突然。
　　“喂，魏老哥，你说你这么大岁数的人了，怎么还毛毛躁躁的，要淡定懂不懂？”
　　周寒拿魏超刚才说的话，来反讥他，笑着说道。
　　“你这小子，快给老哥说说，到底发生了什么事情？”
　　魏超自然听出了，周寒的讥讽，但是没有在意，他现在迫切地想要知道事情的真相。
　　他的心中，充满了惊天骇浪，这是多么强大的实力，才能做到这种程度啊！
　　恐怕就是城主白无痕亲自出手，也无法短时间内，做到这种程度！
　　难道苍雷城中，还隐藏着绝世高手？
　　对，一定是这样的，不然完全解释不同。
　　“ε=(´ο｀*)))唉，本想以普通人的身份跟你们相处，结果瞒不住了！”
　　“不装了，我是绝世高手，我摊牌了！”
　　周寒抖了抖衣襟，站了起来，挺拔的身姿，四十五度角无奈地望着天空，长叹道。
　　“噗嗤！你小子没点实话！”
　　“是不是苍雷城真的有隐藏高手？”
　　魏超顿时笑出了猪叫声，要是别人说这样的话，他还真可能信了。
　　至于周寒，自然是被魏超无视了，先入为主的印象，当初选拔赛的时候，他可是看到过周寒的实力，
　　他不信有人能够在短短的几天内，变成这样的绝世高手。
　　“嗯？有危险，快闪开！”
　　魏超还想再问，但是一股强大的气势逼了过来，他的面色一变，
　　神情非常的凝重，一看就知道是个非常强悍的对手，急忙将周寒推开了。
　　他的感官自然没有周寒敏锐，魔将的距离已经很近了，他才感知到了。
　　“就是你们击杀了我的魔卫吗？”
　　“你们真是好大的胆子！本来决定只吃你们的肉，现在我要将你们的魂都抽出来！”
　　魔将霸道的气息，席卷而来，正面接触，这个威严更加的狂烈。
　　只一个照面，魏超就是脸色发白，显然气势被狠狠地压制住了，
　　不过他并没有认怂，而是正面硬刚。
　　“对，就是老子杀的，肮脏的魔血，真是脏了老子的手！”
　　“老子今天连你也一块收拾掉！”
　　承认或者不承认，现在已经没有任何意义了，魏超就算说，不是他杀的，难道魔将会放过他吗？自然是不可能。
　　双方早已经不是你死就是我活，这种局面了，那倒不如索性，兴许还能给对方一些忌惮。
　　“好，很好，非常好，恭喜你，你成功激怒了我！”
　　“你准备面对我的滔天怒火吧！你可知有什么后果吗？”
　　魔将怒极反笑，身上的气势，一下子飙升起来，黑色的魔气，在他身上不停地旋转，
　　如同一个恐怖的漩涡，巨大的吸力传来，仿佛要吞噬一切。
　　“周寒，你怎么还不跑！这里我来顶着！”
　　“愣着干嘛！赶紧跑啊！”

第115章 秒杀魔将
　　面对这样的威势，魏超自然知道他根本没有胜算。
　　现在趁着自己还有一战之力，希望能将周寒保下来，不然的话两人都得死。
　　“跑？这种卖队友的事情，我可干不出来！”
　　“你在旁边看着吧！我来出手！”
　　周寒非常淡定地说道，心中在思索该用什么技能，将他秒掉。
　　“胡闹！既然你不走，那也行，好好看看，老哥我的精彩表现！”
　　听到周寒的话语，魏超心中还是非常温暖的。
　　他也知道，就算是让周寒跑，恐怕大概率逃不脱魔将的追杀，
　　那倒不如拼死一搏，就算是死，也不能让魔将好受。
　　“看好了，我的独家秘诀，狂刀三式！”
　　“第一式，狂神乱舞！”
　　魏超脸上青筋暴露，面目有些狰狞，显然是在憋大招，狂暴的刀气，在半空盘旋，
　　一把四十多米长的刀影，渐渐凝视，一股撕裂苍穹的刚烈气息，蔓延而来。
　　“弑神枪，给我死！”
　　魔将自然不会跟你讲武德，没等魏超的大招憋出来，一把巨大的长枪轰击而来。
　　还没有完全凝聚的刀影，瞬间被轰碎了，一股狂暴的气息席卷而来，
　　魏超整个人被击飞出去，非常狼狈地摔在地上，一击就受到了重创，
　　不过好消息就是，他并没有被秒杀。
　　“就这？你要我看这个？”
　　“魏老哥，你不行啊！”
　　周寒有些好笑地说道，看魏超之前说的有模有样，还以为多厉害呢，
　　没想到就一招，被魔将给干翻了。
　　“嘿嘿！弱小的人族！不堪一击！”
　　“接下来，由本座来终结你们的生命吧！”
　　“幽影焰！我要狠狠地灼烧你们的灵魂！”
　　随着魔将的话音，它的魔魂枪上，忽然燃气了黑色的火焰，空间都被烧得滋滋作响，
　　要是碰到了人的身体之上，那威力想想都让人不寒而栗。
　　“哎！终究是难逃一死啊！死的好憋屈啊！”
　　“我居然无法给魔将造成半点伤害！”
　　感受到幽影焰的恐怖气息，魏超喟然长叹，眼神中，有着浓重的不甘，
　　可是面对绝对的实力，那种深深的无力感，他想要奋起抗争，但是徒劳无获。
　　“死？你还得继续守卫苍雷城，现在要死还早着呢！”
　　“魏老哥，接下来就交给我吧！”
　　“好好看，好好学！”
　　周寒嘴角一勾，邪魅一笑，向着魔将缓缓走去，身上的气血在缓缓地迸发，流转的速度不断加快。
　　“你小子都死到临头了，还有心思开玩笑，我不如你豁达啊！”
　　“还有你、你……”
　　魏超苦笑着说道，说到一半，突然戛然而止，舌头都有些哆嗦了，
　　因为这时，猛然爆发出的强大气血之力，将他吓呆了，
　　血腥狂暴，凌厉霸气，如同远古魔神苏醒，血气充斥着整片空间，
　　似乎要将空间凝结一般，魏超发现自己的呼吸都有些困难，更不用说想要行动了。
　　“周寒，他、他难道……”
　　“难道真的是隐藏的绝世高手？”
　　“这、这太夸张了吧！让人难以置信啊！”
　　魏超此时的身体在不停地颤抖，不知道是激动，还是紧张。
　　周寒的事情，他也一直在关注着，从选拔赛夺得第一，然后成为剑神殿天骄，击败武神殿天骄，
　　等等一些事情，他都知道。魏超知道他是一个冉冉升起的新星，
　　可是从来没想到周寒，他的实力，竟然达到了这样的地步，这是何等的恐怖啊！
　　“你以为，这点手段，就能吓到本座吗？”
　　“向我祈求怜悯吧！我会留你全尸！”
　　魔将的面色有些凝重，远远没有它话语中，表现地那么淡定，说话间，就已经出手了，
　　看着面前气势不断攀升的周寒，他必须将威胁扼杀在摇篮中，他不会傻傻地等到对方将大招憋出来。
　　“魔贼猖狂！受死吧！”
　　“魔狱血刹！只有鲜血才能使我愉悦！”
　　周寒变成了一个浑身浴血的魔人，直接向魔将扑了过去，
　　此时的周寒跟魔将相比，他反倒更像是真正的魔族，魔神的气息，在他身上缭绕，让人如堕冰窖。
　　“魔魂枪，给我杀！”
　　黑色的魔焰，向周寒狂卷而来。
　　“这种垃圾，也敢挡我？”
　　“给我滚一边去！”
　　周寒用手一挥，围攻而来的魔焰，直接就被吹散了。
　　随后一巴掌拍过去，原本凌厉霸气，无坚不摧的魔魂枪，直接被打折了，碎成了几段。
　　“这到底是怎么回事儿，这不可能！”
　　“你一个弱小的人族，怎么会这么强？”
　　“你给我等着，布兰兹大人，很快就会将你们屠杀干净！”
　　魔将震惊之后，也不是傻子，知道不敌，调转身子，就是极速逃窜。
　　“废话真多，给我死！”
　　周寒用手一指，一道血光激射出去，飞快逃跑的魔将身体，四分五裂炸裂开来。
　　【你成功击杀了魔将，你获得了1万贡献点！】
　　一击秒杀，【魔狱血刹】变得更强了。
　　周寒终于知道，这个技能的特点了，那就是积累的血气越多，能发挥出的力量就越大。
　　这次击杀的魔裔，比在万妖宫的时候，数量更多，血气也更旺盛，
　　所以能够发挥出的力量就更加恐怖了。
　　但是，这也是【魔狱血刹】的弊端，那就是想要释放这个技能，前提是要积累血气，不然是无法开启的。
　　“怎么可能，魔将大人，怎么败了！”
　　“天啊！人族什么时候，出现了这么强大的存在！”
　　“这不可能，这不是真的，魔将大人，那么强，怎么可能被秒杀！”
　　“太强了，我们这次进攻恐怕不是那么容易了。”
　　“还愣着干啥，跑啊！魔将大人都死了，我们这些炮灰，还能翻天不成？”
　　“我也想跑，但是真的能跑掉吗？”
　　……
　　这些都是跟着魔将，一起从营地中出来的魔裔，它们本来是充满了无尽的信心，
　　想到魔将大人出手，那必然是手到擒来，不费吹灰之力，定叫敌人，灰飞烟灭。
　　可是它们傻眼了，魔将居然被一击秒杀，这简直太夸张了，就算是布兰兹大人，
　　想要做到这种程度，也不会这么轻松写意吧！
　　所以，它们的信念崩塌了，原来人族也不是想象中那么弱小。
　　“来都来了，就多留下吧！”
　　周寒看到乱做一团，四处逃逸的魔裔，神情冷漠，脸上露出冰冷的笑容。
　　他取出了金蛇剑，横着挥动，一道几十米长的金色剑气，横飞出去。
　　这些魔裔，哪里有剑气的速度快，全部都被横扫
　　肆意地收割魔裔的人头，所过之处，寸草不生。
　　“我曹！周寒，你这……你这也太猛了吧！”
　　“这可是魔将啊，不知道的还以为是在杀小鸡仔呢？”
　　待到战斗结束，魏超急忙跑了过来，惊叹道。
　　在他看来，周寒面色淡定，轻松写意，估计也就用了不到6成功力。
　　这是什么概念啊，这简直就是强无敌。
　　“怎么样，学到了没？”
　　“……”
　　魏超有些无语，这要是这么好学的，他至于这么大岁数了，还真是在苍雷城当个校尉吗？
　　当然他也知道，周寒喜欢开玩笑。
　　“可以啊，没想到，你真是个绝世高手啊！”
　　“这下子，我们苍雷城，算是有救了！”
　　魏超现在是激动不已，本来岌岌可危的苍雷城，这下子似乎是有很大的希望，能够摆脱危险的处境。
　　“现在还是先回城吧！其他几个城门，不知道什么情况！”
　　周寒淡然地说道，危机还没有解除，他不能放松。
　　“先等一下，我要将魔将的首级割下，到时候挂在城门口，势必令无数军民士气大振！”
　　“大家击退魔族的信心，就会更加坚决了。”
　　魏超一边说着，一边拔出了长刀，向魔将砍去。
　　听到魏超的话，周寒眼睛一亮，这方法真不错，绝对能赚到不少贡献点。
　　还是魏老哥有经验啊！
　　魔将的首级还是很硬的，割了一分多钟，才彻底弄了下来。
　　这个时候，周寒也发现了击杀了魔将之后，爆出了一本技能书，也算是意外之喜，粗略地扫了一眼，
　　周寒发现是剑系的技能，心中还是非常开心的。
　　【你发现了技能书，是否学习？】
　　“学习！”
　　【学习成功，请查看属性！】
　　周寒强化之后，新的属性展示出来了。
　　【破军升龙击+9】
　　【品级：王级】
　　【类别：输出类】
　　【描述：带着狂暴的力量，冲向直线100米范围内敌人，近身厮杀。】
　　【效果：造成25倍的真实伤害，冷却20秒。】
　　“很好，王级的技能，我的杀伤力变得更强了。”
　　周寒满意地笑了，这个技能是真实伤害，能发挥出的威力，非常可观。
　　既得到贡献点，又爆出技能书，爽啊！
　　“走吧，回城！”
　　……
　　“老魏，去了这么久，还没有讯息，该不会是出事了吧！”
　　“对方这座营地，可是拥有魔将驻守，此去必将是凶多吉少啊！”
　　“哎呀，可惜了。奇怪，怎么这么大半天，还没有魔族进攻过来呢？”
　　“大家不要放松警惕，谁知道它们在耍什么计谋，我的任务，就是坚守！”
　　“也是哦，大家打起精神，做好战斗准备，魔族随时还会再来的！”
　　城楼之上，大家都是焦急地等待着，不过因为魔裔已经全部被周寒击杀，
　　所以他们现在倒是挺安全的，没有再遇到过战斗。
　　但是他们并不知道，所以自然不会掉以轻心。
　　过了几分钟！
　　“大家，快看啊！老魏居然回来了，真是命大啊！”
　　“咦！你们看老魏手上拎着啥东西，怎么有点眼熟啊！”
　　“这、这是……魔将的模样啊！我亲眼看到过！”
　　“什么？那这首级……魔将居然被击杀了？”
　　“老魏什么时候，这么牛逼了，连魔将都能搞定？”
　　“不知道啊！前几天他还老说腰膝酸痛，现在变得这么猛了？”
　　“愣着干啥，打开城门啊！这可是一件大喜事啊！”
　　……
　　魏超刚进入到城内，就被士兵们，抬了起来，往上扔，大家都是欢呼雀跃。
　　他整个人懵逼了，这是在干啥？他什么也没做啊，为什么这些人将他当成了英雄一般。
　　“我曹，你们这是干什么呢！放我下来！”
　　魏超此时被抛来抛去的，都有点脑冲血了，急忙大声喊叫道。
　　“老魏，别装了！兄弟们之前小看你了！”
　　“是啊！能将魔将击杀，你真是牛逼轰轰啊！”
　　这些人丝毫没有停止手上的动作，反而更加的激烈。
　　魏超一听，看到手中还拿着魔将的首级，顿时明白过来了，他们这是误会了，以为是他击杀了魔将。
　　“这魔将不是我杀的，是周寒小兄弟击杀的，赶紧放我下来！”
　　魏超心中哭笑不得，自己要真的有这么牛逼，那就好了。
　　“啥？真的假的？老魏你什么时候谦虚起来了？”
　　“真的，千真万确！”
　　“看老魏样子不像是说假话，他什么人，你们不知道。”
　　“要真是他做的，那不得牛逼吹到天上去了。”
　　“那这么说，周寒……”
　　现场顿时安静了下来，侍卫们一双双眼睛，都盯着周寒，什么表情都有，
　　有震惊，有难以置信，有好奇，有羡慕，有爱慕，
　　看得周寒都有些不自在了，特别是其中一个络腮胡子老哥的爱慕眼神，周寒鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我曹，让你放我下来，轻点啊！屁股都摔疼了！”
　　由于众人，过于震惊，将魏超抛到空中，都忘记接住了。
　　魏超从地上爬了起来，一脸埋怨，这些人变脸太快了，刚才还把他当英雄，现在弃之如敝帚。
　　当魏超将魔将首级，悬挂在北门城楼之上时，也是引起了大家剧烈的议论，
　　群情振奋，原来魔族也不过如此，你看魔将都被击杀了，只要拼死抗争，总会有一线生机。
　　苍雷城的情绪变得有些不同了，人心受到了鼓舞。
　　【你成功鼓舞了苍雷城大量军民的士气，你获得了1万贡献点。】
　　听到系统的提示，周寒面色一喜。
　　居然有1万贡献点，这算是非常丰厚了，要是全部兑换成攻击力，哪能加1万攻击了，爽歪歪啊！
　　要不是魏超的提醒，周寒恐怕跟这些贡献点，失之交臂了。

第116章 苍雷城托孤
　　“周寒，走吧！我们去援助其他城门！”
　　魏超开口说道，北门这边的魔族营地，已经被全部歼灭，
　　但是其他城门，想必形势不会太乐观。
　　“那行，咱们抓紧时间！”
　　为了节约时间，周寒自然是采取飞行的方式，将魏超一拽，向西门方向飞去了。
　　“这风姿，这气度，我一个男人都快爱上周寒了。”
　　“真是绝世高手啊！年纪轻轻，就有如此成就，厉害啊！”
　　“让人羡慕啊！这实力恐怕已经超过我们城主了！”
　　“天纵之资！此乃我苍雷城之福啊！”
　　……
　　看着周寒飞行的身形，守卫侍卫们，感慨万千，苍雷城要不了多久，就会因为周寒的存在，而扬名四海。
　　是周寒赋予了，这座城市，无尽的荣耀。
　　很快，周寒已经到达了西门，看到了大量的魔军，眼睛一亮，这些可都是贡献点啊！
　　招呼都没打，就直接冲入了魔军的队伍之中，一顿绞杀。
　　贡献点，哗啦啦地往上涨，非常的给力。
　　“胆敢破坏我魔族的计划，你死定了！”
　　一道威严的声音传来了过来，带着无尽的怒火。
　　眼看大军就要破门，但是突然杀出了这么一个人族强者，让它如何不生气。
　　“嗯？又是一个魔将？”
　　周寒查探之后，露出了一抹笑容，又是送货上门，那我就笑纳了。
　　“来的正好，给爷死！”
　　周寒也不墨迹，直接启动了万剑归宗，正好魔将身后的魔军一并清理掉。
　　“什么？你怎敢？”
　　“对我出手，你可知有什么后果吗？”
　　魔将又开始装比地放出了几句狠话，毕竟在它的印象中，人族都是弱小的家伙，根本对他造成不了什么威胁。
　　“给你这肮脏的魔族没什么好说的，死吧！”
　　周寒面色冷漠，手往前一指。
　　魔将顿时享受了一波【剑之洗礼】，身体被狂暴的剑气，打成了无数个透明窟窿。
　　“唔……你……！”
　　魔将临死前，想放狠话都没有机会，直接烟消云散了。
　　【你成功击杀了魔将，获得1万贡献点！】
　　“喏，将这个首级，挂在城门口！”
　　这可是贡献点，周寒还是很注意分寸，没有将魔将的头颅给爆掉。
　　直接将首级递给了西门的门长，也是一位强大的校尉。
　　“哦，哦，好的，好的！”
　　门长傻愣愣地接了过来，双手有些颤抖，不知道是震惊的缘故，还是刚才防守的时候，有些力竭。
　　此时他傻愣愣地点头答应道，还是有点没有回过神来，就跟做梦一般。
　　就在城门将要失手的时候，周寒宛如天神下凡一般，短短几分钟内，将西门的魔军，斩杀殆尽。
　　要不是身上的伤口，还在隐隐作痛，门长都以为自己在做梦。
　　“老魏啊！这年轻人，到底什么来头啊！”
　　门长拉着魏超的手，在一旁悄悄地问道。
　　“你还需要知道，他的实力，比我们城主还厉害就行！”
　　“什么？如此年轻，就超过了城主？”
　　“这特么也太夸张了吧！”
　　“这都不是英雄出少年了，而是王者出少年！”
　　门长彻底被惊吓到了，城主可是他们的天，是苍雷城战力天花板，
　　却被一个少年轻易超过，如何不震惊？
　　“走吧！下一站，南门！”
　　周寒跟赶场子一般，马不停蹄地飞到了南门，
　　直接一顿操纵猛如虎，斩杀魔军两千五，
　　在众人，呆滞的目光中，飘然而去。
　　事了拂衣去，深藏功与名，周寒就是这么一个低调的人。
　　当然实力并不允许，他这么低调，很快，他的名号在苍雷城大街小巷传播开来。
　　“哇，大家快看啊，是周寒，周寒在天上飞过了！”
　　“他刚才我家门口飞过了，今年我家必然是福运满满！”
　　“周寒，你是我的英雄，快踏着七彩祥云来娶我吧！”
　　“周寒真的好帅啊！那放荡不羁的气质，让人深深的着迷！”
　　“我宣布，周寒为当世第一帅，谁赞同，谁反对！”
　　“陌上人如玉，周寒世无双！在周寒的颜值面前，没一个能打的！”
　　……
　　当周寒从半空飞过之后，苍雷城居民，都是抬头仰望。
　　男人眼神充满钦佩跟羡慕，女人眼中充满火热跟渴望，就这样周寒成为了苍雷城最炙手可热的明星。
　　周寒自然是将这些话语都听在耳中，颇为无奈，这些人太疯狂了，
　　简直跟蓝星上面的脑残粉一样，可怕啊！
　　周寒都在考虑以后出行的时候，要不要带个面罩！
　　【你成功撩拨了苍雷城少女们的春心，获得了1000贡献点。】
　　嗯？这也行？有点意思！
　　“周寒，你看到没，无数的少女为你痴狂！”
　　魏超在一旁，有些艳羡的说道，这小子艳福不浅啊！
　　这么多美女，只要他勾勾手指头，就能轻易得到。
　　“都是些肤浅的女人而已，我不稀罕！”
　　周寒可不喜欢C粉，那样轻易得到的女人，没有挑战性。
　　“你这是饱汉不知饿汉饥啊！多少人都羡慕不来的。”
　　魏超口水都流下来了，无语的说道。
　　“行了，别扯犊子了！”
　　很快，就来到了东门，这里的防御力量最强，
　　有着城主白无痕，剑王聂天辰，飞羽军统领白峰，苍雷城三巨头坐镇。
　　但也是魔军，重点的照顾对象，城楼之上厮杀的非常惨烈。
　　这里的魔裔显然都是精锐，不是其他三个城门可比的，
　　通过身上冒出来的魔焰，就能感知一二。
　　“大家顶住啊，一定要坚持住！”
　　“我白无痕，与诸位共存亡！驱逐魔族，守卫苍雷城！”
　　他的面色有些疲惫，短短的几个小时，他已不复之前中年帅哥气质，
　　显然承受的压力非常之大，
　　并且潜藏在暗处的布兰兹魔王，一直都没有出手，
　　情况都这么危机了，要是出手的话，他真的不知道该怎么抵抗。
　　“城主勿忧！我们前来助你一臂之力。！”
　　“魔族，蛮夷之辈，愚昧至极，妄自尊大，敢犯我苍雷城！”
　　“那就全部将它们屠杀吧！以儆效尤，震慑宵小！”
　　魏超跟周寒一同走了过来，气定神闲，风度不凡。
　　由于跟着周寒的原因，魏超整个人都有点飘了，这些嚣张的话，都是他说的。
　　周寒也是不置可否，淡然一笑。
　　“嗯？魏超？”
　　白无痕眼神一凝，他想看看，谁说出这么嚣张的话语，
　　只要能挡住魔族的攻势，把它们击退，就是白无痕最大的心愿了。
　　想要将来犯的魔族，全部屠杀，这无异于天方夜谭，绝对不可能做到。
　　“大胆！魏超，你可知罪？”
　　“擅自离开防守区域，你是要造反不成？”
　　白无痕眼神中迸发出，凌厉的气势，这个关键的时刻，本来就是外部巨大的威胁，
　　他不允许内部出现不稳定因素，
　　所以，他不建议杀鸡儆猴。
　　“来人将他给我拿下！”
　　啥？
　　魏超顿时傻眼了，为什么周寒能装比？
　　我就装了一个小比，然后就要被斩首示众？
　　这尼玛，人与人的差距怎么这么大啊！
　　“冤枉啊！大人！”
　　“其实是周寒过来帮忙的，我就打个下手而已！”
　　魏超浑身一颤，急忙说道，无助的目光看向周寒。
　　早知道，就不装逼，惹火上身了啊！
　　装比这玩意，不是自己能够驾驭的，
　　只有周寒才能运用的炉火纯青。
　　“周寒？”
　　白无痕目光扫过周寒，面色有些缓和，危机当头，现忠义，他还是很高兴的。
　　而且周寒的动态，他一直在关注，是自己合格的女婿人选。
　　“周寒，你过来，我这里有两块令牌，可以直接通往‘苍穹皇城’！”
　　“你跟玲珑一人一块，到时候要真的守不住了，你们就凭借着令牌逃走吧！”
　　“为苍雷城留下火种，日后为我们报仇！”
　　白无痕神色慎重地说道，眼神中充满了决绝，这是要苍雷城托孤啊！
　　“城主放心，魔族的事情交给我来处理吧！我现在……”
　　周寒自信地说道，运气轻松。
　　同时心中有些错愕，没想到白无痕对他这么好，他之前还想过修理白无痕一顿的。
　　“你有信心很好，但是魔王的实力，不是你能抗衡的！”
　　白无痕直接打断了周寒的话语，接着说道。
　　“玲珑，就拜托你照顾了，你们都是年轻人，有共同的话题，容易相处！”
　　“爹，我不走！我死也要死在苍雷城！”
　　一旁的白玲珑，在那里小声啜泣。
　　“胡闹！听爹的话！”
　　“周寒是一个值得托付的人，我的眼光不会错！”
　　“以后，你就跟着周寒过日子吧！”
　　白无痕严厉地一声斥责，随后又柔和地说道。
　　“爹，我……”
　　白玲珑转头看先周寒，泪眼婆娑，哭的梨花带雨，绝世美女就是不一样，
　　连哭的样子，都是这么美丽动人，我见犹怜，令人想抱在怀中呵护。
　　之前选拔赛的时候，周寒因为赶时间，并没有认真观察白玲珑的样貌。
　　现在看来，确实非常动人，人如其名，玲珑剔透，洁白无瑕，美得惊心动魄，
　　身材也是高挑，凹凸有致，一看就好生养的那种。
　　保守的衣衫，以周寒的眼力，还是能够看出规模不小。
　　也是个孝顺的女孩子，把奶奶照顾的很好。
　　“城主，我拒绝你的提议！”
　　周寒怎么可能是一位为美色所诱惑的人，直接开口说道。
　　“什么？你……”
　　白无痕面色一愣，还以为自己听错了。
　　白玲珑绝美的容颜，也是一僵，连哭泣都停止了。
　　“你是不喜欢玲珑吗？”白无痕锐利的眼神，问道。
　　这问题问的，周寒都是老脸一红，这样的美人，谁不喜欢。
　　“白小姐，风华绝代，美艳不可方物！我当然喜欢了！”
　　周寒还不至于说假话！
　　听到这里，白玲珑心中又羞又喜，被夸的都脸红耳燥的。
　　“哦？那你是为什么，拒绝？”
　　“因为，我不想逃跑啊！”
　　“魔族未灭，何以家为？”
　　“我要亲手击杀魔王，解除苍雷城的危机！”
　　“苍雷城生我养我，我必须守护她，所有的一切都让我一力承担吧！”
　　“粉身碎骨浑不怕，要留正义在人间！”
　　周寒以四十五度角，仰天长叹，眼神中满是决绝，身上迸发出正义的光辉，
　　小小的身躯，顿时高大而伟岸。
　　众人都惊呆了，这是怎么样的气节啊！
　　才能驱使周寒有这么崇高的理想。
　　尤其是白玲珑，一双美目痴痴地盯着周寒，有些湿润了。
　　“只有这样的男子，才配成为我白玲珑的夫君！”
　　“要是这次苍雷城危机解除了，我一定要嫁给他！”
　　她的内心咚咚直跳，二十年来，头一次出现这样心动的感觉，
　　白玲珑看着周寒的样貌，那是越看越欢喜，越看越满意。
　　本就帅气的周寒，在这种光辉之下，更加的让人着迷。
　　少女情怀总是湿，心绪变得躁动不安。
　　【苍雷城上下被被你的气节所感动，你获得了1万贡献点。】
　　芜湖！贡献点到手，没有枉费我，吹了个高质量的比。
　　周寒在心中乐开了花。
　　正当他高兴的时候，一股前所未有的恐怖气息，笼罩而来，带着无与伦比的邪恶跟恐惧，
　　整个东门的地界，被死亡的气息给覆盖，暴虐又令人绝望。
　　“天啊！这么恐怖的气息？这……这是魔王降临了吗？”
　　“魔族要发动最终的总攻了，苍雷城真的能挡得住吗？”
　　“光是这种威压，就让人无法喘过气来，连跟魔王战斗的勇气都提不起来。”
　　“那是？周寒！他居然敢主动发动进攻？”
　　“我曹，周寒是真的勇，不愧是说出‘魔族未灭，何以家为’的男人，太佩服了！”
　　“粉身碎骨浑不怕，要留正义在人间！他正在用自己的行动，来表明他的决心！”
　　“这是何其的悲壮啊！我苍雷城就算是要灭亡，大家也不会失去骨气，一定要奋起反抗！”
　　……
　　【你激发了全苍雷城的斗志，你获得了2万贡献点。】
　　芜湖，给力！
　　这也是为什么，墨迹的原因，就是为了多赚贡献点啊！
　　贡献点就相当于属性点，周寒自然不会嫌多。
　　要不然，他早就将魔王，给一剑秒了。

第117章 魔王也不过如此
　　“周寒！你、你要小心啊！”
　　泪水在白玲珑面颊流淌，她知道，周寒此去十死无生，
　　自己终于找到了那个对的人，转眼间就要失去，何其悲也！
　　但是她并没有阻止，千言万语，化作一句关怀。
　　“嗯？这小妞，啥时候，对我这么关心了？”
　　周寒自然是听到了，白玲珑的喊叫声。
　　心中有些纳闷，要知道，周寒之前还把她给揍了一顿，
　　这小妞没记仇就是好的，居然还关心起他来了，让周寒有些想不通。
　　不过没时间，想那么多，因为距离魔王的距离已经很近了。
　　【666区公告：为了方便大家更好地守护苍雷城，魔王布兰兹的属性现在将会全部公布出来。】
　　很快就传来了公告的声音，
　　因为其他玩家，都没有周寒这样的强化效果，因为等级的差距，他们是无法鉴定出魔王的属性的，
　　现在公告出来，说不定能够想出更多应对的方式，
　　系统还是很人性化的。
　　“希望魔王弱一点，不要太强了，不然的话，苍雷城真的扛不住啊！”
　　“求求了，我用单身二十年，希望这个布兰兹是最废物的魔王！”
　　“好紧张啊！决定生死的时刻要到了！”
　　“我好害怕啊，我不敢看，你们大家告诉我数据吧！”
　　聊天区里面，所有玩家全部都凝神屏息，等待着命运的抉择，
　　而他们却是无能为力，只能被动地接受这一切，
　　这就是弱者的无可奈何，自己的人生都无法主导。
　　【魔王·布兰兹的属性，已生成，请查看！】
　　系统的提示，在每个玩家的脑海中响起。
　　很快，具体的数据就浮现出来了。
　　【魔王·布兰兹】
　　【等级：LV100】
　　【生命：500万】
　　【攻击：80万】
　　【防御：50万】
　　【武器装备：裂神爪，焱甲套装，血魂戒……】
　　【技能：焚天魔焰，深渊魔体，焚尽八荒，撕天幽魂爪……】
　　“这是天要亡我苍雷城吗？这属性，不是开玩笑吗？”
　　“完了，全完了！500万生命值，怎么打啊！这真的能杀掉吗？”
　　“80万攻击，这尼玛，喷出一口气，都能灭杀几万人吧！”
　　“我好恨啊！这是老天，不给我们活路啊！”
　　“焱甲套装，还有免伤效果，减免30%的伤害，你特么能再恶心点吗？”
　　“你怎么不说‘深渊魔体’的技能，有回血效果？”
　　“别说了，没意义了，这是不可能战胜的存在！”
　　“死了也好，解脱了！在这个寄吧神魔大陆，老子天天提心吊胆的！”
　　……
　　绝望的情绪，在不断蔓延，玩家们的心态，都有些崩溃了，
　　魔王的实力太过于骇人听闻，不是现在阶段的他们能够对付的。
　　别说是玩家了，就连苍雷城的土著，他们也是第一次见到这样强大的魔族，
　　以往苍雷城，也是经历过几次魔族甚至是其他种族的入侵，
　　但是对付的领军人物，实力都不会太离谱，联手之下，都能够有惊无险地度过难度，
　　可是这一次不一样了，这个布兰兹可是成名已久，在王级之中，都是享有赫赫威名。
　　可以说是强大到离谱，连一丝胜利的希望都看不到。
　　“也别丧气，好吧！你们没看到周寒已经向魔王发动了进攻吗？”
　　“周寒是人，他又不是神！这么强大的魔王怎么对付！”
　　“就是说啊！不要抱太大的希望。”
　　“哎！周寒是牛逼，但是魔王的属性太变态了！”
　　很显然，绝大多数玩家，都不相信，周寒能够获胜。
　　确实，周寒一次又一次地创造着奇迹，但是这次恐怕是不可能了。
　　随着周寒的接近，恐怖的威压，更加狂烈了。
　　“呵！蝼蚁，你是来要挑战我吗？”
　　魔王·布兰兹声音嘶哑而冰冷，脸上满是戏谑，如同猫戏老鼠一般。
　　“你特么不是废话吗？老子今天就要取你狗头！”
　　周寒将剑抱在怀中，神色平淡地说道。
　　“哈哈哈……多少年来，你是第一个敢这么跟我说话的人！”
　　“蝼蚁，你知道死字怎么写吗？”
　　布兰兹似乎是听到了天大的笑话一般，肆意地狂笑起来，
　　当然身上血腥的气息，正在逐渐飙升。
　　显然它怒了，一只蝼蚁妨碍了你，你会怎么办？
　　当然是踩死它了。
　　“我知道怎么写！要不要教你啊！”
　　周寒偏着头，继续挑衅道，他在等待，看还能不能捞点贡献点，
　　不然的话将布兰兹秒了，那守卫苍雷城的任务，就完成了。
　　“那我就送你一程，蝼蚁，死吧！”
　　“无尽的火焰，执行我的意志！焚尽八荒！”
　　布兰兹张开了双手，神色无悲无喜，开始了吟唱，
　　霎时间，气温变得炎热不堪，方圆千米，燃气了熊熊烈焰，
　　无数的黑色火焰从地底冒了出来，将空气烧得呲呲作响，
　　整个苍雷城如同熔炉一般，非常的恐惧，似乎是末日的来临。
　　很快所有的火焰飞速袭来，将周寒围在了中间，
　　面积之大，范围之广，想要逃脱根本没有任何机会。
　　“糟糕！周寒已经被困在其中了，要不了多久，就会被烧成灰烬了！”
　　“那魔焰的温度，太恐怖了，沾一点，就能将人给融化！”
　　“真的没有任何办法了吗？城主大人？”
　　东门城楼上的苍雷城高层们，愣愣地站在那里，无计可施，无可奈何。
　　而白无痕也是有心无力，刚才他们合力击杀掉了四大魔将中的最后一位，
　　动用了不少法宝，才惨胜。
　　别说现在他已经受到了重伤，就算是全盛的状况，也不够布兰兹秒杀的。
　　“苍雷城，真的要完了吗？”白无痕失神地说道。
　　没有任何人，给予回应，大家心中恐怕都有了肯定的答案。
　　“来吧！让火焰来的更猛烈些吧！”
　　“你就这么点实力吗？击杀你这样的垃圾，我会感到非常无趣的！”
　　周寒丝毫不慌，肆意地嘲讽着，毕竟布兰兹展现出的实力越强，
　　获得的贡献点就会越高，这就是周寒的策略，
　　激怒它，让它展示出最强实力，然后，再将它秒掉。
　　“焚天魔焰！”
　　“两者融合，给我狠狠地烧！”
　　“蝼蚁，我要将你的灵魂，烧得连渣滓都不剩一点！”
　　显然，此时的布兰兹已经动了真火，一次次被激怒，这还是第一次遇到这种情况。
　　又使出了一个绝招，恐怖的气势，更加令人心惊。
　　周寒见挑衅的差不多了，直接使用出了【龙吟金钟罩】，
　　“吼！”
　　九天惊龙吟，一条金色虚影的龙魂，盘踞在光罩之上，浩瀚的气息，狂暴无比，
　　明明是防御的方法，却给人带来一阵气势上的压制。
　　不仅是苍雷城众人震惊，就连魔王布兰兹，也是露出一丝惊诧。
　　“轰隆！”
　　黑色的魔焰，带着无可匹敌的气势，轰击而来，巨大的震颤，撒发出的余波，
　　整个苍雷城都在颤动，如同地震一般，其威势可见一斑。
　　然而，龙吟金钟罩，如同一座屹立的山峰，岿然不动，无形的波纹，被消散于空气之中，
　　很快一切都归于平静。
　　-680万
　　光罩承受了海量的伤害，再多一点的话，就差不多破碎了，
　　所以周寒直接将光罩收回来了。
　　“啥也不说，寒哥就是牛比，这么强大的攻击力，竟然都被抵消了。”
　　“寒哥也是非常强的，我的心中貌似升起了一丝丝的希望！”
　　“但愿寒哥，能够顶住吧！真没想到，我们跟他的差距会这么大！”
　　“周寒现在的实力，恐怕在我们面前，就是神一般的恐怖存在吧！”
　　“大家都给寒哥加油，他现在就是我们唯一的希望了！”
　　“寒哥，请你再创造一次奇迹吧！”
　　看到周寒的表现，玩家们都惊呆了，本来死寂的脸庞，升起了活下去的希望。
　　对啊，他可是周寒啊！
　　不断创造奇迹的男人！
　　既然如此，为什么这次就不能创造奇迹呢？
　　对，他一定可以的。
　　这是无数玩家的心里变化历程，周寒现在就是救世主一般，
　　承载着大家无尽的希望。
　　玩家们都在心中不断地祈祷，奇迹的到来。
　　苍雷城的城民们，也是沸腾起来了，
　　这样的周寒，怎能让人不爱，怎能让人不疯狂！
　　【你成功激发了苍雷城的整体士气，你获得了5万贡献点。】
　　听到提示，周寒展颜欢笑，很好，5万到账，美滋滋。
　　那么接下来，就是布兰兹的死期了，
　　周寒的眼神变得凌厉无比。
　　“嗯？看不出来，你还有两下子！”
　　“不过，也仅此而已！”
　　魔王布兰兹眼中的惊讶一闪而过，随即露出了淡然的笑意，
　　现在一切，还是在他的掌控之中，没有任何意外情况发生，这就是绝对的实力，带来的强大自信。
　　“现在的你，在我眼中，已经升级为强壮的蝼蚁了。”
　　“怎么样，是不是感到很荣幸，哈哈哈……”
　　布兰兹放肆大笑，张狂无比，眼中的轻蔑跟嘲讽，显露无疑。
　　“呵！你倒是挺能装比的，我现在懒得跟你废话了！”
　　“所以，你去死吧！”
　　赚到贡献点之后，周寒也不墨迹，直接拿出了法宝，【日炎宝鉴+10】，
　　这是他刚刚使用金钟罩的时候，趁机强化的，
　　毕竟布兰兹的属性还是很强的，达到了500万血量，
　　光靠一个技能，还是无法做到，将它秒杀，
　　既然要来点震撼的，周寒决定动用法宝。
　　【日炎宝鉴+10】
　　【类别：法宝】
　　【描述：吸收光线，释放出恐怖的日炎，对单体目标造成毁灭性打击。】
　　【效果：激射出9道赤炎光线，每一道造成600万点真实伤害。】
　　【限制：可以免费1道赤炎光线，后面8道，需要消耗‘太阳晶石’。】
　　强化之后的法宝，简直强无敌，能够激射9到赤炎光线，而且每道能够造成600万点真实伤害，
　　夸张啊！这伤害，简直不要太牛逼，非常的恐怖的。
　　但是，同时有个限制出现了，就是需要消耗【太阳晶石】，
　　这个东西，周寒并没有听说过，只能之后想办法，
　　但是600万的真实伤害，描述布兰兹，已经够了。
　　“撕天幽魂爪，粉碎吧！”
　　“这一次，我要看你怎么抵挡？”
　　布兰兹又再一次率先发难，半空中浮现了一个上百米长的黑色巨爪，
　　上面有无数能量的波动，有种嘶天裂地的强大气势，想要将周寒狠狠地捏碎。
　　“你最大的错误，就是遇到了我！”
　　“让我来终结你罪恶的一生吧！”
　　看到黑色的巨爪，周寒不疾不徐地，将【日炎宝鉴】找了过来。
　　霎时间，太阳最炽热的光芒汇聚起来，形成了一道光线，
　　比刚才魔焰的温度，不知道高了多少。
　　也就是一瞬间，这片空间都被融合了，光线所过之处，都化作了虚无。
　　“呲呲呲！”
　　巨爪刚碰到‘赤炎光线’，就传来烧焦的声音，
　　“啊！”
　　“啊……”
　　刚才嚣张不可一世，瞬间就缩了回去，凄厉的惨叫声，带着无尽的惊恐，从巨爪之中传来。
　　但是，这还没结束，太阳赤炎的力量，已经沾染到了巨爪之上。
　　顺着爪子的指头，不断地烧下去。
　　“啊！该死的，这到底是什么鬼？”
　　“怎么会有如此恐怖的能量！”
　　巨爪跟布兰兹应该有很深刻的联系，它也是痛的一阵抽搐，
　　在那些暴躁地怒号。
　　可是无济于事，想要扑灭都不可能，狂暴的力量，根本就无法阻止。
　　也就几秒钟的时间，长达百米的巨爪，已经被烧成灰烬了，
　　不断是燃烧的速度，还是恐怖的力量，都让布兰兹心底直冒寒气。
　　“嘿嘿！现在轮到你了！”
　　周寒脸上露出残忍的冷笑，让布兰兹如堕冰窖，让它有种错觉，周寒才是真正的魔族。
　　随着周寒指头一点，赤炎光线，向布兰兹飞速掠去。
　　“该死的，我还是太大意了。没想到人族竟然还有这样的强者。”
　　“面对这一招，必须无疑！”
　　布兰兹心里已经慌得一批了，他是万万没想到，之前被自己称呼为蝼蚁的人族，
　　竟然有这么强悍的实力，他感受到了强烈的失望威胁。
　　“天魔血遁术！”
　　刚才已经见识过恐怖的太阳赤炎，布兰兹哪里敢硬抗，急忙使用了秘法，燃烧了大半的气血，
　　此时他异常的虚弱，但是换取了极致的速度，根本没有时间调整，向远方逃窜而去。
　　“魔王·布兰兹又在耍什么诡计，它居然向后面撤离了？”
　　“我怎么看着是布兰兹因为害怕，在逃跑呢？难道是我眼花，看错了？”
　　“这也太夸张了吧！到底发生了什么，让人难以置信啊！”
　　“我好紧张啊！希望这一切都是真的，布兰兹被赶跑了！”
　　显然大家都是丈二的和尚，摸不着头脑，毕竟他们的实力跟眼界的限制，
　　看不出哪一方的优势大，这很正常！
　　他们也不敢相信，凶悍暴戾的魔王·布兰兹，会如同丧家犬一般，如此狼狈地逃窜，
　　毕竟，他们可是深切地感受到，布兰兹所带来的强大威压。
　　“想逃？天真！”
　　周寒傲立半空之中，嘴角勾起邪魅的笑容。
　　你逃窜的速度再快，能快过光速吗？
　　答案显然是不可能的。
　　赤炎光线，那可是汇聚太阳狂暴的力量，本体就是光线。
　　所以，布兰兹必死无疑。
　　这一切的一切，都是在几秒钟时间内完成的。
　　不出意外，赤炎光线，轰在了布兰兹逃窜的身体之上。
　　“轰！”
　　“呲呲呲！”
　　猛烈的撞击，
　　布兰兹巨大的躯体，烧得油花直冒，
　　“啊！不……”
　　“嘶！疼，好疼啊！杀了我吧！”
　　“求你杀了我吧！我不该招惹人族！”
　　“我错了，给我一个痛快吧！”
　　布兰兹痛的在地上一直翻滚，这种灼烧痛彻心扉，痛彻骨髓，痛彻灵魂。
　　但是赤炎仍旧无情地灼烧。
　　正如布兰兹之前嚣张的话语，将灵魂都烧的渣滓都不剩。
　　“有我周寒在此，纵使神魔降临，我亦让它灰飞烟灭！”
　　周寒背手伫立在半空之中，大声的说道。
　　声音振聋发聩，响彻在苍雷城每个人，每个玩家的心底。

第118章 成亲？白玲珑
　　“周寒击杀了魔王？我们赢了？我不是在做梦吧！”
　　“一切都是那么不真实，苍雷城免于一场劫难了！”
　　“哈哈哈！我不用死了！好开心啊！”
　　“苍雷城又一次在魔族的进攻之下，成功挺了过来！不容易啊！”
　　大街小巷，大家相互拥抱，有欢呼雀跃的，有喜极而泣的，都是以不同的方式，
　　来庆祝劫后余生，活着的感觉真好。
　　“是周寒，周寒拯救了整个苍雷城！他是我们的英雄！”
　　“是他凭借一己之力，击杀了魔王，我们应该永远铭记他的恩情！”
　　“周寒实在是太霸气了，真是我辈楷模啊！”
　　“周寒是顶天立地的大英雄。老娘，今生今世，非周寒不嫁！”
　　“不求天长地久，但求曾经拥有。只希望能跟他共度一宵，我今生再无遗憾！”
　　苍雷城无论男女老少，都是激动不已，看向周寒，眼神中的钦佩毫不掩藏。
　　各有许多怀春少女们，含情脉脉，暗送秋波，只希望能跟周寒发生点什么美妙的事情。
　　“啥也不说了，寒哥，不对，现在应该是寒神了，太猛了！”
　　“寒神真特么霸气，强大的魔王在那装比，被一招给秒了！”
　　“寒神的实力得多强啊！难以想象。”
　　“芜湖起飞咯，现在应该要结算任务了吧！”
　　“对啊，好说属性点等着我呢！这次真的是赚大发了！多亏了寒神！”
　　“不仅让我们度过了危机，还获得了大量的属性点，战斗力噌噌往上猛涨。”
　　……
　　这种热闹跟欣喜，自然少不了聊天区的各位玩家们，大家一个个跟过年了一样，
　　舒爽的心情不用多说了。
　　周寒的称呼，也从‘寒哥’变成了‘寒神’！
　　也确实，现在周寒的实力，在他们面前，完全就是神祇一般的存在，这样的称呼，也可以说，很形象。
　　【你成功击杀了魔王·布兰兹，你获得了12万贡献点。】
　　周寒将击杀之后，爆出来的物品，收到包裹之后，系统的声音姗姗来迟。
　　“芜湖起飞，直接12万贡献点到手，太给力啊！”
　　周寒有些激动，不过很快又传来了系统的提示。
　　【你成功完成了守卫苍雷城的任务。】
　　【任务评分已开启。】
　　【任务评分】
　　【杀敌：8422魔裔】
　　【boss：三大魔卫，魔王·布兰兹】
　　【贡献点：


】
　　【评分：SSS】
　　【奖励：金币X30万，魂晶X10万，皇级技能书X1，工会令牌X1。】
　　“这个不错啊，居然有23.8万的贡献带你，舒服啊！”
　　这些都是可以转换成属性点的，这下子发动了，属性绝对爆涨，给力啊！
　　评分也是达到了SSS级的标准，所以奖励非常的丰厚，金币30万，魂晶10万，
　　而且还有两件物品，皇级技能书，跟工会令牌一张。
　　收获巨大，美滋滋啊！
　　【检测到任务已完成！】
　　【是否将你的贡献点，转化为属性点？】
　　“确定！”
　　周寒在心中默念道。
　　【贡献点，可以转化为攻击力或者防御力。】
　　【请给出你的分配方案。】
　　“一半转化为攻击力，一般转化为防御力吧！”
　　周寒立刻回答道，攻防兼备，才是王道，他要做六边形战士。
　　【已收到你得属性点分配请求！】
　　【正在分配属性点，请稍等……】
　　可能是属性点太多的缘故，花了半分钟的时间，才处理好。
　　【属性点已全部分配成功，请查看你得属性！】
　　听到提示之后，周寒打开了面板。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：43级（88.8%）】
　　【生命：4.6万+13.6万】
　　【攻击：12.6万+2.96万】
　　【防御：12.4万+1.6万】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：金蛇剑+7（剑灵，吸血，技能伤害。）】
　　【副武器：名刀·司命+7（无敌，减伤，抗性。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：荒古套装+8】
　　【屠神殿buff：+6000生命值】
　　“这是真的要起飞了，舒服啊！”
　　属性点全部加在基础属性上面了，周寒经过魔族的大战，等级也是提升了两级，达到了43级。
　　现在的攻击力，加起来有15万多，而防御力也达到了14万，
　　简直是强无敌，彪悍的人生不需要解释，这是一波肥的节奏。
　　可以说，这次的任务，太给力了。
　　让周寒赚翻了，希望这样的任务，多来点，真刺激啊！
　　“芜湖，我获得了5000贡献点，牛不牛逼，老铁们！”
　　“铁子666啊，我才3000贡献点，不过我已经很满意了，全部加载攻击力上面了。”
　　“不装了，我获得了2万贡献点，我摊牌了！”
　　“牛逼啊！这是要起飞的节奏啊！羡慕的口水都流下来了！”
　　“不知道寒神，获得了多少贡献点，有老铁们知道吗？”
　　“那不敢想象，应该有五六万贡献点吧！”
　　“猛啊！寒神有了这贡献点之后，将会更加牛逼。”
　　……
　　当然周寒并没有去看聊天区的信息，不然看到这里，都会笑出声的，
　　贫穷限制了他们的想象力，6万贡献点，你打发叫花子呢？
　　周寒正准备，查看皇级技能书的时候，发现很多人都朝他走了过来，
　　他顿时知道，接下来要面临的情况，暂时是无法查看了。
　　“周寒，你真是好样的！拯救了苍雷城啊！”
　　白无痕走了过来，拉着周寒的手，亲切地说道。
　　“城主过奖了，天下兴亡，匹夫有责。苍雷城的兴亡，我义不容辞！”
　　周寒一甩长袖，正义凛然地说道。
　　“苍天有幸啊！我苍雷城出了你这样的旷世奇才！”
　　“这样，你跟玲珑什么时候成亲啊？”
　　白无痕，突然笑着说道。
　　“择日不如撞日，就明天吧！”
　　“明天正好是黄道吉日！”
　　白峰也在一旁煽风点火道。
　　“这！我都还没考虑要成亲呢！”
　　周寒急忙说道，有些懵了，怎么突然提起这事儿了，
　　他跟白玲珑都不熟悉，就成亲，对方也不会愿意的吧！
　　想到这里，周寒扫视了一眼白玲珑，此时她一副娇羞的模样，
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，
　　脉脉含情，秋波荡漾。
　　周寒不由得咽了咽口水。
　　此时白无痕将白玲珑的手，放在了周寒的手上，她虽有羞怯，但勇敢地抓住了。
　　“好吧！看样子，她是挺愿意的！”
　　好吧，周寒承认，他馋白玲珑的身子。
　　这样的美人，说不想占据己有，那是假话，
　　但是成亲这事儿吧！感觉太早了点，他都没有一点心里准备。
　　还有，万一万玉荷，知道了他成亲的话，会不会杀了他。
　　白无痕，还想继续说点什么，忽然传来了一阵骚动。
　　“哇！周寒，我爱你！接受我的爱意吧！”
　　“周寒，你真的好帅，你让我茶不思饭不想！”
　　“周寒，你真讨厌啊，占据了我的整颗心，我的脑海中，你的影子挥之不去！”
　　……
　　没想到，周寒的女粉们，都追了过来，一个个都表达出了自己炽热的爱意，
　　如狼似虎，恨不得将周寒吃干抹尽。
　　不过，这样也好，周寒松了一口气，成亲的事情，也暂时搁置了。
　　“诸位，周某，先行告辞！”
　　周寒摆脱了白玲珑的玉手，向四周抱拳一拜，迎风而起，向远处掠去。
　　“周寒，你别走啊！我好像得到你的爱！”
　　“周寒，你个负心汉，你伤害了我，却一笑而过。”
　　“周郎，再看我一眼好吗？是否还会有感觉？”
　　众女看到周寒飞走了，急不可耐，在地面上焦急地呐喊，眼中的痴迷更加浓郁。
　　“玲珑啊！看来，你的竞争对手不少啊！”
　　“你得好好把握啊！”
　　白无痕看到这些痴狂的女子，感叹地说道。
　　“爹爹放心，这些女子，根本对我造成不了任何威胁。”
　　“论文采，我可是知书达理。”
　　“论性格，我温柔贤惠，可盐可甜。”
　　“论武功，她们加起来都不是我的对手。”
　　“论美貌，我白玲珑，自认第二，还没人敢认第一！”
　　白玲珑高傲地扬起了头颅，像只白天鹅一般，优雅的气质，无与伦比。
　　“啪啪啪！”
　　白无痕开心地拍了拍手，心中露出欣慰地说道。
　　“我的女儿很有信心，为父深感欣慰。”
　　“你这四胜四败，分析的很好，但是你还忘记了一条！”
　　“哦？却不知是何？请，爹爹指点迷津！”白玲珑面带疑惑地问道。
　　“那就是身世！”
　　“不然，你以为我怎么会有苍穹皇城的令牌？”
　　说到这里，白无痕的面色变得严肃，声音明显小了许多。
　　“苍穹皇城？我们家族真的跟苍穹皇城有关？”
　　白玲珑美目一怔，声音都有些急促。
　　那可是一个庞大的城池，各种势力错综复杂，里面的高手数不胜数。
　　星耀级遍地走，王级高手多如狗的一个地方。
　　凡是跟苍穹皇城沾一点关系的，那都是非常不简单的。
　　苍雷城跟苍穹皇城相比，就是一个臭水沟面对汪洋大海那样的差距。
　　“具体的，我还暂时不能透露给你，事关一些隐秘。”
　　“不过，你只需要记住，你的血脉尊贵无比，就算是皇级，也不过如此！”
　　白无痕的语气更加地沉重，严肃地说道。
　　“那你为什么会出现在苍雷城这样偏僻的地方？”白玲珑更加疑惑了。
　　“我是在等一个有缘人！”
　　“如今，那个人已出现！”
　　白无痕脸上淡然，露出高深莫测的笑容。
　　“周寒！”
　　“那个人就是周寒，对不对？”
　　白玲珑自然是冰雪聪明，一下子就猜到了。
　　“不错！这次苍雷城的危机，就是一场考验而已！”
　　“一切都在我的掌握之中！”
　　白无痕此时身上的气势，玄密莫测，哪里有半点受伤的样子。
　　“你不是说我们家世很厉害吗？”
　　“周寒值得你这么看重？”
　　白玲珑追问道。
　　“你是在质疑你爹我的眼光吗？”
　　“此子有大帝之姿！连我都有些看不透！”
　　“大帝之姿？天呐！”
　　白玲珑震惊了，大帝什么级别的？那可是比神还牛逼的存在。
　　这么高的评价，简直有点夸张。
　　“要不然，我会极力让他娶你？”
　　“你自己不是也喜欢他吗？”
　　“哼！才没有呢！”
　　白玲珑没有想到，她爹会当面说这样羞人的话语，面色一红，立刻否认道。
　　“你爹我是过来人，这点还看不出来吗？”
　　“周寒容貌、气质、实力都是绝佳，你喜欢他，也正常！”
　　“想当年，你爹我也是迷倒万千少女，什么圣女，公主统统都……”
　　“咳咳！”
　　白无痕急忙反应过来了，自己在女儿面前说这些不太好。
　　咳嗽了两声，掩饰了尴尬。
　　“爹爹，那我什么时候，才能知道家世的隐秘！”
　　“现在时机未到，不过你的实力得先提升一下了！”
　　“这储物手镯，你先拿着，里面有一些东西，能够帮你快速提升。”
　　“我现在有些事情，过段时间，再来寻你！”
　　说完之后，白无痕瞬间从眼前消失了，似乎从来没有出现过一般。
　　“天啊！这……”
　　“这是瞬移吗？”
　　白玲珑惊呆了，这实力，简直太强了，这种手段简直神乎其神。
　　“看来爹爹所说的，都是真的！”
　　“他果然故意隐藏实力！”
　　白玲珑心中喃喃自语，随即，她又打开了储物戒指，
　　看到里面的物品的时候，又一次震惊了，里面物品，最低都是王级的存在，大部分都是皇级品质的，
　　这么珍贵的资源，价值不敢想象。
　　“很好，那我现在就好好修炼！尽快将实力提升上来！”
　　白玲珑开心地说道，毕竟周寒都这么强了，她就算是想做周寒的妻子，最起码实力不能差的太多了。
　　现在提升起来，说不定日后，能给周寒带来一些帮助。
　　“周寒，你一定要等着我！”
　　白玲珑脸上露出柔美的笑意，美目泛起涟漪，随即开始了修炼。

第119章 真龙之力
　　“阿秋！”
　　周寒打了个喷嚏，揉了揉鼻子！
　　“哪个美女又在想我？”
　　周寒皱眉，自言自语。
　　“长得帅，真特么烦恼啊！”
　　“天天被美女惦记，我太难了！”
　　吐槽之后，周寒从包裹中，取出了击杀魔王·布兰兹之后，爆出来的物品。
　　总共有3件，周寒开始一一查看。
　　第一件是星耀级的耳环，这个用处不大，周寒已经有海伯伦耳环了。
　　“咦！这个不错啊！居然是一张升阶卷轴！”
　　周寒眼中一亮，立刻查看起来。
　　【升阶卷轴（武器）】
　　【品质：星耀级】
　　【描述：有3%的概率，将星耀级以下的武器，提升一个品阶。】
　　【说明：该类型道具，成功升阶之后。无法多次升阶。】
　　“星耀级以下的武器吗？我正好有两把！”
　　想了想，周寒还是决定提升【名刀·司命】，毕竟【金蛇剑】里面还有敖贞在里面沉睡，
　　万一升阶之后，她消失了怎么办？
　　周寒可不想失去她。
　　反正现在有【替身木偶】这种道具，名刀的效果已经不是很大了。
　　就算是失去了免死的属性，周寒也不觉得可惜。
　　周寒没有犹豫，将【升阶卷轴】强化了8次，
　　【升级卷轴（武器）+8】
　　【品质：星耀级】
　　【描述：有60%的概率，将王级以下的武器，提升一个品阶。】
　　【说明：该类型道具，成功升阶之后。无法多次升阶。】
　　具体的变化不是很多，
　　但是强化的成功率提升到了60%，还是非常给力的。
　　“将名刀升阶！”周寒开口说道。
　　【你使用了升级卷轴（武器）+8！】
　　【你的‘名刀’成功升阶，请查看属性！】
　　“居然成功了，太好了！”
　　现在的品质已经达到了星耀级，成为了另外一种武器了。
　　60%的概率，能成功，还是挺不错的，
　　周寒立刻查看了新的武器。
　　【王侯名刀+8】
　　品级：星耀级
　　属性：+2500攻击力，+25%技能冷却
　　特效1：受到致命伤害时，5秒钟内无敌并提升30%的全属性。
　　特效2：生命值低于60%的时候，每秒恢复5%最大生命值。
　　特效3：当攻击比自身生命值高的目标，额外造成50%的伤害。
　　“咦！无敌的效果，居然还保留着？”
　　这可是意外之喜啊！本来周寒以为，要失去这种特效的，
　　但是现在，还保留着，内心也是非常的开心，
　　强化之后的效果，更是非常的给力，
　　特效1跟特效2，都是在原有的基础上，增强了一些，
　　而特效3，则是一条新的特效，只要目标比自己的生命值高，
　　那就可以造成50%的伤害。
　　这样看来的话，对周寒还是非常有用的。
　　因为他的实力，总是能够挑战更高级别的存在，对方的属性，自然比自己强，
　　那这50%的伤害，就相当于一直可以触发。
　　要是使用【日炎宝鉴】的话，多打50%的伤害，那就是300万的伤害了，
　　堪称恐怖，周寒也是满意地点了点头。
　　“很好，很给力！”
　　周寒直接将【王侯名刀】背在了背后，有着王侯的气息，刀身更加的凌厉了。
　　接下来是第三件物品，是一颗丹药，周寒取出来的时候，就感觉到了一股熟悉的气息。
　　“这跟【龙血丹】有点相似啊！”
　　这是周寒的第一感觉，他急忙从包裹中取出【龙血丹】，想要对比看看。
　　结果，刚拿出来，就发生了奇怪的现象，
　　这颗丹药居然跟【龙血丹】融合了，合二为一。
　　“我擦！我都还没有强化呢！”
　　“你就这样融合了？”
　　让周寒有些无语，这种事情，是他万万没有想到的，太大意了。
　　【‘龙魂丹’跟‘龙血丹’已经成功融合，成为了皇级品质物品。】
　　【新的属性，已生成，请查看！】
　　周寒很无奈，没办法，只能认栽，不过好在品质提升了一个档次，强化的次数，可以多一次，还是能够接受的。
　　【龙元+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：蕴藏着雄厚的龙族血脉，服用之后，会有强大的力量。】
　　【功效：服用之后，立刻觉醒真龙血脉，万分之一概率，觉醒龙王血脉，亿分之一概率，觉醒龙皇血脉。】
　　【说明：没人最多服用一颗，多次服用无效。】
　　“真龙血脉？这么牛逼的吗？”
　　服用之后，直接觉醒真龙血脉，都不会去碰这个概率了。
　　周寒之前一直没有服用【龙血丹】，就是因为他觉醒真龙血脉的概率，太低了，
　　所以他才会掠夺欧黄，他们的运气，想要成功觉醒的。
　　但是现在，这个【龙元】，就不需要这么麻烦了，
　　而且觉醒龙王血脉，跟龙皇血脉的概率，也是增大了很多，
　　让周寒，都看到了希望。
　　这么牛逼的东西，周寒当然是没有任何犹豫，直接吞了下去。
　　【你服用了‘龙元’！】
　　【你成功觉醒了真龙血脉！】
　　没有觉醒到龙王血脉跟龙皇血脉，周寒心中还是有那么一丢丢失望的。
　　不过来不及感慨，巨大的能力，迅速贯穿全身，霸道无比，
　　真龙之力，非常的狂暴，周寒整个人血液如同沸腾一般。
　　体内阵阵龙吟之声传来出来了，比【龙吟金钟罩】的龙吟，要威猛不少。
　　爆炸性的能量，在他体内不断地激荡，
　　让周寒都有些扛不住了，豆大的汗珠，从额头上不断滑落。
　　“好强悍的力量啊！”
　　“这就是真龙之力吗？恐怖如斯！”
　　周寒的心中，也是惊讶不已，这是一种，他从未接触过的力量，
　　在真龙面前，神，也不过是一个弟弟。
　　“嘶！”
　　体内的经脉，在真龙之力的游动下，有一种撕裂的感觉传来，
　　让周寒痛的只吸冷气。
　　但他，还是咬牙坚持住，这种对身体的改造，那种强大的感觉，冉冉上升，
　　痛并快乐着。
　　“呼呼呼……”
　　“终于结束了！”
　　半个小时后，周寒神色疲倦地说道，像是经过一场大战一般，有点虚弱。
　　毕竟真龙之力的霸道，非同一般，现在的周寒还是无法全部吸收。
　　【由于你的体质太弱。】
　　【你成功吸收了一成的真龙之力。】
　　“这种程度，才一成吗？”
　　周寒知道自己没有完全吸收，但是听到系统的提示只有一成，还是有些愣住了。
　　那要是吸收全部的力量，威力是何等的恐怖，他不敢想象。
　　同时心中也是充满了期待，必须地尽快提升身体的素质，争取吸收更多的真龙之力。
　　正在感叹间，剩余的真龙之力，换作了一道金光，钻入了周寒的手臂之上，
　　金光散尽，一条金色的小龙文身，出现在手臂之上，
　　非常灵动，栩栩如生，恐怖的力量，在里面蔓延。
　　周寒也没有多想，快速地查看了一下状态，
　　他想看看真龙之力，带来了什么好处。
　　【真龙之力】
　　【状态：一层】
　　【效果：1、你造成的所有伤害，增加10倍。2、你受到的所有伤害（包括真实伤害），减伤30%。】
　　【龙威：对战的目标减少10%~30%的全属性。】
　　【其他未解锁。】
　　“牛逼，真特么的牛比啊！”
　　“这下子，是真的起飞了，战斗力爆涨！”
　　周寒有种秒天秒地秒空气的错觉，现在面对魔王·布兰兹的话，
　　周寒有信心，能够一剑将他给秒了，根本就不需要动用法宝了。
　　强大的力量充盈全身，周寒现在对于进入【迷雾深渊】，击杀深渊之主，也是没有太大的担忧了，
　　之前，他还是有些忌惮的，但是现在，浑然不惧。
　　不过，在进入【迷雾深渊】之前，周寒还是将任务完成之后，获得的两个物品，给强化了一番。
　　皇级技能，查看了起来。
　　【检查到了皇级技能X1，是否学习？】
　　“是！”
　　周寒心中默念道。
　　【请选择你想要学习的品类？】
　　“嗯？这个还是可以自选的吗？”
　　“那可真是太好了！”
　　周寒顿时喜出望外，他原本以为是随机开启出一本技能书的，
　　这样的话，有可能开出其他职业的职业，周寒没办法学习。
　　现在好了，可以自己选择。
　　“选择剑系技能！”
　　【选择成功，新的技能书已生成，是否立刻学习？】
　　周寒自然没有立刻学习，而是先强化了一遍。
　　然后属性，也是查看完全了。
　　【雷鸣剑阵+10】
　　【品级：皇级】
　　【类别：综合类】
　　【描述：召唤出无数的雷剑，组成一个100mX100m的剑阵。】
　　【效果：剑阵中的所有友方单位提升10倍攻击力；剑阵内所有敌方单位每秒减少5%的最大生命值。】
　　“这个技能，还是可以的，既能打辅助，又能打输出！”
　　总体来说，周寒还是很满意的，只要敌方单位，在雷鸣剑阵中，存在20秒的时间，
　　那么它将灰飞烟灭，这是个扣除生命上限的技能，还是很不错的，
　　没有辱没，皇级技能的威名！
　　最后的奖励，就是【工会令牌】，凭借这个令牌，能够组建工会，
　　工会里面有许多功能，能够帮助成员，快速地提升实力，
　　也算是一个珍贵的道具。
　　其实，周寒也没准备，建立势力的，但是现在爆出了【工会令牌】，
　　他也不能浪费，既然天意如此，那么就组建一个工会玩玩吧！
　　反正又没有什么坏处，到时候派几个信得过的人管理就行，
　　自己可以放心做一个甩手掌柜。
　　【工会令牌】
　　【品质：王级】
　　【描述：神秘的令牌，可以创建一个一级工会。】
　　【说明：同类道具，只能使用一次。】
　　没有犹豫，周寒强化了9次，之后，新的描述出来了。
　　【工会令牌+9】
　　【品质：王级】
　　【描述：神秘的令牌，可以创建一个五级工会。】
　　【说明：同类道具，只能使用一次。】
　　别看，改变很小，从一级变成了五级，但是其中的差别，那可不是一般的大。
　　LV1，只能容纳200个会员，
　　LV5，可以容纳1000个成员，
　　差距一目了然，而且开放的功能，更加丰富。
　　“使用工会令牌，创建工会！”
　　周寒在心中默念道。
　　【检测到你拥有一个群组‘屠神殿’，】
　　【是否将你的工会跟屠神殿合并？】
　　嗯？还可以这样操纵的吗？
　　要真是这样的话，那2000名成员，都能享受到屠神殿的buff加成，
　　将会非常的给力，要知道工会可是没有，这种强大的属性加成的。
　　但是周寒，没有立刻选择同意，毕竟‘屠神殿’中，还有一些棒国的玩家在里面。
　　他得将他们全部踢掉，然后再跟工会融合。
　　不过踢掉之前，肯定是要捞点好处的，不然愧对周扒皮的名号。
　　而且都是棒国的玩家，周寒心里也没有什么压力负担，
　　相信大家也是支持他的，对不对？
　　“将1000区的全员，解除禁言状态！”
　　操纵完之后，周寒进入到了屠神殿。
　　周寒：@1000区all，现在给你们一个机会，每人缴纳5000金币，我就将你们给踢出群聊。
　　周寒也有想过要更多的金币，但是他已经搜刮了几波了，这些家伙们，也是揭不开锅了。
　　5000金币的话，差不多这个数目。
　　朴大昌：康桑密达，寒哥你真是个好人，我现在就给你转账。
　　郑在朴：寒哥，这有点多啊，实在是没钱了思密达。
　　金泰妍：寒欧巴，没金币了，我用身体来抵债可以吗？
　　王帅：你这全身没一点是真的，你是想占我们寒哥便宜吗？
　　张德帅：就是，没金币，不会借啊！寒哥的话都不听了，是不是活的不耐烦了？
　　周凯：是不是欠收拾？再多逼逼一句，没你们好果子吃。
　　金大根：我们错了，我们现在就去凑钱，砸锅卖铁也要弄到5000金币，寒哥希望你不要发怒思密达。
　　朴德好：呜呜呜，这东借西凑的，今晚连10金币的房租都交不起。
　　……
　　也不知道，这些棒国的家伙们，是真的这么悲凉，还是在卖惨。
　　但是周寒，不为所动，跟他有毛的关系，
　　他只需要收到金币就行，其他的不知道，也懒得知道。
　　【你收到了金大根的5000金币！】
　　【你收到了郑再朴的5000金币！】
　　【你收到了朴德好的5000金币！】
　　【你收到了金泰妍的5000金币！】
　　……

第120章 敖贞苏醒
　　周寒正听到，金币不断到账的提示，心中也是非常舒服，
　　又斩获了50万金币，简直不要太爽。
　　【你将1000区玩家‘郑再朴’踢出了‘屠神殿’！】
　　【你将1000区玩家‘李大根’踢出了‘屠神殿’！】
　　【你将1000区玩家‘金大根’踢出了‘屠神殿’！】
　　……
　　“呜呜呜，我们终于恢复了自由思密达！”
　　“这三天，就跟噩梦一般，提心吊胆的！”
　　“为什么，我们这么倒霉啊！碰到龙国的周寒了。”
　　“哎！以后遇到龙国的，都注意点，能不招惹，尽量不招惹。”
　　这些棒国的玩家，一下子自由了，都是留下了激动的泪水，
　　毕竟周寒的剥削太狠了，他们现在都是穷的响叮当，
　　甚至连城池里面的过夜费都交不起。
　　“狗鈤的周寒思密达，太可恨了，我们必须狠狠地报复回去！”
　　“呵呵！你去报复吧！我可不敢惹他，好不容易出来了，我不想再进去！”
　　“是啊！朴大昌啊！你又搁这装逼，刚才跟个孙子一样，唯唯诺诺的。”
　　“我得跟你保持距离，免得被你牵连了。”
　　他们顿时都嘲讽起来了，周寒给他们留下了，巨大的心理阴影。
　　这种经历，他们可不想再经历一次，
　　虽然心中确实不爽，但是又有什么办法呢？
　　只能憋着！
　　很快‘屠神殿’里面的一群人，也是看到了棒国玩家被踢的消息，
　　大家心中都是疑惑，谈论了起来。
　　周凯：寒哥，这是要做什么啊？留着继续剥削不好吗？为什么要踢掉他们。
　　贾非酋：估计是有什么其他的打算吧！
　　刘波：@周寒，寒哥，是有什么大动作吗？
　　欧黄：@周寒，给我们透露下呗！
　　……
　　听到有不少@自己的消息，周寒也是看了一下，大家都挺好奇的，
　　周寒也是没有藏着掖着，反正这批人，也会是工会的成员，
　　早晚都要知道的，所以，他还是发送了一条信息。
　　周寒：我准备创建工会，到时候，这屠神殿，就是我们工会联络的专属群聊了。
　　此条信息一发出去，立即引起了轩然大浪，大家的心中，还是很激动的，
　　终于可以建立工会了，大家有组织了。
　　这也是众望所归，民心所向。
　　大家确实都想跟着周寒混，但是一些都没有组织，心里没底啊！
　　现在有工会，那就好多了，仿佛找到了依靠一般。
　　大家真正的，成了自己人了。
　　王帅：寒哥666啊，太好了，终于有工会了。
　　刘波：芜湖！我们将会是第一批公会成员，感觉好爽啊！
　　苟托：我们都是元老，给力啊！
　　呆小妹：好开心啊！我跟寒哥的关系更进一步了。
　　杨咪：我是寒哥的人了，嘻嘻……
　　周寒扫了一眼，没有再多说什么，直接在心中默念到。
　　“使用【工会令牌】，跟‘屠神殿’融合！”
　　【你使用了工会令牌。】
　　【你的工会成功跟‘屠神殿’融合！】
　　【你成功创建了工会——‘屠神殿’！】
　　【全区公告：玩家周寒，成功创建了工会‘屠神殿’，奖励生命值+


。】
　　随着公告的提示，一道白光涌入到周寒体内，充满了生命的气息，
　　周寒的基础属性，得到了增长。
　　算是意外之喜了，还是非常的舒爽的。
　　“牛逼啊，1万的生命值，我特娘的现在生命值都没有突破五千呢！这直接就奖励一万。”
　　“不愧是寒神，那个一直创造奇迹的男人，事事都要做到第一。”
　　“壮哉我寒神，666区的骄傲！”
　　……
　　“不过，你们关注点不对吧！现在有了公会，你们不想加入？”
　　“想啊！但是我战力这么疵，寒哥能要我吗？恐怕没有那个资格吧！毕竟人数有限。”
　　“说的也是，没有那么多位置，我现在排在500名左右的位置，哎，我是没有机会的。”
　　“我记得看到说明，一级的工会只有200个成员。我现在得努力了，争取下一批进入到寒哥的工会之中。”
　　“先求一下，万一，寒哥同意了呢！不试试怎么知道。”
　　“寒哥，给个位置呗！我现在排名144，我是你的铁杆，求求了！”
　　“求位置+1。”
　　“求位置+2。”
　　“求位置+


。”
　　很快聊天区，就被‘求位置’刷屏了，
　　这些玩家自然知道，越早加入到公会，好处肯定越多。
　　而且，这还是周寒的公会，跟大佬在一个公会，那绝对各种的便利。
　　以后，遇到麻烦了，报一句，狐假虎威。
　　“老子是周寒公会的成员！”
　　“你特么活的不耐烦想动我？”
　　对方就算是想动你，那也得掂量掂量。
　　人的名树的影，这就是威势。
　　所以，所有玩家，都是疯抢，跪求，态度卑微，只要一个位置。
　　周寒看到聊天区顿时愣住了，没想到大家都这么热情，于是心生一计。
　　“想要加入到‘屠神殿’的，可以申请！”
　　“我会随机同意的，至于能不能进来，就看你们的运气了！”
　　想了想，周寒将这段信息发送到了聊天区中。
　　至于加到战力低的？
　　周寒并不在乎，而且之后还会开启副职业，有的人战斗不行，但是搞一些辅助类的东西，说不定就很在行。
　　偌大一个公会，光有战斗人员，那肯定是无法运作下来的。
　　既然周寒决定好好经营【屠神殿】，那么各种人才，都是必不可少的。
　　所以采用这样的办法，大家机会均等，算是两全其美了。
　　“寒哥我爱你，你这个办法真是太好了！”
　　“希望我，运气好一点啊，老天保佑啊！”
　　“我现在就申请，我一个倒数第二的人，也有机会了！寒哥，太让人感动了！”
　　“我刚发现‘屠神殿’的成员的上限是1000人，寒哥真是神通广大啊！”
　　“这样不是更好吗？我们进入屠神殿的机会又变大了许多。”
　　随着周寒的发言，得到了众玩家的一致认可，特别是一些垫底的玩家，在贫困线挣扎的他们，
　　充满了激动跟喜悦，要是能够加入到‘屠神殿’，那真的是咸鱼翻身了。
　　等了两三分钟，周寒估计差不多，该申请的都申请完了。
　　“随机同意，加入公会的请求！”
　　周寒打开了工会的申请列表，说道。
　　【正在处理中……】
　　【处理完成，你的工会已达到了1000人的上限了。】
　　几秒钟的时间，就将成员给补充完成了，
　　周寒拉开公会成员列表，随便看了一眼，
　　发现有在战力强的，也有战力倒数的玩家，确实是随机同意的，周寒非常满意。
　　“我的天啊！太棒了，我以后就是寒哥的小弟了，舒服啊！”
　　“我也成功加入到了‘屠神殿’，芜湖起飞Lo。”
　　“我曹，好羡慕你们啊！我这运气太背了！哎！”
　　“呜呜呜！本来距离寒哥更近一点，可惜没机会啊！”
　　“好伤心啊！不能近距离瞻仰寒哥的风采！”
　　几家欢喜几家愁，毕竟这么好的机会，没有抓着，着实有些可惜。
　　“没有进入到‘屠神殿’的兄弟们，也不要气馁，公会很快就会升级，招新的！”
　　周寒说了这么一句，小小地安慰了他们一下，就关闭了面板。
　　开始，查看公会都有哪些功能。
　　【屠神殿】
　　【公会等级：LV5】
　　【会长：周寒】
　　【副会长：无】
　　【长老：无】
　　【护法：无】
　　【成员：1000/1000】
　　【公会贡献排行：暂无】
　　【公会任务：材料收集等等。】
　　【公会副本：熔岩之地，哀鸣之穴……】
　　【公会捐赠：0】
　　【公会buff：普通成员增加5000生命值，护法加1万，长老2万，副会长4万，会长8万。】
　　“融合之后，效果变得更加惊人了！”
　　普通成员能够加成5000生命值，而且管理层都是往上翻倍的加成，
　　身为会长的周寒，直接加了8万生命值，简直不要太爽快。
　　周寒心中也是非常的开心，果然公会的好处，还是挺多的，
　　单单这一个buff，就是大赚了一波。
　　王狗剩：大佬们好，萌新瑟瑟发抖！很高兴成为了屠神殿的一员。
　　李狗蛋：我也是萌新，排行榜垫底的，走了狗shi运，居然能够进入到寒哥的工会。大佬们以后多关照一下。
　　张德帅：来了就是兄弟，在神魔大陆举目无亲，以后就是一家人了。
　　王帅：是啊，欢迎各位老铁们的加入，大家共同努力，在这异界干出一番大事业出来。
　　‘公会buff已开启！’
　　很快，公告出现在了群消息里面。
　　卢本威：还有buff的吗？厉害啊，我看看什么效果！
　　任怡虚：我曹，我的生命值增加了5千了，我淘你猴子的，这么夸张的吗？
　　刘波：寒哥，真的是牛逼啊！太给力了。
　　李狗蛋：5000生命值啊，好强的力量，我现在就去刷怪了，我也可以赚金币了，真爽。
　　欧黄：寒哥，给我个职位啊！让我好为公会多做贡献。
　　苟托：我才发现，管理层的buff加成更加的强大，我也想讨一个职位。
　　……
　　几个有实力的家伙们，都对管理层，非常的眼红，
　　主要是这加成的buff，实在是太让人心动了，
　　一个个铆足了劲的在群里面叫唤。
　　为了公平公正，周寒决定让他们来个良性竞争，
　　一个星期内，按照贡献排行来，给他们职位。
　　这样的话，大家也不会有异议的。
　　想到这里，周寒也是发送了消息。
　　周寒：大家不用着急，一个星期后，我会查看贡献榜单的，到时候按照名次来排位置。
　　贾非酋：周寒这个注意好，我举双手赞成，我现在就开始行动了，有想升级的吗，来我的队伍吧！
　　欧黄：来几个老铁，我带队刷公会副本。
　　苟托：做公会任务的，直接找我。
　　张德帅：组我组我！
　　……
　　看到这里，周寒也是笑了，这样的法子，还是挺好的。
　　公会贡献的获取方法有很多，包括刷公会副本，做公会任务，捐献金币，帮成员升级，提交材料等等方式，
　　这样的话，一些战力高的成员，就可以带那些战力低的萌新，
　　大家共同进步，这也是周寒想要看到的，
　　他可没有时间，去带萌新们。
　　现在这个手段，让他们会去主动带萌新，很不错的计划，周寒在心中给自己点了一个赞。
　　周寒：为了给大家一点动力，我决定加点彩头。请看这个【翠玉果+5】.JPG。
　　王帅：鬼鬼！永久5倍经验buff？太猛了吧！口水都流下来了。
　　贾非酋：我尼玛，这简直无敌啊！服用了之后，那经验值，不是蹭蹭蹭的往上涨？
　　欧黄：寒哥，是要将这个拿出来作为奖励吗？
　　看到大家的震惊，周寒心中非常的满意，要的就是这个效果，
　　只有这样，才能将他们的动力彻底激发出来。
　　周寒：不错，只要这次谁贡献值排名第一，这翠玉果，就归他了。
　　苟托：寒哥大器，这个翠玉果，绝对是我的囊中之物，谁也抢不走。
　　欧黄：呵！你不把我欧某人，放在眼里？等着吧！
　　王狗剩：坐等大佬们竞争，我等扑街，躺好就行。
　　李狗蛋：寒哥真是一个好领导，这样的话，我们这些萌新，发展起来就快多了。
　　卢本威：寒哥牛逼，我真的是找到了好组织。
　　张德帅：我不废话了，现在就开足十万马力，行动起来。
　　王帅：对，我也要拼尽全力去争夺。
　　……
　　只有全员的等级，跟战力提升之后，公会的等级才会提升，
　　到时候加成的buff，将会更加的惊人，周寒心中也是有所期待。
　　事情处理好之后，周寒关闭了面板，又是刷了一下宗门贡献点之后，
　　天色也是黑了下来了，周寒在苍雷城买了一套豪宅，并且将坐标点，告诉了韩琴雪姐妹俩。
　　洗漱一番之后，周寒也是有些劳累，很快就陷入了梦乡之中。
　　在周寒熟睡的深夜之中，突然金蛇剑，传来了一道金色的光芒。
　　“没想到现在已经是夜晚了！”
　　“不过还好，我总算是醒了过来！”
　　正是敖贞吸收了丹药的力量，进阶成功，苏醒了过来，
　　现在的她更加的美丽诱人，清纯的气质，越发让人心动。
　　“咦！主人身上的气质？”
　　“这是真龙的力量？”
　　敖贞面色一惊，随后，展露笑颜，
　　立刻褪去了身上的衣衫，钻入到周寒的怀中。

第121章 乖！听话
　　周寒做了一个美妙的，有颜色的梦，
　　梦里面敖贞，不着寸缕，幽香而柔软的娇躯贴了过来。
　　周寒早就对她图谋已久，现在她这么主动送上门来，
　　而且还是在梦中，他自然是没有客气的，
　　发动了狂烈的攻势。
　　从半夜，一直到清晨。
　　“我曹！这梦怎么这么真实啊？”
　　周寒的心中充满了疑惑，总觉得哪里不对劲。
　　“对了，怎么会有声音传来？”
　　周寒很快，就知道了问题所在了，
　　那就是敖贞的娇呼，如果在梦里的话，又怎么可能听得见呢？
　　想到这里，周寒心中一怔，急忙睁开了眼睛。
　　“我真是个禽兽啊！”
　　“居然对清纯的贞儿，做了这样的事情！”
　　看到敖贞坐在自己的身上，
　　周寒心中一阵愧疚，暗骂自己。
　　敖贞虽然有一千岁了，但是她化作人形，也就几天的时间，
　　跟一张白纸一样，啥也不懂。
　　自己不但将她虏过来，成为了将灵，
　　这已经够无耻了，
　　现在还要了她的身子，这简直太混蛋了。
　　“主人，你醒了？”
　　敖贞温柔的声音传来，巧笑嫣然。
　　周寒都没想好怎么面对她，却被敖贞发现了，先要装睡，也是不可能的。
　　“贞儿，对不起！”
　　“你现在赶紧下来吧！”
　　此时敖贞还坐在他的身体上，周寒老脸一红，急忙说道。
　　“不、不要！”
　　“我很喜欢这种感觉！”
　　敖贞扭动着身子，撒娇道，红润的脸蛋，非常迷人。
　　“乖！听话！”周寒哄地说道。
　　“不嘛！主人身上的气息，我很喜欢！”敖贞拒绝地说道。
　　你喜欢，你也不能这样啊！
　　周寒有些无语，这丫头，任性！
　　还能怎么办，既然木已成舟，生米煮成了熟饭，
　　那就好好享受一番吧！
　　三个小时之后，敖贞气若游丝地躺在周寒的怀中，
　　眼中带着满足的笑容。
　　身上散发出金色的光晕，气息在不断地攀升。
　　“咦！贞儿，你这是什么情况？到底发生了什么？”
　　周寒发现了异样，急忙问道。
　　“主人，我是腾蛇皇族的血脉，虽然强大，但还是无法跟真龙血脉相提并论。”
　　“真龙血脉，也是我们一族的毕生追求。”
　　“现在你身负真龙血脉，刚才跟我双修的时候。”
　　“你的力量进入了我的体内，所以，实力才会得到增长。”
　　敖贞有些娇羞的说道，经过刚才的事情，她好像懂得了一些东西。
　　“原来是真龙血脉的缘故啊！”
　　周寒轻吟道，有些无语。
　　这尼玛，是哪门子的双修啊，只有敖贞能得到好处，周寒自己啥也没得到。
　　检查了一下身体，除了有些亏空之外，真龙之力并没有减少，周寒也是放下心来。
　　“是的主人，您的气息，非常让我着迷，我想永远地跟您在一起。”
　　“主人，好不好嘛！”
　　敖贞就像个磨人的老妖精一下，在怀中乱动。
　　“好好好，都听你的。”
　　周寒一下子就有了感觉，急忙答应道。
　　“mua，主人，你真好！”
　　敖贞主动吻了过来，盈盈一笑，娇花照水。
　　随着她进阶之后，那种皇族血脉的霸气跟高贵，也是慢慢凸显出来了。
　　这样的大美女，现在躺在自己怀中，周寒觉得非常有成就感。
　　“行了，我得起床了，还有好多事情要做呢！”
　　周寒跟敖贞又缠绵了一阵儿，开口说道。
　　“那我跟你一起吧！”敖贞娇笑着说道，非常的黏人。
　　“你现在这种状态，可以出去吗？”
　　周寒意有所指地说道。
　　“当然可以咯！”
　　敖贞刚下翻身起床，就传来了剧烈的疼痛。
　　“嘶！啊……”
　　“好疼！”
　　“主人，为什么会这样呢？”敖贞扎着无辜的大眼睛，委屈地问道。
　　周寒顿时一头黑线，这尼玛，我要怎么跟你解释啊！
　　他的眼神扫过被单上的一片嫣红血迹，
　　内心非常的无语。
　　“没有那么多为什么！你今天就好好在家休息！”
　　“这是命令知道吗？”
　　周寒只有板着脸，严肃地说道。
　　“遵命！我的主人！”
　　“贞儿一定会听话的，就是好舍不得，跟主人分开！”
　　敖贞又急忙搂住了周寒的腰，像个新婚小媳妇一样，依依不舍。
　　至于金蛇剑，好吧！在敖贞进阶苏醒之后，已经碎裂了，
　　无法使用了，周寒想要带到身上，都不可能了。
　　所以，本来就不是将灵，只是被强行拉到金蛇剑中的敖贞，
　　现在算是恢复了自由身，但还是喜欢叫周寒主人。
　　“乖，听话！”周寒摸了摸她的头，跟了一个深吻。
　　“嗯，嗯~”
　　看着周寒离去的身影，敖贞脸上的笑容，幸福而满足。
　　……
　　虽然损失了钻石级的【金蛇剑】，但是周寒并不觉得可惜，
　　只是钻石级而已，迟早要换的，
　　战力会影响一些，但不是太大，
　　幸好他有两把武器，另一把【王侯名刀】，现在是星耀级的了，可以暂时顶替一下。
　　不过，还是得弄到一把武器。
　　“搜索，能够掉落钻石级以上品质的长剑，相关的地图。”
　　周寒在心中默念道，这样筛选，比自己一个个去查看，要有效率地多。
　　【正在检索，请稍等……】
　　【检索结果已出，共计有15条相关信息，请查看！】
　　“不错，居然有这么多信息！看来还是很给力的。”
　　周寒顿时充满信心，开始一一查看。
　　1.凭借【深渊通行证】进入到【迷雾深渊】之中，有概率掉落星耀级以上的长剑。
　　周寒确实有深渊通行证，但是他暂时不想使用，因为进入的等级≥40级，
　　现在666区，就他一个人，达到了40级，他可以单刷，但是不想浪费其他的3个名额。
　　所以，这个不到万不得已，他不考虑使用。
　　2.进入地图【无尘剑域】，有概率掉落王级以上的长剑。
　　“嗯？王级品质的？这个貌似挺不错的。”
　　周寒眼睛一亮，在大地图上找了起来，
　　很快就找到了【无尘剑域】的位置，点击查看了一下简单的描述。
　　“我去！进入地图的要求，至少是50级！”
　　很快，周寒就失望了，他现在的等级达不到要求，这个地方，他也是收藏了下来，
　　到时候有机会的话，可以进入看看。
　　第三，第四，一直看到第11条，还是没有收获。
　　但是在12条，他终于发现了，目前为止，最佳的取出。
　　12.进入地图【荒古剑冢】，里面有一座剑冢，可以消耗10万金币，购买入场券，挑战里面的特殊剑冢，有极小的几率，能够爆出高品质的长剑。
　　“行，就这一个了，走起！”
　　将剩下的6条信息看完之后，周寒拍板做出了决定。
　　这个【荒古剑冢】确实是一个神奇的地方，许多剑修，都会过来碰碰运气，
　　毕竟以小博大，这种感觉还是很爽的，万一爆出极品宝剑，那就是赚大发了。
　　所以，尽管爆率很低，但是来往之人，络绎不绝。
　　地图上显示，苍雷城中是无法进入的，只能从剑神殿才能进入。
　　“快看，是周寒！寒哥别跑啊！给我签个名！”
　　“周寒，你真的好帅啊，咱们击剑吧！”
　　“哇！第一次这么近距离，看到周寒，果然是一表人才，玉树临风！”
　　“糟糕，是心动的感觉！”
　　周寒径直往剑神殿走去，可是很快，被苍雷城的路人认出来了，
　　这下子不得了，他们顿时如同脑残粉一般，向周寒跑来。
　　周寒看到这种情况，有些傻眼了，
　　他本以为过了一晚上，大家的痴狂会降低一些的，
　　但他还是低估了自己的魅力了，
　　甚至好多男的，眼神中都带着爱意的火花。
　　“我曹！得赶紧溜！”
　　周寒直接窜到了天上去，向着剑神殿飞去。
　　剑神殿，这些人可不管随便乱闯，很快，他们听到了剑神殿门口，
　　让人就一直等在那里。
　　“周寒进入了剑神殿，一定会出来的，我会一直在这里等下去。”
　　“等我回家拿两床棉被，今天，我就在这里打地铺了。”
　　“我不管我不管，我今生就非周寒不嫁。”
　　“世间为何有如此帅气的男子，把我的芳心偷走了。”
　　周寒已经进入了剑神殿，他并不知道，这些家伙们，竟然会堵门。
　　要知道的话，恐怕得吐血，
　　没想到，他在神魔大陆混成了明星，有点不可思议。
　　“呼！好险！”
　　看到她们无法追上来之后，周寒算是松了一口气。
　　“鬼鬼祟祟的？是不是又干了什么坏事？”
　　身后传来了万玉荷的声音，她疑惑地说道。
　　此时的万玉荷，更加的容光焕发，气质中多了一丝成熟的魅力，
　　虽然还是那么高傲，但是看到周寒之后，她的眼中似喜似怨，
　　心中没来由地有些紧张，他是特意过来看我的吗？
　　“我干坏事儿，也只想和你……”
　　周寒转身，调笑道。
　　经历过滋润的万玉荷，变得光彩照人，美目含羞，一颦一笑，
　　更加的勾人了。
　　“你混蛋，这里人多眼杂的，你乱说什么？”
　　万玉荷嗔怒道，四处张望，害怕别人看出她们之间不正常的关系，
　　毕竟，女孩子脸皮薄，堂堂万大小姐，还是很傲娇的。
　　“那是不是没人的时候，就可以……”
　　周寒坏笑着走了过去，眼神中满是不怀好意。
　　当然，周寒就逗逗她，看着高傲的万大小姐，一副窘迫的样子，周寒还是觉得非常爽快的。
　　毕竟这里是公共场所，他也没想做啥。
　　“周寒，你别乱来啊！被人看到了，影响不大！”
　　万玉荷羞急地说道，脸上满是红晕，美丽之中平添了几分可爱。
　　“我就是想靠近一点，好好看看你，毕竟几天不见了。”
　　“怎么，你以为我想干什么？”
　　“行！既然你嫌弃我，那我走！”
　　周寒正色说道，调戏的差不多了，他还是很能把握这个度的。
　　说完之后，他作势要走。
　　“你、你回来！”
　　眼见心心念念的那个人，要离去，都还没有好好互诉衷肠呢，就这么走了。
　　万玉荷急忙阻止到，也顾不上自己的高傲了。
　　“你要我回来，我就回来？”
　　“你刚才还直呼我的名字呢！我不高兴！”
　　“说，你到底叫我什么？”
　　周寒笑着说道，宝宝也是有脾气的，你不哄我一下，我生气了。
　　“周、周郎！”
　　万玉荷结结巴巴，小声地呼唤了一声，说完之后，就害羞地低下了头颅，
　　连脖子上都是淡淡的红晕，羞涩到了极点。
　　“你喊什么，我没听过。”
　　“大点声，再喊一遍！”
　　周寒立刻开口说道，心中十分嘚瑟，
　　小样，我还治不了你？
　　还不是被我拿捏得死死的，你那高傲劲呢！
　　“周郎！”
　　“坏人，尽作弄我！”
　　万玉荷的眼神似喜似嗔，美艳不可方物，勾人心魄，沉醉其中，欲罢不能，
　　不得不说，这小眼神，让周寒特别心动。
　　“这才乖嘛！小荷！”
　　周寒没有犹豫，一把将她揽入怀中，狠狠地啃上了她娇艳的丹唇，
　　这可是自己的女人，那必须给她炽热的爱意。
　　一番激吻，然后是互诉衷肠，万玉荷在周寒的怀中是又哭又笑的，
　　两人的感情，也是迅速地加深了。
　　周寒也是喜欢上了，这个外冷内热的女孩，将她拥入怀中，心中特别温馨。
　　“乖！我得去忙了！”周寒拍了拍她的肩膀说道。
　　“再抱我一会！”万玉荷像八爪鱼一般，将周寒的腰身紧紧搂着。
　　“我还得去弄一把宝剑，再这样下去，天都要黑了。”
　　“宝剑啊！那我送你一把，皇级的我可能送不了，只有王级的。”
　　“你这说的，我是那种人吗？我得靠自己的本事儿，亲手获取到。”
　　周寒虽然嘴上这样说道，但是心里打定主意，如果再【荒古剑冢】里面，
　　没有获得好的长剑，那么就找万玉荷要。
　　“坏人！我们都那样了，我的不就是你的吗？”
　　“我知道，小荷你最好了，我还是想尝试一下吧！”
　　“那好吧！你注意安全！”
　　很快，在周寒连哄带骗之下，废了不少口水，终于将万玉荷给安抚了。
　　“呼！”
　　“哄女人，真特娘的累啊！”
　　周寒不由得吐槽道。

第122章 荒古剑冢
　　周寒宁愿去战斗，也不想哄女人，心太累了。
　　早上刚刚哄了敖贞，现在又要哄万玉荷。
　　主要是自己太优秀了，这些女人都想将他占为己有，
　　巴不得无时无刻，都陪伴着她们，
　　要是有可能的话，她们甚至都想跟周寒融为一体。
　　“哎！怪我！”
　　“都特么怪我，为什么老子这么优秀，这么帅气？”
　　“这么招女人喜欢呢？”
　　周寒仰天长叹三两声，却得不到答案。
　　【你当前所处的地界为‘荒古剑冢’！】
　　【此为战斗区域，请注意自身的安全。】
　　【注意：该地界为公共区域，可能会有其他区的玩家进入，请谨慎对待。】
　　刚一进入到地图之中，就传来了提示的声音，
　　周寒也是习以为常了，一眼望去，空气中弥漫着剑气，随地可见，破碎的铁剑，非常神奇的一个地方。
　　周寒随手捡了一把断剑看了起来，不过是凡铁而已，没有任何的价值。
　　经过了解，【荒古剑冢】分为两个区域，
　　西边区域，生存着大量野兽，因为被这片地界漫天的剑气，不断地侵袭感染，
　　发生了异变，不仅实力变得恐怖，而且变得暴戾嗜血。
　　人们都称呼这种异变的生物为‘血煞兽’。
　　它们的实力有高有低，低得也就铂金级水平，
　　高的话，甚至能超过王级，毕竟这片地界非常的辽阔，诸多隐秘的区域，其中的凶险未知，很少有人涉足。
　　东方区域，是一片坟墓一样的东西，但不是埋葬的人，而是数之不尽的宝剑。
　　里面有许多强大的剑之守护者残影，甚至有强大的‘剑之主君’坐镇，
　　只要你能击败它们，就有概率掉落宝剑，但是概率非常的小。
　　这东部区域，也是周寒此行的目的，那就是爆出一把高品质的宝剑。
　　“听说了吗？傲剑门的东方不凡，前几天爆出了一把皇级宝剑！”
　　“你现在才知道？这事儿早就传开了。”
　　“那小子也是实力强大，竟然越级击杀了一名‘血剑飞将’。”
　　“活该他能爆出来，击杀的目标实力越强，爆出的概率越大。”
　　“好羡慕啊！今天准备了30万金币，我也来试试水！”
　　“30万金币，也才够进三次而已，别抱有指望了。”
　　“就是啊！穷逼一个，我今天带了100万金币，老子不信邪了。”
　　周寒还没走近剑冢的入口，看到人来人往，好不热闹。
　　听到的话语，无非就是‘今天你出货了吗？’
　　‘那个谁谁谁，又爆出了个极品！’
　　‘特娘的，钱又打水漂了。’
　　听得周寒有些好笑，不过皇级宝剑的诱惑，还是很大的，
　　有人竟然花费100万金币，就为了爆出来，
　　原本，周寒打算弄一把王级宝剑，就差不多了，没想到还有皇级宝剑，
　　心情有些激动，顿时有了点想法。
　　“哟！寒哥，你也是打算过来碰运气的？”
　　突然侧方传来了声音，来者是一个年轻人，长相一般，
　　周寒不认得，也没有什么印象。
　　目光从他身上的徽章一扫而过，就明白了他的身份，
　　是剑士徽章，剑神殿的专属徽章，所以对方是剑神殿的弟子。
　　认识自己这个第一天骄，再正常不过了。
　　“嗯！我过来看看！”
　　周寒点了点头，平淡地说道。
　　“寒哥，我叫宋伟！”
　　“你是第一次来荒古剑冢吧？”
　　宋伟有些激动地说道，虽然看到周寒面色很平淡，
　　但他并不觉得过分，高手不都是这样高冷的吗？
　　毕竟周寒的身份不一般，怎么着，他也要死皮赖脸地凑过来，套近乎。
　　“对，你怎么知道，我是第一次过来？”
　　周寒脚步不停，随口问道。
　　这个宋伟，想要套近乎的心思，周寒自然是知道的，但对方也没做什么让人不悦的事情，
　　所以，周寒也没说什么。
　　只是在心中感慨自己的魅力太大了，特娘的，不只是女人，就是男人也要纠缠过来。
　　“我就说嘛！第一，我没看到你购买入场券。”
　　“第二，你还没有购买幸运药水。”
　　宋伟立刻指出了自己的分析，笑着说道。
　　“哦？还可以购买幸运药水？”
　　“这个有什么说法吗？”
　　入场券这个，周寒是知道的，他没打算现在就进去其中，而是准备观察一下的。
　　听到宋伟的说法，转过头来，好奇地问道。
　　“当然需要啊！”
　　“你也知道，剑冢里面的爆率非常低！”
　　宋伟面色一喜，看到周寒露出感兴趣的神色，急忙补充道。
　　这不，只要胆大心细脸皮厚，第一天骄，也能追到……不，应该是搞好关系。
　　“服用了幸运药水，虽然提升的不多，但是也能提升不是吗？”
　　“或许这一丝概率，正好用到了呢！”
　　周寒点了点头，觉得说的非常有道理，
　　“走吧！幸运药水，在哪里售卖，带我去吧！”
　　看宋伟，这小子，对这荒古剑冢，挺有研究的，
　　既然如此的话，对方想要跪舔，
　　周寒自然顺驴下坡，给他一个机会。
　　熟人熟事，要省事不少。
　　“好的，寒哥，跟我走吧！”
　　宋伟顿时喜形于色，浪费了这么多口舌，
　　不就是等这一句话吗？
　　他所在的家族曾经十分强大，但是等到他出生的时候，早已没落，
　　如今的他可以算是，一个普通的，没有背景，没有资质的底层弟子，
　　想要在充满凶险的神魔大陆，安稳地生存下来，
　　那么找个靠山，那是必须的。
　　剑神殿中，自然有其他的人族，但是他们的小弟已经很多了，
　　多他一个不多，少他一个不少，
　　所以就算是投奔，也是可有可无的角色。
　　而周寒的横空出世，一个冉冉上升的新星，让宋伟看到了希望，
　　跟随一个羽翼未丰，有着大好前途的周寒，自然成了他最好的选择。
　　他一直在暗中寻找机会，接近周寒，今天算是终于迈出了关键的一步，
　　而且，比预期中效果，要好很多。
　　周寒没有那种天骄的傲气，很随和的性子，平易近人，
　　要是自己是个女的，也肯定想投入他的怀抱之中。
　　“哎！可惜我不是女儿身啊！好恨啊！”
　　宋伟在心中感叹道。
　　“对了！我有个妹妹，生的是国色天香，倾国倾城！”
　　“嘿嘿，要是能被周寒看重的话，那么……”
　　宋伟捏紧了拳头，内心激动无比，
　　如果，自己的妹妹跟周寒有了那种关系，那自己想不出头，都难了。
　　想到这里，心中顿时有了计较。
　　“寒哥，就是售卖幸运药水的地方！”
　　“就是找那位老先生购买。”
　　很快，就到地方了，宋伟指着前面的一个白发老头，说道。
　　周寒看了过去，白发老头摆了个地摊，就坐在地上，一副懒洋洋的样子，
　　地摊上的商品很单一，就一种幸运药水，数量很多。
　　“那寒哥，你先购买吧！”
　　“我去去就回，给我5分钟的时间！”
　　“寒哥，一定要等我啊！”
　　宋伟哀求道，得到了周寒的同意之后，一溜烟地跑掉了。
　　“这小子搞什么鬼？”
　　周寒看到宋伟欢快的声音，嘀咕了一下，
　　摇了摇头，没多想，转身来到了地摊前。
　　“哟！小伙子，很面生啊！”
　　“要多少幸运药水啊！”
　　感受到动静，白发老头抬眼，笑着说道。
　　显然是经常在这里摆摊，一眼就看到周寒是新人。
　　“是的，老先生，我能看看你这幸运药水吗？”
　　周寒开口说道，没有立即购买，而是想要先查看一番。
　　“当然可以，随便看吧！”
　　老头似乎对自己的实力，非常有自信，不怕别人抢了就跑，
　　要知道，这里可是战斗区，总有一些心怀不轨的家伙。
　　周寒没有犹豫，拿起了其中的一瓶幸运药水，就使用了鉴定术。
　　【幸运药水】
　　【品质：钻石级】
　　【描述：能够提升运气，非常玄妙。】
　　【效果：服用后，3分钟内，提升荒古剑冢的1倍掉落概率。】
　　【说明：仅限于荒古剑冢这个副本使用，其他地方使用无效，多次使用，可以延长时间。】
　　荒古剑冢的掉落概率很低，就算是提升了1倍，还是很低，
　　这个药水的用途很有限，但是能给人带来心里安慰。
　　“不知道，强化之后，会有什么效果！”
　　周寒心中有些期待，
　　但是强化之前，他得先购买，因为现在这东西该不是他的，无法强化。
　　“老先生，你这药水多少钱？”周寒开口问道。
　　“一万魂晶！”
　　“多少？一万魂晶？”
　　周寒以为自己听错了，再次确认了一遍。
　　“是啊，是不是绝对很便宜，很划算。”
　　“你这也太黑了吧！”
　　这老家伙，有些为老不尊啊！
　　“皇级武器啊！多花一万魂晶就能爆出来！”
　　“你这么一想，是不是赚大发了！”
　　老头循循善诱地说道。
　　周寒自然是不会被忽悠的，但是没办法，
　　这个地方，只此一家，这老头是独家货源，
　　你不想都不行。
　　“那行，给我来一瓶吧！”周寒无奈地说道。
　　“一瓶怎么够啊！三分钟的时间，一点都不持久啊！”
　　“我这边建议你购买10瓶起步！”
　　糟老头子坏得很，继续无耻地说道。
　　“我就买一瓶，你到底卖不卖？”周寒懒得废话了，直接说道。
　　“卖，当然卖了！”
　　“小伙子，人长得这么帅气，出手却这么抠门！”
　　老头子不满地吐槽道。
　　周寒自然是懒得理会。
　　很快，完成了交易，周寒没有犹豫，转过身去，选择了强化。
　　【你的幸运药水，已经成功强化，请查看属性？！】
　　【幸运药水+7】
　　【品质：钻石级】
　　【描述：能够提升运气，非常玄妙。】
　　【效果：服用后，120分钟内，提升荒古剑冢的100倍掉落概率。】
　　【说明：仅限于荒古剑冢这个副本使用，其他地方使用无效，多次使用，可以延长时间。】
　　“呵呵，还不错！”
　　“不仅时间延长到120分钟，变得更持久。”
　　“而且，爆率也能够提升到100倍。”
　　周寒面色一喜，这么一强化，算是小赚，还是挺开心的。
　　虽然不知道100倍的爆率，是个什么水平，
　　但是听这个效果倒是挺唬人的，只有到时候，进入到剑冢之后，再尝试一下。
　　如果真的有效果的话，周寒不建议多购买几瓶，那他可以不断地刷宝剑了，
　　岂不是美滋滋。
　　“小伙子，欢迎下次光临啊！”
　　看着周寒离去的背影，老头大声喊道。
　　“有趣的小家伙，剑神殿这次还真是出了一个了不得的天才啊！”
　　说完之后，老头又恢复了懒洋洋的模样，人畜无害。
　　……
　　“什么？要我去勾引他？”
　　“你可是我亲哥啊，你为了自己的利益，这样卖你妹妹吗？”
　　宋雨珊听到了哥哥宋伟的话语，美目微睁，娇俏的脸上满是薄怒，含羞带煞。
　　“珊珊啊！你这是冤枉我了！”
　　“作为嫡长子的我，无时无刻不想光复，家族曾经的辉煌。”
　　“你知道我的压力有多大吗？夜深人静的时候，我总是一个人偷偷地哭泣，害怕别人看到我的无助。”
　　宋伟声泪俱下的忽悠到，说的就好像真的一样。
　　心中其实不以为然，什么狗屁的家族辉煌，有个嘚用。
　　自己获得滋润，那才是最好的。
　　“哥哥，我……”
　　“我错了！我不该误会你的！”
　　宋雨珊反倒是先自责起来了，急忙道歉到。
　　“只要有任何家族复兴的机会，我是不会放弃的。”
　　“而周寒，年纪轻轻，就获得了第一天骄的称号，未来的成就不可限量。”
　　“这样的机会，怎么能够错过呢？”
　　宋伟一抹挤出来的眼泪，趁热打铁地说道。
　　“可是，这样有目的地去勾引！”
　　“手段未免太卑劣了吧！我不好意思做那些事儿，良心有愧啊！”
　　宋雨珊踟蹰地说道。
　　“爹娘临死前的绝望，还一直回荡在我的脑海中。”
　　“你难道已经忘记了吗？你就不想为爹娘报仇吗？”
　　宋伟又开始打感情牌，这次倒不是说假话，
　　而是真情流露，父母之仇不共戴天，但是想要报仇，
　　难度太大，对方强大的实力，一口气，就能将自己秒杀了。

第123章 投怀送抱
　　“行了，如果你还是不为所动的话，那就当我什么也没说吧！”
　　“爹娘的死，也是活该！”
　　宋伟心中有些刺痛，叹息地说道，转身就走。
　　他不信善良的妹妹，不答应，他非常清楚妹妹的性格。
　　一步两步……
　　“我、我答应你！”
　　宋雨珊终于还是开口了。
　　宋伟笑了，一切尽在掌控之中。
　　“不亏是我的好妹妹，我就知道你不会让我这个当哥哥的失望！”
　　宋伟开心地笑道，虽然这样的做法有些不耻，
　　但这是兄妹俩，在乱世之中，安身立命的绝佳办法了。
　　这就是小人物的悲哀，你想找靠山，不付出点什么代价，
　　别人凭什么收下你？
　　所以宋雨珊就是最大的筹码了。
　　“如果，周寒真正变得无比强大。”
　　“那么，爹娘的仇，或许真的有机会……”
　　宋伟在心中有些奢望地想到，但他知道，这也只是奢望而已，
　　先不说周寒会不会帮他们报仇，就是是想帮忙，面对仇人，这样巨无霸的势力，也是胜算渺茫。
　　所以现阶段，他只想跟妹妹安稳地度过这一生，就行了，其他的暂时不敢想。
　　“那赶紧走吧！周寒还在等着我们呢！
　　“别愁眉苦脸的了，你现在这样哪有半点诱惑力！”
　　宋伟毫不留情地打击道。
　　“哼！你妹妹我，美若天仙，只要我略施手段。”
　　“那个什么周寒，还不是手到擒来！”
　　“真是便宜他了！”
　　宋雨珊满不在乎地说道，心中有些气愤。
　　她可是对自己的样貌很有信心的，哪个男人见了自己，不是像饿狼一样，眼红心跳的。
　　也是她洁身自好，而且善于保护自己，不然的话，早就沦为男人的玩物了。
　　“妹妹啊！你可太高兴的太早！”
　　“周寒身边可是美女如云，你不好好表现，说不定真入不了他的法眼。”
　　因为他一直观察周寒，刚才在剑神殿中，周寒跟万玉荷亲吻，
　　他可是看得一清二楚。
　　连高傲的万玉荷都能搞定，说明周寒手段了得啊，
　　他这个善良的妹妹，说不定会被周寒拿捏的死死的。
　　“切！你太小看我了。”
　　“待会好好看你妹妹的表现。”
　　宋雨珊不以为意，显然是成竹在胸。
　　宋伟见状，也没说什么，顺其自然吧！
　　……
　　周寒并没有服下幸运药水，毕竟只有60分钟的时间，不能浪费任何一点时间，
　　自然是要进入到剑冢之后，再服用。
　　很快，他花费了10万金币，购买了一张入场券，
　　不过很可惜，这入场券就是普通的品质，只能强化两次。
　　【入场券（剑冢）+2】
　　【品质：普通】
　　【描述：凭借此券，在里面挑战1个小时，一个小时之后，将会自动被传送出来。】
　　【特殊：你可以额外拥有一次挑战资格。】
　　就多了一个特殊的项目，能够额外挑战一次，算是节省了10万金币，
　　其他并没有什么不同之处，并不能提升爆率之类的用途。
　　显然，周寒想要通过入场券作弊的想法，以失败告终。
　　“现在只能靠幸运药水的百倍爆率了！”周寒在心中喃喃自语。
　　等待了一会儿，宋伟也是如约而至。
　　“寒哥，我们到了！”
　　宋伟微笑着，继续说道。
　　“这是我的妹妹，她实力比较弱小，你看看能不能跟我们一起进入到剑冢！”
　　本来，他是想让的妹妹跟周寒单独相处，自己不做电灯泡的，
　　但是主要是怕妹妹搞砸了，他得在旁边看着点，
　　至于这次，就算是简单接触，相互认识一下就行，
　　毕竟欲速则不达，好事多磨，不能太着急的。
　　周寒也是一眼就注意到了，一旁的宋雨珊，
　　毕竟是个大美人，那自然是非常吸引人视线的，
　　在众人之中鹤立鸡群，气质特别出众。
　　委婉可人，美轮美奂，缠着两个长辫子，如同邻家小妹一般，清纯又羞涩。
　　发育的也是非常良好，规模不小。
　　“嗯，多一个人，也没啥关系！”
　　周寒很自然地收回了扫视的目光，淡然点头。
　　“那多谢寒哥了，给你添麻烦了！”
　　“妹啊！你给寒哥打个招呼啊！”
　　宋伟看到有些发呆的妹妹，急忙在她眼前晃动了几下，
　　将她从呆滞的状态中，叫醒了过来。
　　“啊！哦，哦！”
　　宋雨珊不知道是想到了什么，俏脸一红，惊慌地答应着。
　　她是万万没有想到，周寒竟然会有这么帅，刚看了一眼，
　　就有一种心慌意乱的感觉，
　　尤其是他身上的那种霸道气息，让宋雨珊有种想钻入他怀抱的冲动。
　　“你在搞什么？”
　　“感觉跟寒哥打个招呼啊！”
　　宋伟以手扶额，有些无语，
　　妹妹这表现，怎么跟个傻子一样，这还怎么获得周寒的欢心。
　　于是走了过来，小声地催促到。
　　“嗯！”
　　宋雨珊点了点头，调整了心情，
　　带着自信地笑容，向周寒走了过来。
　　本来对哥哥宋伟交代的事情有些抵触的，
　　但是看到周寒的帅气之后，她心中的那一丝抵触顿时烟消云散，
　　变得非常的乐意，喜不自禁。
　　“我该如同讨取他的好感呢！”
　　“直接投怀送抱，这些显然是不可取的，显得自己太随便了。”
　　“那么就从第一步做起，在周寒心中留下好印象。”
　　宋雨珊在心中胡思乱想，表面非常平静地说道。
　　“寒哥，你好，我是宋雨……啊！”
　　宋雨珊没有注意到地面上的香蕉皮，直接踩了上去，
　　“呲溜！”一声，
　　以她的能力，要是平时自然是能够应付过来的，
　　但是现在她整个人，都在想着怎么让周寒爱上自己，
　　所以一下子没有反应过来，传来一声惨叫，花容失色，
　　她径直，快速地往前扑去。
　　“砰！”
　　宋雨珊直接跟周寒装了个满怀，细腻柔软。
　　周寒顿时闻到了一股处子的幽香，非常好闻。
　　“你没事儿吧！”
　　周寒环住了她的腰身，温柔地问道。
　　对于美人投怀送抱，根本没有拒绝的理由。
　　“啊！我……”
　　宋雨珊又羞又喜，静距离看周寒，更加的帅气了，
　　而且那邪魅的眼神，让她怦然心动，
　　大脑都短路了，不知道说什么好。
　　“所以，你是叫宋雨，还是宋雨阿？”
　　周寒调笑地问道，顺手将她扶了起来。
　　“寒哥，我叫宋雨珊，你可以叫我雨珊！”
　　脱离了怀抱之后，她整理了下头发，神色自然地说道。
　　“行，我知道了，现在就进入到剑冢吧！”周寒点了点头，也不再耽误时间了。
　　等到获得了宝剑之后，再泡妞也不迟，
　　现在还是正事要紧。
　　“妹妹，你行啊！”
　　宋伟在一边挤眉弄眼，小声说道。
　　本来还担心她的状态的，没想到，一见面就投怀送抱，
　　这么主动，拿下周寒的概率还是很大的。
　　“哼！”宋雨珊娇哼一声，懒得理会了。
　　她能说自己根本就不是故意的吗？
　　她可是想将自己完美的一面，展现给周寒的，
　　没想到一见面，就出现了这种情况，她心中还有些忐忑，不知道周寒会怎么看她呢！
　　“小子，看你这边有三个人，让我也组个队呗！”
　　一个光头大汉走了过来，一身强悍的气息，有些凶猛，大声地说道，显然是嚣张惯了。
　　他的一双眼睛，自始至终都在宋雨珊身上游走，
　　加入到队伍的目的，自然是醉翁之意不在酒了。
　　“哦？你是哪位？”
　　周寒看到面前的人挡路，眉头一皱，但是并没有率先动手，而是先问了一下。
　　随后，他又转头，问向宋伟兄妹俩。
　　“这人，是你们的熟识吗？”
　　万一是认识的人，出手将他干掉了，影响不是很好。
　　“这、这人……我们不熟！”
　　“他叫徐光！他……”
　　宋伟面色一白，他的嘴巴都有些哆嗦，显然心中非常忌惮，有些支支吾吾地说着。
　　“行了不用说了，他是谁，做过什么，我一点兴趣都没有。”
　　周寒立即伸手，打断了宋伟的话语，不以为意地说道。
　　“既然不熟，那就好办多了！”他脸上露出一丝笑意。
　　“小子！你有点拽啊！”
　　“连你徐爷爷的名号都没有听过？”
　　徐光一摸光头，脸上露出狰狞的笑意，恶狠狠地说道。
　　主要是周寒装比的话语，让他心中燃起了一股怒火，
　　因为他讨厌别人在他面前装比。
　　“周寒！我、我好怕！”
　　感受到徐光那充满侵略性的眼神，在她娇躯之上不断游走，
　　宋雨珊身体有些瑟缩，贴了过来，低眉垂眼，模样娇俏可爱。
　　也不知道是真的怕，还是装出娇弱的样子。
　　“不用怕，给我一分钟的时间，我来解决掉他。”
　　周寒握住了她的小手，安慰地笑道。
　　“快来看好戏啊！有人居然不知道好歹招惹到‘血修罗’，真是找死啊！”
　　“啧啧啧，血修罗那可是能斩杀王级存在的狠角色啊！谁这么不长眼睛？”
　　“你看啊！就是那个年轻人！胆儿有点肥啊！没经历过社会的毒打！”
　　“呵呵！一看就是个萌新啊！而且还是生面孔，估计是第一次进入到荒古剑冢，没听过血修罗的名头。”
　　“这年轻人要遭殃了，你看血修罗已经是怒火中烧了。”
　　“所以啊！做人要低调，打不过就夹着尾巴，该认怂就认怂！”
　　“看来你很有经验啊！是不是一直在外面装孙子？”
　　“去你大爷的！不装孙子？坟头草都三米高了。”
　　……
　　很快，血修罗徐光的出现，引起了众人的围观，
　　毕竟吃瓜看戏是人之常情，无论哪个时空，都是一样的，算是本性了。
　　很快大家都热议起来，神情中有对徐光的恐惧，更多的是对周寒的可惜，
　　因为在他们想来，周寒马上就要遭殃了，
　　这种地方，鱼龙混杂，各大势力，各种散人都会出现的，每天都会上演杀人越货的戏码，
　　能活下来的要么是实力强大之辈，要么就是能够装孙子。
　　显然，他们看到周寒年轻气盛，装孙子？
　　那肯定是不可能的。
　　“嘿嘿，我直说了吧！”
　　“这个美女，老子看中了，只要给大爷我爽一下，今天就放你们一马！”
　　徐光开门见山地说道，露出冷笑，态度十分凶悍。
　　这种事情，在神魔大陆很常见，尤其是在野外的地界之中，
　　没有法律，没有约束，实力强就是大爷，
　　弱小的人，要么装孙子，要么找到靠山，
　　否则，只能被人欺压，甚至是杀死。
　　“寒哥，我……”
　　宋雨珊听到徐光的话，身体一颤，急忙开口说道。
　　她真的怕了，他不知道周寒什么样的品性，
　　万一周寒真的把她交出去了怎么办？
　　毕竟这个徐光一看，就是一个狠角色，
　　周寒怕惹麻烦，直接将她献出去，也是有可能的，而且这种事情，并不少见。
　　“不用多说，我知道该怎么做！”
　　“不说你这么漂亮，就算是个普通长相的女人，我也不会让这种畜生得逞的！”
　　周寒微笑着说道，打断了她想要说的话语，眼神渐渐变得冰冷。
　　听到周寒夸赞自己的美丽，宋雨珊心中一甜，但是很快就开始担忧周寒的状况，
　　血修罗的名号，她自然是听过的，是一个无恶不作，暴戾凶残的狠角色，
　　关键实力还非常强大，要是不强的话，早被人弄死了。
　　周寒没有废话，将【王侯名刀】缓缓拔了出来。
　　“小子，你有种，竟然敢在老子面前拔剑！”
　　“接下来，让你见识一下什么叫残忍吧！”
　　看到周寒拔剑，徐光有些愣神，随后是怒极反笑，
　　这么多年了，还没有人，敢在自己面前拔剑的，
　　一个年轻的小辈，竟然敢这么嚣张，
　　看来大家是以往了血修罗的恐怖了。
　　“今天，你死在我的血戮剑下，算是你的荣幸了！”
　　随着徐光的话语落下，一把透露出猩红的血光，满是杀戮气息的宝剑出现在他手中，
　　手握血戮剑的时候，徐光整个人的气势，发生了天翻地覆的变化，
　　他整个人变得狰狞嗜血，如同血色修罗，恐怖的气息，如同巨浪一般，汹涌而来，
　　就算是远远观战的众人，也是一阵喘不过气来，非常的强大。

第124章 女人你在玩火
　　“这就是血修罗吗？恐怖如斯啊！太强了吧！”
　　“看来，他又精进了不少。比上一次看到，更加具有压迫力。”
　　“血修罗是要动真格了！这个年轻人，要死的很惨了！”
　　“哎！只能怪他有眼无珠，竟然招惹到血修罗，这不是活该吗？”
　　“幸好，我之前来到荒古剑冢的时候，有熟人带，不然的话，碰到一些狠角色，就遭殃了。”
　　“这世界太危险了，高手多如狗，我们这些底层的就要练好眼力劲，不然说不定哪天就完犊子了。”
　　……
　　血腥的气浪，奔袭而来，众人纷纷惊讶不已，恐怖的气息，隔这么远，就让人胆战心惊，
　　其中强大的实力，展露的淋漓尽致。
　　周寒自然是没有受到影响，直接鉴定了徐光的属性。
　　【血修罗·徐光】
　　【等级：LV80】
　　【生命值：100万】
　　【攻击力：10万】
　　【防御力：8万】
　　【武器：血戮剑】
　　【技能：血浪滔天，血光斩，猎杀时刻。】
　　【装备：森罗套装、月神项链】
　　区区一百万生命值，也敢装比，周寒轻蔑一笑，
　　这样的垃圾，一个技能，就能秒掉了。
　　现在的他，可是拥有真龙之力的伤害增幅，
　　秒杀简直不要太轻松。
　　“破军升龙击！”
　　周寒直接使用了新的技能，主要是想看看技能效果。
　　随着话音落下，他的身体化作了一道幽影，
　　肉眼根本无法捕捉，这种速度，
　　带着凌厉的气势，向前窜去。
　　“哼！不自量力！”
　　“你的力量，在我面前，就如同纸糊的一般！”
　　徐光没有半点紧张，还在叫嚣道，
　　他看到周寒手中，只是星耀级的长剑，再厉害，能厉害到哪里去？
　　他可是手握王级长剑【血戮剑】，
　　高一个级别，那可是天壤之别。
　　这也是他敢于挑衅周寒的原因所在，
　　他可没有鉴定术可以扫描属性，只能通过对手的武器、气势、年龄、行为举动，
　　来判定对方的实力，这也是这个世界大部分人评判的标准，
　　基本上没有太大的出入。
　　所以，评估下来，周寒在他眼里没有丝毫威胁。
　　“苏醒了！猎杀时刻！”
　　话音落，徐光的血戮剑，血光大造，化作了一张巨大的血手，
　　向着冲锋而来的周寒抓去。
　　“这一击，你可挡得住！”
　　“不知天高地厚的小子，死亡也许是一种解脱。”
　　徐光狰狞的笑容，让人心底发凉，
　　围观众人，也是头皮发麻，一脸惊恐，不断地向后退后，生怕被战斗的余波波及到，
　　主要是这种力量太强大了，他们也不想承受。
　　“这是血修罗的成名绝技‘猎杀时刻’！”
　　“只要被血色的巨手抓住，瞬间就会被吸干全身的血液。”
　　“鬼鬼，这么恐怖的吗？好歹毒的功法啊！”
　　“所以说，这也是没人敢招惹血修罗的原因。”
　　“那这年轻人，估计会死得很难看吧！”
　　“我曹，死都死了，还有心情去管难不难看？”
　　……
　　猎杀时刻一出，众人都差点吓尿了，
　　一想到浑身血液被吸干的痛苦，身体都如同筛糠一般抖动起来，
　　这样的痛苦，谁也不敢经历。
　　这也是血修罗，名号的由来，招式都是非常的歹毒恐惧。
　　“寒哥，你一定要小心啊！”
　　如此近的距离，宋雨珊自然是感受到了其中，恐怖的气势，非常的猛烈。
　　她急忙开口对周寒喊道，眼神中充满了担忧跟害怕，
　　粉拳捏得紧紧的，沁出了大量的汗水。
　　“呵呵！你光嘴上说不行！”
　　“得给点实际的鼓励，不然我没动力啊！”
　　周寒将脸凑了过来，调笑道。
　　“寒哥，你……”
　　宋雨珊有些无语，这周寒也是心大啊！
　　别人的攻击都快要到脸上了，你还有心思谈论风花雪月。
　　“mua！”
　　宋雨珊没办法，只得红着脸，在周寒的脸上亲了一口，
　　软糯香甜，芳香迷人，周寒顿时充满了动力。
　　“给我破开！”
　　周寒一声轻喝，狂暴的剑影，涌动而出，
　　直奔血色巨手而去。
　　下一秒。
　　“刺啦！”
　　一声刺耳的声音传来，
　　巨手瞬间如同撕布一般，从中间分割开来。
　　“这就是你的‘猎杀时刻’？”
　　“也不过如此！死吧！”
　　剑影直接向徐光的面门罩了过来，凌厉之势不可阻挡。
　　“你、你怎么会这么强？”
　　“该死的！修罗霸体，给我挡住！”
　　徐光面色惨白，心中震颤不已，使用出了防御的功法，
　　全身血光涌动，形成了一道血色战甲。
　　“噗！”
　　剑影从他身体穿透而过，鲜血飚飞了几米高。
　　“呃……”
　　“啊……”
　　徐光脸上满是震惊，跟悔恨的复杂情绪弥漫，
　　想他血修罗张狂一世，今天终于是踢到了铁板，根本没有反抗的力量。
　　徐光倒在地上抽搐了几下，彻底没有了生息。
　　静！
　　本来嘈杂的世界，顿时安静了下来，
　　众人都是长大了嘴巴，目瞪口呆，
　　什么鬼？血修罗被一剑秒杀了，就连成名绝技‘猎杀时刻’，
　　直接被破开了，修罗霸体的防御力跟纸糊的一般。
　　“这、这……这真的是血修罗吗？我印象中的血修罗是何等的霸气！”
　　“不是血修罗太菜，而是这个年轻人太强！”
　　“他到底是何方神圣啊！这实力太夸张！这样的人，不应该是籍籍无名之辈啊！”
　　“我尼玛真是太夸张了，难以置信。”
　　“我曹牛逼啊！难怪这个美女主动投怀送抱呢！”
　　“啧啧啧，真是一个绝世美人，也只有这样实力强大，长相帅气的，才配品尝她的甜美吧！”
　　“单身狗流下了羡慕的泪水！”
　　……
　　众人由起初的震惊，到后来羡慕的眼光，看着周寒跟宋雨珊郎才女貌，天造地设，
　　还在那里亲亲我我，给了众多单身狗一万点暴击伤害。
　　大哥，你们享受恩爱，别在这大庭广众之下啊，不知道这里有很多单身狗吗？
　　“怎么样？寒哥我帅不帅！”
　　打完收工，周寒将剑插入到背后，嘚瑟地笑道。
　　“帅，太帅了！我好喜欢！”
　　宋雨珊没有觉得害羞，勇敢地说了出来，
　　不管是周寒的救命之恩，还是她本身的好感，让她的爱意加深了许多。
　　“这可是救命之恩啊！你想怎么谢我？”
　　周寒邪魅一笑，调戏道。
　　“就让我以身相许吧！”
　　宋雨珊低头忸怩地说道，毕竟是女孩子，说出这样害臊的话，还是挺不好意思的。
　　“啊这！你也太直接了吧！”周寒居然被反撩了。
　　“寒哥，你不喜欢我吗？”
　　宋雨珊目光火热，一汪春水涌动，很明显已经情动了。
　　这让周寒怎么回答？
　　要说喜欢吧！特娘的，才认识不到半个小时，能有多喜欢，
　　主要还是馋她身子。
　　经过刚才的亲密接触，周寒知道宋雨珊不仅颜值高气质好，
　　而且身材还很赞，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，堪称极品。
　　“寒哥，你怎么不回答我！”
　　“这……喜欢，当然喜欢！”
　　面对宋雨珊灼灼的目光，周寒自然要实话实说。
　　“唔！”
　　宋雨珊柔软的香唇，直接亲了过来，大胆而炽热的爱意。
　　周寒懵逼了，这小妞也太奔放了吧！
　　自己竟然被强吻了，不过这感觉虽然不错，
　　但是周寒必须要还以颜色，坏手伸进了她的衣衫。
　　“哦啊~”
　　宋雨珊顿时软倒在周寒怀中，眼神迷离。
　　周寒没有继续动作，这可是大庭广众之下，
　　逗逗她就行了，现在算是自己内定的女人，
　　万一走光了，那特娘的岂不是亏大了。
　　“寒哥，你好坏！”宋雨珊吐气如兰，有些虚弱地说道。
　　粉拳捶打着周寒的胸膛。
　　“嘿嘿，还有更坏的，到时候你就知道了。”
　　周寒一脸不怀好意的笑容，附在她耳边说道。
　　“那我们回去吧！我现在就想见识见识！”宋雨珊急忙说道。
　　“你这有点急啊！发展太快了吧！”
　　周寒一愣，随即笑着说道。
　　看来自己馋她的身子，她也馋我的身子。
　　毕竟咱这么帅，谦谦君子，温润如玉，被人惦记也很正常。
　　“但是很抱歉现在不行，我还有正事要做呢！”
　　周寒直接拒绝道，他岂是那种轻易被美色，所诱惑的男人。
　　现在就是先弄到一把宝剑，这才是重中之重。
　　“哦，好吧！”宋雨珊有些失落地说道。
　　周寒决定进入到剑冢之中。
　　“对了，你哥呢？”
　　进入之前，周寒环顾了一圈，发现没有看到人，随口问道。
　　“他有事，先回去了，不用等他。”
　　宋雨珊笑着说道，其实意图很明显，就是给他们制造单独相处的机会。
　　“你的入场券买好了没有？”周寒问道。
　　“我暂时不需要买，之前来过几次，现在手上还有几张多余的没用。”宋雨珊答道。
　　“那好吧，我们现在就进去！”周寒说道。
　　“等一下，我先拉住你的手！”
　　“哦？为什么啊？”
　　“因为，进去的时候，我怕我们两个人，传送到了不同的位置。”宋雨珊解释道。
　　“还会这样吗？我怎么不知道呢？”
　　周寒在心中嘀咕道，不过还是同意了她的说法，
　　亲都亲了，摸都摸了，拉个手算啥。
　　周寒点了点头，没有再废话，拉着宋雨珊的手，直接跨入到剑冢之中。
　　【你消耗了‘入场券’X1。】
　　【你当前所处特殊地图‘剑冢’之中，60分钟之后，你将会自动传送出去。】
　　【你受到剑气的侵蚀，你的全属性增加5%。】
　　“还不错，居然是正面的buff！”
　　可以看出的，此地对剑修有利。
　　听到系统的提示，周寒笑了。
　　空气中，能够看到各种颜色的剑气，在不断地飞梭，景象非常的绚烂。
　　“这就是剑冢吗？”
　　“跟我想象的画面完全不一样。”
　　周寒有些惊讶地说道，
　　完全不像是坟墓，如果不是周寒事先知道，他还以为自己来到了游乐园呢。
　　“怎么样，是不是很漂亮？”
　　“我第一次来的时候，也是被这种壮观的景色所吸引。”
　　宋雨珊笑着说道，心情格外地开朗。
　　“确实漂亮，但是我觉得绚烂的背后，往往是想掩盖无尽的凄凉！”
　　“这个地方，没那么简单！”
　　周寒说出了自己的直觉。
　　“或许吧！剑冢，剑之坟墓！”
　　“为什么会有坟墓呢？是剑破碎了，还是剑被主人抛弃了？”
　　“抑或者是剑的主人死了，剑心灰意冷？”
　　宋雨珊给出了自己的见解，侃侃而谈，神情也有些沉重。
　　“没想到，你也是有一个多愁善感的女人啊！”
　　周寒有些好笑地说道，女人就是感性，喜欢胡思乱想，
　　整天想一些乱七八糟，不切实际的东西。
　　“我也不想这样的，跟我的经历有关。”
　　“哦？你都遭遇了啥？”周寒好奇地问道。
　　“往事不堪回首，我现在的内心不够强大到足以让我再次揭开伤疤！”
　　“等到时机成熟的时候，我会告诉你的。”
　　宋雨珊话语更加沉重了，整个人都有些萧瑟，楚楚可怜，让人向将她拥入怀中。
　　“所以，你不准备给我一个拥抱，好好安慰下我吗？”
　　没等到周寒实际行动，宋雨珊身子贴了过来，主动求抱抱。
　　前后转变的太快了，周寒都差点以为，她刚才的悲伤，是装出来的。
　　周寒自然是不吝啬自己博爱的胸怀，这是好几个女人的温暖港湾。
　　宋雨珊投入到怀抱之中，就开始不老实了，
　　坏手向下摸去，被周寒一把抓住了。
　　“女人，你在玩火！”
　　周寒喘着粗气，警告地说道。
　　他是真的没想到，宋雨珊外面看起来这么清纯可人，
　　没想到举止这么大胆，竟然想摸他的……
　　特娘的，太闷骚了吧！
　　果然人不可貌相，她这样火辣辣的行为，
　　让周寒都有些扛不住了。
　　明明是个处子，怎么各种行为，像个老手一样。
　　要不是现在在剑冢之中，可能有未知的危险，
　　不然的话，周寒甚至想要将她就地正法。
　　“正经一点，好不好！”
　　周寒推开她，有些无语地说道。
　　“好的，下次一定！”宋雨珊乖巧地点头说道。
　　“这个地方，你熟悉，想要爆出高品质的宝剑，我们需要去哪里？”

第125章 带你飞
　　“剑冢之中，想要爆出高品质宝剑，一共有四个去处。”
　　“分别是岩熔山，风暴谷，榆木林，玄冰窟，四个地方。”
　　说到正事的时候，宋雨珊还是挺正经的，侃侃而谈。
　　“听起来，像是对应了四种属性。”
　　“火，风，木，冰！”
　　周寒分析说道。
　　“不错，老娘看中的男人，果然聪明！”
　　宋雨珊投来赞叹的目光，又开始没个正形了。
　　还真是可盐可甜，什么风格都有。
　　“在这四个地区的内部深处，都有强大的剑之主君坐镇。”
　　“极少有人敢去挑战，就算是有去挑战的，最后也是杳无音信。”
　　说到这里，宋雨珊脸色有些严肃，盯着周寒。
　　意思很明显，就是提示周寒，不要去挑战，太危险了，
　　老娘好不容易看中的男人，可不想他丢了性命。
　　“哦？主君之下，是什么层次的呢？”
　　周寒当然知道她的言外之意，笑了笑问道。
　　“我将剑冢里面的守护者，整个实力划分给你说一下吧！”
　　“分为校尉，都统，飞将，主君等等！”
　　宋雨珊停顿了一下，继续说道。
　　“击杀剑冢校尉跟剑冢都统，能够爆出星耀级跟王级的长剑。”
　　“而击杀飞将跟君主，能够爆出王级跟皇级的长剑。”
　　“原来如此啊！我明白了！”
　　“所以，你想先去那个地区？”宋雨珊问道。
　　“就去最近的那个吧！”
　　周寒思索了一下说道。
　　他本来是打算说风暴谷的，毕竟这可是他精通的属性，
　　最终还是选择了最近的地区，因为四个地区，他都想见识一番。
　　“最近的就是岩熔山了！”
　　“那行，就去岩熔山！”
　　“走吧！跟着我！”
　　很快两人就做出了决定，前往岩熔山。
　　路途上，也是遇到了一些魂兽，被周寒轻松解决了，
　　这些魂兽击杀之后，并不能爆出什么东西出来，只能加点经验值，
　　所以，周寒没有在它们身上浪费太多的时间，
　　很快就来到了岩熔山的入口处，入口很宽敞，容纳十几个人并行，都是绰绰有余，
　　滚滚热浪，翻涌而来，热气之中，也夹杂着狂暴的剑意，
　　实力弱小之人，恐怕面对这股气息，抵抗起来都很艰难。
　　“这就是岩熔山了，里面充斥着火属性的剑气，非常不好对付。”
　　“看到那岩浆池没有？里面可是熔化了无数强者的尸骨！”
　　“所以，你一定要小心，千万不要大意知道吗？”
　　宋雨珊此时拉着周寒的手，满脸严肃地提醒道，
　　她害怕周寒因为自恃实力高强，而放松了警惕，
　　所以特异一遍又一遍地说道。
　　“好好好，我知道了！”
　　“你这样的大美人，我都没有品尝呢！”
　　“你说我舍得死吗？”
　　周寒调笑道，感受到宋雨珊的关心，心中既温暖又感动。
　　“讨厌！没个正形！”
　　“这个时候，还有心思说这个！”
　　宋雨珊粉拳招呼了过来，
　　玩归玩闹归闹，不能拿生命开玩笑。
　　“是谁先不正经的。”
　　“我这还不是跟你学的吗？”
　　周寒无辜地反驳道，这女人有些不讲道理，
　　只准她撩我，不准我撩她。
　　“好好好！总之一定要小心小心再小心！”
　　“我们现在就进去吧！”
　　宋雨珊像个老妈子一样，又叮嘱了一次，
　　不过周寒并不觉厌烦，相反感觉很开心，
　　毕竟被美女关心，不是谁都能享受到的。
　　进入到山体内部，岩浆池横亘在两人面前，面积很大，中间没有落脚的地方，
　　正常情况下，想要通过这岩浆池，只能从两侧陡峭的岩壁，缓缓行走，
　　同时要忍受强烈的高温，稍有不慎，还有掉进岩浆里面的风险。
　　“走吧！我们就从右边的岩壁通过吧！”
　　宋雨珊手指了一下说道。
　　她之前来过几次，对右边的岩壁熟悉一些，当然是挑熟悉的。
　　“这样太麻烦了！”
　　“直接飞过去吧！”
　　周寒扫了一眼岩壁，太陡峭了，难度这里被称为非常危险的区域，
　　光是通过这岩浆池，就有不小的难度。
　　幸好他有飞行的技能，不然的话，周寒绝对会掉头就走，
　　这样是掉进了岩浆之中，就算是3次替死的机会，也没用。
　　“飞过去？你还会飞啊？”
　　宋雨珊有些怀疑，又有些激动。
　　毕竟谁也想飞啊！飞翔是每个人的梦想，
　　和自己爱的人，在天上一起飞，那画面，想想就令人醉了。
　　“当然会飞了，看好了。”
　　“寒哥带你装逼带你飞！”
　　周寒直接将宋雨珊的细腰揽入怀中，风力涌来，扶摇而起。
　　宋雨珊感觉到身体一轻，真的飞起来了。
　　非常的激动，兴奋地哇哇直叫。
　　在周寒怀中一阵乱动，让他有些心猿意马。
　　“怎么样？好不好玩！”周寒得意地笑道。
　　“芜湖！真是太好玩了！”
　　“寒哥，你真的好棒啊！我爱死你了。”
　　宋雨珊兴奋地像个小孩子一样，显露出了她原本的纯真可爱。
　　突然岩浆之中，剧烈地冒着气泡，熔岩翻滚了起来。
　　“歘！”地一声，一道黑影从其中窜了出来，
　　向着飞行的两人，袭杀而来。
　　狂烈的火焰的剑气，笼罩过来。
　　“啊！”
　　面对突如其来的变故，宋雨珊刚反应过来，吓得一声惨叫。
　　“不知死活，就这还想来偷袭我？”
　　【火焰校尉】
　　【等级：LV60】
　　【生命值：45万】
　　【攻击力：4万】
　　【防御力：3.5万】
　　【武器：火戮剑】
　　【技能：火浪滔天，火光斩，熔岩漫天。】
　　【装备：熔岩套装、火君勋章】
　　【状态：虚影状态】
　　一看之下，周寒算是明白了，
　　为什么才45万生命值的垃圾，敢来偷袭他了，
　　因为只是虚影状态，没有自我的意识，
　　它们被设定唯一的意识，那就是对闯入进来的生命体，进行攻击。
　　“给我死！”
　　周寒双眼微睁，直接使用了【波动慧眼】，
　　两道杀意波动急速射出，
　　恐怖的力量，将【火焰校尉】散发出的熊熊烈焰，直接打碎。
　　“噗呲！”
　　下一秒钟，虚影也是被瞬间撕成了碎片。
　　然而啥东西，也没有爆出来。
　　“看来100倍的爆率，也不过如此啊！”
　　周寒进来的时候，就服用了【幸运药水】，
　　现在击杀之后，并没有出货，有些失望。
　　果然本来的爆率就极低的，就算是增加了100倍，那还是很低。
　　“好厉害啊！一个眼神就将火焰校尉秒掉了！”
　　宋雨珊一阵惊呼，这个男子给她带来，一次又一次的震撼。
　　这让她更想抓住周寒，这样的又帅又有实力的男人，谁人不爱？
　　几个闪转腾挪，躲开喷射出来的岩浆，周寒以极快地速度通过了岩浆池的地域。
　　“到敌方了，该下来了！”
　　“发什么愣呢！”
　　“啪！”
　　宋雨珊像一只八爪鱼一样，扒在周寒的身上。
　　周寒喊了几下，见没反应，一巴掌拍在了宋雨珊的翘臀之上，波浪起伏，手感温和。
　　“啊！”
　　宋雨珊一声娇呼，脸色羞红，跳了下来。
　　她刚才在想跟周寒的一些禁忌画面，所以才走了神，
　　现在脸上还是火辣辣的。
　　“哦！到了啊！”
　　“我们直走吧！前面有一座宫殿，里面都居住着一些强者。”
　　宋雨珊一撩头发，面色如常地说道。
　　周寒点了点头，没说什么，率先向前走去。
　　随着距离的深入，越来越多强大的剑之守护者出现了，
　　当然这些都没有对周寒造成半点阻拦，他都是一路平推过去，
　　没有一合之敌，全部都是秒杀。
　　“寒哥，你这也太强了吧！不愧是剑神殿的第一天骄！”
　　宋雨珊不断地震惊，都现在都有些麻木了。
　　这样的强者，她还是第一次见到，
　　而且就在她的眼前，简直太不可思议了。
　　“呵呵！你会有机会看到我真正的实力的。”
　　周寒淡然一笑，清理这些守护者，他也就动了一两成的力量而已。
　　非常的轻松写意，没有一点压力。
　　随着周寒一剑斩去，一道白光闪过，
　　周寒凝神一看，居然是一把短剑。
　　“我靠，终于是出货了，真是太难了。”
　　提升了一百倍的爆率，效果也是不咋地，这还是第一次出货。
　　周寒还是挺开心的，他用用力将白光包裹住，用力一扯，
　　短剑就来到了他的手中。
　　“还可以吧！是星耀级的武器。”
　　“暂时先用着吧！过度用下就行。”
　　毕竟他现在还有一个空置的武器槽，没有武器，
　　虽然，周寒的目标是王级武器，甚至以上的品质，
　　但是，现在的话，还是先凑合着用。
　　强化之后，属性也是展示出来了。
　　【丹火短剑+8】
　　【品质：星耀级】
　　【属性：+3000攻击力，+20%破甲】
　　【特效1：增加15%的技能伤害。】
　　【特效2：增加50%的暴击。】
　　【特效3：造成的火属性伤害增加100%。】
　　【描述：剑体常年燃烧着丹火，火属性修炼者的绝佳利器。】
　　看了一下，周寒有点小失望，
　　这把剑还是不错的，显然对火属性者，加成的效果非常给力，
　　但是周寒没有修炼火焰，所以就显得很鸡肋了。
　　不过往好处想，就是多增加了点攻击力，跟一些特殊效果，总比空着要强多了。
　　“寒哥，你的运气真好啊！”
　　“这品质恐怕不简单吧？”
　　宋雨珊投来羡慕的目光，帅气跟实力并存也就算了，
　　连有运气都这么好，这样一对比，其他男人就是个渣渣啊！
　　“这是星耀级品质的！”
　　“这运气算好吗？”
　　周寒哭笑不得，疑惑地问道。
　　“当然算好了！要知道有很多人，一天下来，颗粒无收。”
　　“你这几分钟的时间，就爆出了星耀级，别人看了都会眼红的。”
　　宋雨珊斜睨着他，这是老凡尔赛啊！
　　老娘看中的男人，也有这样的一面，爱了爱了。
　　“是吗？”周寒嘀咕了一声。
　　听宋雨珊这么一说，这爆率还是挺牛逼的。
　　这样看来的话，幸运药水还是有些效果的。
　　将外围的阻拦，清理完之后，周寒来到了宫殿之前，
　　随着视线的投注，简单的描述，显示出来了。
　　【火君殿】
　　【描述：是四大剑之君主·火君的行宫，有着强大的护卫力量，没有绝对的力量，不要轻易闯入，建议10人小队进入。】
　　【守卫力量：火焰守卫X


，火焰校尉X1000，火焰都统X100，火焰飞将X10，火君虚影X1。】
　　看完之后，周寒了解了【火君殿】内部的组织结构，
　　现在他见过火焰守卫跟火焰校尉，但是火焰都统以上的都没有见过，
　　不知道会有怎么样的实力。
　　没有犹豫，周寒跟宋雨珊两人，直接走了进去。
　　里面的空间非常的大，仿佛自成一界，空气也很正常，没有那种滚烫的气浪。
　　“哟！又有人来了！”
　　“居然是两个人？胆儿这么肥的吗？”
　　“两个年轻人，一看就是菜鸟，没什么经验。”
　　“特娘的居然，还带着个大美人，这是踏青来着？我看他们怎么死的。”
　　“你不就是嫉妒吗？说实话，我也眼红，哈哈……”
　　“行了，别管他们了，我们得抓紧时间。”
　　“今天我们小队，一定要合伙，干掉一头飞将！”
　　“是啊！特么的，几天都没开张了，再不出货，真要喝西北风了。”
　　……
　　火君殿中，早就有不少人，在里面猎杀守护者，他们都是成群结队的。
　　专门到剑冢之中搬砖的，通过贩卖爆出的武器，养家糊口。
　　最少的队伍，也有12人，多的有20多人，实力也是有强有弱，
　　这些剑之守护者都是虚影，击杀了之后，会重新生成出来，
　　所以不用担心全部击杀了，其他人抢不到怪，这种事情发生。
　　看到里面有人，周寒并不感到奇怪，扫了一眼，转身向宫殿的深处走去了。
　　因为这里的守护者太垃圾了，都是最低级的火焰守卫，连火焰校尉也是寥寥无几。
　　周寒来此的目标，可不是星耀级武器，最起码得弄到一把王级武器。
　　所以，这些都不是他考虑的目标，他的目标是飞将跟火君，
　　只有击杀这种高级别的存在，爆出极品宝剑的几率，才会更大，
　　自然不会在外围浪费时间。
　　[推书：全民领主：开局招募到天使；车速快，主角化身人形泰迪；招募的兵种，有狼女，豹女，女妖，有兴趣的可以看看。]

126章 火麟剑诀
　　周寒迈步向大殿的深处走去，
　　在场有些休息的人，顿时注意到了他的举动，面露嗤笑。
　　那里面可是有火焰都统跟火焰飞将坐镇，
　　就凭两个人，其中一个还是完全没有战斗力的美女，
　　这样的组合，进入大殿深处，是去送死的吗？
　　这样的举动，简直就是愚不可及，
　　大殿深处，就是算他们老手，没有十五个人一起，
　　也是不敢轻易涉足，火焰飞将是多么恐怖，
　　他们可是亲眼见过的，带给人无尽的震撼。
　　很快，在前往火君殿深处的路途当中，
　　一群火焰守卫扑了过来，数量有二三十，
　　周寒轻松写意，一道剑气飙射出去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　全部秒掉了，干净利落，毫不拖泥带水。
　　“我曹！这小子有点东西啊！看不出来啊！”
　　“难怪这么自信的，看来是有所依仗！”
　　“一看就是气度不凡，我看是出身于大家族的公子哥！”
　　“不知道，这人能不能对付火焰飞将！”
　　……
　　只简单的一手，就将众人给震慑了，本来有些心怀鬼胎的家伙，
　　看到之后，也是面色一变，顿时就怂了，
　　这里杀人越货，是再普遍不过的事情了。
　　本来以为周寒是一只肥羊的，没想到，并不简单。
　　在招惹之前，都得掂量掂量自己的分量。
　　周寒并没有选择钓鱼执法，毕竟这群家伙们，还是太穷了，一点油水都没有，
　　而且他也不喜欢被麻烦招上，所以也算是故意露了一手。
　　看到众人，眼神中的惊惧跟忌惮，周寒点了点头，非常满意这种效果。
　　……
　　随后，周寒争分夺秒，一路疾驰，在击杀了多名火焰都统之后，
　　终于是来到了火君殿的最深处，入眼是高高的台阶，
　　在台阶的最上方，是一张黄金王座，但是座位上空空如也，不见人影，
　　上面燃烧着无尽的火焰，恐怖的火焰在其中散发出来。
　　这种恐怖的火焰，比之前面对魔王布兰兹的魔焰，要更加的恐怖。
　　王座之下的区域，伫立着10座高大的雕像，栩栩如生，仿佛是活物一般。
　　“周寒，你要小心！”
　　“这10座雕像就是10名火焰飞将，他们都有非常恐怖的实力。”
　　宋雨珊习惯性地叮嘱了一番。
　　周寒点了点头，再抬眼看去。
　　果然，雕像上面燃起了熊熊火焰，10座雕像同时如同复活一般，恐怖的剑意在空中交汇。
　　“擅闯我火君殿，死！”
　　“主君的威严不可亵渎！”
　　“小鬼！感受下我的火焰剑意吧！”
　　……
　　10道声音，不断响起了，听起来非常杂乱。
　　“聒噪！”
　　“赶紧让火君出来吧！我赶时间！”
　　周寒大喝一声，满不在乎地说道。
　　“小子张狂，不知礼数，受死吧！”
　　“哼！想见到主君，就先通过我们这一关吧！”
　　“让我看看，你的实力有没有你的嘴那么硬？”
　　“死吧！无尽的火焰为我所控，炎浪袭天！”
　　“火，燃烧世间的一切，三千焱动！”
　　“焚山煮海，无所不能，爆炎震荡！”
　　……
　　十大飞将，显然有些震怒，没有丝毫留手，纷纷使出了他们的独门秘籍，
　　功法凌厉，全部都是火属性，空气在瞬间都被溶解掉了。
　　宋雨珊躲在周寒的身后，粉拳紧捏心中无比紧张，
　　尽管，她对周寒的实力更加的相信跟认可，
　　但是面对10大飞将，同一时间的进攻，恐怖的威能，不是一般人能扛得住的。
　　【火焰飞将】
　　【等级：LV90】
　　【生命值：250万】
　　【攻击力：8.1万】
　　【防御力：6.0万】
　　【武器：火麟剑】
　　【技能：炎浪袭天，三千焱动斩，爆炎震荡……】
　　【装备：火魂套装、火君印】
　　【状态：虚影状态】
　　“你们挺嚣张的啊！好说歹说，居然不听！”
　　“那就别怪我不留情面了。”
　　“无尽魂刺！尝尝灵魂的刺痛吧！”
　　毕竟这些飞将并不是本体，而是虚影，算是灵魂类的一种，
　　对付这样的存在，用魂技能，自然是事半功倍的。
　　随着周寒的话音落，
　　无数的魂刺激射而去，如同黑色的洪流一般，
　　想要阻拦都不可能，只能用身体硬抗。
　　“你、你居然……”
　　“好可恨啊！这是灵魂类技能！”
　　“该死的，你这小子不讲武德！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　接连几道声声音传来，如同刺破的纸张一般，不费吹灰之力。
　　周寒一眼扫去，这一招就灭杀了7名飞将，而剩下的三名飞将，眼中露出深深的忌惮，面色惊骇，神情惶然。
　　“嗯？你们居然没死？”
　　“看来果然是有两下子啊！”
　　周寒有些疑惑，凝神望去，顿时发现了端倪。
　　问题出现在他们身上佩戴的饰品。
　　【安魂石】：能够降低90%的灵魂类攻击受到的伤害，具有滋养神识，安魂定魄的功效。
　　难怪如此，他们三人，身上，每人都有一块，
　　抵抗了90%的灵魂攻击然后凭借自身的实力，硬刚剩下的10%，那还不是轻轻松松。
　　“好强大的灵魂攻击，我差点都扛不住了。”
　　“这小子有些邪门，我们分三路夹击。”
　　“我们真的是太大意了，没想到这小子是个隐藏的高手。”
　　他们说话间，已经从三个方向，攻击了过来，
　　威力比刚才更加猛烈，显然都使出了浑身解数。
　　“呵！还来送死！”
　　“你以为我只会灵魂攻击吗？”
　　“那就见识下我的剑法吧！破军升龙击！”
　　周寒释放出了技能，身体如同一道黑色的闪电，蹿了出去，
　　向着中间那个飞将，冲击而来。
　　“来的正好！”
　　“看我怎么将你弄死！”
　　中间的飞将虚影，不惊反喜，虽然他认可周寒的实力，
　　那刚刚只是用灵魂攻击取巧了。
　　而且他自认自身的实力，也不比对方差多少，
　　两侧还有两个兄弟支援，证明冲突3打1，胜算绝对很大，这就是强者的迷之自信。
　　“最终奥义·火麟剑诀，让火焰来的更狂烈一些吧！”
　　随着怒吼的声音，巨大的火麟奔腾而出，有二三十米的长度，非常的巨大。
　　火麟全身燃烧烈焰，同时身体弥漫着凌厉的剑意，
　　它张开了血盆大口，直接向冲锋而来的周寒吞入。
　　强大的吸力涌来，周寒急速的冲锋，根本就停不下来，
　　直接被吸入到了火麟的腹中。
　　“好，太好了，终于成了。”
　　“老二啊！没想到你的火麟剑诀，已入臻境，使用的如此炉火纯青。”
　　“二哥厉害啊！这火麟一出，任凭贼子如何猖狂，还不是束手就擒！”
　　另外两个飞将，眼中都是露出了欣喜之色，疯狂地点赞，直呼666。
　　这个飞将，也是没有想到，会出现这样的情况，本来以为接下来是一场恶战的，
　　结果没想到，结束地这么快。
　　“哈哈哈！一个小罗罗而已，我随手就搞定了。”
　　“简直不要太轻松，你们也得勤加修炼才行啊！”
　　他虽然心中有些疑惑，但是看到兄弟们的吹捧，立马就膨胀了，
　　摆出了一幅高深莫测的样子，十分嘚瑟。
　　“二哥牛逼啊！越来越有高手的风范了。”
　　“老二啊！你悠着点啊！让我这个做老大的，一点面子都没有啊！”
　　三个飞将都是笑意盈盈地，在那里吹嘘着，气氛非常欢快。
　　看到周寒被一口吞掉了，在他们看来，战斗已经结束了。
　　至于为什么有这么大的自信。
　　主要还时跟着火麟剑诀的来历有关，
　　这是火君冲太古的遗迹中获取的残本，但是威力也是非同寻常，
　　能够召唤出火麟，对目标发动狂暴的攻击。
　　这火麟，乃是太古中的神兽，传说是宇宙中一缕火之本源衍化而出的，
　　拥有极致的火焰力量，稍微沾染，恐怕就能将对方化作飞灰。
　　虽然现在召唤出来的火麟，血脉之力非常薄弱，
　　但是那种狂暴的火焰，也不是一般人能扛得住的。
　　“周寒，周寒你在哪里？”
　　“你没事吧！快回答我啊！”
　　宋雨珊看到这一幕，心被狠狠地揪了一下，疼得眼泪不自觉流出来，
　　在那里大声地喊道，心中有些难以置信。
　　刚才还嬉皮笑脸的周寒，现在真的挂了？
　　一切都显得那么不真实，自己好不容易，找到了那个怦然心动的男人，
　　这么快就要阴阳两隔了吗？
　　“哈哈哈！恐怕，这小子，已经被烧成灰烬了吧！”
　　“哭吧！呜呜呜！好伤心哦，这家伙是你的情郎吧！”
　　几个飞将，在那里阴阳怪气，嬉笑着，在那学着宋雨珊‘嘤嘤嘤’的样子，
　　笑作一团，显然恶趣味十足。
　　“你个小娘们，哭哭啼啼的，只怪你遇人不淑！”
　　“既然擅闯火君殿，你就跟他一起下去陪葬吧！”
　　他们三个人闹够了之后，神色变得冷漠起来，凝聚了恐怖的火焰，
　　直接向宋雨珊动手了。
　　“啊！我……”
　　“这样死了也好吧！”
　　感受到恐怖的烈焰，宋雨珊一声惊呼，知道根本躲避不了，已经有些心灰意冷了，绝望地闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，恐怖地热浪吹过宋雨珊的头发，但是并没有杀到她一丝一毫。
　　“啊……”
　　宋雨珊感觉到腰肢被一只强壮有力的手，紧紧拥住，
　　她先是有些惊慌，娇呼起来，
　　但很快，就问道了那个男人熟悉的气息，
　　是周寒，
　　周寒还活着？
　　宋雨珊心中患得患失，缓慢地睁开了美目，
　　剑眉星目，鼻梁高挑，皮肤白皙，下巴上还有性感的胡渣，露出了那标志性的邪魅笑容，
　　不是周寒，还能是谁。
　　“喂！我知道我很帅，但是你也不要这样盯着我看啊！”
　　“我的手很酸的，好不好，而且……”
　　“唔！”
　　周寒顿时感觉自己的嘴唇，被柔软的香唇给印了上去，
　　软糯香甜，清新可口。
　　宋雨珊放肆地亲吻着，恨不得将自己跟周寒融于一体。
　　“呼！”
　　周寒吻得有些窒息，急忙推开了宋雨珊，大口喘气。
　　“行了行了，你知道你浓烈的爱意！”
　　“但是你的手，能不能不要乱摸啊！”
　　“现在还有外人在呢！”
　　周寒立刻攥住她做坏的小手，有些无语地说道。
　　“最怕有一天你离我远去那将是我最大的悲剧！”
　　“你活着就好，我真的好害怕失去你。”
　　宋雨珊哭的更厉害了，凄惨的人生经历，从小目睹父母的死亡，
　　现在还不容易，找到自己心爱的男人，她真的害怕自己再次经历绝望。
　　“了解，了解！”
　　“你能不能先松开我，让我换身衣服。”
　　微风一吹，周寒身上凉飕飕的，刚才被吞入了火麟腹中，
　　除了装备之外，全身的衣物被烧毁了，
　　此时全身空荡荡的，周寒不喜欢这种状态，尤其对面还有三个男性的火焰飞将。
　　听到之后，宋雨珊立刻松开周寒，
　　然而一双眼睛，在周寒的身上不断地扫描，脸红心燥，看了还想看，一点都不避嫌。
　　“好强壮的身体啊！”
　　“啧啧啧，居然还有八块腹肌。”
　　“耐力一定很好！”
　　宋雨珊在心中无限遐想，修长细腻而笔直的一双玉腿，情不自禁地紧紧并拢。
　　……
　　“什么？你居然能从火麟的腹中逃脱出来？”
　　“好小子，果然有点本事啊！”
　　“既然你侥幸没死，那我就在杀你一次！”
　　看到周寒活生生地站在面前，他们愣了好一会儿，才反应过来，
　　言语中仍然有些震惊跟不可思议。
　　被火麟吞入腹中，还能存活，他们是第一次听说，
　　就算是修炼到极致的火系修炼者，也是九死一生。
　　“废话真多，给我死吧！”
　　“无尽的风域为我驱使，疾风之刃。”
　　周寒一边穿衣服，一边操纵着恐怖的风力，
　　现在风系掌控的越加熟练，使用起来得心应手。
　　狂暴的风刃，席卷而来，在空中不断地来回切割，
　　很快，就将三大飞将，给干掉了。
　　就在他们虚影消散的地方，周寒发现了一本技能书，刚准备拾取，
　　一道金光爆闪而出，一把剑的轮廓在金光之中，如隐若现。
　　“咦！这是出货了！”
　　周寒面色一喜，操控风力，将宝剑卷了过来。
　　“会是皇级品质吗？”

第127章 离火金身
　　拿到手之后，周寒有些期待，急忙开始查看，
　　随即面色一僵，居然是王级的。
　　特娘的，别人击杀飞将级的存在，能够爆出皇级，我这才是王级，运气有点差啊。
　　不过抱怨归抱怨，改换装备，还得换。
　　强化之后，新的属性展示了。
　　【炎蛟+9】
　　【品质：王级】
　　【属性：+7000攻击力，+25%破甲】
　　【特效1：增加20%的技能伤害。】
　　【特效2：被攻击的目标回血效果降低70%。】
　　【特效3：造成的火属性伤害增加200%。】
　　【描述：采用蛟龙的鳞片炼制而成，蕴含着强大的火焰之力。】
　　“还可以，就是有点可惜，又是一把火属性的武器。”
　　毕竟是在火君的地盘，爆出来火属性的武器很正常，
　　要是爆出其他属性，那才是真的有些奇怪了。
　　周寒拿着【炎蛟】观摩了一下，外观还是很快的，犹如一条蛟龙缠在上面，栩栩如生。
　　“呲！”
　　周寒往前挥动了一剑，一道火焰剑气激射而出，威力还是很给力，
　　但是特效3，周寒使用的话，是无法生效的。
　　“寒哥，你刚才被吞入了火麟腹中，怎么逃脱出来的？”
　　眼看着战斗结束，宋雨珊急忙过来问道。
　　“小小火麟能奈我何？”
　　“我可是龙的传人！”
　　“龙！你知道吧？”
　　周寒淡然一笑，轻松写意地说道。
　　“切，你净吹牛！”
　　宋雨珊掩嘴一笑，明显不信，
　　她知道周寒总喜欢开玩笑，不过她很喜欢这样的聊天方式。
　　周寒也是一笑，并没有过多的解释，
　　毕竟真龙，那种存在太过强大，太过遥远，不相信也很正常。
　　其实刚才在火麟腹中的时候，也是非常凶险的，
　　火麟怎么着，也是太古神兽，跟真龙齐名的存在，论实力不比真龙差。
　　周寒体内的真龙之力跟火麟搏杀了一番，最终将其击败。
　　而且火焰飞将召唤出的，火麟残影实力并不强，
　　所以周寒，才能有惊无险的逃脱。
　　接着周寒将地上的技能书捡起，稍微一探查，居然是【火麟剑诀】，
　　品质更是达到了神级，
　　就是这种剑法，将他置于险地，对他造成了不小的伤害。
　　周寒面色一喜，但是很快就愁眉苦脸了，
　　根本原因，还是没有火元素亲和，无法学习。
　　“出去之后，找林长老问问，看看有没有解决的办法。”
　　周寒在心中想到，将【火麟剑诀】收入了空间包裹之中。
　　“接下来就是挑战火君了！”
　　周寒收起了轻松的神情，眼神变得凌厉。
　　“寒哥，你真的要挑战火君吗？”
　　宋雨珊拉着周寒的衣袖，有些担忧地说道。
　　毕竟刚才10大火焰飞将，可是给周寒造成了一点困扰，
　　那么火君，必然更加的恐怖。
　　“当然咯！我来此的目的不就是挑战火君吗？”周寒坚定地说道。
　　“可是……”
　　“不用可是了，要相信寒哥，懂吧！”
　　周寒摸了摸宋雨珊的头，制止了她的欲言又止。
　　很快，周寒按照提示，站定在大殿的正中央位置，
　　5秒之后，黄金王座之上，燃动的火焰，渐渐凝结，
　　一道虚影浮现出来，所有的火焰全部涌入到他的体内。
　　霎时间，整个大殿都在颤动，空气中的火焰的剑气空前的狂暴。
　　“嘶！到底发生了什么，这剑气，灼烧的感觉这么强烈？”
　　“整个空间都沸腾了，大地在震颤，这是有异变要发生吗？”
　　“我曹，我手中的剑，都有些不受控制，这是什么鬼啊！”
　　“这种异变，是从大殿深处传来的，难道……”
　　……
　　这些在外围刷怪的众人，感受到剧烈的异变，心中又惊又惧，
　　他们彼此对视，都能看到对方眼中的惊涛骇浪。
　　他们常年在【岩熔山】搬砖，还是第一次碰到这种情况。
　　“出现这么大的动静，一定是火君苏醒了，肯定是有人挑战了火君。”
　　“什么？挑战火君，谁这么大的胆子？不想活了吗？”
　　“难道是刚才进入的年轻人？这小子真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　“这也太夸张了吧！那可是火君啊！一口气居然都能够将我们这群人全秒了。”
　　“我想过去看看，到底是发生了什么情况？”
　　“呵呵！我是不会去的，我还没活够呢！”
　　“过去，兴许还能捡个漏，毕竟那家伙身上的好东西必定不少。”
　　“风险太大，你们爱去就去吧！”
　　……
　　很快众人，有猥琐发育的，都是溜之大吉了，有部分人还在原地刷怪，
　　但有些大胆的都往大殿深处走去，
　　他们一来是好奇，想看看火君，
　　二来，是为了周寒身上的宝物，
　　他们自然不会相信周寒，能够击杀掉火君，
　　捡漏多爽啊，又不用战斗。
　　……
　　“是你，召唤了本王吗？”
　　缥缈而悠长的声音传来，
　　黄金王座上面，无形的威严，如同潮水般涌了过来，
　　周寒跟宋雨珊两人首当其冲，狂暴的威势，将他们彻底笼罩，
　　一股令人臣服的意志降临下来，在这种意志之下，你必须得跪下，
　　否则就是死亡。
　　“啊！”
　　“嘶！好强啊！”
　　宋雨珊一阵惨叫，双腿有些发软，想要抵抗却发现，
　　在绝对的实力面前，无能为力。
　　“你站远一点，不然会影响我的发挥！”
　　周寒一股柔力打了过来，蕴藏着真龙气息，区区火君算个锤子。
　　宋雨珊顿时感觉身体一轻，身体被推到了几十米远。
　　听到周寒的话语，她有些高兴又有些失落，
　　自己像个拖油瓶一样，不但帮不到周寒半点忙，还总是需要他出手相救。
　　这种感觉非常难受，跟自己相爱的人，实力差距太大了，
　　想要为他分担一点压力，都做不到。
　　主要还是周寒太变态了，宋雨珊在同龄之中，实力并不差，甚至可以说是优秀，
　　但是跟周寒一比，连个渣都不如。
　　“出去之后，我一定要勤加修炼。”
　　“多学几门保命的功法，这样至少不会让周寒总是分神来救我！”
　　宋雨珊在心中暗暗想到，爱一个人，不能总是索取，这样的爱，是不对等的。
　　“小家伙，你很不错！”
　　“本来有大好的天赋，为什么偏偏过来送死呢？”
　　火君虚影看到周寒在它的【主君之威】的攻击下，竟然毫发无损，不由得赞叹了一句，
　　同时也表达了惋惜之情。
　　但是它只是一个虚影，它的职责就是杀死，将它唤醒之人。
　　“送死？你就笃定能杀死我？”
　　“还有？为什么不能是我将你杀死？”
　　周寒抱剑，淡然一笑，快速地查探了一下它的属性。
　　【火君·虚影】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：800万】
　　【攻击力：100万】
　　【防御力：60万】
　　【武器：主君·焱噬】
　　【技能：主君之威，三千焱剑，灭世之炎，君临·离火金身……】
　　【装备：主君套装、主君玉玺，炎龙戒指。】
　　【状态：虚影状态】
　　确实很强，比魔王·布兰兹强多了，估计一只手就能爆掉布兰兹。
　　这还是虚影状态，要是本来降临的话，那强度，真的是不敢相信。
　　“哈哈哈！你说要杀掉我？”
　　火君虚影仰天大笑，不以为然。
　　“小家伙，以你的天赋，只要潜修一年，想要杀掉我不难。”
　　“但是现在嘛！”
　　“你，没有，机会！”
　　火君虚影一字一顿地说道，君主的霸气彻底显露，
　　这就是绝世强者，无与伦比的自信。
　　“是吗？”
　　“那就手底下见真章吧！”
　　既然查探了火君的属性，周寒也是懒得废话了，能动手，还是少哔哔。
　　“本王，今天破例一次，让你先出手。”
　　“我倒要瞧瞧，你到底几斤几两。”
　　火君嗤笑一声，轻蔑地说道。
　　既然它这么装比，周寒也是求之不得，毕竟这个火君并不是那么好对付的，
　　现在正好打先手，那就不客气了，
　　周寒直接掏出了【日炎宝鉴】，一道日炎光线激射出去。
　　随即，又直接使用了【极诣·万剑归宗】，
　　这还不够，【疾风之刃】，【无尽魂刺】等技能，
　　全部一股脑地甩了出去。
　　“我曹，你……”
　　火君虚影面色一滞，不由得爆了粗口，没想到周寒这么不讲武德，
　　正常战斗，不是先试探一招的吗？
　　它是没想到，周寒的技能不要钱一般，一股脑甩了出去。
　　其实它不知道，周寒能够看到它的属性，所以就直接省略了相互试探的过程。
　　“天地万火，任我主宰，君临·离火金身！”
　　面对这么凶猛的攻势，火君虚影自然是不能再继续装下去了，
　　急忙发动了防御技能，
　　方圆百里的火焰，一瞬间涌入到他的体内之中，在他的体表形成了一道赤红色的铠甲，
　　不断地抵抗着凶猛的攻势。
　　-560万！
　　-0
　　-0
　　-0
　　……
　　“嗯？这是无敌技能？”
　　本来以为轻松解决的周寒，也是一愣，因为火君的技能太多了，他短时间内，自然是无法全部看完的。
　　【君临·离火金身】：1分钟内增加90%的防御力，当生命值低于30%时，30秒内无敌。
　　现在一看，顿时明白过来了。
　　800万生命值，剩下了240万生命值，刚好在30%这个范围上。
　　而【极诣·万剑归宗】的斩杀线在20%一下，
　　所以这种无敌效果，周寒没有办法应对，
　　只能拖过这30秒的时间，
　　但在这30秒内，必将面临火君的狂轰乱炸。
　　“小子，你成功激怒了我！”
　　“让我乞求怜悯吧！我会狠狠地拒绝你！”
　　果然，火君身体燃气熊熊烈焰，显然是气得直冒火，
　　火焰的威力，更加的狂暴。
　　要不是他迅速地开启了离火金身，恐怕真的要被周寒给秒了。
　　“三千焱剑！”
　　“灭世之炎！”
　　“灼世爆炎！”
　　“炎龙吟！”
　　“火怒金莲！”
　　……
　　果然，暴怒的暴君，技能也是不要钱地往外甩，
　　整个空间被火焰的海洋包裹了，
　　火焰幻化出无数的凶兽，它们只有一个目标，那就是将周寒给烧成渣。
　　“我曹！那个虚影，真的是火君吗？隔这么远，能感受到让人心惊的力量。”
　　“天啊！这是火君发怒了吗？这片空间都要被火焰吞噬了。”
　　“嘶！啊！救我，该死我的身体怎么着火了？”
　　“你的修为太差了，不要直视火君的眼睛，否则将会引燃你的心火。”
　　“这、这太恐怖了吧！我们还是离开吧！”
　　……
　　这些准备捡漏的人，看到这一幕，整个人都吓傻了，
　　火君的怒火，谁能扛得住？
　　他们在一里之外，就有人被点燃了身体，想想都让人战栗。
　　“你们看，那个逃窜的人，不就是刚刚进入的那个年轻人吗？”
　　“哈哈哈！估计就是他惹怒了火君，很快他就会被烧死。”
　　“嘿嘿，我们再坚持一会儿，等他死后，火君将会重新陷入沉睡之中。”
　　“到时候，我们就可以捡漏了，爽歪歪！”
　　“嗯，这个主意不错，我们也看看，这家伙是怎么被火君杀死的吧！”
　　“呵！不知死活，挑战火君，下场早已注定。”
　　“看他狼狈逃窜的样子，真是赏心悦目啊！”
　　……
　　捡漏小队，在那里议论纷纷，反正看热闹不嫌事儿大，巴不得周寒早点死去。
　　此时的周寒，也是焦头烂额，火君的狂暴之怒，比想象中还要恐怖。
　　“龙吟金钟罩！”
　　“苍尘霸血！”
　　他在空中快速地飞行，一边躲避，一边释放技能。
　　“嗞嗞……”
　　很快一波没有躲过，三个技能轰了过来，金钟罩瞬间被打碎了。
　　没有了金钟罩的防御，以周寒的血量，
　　火君只要命中了一个技能，就能将他给秒了。
　　“哈哈哈！这就是激怒我的下场！”
　　“怎么样，滋味如何！”
　　火君脸上闪烁着残忍的笑意，非常的嘚瑟。
　　“炎怒·火云剑，给我斩！”
　　他又释放了几个技能。
　　这一切都是在短时间内完成的，时间也只是过了20秒钟而已。
　　“哼！还有10秒钟的时间，我看你怎么嚣张！”
　　周寒面色冷笑，继续闪转腾挪。
　　【你的王侯名刀触发了特效。】
　　【你获得五秒钟无敌的时间。】
　　“很好，我只要扛五秒钟就行了！”
　　周寒脸上的笑意更浓。
　　【你的‘苍尘霸血’熟练度已满。】
　　【你的神级功法‘永恒剑体’已解锁新的技能，是否查看！】

第128章 焱神·火魂珠
　　“嗯？解锁了新的技能？”
　　这可是神级技能啊，周寒面色狂喜，心中激动无比。
　　可能是因为‘苍尘霸血’现在施展的时候，扛了火君不少的伤害值，
　　所以将熟练度给刷满了。
　　看来我还得感谢他啊！
　　周寒没有迟疑，直接强化了十次，然后打开了新的技能描述。
　　现在正好有5秒钟的无敌时间，够他快速地浏览一遍。
　　【噬魂之手+10】
　　【品质：神级】
　　【归属：永恒剑体】
　　【类型：攻击类】
　　【描述：体内的气血化作一只巨手，抓向目标的脖子，给予致命一击。】
　　【效果：强制抓取1000米范围内的目标，致其眩晕3秒，并造成恐怖的气血伤害（根据使用者的气血来计算）。】
　　【说明：施展技能，无视对方的状态（控制免疫，无敌，霸体等等）。】
　　“霸气！”
　　“这技能真特么霸气”
　　周寒看完之后，想要仰天长啸，但是现在不行，得先将这个家伙给解决掉。
　　三秒钟的控制时间，现在的周寒，只需要抗住两秒钟即可，
　　加上他有三次【替身木偶】的效果，所以危险不是很大。
　　“嘿嘿，我看你能扛多久？”
　　“我要将你慢慢烧成灰！”
　　火君虚影的笑容，在燥热的空间之中，听了也让人心神胆寒。
　　现在的它已经掌握了绝对的主动权，就算是无敌时间消失，
　　他凭借着先手的优势，也是稳操胜券。
　　也确实是这样的，周寒被狂轰乱炸，就算是火君的无敌时间消失了，
　　也并不好打，除非主动逃跑。
　　但是现在不一样了，有了【噬魂之手】这个神级技能，
　　完全能够扭转局势，反败为胜。
　　“我曹，这小子怎么还没死啊！火君的攻击这么猛烈，他扛了这么久。”
　　“嘿嘿！他扛的越久，这不正说明，他身上的宝物越多吗？”
　　“是啊！急什么，反正他是难逃一死，到时候我们绝对大丰收一波，想想都有点小激动。”
　　“看这样子，应该很快就要结束了。”
　　“待会我分几件星耀级装备，不过分吧！”
　　“我要王级的！”
　　……
　　捡漏小队，将注意力从观战画面，讨论到分战利品的事情了，
　　激动的心，颤抖的手，眼看着众多高品质装备在向他们挥手。
　　“1秒！”
　　“2秒！”
　　“就是现在！”
　　周寒身上的气势，顿时变的凌厉，血气在全身沸腾翻涌，
　　红色的虚影，将他身体整个罩住，摇曳抖动，
　　空间都变得有些扭曲了。
　　“呵！你是要做最后的挣扎吗？”
　　“但是可惜，你没有机会了！”
　　“灰飞烟灭吧！火神之噬！”
　　火君虚影，看到周寒停下了躲避的动作，虽有一些奇怪，
　　但是这样的机会，他又怎么可能会错过，
　　使用出了又一凌厉的大招，势必要将周寒一击必杀。
　　“没有人能逃脱我的手掌，就算是神，也不行！噬魂之手！”
　　“给爷死吧！”
　　随着周寒的怒吼，他全身的气血全部飞奔而出，化作了一只巨大的血手，
　　并没有做出什么动作，但是却让人不寒而栗。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　空间根本血手的威压，寸寸崩裂。
　　“这是什么功法啊？怎么从来没有见过？”
　　“好强啊！这威势我怎么感觉比火君还要猛！”
　　“难道，他能击杀火君？”
　　“不可能吧！这怎么可能？”
　　“火君那可是上古时期的绝世强者，虽然只是一个虚影，想要击败，又谈何容易。”
　　“这年轻人就算是输了，那也足够自傲了。”
　　“是啊，能见火君的猛攻之下，坚持这么久，已经是非常牛比的存在了。”
　　“要是他猥琐发育几年，那成就不可限量，可惜非要作死早早地挑战火君。”
　　“我突然感觉好紧张啊！恐怕这一招就要定胜负了吧！”
　　……
　　他们被周寒的战斗力，给震撼住了，别说在火君面前坚持这么长时间，就算是坚持3秒钟，
　　那也是非常牛比的存在了。
　　他们，还是第一次见到周寒，这样强大的高手，
　　心中更加炽热了，这说明对方身上的宝物，绝对不是一般的丰厚。
　　也是在电光火石之间，血手冲到了火君的近前。
　　“嘿嘿，你以为，你能……”
　　“什么？”
　　“呃！啊……”
　　火君刚准备吹下牛逼，结果，血手直接穿破了，重重阻碍，
　　直接将他狠狠地掐住了，如同被掐住了命运的咽喉，
　　想要说话，但是发现根本就开不了口，而且奋力挣脱，也是无济于事，
　　越挣脱，夹的越紧，
　　“为什么会这样？”
　　“为什么？”
　　“我的离火金身，竟然被破了？”
　　“这、这到底是怎么回事儿？”
　　火君的心中犹如惊涛骇浪一般，震惊地说不出话来，不对，应该是他现在这种状态，根本开不了口。
　　他此时如同一条死狗一样，满脸灰败。
　　“噬魂之手？连神都逃不过他的手掌？”
　　“虽然很狂妄，但是这滋味可真是不好受啊！”
　　火君虚影知道他已经败了，自己还是小看了这个年轻人，
　　一想到之前自己狂妄的话语，他都有些脸红了。
　　“湮灭吧！”
　　周寒刚刚掐准了对方无敌时间结束的时间点，
　　直接引爆了血手。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　狂暴的气血，不断爆炸，释放出恐怖的能量，
　　一瞬间的恐怖力量，似乎是要将整个【火君殿】给掀翻一般。
　　要是之前，他可能没有这么强大的气血，
　　但是吸收了真龙血脉之后，他的气血非常强大。
　　现在三种元素。剑气，血气，风元素。
　　血气已经超过剑气了，输出能力已经排在第一位了，
　　剑气次之，风元素因为一直没有获得新技能，也没有专门去提升，自然排在了最后。
　　烟尘散尽，火君虚影，已经被湮灭了。
　　【你成功击杀了火君虚影。】
　　系统的提示传来，让周寒确定，火君虚影是真正的被灭杀了。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　安静的火君殿中，传来了铁剑掉落在地的碰撞声。
　　虽然距离有点远，但还是被周寒轻松感知到了。
　　他双目闪烁寒光，凝神而去。
　　原来是捡漏小队，看到周寒将火君虚影给击杀之后，
　　一个个又惊又俱，吓得浑身哆嗦，连手中的剑都握不住。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　看到周寒凌厉的眼神，捡漏小队，果断认怂，
　　一个个直接跪了下来，
　　比起性命，尊严又算得了啥。
　　“前辈饶命啊！我们什么也没干。”
　　“前辈，我们只是路过打酱油的，您不要杀我们啊！”
　　“呜呜呜，是我们太贪心了，放过我们吧！”
　　“我上有九十岁老母，下有二十岁小儿，别杀我啊！”
　　……
　　他们一个个哭天喊地，在那里卖惨。
　　“滚吧！”
　　哭的心烦，周寒一挥手，直接让他们滚蛋。
　　周寒自然是，能猜出他们捡漏的心思。
　　但是也罪不至死。
　　如果有两个强者打起来了，他也希望对方两败俱伤，然后坐收渔利。
　　这是人之常情而已，周寒也不是滥杀无辜之辈。
　　况且，这些都是小喽啰，根本不用放在心上。
　　“寒哥，你太强了，简直无敌啊！”
　　宋雨珊兴奋地大喊大叫道，抱着周寒一阵欢呼。
　　刚才战斗的时候，她已经溜到了很远的地方观战，自我保护意识还是很强的，坚决不给周寒拖后腿。
　　现在看到战斗结束，自然是第一时间赶来祝贺。
　　“我早说了，要对我有信心！”周寒嘚瑟地说道。
　　“是是是，我错了！”
　　“我就不该质疑你，以后，我无条件相信你！”
　　宋雨珊跟小鸡啄米一样，态度很好。
　　“对嘛！这才乖！”
　　周寒摸了摸她的脑袋，笑着说道。
　　随后，向火君虚影被击杀的方位走去，
　　因为刚才都是漫天烟尘，有没有爆出物品，他也不知道。
　　“应该能爆出皇级武器吧！”
　　周寒心中有些激动，毕竟是100倍的爆率，
　　而且击杀的还是火君虚影，这么牛逼的存在。
　　不爆出东西来，那就有点说不过去了。
　　走近一看，周寒喜上眉梢，有三件物品，静静地躺在那里。
　　两把剑个一颗珠子。
　　“我曹，难道我要爆出两把皇级长剑？”
　　“给力啊，真特么给力！”
　　激动的心，颤抖的手，周寒使用风力一卷，
　　三件物品全部落入手中，
　　瞬间脸色变得不好看。
　　第一把剑，居然是王级品质。
　　“一把皇级武器，那也是可以了。”
　　周寒在心中安慰自己。
　　“我鈤你大爷的！”
　　“狗鈤的，太搞人心态了吧！”
　　“妈了个巴子的！”
　　周寒看完第二把武器之后，顿时破口大骂，脸色阴沉如水，有种要杀人的冲动。
　　“寒哥，你怎么了？”
　　看到周寒的反常举动，宋雨珊急忙跑过来问道。
　　“我感觉我被针对了！”
　　“你自己看吧！”
　　周寒有些心累，将武器递了过去，不想说话。
　　“什么？”
　　“两把王级武器，你这也太……”
　　宋雨珊直接住口了，当然不能说黑，周寒这么白，颜值这么高，跟黑是无缘的。
　　“好啦好啦！”
　　“你这么帅的人，运气不会一直这么差的！”
　　宋雨珊轻轻抚摸周寒的后背，安慰地说道。
　　周寒还能说什么，只有无奈地点了点头，
　　有气无力地看向最后一件物品，本来不爽的眼神，突然出现了一丝亮光，这东西有点意思。
　　上天给你关了一扇门必然会为你开启一扇窗，
　　这话还是有点道理的。
　　【焱神·火魂珠】
　　【品质：皇级】
　　【描述：焱神随手制造的珠子，蕴藏着恐怖的火焰精华。】
　　【效果：吸收之后，能够熟练掌控火元素，并且大幅度增加火抗。】
　　【说明：吸收完所有能量，火魂珠会自动消失。】
　　这名字，看起来就很霸气，焱神是谁，周寒不知道，但是绝壁是个大佬。
　　最主要的是，吸收之后，能够掌控火元素，
　　这就非常给力了，要知道周寒刚刚还爆出了一本神级功法【火麟剑诀】，
　　这下子，掌控力火元素，将可以学习了，
　　简直不要太爽啊！
　　刚才心中的阴霾一扫而空，这比得到皇级武器，还要激动人心。
　　“强化后，效果应该更牛逼吧！”
　　没有犹豫，周寒直接强化了10次，
　　新的属性，跃然纸上。
　　【焱神·火魂珠+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：焱神随手制造的珠子，蕴藏着恐怖的火焰精华。】
　　【效果：吸收之后，觉醒火之奥义。除了几种太古时代的天焱之外，没有火焰，能够对你造成伤害。】
　　【说明：吸收完所有能量，火魂珠会自动消失。】
　　“火之奥义？”
　　周寒有些疑惑，奥义应该很牛逼的境界，但具体的层次，他并不知道。
　　按道理来说，元素类是法师跟其他职业会接触到，
　　作为剑士职业，很少有觉醒的，所以周寒不清楚，也很正常。
　　“系统，奥义是怎么划分的？”
　　【元素的掌握程度，分为许多境界。】
　　【分别是：入门，掌控，熟练，精纯，法则，奥义，领域，禁忌，本源等等。】
　　原来如此啊，居然分了这么多境界。
　　看来奥义，已经是一个非常牛比的层次了。
　　周寒咧嘴露出了笑容，心中非常舒爽。
　　接着看了下去，周寒脸上的笑意越来越浓郁了。
　　只要不是那些特殊的太古时代天焱，火焰就无法造成伤害。
　　“那面对大多数火系修炼者，我岂不是吊打他们。”
　　彪悍的人生不需要解释。
　　啥也别说，周寒已经迫不及待了。
　　“直接吸收！”
　　【正是吸收中，当前进度为1%。】
　　话音落，一股狂烈到极致的能量，涌入到周寒体中。
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛传来，恐怖的火焰似乎要将他烧成渣滓一般。
　　豆大的汗珠，不断地涌动出来，如同喷泉一般。
　　……
　　【正是吸收中，当前进度为8%。】
　　【正是吸收中，当前进度为9%。】
　　【正是吸收中，当前进度为10%。】
　　随着更多的火焰精华吸收，痛感越来越强烈了。
　　他全身开始爆发出刺眼的火光。
　　“不行！得把装备收起来！”
　　“不然的话，万一都被烧毁了，那岂不是亏大发了。”
　　念头一动，身上的装备全部收入到包裹之中。
　　下一秒钟，火光漫天，周寒身上的衣衫尽数烧成了灰渣，空荡荡的有点不适应。
　　宋雨珊正好看到这一幕，眼睛一亮。

第129章 邪火侵蚀
　　看到周寒的身体，宋雨珊咽了咽口水，
　　身材修长而壮硕，身上肌肉充满了爆炸的力量，
　　小腹上的八块腹肌非常的标致，一看就是体力很好，
　　再往下看，宋雨珊眼神更加的炽热了，
　　我的天呐，这也太……
　　做他的女人，一定很幸福。
　　宋雨珊脑海中顿时幻想着各种限制级的画面，
　　幻想的对象，自然就是周寒，
　　修长细腻的玉腿，不自觉紧紧并拢。
　　【正是吸收中，当前进度为17%。】
　　【正是吸收中，当前进度为18%。】
　　此时的周寒还在强忍着，全身上下剧烈的痛苦。
　　就在周寒将要扛不住的，手臂上的金龙纹身，一阵颤动，
　　金色的真龙之力喷薄而出，覆盖在周寒的全身，
　　对抗着火焰的力量，同时也加快了吸收的速度。
　　【正是吸收中，当前进度为29%。】
　　【正是吸收中，当前进度为30%。】
　　【你的身体已经达到了当前水平的极限。】
　　【如果强行吸收，有一定的几率灰飞烟灭。】
　　【是否继续吸收火魂珠？】
　　“当然是停下来啊！”
　　我曹，后果这么严重，周寒还要逞强，那不是傻吗？
　　据了解，火魂珠里面的能量就算是没有全部吸收，也是可以保存下来的。
　　大不了，现在增强之后再吸收。
　　如果不是周寒真龙之力，他连30%的进度，都无法吸收到。
　　自己现在的身体，还是太差了。
　　【吸收结束，你的身体得到了火焰的锻造，全属性大幅度增长，请查看属性！】
　　“我的全属性也增长了吗？”
　　“真是太好了，这烈火灼身的痛苦，算是没有白熬！”
　　周寒眉开眼笑，因为身体现在还有些疼痛，所以变强的感觉，他是真的没有感觉出来。
　　自言自语间，周寒也打开了属性面板。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：44级（31.3%）】
　　【生命：45万+21万】
　　【攻击：21.2万+19.4万】
　　【防御：20.4万+1.6万】
　　【天赋：无限强化】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【副武器：王侯名刀+8（无敌，增伤，回血。）】
　　【戒指：轻盈戒指+7（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：荒古套装+8】
　　【公会buff：生命值+8万】
　　“太爽了，真是太给力了。”
　　觉醒了真龙之力，然后现在吸收了焱神·火魂珠，得到了淬炼之后，
　　周寒的全属性空前暴涨，生命值加起来有66万，
　　攻击力达到四十多万，防御力有22万，直接起飞不解释。
　　周寒试着操控了一下火元素，霎时间空气中游离的火元素，汇入到了他的体内，
　　能量得到了补充，身上的疼痛在慢慢减轻。
　　“啪啪啪！”
　　周寒活动了一下筋骨，一阵噼里啪啦作响，
　　在火焰的煅烧之下，身体的杂质都被清理掉了，
　　骨骼跟经脉得到了大幅度的强化，周寒感觉到前所未有的强大感。
　　还剩下70%能量的【焱神·火魂珠】，直接钻入到了周寒的小腹之上，融为了一体，火热的气息迅速蔓延全身。
　　“我曹，怎么跑那去了？”
　　周寒面色一紧，不会被烧坏吧！
　　等了一会儿，那种糟糕的情况并没有发生，
　　但是却有一股邪火，在自己心中燃起，
　　周寒看向不远处的宋雨珊，心中的旖旎非常的剧烈，
　　心中有个念头不停地在呼唤，要将她就地正法。
　　“到底怎么回事儿啊？”
　　【这是你吸收火魂珠之后的副作用。】
　　【你已经受到了邪火的侵蚀，请在五分钟之内，立即消火。】
　　【否则你将会爆体而亡。】
　　“消火？该怎么消火？”
　　周寒急忙问道，他是没想到会有这样的后遗症。
　　【邪火乃至阳之物，自然需要阴性来相互弥补，才能打到阴阳平衡。】
　　“也就是说……”
　　周寒看了看，还在幻想中的宋雨珊，舔了舔嘴唇，内心更加的躁动。
　　【嘿嘿，你懂得！】
　　“但是，我进入到剑冢的时间只有一个小时，时间到了被传送出去了，怎么办？”
　　周寒强忍住冲动，要是正在办事的时候，传送了出去，
　　那岂不是被现场直播了，他一世英名将会毁于一旦！
　　急忙说出了自己的担忧。
　　【你放心，你已经通关了‘岩熔山’。】
　　【只要你处于这个区域的范围之内，你将不会受到传送的影响。】
　　“真的吗？别忽悠我？”
　　周寒还是不确信地问了一句，毕竟事关重大。
　　【本系统，童叟无欺。】
　　【你尽管放开手脚，大干一场吧！】
　　娘的，这系统也会开车？
　　来不及想太多，听到了系统的回复之后，
　　周寒再也控制不住强大的邪火了，直接向宋雨珊狂奔而去。
　　一掌拍来，火焰将宋雨珊全身的衣服烧得精光。
　　周寒直接吻了上去。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　一场大战一触即发，天昏地暗，日月无光，久久不绝。
　　【你的邪火，已暂时解除。】
　　【但仍有爆发的可能，有待后续观察。】
　　还要爆发吗？
　　周寒有些无语，果然天下没有免费的午餐。
　　他一个没有半点火元素亲和的人，突然间获得了火之奥义，
　　自然是想要付出相应的代价，
　　而这邪火侵蚀，就是后遗症了。
　　“你个坏家伙，就不知道温柔一点吗？”
　　在周寒胡思乱想之际，宋雨珊的粉拳已经轰击过来了。
　　感受到身体的疼痛，黛眉皱成一团，神情有些委屈。
　　自己可是黄花闺女，周寒这家伙一点都不懂得怜香惜玉。
　　“珊珊，对不起，是我不好！”
　　看到地上嫣红的血迹，如同点点梅花，周寒有些愧疚地说道。
　　刚才他已经被邪火侵蚀，完全失去了理智。
　　又看到此时的宋雨珊如同受伤的小鹿，楚楚可怜，泪眼婆娑，
　　让人既心疼，又喜爱。
　　“周郎，我们现在都这样了。”
　　“你不要说抱歉好不好，这样显得太见外了。”
　　宋雨珊趴到周寒的身上，吐气如兰。

第130章 一起洗澡吧！
　　“这么说，你不生我气了？”周寒眼睛一亮，笑着问道。
　　“讨厌~受伤的可是我啊！”
　　“你就不能让我矜持一下吗？”
　　“非得让我亲口说，我喜欢这样吗？你个坏蛋！”
　　宋雨珊又羞又气，这家伙一点都不懂女人的心思，连女人口是心非，这个基本技能都不知道。
　　“珊珊，你真是个好女人。”
　　“哼！知道就好，你以后可得好好珍惜我！”
　　“来，把这颗丹药服下，治疗下伤势！”
　　周寒从商城中买了一颗高品质【补血丹】，强化之后递了过去，
　　具有治疗伤势，增强体魄的作用。
　　“嗯嗯~”
　　“周郎，我要你喂我！”
　　宋雨珊扭动着娇躯，娇声说道。
　　撒娇嘛，女人的基本技能，尤其是宋雨珊这样的绝世美人撒娇，
　　那更是风情万种，没有男人会拒绝的。
　　“来，张嘴！”
　　周寒手拿丹药递了过来。
　　“不嘛！”
　　“用嘴喂我！”
　　宋雨珊嘟着小嘴凑了过来。
　　这个要求好过分啊！
　　不过，我喜欢！
　　周寒用嘴将丹药递了过去，自然少不了品尝香唇的甘甜，
　　娇嫩的红唇，如同玫瑰花般艳丽，入嘴口感非常丝滑，跟德芙一样，唇体饱满，Q弹无比，任君采撷。
　　“周郎，和你在一起真的好幸福！”
　　“多么希望，时间永远定格在这一刻，只有你我的世界。”
　　宋雨珊又开始多愁善感，快乐的日子总是那么短暂。
　　“放心吧！总会有那么一天的。”
　　“但前提是我们有足够强大的力量，来掌控自己的命运。”
　　没有力量，一切都是空谈，世间所有的美好，如果你没有力量，那根本就无法守护。
　　周寒也是期望有一天，能够弄清楚，来到神魔大陆的原因。
　　“哎，不想那么多了，咱们及时行乐吧！”
　　丹药的功效，已经发挥出来了，宋雨珊恢复的差不多了，
　　显得更加的容光焕发，经历过雨露的灌溉，皮肤光洁细腻，白里通红，与众不同，
　　面若桃花，潮红还未散去，盈盈一笑，娇花照水。
　　如同春笋得到了春雨的滋润，美艳不可方物。
　　“周郎，我还要……”
　　宋雨珊坏手有些不老实了，慢慢……
　　面对美人，如此的请求，周寒给予了最热烈的回应，
　　情到浓时，共赴巫山云雨。
　　……
　　不知不觉间，已经到了深夜，
　　两人穿好衣衫出来的时候，荒古剑冢里面已经没有人影了。
　　看着宋雨珊一瘸一拐地走路，周寒有些心疼，直接拦腰给她来了个公主抱，
　　向出口位置，飞行而去。
　　“去我家吧！家里没人！”
　　宋雨珊吐气如兰，在周寒耳边轻声说道，
　　食髓知味，尝过滋味，让她恋恋不忘，流连忘返。
　　周寒没说话，点了点头，
　　现在两人身上都脏兮兮的，而且有股怪味，
　　他必须要清洗一番，不然的话，被敖贞看到了影响不好。
　　周寒还是有些心虚的。
　　很快，来到了宋雨珊的住处，很简洁的房屋，并不显得拥挤。
　　周寒找了一个地方坐下来，宋雨珊就开始做饭了，毕竟消耗这么大，肯定要补充能量。
　　宋雨珊系着围裙，有种贤妻良母的气质，让周寒越看越欢喜。
　　“看不出来，你做菜有一手啊！”
　　饭菜烧好之后，周寒顿时食指大动，味道出奇的好吃。
　　“那是当然的，这可是凝聚了我的爱意做出来的。”
　　“能不好吃吗？”
　　宋雨珊得到了表扬之后，心中美滋滋，仰着脖子高傲地说道，模样俏皮可爱。
　　“那我先去洗个澡了！”
　　吃完歇息了一会儿，水已经烧好了。
　　虽然周寒现在的体质洗冷水澡，也是没问题的，但是不怎么习惯。
　　“我们一起洗吧！”
　　宋雨珊的娇躯又贴了过来，又有些情动了。
　　“这……你身体没事儿吧？”
　　周寒可是真龙血脉，体质不同寻常，所以他有些担心宋雨珊的状况，毕竟她在几个小时之前，还是个黄花闺女。
　　“周郎，我很害怕，害怕你离我而去。”
　　“所以特别珍惜跟你在一起的时间。”
　　宋雨珊紧抱着周寒的腰身，吐露了心声，
　　从小在恐惧跟提心吊胆中度过，导致了她的性格缺陷，非常没有安全感，
　　越是美好的东西，她越害怕失去。
　　“傻丫头！”
　　“你已经是我的女人了，我是不会抛弃你的。”
　　周寒虽然有点渣，但还是能够勇于承担责任的。
　　“那我们现在就一起洗澡！”
　　“好好好，我答应你！”
　　很快，在体积不大的浴桶当中，两人忘情地拥吻，
　　一时间水光粼粼，浪花四溅，夜色朦胧，如水般温柔，
　　一切的美好，尽在不言中……
　　第二天醒来的时候，已经是中午了，
　　周寒神清气爽，看着枕边熟睡的宋雨珊，眼神格外地温柔。
　　深知她此时必定格外疲惫，周寒没有叫醒她，蹑手蹑脚下床了。
　　来到院子之中，活动了下筋骨，
　　周寒便将【火麟剑诀】取了出来，现在大他掌控了火之奥义，
　　自然是可以修习这本神级功法了，
　　直接查看了起来。
　　【火麟剑诀（残）】
　　【品质：神级功法】
　　【技能1：狂炎结界（召唤火元素，凝聚成结界，造成范围性灼烧。）】
　　【技能2：火麟焚天（未解锁）】
　　“虽然是残本，但还是有两个神级技能，不错了。”
　　周寒满意地笑了，之前强化了10次，新的属性展示出来了。
　　【狂炎结界+10】
　　【品质：神级】
　　【归属：火麟剑诀】
　　【描述：召唤天地异火，形成一个巨大的结界。】
　　【效果：结界为500米范围，能够造成恐怖的火焰伤害（火焰掌控境界越高，伤害越高。）】
　　“这样的话，我的火之奥义就能发挥作用了。”
　　奥义层次，必然有更强的加成，具体威力如何，现在这个地方不好施展，自然是无法得知。
　　随后，又拿出了两把王级长剑，都是击杀火君爆出来的，
　　名字是【赤鸢】跟【熔魂剑】，周寒对比了一下属性，还是选择了【熔魂剑】爆发，更加的强一些，
　　而且对灵魂有一定的灼烧效果，配合魂类技能，算是非常不错。

第131章 公会升级
　　强化之后，能够提升6000点攻击力的增长，周寒也没有细看，
　　反正就是过渡的武器而已，很快就要更换的。
　　皇级武器，他势在必得，剩下还有三个区域，
　　周寒不信，自己的运气这么背，爆不出一把皇级武器？
　　今天他准备一举将风暴谷，榆木林，玄冰窟，全部攻破。
　　不过，在这之前，周寒得调整状态，对战主君这样的boss，说实话并不容易，
　　他们不仅有着强大的武器装备，各种杀伤性技能，甚至可能有法宝之类的，总之手段层出不穷。
　　昨天岩熔山的火君虚影，就是非常的厉害，给周寒带来了极大的困扰。
　　虽然此役之后，周寒的实力得到了飞速的提升，但也不能掉以轻心。
　　随即打开了‘屠神殿’的聊天频道，看了一会儿，周寒满意地点了点头，公会的运作已经步上了正轨，
　　在【翠玉果】五倍经验buff的刺激之下，
　　大家都是铆足了劲，不停地赚贡献值，
　　一些新加入进来的萌新，在欧黄、梅傲雪、苟托、贾非酋等人的带领之下，
　　也是获得了巨大的成长，等级跟实力蹭蹭往上涨。
　　看了一会儿准备关闭了，却传来了系统的提示声。
　　【你的公会‘屠神殿’总贡献值达到了60万，等级成功提升到LV6。】
　　【新的属性已生成，请查看！】
　　“这么快就升级了？”
　　周寒喜上眉梢，大家的热情还是超乎了他的想象啊，
　　这才多久，就直接干到了60万的贡献值，达到了升级了标准。
　　迅速点开面板，数据浮现出来了。
　　【公会·屠神殿】
　　【公会等级：LV6】
　　【会长：周寒】
　　【副会长：无】
　　【长老：无】
　　【护法：无】
　　【成员：1000/1200】
　　【公会贡献总值：


】
　　【贡献排行：可展开！】
　　【公会任务：1、材料收集；2、物资捐赠；3、击杀魔兽……】
　　【公会副本：熔岩之地，哀鸣之穴，寒月谷，岩陵……】
　　【公会buff：普通成员增加6000生命值，护法加1.2万，长老2.4万，副会长4.8万，会长9.6万。】
　　“给力啊！我现在能够加9.6万生命值，简直不要太爽啊！”
　　“看来，对于公会的发展，我也是有要上点心了。”
　　周寒之前是放养的态度，并没有将公会放在心上，
　　但是现在不一样了，以后公会的等级越高，自己获得的buff将会越强，
　　倍数翻起来还是很吓人的。
　　王帅：芜湖，公会等级升级了，现在有6000点生命值加成，美滋滋。
　　张德帅：兄弟们给力，升级的好处大家也看看了，大家继续努力。
　　卢本威：大佬带我啊，我过不了‘寒月谷’这个副本。
　　欧黄：来我这里，我直接带飞。
　　苟托：选我选我，包接包送，你躺好就行。
　　贾非酋：我这里先送500金币，算你报销的路费。
　　……
　　看到他们为了抢贡献值，简直是无所不用其极，连送金币这招都想出来了，
　　这都是良性竞争，周寒还是乐于看到的。
　　现在工会成员的上限增加到了1200人，还有200人的名额，
　　周寒自然不会让它闲置，打开了聊天区。
　　“屠神殿现在多出了200个名额，有想加入的直接申请。”
　　“五分钟后，我还是老规矩，随机挑选。”
　　周寒将这段话，发送了出去。
　　“雾草！寒哥来了，膜拜大佬。”
　　“寒哥，我第一时间申请了，希望这次运气好点。”
　　“200个名额还是太少了，不知道，我这次运气怎么样。”
　　“寒哥我要给你生猴子！”
　　“寒哥，你击剑不？”
　　……
　　因为周寒的现身，聊天区顿时火爆起来了，
　　他们自然是从‘屠神殿’成员的口中听说过，只要加入了，就会有buff的加成。
　　心中更加的火热了，好几千的生命值啊！
　　这个区90%以上的玩家，生命值都不超过两千，这种加成的效果，
　　对他们来说简直太逆天了。
　　只要成功加入，那可以说是咸鱼翻身，从一个战五渣，变成超级战士，
　　这是一次改变命运的机会，他们比之前更加的疯狂了。
　　“随机同意入会申请！”
　　五分钟后，周寒平静地说道。
　　【已收到你的请求，正在处理中。】
　　……
　　【处理完成，你的‘屠神殿’新加入了200名成员。】
　　江小白：萌新前来报道，瑟瑟发抖……
　　赵德柱：好幸运啊！我成功入会了，芜湖起飞。
　　马牛碧：居然有6000点生命值加成，鬼鬼！恐怖如斯。
　　牛碧：楼上的，怎么抄袭我的名字？
　　马牛碧：击剑吗？兄弟！
　　牛碧：滚犊子！
　　欧黄：大家组队找我啊！我免费带人。
　　江小白：这么好的吗？加我加我！
　　贾非酋：凡是找我带的，送500金币！
　　江小白：雾草，加我加我。
　　……
　　新鲜血液的加入，让屠神殿又充满了欢快的气息。
　　周寒淡然一笑，点开了等级排行榜，看看大家发展的怎么样。
　　【666区等级排行榜】
　　1.周寒：44级（31.3%）
　　2.韩香凝：36级（11.1%）
　　3.韩琴雪：36级（10.8%）
　　4.欧黄：31级（19.3%）
　　5.梅傲雪：30级（96.6%）
　　6.苟托：30级（66.2%）
　　7.贾非酋：30级（49.4%）
　　8.林凡：30级（43.3%）
　　9.张德帅：30级（29.0%）
　　10.王帅：30级（10.3%）
　　……
　　没想到前十都达到了30级以上了，看来公会的创建，让他们升级的速度更快了，
　　毕竟公会有专属副本，里面的资源还是非常丰厚的，不过周寒是看不上的。
　　而且组队的人数从4人变成了20人上限，战斗力更强了，
　　升级效率变快也是情理之中。
　　“也不知道香凝跟琴雪，她们觉醒的进度怎么样了？”
　　毕竟也就过去了几天而已，时间不是很久，
　　周寒没有主动联系她们，怕让她们分心，
　　她们如果有进展的话，自然是第一时间给周寒汇报的。
　　排行榜其他成员也差不多要做觉醒任务了，
　　主要是由于周寒的奖励刺激，让他们放缓了觉醒的进度。
　　关闭面板之后，周寒好奇地打开了【贡献排行】这个选项。
　　他倒是想看看，目前贡献前十的都是哪些人。
　　【屠神殿·贡献排行】
　　1、梅傲雪：贡献点



　　2、贾非酋：贡献点



　　3、欧黄：贡献点



　　4、张德帅：贡献点



　　5、苟托：贡献点



　　6、王帅：贡献点



　　7、林凡：贡献点



　　8、秦天：贡献点



　　9、刘波：贡献点



　　10、李锐：贡献点



　　……
　　“咦！梅傲雪居然排第一，这有点不科学啊！”
　　周寒扫了一眼前十，有些诧异，
　　本来他以为欧黄排第一的，结果排到了第三，
　　而贾非酋估计是用送金币的套路，拉到了不少萌新，这才有了这么多贡献值。
　　可是梅傲雪凭什么做到这么多贡献值，
　　难道是因为长得漂亮？
　　“喂，小妞，你的贡献值怎么这么多啊！”
　　“是不是作弊了？”
　　周寒直接发起了私聊，没啥其他原因，纯属好奇。
　　“我贡献值这么高，副盟主之位非我莫属了，你不会说话不算数吧？”
　　梅傲雪很快回应，笑着说道。
　　“怎么会呢！我就是好奇，你有什么独门绝技吗？”
　　周寒无所谓地说道，副盟主谁当不是当。
　　“这、这个我不好意思说。”梅傲雪冰冷的神情，有些忸怩，似乎是难言之隐。
　　“难道你牺牲了美色？”周寒调笑道。
　　“滚！”
　　“那是什么，赶紧说！”
　　“不说，我把你踢出去！”
　　“你……”
　　“快点啊！我的时间可是有限的。”
　　“哼！说就说，你可别怪我哦！”
　　面对周寒这样的威胁，梅傲雪还真是一点办法都没有，只能屈服。
　　“事情，还得从，你创建公会那天说起……”梅傲雪开口说道。
　　“有个成员在公会群中聊天，@了我一下，还喊了我一声大嫂。”
　　“结果，大部分成员都看到了，开始八卦起来。”
　　“然后……”
　　“原来是这样，你果然是个聪明的女人，懂的借势。”
　　说道这里，周寒也是明白了，因为他平时很少现身，
　　成员们想舔他，都没有机会，
　　自然转向矛头，巴结梅傲雪了。
　　“我没有！我当时就否认了。”
　　“我根本就没有借势的想法。”
　　“可是他们不相信，都过来找我，求带！”
　　“我也没办法啊！这些可都是能增长贡献值，我总不能拒绝吧！”
　　梅傲雪急忙辩解道，她的高傲不允许自己耍这样的手段。
　　“你这是得了便宜还卖乖啊！”周寒笑着说道。
　　“哼！你爱信不信！”
　　“既然大家都称呼你为大嫂了，那什么时候，咱们把这件事情落实一下。”
　　“落实什么？”梅傲雪疑惑地问道。
　　“你说呢！嘿嘿！”
　　“你想得美，不可能！”
　　说完，梅傲雪气呼呼地将面板关闭了。
　　呵！这女人，还是这么烈，像一匹漂亮的野马一般，
　　征服起来，肯定非常有成就感，
　　想到这里，周寒露出了邪魅的笑容。
　　正在思索之间，一道柔软的娇躯，从背后贴了过来，紧紧地抱住了周寒的腰身，
　　他一闻香味，就知道是宋雨珊。
　　“周郎，什么事情笑得这么开心啊？”
　　宋雨珊酥软的声音传了过来，已经是那么勾魂。
　　“你醒了？”
　　周寒自然是转移了话题。
　　“嗯嗯~”
　　“周郎，你怎么不叫醒我呢！都没人给你做饭。”
　　宋雨珊温柔地说道，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　不愧是绝世美人，刚起床，没有打扮，依然那么妩媚动人，
　　览君荆山作，江鲍堪动色。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这样的美人，只为自己倾心，周寒心中还是很爽的。
　　“我怎么舍得，昨晚让你受苦了。”
　　“对了，现在身体好点了吗？”
　　周寒反手揽住了她的细腰，关切地问道。
　　“还有点疼~”
　　“这就是痛并快乐吧！”
　　宋雨珊在他脸上蜻蜓点水般，吻了一下，笑着说道。
　　“呵呵，坐过来吃饭吧！”
　　“饭菜我已经买好了，先吃吧！补充能量。”
　　周寒刚才学完技能之后，就去酒楼买了吃食，
　　此时一边摆放饭菜，一边笑着说道。
　　宋雨珊也没客气，直接坐到了周寒的腿上，
　　一顿饭，在相互投喂中，经历了一个多小时，才结束。
　　饭后，宋雨珊又有了不健康的念头，坏手有些不规矩，
　　但都被周寒制止了，第一是因为她的身体还没好，周寒不能为了自己的私欲，让她受到伤害。
　　第二是因为，今天还要面临着高强度的战斗，都是火君虚影那种级别的存在，
　　周寒还是得保证精力充沛才行，不然翻车了就完犊子。
　　“你不跟我一起去吗？”
　　周寒准备出发进入【荒古剑冢】的时候，听到了宋雨珊的拒绝，他有些好奇地问道。
　　“不了！我的实力这么弱小，在你身边跟个拖油瓶一样，还要你时刻担忧着我的安危。”
　　“我不想让你分心，而且我的心里也不好受。”
　　“所以，我就留在城内，这里安全，你也不用太过担心。”
　　宋雨珊有些失落地说道，因为实力的差距，她无法帮助到自己深爱的男人，
　　这种无能为力的感觉，非常的难受。
　　特别是昨天跟火君虚影战斗的时候，她要不是跑得快，肯定就会受伤。
　　周寒面对的敌人实力都太强大了，一个技能都能秒了她。
　　与其让周寒保护着，索性就老老实实的呆着，这样至少不会给周寒添麻烦。
　　“珊珊，你真是个好女人，能运到真是太幸运了。”
　　周寒听了这话有些感动，宋雨珊不仅拥有绝世美颜，关键是还这么聪明，这样的女人让人省心。
　　“不过，你总不能一直待在城内吧！”
　　“你这么活泼可爱，我可不希望你成为笼中的金丝雀。”
　　这是周寒的实话，就算是宋雨珊愿意这样做，但是周寒不希望她活成这样子，
　　每个人都有自己的追求跟理想，为别人而活，那太累了。
　　“那我听你的，我也是准备学习点保命的功法。”
　　“不求武功有多高，能在没有你的情况下，保护自己就行。”
　　听到周寒关怀的话语，宋雨珊内心充满了感动，被心爱之人呵护的感觉，真的非常美好。
　　“嗯，这样也好！”
　　周寒点了点头，继续说道。
　　“对了，这把剑送给你，能够让你的自保能力变强一点。”

第132章 王级宝剑
　　“啊！这、这王级宝剑，你要送给我？”
　　看着周寒递过来的宝剑，宋雨珊面色一惊，内心却如同打翻了蜜罐一般。
　　没想到自己的周郎不仅这么帅气能干，还特别重情义，
　　心中的爱意似潮水涌动，得此郎君，夫复何求？
　　“当然，不送给你，送给谁？”
　　“你可是我的女人啊！”
　　两人已经有过夫妻之实，周寒自然是不把她当外人，好东西必须给老婆用。
　　“可是，这太贵重了！”宋雨珊还是犹豫地说道。
　　“这些都是身外之物，你在我心中才是最重要的。”
　　“听话，这就是我们的定情信物。”
　　周寒直接将宝剑塞到了宋雨珊的手里，轻柔地说道。
　　正是王级宝剑【赤鸢】，强化之后，效果也是非常不错。
　　【赤鸢+9】
　　【品质：王级】
　　【属性：+4000攻击力，+4000防御力】
　　【特效1：召唤出一只赤鸢守护自身，并增加30%的闪避。】
　　【特效2：当生命值低于80%的时候，每秒恢复3%最大生命值。】
　　【特效3：受到火属性伤害降低30%。】
　　【描述：里面封印着一只赤鸢的魂魄，具有超强的防御能力。】
　　这把剑的输出能力，在王级品质之中算垫底的存在了，
　　但是其防御能力，出类拔萃，
　　正好适合宋雨珊使用，周寒也是放心不少。
　　“嗯嗯~妾身遵命！”
　　“可是，我没有拿得出手的信物，送你啊！”
　　宋雨珊有些尴尬地说道，她身上可没有高级货色，
　　送出去显得很丢人，周寒肯定是瞧不上的。
　　“没关系，你就是我最好的礼物。”
　　周寒将她搂入怀中，宠溺地说道。
　　“这样不行，我这个玉钗送给你吧！”
　　宋雨珊对互送信物这种仪式，还是很注重的，女人的心思，自然是想要不留遗憾，尽善尽美。
　　说完，将头上的玉钗拔了出来，这是她娘留给她的唯一遗物，
　　具体什么品质的不知道，但是外观精致漂亮，一只小巧的彩凤栩栩如生，
　　这已经是她最能拿得出手的物品了。
　　母亲的遗物，送给情郎，让母亲也感受下女儿的幸福，这样也挺好的。
　　宋雨珊脸色羞红，有些不好意思地将玉钗递了过来，实在是太寒碜了。
　　“没关系的！只要是你的真心，你送什么我都喜欢。”
　　“虽然它很……”
　　周寒突然神情一怔，‘普通’这两个字愣是没有说出口，戛然而止，神色惊疑不定。
　　“周郎，你怎么了？”
　　“这东西是有点普通，你不要嫌弃啊！”
　　“周郎，你怎么不说话啊！”
　　宋雨珊看到周寒突然沉默，刚开始有些不好意思，
　　随即心中有些发慌，难道他真的不喜欢？
　　“真没想到，你的来历不简单啊！”
　　周寒突然来了这么一句，幽幽地说道。
　　“哐当！”
　　宋雨珊小手一抖，【赤鸢】没有拿住，跌落在地。
　　“你？”
　　“你都知道了？”
　　她面色一白，嘴唇有些哆嗦地说道。
　　“我当然知道了，没想到你是这样的人！”
　　周寒有些诧异地说道，心中有些奇怪，为什么她的反应会这么大？
　　不就是知道她是九圣城宋家之人吗？
　　这玉钗并不简单，当周寒接触之时，一下子就被激活了，
　　查看之下，周寒没想到这【凤鸣钗】居然是神级物品，
　　那宋雨珊身世自然不简单。
　　难道这其中还有什么隐情不成？
　　“我……既然你知道了我的身世！”
　　“那么，你也自然明白，我接近你的目的并不单纯！”
　　说着说着，宋雨珊的声音越来越没底气了，低下了头颅，心情很低沉，眼神一片落寞，
　　接下来，将会面对他的怒火吧？
　　或许，自己很快就要失去自己所爱之人。
　　毕竟这种做法，让人心中十分膈应，感情也会因此出现裂痕。
　　听到这里，周寒心中有些好笑，原来是这件事儿，
　　他还以为是什么大事儿呢！
　　周寒又不是傻子，昨天宋伟过来拉关系，几分钟后，他的妹妹就过来了，
　　刚见面就投怀送抱，这意图已经十分明显了。
　　周寒虽然长得帅，但是让宋雨珊这样的美人第一次见面，就主动追求，
　　还是有些不真实的，尤其是在这相对保守的神魔大陆，这种概率很低。
　　“嗯，你还有什么要说的吗？”
　　“现在坦白，还来得及！”
　　周寒摸了摸下巴，不动声色的说道，说不定她还有其他的目的。
　　“真的吗？”
　　“我说，你要知道什么，我都毫无保留地说出来。”
　　宋雨珊眼睛死灰复燃，充满了光彩，仿佛抓住了最后一根救命稻草，急忙说道。
　　果然恋爱，让人变得愚蠢，更何况是女人。
　　“那你把该交代的都交代了吧！”周寒淡然地说道。
　　“我哥宋伟，为了寻求庇护，让我来勾引你。”
　　“我内心深处，也是想要为自己的父母报仇，希望能够借助你的势力，所以就同意了。”
　　“然后，看到你之后，我就被你的气质深深吸引。”
　　“再然后的事情，你也知道了！”
　　宋雨珊说完之后，怯生生的，有些忐忑地看着周寒。
　　“报仇？”
　　周寒疑惑地问道，这事情，他是真的不知道。
　　果然，要是刚刚周寒没有坚持问下去，可能宋雨珊一时半会儿，也不会说出这种隐秘的，还是有些收获。
　　“对！说来也是离奇，我们家族一直雄踞在九圣城，是当之无愧的第一霸主。”
　　“到了我爹那一代就突然衰落，十五年前，爹娘惨死！”
　　说到这里，宋雨珊深吸一口气，眼泪也是不自觉地流了下来，
　　声音有些发颤地继续说道。
　　“临死之前交代不要为他们报仇，我跟我哥，甚至都不知道凶手是谁！想要报仇都不知道找谁，一点线索都没有！”
　　“你说，是不是很可悲？”
　　说到这里，宋雨珊已经泪崩了，周寒准备找个船过来，不然要被淹死了！
　　“我的好珊珊，不哭了！你这样哭，我会很心疼的！”
　　“以后，你的人生，都会有我的陪伴！”
　　这哭泣的小模样，我见犹怜，周寒直接将她抱在怀中呵护，温柔地安慰道。
　　“周郎，你、你原谅我了吗？”感受到周寒的举动，宋雨珊身体一颤，抬起头弱弱地问道。
　　“我从来都没生你的气，何谈原谅？”
　　“只要你是真心爱我，那都不是事儿！除非你不是真的喜欢我？”
　　周寒轻抚她的秀发，笑容温和。
　　“喜欢，我喜欢的快要疯掉了！”
　　“仇恨，痛苦，恐惧一直陪伴着我。”
　　“是你给我灰色的世界，增添了光彩！只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。”
　　宋雨珊激动地说道，声泪俱下，一片赤诚，现在周寒就是她的天。
　　让周寒感动不已，同时也非常心疼。从小目睹父母被杀，
　　在恐怖跟无助中成长，还可能会面临仇人的追杀，整天提心吊胆。
　　自已以后，一定要多给她一些爱。
　　“行了，来擦干眼泪，不哭哦！”周寒轻拭她眼角的泪，将她抱在怀里像哄婴儿一般。
　　“周郎，谢谢你！和你相遇好幸运，是我这辈子最幸福的事情。”
　　“我的一颗心爱你都不够，不会再想其他的事情了！”
　　“什么仇，什么恨，我也不想了，我只想跟你长相厮守！”
　　宋雨珊深情款款地说道，现在仇人一点线索都没有，就算是线索真的有那个能力报仇吗？
　　“傻丫头！父母之仇，不共戴天！”
　　“你是我的女人，我可不想你永远活在愧疚之中。”
　　周寒的脸色变的严肃地说道。
　　“周郎，我……”
　　“报仇的事情，待会再说，先看看这个吧！”
　　周寒将手中的玉钗展示了出现，此时的玉钗不再是那种朴实无华的样子，
　　淡淡的光点弥漫，将其包裹住了。
　　上面雕刻的彩凤，更加的灵动，
　　如同活物一般，光晕流转，玄奥无比，
　　如果仔细看得话，能看到彩凤的虚影，在里面展翅翱翔。
　　磅礴而温暖的气息，散发出来，金色的光芒，将整个屋子给照得透亮。
　　“什么？这……”
　　“这还是我娘留给我的遗物吗？”
　　宋雨珊彻底惊了，连哭泣都忘记了，原本以为只是一件漂亮的装饰品而已，
　　没想到会展露出如此奇异的景象，感受到散发出的能量，温暖而精纯，
　　慢慢涌入到她的体内。
　　“我的实力……”
　　宋雨珊感觉到自己的实力，竟然在缓慢地增长，非常地神奇。
　　可想而知，这玉钗的品质，绝对不低。
　　“看来，你还不知道，这可不是一件凡品，而神级物品。”周寒笑着说道。
　　“神、神级物品，天啊！”
　　“为什么，我佩戴了这么多年，从来没有感受到它的特殊？”
　　宋雨珊对周寒的话，自然是深信不疑，立刻问出了心中的疑惑。
　　“因为，它需要真龙血脉，才能激活啊！”
　　“所以，周郎你那天说自己是龙的传人，并不是开玩笑的？”
　　“那还有假！”
　　“难怪，我一眼被你深深地吸引到了！”
　　“原来是我们两个血脉的原因？”
　　宋雨珊又惊又喜，龙飞凤舞，天生一对，这可是命运让两人相遇啊！
　　女孩子都喜欢这种调调，一切的解释，那就是有缘千里来相会，
　　宋雨珊自然不例外，这就是缘分啊！
　　这让她将周寒抱得跟紧，一定是上天派周寒来拯救她，苍天啊，你真是太有眼力劲了。
　　拿在手上，玉钗的属性，显露出来了。
　　【凤鸣钗】
　　【品质：神级】
　　【描述：九圣城宋家的祖传宝物，里面沉睡着彩凤精魄。】
　　【效果：对于身负凤凰血脉的女性生效，能够快速增长实力，并提高血脉浓度。】
　　【状态：已解锁1%的封印。】
　　【特效：解锁5%封印开启。】
　　【说明：只有拥有真龙血脉之人，才能唤醒沉睡的彩凤精魄。】
　　虽然是神级物品，但是周寒无法使用，只有蕴含凤凰血脉的女性才能使用，
　　这样的话宋雨珊的实力将会得到快速增长，
　　周寒心中也是非常高兴，不过他暂时没有强化，
　　万一强化之后，【凤鸣钗】变得异常强大，宋雨珊承受不住其中狂暴的力量，
　　给她的身体带来损伤，那就是好心办坏事了。
　　她现在实力还太弱小，力量的增长，是个循序渐进的过程。
　　“现在，这个凤鸣钗物归原主了！”
　　“来，我给你戴上！”
　　周寒将【凤鸣钗】别在了宋雨珊的发髻之上，更加的美艳动人，本来就是绝世芳华，
　　现在更添一丝高贵的气质，之前是白天鹅的话，如今已经是一只高傲的凤凰了。
　　高高在上，可远观而不可亵玩焉，只有周寒才有资格品尝她的甜美。
　　“凤鸣钗？真是个好听的名字。”
　　宋雨珊惊喜交加，眼中爱意涌动，这一切的一切，都是因为眼前这个男人，自己的情郎。
　　“周郎！我要……”
　　她再也忍不住，倾身而上，直接吻住了周寒，包含着爱慕、感激、愧疚等情绪，交织在一起，
　　她要将自己的身心全部奉献出来，一切都是那么炽热，
　　千言万语，无法表达自己的爱意，宋雨珊只有采取了实际的行动。
　　在【凤鸣钗】精纯力量的恢复之下，她的身体不仅修复了伤痛，而且还充满了活力。
　　她缓缓褪去衣衫，凤凰血脉的强大再次展现出来了，
　　玉骨冰肌，细腻而皎白，如同极品瓷器一般丝滑，散发出惊心动魄的光泽，太美了，晃得周寒连眼都舍不得移开。
　　身上的弧度越发劲爆。
　　凹凸有致，丰腴诱人，犹如一颗熟透了的水蜜桃一般饱满多汁。
　　丰胸。
　　肥臀。
　　细腰。
　　玉腿笔直修长，美轮美奂，简直是太美妙了。
　　“周郎，好看吗？”
　　宋雨珊娇躯贴了过来，柔声问道，声音魅惑，丝丝入耳，撩拨心弦，
　　一如周寒内心的躁动，饶是周寒心性坚定，也是有些扛不住了。
　　本来今天打算，去【荒古剑冢】的，看这样子，恐怕……
　　“珊珊，你真的好美啊！”
　　周寒情不自禁地将手伸了过去……
　　“我的美，只为你一人绽放！”
　　在情郎面前，宋雨珊没有丝毫羞涩，给予了最热烈的回应。

第133章 游龙惊风
　　“周郎，我想……”
　　宋雨珊巧笑嫣然，像个磨人的妖精一样，充满了魅惑，
　　她的坏手，已经有所动作。
　　“嗯！”
　　周寒身体一怔，传来一阵闷哼。
　　再也无法忍耐，
　　什么荒古剑冢，什么皇级宝剑，日后再说吧！
　　现在他只想做一件事儿，那就是……
　　直接上下其手。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　第二天早上，周寒神清气爽地起床了，
　　看着嘴角带着一丝满足笑意，熟睡中的宋雨珊，周寒在她额头上轻轻一吻，
　　买好了早餐之后，便离开了。
　　再不能耽误下去了，不然的话，宋雨珊醒过来，又不知道要弄出什么事情来。
　　那【荒古剑冢】的事情，恐怕又得推迟。
　　现在宋雨珊的凤凰血脉越来越浓郁，不是那么容易降服的。
　　昨天周寒，也是三番五次，才将她治的服服帖帖。
　　“哟，寒哥，你……”
　　周寒出来的时候，正好碰到了宋伟，
　　宋伟神色有些惊疑，眼珠子一转，很快就明白了，
　　没想到珊珊跟周寒发展的这么快，都已经到了这一步了，简直太好了。
　　“寒哥，今天要忙什么，有没有什么需要我效劳的啊？”
　　宋伟急忙露出谄媚的笑容，现在这关系可不一般啊！
　　自己算是抱上了周寒的大腿，终于是有靠山了。
　　“嗯，最近剑神殿，有什么事情发生吗？”
　　周寒随口问道，看着宋伟吊儿郎当的样子，也没怎么在意，毕竟现在都是一家人了，
　　只要宋伟不做什么过分的事情，周寒还是愿意罩着他的。
　　“并没有特殊的事情，还在准备‘神之试炼’的选拔！”宋伟急忙说道。
　　周寒也是知道的，神之试炼毕竟是大盛会，除了他跟万玉荷等少数几个人有保送的名额之外，
　　其他的名额，需要在内部竞争挑选。
　　“寒哥，能不能……”宋伟接着说道，欲言又止。
　　“你想参加‘神之试炼’？”周寒大概明白他的意思，说了出来。
　　“不不不，不是我，我什么水平，自己还是有点逼数的！”宋伟急忙否认道。
　　“哦？那是？”
　　周寒没想到自己猜错了，宋伟也是有些自知之明的。
　　“我想让珊珊加入到剑神殿，并且参加‘神之试炼’！”
　　“她可比我厉害多了，天赋也比我好，值得培养！”
　　宋伟知道，自己提出这样的要求，大概率是不会被拒绝的，
　　宋雨珊是无门无派散人一个，加入了剑神殿，在他看来是多了一层保障。
　　“你说这个啊！她现在没必要加入到剑神殿。”
　　“而且加入之后，对如今的她，反而不好！”
　　周寒说完之后，就离开了，也没有过多的解释，相信宋伟很快就会知道原因的。
　　周寒有自己的考量。
　　现在的宋雨珊身上带有神级物品，难保不会被一些高手觊觎，
　　所以为了安全，为了不必要的麻烦，还是猥琐发育的好。
　　“有什么，我不知道的事情发生吗？”
　　宋伟看着周寒离去的背影有些疑惑，转身向屋子里走去。
　　“哥，你怎么来了？”
　　宋雨珊已经在吃早餐了，漫不经心地说道。
　　“啧啧啧，珊珊你的魅力就是大啊，这么快就将周寒拿下了！”
　　宋伟往嘴里塞了一个小笼包，赞叹地说道。
　　“哥，我警告你，以后不要再说这些，否则别怪我翻脸了。”
　　“我现在已经彻底喜欢上了周寒，他就是我的天。”
　　宋雨珊将手中的筷子往桌子上一拍，神色不悦地说道。
　　“哎！我就知道会这样的。”
　　“帅气的外表，强大的实力，我要是女人，我都喜欢他！”
　　宋伟无语地摇了摇头，语气中很复杂。
　　“你看这是什么？”
　　宋雨珊玉手一挥，一道凤凰的虚影缓缓凝聚，散发出神圣的气息。
　　“这……你的血脉浓度怎么如此之高？”宋伟神色一惊。
　　“都是周寒的帮助，我才会如此的蜕变。”
　　“他还支持我寻找仇人，为爹娘报仇！”
　　宋雨珊轻笑着说道，如同坠入爱河的少女，甜蜜无比。
　　“所以，你以后少给周寒惹麻烦！”
　　“我不希望，他因为我的关系，而变得为难。”
　　宋雨珊提前叮嘱道。
　　“放心吧！珊珊，你哥我虽然吊儿郎当，但不是蠢货！”
　　宋伟点了点头，心中又燃起了复仇的希望。
　　……
　　这边，周寒已经拎着长剑，进入了【荒古剑冢】。
　　“听说了吗？火君虚影，居然被人给击杀掉了。”
　　“那不是前天的事情吗？你才知道？”
　　“对啊，我今天才出村！没想到有这样的强者出没。”
　　“那我告诉你，今天有好戏好了，东方不凡知道吗？”
　　“当然知道了，那可是傲剑门的首席弟子，一手‘傲天剑法’打败天下无敌手。”
　　“他今天放话了，要挑战风君虚影！”
　　“我曹，他前不久，刚击杀了大量的飞将，这次就要挑战君主级？”
　　“那当然啊，别人的实力摆在那里，你说能不牛逼吗？”
　　“啧啧啧，这样的高手，真是让人羡慕啊！”
　　“我们也找几个人组队吧！”
　　……
　　两个人在那勾肩搭背地闲聊，周寒正好路过听到了，有些好笑，
　　这样的议论，随处可见，显然他击杀了火君虚影的事情，
　　已经在荒古剑冢中，传开了。
　　购买了【幸运药水】之后，周寒直接进入了剑冢。
　　【检测到今天是周日，进入剑冢不消耗入场券！】
　　【单次在其中滞留的时长最长为8小时。】
　　“没想到还有这样的优惠，我说今天怎么人山人海的。”
　　听到了提示，周寒微微一笑，终于明白了原因所在。
　　这次没有宋雨珊的指路，周寒花费了一些时间，找到了风暴谷的位置，
　　然后一路前行，终于来到了风暴谷的核心地带。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　传来无尽怒吼的声音，
　　风盘旋，烟雾弥漫。
　　这里的风力特别强大，空气中弥漫着割裂的剑气，吹的衣衫猎猎作响。
　　而风君虚影所处的地点，位于风暴之眼正中心，
　　强大的风力，绞碎空间中的所有物体，
　　而实力弱小之辈，想要靠近风暴的中心，那几乎是不可能的事情。
　　此时，在风暴谷的外围挤满了大量的人，摩肩擦踵，9成以上都是女性。
　　一个个都是神采奕奕，似喜似羞，眼中泛着涟漪，好像是在期待着什么。
　　周寒扫视了一眼，也没有多想，径直走了过去。
　　“来了，终于来了，好帅啊！”
　　“果然是玉树临风，风流倜傥，我看一眼就要晕倒了。”
　　“好令人心动啊！要是能够做他的伴侣，我宁愿烧火二十年。”
　　“这是老娘的夫君，你们这些妖艳贱货，不要抢！”
　　……
　　叽叽喳喳的少女们，蜂拥而至，冲着周寒的方位奔了过来，
　　眼神中带着痴狂跟迷恋，爱意涌动。
　　看到这样的举动，周寒心中一怔。
　　难道她们知道是我击杀火君虚影，这才表露出强烈的爱意？
　　哎，太帅也是一种烦恼啊，我这无处安放的魅力。
　　周寒很骚包的抚弄了一下头发。
　　“凡凡我们爱你！”
　　嗯？凡凡？
　　周寒听得一愣，然后这些少女们从他身边跑了过去，有的还撞了他几下。
　　感情她们不是冲着自己来的。
　　虽然周寒不喜欢女粉，但是这样被人无视，还是有些不爽的。
　　“不凡哥哥，请你一定要接受我的礼物！”
　　“凡凡，你个恶贼，偷走了我们的芳心！”
　　“凡凡，你为什么长得这么帅，害我茶饭不思！”
　　……
　　周寒回头看了一下，在他后方不远处，走来了一个俊秀的白衣公子，拿着一把折扇，气质出众。
　　一双桃花眼，四处放电，将少女们都电的腿脚发软，
　　他脸上涂抹着胭脂水粉，始终带着一抹温和的笑意。
　　要不是看着他硕大的喉结，周寒以为这是一个妹子。
　　这群女人真是眼瞎啊！
　　老子这样的帅哥，你们不来欣赏，去舔一个娘炮？
　　“哟！这位兄台，你也是过来欣赏东方不凡，神武的英姿？”
　　几个围观的男人，看到周寒挤眉弄眼地说道。
　　让周寒有些无语，我尼玛是有病吗？
　　去欣赏一个男人？
　　周寒眼神警惕，跟他拉开了距离。
　　同时，也知道，这个娘炮叫做东方不凡，也就是傲剑门的首席弟子。
　　听说实力非常的牛逼，前段时间爆出了一把皇级宝剑，
　　一时间风头无俩，无数少女趋之若鹜，只想得到东方不凡的好感。
　　“大家稍安勿躁，此番前来，我势必要击杀风君！”
　　“等我成功之后，我会在你们其中随机挑选几个，好好拉近关系！”
　　东方不凡将折扇打开，轻轻扇动，眼中的光彩，淡然而自信。
　　为了击杀风君，他可是做足了准备，尤其是获得了皇级宝剑，让他的战力大涨，
　　此时已经拥有了万全的把握。
　　因为今天入场券限免，所以特定了这个日子，你成功击杀风君之后，
　　见证的人自然更多了，那他的威名，毕竟远播四海。
　　想想都有些小激动，不过他强忍着笑意，尽量维持自己淡然的气质。
　　“不愧是凡凡，就是这么除尘，这自信的气质让人着迷。”
　　“太帅了，好想拜倒在凡凡的石榴裙下。”
　　“看到这，我们凡凡，这气度谁能比得上？”
　　东方不凡简单的一句话，引来了无数少女的跪舔，
　　让他心中更加的嘚瑟了，他的眼神不断地乱瞟，在几个颜值出众的少女身上不断逡巡，
　　很快就锁定了目标，等到击杀风君之后，就将她们给弄到手。
　　周寒自然是不会浪费时间，早就离开了这片地带，向风暴之眼的方位进发，
　　简单地探查了一番，风暴谷跟岩熔山守卫的力量机会一致，
　　都是由守卫、校尉、统领、飞将，主君组成的。
　　在清理掉不少风暴守卫之后，很快，就遇到校尉跟统领级的阻挠。
　　“给我死！”
　　周寒直接激射出，一道狂暴的火焰剑气，喷薄而出，上百名风暴统领，瞬间灰飞烟灭。
　　“火之奥义，确实很强，能够大幅度增加火焰伤害。”
　　试验了一下，火焰的力量，如今又成为了周寒强力的手段之一，
　　周寒点了点头，非常的满意，
　　这也是他变强之后，首次出手，威力不同寻常。
　　但是爆率有点不尽人意，只弄到了一本技能书。
　　【你获得了技能书‘风鸣冲击’，是否学习？】
　　“学习！”
　　【你成功学习了‘风鸣冲击’，请查看属性！】
　　这算是周寒第二个风属性的主动技能，
　　看了下属性，效果并不咋地，
　　周寒选择了融合。
　　“将‘风鸣冲击’跟‘疾风之刃’融合！”
　　【融合成功，新的技能已生成，请查看！】
　　【游龙惊风+10】
　　【品质：皇级】
　　【类别：输出类】
　　【描述：召唤出一条风龙，对300米范围内所有目标，造成风属性伤害。】
　　【效果：造成28%的真实伤害，同时降低目标20%的敏捷，提升自身30%的敏捷。】
　　“很好，又是真实伤害的技能！”
　　周寒不由得喜上眉梢，合成的效果如此的给力，让周寒之前因为爆率低的阴霾，一扫而空，顿时充满了干劲。
　　接下来，周寒的速度更加迅猛了，一路快速地袭杀。
　　【你击杀了LV80·风暴统领。】
　　【你击杀了LV80·风暴统领。】
　　【你击杀了LV70·风暴校尉。】
　　【你击杀了LV80·风暴统领。】
　　……
　　【你获得了王级宝剑‘疾影’。】
　　【你获得了王级宝剑‘风雁’。】
　　一连出了两把风属性的王级宝剑，不过周寒并没有更换，
　　现在他的火元素明显强于风元素，风元素打辅助跟控制比较好，
　　打输出，还是由火元素来完成，这是周寒目前顶下的思路。
　　当然也不是一成不变的。
　　一路横推，周寒很轻松来到了风暴之眼的中心地带，
　　10道龙卷风一样的虚影，缓缓浮现，带着无尽的狂暴之力，
　　飓风起，空间顿时坍塌，很多地方都陷入到无尽的黑暗之中。
　　无数道恐怖的风漩吹袭过来，
　　10双眼睛，飓风之中，猛然睁开了眼睛，爆射出毁灭的风刃，嘶天裂地。
　　十大风暴飞将，彻底苏醒过来。

第134章 皇级宝剑
　　“是谁！胆敢惊扰主君的沉睡！”
　　“死吧！不可饶恕！”
　　低沉而嘶哑的声音响起，充满着暴虐跟愤怒。
　　说时迟，那时快，十道毁灭的风刃，奔袭而来，
　　划破长空，只取周寒的面门。
　　“见识下真正的暴风之力吧！”
　　“游龙惊风！”
　　周寒神色不为所动，右手往前一指，风暴瞬间汇集。
　　“吼！”
　　暴风中，一道龙影，在其中翻腾，发出响彻天地的龙吟，
　　只见风龙深吸一口气，十道毁灭风刃，全部被吞入腹中。
　　“嗝！”
　　风龙还非常幽默地打了一个饱嗝。
　　“你居然能够召唤风龙？”
　　“你到底是谁？”
　　“好强啊！风元素比我们高出了几个层级。”
　　稍微露了一手，风暴飞将们就被震惊到了。
　　要知道，召唤风龙的难度，他们都难以掌握，
　　这根本就打不过！
　　此时他简单地查看了一下，风暴飞将的属性。
　　【风暴飞将】
　　【等级：LV90】
　　【生命值：270万】
　　【攻击力：7.5万】
　　【防御力：6.0万】
　　【武器：疾魂剑】
　　【技能：毁灭风刃，风鸣冲击，狂风破……】
　　【装备：风啸套装、暴风珠】
　　【状态：虚影状态】
　　不到30万的生命值，周寒完全可以秒掉。
　　“接下来，你们将面临我风暴的威严！”
　　随着周寒的意念，风龙直接一个甩尾，带着爆裂而毁灭的风之力。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　不断地破裂声传来，接连9道风暴飞将的影子被打成碎片，
　　只剩下最后一个风暴飞将了，因为手中有一块防御法宝，而逃过一劫，
　　而此时，他的法宝已经支离破碎了，已经失去了防御的能力了。
　　“你、你不要过来啊！”
　　这个风暴飞将吓得有些瑟瑟发抖，在那里求饶。
　　“噗！”
　　一道黑色的剑气透过，将它化作了飞灰。
　　周寒眉头一皱，侧过头望去。
　　“哈哈哈！搞定了，简直不要太轻松！”
　　东方不凡开怀大笑，眼中倨傲显露无疑，昂着头，摇着折扇，白衣飘逸。
　　“哇！凡凡真帅，实力好强！”
　　“爱了爱了，出手的姿势都这么潇洒。”
　　“你看翻翻多厉害，十大飞将，瞬间解决掉了！”
　　……
　　这群脑残女粉，也是跟了过来，不明就里地就是硬舔。
　　原来不止是蓝星上，神魔大陆，也有这样的。
　　“你这是何意？”
　　这最后一个风暴飞将，周寒也是消耗了它的法宝，相当于已经残血，一剑就可以击杀了。
　　眼看自己的怪，被人抢了，周寒眉头一皱，不悦的说道。
　　“这位兄台，谢谢你，为我清理障碍！”
　　“想必，你也是倾慕我绝世风姿！”
　　“等我将风君击杀之后，我会给你亲笔签名的！”
　　东方一凡自以为是地说道，脸上淡然的笑意，如沐春风，谦逊有礼，温文尔雅。
　　见过不要脸的，这么不要脸的，周寒还是第一次见到。
　　老子看你的样子都想吐，还倾慕？
　　“这个人真是不识好歹，凡凡抢了他的怪，那是看得起他。”
　　“就是就是，一点风度都没有，虽然长得也很帅，但是跟凡凡比，还是差远了。”
　　“他会不会是故意用这种方式，来引起凡凡的注意？”
　　“我觉得很有可能，毕竟凡凡这么优秀，打他注意的人老多了。”
　　……
　　这群肤浅的女人，在那七嘴八舌的，周寒差点忍不住要爆发了，给她们一点教训。
　　“轰隆！”
　　不过巨大的震颤，引起了他的注意力，
　　淡青色的光芒在这片空间中涌动，那是极致的风暴之力。
　　也不知何时，东方不凡已经将风君虚影给召唤出来了。
　　“风君是吧！今天就是你的死期，还不赶紧过来受死！”
　　“你们好好看着，不要眨眼哦！”
　　东方不凡将折扇合拢，插在了腰间，拔出长剑，
　　右脚用力一点，残影闪过，剑刃直奔风君虚影而去。
　　“哇哦！真帅！这是白衣剑仙吗？”
　　“小小风君可笑可笑，看我家凡凡，怎么修理你！”
　　“凡凡一出手，必定是手到擒来！”
　　……
　　不得不说，这家伙耍帅的功夫，堪称一流，少女们尖叫声久久不绝，
　　双眼跳动着红心，被迷得魂不守舍。
　　周寒也是迅速，查看了风君虚影的各方面属性。
　　【风君·虚影】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：830万】
　　【攻击力：93万】
　　【防御力：61万】
　　【武器：永殇剑】
　　【技能：主君之威，流风决，星风剑诀，虚妄之风，风暴秩序……】
　　【装备：主君套装、主君玉玺，风龙指环。】
　　【状态：虚影状态】
　　都是主君级的存在，跟火君的属性差别不大，
　　主要还是技能形态跟装备法宝之类的，
　　但是技能太多，周寒没有时间细看，
　　目前暂时没有发现跟【君临·离火金身】类似的无敌技能。
　　“小辈狂妄，你太弱了！”
　　“虚妄之风，给我滚蛋！”
　　缥缈而古朴的声音出来，随后风君虚影，激射出一道龙卷飓风，
　　直接向东方不凡抽打过来。
　　“啊！”
　　只听一声惨叫，
　　东方不凡的身体如同一道抛物线般，飞了出来，
　　脸重重地砸在地上，在地上滑行了十几米才停止下来，
　　并且拖出了一道长长的血印子，画面惨不忍睹。
　　简单的一击，东方不凡，居然没有丝毫抵抗的力量，
　　也不知道是风君太强了，还是他太弱了。
　　“这，不可能吧！一击就败了？”
　　“啊！凡凡，你没事儿吧！”
　　“好可惜啊，凡凡这帅脸，该不会要破相吧！”
　　“摔在凡身，疼在我心，凡凡千万不能有事儿啊！”
　　众女纷纷过去查看凡凡的状况，脸上充满了心疼的神色。
　　“哎！给你机会，你不中用啊！”
　　“还是让我来亲自解决吧！”
　　周寒径直向风君的位置靠拢，拔出了【炎蛟】。
　　“你也是要来挑战我的吗？”
　　“不错的小辈，你可比刚才那个垃圾强多了！”
　　“值得我动用八成的功力。”
　　此时隐藏在风暴之中的风君，显现出来了，淡青色的虚影充满了暴虐跟威严，
　　显然是开始认真起来了。
　　“八成功力吗？”
　　“你就不怕被我打脸？”
　　周寒眼神一凝，也是没有废话，直接施展了【破军升龙击】，冲了过去，稍稍拉近一些距离。
　　跟风君虚影打远距离对攻，那明显就是找虐，
　　最好的进攻方式，就是近距离跟中距离。
　　“你们看啊！那个帅哥，居然自己单挑风君虚影？他是想逞英雄吗？”
　　“那还用说，不就是为了博取我们的芳心吗？”
　　“其实，你还别说，这个帅哥也是很帅的，霸道的气质跟凡凡截然不同。”
　　“可惜，他很快就要死了！”
　　“是啊，凡凡都打不过，他不是上去送菜吗？”
　　“可惜了！真是太可惜了。”
　　……
　　可能是东方不凡，此时破相了，一脸血痕，恐怖无比的样子。
　　众花痴女，这才将目光投注到周寒的身上，移情别恋的种子，在心中开始萌芽了。
　　“世间之风为我所控，风暴秩序！”
　　风君虚影脸上闪过一丝玩味，直接使用了自己的成名绝技，
　　周寒周围百米范围内的所有空间，被分割成了无数块，恐怖的撕裂之力传来，想要将他的身躯给撕裂开来，
　　一种不可阻挡的秩序力量，威势惊人。
　　感受到惊人的威胁，周寒直接开启了【苍尘霸血】跟【龙吟金钟罩】。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　不断地轰击传来，在金钟罩上面泛起了阵阵波纹，
　　但是根本就无法击破这强大的防御。
　　现在周寒的生命值达到了66万，龙吟金钟罩40倍的生命上限，那就是2640万，
　　想要打破不是那么容易的。
　　“什么？你、你这是什么功法？”
　　“我怎么从来没有见过？”
　　风君虚影神色一呆，自己的成名绝技，竟然如此轻松地被对方化解了，
　　这简直太不可思议了，他还是第一次遇到这种情况。
　　“所以说，叫你不要装比啊！”
　　周寒咧嘴一笑，不怪风君没见识，因为这是周寒合成几次之后，获得的技能。
　　“接下来，你还有更多的惊奇！”
　　-312.83万
　　话音落，风君身上飘出红色的伤害值，正是反伤的效果。
　　“小辈，你果然有些手段啊！”
　　风君虚影脸色又惊又俱，他还是第一次被一个小辈，吓到了。
　　“所以，一切都结束了！”
　　“火之奥义，我的火焰无处不在，狂炎结界！”
　　周寒不想浪费时间，随着他的吟唱，
　　一个充满着无尽烈焰的结界，将风君虚影给困住了，
　　他想要逃窜的时候，发现已经是徒劳无功了，
　　因为周寒触发了【启明星手镯】的强制命中效果，任你风君的敏捷再高，
　　在强中面前，想要躲避，那是不可能的。
　　“风停歇了……”
　　随着风君虚影的叹息，他渐渐湮灭在空间之中。
　　【你成功击杀了风君·虚影！】
　　系统给出的提示，让周寒放下心来。
　　“他竟然做到了！连凡凡都做不到，这太不可思议了。”
　　“还凡凡？东方不凡哪里有他半点帅？你是不是眼瞎！”
　　“反正我已经粉转路，这个小哥哥就是我的偶像了。”
　　她们看看周寒，再看看面上血痕的东方不凡，瞬间感觉凡凡不想了。
　　“砰！”
　　刚刚还嘘寒问暖的她们，顿时将东方不凡撇开，浅笑嫣然地向周寒靠近。
　　“嘶，好痛啊！”
　　“你们这是干什么？”
　　东方不凡被扔到了地上，有些恼怒地吼叫道，
　　刚刚还是众星捧月，现在弃之如敝履，他接受不了这样的心里落差，直接大骂起来。
　　“你们就是一群贱货！”
　　“之前跪舔老子，现在对老子居然不理不睬！”
　　跟之前的温文尔雅，谦逊有礼判若两人，这些女的听闻，眼中更是露出厌恶的神色。
　　一个个目光灼灼地看着周寒，毫无节操可言。
　　特别是刚才战斗时候，周寒被暴风撕裂的衣服，上身有些地方漏了出来，另她们激动得合不拢腿。
　　“帅哥，你叫什么名字啊！妾身樊金莲，想跟你私定一个终生！”
　　“小哥哥好帅啊，我有个恋爱，想给你谈谈！”
　　“小哥哥腹肌这么发达，耐力一定很好吧！”
　　……
　　“滚！”
　　周寒懒得理会，这一群肤浅的女人，毕竟刚才她们无脑跪舔东方不凡的行为，
　　周寒可是看得一清二楚，于是直接冷漠地吼道。
　　“哇！小哥哥，连发脾气都这么帅，爱了爱了！”
　　“帅哥，求你多对我发点脾气吧！我特别喜欢你的样子。”
　　“冷漠而霸道的气质，太有诱惑力了。”
　　……
　　周寒：“……”
　　眼看着她们没有过分的举动，没有继续说什么了，
　　不然的话，真不知道，还会说出什么话来。
　　现在最重要的是清理完战利品，然后摆脱这些肤浅的女人。
　　【你获得了王级宝剑·寒殇。】
　　【你获得了王级宝剑·风行剑。】
　　【你获得了王级宝剑·飓影。】
　　【你获得了皇级宝剑·寒荒风雷。】
　　一下子连爆四把宝剑，收获非常丰厚，
　　特别是还有一把皇级宝剑，这波赚大了。
　　“皇级武器！啧啧啧，实在是太帅了。”
　　周寒将【寒荒风雷】拿在手中，用手摩挲着，跟抚摸宋雨珊一样，触感极好。
　　比普通的剑体要稍微宽一点，上面有许多风漩在游动着，夹杂着丝丝雷光，
　　颜值特别高，非常好看，让周寒爱不释手，
　　握着剑柄，轻轻一挥动，就有狂暴的风力，呼啸而来，对风属性的加成非常的给力。
　　没有犹豫，周寒直接强化了10次，强大的属性展示出来了。
　　【寒荒风雷+10】
　　【品质：皇级】
　　【属性：+


攻击力，+50%破甲】
　　【特效1：增加100%的技能伤害。】
　　【特效2：被攻击的目标移动速度降低50%。】
　　【特效3：造成的风属性伤害增加500%。】
　　【描述：采集寒荒世界的风雷精华炼制而成，拥有无与伦比的风属性伤害。】
　　“直接加5万攻击力，这也太爽了吧！”
　　周寒看到属性，喜上眉梢，这攻击力加成可比王级武器，翻了好多倍。
　　高一个层级，就是天壤之别。
　　然后看到了特效这一栏。
　　特效1，能够将技能伤害翻倍，输出能力又上了一个台阶。
　　特效2，是减速效果，降低50%的移动速度，简直不要太恶心，周寒很喜欢。
　　特效3，增加5倍风属性伤害，也是非常给力的，
　　这样的话，周寒现在四种力量，剑气，血气，火元素，风元素，四驾马车齐头并进，没有明显的短板。
　　整理完之后，其他3把王级宝剑，周寒没有心思去看，直接向风暴谷的外围走去。
　　“你，给我站住！”

第135章 九幽血蛊
　　就在周寒准备踏步离开之时，身后传来一声充满愤怒跟不甘的声音。
　　“你有什么事儿吗？”
　　听声音是东方不凡，周寒眉头一皱，没有回头，冷漠的说道。
　　“把你手中的宝剑交出来！”
　　东方不凡此时心中非常不爽，本来今天在这么多妹子面前想秀一波的，
　　结果不仅没秀起来，还弄得如此狼狈不堪，粉丝都快掉光了。
　　而罪魁祸首，在东方不凡，就是这个周寒，
　　此时他想重新获得众人的崇拜，那只有一种办法，
　　那就是将周寒将踩在脚下，所以他才用这种方式直接找茬。
　　“交出宝剑？”
　　“凭什么呢？”
　　周寒有些好笑地说道，眼神中充满了不屑。
　　“我可是将风君虚影消耗的差不多了，然后，你才成功捡漏的。”
　　“没想到，你长得人模狗样的，手段竟然如此卑劣！”
　　东方不凡脸不红心不跳地信口雌黄，颠倒是非的能力，让周寒都不由得点赞。
　　“好的，我知道了，既然没事儿我走了！”
　　周寒懒得理会这种跳梁小丑，脚步不停。
　　“哼！你想跑吗？”
　　“这可是我们傲剑门的东西，你胆子不小啊！”
　　东方不凡，看到周寒竟然无视他，脸上挂不住，大声怒吼道，
　　并且搬出了他的后台——傲剑门，苍穹皇城的一流势力。
　　“傲剑门吗？抱歉没听说过！”
　　周寒是真的没听过，毕竟他不是土著，而且有些东西，系统也不会告诉。
　　“辱我宗门！你找死！”
　　东方不凡，眼中上过一丝冷笑，之前找茬的理由都比较牵强，
　　这下好了，周寒的话语，明显带有侮辱性质，正好给了他出手教训的机会。
　　毕竟傲剑门，也是一个大宗门，就算是三岁小孩，恐怕也会知道的。
　　“你要跟我动手？”
　　感受到身后凌厉的杀机，周寒缓缓转过头来，眼神中寒光爆闪，气势惊人。
　　看到周寒的目光，东方不凡心头一颤，对方可是能够单杀风君虚影的牛人啊！
　　可随即想到自己身上的那件法宝，一下又硬气起来了，
　　就算是你再牛逼又能怎么样，只要你是血肉之体，那就必死无疑。
　　东方不凡低下了头颅，装作害怕的样子，眼神中充满了歹毒。
　　“死吧！血蛊印！”
　　东方不凡一不做二不休，脸上露出残忍的笑容，直接发动了偷袭，
　　黑红色的气浪涌动，一股嗜血恐怖的力量轰击而来，阴毒而狂暴。
　　周寒正在查探属性，没想到，刚才一副怂样的东方不凡，竟然是伪装的，陡然出手。
　　“哼！就这点手段吗？”
　　周寒并不慌张，虽然距离很近，不过凭借他的反应速度，足以应付。
　　“雕虫小技，给我破开！”
　　一道火焰剑气，从剑中激射而出，
　　“轰！”
　　狠狠地斩在了，黑红色的气浪之上，顿时轰成了无数红色的碎片。
　　不过，周寒眉头一皱，这些无数红色碎片，依然向他急速窜来。
　　“哈哈哈！你中计了，这可是九幽血蛊！”
　　“岂是你能够轻易杀死的，你打碎的越多，它就能分裂多少分身。”
　　“我看你怎么应付，嘿嘿！”
　　此时的东方不凡，已经掩藏不住他的得意之色了。
　　“龙吟金钟罩！”
　　周寒急忙使出了金钟罩，企图阻挡九幽血蛊的进攻，
　　下一秒，他面色一变，金钟罩上面一道波纹荡漾，
　　血红色的小点，无视了这种防御，轻松地穿透光罩。
　　“没有用的，你的下场早已注定，那就是死！”
　　东方不凡露出残忍的笑容，他的这件法宝自然是非常清楚，
　　里面封印的九幽血蛊，乃上古邪虫，以吸食血液为生，肉身再强的防御力，
　　在它面前视若无物，轻松破开，
　　要不是对灵魂类没有作用，东方不凡，早就使用出来了。
　　“这、这东方不凡，果然狠毒！他居然有九幽血蛊这种邪恶的东西。”
　　“完了，小哥哥这次难逃一劫了！”
　　“在九幽血蛊的噬咬之下，没人能够活下来。”
　　“好残忍啊！要不了多久，这个帅哥全身的血肉都将被分食。”
　　……
　　这些女人，看到此情景，大多都被吓到了，毕竟九幽血蛊凶名赫赫，谈之色变，
　　可以说是血肉类生物的克星，在太古时期，比它厉害的一只手都能数得过来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　……
　　瞬间，九幽邪蛊的分身，像蜜蜂一般，但声音更加地摄人心魄，
　　它们如影而至，突破了周寒的金钟罩，
　　纷纷窜入到周寒的体内，将他整个身躯，染成血红。
　　“唔！”
　　一瞬间周寒青筋暴起，强烈的撕咬痛感传来，身体上的血液，也在快速地减少，
　　如果想不到别的办法的话，很快，他就会失血过多而亡。
　　“哈哈哈，这滋味如何？”
　　“老子可是傲剑门的首席弟子，所有跟我作对的，都得死！”
　　东方不凡双手抱剑，仰天长笑，配合他脸上的血印子，看起来无比狰狞，
　　让那些围观的少女，有些发寒，她们内心恐怖，想要离开，
　　但是害怕东方不凡做出什么出格的事情，一时间在那犹豫不决。
　　“九幽血蛊在吞噬他的血液了，已经彻底没有生还的机会了。”
　　“看他扭曲的面容，就知道他现在承受了多大的痛苦。”
　　“难道九幽血蛊，真的没有克星吗？”
　　“当然有了，九幽血蛊虽然是太古一霸，但是跟太古时代真正的皇者，还是有些差距的。”
　　“哦？有哪些皇者？”
　　“你今天才从村里出来的？这么简单的问题，还要问，这不是人尽皆知的吗？”
　　“嘻嘻，开玩笑的，真龙，凤凰，火麟，鲲鹏，玄龟，就这五个！”
　　“你们瞧，这小哥哥身上怎么冒火了？难道他想通过火焰，将九幽血蛊烧死？”
　　“这根本不可能，除非他的火焰能跟火麟媲美！”
　　……
　　众少女，眼中露出很复杂的情绪，想要帮助周寒，但是实力不允许，
　　这么帅的男人，就要这样失去生命，真真是可惜啊！
　　“你居然妄想通过火焰来灼烧九幽血蛊，真是太天真了。”
　　“哈哈哈，你是不是放弃了，想要自己结果生命啊？”
　　在东方不凡看来，周寒就是这么做的，很多人根本承受不住九幽血蛊的噬咬，直接自我了断。
　　周寒眼神闪过一丝怒火，准备地来说，是浑身冒着狂烈的火光，
　　这不是普通的火焰，正是通过【火麟剑诀】，召唤出的火麟虚影化作的火焰。
　　“刺啦！”
　　“刺啦！”
　　“刺啦！”
　　……
　　火焰覆盖之处，九幽血蛊的分身大量的消亡，被烧得滋滋作响，
　　原本嚣张无比的九幽血蛊，顿时有些瑟缩了，看到火焰的追袭，
　　竟然开始丢盔卸甲，开始逃窜。
　　“小子，你、你怎么会有火麟的气息？”
　　巨大的败退，引起了九幽血蛊本体的注意。
　　它的身形是一片虚无，只能够看到一双血色眼睛，
　　原本的暴戾跟嗜血已经消失不见，此时有些惊疑不定。
　　因为它感受到了火麟的气息，那可是太古时期的皇者，它确实也挺牛逼的，但是在火麟面前，连孙子都不如。
　　“你赋予我的痛苦，我会加倍偿还！”
　　周寒并没有正面回答，声音中充满冰寒，如堕冰窖。
　　凝聚了浓烈的火焰，轰击而去。
　　“呵！你以为我真的害怕火麟？”九幽血蛊有些色厉内荏地说道。
　　“血冥掌！”
　　它直接发动了技能，怎么着也是太古霸主，他肯定不会这么轻易就逃跑的。
　　但，在心中打定主意，如果真的是火麟的话，它就立刻逃窜。
　　“狂炎结界，给我狠狠地烧！”
　　周寒手指一点，火焰涌动。
　　“啊！”
　　火麟虚影咬住了‘血冥掌’，九幽血蛊顿时感到痛彻灵魂的灼痛。
　　虽然火麟是个虚影，但九幽血蛊也是个残缺体，
　　所以它还是被碾压。
　　“退，赶紧都撤退！”
　　九幽血蛊，没有犹豫，带着大量的分身，从周寒的体内逃窜了出去。
　　周寒血红的皮肤，顿时回复了原样。
　　看着空中大量的血雾，居然向后方急速飞掠，众人都惊呆了，这是发生了什么？
　　“到底怎么回事儿啊！九幽血蛊要做什么？”
　　“小哥哥居然没事？太不可思议了吧！”
　　“我怎么感觉九幽血蛊，是在逃窜？是我的错觉吗？”
　　“怎么可能，太古霸主会逃？你真是想多了。”
　　“就是，九幽血蛊一定要谋划什么大动作，可惜小哥哥，还是难逃一劫啊！”
　　……
　　也不怪她们会这么想，毕竟九幽血蛊的凶名在外，目前为止，没有在九幽血蛊噬咬之下，逃生的案例发生。
　　这是一种先入为主，根深蒂固的想法，一时半会很难改变。
　　“回来，快回来！”
　　“为什么血蛊印失去了对九幽血蛊的掌控？”
　　东方不凡刚才嚣张的神情已经不见了，却而代之是无比的凝重，
　　眼神忌惮地看着周寒，心中有了一些不好的猜测。
　　“哼！现在想跑，晚了！”
　　“吞了老子那么多精血，你必须得死！”
　　周寒意念一动，火麟虚影直接窜了出来，向着九幽血蛊吞噬而去，
　　这东西可是大补啊！
　　“天呐！这是火麟？不可思议啊！”
　　“我只见过火君虚影跟火焰飞将召唤过火麟，但是他们的本体都是无比强大的存在。”
　　“难道这位小哥哥是火焰飞将的本体？”
　　“这也太厉害了吧！这下子九幽血蛊要遭殃了。”
　　“极限反杀，精彩啊！”
　　……
　　众女已经彻底震住了，但是接下来，让她们更加震惊的事情发生了。
　　“吼！”
　　巨大的龙吟，从周寒的体内传来，真龙的虚影凝聚，
　　它也是迅速向九幽血蛊吞噬而去，显然这种大补的东西，它也不想放过。
　　巨大的龙威，一尾巴将急速逃窜的九幽血蛊给抽翻了。
　　火麟虚影跟真龙虚影，都是张开了口，向九幽血蛊化作的巨大血色虚影咬去。
　　“啊！好疼啊！”
　　“曹尼玛的贼老天，老子怎么这么倒霉啊！”
　　九幽血蛊都快哭了，心中惊恐万分，嘴上还骂骂咧咧的，
　　这运气也没谁了，同时遭遇到两大太古皇者，就算是死了，也很荣幸吧！
　　但是，九幽血蛊不甘心啊！
　　“鬼鬼，我的天，居然又出现了一条真龙？”
　　“这小哥哥也太强了吧！这是要逆天的节奏啊！”
　　“恐怖如斯，此子有大帝之姿，我们一定要把握住机会，将他给提前睡了！”
　　“这个主意好，睡到这样的天纵之资，成就感十足！”
　　“你们快看，真龙跟火麟打起来了？”
　　“咦！哈哈，有意思，真好玩！”
　　……
　　众女起初震惊无比，随后眼波流转，各怀鬼胎，试问这样帅气，这样有实力，有大帝之姿的帅哥，谁人不爱，
　　尤其是这些怀春少女，更是激动地合不拢腿。
　　周寒也是看到这俩家伙，估计是分食不均，在那打起来了，有些无语。
　　也可以理解，毕竟九幽血蛊可是非常有营养价值的，
　　它们都想多吃一口。
　　此时九幽血蛊内心是崩溃的，想跑跑不掉，想死也不能痛快地死，真是造孽啊！
　　“你们两个赶紧的，别浪费时间！”
　　最终，周寒直接发号了命令。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两道声音传来，表示收到。
　　“接下来，就是你的死期了。”
　　周寒转头看向正在小心翼翼往后退步，企图逃跑的东方不凡，脸上的笑容十分冰冷。
　　那种万蛊嗜血的痛苦，周寒可是真真切切体会到了，
　　而罪魁祸首，就是东方不凡，周寒已经宣判了他的死刑。
　　“跑！”
　　东方不凡见周寒充满杀意的目光，注视过来，
　　没有迟疑，撒腿便跑。
　　“你刚才不是挺嚣张的吗？怎么现在要逃跑了？继续冷嘲热讽啊？”
　　“说实话，我就喜欢你一开始那桀骜不驯的样子。”
　　周寒直接御风而行，以极快的速度，堵在了东方不凡的正前方，脸上充满了戏谑的笑意。
　　“你、你想干嘛？”东方不凡身体有些瑟缩，慢慢向后挪动。
　　“你说呢！”周寒慢慢逼近。
　　“我告诉你，我可是你傲剑门的首席弟子。”
　　“在动我之前，我劝你考虑清楚！”
　　东方不凡虚张声势地说道，这身份，就是他最后的底牌。
　　毕竟得罪一个一流势力，一般人都会三思而行。

第136章 偷袭万玉荷
　　“今天就是耶稣来了，老子也要将它杀了！”
　　“所以你必须死！”
　　周寒拔出利剑，剑光一闪。
　　“噗！”
　　“你、你……”
　　东方不凡身体软趴趴地倒下了。
　　【你击杀了傲剑门的首席弟子。】
　　【你的面相、声音、气息已被传送到傲剑门每个弟子的手中。】
　　【你与傲剑门的关系，从普通变成恶劣。】
　　系统提示传来，周寒也没有在意，要想成为真正的强者，不树敌那是不可能的，
　　所以，你得提升自己的实力，将一个个强敌斩杀，才能登上巅峰王座。
　　很快，真龙虚影跟终于分食完毕，传来了系统的提示。
　　【你已经全部吸收了九幽血蛊的能量。】
　　【你的真龙之力，成功解锁到第二层。】
　　【你的火麟虚影更加浓郁，火魂珠的吸收进度达到37%，火属性攻击增加100%的伤害。】
　　各方面都得到了不小的增幅，融合进度加快了不少，九幽血蛊真是大补啊！
　　周寒心里还是挺感激，为了自己的提升，贡献出了生命。
　　接着，周寒查看了一下，当前真龙之力的状态。
　　【真龙之力】
　　【状态：二层】
　　【效果：1、你造成的所有伤害，增加20倍。2、你受到的所有伤害（包括真实伤害），减伤35%。】
　　【龙威：对战的目标减少10%~30%的全属性。】
　　【龙吟：声波类攻击，眩晕群体目标3秒。】
　　【其他未解锁。】
　　“啧啧啧，舒服啊！伤害增加20倍。”
　　那10层岂不是能够增加100倍，想想就牛逼轰轰啊！
　　同时承受提升到了35%，
　　增加了一个【龙吟】的技能，是一个群体控制技能，
　　效果非常的给力。
　　至于火麟的话，因为周寒没有获得它的血脉，现在仅仅只是使用它的力量而已，增长了一些火焰伤害。
　　听说东方不凡有一把皇级宝剑，周寒看了下地面，运气不好，并没有爆出来。
　　至此风暴谷所有的事情，处理完毕，周寒自然不会继续待在这里。
　　扫视了一眼这些少女，不知是害怕，还是害羞，她们顿时低下了头颅，
　　没有了先前的那种放肆了，毕竟连续的斩杀，让周寒充满了威严。
　　他满意地点了点头，这样挺好的，清净了不少。
　　“他刚才回眸的瞬间好帅啊，我都要倾倒了！”
　　“这种霸道的气质，好像被他拥入怀中呵护一番。”
　　“我已经湿润了，这才是真正的男人。”
　　“我现在就去打听他的名字，让我老爹提亲去！”
　　等到周寒离开之后，她们还敢放肆地议论，双眼闪烁着红心，爱意泛滥，激动得双腿都合不拢了。
　　……
　　下一个目的地，就是榆木林，实力爆涨的周寒，非常轻松地就搞定了，
　　木君虚影本来还想装比的，可是话说到一半，就被周寒就秒了，
　　因为没有无敌技能的缘故，死的很憋屈。
　　特娘的，为什么别的主君都能装比，就我被无情地秒掉了，太冤了，
　　这是木君虚影最终的独白。
　　【你获得了王级宝剑‘牧云’。】
　　【你获得了王级宝剑‘青青’。】
　　【你获得了王级宝剑‘叶尘’。】
　　【你获得了王级宝剑‘神木’。】
　　【你获得了王级宝剑‘万花’。】
　　最终收获了5吧王级宝剑，没有皇级宝剑，没一点卵用，
　　全部被周寒扔进了包裹之中。
　　接下来，马不停蹄地赶往‘玄冰窟’。
　　周寒像个杀神一样，一路横退，所过之处，无人能阻其锋芒。
　　极寒殿，一座幽蓝色的宏伟宫殿之中，跟其他三处地界不同，
　　这里的冰之主君跟十大寒冰飞将，齐聚一堂，面色难看，正在商议着对策。
　　“主君不好了，周寒这个杀神来‘玄冰窟’了。”
　　其中一个寒冰飞将急忙跑来，脸色焦急地说道。
　　“什么？”
　　冰之主君端坐在王位之上，脸皮一抖，大惊失色。
　　三大主君被灭了，那作为最后一个主君级的存在，自然是听到了一些风声的，
　　很快就查到了周寒的信息，风之主君跟木质主君，都被秒杀了，
　　那他自己必然不可能是周寒的对手。
　　虽然他只是冰之主君的一个虚影而已，但，也诞生了一定的自我意识，
　　所以，肯定不想这样丢了性命，能活着，它不香吗？
　　“为之奈何？你们几个饭桶，赶紧想想办法啊！”
　　冰之主君一拍王座，又气又急，大声说道。
　　“我们也很绝望啊！”
　　十大寒冰飞将，敢怒不敢言，在这样的实力面前，一切都是徒劳。
　　“听说，荒古剑冢，出现了一个牛人，连杀两大主君。”
　　“我曹，这么叼的吗？这是何方神圣啊？”
　　“这个名字叫周寒，是剑神殿最近崛起的天骄，战力非常之强！”
　　“啥，剑神殿？这不是个三流的势力吗？怎么能培养出这么牛逼的天骄。”
　　“毕竟层级也是顶级势力，估计还有一点传承底蕴。”
　　“这样看来，剑神殿真的要重新被大众瞩目了。”
　　……
　　今天本来就是免入场券，人数自然非常之多，
　　周寒这么大张旗鼓，秒杀的速度，要是不引起众人的关注，那才是怪事。
　　强者在哪里都会受到崇拜，再加上周寒放荡不羁的帅气，
　　不仅吸引了不少女粉，更是许多男粉，也过来围观。
　　“周寒气势汹汹的，这是要去击杀冰君吗？”
　　“八成是的，走！我们赶紧跟上去。”
　　“是啊，都说他是秒杀的，我倒想见识一下，秒杀主君级是什么场景！”
　　“这要是击杀了冰君之后，就是连杀三大主君，这战绩前无古人啊！”
　　“鬼鬼，这尼玛是要上天的节奏啊！”
　　……
　　说时迟，那时快，周寒并没有耽误多少工夫，
　　以摧枯拉朽之势，闯入了冰君居住的地方——极寒殿之中。
　　“周寒，等一下！别急着动手啊！”
　　“有话好好说！”
　　看到周寒宝剑上闪烁的凌厉剑气，冰之主君吓得眼皮一抖，急忙说道。
　　“抱歉！我赶时间，不想跟你废话！”
　　宝剑出鞘，狂暴的剑气，撕裂长空。
　　周寒神色冷漠，毕竟是主君，万一有什么特殊手段，阴沟里翻船了。
　　人狠话不多，狮子搏兔亦用全力，更何况，对方还没有兔子那么弱小。
　　“杀伐果断，毫不拖泥带水，此子成就不可限量。”
　　“这剑气真霸道，冰君这下子可要遭殃了。”
　　“真没想到堂堂主君级存在，在周寒面前如此低声下气，委曲求全，可叹可悲啊！”
　　“在绝对的力量面前，你认怂，至少还有一线生机。不认怂，必死无疑。”
　　“大丈夫生当如此，真想成为周寒，这样潇洒的男人。”
　　……
　　此时围观的人数，是越来越多了，一个个都太闲了，连怪都不刷，
　　只想见识高手的风范，见识周寒如何秒杀冰君。
　　【冰君·虚影】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：850万】
　　【攻击力：90万】
　　【防御力：65万】
　　【武器：冰魄剑】
　　【技能：主君之威，寒冰诀，冰封千里，冰晶神盾，寒冰冻雨，急冻光线……】
　　【装备：主君套装、主君玉玺，极寒耳环。】
　　【状态：虚影状态】
　　才800多万的伤害，在周寒面前，还是太脆弱了。
　　“我之剑动乾坤，我之剑破苍穹，极诣·万剑归宗！”
　　“你能死在这一招之下，算是给足了你的面子！”
　　周寒衣衫飞舞，四十五度角，仰望苍穹，气度不凡，
　　浑身散发出凌厉的剑意，如同剑神降临一般，
　　天下万剑皆诚服于我！
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　……
　　不断地声音传来，是宝剑在剑鞘之中，不断抖动的声音。
　　“怎么回事儿？我的剑居然不受控制了？”
　　“我感受到我的宝剑，在颤抖？它是在害怕吗？”
　　“天啊，这什么招式，我怎么从来没见过，这种气势，也太猛了吧！”
　　“无数道遮天蔽日的剑影，其中任一一道，就能将我轰杀成渣。”
　　“我突然有些同情冰君了，死在这样的招式之下，很荣幸但也很痛苦。”
　　“这种剑招，别说战斗了，我连看一眼的勇气都没有。”
　　……
　　众人彻底吓傻了，其中不乏有一些大势力出生的，但也没有见过这种震彻人心的招式，
　　一时间爆发出剧烈的探讨，大家七嘴八舌说个没完。
　　“冰晶神盾，给我挡住，我不想死！”冰君虚影一声暴吼，召唤出幽蓝色的盾牌将他全身包裹住。
　　“咔嚓！”
　　咔嚓！”
　　咔嚓！”
　　……
　　碎裂的声音，连绵起伏，连一秒钟的时间，都没有抗住，
　　“噗！”地一声，冰晶虚影化作了飞灰。
　　静！
　　杂乱的众人，顿时安静了下来，
　　他们料想周寒轻松解决战斗，秒杀的情况，还是出乎了他们的意料之外。
　　内心带来了前所未有的震撼。
　　“大哥，我们还要不要找周寒算账？”
　　其中一个傲剑门的弟子，身体如同筛糠一般瑟瑟发抖。
　　“你傻啊，赶紧走！”
　　“神色轻松点，别让周寒认出我们的身份，否则就死定了。”
　　他们原本，得知了东方不凡的死讯，有些义愤填膺，想要给傲剑门找回场子，
　　气势汹汹地跑来，没成想看到如此画面，顿时吓得不轻，
　　同时心中也是有些庆幸，幸好没有冲动出手，否则那下场必然会很凄惨。
　　“好小子，老夫差点看走眼了。”
　　正在外面摆地摊售卖【幸运药水】的老头，嗖地一下，从地面弹了起来。
　　“原来你就是剑神传人，不枉老夫在此地苦等一年多。”
　　老头摸着雪白的胡须，眼神中露出莫名的神色，不知道具体什么心思。
　　“既然已经打探到消息了，这地摊也没必要再摆了。”
　　“现在是时候回去向圣尊复命了。”
　　老头将地摊卷入到了空间戒指之中，离开了荒古剑冢的地界。
　　……
　　【你成功击杀了冰君虚影。】
　　【你获得了王级宝剑‘凝霜’。】
　　【你获得了王级宝剑‘冰颜’。】
　　……
　　周寒数了下，又获得了7把王级宝剑，运气还是很糟糕，没有出皇级宝剑。
　　至此，荒古剑冢，这个地图，四大禁地，已经全部通关了。
　　当然，除此之外，剑冢还有一些其他区域，不过爆不出什么好东西，过去的话，纯属是浪费时间。
　　所以没有逗留的必要，周寒直接离开了荒古剑冢这个地图。
　　算下来，收获还是蛮不错的，总共收获了1把皇级宝剑【寒荒风雷】，
　　16把王级宝剑，一本神级技能书【火麟剑诀】，一本王级技能书【风鸣冲击】，这个已经融合为【游龙惊风】了。
　　还有一颗让自己获取了火之奥义的【焱神·火魂珠】，
　　而且自己真龙血脉吸收了更多，同时还能使用些微的火麟之力，
　　最后是认识到了宋雨珊这个美人，并且进行了深入的交流。
　　细细盘点下来，周寒发现者收获，岂止是不错，这简直是爆赚，
　　战斗力空前暴涨。
　　退出了荒古剑冢，周寒来到了剑神殿，
　　自然少不了要看看心爱的小荷。
　　在万玉荷经常出没的地方，没有看到她的身影，
　　周寒蹑手蹑脚地来到了她的住所，毕竟恋情还没公开，他还是很谨慎的，
　　万玉荷脸皮薄，要是被外人看到，她估计会非常羞涩的，
　　所以周寒还是很注重保密性。
　　来到了院子之后，周寒看到一道绝美的背影，
　　正背着身子，在那浇花，紧致的裙子，将美臀的弧度完全勾勒了出来，
　　肥美而丰满，线条非常柔和，
　　一看就知道是那种好生养的。
　　周寒下意识地吞了吞口水。
　　自从，那一次在【迷幻空间】之中，跟万玉荷缠绵后，
　　两人还没有再进行过深入交流，
　　想到这里，周寒邪魅一笑。
　　将自己的脚步压低，走了过去。
　　“啪！”
　　一巴掌直接拍在了肥美圆润的翘臀之上。
　　“啊！”
　　万玉荷一声娇呼，身体一抖，有些站立不稳，向前倾倒。
　　见状，周寒直接揽住了她的小蛮腰，从后面将她拉入了怀中，柔软的娇躯，馨香满怀。
　　“是谁，竟敢戏弄本小姐，简直不知……”
　　万玉荷脸上，露出了冰冷的寒霜，正要爆发。
　　周寒直接啃上了她的香唇。
　　“啊！周郎是你！”

请假
　　今天放假回家，坐卧铺，深圳到武汉，得16个小时，因为没有存稿，29号恢复更新！
　　大家可以看下，全民领主：开局招募到天使
　　这个正好有两天的存稿，刚好应付过去。

第137章 魔界裂缝
　　看清是周寒之后，万玉荷脸上的坚冰融化了，化作了如同春风般温柔的笑意。
　　“怎么样，想我了没？”
　　周寒用手指勾起万玉荷的下巴，调戏道。
　　“快放开我，好羞人！”
　　感受到周寒温暖的怀抱，万玉荷出于本能的娇羞，象征性地挣扎了几下，便老老实实地靠在周寒的怀中。
　　周寒自然心中有数，霸道地攫取了她的丹唇。
　　“唔！”
　　万玉荷面对情郎的爱意，很快也给予了热烈的回应。
　　两人在那里忘情地拥吻。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　良久唇分，都快吻得喘不过气来。
　　“你个坏蛋，这几天都不来看我！”
　　“是不是又跟哪个女人鬼混去了？”
　　万玉荷皱着鼻子，又爱又恨地说道。
　　小手已经捏住了周寒腰间的嫩肉，眼神似嗔似喜，生气的样子都是这么可爱，
　　不愧是绝世美人，每个神情都充满韵味。
　　“冤枉啊！你这听谁说的？”周寒极力否认。
　　“哼！你现在可是在荒古剑冢，出尽了风头，好多少女看你的眼神都如狼似虎。”
　　万玉荷有些酸酸地说道。
　　“嘿嘿，你是在吃醋啊！”
　　“你放心，她们都是些庸脂俗粉，哪有我的小荷漂亮啊！”
　　说着说着，周寒解开了她胸前衣襟，然后……
　　“讨厌，你干嘛呢！”
　　万玉荷害羞地抓住了周寒的坏手，娇滴滴地说道。
　　“你不想我这样吗？”周寒有些郁闷地说道。
　　“想……”
　　“这里被人看到了怎么办？到我闺房来吧！”
　　万玉荷声如蚊蚋，脸上布满羞红，说完之后，就躲到周寒的怀中，再也不敢抬起脑袋。
　　“遵命！我听万大小姐的。”
　　万玉荷的话让周寒有些亢奋，直接拦腰将她抱起，来到了闺房，狠狠地关上了房门，然后……
　　一时间被浪翻动，月影摇晃，喃喃细语，低沉婉转。
　　其中的韵味，不足为外人道也。
　　……
　　一个小时之后。
　　“周郎，你别走，再陪我一会儿！”
　　看着要起身离开的周寒，万玉荷急忙抓着他的手说道，
　　此时的她容光焕发，美艳动人，眸光温柔，一汪春水在其中涌动，
　　难怪说温柔乡英雄冢，这绝代的风华，
　　再加上此时不着寸缕，美人热烈的爱意，暗示之意，很明显了。
　　万玉荷骨子里还是很害羞的，自然没有宋雨珊放得开。
　　“还要？”
　　“嗯嗯~”
　　周寒伸手探去，邪魅一笑。
　　……
　　三个小时后，
　　万玉荷沉沉地睡去，能够看到她嘴角若有若无，满足而幸福的笑容。
　　看了一眼万玉荷完美的娇躯，周寒一咬牙，整理好衣衫，悄然离去。
　　毕竟他是一个干大事的人，岂能为儿女情长所困，
　　再这样下去，自己的雄心壮志都要被消磨掉了。
　　出了剑神殿之后，周寒直接来到了【除魔司】，从这里可以进入到【魔界裂缝】。
　　现在的魔族已经不敢那么嚣张了，在野外根本遇不到大规模的，
　　所以只有进入到【魔界裂缝】里面，才有大量的魔族，让周寒可以完成【每日除魔】的任务，获得其中的奖励。
　　“哟！大家快看，是寒哥来了。自从魔王入侵之后，好久没看到他了。”
　　“寒哥，越来越帅了啊！貌似实力也变强了不少。”
　　“他也是要去魔界裂缝收集材料吗？”
　　“这也太巧了，居然跟我们同路。”
　　……
　　很快，大家都注意到了周寒的身形，一个个都是很兴奋。
　　要说火热的程度，周寒在苍雷城跟剑神殿，那是当之无愧的第一，
　　周寒也是对他们，笑着点了点头，直接进入到魔界裂缝之中。
　　【你进入到了魔界裂缝之中。】
　　【当前地界为战斗区域，请注意自身的安全。】
　　【注意：该地界为公共区域，可能会有其他区的玩家进入，请谨慎对待。】
　　【你受到了魔族的诅咒，你的全属性降低10%。】
　　“我的天，这地方怎么这么强大的压力啊，我感觉自己行动都受到了不少的限制。”
　　“呵呵，你是第一次进来的吧！这是魔族的诅咒，适应之后，就好了。”
　　“我有点慌，听说魔族的大本营，离这里并不远。”
　　“你别吓我啊！我们这么点人，要是遇到魔族大军，岂不是完犊子了。”
　　“收益跟风险并存，这里的材料可是有很多稀有货色，非常值钱。”
　　“不要怂，身为除魔司一员，如果这都害怕的话，那你还是趁早退出吧！”
　　“哦，那现在退出还来得及吗？”
　　“晚了，车门已焊死，中途不许下车！”
　　……
　　闲聊的欢快声音，引起了周寒的注意，不过他也没怎么在乎，
　　也确实如他们所说，魔界裂缝中很多材料可以收集的，价格高昂，
　　他们没有系统发布的任务，显然是过来打材料的。
　　收回眼神，周寒将整片空间扫视了一遍，
　　阴沉灰暗的天空，地面是血红色的沃土，尸横遍野，预示着这里经常发生惨烈的战斗。
　　魔界裂缝，顾名思义，就是跟魔界的时空通道，缓和的地带，
　　这里不仅有着魔族栖息，更有其他的暗黑种族，这些都是周寒通过系统了解到的。
　　能够在这种残酷的环境下存活，这些暗黑种族，实力自然是不可小觑。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　正当周寒凝视黑雾的时候，从里面涌出了一群巨大的狼类魔兽。
　　鉴定术迅速发动，很快就看到了属性。
　　【暗夜狼魂】
　　【等级：LV75】
　　【生命值：56万】
　　【攻击力：5.3万】
　　【防御力：6.0万】
　　【武器：猩红血爪】
　　【技能：暗夜之袭，魂噬。】
　　【装备：狼魂套装】
　　【描述：生存在魔界裂缝的黑暗生物，擅长偷袭跟灵魂攻击。】
　　看完周寒，面上露出轻蔑的笑容，
　　在他面前玩灵魂攻击，确定不是找虐？
　　“无尽魂刺，给我全部灭杀！”
　　话音落，漫天魂刺飞舞盘旋，才五十多万血量的【暗夜狼魂】，根本就是送菜。
　　-440万
　　-390万
　　-522万
　　……
　　巨大的伤害值，在狼群之中，不断地飘起。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　……
　　三百多头【暗夜狼魂】，就跟经验宝宝一般，被杀的片甲不留，
　　周寒眼中古井不波，现在杀这么弱小的魔兽，没有一点感觉，简直不要太轻松。
　　“之前一直说周寒牛比，我还不信，没想到，今天终于看到他出手了。”
　　“是啊，上次我们看到周寒是用法宝击杀掉魔王的，如今看来他的自身实力也是不虚的。”
　　“这【暗夜狼魂】恐怕摸一下，我就要嗝屁了，周寒直接秒了一群，真的好羡慕这样强大的实力。”
　　“这就是天资，你羡慕不来的。”
　　……
　　只是小露一手，这些除魔司的萌新们，就震惊的不行，
　　要是他们知道周寒已经将四大主君全部击杀了，不知道会作何感想。
　　【你获得了星耀级饰品·灵巧戒指。】
　　【你获得了技能书·魂噬。】
　　【你成功升到了46级，请查看属性。】
　　周寒没有立刻查看，他目前的戒指部位是钻石级的轻盈戒指，
　　现在爆出了星耀级的，正好可以更换。
　　将【灵巧戒指】强化之后，看了下属性。
　　【灵巧戒指+8】
　　品级：钻石级
　　属性：攻击力+3000，敏捷+100
　　特效1：战斗状态下增加60%敏捷，对战的目标敏捷降低50%。
　　特效2：增加20%的暴击概率。
　　特效3：30%的概率无视护甲。
　　描述：敏捷属性饰品，拥有强大的敏捷加成。
　　跟之前的轻盈戒指是一种类型的，大差不差，直接更换上了，
　　敏捷要强了有些，周寒能感受到速度快了一点，但并不明显。
　　“只是星耀品质，也就是个过渡装备而已。”
　　所以周寒并不怎么在乎。
　　接下来是查看【魂噬】技能，效果也是一般般，周寒直接跟【无尽魂刺】融合在一起了。
　　【你的技能‘魂噬’跟‘无尽魂刺’成功融合。】
　　【已生成新的技能‘暗魂血爪’，请查看！】
　　【暗魂血爪+8】
　　【品质：王级】
　　【类别：输出类】
　　【描述：召唤出庞大的黑暗暴君虚影，在它的血爪之下，一切存在化作齑粉。】
　　【效果：庞大的血爪笼罩300米范围的空间，造成25倍的灵魂伤害，冷却30秒。】
　　“没想到这次‘合功’，提升了两个等级。”
　　从之前的钻石级，提升到了王级，技能的伤害基数跟技能范围，都有显著的提升。
　　看这描述，这个技能，应该是挺震撼的，周寒准备待会试验一下，这个特效到底如何。
　　击杀了300多只【暗夜狼魂】，一下子爆出了两件有用的物品，这感觉还是不错的。
　　刚进入【魔界裂缝】，就来了一个开门红。
　　随后，周寒点开面板，属性缓缓浮现出来。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：46级（10.0%）】
　　【生命：68.6万】
　　【攻击：46.3万】
　　【防御：22.2万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：荒古套装+8（星耀级）】
　　【宝石：攻击宝石+10（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　各方面属性都是涨了一些，装备更新之后，战力大涨，
　　现在已经达到了46级了，距离50级很近了。
　　【提示：玩家达到50级之后，可以前往天道殿进行战力评估。】
　　【根据战力表现，天道殿将会发放丰厚的奖励。】
　　“天道殿吗？”
　　“等到50级的时候，去看看。”
　　他毕竟才来这个世界，不到一个月的时间，自然有很多东西不了解，
　　出去走走，长长见识也好。
　　不过现在不是想这些事情的时候，周寒继续前行。
　　“寒哥，这也太奢侈了吧！暗夜狼牙这种材料都不要的？”
　　“在我们眼中是宝贝，在寒哥眼中一文不值。”
　　“扎心了啊！怎么突然感觉手中的狼牙不香了。”
　　“呵呵，他有这收集材料的时间，不知道杀了多少魔兽。”
　　“那这样的话，我们就跟着寒哥身后捡材料吧！”
　　“这个主意好，这么多极品材料，没人捡，看着好可惜啊！”
　　“走走走，不能浪费！”
　　……
　　很快一行人跟远远地跟在周寒后面，周寒杀魔兽，他们捡材料，美滋滋。
　　这些其实是能换一些金币的，但收集起来太麻烦，会严重拖慢他的进度。
　　“嘿嘿，我看到了什么？又有人类过来送死了！”
　　“啧啧啧，好久没开荤了，居然送到碗里来了。”
　　“我的肚子饿的咕咕叫了。”
　　走到前方的地界之中，突然地面一阵塌陷，
　　从里面钻出了一群魔裔，数量有近千，它们流着哈喇子，不怀好意地看着周寒。
　　“很好，终于看到了魔族了！”
　　之前一直在击杀魔兽，随着深入，这还是周寒第一次在魔界裂缝中，看到魔族。
　　【魔裔·嗜血魔人】
　　【等级：LV75】
　　【生命值：68万】
　　【攻击力：6.3万】
　　【防御力：7.0万】
　　【武器：血影锤】
　　【技能：嗜血打击，吞魔诀。】
　　【装备：魔人套装】
　　【描述：传承着深渊血魔的血脉，擅长气血的力量的使用。】
　　“果然，实力变强了，而且数量也很多。”
　　周寒大概数了一下，数量也差不多有一千，只要干完这一波，
　　每日除魔的几个目标将会全部达成。
　　“很好，鉴于你们主送送上门来。”
　　“我会让你们死的很有节奏感！”
　　周寒微微一笑充满了残忍。
　　“人族的弱鸡，狂妄之至。”
　　“该死的，经过敢这样，跟你魔爷我说话？”
　　“我要将你的皮扒掉，让你跪在我面前痛哭哀求。”
　　“兄弟们，别废话，一起上弄死他丫的。”
　　显然周寒的话语，让嗜血魔人动了真怒，它们血红狰狞的脸上，更加的扭曲。
　　“嗜血打击，你的血就是我的血！”
　　“血影锤！死在我的锤子之下，是你的荣幸！”
　　“吞魔诀！尝尝你魔爷我的厉害！”
　　嗜血魔人各种技能不要钱地全部甩了出来。

第138章 轻解罗裳
　　“魔崽子们，让你们见识下，什么叫做真正的恐怖！”
　　“没有人能挡得住此一击，暗魂血爪！”
　　随着周寒的话音落下，幽暗的天空，变得更加阴沉，
　　庞大的虚影遮天蔽日，横空出世，傲然于天地之间，
　　它就是黑暗暴君的虚影，黑暗中独一无二的皇者。
　　“这到底是什么级别的存在？一个眼神我都要崩溃了？”
　　“天啊，我们竟然招惹了这样的强者，真是倒了八辈子血霉啊！”
　　“我们还有机会跑掉吗？”
　　嗜血魔人，看到恐怖的虚影，下傻眼了，
　　别说它们只是魔裔，就是在真正的魔族高手前来，在黑暗暴君面前，那也没有反抗之力。
　　“我的意志，你必须臣服！”
　　缥缈而虚无的声音传来，幽暗的天空，顿时变幻了颜色，
　　如同被血液染红一般，一只爪子捏了过来，将300米范围全部覆盖。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　……
　　是血爪摩擦的声音，巨大而刺耳，是死亡的哀乐。
　　“啊！”
　　“好强啊！”
　　“太恐怖了吧！”
　　……
　　惨叫声不绝于耳，一爪之威，顷刻间一千多【嗜血魔人】，尽皆团灭。
　　随后，黑暗暴君虚影隐没在幽暗之中。
　　“不错不错，这个招式确实很霸气。没有让我失望！”
　　得益于‘无限强化’的牛逼，周寒将黑暗暴君的虚影都召唤出来了，
　　这样的话，他又添一强大杀伤力的技能，非常的愉悦。
　　而且还是灵魂类技能，在众多技能中，算是比较特殊的存在。
　　【你击杀了10个魔族，完成了每日除魔，第一阶段目标，奖励10万金币。】
　　【你击杀了100个魔族，完成了每日除魔，第二阶段目标，奖励1万魂晶。】
　　【你击杀了1000个魔族，完成了每日除魔，第三阶段目标，奖励10万魂晶。】
　　听到提示，周寒拍了拍手，奖励全部到手，今天的除魔任务，已经完成，
　　继续留在这里也没有意义，他还不如做点任务，赚一些宗门贡献点。
　　“嗯？怎么这么大动静？”
　　周寒正准备离开的时候，感受到黑雾之中，传来不少躁动的气息。
　　他急忙开启了【波动慧眼】，一番探查，发现大量的人族在逃窜，
　　很多都是陌生的面孔，
　　毕竟这个地图是公共地图，出了苍雷城，自然有别的城池的人进来。
　　“愣着干嘛，赶紧逃啊！”有几个人冲出了黑雾，对着周寒大声喊道。
　　“哦？到底发生了什么事儿？”
　　周寒好奇的问道，但是那几个人只顾着逃跑，并没有回答他的疑问。
　　“为什么会突然出现这么多魔族士兵？它们是又准备进攻我们的城池吗？”
　　“谁知道呢，我从来没有看到过几万规模的魔族，幸好跑得快，想想都有些后怕。”
　　“我们是跑出来了，可是那些人，恐怕……”
　　“哎，没办法了，毕竟来这里，就要随时面临死亡的威胁。”
　　……
　　从这些人的对话中，周寒总算是知道了问题的所在，几万魔族大军，似乎是要做些什么大事儿。
　　“完了，大小姐，大小姐还在里面！”
　　除魔司众人，知道了事情的缘由，脸上充满了惊慌。
　　“什么，大小姐什么时候进来魔界裂缝的？”其中一个人急忙问道。
　　“她是在我之前的一批出发的，差不多有一个小时的时间了。”
　　“那我们赶紧过去寻找！”
　　“魔族大军都来了，你不要命了？”
　　“走吧，我们这点实力，这样过去，还不是送菜！”
　　“是啊，先回去找帮手吧！”
　　众人一合计，绝大多数人都是想要撤离，毕竟白玲珑虽然是个绝世美人，但是跟性命相比，一点都不香。
　　“等一下，你们说的大小姐，到底是谁？”
　　听到对话之后，周寒眉头一皱，沉声问道。
　　“就是城主之女，白玲珑！”其中一个除魔司小喽啰说道。
　　周寒点了点头，确认无误。
　　“寒哥，你问这干啥，你想去救她吗？”
　　“黑雾深处，可是有许多强大的存在，你不要冲动啊！”
　　“寒哥，三思而后行啊！”
　　众人急忙七嘴八舌的劝阻道，那可是几万魔军啊！
　　这还不算其中，其中隐藏的许多强者，
　　现在过去，恐怕都来不及了。
　　“你们有知道，她去了哪个区域吗？”
　　周寒没有理会他们的话语，直接问道。
　　毕竟魔界裂缝不是一般的大，要是不知道大概的地点的话，
　　那简直就是如同大海捞针一般，太难了，
　　而且时间紧急，根本没有时间给他浪费的。
　　“具体的区域，我还真不是很清楚。”龙套甲说道。
　　“她们那个队伍，经常去【血色城堡】和【阴影之森】，你可以到这两个区域看看。”龙套乙说道。
　　接下来，其他人也是说了一些，周寒汇总了一下，
　　还是觉得先到【阴影之森】这个地方看看。
　　想到这里，周寒没有迟疑，脚步飞快向黑雾深处窜去。
　　他还记得白玲珑在守卫之战的时候，暗送秋波的眼眸，一直回荡在他的心间，
　　这样娇滴滴的大美人，要是失去了生命，简直就是暴殄天物啊！
　　周寒自然是不允许这样的事情发生，白玲珑必须要救。
　　很快，周寒在地图上，检索到了【阴影之森】这个区域，
　　想要到达，需要穿过【魔灵平原】、【死亡河谷】、【骷髅山】。
　　因为黑雾越发的浓郁，周寒飞行起来比较麻烦，可视度太低了，只能依靠双腿狂奔。
　　三分钟之后，周寒来到了【魔灵平原】的边缘地带。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　平原之中，无数的魔灵象，发出了威胁跟驱逐的吼叫声，
　　它们眼睛通红，散发出血腥而暴烈的气息，直接向周寒袭击而来。
　　【魔灵象】
　　【等级：LV80】
　　【生命值：6万】
　　【攻击力：5.9万】
　　【防御力：6.3万】
　　【技能：死亡践踏，魔灵斩。】
　　【装备：魔灵套装】
　　【描述：感应力很弱，只要不惊到到它们，就不会受到威胁。】
　　周寒狂奔而来，自然是引起了魔灵象的注意。
　　对付起来不难，注意是拖了进度。
　　“落雷术！给我轰！”
　　看着堵在面前数量众多，体型庞大的魔灵象，
　　周寒开启了【落雷术】，这样效率要高不少。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　周寒冲进了象群之中，速度不减，向下一个区域奔去。
　　落雷不断轰击，空气中传来阵阵焦臭的味道。
　　【你击杀了‘魔灵象’，你获得了800经验值。】
　　【你击杀了‘魔灵象’，你获得了800经验值。】
　　【你击杀了‘魔灵象’，你获得了800经验值。】
　　……
　　所过之处，魔灵象不断地倒下，起初它们还想要抵抗一下的，
　　不过很快，见识到厉害之后，一个个躲避都来不及，生怕自己被雷霆轰到了，
　　所以，自然而然，就让出了一片空地，
　　接下来又以极限的速度，通过了【死亡河谷】，这个更加的简单，河流中生活着强大的【暴血鳄鱼】，
　　由于河水导电的缘故，周寒只用了一发落雷术，就出现了大片的伤害，
　　【暴血鳄鱼】很自觉的逃窜开了，异常的轻松。
　　“嗯？居然还有人，他的方向也是黑雾深处。”
　　“难道他也知道那个神秘的地方？”
　　看到周寒急速掠过的身影，另外一边的四个人停止了脚步，面色阴晴不定。
　　“我鉴定了一下，发现他也是玩家，一个人独来独往，想来实力不差！”
　　带头的一个人说道，他叫做赵日天，是700区的扛把子，
　　另外三个人，也是700区的最强战力，分别是，叶良，龙傲，梁非凡，
　　这四个人已经在桃园结义了，发誓要联手，在神魔大陆中干出一番事业。
　　物以类聚人以群分，他们都是SS级天赋，每个人都拥有越阶杀敌的强大实力，
　　四人联手之下，发挥出的战力非常恐怖。
　　“莫非，他也跟我们一样，接到了那个神秘的任务？”梁非凡猜测地说道。
　　“不知道，希望对我们的计划没有影响。”龙傲说道。
　　“这样猜测，没有丝毫意义。我们走一步看一步，相机行事吧！”叶良说道。
　　“只要完成这个神秘任务，我们就可以获得上古传承了……”
　　赵日天嘴角微翘，露出一丝笑意。
　　他对自己这边的实力还是很有自信的，毕竟四个SS天赋，
　　而且因为是抱团，他们发展都很好，身上的装备都是钻石级起步，
　　每个人职业都不同，辅助技能，输出技能，防御技能，他们都很完备，配合也是非常默契。
　　“走吧，我们也出发了！”
　　很快，四人隐没在黑雾之中。
　　……
　　【你击杀了‘幽甲骷髅’，你获得了850经验值。】
　　【你击杀了‘幽甲骷髅’，你获得了850经验值。】
　　【你击杀了‘幽甲骷髅’，你获得了850经验值。】
　　……
　　周寒自然是感应到了四人的气息，但他现在救人心切，其他的事情懒得去管。
　　通过【骷髅山】之后，终于是来到了【阴影之森】的边缘位置，总计花费了11分钟。
　　“嗯？这是？”
　　在入口处，周寒注意到地面上有几具尸体，面色惨白，全身的血液都被抽干了一般，非常渗人。
　　其中有几张面孔，周寒见到过，他们都是苍雷城的人。
　　那么现在大致可以确定白玲珑，来过这里。
　　周寒翻找了一下，并没有发现白玲珑在其中，心中算是松了一口气。
　　“看来地方是找对了，希望时间还来得及。”
　　“白玲珑，你一定要活着啊！”
　　周寒喃喃自语，大步流星地进入到【阴影之森】当中。
　　【你已进入到血祭大阵之中，请在1分钟内离开，否则将会受到强大的袭击。】
　　“血祭大阵？”
　　周寒眼神一凝，听这名字，就感觉有些诡异，突然联想到那些毫无血液的尸体，
　　感觉事情有些不同寻常。
　　几万魔族大军，毫无征兆，突然出现，
　　而现在又出现一个血祭大阵，魔族必定是有所图谋。
　　“那我要怎么离开大阵？”
　　周寒看了一眼，入口已经封闭，已经不能从这个地方出去了。
　　【你需要找到阵眼破解大阵。】
　　【或者用绝对的力量，强行破开。】
　　听到提示，周寒点了点头。
　　第一种方法，那完全不用想，他根本就没有接触过阵法，自然是无法破解的。
　　第二种方式，倒是可以尝试一二，
　　不过，周寒并没有现在尝试，如果他能够破开阵法的话，自然就不会害怕阵法的袭击。
　　“周寒，你是来救我的吗？”
　　刚没走两步，就听到了一道惊喜的声音传来，
　　白玲珑白衣胜雪，玲珑剔透，在那里巧笑嫣然，美不胜收，如同画中人走出来。
　　“白玲珑？”
　　“你没事真是太好了！”
　　周寒看到之后，算是松了一口气，没想到这么轻松就找到了。
　　“周寒，谢谢你为我这么担心。”
　　“你知道我是喜欢你的，你也喜欢我对不对？”
　　白玲珑眼中闪烁着害羞的神采，抓住了周寒的手，玉手在他的肩膀上摩挲，
　　神情妩媚，挑逗的意味十足。
　　“玲珑！别闹了，我们先离开这里吧！”
　　被撩拨的有些心痒，周寒急忙抓住了白玲珑的手，防止她后面更放肆的举动，然后说道。
　　虽然有些奇怪保守的白玲珑，会做出这样的轻佻的动作，但周寒也没多想，
　　大概是自己长得太帅的缘故吧！能够轻松引起女人内心的骚动。
　　“周寒你不喜欢我吗？”白玲珑问道。
　　“喜欢，你这样的美女，谁不喜欢！”
　　“那我们……”
　　白玲珑含羞带怯，轻解罗裳，展现出自己所有的美好。
　　玲珑剔透，如同无瑕的美玉，让人看一眼，就舍不得移开视线。
　　白里透红，与众不同，淡淡的光晕，在她肌肤上流转，美轮美奂。
　　丰胸，
　　肥臀，
　　纤腰。
　　周寒狠狠地吞咽了口水，呼吸有些沉重了。
　　“这、这不好吧！”他有些迟疑地说道。
　　“怎么不好了？”
　　白玲珑嘴角勾勒出一丝媚笑，不着寸缕，身子贴了过来，吐气如兰，热情而奔放。
　　“这里可是野外啊！”
　　“野外？那不是正好吗？”

第139章 收女仆
　　“太危险了！我可是很爱惜自己的生命的。”
　　周寒直接拒绝了这个无理的要求。
　　“难道你不想和我……”
　　‘白玲珑’心中有些焦急，还想要引诱周寒。
　　“下次一定！”
　　周寒心中已经充满了警惕，这跟他认识的白玲珑截然不同，
　　这已经不能用豪放来形容了，简直就是解渴难耐，
　　白玲珑绝对不会这样的。
　　但是周寒使用鉴定术，居然都看不出任何破绽，可见对方的伪装，绝对不简单。
　　“既然，你不知好歹，那我只有动强了！”
　　‘白玲珑’似乎已经没有耐性了，见勾引不到周寒，终于显露出了自己的真实面目，
　　白玲珑绝美的容貌已经消失不见，取而代之的是另一幅魅惑的容颜，
　　其颜值丝毫不弱于白玲珑，
　　黑色的战甲，在她身上显示出来，将她的身材凸显的更加性感，
　　明明是魔族，但是长相跟人类有8成相似。
　　与此同时，周寒也终于看到了她的属性。
　　【羽媚魔女·魅姬】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：400万】
　　【攻击力：215.3万】
　　【防御力：8.8万】
　　【武器：夜鹰法杖】
　　【技能：幻魅之境，吞.阳诀，夜鹰召唤，夜鹰杀戮……】
　　【装备：魔女斗篷】
　　【描述：深渊中的高等魔族·魅魔一族，擅长幻术，吞噬雄性的阳气，快速增加实力。】
　　典型的攻击高，防御力低，只要识破了她的路数，周寒对付起来一点困难都没有。
　　看完之后，周寒知道刚才就是中了【幻魅之境】，不仅能够产生环境，而且还能屏蔽【鉴定术】的探查。
　　这是周寒第二次遇到幻术的种族了，之前在迷幻空间，遇到的红雾幻兽，
　　在【羽媚魔女】面前，根本就不够看。
　　“告诉我，白玲珑在哪里？”
　　“我会给你一个痛快！”
　　周寒面色冰冷，冷漠地说道。
　　既然魔女能够幻化为白玲珑的样子，那么她自然是见过白玲珑的。
　　幻术虽然是无中生有，但也不是凭空捏造的，必须要依据施法者的见识阅历，才能施展出来。
　　厉害的幻术师，施展的的幻术破绽很少，就是因为见识足够多，
　　幻化的事物，也是自己非常属性的。
　　这是周寒，刚通过系统了解到的。
　　而眼前这个魔女，明显道行不够，像个新手一样，简直是破绽百出。
　　第一可能是阅历不够，第二是因为她对白玲珑不是太了解。
　　“呵呵！你说是我刚才幻化的那个女孩吗？已经被我杀了！”
　　“她是你喜欢的人吗？哎哟，有么有感觉到很心痛？”
　　魅姬在那里放肆大笑，言语中满是幸灾乐祸。
　　“白玲珑死了？”
　　“我还是来晚了一步！”
　　周寒身体一怔，喃喃自语，心中还是有些接受不了这种结果。
　　一想到白玲珑的音容笑貌，就感到一阵难受。
　　“嘤嘤嘤！死了，好可怜哦！”
　　“死的真惨，连心爱之人，最后一面都看不到！”
　　魅姬还在那里阴阳怪气，丝毫没有意识到，暴怒的周寒，是多么的可怕。
　　“既然如此，那你就为她陪葬吧！”
　　周寒冰寒的眼神，让人如堕冰窖，完全是一只苏醒的魔神，气势慑人，
　　魅姬看到之后，也是打了一个寒噤，此时脸色剧变，
　　本以为能够轻松解决掉的周寒，居然这么厉害，光从气势，就感受到了一股压迫性的力量。
　　“哼！想要杀我做梦吧！”
　　“黑夜赐予我力量，夜鹰杀戮！”
　　她的防御力很低，自然是要要打先手的，一波流。
　　先手打不死人，她就会选择逃跑，这是她惯用的战法。
　　遮天蔽日的夜鹰，数量风场庞大，它们双眼猩红，带着恐怖的黑暗气息，凌空而来。
　　“以火焰燃烧这无尽的虚妄，狂炎结界！”
　　周寒一声暴喝，无尽的火焰，在四周燃起，狂暴的火势，
　　正如同，周寒此时的内心一般，充满了怒火。
　　“呱！”
　　“呱！”
　　“呱！”
　　……
　　暴烈的火焰，只一瞬间，就将夜鹰团团围住，疯狂地灼烧。
　　一时间烧的是鹰飞狗跳，惨叫声不绝于耳。
　　“什么，你？你怎么会这么强？”
　　魅姬傻眼了，自己之前无往不利的夜鹰，竟然在这漫天的烈火面前，没有半点抵抗力，
　　这实在是匪夷所思。
　　要知道，她自己可是以高攻击力著称的，
　　而对方却在自己最擅长的领域，将她完全碾压。
　　看着越来越近的火焰，魅姬心急如焚，
　　四周被火焰全部封锁，形成了一个巨大的火焰牢笼一般，想要逃跑根本没可能。
　　“住手，快住手！”
　　“白玲珑没死，我并没有杀她。”
　　情急之下，魔女魅姬大声喊道，眼神中充满了无尽的恐惧。
　　可是周寒不为所动，神色冰冷不带一丝感情。
　　“啊！”
　　一声惨叫，只一击身上的甲胄被碎裂开来，
　　她身上的【魔女斗篷】光芒一闪，生成了一个金色的护盾，在艰难地抵抗火焰的狂暴力量。
　　“他是真的要杀死我啊！老娘这么漂亮，也狠得下心？”
　　魅姬心中惊涛骇浪，她终于知道周寒的怒火，是如此的暴烈，根本就不是她能够承受的，
　　顿时心生悔意，后悔自己的挑衅了他。
　　“我真的没杀白玲珑，她被一个绝世高手给救走了！”她急忙解释道。
　　“嗯？你说的都是真的？”
　　周寒看她样子不似假话，立即让火焰停止了进攻，严肃地问道，
　　毕竟事关白玲珑的生命，他必须要问清楚。
　　“当然是真的，千真万确。”魅姬看到事情，还有缓和的余力，赶紧说道。
　　“就算如此，那又怎么样？”
　　“你刚刚还用幻术攻击我了，对我有杀心的敌人，我没有理由放过你。”
　　听到白玲珑还是安全的，周寒的心情稍微轻松了一些，
　　但是这个魔女对自己的所作所为，周寒自然是不会放过她。
　　“我错了，我为刚才的行为道歉，你要什么，我都可以赔偿给你。”魅姬快速说道，满满的求生欲。
　　“对了，这里有神级法宝要现世，这个你知道吗？”
　　“我知道所有的消息，这些全部都可以告诉你，只要你能放过我。”
　　难怪此地如此诡异，原来是有神级法宝。
　　周寒心中沉吟了一下，本来还想说什么，
　　但是体内火热的躁动，让他神色一变。
　　【你潜藏的邪火，再次暴动起来。】
　　【请在五分钟之内，立即消火，否则你将会爆体而亡。】
　　“我曹，怎么说暴动就暴动，一点征兆都没有！”
　　系统提示的时候，燥热的感觉，已经非常严峻了，
　　毕竟蕴含着火之奥义，又在体内，周寒也不敢动用力量去压制，
　　否则几种能力在体内打起来，那就加快了爆体而亡的进度。
　　“以后，还是要少用火元素了。”
　　周寒在心中告诫自己，幸好面前有个雌性，
　　不然哪天出现问题，要是身边一个人影都没有，那就完犊子了。
　　周寒看向魔女魅姬的目光慢慢炽热起来，
　　此时她身上的软甲有很多地方已经碎裂，很多部位都显露出来了，
　　魅惑而成熟的气息，不断地散发开来，
　　诱人至极。
　　修长细腻的玉腿，亭亭玉立，腰肢纤细，前凸后翘。
　　胸口有一些粉红色的细碎鳞片点缀着，额头中央，有一朵花瓣印记，除此之外，跟人族并无差别。
　　“这可是魔族啊！我真的要跟这个魔女……”
　　我人族这么高贵的血脉，去跟低贱的魔族那样，
　　说实话，周寒心中有些膈应，并不愿意那样。
　　但又有什么办法呢！
　　好在这个魔女不管样貌还是身材，以人族的眼光来看，都是极品，
　　自己跟她那样，也不算太吃亏。
　　心里的防线一旦崩溃，周寒再也控制不住自己了，直接冲了过去。
　　“啊！你、你要干嘛！”
　　魅姬被周寒暴躁的举动，吓到了，心中惴惴不安，
　　她在周寒眼中看到了极致的炽热。
　　此时周寒哪有心思废话，狂暴的力量，直接将她摁倒在地。
　　“你要做什么，快放开我！”
　　“不，不能这么做！”
　　魔女根本无法挣脱开来，焦急地呼喊。
　　周寒利用劲气一拍，将两人全身衣服震碎，
　　“啊！”
　　……
　　霎时间斗得天昏地暗，日月无光。
　　良久，一场旷世大战终于落下了帷幕。
　　周寒的意识也恢复了清醒，神清气爽。
　　【你的邪火，已被成功地压制，进入了潜伏期，未来一个月的时间内，不会爆发。】
　　“这次的疗效不错，至少能管1个月了。”
　　至于一个月之后，那再想其他的办法，周寒点了点头，只能走一步看一步了。
　　周寒起身系好了衣带，
　　看着蜷缩在地，沉睡中的魔女，他的心情非常复杂，
　　如果不是‘邪火侵蚀’，周寒早就将她给击杀掉了，根本就不会发生后续的事情，
　　真是造孽啊！这让周寒有些为难。
　　不过一想到，她的身份是魔族，而且还主动对自己使用幻术，周寒的杀机迸发而出。
　　“非我族类，其心必异，还是杀掉吧！”
　　周寒下定了决心，正待动手。
　　“疼，好疼啊！”
　　不知道是，感受到杀机，还是什么，魔女魅姬从沉睡中惊醒，
　　脸上露出痛苦的神色，身体有些发抖，肌肤的红晕还未消散，
　　让她的娇躯，更添魅惑。
　　周寒目光扫过娇躯，很快发现了一滩血迹，点点嫣红，如同绽放的红梅。
　　他的眼中闪过一丝惊讶，没想到她居然……
　　“你能不能不要杀我？我愿意成为你的女仆！”
　　感受到浓郁的杀机，魅姬可怜兮兮地说道。
　　“你口头上的承诺，我无法相信！”
　　“如果没有其他要说的，那么……”
　　周寒冷漠地说道，长剑缓缓拔出。
　　“我、我这里有一张‘契约卷轴’，你看看！”
　　“这种卷轴拥有强大的规则之力约束。”
　　“只要签订之后，我就能成为你的女仆。”
　　魅姬吓得牙齿打颤，从空间中取出了一张金色的卷轴，顾不上身上的疼痛，作势要递过来。
　　“不用！你就站在原地！”
　　周寒急忙制止了她的动作，以防她还有其他的手段，
　　说完之后，直接用风力将卷轴卷了过来。
　　发动了鉴定术，属性描述浮现了出来。
　　【契约卷轴（主仆）】
　　【品级：皇级】
　　【描述：御魂大帝制造的卷轴，能将两个灵魂建立起奇妙的联系。】
　　【效果：签订之后，主人的灵魂将在仆人的灵魂之上留下印记，能够控制仆人一部分意志。】
　　【契约时限：10年。】
　　【说明：一次性道具，消耗之后，自动消失。】
　　周寒仔细地查看了一下，虽然是皇级品质，但是效果其实并不好，
　　只能控制仆人一部分的意志，而且时限才10年，
　　周寒想要是全部掌控，因为他有强烈的控制欲。
　　“将契约卷轴强化十次！”
　　周寒尝试着强化，看看，是否有满意的效果出现。
　　【你的‘契约卷轴’强化成功，请查看属性！】
　　【契约卷轴（主仆）+10】
　　【品级：皇级】
　　【描述：御魂大帝制造的卷轴，能将两个灵魂建立起奇妙的联系。】
　　【效果：签订之后，主人的命令就是绝对的，仆人无条件服从任何命令。】
　　【契约时限：100年。】
　　【说明：到期之后，可以消耗魂晶来续费。每年需要10万魂晶。一个月内没有完成续费，则契约彻底解除。】
　　看完之后，周寒喜上眉梢，果然全宇宙唯一的SSS级天赋，无限强化，
　　从来没有让他失望过。
　　强化之后，效果变得更加强大了，只要签订，那么以后这个魔女，就会对她唯命是从，
　　就算是周寒让她去死，她也不会皱眉的。
　　再就是契约时间，延长到了100年，
　　最厉害的还在后头，到期了，还能续约，续约的费用，一年10万魂晶，
　　算起来也不贵，跟白嫖一样，
　　非常恶心而霸道的契约，太不平等了，
　　不过周寒很喜欢，正好适合他这种强烈占有欲的人。
　　周寒看向魅姬的目光，变得不再那么冷漠，有了一丝感情，因为很快，她就会成为自己人了。

第140章 御魂大帝
　　“主人，你考虑的怎么样？求求你一定要签订契约！”
　　魔女魅姬有些紧张了，毕竟这可是关乎自己的生命，最后的手段了，
　　如果周寒拒绝的话，那她的下场可想而知。
　　“看在你帮我消除邪火的份上，我就给你一次机会。”
　　“你可得好好表现，否则的话，我会随时改变主意的。”
　　周寒平静地说道，心中还是挺高兴的，
　　人非草木，孰能无情，毕竟他都跟魅姬那样了，要真的亲手杀她，还是有些不忍心的。
　　现在好了，算是两全其美了。
　　“谢谢主人，谢谢主人！”
　　“我一定会好好伺候你的，绝无二心。”
　　魅姬激动地说道，在死亡边缘游走了几圈，终于算是活了下来。
　　丰满的身躯，波涛起伏，能够看出她内心的亢奋。
　　“使用契约卷轴！”
　　周寒在心中默念道。
　　一道金色的光芒闪过，将周寒跟魅姬包裹其中，感受到灵魂的波动，
　　两人的灵魂，在卷轴之下，建立了莫名的联系。
　　【你成功使用了‘契约卷轴’。】
　　【魔女·魅姬请求成为你的女仆，是否接受？】
　　“接受！”
　　【魔女·魅姬已经成为了你的女仆，请尽情地吩咐她，大干一场吧！】
　　周寒：“……”
　　这系统又开始不正经了。
　　“这契约……不对啊！”
　　签订好了契约之后，魅姬感受到脑海中的信息，脸色惨白，
　　她发现契约内容跟自己所了解的完全不一样。
　　必须无条件服从主人的命令，原本十年的期限，现在直接来到了一百年，
　　而还可以续费这个条款，魅姬并不知道，
　　要是知道的话，不知道会是什么表情。
　　“事到如今，已经改变不了既成的事实，倒不如好好调整心态，好好表现自己。”
　　魅姬的思想觉悟很高，一下子就说服了自己。她用目光偷偷打量主人的容颜，
　　想到主人刚才对自己那般疯狂跟野蛮，
　　要真是每天都被主人那样对待的话，其实也蛮不错的，想着想着，不由得有些痴了。
　　“魅姬！”
　　“喂！跟你说话呢！”
　　“啪！”
　　周寒一巴掌拍在了她的肥美圆润的翘臀之上。
　　“啊！”
　　魅姬一声娇呼，急忙回过神来，慌忙地说道。
　　“主人，您有什么吩咐吗？”
　　“你现在把衣服穿上吧！你这样子很碍眼！”
　　主要是魅姬这样子，让周寒有些心猿意马，
　　虽然只要周寒勾勾手指头，就能得到她，但他现在意识清醒，自然不比刚才神志不清，
　　不想在危险的环境中，做那种事情。
　　“主人，你不喜欢我现在这个样子吗？”
　　魅姬有些放肆地贴了过来，显然已经慢慢适应这个角色了，开始了角色扮演。
　　媚眼如丝，坏手搭上了周寒的小腿，有所动作……
　　“啪！”
　　周寒又是一巴掌呼在了她的美臀之上。
　　“老实点！手别乱动！”周寒立即警告道，顺便将她的坏手给抓住了。
　　“主人，再打我几下吧！好舒服！”
　　魅姬直接抱住了周寒的腰身，娇笑道，看表情很享受，不像是装的。
　　原来她好这一口啊！
　　周寒正没有那种兴致，直接严厉地下达了命令，魅姬这才老实下来了，听话地将衣服穿上了。
　　接下来，周寒自然是有许多疑问，需要问清楚的。
　　首先，他确定了白玲珑是真的被人给救走了，现在的魅姬自然不敢说假话。
　　“你这是什么情况？”
　　周寒指着地上嫣红的血迹，好奇地问道。
　　虽然只是女仆而已，但他内心还是很在乎，魅姬的纯贞。完整的身心要全部属于自己才行。
　　“主人，你放心。你是我第一个男人，我的身子绝对是干净的。”
　　魅姬的眼睛热辣辣地看着周寒，毫不闪躲，继续说道，
　　“你现在是不是觉得有些不可思议，我修炼这样的功法，还能保持贞洁之身。”
　　“哦？你说说看，这里面有什么问题吗？”周寒笑着问道。
　　“我修炼的吞阳诀，必须保持贞洁之身，才能修炼到大成境界。”
　　“如果在达到大成境界之前，被破身的话，则会前功尽弃。”
　　说着说着，魅姬眼中闪过一丝黯然，她现在的功力自然全部失去了。
　　修炼了这么多年，所有的努力毁于一旦，说不失落，那是假话。
　　得到了确定的结果，周寒露出了微笑，看向魅姬，眼神也缓和了不少。
　　“那你心中是不是很埋怨我？”周寒不动声色地问道。
　　“您是要我说真话，还是假话。”魅姬不答反问道。
　　“真话！”
　　“我不恨你，反而感谢你，让我知道男女之事，如此的美妙。”
　　“要早知道了，我才懒得修炼这个功法呢！”
　　魅姬眼中流露出一丝回味的神色，眼睛往周寒的裤子上瞟了几眼。
　　周寒笑着点了点头，对在这个回答相当满意，
　　这个魔女，是个相当聪明的女人，懂得撩拨人心。
　　有这么个女仆，你还别说，这感觉还是挺爽的。
　　“你放心，你已经是我的人了，我到时候，给你准备一些顶级功法，赔偿你的损失。”
　　周寒承诺道，毕竟魅姬已经是自己人了，有好处自然少不了她的。
　　“多谢主人！”魅姬高兴地说道，心中也没有当回事儿。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，传来，打断了周寒跟魅姬的谈话，
　　天空之中，弥漫着无尽的血色，
　　方圆一公里内，是一片血色海洋，血腥而暴戾的气息，凶猛地冲击而来。
　　强大的威能，如同潮水般涌动，不断地摧毁着地面的一切。
　　【血祭大阵已彻底激活，你每秒钟将受到5%的生命值损失。】
　　提示的消息，在虚拟面板上滚动，被周寒看到了。
　　“血祭大阵吗？”
　　周寒终于是想了起来，他在进入【阴影之森】的时候，就出现过提示，一分钟后就会开启的，
　　周寒看了下消息记录，发现了几条提示。
　　【血祭大阵已完成第一步激活，你每秒钟将受到0.1%的生命值损失。】
　　【血祭大阵已完成第二步激活，你每秒钟将受到0.5%的生命值损失。】
　　【血祭大阵已完成第三步激活，你每秒钟将受到1.2%的生命值损失。】
　　……
　　果然都有提示过的，但是因为刚才周寒跟魅姬正在激战，
　　并没有注意到血祭大阵的开启，而且损失的生命值不多，对周寒完成造成不了影响。
　　他身上的【荒古套装】就具有回血的效果，每秒回复4%最大生命上限。
　　现在血祭大阵，彻底激活，每秒损失5%，已经超过了回复的速度了，
　　不过，他身上自然有回血的丹药跟药水，问题不是很大。
　　周寒扫视了一眼，身边的魅姬，发现她居然也是神色如常，没有半点影响。
　　扫视了一眼她身上的【魔女斗篷】，
　　眼神一缩，好家伙，居然是神级装备。
　　要不是装备限定女性穿戴，周寒都要直接从她身上扒下来。
　　“这个血祭大阵，就是阴影之皇布置的。只有吸收了大量的血液，才会打开帝宫遗址。”
　　看到周寒没有说话，魅姬主动解释道。
　　“吸收血液？那几万魔军突然过来，恐怕是早有预谋，就是为了造成大量的杀戮吧！”周寒说道。
　　“淡淡造成的这些杀戮，远远不够开启帝宫遗址。所以这几万魔军完成了任务之后，恐怕现在已经被血祭大阵给抽干了血液。”
　　魅姬接着说道，眼神很平静，见怪不怪。
　　“嘶！这阴影之皇手段如此狠辣。”
　　听到这里，周寒也是心头一震，难怪几万魔军，如此大规模，可是他一路走来，一点踪迹都没有看到。
　　“这种做法，在魔族内部很常见，那些低贱的魔裔，随时都能被高等魔族牺牲掉。”
　　“而且魔族繁殖能力很强，这也是其他种族害怕魔族的原因。”魅姬继续解释道。
　　“魔族果然丧心病狂，人人得而诛之！”
　　一时间，场面有些沉默，毕竟魅姬也是魔族，但她不敢说什么。
　　“轰隆！”
　　一声巨大的响动传来，震撼这个地界。
　　头顶上空的血祭大阵轰然碎裂，化作了血色汪洋，其中翻涌着狂暴的血气，
　　它们汇聚起来，向地面一处通道撞击而去。
　　“主人，帝宫遗址的通道，很快就要打开了。”魅姬脸色凝重的说道。
　　“帝宫遗址？你之前所说的至宝，就藏在其中吗？”周寒很感兴趣，连忙问道。
　　“传闻此地，太古至强者御魂大帝生活过的宫殿，里面秘宝无数，灵草灵植不知凡几，更有各种强大的上古传承。”
　　“只要能够得到其中的传承，修炼之后，不说天下无敌，但也能雄霸一方。”
　　魅姬说着说着，也是心生渴望，双眼满是憧憬。
　　“既然这地方，如此的神奇，为什么阴影之皇今天才做出动作？”周寒疑惑地问道。
　　魅姬听后有些无语，自己的主人怎么像个小白一样，
　　这不应该是强者都知道的事情吗？
　　但她自然是不敢表现出来，耐着性子解释道。
　　“御魂大帝养了两只宠物，一只是影猫，另一只是血蛤。”
　　“由于时间太过久远，影猫跟血蛤已经成长为了神级的恐怖存在。”
　　“有它们两个镇守在帝宫通道，你说有谁敢轻易进入？”
　　神级？
　　周寒眼神一缩，两只普通的宠物，在御魂大帝的熏陶之下，竟然成长为神级，
　　那这御魂大帝，有多么恐怖，不敢相信。
　　“所以，布置的血祭大阵，收集到的血色能量，就是要引开它们吗？”收回心思，周寒猜测地说道。
　　“主人，果然聪明无比，一点就透。不过你只是说对了一半。”
　　“影猫每隔万年，就会在今天这一天陷入沉睡之中。”
　　魅姬停顿了一下，继续说道。
　　“而那些庞大的血色能量，是血蛤最喜欢的，它只要吸收足够的血能能量，就会沉睡十个小时。”
　　“现在，你知道了今天的特殊性了吧！错过了这次机会，必须再等一万年。”
　　“而且，我们进入到帝宫遗址，只能待十个小时的时间。帝宫之中各种禁制，在御魂大帝眼中普通的玩意儿，
　　但在我们眼中可能就是致命的杀招。可以说时间非常紧迫，想要在帝宫中有所斩获，并非易事。”
　　周寒点了点头，大概情况已经了解。
　　赞赏地看着魅姬，收了个女仆，还是有点用的，
　　不然这些东西，他也不会这么轻易了解到。
　　“咣！”
　　随着更猛烈的震动声之后，一道巨大的光芒爆射而出，两扇百米高的巨门缓缓打开，
　　绽放出浓郁的幽光，强大而诡异的力量，在其中流转，古朴的气息顿时飘散出来。
　　【帝宫遗址通道已经打开！】
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　几十道破空的风声在，周寒身边穿梭而过，化作一道道残影，他们的目标只有一个，那就是帝宫遗址。
　　毕竟相当于万年才开启一次，没有人想错过这样的机缘。
　　“看来有许多强者，早已蓄势待发！”
　　周寒随便用鉴定术，查看了一番，人族、魔族、灵族、夜族等等，什么种族都有，无一例外不是高手。
　　这样的话，在有限的十个小时中，想要有所收获难度更大了，
　　不仅帝宫里面有各种凶险的禁制，而且还可能会出现，这些高手相互厮杀。
　　“主人，我们也抓紧时间进去吧！”魅姬有些急促地说道，等待着周寒的命令。
　　“好，走吧！”
　　周寒直接迈步向前，这种神奇的地方，没有人能够忍受住不去探索的诱惑。
　　不过在进入之前，周寒还是让系统定制了一个闹钟，
　　万一在里面待忘记了，那岂不是完犊子了。
　　【你发现了特殊区域‘帝宫遗址’，是否进入？】
　　当周寒来到，百米高的巨门之前的时候，传来了系统的提示。
　　“进入！”
　　周寒拉住了魅姬的手，以防传送的时候，走失了，毕竟她现在已经被破功了，战斗力很低。
　　至于为什么还要带着她，主要是她看过帝宫的地图，总比啥也没准备的周寒要强点，或多或少能够起到一些作用。
　　话音落，一道光芒将两人笼罩起来，极速流转，消失在原地。

第141章 啊！主人
　　就在周寒消失之后不久，四道身影也是匆忙赶了过来。
　　“日天哥！我们也进入吧！嘿嘿上古传承在等着我们！”叶辰眼中浮现出憧憬的神色。
　　“这该死的血祭大阵，差点没要了我们的命！要是连个传承都没捞着，那岂不是白白受了这么大罪！”
　　龙傲心有余悸地说道，血祭大阵是扣除生命百分比的，他们耗费了不少恢复药水，终于扛了过来。
　　“根据我们的任务提示，这里可是御魂大帝曾经住过的宫殿啊！”
　　“这要是随便捡到一点法宝啥的，就能让我们起飞了。”
　　梁非凡说道，眼中一阵火热。
　　“大家还是谨慎为妙，这里来了不少的高手！不仅有土著哦，还有许多跨服的玩家。”
　　“接到这个任务的，恐怕不止我们一个。”
　　赵日天神色有些担忧，毕竟宫殿之中，是什么情况，他们并不清楚。
　　很快，四人商量好之后，也进入到了帝宫之中。
　　……
　　“Very good，beautiful palace！”
　　金发碧眼，背后长着一双洁白翅膀的强森，眼神淡然而自信。
　　看着宏伟大气的帝宫，发出阵阵惊叹。
　　“老大，任务显示，这里可是有强大的秘宝，这次我们志在必得。”
　　“那是当然的，老大可是获得了天使的传承，没人是他的对手。”
　　“那还等什么，我们拿着麻袋装宝物吧！”
　　……
　　站在强森身后的是十大守护骑士，每一个都具有强大的实力，
　　但是他们却称呼强森为老大，可见他的实力之强大。
　　“哼！走吧！一个帝宫遗址而已，这次一定要收获满满！”
　　强森脸上一抹轻松的笑容，一马当先进入到帝宫之中。
　　……
　　【你当前所处特殊地界‘帝宫遗址’。】
　　【范围内的所有目标，将会受到大帝威压。】
　　【等阶超过百星王者的，将会压制到百星王者之下。】
　　提示之后，一道恐怖的意志，散发了出来，飘荡在周寒跟魅姬两人身上，
　　很快又消失了，周寒并没有感觉到多大的变化，实力也没有受到限制。
　　“看来，我还没有达到百星王者这个层次。”
　　因为，需要达到50级，才能前往天道殿开启战力评估，
　　所以，周寒对自己如今的战力并不清楚，只有一个模糊的概念。
　　抬眼打量了一下四周的环境，一股陈旧的气息传来了，
　　就算是之前再华丽的宫殿，也抵不过无尽时间的侵蚀，
　　地面上有许多残破的法宝、武器，更有许多都已经化作了尘埃。
　　“主人，大帝之威的压制，导致许多超级强者都无法发挥出强大的实力。”
　　“这对于我们来说是一件好事儿！”
　　魅姬笑着说道，虽然她没有系统，但是她有过这方面的了解，知道的话，不足为奇。
　　“依你看，我们现在往哪个区域去。”
　　周寒问道，他是今天偶然间遇到帝宫开启，可以说一点准备都没有，简直是一抹黑。
　　“主人，帝宫之中，收获最大的地方，自然是【炼丹房】，【藏经阁】，【法宝宫】这三处。”
　　“其次就是【画魂池】，【灵草园】，【练功堂】等地方。”
　　“收获越大，意味着更加激烈的竞争，就看你如何选择了。”
　　魅姬侃侃而谈，显然是做了不少功课。
　　“自然是前往收获更大的地方，强者就是要不断地挑战极限，踩着无数人的尸骨登上王座。”
　　周寒霸气地说道，没有犹豫，直接做出了选择。
　　“不愧是我的主人，我好喜欢你的王霸之气。”魅姬媚眼如丝，一副崇拜的表情。
　　“正经点，现在没工夫瞎扯！”
　　“主人，那我们直接前往【法宝宫】吧！”魅姬提议道。
　　“为什么选择这个？”
　　周寒疑惑地问道，其实他心中更中意【藏经阁】，听这名字就知道，蕴藏着丰厚的经典、秘籍。
　　毕竟他有神级技能【合功】，只要有大量的技能，他就可以不停地合成，还怕得不到强大的功法？
　　“因为前往【法宝宫】的路途之中，会经过【练功堂】跟【琴音阁】！”
　　“这样可以实现利益最大化，当然最终的决策，还是主人，你定夺。”
　　魅姬微笑着解释道，毕竟十个小时的时间，说实话并不充足，
　　要在有限的时间内，探索更多的区域，这样收获自然就大。
　　看得出来，她现在已经完美地代入了女仆这个角色，
　　第一反应，就是主人的利益。
　　原来是这样，
　　看来把她带进来，还真是明智之举，
　　周寒眼中闪过赞赏的笑容，这个魔女，越来越让人喜欢了。
　　“行，听你的，要是有大收获，我不会亏待你的。”
　　“多谢主人，那我们抓紧时间吧！”
　　……
　　很快，两人确定了方向，争分夺秒地加速前行，来到了第一座关隘。
　　“主人，虽然帝宫中的线路很多，但这个关隘，处在我们必经之路上，一定要想办法通过才行。”
　　魅姬停止了脚步，说道。
　　周寒凝神看去，上面驻守至少三千士兵，他们穿着黑袍，气势威猛，非常不凡。
　　“宵小之徒，帝宫岂是尔等能放肆的地方，赶紧滚！”
　　“再敢往前一步，杀无赦！”
　　“别不识好歹，否则别怪我们不客气。”
　　……
　　黑袍守卫在那里愤怒地咆哮，发出威严的声音。
　　关隘面前，已经站了不少人，他们试图进攻黑袍守卫，成功通行。
　　但显然并不是那么容易。
　　黑色的剑气划过长空，那些轻举妄动的人，都被击飞了出去。
　　“哎哟，好疼啊！这黑袍守卫的力量太强了，根本打不过啊！”
　　“数量都有三千多，难度太大了。”
　　“不行，得赶紧换路线，不能再耗下去了。”
　　“好气啊！万年一次的帝宫通道开启，我不甘心在第一步就失败了啊！”
　　……
　　很多人都是唉声叹气，在那里抱怨不停，黑袍守卫的强大，超过了他们的想象。
　　“感受不到生命的气息，看来并不是活体。”周寒一边说着，一边走近观察。
　　“这些黑袍护卫，都是御魂大帝炼制而成的傀儡，其中封印了一丝灵识，只要有入侵者，就会发动凶猛的进攻。”
　　“它们原本的实力非常逆天，随着能源的枯竭，它们的实力已经十不存一了，但仍然不可小觑。”
　　魅姬像开了上帝视角一样，在那讲述着。
　　周寒点了点头，直接发动了鉴定术。
　　【黑袍护卫】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：500万】
　　【攻击力：20.3万】
　　【防御力：30.9万】
　　【武器：黑魂长剑】
　　【技能：黑魂逆天，狂暴连刺，绝对杀戮，致命突击。】
　　【装备：黑魂战袍】
　　【状态：傀儡】
　　【描述：御魂大帝炼制的傀儡，拥有强大的防御力量，如今灵能耗尽，不复当年之勇。】
　　周寒看完，也是颇为惊奇，确实非常的强大。
　　最主要还是数量太多，有三千多【黑袍守卫】，都是这个属性。
　　而且，现在这些【黑袍守卫】堵在必经的路线之上，
　　不解决掉，后面的事情，就无法完成了。
　　“这位小兄弟不要发呆了，还请让开，让燕某，来清理这些障碍吧！”
　　身后一道霸气的声音传来，夹杂着自信而爽朗的笑容。
　　周寒偏过头去，看到来者是个器宇轩昂的中年男子，留着络腮胡子，气势很足，一看就是个高手。
　　能有人帮忙清理这些麻烦，自然是再好不过了，
　　这样的话，周寒还可以保留自己的实力，毕竟这里高手云集，
　　过早地暴露自己实力，并不是一件好事儿，当个老阴比，它不香吗？
　　周寒相信，在场的跟他一样想法的，绝对不会少。
　　“嗯！你请！”周寒主动让开了位置，脸色平淡。
　　“咦！这个人……不是铁拳门的燕北天吗？”
　　“啧啧啧，真没想到，如此强者，也来到了帝宫之中，这下夺宝的难度更大了。”
　　“就是那个号称‘天下第一神拳’的燕北天吗？这是个大佬啊！”
　　“燕北天出手，这些黑袍守卫，必然挡不住他狂猛的进攻。”
　　“这下子有希望了，燕大侠就是给力啊！”
　　“太好了，我们获得宝物的机会更大了。”
　　……
　　很快，这个地方来了不少人，毕竟这里算一个枢纽地，
　　当他们看到燕北天的模样之后，感到一阵惊讶，顿时议论纷纷。
　　第一神拳的名号，那可是如雷贯耳，成名已久，
　　铁拳门一个籍籍无名的门派，就是燕北天凭借一己之力，发扬光大的。
　　【星象神拳·燕北天】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：1000万】
　　【攻击力：200万】
　　【防御力：50万】
　　【武器：裂魂拳套】
　　【技能：太古星象拳，神拳诀，拳镇山河，崩裂拳，拳神封印。】
　　【装备：星象套装】
　　周寒扫视了一下属性，这种实力，对付【黑袍守卫】还是绰绰有余的，也是放下心来。
　　“拳镇山河！没有人能够挡住我的一拳之威，如果有那就再来一拳。”
　　燕北天嘴角露出一丝笑意，右拳紧握，一声暴吼，
　　一个百米大小的拳头，向【黑袍守卫】轰击而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　烟尘弥漫，不断地爆裂声响起，震耳欲聋，
　　燕北天打出这一拳之后，自信地收回了拳头，狂傲无比。
　　“快看啊！关隘被摧毁了。我们赶紧进去。”
　　“好强啊！不愧是天下第一神拳，一拳秒杀了3000多名黑袍守卫！”
　　“你的眼力还是太差了，这何止是一拳，以我看来，最少有6000多拳头。”
　　“什么？你是说，在这一瞬之间，打出了6000多拳？这太骇人听闻了吧！”
　　“嘶！这么恐怖的吗？那得多快的攻速啊！”
　　“这就是‘拳镇山河’这个绝招的厉害之处。”
　　……
　　这简单的一手，将众人给吓到了，眼神中充满了巨大的震惊。
　　尤其是几个实力强大的老阴比，目光不时地扫视燕北天，充满了忌惮的神色。
　　有这样的顶级高手存在，是他们夺得至宝的最大阻碍。
　　“主人，这个人真的好强啊！”
　　“在被大帝之威限制的情况下，还有如此的实力，不简单啊！”
　　魅姬也是急忙提醒道，她怕自己的主人，招惹到了这个燕北天。
　　周寒只是淡然一笑，并没有多说什么。
　　看来，这个魔女，还没有见识到她主人真正的实力，
　　如果没有大帝威压，周寒或许不是燕北天的对手，但是现在在地宫里面，还真不怕他。
　　进入关隘之后，里面的天地豁然开朗，道路也变多了，
　　刚才大量的人，也是分流了不少。
　　“唰！”
　　一道疾影，从周寒身边掠夺。
　　“糟糕，是燕北天！他居然跟我们一样的路线。”
　　魅姬面色一惊，表情凝重地说道。
　　“主人，我们该怎么办，要不要重新规划路线。”
　　“不用！太浪费时间了，走吧！”周寒毫不在意地说道。
　　“主人，要不……”
　　魅姬还准备说些什么，可是对上了周寒不悦的眼神，吓得一激灵，顿时将言语给咽了回去。
　　她毕竟只是一个女仆而已，生杀大权，全部被主人给掌控着，
　　周寒一个念头，就能让她魂飞魄散。
　　“哈哈……”
　　“乖，不要怕！”
　　看到魅姬身体轻颤，周寒有些好笑，没想到自己无意间散发出的不悦表情，竟然将她给吓到了。
　　顿时摸了摸她的脑袋，表示安慰，毕竟魅姬成为女仆，也没多久，表现可圈可点，非常能干。
　　周寒自然不会无缘无故，就去吓唬她。
　　得到了爱抚之后，魅姬总算恢复过来了。
　　由于燕北天在前面扫荡，路上的禁制、阵法之类的全部破除掉了，一路下来算是畅通无阻。
　　穿过幽暗的走廊，不久之后，看到一块巨大的牌匾，上面写着‘堂功练’三个大字。
　　两人没有犹豫走了进去。
　　刚一进入，巨大的劲气吹拂而来。因为是练功的地方，各种属性的力量交织，非常的狂暴，
　　实力弱小之辈，恐怕瞬间会被击打成碎片。
　　“啊！主人……”
　　魅姬一声惨叫，整个人，都被吹飞了。
　　她的功力丧失，虽然身穿魔女斗篷，防御力不是问题，但是体内没有足够的力量稳住身形，
　　她也是忘了这一茬，没有拉住周寒的手，所以此时才会这么狼狈。

第142章 蜕凡丹，属性暴涨
　　周寒一惊，没想到会出现这种情况。
　　魅姬飞去的方向，是一片无尽的虚无地带，鬼知道会有什么凶险。
　　当即鼓动全身风之气息，凝聚成了一只大手，抓住了魅姬的身体，
　　“过来吧！你！”
　　一声怒吼，用力将她给扯了过来，揽入怀中。
　　“嘤嘤嘤，谢谢主人！我差点就见不到你了。”
　　魅姬吓得花容失色，要是周寒再晚一点出手，她就会被无尽的虚无给吞没了，想想一阵后怕。
　　“主人，你的怀抱好温暖！”魅姬像一只小猫一样，蜷缩在周寒的怀中。
　　不过，鉴于是自己破了她的功力，周寒也没有计较她放肆的举动。
　　接着传来了系统的提示。
　　【你进入到了特殊副本‘练功堂’！】
　　【请在面前的房间，挑选任意一间进入其中，每个人只有一次选择的机会。】
　　【注意：房间中可能会存在一些功法、天材地宝、珍惜道具等等。】
　　【也可能会存在未知的凶险。】
　　【一个小时内必须做出选择，祝你好运！】
　　周寒抬眼一看，果然，非常多的房间，外观都是一样的，
　　这简直就跟开盲盒一样，一点都不保险。
　　“魅姬，你对练功堂了解多少？”
　　盲选那是不可能的，充满了未知，周寒向看看魅姬是否有办法。
　　“练功堂总共有一千间房间，是原本帝宫里面的人，用来修炼的地方。”
　　魅姬从周寒怀中抬起了头，继续说道。
　　“房间的序号按照甲乙丙丁戊己庚辛壬癸来标记，每个序列有100间。”
　　“所以，你知道哪些房间号，里面潜藏着宝物吗？”周寒问道。
　　“知道了也没用，这些房间都是自成一体的，且不断变换位置，光记住号码是没用的。”
　　“这也是杜绝了作弊的可能！”魅姬解释道。
　　听完之后，周寒眉头微皱，
　　这种没有把握的事情，他可不想去赌运气。
　　“难道没有其他的办法了吗？”周寒还是不死心地问道。
　　“这个还真没有办法，不过主人，请放心。”
　　“能否获得宝物，那得看运气，但是我可以保证我们不会在练功房中遇到危险。”
　　魅姬显然是早有准备，不然的话，她也不会选择这条路线的。
　　“哦？你怎么保证？”周寒问道。
　　“主人，你看这是什么……”
　　魅姬掏出了两张紫色的卡片，笑靥如花，在周寒眼前开心地晃了晃。
　　可是看周寒不解的表情，
　　好吧！主人并不知道这东西。
　　知不知道没什么关系，看魅姬胸有成竹的样子，周寒接了过来，直接鉴定。
　　【练功卡（帝宫版）】
　　【品质：皇级】
　　【描述：帝宫之人进入修炼房专用身份卡，能够加快修为的修炼，并且保证在练功房内不受任何伤害。】
　　【效果：持有此卡，可以自由出入丁-77号练功房。】
　　“这练功卡是之前帝宫生活的人，拥有的。也不知道魅姬是怎么弄到的。”
　　“先强化看看！”
　　查看之后，周寒下意识地选择了强化。
　　【你成功强化了10次，请查看新的属性。】
　　周寒连忙点开了面板。
　　【练功卡（帝宫版）+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：帝宫之人进入修炼房专用身份卡，能够加快修为的修炼，并且保证在练功房内不受任何伤害，且能随时传送离开。】
　　【效果：持有此卡，会自动指引进入到最优质的练功房。】
　　啥也不说，无限强化牛逼！
　　这下子稳妥多了，直接作弊，就是这么爽。
　　“mua！”
　　周寒将魅姬抱了起来，狠狠地将她亲了几口，以示奖励。
　　如果没有魅姬拿出这两张卡片，想要作弊，都没有途径。
　　“主人……”
　　魅姬顿时有些情动了，双眼迷离，在那里娇声呢喃。
　　不过周寒停止了进一步的动作。
　　让魅姬心中空落落的。
　　“嘿嘿，等出了帝宫之后，再好好奖励你！”
　　周寒一声坏笑，在魅姬挺翘圆润的美臀上，捏了一把。
　　他自然看清楚了魅姬眼中的渴望，不过现在不是乱搞的时候。
　　“真的吗，谢谢主人！”
　　魅姬媚眼如丝，高兴地跳了起来，波涛汹涌，起伏不定。
　　周寒咽了咽口水，急忙移开了眼睛，毕竟魔女的诱惑，一般人真的顶不住，
　　要不是在帝宫，早就将她就地正法了。
　　“嗯，你做的很好，拿着这张练功卡，跟着自己的感觉走，就行了。”
　　周寒将强化好的卡片，递给了魅姬。
　　因为她是无法坚定属性的，所以，周寒才这样叮嘱道。
　　只要跟着那种感觉，就一定会被指引到优质的练功房。
　　“好的主人，那我先进去了。”魅姬嫣然一笑，走了过去。
　　周寒将剩下的练功卡强化之后，也是按照指引，进入了一间练功房。
　　“这两人，真是不怕死啊！不带考虑的，直接就走了进去！”
　　“估计是两个愣头青，还搞不清状况！”
　　“听说一千间练功房，只有两百间是安全的，其他八百间只要进入其中，那就是白给。”
　　“是啊，修炼一途乃窃阴阳夺造化，与人争，与天争。”
　　“那一丝机会，你抓住了就是一场造化，逆天改命。没有抓住，你就是皑皑白骨中的一员。”
　　“不过像他们两人，不带脑子，一点都不慎重，那必然是皑皑白骨中的一员。”
　　……
　　此时也聚集了二十几个人，大家都在思索观望，毕竟有一个小时的选择时间，
　　而且练功房里面凶险莫测，由不得不慎之又慎。
　　而周寒的举动，迎来了他们一致的嗤笑。
　　让原本紧张压抑的环境，多了一丝欢脱的气氛。
　　光芒闪动，周寒出现在了庚-88号练功房中。
　　“咳咳！”
　　一股腐朽的气息扑面而来，味道很冲，也不知道经历了多少万年。
　　周寒用手挥出了一道风力，吹拂开来。
　　许久才看到整个房间的面貌，古朴的房间非常简陋，就一张桌子摆放在角落，
　　房顶上面的聚灵阵，已经随着岁月的侵蚀，早已破灭。
　　墙壁上都镌刻着运功的线路图，招式的图解等等一些，
　　很多，都是周寒闻所未闻的，一看就不同凡响。
　　稍微看了一下，很可惜，讲述的是刀法，并不契合周寒。
　　随后，他将目光投注到桌子之上，五样东西，引起了周寒的注意。
　　他连忙赶了过去。
　　【你发现了破败的皇级手镯，已不可使用。】
　　【你发现了残破的神级宝剑，已不可使用。】
　　【你发现了‘星幻宝典’。】
　　【你发现了破败的皇级头盔，已不可使用。】
　　【你发现了‘蜕凡丹’。】
　　五样东西，有三样已经损坏了，让周寒心疼无比。
　　随后将【星幻宝典】跟【蜕凡丹】拿了起来，发动了鉴定术。
　　【星幻宝典】
　　【品质：神级功法】
　　【描述：限幻术修炼者学习。】
　　【技能1：一眼万年（极致的幻术，将目标拉入到岁月的长河之中。）】
　　【技能2：万象逆幻（未解锁）】
　　虽然是神级功法，但是只能幻术修炼者学习，周寒更加的失望了。
　　虽然可以给魅姬修炼，但是哪有自己修炼爽啊！
　　相当于第四件没用的东西了。
　　只剩最后一件了，感觉有点亏啊！
　　好在，最后的【蜕凡丹】，还是带来了些许的安慰。
　　服用之后，可以直接增加属性。
　　【蜕凡丹+10】
　　【品质：神级】
　　【描述：摆脱凡人之躯，成为更高的生命层次。】
　　【效果：+30万攻击，+20万防御，+100万生命值。】
　　【说明：同名道具，多次服用无法生效。】
　　看着手中，历经无数岁月，仍然没有过期，还散发出浓郁的香味的【蜕凡丹】，
　　如此强大的属性，周寒没有犹豫，一口吃掉。
　　入口即化，浓郁的力量，涌入到四肢百骸。
　　“噼里啪啦！”一阵作响。
　　很快，周寒感觉到身上黏糊糊的，空气中有股汗臭味出现。
　　“我曹，我身上怎么这么脏啊！”
　　“这黑黝黝地东西，是身上的杂质吗？”
　　味道很冲，周寒急忙从空间包裹中，取出了一大桶水，给自己冲了个凉。
　　用火烤干之后，周寒重新穿上了衣服，感觉神清气爽，整个身体都轻盈了不少，气质更加的出众，
　　男人看了沉默，女人看了流泪。
　　皮肤变得更加细腻白嫩，宋雨珊看了，估计都要羡慕得口水直流。
　　简直跟传说中的洗毛伐髓一样，非常神奇。
　　周寒这里摸摸，那里看看，心情非常愉悦，
　　随后，打开了个人属性面板，看了起来。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：47级（77.7%）】
　　【生命：169.3万】
　　【攻击：76.8万】
　　【防御：42.9万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：荒古套装+8（星耀级）】
　　【宝石：攻击宝石+10（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　这属性，生命值将近一百七十万，攻击力也有七十多万了，防御力四十多万。
　　配合【真龙之力】吸收了二层的状态，20倍的伤害加成。
　　周寒平A就能打出一千五百万的伤害，恐怖如斯。
　　直接起飞不解释。
　　如果，再放技能的话，打出上亿的伤害，还是没问题的，
　　当然这是建立在理论的基础上，
　　而实战中，情况就很复杂，战力只是其中的一部分。
　　很多目标都具备减伤、无敌的效果，而且有的敌人能够打先手，一套技能，直接就能将你带走。
　　周寒虽然激动，但也没有膨胀，只要没有利益冲突，低调才是王道。
　　“咦！这桌子，还有两个抽屉！”
　　周寒准备离开的时候，又多查看了几眼，
　　也得亏他多看了几眼，发现了端倪。
　　这两个抽屉，跟桌体严丝合缝，如果不仔细看，还真的没有发现不了。
　　“不知道，里面是不是有什么宝贝。”周寒猜测道，心中充满了期待。
　　打开第一个抽屉，是空的。
　　打开第二个抽屉，还是空的。
　　周寒傻眼了，这特么不是耍我吗？
　　所谓希望越大，失望越大。
　　“咔嚓！”
　　周寒当即有些不爽，一巴掌将桌子拍成了碎片。
　　【你发现了‘太初古卷’。】
　　没想到峰回路转，柳暗花明又一村。
　　一方帛巾缓缓在半空飘荡，被周寒一把捞在了手中。
　　【太初古卷】的名字，周寒再熟悉不过了，
　　这可是他获得的第一本神级功法，还是苍雷城的屠飞卖给他的，
　　而且还是一本残卷。
　　“这个是完整版的，不知道有哪些技能？”周寒一边说道，一边发动了鉴定技能。
　　【太初古卷（初级）】
　　【品级：神级】
　　【描述：太初古卷初级篇章。】
　　【技能1：合功（将两种相似的功法融合，生成新的功法，威力变得更强，有极低的概率提升品阶。）】
　　【技能2：融器（将两种相似的装备融合，生成新的装备，具有更强的属性，更优秀的特效。当前状态未解锁，拥有5件皇级及以上品质的装备，自动解锁。）】
　　【技能3：未激活。】
　　看到技能2的时候，周寒露出了满意的笑容，
　　乍一看，就知道这个技能，绝对不简单。
　　现在他身上有好多王级长剑，正愁没有地方处理呢！
　　来了这么个技能，融合起来，肯定很爽。
　　不过有个限制开启条件，那就是需要5件皇级品质准备，
　　周寒现在身上只有一把皇级长剑【寒荒风雷】，想要开启这个技能的话，还是得一段时间。
　　收回目光，周寒对这个练功房再无留恋，直接走了出来。
　　这次的收获，可以说是无比丰厚了。
　　三件神级物品，不愧是御魂大帝的帝宫，就是叼，
　　在别的地方，根本不可能有这样的收获。
　　比如，之前在【荒古剑冢】累死累活，也就获得了一把皇级武器而已。

第143章 太古星象拳
　　“咦！这小子居然活着出来了。”
　　“真是走了狗屎运啊！越是菜鸟，运气越好。”
　　“这么快就出来了，估计也没有什么收获。”
　　“谁知道，说不定，他偷偷藏起来了，要不你去试探一下？”
　　“呵！你这算盘打得挺好的！”
　　众人似乎有些不怀好意的目光，在周寒身上扫视，但是并没有轻举妄动，
　　能来这里的没有人是傻子，自然不会被人当枪使，现在大家有说有笑的，
　　一旦涉及到利益之争，那就是翻脸不认人了。
　　不过，有几个人，已经将周寒暗暗记住了，只要机会合适，他们自然会出手的。
　　周寒出来了一会儿，但是魅姬还是没有出来，
　　不过因为强化之后的‘练功卡’，周寒并不担心她的生命安危。
　　突然，一间练功房，缓慢打开，
　　一道三彩的光芒，闪耀而出，异常的刺眼，
　　一下子将在场所有人的视线给吸引住了，
　　光是这么大的阵仗，这物品，绝对不同凡响。
　　“这……这是出现了至宝吗？”
　　“我感受到了一股神秘的波动，此物极不寻常！”
　　“这运气也太好了吧！这不就是刚才那两个萌新吗？”
　　“运气太好了，两个人都没有事情，而且其中一个还获得如此宝物！”
　　“你真的以为是运气好吗？我看其中必有蹊跷。”
　　“这样的宝物，真是让人心动啊！”
　　……
　　众人眸光闪烁，心思各怀，暗怀鬼胎，都在打着如意算盘。
　　但似乎大家的目光都在左右扫视，等待其他人先行出手，让后再做黄雀，岂不美哉，
　　可能大家都抱着这样的想法，一时间局势有些微妙，竟无一人出手。
　　“主人~”
　　光芒散尽，魅姬的声音显现出来，甜甜地喊着周寒，挥舞着手中的东西，
　　有一丝撒娇，有一丝邀功的意味。
　　她自然是不想闹出这么大动静的，但奈何手中的宝物不想低调，
　　散发出三彩的光芒，根本就藏不住。
　　周寒面色一喜，急忙跑到魅姬的身边，
　　还来不及查探，周寒就感受到强劲的气劲吹拂而来，凌厉而的冰寒力量，目标正是自己。
　　“呵！还是沉不住气吗？”周寒脸上露出一丝冷笑。
　　他的【波动慧眼】何其敏锐，早在从练功房出来的时候，他就感受到了许多不怀好意的探查，
　　不过，都挺弱的，他也没当回事儿。
　　现在动人心魄的宝物出现，自然有些沉不住气的，或者对自己实力有绝对信心的人，
　　再也忍不住了，直接选择了出手。
　　“砰！”
　　只听到一声巨响，周寒刚准备动手，却发现有人早已阻拦在前。
　　定睛一看，居然是燕北天，
　　他直接一拳轰出，觊觎宝物的三个来犯之人，瞬间被打得连渣滓都不剩一点。
　　“有燕某在此，谁敢动这位小兄弟的宝物！”
　　燕北天双手抱臂，气势顶天立地，非常地霸气，不屑地说道。
　　周寒眉头一皱，他自然不会认为燕北天行侠仗义，只怕是别有目的。
　　况且，以周寒的实力，这种帮助，根本就不需要。
　　“哼！那就看看，你到底要弄出什么幺蛾子。”周寒好整以暇地想到。
　　三大高手瞬间被灭杀，这一手，一下子将众人给镇住了，
　　本来蠢蠢欲动的众人，一下子变得迟疑起来，宝物再好，可还是没有生命重要。
　　“那三人可谓来头不小，是‘法王协会’的副会长，三人联手，实力非常强大。”
　　“所以说燕北天牛逼啊！一拳就搞定了。”
　　“好气啊！燕北天出手了，这宝物，看来是抢不到了。”
　　“燕北天果然行侠仗义，素不相识的人，他也这样护着！”
　　“呵呵！你怕不是个傻子，你真以为燕北天没有其他的意图？”
　　“这么说，燕北天也想要这件宝物？”
　　“那是自然的，很快，你就会看到了。”
　　……
　　燕北天扫视了一圈，见无人应战，满意地点了点头，
　　向周寒的方向走了过来，边走标笑着说：“这位小兄弟，有点印象啊！我记得在破除关隘的时候，见过你！”
　　“你想说什么，就直接说吧！别废话了！”周寒可没有什么好脸色，阻止了对方的套近乎。
　　“小兄弟有些无礼啊！怎么说我也是救了你一命！”
　　“你感谢也就罢了，语气还这么冲？”
　　燕北天眼神中闪过一丝不悦，忍住性子，笑着说道。
　　“我们走吧！”
　　周寒懒得理会，对怀中的魅姬说道。
　　既然【练功堂】里面的事情已经处理完成，自然没有继续留下来的必要。
　　“嗯嗯~”魅姬急忙应和道，似乎有些惧怕燕北天的威势，
　　毕竟她在不久前，看到燕北天使出了绝招‘拳镇山河’。
　　百米大的拳头，瞬间轰出了六千多拳，威力狂暴，至刚至猛，让人无比忌惮。
　　“慢着！我帮了你的忙，现在想要借你手中的宝物，查阅一番。”
　　“你应该不会介意吧！”
　　燕北天伸手将阻拦了周寒跟魅姬的去路，语气中明显有些威胁的意味。
　　“我要是说介意呢？”周寒眼睛微眯，闪烁着危险的光芒。
　　果然，抢夺宝物，这才是对方的真实意图。
　　燕北天为了维护名声，并不硬抢，而是采取这种冠冕堂皇的方式，好不要脸。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，你难道不懂吗？”
　　“年轻人，我劝你好自为之。没有实力，就算我不出手，你也很快会被其他人杀死。”
　　“而且，我就看一眼，如果我不满意的话，我可以还给你。”
　　燕北天已经没有耐心了，干脆撕破脸皮，威逼利诱，如果周寒不识相，他不介意轻轻捏死。
　　“主、主人……要不，我们将宝物交给他吧！”
　　魅姬有些弱弱地说道，心中充满了担忧。
　　她并不希望，周寒跟燕北天这样的强者起冲突。
　　周寒一听，气乐了，这个魔女，竟然一而再，再而三地小瞧我周某人。
　　简直就是长他人志气灭自己威风，
　　等到出了帝宫之后，一定要狠狠地鞭打她，让她知道自己主人的真正实力。
　　当然，现在也要略施惩戒，
　　周寒直接在魅姬肥美圆润的翘臀上，狠狠地捏了一把。
　　感受到魅姬一声娇呼，身体一颤，
　　也不知道是痛的，还是什么。
　　随后，周寒掏了掏耳朵，满不在乎地说道。
　　“哦，说完了吗？”
　　“说完了，赶紧滚蛋吧！别挡我视线！”
　　魅姬美目一滞，自己的主人，真的好霸气，好有男子气概，
　　可是很快就要面临燕北天的滔天怒火吧！
　　“啊哈哈……”
　　“从来没有人敢这样跟我说话，你还是第一个！”
　　“所以，我决定用我的必杀技‘太古星象拳’，好好招待招待你！”
　　燕北天怒极反笑，语言冰寒无比，充满了浓郁的杀机。
　　“这人是谁啊！这么刚？竟敢不讲燕北天放在眼里？难道是个隐藏大佬不成？”
　　“屁的大佬，这么年轻，要真有实力，早就名扬天下了。”
　　“燕北天果然虚伪，之前无往不利的手段，现在碰到一个不识相的，只能撕破脸皮了。”
　　“啧啧啧，那看来，这人的下场会非常凄惨。”
　　“死个人而已，也没什么好奇怪的，只是那宝物到了燕北天手中之后，就彻底跟我们无缘了！”
　　“哎，谁让燕北天拳头大啊！没办法！”
　　……
　　周寒硬刚燕北天的情况，引起了一部分人的注意，一个名不见经传的年轻人，跟一个成名已久的大佬，
　　他们看得是津津有味。
　　“太古神魔来，森罗万象开！太古星象拳！”
　　随着燕北天一声爆喝，整个人的气急剧攀升，手中铁拳涌动着狂暴的能量，
　　一个巨大的星光漩涡，在飞快地旋转起来。
　　面积慢慢变大，从一尺范围，变成一丈范围，五丈，十丈……根本没有停止的迹象。
　　而虚空之中，更是显现出衣服浩瀚的星象图，
　　无尽的能量，跟拳头上的漩涡，交相辉映，威力空前的强大。
　　“雾草！这是什么拳法啊！真特么霸气，引发了天地异象，太震撼了！”
　　“太古神魔来，森罗万象开！这是燕北天的终极杀招‘太古星象拳’！”
　　“汲取星象之力，这功法绝对不低于皇级。”
　　“你们还不躲得远远的，等死吗？”
　　……
　　狂暴的威势，浩瀚的压迫，震彻心间，众人被恐怖的星象图，彻底吓懵逼了。
　　“主人~我好怕！”
　　魅姬瑟缩在周寒怀中，面对燕北天的终极绝招，身体有些战栗。
　　“乖，不怕！抱紧我！”
　　周寒摸了摸魅姬的脑袋，安抚道。
　　随后，看向漫天的星象，淡然一笑：“花里胡哨的，给爷死！”
　　“神魔也逃不出我的手掌心，噬魂之手！”
　　澎湃的血气涌动，化作了一只巨大的血手，疾驰而去。
　　星力漩涡，给我破！
　　星光之力，给我散！
　　星象图，给我碎！
　　一路畅通无阻，所有的阻拦，在狂暴的血气冲击之下，化为齑粉。
　　“好强的血气，没想到你居然这么强！”
　　燕北天眉心一跳，无比忌惮地说道。
　　自己的终极杀招，还是第一次败的如此彻底，没有半点还手之力。
　　“那么我只能解开‘拳神封印’了，你将我逼到这个地步，足以自傲了，还有……”
　　“呃……”
　　燕北天的话语戛然而止，随即发出一声惨叫，
　　因为噬魂之手，已经掐住了他的脖子，拥有三秒钟的眩晕时间，至于什么拳神封印，根本就没有时间解开，
　　周寒自然不会错过如此机会，直接用意念控制狂暴的血气爆炸开来，
　　地动山摇，烟尘弥漫，燕北天已经被彻底摧毁，不见半点影踪。
　　“主、主人！你居然打败了燕北天？”
　　魅姬震惊无比，连说话都有些磕巴了，
　　燕北天可是成名已久的大佬啊，居然被自己的主人，轻松击杀了。
　　随后，她心中涌现出巨大的喜悦。
　　看来主人的实力，超乎了自己的想象啊，
　　跟着这么一个主人，想不飞黄腾达都难。
　　“怎么样，你主人我是不是很厉害？”周寒摸了下魅姬呆滞脸庞，调笑着说道。
　　“主人，你真厉害，我好爱你~”
　　魅姬激动地搂住周寒的脖子，献上了香吻。
　　自己主人实力如此强大，那还不得抓紧每一分每一秒来讨好他。
　　只要让主人舒服了，哪还能没有好处？
　　此时的魅姬像一条八爪鱼缠在周寒的身上，尽显魔女的诱惑。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在了魅姬的美臀之上。
　　“注意影响，这么多人都看着呢！”周寒呵斥道，眼神看向远处观望的众人。
　　虽然是很平淡的眼神，但是却将他们吓得不轻，目光闪躲，脚步不自觉后退，
　　能轻松击杀燕北天，那还不是瞬间将他们给秒了。
　　周寒带来的压迫实在太大了，
　　要不是进入了【练功堂】之后，不能随意退出，他们都想现在开溜了。
　　“在鬼门关走了一遭，幸好刚才没有对他出手，不然我已经是一具尸体了。”
　　“还真是隐藏的大佬啊，惹不起！”
　　“我好慌啊！他会不会把我们给做了？”
　　……
　　周寒看着这一群人，像鹌鹑一样，瑟缩在那里，都是些小角色，自然是懒得理会。
　　因为系统没有传来击杀的提示，那么燕北天应该没有死亡，
　　周寒查看了一番，没有踪迹，估计是什么特殊的手段。
　　“但愿，你能识相点，要是敢主动找我麻烦，那我不介意，再杀你一次！”
　　周寒说完之后，带着魅姬走出了【练功堂】。
　　而此时苍穹皇城，铁剑门。
　　“咔嚓！”
　　暴虐的力量，将一座大殿掀翻，燕北天在疯狂地发泄心中的怒火。
　　“好恨啊！浪费了我一件保命的至宝！”
　　燕北天眼神中满是怨毒的光彩，如果不是这件至宝，绑定了他的魂魄，
　　恐怕，他已经死在周寒的手中了。
　　“虽然，我不知道你叫什么名字。但是你的样貌，化成灰我都认识。”
　　“你死定了，无论天涯海角，我也要弄死你！”
　　现在在帝宫之外，修为没有受到压制，自然能够展现出他真实的实力，
　　所以，他有信心，能够将周寒斩杀，一雪前耻。

第144章 瑶琴公主
　　下一个目的地，就是【琴音阁】。
　　在赶路的过程中，周寒直接查看了获得的宝物。
　　三彩的光芒闪耀而出，外形是一面虚幻的血色小旗。
　　“居然不是完整之物，而是一块碎片！”
　　周寒自语的同时，属性也是浮现出来了。
　　【碎片·尊魂幡】
　　【品质：神器】
　　【类别：法宝】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳十万魂魄的，其中三个魂魄作为主魂，主魂越强，发挥的力量越大。】
　　【说明：尊魂幡分为四块碎片，全部集齐之后，即可合成十万尊魂幡。】
　　看着描述，就知道这尊魂幡不简单，
　　让周寒心中一阵激动，想到这里，他之前开启了强化，看看效果如何。
　　强化十次之后，新的属性呈现了。
　　【碎片·尊魂幡+10】
　　【品质：神器】
　　【类别：法宝】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳百万魂魄的，其中九个魂魄作为主魂，主魂品质越高，发挥的力量越大。】
　　【说明：尊魂幡分为四块碎片，全部集齐之后，即可合成百万尊魂幡。】
　　“啧啧啧，百万魂魄，太牛逼了。”周寒喜上眉梢。
　　魂魄的数量提升了十倍，主魂也有9个，能发挥出多么强大的实力，难以相信。
　　不过，看到还是需要四块碎片，周寒顿时冷静下来了。
　　一块碎片，都不是那么容易获得，更何况剩下的三块碎片。
　　“主人~看你面带喜色，这个宝物，到底是什么啊？”魅姬身子贴了过来，笑着说道。
　　“魅姬，你可真是我的福星啊！”
　　周寒搂住了她，表扬的说到。
　　“不知道尊魂幡的名头，你听说过没有？”
　　“尊魂幡？恭喜主人，贺喜主人，得此重宝！”魅姬也是一阵兴奋，这样主人的实力将会变得更强。
　　“哎！并不是完整的法宝，只是一块碎片而已。”
　　“你好像对尊魂幡有所了解？”
　　周寒看着欢呼雀跃的魅姬有些好笑，急忙制止了她，并问道。
　　“我虽然没有亲眼看过尊魂幡的模样，但是它的凶名远扬，历经过几代主人。”
　　“每一位主人，都能够凭借尊魂幡，越阶击杀超级强者。可见其威力多么的不凡，引得无数强者垂涎。”
　　魅姬笑着说道，这也是她一开始以为周寒得到了完成的尊魂幡，表现出这么激动的原因。
　　“而且，这是一件能够成长的至宝，只要达到晋升条件就能不断地吸收魂魄，就能提升品阶，发挥的力量自然越来越恐怖。”
　　“最后一次有记载地出现，还是在几万年前，被帝器·轩辕帝剑击打成四块碎片，遗落在世间。”
　　魅姬向百科全书一样，又开始了滔滔不绝。
　　“帝器？”周寒疑惑地轻语。
　　“主人~你该不会不知道品阶的具体分类吧？”魅姬促狭的双眼，有些好笑地问道。
　　“啪！”
　　“你胆儿肥了啊，敢取笑主人！”
　　周寒一巴掌呼在魅姬的圆润肥美的翘臀之上，佯怒道。
　　“啊~主人饶命，魅姬知错了！”
　　魅姬不但没有害怕，还在那里嗲声嗲气地发骚。
　　不过，她也是见好就收，也不敢太过分了，开始了讲述。
　　“法宝分为王级，皇级，神器，至尊，大帝。”
　　“我把修炼者的战力评级，也说一下吧！王级以下的，我就不多说了。从最强王者1星到500星，
　　然后是皇级，神级，至尊，都是九颗星的等阶区分，一直到大帝。”
　　“至于大帝之上，还有没有更高的层次，我也不太清楚。”
　　“哦？最强王者居然有500颗星，不知道我的战力有几颗星？”周寒有些好奇地自言自语。
　　不过，显然是得不到答案的，因为周寒没有达到50级，不能前往【天道殿】开启战力评估。
　　“嗯，你做的非常好，这本功法，就算作你的奖励吧！”
　　周寒从包裹中掏出了【星幻宝典】扔给了魅姬，而且是强化之后的，这效果可不一般。
　　“天呐！这居然是神级功法！”魅姬眉目一呆，震惊不已。
　　“mua！”
　　“mua！”
　　“mua！”
　　……
　　魅姬主动献上了香吻，一连亲了十几口。
　　爱意涌动，有些湿润了。
　　“主人~你对我真是太好了！”
　　魅姬双眼迷离，明显有发骚的迹象，在周寒身上乱蹭。
　　“咕噜！”
　　周寒狠狠地咽了咽口水，这魔女越来越勾人了，
　　不过，他还是依靠强大的忍耐力，忍住了将她就地正法的冲动，
　　现在可不是乱搞的时候。
　　周寒一把将她推开，保持了一定的距离，这才慢慢平复下来了。
　　扫除了路上的障碍之后，两人终于可以远远地看到【琴音阁】的轮廓。
　　悠扬的琴音飘荡过来，让人心旷神怡。
　　此情此景，周寒想要吟诗一首。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣……
　　“好诗！好诗！主人~这是你写的吗？”魅姬双眼放光，一脸崇拜。
　　“那是当然咯，你主人我可厉害着！”周寒不要脸地说道。
　　不等闲聊，琴音骤然一变，从悠扬的曲调，变成杀气腾腾，
　　声音的波动之中，无数的血红色光点，激射而来。
　　随后不断地变大，成为了一头头狰狞残暴的凶兽血影，张牙舞爪地向两人撕咬而来。
　　“这是血魂兽，攻击手段有些诡异，能够隔开吸食敌人灵魂中的能量。”
　　魅姬急忙提醒道。
　　周寒点了点头，同时也查看了，这些血魂兽的属性。
　　【血魂兽】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：600万】
　　【攻击力：30.3万】
　　【防御力：10.9万】
　　【武器：摄魂符】
　　【技能：灵魂汲取，嗜血撕咬，血魂诀，杀戮之音。】
　　【装备：血魂之铠】
　　【状态：魂体】
　　果然，帝宫遗址之中，就没有弱小的生物，一个个属性都是非常厉害。
　　而且，还是魂体状态，如果是别人可能不好对付，
　　但是周寒可是有一招专门对付灵魂的技能——【暗魂血爪】。
　　“呜吼！杀戮之音，所有人都得死！”
　　“灵魂汲取，成为我的傀儡吧！”
　　“吼吼吼！我要将你撕成碎片！”
　　……
　　无数的血魂兽突袭而来，嘶哑地吼叫，威势不凡，半边的天空，都染成了血红色，
　　空气中弥漫着杀戮的暴虐气息，
　　释放出了各种技能，想要一击斩杀周寒，这个闯入者。
　　周寒不为所动，直接使用了【暗魂血爪】，瞬间巨大的血爪浮现在半空之中，这是黑暗暴君的利爪，
　　轻轻一抓，漫天的血魂兽化作乌有。
　　然而，一道更为凌厉的琴音，传了过来，瞬间将血爪给轰散了。
　　周寒眉头一凝，虽然未见其人，但是简单的一招，透露出不同寻常。
　　他在其中感受到了一股极具威胁的力量。
　　“哎！你不是我的知音，请离开吧！”
　　琴音阁传来了叹息的声音，听不出是男是女，
　　言语中带着无尽的悲伤与落寞，整个空间瞬间弥漫着哀伤的情绪。
　　“嘶！好强啊！”
　　周寒都不自觉地受到了，这股悲伤情绪的感染。
　　这还是他第一次遇到这样古怪的情况。
　　“嘤嘤嘤！好感伤，好凄婉啊！”
　　而一旁的魅姬，已经在那里小声地啜泣，显然是中招了。
　　精通幻术的她，灵魂跟精神力自然远超常人，但还是受到了影响。
　　可见，其中的诡异。
　　更可怕的是，周寒现在连对方的影子都没有看到。
　　“啪！”
　　“醒来！”
　　周寒又呼了一巴掌，大声喊道。
　　“啊~”
　　“我这是怎么了？我为什么流眼泪了？”魅姬惊醒了过来，然后发现了自己的异样。
　　周寒有些好笑，告诉了她情况，并且问道：“你对琴音阁了解多少？”
　　“这……抱歉主人，我了解的也不是很多？”魅姬有些尴尬地说道，
　　“根据很多情报显示，这里出现危险的概率很小，所以才选择了这里。”
　　她一切的前提，都是确保没有太大的生命危险。
　　“嗯，也好，你就站这里等我，我过去瞅瞅！”
　　既然来了，周寒自然不想半途而废，叮嘱了一句，就向前走去。
　　魅姬现在功力尽失，帮不上什么忙，万一有危险，周寒可能自顾不暇，更别说保护她了。
　　“我说了，你不是我的知音！”
　　“再敢往前，别怪我无情！”
　　缥缈的声音，瞬间变得冰冷无比，没有一丝感情。
　　不过，周寒置若罔闻，他可是有三次替死机会的，
　　自然不会被这简单的话语给吓到，万一对方只是虚张声势呢。
　　不试试看，永远也不知道结果如何。
　　大不了浪费一次替死机会，见势不对，直接开溜。
　　“既然你执迷不悟，不听劝阻，那么你就永远留在这里吧！”
　　冷漠的声音，没有一丝感情，杀机迸发，宣判了周寒的死刑。
　　“呵呵，你倒是，挺能吹牛逼的！装神弄鬼的，有种出来单挑。”
　　“有什么招式，都使出来吧！小爷我接着。”
　　周寒故意挑衅道，想找找到破绽。
　　因为他现在开启了【波动慧眼】，还是无法感应到对方具体的位置。
　　这样敌在暗我在明，非常吃亏。
　　“噔！”
　　“噔！”
　　“噔！”
　　没有别的回应，三道琴弦的声音发了出来，分别化作了三道金色的箭矢，
　　划破长空，以凌厉的气势，射向了周寒。
　　“龙吟金钟罩！”
　　因为看不到对方的身影，自然就无法查探到属性数据，
　　周寒没有犹豫，直接使用了防御技能。
　　-1805.9万
　　-1799.8万
　　-1800.3万
　　“咔咔咔！”
　　一下子打出了5千多万的伤害，金钟罩上面也出现了几道蛛网一样的裂缝。
　　“果然，是个高手！”
　　周寒面色一凝，还是第一次遇到这么高伤害的对手，
　　不过离破碎还差一点，
　　周寒现在有将近170万的生命值，金钟罩40倍的生命值，那就能够抗住6800万的伤害。
　　“咦！没想到，你还有两下子！”
　　缥缈的声音，带着一丝惊讶，似乎没有想到周寒能够抵挡住她的伤害。
　　“不过，到止为止了！接下来，你将面临我最凌厉的进攻。”
　　话音落，瑶琴散发快速高频率的声效。
　　“噔！”
　　“噔！”
　　“噔！”
　　……
　　“瑶琴三尺，万箭齐发！”
　　密密麻麻的箭矢，遮天蔽日，蕴藏着无尽的狂暴气息，
　　撕裂的空间，势必要将周寒斩杀殆尽。
　　“主人！小心！”魅姬被这巨大的动静，吓到了，焦急地大声喊道。
　　“天啊！这是刚才的那个高手，他竟然去挑衅‘瑶琴公主’！”
　　“这也太勇了吧！传闻她可是御魂大帝的女儿。”
　　“什么，这种隐秘，你都知道？”
　　“嘿嘿，那是当然，我可是苍穹皇城最厉害的势力，就没有我不知道的隐秘。”
　　“那她为什么会出现在这里？”
　　“这只是她一缕执念而已，在‘琴音阁’中等待了无尽的时光，只为找到知音。”
　　“你确定是找知音，而不是找老公？”
　　“我曹，成为御魂大帝的女婿，想想都刺激！”
　　……
　　这琴音可不普通，简直就是震耳欲聋，自然是引起了附近之人的窥探，
　　有些大势力之人，将‘瑶琴公主’的来历，说了出来，
　　大家都震惊不已，没想到琴音阁之中的存在，来头这么大。
　　“这个人，有些不自量力了，这漫天的箭矢，就算是不死，也要大残吧！”
　　“估计是不知道里面的情况，贸然闯了进去。”
　　“这可是大帝之女啊，就算是一缕执念，也不是凡人能够对付得了的。”
　　“哈哈哈！他刚才不是获得了，一件宝物吗？本来没有希望的，但是现在他作死，待会找准时机出手，重新将宝物夺回来。”
　　……
　　这群人，眼光闪过，心思各异，密切地关注着场上的局势，随时做好了出手的准备，
　　正常情况下，他们自己无法夺得宝物，但是他们料定周寒，面对瑶琴公主的攻击，
　　不死也是大残，这样杀人越货，还不是轻而易举。

第145章 沦为男奴
　　“极诣·万剑归宗！”
　　周寒一声爆喝，召唤出了无数的剑影向金色的箭矢轰击而去。
　　万剑归宗对万箭齐发，都是凌厉的杀招，速度极快，霎时间碰撞在一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　整个空间，如同烟花爆炸一般，光芒绚烂，
　　不过声音，非常的巨大，恐怖的音波，四散开来，
　　将周围的断壁残垣，全部荡平，化作齑粉。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　有部分离得近的，心怀不轨的人，被余波轰击而来，发出撕心裂肺的惨叫，
　　这种冲击，瞬间将他们切割成为无数块。
　　魅姬幸好跑得快，又有【魔女斗篷】护体，否则的话，现在跟他们一样。
　　“嘶！恐怖如斯啊！这种威力真是惊人啊！”
　　“幸好我忍住了冲动，没有太靠近，想想都有些后怕了！”
　　“这个人，竟然能硬刚瑶琴公主的进攻，这样的高手，就算是在苍穹皇城，也不多见。”
　　“那么他身上的宝物，肯定不会少，要是能得到一两件，那我们岂不是要起飞了。”
　　“看啊！他被金色箭矢击飞了。”
　　“冲啊！他肯定受到了重伤，这个机会不容错过。”
　　“嘿嘿！我仿佛看到宝物在向我招手！”
　　……
　　几乎所有的金色箭矢被万剑归宗抵消了，仅剩的几根箭矢，轰在了周寒的身上，
　　巨大的力量，让他的身体飞了出去。
　　当然，这是周寒故意为之的。
　　周寒这个空档，换上了【王侯名刀】，这种伤害足以杀死他，三次替死效果，他可不想就这样轻易浪费掉了。
　　于此同时，直接发动了【苍尘霸血】的反甲效果。
　　“嗯！”
　　一声闷哼传来。
　　“嘿嘿，终于找到你了！”
　　周寒一声冷笑，在【波动慧眼】的感知之下他终于达成了目的，找到了‘瑶琴公主’的具体位置，
　　他可不想一直被动挨打。
　　接下来，就是他主动出击的时候。
　　周寒翻飞在空中，刚稳住了身形，
　　不过，几十道充满杀意的气机，正在迅速靠拢，
　　显然，他们认为周寒受到了重伤，毕竟被【瑶琴公主】狠狠地击中，想要全身而退，几乎是不可能的。
　　“识相点，乖乖交出宝物，我给你一个体面的死法。”
　　“把在‘练功堂’获得的宝物，拿出来，赶紧的。”
　　“你现在怕是油尽灯枯了吧！之前敢用眼神吓唬我们，你的嚣张劲呢？”
　　“先弄死他，争夺宝物，我们各凭本事！”
　　这群人已经围了过来，将八个方向，堵的死死的，封闭了周寒的去路。
　　眼神中露出残忍而贪婪的神色，脸上的狰狞的笑容，不怀好意。
　　毕竟，在他们眼中，周寒是一个超级强者，能够击杀这样的强者，心情还是很舒爽的。
　　而且，有一些人是之前【练功堂】出来的，当时被周寒镇住了，
　　现在自然是想要拿他出气。
　　“主人！你没事儿吧！我来救你！”
　　魅姬大声喊道，
　　她也是看到了周寒被击中的场景，心中一阵乱糟糟的，非常担忧，
　　此时，这么多人将周寒团团围住，她也是奋不顾身地冲了过来。
　　“夜鹰杀戮！”魅姬直接招呼出了夜鹰，发动了进攻。
　　但是没有功力，夜鹰刚出来，就被他们给拍散了。
　　“哟呵！这魔女，可是极品啊！”
　　“这身材，这脸蛋，性格还这么烈，真带劲啊！”
　　“这个狗鈤的，太幸福了，收了这么极品的女仆，那岂不是要夜夜笙歌？”
　　“既然如此，我们赶紧做了他，这魔女，让我们也乐呵乐呵！”
　　“好好好，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　……
　　无数道充满邪念的眼神，汇聚到魅姬身体之上，在她娇躯上肆无忌惮地打量，
　　眼神中露出邪魅的笑容。
　　“你们所有人，都得死！”
　　周寒冰寒的声音，不带一丝感情，
　　老子的女人，别说动手，就是用眼神亵渎，那也是必死无疑。
　　“杀意波动！”
　　周寒双眼中爆射出两道无色的波动，向众人切割而去。
　　“你已经废了，还想杀我们？”
　　“你倒是挺能说大话的，你……”
　　“呃，啊！”
　　“呃，啊！”
　　“呃，啊！”
　　……
　　嘲讽的声音戛然而止，只听接连不断的绝望的惨叫声。
　　如同割草一样，轻松带走。
　　“主人~你没事，真是太好了！”
　　魅姬喜出望外，扑到了周寒的怀中，高兴地说道。
　　“当然咯，你主人我的本事可大着呢！”周寒笑着摸了摸魅姬的脑袋。
　　“主人，我真是好没用，都不能为你解决掉这些麻烦。”魅姬有些沮丧地说道。
　　“所以，你得好好修炼【星幻宝典】了。”周寒说道。
　　“嗯嗯~我一定会刻苦修炼的。成为一个能干的女仆，这样主人，你就会更爱我了！”魅姬在周寒怀中动情地说道。
　　“好，你先退后！接下来，我要跟‘琴音阁’中的存在，做个了结。”
　　“主人~你一定要小心！”
　　魅姬离远之后，周寒直接向【琴音阁】内冲去。
　　“嗯？你居然没死？”
　　“你太放肆了，真以为我杀不了你吗？”
　　瑶琴公主的声音有一丝惊讶，随即变得更加冰冷了。
　　“我已经知道你的动向，看我的噬魂之手！”
　　周寒微微一笑，凝聚而成的巨大血手，穿过重重阻拦，
　　然后向一片虚无的空间，狠狠地抓去。
　　“呃！”
　　一声闷哼，虚无之中，渐渐凝聚出了一道绝美的身形，
　　能看到灵动的双眼，秋水涌动，脸上覆盖着洁白的面纱，将容颜给遮挡了，
　　看不出真实的样貌，
　　不过，这窈窕的身形，凹凸有致，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，让人有种窥探的冲动。
　　此时她正在被控制之中，周寒没有犹豫，一把扯掉了面纱。
　　一张完美的绝世容颜展露出来，如同天然雕刻的美玉一般，令人叹为观止，
　　美得惊心动魄，
　　不过她此时的表情，是又怒又羞，没有想到周寒做出这般轻薄的事情出来。
　　此时瑶琴公主体内传来一股神秘的力量，直接将【噬魂之手】的控制给破坏掉了。
　　“多少年来，从未有人敢这样轻薄于我！你还是第一个！”
　　瑶琴公主的声音，不带任何的感情，杀机在她美目之中，如水般浓郁。
　　身为御魂大帝之女，那可是多么高贵的身份，别说是轻薄了，就是多看一眼，那也是罪过。
　　“那看来，我很特殊啊！”
　　“你该不会赖上我了吧！”
　　周寒调笑地说道，心中却充满了警惕，自己的【噬魂之手】，居然控制了不到一秒钟的时间，就被强行解开了，
　　这种情况，说明对方的力量不一般。
　　“呵呵！你这么一说，我改变主意了，我突然不想杀你了。”
　　瑶琴公主突然转化了脸色，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“哦？你这是舍不得杀我了？”周寒笑着说道。
　　“当然舍不得了，我要将你永远奴役在这里，成为我第一个男奴。”
　　“然后狠狠地惩罚你，每天的任务，就是舔我的脚指头！”
　　瑶琴公主一边说着，一边伸出玉足，晶莹剔透，美不胜收。
　　虽然看起来味道不错，但是，周寒可没有这种嗜好。
　　简直太过分了！
　　说话间，周寒也是查探了瑶琴公主的属性数据。
　　【瑶琴公主·曦瑶】
　　【等级：？？？】
　　【生命值：？？？】
　　【攻击力：？？？】
　　【防御力：？？？】
　　然而，出现了一连串的问号。
　　周寒想要查探，却没有办法做到。
　　“这是什么情况？”周寒在心中疑惑地问道。
　　【你与目标的生命层次，差距太大，无法鉴定出具体的数据。】
　　系统及时地做出了解释，
　　周寒点了点头，【鉴定术+2】可以无视等级差距，但做不动无视生命层次差距。
　　“看来她真的是御魂大帝的女儿！”
　　周寒听到了，刚才那群人的议论，结合现在的情况，还有‘瑶琴公主’的名号，
　　在心中得出了结果。
　　“呼！”
　　一道微风吹拂过来，很缓慢很柔和，
　　但，周寒瞬间感受到了，无尽的沉重感。
　　空间如同凝固了一般，想要动弹一下，都无比艰难。
　　显然，是曦瑶发动了进攻，真的要将周寒奴役。
　　“想要奴役我？你做梦！”
　　周寒可是像风一般放荡不羁，岂可轻易就范。
　　“魔狱血刹！”
　　没有犹豫，直接放出了大招，如今真龙血脉的激动，
　　这是，周寒目前最强的攻击手段了。
　　因为周寒，感觉此时的曦瑶比刚才的时候，强大太多了，
　　不拿出全部力量，可能真的要玩完了。
　　一道狂暴的红色血浪，向曦瑶扑了过去。
　　“你确实很强，不过，这可是父亲送给我的至宝。”
　　曦瑶脸上带着温和的笑意，拿出了一件，龟壳一样的东西，晃了晃。
　　让周寒心头沉在谷底。
　　鉴定的结果，也显示出来了。
　　【玄武甲】
　　【品质：九星至尊】
　　【类别：法宝】
　　【描述：从太古霸主玄武身上切割下来的一片甲壳，炼制而成，拥有极强的防御力。】
　　【效果：单次受到的伤害不超过一百亿，则伤害无效。】
　　【携带要求：等级≥LV100，生命值不低于一千万。】
　　品质，已经达到了9星至尊，再往上，那就是帝器的品质了，
　　难怪如此强悍的防御效果。
　　单次打出一百亿，以周寒现在的实力，还是做不到。
　　“既然如此，那我就先走了，不打扰了！”
　　周寒急忙开溜，这个来头太大，有些惹不起。
　　“呵呵！之前我可是警告你多次了，让你离开，你非要硬闯。”
　　“不仅不听我的劝告，还试图非礼我。”
　　“现在想走，已经晚了！”
　　虽然曦瑶是笑着说道，但是其中的冷意，让人不寒而栗。
　　“我没有要非礼你啊！不就是揭开了你的面纱，你至于这样吗？”
　　周寒一边说着，一边往后慢慢退去。
　　“你可知道，我的容颜，除了我父亲跟母亲之外，从来没有被其他人看过。”
　　“看来，你还没有明白，事情的严重性啊！”
　　因为，其他人根本入不了她的法眼，这就是她的高傲。
　　如今自己的高傲被人践踏了，可想而知，这种怒火，是多么汹涌。
　　“哦，我知道了，那后会有期了！”
　　说完，趁曦瑶不注意，直接发动了最迅猛的速度，向外逃窜，
　　这是他第一次如此狼狈，
　　看来最近有些飘了，以为自己很牛逼，结果翻车了。
　　“你，逃得出，我的手掌心吗？”
　　曦瑶绝美的容颜，淡然一笑，直接扔出了一条金色的绳索，
　　这条绳索，如同有灵魂一般，直接将周寒捆住了。
　　“我曹！”
　　周寒不管怎么挣扎，都挣脱不开。
　　一番鉴定，居然又是9星至尊级法宝【捆仙绳】，顿时没脾气了。
　　“你逃啊！怎么不逃了？”
　　曦瑶款款而来，脸上满是戏谑。
　　随即用手轻轻勾住周寒的下巴，身体靠了过来，吐气如兰。
　　“啧啧啧，你长得这么帅气，一定勾搭了不少女人吧！”
　　“连本公主都敢调戏，你色胆不小啊！”
　　曦瑶另一只手摸向了周寒的脸庞，然后是脖子，接着一路向下滑去……
　　“嗯！”
　　周寒身体一僵，传来一声闷哼。
　　“你、你不要这样，我可不是一个随便的人！”周寒急忙说道，
　　他万万没有想到曦瑶会如此大胆，做出这样的举动。
　　“你想的挺美的，本公主会和你做这种事情？”
　　“你说，我现在要是狠狠地用力一捏，你说会发生什么？”
　　曦瑶在周寒耳边，轻笑着说道。
　　“你……”
　　周寒身体一颤，拔凉拔凉的，额头上异地冷汗滑落，惊恐地说不出话来。
　　挣扎得更加剧烈了。
　　“哈哈哈……”
　　曦瑶在那肆无忌惮地狂笑，看着周寒面色惊恐，不断挣扎的样子，非常有趣。
　　感受到她松手之后，周寒在心中暗自松了一口气，
　　看来她只是恐吓而已，并没有动真格。
　　果然，曦瑶继续说道。
　　“所以，成为我的男奴之后，你得好好表现。”
　　“要不然的话，我就……”
　　她眼神闪烁着危险的光芒，
　　取出了一把小刀抵在了周寒的那个部位。
　　“把你骟了！”

第146章 公主，不要！
　　这娘们，真是太狠了。
　　本来看外表是个温柔贤淑的女人，又是弹琴，又是啥知音的，
　　结果，手段如此凌厉。
　　说实话，周寒都被吓得够呛。
　　“她爹就是御魂大帝，专干抽人魂魄的事情，她自然也不是善茬。”
　　周寒在心中郁闷地吐槽道，心中也是憋了一股火气，
　　他还是第一次，受到如此屈辱地对待，
　　到时候，一定要找机会狠狠地报复回去。
　　周寒在脑海中，快速地思索着对策，现在最重要的是如何逃出去，
　　谁知道，男奴是干啥的？
　　他可不想平白无故地牺牲自己的美色。
　　“噔！”
　　“噔！”
　　“噔！”
　　……
　　逗弄完周寒之后，曦瑶又开始了弹琴，
　　琴声悠悠，安静下来的曦瑶，还是美如画的，
　　但这不是周寒关注的重点，
　　他发现曦瑶的脑袋上有个‘？’的虚影。
　　“咦！这不就是任务的标识吗？”
　　周寒疑惑时，传来了系统的提示。
　　【检测到，有可触发的任务‘曦瑶的知音’。】
　　不过，现在是未触发的状态，
　　通过跟曦瑶对话，大概率可以触发任务。
　　“你这弹的什么勾八！简直不堪入耳。”为了将任务成功触发，周寒直接打击道。
　　“噔……”
　　琴音戛然而止，一根琴弦断了，发出颤动的声音，
　　预示着曦瑶内心无尽的怒火。
　　“你，真的，想死吗？”曦瑶咬牙切齿，一字一顿地说道，声音中有着无尽的冰寒。
　　看来，这次是真的生气了，毕竟琴技，对她来说意义非比寻常。
　　“怎么了？弹的差，还不准人说吗？”
　　“像你这种态度，不接受批评，不接受意见，你的琴技怎么可能有进步？”
　　因为他感觉到这个任务，是他逃出去的希望，所以，站起来直接硬刚，
　　况且，周寒说的也不是没有道理，
　　虽然曦瑶弹的是挺好，但，还是有一些缺点的。
　　“我弹的差？”
　　“那你说说，差在哪里？”
　　曦瑶一听，倒是来了兴趣。
　　批评？
　　她是何等身份，谁敢批评她。
　　给意见？
　　你是在叫我做事？
　　碍于身份，她之前听到的都是赞美，
　　周寒还是头一次，这样跟她说话的人，
　　得了，又占有了她的第一次。
　　“哎！你的不足之处，太多了！”
　　周寒摇了摇头，装比地说道。
　　“我就简单地说下三点吧！”
　　“第一，没有投入感情。第二，曲调太单一。第三，技巧太落后。”
　　别问周寒是怎么知道的？
　　是辅助系统告诉他的。
　　“你说的好像，很有道理的样子！”
　　听到周寒的点评之后，曦瑶思索了一阵儿，好像明白了一些什么，又似乎明白，问道，
　　“你也懂琴？”
　　“略懂略懂！”
　　“那还不赶紧过来，给我演示一番！”曦瑶直接命令道。
　　【检测到新任务‘曦瑶的知音’，是否接受？】
　　“接受！”
　　周寒在心中默念道。
　　【任务接取成功，请查看描述！】
　　周寒立刻点开了任务面板，描述徐徐展示出来。
　　【曦瑶的知音】
　　【类别：任务】
　　【描述：跟曦瑶产生共鸣，包括但不限制于琴技。】
　　【进度：进行中（期限3天）】
　　【任务评分：暂无】
　　【固定奖励：随机至尊级技能书X1。】
　　【随机奖励：依据评分来发放。】
　　扫视了一遍，看到任务奖励之后，周寒非常满意地点了点，
　　至尊级技能书，那可是超越神级的存在啊，简直不要太牛逼。
　　“你愣着干嘛，还要我请你？”
　　曦瑶不客气地说道，眼神中满是威胁。
　　“你是不是眼瞎啊！你这样把我捆着，我怎么过来？”
　　虽然，这样也能弹琴，但是无疑给自己逃跑增加了难度，
　　现在正好有谈条件的机会，周寒自然不会放过。
　　“哼！我现在就给你解开，别跟我耍花样！”曦瑶犹豫了一下，还是给周寒松绑了。
　　她可是有不少至尊级法宝在手，对付周寒，还是轻轻松松的。
　　“唰！”
　　捆仙绳被曦瑶收回去了，周寒感觉到身体一松，当务之急，是抓紧时间完成任务。
　　要跟曦瑶产生共鸣，现在能做到的唯一途径，就是弹琴了。
　　会弹琴吗？
　　那必须得会啊！
　　周寒没有犹豫，坐到瑶琴之前，
　　整个人气势一变，之前放荡不羁，现在是个安静的美男子。
　　“噔噔噔！”
　　弦音绕画梁，一声一字，万种悠扬，高山流水相倾赏。
　　曦瑶美目一凝，看向周寒的目光顿时变得柔和了，心中闪过一丝悸动。
　　她缓缓闭上了眼睛，仔细聆听其中的美妙，很快便沉浸其中。
　　很快，一曲终了。
　　“嗯？怎么这么快就结束了？”曦瑶微皱眉头，有些不爽地说道。
　　仿佛刚被撩拨了，但是对方突然戛然而止，没有进一步的动作，
　　这种感觉非常难受，如同隔靴搔痒一样。
　　“没办法，只有3分钟！”周寒有些无语地说道。
　　“你，真是不中用！”曦瑶有些嫌弃，更多的是不满。
　　“这曲子叫什么名字，我之前怎么从未听过？”
　　“此曲名叫《高山》，正是区区不才原创的，你肯定没听过！”周寒不要脸地说道。
　　现在还没有传来任务完成的提示，看来还没有跟曦瑶产生共鸣！
　　周寒估计是时间太短的缘故。
　　“你还有这种本事儿？”曦瑶脸上明显地不信。
　　“接下来，我再弹奏一曲《流水》，还是我原创的。”
　　周寒没有废话，再来一曲，如同潺潺流水，哗啦哗啦。
　　高山流水意无穷，三尺空弦膝上桐。默默此时谁会得，坐凭江阁看飞鸿。
　　这意境，简直美不胜收，连周寒自己都有些陶醉了。
　　“这就是《流水》吗？”
　　曦瑶眸光泛起涟漪，有些湿润，
　　修长如玉的美腿，不自觉并拢。
　　没想到这个帅气的男奴，这么厉害，自己真是捡到宝了，内心的渴望愈加强烈。
　　“看来，他就是我的知音。”曦瑶喃喃自语。
　　随后，嘴角邪魅一笑。
　　又一曲终了。
　　【你成功完成……】
　　刚听到系统的提示，周寒一喜，但还没播报完成，
　　周寒就感觉到意识有些混沌，
　　一股强大的灵魂之力涌来，将他给笼罩了起来。
　　周寒艰难地扭头看去，
　　居然看到了限制级的画面，神情一下子呆滞了。
　　“我曹！这是要干嘛？”
　　只见曦瑶脸上满是不怀好意的笑容，
　　一边缓缓走来，一边轻解罗裳。
　　完美的娇躯，让周寒不自觉地吞咽了口气，
　　他虽然被曦瑶抓住，心中对她自然没什么好感，
　　但是平心而论，曦瑶无论是身材，还是容貌，那都是极品，
　　身上还有一种高高在上，俯视众生的高贵气质，
　　这些都非常吸引视线，
　　征服这样的女人，当然会有巨大的成就感。
　　然而现在似乎有些不对劲，看这势头，周寒觉得是曦瑶想要征服他。
　　那么这种无法掌控主动权，就非常不爽了。
　　“怎么样？我漂亮吗？”
　　曦瑶此时不着寸缕，靠近周寒，香风袭袭，捏着他的下巴说道。
　　“一般般吧！”周寒装作不屑地说道，曦瑶这种高傲，让他非常愤怒，感觉自己是被玩弄的对象。
　　此时被强大的灵魂之力镇压了，动弹都很艰难，想要撇过头去，试了几次，放弃了。
　　“你在说假话，我从你灵魂深处，看到了你的渴望！”
　　曦瑶俏脸凑了过来，四目相对，调笑道。
　　“手感如何？”
　　接着她抓住周寒的手，放在自己的胸口上，娇笑地问道。
　　周寒这次干脆不说话了，否则，曦瑶会变本加厉，更加嘚瑟。
　　“快说！不说，我骟了你！”又是这种低级的威胁，但周寒偏偏就吃这招。
　　虽然他相信曦瑶不会真的将他给骟了，但是他不敢赌啊！
　　家里还有，万玉荷，宋雨珊，敖贞，韩香凝，韩琴雪，梅傲雪在等着他呢！
　　“我的手，都不能动，我怎么知道感觉？”
　　周寒还是服软了，无语地说道。
　　“哦！原来是这样啊！”曦瑶直接用手一点，接着说道，“现在，你再试试。”
　　“可不许再骗我哦！”
　　周寒心头有气，用手狠狠一捏。
　　“啊！哦~”
　　曦瑶一声娇呼，有些疼痛，
　　不过没有生气，眼神迷离，脸上的笑容更盛。
　　“看来，你很喜欢啊！”
　　“我也很喜欢你，你不仅是我的知音，最主要的是长得帅。”
　　撩拨的差不多了，曦瑶的香唇，直接啃住了周寒的嘴唇。
　　“这就是接吻的感觉吗？好好玩！”
　　良久唇分，曦瑶有些回味地说道。
　　然后用灵力将周寒全身衣服震碎，轻轻一推。
　　周寒惨叫：“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　三个小时之后，
　　虚弱的周寒，在迷糊之中，听到了系统的提示。
　　【你成功完成了任务‘曦瑶的知音’。】
　　【你获得了固定奖励‘随机至尊级技能书’X1。】
　　【由于你跟曦瑶超额达成共鸣。】
　　【任务评分为SSS级。】
　　【你获得了金币X100万。】
　　【你获得了魂晶X40万。】
　　【你获得了‘饰品盒（自选）’X1。】
　　【你获得了‘太古·地黄丸’X1。】
　　“我曹，腰好疼啊！这超额完成，代价也太大了吧！”
　　周寒虚弱地吐槽道，感觉到浑身快散架，
　　曦瑶不愧是御魂大帝之女，虽然不是本体，但是实力仍然强大
　　周寒还是难以招架，差点就要灰飞烟灭。
　　此时曦瑶还趴在了他的身上，在睡觉，
　　嘴角有着一丝甜美的笑容。
　　所以，周寒非常小心翼翼，生怕将她吵醒，
　　万一她要再来一次，周寒可以大结局了。
　　不过，这样下去不是个办法，必须要逃出去。
　　想到这里，周寒在包裹中取出了获得的奖励。
　　先是一本少说着金色光芒的技能书，是随机至尊级技能书，
　　已经自动选择了，周寒是无法强化的。
　　“但愿，出一个给力点的技能。”
　　周寒在心中期待着，同时点开了技能书，鉴定出来了。
　　【天龙遁法】
　　【品质：1星至尊级】
　　【品类：身法类技能】
　　【描述：龙族绝学，强大的保命技能。】
　　【效果：100秒内增加10倍的敏捷。】
　　【说明：限真龙血脉修炼。】
　　“居然是身法类技能？”
　　周寒一看，有些开心，正是他现在所需要的，
　　不过看完之后，有些失望了。
　　敏捷加的再多也没用，还是无法摆脱【捆仙绳】的控制。
　　“现在，只有看强化后的效果了。”
　　周寒按照以往的老规矩，强化了十次。
　　【该技能书，还可以强化，是否继续强化？】
　　“咦！还可以强化的？”周寒有些疑惑。
　　【1星至尊级可以强化20次，需要至尊强化点20万。】
　　【2星至尊级可以强化30次，需要至尊强化点30万。】
　　【9星至尊级可以强化100次，需要至尊强化点100万。】
　　“我擦！能强化这么多次，这么夸张的吗？”
　　周寒有些震惊，众所周知，强化的次数越多，属性就越强悍。
　　这样的话，自己SSS天赋‘无限强化’的优势，彻底展现出来了。
　　“不过，至尊强化点，是什么？”
　　【至尊强化点，是专门用来强化至尊级品质的所有物品。】
　　【可以，通过任务，副本，杀怪，宝箱等等方式开启。】
　　“那看来，我现在无法强化了！”周寒看了一眼面板上面，至尊强化点显示为零。
　　【初次强化至尊级品质道具，你将获得一次免费强化的机会。】
　　【免费的机会，仅用于强化1星至尊级道具。】
　　“这个不错啊！还有这么好的事情！”周寒顿时喜出望外，直接强化，不解释。
　　【你的技能书‘天龙遁法’已成功强化了二十次，请查看属性！】
　　点开之后，新的属性浮现出来了。
　　【天龙遁法+20】
　　【品质：1星至尊级】
　　【品类：身法类技能】
　　【描述：龙族绝学，强大的空间系技能，实现短距离空间穿梭。】
　　【效果：使用之后，瞬间移动100公里的距离，此时释放者状态是无敌的且不可被控制。】
　　【说明：体质弱者施展之后，可能会直接解体，请谨慎使用。】
　　“强化了二十次的效果，真是超乎了想象。”
　　看完之后，周寒一阵感叹，
　　技能的效果，从之前的增加敏捷，变成了空间穿梭，简直不要太牛逼。
　　这样的技能，谁不喜欢。

第147章 降服曦瑶
　　【检测到新的技能，是否学习？】
　　“学习！”
　　周寒在心中默念道，这技能学习之后，就可以摆脱曦瑶的控制了。
　　心绪有些激动，再加上，技能通入体内，造成了一些动静，
　　一下子将趴在周寒身上的曦瑶，给惊醒了。
　　四目相对，此时的曦瑶更加明艳动人，
　　但是接下来她的话语，让周寒极度不爽。
　　“周寒，没想到，你这么不中用！”
　　曦瑶眼中一丝促狭的笑意，有些不满地抱怨道。
　　周寒：“……”
　　自己居然被嘲讽了，
　　而且还没办法反驳。
　　是我不中用吗？
　　明明是你生命等阶太高了，好不好。
　　只要是男人都不想听到这种对话，尤其是周寒这样的强者。
　　“你是不服气吗？那我再给你一次机会，证明你的实力吧！”曦瑶将周寒的面色变化，尽收眼底，调笑道。
　　“还来？”周寒心神一颤，有些慌乱。
　　那岂不是要灰飞烟灭？
　　曦瑶初尝禁果，食髓知味，这种感觉非常美好，
　　她眼中的炽热，
　　仿佛要将周寒生吞活剥。
　　“乖乖地顺从本宫！”曦瑶邪魅一笑，
　　又释放出巨大的灵魂威压，将周寒压制住了。
　　然后倾身而上……
　　“公主殿下，手下留情啊！”周寒惨叫道。
　　曦瑶根本不予理会，继续……
　　为了自己的小命，周寒没有犹豫，
　　当即默念口诀，准备发动【天龙遁法】。
　　“看我龙威，无坚不摧！广阔天地，任我驰骋！天龙遁法！”
　　然而，想象中的遁法，并没有出现，
　　却传来了系统的提示，让他有些傻眼。
　　【提示：你当前身体有所损伤，处于虚弱状态，使用该技能之后，】
　　【有概率直接解体，是否使用？】
　　我曹，这么坑的吗？
　　周寒知道，是有这么一条限制，
　　但他没想到，自己现在的身体状况这么差了，
　　曦瑶还是太狠了！
　　现在不使用【天龙遁法】就会当场猝死，使用的话，还有一线生机。
　　正犹豫间，又传来了系统的提示。
　　【检测到你正在做特殊的事情。】
　　【推荐你使用包裹中的‘太古·地黄丸’，会有不错的效果。】
　　因为一直在想逃离的事情，都忘记了这一颗丹药。
　　经过系统这么一提醒，周寒立刻查看起来，
　　丹药是神级品质，
　　效果也确实不一般，
　　当即强化了十次，
　　属性数据缓缓浮现出来，效果更加给力。
　　【太古·地黄丸+10】
　　【品质：神级】
　　【描述：采用太古时期，强大的秘法精心研制的神丹，无数修炼者用过都说好。】
　　【效果：服用之后，身体恢复巅峰状态，增加海量的肾之力，生生不息，源源不绝。】
　　【说明：同类型丹药，重复服用无效。】
　　“很好，给我至尊级法宝，我也不换！”激动的心，颤抖的手，周寒喜上眉梢。
　　或许，真的不用冒险使用【天龙遁法】，就能解除当前的困局了。
　　“你在笑什么？”曦瑶有些不解。
　　“嘿嘿，很快，你就会知道了。”周寒重新恢复了自信的笑容。
　　没有迟疑，将丹药吞入了腹中。
　　【你服用了‘太古·地黄丸+10’。】
　　【你的体质正在增强中……】
　　“轰！”
　　大概十秒钟的时间，改造过程结束。
　　体内传来轰鸣之音，充沛的力量汹涌而来。
　　横扫虚弱，做回自己。
　　“啊！你……”
　　“你怎么变得这么……”
　　曦瑶又惊又喜，周寒的变化，
　　她能够清晰地感受到。
　　“如果角色互换，我会让你知道什么叫残忍！”周寒眼中满是不怀好意的笑容。
　　直接化被动为主动，
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　这一战，天昏地暗，日月无光，
　　看着沉睡的曦瑶，恐怕一时半会儿，是醒不来的。
　　周寒整理好衣衫，神清气爽的站了起来。
　　这下子，连【天龙遁法】都不需要使用了，轻松脱困。
　　强化之后的‘太古·地黄丸’就是给力，
　　连强大的曦瑶，都能够征服，
　　这感觉很舒爽，比得到至尊级品质道具，还要爽。
　　“浪费了如此多的精神，自然不能空手而归！”
　　周寒扫向了地面上的道具，眼睛一亮，没有客气，直接捡了起来。
　　【你获得了9星至尊级法宝‘捆仙绳’。】
　　【你获得了9星至尊级法宝‘玄武甲’。】
　　“爽到飞起，捡到两件至宝，现在都归我了，美滋滋！”
　　周寒欣喜若狂，受了这么大委屈，现在看来一切都是值得的。
　　他又在曦瑶娇躯上扫了一圈，她身上的衣服，品质也都是极高，
　　但都是女装，不适合周寒，
　　而且，将别人的衣服都拿走，周寒觉得有些不厚道，于是作罢了。
　　接下来，在四周扫视了一圈，没有发现其他有用的东西，
　　周寒心满意足地离开了【琴音阁】，
　　看了下系统的时间，已经在【帝宫遗址】中，待了八个多小时了，主要是跟曦瑶耗费了太多的时间。
　　“只有一个小时的时间，得抓紧了！”
　　“不知道，其他地方的宝物，有没有被别人给搜刮掉。”
　　周寒有些紧迫，万年才开启一次的帝宫遗址，可遇而不可求啊！
　　自然要达到利益最大化。
　　“主人~你终于出来了？我好担心你！”
　　看到周寒的身影，魅姬连忙跑了过来，眼中满是关切。
　　“嗯，现在没事了，我们继续前往‘法宝宫’吧！”
　　周寒摸着魅姬的脑袋，微笑着说道。
　　“主人，我刚才，好像在你身后，看到了一道虚影！”魅姬好奇地说道。
　　“什么？什么时候看到的？”周寒停下脚步，面色一变，严肃地说道。
　　“就在你走出‘琴音阁’的时候，现在又看不到了，是不是我眼花了？”魅姬眨着眼睛，疑惑地说道。
　　“嗯……先离开这里吧！”周寒心中有不好的猜测，当即不再看‘琴音阁’，以最快地速度，远离。
　　就在周寒快要消失在视线之中，
　　此时，琴音阁门口，
　　虚无之中，一道窈窕的身形浮现出来，正是曦瑶的容貌。
　　“终于，我的‘合欢通天琴’炼至圆满了。周寒，我真得好好感谢你啊！”
　　曦瑶笑靥如花，美艳不可方物，喃喃自语。
　　随后，她看向【琴音阁】内，另一个沉睡的曦瑶，
　　那算是她的一具化身，故意布局在【帝宫遗址】之中，

第148章 双修
　　为的就是能够找到琴道知音，然后进行双修，这也是她所修炼功法的特殊之处。
　　只见曦瑶指头一点，这具化身直接融入到她的体内，
　　既然完成了使命，就没有存在的必要了。
　　随着完全融入，
　　各种记忆，各种画面，涌入到曦瑶的脑海之中。
　　特别是跟周寒缠绵的场景，让她不停地回味，
　　就跟她亲身经历一般。
　　“幸好，我在周寒体内种下了‘灵魂印记’！”
　　“到时候，就可以直接降临到他的身上。”
　　曦瑶脸上露出一丝微笑，因为功法特殊的缘故，只有做那种最亲密的事情，才能种植灵魂印记，
　　准备一些相关的材料，就可以实现降临了。
　　“周寒，你可是我第一个男人，我怎么舍得让你死呢！”
　　“你逃不出本宫的手掌心！”
　　……
　　前往【法宝宫】的路途，非常的通畅，想来是有许多高手，从这里经过了，
　　一些阻碍全部被清理干净了。
　　“主人~你快看，那就是‘法宝宫’，我们快到了！”魅姬指着五公里外的一处高耸壮观的宫殿，开心地说道。
　　“不愧是帝宫中，三大重地之一，果然很气派。”
　　宫殿外表金碧辉煌，氤氲的紫色雾气弥漫，各种法宝的光彩逸散而出，斑斓绚丽，非常华美。
　　“那我们得赶紧啊！隔了这么长时间，一些至宝被人拿走了，那就亏大发了！”周寒笑着说道。
　　“主人放心，这‘法宝宫’的法宝，不是说，你想拿就能拿到的！”
　　“哦？这其中，又有什么规则吗？”周寒问道。
　　“那是自然，每一种法宝，都有强大的凶魂守卫。”
　　“只有将其击败，才能获得该法宝。而且，每个人，只能从中获取一件法宝。”魅姬连忙解释道。
　　“这规则听起来还不错！对我有利！”周寒听完，顿时笑了。
　　两人一边疾走，一边闲聊，
　　法宝宫的轮廓，越来越清晰。
　　突然，光华一转，周寒面前的景色一片模糊，
　　仿佛被拉入到另一个空间之中，
　　【你闯入了‘傀儡大阵’，里面有大量的‘金甲傀儡’。】
　　【只有击杀掉所有‘金甲傀儡’，才能破阵。】
　　听到系统的提示，周寒终于知道什么原因了。
　　帝宫之中，有许多阵法，禁制，很正常，
　　而且，这些阵法没有固定的位置，都是随机移动的，
　　想要可以避开，那是不可能的。
　　之前，他也是碰到了一些，但都是残破的，
　　很轻松就搞定了。
　　当周寒，正准备查看具体的情况之时，
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　接连不断地声音出来，周寒感受到有好几道身影，快速地疾驰而过，
　　没想到这‘傀儡大阵’一下子，热闹起来了，
　　这么多人，好巧不巧地，都进入到了其中。
　　紧接着，传来了怒吼跟打斗的声音，周寒好奇地走了过去。
　　“你们不是听会跑的吗？跑啊！怎么不跑了？”
　　强森后背一双洁白的天使羽翼，脸上满是戏谑，步步逼近，
　　他身后的十大守护骑士，脸上都露出残忍的笑容。
　　“完蛋了，我们居然误闯入大阵之中，一时半会儿，根本无法逃脱开。”叶良快速地道，神色中满是焦急。
　　“没想到神魔大陆，还有比我们四个更强的玩家！”龙傲灰头土脸地说道，有些丧气。
　　“日天哥，现在将宝物交出去吧！留得青山在不愁没柴烧！”梁非凡催促道。
　　“没有用的，你真以为，他会放过我们？”赵日天叹气地说道。
　　不过，说归说，他还是决定尝试一下。
　　“这宝物现在交给你，看在大家都是玩家的份上，请放过我们吧！”
　　赵日天委曲求全地说道，为了活命，没办法，只有忍辱负重。
　　这个强森的实力非常强大，而且还有十大守护骑士，
　　打得他们四兄弟，毫无招架之力。
　　看到赵日天四人认怂，强森愈发地嚣张，脸上的笑容十分嘚瑟，嘲讽道。
　　“呵！你们龙国人，就是rubbish，跟我谈条件，你们也配？”
　　“你……”
　　“真的不给我们活路吗？”
　　“一点回缓的余地都没有吗？”龙傲问道。
　　“你们龙国，不是有句话吗？斩草不除根，春风吹又深。”
　　“所以，你们都得，死！”强森淡定的眼眸之中，顿时爆发出强烈的杀机，一股强悍的力量，从他体内爆发出来。
　　“狗鈤的，老子跟你拼了！看我的风王腿！”叶良一声爆吼，身体化作疾影，右脚凝聚红色的炽烈气息，
　　狂暴的力量，一脚向强森踹去。
　　“区区弱鸡，也敢挑战我，可笑可笑！”
　　“圣光审判， go die！”
　　强森脸上轻松写意，随着吟唱，手中一团神圣的光华闪烁着刺眼的金色，
　　“咻！”
　　只见他屈指一弹，金色的光华如同利箭一般激射而去。
　　“啊……”
　　瞬间就听到，一声惨烈的叫声，叶良的身体，如同断线的风筝，
　　向远处飞去，然后重重地砸在地上，━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）   
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
　　身上的护甲残破不堪，躺在那里生死不知。
　　“叶良！”
　　“该死的，一定要报仇！”
　　“一起上，就算是死，也不能让他好过！”
　　剩下的三人，眼神中充满了无尽的怒火，
　　心中的恨意，已经滔天。
　　“排雨掌！”
　　“地霜拳！”
　　“五分归元气！”
　　梁非凡三人，全部使用出了，所有的绝学，不要命地向强森跟十大骑士轰击而去。
　　如此死局已定，那么，能杀几个是几个，最好是能保个本。
　　“一起上吗？来的正好，都去死吧！”
　　“天使传承无尽神力，天使圣剑，给我斩！”
　　强森嘴角勾勒出一丝笑意，他身后凝聚出天使的虚影，
　　手执一把金色的，充满神圣气息的巨剑。
　　然后用力向下劈砍，百米长的金色剑气，肆虐而汹涌。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　连续三道吐血的声音传来，只一击，三人的血量已经见底，
　　身上的装备跟饰品，也是破损严重，
　　只要强森，接下来进攻，他们必死无疑。
　　“好无力的感觉，看来真的要死了，真是憋屈啊！”
　　“不甘心啊！可是实力差距太大！”
　　“哎！我们还是太菜了！”
　　绝望的情绪，弥漫在三人心间。
　　而强森重新凝聚了圣光，准备再次释放技能了。
　　“咔哒！”
　　鞋底踩碎石块的声音，传来。
　　“嗯？你也是龙国玩家？”
　　“get out here right now！”
　　这种动静，自然逃不过强森的感知，他微眯双目，发现无法查探出周寒的属性。
　　“我让你滚，没听到吗？”强森有些不爽地说道。
　　虽然周寒的气息，让他有些忌惮，
　　但他还有十大守护骑士作为帮手，如果不发生冲突最好，发生了，他也不会怂。

第149章 还装逼不？
　　周寒脚步不停，脸上一副似笑非笑的神色，缓缓地走了过来。
　　同是龙国玩家，看到自己的同胞，受到其他国家的欺辱，
　　在自己有能力的前提下，绝大部分人不会无动于衷，
　　伸出援助之手，是必须的。
　　况且，周寒，刚才在远处观察的时候，
　　大致知道了事情的原委，
　　这个强森，抢夺赵日天的宝物不说，还要赶尽杀绝。
　　这种做法，何其霸道，
　　一股怒火，在周寒心中燃气。
　　“好，很好！”
　　看到周寒，无视自己的警告，强森怒极反笑，脸上的笑容阴鸷渗人。
　　“守护骑士！何在？”
　　“我命令你们狠狠地将他的骨头，一寸一寸地踏碎！”
　　强森一声怒吼，如同高高在上的神明，宣告了周寒的死刑。
　　“Yes，sir！”
　　十名守护骑士齐声应答，一个个都骑着高头大马，器宇轩昂，体表弥漫着金色的光晕，
　　他们神色傲然，斜睨着周寒，一脸不屑。
　　强大的实力，带给他们无限的自信。
　　“他真是太冲动了！”赵日天摇头叹息。
　　“你不该现身的，赶紧跑！跑啊！”龙傲看着周寒大声地喊道。
　　十大守护骑士一起出手，那实力非常的可怕，他们四人就是这样，被不断地消耗能量，
　　才会在强森面前毫无还手之力，要不然怎么可能会这么狼狈。
　　“你出手相助，我们很感激，但你不能将自己陷入危险之中啊！”
　　梁非凡面色更加凄惨，这下子又有一个龙国人要遭殃了。
　　听到梁非凡等人凄惨的呐喊，强森脸上的得意，更加肆无忌惮。
　　“痛苦吧，哀求吧！挣扎吧，然后死吧！”
　　强森轻描淡写地挥了挥手，得到命令的守护骑士，带着狂暴的冲锋之力，发起了凶猛的进攻。
　　周寒凝神看去，发动了鉴定术。
　　【守护骑士】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：300万】
　　【攻击力：15.62万】
　　【防御力：14.33万】
　　【武器：圣焰长枪】
　　【技能：圣光盾，无畏冲锋，骑士意志，圣焰制裁，致残打击。】
　　【装备：大地骑士套装】
　　看那狂傲的态度，多牛逼呢，
　　结果就这？
　　周寒嘴角一抹嘲讽的笑意，不自觉显露出来。
　　“他这是在嘲笑我们的吗？怎么敢的？”
　　“嘿嘿，先别急着弄死，将他打残之后，绑在我们的宝马上拖行，是不是很带感？”
　　“还是老二整人的手段高明啊！就这么办，到时候让他求生不得，求死不能。”
　　“冲啊！看谁先抓到他。”
　　守护骑士顿时想到了这种歹毒的整人方式，一个个跟打了鸡血一般，碧绿的眼球中，闪烁着兴奋的光彩。
　　“这……我都不敢看下去了，或许我们的下场也跟这差不多吧！”
　　梁非凡绝望地捂上了眼睛，光听到这种歹毒的方式，就让人心底直冒寒气。
　　“弱肉强食，菜就是原罪！”赵日天也闭上了眼睛，因为接下来的画面太血腥。
　　“骑士意志，我的铁蹄不可阻挡！”
　　“接受圣焰的制裁啊！邪恶的异端！”
　　“光明指引我前行，无畏冲锋！”
　　……
　　也就一两秒的时间，守护骑士已经冲到了进攻范围之内，
　　凶狠的杀招，全部轰向周寒。
　　原来平静伫立的周寒，缓缓抬起右手。
　　“你，听到了风的哭泣吗？”
　　淡然的声音之后，狂风大作，飞沙走石，
　　整片空间，化作了无数锐利的风刃，它们薄如蝉翼，却散发出慑人的幽光，
　　配合着极致的速度，没有什么是切割不了的。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　……
　　空间都被切割出来许多裂纹，因为速度太快，没有及时愈合。
　　凌厉的气势，让人汗毛颤栗。
　　“什么？这……”
　　“赶紧防御！天使庇佑！”
　　“圣光盾！给我挡住！”
　　……
　　强大的力量侵袭而来，守护骑士们，惊骇交加，内心翻江倒海，心神震颤。
　　他们不是傻子，死亡的威胁，迫使他们使出浑身解数，企图阻挡风刃的切割。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　空间中，传来无尽的切割之声，
　　守护骑士连人带马，被切割成数段，
　　血腥的气息瞬间弥漫开来。
　　“我曹！这……好强大的实力啊！”
　　没有闭眼的龙傲，目睹了整个过程，
　　奈何他没有受过九年义务教育，文化水平有限，
　　只能用一句‘我曹’，来表达内心无与伦比的震撼。
　　“快看啊！十大守护骑士居然被瞬秒了。”
　　龙傲激动地拉住身边几人的手，兴奋地喊叫。
　　“我曹！”叶良惊讶道。
　　“我曹！太叼了！”梁非凡也是大惊失色。
　　“我曹！潜虬媚幽姿，转战三千里。飞鸿响远音，一剑秒十骑！”赵日天也吓到了，当即吟诗一首，以表内心的激动。
　　其他三人顿时望着赵日天，
　　同九义，何汝秀？
　　“fuck！”
　　强森脸上又惊又怕，
　　他自身的实力，并不算强，
　　十大守护骑士，就是他最大的依仗，
　　但是现在居然被周寒给秒了，
　　那么对方，到底有多强，他不知道，也无法鉴定。
　　“我对上他，绝对必死无疑！”
　　“我得想想办法，该死的，到底怎么办？”
　　看着周寒缓缓逼近的脚步，所带来的巨大压迫，让强森内心非常慌乱，急的满头大汗。
　　“对了，我有翅膀！我可以飞到天上去，他根本就抓不到我，哈哈哈！”
　　一想到这里，强森展开双翅，飞到了天空之中，
　　拉到了一个安全的距离，心里安定了不少。
　　“你以为，跑到天上去，我就抓不到你？”周寒轻笑道。
　　“少吓唬人了，你根本就不可能抓……”强森刚准备说话，就听到呼啸的风声，
　　话语声戛然而止，
　　周寒御风而来，
　　“你……你居然会飞？”强森一颗心沉入谷底，彻底绝望。
　　电光火石之间，周寒直接掐住了强森的脖子，
　　跟拎着个小鸡仔一样。
　　“啪！”
　　直接一巴掌抽了过来，半边脸都被打得鲜血淋漓。
　　“你特么不是装比吗？说我们龙国都是垃圾？”周寒嗜血的目光盯着强森，大声质问道。
　　“放过了me，please！”强森大声求饶道。

第150章 天使传承
　　“啪！”
　　周寒又一巴掌，将他另一边脸，抽的血肉模糊。
　　“呃啊！杀吧，杀了我吧！”
　　强森惨叫之后，张开满是血水的嘴巴，疯狂地怒吼道。
　　“son of a bitch！老子身负天使传承，复活之后，弄死你个婊子养的！”
　　“咔嚓！”
　　周寒一脚喘断他的腿骨，又传来杀猪般的叫声。
　　“使用气运掠夺！”周寒在心中默念道，强森怎么看，也像个天骄，周寒不会浪费这样的机会。
　　【你对自由国玩家‘强森’发动了气运掠夺！】
　　【掠夺失败！】
　　【你对自由国玩家‘强森’发动了气运掠夺！】
　　【掠夺失败！】
　　【你对自由国玩家‘强森’发动了气运掠夺！】
　　【掠夺成功！】
　　【你获得了‘SS级天赋：天使传承’。】
　　我曹，连天赋都可以掠夺的吗？
　　而且，这掠夺的也太准了吧！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　撕心裂肺的嗷嚎，痛彻心扉。
　　强森感受到自己最大的依仗，已经永远地离开了自己。
　　“你、你到底用了什么手段？”
　　强森已经彻底胆寒，瑟瑟发抖地问道。
　　没有天使传承，他连复活的机会都失去了，无尽的恐惧顿时席卷而来。
　　“这就怂了？继续装啊？怎么不装了？”周寒调笑道。
　　强森已经只顾着痛呼跟求饶了，绝望弥漫心间，都不带反抗的。
　　让周寒感觉索然无味。
　　“没点意思！”
　　“交给你们处置了！”周寒直接将强森扔给了赵日天他们几个，
　　毕竟他们四个，之前可没少受到强森的折磨，
　　怎么着，也得让他们发泄发泄。
　　“多谢，这位老铁出手相救！否则的话，我们四人恐怕已经遭遇不测了。”龙傲急忙感谢地说道。
　　很快四人自我介绍了一番。
　　“老铁，怎么称呼啊！”赵日天说道。
　　“我叫周寒，举手之劳而已，不用放在心上。”周寒微微一笑，说道。
　　“周寒？这名字好熟悉，我记得在系统公告上出现过。可是，血洗落樱城的周寒？”叶良呼吸有些急促，连忙问道。
　　“正是！”周寒点头道。
　　“我曹，老铁溜溜溜啊！扬我龙国之威！”
　　“真的牛逼，太佩服了，你真是大佬啊！”
　　“我们是700区的，到时候，合服的时候，我们就是一个区了。”
　　“干gui子肯定很爽吧！寒哥，以后有这种事情，一定要喊我们啊！”
　　四人眼睛一亮，脸上满是崇拜之色。
　　闲扯了几句之后，周寒便离开了，
　　他们本来是想将获得的宝物，交给周寒的，
　　但是周寒拒绝了，
　　在他们眼中是稀有宝物，
　　但在周寒的眼中，非常普通而已。
　　“那寒哥，我这里有一颗丹药，你无论如何，一定要接受。”
　　赵日天将丹药递了过去，言辞激烈，再不接受，恨不得要红脸了。
　　“好吧！”
　　盛情难却，周寒知道，他们想要报答救命之恩，不做点什么，感觉都心中非常亏欠。
　　接了过来，
　　料想他们也没有什么好东西，
　　漫不经心地鉴定了一下，
　　没想到居然有意外的收获。
　　【鳞血丹】
　　【品质：皇级】
　　【描述：蕴藏极其微弱的火麟血脉，配合高等灵药炼制而成。】
　　【效果：服用之后，增加50%火属性伤害，有0.000001%的概率，觉醒一丝火麟血脉。】
　　【说明：百年内，每人最多服用一颗，多次服用无效。】
　　居然是火麟血脉有关的丹药，这跟周寒非常契合，
　　要知道，他修炼的【火麟剑诀】只能初步使用火麟之力，
　　如果，觉醒了火麟血脉的话，那他的战斗力绝对空前暴涨。
　　火麟可是跟真龙齐名的太古皇者。
　　不过，现在身处帝宫遗址，不适合服用，
　　顺手收入了空间包裹之中。
　　“丹药我很满意，谢谢你们！”周寒满意地笑着说道。
　　“只要寒哥，不嫌弃就好。”
　　“寒哥，你是要击杀‘金甲傀儡’吧！那我们又可以沾光了，嘿嘿！”
　　“我先折磨折磨这家伙，狗鈤的，追了我们大半个帝宫。”
　　龙傲踢了踢身边跟死狗一般的强森，露出残忍的笑容。
　　周寒刚走了几步，就听到了杀猪般的叫声。
　　显然他们四人使出了一些残忍的手段。
　　掠夺出来的SS天赋，以宝珠的形态储存起来了，在空间包裹中静静躺着。
　　周寒有些好奇，这可是他第一次见到其他类型的天赋，
　　当即取了出来，查看了一番。
　　【天使传承】
　　【类别：天赋】
　　【品质：SS级】
　　【描述：能够随机获得天使的部分力量跟技能。】
　　【特性：复活（埋葬一缕圣光，被击杀后，能够通过圣光复活。冷却时间十天。）】
　　“系统，这个天赋，我能够融合吗？”周寒问道，主要是复活的特性，还是有一些用处的。
　　【你可是身负SSS级天赋的强者，区区SS级天赋怎么有资格配得上你？】
　　“系统，你瞎说什么大实话啊！”系统的吹嘘，让周寒很享用。
　　【别看只有多一个‘S’，那差距根本就无法逾越。】
　　看来，自己是真的用不了，系统并不是开玩笑的。
　　只得作罢。
　　“主人~这是掉落出来的两件物品？”魅姬很贴心，将战利品收拾好了，递了过来。
　　是击杀了十大守护骑士，爆出来的。
　　周寒拿到手里粗略一看，是两本技能书。
　　【圣光天启】
　　【品质：皇级】
　　【类别：辅助类】
　　【描述：召唤出圣书，释放出神圣的气息涌入到所有友方单位体内。】
　　【效果：60秒内，增加友方单位的攻击力，防御力，生命值，攻击速度和移动速度。】
　　【说明：限圣职者学习。】
　　这个他是用不着的，不过，韩琴雪是圣职者，倒是可以用上。
　　获得这样的buff，周寒的实力必然会爆涨，想想都很刺激。
　　周寒看向了第二件技能书。
　　【窥探之眼】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类】
　　【描述：目光能够穿透十米的障碍物，且发动技能，不会被感知到。】
　　【效果：被窥探的目标，10秒内，对你造成的伤害降低5%。】
　　技能名称有些猥琐，效果也很一般。
　　“要不，合成看看？”
　　周寒现在身上有【波动慧眼】这种类似的技能，
　　有些意动，想到就做。
　　【你发动了‘合功’技能。】
　　【你的技能‘洞察之眼’跟‘波动慧眼’正在合成。】
　　【合成成功，新的技能已生成，请查看属性。】

第151章 讨厌！没个正形
　　周寒有所期待地点开查看。
　　【血戮视界+10】
　　【品质：皇级】
　　【类别：综合类】
　　【描述：赋予双眼强大的力量，一眼击杀万人，那也不在话下。】
　　【被动：洞察（感应300米范围内的各种气机，能够鉴定神魔大陆99%生物的属性数据（包括玩家）。）】
　　【主动：血戮界（从双眼中映射出血戮结界，对300米范围内所有敌方目标造成20倍的真实伤害。
　　）】
　　看完之后，合成好的技能，没有让周寒失望。
　　这个【血戮视界】相当于【波动慧眼】的超级加强版，
　　连玩家的属性都能看到，这可以说是非常的给力了。
　　要知道，
　　之前【波动慧眼】只能击杀单体目标，
　　现在可是牛逼大发了，直接大范围内秒杀，太逆天了。
　　既然能够查探玩家的信息，周寒对着赵日天施展了一下，看看效果如何。
　　【元灵武王·赵日天】
　　【等级：LV37】
　　【生命：43.39万】
　　【攻击：6.03万】
　　【天赋：十倍增幅（SS级）】
　　【防御：2.77万】
　　【武器：绝世好刀】
　　【装备：元灵套装】
　　【饰品：断灵玉】
　　【法宝：火云伞】
　　【功法：五分归元气，五元归一，圣心诀，刀二十三。】
　　果然有用，连天赋都看得一清二楚，
　　这样对战就有很大的优势，还没开打，就摸清了对方的路数，
　　实力对等的情况下，完全可以获胜，
　　如果实力比对方强，那可以碾压了。
　　【你收到了好友的信息，请查看！】
　　“周寒，我觉醒成功了，我现在成为了‘福音传道者’，好开心啊！”
　　点开一看，是韩琴雪发送过来的消息。
　　“恭喜你，琴雪！”周寒立刻回复了消息。
　　“那你晚上记得回来哦，我在家等你~”韩琴雪笑着说道，新家的地址，周寒已经告诉她们了。
　　“你现在在家？”周寒小心翼翼地问道，要知道敖贞还在家里呢，
　　万一被发现了，那岂不是……
　　“对啊，我在家啊！你有什么事情吗？”韩琴雪问道。
　　听她口气，貌似是没发现敖贞。
　　不然对话，不会是这样的。
　　毕竟，韩琴雪可是新时代的女性，一时半会肯定接受不了这种事情，得有个适应过程。
　　“没有，你要注意安全。我在苍雷城粉丝太多，有一部分很疯狂的。”
　　周寒自然不会明说，先打个预防针，到时候就算是发现了，也有借口。
　　“嗯嗯~我知道的。”
　　“晚上，给你看宝贝，保证你满意。”
　　“讨厌~现在还是白天呢，没个正形！”韩琴雪脸上一红，想到了某种限制级的画面，又羞涩，又渴望。
　　周寒：“……”
　　我说的可是【天使传承】天赋跟【圣光天启】技能，好不好？
　　是你自己想歪了吧！
　　不过，周寒一想到韩香凝成熟丰腴的身体，跟水蜜桃一般饱满多汁，
　　熟女的风情，妙不可言，
　　周寒心头也是一阵火热，
　　晚上，看到这两样东西，
　　她还不得激动地主动献身？
　　“主人，你是在想坏坏的事情吗？”
　　“魅姬可以代劳的哦~”
　　魅姬感受到周寒身体的异样，娇躯贴了过来，魅惑地说道。
　　非常的善解人意，贴心的好女仆。
　　“行了，你的好意我心领了，现在还是收拾金甲傀儡要紧。”周寒义正言辞地拒绝到。
　　又跟韩琴雪闲扯了两句，关闭了面板。
　　【区域公告：700区玩家龙傲击杀了274区玩家强森。】
　　此时274区·自由城，一座被神圣栖息笼罩的宫殿之上，
　　站着一位金发碧眼的男子，他的身体悬浮在半空，双手伸开，神色肃穆，
　　沐浴在金光的海洋中，接受着圣光的洗礼。
　　突然，公告的提示传入他的脑海。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　滔天的怒火在他身上燃起，
　　金色的光芒，向四周暴虐散开，方圆百米化作齑粉。
　　“700区的龙傲吗？”
　　“好，你很好！”
　　“我一定要找到你，将你碎尸万段，以慰我弟强森的在天之灵！”
　　森寒的声音从卡修斯的喉咙中传出，仇恨，怒火交织在一起，让他的面色极度扭曲。
　　“强森，哥哥一定会为你报仇的。”
　　“要不了多久，等我完全掌控稣神的力量，我就能撕裂空间的壁障，到时候我让整个700区所有人，为你陪葬！”
　　卡修斯双目因为悲痛变得猩红，金色的气息，不断地涌入到他的身体之内，
　　狂暴的气息不断攀升。
　　……
　　“嘶……怎么有点冷啊！”
　　龙傲打了个寒噤，完全不知道自己背上了一口大锅。
　　“既然，弄死了这狗鈤的，那我们也得从‘傀儡大阵’里面出去了。”
　　赵日天踢了一脚强森的尸体，开口说道。
　　“快看啊！寒哥已经出手了。我曹，这金甲傀儡的数量怕是不低于三千之数了。”
　　“看着架势又要全秒？鬼鬼，这也太恐怖了吧！”
　　“应该不能吧！防御力都好高，想秒没那么容易！”
　　四人被眼前，数量庞大的金甲傀儡跟吓到了，
　　它们高大威猛，金色的光晕，气度不凡，
　　虽是傀儡，但是给他们四人带来了强大的压迫力。
　　不过这些傀儡，并不会主动攻击人，
　　它们的任务，就是将进入大阵的人给困在里面。
　　【金甲傀儡】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：1500万】
　　【攻击力：10.35万】
　　【防御力：300.91万】
　　【武器：奥金长枪】
　　【装备：金光铠】
　　【技能：金甲霸体，金光囚笼，绝对防御，狂暴巨力。】
　　【状态：傀儡】
　　【描述：御魂大帝炼制的傀儡，拥有强大的防御力量，如今灵能耗尽，不复当年之勇。】
　　生命值跟防御力都很高，但是攻击力非常弱小。
　　一千五百万生命值，在别人看来或许很多，
　　但是在周寒面前，根本就不够看。
　　“我以血染青天，血戮界！”
　　话音落，周寒感觉到眼中激荡出一丝炽烈嗜血的力量，
　　发生了奇妙的变化，但他是第一视角，看不清晰。
　　但是赵日天四人，却是完整地看到了，
　　不知道是真实变化，还是一种幻象，
　　他们看到周寒的瞳孔不断地放大。

第152章 圣耀套装
　　仿佛要包罗万象，一不小心就要陷入其中，
　　里面是无尽的血色汪洋，杀戮的气息，在里面飞速地来回激荡。
　　-3109万
　　-3022万
　　-2997万
　　……
　　高额的伤害值，不断地在金甲傀儡群体之中飘出来。
　　二十倍真实伤害的【血戮界】，任你防御再高，也是浮云。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　金甲傀儡跌倒在地，发出巨大的碰撞声，也是久久不绝，难以平息。
　　很快，地面上到处都是残盔裂甲，一片狼藉，
　　三千多金甲傀儡，谈笑间，烟消云散。
　　“这伤害，确定不是开玩笑吗？特娘的都三千万了！”梁非凡惊得下巴都掉了。
　　“真的秒杀了？看来寒哥的实力，超乎了我们的想象。给我们已经不是一个次元了。”叶良神色无奈地说道。
　　“我们以为自己很牛逼了，在周寒面前狗屁不是。”
　　“那么显而易见，周寒是SSS级天赋了，恐怖如斯不可匹敌。”
　　“我是真的没想到SS级天赋跟SSS天赋，差距会有这么大！”
　　“是啊，你看我们四个SS级天赋，在700区可以横着走，但是面对周寒，我们如同蚂蚁一样，他一根手指头就能捏死我们。”赵日天感慨道。
　　“你这比喻打的……也太扎心了吧！”
　　龙傲苦笑不已，但这就是事实，不得不接受。
　　【你击杀了‘金甲傀儡’，你获得了一千经验值！】
　　【你击杀了‘金甲傀儡’，你获得了一千经验值！】
　　【你击杀了‘金甲傀儡’，你获得了一千经验值！】
　　……
　　【你的等级，已经提升，请查看属性！】
　　【你获得了星耀级·极影战靴。】
　　【你获得了王级·血沉腰带。】
　　【你获得了王级·圣耀套装。】
　　……
　　看着不断滚动的提示消息，周寒露出了笑意，
　　特别是王级套装，正好将身上的荒古套给更换掉。
　　强化之后，展示了新的属性效果。
　　【圣耀套装+9】
　　【品级：王级】
　　【类别：套装】
　　【属性：+50万生命，+10万攻击，+8万防御，+500移速，+250%全属性抗性。】
　　【特效1：60%的概率免疫控制，大大降低受到伤害，造成暴击的概率。】
　　【特效2：每秒回复5%最大生命值，生命值低于30%，自动生成一个5倍生命上限的圣耀之盾。】
　　【特效3：受到攻击后，攻击目标降低10%~20%的攻速跟移速。】
　　【描述：蕴藏着精纯的圣耀之力，传承着无尽的荣耀。】
　　增加的属性非常夸张，让周寒有些惊讶，
　　三个特效，防御能力，那没话说，
　　欣喜之后，周寒更换了套装，
　　金光闪闪，威风凛凛，让本就帅气的容颜，更加拉风。
　　“主人~你怎么越来越帅了，魅姬有些把持不住了！”
　　魅姬双眼冒着小红心，激动得腿都合不拢。
　　没想到成为女仆，也是如此的幸福。
　　既有神级功法可以修炼，又可以跟如此帅气的领主大人，做一些羞羞的事情。
　　魅姬爱意汹涌，有些湿润了。
　　“这样不行，不符合我一贯低调的作风！”
　　看着魅姬一副神魂颠倒的样子，周寒笑着自语道。
　　于是，在心中默念，将特效给关掉了。
　　至于之前，完成任务，奖励的【饰品盒（自选）】，
　　周寒也瞟了一眼，只能选取星耀级饰品，
　　就算是强化了，还是没用，
　　只好作罢。
　　装备更换之后，周寒这才点开了属性面板，看了下当前的属性数据。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：49级（37.9%）】
　　【生命：212.5万】
　　【攻击：85.8万】
　　【防御：50.1万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+10（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　生命值突破了两百万，攻击力达到了80万，防御力50万，
　　等级已经非常接近五十级了，
　　不出意外，明天上午，周寒就可以达成此成就。
　　接下来，周寒又清点了一下，所有学习的技能。
　　剑类技能：【邪光鬼神斩+6】、【雷鸣剑阵+10】、【极诣·万剑归宗+10】、【剑术大师+10】、【破军升龙击+9】。
　　气血类技能：【龙吟金钟罩+7】、【苍尘霸血+10】、【噬魂之手+10】、【魔狱血刹+10】。
　　风属性技能：【逐风奔雷+8】、【流风决+10】、【游龙惊风+10】。
　　火属性技能：【狂炎结界+10】。
　　灵魂类技能：【暗魂血爪+8】。
　　其他类：【血戮视界+9】、【天龙遁法+20】、【合功+10】、【融器】（未解锁）。
　　法宝：【日炎宝鉴】、【捆仙绳】、【玄武甲】、【碎片·尊魂幡】。
　　然后就是真龙血脉二层，火麟之力。
　　战力空前的强大。
　　【你成功全歼‘金甲傀儡’！】
　　【‘傀儡大阵’已被攻破，请在十分钟内离开大阵的范围，否则‘金甲傀儡’会再度复活。】
　　听到系统的提示，周寒走了出来，
　　虽然这样可以卡bug刷经验值，
　　但是，所剩的时间已经不多了，
　　周寒不可能捡了西瓜丢了芝麻，
　　法宝宫里面的奖励，才是重中之重，
　　此时法宝宫已经很近了，一里不到的距离。
　　“寒哥，那你去挑战了，我们先走了！”龙傲说道。
　　“是啊！只剩下半个小时，算上战斗的时间跟返程的时间，对我们来说太紧迫了。”赵日天说道。
　　“预祝你获得强大的法宝！”叶良说道。
　　周寒点了点头，跟他们告别了。
　　此时法宝宫已经没有人了，差不多都出去了，
　　要不是周寒发生了点意外，也不会这么晚才来。
　　看着面前巍峨的宫殿，周寒没有犹豫，
　　拉着魅姬，走入了【法宝宫】中。

第153章 冰焰至尊，绝世凶魂
　　【当前所处特殊地界‘法宝宫’，每一件法宝之后，都有一尊凶魂守卫。】
　　【只有成功击败凶兽，才可以获得法宝。】
　　【每个人只能挑战一次，请谨慎选择。】
　　果然，跟之前魅姬所说的大差不差，
　　只能获取一件法宝，
　　因为只有一次挑战机会，所以周寒没有轻易选择，
　　而是凝神看去，
　　前后左右，总共有四面墙壁，
　　分别对应不同品质的法宝，
　　王级，皇级，神级，至尊级。
　　周寒的目光，自然投注到至尊级法宝上面，
　　这面墙壁高达几百米，上面总共有四十九件强大的法宝，
　　散发出强烈的能量波动，凌厉的威能，非常地惊人。
　　“主人~你看那、那是……”
　　魅姬美目一颤，指着那最狂烈的法宝，捂着嘴巴，一阵惊呼。
　　“好强大的气息啊！”
　　周寒目光抬起，眼神微眯，锁定了最顶上的那一件至宝，
　　是一把巨斧，
　　散发出红色的光芒，上面还沾染着血迹，
　　一股杀伐的气息，让周寒都有些心惊。
　　它如同王者一般，
　　下面的法宝，都臣服在它的脚下。
　　鉴定后，周寒终于看到了具体的属性。
　　【诛仙斧】
　　【品质：伪帝器】
　　【类别：攻击法宝】
　　【描述：屠杀过无数的仙灵，斧刃上沾染着仙灵精血。】
　　【效果：对帝级以下的高手，造成90%最大生命值伤害。】
　　【说明：每动用一次，有三天的冷却时间。】
　　“这个厉害了，居然是伪帝器！”
　　比九星至尊的品质要高，差半步就能晋升为帝器了，
　　再看描述，
　　原来，【诛仙斧】上面的血迹，是仙灵之血，难怪如此不凡。
　　神魔大陆也是有仙族跟仙裔的，不过周寒没有接触过，
　　但他们的实力毋庸置疑，非常强大。
　　那可是跟神族、魔族，齐名的存在，
　　至于为什么不叫仙魔大陆或者神仙大陆，
　　那是因为仙族种族数量，相对于神魔的数量太少了导致的。
　　“我曹，90%的最大生命值伤害？”看到效果，周寒先是有些惊讶，随后眉头一喜。
　　这伤害简直太变态了，
　　直接是百分比伤害，
　　只要一击，敌人只要大残，有着法宝打架肯定很爽。
　　不过限制就是对帝级高手无效，
　　但也非常牛比了。
　　“小子滚吧！这不是你可以觊觎的！”
　　隐藏在【诛仙斧】后面的凶魂显现出来了，它早就将周寒的举动看在眼里，一声暴喝，神色满是冷漠跟不屑。
　　“不知天高地厚的家伙，有老夫镇守在此，怎么可能让你轻易得逞？”
　　绝世凶魂身上燃起了白色的冰冷火焰，如同蛰伏的凶兽，苏醒过来了，狂暴无比。
　　不过因为某种规则的限制，在周寒没有确定挑战它之前，
　　它是不可以主动出手的，
　　要不然，它早就出手，将周寒撕成碎片了。
　　“老东西，口气倒是不小！小爷我今天，弄死你！”
　　周寒没想到一个凶魂，也这么喜欢打嘴炮，当即直接硬怼回去。
　　“嗯？这么说，你是真的要挑战我了？”
　　绝世凶魂脸上非常不好看，面前看起来非常弱鸡的小子，竟敢挑战自己，
　　简直是丢脸至极。
　　自己这么没有威慑力吗？
　　它的心中非常不爽，语气更加的冰冷，怒气快要达到极点了。
　　“老家伙，废话真多！”周寒满不在乎地说道。
　　直接查看了它的属性。
　　【冰焰至尊·韩冰】
　　【等级：LV100】
　　【生命：6000万】
　　【攻击：800万】
　　【防御：600万】
　　【状态：魂体】
　　【武器：炎浪尺】
　　【装备：冰王套装】
　　【饰品：苍冰项链】
　　【法宝：焚海印】
　　【技能：冰火九重天，雪原焱暴，陨落冷炎，灭世异火。】
　　“呵！玩火的吗？”周寒脸上露出一丝若有若无的笑意，
　　同时在心中选择了挑战对象。
　　【你向‘诛仙斧’的凶魂守卫发起了挑战。】
　　【成功击败凶魂，你可获得法宝‘诛仙斧’。】
　　【你有半个小时的战斗时间，半个小时后，还未决出胜负，系统默认判定你输。】
　　【战斗时间，低于1分钟，也判定你输。】
　　周寒：“……”
　　特娘的连秒杀都不被允许的吗？
　　非要拖到一分钟。
　　（这是规则让水文的，不是作者本愿。）
　　系统播报之后，
　　一层巨大的透明光罩，将周寒跟绝世凶魂给罩住，
　　与外界完全隔绝了，这样战斗不会受到影响，
　　也不会影响到外面。
　　“哈哈哈！老韩，你冰焰至尊也不过如此啊！一个小罗罗也敢挑衅你。”
　　“老韩，你不行啊，是不是徒有虚名，吹出来的？”
　　“都少说两句，没看到老韩都气得吹胡子瞪眼？”
　　“今年终于有点意思了，数万年来，终于又有人敢挑战老韩了，但是‘诛仙斧’真的有那么容易获得？”
　　……
　　其他法宝的守护·凶魂，也是一个个凑热闹，
　　言语中多有揶揄，
　　毕竟韩冰作为这里的最强者，终于能够找到打击的机会，
　　它们自然是不会放过的。
　　不过玩归玩，闹归闹，它们相信，很快就能结束战斗了。
　　“嘿嘿，我会慢慢地折磨你！”韩冰脸上露出残忍的笑容。
　　“先让你感受下冰火九重天的滋味！”
　　话音落，双手挥动，左手寒冰，右手火焰，
　　两股截然不同的能量，同时出现，
　　向周寒夹击而去。
　　凌厉的气势，带着毁灭的威能，
　　“轰！”
　　剧烈撞击声传来，
　　砸在了周寒的身体之上，
　　声势很大，
　　但，除了冒了点热气之外，没有造成任何影响。
　　“这就是冰火九重天吗？”
　　“好像没啥感觉啊！”周寒掏了掏耳朵，不屑地说道。
　　“你……”
　　韩冰心中有些惊讶，目光闪烁，能够看出他的疑惑。
　　“难道韩冰真是个水货至尊？连一个小辈都搞不定？几十万年纪活在狗的身上了？”
　　“这小子有些古怪啊！就算是再厉害的强者，不作任何防御，硬抗一招，不可能毫发无损。”
　　“我觉得应该就是运气而已，正好被闪避了。”
　　“看着吧！韩冰接下来要发飙了，一个至尊级人物，连小辈都对付不了，情何以堪！”
　　“啧啧啧，接下来会更加精彩。”
　　……

第154章 奉献身心，诛仙斧
　　这些凶魂，有些惊讶，但也仅此而已，
　　至尊级多么牛逼，不用多说，
　　虽然现在只是魂体状态，强大的实力，也不是谁都能挑衅的。
　　“小子，你有两下子啊！”很快，韩冰就调整了状态，不过神情比之前要认真多了。
　　“但，你真以为这点实力，就能调整至尊的威严吗？”
　　“雪原焱暴！炎之极，动乾坤，破苍穹。”
　　韩冰取出了自己的本命武器【炎浪尺】，一声怒吼，用力地劈出。
　　这是他的终极杀招，他已经没有耐心再戏弄周寒了，
　　毕竟刚才可是丢了那么大的面子，现在自然是急迫地想找回场子，
　　不然自己‘冰焰至尊’强霸的称号，辱没了威名。
　　周寒一看，又是火焰攻击，有些好笑。
　　刚才的【冰火九重天】由于是火焰攻击，
　　而且韩冰并没有掌控太古异火，所以，对周寒完全造成不了任何伤害。
　　不然的话，凭借对方八百万攻击力，杀伤力还是很猛的。，
　　周寒大喝一声：“火之奥义，给我滚回去！”
　　为了拖够一分钟的时间，周寒也是拼了。
　　本来，裹挟着狂暴能量的火焰，听到了周寒的话语，
　　如同孙子见了爷爷一样，夹着尾巴，灰溜溜地撤退了。
　　“什么？火之奥义？”
　　“你、你怎么可能掌握的？”韩冰愣在那里了，这次是真被震惊到了，心中如同惊涛骇浪。
　　他修炼了这么多年，也只掌控了‘火之法则’，
　　别看只跟奥义低了一级，但其中的差距犹如天堑，
　　想要跨越，何其难也。
　　而眼前，一个年轻的小辈，看样子也就二十来岁，
　　竟然掌控了‘火之奥义’，
　　这太特么疯狂了。
　　同时，也被狠狠地打击到了。
　　“我曹，几十万年来，不知道多人能人异士，天骄圣子，前往帝宫之中。”
　　“这还是头一次，见到如此牛逼的天才。”
　　“说句不中听的，我们跟他一比，年纪还真是活在狗身上了。”
　　“别说了，太扎心了！”
　　“如此看来，老韩必败无疑啊！”
　　“此话言之过早，火之奥义可以免疫火焰伤害是没错。这只是代表了防御力。”
　　“还是要看进攻能力，要知道只有半个小时的挑战时间，他真能击杀掉老韩吗？”
　　“你这么一说，有点道理，看来，他还是要跟‘诛仙斧’失之交臂了。”
　　“这种战力，已经足够自傲了。”
　　……
　　这些凶魂震惊之后，在分析地场面的局势，
　　显然不看好，周寒能够拿到‘诛仙斧’。
　　防御力强，并不代表攻击力强，这也是他们不看好周寒的原因。
　　“我确实无法对造成伤害，但是你想击杀我？”
　　“不可能！”韩冰从震惊之中恢复了过来，冷笑着说道。
　　“诶！我跑！我就跟你耗时间，你能咋地？”
　　显然他也知道，这种拖延战术，只要消耗时间，胜利还是属于他的。
　　所以，他更加的嘚瑟跟嚣张，表情也是贱贱的。
　　但是周寒不为所动，在心中默算着时间，
　　一分钟后，击杀韩冰，才算有效击杀。
　　三，
　　二，
　　一。
　　“苏醒了，猎杀时刻！”周寒脸上一抹冰寒笑容。
　　狂暴的气血，在体内涌动。
　　“我是这个世界的梦魇！魔狱血刹！”
　　周寒化身血色魔人，向韩冰扑去！
　　“好强的气息，不……”
　　“焚海印，给我挡住！”
　　韩冰一声惨叫，急忙唤出了法宝，
　　想要抵抗着无尽的血色威能。
　　“咔嚓！”一声，
　　血色漩涡的搅动之下，法宝应声而碎。
　　周寒现在的气血不仅有两层真龙血脉加成，
　　更是在地宫中，击杀了不少的目标，
　　现在的气血，已经累积到了一个相当恐怖的程度，
　　一经释放，那威力不同凡响。
　　“啊……不！”韩冰的哀嚎，很快淹没在血色巨浪之中。
　　-10.569亿
　　一串巨额的数值飘荡而出。
　　周寒也是眼神一缩，打出了十亿的伤害，恐怖如斯。
　　如果真龙血脉全部激活，那么打出百亿伤害，还不是跟玩儿一样？
　　“嘶……这！他该不会是大帝转世吧？”
　　“这可是至尊级啊！说秒就秒？”
　　“还好只能挑战一次，要不然，我们都要被弄死。”
　　……
　　看到韩冰湮灭成灰，众凶魂，身体都是一颤，眼神充满了敬畏，
　　想当年，他们也是雄霸一方的强者，如果都不敢对视周寒的眼神。
　　“主人~你真棒，太帅了！”
　　见识过周寒的强大，但是面对的是至尊级高手，
　　魅姬心中还是充满了担忧，现在轻松战胜之后，内心也是大舒一口气。
　　【你击杀了‘冰焰至尊·韩冰’，挑战成功！】
　　【你获得了至宝‘诛仙斧’！】
　　系统的提示传来，光罩也自动解开了，
　　然后，墙壁最上端的【诛仙斧】闪烁着狂烈的光辉，
　　周寒能够隐隐感受到一股喜悦之情传来。
　　伪帝器，已经能萌生出一丝微弱的灵智了，
　　刚才，周寒超神的表现，【诛仙斧】自然是看在眼里的。
　　这是一个非常厉害的主人，它心中自然是无比高兴。
　　“斧来！”周寒伸手，轻声说道。
　　【诛仙斧】迫不及待地化作了一道流光，窜入了周寒的掌中。
　　“这就是伪帝器吗？果然强大无比啊！”
　　感受到手掌处，一股浩瀚的伟力涌动，
　　周寒心情十分舒爽，这次帝宫之行，算是圆满结束，收获颇丰。
　　“魅姬，我们该离开帝宫了！”周寒搂着她的肩膀说道。
　　“嗯嗯~主人，得赶在血蛤苏醒之前离开。”
　　魅姬身体贴了过来，很享受主人的爱抚，笑着说道。
　　【血蛤】已经达到神级，比残魂状态的韩冰可是强多了，
　　周寒并不想作死去招惹。
　　回程的路上，非常轻松，都是轻车熟路，速度自然快了很多。
　　走到了【帝宫遗址】入口处，出去之后，就是【阴影之森】了。
　　魅姬欢呼雀跃地说道：“主人~我们终于出来了，收获满满啊！”
　　“魅姬，这次可是多亏了你啊！”
　　“不然的话，我可能都错过，这个帝宫遗址了。”
　　周寒感慨地说道，他并没有像赵日天他们那样，获得帝宫相关的任务，
　　不是为了救白玲珑，也不会碰到魅姬，接下来的事情，也就不会发生了。
　　“主人~这都是魅姬应该做的。”
　　“为了主人，魅姬愿意将自己的身心都奉献出来！”
　　魅姬眸光如水，有些湿润，
　　玉手在周寒腰间画着圈圈……

第155章 阴影之皇
　　这个小魔女，又开始蛊惑人心了，
　　动作越发地肆无忌惮。
　　将手伸入了周寒的衣衫之中……
　　就在周寒准备将她就地正法的时候，
　　传来了几条韩琴雪的好友消息，
　　一下子打扰了周寒的兴致，
　　消息内容，无外乎就是天黑了注意安全，催促周寒赶紧回家。
　　“看来，她也是有些迫不及待了！”周寒自言自语道。
　　望着魅姬温柔的眼神，周寒只能说抱歉了，
　　现在都晚上九点多了，要是跟她再那样，那得转钟了。
　　韩琴雪好些日子没见了，周寒也是有些想念。
　　“主人~是出了什么事儿吗？”
　　魅姬看到周寒没有进一步的动作，有些失落地问道。
　　她大致能够猜出，周寒是在想另一个女人，
　　尽管，魅姬只是一个女仆，但心中还是忍不住发酸。
　　刚踏出，帝宫的大门，数道阴寒的气息，席卷而来。
　　周寒稍微一想，就知道是什么事情了。
　　果然黑暗之中，走出了几道身影，目光凶戾，
　　不怀好意地在周寒跟魅姬身上打量。
　　其中一个人冷笑地说道：“小子，知道我们是什么人吗？识相点把储物空间的东西都交出来！”
　　“主人~他们都是‘阴影之皇’的手下！”魅姬小声地提示到。
　　周寒点了点头，表示了解，目光微凝，说道：“你们是要打劫吗？”
　　这里是帝宫的唯一的入口，出来也是这个地方，只要提前在这里设下埋伏，打劫一波，收获肯定不小。
　　所以，周寒才会这么说道。
　　“呵！打劫？我们主上可是看不上这些垃圾东西。”魔族小弟乙不屑地说道。
　　“那到底是什么原因？”周寒好奇地问道。
　　“特娘的，哪来那么多废话！”魔族小弟甲瞪眼说道。
　　“赶紧点，我不想重复第二遍！”魔族小弟丙大声吼叫。
　　本来，周寒想问清楚的，但对方不肯配合，
　　那么只得用上一些狠手段了。
　　“咔！”
　　一道剑气激射而出，直接将其中一个魔族小弟丁打成碎片。
　　“你……你居然杀了他？”魔族小弟甲有些难以置信，有些结巴地说道。
　　“真是好大的胆子，你难道不知道我们主上是谁？”
　　“不就是阴影之皇吗？他到底在寻找什么？”周寒再次严厉地问道。
　　“那你还敢挑衅他的威严，当真是不怕死？”
　　魔族小弟们，无人回答，而是继续放着狠话。
　　“不说是吧！”周寒微微一笑，
　　两道剑气激射，又是两个魔族小弟被秒了，
　　这一下，让这些魔族不敢放狠话了，心中震颤迟疑了一阵，还是没人开口。
　　周寒没有客气，接连出手。
　　“还不说吗？”周寒微笑地望着剩下的魔族小弟甲，冰寒地说道。
　　“不……不！别杀我，我说，我说！”
　　“我们主上，在‘帝宫遗址’之中，获得了两块法宝碎片。”
　　“他命令我们潜伏在此，拦截出帝宫出来的人，查看是否有同样的碎片。”
　　魔族小弟甲磕头如捣蒜，一把鼻涕一把泪地，一股脑全说出来了。
　　“法宝碎片？具体是什么法宝知道吗？”周寒急忙问道。
　　“这个我真不清楚，只知道是一种非常强力的法宝！”小弟甲说道。
　　“该不会是……”
　　其实，周寒脑海中第一印象就是【尊魂幡】的碎片，
　　不过这个小弟所知也不多。
　　“那你有什么办法，将阴影之皇给引过来吗？”周寒问道。
　　“我这里有一颗信号弹，是遇到无法应付的强敌，才使用的。引发之后，主上就会赶过来。”
　　“嗯，很好，你现在就引爆信号弹吧！”
　　“这……这不好吧！”小弟甲有些迟疑地说道，眼神闪躲，不敢直视，
　　要是自己真这么做了，周寒会放过他吗？
　　他可不想死，不然的话，早就引爆了。
　　“叫你引爆就引爆，哪来这么多废话啊？”周寒眼神一瞪。
　　“这可是你说的哦，我、我真的引爆了？”小弟甲再次确认到，心中却是有些窃喜，
　　只要阴影之皇过来之后，那么他的小命，就百分之百保住了，
　　毕竟伟大的阴影之皇，可是【魔界裂缝】中赫赫有名的强者，
　　收拾面前的周寒，那还不是轻轻松松。
　　“叽！”一声炸裂，信号弹如烟花般绚烂炸开，
　　“哈哈哈！芜湖！”小弟甲终于如释重负，露出了轻松的笑意。
　　“你特娘的犯病了，笑得像个鬼一样？”周寒扫视了一眼，呵斥道。
　　“小子，死亡离你如此之近，你还不自知？”
　　魔族小弟没有了之前的唯唯诺诺，仿佛腰杆子硬起来了一样，没有将周寒放在眼里，语气又有些嚣张了。
　　“你还挺装比的？就不怕我现在先杀了你吗？”周寒神色一冷，露出残忍笑容。
　　“你……”魔族小弟身体一僵，顿时清醒了过来，豆大的汗水从额头滑落。
　　“呵！怂比一个！你放心，先留着你，让你感受下绝望的滋味。”
　　说完之后，周寒懒得理会了，静静等到这阴影之皇的到来。
　　经此之后，魔族小弟老实了不少。
　　“呼！”
　　一声狂暴的劲气吹拂而来，裹挟着幽冷跟嗜血的气息。
　　“是主上，主上终于来了？”
　　魔族小弟一下子来劲了，神情亢奋，欢呼雀跃，瞥向周寒的眼神，充满了冷笑。
　　阴影之皇，隐匿在阴影之中，但是这种手段，还是逃不过【血戮视界】的敏锐感知。
　　【阴影之皇】
　　【种族：阴影魔族】
　　【等级：LV100】
　　【生命：5800万】
　　【攻击：270万】
　　【防御：170万】
　　【状态：阴影体】
　　【武器：暴血影刃】
　　【装备：阴影套装】
　　【饰品：死亡徽章】
　　【法宝：锁魂钵】
　　【技能：影袭斩，暗之隐刃，夜魂曲，无尽影域。】
　　周寒扫视了一遍，就心中有数了，
　　属性跟韩冰都比不了，而且技能都是输出型技能，
　　没有一点防御力，不足为惧。
　　“血狗子！你为什么召唤我，到底发生了什么事情？”
　　阴影之皇只露出一双眼睛，不怒自威，严厉地说道。
　　“回禀主上，就是这个人类，不知死活，竟然敢先动手，想要将我们击杀掉。”
　　血狗子连忙哭喊道，心中有着无尽的委屈，一股脑发泄出来了。
　　“嗯？人族？
　　阴影之皇目光终于转了了过来，看到了周寒，
　　毕竟周寒在他眼中就是一个弱鸡，刚来的时候，自然是被他忽略了，
　　倒是魅姬的绝世容颜，让他舔了舔舌头，有些心动。
　　“将你的储物空间打开，然后自裁谢罪吧！”阴影之皇指着周寒，宣判了他的死刑。
　　“还有你这个魅魔，以后跟着本座吧！”
　　“主人~人家害怕，他要霸占我~”魅姬娇笑着，故意装出一副怕怕的样子，钻入周寒获得怀中，娇滴滴地说道。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在魅姬的肥美圆润的翘臀上，
　　“正经点！”
　　这个魔女，越来越欠收拾。
　　“主人~你太帅了，我也想正经啊，可是总是情不自禁。”
　　周寒：“……”
　　顿时无fuck说，这样的女仆，你忍心继续惩罚她吗？
　　“老子，让你自裁谢罪，没听到吗？”阴影之皇面色有些扭曲，大声怒吼道。
　　这两个人，竟然将它当做空气不说，
　　还公然在他面前调情，
　　这让身为皇者的他，心中的愤怒达到了顶峰。
　　“你是个沙比吗？”周寒有些好笑地说道。
　　“哈哈哈！原来它是一个沙比。”魅姬也帮腔地说道。
　　“你……啊！”
　　阴影之皇气得一阵暴吼，再也不想装比了，直接起手，发动了必杀绝招。
　　“我为黑暗服务，死亡就是你们的终点。暗之隐刃！给老子死去吧！”
　　顿时，黑暗中凝聚出了一把百米长的隐刃，带着无尽的黑暗之力，
　　幽暗中，隐刃的寒光爆射而来，势不可挡。
　　“哈哈哈！主上一出手，必定手到擒来。”
　　“该死的人族，刚才竟然敢威胁我，这下好了，很快，你就会彻底死去了。”
　　“到时候，我要将你的尸体，给吃掉，味道一定杠杠的。”
　　魔族小弟眼中仇恨，似乎是得到了缓解，变得舒畅无比。
　　“主人~阴影之皇，这么嚣张，咱们用‘诛仙斧’，给他点颜色看看！”
　　魅姬提议道，她主要是想看看这件伪帝器的具体威能。
　　“好！那就依爱姬所言！”
　　周寒点了点头，直接从空间包裹中，取出了【诛仙斧】。
　　“你可识得此斧？”
　　人狠话不多，周寒直接一斧头劈去。
　　“咣！”
　　阴影之皇释放出的影刃，被一斧头劈碎。
　　“什么？这是……”阴影之皇有些惊疑不定，自己的必杀技，竟然被轻易摧毁掉了。
　　“咔嚓！”
　　还没有回过神，阴影之皇，看到自己身上的护甲寸寸碎裂，化为了齑粉。
　　-5220万。
　　巨大的伤害值飘了出来，直接扣除他90%的血量。
　　“噗！”
　　阴影之皇狂吐鲜血，本来藏在阴影之中的身体，也没有了足够的能量支撑，显现出来了，
　　气息一下子变得萎靡而灰败。
　　只一击，他感觉自己受到了致命重伤了。
　　“诛仙斧？”
　　“不可能，你怎么会得到这种法宝的？”
　　阴影之皇现在看清楚周寒手中所拿的法宝之后，心中如同惊涛骇浪，震惊无比。
　　“我曹，主上这是败了？他的身体在颤抖，是怂了吗？”魔族小弟已经傻眼了，可以说有些绝望了，
　　自己的老大都搞不定对方，那就是真的完犊子了。
　　“所以，见识到了诛仙斧，你死而无憾了！”周寒微微一笑，狂暴的剑气激射而去。
　　“我不能，这样死去，我可是阴影之皇，强大的皇者。”
　　“无尽影域！你是留不住我的！”
　　随着阴影之皇的呐喊，整片地界变得漆黑如墨，它的身影一下子消失在黑暗之中。
　　周寒知道这个技能，召唤出影域，然后通过这种手段逃跑。
　　不过，他没有担心，应对的方法还是很多的。
　　“噬魂之手！”
　　巨大的血手，直接向黑暗抓去，
　　这可是能够抓取一千米范围内的目标，
　　只要知道大概的藏身范围，施展起来，不会失手的。
　　果然，血手用力一扯，将阴影之皇从黑暗之中，给扯了出来。
　　“我曹，你这是什么手段？”阴影之皇神色一愣，忍不住骂娘了。
　　“死！”周寒用力一捏。
　　“噗！”地一声，阴影之皇化为了齑粉。
　　【阴影之皇，使用了至尊级法宝‘锁魂钵’，获得一次复活机会！】
　　系统的提示传来，在周寒的意料之中。
　　他刚才查看过这件法宝，
　　有一次的复活机会。
　　“主人~我在那个方向感受到了能量波动！”魅姬连忙说道。
　　“走！”周寒也感受到了，揽着魅姬的腰，直接御风而行。
　　“该死的，这是不给老子活路啊！”
　　“可恨啊！我堂堂阴影之皇，竟落得如此田地！”
　　复活之后，虽然跟周寒拉开了一段距离，但距离不是很远，所以并不保险，
　　感受到身后距离的能量涌动，阴影之皇来不及感慨，拼尽最大的速度，向前逃窜。
　　而周寒，在身后穷追不舍，
　　毕竟是已经皇者，各种手段自然不会少，周寒在速度上虽然快一些，
　　但是没有绝对的优势，一直在后面追赶，缩小着差距。
　　他自然是要弄死阴影之皇，否则的话，说不定给自己留下了隐患。
　　很快，巨大的动静，引起了从帝宫中出来的一些高手的注意。
　　“我曹，这是在干嘛？阴影之皇怎么速度这么快？”
　　“看他的气势，有些羸弱，怎么感觉像是在逃命的样子？”
　　“不是吧！他可是皇者啊！谁特么有这么厉害？”
　　“快看，后面追赶的那个人，就是击杀燕北天的那个！”
　　“原来，是那个大佬啊，那没事儿了。今天阴影之皇凶多吉少了。”
　　……
　　几个眼尖的，很快就认出了周寒的身份，
　　顿时一切都说得通了。
　　“死吧！”
　　终于进入了攻击范围内，周寒直接甩出了一道火焰剑芒，
　　将阴影之皇彻底秒杀了。
　　“特娘的，真会跑！浪费时间！”周寒吐槽道。
　　【你击杀了‘阴影之皇’！】
　　【你获得了‘碎片·尊魂幡’X2。】
　　【你获得了技能书‘影袭斩’！】

第156章 龙枪宗·赵信
　　“我曹，这……阴影之皇就这样被灭了？”
　　“果然能够击败燕北天的，不是泛泛之辈。”
　　“这等青年才俊，未来不可限量啊！”
　　“要是能结交一番，在他身上投资，啧啧啧，这获得的回报，不可估量啊！”
　　……
　　看到阴影之皇被烧成了渣，众人震惊不已，
　　这可是在【魔界裂缝】凶名赫赫的大魔王啊！
　　没想到，如此不堪一击，本来以为能够多挣扎一会儿的，
　　结果，战局根本就是一边倒的局面。
　　很快，一些大势力的人，都在暗暗动心思，期望能够拉拢周寒，
　　这样他们背后的势力获得益处，
　　作为推荐人，得到的奖励，必然十分丰厚。
　　“咦！果然是尊魂幡碎片？”
　　听到系统的提示，周寒眉梢一喜，
　　想不到阴影之皇费尽心机，收集碎片，
　　最终还是便宜了周寒，省去了他收集的麻烦。
　　“阴影之皇，真是个好人啊！”
　　周寒感慨地说道，
　　如今已经手握三枚碎片了，只差一片，就能合成尊魂幡了，心情自然舒畅。
　　至于最后一片在哪里，目前是没有任何线索，
　　周寒只有走一步看一步了。
　　“再看看，这个技能的效果如何！”
　　随着周寒发动鉴定，技能的属性数据，浮现出来了。
　　【影袭斩+10】
　　【品质：皇级】
　　【类别：攻击类】
　　【描述：灵魂化作一道影子，向敌人斩杀而去。】
　　【效果：强制命中，造成20倍的灵魂伤害。】
　　“很不错的技能，虽然伤害倍数不高，但也不低。”
　　“尤其是百分百命中的效果，非常的给力。”
　　查看之后，周寒分析出具体的特点。
　　这个技能，对于那么敏捷高的目标，有着克制作用，
　　关键时刻能够起到出其不意的效果。
　　【检测到未学习的技能书，是否学习？】
　　“学习！”周寒心中默念道。
　　【你成功学习了技能‘影袭斩’！】
　　很快【影袭斩】技能书，化作了一道幽光，跟周寒的灵魂融合在一起。
　　他能够明显感受到灵魂变得更加强大了。
　　“差一点点经验值，就能够达到五十级了！”
　　周寒看了一眼，等级排行榜，自言自语道。
　　【666区等级排行榜】
　　1.周寒：49级（91.34%）
　　2.韩香凝：41级（44.11%）
　　3.韩琴雪：41级（15.58%）
　　4.欧黄：36级（19.63%）
　　5.梅傲雪：36级（16.66%）
　　6.苟托：36级（10.02%）
　　7.贾非酋：35级（99.14%）
　　8.林凡：35级（43.53%）
　　9.张德帅：35级（39.10%）
　　10.王帅：35级（10.31%）
　　……
　　今天是不可能继续刷怪的，只有等到明天了。
　　想到这里，周寒将【尊魂幡】碎片，收入到包裹之中，
　　准备回到苍雷城。
　　“这位少侠且慢，鄙人龙枪宗·赵信，还未请教大名？”
　　背后传来了一道声音，周寒脚步一顿，转身望去。
　　一身白袍，手执银枪，气度不凡。
　　“我是周寒，你有什么事情吗？”周寒淡然地说道。
　　“我看你手中的碎片，跟【尊魂幡】有些相似，所以想要确认一下！”赵信微笑着说道。
　　“正是此物，你也见过？”周寒神色一动，对方不会无的放矢，很可能知道某些隐秘。
　　“那是自然，十天前，我正好看过！”
　　赵信表示了肯定，继续说道，
　　“这种强大的法宝，纵然只是碎片，但也玄奥无比，所以，我的印象非常深刻。”
　　“哦？在哪里，快告诉我？”周寒有些激动了，急忙问道。
　　这很有可能，就是最后一块碎片了，只要集齐，那么【尊魂幡】就能展示出它的威力了。
　　所以，才会表现得这么急迫。
　　赵信脸上的笑容越来越浓郁了，同时也松了一口气，
　　跟预期的一样，周寒果然对这个碎片，很感兴趣。
　　这样的话，算是成功跟周寒搭上了关系。
　　旁边那些势力的人，脸色有些难看，
　　他们绞尽脑汁地想跟周寒搭上话，但是无奈，没有给力的筹码，
　　毕竟周寒这样的高手，一般的东西，是很难打动他的。
　　所以才会被【龙枪宗】的赵信给抢先一步了。
　　“周寒阁下，这里人多眼杂，恕我不方便透露。”赵信扫视了一眼左右，有些为难地说道。
　　“也对，是我太着急了！”周寒尴尬一笑，顿时反应过来了，
　　怎么说，这也是一件隐秘的事情，今天天色又晚，被人捷足先登了，不是前功尽弃？
　　“明天，还请周兄来我‘龙枪宗’做客，届时我们再探讨隐秘，如何？”赵信提议道。
　　“嗯！也好！”周寒点了点头，为了最后一块【尊魂幡】碎片，跑一趟完全值得。
　　“这块【龙枪令】，你拿着，能够随意出入我宗门大阵！”
　　为了拉拢周寒，赵信诚意十足，递过去了一块金色令牌，算是除了宗主之外，最高权限了。
　　正好，双方各取所需，一拍即合，
　　又闲扯了一会儿，有种相见恨晚的感觉，
　　“那我先告辞了，回去准备一番，明日静候周兄的大驾光临了。”
　　赵信抱拳笑道，得到周寒的回应之后，高兴地离去。
　　“啧啧啧，能够拉拢周寒这样的强者，龙枪宗更是如虎添翼啊！”
　　“可惜，我们没有把握住机会，哎！”
　　“你们没注意，他们在交谈尊魂幡吗？这可是逆天的法宝啊！凶名赫赫。”
　　“这周寒手上，怕是不止一枚碎片吧！一旦合成，有多强，不用我说了吧！”
　　……
　　众人议论纷纷，都有些遗憾，看着赵信离去的身影，露出艳羡的目光。
　　此间事了，周寒已经没有留恋的，
　　向【魔界裂缝】的出口疾驰而去。
　　就当众人离开之时，两道猥琐的身影，在黑暗中展现出来，
　　“尊魂幡终于又要现世了吗？”
　　“周寒，龙枪宗，尊魂幡！呵呵……”
　　“师傅他老人家，一定会非常感兴趣的吧！”
　　魏无牙一袭黑袍将阴鸷的面容遮挡住，
　　嘶哑的声音，如哭如泣。
　　“嘿嘿！尊魂幡啊！终于到了它的消息。”
　　“这法宝，就是为我血魂殿而生的。”另一个身影冷笑着说道。
　　“得赶紧汇报给师傅，让他早做准备！”魏无牙吩咐了一句，继续说道，
　　“顺便派人，将这则消息通知给铁拳门·燕北天！”
　　“大师兄，这招妙哉，想让他们斗得你死我活，然后，我们再出售收拾残局！”
　　“哼！知道就好，还不快去准备！”魏无牙嘚瑟地说道。
　　很快，两人隐没在黑暗之中。
　　……

第157章 琴雪，你矜持点！
　　“魅姬！我先出去了，你就待在‘魔界裂缝’吧！”周寒叮嘱道。
　　已经到了出口位置，周寒突然想起了她魔族的身份，
　　贸然出现在苍雷城中，影响有些不好。
　　毕竟刚不久，苍雷城还经历过魔族的入侵。
　　“不嘛~主人，我不想跟你分开！”魅姬嘟着嘴
　　紧紧地缠在周寒的身上，撒娇地说道。
　　“听话！你又不乖了？”周寒拧住魅姬的耳朵，说道。
　　“魅姬就是不听话，主人该怎么对我呢~”
　　果然摸清楚了周寒的脾性，她有些放肆了，肆无忌惮地挑衅主人的威严，
　　语气也是大胆直白，放浪形骸。
　　“主人~我……”
　　魅姬双眼迷离，完美的脸颊，没有半点羞涩，炽烈涌动，充满了无尽的渴望。
　　“下次一定！”周寒果断拒绝道，毕竟家里韩琴雪还等着他呢，总有个先来后到。
　　要是跟魅姬那样，回家估计得出问题了。
　　“我不，我就要现在！”
　　之后的局面变得愈发不受控制起来…
　　……
　　画面一转，一切尘埃落定，
　　“好了，那我先走了！你现在状态有些虚弱，一定要注意安全！”
　　周寒叮嘱了一番，将几件强化后的装备，送给了魅姬。
　　“主人~你好坏……”
　　魅姬面色红润，倚靠在大树之上，柔弱不堪，
　　一想到主人的撩拨，
　　眼中露出一丝埋怨。
　　“敢说主人的不是？你等着吧，下次，我会狠狠地惩罚你！”周寒露出邪魅的笑容，说完之后，
　　转身离开，进入了苍雷城的地界。
　　现在时间晚上十一点，
　　苍雷城只有零星的灯光在闪烁。
　　要不是用手抚慰了魅姬躁动的心，
　　周寒是不可能十一点钟，就回来的。
　　“咦！琴雪还没睡，一直在等着我！”
　　看到家里灯火通明，周寒露出一丝温暖的笑意，走了进去。
　　入眼，看到韩琴雪蜷缩地侧躺在那里，已经睡着了，
　　身上穿着惹火的薄纱，将她完美的娇躯，凹凸的曲线，勾勒得淋漓尽致，
　　熟女的风情，妙不可言，
　　周寒不自觉的舔了舔干燥的嘴唇。
　　她原本洁白无瑕的脸颊，在灯火的照耀下，更加地细致动人，
　　灯下看美人，越看越得劲！
　　透过薄纱，能够看到其中若有若无的风景，
　　非常朦胧，让他想要切换不同的视角去查看。
　　将他撩拨得心痒难耐。
　　本来，刚才被魅姬整得怒火还未消停，
　　此时，更是难以忍受。
　　“不行！琴雪为了觉醒的事情，已经非常疲倦。我不能为一己私欲，打扰到她的休息！”
　　周寒准备伸向曼妙身子的贼手，顿时停了下来，
　　在心中暗暗责备自己。
　　近距离查看，韩琴雪的绝美容颜，也没有死角，
　　今天她化了点淡妆，更加的娇艳，
　　将自己打扮得漂漂亮亮的，意图已经非常明显了，
　　那就是将自己的美好，彻底呈现在自己心爱人面前。
　　“嗯！我就亲一口！绝对不做其他的事情！”
　　周寒努力地在心中说服自己，轻轻地吻一下，不会将她惊醒的。
　　“mua！”
　　刚触及到丹唇的柔软，香甜芬芳，让周寒有些流连忘返，爱不释手。
　　“再亲一口，就一口！”
　　很快，周寒肆无忌惮地品尝韩琴雪的樱唇的甜美。
　　然后坏手，
　　不自觉地……
　　“嘤咛！”
　　韩琴雪一声娇呼，
　　双手下意识地抓住周寒的手，阻止他继续做坏。
　　“琴雪，你、你醒了！”
　　“对不起，打扰到你睡觉了！”周寒有些不好意思地说道。
　　说好只是亲一口的，结果，都怪韩琴雪太过于美艳动人，
　　让周寒有些迷失了。
　　“周寒！你终于回来了！”
　　韩琴雪眼神中惊喜无比，直接起身，投入到周寒的怀中。
　　好长时间不见，心中的思念，已经如同潮水般汹涌了，
　　这是下意识地反应。
　　很快，她就反应过来了，松开了周寒。
　　毕竟自己的妹妹韩香凝也喜欢周寒，她这样做，感觉太不厚道了。
　　“琴雪，让你久等了！”
　　“恭喜你成功觉醒了，你觉醒的是什么职业？”
　　周寒拉着韩琴雪的手，笑着问道。
　　她红着脸，象征性地挣脱了一下。
　　“我觉醒的职业叫做‘福音传道者’！”
　　“算是一个比较强大的辅助职业！”
　　“周寒，我很开心，终于不是废物了。以后可以在你身边，给你打辅助了！”
　　韩琴雪笑靥如花，激动地说道，同时还有点小傲娇，能让心爱之人刮目相看，这感觉非常舒爽。
　　在周寒的庇护下，她们度过了最艰难的时期，
　　现在，她们毕竟是新时代的女性，懂得独立自强的道理，
　　一味地讨好男人，只会成为花瓶，短时间没什么，
　　时间一长，就会被嫌弃，变得无足轻重。
　　她们姐妹俩，也想有所作为，在神魔大陆闯出一番天地。
　　“琴雪，你做的很好，我为你感到骄傲。”周寒也很开心，继续说道，
　　“对了，我说有东西给你看，保证你爱不释手！”
　　周寒站起身，紧了紧腰带，然后……
　　“呀！好羞涩！你讨厌~”
　　看到周寒动作，韩琴雪又想歪了。
　　此时她脸色红润欲滴，心中又紧张，又期待。
　　“这可是皇级功法，你感觉学习吧！”周寒掏出技能书，放到了韩琴雪的手中。
　　“啊！”
　　“技、技能书？”韩琴雪神色一僵，有点失望。
　　她因为心中有负担，自然不会主动，
　　但是如果，周寒主动的话，那她就可以成功说服自己了。
　　“别愣着，赶紧看看吧！保证你满意。”周寒催促道。
　　“这……好强大的技能！”
　　“有了它，我的辅助能力，至少能提升三倍。”意料之中的反应，韩琴雪鉴定之后，惊喜交加。
　　“嘿嘿，这不算什么，接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　　周寒将强化之后的天赋，交给了韩琴雪。
　　“什么？天啊！ss级天赋‘天使传承’？”
　　“周寒，你真是太好了，我爱死你了！”
　　韩琴雪惊得目瞪口呆，随后心中的爱意惊涛骇浪般，有些湿润，
　　再也控制不住，
　　将周寒按住，一阵狂吻。

第158 一起洗澡？
　　“唔！”
　　“琴雪，你矜持……点啊！”
　　周寒想说点什么，都没办法了，
　　韩琴雪似乎一点喘息的机会都不给他。
　　“唔……”
　　这么疯狂的韩琴雪，周寒还是第一次见到，
　　毕竟在他的印象中，韩琴雪一直是成熟稳重的性格，
　　今天见到她这样的一面，属实有些惊讶。
　　“周寒，我喜欢你！”
　　“如果我说，从第一次见面的时候，我就被你的帅气所吸引，你会不会觉得我是一个肤浅的女人。”
　　良久唇分，但是韩琴雪眼中的炽热，不断没有熄灭，而且更加的浓郁，
　　此时她在那里自顾自地动情地诉说衷肠。
　　“当然，那只是好感而已。”
　　“但是，接下来，你没有嫌弃我们姐妹俩累赘，还主动将强大的装备，给我们！”
　　“可见，身处乱世，没有法律约束，不像那些有点实力就膨胀的人，你还是恪守一贯的善意。”
　　韩琴雪此时没有羞涩，跟周寒四目相对，
　　确认过眼神，
　　都能够互相感受到对方的情意。
　　“我有你说的这么好吗？”周寒感觉到一阵脸红，我自己这么好，我怎么没发现呢？
　　“当然有，你比我说的好一千倍，一万倍！”
　　“所以，从那个时刻，开始，我就认定，你就是一个值得托付终生的人。”
　　“不过，因为是香凝喜欢你在先，所以我一直压制真实的情感。”韩香凝继续说道，想要趁着今晚，
　　将自己内心所积聚的感情，全部发泄出来。
　　“哦？那你现在这么做……”周寒有些迟疑地说道。
　　“如今，我已经控制不住了。今晚就让我放纵一次吧！”
　　“其他的事情，我暂时不想理会，日后再说吧！”
　　韩琴雪娇躯已经贴了过来，双手搂住周寒的脖子，
　　想要做什么，周寒用脚指头都能想到。
　　“我是正经男人，我可不玩什么一夜情。”周寒调笑道。
　　韩琴雪美目一呆，他是在拒绝自己吗？
　　不过接下来一句话，让她心华怒放。
　　“我想要，跟你天长地久！”
　　“周寒，要了我吧！”韩琴雪大胆地说道。
　　“我身上脏，得先洗个澡！”
　　“那我们一起吧！”
　　……
　　浴室中，水雾缭绕，
　　朦胧中，
　　似乎能看到两道残影，在那里纠缠不清，
　　也不知道，到底发生了什么事情，
　　春风酒面吹微鳞，主人拔钗留上宾。
　　洞房烛花尽意明，为君拂弦驻欢情。
　　……
　　快乐的时光总是很短暂，
　　东方泛起了鱼肚白，
　　晨曦的光芒，洒落在两人的脸上，
　　周寒伸了个懒腰，神清气爽。
　　而身旁的韩琴雪，像只乖巧的小喵，
　　还在那里沉睡，
　　也不知道昨晚发生了什么，竟会如此疲惫。
　　……
　　周寒坚定了一下韩琴雪的信息，
　　强化之后的ss级天赋，直接让她的属性爆表，
　　如果给周寒加上buff的话，那将会非常恐怖。
　　【福音传道者·韩琴雪】
　　【等级：LV41】
　　【生命：83.99万】
　　【攻击：19.18万】
　　【防御：10.33万】
　　【天赋：天使传承+10（SS级）】
　　【武器：圣耀十字架+10】
　　【装备：圣职套装+9】
　　【饰品：圣光戒指+9】
　　【法宝：圣女冠+10】
　　【技能：圣光天启+10，治疗术+7，圣光之翼，圣光盾，惩戒之矛。】
　　【二觉：炽天使（未解锁）】
　　几件装备，都被周寒强化过了，这属性比700区的老大赵日天，都要强出一大截。
　　直接起飞，不解释。
　　而且，因为她的天赋是强化了十次，连二觉，都已经给她规划好了，
　　让周寒都有些羡慕，毕竟自己的二觉是什么，他还不清楚。
　　“寒！我好幸福！”
　　在周寒查看属性的时候，不知道韩琴雪什么时候醒了过来，
　　钻入到了他的怀中，能够感受到熟女的丰腴，跟惊心动魄的美丽。
　　“你、你的身体没事儿？”周寒扫视了一眼床单点点嫣红的血迹，诧异地问道。
　　“我用‘治疗术’给自己治疗之后，疼痛的撕裂感，很快就消失了。”
　　“寒！我是不是很机智！”韩琴雪温柔地笑道。
　　我曹，还可以这样的？
　　那她岂不是……
　　周寒不用看，就感受到韩琴雪的坏手，有所动作。
　　“你昨晚不是说，就疯狂一次吗？怎么还……”周寒疑惑地说道。
　　“讨厌~”
　　韩琴雪捏住周寒腰间的肉一拧，
　　女人的话，你能当真？
　　“寒！我想……”她凑了过来，吐气如兰，露出勾人心魄的笑容。
　　“你刚才不是说我讨厌吗？”周寒调笑道。
　　“嘻嘻！”韩琴雪眉头一皱，邪魅一笑，
　　直接倾身而上……
　　……
　　业精于勤荒于嬉，
　　三个小时，就这样荒废掉了。
　　一看时间已经九点多了，
　　看着韩琴雪嘴角恬静而满足的笑容，
　　然后扫视了她无限美好的娇躯，
　　狠狠地撇开了视线，
　　周寒知道自己不能在留恋温柔乡了，
　　要不然，今天啥事儿也干不成了。
　　“敖贞，那丫头跑哪去了？”
　　周寒在家里找寻了一遍，没有看到踪影，也知道是不是发生了什么事儿。
　　不过，苍雷城还是挺安全的，对于她的生命安全，周寒倒不是很担心，
　　毕竟，她身上还有许多宝物，自保能力很强的。
　　“先把等级升到五十级再说吧！”周寒说完之后，又接了两个宗门任务，
　　总共价值一千三百贡献点。
　　刷经验，顺带完成的。
　　【你击杀了‘火王蚁’，你获得了1000点经验值。】
　　【你击杀了‘火王蚁’，你获得了1000点经验值。】
　　【你击杀了‘火王蚁’，你获得了1000点经验值。】
　　……
　　【你完成了收集任务‘火王蚁卵’，你获得了900宗门贡献点。】
　　【检测到剑士徽章的特性，你额外获得900贡献点。】
　　【你击杀了‘大力鳄’，你获得了1000点经验值。】
　　【你击杀了‘大力鳄’，你获得了1000点经验值。】
　　……
　　【你成功升到了五十级，请查看属性！】
　　“呼！终于升到五十级了，好爽！”
　　在经历半个小时的疯狂刷怪，终于听到了系统的提示，周寒有点小激动。
　　急忙点开了面板，属性数据跃然纸上。

第159章 天道殿
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：50级（0.09%）】
　　【生命：212.9万】
　　【攻击：86.1万】
　　【防御：50.3万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+10（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　【战力评估：未激活】
　　属性的变化不大，但是出现了【战力评估】一个项目，
　　当周寒的目光停住在上面的时候，传来了系统的提示。
　　【检测到，你已经达到了五十级，是否立刻前往‘天道殿’，进行战力评估？】
　　“怎么前往？”周寒在心中问道。
　　【你只需要同意之后，系统会自动将你传送进入天道殿。】
　　“同意！”周寒点了点头。
　　【正在传送中，请稍等……】
　　大概三秒钟之后，周寒感受到一股巨大的拉扯感，
　　然后双眼一黑，再睁眼的时候，就身处一座巨大的宫殿之中，
　　上面写着‘道天’两个大字，
　　一股磅礴的气机，涌了过来，并不凌厉，但是其中蕴藏的玄密，让周寒一阵心惊。
　　“天道？一座宫殿，敢以‘天道’命名，其强大，让人敬畏。”
　　周寒在心中想到，然后迈入到大殿之中，
　　“轰！”
　　一道紫光笼罩在周寒的体表，让人感到非常沉重。
　　“噼啪！”
　　“噼啪！”
　　“噼啪！”
　　……
　　周寒感受到体内的骨头，传来巨大的震动之声，
　　若是一般人，估计都得跪下来了。
　　不过，对周寒来说，压力不是很大，除了刚开始不适应外，很快就神色如常。
　　【你已进入到‘天道殿’中！】
　　【你成功通过了初步的筛选，你获得了评估资格。】
　　很快，大殿中，显现出了一个人影，非常朦胧，看不出具体面貌。
　　“年轻人，恭喜你获得了评估资格。”声音是那种机械的电子音，
　　让周寒下意识地产生了某种猜想，
　　将一亿蓝星玩家带来神魔大陆的神秘力量，还有身上的辅助系统，或许跟这个天道殿，有某种联系。
　　大胆假设，小心求证，周寒顿时来了兴趣，他相信未来变得更加强大，这些谜团终究会解开。
　　“我现在需要做什么？”周寒问道。
　　“稍等，我先扫描一下，你身体的数据，方便对你进行建档归类。”朦胧人影开口说道。
　　看来，他也能扫描，类似于鉴定术的操纵。
　　“咦！你的数据……”朦胧人影语气中一丝惊讶，不过随后闭上了嘴巴。
　　“扫描完成，苍雷城周寒，欢迎你的到来！”
　　“接下来，你将会跟另外九十九名玩家，一起做战力评估测试。”朦胧人影继续说道，
　　接着用手一划，顿时出现了一道光门。
　　“直接进去吧！在里面指引者，带领你们测试。”
　　周寒看了他手指光门的方向，
　　点头，走了进去。
　　“哟呵！人终于来齐了，马德，这小子好大的谱儿，让我们等了这么久。”不耐烦的声音传了过来。
　　“瘦不拉几的，一看就是个弱鸡。”
　　周寒刚进入，就听到针对自己的话语。
　　转头望去，
　　发现是一个身高五米，浑身充满了炸裂肌肉的异族，脸上满是金色的鳞片，非常嚣张。
　　“小家伙！你特么再看，老子把你眼睛挖下来。”这个巨人嚣张地说道，眼神中露出肆无忌惮的嘲讽。
　　毕竟周寒的体型摆在那里，在他们种族，谁体型大，谁的力量就强。
　　周寒眼神一冷，杀机涌动。
　　随即查看了属性。
　　【金鳞巨人·谷德】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：300万】
　　【攻击力：15.62万】
　　【防御力：14.33万】
　　【天赋：巨人之握（s级）】
　　【武器：龙牙棒】
　　【技能：绝对力量，残忍碾压，暴戾撕咬，亡命追击，血腥盛宴。】
　　【装备：巨魔套装】
　　“嗯？这家伙，也是玩家？”
　　看到天赋一栏，周寒有些惊讶，要知道神魔大陆的土著，是没有天赋的，
　　这样看来的话，不止蓝星有玩家，其他的地方，也有玩家出现？
　　来不及多想，又被嘲讽的话语打断了。
　　“呵呵！是不是害怕了？真是个怂比，耽误了老子的时间，大爷我宅心仁厚，跪下来道歉，这事儿，就这么算了！”
　　看到周寒有些发愣的眼神，谷德误以为是害怕的意思，笑的更欢。
　　看来无论是什么世界，嘲讽是每个物种的基本技能。
　　“好惨啊！这个不知道是哪个世界的人，刚进来就要面临羞辱。”
　　“弱就是原罪，宇宙永恒的定律。”
　　“只怪他自己倒霉，被分配到最后一个，说实话，我也等得有些不爽！”
　　“关我吊事，反正看戏就行！”
　　……
　　很快在场的玩家，有些活跃的，就开始议论起来了，
　　大家都是来自不同的世界，彼此都不认识，
　　看戏就行。
　　“呵！你倒真是宅心仁厚！”
　　“不过，你惹错人了，血戮界！”
　　周寒懒得废话，目光中激射出血戮的气息，
　　速度之快，谷德没有反应过来，
　　只感受到了一股死亡的威胁，
　　“完了！”这是他此时唯一的念头，绝望蔓延在心头。
　　“砰！”
　　突然，空气中传来了一阵能量波动，将周寒的技能直接给湮灭了。
　　“嗯？”周寒眉头一皱，向半空中望去，
　　对方这种实力，至少是跟他一个实力等阶的。
　　“试炼场中，禁止私斗！”
　　一道威严的声音传来，女人窈窕的身段，缓缓浮现而出。
　　正是她阻止了周寒的攻击。
　　气质冷冽，非常傲慢，
　　穿着一身黑色的紧身衣，
　　将身上的曲线完美勾勒出来，
　　丰胸，
　　细腰，
　　肥臀。
　　充满了极致的诱惑，让人有一种征服的欲望。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　不少雄性，都不由得吞咽了口水，
　　看来她这种魅力，简直通杀，异族的人都被吸引住了。
　　单从外观来看，跟人族结构没有区别。
　　不过，周寒对她不但没有别的意思，而且还非常不爽。
　　本来他就要击杀掉谷德的，没想到被这个女人给破坏掉了。

第160章 梦姐姐
　　“呼呼呼……”谷德大口喘着粗气，差一点，他就要嗝屁了，
　　看向周寒的眼中，满是忌惮，吓得瑟瑟发抖，
　　他万万没想到周寒是这样的一个狠人。
　　怎么说，他也是s级天赋的玩家，在他们的世界，算得上天之骄子，
　　嚣张惯了，没想到才来天道殿，就被狠狠打脸了，还差点丢了性命，整个人顿时老实了不少。
　　本来震惊于周寒的实力，不过大家此时的目光都聚集在这个女人身上。
　　“认识一下，我叫轩辕梦，是你们这次试炼评估的负责人！”轩辕梦缓缓开口，声音如同银铃。
　　“有什么问题，可以向我反馈，我尽量公平公正地处理。”
　　“最后，补充一点，一切都要按照我的规则来！我不希望出现任何不可控因素。”
　　说到这里，轩辕梦强大的气场，直接释放出来了，直接给在场一百个人，来个了下马威。
　　“哼！”对此，周寒感到十分不屑。
　　直接对她使用了【洞察】，
　　【洞察失败！】
　　【你的施展的技能被对方发觉，并且阻拦了。】
　　嗯？还能阻拦？
　　“你知不知道，你在做什么？”
　　很快，轩辕梦开始兴师问罪，眯着眼睛看向周寒，眼中露出危险的光芒。
　　该死的，这家伙居然想洞察她，
　　那么隐私的东西，岂能轻易被人看到！
　　“怎么？有什么问题吗？”周寒满不在乎地说道。
　　“你……很好，周寒是吧！我记住你了！”
　　轩辕梦气得贝齿咬得咯吱作响，哪个男人见了她，不是一顿跪舔，
　　没想到今天遇到了周寒这样不识抬举的，
　　不仅不为自己的美色所动，而且连自己的威严，也不惧怕。
　　但是碍于天道殿的规则，
　　她现在还不能够收拾周寒，只能强忍住无尽的怒火。
　　“我曹，这家伙，有一手啊！这才几分钟就引起了绝世佳人的注意。”其中有一个人羡慕地说道。
　　“你确定羡慕？等到开始试炼的时候，你就会知道其中的痛苦。”另一个人笑着说道。
　　“哦？这其中有什么门道吗？”
　　“那是自然的，我们每个人试炼的难度，全部都是由轩辕梦控制的，所以你懂了吧！”
　　“那这个家伙，岂不是……”
　　说话的人，身体一抖，其中的意思不言而喻，绝壁每次都是最高难度。
　　“嘿嘿，现在还羡慕吗？”
　　“不了不了，无福消受啊！”
　　……
　　“可能有些人，并不清楚，整个试炼过程。”
　　“接下来，我会简单地给你们介绍一下。”
　　“整个试炼，分为三个项目！第一个项目就是测试身体的综合素质。”轩辕梦开始介绍到。
　　“看到那个跑道没有？”
　　顺着她的手指方向看去，是一个巨大的跑道，目测一圈有上万米的样子，
　　被一个巨大的光罩给笼罩住，
　　从外面也看不出有什么不一样的地方。
　　“你们要做的就是跑步！”轩辕梦刚说到这里，
　　引起了众人的一阵议论，都有些惊讶了，
　　天道殿的试炼居然是跑步？
　　“我是不是听错了？到底什么鬼！”
　　“会不会太儿戏了？”
　　“这么普通的运动，怎么能展现出俺强大的身体素质！”
　　……
　　这些人都七嘴八舌地议论起来，笑闹成一片。
　　轩辕梦淡然地看着众人的表现，并没有解释太多，接着说道。
　　“这张卡片！会自动记录你们跑完一圈的成绩。”
　　“成绩不达标的……”
　　轩辕梦在此时停顿了一会儿，眼神不经意地扫过周寒，
　　露出一丝若有若无的笑意。
　　“将失去试炼资格！”
　　显然她已经想好了，怎么整治周寒的手段。
　　不过周寒并没有注意，而是查看了一下，发送到手中的卡片。
　　【试炼卡（限时）】
　　【描述：能够自动计时‘重力跑道’的卡片。】
　　【效果：无】
　　【说明：限时道具，跑完一圈之后，自动销毁。】
　　“重力跑道吗？果然不是那么简单！”
　　“就是不知道，具体的特殊之处！”
　　看完描述之后，周寒在心中想到。
　　“呵呵！不就是跑步吗？一点意思都没有！”一个长着翅膀的鸟人，轻松地说道，这可是他的强项。
　　“很好，从你开始，你第一个跑吧！”轩辕梦脸上露出一丝笑意，直接点名了鸟人。
　　“汝等看好了！”鸟人也不谦让，抖了抖翅膀，嘚瑟地说道，振翅向跑道中冲去。
　　“砰！”
　　鸟人还没起飞，就感受到一股磅礴的重力，压了过来，
　　丑陋的脸狠狠地撞在地面上了，变得更加丑陋。
　　“我擦！怎么这么重啊！到底是什么鬼东西？”鸟人顿时哀嚎到。
　　“鸟人也太惨了吧！真是个傻子，这可是天道殿出品，用脑子想想，也知道事情不会那么简单！”
　　“傻鸟一个，不过好在有他给我们探路了。”
　　“这样，我们也可以提防一些了。”
　　众人顿时幸灾乐祸，有了鸟人的前车之鉴，许多人都不敢轻举妄动。
　　“我认得这个，你们可知道重力元素？”很快有见多识广的人，看出了端倪，小声说道。
　　“你的意思是，这跑道里面充满了重力元素？”
　　“那是自然，这个重力场就是修习重力的绝顶高手，人为布置的。”
　　“鬼鬼，这么大面积的重力场，那实力都多恐怖啊！”
　　轩辕梦眼神一动，没想到有人能够看出端倪，
　　扫视了一眼，是一个鱼头人身的雄性。
　　“你很不错，有点眼力劲！”轩辕梦夸赞了一句。
　　“都是梦姐姐，你教导的好！”
　　“梦姐姐，我叫鱼日，你一定要多关注我了，这次试炼第一绝对是我的。”
　　鱼日看到如同天仙般的轩辕梦，眼中闪烁着红心，不要脸地舔到。
　　轩辕梦并没有理会他，这样的舔狗她遇到过太多了，
　　比这疯狂一百倍的都有，早已见怪不怪了。
　　反倒是周寒那个家伙，不但不舔她，还跟她作对，
　　这是第一次遇到。
　　“这是可调节重力场，目前每个跑道都是十倍重力。”
　　既然认出了，轩辕梦直接说出了其中的玄密。

第161章 万倍重力
　　“我曹，十倍重力，这有点恐怖啊！”
　　“天啊！扛着十倍重力，跑一万米，还让不让人活了？”
　　“不愧是天道试炼，就尼玛夸张！”
　　众人脸都白了，身体都有些瑟瑟发抖，不敢往前。
　　“你们还愣着干嘛，再不开始试炼，我要调整到二十倍重力了。”轩辕梦催促道。
　　众人一听，那还得了，一个个趋之若鹜。
　　不过，能来这里的都不是弱者，虽然有些痛苦，但最终还是适应了这种重力，艰难地在跑道中走动，
　　一个个跟丧尸移动步伐一样，缓慢无比。
　　“周寒，你怎么还不进入！”
　　看到周寒，在原地没有动作，轩辕梦露出微笑，
　　还准备找个借口刁难的，
　　结果，现在倒好，不用想，就有现成的。
　　“你的重力调整到三十倍。”
　　“嘶！好狠啊！”
　　“周寒，估计要哭了吧！”
　　“谁让他装比的，特立独行，博取轩辕梦的关注。”
　　“呵呵，活该，梦姐姐，也是周寒这个丑比能觊觎的？”
　　鱼日非常不爽地说道，在他们那个世界，
　　他前不久刚被评选为，四千年一出的美男。
　　周寒看着轩辕梦轻蔑一笑，直接冲入了跑道之中。
　　“臭男人，你还敢笑，待会儿让你欲哭无泪。”轩辕梦在心中恶狠狠地想到。
　　【你的周围充满了无数的重力元素。】
　　【你收到了三十倍重力的压迫。】
　　刚一进入，周寒就听到系统的提示声，
　　“咔咔！”
　　周寒体内传来了震颤之音，然后啥事儿没有。
　　“咦！他怎么没有倒下啊！难道重力没有加上？”
　　“快看啊！周寒，既然在里面狂奔，这是玩起来了？”
　　“啧啧啧，周寒居然轩辕梦发送了一个飞吻，这挑衅意味十足啊！”
　　众人还在如同蜗牛一样爬行，
　　但是周寒狂奔的速度，让他们傻眼了，
　　十倍重力，他们都做不到如此，
　　更何况三十倍重力。
　　“特娘的，谁特么污蔑我，老子什么时候飞吻了！”
　　周寒很想将那个信口雌黄的家伙，揪出来削一顿。
　　“我特么明明是解裤腰带，来挑衅的轩辕梦好不好！”
　　而轩辕梦此时的脸色，不用多说，俏脸含羞，冷冽无比，
　　这家伙，居然做出这么下流的举动，
　　傲人山峰，跌宕起伏，一波未平一波又起，
　　心中有多少怒火，可见一斑。
　　“我让你嘚瑟，那就一百倍重力吧！”轩辕梦咬牙切齿，直接发动了指令。
　　“轰！”
　　狂暴重力袭击而来，周寒也是闷哼一声，
　　体内真龙之力，一下子沸腾起来，
　　充盈了整个身躯。
　　【你承受到了强大的外界压力，你的身体素质变得更强了。】
　　【你的真龙血脉，正在缓缓吸收中！】
　　听到系统的提示，周寒一喜，
　　看到手臂上的金龙纹身，灼灼热能，闪烁着强烈的金光。
　　“没想到重力还能增加身体强度！”
　　身体强度达到之后，就能够承受更多的真龙血脉。
　　【当前吸收真龙血脉0.01%。】
　　【当前吸收真龙血脉0.02%。】
　　【当前吸收真龙血脉0.03%。】
　　……
　　“舒服啊！让暴风雨来的更猛烈一些吧！”周寒大声怒吼，身体变强的感觉，非常舒爽。
　　同时，也是为了刺激轩辕梦，只有她不断地增加重力，周寒才能更快吸收。
　　“我靠，周寒居然在笑，一副非常享受的表情，现在的重力可是达到了520倍。”
　　“尼玛，这还是人吗？跟个怪胎一样。”
　　“恐怖如斯啊！这个周寒到底是哪个世界的人啊！如此惊艳绝伦。”
　　“牲口啊！这么牛逼，我们跟他一比，就是个渣滓啊！”
　　……
　　众人感慨不已，心中非常的郁闷，
　　为什么试炼，会跟这样的变态分配到一起，
　　太特么打击人了。
　　“噗！”
　　正感觉舒爽的时候，更加恐怖的重力袭击而来，
　　周寒直接吐出一口老血。
　　【你受到一千倍的重力，已超出了身体承受极限。】
　　【你的真龙血脉，已停止吸收。】
　　【当前总吸收进度为24.33%。】
　　“嘻嘻！终于受伤了吗？”
　　“周寒，你不是挺猖狂吗？”
　　这次轮到轩辕梦开始嘚瑟了，身形一闪，隔着光罩，来到了周寒的身旁，嘲笑道。
　　“现在低头向我认错，我就撤销你的重力。”毕竟少女心性，就是为了争这一口气。
　　“呵呵，不可能！我绝不屈服在你的淫威之下！”周寒拒绝道。
　　“那就别怪我，不客气了，你可得想清楚了。只要你认错，我就既往不咎。”轩辕梦威逼利诱，非要周寒臣服不可。
　　“你真以为，我会惧怕这种重力？”周寒淡然一笑，毫不在意。
　　“好！那我看看你到底有多硬！”
　　说完，轩辕梦对着重力场的控制面板，不停地狂点。
　　每次以+10的速度，不断地加大。
　　“呲呲呲！”
　　突然控制器传来一阵故障卡壳的声音，
　　数值直接从1210倍，变成了1万倍。
　　“呀！这……”
　　轩辕梦一阵惊呼，没先到直接连续点击，引发了故障，
　　这一万倍的重力，可是要死人的，
　　她本意，只是让周寒低头，
　　压根就没有杀死周寒的想法！
　　想到这里，她怯弱的眼神，有些迟疑地向周寒望去，
　　如果不出意外的话，恐怕，他已经……
　　不知道为什么，有一丝心痛。
　　“周寒，你、你居然……”
　　很快，看清楚之后，她傻眼了，意外中的血腥画面，并没有出现。
　　“女人，你好狠的心！这是要致我于死地啊！”
　　周寒活蹦乱跳地站在那里，心有余悸地说道。
　　如果不是强化了【试炼卡】，恐怕他已经被狂暴的重力，碾成渣了。
　　【试炼卡（限时）+10】
　　【描述：能够自动计时‘重力跑道’的卡片。】
　　【效果：免疫场地中，受到的所有重力元素；携带此道具，凡是接触到的物体，也会触发该效果。】
　　【说明：限时道具，跑完一圈之后，自动销毁。】
　　具有免疫重力的效果，无限强化就是牛比。
　　其实，在刚刚超过身体极限的一千倍重力的时候，
　　周寒就强化了这个道具，才会如此淡定。
　　轩辕梦刚准备道歉，解释说明，
　　很快她反应过来了，她的高傲，她的身份不允许她这么说。

第162章 轩辕梦求饶
　　只有别人跟她道歉的份儿，要她主动别人道歉，怎么可能？
　　“哼！没死算你命大！”轩辕梦冷漠地说道。
　　“你身上有什么古怪？为什么能承受万倍重力？”
　　“重力？我没有感受到重力啊！”
　　“现在是正常的状态，是不是出故障了？”
　　周寒装作无辜地说道，眼底潜藏着一丝笑意。
　　“真的假的？”轩辕梦疑惑地说道。
　　“当然是真的，不信？你来试试看！”周寒眼睛很真诚。
　　“这……”轩辕梦有些迟疑，来到重力场的边缘，
　　正好距离周寒非常近，
　　不经意就能闻到她身上的处子幽香。
　　“难怪这娘们火气大，原来是没有得到过爱情的滋润！”周寒在心中有些好笑地吐槽。
　　轩辕梦虽然好奇，但又不是傻子，并没有去试探。
　　“怎么，你不是自诩实力强大吗？胆子就这么点？”见她不中招，周寒主动激将道。
　　“呵！我会怕？”
　　“你以为这种弱智的激将法对我有用？”轩辕梦不屑地说道，
　　“嗯！还是有点用的！”
　　说完，轩辕梦直接迈入了重力场，
　　这是对自身实力强大的自信。
　　“呃！啊……”
　　然而，美不过三秒，她的身体，被重力压得匍匐在地，
　　要不是拼尽全力抵抗，她的绝美俏脸必定要跟地面亲密接触，
　　那后果惨不忍睹。
　　完美的娇躯，在身体发力的情况下，
　　弧线更加的诱人，
　　特别是紧身衣，有些崩裂，领口大开，
　　周寒俯视的角度，能够看到许多不一样的风景。
　　“周寒，你混蛋！”
　　“居然敢骗我，我跟你没完！”轩辕梦一边抵抗，一边狠狠地说道。
　　“啧啧啧，你很有料啊！”
　　“还敢这么凶，省省力气吧！要不然，你很快就要成为飞机场了！”周寒指了指，坏笑着说道。
　　一旦，轩辕梦无力支撑，
　　那么她的身体彻底跟地面接触，
　　那傲人山峰，铁定变成一对A。
　　“你……你无耻！”
　　“老娘跟你没完！”
　　感受到周寒在她身上不怀好意的目光，
　　轩辕梦又羞又怕，无可奈何地叫唤着。
　　那可是自己最引以为傲的部位，绝对不容有失。
　　十分钟后，
　　万倍重力狂暴的压迫下，
　　轩辕梦，衣衫被浸湿，
　　香汗淋漓，
　　风情非同一般，
　　让周寒不由得吞了吞口水。
　　绝美容颜，傲人身材，又是这种状态，只要是正常男人，没有不心动的。
　　“我快撑不住了，怎么办？”轩辕梦焦急地说道，
　　同时为自己的盲目自信付出了惨痛的代价，
　　万倍的重力，远远超乎了想象。
　　“啊！我……”
　　轩辕梦手臂一疼，力量所剩无几，眼看着身体，就要彻底被重力，压倒地面了。
　　她绝望地闭上了美目。
　　忽然，一只手，垫在了她的身下。
　　然后，所有的重力全部消失了。
　　“重力消失了？”
　　“太好了！我的运气真好。”轩辕梦惊讶之后，就是无尽的喜悦，她认为是重力场又出现故障了。
　　“真的是运气吗？没看到，是我的手，在帮助你吗？”周寒提醒道。
　　已经惩罚了十分钟，周寒算是解气了，
　　毕竟是试炼的负责人，要是出现问题，耽误试炼，得不偿失。
　　最重要的是，周寒不忍心奶奶受苦。
　　所以，发挥了【试炼卡+10】的特效，
　　只要接触轩辕梦，就可以帮她清除掉重力的影响。
　　“你？帮我？你会有这么好心？”
　　“哼！你把我骗进来，我还没找你算账呢！”轩辕梦压根不信。
　　回过神，她才反应过来，低头看去。
　　“啊……”
　　“你个色胚，你的手放哪里？”
　　一声震耳欲聋的尖叫声传来，轩辕梦发现，周寒的坏手居然放在……
　　当即脸上通红一片，前所未有的愤怒，传遍全身。
　　周寒也是一怔，天地良心，他刚才紧急之下出手，
　　没有想那么多，居然好巧不巧地，放在了傲峰之上。
　　“你叫这么大声，干什么？我这是救你好不好？”不过这种事情解释没用，周寒直接回怼道。
　　“救我？”
　　“你个混蛋！看我不打你，还敢狡辩？”轩辕梦嗔怒道，举起拳头，就锤向周寒。
　　就在她身体挪动间，离开了接触，然后……
　　“啊！”又是一阵娇呼！
　　“怎么回事儿？重力怎么又出现了？”轩辕梦大吃一惊，
　　身体一个趔趄，又要抵抗无尽的重力。
　　“这下子相信了吧？”周寒摸着下巴，笑着说道。
　　“没想到，你居然能够有这么神奇的手段？”轩辕梦这下信了。
　　“那你还不快将你的手，放到……我的、我的……”
　　毕竟是羞人部位，轩辕梦支支吾吾，难以启齿。
　　周寒的手刚递过来，就被她一把抓住，
　　然后被她放在胸口捂着。
　　让周寒心神一荡，
　　让他本来想说‘只要正常接触就行，不是非要放在那儿的！’，
　　一下子就住口了，
　　毕竟周寒是个正人君子，放在哪里都无所谓，反正他不会有龌龊心思。
　　而这一幕，自然是被试炼的选手捕捉到了，
　　惊得下巴都掉了，简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　“我曹，这是什么鬼？我人傻了！”
　　“大庭广众之下，居然做出这种事情，简直太夸张了吧！”
　　“这是在秀恩爱吗？马德，酸了！这么漂亮的女神，成了别人的了。”
　　“周寒太牛逼了，我记得十几分钟前，轩辕梦恨不得整死周寒。”
　　“这就拿下了吗？轩辕梦娇羞的样子，太美了！”
　　众人羡慕嫉妒恨，眼睛都发红了。
　　“居然让周寒这个丑男得手了，老子可是四千年一出的美男啊！我不甘心。”鱼日心中妒火中烧，疯狂地呐喊。
　　看向周寒，眼眸中充满了敌意，
　　心中不停地思索着对策。
　　经历过尴尬之后，轩辕梦脾气貌似小了一些。
　　“现在，把我送出去吧！”
　　轩辕梦开口说道，虽然还是命令的话语，但是声音比之前可是小了很多。
　　“那你求我啊！”
　　看着她羞红的脸色，周寒情不自禁地调戏道。
　　“你不要太过分了！占了便宜，还想要我屈服，不可能！”轩辕梦俏脸含煞，拒绝道。
　　“这可是你说的，我现在松手了？”周寒淡然一笑，拿捏得死死的。

第163章 狐女·温妮
　　“别松手！我说，还不行吗？你个混蛋！”
　　轩辕梦银牙咬得咯吱作响，却无可奈何。
　　看到轩辕梦服软，
　　周寒心中很舒爽，有种征服的快感。
　　……
　　送出去之后，轩辕梦又开始嚣张起来了。
　　“哼！你给老娘等着！”
　　撂下了狠话，脸皮薄，不要意思留在这里了，直接离开了。
　　周寒直接以最快地速度，冲到了终点。
　　【你完成了第一阶段试炼，你获得了sss级评分。】
　　听到系统的提示，在周寒的意料之中，
　　毕竟是在万倍的重力之下，sss级评分，理所应当。
　　等了半个小时，所有选手，都结束了。
　　换了一个中年男人，来带领他们试炼，
　　没有轩辕梦养眼，周寒顿时觉得有些无趣。
　　接下来，也是已最快地速度完成了试炼。
　　【你完成了第二阶段试炼，你获得了sss级评分。】
　　【你完成了第三阶段试炼，你获得了sss级评分。】
　　【你的试炼成绩非常经验，你获得了天道殿的认可。】
　　【你的初始战力评估为1星最强王者。】
　　【注：该段位为初始阶段的最高段位。】
　　听到系统提示，周寒点了点头，非常开心，他也是一名王者了。
　　“芜湖，我的战力评估8星钻石，你们有我强吗？”
　　“牛逼啊！初始段位能达到钻石，是个大佬啊！”
　　“我才黄金5，真是一言难尽，真是人外有人，天外有天啊！高手太多了。”
　　“不装了，我是星耀2，我摊牌了！”
　　“雾草，谁这么牛逼啊！”
　　“是鱼日大佬！太猛了，小弟佩服！”
　　“鬼鬼，恐怖如斯！这应该是最强的吧！”
　　“呵！你把那位给忘了？”
　　大家的目光，很快，就转移到周寒身上，
　　因为他的表现太过惊艳，让众人，都觉得不是一个层次的，自然就忽略了周寒。
　　看到众人投来目光，周寒亮出了自己的王者标记，
　　算是满足了他们的好奇心。
　　闪烁着金色光明的‘王者标记’，一下子将众人的眼睛快亮瞎了。
　　“嘶！这、这是什么……光芒怎么会如此闪耀？”
　　“这是王者印记，只有战力达到最强王者，才配拥有，是实力跟荣耀的象征。”
　　“这么说，周寒的战力评估为最强王者了？”
　　“那还用说，真是惊艳绝伦啊！”
　　“鱼日的星耀2，应该也挺牛逼吧！只差了一个段位。”
　　“这你就不懂了，星耀分为九个星级，星耀9才是跟最强王者差一个段位，星耀2还差得远。”
　　“难怪轩辕梦主动投怀送抱，周寒未来潜力无穷啊！”
　　……
　　鱼日的脸一阵抽搐，你们特么的吹捧就算了，
　　为什么还要踩我一脚啊！
　　他的心中非常不是滋味，
　　刚才他还是众人的焦点，现在无人问津，
　　一切都因为周寒夺走了原本属于他的光芒，
　　心中对周寒的恨意强烈到了极致。
　　【你的战力评估已经结束！】
　　【现在有一次挑战机会，击败更高段位的存在，可以提升你的段位，是否挑战？】
　　“段位有什么用，能获得什么好处？”
　　周寒没有回答，而是问道。
　　【段位是战力的象征，但不能完全代表战力。】
　　【段位越高，天道殿每天发放的资源越多，同时还有许多意想不到的好处。】
　　“接受挑战！”
　　既然有奖励，周寒没有错过的道理，当即在心中默念道。
　　【你成功接受了挑战，‘王者试炼’已开启，请查看！】
　　伴随着提示声，一道金色光门浮现出来。
　　周寒凝视之时，一些相关信息呈现在虚拟面上之上。
　　【王者试炼】
　　【类别：特殊副本】
　　【限制：进入的玩家段位≤一百星王者。】
　　【描述：里面有无数王者级段位高手，非常危险。击败段位比你高的目标之后，你将继承对方的段位。】
　　【掉落：有一定概率掉落王者水晶碎片。】
　　【说明：每位玩家都有1个小时的挑战时间，时间耗尽，会自动传送出来。】
　　“不错，这是个好地方，能够快速提升段位！”
　　看完，周寒面色一喜，只要挑战高段位就行，
　　简单粗暴，是周寒喜欢的方式。
　　“而且还能掉落物品，就是不知道这王者水晶有啥用！”
　　周寒疑惑地自言自语，系统也未给出解答。
　　周寒正在沉思间，
　　几道身影走了过来，
　　“寒哥~能不能带带我！”
　　一道娇媚的声音传来，光听声音，就让人有些心痒。
　　周寒回头一看，发现来者是一个身材娇小的，不能说是女性，应该称之为雌性。
　　虽然她长着一张祸国殃民人脸，
　　但是，周寒惊讶地发现，她的耳朵跟人类不同，
　　还有两只毛茸茸的尾巴，在那里不停地晃动，
　　两个小爪子耷拉在胸前，魅惑中带有一丝可爱，瞬间吸引了周寒的目光。
　　不过，周寒很快就回过神，查看了她的属性。
　　【狐女·温妮】
　　【种族：天狐族】
　　【等级：LV100】
　　【生命：188.09万】
　　【攻击：20.21万】
　　【防御：10.11万】
　　【天赋：九转狐火（SS级）】
　　【武器：虚无法杖】
　　【装备：魅影斗篷】
　　【饰品：狐女项链】
　　【法宝：炎玉】
　　【技能：失心魅惑，灵魂冲击，勾魂曲，妖狐火焰。】
　　【战力评估：星耀7】
　　来回扫视了一遍，这种属性，对自己造成不了威胁。
　　“你是从哪个世界来到神魔大陆的？”周寒没有答应温妮的话语，而是反问道。
　　为了解开这个谜团，他自然要了解到更多的讯息。
　　“寒哥~我是从半兽人星球传送到神魔大陆的。”温妮娇滴滴地说道，眼眸如水。
　　“那你的等级？为什么会提升得这么快？”
　　周寒问道，自己才五十级，而她却达到了一百级。
　　“我们初始等级就是一百级啊！难道你不是这样的吗？”温妮眨着卡姿兰大眼睛，呆萌地说道。
　　虽然对周寒能看到自己的等级，有些疑惑，但是温妮并没有多问。
　　“初始等级就一百级？”周寒心下一惊，
　　连忙向四周的一些身影扫去，
　　果然，这些异世界的玩家，
　　他们的等级，都是一百级，不多也不少。
　　“这么看来，他们的等级，一百级就达到了极限，无法增长了。”
　　“不知道，我们蓝星的人族，等级能否突破100？”

第164章 王者印记
　　“你为什么，要找我带？”周寒问道。
　　“因为你实力强大，跟你组队能够保证安全，而且还长得这么帅！”
　　温妮眨着眼睛，暗送秋波，盈盈一笑，娇花照水。
　　“帅？我记得那个鱼日一直骂我丑来着！”周寒疑惑了，难道审美都不一致吗？
　　“呵！他只是一个卑贱的种族而已。你看高等种族，哪个不是想往人族的身形发展？”温妮笑着说道。
　　这么一说还真是有点道理，
　　敖贞作为腾蛇族，也曾说过类似的话语，
　　而且高等魔族的魔女魅姬也是90%的人族体征。
　　“看来人族没有想象中那么弱小啊！”周寒得出了结论。
　　能让万族充满向往，绝对有其独特之处。
　　至于什么原因，周寒无从得知，也没有想太多。
　　“既然，你想要我带，不得表示表示？”周寒若有所指，跟温妮又不熟，没有好处的事，他自然不会做。
　　“寒哥~你好坏！”
　　“人家还是处子之身呢！我没你想的那么不正经！”
　　温妮媚眼如丝，脸颊微红，小眼神一抹嗔怪。
　　“你想啥呢！我让你交钱！”周寒无语地说道，
　　就这还说自己正经？
　　满脑子不健康的东西。
　　“啊！要钱？”
　　“不是，那个吗？”温妮有些窘迫地说道，小尾巴在那尴尬地摆动着。
　　自己这样的魅力，如此这样被无视了，有些不忿。
　　“你想多了，赶紧交钱！”周寒面无表情地催促道，毕竟温妮是异族，说不定故意接近有其他的目的，
　　所以，周寒自然不会被美色所惑。
　　“那、那十万魂晶够吗？”温妮有些弱弱地说道。
　　“十万？怎么着也得十五万？”其实这个价格，周寒还是比较满意的，
　　不过能多捞点就多捞点，他还要存下魂晶，购买【第二职业卡】。
　　“好的！我还有两个姐妹，能让她们一起加入到队伍吗？”温妮请求道。
　　“加入也可以，每人十五万魂晶！”
　　“好！成交”温妮咬牙答应了下来，为了能够安稳地获取段位，这点损失不算什么。
　　【玩家温妮向你发动了交易请求！】
　　【你获得了四十五万魂晶！】
　　交易完成，周寒心情也很舒爽，
　　要不是【王者试炼】最多只能四人组队，
　　周寒还想多带几个人，这赚钱还是很轻松的。
　　很快，温妮带来了两个兽耳少女。
　　“喵！寒哥好！我是猫女·格蕾丝！”
　　“我的胆量很小的，寒哥~你要保护好我哦，喵！”
　　格蕾丝娇俏可爱，梳着双马尾，声音软糯香甜，洋溢着青春无锡活力。
　　“你好，我是狼女·妮娜，很高兴认识你！”
　　妮娜身形更高挑，比温妮跟格蕾丝要稳重一些，
　　是一个丰满的熟女，成熟的风情，当真是妙极。
　　如同熟透的水蜜桃一般，饱满多汁。
　　果然，物以类聚，人以群分，
　　三人都是绝世美人，莺莺燕燕，而且身上兽类体征，
　　气质让人非常着迷，
　　周寒都不免有些心猿意马。
　　在场的其他人一阵艳羡，
　　三女随便一个，都是万中无一，
　　现在却被周寒一人给独占了，好气啊！
　　尤其是鱼日心中的恨意无法遏制了。
　　“你想不想将周寒弄死？”
　　此时谷德走了过来，低沉着声音，对鱼日说道。
　　前不久，差点就被周寒击杀了，
　　忍一时，越想越气，他迫切地想报复回来。
　　自然找到了同样对周寒有恨意的鱼日，两人臭味相投，一拍即合。
　　“你这不是废话吗？但是周寒的实力比我强，无法击杀他！”他甩了甩光滑的鱼头，沮丧地说道。
　　“谁说要跟他正面硬刚的？”
　　“哦？你有什么办法？”
　　“呵呵，我有一计，定叫周寒灰飞烟灭！”
　　谷德露出了残忍的笑容，附在鱼日耳边说了几句。
　　“妙啊！”鱼日一听大喜过望。
　　“嘿嘿！周寒，我特么让你再嘚瑟。”
　　……
　　周寒成为了队长，直接走入了光门之中。
　　然后传来了提示之音。
　　【你成功开启了‘王者试炼’，距离自动退出，倒计时00：59：58。】
　　【你的‘王者印记’已激活，请查看！】
　　金色的光芒大作，一下子窜入了周寒的体内，
　　周寒感觉到一股精纯的力量涌动而来，
　　非常的强悍。
　　他直接点开了属性。
　　【王者印记】
　　【段位：1星王者】
　　【描述：最强王者的专属标记，身份跟实力的象征。】
　　【增益：+1万生命值。】
　　【说明：增益效果，随着段位的提升而增加。】
　　虽然只加了一万生命值，但是有总比没有要好。
　　“这个应该能强化吧！”周寒在心中想到，然后试探着强化了一下。
　　发现还真可以，无限强化，从不让人失望。
　　【你成功强化了十次，当前段位过低，无法再次强化。】
　　【如果强行强化，王者印记有一定几率破碎，是否继续？】
　　“不继续！”
　　周寒急忙停止了，要是碎了，那就亏大发了。
　　很快，强化完之后的新属性，发现出来了。
　　【王者印记+10】
　　【段位：1星王者】
　　【描述：最强王者的专属标记，身份跟实力的象征。】
　　【增益：+30万生命值，+10万防御力。】
　　【说明：增益效果，随着段位的提升而增加。】
　　果然，增益效果很给力，要是段位提升了，
　　那么这个数据，必然会得到增长。
　　看到这里，周寒关掉了面板，还等什么，
　　赶紧刷怪，获取它们的段位。
　　“哇，这是一星王者级的魔兽·蚂蚁王！运气真好！”
　　“听说是最弱的王者级，我们干掉它之后，就能晋升最强王者了！”
　　温妮指着不远处一米长的蚂蚁，一阵欢呼。
　　“【蚂蚁王】只具备近战能力，而且移速缓慢，只要拉开距离，就能轻轻松松击败了。”
　　妮娜也是很开心，分析出了对战策略。
　　系统默认的规定，只要打出最后一击，那么这只魔兽就归谁了。
　　这也是她们要找周寒的原因，有了周寒的帮助，她们只需要补刀就能获得更高的段位了，
　　就跟找代练差不多。
　　周寒看着她们面对一个1星王级魔兽，在那里很兴奋的样子，非常无语，

第165章 提升段位
　　这种货色，他只需要吹一口气，就能秒杀掉，纯属浪费时间啊！
　　“那我们一起发动技能吧！看看归属是谁的！”格蕾丝提议道。
　　“嗯，我赞同！”
　　“我也同意！”
　　“我反对！”周寒开口说道，然后随手，将这【蚂蚁王】个秒了。
　　三女一愣，她们现在都是星耀段位，非常想要晋升到最强王者，
　　齐齐看了过来，美目中有些不解。
　　“只有一个小时的时间，你们太墨迹了。待会找到更高段位的，让你们补刀。”
　　周寒甩下这一句话后，径直向地图深处走去。
　　“更高的段位吗？有多高？”格蕾丝眼睛一亮。
　　“应该有十星王者吧！再高的不管想象。”妮娜猜测道。
　　“要真能成为十星王者，这钱花的太值了，简直血赚！”
　　温妮说完，屁颠屁颠地跟在周寒身后。
　　在外围地界，最高的不过7星王级魔兽，
　　凡是遇到的，都被周寒的眼神给秒了，
　　所过之处，一路秒杀，效率非常之快，让三女咋舌。
　　“寒哥的体力真好！”
　　“这一路下来，丝毫不觉疲惫！”
　　“他的腹肌好发达啊！”
　　……
　　三女美目不断地在周寒身上逡巡，从未移开视线，
　　一个个都红着脸，说着一些虎狼之词，
　　周寒的男子气概，深深地吸引着她们。
　　【你击杀了5星王级魔兽‘爆影鼠’！】
　　【你继承了其段位，你的段位达到5星王者。】
　　【你击杀了5星王级魔兽‘爆影鼠’！】
　　【你的段位保持不变。】
　　【你击杀了7星王级魔兽‘小泰坦’！】
　　【你继承了其段位，你的段位达到7星王者。】
　　“呼！还是太慢啊！现在才7星王者的段位！”周寒有些感慨。
　　按照真实实力来说，他觉得自己的战力绝对不会低于百星王者。
　　为什么这样说呢，自然不是托大，而是有依据的。
　　因为在【帝宫遗址】之中，受限于大帝的威压，一些高手战力压到百星之下，
　　而周寒能够轻松击杀燕北天这样的高手，
　　那么实力自然超过百星王者。
　　所以，周寒没想太多，先刷到百星就行。
　　“这样下去不行，要刷到百星，得消耗太多时间，一小时时间根本不够！”
　　周寒已经有了决定，那就是直接飞到中心地带。
　　这样既没有太多拦路的魔兽，也能够直接击杀强大的魔兽。
　　“我们现在就前往中心地带，我直接带你们飞过去。”周寒开口说道。
　　“飞过去？寒哥，你有飞行法宝？”温妮惊异的说道。
　　“谁说一定要靠法宝的，靠技能不行吗？”
　　“现在抱紧我！带你们飞！”
　　“呀！带着我们三个，你还飞的动吗？”格蕾丝有些好奇地问道。
　　“你是猫女，又不是猪女，怎么飞不动啊？”
　　听到周寒的话，三女笑成一片，
　　主动抱住了周寒的身体，
　　对于这样的接触，她们似乎并不排斥。
　　很快，周寒左拥右抱，格蕾丝挂在中间，狂风乍起，扶摇而上。
　　“周寒这个禽兽，这么快就忍不住上下其手了。”鱼日跟谷德远远地监察着，心中不是滋味。
　　“嘿嘿，看他方向，是往中心地带飞去。对我们的计划更加有力。”
　　“很好，接下来，就是他的死期了！”
　　……
　　“唳唳唳！”
　　空中的魔兽很少，但还是会遇到一些的，
　　现在在周寒面前的，就是一群散发出嘶哑叫声的鸟类魔兽。
　　“这是‘人面战鹰兽’，十星王级的存在，鹰爪非常的锋利。”妮娜解释道，眼中闪过一抹喜色。
　　“寒哥~帮帮我们，这要是击杀了，我们就是十星王者了。”格蕾丝激动不已，贴在周寒的耳边撒娇地说道。
　　“呵，你们也太没出息了，才十星王者而已。”
　　“由我带着你们，不说百星王者，最起码也得九十星王者！”
　　看到温妮也是一副心动的神色，周寒有些好笑地说道。
　　“百、百星王者？”
　　“寒哥，你没有开玩笑吧？”
　　“寒哥~你讨厌，又逗我们玩！”三女根本不信，在周寒的怀中娇笑扭动着。
　　然而，周寒就没那么轻松了，
　　随着她们身体乱蹭，
　　让他的心有些躁动。
　　现在还在飞行当中，也不好松手。
　　“都老实点，别乱动！”
　　“否则，我可是要做出一些冲动的事情来！”
　　周寒强忍燥热，呼吸有些急躁，严肃地警告道。
　　“寒哥~是什么冲动的事情啊！我想感受下！”
　　“嘻嘻，你倒是做出来看看啊！”
　　她们根本不怕，在那肆无忌惮地挑逗周寒，娇笑不已。
　　“寒哥~是这样吗？”
　　不愧是狐女，最是大胆，
　　温妮将手探入周寒的衣衫之中，然后……
　　周寒身体一僵，差点从半空中掉下来了。
　　“还不快住手！”他呵斥道。
　　“嘻嘻……”温妮只是笑笑，坏手并不停止。
　　“女人！你在玩火！”周寒微眯着眼睛，露出极度危险的光芒。
　　要不是正事要紧，他恨不得现在就降落在地，将温妮就地正法。
　　在强忍之中，周寒终于飞到了中心地带。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　刚落地，周寒就在温妮的圆润的翘臀之上，一连呼了三巴掌，
　　狠狠地教训了她一番。
　　不过温妮面色红润，一脸享受的样子，
　　让周寒有种一拳打在棉花上的无力感。
　　到时候，时间充足的话，
　　周寒不介意鞭打一番。
　　……
　　“咦！又有新人过来试炼了？”
　　“啧啧啧！胆子不小啊！居然敢来中心地带，这里最差的魔兽，也是50星王者级。”
　　“记得去年试炼的时候，我就差点死在这里了。”
　　“马德，还带三个美女，真以为是逛街呢！”
　　“这么漂亮的美人，我实在是不忍心就这样香消玉殒。”
　　“是啊，我也是于心不忍，我们一起去拯救她们吧！”
　　“说的是，兄弟们走起！”
　　……
　　丛林中有三个男子，相互对视了一眼，眼神中泛起邪恶的光彩，
　　特别是妮娜、温妮、格蕾雅三个绝世美人，
　　让他们口水直流，挪不开眼睛。
　　眼神中泛起邪恶的光彩，
　　这种地方，就算是干一些不光彩的事情，
　　也是没人知道的。

第166章 王者水晶
　　“轰隆！”地面传来震颤的声响。
　　周寒抬眼望去，发现不远处，
　　已经有一群四五米高的魔兽，外表如同犀牛，浑身血红，被鳞甲包裹住。
　　急速地冲击而来。
　　“寒哥，小心啊！”
　　“这是什么段位的，实力好强啊！”
　　“二十只，寒哥能对付得了吗？”
　　三女一阵惊呼，心都跳到嗓子眼了，
　　地面的震颤有些剧烈，
　　可见威势非同一般，
　　让她们心中充满了担忧。
　　如果周寒都抵抗不了的话，那她们也难逃一劫。
　　周寒直接发动了鉴定术。
　　【暴戾犀牛】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：500万】
　　【攻击力：40万】
　　【防御力：34万】
　　【武器：狂烈牛角】
　　【技能：地裂，亡命冲锋，暴戾之力，血爆。】
　　【战力评估：50星王者】
　　“中心地带就是不一样，还没开始，就遇到了五十星王级魔兽，我很期待接下来的收获。”
　　周寒显露笑容，心情很舒爽。
　　它们齐齐跺地，地面踪迹二十道裂缝，
　　裂缝越扩越大，向他吞噬而来。
　　“死吧！”周寒淡然一笑，不以为意。
　　一道惊天剑光横切出去，
　　夹杂着狂暴的风雷之力，
　　正是【寒荒风雷】独具一格的属性，
　　既有雷霆的凌厉，又有风的不羁。
　　两相结合，威力惊人。
　　霎时间惊雷四起，狂风呜咽，
　　剑气还没有接触到【暴戾犀牛】，在离它们一米处，就凭借其中的狂暴，
　　将它们尽数轰成了碎片。
　　“简直是强无敌啊！这一剑太帅了。”
　　温妮也是眼中冒着红心，她有想过周寒很强，没想到还是超出了预料。
　　心中早已经对他有许多的爱慕，不然的话，也不会大胆到，用手去摸他的……
　　现在，心中的爱意更浓了。
　　“爱了爱了！这样的男人绝对不能放过！”妮娜爱意涌动，有些湿润，没有人不崇拜强者。
　　而对周寒这么帅的强者，那是又崇拜又倾慕。
　　“嘶！这……这就是寒哥真正的实力吗？”格蕾雅脸上充满震惊，美目中泛起涟漪。
　　周寒一听，也没有去解释，
　　还真正实力？
　　哥连一成的功力都没使出。
　　一旦使出来，
　　还不得将她们震惊得合不拢腿。
　　“咦！爆出了东西！”
　　一抹金色飘过，直接被周寒捏在了手中。
　　【你获得了‘王者水晶碎片’x1。】
　　周寒好奇地点开查看。
　　【王者水晶碎片】：每集齐5个碎片，就能够合成一个王者水晶。
　　至于【王者水晶】有啥用，上面没有说，系统也没解释。
　　暂时是查不到的。
　　只有等集齐5个碎片，合成之后，才能看到。
　　“我曹，太叼了吧！”
　　“这……我们还要不要过去了？”
　　本来准备过来的三个男子，看到周寒的表现，脚步顿时一停，整个人有些踟蹰了。
　　有些躁动的色心，一下子冷静下来了。
　　“你特么傻啊！还过去送死？”
　　“马德，一个刚试炼的人，居然比我们还要猛！”
　　“特娘的，幸好这‘暴戾犀牛’来的及时，要不然我们的下场……”
　　说到这里，三人都有些后怕，轻手轻脚地向后退去，
　　生怕惊动了周寒。
　　当然他们不知道的是，自己的气息在【血戮视界】的查探下，早已原形毕露。
　　“鬼鬼祟祟的，既然来了，那就别走了！”周寒大声冷笑道。
　　他之前就感受到三人身上的杀机跟淫。邪的气息，
　　只要对自己有杀意的，那就是敌人。
　　对付敌人，自然没有放过的道理。
　　“什么，他发现我们了！”
　　“该死的，灵识怎么这么敏锐！”
　　“我曹，好强的威力！”
　　只见三道狂烈的风刃激射而来，摧枯拉朽，
　　三人面色剧变，正待逃窜，根本无法做出应对动作，
　　身体直接被切割成碎片。
　　半空中闪烁过一道光芒，
　　周寒伸手一抓，爆出的物品，在风力的裹挟之下，送到了他的书中。
　　【你获得了技能书‘三千焱剑’，请查看属性！】
　　“咦！这不是‘火君虚影’之前使用过的技能吗？居然给爆出来了？”
　　周寒有些疑惑，他们是否跟火君有关系，那就不得而知了。
　　以为系统爆的东西，都是随机的。
　　不过，现在不是想这个的时候，这可是一个强大的技能，
　　火君虚影那次对他狂追猛打的时候，周寒领教过了。
　　此时，眉头上的喜色掩盖不住。
　　强化之后，属性必然更加变态。
　　【三千焱剑+10】
　　【品质：神级】
　　【类别：输出技能】
　　【描述：将火焰的意志融入到剑法之中，威力更加狂暴，能够灼烧护甲。】
　　【效果：给三百米范围内所有敌方单位增加10万防御力，并且造成50*防御力的火焰灼烧伤害。】
　　【说明：精通火焰的修炼者才可学习。】
　　“很好，强化之后，连效果竟然也改变了。”
　　“变得更强大了，居然能够灼烧护甲！”
　　周寒看完，非常的开心，自己又增加了一个强大的杀招。
　　这个技能，先给地方加十万的防御力，
　　这样的话，保底就有五百万的伤害了，非常的恶心人，
　　周寒很喜欢这种感觉。
　　收拾完之后，周寒带着三女开始了扫荡，
　　遇到的魔兽，都是六十星起步，
　　让周寒的心情越加的舒爽，
　　段位一直飞速地往上涨，
　　很快就超过了八十星王者了，
　　他点开面板，扫了一眼。
　　【王者印记+10】
　　【段位：82星王者】
　　【描述：最强王者的专属标记，身份跟实力的象征。】
　　【增益：+246万生命值，+123万防御力。】
　　【说明：增益效果，随着段位的提升而增加。】
　　果然，增益效果愈发地夸张，
　　能够增加几百万的属性，
　　是周寒没有想到的。
　　一方面得益于天道殿的神秘，另一方面就是无限强化给力。
　　“这才只是82星王者，那到500星王者，加成的属性得多牛逼啊！”
　　周寒心中一阵感慨，顿时充满了动力，
　　这么容易得到的属性，他自然是不会错过。
　　最强王者的段位最为可达五百星，再之上，就是皇者了。
　　说干就干，周寒开启了疯狂收割模式，
　　如果杀神一般，所过之处，鸡犬不留。
　　“寒哥~你轻点！别太用力了。”
　　“是啊，温柔点不行吗？”

第167章 学识宝石
　　这糟糕的对话，不清楚状况的，还以为发生了什么呢！
　　其实，是三女在埋怨周寒，没有给她们留点残血的魔兽。
　　“寒哥~别将这‘金甲狮王’打死啊，残血留给我，让我补刀！”
　　温妮看着倒在血泊中的九十星魔兽，急忙说道。
　　“我也想啊！”
　　“但是它扛不住我的平a，我有什么办法？”
　　周寒颇为无奈地说道，毕竟现在【真龙血脉】已经吸收超过了百分之二十，
　　能够获得超过二十倍的伤害增幅。
　　百星以下的王者魔兽，在他面前，跟个脆皮一样。
　　“寒哥，你说的是人话吗？”妮娜美目一滞，幽幽的说道。
　　“你这也太打击人了！”格蕾丝也是无语地说道。
　　周寒只是笑笑，没有多说什么，
　　接下来，碰到了一群九十多星王级魔兽，
　　总算是能够抗住周寒的平a了。
　　“哇！我的段位，达到了96星王者了！”格蕾丝欢呼雀跃，
　　她也是抓住机会，快速出手，
　　将残血的人头给收割了。
　　“寒哥~我也要，快给我！”
　　看到格蕾丝的段位猛然提升，温妮有些眼热，抱着周寒的手臂，开始了撒娇。
　　这可是九十多星的段位啊！
　　超出她们的真实实力，带来的好处非常之大。
　　“我也要，我也要~”妮娜本来很成熟稳重的，但奈何高段位太有诱惑力了，此时也顾不上矜持。
　　将周寒的另一只手臂抱住怀中，眼神中露出渴望的神情。
　　妮娜的规模，显然比温妮要大，
　　让周寒一阵暗爽，心神荡漾。
　　“你们这样一左一右抱着我，让我怎么攻击魔兽啊！”随即，他没好气地说道。
　　“你不是能够用眼神攻击吗？你那招简直太帅了！”温妮娇笑着说道。
　　“拜托！那是技能好不好！一经释放，直接秒杀，哪里还会留下残血？”
　　“啊~我差点忘记了！”
　　……
　　随即，周寒在两只魔兽身上，轻轻摸了两剑，
　　生怕一个不小心，将它们给弄死了。
　　“行了！动手吧！”
　　“其中一个是九十八星，一个九十五星，至于获得怎么样的段位，看你们的运气了。”
　　周寒将它们打成大残之后，笑着说道。
　　因为，她们无法鉴定高出她们自身太多段位的魔兽，
　　所以，周寒才提醒道。
　　“妮娜姐姐，我选右边的一个！”
　　“既然如此，我就选左边的吧！”
　　很快，两决定了魔兽的归属，直接发动了进攻。
　　“哎呀~好倒霉，我选中了九十五星的魔兽！”
　　温妮听到了脑海中的提示，沮丧地说道。
　　“这么说，我的是九十八星了？”闻言，妮娜展颜欢笑，距离百星已经很近了。
　　在周寒的努力下，
　　三女都露出满足的笑容，
　　都九十多星的王者段位了，还能不满足吗？
　　同时也终于，能消停一会儿了。
　　她们媚眼如丝，娇艳如花，
　　三双美目在周寒的身上不停扫视，
　　脸颊都是红扑扑的，脑海中情不自禁地浮现出一些限制级的画面。
　　不过全力奋战的周寒，没有关注这些。
　　“还有二十五分钟的时间，得抓紧时间刷！”
　　对于目前的收获，周寒并不满意，
　　因为到目前为止，他还没有遇到百星的王级魔兽。
　　【你获得了‘王者水晶碎片’x1。】
　　【你获得了‘王者水晶碎片’x1。】
　　【你获得了‘学识宝石’x1。】
　　……
　　随着击杀高段位魔兽的数量累计起来，
　　也爆出了一些好东西，
　　此时周寒手中已有三块王者水晶碎片了。
　　看到最后那一条提示，周寒眼眸一亮。
　　“居然是一块宝石，这可是好东西啊！几天rp不是一般的好！”
　　要知道，他现在身上总共才镶嵌了一块宝石，
　　还是在加百利商人手中买的，
　　一直没有爆出来过，可见宝石的珍贵。
　　想到这里，周寒立即停下了动作，查看起来。
　　【学识宝石】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类】
　　【描述：天然的宝石，里面封印着神秘的力量。】
　　【效果：1米范围内的所有友方单位，将会获得你10%的全属性。】
　　【说明：镶嵌的装备，品质不低于王级。】
　　这辅助效果，让周寒有些吃惊，
　　没想到会有如此神奇的宝石，效果非常的给力。
　　没有犹豫，周寒直接强化了九次，
　　新的属性，缓缓浮现在面板之上。
　　【学识宝石+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类】
　　【描述：天然的宝石，里面封印着神秘的力量。】
　　【效果：3米范围内的所有友方单位，将会获得你50%的全属性，并随机获取你的一项技能，但只有一次的使用权，冷却时间8小时。（此效果，需要得到你的授权，才会开启。）】
　　【说明：镶嵌的装备，品质不低于王级。】
　　强化之后，效果更加夸张。
　　不仅获得50%的全属性，而且还能够获取技能一次的使用权。
　　辅助能力，可以用逆天来形容了。
　　“对了，我先看看自己现在的属性，是多少？”
　　周寒心中想到，打开了属性面板。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：50级（77.79%）】
　　【生命：488.91万】
　　【攻击：87.15万】
　　【防御：183.34万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　【战力评估：98星王者】
　　生命值快要突破五百万，攻击力八十多万，防御力因为有王者印记的加成，
　　比攻击力高出了将近百万。
　　当然周寒的全属性并不强，
　　真正厉害的是他装备的各种特效，还有技能打出的爆炸伤害。

第168章 兽欲香
　　看完之后，周寒非常满意，
　　当即镶嵌了宝石，
　　之前使用了【装备镶嵌装置+6】，
　　所以【启明星戒指】上，有两个孔，
　　这次多余的孔，正好派上了用场。
　　一道绿光闪耀而出，接着，系统的提示传来。
　　【你的‘学识宝石’镶嵌完成，效果已激活！】
　　【检测到距离你0.1米范围内，有三位队友！】
　　【是否授予她们辅助效果？】
　　“授予！”周寒点头同意。
　　反正授予，又不需要浪费什么资源，
　　他也想看看，具体的效果如何！
　　“呃~啊！我感觉到一股精纯的力量涌入体内。”格蕾丝有些娇羞的说道，那是一种非常奇特的力量，
　　让她忍不住轻吟，很温软，非常的迷恋。
　　“寒哥~这就是你的力量吗？”
　　妮娜也感受到了，细腻修长的玉腿，不自觉并拢，娇滴滴地说道。
　　“寒哥~你太坏了，没有经过我们的同意，就做这种事情！”
　　温妮似嗔似喜，含羞带怯地说道，非常湿润。
　　“我？我做什么了？”
　　周寒有些疑惑地说道，不就是赋予她们‘学识宝石’的效果吗？
　　怎么，她们一个个眼神幽怨，
　　弄得好像，自己把她们怎么着了。
　　“讨厌~你还装！”温妮脸色一红，粉拳已经招呼过来了。
　　“寒哥，没想到，你是这样的人，做了不敢承认！”妮娜也是不满地说道，但是眼中情愫更加浓郁了。
　　“寒哥~你可要对我负责哦！”
　　格蕾丝娇滴滴地靠在周寒的怀中，身为猫女，此时跟小猫一样温顺。
　　“我把‘学识宝石’的效果，共享给你们而已了，我真的啥也没做啊！”周寒无比冤枉地说道。
　　“不信的话，你们可以看看属性。”
　　周寒当即将装备卸下，让她们查看，
　　这种事情，还是要解释清楚的好，万一她们赖上自己怎么办？
　　众所周知，周寒可不是随便的人。
　　“真的是这样啊！寒哥果然没有说谎！”
　　“但，为什么会产生那样羞羞的感觉？”
　　“可能，这种力量是从寒哥身上传递来的吧！”
　　“那我们身上全部都是寒哥的气息，那岂不是……”
　　知道真相的三女，显得更加开心了，
　　看着周寒充满了柔情，三只毛茸茸的尾巴，在那漫不经心地摆动，
　　显然在想一些不可描述的事情。
　　听到她们的对话，周寒也是若有所思，也了解到了【学识宝石】传递能量的方式。
　　“看来，以后不能随便使用这种效果了！”
　　毕竟是获得他的能量，被赋予的那一方，自然被刻上了他的印记。
　　先前，周寒不知道传递的方式，现在知道了，肯定会谨慎使用的。
　　“幸好先试验了一次，不然的话以后跟公会成员组队，使用出了这种效果，后果不堪设想！”
　　一想到欧黄他们含情脉脉地看着自己，
　　周寒感觉到头皮发麻。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　正沉思间，几道破空的声音传来。
　　是一支支黑色的箭矢，
　　上面有诡异的能量波动。
　　但速度并不快，周寒有些奇怪，
　　没来得及探查，三女已经出手了。
　　“什么人，竟敢偷袭我们？”
　　“这么慢的速度，也想伤人？”
　　她们直接发动了攻击，将箭矢前部摧毁掉了，
　　然而，碎裂开来的箭矢，齐齐从中爆发出红色的烟雾。
　　“这是什么烟雾，有些古怪！味道也不对劲！”妮娜神色凝重地说道。
　　虽然没有造成伤害，但既然是袭击，那么对手的手段，肯定不止这些。
　　“先屏住呼吸，将烟雾驱散吧！”
　　“什么人，赶紧滚出来！”温妮大声地怒喊道。
　　“嘿嘿，你们以为将烟雾驱散了，就有用吗？”
　　很快，一道阴恻恻的声音传了说来，神情中充满了冷笑，看向周寒，带着无尽的恨意。
　　“谷德？居然是你？你还敢出现？不怕周寒再杀你一次吗？”格蕾丝有些错愕地说道。
　　“呵！真是可笑。你们已经死到临头了，还不自知。自保都来不及，还有闲暇想其他的事情？”
　　“可惜了，你们这几个绝世美人，怪只怪你们有眼无珠，选择了周寒，那就跟他一起死吧！”
　　鱼日摇晃着鱼头，也是满脸嘚瑟地走了出来，眼中的杀机如水般浓郁。
　　“好啊！你们两人真是吃了熊心豹子胆，竟敢算计我们！”
　　“就凭这些红色烟雾吗？”温妮不屑地说道。
　　先不说她当前获得了周寒一般的全属性，
　　本身的实力就比鱼日要强，又有九十五星王者段位的加成，
　　打败鱼日非常轻松。
　　“你以为，这些是普通的烟雾吗？”谷德眼中露出一丝诡异的笑容，自信地说道，
　　“你们好好看看，我手指的方向？”
　　入眼处，乌泱泱一大片魔兽，而且从身型跟气势来看，
　　战力绝对不低于八十星王级，
　　它们眼睛通红，极速狂奔，
　　地面仿佛要被踏碎一般，剧烈地抖动着。
　　“嘶！这、这是冲我们来的？”温妮心头一颤，弱弱地说道。
　　“嘿嘿，你说呢！”鱼日阴笑地反问。
　　“不可能！你少在这危言耸听！”格蕾丝不信。
　　“既然如此，那我就给你们一点提示，也好让你们死得明白点！”
　　“你可知‘兽欲香’这种东西？”谷德露出残忍的笑容。
　　“什么？你居然有这种东西？”妮娜面色一惊。
　　“妮娜姐姐，‘兽欲香’到底是什么？”温妮急忙问道。
　　“听着名字，就有些不正经！”格蕾丝有些沉重。
　　“兽欲香，是由一种非常独特的香料炼制而成的，对魔兽，尤其是高阶雄性魔兽，有着致命的吸引力。”
　　“它们会发了疯一般地攻击沾染了‘兽欲香’的目标。”妮娜解释道，面色非常难看。
　　“这……这种气味，难道无法消除掉吗？”
　　“这就是‘兽欲香’的奇特之处，只要沾染，一个小时内是无法彻底消除的。”
　　“好歹毒啊！”
　　“别想这么多了，赶紧防守吧！”
　　看到温妮跟格蕾丝心情有些低落，妮娜及时地催促到。
　　现在四面八方都是冲击而来的魔兽，
　　想跑都没地方去了。

第169章 兽王来袭
　　距离自动传出副本的时间，还有二十分钟，
　　所以妮娜的决策就是，尽力撑过这段时间。
　　“呀！它们都冲过来了！”
　　“我已经是九十八星王者段位，还看不透它们的属性，恐怕它们超过了百星王级了。”
　　“我们真的防得住吗？”
　　这些魔兽不仅是在数量上远超她们，而且在段位上也比她们高。
　　但是魔兽狂潮逼近，不得不战了。
　　“月神祝福！”
　　“暗影袭杀！”
　　“妖狐火焰！”
　　三女直接发动了自己拿手的技能，但是显然杀伤力有限，起不到任何作用。
　　“这根本打不过啊！我的技能伤害太低了！”
　　“怎么办？连防御都破不了。寒哥，你想想办法！”
　　她们焦急地说道，周寒就是她们最后的希望了，三双眼睛希冀地望着周寒。
　　“不是通过‘学识宝石’传授你们一项技能了吗？试试看，万一有点效果呢？”周寒淡定地笑道。
　　“啊这……”三女心里没底。
　　她们只知道技能的名称，但是具体的描述，是看不到的。
　　眼看着正东方向的魔兽狂潮已经席卷而来，距离逼近一百米内。
　　“哈哈哈！周寒吓傻了吧！惹了我，你就要付出惨痛的代价！”
　　谷德脸上笑意更浓，有种大仇得报的舒爽。
　　……
　　“我先试试吧！我获得的是‘暗影血爪’，跟我猫爪技能匹配度很高！”
　　“我为黑暗而生，暗魂血爪！”时间紧迫，格蕾丝吟唱起来。
　　刹那间，整片地界变得一片幽暗，
　　黑暗暴君的虚影浮现在半空中，
　　神色倨傲，无比冷漠，
　　只见他伸出几百米长的血爪，
　　无尽的猩红，将地面奔袭的魔兽笼罩住，
　　然后轻轻一握！
　　-1390万。
　　-1411万。
　　-1388万。
　　……
　　巨大的伤害值，不断地飘起，
　　在巨爪覆盖的范围内，几千的王级魔兽，顷刻间烟消云散。
　　一击，就将正东方向的魔兽给团灭了。
　　“什么？这是怎么做到的？”谷德笑容渐渐消失，无比震撼，额头一滴滴汗水不停滑落。
　　“寒哥~好强大啊！”三女又惊又喜，美目泛起涟漪。
　　“天啊！我超过百星了，我的段位达到了125星王者！”格蕾丝一阵惊呼。
　　“这么说，这技能连125星王级魔兽，都能秒杀？”
　　“寒哥的实力，超乎了我们想象！”
　　这还是她们施展出来，
　　那要是周寒本人施展出来，得多恐怖啊！
　　她们不敢想象。
　　“这么恐怖的威力，一定是某种禁忌技能，使用次数绝对有限制！”鱼日很快从震惊中恢复过来，大胆猜测道。
　　“所以，我们，不用担心，你看西南方向，又是一波魔兽狂潮。”
　　谷德一听有些道理，抹去脸上的汗水，重新恢复了冷笑。
　　然而，他还没笑多久，笑容又凝固了。
　　“浮生罪业，皆归灰烬！燃烧吧！狂炎结界！”
　　随着妮娜的吟唱，无尽的火海燃起，魔兽狂潮又被烧成了飞灰。
　　“这个技能，也这么强？”
　　“寒哥居然能够掌控这么多属性！”
　　三女再度震惊的时候，相互对视之间，能够看到彼此眼中的深意，
　　这样的男人，说什么也不能放手，
　　将周寒这样的强者压在身下，肯定很有成就感。
　　谷德跟鱼日两人，面色有些苍白了，
　　早知道会有这样的结果，就不应该，早早地跳出来。
　　随着温妮使出了【极诣·万剑归宗】，
　　此招一出，万剑齐鸣。
　　将他们二人，心中那仅存的一丝幻想给破灭了，
　　这可是几万的王级魔兽啊！
　　战力都是五十星以上，居然就这样被团灭了。
　　“我们分散逃走吧！扛过这十几分钟，就会被自动传送出去，那时候，我们就安全了。”
　　两人对视一眼，向外逃窜。
　　计划是美好的，但是执行起来太难，
　　在周寒手上扛十几分钟，怎么可能，一秒都坚持不了。
　　“不！周寒，饶了我们了吧！”
　　“不要！啊……”
　　周寒随意划拉了一道剑气，在他们的哭喊之中，结束了他们罪恶的一生。
　　“哼！就这点实力，也敢来偷袭？不知道我寒哥在此吗？”温妮娇笑着说道。
　　“简直是活腻歪了！真有这么傻的，来送人头！”格蕾丝也是嘲讽道。
　　“寒哥，你的技能，真是太好用了。我还要！”妮娜哀求地说道。
　　说到这里，
　　三女又缠了过来，
　　这是她们第一次感受到如此强大的力量，
　　自然是恋恋不舍。
　　“别急，有八个小时的冷却时间呢！”周寒笑着解释道。
　　“啊……还要等那么久呀！太难受！”温妮郁闷地说道。
　　“行了，别感叹了，赶紧清点战场。”
　　周寒催促道，搓了搓手。
　　这可是几万只王级魔兽啊！
　　绝对能爆出不少东西。
　　【你获得了‘斗神丹’x2。】
　　【你获得了王级武器x3。】
　　【你获得了王级·套装x3。】
　　【你获得了皇级武器x1。】
　　【你获得了‘王者水晶碎片’x1。】
　　【你获得了星耀级装备x19。】
　　【你获得了金币x66万。】
　　【你获得了魂晶x3万。】
　　……
　　很快战利品清点完毕，摆在面前一大堆，
　　周寒将有用的物品，单独挑选了出来。
　　【斗神丹】
　　【品质：皇级】
　　【描述：服用可以获得强大的斗之力。】
　　【效果：增加10万攻击力。】
　　【说明：限服用一颗，多次服用，效果无法叠加。】
　　这种丹药，直接增加十万攻击力，非常地给力。
　　周寒直接强化了十次，再次查看，带来了更大的惊喜。
　　其他的并没有改变，但是能够增加八十万攻击力。
　　【你服用了‘斗神丹+10’！】
　　【你增长了八十万攻击力。】
　　他没有在犹豫了，直接吞下，伴随着系统的提示，
　　强悍的力量，在他体内激荡。
　　然后是一把皇级武器，弓箭类武器，周寒无法适用。
　　“正好留着，太初古卷需要五件皇级品质的装备，才能激活。”
　　接着，周寒看向【王者水晶碎片】，
　　现在已经有五块碎片了，
　　可以合成【王者水晶】。
　　“吼！”狂暴的嘶吼，在远处传来，惊天动地。
　　周寒眉头一皱，他敏锐地感应到，来者不善。
　　毕竟身上【兽欲香】的气息，还没有消散。
　　“我曹！怎么这么大的动静？”
　　“嘶！这是什么魔兽，特娘的有十几米高？”
　　“这一看，就是惹不起的存在！”
　　“听说这张地图中，有一只兽王，实力达到了两百星王者的层次，非常的惊人！”
　　“该不会就是这一只吧？”

第170章 寒哥帮我~
　　巨大的动静，引起了其他人的注意，
　　他们面色惊疑，议论纷纷。
　　神情非常凝重。
　　“不错，我之前看过图鉴，这的确是兽王·斗战暴龙兽，而且实力不止两百星。”
　　“什么？超过王者两百星？”
　　“我曹，这也太吓人了吧！”
　　“我们赶紧开溜吧！我有点慌了！”
　　“怂比，你没看到‘斗战暴龙兽’的目标并不是我们吗？”
　　“那是……那不是表现逆天的周寒吗？”
　　……
　　原本要逃窜的众人，看到斗战暴龙兽，径直向周寒冲去，纷纷停住了脚步，开始看起了热闹，
　　反正就剩几分钟的时间，要传送出去了，大部分人也不想再做努力了。
　　“嘿嘿，再逆天又如何？很快他就会成为斗战暴龙兽的腹中之餐了。”
　　“是啊！这可是兽王，超过两百星的段位，跟周寒的实力天壤之别。”
　　“周寒估计跟个小鸡仔一样，毫无还手之力。”
　　“被杀了之后，说不定还能爆出一些东西，到时候还不是便宜了我们，嘿嘿……”
　　……
　　众人心中有些期待，有不少的人，有捡漏的心思。
　　因为刚才解决魔兽狂潮，时间太短，
　　而且兽潮造成的动静，跟兽王·斗战暴龙兽造成的相比，
　　根本不值得一提，
　　所以，他们根本没有注意到，更没有看到战斗的情况。
　　周寒眼神一凝，属性查探得一清二楚。
　　【斗战暴龙兽】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：8000万】
　　【攻击力：1000万】
　　【防御力：2100万】
　　【武器：大地暴龙剑】
　　【技能：战斗龙卷风，勇气先锋，终焉之息，爆裂钢爪，光轮爆破，X抗体。】
　　【战力评估：260星王者】
　　战力很猛，算是周寒目前遇到最为强大的敌人。
　　一千万的攻击力，随便一个技能，只要命中，就能打出几千万的伤害，堪称恐怖。
　　不愧是这张地图的兽王，战力达到了260星王者。
　　“寒哥，我们要暂避锋芒吗？”格蕾丝有些担忧地说道。
　　虽然知道周寒的实力很强，但是，心中还是不自觉地担忧。
　　剩下两女也是劝道，
　　因为现在仅有一只魔兽发动进攻，
　　不比刚才的兽潮，没有躲闪的空间，
　　只要挨过这几分钟，就安全了。
　　“为什么要退！这可是增加段位的大好机会啊！”周寒淡然一笑。
　　挥手间，无穷的风暴席卷而来。
　　“世间之风，为我所控，游龙惊风！”
　　风暴中，一声龙吟传出，向【斗战暴龙兽】吞噬而去，
　　狂风呼啸，烟尘弥漫。
　　“周寒果然不简单！这一手技能，恐怕就能将我们全部秒掉吧！”
　　“呵！那又怎样，他现在面对的可是兽王啊！”
　　“是啊！你看都没有造成任何的伤害！”
　　众人露出一副意料之中的模样。
　　-500万。
　　打出的伤害值，让周寒眉头一皱，又仔细看了一遍，它的技能，
　　终于找到了问题所在。
　　它的被动技能【X抗体】，具有变态的减伤效果，而且还带有回血的效果。
　　“你是在给我挠痒痒吗？”
　　“我可是自带90%的减伤，小伙子，你根本杀不了我的。”
　　【斗战暴龙兽】脸上露出不屑的笑容，嘲讽道。
　　“杀不了你吗？”
　　“90%的减伤又如何？”
　　周寒嘴角微翘起，只要伤害够高，10%的伤害，也能弄死它。
　　“三千焱剑，无穷业火，焚尽世间万物！”周寒一声轻喝，
　　由火焰凝聚而成的剑影，在半空之中接连不断地浮现，
　　密密麻麻，炽烈的温度，烧得空间滋滋作响。
　　“我说过，没有用的，不要白费……”
　　“什么？啊……你……”
　　【斗战暴龙兽】还准备再嘲讽，但是，被惨叫给打断了，很快声音戛然而止。
　　爆裂的火焰，将它包裹住，彻底淹没。
　　【你的技能‘三千焱剑’触发了灼烧效果。】
　　【你对‘斗战暴龙兽’造成了50*防御力的伤害。】
　　-1亿零五百万。
　　巨额的伤害值飘荡而出。
　　就算是减伤90%，这种伤害依旧恐怖，不带商量的，一击秒杀。
　　“我曹，我眼睛没花吧？这……这是一亿多的伤害？”
　　“这可是超过两百星的兽王啊！就这样杀了？”
　　“尼玛，这也太变态了吧！这还是人吗？”
　　“特娘的，为什么会有这样的猛人！”
　　“这个人得记住了，以后绝对不能招惹。”
　　……
　　围观的众人，吓得目瞪口呆，被周寒的表现彻底折服了。
　　【你成功击杀了‘斗战暴龙兽’。】
　　【你继承了它的段位。】
　　【你的段位达到了王者260星。】
　　听到系统的提示，周寒很开心，
　　这样的话，王者印记的增益效果，又提升了许多。
　　他连忙查看了属性。
　　【王者印记+10】
　　【段位：260星王者】
　　【描述：最强王者的专属标记，身份跟实力的象征。】
　　【增益：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【说明：增益效果，随着段位的提升而增加。】
　　“很好，越来越牛逼了！”
　　“这次天道殿不虚此行！”
　　周寒满意地点了点头。
　　【你的王者试炼即将结束，五秒钟后将会自动传送出去！】
　　紧接着，光芒一闪，
　　周寒跟三女传送了出来。
　　“妮娜姐姐，你的脸色怎么有些不对劲啊！”温妮关切地问道。
　　“天啊！你身上怎么这么烫？到底怎么回事儿？”格蕾丝感受到，周围的空气，都有些炽热了，惊呼道。
　　“我……我感觉，体内有一股火焰，让我有点……”
　　妮娜神色恍惚，不自觉并拢了细腻如玉的长腿，娇羞地说道。
　　有些湿润。
　　刚才因为面对强敌，她一直在压制这种异样感。
　　但是体内的火焰，非常的燥热，
　　她也是控制不住了，
　　看向周寒，不自觉地舔了舔嘴唇。
　　“天呐！妮娜姐，你该不会想那个吧！”温妮试探问道。
　　“嗯嗯~我受到了邪火的侵蚀，然后需要寒哥的帮忙！”
　　妮娜非常羞涩，但是目光没有退缩，而是火辣辣地看着周寒。
　　这种情况似曾相识，
　　周寒经历过两次了。
　　“你也受到了邪火的侵蚀？”
　　周寒有些疑惑地问道，随即又想了起来，
　　“对了，我知道了，你刚使用了‘狂炎结界’！”

第171章 扫榻以待
　　毕竟包涵这火麟的力量，
　　妮娜也没有修炼火元素，
　　被邪火侵蚀，也就能解释得通了。
　　“对对对，就是邪火入侵！寒哥~你也经历过？”妮娜吐气如兰，感受到周寒的气息，身体贴了过来。
　　“寒哥~你一定要救妮娜姐啊！”温妮哀求道。
　　“既然此事因我而起，自然由我来平复她的邪火！”这个时候，作为男人，周寒还是很有担当的，
　　挺身而出，主动请缨。
　　“我就知道寒哥，是一个负责人的好男人！”格蕾丝娇笑着。
　　“寒哥~你可得温柔点哦，妮娜姐还是黄花大闺女呢！”温妮提醒道。
　　周寒眼睛一亮。
　　没想到散发冲成熟风情的妮娜，还保留着自己的纯洁。
　　来不及多想，邪火侵蚀的痛苦，周寒感受过两次了，
　　他自然不忍心妮娜，受到如此煎熬。
　　灵力震碎衣衫。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　【你帮助妮娜消除了邪火的侵蚀。】
　　“看来疗效不错，一次就彻底清除了。”周寒猜测，可能是跟自己受到两次侵蚀，产生了抗性有关。
　　周寒整理好衣带，看到格蕾丝跟温妮的目光，一直在他身体之上扫视。
　　我曹，她们该不会，刚才一直在围观吧！
　　周寒老脸一红，都不知道回避一下吗？
　　“妮娜姐，你现在感觉怎么样？”温妮关切地问道。
　　“我感觉好多了，多亏了寒哥，解囊相助！”妮娜眼神温润如水，容光焕发，整个人变得更加漂亮。
　　眼中都是周寒的影子，甜蜜溢满心间。
　　“羡慕的泪水都留下了！为什么被邪火入侵的不是我！”格蕾丝非常遗憾。
　　“咳咳！那我先走了！”周寒开口说道。
　　“寒哥~我们什么时候，能够再见到你啊！”温妮急忙问道。
　　妮娜跟格蕾丝也是眼巴巴地看着，等着周寒的回答。
　　因为【天道殿】不是你想来就能来的，
　　所以，她们跟周寒的距离非常遥远，要想再见，非常困难，
　　三女心中非常不舍得。
　　“你们没有报名参加‘神之试炼’吗？”
　　“到那时候，不就能见着了吗？”
　　周寒开口说道，毕竟这是神魔大陆非常重视的盛会，
　　汇聚无数的青年才俊，个个天纵之资，人才辈出。
　　“那我们回去之后，立刻报名！”格蕾丝欢呼道。
　　“在寒哥的帮助下，我们的战力提升了不少，绝对能突出重围，获得神之试炼的名额。”
　　妮娜坚定地说道，今天的回忆如此美好，她已经跟周寒亲密无间，情根深种。
　　“得抓紧时间，万一错过了报名时间就糟糕了。我们现在就回去准备吧！”温妮提议道。
　　“说的是！走吧！”
　　“寒哥~我们可是千方百计只为与你再续前缘，有没有被感动到？”
　　温妮临走之前，还不忘挑衅周寒，给了一个狐媚的眼神。
　　“有一点吧！”周寒点头老实地说道。
　　“那我们三个，你更喜欢谁？”温妮又问道。
　　这种送命题，周寒自然不会回答，
　　只见他邪魅一笑，将温妮的狐狸尾巴给抓在手上，慢慢摸了过去。
　　“嘤咛~”
　　“寒哥~好痒！”温妮娇呼，满脸红晕。
　　看来尾巴果然是她的弱点，
　　被周寒拿捏之后，老实了不少。
　　你个小丫头，我还制服不了你？
　　“下次再敢问这些乱七八糟的，看我怎么教训你！”周寒严厉地警告道。
　　“嗯嗯~寒哥，我错了！”温妮求饶道。
　　笑闹了一会儿，她们就告辞了。
　　因为出口的位置，跟她们不一样，周寒没有同行。
　　来到了一片虚无空间，按照系统的提示，那里有一道光门，就是出口。
　　这扇门只出不进，
　　除非是有天道殿的相关事务，或者天道殿主动召见，
　　否则是无法再次进入其中的。
　　这也是，三女依依不舍的原因，想要见面难度很大。
　　【你有新的好友信息，请查收！】
　　“寒！我好想你！今天晚上早点回来！‘害羞’，‘害羞’，‘害羞’。”
　　是韩琴雪的信息，她想做什么，从字里行间就能感受到，还一连发了三个害羞的表情。
　　“幸好万玉荷，宋雨珊她们不能给我发短信，不然的话，真忙不过来。”周寒心中感慨道。
　　“早点回来干嘛？”周寒故意逗弄她。
　　“我准备了鲍鱼汤，给你补补！”韩琴雪笑着说道。
　　周寒无语，
　　这是什么虎狼之词。
　　“对了，我将你最近一段时间，打出来的武器装备之类的，已经全部售卖掉了。”
　　“金币应该到账了，你查看一下。”说完不正经的，韩琴雪又说起了正事。
　　“哦，我看看！”
　　周寒回复之后，打开了空间包裹，查看了资源情况。
　　魂晶有169万，金币居然有1088万。
　　周寒一下子愣住了，金币破千万，他自己都不知道。
　　这段时间杀敌，爆出了多少东西，周寒并没怎么关注，
　　他只关注对自己有用的道具，
　　没想到能卖出这么多金币。
　　“琴雪，你真是我的贤内助啊！为夫晚上，定会好好疼爱你！”周寒开心地说道。
　　“那妾身，扫榻以待！‘亲吻’！”韩琴雪温柔地说道。
　　毕竟韩琴雪初为少妇，上午醒来，没有看到周寒的人影，
　　现在自然少不了倾诉下自己内心的柔情。
　　……
　　两人腻歪了一会儿，
　　关闭面板之后，周寒直接呼唤了‘加百利商人’。
　　昨天跟赵信约好了，
　　他会前往【龙枪宗】做客，
　　并且获知最后一块【尊魂幡】碎片的消息。
　　不过，以防万一，周寒还是决定先把自身的实力给提升一番，
　　现在有钱了，自然要弄点好装备。
　　“哟！老弟，现在混的可以啊！”
　　加百利何等眼光，一眼就看出周寒全身装备的品级，心中非常高兴，这次看来有大买卖了。
　　“把魔法石类的饰品，给我看看！”
　　周寒开门见山地说道，他的意图很明显，那就是【海伯伦魔石】，
　　现在海伯伦已经有两件了，只差最后一件魔法石，就能触发套装属性了。
　　饰品类的装备本来爆率就极低，
　　更别说这种带有套装属性的极品，
　　想要爆出难比登天。
　　所以，周寒只能通过购买了，这也是无奈之举。

第172章 海伯伦魔石
　　细想一下，除了【海伯伦耳环】是从秘境中，
　　还是通过欧黄之手，才爆出来的，
　　其他饰品，一个是万玉荷送的，一个是从宝库中选的。
　　非常地难以获得。
　　现在有钱了，那就买呗。
　　“老弟，就是爽快！”饰品类装备值钱，加百利更开心了。
　　“就这件了！”
　　不愧是加百利商人，没有让周寒失望，果然有存货。
　　“亏本卖给你算了，两千万金币！”加百利又发挥了奸商的属性。
　　“别扯犊子了，我只有一千万金币，多了买不起。”周寒懒得废话了，这家伙总是漫天要价。
　　“真的假的，你身上好东西不少，不可能这么点金币吧！”加百利有些不信地说道。
　　可是他不知道的是，周寒才来这个世界也就十几天的时间而已，
　　比不上神魔大陆的土著，通过时间积累了不少底蕴。
　　“就一句话，到底卖不卖！”周寒自然可以用魂晶兑换一些金币的，但是没那个必要，
　　跟加百利交易，就必须对半砍价。
　　“行了，给你吧！老弟，果然是砍价小能手啊！”
　　“我这里推出了‘砍一刀’活动，要不要体验下？”加百利刚才脸上还是懊恼，现在又嬉皮笑脸的过来推销。
　　让周寒怀疑，这家伙一千万金币卖出，也是赚了不少。
　　不过，周寒也没有后悔，在他心中【海伯伦魔石】值这么多钱。
　　【你消耗了一千万金币，你购买了‘海伯伦魔石’。】
　　【你的‘心悦会员卡’成长值，已达到1080点。】
　　【你的会员权益，升到vip1。】
　　【你获得了1级vip大礼包，已发送到空间包裹，请查收！】
　　“差点忘记了，我还有心悦会员卡这件事儿了。”周寒眉梢一喜。
　　这个礼包算是意外之喜，
　　“不知道，能开出什么好东西！”
　　周寒急忙取了出来，拿在手中，端量的一番。
　　礼包散发出淡金色的光晕，
　　感觉应该有好货色出现。
　　【心悦vip1礼包】
　　【描述：不充钱，你又变强吗？】
　　【说明：开启之后，随即获得3~5件物品。】
　　【一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　“这个应该也可以强化，就是不知道能强化多少次。”
　　很快，结果出来了，只能强化8次，
　　新的属性展示出来了。
　　【心悦vip1礼包+8】
　　【描述：不充钱，你又变强吗？】
　　【说明：开启之后，随即获得10~18件物品。】
　　【一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　“保底能够开出时间物品，这感觉还是很爽的。”
　　“打开！vip礼包！”周寒心中默念道。
　　【你打开了vip1礼包】
　　【你获得了金币x5万。】
　　【你获得了魂晶x3万。】
　　【你获得了金币x6万。】
　　【你获得了魂晶x1万。】
　　【你获得了王级武器x2。】
　　【你获得了魂晶x7万。】
　　【你获得了皇级饰品（限时）x1。】
　　【你获得了法宝·极寒风暴（体验卡）。】
　　【你获得了传送符x5。】
　　【你获得了时装·暴君之怒（体验卡）。】
　　【你获得了金币x12万。】
　　“我曹，不是限时，就是体验卡。”
　　“这套路很深啊！”
　　周寒有些无语。
　　除了两把王级武器，然后就没有永久的道具了。
　　不错，这难不倒周寒，
　　他可是身负sss级天赋，无限强化的男人，
　　没有什么是一次强化解决不了的，
　　如果有，那就再强化一次。
　　首先，周寒查探了【皇级饰品（限时）】。
　　【风虺项链（限时）】
　　【品级：皇级】
　　【属性：攻击力+1万，风属性伤害+100%。】
　　【特效：增加50%风属性抗性。】
　　【描述：封印着虺的残魂，能够大幅度增加佩戴者的风属性伤害。】
　　【说明：限时道具，激活后，拥有三天的使用权。】
　　“项链可是个好东西啊！正好缺少该部位。”
　　强化十次之后，新的属性浮现出来。
　　【风虺项链（限时）+10】
　　【品级：皇级】
　　【属性：攻击力+12万，风属性伤害+600%。】
　　【特效1：增加100%风属性抗性。】
　　【特效2：战斗状态下移速增加200%。】
　　【特效3：受到攻击的目标，回血效率降低60%。】
　　【描述：封印着虺的残魂，能够大幅度增加佩戴者的风属性伤害。】
　　【说明：限时道具，激活后，拥有三百天的使用权。】
　　强化十次之后，皇级的品质，彰显出来了。
　　而周寒正好也是掌控了风元素，有了这条项链，
　　风元素又可以大放异彩了。
　　“三百天的使用权，够用了！”看到说明那一项，周寒满意地点了点头。
　　到那个时候，想必皇级品质，估计就跟大白菜一样。
　　然后就是法宝·极寒风暴（体验卡），只有使用一次。
　　周寒强化之后，可以使用三次。
　　这是一件冰属性的法宝，
　　正好弥补了周寒的短板，
　　万一哪天遇到了必须得使用冰属性的情况，
　　这东西，就能派上用场。
　　【极寒风暴（体验版）+10】
　　【品质：九星皇级】
　　【类别：综合法宝】
　　【描述：采用极寒之地的万古寒铁，炼制的法宝，蕴藏恐怖的冰霜之力。】
　　【进攻状态：造成大量冰属性伤害，并降低90%的移速，有概率冻结目标。】
　　【防御状态：当前环境中的冰霜之力越多，防御力越强。】
　　【说明：体验版有三次使用机会。】
　　周寒法宝众多，
　　打输出由【日炎宝鉴】呵【诛仙斧】来，
　　打辅助可以用【捆仙绳】，
　　打防御交给【玄武甲】，
　　怎么也轮不到【极寒风暴】来发挥，
　　所以，这东西，只有特定的场景才有发挥的空间，
　　周寒也没有多看，扔进了空间包裹之中。
　　然后就是【传送符】，原本只能传送一百公里，
　　强化之后，可以传送一万公里。
　　效果非常的喜人，
　　但是因为只有五张的缘故，用一张就少一张了，
　　周寒自然不会轻易试验效果。
　　“咦，这是时装？”周寒看了一眼，有些惊讶。
　　系统传来提示。
　　【时装，不仅可以让你更拉风，还能增加强大的属性。】
　　【只能从心悦vip礼包中开出来，没有其他获取途径。】

第173章 自带真伤
　　“只能从vip礼包中开出来吗？”
　　看来以后要获取其他的时装，只能想办法升级vip等级了。
　　想到这里，周寒查看了一下vip等级，看看升到vip2需要多少成长值。
　　【心悦会员卡】
　　【品质：神级】
　　【会员等级：V1】
　　【成长值：1080】
　　【会员权益：每天可领取1千金币。】
　　【其他功能：暂无】
　　ps：升到V2，将获得VIP2大礼包。
　　每消耗1万金币获得1点成长值，升到V2，需要5000成长值。
　　看来，还得消费四千万金币才行。
　　暂时是不用想了。
　　收回目光，周寒探查了时装的效果。
　　【暴君之怒（体验）】
　　【类别：时装】
　　【描述：充满了暴君的威严，男性穿了更霸气，女性穿了女王范十足。】
　　【时装效果：+10万攻击力，每天自动增长3%的经验值。】
　　【说明：体验版，激活后，你拥有一天的体验时间。】
　　“好家伙，既可以增加攻击力，又能增长经验值。”
　　看了一眼，周寒就立刻喜欢上了这件时装。
　　属性啥的不重要，帅就完事儿了。
　　不过，只有一天的体验时间，非常的抠门。
　　“不知道强化之后，可使用的时间，能增长多少！”
　　周寒一边说着，一边强化。
　　【你已经强化了十次，继续强化需要耗费“至尊强化点”，是否继续？】
　　“否！”周寒回答道，主要还是至尊强化点目前为零。
　　同时，也知道了这件时装，可以强化到十次以上。
　　能强化的次数越多，代表潜力越大。
　　【暴君之怒（体验）+10】
　　【类别：时装】
　　【描述：充满了暴君的威严，男性穿了更霸气，女性穿了女王范十足。】
　　【时装效果：+80万攻击力，每天自动增长10%的经验值。】
　　【说明：体验版，激活后，你拥有70天的体验时间。】
　　先不说增加的攻击力，
　　单单就是每天能够获得10%的经验值，就非常的给力。
　　要知道，随着等级越来越高，升级的难度也是越来越大了，
　　周寒有五倍的经验buff加成，升的还是如此缓慢。
　　七十天的体验时间，周寒还是很满意的。
　　“先穿着再说，过期的事情，以后再考虑。”
　　随着周寒的心念一动，【暴君之怒】时装，自动套在了身上，
　　一股狂放的气息，席卷而来。
　　暴君的威严，展现的淋漓尽致。
　　“我曹！这个男人是谁，怎么这么帅？”
　　“啊？你难道不知道吗？他就是人见人爱，花见花开，引得万千少女尖叫不止的周寒。”
　　“你看啊！那边有几个少女已经被周寒的王霸之气，给震晕过去了。”
　　……
　　很快，周寒逼人的帅气，
　　让路过的少女们有些湿润了，
　　看一眼就舍不得移开眼睛，心华怒放。
　　周寒听到议论，感觉挺有意思的。对着这几个少女，眨了眨眼睛，邪魅一笑。
　　“啊~不行了，他居然在对我放电！”
　　“天啊！太帅了，邪魅狂狷，放荡不羁，好霸道啊！真想被他拥入怀中，呵护一番！”
　　少女脸颊潮红，不自觉并拢了双腿，身体有些发软。
　　“我曹，这暴君之怒的时装效果太强了吧！”
　　周寒有些懵逼了，这带来的无形气质，对少女们有着深深的吸引力，
　　当然最重要的前提还是，周寒本来就很帅，
　　要不然，你换个人试试，绝对不会有这样的效果。
　　当然这只是个插曲，
　　周寒没有继续挑逗，点开了商城。
　　【你消耗了十五万魂晶，购买了‘饰品槽拓展卡（永久版）’。】
　　【你的‘饰品槽拓展卡（永久版）’已强化成功，是否使用？】
　　“使用！”周寒点头。
　　然后一道白光闪过，又解锁了两个饰品槽。
　　至此，两个饰品位置，已经全部解锁完毕。
　　强化后的【海伯伦魔石】也展示出了属性。
　　【海伯伦魔石+9】
　　【品质：王级】
　　【属性：攻击力+1万。】
　　【特效1：技能伤害增加100%。】
　　【特效2：全属性抗性+50%。】
　　【特效3：生命值低于30%，立刻回复1000万血量。】
　　【君王套装：集齐海伯伦耳环，海伯伦魔石，王冠非冠会触发套装效果。】
　　单件的属性，其实并不强，
　　但是三件组合在一起，形成套装，
　　那威力就非常给力了。
　　【你装备了‘海伯伦魔石’！】
　　【你已集齐‘海伯伦耳环’，‘王冠非冠’，‘海伯伦魔石’！】
　　【海博伦君王套装特性，已成功激活，请查看！】
　　周寒迫不及待点开了特性。
　　【海伯伦君王】
　　【特性1：君威：（你造成的所有伤害，都是真实伤害。）】
　　【特性2：霸躯：（你受到的任何伤害，会自动削弱20%。）】
　　【特性3：臣服：（与你对战的目标，会降低5%~20%的全属性。）】
　　看完之后，周寒嘴角慢慢上扬，心中的喜悦再也忍不住了。
　　不愧是海博伦君王。
　　三条特性，尽显王者霸气，强的一批。
　　单单【君威】这一条，就非常牛逼了，
　　那就意味着，以后周寒成为了，自带真实伤害的男人。
　　“我，是这个世界的梦魇！”周寒放肆一笑，一股狂傲油然而生。
　　【霸躯】特性，自带免伤效果。
　　【臣服】特性，削弱敌人的全属性。
　　战力更上一层楼，周寒估计现在自己真实战力，应该达到四百星王者，
　　至于再之上，
　　周寒就不好估量了，
　　只有真正交战过才知道。
　　装备更换好之后，周寒点开了个人属性面板，扫视了一番。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：51级（16.66%）】
　　【生命：970.85万】
　　【攻击：261.35万】
　　【防御：361.34万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【战力评估：260星王者】
　　生命值即将突破一千万，攻击力两百六十多万，防御力三百六十多万。
　　属性越加的夸张了。
　　“对了，已经集齐了五块‘王者水晶碎片’，可以合成‘王者水晶’了。”
　　关闭面板，周寒心情大好，取出了合成之后的【王者水晶】，闪烁着淡蓝色的光泽，玲珑剔透。

第174章 无尘剑泉
　　不过，周寒一看，有点郁闷。
　　【当前‘王者水晶’处于未激活状态！】
　　【是否消耗两百万金币激活？】
　　周寒选择了‘否’！
　　主要还是因为太穷，现在身上才八十多万金币，无法激活。
　　所以，只有放弃。
　　“先处理‘龙枪宗’的事情，再赚金币吧！”
　　“定位‘龙枪宗’的位置！”周寒在心中默念道，
　　大概是距离比较远的原因，他并没有在地图上找到具体的位置。
　　【缺德地图，正在为你导航！】
　　【已为你规划了最佳路线。】
　　很快，周寒的脑海中，浮现出了一条路线。
　　苍雷城→血雾山脉→傲剑门→逍遥派→东阳湖→龙枪宗。
　　“我去！真够缺德的，这是要我横穿两个门派？”看完之后，周寒直接吐槽道。
　　这不是搞事情吗？
　　谁知道这些门派之中，有没有隐藏的大佬！
　　尤其是傲剑门，之前，周寒可是将他们的首席弟子，东方不凡给弄死了。
　　不管对与错，傲剑门反正是丢了颜面，
　　你现在这样大摇大摆地横穿过去，
　　那对方还能忍吗？
　　所以，周寒决定，为了安全起见，还是小心为上，换条路线。
　　“系统，再重新规划路线！”
　　【此路线为最佳路线，无法再优化了。】
　　“那不能选个差点的路线吗？”周寒问道。
　　【抱歉本系统有强迫症，不允许这种事情发生。】
　　尼玛，这系统越来越皮了，就跟人工智能一样，学习能力越来越强。
　　既然如此，只能选择这一条路线了，
　　【传送符】只有五张，不是关键时刻，他不想就这样浪费掉。
　　而且还有【天龙遁法】在身，打不赢也可以开溜。
　　决定之后，周寒乘风而起，向远处掠去。
　　……
　　傲剑门，一座烟雾缭绕的高峰之上，占满了许多人，
　　都是傲剑门有头有脸的人物，
　　而此时，他们手中掐着法诀，
　　融合的灵力，全部汇聚到，顶峰之中的一汪清泉之中。
　　这泉水清澄透亮，但是跟普通的泉水有些不同，
　　里面涌动着紫色的液体，恐怖的剑意在其中肆虐，
　　他们一个个面色凝重地注视着泉水，
　　良久，泉水上方，被无数的剑影轮遮蔽，激荡着凌厉的气机，
　　整个泉水包裹周围的地界，爆射出阵阵耀眼的紫色光华，非常玄异。
　　“咔咔咔！”
　　众人手中的宝剑，在剑鞘中一阵颤动，
　　似乎要跟泉水中的剑意，引发共鸣。
　　傲剑门众长老，相互对视了一眼，眼神的喜色再也掩盖不住。
　　“哈哈哈！成了，三十年的努力没有白费，‘无尘剑泉’终于重新恢复了灵韵。天佑我傲剑门啊！”
　　“太好了，有了无尘剑泉，只需要在里面浸泡一刻钟，就能感受到精纯的剑意，修为突飞猛进。”
　　“那是当然的，我们可是耗费了一半的宗门资源，何其庞大，等了好久终于等到今天。”
　　“嘿嘿，我们这些长老的实力，都可以突破到更高的层次了。方圆十万里，以后就是我傲剑门说了算。”
　　“那是自然的，不肯归属的，杀无赦！”
　　……
　　众人非常激动，无尘剑泉的恢复，全宗门上下欢呼，
　　今天是傲剑门见证历史的一刻，也是他们称霸大陆的开始，
　　很多人，信心爆棚，已经开始憧憬美好的未来。
　　“你们辛苦了！东方长老，尤其是你居功至伟！现在由你率先享受这无尘剑泉的力量吧！”
　　很快傲剑门门主秦羽走了过来，赞扬道。
　　“多谢门主成全，那老朽，却之不恭了！”东方卓一抚白须，激动地说道，喜不自胜，
　　他已经沉寂在两百多星王者，十几年了。
　　这次只要得到剑泉力量的洗礼，
　　他就可以成功突破到三百星王者了，
　　面临这样的事情，他怎能不激动呢！
　　“呼呼呼……”
　　狂暴的呼啸声传来，是飓风无尽的凌厉，其中还带有大量血腥的气息。
　　东方卓眉头一皱，
　　只看到飓风在前方开路，
　　但是未见人影。
　　“什么人？”
　　“此为我傲剑门重地！禁止飞行！”东方卓大喝一声，神情暴怒。
　　这样的行为，跟挑衅没有区别。
　　“多有得罪了！我只是路过而已！”周寒还是很讲道理的，谦逊地说道。
　　他是击杀了东方不凡，但在傲剑门没有动作之前，
　　周寒不可能主动去找傲剑门的麻烦。
　　“呵！鬼话连篇！你身上杀戮的血腥之气，定然是来者不善！”东方卓嗤笑道，根本不信。
　　周寒有些无语，身上浓郁的血腥气息，
　　是路过【血雾山脉】时，碰到一大群‘血鸢兽’，战斗时候，沾染的，
　　确实很容易引起误会。
　　不过，他也没打算解释，准备动手直接飞走。
　　“呵！心虚了吧！是没想到我们这里有这么多高手吧！”
　　“想跑？没那么容易，给我滚下来！”
　　如今，傲剑门重新激活剑泉，正是士气大涨，人心膨胀的时候，
　　东方卓，也不例外，
　　操控灵力化作一只半透明大手，向周寒抓去。
　　“就这，想要阻我？”周寒眼神一瞪，激射出狂暴的能量，瞬间将半通明大手，打成碎片。
　　“你……果然有点本事！”东方卓一击没有奏效，有点拉不下面子，想要继续动手，
　　却被秦羽阻拦了，开口说道：“这位朋友，我是傲剑门门主秦羽，就这样走了，说不过去吧！还请现身一见！”
　　本来，周寒是不想鸟他的，
　　我特么管你是秦羽还是罗峰，
　　准备一飞了之的。
　　但是凭借敏锐的感知，他感受到了一股奇异的能量。
　　“这是什么东西？好强大的剑意！”周寒一声惊疑，喃喃自语。
　　既然如此，降落下来，探查究竟，很有必要。
　　“什么？你……周寒？”
　　“周寒，你好大的胆子，这是来我傲剑门负荆请罪吗？”
　　“天堂有路你不走，地狱无门自来投！因为首席弟子被杀，我们都快成为了各大门派的笑柄了。”
　　“真是老天有眼啊！你居然主动送上门来！”
　　……
　　随着周寒降落，众人眼中有些震惊，生怕自己认错了一般，
　　随后确认了好几遍，心情由震惊变成了狂喜，
　　只要击杀了周寒，那傲剑门可以找回丢失的颜面了。

第175章 跟我装比？
　　而跟众人狂喜的神情不同的是，
　　东方卓脸上充满了无尽的仇恨，双眼中爆射出灼灼杀机。
　　东方不凡正是他最为出色的一个孙子，
　　他无时无刻不想报仇，但一直没有机会找到周寒的行踪，
　　现在这样的机会摆在他眼前，
　　他又怎么会轻易错过。
　　“我孙不凡，你死得好惨呐！爷爷今天就为你报仇，以慰你在天之灵！”
　　“贼子受死吧！今天，老夫要食汝肉寝汝皮！”东方卓双眼血红，咬牙切齿地说道。
　　“呵！果然一样的德性，我就一并料理了吧！”周寒冷笑道。
　　刚才就手下留情了，
　　不过现在对方都要杀他了，周寒自然不会心慈手软。
　　“死吧！炎魔·惊天一斩！”
　　“我东方卓对天起誓，今天你必死无疑！”
　　只见他面色狰狞，爆喝之中，
　　快速凝聚出，一只十米长的火焰巨剑，
　　从天而降，狠狠地对着周寒，拍了下来。
　　“周寒此贼，死在东方长老的绝技之下，肯定非常痛苦吧！”
　　“谁让他如此愚蠢，主动送上门来！这不活该吗？”
　　“是啊，我傲剑门可是一流势力，人才济济，高手如云，真不知道这周是怎么想的。”
　　“东方卓可是长老中排名第一，近三百星的战力，恐怖如斯。曾力战三位长老，不落下风。”
　　“今天真是个好日子啊！不仅恢复了剑泉，还能击杀掉周寒，找回宗门颜面。”
　　……
　　观战的一些傲剑门弟子们，开始热烈地讨论起来，
　　对东方卓的战力，有着盲目地自信。
　　【惊天剑客·东方卓】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：7000万】
　　【攻击力：600万】
　　【防御力：1100万】
　　【武器：炎辰剑】
　　【饰品：炎晶珏】
　　【技能：炎爆·惊天一斩，狂热之息，剑轮斩，火焰风暴，焚海诀。元灵剑胎。】
　　【战力评估：299星王者】
　　“让你见识下，什么叫做真正的火焰操控！”周寒摇了摇头。
　　东方卓没有减伤的属性并不高，可以说非常容易对付。
　　“三千焱剑！”
　　无尽的火剑，将东方卓的技能给淹没了，
　　随即，轰在了他的身躯之上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　火剑如同雨点般，不停地轰击，
　　一瞬间，就将东方卓给溶解了。
　　“这技能太叼了吧！东方卓的‘炎魔·惊天一斩’居然都顶不住！”
　　“嘶！周寒已经变得这么猛了吗？我以为最多比东方不凡强一点而已，没想到超乎意料。”
　　“我曹，这结果谁能想到！”
　　“看来，门主要出手了！”
　　……
　　围观的众人，傻眼了，在火属性方面有极高造诣的东方卓，被一个小辈用火焰给反杀了。
　　这就有点离谱了。
　　众人好半晌也没摆脱震惊。
　　“该死的，他怎么会这么强！”东方卓身上被汗水浸湿，心中一阵惊涛骇浪，、
　　自己都近三百星王者的战力，没想到会如此不堪一击。
　　如果，没有【元灵剑胎】这种替死技能，恐怕他尸体都凉了。
　　东方卓顿时怂了，已经没有再次迎战的勇气。
　　因为技能是有冷却的，
　　一旦周寒再次出招，
　　他必死无疑。
　　“这就是你的实力吗？太弱了！跟你孙子东方不凡一样垃圾。”周寒嗤笑道。
　　“既然没死，那我就再杀你一次！”
　　既然已经决定出手，那就必须彻底根除，不留隐患。
　　剑锋一转，从寒荒风雷之上激荡出一股风雷之力，
　　爆射而出！
　　“门主，救我！”东方卓身体一颤，急忙呼喊。
　　“星辰九变！给我破开！”秦羽眼神一凝，他能够感受到周寒的强悍，
　　当即毫不犹豫，召唤出了本命法宝【星辰塔】，
　　霎时间星罗棋布，半空中闪烁着璀璨的星光，
　　散发出磅礴的星辰之力，
　　将周寒激射出的风雷之力，给轰碎了。
　　“关键时刻，还得看门主啊！这可是七星至尊级的法宝，威势果然不可阻挡！”
　　“我承认，周寒确实挺牛逼的，但是很可惜，他遇到了我们门主。”
　　“那是当然的，门主之前用此宝，可是斩杀过四百星王级强者，对付区区周寒，还是不再话下的。”
　　“门主雄起，区区周寒，还想在我傲剑门的地界放肆。”
　　“这星辰塔都能造成天地异象了，当真是牛逼啊！”
　　……
　　傲剑门弟子又开始不要脸地吹嘘起来了，
　　主要还是对秦羽的法宝【星辰塔】有信心，
　　至尊级的法宝，本来就是凤毛麟角，而达到了七星，那更是极高的层阶。
　　“周寒，得饶人处且饶人，何必要赶尽杀绝！”秦羽神色不悦地说道，
　　这可是在自己的宗门之内，
　　要是长老真的被当众击杀，而且还是门派内排名前三的长老，
　　那傲剑门岂不是彻底成为笑柄。
　　“呵呵，赶尽杀绝？他不仅主动挑衅，还一言不合动手，你没看到吗？”
　　“只准他动手，不准我出手吗？”周寒一脸不屑，冷笑道。
　　“这个东方卓，我今天是杀定了！”
　　“有我秦羽在此，你休想得逞！”秦羽云淡风轻地说道。
　　“就凭你吗？你确定要阻拦我？”周寒目光一寒。
　　“凭我手中的七星至尊级法宝！”说话间，秦羽手托星辰塔，星光大作，威力惊人。
　　“哼！七星至尊级也敢装比？”周寒简直被逗乐了。
　　“没见过世面的东西，看看这是什么？”
　　说完，直接取出了【诛仙斧】，
　　血气顿时弥漫在空间之中，狂暴的杀戮，在空中激荡，发出剧烈的呼啸。
　　空间似乎是承受不住，在不停颤动。
　　此宝一出，众人皆惊。
　　“好强的法宝，这到底是什么品级，竟有如此威势。”
　　“星辰塔居然被压制了，星光都黯淡了许多。”
　　“门主什么情况？怎么脸色这么苍白，身体在发颤？”
　　“看来，他是认识这件法宝，不然不会这副神情。”
　　“我曹，我感觉有些慌了！特娘的，周寒一个小年轻，怎么比一些老怪物还猛？”
　　“周寒不会将我们傲剑门都给屠杀了吧？好危险啊！我想跑路！”
　　……
　　刚才志在意得的傲剑门众弟子，现在一个个如同热锅上的蚂蚁，慌得一批。
　　毕竟他们最信任的门主，现在已经被吓得瘫倒在地。

第176章 龙泉剑
　　不怪秦羽被吓成这样，
　　因为他的眼力自然比在场的其他人要高出太多，
　　一眼，就认出了只见至宝，就是‘诛仙斧’。
　　“伪帝器！”
　　“他居然会有这种级别的法宝，真是见鬼了！”
　　秦羽喃喃自语，到现在还是无比震惊，没有回过神来。
　　这下子真的被打脸了，想想自己七星至尊级的法宝，
　　搁在装了半天比，
　　他感觉到一阵羞愧。
　　别看，七星至尊级跟伪帝器只差了三个等阶，
　　但是其中的差距，根据无法弥补。
　　伪帝器，再进一步，那就是帝器级别了，
　　帝器是什么概念？
　　那可是大帝级别的人物，耗费心血炼制出来的法宝，
　　那威力，不敢想象。
　　不过现在不是想这个的时候，
　　秦羽眼神一缩，周寒要是血洗傲剑门，
　　他还真的毫无办法阻挡，
　　心中非常惧怕，只能暗自祈祷。
　　“门主！赶紧击杀周寒，找回我傲剑门的颜面吧！”
　　东方卓急忙催促道，此时心中满是仇恨，
　　又站在秦羽的身后，根本没有看到他的脸色如同白纸一样苍白。
　　此时他听到东方卓的话语，眉头紧皱，
　　这狗鈤的老家伙，现在还没有看清形势，在那大放厥词吗？
　　现在不是能不能找回傲剑门的颜面问题，
　　而是事关傲剑门生死存亡。
　　“周寒，现在跪下认错，还来得及。否则我们门主，必然将你挫骨扬灰！挑衅我们傲剑门，就要付出生命的代价！”
　　东方卓还是没有注意到，犹自说着十分嚣张。
　　“啪！”
　　一道响亮的耳光抽了过来，
　　“门、门主，你怎么打我啊！你得打周寒啊，是不是搞错了？”东方卓有些懵逼地说道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　大珠小珠落玉盘一般，又是连续几道耳光抽了过来。
　　东方卓摸着满是血迹的脸庞，终于知道，门主没有打错人。
　　“冤枉啊！门主，我何罪之有？”哀嚎地说道。
　　秦羽眼中寒芒爆闪，他可没说过要将周寒挫骨扬灰，
　　现在这狗东西，这样说，完全是给他拉仇恨。
　　“要不是你，又怎么会招惹到周寒这样的强者！”
　　秦羽脸上杀机浓郁，
　　为了傲剑门的存亡，
　　直接弄死他，才能消除周寒的一些怒气。
　　“咔！”
　　长剑出鞘，东方卓被秒掉了，
　　随后秦羽转过身来，恭敬地说道：“周寒阁下，你跟傲剑门的恩怨，都是因东方不凡而起，如今东方卓已伏诛，还请高抬贵手，放过傲剑门一马！”
　　“还有东方家族，我会在三天之内全部料理干净，不会留下任何隐患！”
　　周寒眉头一皱。
　　这是要灭杀满门吗？
　　这种做法很残忍，他并不喜欢，
　　但终究还是没有说什么，
　　就算他说放过东方家族一马，以秦羽的性格，肯定也不会放过的。
　　强者就是踏着累累尸骨，才走向巅峰的，
　　没有什么对错可言。
　　眼不见心不烦。
　　“这些事情我管不着，今天这事儿，想要就这样了解也容易，就看你够不够意思了。”
　　周寒大拇指食指中指一起搓了搓，意思很明显，要钱。
　　怎么说咱也是第一天骄，出场费很贵的。
　　“周老哥，这个好说！素闻老哥你也是精通剑道，正巧今天我傲剑门的‘无尘剑泉’重新复苏……”
　　秦羽连忙说道，满满的求生欲，
　　不拿出点让人心动的筹码，
　　他怕送不走周寒这尊大神。
　　老哥？
　　对于这种称呼，周寒有些无语，这家伙面相都三四十岁了，竟然还叫他老哥。
　　不过很快，周寒的就被秦羽接下来的话语给吸引了。
　　“无尘剑泉？”
　　“应该是我之前飞过的时候，感受到浓郁剑意的地方！”周寒在心中有所猜测，但是没有说话，装出一副深沉的样子，等待着秦羽的下文。
　　“说起‘无尘剑泉’，相比周老哥，也是有所耳闻。”秦羽继续说道。
　　周寒点了点头，然而他并不知道。
　　“不仅能够净化剑心，而还可以凝聚剑骨，更有一些天赋绝佳之辈，还能从中感悟剑意。”
　　“当然，周老哥，肯定属于天赋绝佳那一行列。”
　　秦羽吹捧道，态度很卑微。
　　“很好，带我去看看吧！”周寒淡然地说道，心中有些激动，这么神奇的地方，对他的实力提升必然会有很大的帮助。
　　“那，周老哥，你跟我们傲剑门的恩怨……”秦羽试探地问道。
　　“放心，只有你们不主动招惹我，我可没时间去找你们麻烦！”
　　周寒明白了他的意思，满不在乎地说道，
　　也是实话实说，他未来的目标，可是星辰大海，
　　区区傲剑门根本没放下眼里。
　　“有你这句话，我就放心了，我相信周老哥是个言而无信的人！”秦羽只能尽力地吹捧周寒，让对方有一些道义上的顾忌，心里还是慌得一批。
　　很快，在秦羽的带领之下，
　　周寒来到了高峰之巅，上面一口清泉，烟雾缭绕，
　　人还未至，就先感受到万千长剑轰鸣，金铁交加的声音，震彻心神。
　　“果然无比奇妙啊！”
　　周寒一阵惊叹，
　　体内的剑气不自觉地激荡而出，
　　与泉水中的剑气交相辉映。
　　然而，身旁的秦羽可就惨了，被周寒激荡出来的剑气的余波，给击打了一番。
　　“啊……”
　　“噗……”
　　只听到惨叫声传来，然后是鲜血狂喷的声音，
　　“你、你不是说放过我们的吗？真的要赶尽杀绝吗？”
　　秦羽嘴角溢满鲜血，神色满是惊恐，虚弱地说道，
　　只一招，他就重伤了，他的心中骇然无比。
　　“不用惊慌，你只是被我的剑气余波给击中了而已。”
　　“哼！要是我真有杀心，你认为，你现在还能活着跟我讲话吗？”
　　周寒还是耐心地解释道，毕竟用了别人的剑泉，吃人嘴软，还把人打成重伤，有点说不过去。
　　“噗……”
　　秦羽听了，不仅没有好转，反而又喷了一大口血。
　　特么的，这是人话吗？
　　剑气余波，都差点将他给秒了。
　　这实力差距，简直就是一个天一个地。
　　堂堂傲剑门门主，竟然跟个菜鸡一样，
　　这打击实在是太大了，

第177章 无畏剑心
　　本以为周寒在伪帝器法宝上面占了优势，
　　没想到本身的实力也是如此惊人。
　　周寒有些诧异地看了秦羽一眼，
　　这人怎么这么喜欢吐血呢？
　　不过，现在没有时间去理会，
　　而是凝神看向泉水，发动了鉴定
　　【无尘剑泉】
　　【描述：传闻是由太古至宝·龙泉剑埋葬此地数万年，渐渐形成的泉水，蕴含恐怖的剑气，在里面浸泡，受益无穷。】
　　【效果：净化剑心，凝练剑骨，感悟剑意，甚至有一定的机缘，能够跟龙泉剑建立微妙的联系。】
　　看完之后，周寒心中一阵惊叹，想想也知道，这太古至宝·龙泉剑的牛逼之处。
　　“咦！居然能够跟龙泉剑建立联系？”看到最后，他的眼眸一亮。
　　因为有强化的鉴定技能，
　　周寒能够看出一些，常人所不知道的东西，
　　例如，这一丝机缘，
　　就连傲剑门门主的秦羽都不知道。
　　“既然如此，那么我就能利用这种信息差，得到更加丰厚的收获！”
　　周寒在心中想到，
　　随即，他漫不经心地问道：“你们当初发现剑泉的时候，有没有发现其他额外的东西！”
　　“这个，我想想啊……”
　　“貌似……”秦羽刚想说没有，然而被人打断了。
　　“当初我们发现了一些破碎的剑穗，我记得很清楚，我们研究了好久，可是破损严重，没有发现奇异之处。”
　　其中一个长老插嘴道。
　　“是吗？把东西带来我看看！”周寒命令道，
　　只要有东西就好说，就怕你没有东西出现。
　　秦羽有些不爽地看了这位长老一眼，没办法还是照做了。
　　【你获得了‘古老的剑穗’，请查看！】
　　也就几分钟的时间，秦羽将东西拿了过来，
　　得到系统的提示，周寒看了一下属性。
　　【古老的剑穗】
　　【描述：龙泉剑的剑穗，现已破碎，失去了原来的力量。】
　　【效果：无】
　　探查结果出来了，果然是平平无奇的东西，
　　啥属性也没有，
　　而且他们又无法鉴定，自然不知道这是龙泉剑的剑穗。
　　不过，这些都周寒来说，都不是问题。
　　“强化十次！”
　　【你将‘古老的剑穗’成功强化了十次，请查看新的属性。】
　　周寒小心翼翼地点开，
　　至于有没有用，有多大用，他心里也没底。
　　【古老的剑穗+10】
　　【描述：龙泉剑的剑穗，现已破碎，失去了原来的力量。】
　　【效果：能够感知到‘龙泉剑’的气息，并且能够增加剑气的吸收。】
　　看到结果之后，周寒松了一口气，
　　没有让他失望，
　　能够感受到龙泉剑的气息，这一点就足够了。
　　这样的话，只要剑泉中，还残留着龙泉剑的气息，
　　周寒就能把握住这个机缘。
　　想想都有些小激动。
　　没有迟疑，周寒直接踏入到【无尘剑泉】之中。
　　瞬间，狂暴的剑气轰击而来，
　　普通人可能要吃不少苦头，
　　但是身负真龙血脉的周寒来说，问题不大，
　　只是刚开始有些针扎的感觉之外，
　　三十秒钟的时间，就可以完全适应了，
　　一点压力没有，
　　相反，跟按摩一样，周寒感觉到无比舒爽。
　　【你当前所处‘无尘剑泉’，感受到大量的剑气。】
　　【检测到‘古老的剑穗+10’，你吸收剑气的速度增加十一倍。】
　　“好家伙，十一倍！”周寒脸色露出一抹笑容，
　　狂暴的剑气在体内翻滚涌动，
　　奔流不息，充满四肢百骸，
　　不断地循环往复，
　　周寒感觉到前所未有的强大。
　　但，随之而来，是递增的压力，
　　如果，不是体质强大
　　，一般人估计要被十一倍的吸收速度，给撑死了，
　　现在的周寒，额头上满是汗珠，并不好受。
　　【检测到你的剑心斑驳，非常不纯洁，正在净化你的剑心。】
　　周寒：“……”
　　我可是很纯洁的好不好！
　　“该不会，将我净化为无欲无求吧！”周寒有些担心，
　　不过也就十几秒的时间，
　　【你的剑心已经净化完成，你获得了130万攻击力加成。】
　　然后，周寒也放心了，
　　只是净化剑道上面的一些错误的意识跟知识点，
　　对自己其他方面的思想，没有干扰，
　　周寒看了一下此时的状态。
　　【无畏剑心】
　　【描述：剑道之路，无所畏惧。天若挡我，我便弑天。我要这地再埋不了我的心，我要这诸神，都烟消云散。】
　　【属性：攻击力加一百三十万。】
　　【效果：感悟力增加10%（自创功法方面）】
　　好霸气，好中二的描述，
　　周寒非常喜欢，
　　不仅能够增加大量的攻击力，
　　还可以增加感悟力。
　　“到时候我也是剑道宗师，自创一套功法，流芳百世，岂不美哉？”
　　想想都有点小激动，不过，现在只增加了10%的感悟力而已，
　　目前，还做不到，他脑海中只有一个雏形而已。
　　想要自创并不是那么容易的，
　　搞不好之后走火入魔，岂不是很坑人？
　　来不及多想，又传来了系统的提示。
　　【正在凝聚剑骨，当前进度为1%。】
　　【正在凝聚剑骨，当前进度为3%。】
　　【正在凝聚剑骨，当前进度为5%。】
　　……
　　果然，先是剑心，后是剑骨，
　　有条不紊地进行下去。
　　凝聚剑骨需要的能量很大，分走了许多吸收的剑气，
　　周寒整个人压力顿时减少，
　　开始专心致志地凝聚剑骨。
　　“他的吸收的速度怎么这么快啊？这尼玛他全部吸收了，我们怎么办？”
　　“特娘的，都是东方卓这狗鈤的，硬是挑衅周寒，否则他也不会降落。”
　　“但愿，周寒还能给我们留一口汤，心累啊！”
　　……
　　看着剑泉之中，因为周寒狂力吸收，而形成的几道巨大剑气漩涡，
　　傲剑门众人，脸色一片铁青，
　　但是没办法，打又打不过，只能认栽。
　　“你们看，是他手中的剑穗在发挥作用！”
　　“我曹，我们傲剑门怎么这么多内鬼，哪个长老刚才说出有剑穗的！”
　　“到底是谁主动说的，揪出来打死他！”
　　……
　　众人情绪有些失望了，
　　本来还想靠着【无尘剑泉】崛起的，让傲剑门更加辉煌的，
　　但是现在被周寒这样鲸吞海吸的，
　　估计连汤都没有一口。

第178章 领悟剑意
　　随着，剑气漩涡不断地吞噬吸收，
　　周寒身体变得晶莹透亮，剑骨凝聚的速度越来越快了，
　　他感觉到一阵舒爽，强悍的力量，在体内窜动。
　　【你正在快速吸收剑气，你的剑骨凝聚进度为90%。】
　　【正在凝聚剑骨，当前进度为93%。】
　　【正在凝聚剑骨，当前进度为95%。】
　　……
　　【你的剑骨成功凝聚，请查看属性！】
　　随着系统的声音传来，剑气漩涡慢慢变小，然后归于平静，
　　周寒活动了下身体，噼里啪啦一阵作响，
　　皮肤上又排出的许多黑泥一样的杂质，
　　在泉水的冲刷下，变得晶莹透亮，
　　万玉荷看了，都要羡慕。
　　处理好之后，周寒点开了面板，看了起来。
　　【烈魂剑骨】
　　【描述：铁骨铮铮，由强悍的剑气，冲刷上亿次凝聚而成，具有非常强大的体魄。】
　　【属性：增加一千万生命值。】
　　【效果：永久自带50%的免伤。】
　　芜湖起飞，
　　周寒感觉到一阵舒爽，
　　想要仰天长啸，
　　直接增加了已前往生命值，这属性提升简直是太爽了，
　　说起来，他还真得感谢东方卓，
　　要不是他一再阻拦，
　　周寒恐怕早就飞走了，
　　与这等机缘失之交臂。
　　自带50%的减伤效果，简直不要太牛逼。
　　这可是自带的属性，不是那种减伤的主动技能，既有冷却时间，又有持续时间的限制。
　　减伤的百分比不是叠加的，而是选取最高的那一项，
　　否则的话，轻轻松松堆上100%的减伤，直接无敌了。
　　“我们宗门几十年前浸泡过‘无尘剑泉’怎么不见有这么威势？”
　　“我曹，我也是头一次见到‘无尘剑泉’能够提升这么多的。”
　　“看周寒刚才那么恐怖的吸收速率，要是提升一点，那就真的是不正常的。”
　　“现在的他恐怕更加强大了吧！惹不起啊！”
　　……
　　剑骨凝练成功之时，
　　一股无形的霸气激荡而出，
　　气蒸傲剑门，波撼凌天峰。
　　傲剑门上下，脸色皆是剧变，
　　也不知道是被波撼动了，还是吓到的。
　　反正，就是惊涛骇浪，震惊得无以复加。
　　【鉴于你的基础剑法已经圆满，你成功感悟到了一种剑意。】
　　“剑意吗？”周寒喃喃自语，
　　这种东西，他不是第一次听说，
　　之前在【观想殿】就从剑神身上感受到。
　　反正就是一种玄而又玄，无比强大的东西，
　　想要掌控不是那么容易的。
　　没想到自己就这样获得了，
　　显得有些不真实。
　　【你的技能‘剑术大师’成功进阶为‘无形剑意’，请查看属性！】
　　点开之后，提升的属性，让周寒非常满意。
　　【无形剑意+10】
　　【品质：神级】
　　【类别：被动输出】
　　【描述：剑之极意，随性所欲，无形无状，契合本性，方能发出最大的威力。】
　　【效果：持剑状态下，增加1000%的攻击力，持有其他武器，降低70%攻击力。】
　　“说的真是太好了，契合本性，才能走出自己的剑道。”
　　周寒非常赞同这句描述语句，开心地说道，
　　尤其是增加了1000%的攻击力，
　　这种提示非常的夸张，尤其是周寒，还带着真伤，
　　一个平a都能打出几千万的血量，简直不要太嗨皮。
　　“现在看看，我的属性，增长了多少！”周寒默念道，
　　个人属性面板，缓缓地浮现出来。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：51级（16.66%）】
　　【生命：1970.85万】
　　【攻击：391.35万】
　　【防御：361.34万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【战力评估：260星王者】
　　“这是要起飞的节奏啊！生命值快突破两千万了！”
　　周寒有些激动，继续看了下去。
　　攻击力快要突破到四百万，防御力三百六十多万。
　　这些只是基础属性，
　　其他隐藏的提升，
　　像感悟力提升，减伤效果，剑意对攻击的加成，等等一些，
　　都是通过数据无法体现的，
　　但是实战中，就能发挥出巨大的作用。
　　“轰隆隆！”
　　正当周寒沉浸在兴奋之中，
　　听到一道震天动地的响声传来，
　　声势浩大，刚猛无比。
　　“傲剑门的人不知死活，向我动手吗？”
　　周寒眉头一凝，有所猜测，
　　但很快，就否则了这种可能，
　　因为这些人，看起来并不是傻子跟二愣子，
　　胆敢挑衅周寒的威严。
　　“那这是……”
　　感受到，手中剑穗的颤动，周寒知道，这是什么了。
　　“什么东西，好强的威力，这是从‘无尘剑泉’发出来的动静。”
　　“没想到，泉水深处，还有如此强大的物事，真是不可思议啊！”
　　“啧啧啧，这威势，一般人可是无法抵挡得住。”
　　“也就周寒能扛得住，要是我们在其中的话，估计要完犊子了。”
　　“哎，所以说嘛，这种东西，对有能力的人来说是机缘，对没本事的人来说，就是灾难。”
　　众人心中不是滋味，不仅是周寒将‘无尘剑泉’给吸收了九成的剑气，
　　更是因为，跟周寒一比，他们都是一把年纪活在狗身上的废物，受到的打击太大了。
　　“嘿嘿！龙泉剑的消失，终于是出现了。”
　　周寒无比开心，本来他刚才在泉水中待了半天，
　　没有感受到龙泉剑，都准备想放弃了，
　　但是现在突然闹出这么大动静，
　　而手中的【古老的剑穗+10】，在激烈地颤动，
　　让周寒瞬间明白，他的机缘要来了。

第179章 龙泉剑光
　　不过，他并没有掉以轻心，
　　否者一个不好，机缘变成了危机。
　　“呼呼呼……”
　　巨大的呼啸着，破空而来。
　　周寒定睛一看，是一道蓝金色的光芒，
　　带着狂暴的剑气袭击而来。
　　“拿来把你！”周寒一声大喝，意念操控风力化作了一只巨手，
　　向剑光快速抓去。
　　“噗！”
　　下一秒，周寒面色一滞，
　　剑光穿透了巨手，没有任何阻碍。
　　“好快的剑！”来不及感慨，
　　蓝金色剑光，已经突破到了周寒的近身。
　　再然后，身上的装备冒起了大量的火花，
　　“咔咔咔……”
　　-32.4万，
　　-39.6万，
　　-45.5万，
　　……
　　短短不到0.1秒的时间内，
　　龙泉剑光就攻击了三四十下，
　　速度之快，更加惊人。
　　快得来周寒，都没有反应过来，
　　等到做出应对措施的时候，
　　他的生命值，已经只剩下不少一百万，
　　非常危险的血线。
　　“龙吟金钟罩！”
　　“苍尘霸血！”
　　经过了0.1秒之后，周寒做出了回应，将自己最拿手的防御技能，全部使用了。
　　暂时摆脱了危险。
　　“马德，吃了个闷亏！好痛啊！”
　　周寒心情极为不爽，毕竟被剑光戳了几十下，
　　非常的疼痛，浑身也是血淋淋的，
　　这是继对战火君虚影之后，受到最严重的伤势了。
　　幸好刚才他又提升了一波，要不然，情况真不好说。
　　“天啊，真是恐怖如斯，连周寒都被打得没脾气，果然这种机缘，不是我们普通人所能觊觎的。”
　　“是啊！这剑光到底什么来历，速度真特娘的快！”
　　“要是我的话，早就嗝屁了，我的反应速度跟他不是一个级别的。”
　　“这东西一看就十分不凡，而且充满了惊人的气息，应该是帝器级别的神剑。”
　　“鬼鬼，帝器？这就是吗？威力也没有想象中那么强大呀！”
　　“你傻啊！没看到只是一缕剑光吗？要真的帝器降临，十个周寒都不够秒的。”
　　“说的也是哈，尽管只是一缕剑光，想要对付，也并非易事！”
　　……
　　很快，他们议论开了，虽然没有见过帝器，
　　但总听说过吧，
　　而现在见到的很有可能是，从传说中的帝器的一部分，
　　众人也是惊骇莫名，看看津津有味。
　　这以后，可是吹嘘的资本。
　　“狂炎结界！”
　　“噬魂之手！我还不信抓不到你了。”
　　周寒冷笑着说道。
　　这一团龙泉剑光滑不溜秋的，
　　体积又小，攻击想要命中，并不容易，
　　而周寒的运气比较差，连续几次都没有触发必中的特效，
　　被它逃脱开来。
　　“呵呵，你这么垃圾，也配掌控我吗？”
　　“我只是一缕剑光而已，你都降服不了，看来你注定得不到我本体的注目了。”
　　没想到，龙泉剑光还能开口说话，
　　嘲讽的意味十足。
　　见周寒抓不住它，所以十分嘚瑟。
　　不过，周寒也不觉得奇怪，
　　这种级别的武器，拥有自己的意识，那不是很正常吗？
　　“哦，本体？你的本体在哪里？”
　　周寒眼神一动，没有继续出手，反正刷出必中技能，绝对能够拿下他，不急于一时，于是试探地问道。
　　“原来你不仅弱小，智商还这么低，想套我的话，真是幼稚。”
　　“连我都对付不了，面对我在‘南海万龙墟’的本体，你根本没有还手之力。”
　　龙泉剑光傲娇地说道，显露出一张婴儿的脸，斜睨着眼神，根本不将周寒放在眼里。
　　丝毫，没有意识到自己已经暴露了。
　　“南海万龙墟！很好！”
　　周寒直接打开了地图，
　　搜索了这个地址。
　　【‘南海万龙墟’暂未开放，具体描述无法查询。需要达到LV70，才能进入，你当前的等级过低，请提升等级之后，再来探查。】
　　很快，出现了这样的提示，
　　周寒点了点头，也没有气馁，
　　这种强大的帝器，想要如此简单地获得？
　　那怎么可能。
　　虽然，他在地图上标准了这个地址之后，关闭了面板。
　　“嘿嘿！小家伙，你做得很好，为了奖励你，我送你早点上路吧！”周寒冰冷一笑，眼神很危险。
　　“吹吧你，你能抓到我再说吧！要不是你有回血的特效，我早就将你击杀了。”
　　龙泉剑光满脸不信，继续嘲讽。
　　“捆仙绳！”
　　“我看你怎么装比，小小年纪不学好的，尽学些花里胡哨的东西。”
　　“老子几万年的年纪，你个小家伙，说谁小小年纪呢？”龙泉剑光不服气地说道。
　　“你个……”
　　“啊……”
　　它还待说些什么，
　　但是周寒祭出的【捆仙绳】已经套了过来，
　　而且还触发了必中的效果。
　　一根朴实无华的绳子，随着周寒祭出，
　　在空中无限放大，如同天罗地网一般，密不透风。
　　直接将龙泉剑光罩在里面。
　　“我曹，放我出来！”
　　“你个小兔崽子，有种光明正大给爷爷打一架！”
　　龙泉剑光在那不断地叫唤着，看这样子，不像是活了几万年，反倒像个小学生。
　　“看来得来点狠手段，不然你不会认怂的！”
　　周寒看着【捆仙绳】的属性，露出了笑意。
　　【捆仙绳】
　　【品质：九星至尊级】
　　【描述：仙人很牛逼吗？还不是被我像捆猪一样捆着。】
　　【效果：能够捆住一千米范围内的目标，目标跟使用者实力差距越大，捆住的概率越大。】
　　【特效：能够无限收紧，目标的生命值会按照百分比流失。】
　　效果非常给力，
　　这也是周寒第一次使用，就能够获取这样奇效的原因所在。
　　“捆仙绳，给我收紧！”
　　随着周寒的大喝，捆仙绳已肉眼可见的速度，迅速收紧，
　　缩小地如同拳头大小。
　　“我曹，我的生命居然流失地这么快？好痛啊！你要不要这么狠！”
　　“快停下，不然我要嗝屁了！”不到一秒钟，它就果断求饶道，刚开始有多嚣张，现在就有多怂。
　　“你不是能硬的吗？继续嚣张啊？”周寒微笑着讽刺道。
　　“求求了大哥，不，爷爷！快停下。”
　　“我错了，饶了你孙子吧！”
　　“我还是喜欢你一开始，那副桀骜不驯的样子！”周寒缓缓走近，阴阳怪气地笑道。

第180章 锁魂大阵
　　“别啊！快停手啊！很痛的。”
　　“你想找到我的本体，就不能杀掉我。”
　　“我可是知道本体不少特性的，到时候，你想收服，我能够提供不少帮助。”
　　看到周寒眼神闪烁的冷光，一副不为所动的样子，
　　龙泉剑光急忙说道，展现出自己的价值，
　　这样的话，周寒多少有所考量，
　　说完这些，看到周寒平静的脸色，
　　他心中也是没底。
　　只怪自己一开始嘲讽的太狠，嘴太贱了，
　　让周寒心中的火气非常旺盛，
　　此时还不得好好折磨一番，否则难消心头之恨。
　　他现在都想狠狠地抽自己两嘴巴，为自己的嘲讽付出了惨痛的代价。
　　“呵呵，你倒是有点用，先留你一条小命吧！”
　　周寒见到惩治得差不多了，
　　再不停手，龙泉剑光真的要灰飞烟灭了，
　　才开口，淡然地说道。
　　“谢谢爷爷，不过，你能不能先将这‘捆仙绳’取下来！”龙泉剑光弱弱的说道。
　　“你说呢？”周寒眉头一皱，皮笑肉不笑。
　　没有捆仙绳束缚，鬼知道，还能不能将他抓住，
　　毕竟速度还是非常快的，
　　周寒担心他还有后招，
　　这种方式才是最稳妥的。
　　龙泉剑光身体一缩，不敢再说什么了。
　　“你到底是什么来历？怎么会有‘龙泉剑’的气息？你跟‘龙泉剑’有什么关系？”周寒好奇地问道。
　　“爷爷，我是‘龙泉剑’衍生出来的圣灵，现在是般魂体状态。我可是深得‘龙泉剑’的真传。”
　　“刚才，你感受到了急速，就是我获取的属性，极致的速度，无坚不摧。”
　　“你可以叫我小泉，我是‘龙泉剑’一个衍生出来的圣灵，你就叫我‘小泉一郎’吧！”
　　小泉一郎跟个话痨一样，滔滔不绝，快速地解释着。
　　“小泉一郎？你是怎么想到这么破烂的名字？”周寒眉头一皱，不悦地说道。
　　“以后，你就叫小泉！”
　　“遵命，爷爷！”小泉老实地说道，此时乖巧得像个孙子，
　　跟之前的嚣张跋扈，判若两人。
　　至于，小泉是怎么称呼他的，周寒懒得去管。
　　此间事了，周寒挥一挥衣袖不带走一片云彩，
　　只带走了‘无尘剑泉’中九成以上的剑气能量，
　　剩下的，也就够一两人吸收了。
　　傲剑门众人眼巴巴地望着周寒离去的身影，
　　敢怒不敢言。
　　如今的周寒更加牛逼了，
　　要是惹他不爽，估计不到一分钟就能灭了傲剑门满门。
　　“不愧是我的爷爷，就是这么霸气，所过之处，众人闻风丧胆，生怕惊扰到你。”
　　小泉又开始舔了起来，
　　不过他说的也是事实，
　　就在刚才路过【逍遥派】的时候，
　　逍遥派弟子愣是大气都不敢喘，
　　强大的威势，惊得内心惊涛骇浪。
　　连宗门的祖师爷无牙子，三百多星王级的高手，都低头沉默，不敢对视，牙齿吓得打颤，掉了好几颗，
　　再掉下去，恐怕真的要无牙了。
　　“祖师爷，这是什么级别的高手啊！光是气势，都让我不敢动弹。”
　　“关键还这么年轻，这是圣地出来游历的圣子不成？”
　　“恐怖如斯啊！幸好他没有歹心，不然我‘逍遥派’弹指间灰飞烟灭。”
　　……
　　等到周寒飞走了好远，众人才敢议论起来，
　　脸上都是后怕之色，眼神中的震惊，久久未散。
　　“好阔怕，jio世强责！”无牙子说话有些漏风，含糊地说道，他怎么说也是一名强者，
　　比弟子们更加清楚，其中的强大。
　　当然这只是一个插曲。
　　路线规划是：血雾山脉→傲剑门→逍遥派→东阳湖→龙枪宗。
　　很快，飞临到了东阳湖的上空，
　　说是湖泊，但是面积非常巨大。
　　“咦！这湖泊里居然有不少阴冷的气息？跟魔族有些相似，但又不同！”
　　很快，周寒凭借敏锐的感知，
　　探查到，表面平静的湖泊之下，竟然暗流涌动，隐藏着不少诡异的气机。
　　“先去龙枪宗要紧，回来的时候，顺路再看看吧！”
　　周寒略一犹豫，没有理会。
　　“你感受到周寒的注视目光没有？难道看到我们了？”
　　“呵呵，怎么可能，不要想太多，我们血魂殿，隐匿气机的功法独步天下，区区周寒能够感应到，那还得了？”
　　“就是啊！他在半空中，距离这么远，绝对不可能感应到。”
　　“确实哦，看来是我多想了，我应该是太紧张了。”
　　“等吧！只要他进入到布置好的大阵之中，就是我们动手之时。”
　　……
　　湖泊水底，竟然隐藏着十个人，
　　他们身着血色短衫，眼神阴霾，目光闪烁间，冰冷而嗜血。
　　但是身形非常独特，不知道是否是畸形，还是后天修炼导致的。
　　而面相那更是非常的不一般，
　　有的长得像只公鸡，有的像只老虎，像马，等等样貌都有。
　　【你已闯入到‘锁魂大阵’之中，你的灵魂之力，每三秒将会损耗1%。】
　　周寒有些诧异，
　　很快就想到了什么，
　　结合刚才感受到的阴冷气息，
　　嗅到了一丝不同寻常的阴谋味道。
　　“原来，这些布置都是针对我的！”周寒嘴角一抹笑意，
　　每三秒才消耗1%的灵魂之力，
　　全部消耗完，也得三百秒的时间，
　　三百秒的时间，解决战斗，还不是轻轻松松的。
　　而且，阵法又不是不能破解。
　　不待周寒有所行动，
　　阵阵笑声传来，
　　周寒转头，只见，
　　十道身影窜了过来，
　　丑陋各异的脸庞，都带着相同的冷笑。
　　“哈哈哈！大师兄果然料事如神，早已算到你会经过此地，命令我们埋伏起来，布下阵法，没想到你真的来了。”
　　“嘿嘿，生擒周寒，我们这功劳可大了，殿主一定会重重有赏。”
　　马脸老哥，兴奋地说道，露出胜券在握的笑容。
　　“你们到底是谁？为何要设计陷害于我！”
　　周寒装出一副害怕的样子，
　　杀这些人很简单，至于为什么要这样做，
　　主要还是想套出一些信息，
　　他总得知道是谁要对付他，
　　不然的话，敌人始终在暗，
　　会不断地骚扰他，
　　周寒想要一劳永逸的办法。

第181章 十二星相
　　“嗯？小子，你真是一点眼力劲都没有，连鼎鼎大名的十二星相都不认识？”
　　狗头老哥非常不爽地说道，周寒竟然没有听说过他们的名号。
　　“小子，别装了！血魂殿十二星相的名头，谁听了不是闻风丧胆，落荒而逃。”
　　鸡头哥骄傲地说道，他认为周寒在装疯卖傻。
　　周寒算是得到了一点信息，是血魂殿要对付他。
　　“至于，为什么击杀你，你自己难道没点b数吗？你这个垃圾，不配拥有【尊魂魄】碎片。”
　　“这可是我血魂殿的至宝，只有在我血魂殿才能发挥出最强的威力。”牛头人冷笑着说道。
　　“不就是【尊魂幡】碎片吗？我给你们就是，放过我吧！”周寒哀求道。
　　“呵，放你？可能吗？燕北天可是花了大价钱，只为取你小命。你说要放过你，我们能答应吗？”
　　“哈哈哈……”
　　“乖乖受死吧！”
　　十大星相哄笑一片，看向周寒就像看一只肥羊一般。
　　“血魂殿，燕北天，尊魂幡！原来如此！”
　　费了这么多话语，周寒算是明白了，
　　对付自己的敌人，还有具体的原因了。
　　血魂殿因为是修炼灵魂类的势力，
　　自然垂涎【尊魂幡】这种可成长的至宝，
　　周寒估计是昨天跟赵信的交谈，被有心人听到了，
　　才会展开了一场，针对自己的阴谋，目的就是获取他手中三块【尊魂幡】碎片。
　　至于燕北天还活着，周寒并不觉得奇怪，
　　想来对方是在【帝宫遗址】中被斩杀，
　　对周寒有巨大的怨恨，
　　自然是要报仇雪恨，除之而后快。
　　“你们还有什么要补充的吗？”
　　“没有的话，我就送你们上路了！”
　　周寒抬起头，轻描淡写地说道，
　　之前脸上的唯唯诺诺，已经消失不见。
　　“小子，你是第一个敢这样跟我们十二星相说话的，你会付出惨重的代价。”
　　鸡头哥微眯着眼神，心中的怒火，逐渐攀升，
　　将他头顶的鸡冠染得更加红润。
　　“别忘了，你现在还处在‘锁魂大阵’中，这阵法，除非你是阵法大师，否则短时间内，你根本破不了。而只需要五分钟的时间，你必将魂飞魄散！”牛头人提醒道。
　　“谁说只有阵法大师才能快速破阵？”
　　“看好了！雷鸣剑阵！”
　　周寒一声轻喝，召唤出了无数雷剑，组成了一个剑阵，
　　霎时间，将‘锁魂大阵’的空间给充斥了，
　　雷剑的威势，加上增幅的攻击力。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　碎裂的声音不断传来，
　　锁魂大阵，简直不堪一击，
　　被雷鸣剑阵取而代之了。
　　直接利用蛮力，破除阵法简单粗暴。
　　之前因为战力不高，也有被困在阵法之中的情况，无法蛮力破开。
　　但是，今时不同往日，
　　刚得到‘无尘剑泉’的洗礼，属性暴涨，
　　强力破开这种不是很高明的阵法，还是很轻松的。
　　“你……”
　　“嘶……”
　　十大星相眼神一缩，有些惊讶。
　　“怎么样？想好怎么死了没有？”周寒嘴角勾勒一丝笑容。
　　“小子，你果然有两下子！但也仅此而已，别太嚣张了。”
　　“别以为破开一个阵法，我们就怕你！”
　　“单打独斗或许不是对手，可我们有十个人，你今天必死无疑。”
　　很快十大星相稳住了心神，相互对视一眼，直接发动了进攻。
　　周寒谨慎起见，扫视了一下它们的属性。
　　【鸡头君】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：8000万】
　　【攻击力：690万】
　　【防御力：1100万】
　　【武器：鸡王金翅】
　　【饰品：鸡血石】
　　【技能：闻鸡起舞，鸡鸣桑树颠，金翅·断魂斩，鸡王之力，血誓·无尽之刃。】
　　【战力评估：319星王者】
　　战力超过了三百星王者，算是一个强者了，
　　可惜，遇到了周寒这种变态，还是不够看。
　　随即，周寒看向下一个人的属性。
　　【牛头人】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：8000万】
　　【攻击力：600万】
　　【防御力：1200万】
　　【武器：暗影战斧】
　　【饰品：叶绿戒指】
　　【技能：爆裂之斧，九牛之力，激热回旋，轰天击，爆炎斧，血戮·开天斧。】
　　【战力评估：317星王者】
　　接着又看了几个，战斗都不超过三百二十星王者，
　　对付起来，没有一点压力。
　　“金翅·断魂斩！我要将你斩成两段！”
　　“爆裂之斧的正义冲击，受死吧！”
　　“黑暗臣服于我，影虎下山！”
　　“万马齐喑，与我为敌？先问问我铁骑的马蹄答不答应！”
　　……
　　一时间，十大星相全部甩出了自己的成名绝技，
　　半空中，绚烂无比，各种元素交汇碰撞，
　　目标都指向周寒。
　　“就这么点实力吗？”周寒眼神平静，缓缓抬起右手。
　　“游龙惊风！都化作尘埃，随风飘散吧！”
　　随后周寒的吟唱，他的右手挥动间，
　　一道风龙，凝聚而出，带来漫天的风暴。
　　在【风虺项链】的加持之下，
　　风属性便的更强了，
　　风龙明显比之前的体型更加庞大。
　　“啪！”
　　直接它一尾巴甩了过去，将鸡头君在内的六人，
　　给抽成肉泥了。
　　半招，就秒了一大半人。
　　“这……这也太强了吧！”
　　“我曹，别吓我啊！”
　　“尼玛，我真傻，真的，我居然会去拦截这样的高手，真特么嫌命长啊！”
　　剩下四人，战意全无，吓得一阵瑟缩，
　　悔恨跟恐惧在心底交织。
　　不等他们有什么动作，一切都发生在电光火石之间，
　　风龙巨大的爪子伸了过来，
　　将他们四人完全笼罩住，轻轻一握，化为齑粉，
　　很快一切归于宁静之中。
　　“爷爷，你这也太可怕了吧！”小泉现在才敢做声，看着周寒的技能造成强大的效果，惊叹地说道。
　　心中也知道，这种威力，他也应付不了。
　　“哼！知道就好，以后要老实点！”周寒警告道。
　　随即看向了地面，有三件闪光的物品，
　　散发出淡淡的金芒，
　　没想到能爆出三件，
　　运气不错，又有斩获，
　　周寒脸上露出满意的笑容，
　　风力卷袭，
　　隔空抓来，
　　拿到手中，仔细查看具体的属性。

第182章 深渊邀请函
　　第一件物品，是一颗丹药一样的东西，
　　散发出一股奇异的清香，
　　问道很好闻，
　　周寒发动了坚定，属性缓缓浮现出来，
　　【夔牛牛黄】
　　【品质：神级】
　　【描述：上古神兽·夔牛，身上凝聚的牛黄，能够清热解毒，强身健体。】
　　【效果：服用之后，增加强大的体魄，能够免疫70%的毒素。】
　　【说明：药效易挥发，请在一个时辰之内使用，否则药力将会大打折扣。】
　　“原来是牛黄，而且还是夔牛的，这个就有点厉害了。”
　　至于为什么会爆出这样的东西，
　　周寒看了一眼【牛头人】的尸体，
　　正是从它身上爆出来的，
　　也就能够明白是什么原因了，
　　虽然，爆出的物品跟击杀的目标，关联并不大，
　　但，或多或少，还是有些关联的。
　　应该是牛头人，之前得到过夔牛的血脉之类的奇遇，
　　才会出现这样的情况。
　　周寒点了点头，直接强化了十次，
　　新的属性浮现出来了。
　　【夔牛牛黄+10】
　　【品质：神级】
　　【描述：上古神兽·夔牛，身上凝聚的牛黄，能够清热解毒，强身健体。】
　　【效果：服用之后，增加三百万生命值，能够免疫99%的毒素，受到毒素类的攻击，将其中10%的攻击力，转化为自己的生命值。】
　　【说明：药效易挥发，请在一个时辰之内使用，否则药力将会大打折扣。】
　　“很好，强化之后，越发的牛逼。”
　　首先是三百万生命值的加成，
　　然后，可以免疫99%的毒素，差一点，就可以免疫所有的毒素了，效果还是很变态的。
　　最后，受到速度攻击之后，还能转化为生命值，
　　简直就是修炼毒元素之人的克星，
　　这样的人，遇到周寒，估计得崩溃。
　　没有迟疑，周寒一口吞下，
　　入口即化，化作了精纯的力量，涌入到四肢百骸，
　　耳清目明，增加的感觉非常舒爽。
　　【你服用了‘夔牛牛黄’，你增加了三百万生命上限。】
　　【你将免疫99%的毒素，除了几种上古奇毒，没有任何毒素能够对你造成伤害。】
　　系统的声音传来，周寒满意地笑了，
　　点了点头，看向第二件物品，是一张卡片一样的东西，
　　咋一看，十分眼熟，
　　“这不就是‘深渊通行证’吗？”
　　周寒喃喃自语，拿着卡片，翻转过来，
　　一抹刺眼的金芒闪过，
　　“咦！跟之前的有所不同！”周寒一声轻咦，很快，就发现了其中的异样。
　　“居然是‘深渊邀请函’，王级品质！”
　　周寒看了一眼，名字不同。
　　【检测到你你拥有同类型的物品，已自动合成。】
　　【新的邀请函属性已经生成，请查看！】
　　“我曹，居然把我的‘深渊通行证’给吞了！”周寒看到包裹中的通行证消失了，一阵肉疼。
　　“希望，新合成的属性要给点力，不然血妈亏！”
　　周寒有些期待地，点开了属性描述，
　　【深渊邀请函（远古版）+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：远古深渊九大君主，共同发布的邀请函。】
　　【效果：持有此函，可进入到远古深渊，挑战强大的存在，不仅能获得强大的装备，更有机会获得远古深渊九大君主的传承。】
　　【进入限制：段位达到皇级及以上。】
　　【挑战人数：1~20人】
　　【进入等级：不限制】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　“呼！总算没让我失望，反而是大赚！”
　　看完描述，周寒松了一口气，嘴角勾起一抹微笑，
　　融合之后的【深渊邀请函】可谓十分给力，
　　可以进入到远古深渊，获取强大的装备。
　　还可以，获得九大君主的传承，
　　九大君主是什么存在，周寒并不清楚，
　　但是能够留下传承的，
　　一般都不是弱者，
　　试想一下，你一个弱鸡，
　　你有脸把自己的传承留下？
　　所以，周寒对这些传承，非常感兴趣，
　　要是获得的传承，再通过‘无限强化’强化一波，
　　那简直就是美滋滋，能有多少提升空间，不敢想象。
　　“不过，进入的限制，必须是达到皇级段位。”
　　这个条件，周寒目前并不具备。
　　五百星王者之后，就是一星皇者的境界了，
　　周寒现在还差不少星级。
　　“先放着吧！皇级段位，要不了多久，我肯定可以达到。”
　　周寒暂时没有多想，放进了空间包裹之中，
　　查看了最后一件物品。
　　“居然是一张任务卷轴！”周寒脸上有些惊讶，
　　这还是第一次爆出这种东西出来，
　　好奇的同时，任务卷轴的属性描述，展现在虚拟面板之上。
　　【任务卷轴】
　　【任务描述：龙枪宗匡扶正义，秉持良善，不久将会受到血魂殿的袭击，请你一定要帮助龙枪宗摆脱巨大的危机。】
　　【任务倒计时：三十分钟。】
　　【任务奖励：1万至尊强化点，2万魂晶，10万金币，任意装备碎片若干。】
　　【使用说明：捏碎卷轴，就表示你同意接受此任务了。如果接受之后，没有完成，将会扣除你50%的属性。】
　　“拯救龙枪宗吗？又是血魂殿！”
　　周寒很快，就想到，十大星相埋伏偷袭自己，是为了获得【尊魂幡】的碎片，
　　而龙枪宗知道最后一块【尊魂幡】的下落，
　　血魂殿自然是没有理会放过他们，
　　所以，才有这样的任务出现。
　　而三十分钟的任务时间限制，应该就是距离【龙枪宗】被灭的时间了。
　　周寒眼眸一动，
　　快速地浏览起来。
　　“还能奖励至尊强化点，真不错。”
　　至尊强化点，可是能够强化至尊级品质的物品，
　　周寒到现在为止，至尊强化点还是零，
　　看到，奖励中有这一项，一阵激动。
　　“我擦，差点忘记强化了，太激动了。”
　　当即准备捏碎卷轴，才想起来，没有强化。
　　【你将‘任务卷轴’成功强化了五次，是否继续强化？】
　　【由于材质受限，继续强化，该物品有一定的几率破碎。】
　　“否！”
　　周寒否决了，
　　拼几率的东西，他不会去尝试的。
　　毕竟只是一张卷轴而已，材质确实很一般，
　　能够强化五次，

第183章 枪出如龙
　　周寒已经非常满意了。
　　【任务卷轴+5】
　　【任务描述：龙枪宗匡扶正义，秉持良善，不久将会受到血魂殿的袭击，请你一定要帮助龙枪宗摆脱巨大的危机。】
　　【任务倒计时：三十分钟。】
　　【任务奖励：20万至尊强化点，25万魂晶，32万金币，任意装备碎片若干。】
　　【使用说明：捏碎卷轴，就表示你同意接受此任务了。如果接受之后，没有完成，将会扣除你90%的属性。】
　　强化之后，效果提升明显，
　　至尊强化点奖励多达二十万，魂晶二十五万，金币有三十二万，
　　而且惩罚，也变成了扣除90%的属性，
　　让周寒一阵无语。
　　“反正有三十分钟，先不做决定，等到了龙枪宗之后，看看情况，再做决定不迟。”
　　周寒在心中想到，
　　毕竟这惩罚太狠了，周寒还是觉得谨慎一点为好。
　　三十分钟的时间，
　　除去路途上的时间，
　　已经所剩无几了，
　　他自然不敢耽搁，
　　直接扶摇而上，冲上了天空。
　　……
　　高耸如云的山峰之上，
　　屹立着一把巨大的金色长枪，
　　长枪高四五百米，宽三四米，
　　上面雕刻三个字‘宗枪龙’，
　　烫金大字，龙飞凤舞，气度不凡，有一种傲然天地，敢于跟天地战斗的霸气。
　　此时正是龙枪宗的地盘。
　　然而，此时，整片地界充满了肃杀之色，
　　一大群身着黑袍的修士，将龙枪宗核心地带给包围了起来。
　　“魏无牙，你这是何意？我们龙枪宗给你们血魂殿一向是井水不犯河水，你如此兴师动众，是想引起战端吗？”
　　少宗主赵信，一脸怒容地大声呵斥道，
　　他能感受到，血魂殿众人，是来者不善，暗中积蓄力量，心中不断地想到对策。
　　对方能够轻易地摧毁掉，龙枪宗的护山大阵，
　　肯定是内奸里应外合导致的结果，
　　对方人数众多，又准备充分，
　　形势对龙枪宗非常不友好。
　　“哈哈哈！我魏无牙一生行事，何须向他人解释！”
　　“这世界弱肉强食，我们血魂殿就是真理，明白吗？而你们龙枪宗坚持的正义，是多么的可笑，还不是要被血魂殿毁灭。”
　　魏无牙正是血魂殿十二星相之首，是血魂殿的首席大弟子，
　　获得了金鼠传承，别看贼眉鼠眼的，
　　但他的战力可是突破了四百星王者，
　　一些大宗门的宗主，也不是他的对手。
　　“什么？想要覆灭我龙枪宗？你怎么敢？”赵信手持长枪，一枪捅来。
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙。”
　　“韩坤撼动，一笑破苍穹！”
　　一声龙吟传来，他直接使用出了自己的成名绝技【寒铁银龙枪】，
　　银龙怒吼，飞窜而出，气势惊人，
　　寒芒弥漫这个天空，
　　不停地旋转激射，散发出凌厉的光波，
　　将四周夷为平地。
　　魏无牙眼中一惊，
　　没想到竟有如此威势，
　　这一招，他也没有把握能够接住。
　　“噗……”
　　然而，不知为何，赵信喷出一口黑色的毒血，
　　气势一弱，强大的劲气泄了出去，
　　本来凌厉的招式，没有半点威胁。
　　“金鼠吞天诀！”魏无牙抓住机会，
　　召唤出一只巨大的老鼠，将赵信啃咬得神色萎靡，当即被重创了。
　　“你们，太卑鄙了……竟然耍阴招！”赵信眼中冒着火焰，愤怒地嘶吼着，但是无能为力。
　　“嘿嘿嘿！我的蛇毒如何？”说话着，真是十二星相之一的青蛇郎君，一身毒功，登峰造极，
　　使出的毒素无影无形，无数高手，都栽在了他的手中。
　　“可恨，家父赵云，不在宗门之内，否则，岂容尔等宵小如此放肆！”赵心咬牙切齿地说道。
　　“哈哈哈！要是赵云在宗门内，你认为我们会傻乎乎地跑过来？”
　　“多说无益，死吧！很快‘尊魂幡’是我们的了，你们宗门内的资源，我血魂殿也笑纳了。”
　　魏无牙脸上闪烁着残忍的笑容，抬起手来，想要给送赵信最后一程。
　　“咣！”
　　一道剑气激荡而来，
　　魏无牙举起的右手，直接被切掉了，成为了杨过。
　　“啊……”随后，是他凄烈的惨叫，他感受到剑气之中，有着各种能量在侵袭，有火焰，有飓风，有……
　　正是这种属性，造成了剧烈的疼痛。
　　“该死的，是谁？”
　　“死！我要你死！我魏无牙在此发誓，绝对要弄死你！”
　　魏无牙歇斯底里地咆哮着，眼神中有着前所未有的暴怒，
　　不仅是疼痛，更多的是屈辱。
　　同时也看到了周寒身影，
　　也不知道周寒没有被十大星相堵到，还是将十大星相杀死了，
　　他现在已经不关心这些了，
　　他现在唯一的念头就是弄死周寒。
　　周寒定睛一看，魏无牙的属性浮现出来了。
　　【吞天金鼠·魏无牙】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：1.02亿】
　　【攻击力：700万】
　　【防御力：1300万】
　　【武器：割鹿刀】
　　【饰品：鼠王魂玉】
　　【技能：金鼠吞天诀，无尽鼠潮，土遁·岩隐之术，血影屠戮。】
　　【战力评估：409星王者】
　　战力达到了409星王者，生命值突破一亿，
　　各种技能也是挺厉害的，
　　“无尽鼠潮！让我的鼠子鼠孙们，将你身上的肉一块一块啃咬下来。”
　　魏无牙带着无尽的恨意，率先动手，
　　一瞬间，不下于百万的老鼠，如同潮水一般，汹涌而来。
　　“嘶！这……真是让人头皮发麻啊！”
　　“哎！周寒不该来的，为了我们宗门挺身而来，却要因此丢了性命，这是让人难受啊！”
　　“本来，周寒是来做客的，没想到会出这样的事情。”
　　“这老鼠的个头，怎么这么大啊？”
　　“因为并不是普通的老鼠，而是一种星耀级的魔兽·窃魂鼠！”
　　“什么？星耀级的？我曹，这数量也太惊人了吧！”
　　“这种数量，恐怕是皇级强者来了，都不一定能扛得住吧！”
　　“周寒刚才偷袭到了魏无牙，将他的一只手给断掉了，现在将要面临魏无牙无尽的怒火了。”
　　……
　　龙枪宗众弟子，被这种场景给吓到了，
　　魏无牙的强大，让他们一阵绝望，
　　纷纷为周寒默哀。

请假
　　人在深圳，这边城中村被封了，
　　电脑又出了点问题，两天后恢复更新。

第184章 技惊四座
　　“嘿嘿，尝尝你鼠爷我的厉害，很快，你的魂魄就会被分食掉！”
　　魏无牙猥琐的脸庞，满是残忍的笑容，
　　随着他一声令下，
　　百万【窃魂鼠】蜂拥而至，
　　将周寒团团围住，
　　散发出幽黑的诡异气息，
　　对灵魂有一种腐蚀的作用，
　　不过，周寒的灵魂可不是一般的强大，
　　面对数量众多的黑色能量，
　　他只是感觉到轻微的不适而已，
　　并没有多大的影响。
　　“在我面前使用灵魂类技能？你是不是太嫩了点？”
　　“暗魂血爪，见识下真正的恐惧吧！”
　　就在众人心都提到嗓子眼上之时，
　　传来周寒凭借的话语，
　　他一挥手召唤出了黑暗暴君，
　　然后充满噬魂力量的血爪，
　　凌空抓来，
　　瞬间十几万【噬魂鼠】被秒成了渣。
　　周寒给出的回应，非常强力，震撼人心。
　　“好强的技能！我感觉到灵魂在战栗！”
　　“那虚空中的巨大身影是谁？让人有一种心惊的感觉。”
　　“那可是黑暗暴君，远古深渊的君主，有多强不知道，因为见过他出招的人，都被击杀掉了。”
　　“这就是周寒的实力吗？说不定，他真的能拯救龙枪宗。”
　　……
　　看到周寒逆天的表现，
　　龙枪宗众弟子，脸上露出了希冀，
　　如今少宗主已经身中剧毒，没有战斗力了，
　　如今只能靠周寒，力挽狂澜了，
　　他成为了全村的希望。
　　【你击杀了‘窃魂鼠’，你获得了一千经验值。】
　　【你击杀了‘窃魂鼠’，你获得了一千经验值。】
　　【你击杀了‘窃魂鼠’，你获得了一千经验值。】
　　……
　　“咦？居然还能够加经验值？简直不要太爽！”
　　听到系统的提示，周寒一喜，这简直就是经验宝宝啊！
　　一只【窃魂鼠】一千经验值，那么一百万只的话，
　　就有十亿经验值了，能升到多少级，周寒不清楚，
　　但是这样刷级，简直太嗨皮了。
　　“如果这就是你全部的力量，那你必死无疑。”
　　魏无牙也是面色一怔，
　　不过随即，他稳住了心神，
　　这样强大的技能，
　　不可能没有冷却时间，
　　剩下还有八十多万的【窃魂鼠】，想要对付，并不是那么容易。
　　就算是车轮战，也能将周寒给耗死，
　　这也是魏无牙强大的自信所在，
　　很快，他脸上又重新恢复了淡然的笑容，
　　显然，他还不知道，自己已经成为了周寒的经验宝宝了，
　　要是知道了，魏无牙会不会吐血？
　　随后，周寒的逆天表现，注定要魏无牙失望了。
　　“三千焱剑！”
　　“雷鸣剑阵！”
　　“游龙惊风！”
　　“魔狱血刹！”
　　“逐风奔雷！”
　　“狂炎结界！”
　　……
　　各种技能不要钱地一样，不算地释放而出了，
　　而且都是大招，垃圾技能，已经被周寒给合成了，
　　众人已经傻眼了，
　　这也太变态了吧！
　　面对百万数量的【窃魂鼠】，居然毫发无损，
　　还能谈笑风生。
　　“这些技能的威力，都好猛啊！周寒到底掌控了多少属性。”
　　“普通人，拥有上述其中一种技能，就足以自傲了。但是没想到周寒，竟然拥有这么多。”
　　“好羡慕啊，简直如同战神一般！”
　　龙枪宗众弟子感慨万千，很快，欢快的气氛，在空中弥漫，
　　赵信也是张大了嘴巴，周寒比当日在【帝宫遗址】的时候，
　　又增强了不少，
　　这才一天的时间不到，
　　简直就是进步神速，不可思议。
　　饶是赵信自诩绝世天才，但是跟周寒相比，
　　他觉得自己是个废物。
　　“你……”
　　魏无牙额头上流淌着汗水，笑容渐渐凝固，
　　看着周寒，眼神有些闪躲，支支吾吾，说不出话来。
　　“怎么不召唤了？继续召唤‘窃魂鼠’啊！”
　　“没看到快要杀光了？我还没杀爽呢！”
　　指着场地中数量不到一百的【窃魂鼠】，周寒催促道。
　　“这……没想到周寒这样的高手，也喜欢嘲讽啊！”
　　“哈哈哈！还没杀爽！这简直就是杀人诛心！”
　　“为什么别人装比，我不爽，看到周寒装比，为很么这么舒爽呢？”
　　“大概，这就是人格魅力吧！”
　　……
　　众人以为，周寒是故意嘲讽的，
　　其实，却不知，
　　这些【窃魂鼠】，可都是经验值啊！
　　而且，这样获取经验值，简直不要太轻松，
　　看了面板，已经升了三级，
　　这感觉非常舒爽，
　　所以，这也是周寒为什么这样说的原因。
　　“你……你不要太过分了！”魏无牙身体下意识地后退，色厉内荏地说道。
　　“就是过分了，你能咋地？有种单挑？”周寒戏谑地说道。
　　“噗……”
　　然后魏无牙一口老血喷了出来，
　　身为血魂殿首席大弟子的他，
　　没想到有一天受到如此屈辱，
　　关键还没有任何办法反击，
　　强烈的自尊心，让他受不了，直接昏厥在地。
　　“特么的，谁让你睡觉的？”周寒眉头一皱，不悦地说道。
　　“啪！”
　　直接拧起魏无牙的衣领，一巴掌呼到了他的脸上，严厉地警告道。
　　“给老子醒来，赶紧召唤‘窃魂鼠’，不然老子弄死你！”
　　这么容易获得的经验值，他又怎么会轻易放过呢！
　　“你个恶魔，召唤‘窃魂鼠’哪有这么容易的？那可是需要消耗大量的精血。”
　　魏无牙瑟瑟发抖地说道，虽然不知道周寒要【窃魂鼠】干什么，
　　但是这种被人命令的感觉，非常不爽，
　　而且，他还无力反抗。
　　悲哀跟恐惧凝聚心头。
　　“那赶紧补充精血啊！”周寒说道。
　　“除非服用极品的恢复丹药，否则，没有一个月的时间，我根本无法恢复到全盛状态。”魏无牙连忙解释到。
　　周寒一听，有些失望了，没想到还这么麻烦。
　　极品的恢复丹药，他可没有，
　　就算是有，也不会这样浪费，
　　这样说的话，需要一个月的时间，时间太久了，
　　那么……
　　随即，周寒的眼神一冷。
　　“既然你已经是个废物了，那么就没有存在的必要了！”
　　一道金色的剑气激射而去，
　　距离如此之近，魏无牙还没有反应过来，
　　就已经没有了生息。
　　【你击杀了魏无牙，你获得了皇级装备‘金鼠头盔’。】

第185章 合欢散
　　爆出了一件头盔，
　　虽然是皇级，
　　但是属性，在皇级之中，算是中等偏下的，
　　价值不高，周寒直接装入了空间包裹之中。
　　【你的任务卷轴，即将过期，是否立即使用？】
　　“差点忘记这事儿了！”听到系统提示，周寒才想起来了，
　　之前因为谨慎，所以周寒准备探查一番，再接取任务的，
　　不过看到中毒的赵信，即将被击杀，
　　这才出手解救，
　　随后就沉浸在升级的喜悦之中，
　　忘记了任务卷轴的事情。
　　没有迟疑，周寒将手中的【任务卷轴+5】用力地一捏，
　　直接换成了无数碎片，碎片化作点点光芒，钻入到周寒体内。
　　【你成功接受了‘拯救龙枪宗’的任务。】
　　【请在三个小时内完成任务，超过时间期限，会自动判定任务失败。】
　　【任务失败，将会扣除当前90%的属性。】
　　周寒点了点头，三个小时的期限，还是很充足的。
　　关闭面板之后，
　　看向周围大量是血魂殿的弟子，
　　他的眼神慢慢核蔼。
　　“周寒你可要想好了，真打算跟我们血魂殿为敌吗？”
　　“我血魂殿可是超级大势力，其中的底蕴超乎你的想象。”
　　感受到，不怀好意的木管，血魂殿弟子有些心虚地警告道，
　　试图以这样的方式，让周寒投鼠忌器。
　　然而，周寒不为所动，人狠话不多，
　　直接开启了【血戮视界】，
　　狂暴的血戮界，将他们给笼罩住，恐怖的威能，在其中激荡。
　　“什么？你怎敢？跟我血魂殿作对？你承担的了，可怕的后果吗？”
　　“疯了！真是作死啊！”
　　“准备合击技能，凝聚‘血魂印’，全力防御周寒的进攻。”
　　……
　　很快，血魂殿弟子，见单纯的恐吓，不起半点作用，
　　而周寒的攻击，已经近在咫尺，
　　再不敢废话，直接使用了合击技能，
　　三千血魂殿弟子，组成了一个大阵，
　　一块巨大的印记，被召唤出来了，
　　全身赤红，晶莹剔透，
　　正是‘血魂印’！
　　“与我血魂殿为敌，就当这般生不如死！”
　　“是时候展现真正的实力了。”
　　“这可是我宗门的合击技能，集齐三千门众力量，召唤出的‘血魂印’。”
　　“‘血魂印’可是有着至强的防御力，周寒我看你怎么打破！”
　　……
　　三千血魂殿弟子，全部掐着法诀，身上血红色的气机，源源不断地融汇到‘血魂印’这种，
　　导致它越发的鲜艳欲滴，晶莹透亮，
　　恐怖的气息，席卷四方。
　　龙枪宗众人本来放松的心神又紧绷起来了，
　　血魂殿不愧是超级势力，
　　这种强大的合击技能，
　　不仅难以获得，
　　那难的地方，就是，并不是那么容易修炼成功的。
　　一旦修炼成功，威力绝对不同凡响。
　　赵信也是紧捏拳头，心中非常担忧，
　　他也想给周寒并肩作战，但是无奈，身上毒素未消，
　　半点力量也发挥不出来。
　　周寒凝神望去，很快，属性也浮现出来了。
　　【血魂印】
　　【生命：1亿】
　　【攻击：八百万】
　　【防御：3千万】
　　【描述：集三千之众，凝练的魂印，威能惊人，不仅防御力强大，而且还能汲取灵魂之力。】
　　【效果：对一百米范围内的所有敌对目标，每秒吞噬2%的灵魂之力。】
　　强大的合击技能，
　　没想到发挥出的效果，会如此的强大
　　生命值一亿，攻击力八百万，防御力三千万，
　　除了没有技能之外，
　　这种变态的属性，就算是四百星王者强者，都达不到。
　　效果也是非常不一般，能够吞噬灵魂之力。
　　跟血魂殿的功法非常契合。
　　“三千万防御力吗？”周寒楠楠自语，
　　看向三千血魂殿弟子脸上志在必得的神色，周寒嘴角露出一丝笑意。
　　高防御，对其他人很痛苦，
　　但是，在周寒面前，没有一点卵用。
　　毕竟，他可是自带真伤的男人。
　　“破军升龙斩！区区魂印，也敢阻我？”
　　周寒长剑出鞘，身体如疾风飞袭，
　　手执长剑，剑尖直指‘血魂印’，迎面硬刚。
　　“呵！没点眼力劲，这‘血魂印’岂是你能破得了的？”
　　“不自量力，这可是三千人力量的结合！”
　　“可笑至极，简直就是以卵击石……”
　　……
　　血魂殿众弟子，还在不停地向‘血魂印’传递能力，
　　但仍不然，嘲讽跟嗤笑。
　　然而下一秒，他们怎么也笑不出来了。
　　“噗！”
　　长剑刺入了魂印之中，然后，
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　巨大的‘血魂印’之上，
　　霎时间出现了几道裂缝，
　　这种裂缝不断地扩散，
　　以肉眼可见的速度，
　　裂纹爬满了整个血魂印，
　　最后不看重负之下，轰然碎裂，
　　化作了一地红色的碎片。
　　高达一亿血量的，三千多万防御力的血魂印，
　　在周寒的攻势面前，是如此的脆弱，跟纸糊的一样，简直不堪一击。
　　“这……这不可能！”
　　“该死的，为什么一碰就碎？瞬间融化。”
　　“难道‘血魂印’至强的防御力，是假的吗？”
　　……
　　血魂殿众弟子，心中的惊骇无以复加，
　　碎掉的不仅是‘血魂印’，更是他们的信仰。
　　不过，没有时间感慨了，
　　漫天的剑光席卷而来，
　　周寒一顿砍瓜切菜，疯狂收割。
　　【你成功击杀了‘血魂殿弟子西门吹血’，获得了五百经验值。】
　　【你成功击杀了‘血魂殿弟子乔风’，获得了五百经验值，并爆出了‘降龙排云掌’】
　　【你成功击杀了‘血魂殿弟子张无鸡’，获得了五百经验值。】
　　【你成功击杀了‘血魂殿弟子楚留臭’，获得了五百经验值。】
　　……
　　一顿操纵猛如虎，秒杀敌人两千五，
　　剩下的五百人，被龙枪宗的弟子解决了，
　　让周寒有些不爽，经验值又被抢了，
　　说不定还能爆出一些物品来的。
　　随后，周寒将爆出的物品搜集起来了。
　　清单如下，
　　【回魂丹】x2，
　　【地黄丸】x1，
　　【我爱一条柴】x5，
　　【阴阳·合欢散】x1，
　　【降龙排云掌】x1，
　　金币若干，魂晶若干，
　　“这血魂殿果然是藏污纳垢的地方，竟搞一些不正经的东西！”
　　“这些东西，还是交给我这样正直的人来处理吧！”周寒义正言辞地谴责道，
　　说完，快速地将这些东西，全部拾取起来。

第186章 双修？
　　周寒依次，开始鉴定，
　　首先是【回魂丹】，是一种恢复类的丹药，
　　可以滋补神魂，对于灵魂受创，能够起到极大的作用。
　　强化之后，效果还是非常给力的，
　　虽然周寒的灵魂强大，
　　但是万一以后神魂受伤，也是能够凭借这种丹药快速地恢复，
　　有备无患，
　　看完之后，他放入了空间包裹之中。
　　然后看下，第二件物品，【地黄丸】。
　　“没想到，又获得了这种类似的丹药。”
　　周寒有些好笑，
　　因为之前服用过太古版的，
　　所以，再服用同类型的，是没有任何效果的。
　　周寒有些可惜，
　　这东西，男人怎么都不嫌多，
　　但是系统有规定，他也是没办法，
　　就算是强化了，也无法解决这种机制。
　　接下来是【我爱一条柴】跟【阴阳·合欢散】。
　　“居然都是皇级品质！”
　　“那我可以强化十次了，使用之后，那还不得起飞？”
　　周寒脸上露出邪魅的笑容，
　　果然，强化之后，难效果绝对是杠杠的，
　　具体的效果，不用多说，你懂得。
　　倒是，强化之后的‘阴阳·合欢散’，给周寒带来了巨大的惊喜。
　　【阴阳·合欢散+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：合欢宗独门秘法炼制而成，能够契合阴阳，玄奥莫测。】
　　【效果：双修时服用，可达到阴阳平衡，快速地提升实力（提升的程度，依据修为来决定，修为越高，收益越大。）】
　　【说明：得到合欢宗传承之前，只能服用一次，多次服用，会爆体而亡。】
　　“这合欢宗不简单啊！居然能炼制如此秘药！”周寒感慨道。
　　同时心中下定决心，以后有机会，一定要到合欢宗看一看。
　　不过，这种神秘的宗门，很少显露踪迹，
　　没有丝毫的线索。
　　周寒也只得暂时作罢。
　　最后一件物品，是技能书【降龙排云掌】。
　　【降龙排云掌】
　　【品质：皇级】
　　【类别：攻击技能】
　　【描述：凌厉的掌法，无坚不摧。】
　　【效果：召唤出十八道金龙虚影，对敌对目标，造成狂烈的打击。】
　　【修炼限制：除了战士类职业、血气之力、真龙血脉者，其他不可修炼。】
　　“这技能，看起来就无比的华丽，造成的伤害，也是非常的爆表。”
　　“可惜，是修炼掌法的技能，不能为我所用！”
　　周寒摇了摇头，遗憾地说道，
　　要知道他现在可是身怀【无形剑意+10】的被动技能，
　　没有持剑的状态下，攻击力还会降低，
　　所以，使用其他的技能，那就是得不偿失。
　　“对了，不知道技能合成，会怎么样？”
　　周寒刚准备将【降龙排云掌】，收入到空间包裹之中，
　　有了一个大胆的想法。
　　那就是合成技能。
　　他决定将【龙吟金钟罩】跟【降龙排云掌】合成，
　　都是跟龙相关的，有一定的相性。
　　这样做风险很大，
　　毕竟合成之后的技能是什么？
　　谁也不知道，
　　有可能出现一个垃圾的技能，
　　这样的话，
　　周寒将会永久失去【龙吟金钟罩】这种至刚至猛的防御技能。
　　但是，周寒还是被【降龙排云掌】的霸气给吸引到了，
　　能够打出十八条龙，想想那场景，就非常地振奋人心，
　　诱惑力太大，导致周寒想赌一把。
　　“那就直接合成吧！免得总是惦记这件事儿！”
　　很快，周寒在心中做出了决定。
　　【你发动了‘太初古卷·合功’技能。】
　　【你的技能‘龙吟金钟罩’跟‘降龙排云掌’即将融合，是否确认融合？】
　　“确定！”周寒默念道。
　　【已接到你融合的请求，正在合成中！】
　　【合成成功，新的技能‘金钟罩：真龙之怒’已生成，请查看属性！】
　　“这名字，听起来还不错，就是不知道实际情况，是怎么样的？”
　　听到系统的提示，周寒点了点头，在心中想到。
　　只要‘金钟罩’这个名头保住了，
　　再不济，防御的效果在那里，
　　就算是其他方面没有，
　　周寒也不亏。
　　顿时心情轻松了许多，
　　缓缓点开了面板，
　　新技能的属性描述，跃然纸上。
　　【金钟罩：真龙之怒+10】
　　【品质：神级】
　　【类别：综合技能】
　　【描述：十八道真龙虚影，凝聚在金钟罩之上，不仅能承受海量的伤害，还能防守反击。】
　　【效果：身体周围生成一个金色光罩，可以根据意念不断变幻光罩的大小，最大为7米范围；光罩越大，防御力越低，光罩的血量为生命值的40到50倍。当受到攻击的时候，十八道龙魂发动猛烈的反击，这种反击强制命中，造成海量的伤害，冷却时间10小时。】
　　“我曹，这简直就是完美的结合！”
　　周寒咧嘴露出了笑容，
　　两个技能各自的优点都保留下来了，
　　两相叠加，威力爆涨。
　　“咦！怎么任务还没有提示完成呢？”
　　所有的物品都查探完成，关闭面板之后，周寒有些疑惑地说道。
　　那说明，龙枪宗还处于危机之中，
　　他并没有完全清理掉潜在的危机。
　　“周寒，谢谢你，是你拯救了龙枪宗上下。”
　　“没想到，请你来宗门做客，会出现这样的事情。”
　　赵信走了过来，充满感激地说道，
　　要是没有周寒的到来，
　　今天事情的结局将会不堪设想，现在想来都有些后怕。
　　所以，赵信对周寒的态度更加热情了，
　　四眼对视，隐隐间，基情的火花，在他眼中弥漫。
　　“你注意到，周围，还有其他血魂殿的人吗？”
　　周寒撇开目光，赶紧转移话题地说道，
　　他的取向可是非常正常的。
　　“血魂殿其他人吗？”
　　“你是说，还有人，并未清理干净，隐藏在暗处？”
　　赵信一听，也是收回炽烈的目光，神色变的严肃。
　　“对了，青蛇郎君！”
　　“你有没有击杀掉他？”
　　很快，他想起了什么，急忙问道，
　　毕竟他就是中了对方的毒素，才导致，失去了战斗力的，
　　对青蛇郎君的，自然是印象更深。
　　这倒把周寒给问愣住了，
　　刚才一连秒杀了那么多人，有没有杀掉青蛇郎君，周寒也没怎么注意。

第187章 青蛇郎君
　　毕竟，在他眼中，也就是一剑秒掉的存在，
　　没有放在心上，
　　现在听到赵信提起，
　　周寒准备翻看一下战斗信息，
　　不过，突然，
　　一道嘶哑而冰冷的声音，传来出来。
　　“哈哈哈！你们终于记起我来了，我都快睡着了！”
　　“准备好迎接无尽的剧毒吧！”
　　一条青蛇，慢慢化作了人形，
　　正是青蛇郎君的模样，
　　此时，他的眼中带着若有若无的笑意。
　　“你胆子不小啊，还敢出来，不怕周寒将你给宰掉？”
　　赵信眼眸中燃起一丝恨意，嘲讽地说道。
　　“我，青蛇郎君！作为十二星相最后的火种，还要继续绽放璀璨的光辉。”
　　“不过，在这之前，我必须将周寒杀掉，为我十一个兄弟报仇！”
　　青蛇郎恶狠狠地说道，
　　这也是他本可以离开，但没有离开的原因。
　　“呵呵！周寒自然很强，我承认我很怕他。”
　　“不过，那是之前，现在嘛！我能够不费吹灰之力，就击杀他。”
　　青蛇郎君狂妄地说道，有种运筹帷幄的淡定，
　　显然，他敢出来，
　　也是因为，利用这段时间，做了不少准备工作。
　　“你可真能说大话，就连你大师兄魏无牙在周寒面前，都没有还手的余力，就凭你吗？”
　　赵信显然很喜欢这种嘲讽，
　　毕竟见识到周寒的强大，他现在也没有压力了，才敢这样肆无忌惮地废话。
　　“我的布置已经完成，到了收获的时刻了！”
　　“想知道灵魂中毒的滋味吗？噬魂毒雾！”
　　青蛇郎君没有再多说什么，双手不断地挥舞着，
　　话音落，
　　浓郁而恐怖的黑色能量，从他的黑袍之中，不断地涌出，
　　空气中，弥漫着淡黄色的毒气，
　　毒气中闪烁着一只只邪恶的眼睛，非常得渗人。
　　“不就是毒雾吗？”
　　“我们已经有了防备了，同样的招数，还想使用第二次吗？”
　　赵信眼神不屑，开口说道，
　　自从中毒之后，很快，他就有了相应的对策，
　　所以，现在并不担心。
　　“我当然知道你的防备，所以我才布置了这么久！”
　　“你们脚底下的土地，都被我穷无声息地种入了毒素。”
　　“你们现在所收到的毒雾伤害，会提升十倍不止！”
　　青蛇郎君耐心地解释道，脸上的笑容更加残忍了。
　　“什么？你……该死的！”
　　赵信本来有些不信，以为是青蛇郎君危言耸听，
　　但是很快，他就感受到体内被压制的毒素，
　　又躁动起来了，比之前更加凶猛，
　　当即面色一变，
　　来不及多说，只能运转全身功力，来跟凶猛的毒素做对抗。
　　“啊……好强的毒性，我的身体开始溃烂了。”
　　“没想到，居然给了他这样下毒的机会，真是疏忽大意啊！”
　　“必须将他快速击杀，不然的话，我们龙枪宗恐怖要全军覆没了。”
　　“好恨啊！这种毒素，不仅侵蚀身体，还侵蚀灵魂，运转功力都感觉困难，更别说击杀青蛇郎君了。”
　　“完了，龙枪宗万年基业，要毁于一旦吗？”
　　……
　　一瞬间，龙枪宗众弟子，全部被青蛇郎君的毒素给侵蚀，
　　一个个身体变成乌青色，运转功力，压制的效果，越来越弱了。
　　“怎么样，我的毒力如何？”
　　“痛苦吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！”
　　青蛇郎君脸上的笑容有些扭曲，嘶哑的声音，如同恶魔一般，
　　看着众人毒发时的各种姿态，
　　他心中有一种快意的满足感。
　　“不行，这样下去，不是个办法啊！太被动了，慢性死亡而已。”
　　“那能怎么办啊？现在还有谁能救我们？”
　　“还是得依靠周寒，来化解这场危机。”
　　“周寒？他现在应该也中毒了吧！都自顾不暇了，哪有时间救我们！”
　　“咦！周寒面色红润，皮肤也是正常的颜色，这不像中毒的迹象啊！”
　　“是啊！他神色如此淡定，难道？他真的没中毒？”
　　“这么说……我们有救了？”
　　……
　　很快更多人的目光注视了过来，
　　看到周寒现在的状态，有些惊奇，
　　但更多的是喜悦，
　　这意味着，有获救的机会。
　　【你正在受到‘噬魂毒雾’的攻击！】
　　【检测到此技能是毒属性攻击，你成功免疫了毒素的伤害。】
　　“果然，‘夔牛牛黄’就是给力，这种毒素对我无用。”
　　周寒满意地点了点头，
　　很多用毒高手并不能小觑，
　　尤其是那种比较阴的，
　　就像青蛇郎君一样。
　　稍微不注意，就会阴沟里翻船。
　　但，现在好了，
　　【夔牛牛黄】的效果，完全展示出来了，
　　不需要时刻警惕，
　　这感觉还是很爽的。
　　“嗯？你还在硬撑吗？中了我的毒力，硬撑是没用的。”
　　“你最终的结果，就是死亡！”
　　青蛇郎君脸上露出舒爽的笑意，
　　看到周寒没有毒发反应，
　　他也没多想，只认为，周寒是在硬撑，
　　毕竟他对自己的毒功，有着绝对的自信，
　　就算是面对皇级的段位，那也能造成不小的伤害。
　　“硬撑？你真是看得你自己！”
　　“你这点手段，还是太嫩了，对我没有半点作用！”
　　周寒一脸轻蔑，不屑地嘲笑道。
　　“你说什么？找死！”
　　“毒龙钻！毁灭吧！”
　　青蛇郎君心头一股怒火燃起，双手挥动间，
　　毒雾汇聚成一头庞大的凶兽，向周寒撕咬而来。
　　周寒很淡定，没做任何防御，直接鉴定了他的属性。
　　【青蛇郎君】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：9200万】
　　【攻击力：650万】
　　【防御力：1150万】
　　【武器：毒钵】
　　【饰品：蛇鳞耳环】
　　【技能：噬魂毒雾，毒龙钻，群蛇乱舞，隐匿。】
　　【战力评估：369星王者】
　　发现并没有，能够减伤或者免死的技能跟装备，
　　这样的话，就是一剑秒的货色了。
　　于此同时，
　　毒雾化作的凶兽，扑到了周寒的身上，顿时雾气弥漫。
　　青蛇郎君蛇眼露出阴冷的笑容，
　　然后，
　　雾散之后，
　　他的笑容凝固了，
　　接着，他发现了一个可怕的事实，
　　那就是自己的技能，好像真的无法对周寒造成伤害。
　　“不可能！我的毒力，皇级之下，不可阻挡。”
　　青蛇郎君难以置信地大声交换道，
　　声音中，能够感受到一丝恐惧。

第188章 超大陆的坍塌
　　“群蛇乱舞！感受下万蛇噬心的恐惧吧！”
　　看到周寒淡定的神色，缓缓走了过来，青蛇郎君心中顿时感受到强大的压迫，
　　立即又使出了强大的技能，
　　试图阻拦周寒的步伐，
　　然而还是无济于事。
　　“我说过，你的毒素对我没用！”周寒面带冷色，满是不屑。
　　“为什么我的毒素，被你转化为了生命的气息？”
　　“你……你是怎么做到的？”
　　青蛇郎君彻底傻眼了，
　　这还怎么打？
　　不但伤不了周寒，自己的毒力，反而给他加血，
　　真尼玛见鬼了。
　　这完全就是自己的克星。
　　周寒停止了脚步，来到他的身前。
　　至于为什么这么墨迹，不将他秒杀掉，
　　主要还是因为，今天还有三次求你掠夺的机会，
　　不能就这样浪费掉。
　　为了成功率高点，
　　周寒自然要离得更近。
　　【你启动了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘青蛇郎君’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败！】
　　【你启动了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘青蛇郎君’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败！】
　　【你启动了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘青蛇郎君’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺成功！】
　　【你夺取了‘青蛇郎君’一百万攻击力。】
　　终于，在第三次发动成功，
　　周寒也是松了一口气，
　　一百万攻击力到手，美滋滋。
　　“你、你到底是何方神圣？”
　　感受到体内的能量，快速消失，青蛇郎君失声尖叫，脸上的惊骇无以复加。
　　周寒懒得鸟他，
　　屈指一弹，狂暴的剑气，激射而出。
　　“我特么好恨啊！早知如此，就不该返回的。”
　　青蛇郎君在悔恨中，被毁灭了，
　　至此，血魂殿十二星相，彻底成为了历史。
　　可惜，并没有爆出什么东西出来。
　　青蛇郎君死去之后，
　　空气中的毒素，少了他的毒力维系，效果一下子就弱下来了，
　　龙枪宗众人，也不会有性命之忧。
　　“毒素减弱了！周寒真的击杀掉了青蛇郎君。”
　　“他应该有什么奇遇，这么厉害的毒素，居然一点事情都没有。”
　　“万幸，有周寒在此啊！不然龙枪宗，恐怕……”
　　众人心中一阵后怕，纷纷投去感激的目光。
　　【你成功解救了‘龙枪宗’，任务已完成。】
　　【任务奖励正在发放。】
　　【你获得了二十万至尊强化点。】
　　【你获得了二十五万魂晶。】
　　【你获得了三十二万金币。】
　　【你获得了‘超大陆套装’碎片x1。】
　　……
　　很快，奖励都出现在包裹之中，
　　终于有了至尊强化点，
　　可以对至尊级物品进行强化了。
　　周寒如今身上的至尊级品质，有四件，
　　【真龙遁法】是一星至尊技能，
　　【玄武甲】跟【捆仙绳】是九星至尊级法宝，
　　【诛仙斧】是伪帝器。
　　四样物品，都有各自的用途，
　　真龙遁法可以用来逃命，逃离阵法，禁制。
　　玄武甲具有强大的防御力，
　　捆仙绳能够起到强大的控制作用，
　　而诛仙斧就是打输出用的。
　　“还是先留着，暂时不强化。”
　　周寒一时半会，也不知道先强化哪种，
　　干脆都不强化，
　　将强化点存起来，
　　遇到了突发情况，也能更加灵活地应对。
　　很快，周寒的目光投入到，那一块碎片之上，
　　随后眼神一缩，
　　好家伙，
　　居然神级套装的碎片，
　　别看神级品质比不上至尊级，
　　就觉得很low，
　　要知道，他现在身上四样至尊级品质的，
　　都是在【帝宫遗址】中获取到的。
　　其中有三件，还跟曦瑶有关。
　　帝宫那是什么地方？
　　有那么多宝物，不足为奇。
　　但是，每万年才开启一次，
　　周寒再想要找到这样的机会，
　　谈何容易。
　　而且法宝的品质，在先天性就比装备跟武器要高一些，
　　所以神级品质的套装，
　　可以说非常牛比了，
　　周寒才会如此的惊讶。
　　没想太多，周寒直接发动了鉴定技能。
　　【超大陆·碎片】
　　【品质：神级】
　　【描述：超大陆坍塌之后，化作了一千块充满无尽威能的碎片。只要全部集齐，就能合成‘超大陆套装’。】
　　【效果：该套装能够源源不断地攫取大陆雄浑的力量，精炼到极致，能够将整个超大陆的力量跟自身融合。】
　　【说明：此为限定套装，只能剑士类职业，才能穿戴。】
　　“我曹，好强！”
　　“整个超大陆的力量跟身体融合，想想都觉得带感！”
　　周寒心神向往，喃喃自语，
　　那种力量必然十分惊人。
　　“这是，需要一千块碎片，数量太多了，不好集齐啊！”
　　“不知道强化之后，能不能稍微减少点数量。”
　　想到这里，周寒直接在心中默念强化，
　　直接强化了十次，
　　新的描述展示出来了，
　　基本上么有变化，
　　数量方面从一千块碎片，降低为三百块碎片，
　　难度还是很大。
　　“看来，三百块碎片，已经是极致了，只有慢慢积累了，没别的办法。”
　　很快，周寒调整了心情，
　　这样强大的装备，收集起来，才有意思，
　　也值得周寒花费时间，去收集。
　　收回了心思，
　　周寒顺便也查看了一下，目前自身的属性。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：54级（86.86%）】
　　【生命：2310.85万】
　　【攻击：494.91万】
　　【防御：363.22万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+9.6万】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）+10】
　　【战力评估：260星王者】

第189章 屠神殿升级
　　生命值已经突破了两千万，
　　攻击力跟防御力，也是非常的给力，
　　尤其是攻击力，毕竟五百万了，
　　周寒能够感受到更加充盈的能量，涌动全身。
　　“周寒，感激的话，我也不多说，明日清晨给我去取【尊魂幡】的碎片吧！”
　　“我觉得，只有这样，才能表达出我龙枪宗的诚意。”
　　赵信本来是想用这块碎片作为筹码，跟周寒好好结交的，
　　但是现在周寒拯救了龙枪宗，
　　他自然不会再提什么条件，二话不说，决定将最后的一块碎片的情报，拱手送出。
　　“哦？明日清晨？那其中有什么讲究吗？”
　　周寒一听，是尊魂幡的消息，顿时来劲了，有些疑惑地问道，
　　他巴不得现在就可以将碎片弄到手。
　　赵信笑了笑，将左右屏退。
　　随后取出了一副地图，用手指向了其中的一个标记，笑着解释道。
　　“你有所不知，我们要去的地方，是晨曦山谷。”
　　“顾名思义，只有晨曦才会开启，其他时候，都是关闭状态。”
　　“你是说，最后一块尊魂幡碎片，就在这晨曦山谷之中？”
　　“当然，我可以百分之百肯定！”赵信点了点头，继续说道，
　　“我听闻这晨曦山谷之中，有一只强大上古凶兽，不知是真是假。”
　　“周兄，要多做准备才是！”
　　“嗯，我会调整好状态的！”周寒点了点头。
　　随后，两人又是闲聊了一番，
　　用过餐之后，赵信安排好了周寒的住处，方才离去。
　　……
　　一座幽暗的宫殿之中，
　　充满了血煞的气息，
　　宫殿的墙壁之上，传来凄惨的叫声，
　　仔细看的话，会发现，
　　墙壁上，禁锢着无数的灵魂，
　　其中不乏许多成名已久的绝世强者，
　　但此时，他们如同奴隶一般，被囚禁起来，
　　在那里悲惨地嚎叫，苟延残喘。
　　此地正是血魂殿大护法·丁春秋居住的宫殿，
　　掌控着无数魂魄的命运，
　　墙壁上的魂魄，望着他满是哀求之意。
　　但是丁春秋脸上笑容残忍，不为所动。
　　“启禀大护法！十二星相已经全部阵亡！我们袭击龙枪宗的计划失败了。”一位血魂殿弟子汇报到。
　　“哦？真是一群废物啊！连龙枪宗都拿不下，坏我的大事儿！”
　　丁春秋语气非常不满，
　　虽然魏无牙是他的徒弟，
　　但听闻死讯，他并没有出现情感波动。
　　跟尊魂幡相比，他的这些徒弟的性命，又算得了什么呢？
　　“他们全部都是被周寒一人所击杀！周寒现在人还在龙枪宗中歇息。”弟子补充道。
　　“还在吗？很好！”丁春秋满意地点了点头，这就意味着，尊魂幡还有机会。
　　“接下来，他们有什么安排，你探查清楚了吗？”
　　“弟子无能，赵信变得比之前警惕了，我不敢太靠近，只知道他们在商量着什么，具体的并不清楚。”
　　“嗯，去吧！继续监视，一旦有最新动向，第一时间告诉我。”
　　丁春秋，摆了摆手，脸上露出诡异的笑容。
　　“尊魂幡，很快就会成为我的囊中之物了！”
　　“这可是跟我修炼的功法最为匹配的至宝，到时候，我的战力一定会增加数十倍，就连至尊级的高手，我也有一战之力了。”
　　丁春秋兴奋地喃喃自语，已经在憧憬美好的未来了。
　　……
　　此时天色刚黑，
　　用完晚餐之后，
　　周寒在【龙枪宗】逛了一圈，
　　本想着，看能不能触发一些什么的，
　　误入禁地，惊动上古的大佬之类的，
　　结果很失望，毛都没有，
　　只好灰溜溜地回到房间歇息。
　　不过，很快，系统就传来了好消息，
　　让周寒心情好了一些。
　　【你的公会‘屠神殿’总贡献值达到了一百万，等级成功提升到LV7。】
　　【新的属性已生成，请查看！】
　　终于，在众人的努力之下，公会等级又得到了提升，
　　这也就意外着，全体成员，都能获得更强的buff加成，
　　而身为会长的周寒，收益更是惊人。
　　随即，他快速地点开了面板，
　　属性描述，缓缓呈现出来。
　　【公会·屠神殿】
　　【公会等级：LV7】
　　【会长：周寒】
　　【副会长：无】
　　【长老：无】
　　【护法：无】
　　【成员：1200/1400】
　　【公会贡献总值：


】
　　【贡献排行：可展开！】
　　【公会任务：1、材料收集；2、物资捐赠；3、击杀魔兽……】
　　【公会副本：熔岩之地，哀鸣之穴，寒月谷，岩陵……】
　　【公会buff：（普通成员+1.2万生命值，+3千攻击力）；（精英成员+2.4万生命值，+5千攻击力）；（护法+5.8万生命值，+8千攻击力）；（长老+8.2万生命值，+1.3万攻击力）；（副会长+10.6万生命值，+2.1万攻击力）；（会长+16.6万生命值，+5.20万攻击力）。】
　　成员上限扩展到一千四百人了，又可以招新了，
　　看着自己开创的公会，一点点壮大，
　　这种感觉就像看着自己的孩子长大一样，很欣慰，
　　尽管周寒现在还没有孩子，
　　但差不多就是那种感觉。
　　“咦！这次的buff居然可以增长攻击力了，增益的效果，越来越给力了。”
　　周寒脸上露出了满意的笑容，
　　普通成员就能增加1.2万生命值跟三千的攻击力，
　　而且现在还多出了一个精英成员的级别，
　　算是一点小加强。
　　而会长的buff，还是一骑绝尘，
　　达到了16.6万生命值，5.2万的攻击了，
　　虽然对如今的周寒不足一提，
　　但是，公会这个东西，是可以不断升级成长的，
　　越到后期，属性必然越加给力，这是毋庸置疑的。
　　很快，公会升级的提示，在众成员脑海中响起。
　　卢本威：芜湖，升级了，我的实力又变强了，就算是面对钻石级的魔兽，我也能五五开了。
　　李狗蛋：感谢周寒老大，不是寒哥，我哪有机会加入到‘屠神殿’啊！想来我一个排名倒数的家伙，自从加入到屠神殿之后，反倒是混的有模有样，简直太幸运了。
　　江小白：屠神殿雄起，将来人人如龙，屠神戮魔也不在话下。
　　张德帅：老大@周寒，出来说两句啊，兄弟们都想听你说话。
　　苟托：是啊，老大，好久都没有冒泡了，呜呜，是不是把我们给忘了，好伤心啊！

第190章 授予职位
　　欧黄：老大，出来嗨啊，别人装比我非常不爽，但是看你装比，整个人精神抖擞。
　　梅傲雪：周寒，你这甩手掌柜当得，趁现在这个机会，跟大家说几句吧！顺便也确定一下，公会未来的发展方向。
　　周凯：老大，嫂子都发话了，你怎么着也不能拒绝吧！
　　梅傲雪：……
　　……
　　周寒一下子收到了很多@的消息，
　　既然大家如此盛情，他自然不好拒绝。
　　“唉！这就是人格魅力！”
　　“不仅被女人惦记，一群大老爷们，也惦记我！”
　　周寒摇了摇头，非常无语，
　　这就是魅力太大，所要承担的后果。
　　“同志们辛苦了！在大家不懈的努力之下，终于实现了重大的突破。”
　　“我们的‘屠神殿’成功达到了LV8，成果斐然。”
　　“但，这只是一个开始。”
　　“刚才江小白同志说的非常好，屠神殿所有成员，未来必然是人人如龙，屠神戮佛。”
　　“在神魔大陆的各个角落，留下我龙国的踪迹。”
　　周寒也是有感而发，慷慨激昂地说道，
　　未来公会的发展，将会是重中之重，
　　个人的武力虽然强悍，
　　但是毕竟只是一个人，
　　如果同时发生了许多事情，
　　那就分身乏术。
　　所以，周寒决定将公会打造成一个超级实力，
　　很多事情，不用他出面，都能够搞定。
　　林凡：老大，贡献排行已经出来了，该给我们安排职位了。
　　王帅：芜湖，成为管理层，buff又能翻倍增长，简直不要太嗨皮。
　　王麻子：好羡慕啊，这么多的buff，我也要努力了。
　　……
　　听到大家的提醒，
　　周寒才想起来，
　　之前，为了公平起见，也为了带动大家的积极性，
　　周寒提出了按照贡献值，来决定职位，
　　谁的贡献排行最高，谁就是副会长，然后以此往下排，长老，护法，精英成员。
　　心念一动，周寒打开公会贡献排行榜。
　　【屠神殿·贡献排行】
　　1、梅傲雪：贡献点



　　2、贾非酋：贡献点



　　3、欧黄：贡献点



　　4、张德帅：贡献点



　　5、苟托：贡献点



　　6、王帅：贡献点



　　7、林凡：贡献点



　　8、秦天：贡献点



　　9、刘波：贡献点



　　10、李锐：贡献点



　　……
　　排名跟之前，周寒看过的区别不大，
　　除了贡献值增加之外，名次没有变化。
　　因为梅傲雪有大嫂的光环加持，
　　自然是一骑绝尘，遥遥领先，
　　而贾非酋依靠带人，送金币的策略，成功保住了第二名的宝座，
　　第三名是欧黄，算是爆冷出局。
　　其实，赚取公会贡献，
　　不仅跟自身实力有关，还跟人格魅力有关。
　　所以，这最终的结果，周寒并不奇怪。
　　“很好，接下来，我宣布，梅傲雪正式成为‘屠神殿’的副会长，大家欢迎！”
　　周寒将信息发送了取出，
　　同时调出了面板，委任了职位。
　　【你即将授予玩家梅傲雪，成为‘屠神殿’的副会长，是否继续？】
　　“继续！”周寒默念道。
　　【玩家梅傲雪，成功成为‘屠神殿’副会长。】
　　【副会长专属buff，将在三秒钟后激活。】
　　【注意，任命之后，有十小时的保护期，在这期间，做出罢免职务，踢出公会的操纵，都将无效。】
　　周寒点了点头，
　　随后，屠神殿的群组中，也提示梅傲雪成为了副会长。
　　欧黄：恭喜嫂子，有嫂子这样的贤内助，我屠神殿必然能够快速地发展。
　　张德帅：嫂子当上了副会长，简直就是人心所向啊！
　　呆小妹：傲雪真是巾帼不让须眉，给我们女人长脸了。
　　……
　　很快，传来了大家祝贺的声音，
　　聊天区充满了欢快的气氛。
　　此时的梅傲雪脸色羞红，
　　被一口一个嫂子的叫着，
　　关键，两人之间，真的没有发生那样的关系，
　　这就很尴尬了。
　　让她有些不知道如何面对周寒。
　　“要不，趁机将这种关系坐实了？”很快，她的脑海中产生了这样的念头，让她想要跟周寒主动表明自己的心意。
　　“不行！我得独立自强，依靠自己的力量闯出一片天。”
　　很快，她否决了这样的想法，
　　她是对周寒有好感不假，
　　但她也是一个要强的人，
　　梅傲雪期望，有一天能够让周寒震惊，让他刮目相看，
　　才是主动表明心意之时，
　　所以，现在这份好感，只能压在内心深处。
　　“周寒，谢谢你！”思索了一会儿，她还是给周寒私发了消息，表达了自己的感激之情。
　　“你这感谢太没诚意了吧！给点甜头，来点实际的啊！”周寒笑着调侃道。
　　“哼！你正经点好不好，那种事情想都不要想！”梅傲雪当即拒绝道。
　　正经？
　　不就是跟你要点金币吗？
　　我很正经的好不好，
　　毕竟激活【王者水晶】需要两百万金币，
　　这也是周寒，说的来点实际的。
　　不正经的人是谁，不用多说了。
　　关闭了聊天面板，
　　接下就是授予长老职位了，
　　如今，屠神殿升到LV8之后，
　　职位又增加了几个，
　　目前的组织架构，是这样的。
　　会长一名，
　　副会长三名，
　　长老二十名，
　　护法一百名，
　　精英成员四百名，
　　剩下的都是普通成员了。
　　至于为什么不继续授予副会长头衔了？
　　倒不是周寒有顾忌，
　　只要进入到屠神殿，
　　周寒不但能够随意剥夺成员的buff，还能扣除他们的全属性，
　　完全掌控着大局，
　　所以，也不会担心有人搞鬼。
　　那为什么还这么做呢？
　　自然是吊着他们，
　　通过竞争的手段上岗，
　　不但名正言顺，而且还能带动一些新人的整体实力，
　　算是两全其美。
　　【你成功授予了玩家贾非酋长老的职务。】
　　【你成功授予了玩家欧黄长老的职务。】
　　……
　　“芜湖！我是一名长老了，buff已到账，好爽啊！”欧黄在群里嘚瑟地说道。
　　“哈哈，我可是排名第一的长老，欧黄，没想到你被我踩在脚下了！”贾非酋打击道。
　　“我狗剩，居然混成了精英成员，感谢寒哥给的机会。”李狗剩留下了激动的眼泪，
　　从排名倒数，混成了精英成员，其中的艰辛，不足为外人道也，
　　但最重要的是周寒给了机会，
　　不然他满腔抱负，也是无处施展。

第191章 想你的夜
　　群里面，获得了职位的，都非常兴奋，
　　不断地表达自己内心的喜悦，
　　而普通成员，都是留下了羡慕的泪水。
　　“接下来，就是发送奖励的时刻！”
　　“这颗‘翠玉果+5’授予给梅傲雪！”
　　等到大家激动的心绪平复下来，周寒在群里面开口说道，
　　按照之前的约定，将奖励给授予出去了。
　　至于为什么在群里面发呢，
　　自然是要激发众人的斗志，
　　他们羡慕了，自然就有更大的动力。
　　“鬼鬼！这可是五倍的经验buff加成，食用之后，想不起飞都难！”
　　“我曹，我口水都流了一地！”
　　“不知道老大，还有没有这种奖励，下次我一定要努力了。”欧黄捏紧拳头，眼中熊熊斗志点燃。
　　“怎么可能，这可是天材地宝，非常稀有，你以为是大白……”
　　然而，苟托的话语，还没有说出，
　　看到周寒拿出的东西，傻眼了。
　　居然还真有？
　　震惊之后，苟托的眼神也是火热无比，
　　毕竟，他也是前五的强者，
　　也是强有力的争夺者。
　　“你们，也看到了，我拿出来的东西，下次谁排名第一，这‘翠玉果’就归他所有了。”
　　周寒见到激励的效果，非常满意，
　　成功地将大家的情绪，再次调动起来。
　　“这一次，我志在必得，这东西，我欧黄要定了。”
　　“哼，比高兴地太早了，我林凡，可不答应！”林凡针锋相对，霸气地说道。
　　苟托没有说话，静静地看着他们放狠话，
　　这次，他决定阴一点，
　　先表现出自己不想争夺，暗中偷偷发力，
　　这样的话，不会被针对到。
　　周寒，也是静静地看着，
　　这样的良性竞争，他自己乐于看到，
　　公会的发展，就需要这样的气氛。
　　随后，周寒又拿出了一些王级跟星耀级品质的武器、装备，
　　对贡献榜上的成员，做出了嘉奖，
　　又是引得众人一阵欢呼。
　　“老大真是太给力了，我居然得到了一把王级品质的武器，攻击力爆涨！”
　　“我连钻石级的装备，都没见过，这次直接奖励了星耀级，太感动了！”
　　“老大，我错了，我不该这么咸鱼的，下次王级武器，我一定要弄到一把！”
　　“老大，我爱你，我们击剑吧！”
　　“让我做你的0吧！”
　　……
　　周寒面色一黑，
　　看了下这个做0的家伙，
　　没想到居然混入了奇怪的东西，
　　周寒忍住了想要将他踢出去的冲动。
　　转念一想，别人的取向错误，已经很悲惨了，
　　自己再将他踢出去，这就真的不近人情了。
　　调整了心情，
　　周寒继续发放奖励，
　　这些品质的装备，在周寒眼中，已经没有什么价值了，
　　但在他们眼中，却是不可多得的极品，
　　反正自己也用不着，奖励给公会成员，
　　既能激起大家的斗志，
　　还能对公会长远发展，起到巨大的作用，可谓一箭双雕。
　　奖励全部发放之后，招新的事情，也是安排梅傲雪来做了，
　　毕竟她现在是副会长，
　　自然要承担相应的事务，
　　这些消失，自然不需要周寒躬亲。
　　很快，公会的事情，也告一段落。
　　周寒刚关上面板。
　　【你有新的好友消息，请注意查收！】
　　“寒！这么晚了，你还没有回来吗？想你的液！”
　　是韩琴雪发来的信息，字里行间充满了幽怨。
　　趁着韩香凝还在完成特殊的觉醒任务，
　　没有回来的这段时间，
　　她特别珍惜跟周寒的时间，
　　一点都不想耽误。
　　“不好意思，今天有点事情，回不去了！”
　　没办法，为了【尊魂幡】，只能让美人独守空房了，简直是罪过啊！
　　“没关系啦，我这里有两张传送符！”
　　“你现在就过来嘛~”韩琴雪撒娇地说道。
　　周寒没有想到，她会准备地这么齐全，
　　其实，周寒也有【传送符】的，
　　但是一直舍不得用。
　　“这……这会不会有些太浪费了！”
　　周寒有些迟疑地说道，
　　他是真的没想到，韩琴雪会想出这样的法子，
　　看来，有些急不可耐了。
　　毕竟刚经历过周寒爱意灌溉，
　　现在独守空房，心中的寂寞，自然难以排解，
　　周寒表示能够理解。
　　但是，传送符用在那种事情之上，
　　太浪费了，
　　要知道，周寒赶路的时候，都不舍得用呢！
　　“寒！今晚，我可是精心准备了一番！这是我刚自拍的私密照片，你看看！”
　　韩琴雪眼波流转，带着丝丝诱惑地说道，
　　很快，
　　十几张照片，传送过来了，映入眼帘的是……
　　“嘶！这也太……”
　　周寒不自觉地鼻血，流了出来。
　　照片中的韩琴雪身着，黑色的连体丝袜，
　　将凹凸有致的身躯，勾勒得淋漓尽致，
　　完美的曲线，弧度惊人，美不胜收，
　　材质很薄，诸多春光，若有若无，
　　若隐若现，
　　那种朦胧的感觉，
　　非常带感，
　　周寒的内心变得有些躁动，
　　没想到，韩琴雪越来越大胆了，
　　果然，两人经历过亲密无间之后，
　　变得更加熟悉，也没有那么多顾及。
　　“寒~怎么样，好不好看！我的美丽，只为你一人绽放！”
　　“寒！我等你哦~”
　　韩琴雪娇滴滴地说道，
　　非常地具有诱惑力，
　　简直就是勾人犯罪。
　　经历过如此刺激，
　　周寒再也忍不住了，
　　不就是两张【传送符】吗？
　　此时，已经管不了那么多了。
　　直接起用了传送功能，
　　一道变光闪耀，将他的身体给包裹住了，
　　然后，在地图上确认了坐标。
　　下一秒，
　　他掉到韩琴雪的床上。
　　“啊……”
　　韩琴雪一声惊呼，
　　等到看清周寒的身影之后，
　　眼神闪烁着巨大的喜悦，
　　“寒~你终于回来了，我好想你，真是让我好等啊！”
　　韩琴雪缠了过来，
　　芳香柔软，当真是妙极了。
　　眼神中的炽烈，已经熊熊燃起。
　　主动搂住周寒，狠狠地将她的丹唇印了上了。
　　洋溢着热烈的爱意，
　　倾诉着自己的相思之苦。
　　良久唇分，韩香凝红艳欲滴，美不胜收，
　　灯下看美人，越看越得劲，
　　美目温柔似水，
　　周寒感觉自己要溶解了，
　　“寒~我想……”
　　娇滴滴的声音传来，
　　相信没有任何人，能够拒绝这样的请求，
　　周寒手轻轻探了进去。

第192章 上古凶兽
　　被浪翻飞，烛光摇曳，
　　只看到人影，
　　在那里纠缠不清，
　　也不知道发生什么。
　　……
　　历经几个小时之后，
　　一场大战落下了帷幕。
　　“寒~我还要！”
　　“这……”
　　周寒一愣，
　　果然，韩琴雪又使用了技能，
　　将她身体快速地恢复了，
　　此时露出了不怀好意的笑容。
　　虽然现在已经是凌晨时分，
　　但是，好男人，
　　必须满足心爱女人的要求，
　　周寒直接搂住韩琴雪，
　　然后……
　　……
　　“周兄，你这是怎么了？是没休息好吗？怎么精神如此萎靡？”
　　第二天清晨，赵信看着周寒，疑惑地问道。
　　“你们宗门，蚊子怎么这么多，完全让人睡不着！”
　　他确实整晚没睡觉，
　　但这种事情，肯定不能随意跟别人说的，
　　周寒随便找了一个借口瞎扯道。
　　“蚊子？不可能啊！我们可是有专门杀蚊虫的阵法，这种东西，不可能出现在我们宗门之中。”
　　赵信有些狐疑地说道。
　　“额！你废话咋这么多呢？赶紧行动，不要浪费时间。”
　　周寒恶狠狠的说道，直接转移话题，
　　再这么说下去，肯定会被看出端倪的，
　　他周某人，脸皮还是很薄的。
　　“说的是，我们走吧！”
　　赵信点了点头，一马当先，在前面带路，
　　身后也是带了一群小弟。
　　其中一个小弟，不经意间，扔下来一颗珠子一样的东西，
　　然后若无其事地跟着大部队，继续前行。
　　……
　　十分钟后，
　　“这是要去晨曦山谷啊！”
　　“看来，最后一块碎片，就在那里了。”
　　一个身着黑色斗篷的人，将珠子捡了起来，声音沙哑地说道。
　　“很好！周寒，这座山谷，将会成为你的葬身之地！”
　　“丁老怪，还是按照之前的约定，击杀周寒之后，尊魂幡归你。我们铁拳门接管龙枪宗的地盘！”
　　“放心吧！你可是天下第一神拳，谁敢在你面前耍花样！”
　　丁春秋特意吹捧道，
　　他昨天听到汇报之后，
　　权衡了一下，觉得周寒并不是那么容易对付，
　　他自己只有70%的把握，并不稳妥。
　　所以，找到了同样跟周寒有仇怨的燕北天，
　　两人合作的话，
　　绝对十拿九稳。
　　“我们也跟上吧！”
　　“算算时间，他们应该进入到了山谷之中，快要跟神**上手了。”
　　“这样正好，先让神兽消耗一波，我们再出售，一击必杀。”
　　很快，两人达成一致，
　　身体化作残影，
　　向晨曦山谷的方向掠去。
　　……
　　“周兄！前面就是晨曦山谷的入口了！”
　　赵信手指过去，
　　山谷自然是在地势低矮的地方，
　　那种凝聚这晨曦的雾气，
　　绚烂无比，
　　神秘的气息，不断地涌动出来。
　　“不过，我昨天也跟你说过，传闻这里面有一头上古凶兽，不敢是真是假，我们我们都得小心一些。”
　　赵信提醒地说道，面色很是凝重，
　　毕竟是上古凶兽，
　　那实力肯定不会差，
　　至于有多强，就不知道了。
　　周寒也是点了点头，
　　要真是完全体的上古凶兽，
　　他心里也没底。
　　他现在是很强，
　　但强大是有个限度的，
　　能够越阶挑战皇级高手，
　　但是面对神级的高手，那压迫感非同小可。
　　思绪间，一行人，已经进入到了白雾之中。
　　雾气虽然有些不一样，
　　但是没有听到系统的异常提示，
　　周寒也没有多想。
　　进入到了洞窟之中。
　　洞窟并不幽暗，
　　相反非常的敞亮宽阔。
　　里面居然还有石阶，
　　明显是经历过，改造的洞窟，
　　有生活的痕迹。
　　“一个人影都看不到，为什么有种渗人的感觉？”
　　“这里有人居住过，会不会有人暗中将我们的一举一动，窥探到了？”
　　“我曹，你别吓人啊！”
　　……
　　几分钟后，并无收获，
　　龙枪宗的一众小弟，开始小声地窃窃私语，
　　生怕声音大了，惊动了某些存在。
　　大家的心情有些凝重，
　　洞中的环境很好，但是感觉挺诡异的。
　　“老大，你快看！那里有一只古老的箱子！”
　　其中一个眼尖的小弟，开口提醒道。
　　“箱子？难道‘尊魂幡碎片’就在其中？”
　　赵信眼神一亮，激动地说道，
　　他虽然知道碎片在晨曦山谷，
　　但是具体的位置，他并不知道，
　　而且，他也是第一次来到这个地方。
　　“我觉得事情，没有那么简单！”
　　周寒还是谨慎地说道，
　　直觉告诉他，这个箱子，非常危险。
　　而他也相信自己的直觉，毕竟【血戮视界】的感应能力，还是非常给力的。
　　“嗯？”
　　听到周寒的话语，
　　赵信停止了前行的脚步，
　　“你！过去将箱子打开！”他对身边的一个小弟说道，
　　为了安全起见，还是让小弟来做这件事情，比较好。
　　“我……”
　　被喊到名的小弟，身体一颤，
　　面有难色，
　　不过还是磨磨蹭蹭地向箱子的方位走了过去。
　　然而，
　　这时两道呼啸的声音出来，
　　破空的速度，威势不凡。
　　众小弟面色一变，
　　看向来人，
　　正是燕北天跟丁春秋，
　　身上强大的气息波动，小弟们都不敢正视这种凌厉的威严。
　　“周寒！又见面了！”燕北天似笑非笑，眼中冰冷，清晰可见。
　　“你知道跟我们血魂殿作对的下场吗？”
　　“很快，我就会将你的魂魄抽出来，狠狠地折磨，让你感受到灵魂撕裂的痛苦。”
　　丁春秋露出狰狞的笑容，嘶哑的声音，让人汗毛耸立。
　　他们其实早就过来了，
　　准备等里面的太古凶兽出手的，
　　结果，并没有任何动静，
　　这才直接现身。
　　“这……好强的气势啊！恐怕都达到了皇级段位吧！”
　　“皇级？天啊，这也太猛了。”
　　“乖乖，周寒同时招惹了燕北天跟血魂殿，主角都是这么能拉仇恨的吗？”
　　“周寒这次能化险为夷，度过危机吗？”
　　“我也想周寒赢啊！但是“两大皇级强者，杀气腾腾，恐怕是心有余而力不足。”
　　“哎，终究是难逃一劫啊！昨天我们就侥幸活了下来，算是多活了一天了。”
　　“没办法，这个世界弱肉强食，菜就是最大的原罪。”
　　……
　　众小弟，一阵哀叹，
　　绝望在众人心间蔓延，
　　要是一个皇级强者，他们对周寒还是有信心的，

第193章 嫁衣神功
　　但是两个皇级强者联手，
　　而且还是那种成名已久的强者，
　　想要战胜，根本不可能。
　　周寒表情淡淡，
　　没有说什么，
　　而是发动了鉴定技能，
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　很快，属性数据浮现出来了。
　　【大护法·丁春秋】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：10亿】
　　【攻击力：900万】
　　【防御力：6000万】
　　【武器：炼魂鞭】
　　【装备：兽王魂铠】
　　【法宝：邪光刀（进攻）】
　　【技能：摄魂·断肠曲，夜之挽歌，斩魂印，兽魂印。】
　　【战力：1星皇级】
　　战力已经达到了1星皇级。
　　皇级的段位分为1星到9星，
　　别看只是1星皇级，
　　就觉得不过如此，
　　那可是一只手就能打爆五百星王者的存在。
　　非常的强大。
　　【星象神拳·燕北天】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：12亿】
　　【攻击力：1000万】
　　【防御力：7000万】
　　【武器：裂魂拳套】
　　【装备：星象套装】
　　【法宝：星光图（减伤）】
　　【技能：太古星象拳，嫁衣神功，神拳诀，拳镇山河，崩裂拳，拳神封印。】
　　【战力：2星皇级】
　　没有了【帝宫遗址】的压制，
　　如今，正是巅峰状态的燕北天，
　　狂暴地力量，完美地展现出来了。
　　实力非同一般，
　　竟然达到了2星皇级的段位，
　　难怪一向阴险狡诈的丁春秋，
　　在他面前，也不敢造次。
　　“周寒，这就害怕了？接下来，你会见证到真正的恐惧。”
　　丁春秋眼神露出残忍的笑容，
　　直接取出了法宝【邪光刀】，
　　“邪魂·斩夜刀！苏醒了邪恶时刻！”
　　一刀辟出，空间剧变，
　　狂暴的黑色能量，如同潮水般涌动。
　　其中窜出了三道邪魂，
　　带着惊天裂地的气势，向周寒吞噬而来。
　　“这……还没开始就动用强大的法宝，这还怎么打啊？”
　　“好邪恶的力量，我感受到了灵魂在颤栗。”
　　“周寒今天恐怕要糟了！”
　　“真是一点机会都不给啊！”
　　……
　　龙枪宗众人，心情非常低落，
　　如果说刚才心中还有点奢望的话，
　　见到丁春秋出招之后，就变成绝望了，
　　这其中狂暴的力量，远远地就能感受到，
　　这要是挨了这一下，
　　不死也大残。
　　“啊！好特殊的灵魂！”
　　“吞了你，我们就会变得更强了。”
　　“看起来，好美味啊！”
　　三道邪魂眼神振奋，
　　显然对周寒的魂魄非常满意，
　　一个个都发出嘶哑的声音，
　　迫不及待地冲击而去。
　　“呱噪！给爷死！”
　　周寒眉头一皱，
　　长剑出鞘，
　　一道惊天剑光，喷薄而出。
　　只见三道邪魂，血红色的眼睛怒睁，
　　瞬间没了生息，
　　速度之快，根本反应不过来，
　　随风飘散。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“什么？”丁春秋看着手中的【邪光刀】，寸寸断裂，大惊失色。
　　没等到，他震惊，
　　一旁的燕北天，已经出手了。
　　“嫁衣神功！”
　　燕北天怒吼之时，空气中强大的能量，疯狂地涌入到他的体内，
　　如果，看属性面板的话，会发现他的全属性，在不断地攀升。
　　“天啊！燕北天居然练成了嫁衣神功，真是难以置信啊！”
　　“鬼鬼，这也太猛了吧！这么难练的功法，也能练成？”
　　“这嫁衣神功，有什么独特的地方吗？”
　　“你有所不知，这是一种具有强大增益效果的功法，吸收天地之力，强化己身！能够轻松地越阶战斗！”
　　“我曹，越阶战斗？那不是说燕北天此时的状态能够硬刚3星皇级？”
　　“那是当然的，所以说，这功法不一般！”
　　“你别说了，越说，我越绝望了！”
　　……
　　听到众人的惊骇，
　　燕北天脸上露出狂傲的笑意，
　　他可是武学奇才，
　　根骨奇佳，天赋异禀。
　　“周寒，我真得好好感谢你啊！”
　　“要不是你在‘帝宫遗址’将我击杀了一次，我也不会破而后立，成功练成嫁衣神功！”
　　燕北天虽然说着感激的话语，
　　但是脸上的恨意，痛彻心扉。
　　“不用谢我，因为很快，我会再杀你一次！”
　　“所以，你还可以继续修炼其他的神功了！”
　　周寒掏了掏耳朵，调侃道。
　　“哈哈哈！你还是一如既往地狂妄。如果不是我受到了限制，你真以为在外面能杀得了我吗？”
　　“你，对力量一无所知！”
　　燕北天不怒反笑，眼神满是讥讽。
　　“废话真多！看招！”
　　周寒懒得墨迹，剑光激荡，
　　一剑风雷舞。
　　“来得正好！”
　　燕北天淡然一笑，鼓动全身的力量。
　　“拳神封印解除！拳镇山河！”
　　几十米的拳芒，照亮苍穹，
　　凌厉的气息，不断地激发。
　　“这……好强！”
　　“二星皇级的强者，全力一击，威势竟然如此惊人！”
　　“不愧是天下第一神拳！”
　　“周寒遇到这样的对手，也是倒霉了！”
　　“周寒确实很猛，但是修炼尚短，可惜了！”
　　“是啊，燕北天的拳芒威力惊人，而反观周寒的剑光平平无奇，孰胜孰败，用脚指头都知道。”
　　……
　　就这众人惊呼间，
　　拳芒终于跟剑光，猛烈地轰击在一起，
　　意料之中，碾压的局势，发生了，
　　但，被碾压的却是燕北天的拳芒。
　　“嘶！这、我没眼花吧！”
　　“声势浩大的拳芒，竟然一触即溃，不可思议啊！”
　　“我想到了一种可能性，剑意！”
　　“难道就是传说中的剑意吗？凝儿不散，朴实无华，威力却无比惊人。没有任何花里花哨，不浪费任何一丝能量。”
　　“周寒还没有我大呢，居然掌控了剑意，真尼玛天纵奇才啊！”
　　……
　　很快，不断震惊的呼叫声，传递出来，
　　剑术高手很多，但是领悟剑意的，凤毛麟角，
　　自然在众人间，引起了轩然大浪。
　　周寒也没想到【无形剑意】的被动效果，
　　带来了如此大的震撼。
　　燕北天也是眼神一缩，
　　心中也是震惊于周寒的成长，
　　上次交手，他还没掌控剑意的，
　　没想到这才多久，就领悟到了。
　　当然，燕北天也只是稍稍惊讶，很快就调整过来了，
　　因为源于自身强大的实力，
　　带来的足够自信。
　　“就算是领悟了剑意，那又如何？”
　　“我现在可是得到了‘嫁衣神功’的增幅，3星皇级都能轻松击杀，区区周寒，不足挂齿！”
　　电光火石之间，燕北天在心中想到。
　　凝练的剑光，眨眼便至，
　　他的嘴角露出一丝轻松的笑容。

第194章 太古霸主
　　“有着嫁衣神功的加持，你一个王者段位的，根本不可能突破我的防御。”
　　“星光图，给我阻挡！”
　　燕北天狂妄地笑道，
　　随后又祭出了至宝【星光图】，
　　他非常自信可以挡住，周寒的剑意伤害。
　　漫天的星辰降落，
　　向周寒那一缕剑光包裹而去，
　　想要将剑光溶解一般。
　　“果然，还是你厉害啊！这威势更胜从前了。”
　　丁春秋见到如此异象，在一旁感慨地说道，
　　他一招便被周寒击败了，
　　不过，燕北天的强势表现，
　　给他心中吃下了一颗定心丸。
　　“哼！那是自然，你看好了，看我……”
　　燕北天孤傲一笑，
　　一抚胡须，正准备吹嘘一番，
　　不过，一下秒，
　　他的脸色变得难看，如同吃了苍蝇一般难受，
　　嘴中的话语，怎么也说不出来！
　　“噗！”
　　一声撕裂的声音传来，
　　坚固无比，包罗万象的【星光图】，
　　真的就跟普通的纸片一样，
　　直接被捅破了！
　　“什么？这……这不可能！”
　　“你……”
　　燕北天还待要说点什么，
　　无形剑意激荡而来，
　　他整个人狼狈地飞了出去，
　　知道一百多米，才稳住了身形。
　　“该死的，怎么会如此之强？”
　　鲜血从他袖口之中，哗哗地流淌，
　　周寒普通的一击，他就受到了惨痛的重伤，
　　如果不是，身上一些强大的减伤装备，
　　可能，他已经是一具尸体了。
　　“我曹，太凶残了！”
　　“这就是周寒的真正实力吗？我们还是低估了他。”
　　“真正实力？你眼瞎了吧！没看到周寒只是轻轻挥出了一剑，估计也就三成的力量。”
　　“三成的力量，就能将燕北天打飞出上百米，太基尔恐怖了。”
　　……
　　就在众人惊呼的同时，
　　周寒再次拔剑，
　　“结束了！”
　　他冷笑着说道，
　　两道剑光，
　　分别向丁春秋跟燕北天袭杀而去。
　　这次攻击，又触发了强中效果，
　　就算是距离远，他们也是逃不掉的。
　　剑光眨眼而至，
　　将要击杀的瞬间。
　　“吼！”
　　一道惊天的咆哮声响起，
　　声音震耳欲聋，
　　整个空间都在颤动，
　　周寒的剑光，也在这一声怒吼之下，瞬间崩灭了。
　　“嗯？”
　　周寒眼神一凝，
　　自己蕴含剑意的强大剑光，被如此轻易摧毁，
　　这种情况还是第一次遇到。
　　转头看去，
　　心中有些凝重，
　　正是之前那一口箱子之中，
　　血红色的魂影，不断地从其中窜出，
　　很快，占据了整个苍穹，
　　整天蔽日，看着身躯，最起码七百米长，
　　强悍的压迫感袭来。
　　“我曹，这是什么怪物，它居然一直隐藏在那口箱子之中！天呐，幸好我刚才没有过去开启！”
　　正是之前被赵信点名的龙枪宗小弟，此时双腿有些发软，
　　已经被吓尿了，在那颤抖着喃喃自语。
　　“难道，这就是‘晨曦山谷’的太古凶兽吗？跟一座山峰一样，这也太吓人了吧！”
　　“没想到传言竟然是真的，我们真是作死，来到这么危险的地方。”
　　“今天是不是出门没看黄历，悲剧了。”
　　“这个凶兽，我在典籍上见到过，在太古时期，也是霸主级的存在，罕逢敌手。”
　　赵信凝重的说道，
　　同时从储物袋中，掏出了一本古老的典籍，
　　快速地翻阅，
　　“找到了，应该就是它！”
　　然后，跟半空中的巨大魂影，比对了一番。
　　“天啊，这是魂餮！”
　　有个小弟好奇地凑了过来，惊恐地说道。
　　“魂餮有什么特殊之处吗？跟神兽饕餮有关系吗？”
　　“魂餮算是饕餮的直系后裔，以魂魄为食，凡是被它盯上的，并不会立刻杀死，而是每天吞噬一次。”
　　“一点一点地，将灵魂之力吸收完成，也就是说，每天都要受到非人的折磨，痛不欲生，求生不得，求死不能！”
　　“这不就是养猪吗？听起来，就让人毛骨悚然！”
　　“这种恐怖的太古凶兽，出现在这里，是真的没有想到。”
　　……
　　听到赵信等人颤抖的声音，
　　周寒也是眼神一眯，
　　他感受到【魂餮】不善的目光扫视过来了。
　　“真龙血脉？”
　　魂餮几十米大的眼睛，猛然睁开，闪烁血色的精光，
　　激动无比。
　　“啧啧啧！真没想到，你居然身负真龙血脉，真是上天的馈赠啊！”
　　“多么的美味啊，我还没有喝过龙血呢！”
　　“只要将你吞掉，我身体的伤势，就能完全恢复了，到那时，天高地远，任我驰骋！”
　　魂餮兴奋地说道，它喜好吞噬魂魄，鲜血的兴趣不是很大。
　　但，只是对普通血液而已，
　　不包含真龙血脉。
　　毕竟，它体内也流淌着稀薄的龙族血脉，
　　所以，现在的周寒，对他而已，就是超级补品，
　　魂餮自然不会轻易放过。
　　“难怪这么强，居然身负真龙血脉，不过，没有任何意义了。”燕北天震撼地喃喃自语。
　　“哈哈哈，周寒，你不是想杀我们吗？”
　　“这下好了，我们难逃一劫。但是，你被魂餮盯上了，今天也得栽在这里，大家同归于尽吧！”
　　丁春秋阴冷地笑道，
　　这也算是苦中作乐，要死一起死，这感觉，别说，还真不错。
　　“同归于尽？真是想多了！”
　　周寒听到了，不以为然，在心中嗤笑道。
　　且不说，他有保命的技能，至尊级【天龙遁法】，
　　还有二十万至尊强化点，
　　就算是打不赢，
　　我难道，还跑不了吗？
　　况且，谁说他一定会败给魂餮？
　　“怎么？还不束手就擒，想让本座亲自出手吗？”
　　魂餮充满威严的声音传来，
　　太古霸主的气息，显露无疑，
　　让人生不起反抗的念头，
　　但这是对普通人的，
　　对周寒没有一点卵用。
　　“太古霸主吗？”
　　“我之前可是击杀了一只‘九幽血蛊’的残魂，今天，真好见识下‘魂餮’的手段。”
　　周寒轻松地说道，不见慌乱。
　　之前的【九幽血蛊】已经是大残的那种了，所以击杀起来，非常轻松。
　　面前的【魂餮】，虽然受伤了，但战斗力依然强大。
　　周寒面色轻松，心中还是很慎重的。
　　这是他至今，面对的最强敌人。

第195章 九星皇级
　　“狂妄！死吧！”
　　“血怒·吞天诀！”
　　魂餮一声怒吼，血红色的能量，疯狂涌动，
　　铺天盖地，形成了一张百米长的大嘴，
　　对着周寒所在的那片空间，
　　就是一阵鲸吞海吸，
　　吞天诀，
　　果然，似乎想要将这一方天地，都吞入进去。
　　……
　　“嗯？神级高手？”
　　“周寒遭受到了神级高手的袭击！”
　　一座庞大的宫殿之中，云雾缭绕，
　　正在弹琴的曦瑶，琴音顿时乱了，眉头微蹙，言语中有压抑的怒火，
　　周寒跟她的关系，那能一般吗？
　　既是知音，又是……
　　谁敢动周寒，那就是她曦瑶的死敌。
　　之前，在周寒体内种植【灵魂印记】，
　　主要是方便日后降临，
　　还能够感应到周寒的安全情况。
　　而现在，她感受到了，
　　【灵魂印记】上面传来的威胁波动，动静不小，
　　以此大致推断出了，敌人的等阶。
　　来不及多想，曦瑶玉手急忙一划，
　　她面前出现了镜子一样的东西，
　　很快，战斗的画面浮现出来了，
　　“居然是魂餮？”
　　“不对，这是一只受了伤的魂餮，境界已经从神级跌落下来，但依然有九星皇级的实力。”
　　“对周寒来说，威胁并不大！”
　　心思流转间，曦瑶快速地分析出现在的局势，
　　也是放下心来，毕竟周寒的厉害，
　　她可是感受过的，
　　想到这里，曦瑶脸上流露出一丝怀念的笑容，
　　接着饶有兴趣地观察战斗，
　　美目却是在周寒身上逡巡，
　　不知道在想些什么。
　　眼眸间，不经意的温柔，
　　让四周的侍女都傻眼了，平日里高高在上，孤傲冷艳的公主殿下，居然也有如此温柔的姿态。
　　……
　　“啊！”
　　“我曹！”
　　“赶紧跑！”
　　血色巨兽不断地吸气，巨大的吸力，形成了一个个的风暴，
　　瞬间十几个龙枪宗的弟子，
　　被吞入血口之中，
　　连渣都不剩一点了，
　　引得他们一阵惨叫，疯狂地向更远的地方逃窜。
　　很快，血红色的风暴席卷到周寒的身上，
　　虽然对周寒表面上，没有造成伤害，
　　但是他能够感受到生命值的流失。
　　系统的提示，也是不断传来。
　　【你受到了‘血怒·吞天诀’的攻击，你的生命值降低10%。】
　　【你的圣耀套装，触发特效，你恢复了5%的生命值。】
　　【你受到了‘血怒·吞天诀’的攻击，你的生命值降低10%。】
　　【你的圣耀套装，触发特效，你恢复了5%的生命值。】
　　【你受到了‘血怒·吞天诀’的攻击，你的生命值降低10%。】
　　【你的圣耀套装，触发特效，你恢复了5%的生命值。】
　　【你受到了‘血怒·吞天诀’的攻击，你的生命值降低10%。】
　　【你的圣耀套装，触发特效，你恢复了5%的生命值。】
　　……
　　是一种扣除生命百分比的技能，
　　而且，能够扣除10%的生命值，持续十五秒钟，
　　算是非常夸张了，
　　太古霸主，实力果然名不虚传。
　　只简单的一手，
　　就能有如此威势，不容小觑。
　　如果没有快速恢复生命的手段，
　　面对这样的招式，恐怕已经遭重了。
　　当然这些对周寒没用，
　　强化后的【圣耀套装】，
　　那回血能力杠杠的，
　　不用喝恢复药水，就能硬抗。
　　在抗伤害的同时，
　　周寒也没有闲着，他在决定动手之前，
　　还是查看了一番，魂餮的具体属性数据。
　　【魂餮】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：150亿】
　　【攻击力：3000万】
　　【防御力：1亿】
　　【武器：蛟龙珠】
　　【装备：黑魂套装】
　　【法宝：饕餮印（唤灵）】
　　【技能：血怒·吞天诀，血光风暴，森罗·噬魂印，控魂术，血脉狂化。】
　　【血脉天赋：煞噬（增加吞食力量）】
　　【当前战力：9星皇级】
　　【状态：受伤，境界跌落】
　　饶是周寒，有所准备，
　　看到【魂餮】的血量之后，
　　还是有点小惊讶，
　　达到了一百五十亿，
　　是一个非常恐怖的数值。
　　看到，它的当前战力是九星皇级，
　　也就释然了，
　　有这么高的属性再正常不过了。
　　很快，周寒就恢复了平静，
　　随着战力的提升，
　　他以后，遇到这种超高属性的敌人，
　　将会是常态。
　　反正，他有真伤属性，
　　生命值高，在他面前，也就能多抗几下而已，
　　区别并不大。
　　想到这里，周寒快速地看了下去，
　　发现【魂餮】跟之前遇到的对手有所不同，
　　多出了血脉天赋这一项，跟玩家一样，
　　不过它的天赋并没有划分等阶。
　　乃是血脉中，与生俱来的，
　　血脉越强，天赋越高。
　　“嗯？我的攻击不奏效？”
　　魂餮对于，没有将周寒一口吞下去，有些不爽。
　　“狂炎结界！”周寒灵力鼓动，
　　狂烈的火焰，在他身后凝聚，
　　话音落，火焰形成的结界，将魂餮给笼罩住了，
　　疯狂地灼烧，它的身躯。
　　-3.11亿，
　　-1344万，
　　-1312万，
　　-1377万，
　　……
　　巨额的伤害值，飙升出来了，
　　直接打出超过三亿的伤害，
　　然后就是灼烧的效果，
　　不断地造成伤害。
　　“小家伙，你很不错，我的防御力这么强，你竟然能够对我造成伤害！”
　　“不过麻烦你下次给我挠痒痒，用点力好吗？”
　　魂餮掸去身上的火焰，满不在乎，言语中充满了玩味。
　　这点伤害，相对于它一百五十亿的生命值来说，没有一点影响，
　　要知道，他也是有回血能力的，
　　虽然没有【圣耀套装】夸张，但是每秒还是能恢复1%生命值，
　　所以，这点生命损失，也就几秒钟补充回来。
　　“挠痒痒吗？那我接下来可要用力了！”周寒嘴角一笑，
　　刚才的攻击只是试探而已，
　　他主要是想看看魂餮装备的减伤属性，跟一些隐藏的效果。
　　通过这一招，很快周寒就分析出大致的数据了，
　　接下来，就是展现真正的技术。
　　“我要在苍穹，也屈服在我的烈焰之下，三千焱剑！”
　　随着周寒的呼喊，
　　无数的火焰剑影，笼罩在天穹，
　　狂暴的烈炎，似乎想要将空气给引燃。
　　“哟！气势很足，不过在绝对的力量面前，你只不过是垂死挣扎而已，放弃吧！”
　　魂餮声音森冷无比，满是嘲讽。

第196章 魂餮屈服
　　作为太古霸主，不知道斩杀过多少顶级强者，
　　周寒这样的王级段位，
　　哪能入得了它的法眼。
　　不过，他虽然自傲，
　　但也不会傻傻地硬抗周寒的进攻。
　　“咦？居然躲避不了？”
　　很快，他一声轻咦，
　　在变幻着庞大的身躯，想要躲避，
　　发现了其中不对劲的地方，
　　三千焱剑，似乎剑它锁定了一般，
　　任凭变幻位置，根本无济于事，
　　显然周寒释放技能的时候，触发了强中效果。
　　“很好，区区王级的垃圾竟然还有这样的本事，那我就正面摧毁你把！”
　　“血光风暴！”
　　魂餮脸上始终噙着淡淡的笑意，这是一切尽在掌控之中的淡定。
　　很快，他就笑不出来了，
　　血气风暴瞬间被焱剑，给湮灭了。
　　然后，魂餮来不及做出应对，
　　-143.35亿。
　　恐怖的伤害值飘荡而出。
　　“嗯！”
　　一声闷哼传来，如同闷雷一般，隐藏着巨大的痛苦。
　　“什么？这、这不可能！”
　　“我的黑魂套装，可是有着极致的防御力，怎么会这样？”
　　魂餮惊骇莫名，巨大的身躯，在半空中有些颤抖，
　　这一招，直接将它打成了大残。
　　也让他有些懵逼，
　　自己有着惊人的防御力，
　　居然被一个王级的小子，瞬间打残。
　　这简直匪夷所思，
　　这样的技能，简直太变态了。
　　“为什么，有这样的技能？”
　　“三千焱剑有这么强大的效果？我怎么不知道啊！”魂餮大声地质问道。
　　普通的三千焱剑，自然没有灼烧护甲的效果，
　　这是经过周寒的天赋强化的，
　　独一无二的技能，
　　自然跟魂餮印象中的【三千焱剑】不是一个档次。
　　而【魂餮】凭借着黑魂套装，达到了恐怖的一亿防御力。
　　这么高的护甲，烧起来才带劲，
　　才能打出爆表的伤害。
　　魂餮之前几百米长的庞大身躯，
　　如今只剩下百米都不到，
　　伤势更重，虚弱的气息，显露无疑。
　　“嘶！这是打败了魂餮？”
　　“没看到魂餮，现在的身体愈发的透明，随时要随风飘散一般。”
　　“周寒，简直就是战神啊！战无不胜，一次又一次，带来巨大的震撼。”
　　“这大概，就是气运之子吧！”
　　……
　　龙枪宗众人，很快从震惊中恢复过来，
　　毕竟这是周寒，有这样的表现，理所应当，都已经习惯，他的逆天表现了。
　　“原来，我跟周寒的差距这么大！”赵信握住长枪的手，有些颤动，显示出内心的不平静，喃喃自语道。
　　他也是作为年轻一代的领军人物，
　　自诩为一代天骄，
　　但是，现在看来，跟周寒比起来，啥也不是。
　　“这……”
　　丁春秋跟燕北天，相互对视了一样，
　　眼中的惊恐，无以复加，
　　如果说，周寒以王者段位，能够越阶打败，身为皇级段位他们，非常震撼，可以理解。
　　毕竟，他们只是一星，二星的皇级而已，
　　但是能够打败九星皇级段位的魂餮，那简直天方夜谭，
　　要知道九星皇级跟一星皇级的差距，那真是天壤之别，
　　而周寒，竟然能跨越这么多等阶，就尼玛离谱。
　　已经不能用天纵之资来形容了。
　　简直就是惊人天人，
　　这样越阶级的战斗，
　　饶是他们见识广阔，
　　也从未听过。
　　“你、你这是什么招式？”魂餮下意识地问道，心里有点慌了。
　　如果说，之前有多狂，现在就有多怂，
　　因为它能感受到死亡的威胁，来自灵魂的战栗。
　　“死到临头，还这么多废话，交出‘尊魂幡’的碎片吧！”周寒眼神凌厉地问道。
　　如果不是，为了【尊魂幡】最后碎片的下落，
　　周寒也不会墨迹这么多的时间，
　　可能直接使用万剑归宗，将魂餮给秒掉，
　　但是击杀之后，还要浪费一些时间，来找寻。
　　“原来，你是为了‘尊魂幡’碎片的下落！”
　　“告诉你碎片的位置也行，只要你答应刚我走，我现在就告诉你！”
　　魂餮一听，眼睛闪过一丝光彩，它能够看出周寒很重视这块碎片。
　　当即开口说道，谈起了条件。
　　“呵！你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？”
　　“我的耐心可是有限的，给你十秒钟的时间做出回应，不然的话，你知道后果的。”
　　周寒面色冷漠，露出危险的光芒。
　　放过它，那怎么可能？
　　周寒可是看过【尊魂幡】的属性描述，
　　尊魂幡有能够吸收百万魂魄，
　　其中九个魂魄为主魂，
　　主魂的品质越高，尊魂幡发挥出的战力越强，
　　而碎片合成之后，
　　崭新的尊魂幡，里面可是没有魂魄的，空空如也，百废待兴，
　　眼前的【魂餮】，就是送上门主魂，
　　品质达到了九星皇级，
　　血脉更是神兽饕餮的后裔，成长潜力巨大，
　　各方面都是非常优秀，
　　周寒要是放过的话，那就是傻子了。
　　“你……你不要欺人太甚了！”魂餮眼神中闪烁着怒火，隐隐有发作的迹象，
　　身为太古霸主，什么时候，如此憋屈。
　　然而，周寒不为所动，开始计时。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　……
　　“五！”
　　“四！”
　　魂餮脸色一阵挣扎，正想要孤注一掷，
　　又听到了周寒的声音传来：“要放过你，也可以，只要我心情好，那都不是事儿！”
　　光靠恐吓是不够的，
　　这也是周寒的手段，
　　先让你绝望，感觉到没有生还的机会，
　　然后，又突然让你看到希望，
　　竟然这希望很渺茫，条件很苛刻，
　　对方还是会用力抓住的。
　　“二！”说话之后，周寒继续数道。
　　“我答应你，已经你能遵守你的诺言！”
　　果然不出所料，魂餮没有迟疑，急忙应下，
　　仿佛溺水的人，抓住一根漂浮的稻草一样。
　　“这真的是太古凶兽吗？在周寒的面前温顺，如同小狗！”
　　“哈哈哈，被拿捏得死死地。”
　　“马德，这魂餮刚才吞掉了我们十几个弟子，现在看到这场面好解气啊！”
　　……
　　龙枪宗众弟子，看到魂餮无奈屈服，脸上都露出了畅快的笑意。
　　毕竟看到曾经的霸主，现在如此狼狈不堪，这种情况，还是很过瘾的。
　　“不错，你很识相！”

第197章 神兽·饕餮
　　周寒满意地点头，继续说道，
　　“现在将碎片的位置交代清楚，别耍花样！”
　　面对周寒的警告，魂餮眼光闪烁，不知道在酝酿什么，
　　“就在你头顶的上空，上面有一只血红色的玉盒，而‘尊魂幡·碎片’就保存在里面。”
　　魂餮面无表情地说道。
　　周寒抬头望去，
　　高达数百米的洞顶之上，
　　上面非常平整，画着一只巨大凶兽的图像，
　　跟魂餮有些相似，
　　惟妙惟肖，栩栩如生，
　　颇有气势。
　　凝神巡视了几秒钟，
　　周寒才发现了异样，
　　“这家伙，还真是会藏东西！”
　　魂餮所说的玉盒，居然镶嵌在凶兽图像的眼瞳之中，
　　血红色的玉盒，跟赤红色的凶兽瞳孔，交相辉映，
　　也是周寒的感官敏锐，
　　不然的话，根本发现不了，
　　这也是众人，在洞窟中，搜查了一番，没有任何线索的原因所在。
　　“你先把玉盒取下来，交到我手中！”
　　周寒指着魂餮，命令道。
　　毕竟是太古时期的强者，不得不防，
　　周寒可没有嚣张到自己天下无敌。
　　他担心魂餮，还有一些其他的手段。
　　自然是要谨慎一些为妙。
　　虽然，周寒能够看出魂餮的属性数据，包括技能，法宝之类的，
　　但是，不在它身上的物品，或者没有穿戴的物品，
　　周寒是无法查看到的。
　　魂餮没有说什么，点了点头，
　　当转过身的时候，它脸上阴狠的笑意，一闪而过，
　　很快，又恢复了平静。
　　化作了一只血红色的大手，
　　一把将玉盒，给摘了下来。
　　“我现在可以走了吧！”魂餮开口说道，神色中满是哀求。
　　“先将玉盒打开，别耍花样，尊魂幡碎片直接交到我手里。”
　　周寒目光盯着魂餮，想要从它面色上看出什么端倪，
　　不过，并没有发现什么异样。
　　“怎么，这点胆量都没有？”魂餮小声嘀咕，
　　玉盒缓缓打开，
　　“周兄，小心魂餮使诈！”
　　赵信急忙提醒道，他感受到灵魂有些针扎的不适感。
　　说时迟，那时快，
　　一道幽黑的光芒，激射而出，
　　有一种吸扯灵魂的力量在涌动。
　　龙枪宗弟子，一阵惊颤，
　　不过，周寒却露出了笑意，
　　这幽光的气息，
　　其他人或许感应不到，
　　但是身上有三块‘尊魂幡’碎片的周寒，
　　自然是熟悉无比。
　　不是尊魂幡碎片，还能是什么。
　　“拿去吧！”
　　取出碎片之后，魂餮直接甩了过来，
　　周寒凝聚了风力，一把将碎片，给抓住了。
　　不过，瞬间，周寒面色大变。
　　“轰！”
　　刚一接触，一股震颤心神的炸裂声传来，
　　头顶上空，巨大的凶兽图像，
　　如果复活了一般。
　　接着，一股前所未有的庞大吸力，
　　将周寒整个人笼罩住了。
　　“这是……”
　　“碎片上面果然有古怪！好阴险的计谋啊！”
　　“周寒都没有用手触碰碎片，居然，也受到了吞噬？”
　　……
　　众人面色狂变，
　　虽然不认识，这凶兽是什么！
　　但是它身上散发出的浩瀚气息，
　　那可是远超魂餮。
　　它竟然顺着周寒施放的风元素之力，
　　直接窜了过来，
　　距离太近了，
　　周寒根本没有反应过来，
　　无数触手一样的东西，
　　将他跟缠绕住了。
　　巨大的力量，想要短时间内挣脱，几乎不可能。
　　“力量！臣服于我！贪食之力！”
　　古朴而苍老的声音响起，
　　充满了无尽的威严。
　　【警告：你被神兽‘饕餮’控制住了，由于处于被控制状态。】
　　【你的至尊级以下品质的道具和技能全部失效。】
　　【你受到了神兽‘饕餮’贪食之力的袭击。】
　　周寒面色阴晴不定，
　　神兽力量，果然非常名不虚传。
　　更糟糕的是，
　　他如今被控制住了，
　　连至尊级以下的道具跟技能都无法使用。
　　身体的能量，在快速地流失。
　　很快，提示的信息，不断地在面板上滚动。
　　【神兽‘饕餮’吞食了你1万生命值，你的生命值永久损失1万。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你1万生命值，你的生命值永久损失1万。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你1万生命值，你的生命值永久损失1万。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你1万生命值，你的生命值永久损失1万。】
　　……
　　【神兽‘饕餮’吞食了你五千的攻击力，你的攻击力永久损失五千。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你五千的攻击力，你的攻击力永久损失五千。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你五千的攻击力，你的攻击力永久损失五千。】
　　【神兽‘饕餮’吞食了你五千的攻击力，你的攻击力永久损失五千。】
　　……
　　“永久消失？”
　　“我曹，这是什么情况？”周寒心头一惊，
　　生命值，跟攻击力被吞食了，
　　这还不算，
　　几乎在同一时间，
　　防御力被吞食的提示，也是不断地传了出来。
　　他点开了属性面板，
　　果然，发现生命值，攻击力，防御力三项基本属性数据，
　　在面板之上，不但地递减，
　　身体传来巨大的虚弱感，
　　就像是跟曦瑶战斗过一样，
　　身体一下子被掏空了。
　　“你可真是谨慎啊！不过你还是中招了，你以为不用肢体接触就没事了吗？”
　　“呵！你根本就不了解我饕餮一族的强大！”
　　“不管是你的气息，还是你的力量，只要跟饕餮发生接触，那么你将面对疯狂地吞食。”
　　“哈哈哈，被‘饕餮’吞食的滋味如何？有没有感觉很酸爽？很快，你就会被吸得渣都不剩一点了。”
　　此时魂餮露出嗜血的笑意，十分嘚瑟，阴冷的声音，宣判了周寒的死刑。
　　哪里还有半点害怕的情绪，
　　原来这一切都是它伪装出来了。
　　在它被周寒击成重伤之后，
　　它就已经开始布局了，
　　而担心早过暴露底牌，无法对周寒造成有效的进攻，
　　毕竟他了解周寒的实力，非常强劲，
　　就算是饕餮魂体出手，
　　周寒打不过，也能强行逃走。
　　所以它一直在隐忍，选择在近距离出手，这样才会万无一失，一击必中。
　　最终，计划进展地很顺利。
　　周寒成功地被控制住了。
　　“捆仙绳！”周寒一声怒吼，必须采取手段，不能坐以待毙。

第198章 曦瑶出手
　　不然的话，属性都被吸完了。
　　“咦！九星至尊级法宝？你居然有如此至宝！”
　　看得出饕餮魂体，神色非常的忌惮，但更多的是贪念，
　　只要吞了面前这个小子，这件至宝就归它了。
　　“想捆住我吗？想法很好，没那么简单！”饕餮淡然一笑，同样祭出了一件法宝，
　　虽然比不上捆仙绳，
　　但，也是至尊级的。
　　“只要拖住一段时间就够了，这段时间内，你必死无疑。哈哈哈！”饕餮得意地说道，
　　随后又倾注了更多的贪食之力。
　　周寒的属性损失的更快了。
　　“这样下去不行，不摆脱饕餮的钳制，我根本无法发挥出自己的实力。”
　　周寒在心中快速想到，现在捆仙绳起不到作用，
　　而剩下的至尊级，有【玄武甲】、【诛仙斧】和【天龙遁法】。
　　玄武甲只能防御，对现在的情况，帮助不大。
　　而【诛仙斧】还在冷却时间内，暂时用不了，
　　【天龙遁法】倒是可以逃走，
　　但是周寒，非常不甘心，
　　辛辛苦苦增长的属性，
　　被吞食了这么多，
　　他这口气怎么也咽不下去。
　　“只能寄希望于至尊强化了！”
　　“如果不成功的话，就使用‘天龙遁法’逃走，再找机会杀回来。”
　　也就几秒钟的时间，周寒在脑海中迅速分析，并做出了决定。
　　“使用至尊强化！”
　　【检测到你拥有二十万至尊强化点，可强化到+20，是否确定？】
　　“确定！”周寒立刻答应道。
　　【你消耗了二十万至尊强化点！】
　　【你的伪帝器‘诛仙斧’成功强化了二十次，请查看属性！】
　　【诛仙斧+20】
　　【品质：伪帝器】
　　【类别：攻击法宝】
　　【描述：屠杀过无数的仙灵，斧刃上沾染着仙灵精血。】
　　【效果：对帝级以下的目标，造成90%最大生命值伤害；对5星至尊级以下的目标，造成95%的最大生命值伤害；对5星神级以下的目标，直接秒杀，且被秒杀的目标无法复活。】
　　【说明：每动用一次，有三天的冷却时间。】
　　强化二十次之后，
　　效果变得更强大了，
　　造成的生命百分比更高，
　　而且还能够描述5星神级以下的目标。
　　【检测到，该法宝处于冷却时间内。】
　　【由于你使用了至尊强化，现在冷却时间已重新刷新。】
　　“很好，已经重新刷新了吗？”
　　“那么这样的话……”
　　周寒看向饕餮的眼神，渐渐核蔼。
　　【神兽·饕餮】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：1000亿】
　　【攻击力：2亿】
　　【防御力：10亿】
　　【武器：窃魂令】
　　【装备：饕餮之铠】
　　【法宝：黑耀盾（防御）】
　　【技能：森罗·吞天印，吞食天地，血脉凝聚，御魂诀，魂体缠绕。】
　　【血脉天赋：无尽贪食（强大的吞噬力量）】
　　【当前战力：1星神级】
　　【状态：半魂】
　　很快，饕餮的属性，被周寒快速地扫视了一遍，
　　至于属性啥，他都是直接掠过，
　　直接看向战力那一项。
　　“才1星神级吗？”
　　“很好……”周寒嘴角微微一翘，
　　正待取出【诛仙斧】。
　　“噔噔噔……”
　　突然，悠扬的琴音传来，
　　是非常熟悉的韵律。
　　周寒脑海中，不自觉出现了一个霸道而冷艳的身影。
　　抬眼望去，
　　果然，曦瑶傲立在空中，高高在上，
　　威严而高贵的气势，
　　神圣不可侵犯。
　　刚才她一直在观看战斗，
　　看到饕餮现身之后，
　　她没有迟疑，直接降临。
　　此时，曦瑶绝美的脸上，满是冰寒。
　　“你也敢吸食周寒？”
　　这种事情，只有她曦瑶可以，其他任何人，绝对不被允许。
　　周寒一阵无语，
　　你就不能好好说话吗？
　　这样会让人产生歧义的。
　　不过，周寒心中有些感动，
　　果然是日久生情。
　　至于，曦瑶是怎么知道他面临威胁的，
　　周寒不得而知，
　　只有找机会再询问一番。
　　“有大佬罩着的感觉就是爽！关键还是这么漂亮！”
　　周寒心情很舒爽。
　　“瑶琴公主？你、你怎么会出现在在这里？”
　　饕餮浑身一颤，见多识广的它，显然知道曦瑶强大的身份背景，
　　惊恐地说道，神色中还有一丝难以置信。
　　高高在上的御魂大帝之女，居然会跑到这穷山恶水中来。
　　“难道，是为了眼前的周寒？这也太夸张了吧！”
　　饕餮心中惊涛骇浪，顿时快哭了，
　　你有这么强大的后台，为啥不早说啊！
　　“死！”
　　曦瑶美目满是杀机，手中的长琴，轻轻一拨，
　　狂暴的声波，如同汪洋海啸，
　　带着无可匹敌的气势，席卷而来。
　　“别杀死了，我留着还有用呢！”周寒急忙阻止道，
　　没有想到曦瑶人狠话不多，出手这么果决，
　　周寒刚准备跟她交代一下的，
　　她就出手了。
　　要知道，他的属性值，可是被饕餮吞食了那么多。
　　刚才，他问过系统，
　　如果，饕餮被当场击杀的话，他的属性值就彻底没有机会恢复了。
　　只有将它制服，才能逼迫它，将吞食掉的力量，给吐出来。
　　之前，周寒是已经没有办法了，准备用【诛仙斧】将它给秒掉。
　　但现在有曦瑶出手，
　　那么周寒可操纵的空间就大了，
　　不仅要夺回失去的属性，
　　还要将饕餮收入到尊魂幡中做主魂，
　　毕竟是太古神兽，
　　效果如何，不用多说。
　　“嗯？”
　　“放心，看我的！”曦瑶眉头一皱，还是开口应道。
　　正说着，她的长袖飞舞而出，
　　速度之快，直接追上了狂暴的音波，
　　直接将绝大部分攻势给阻挡了。
　　“你这是在秀操作吗？”这一手，周寒直呼溜溜溜，
　　就跟扔出去一颗石头，然后，再凭借自身的速度，将这个石头，又抓在手中一样，
　　看起来很秀。
　　周寒有些怀疑，她是故意在显摆，
　　“哼！”曦瑶没有接话，轻哼一声，嘴角微翘，
　　微微一笑很倾城，
　　看得出心情很好。
　　虽然被阻挡了大部分攻势，
　　但是余波的力量，还是非常夸张，
　　饕餮差一点就打得神魂俱灭，身体透明得如同空气，
　　似乎随时要消失一般。
　　而只有皇级九星的魂餮，以及更弱的丁春秋、燕北天他们，
　　就没有这么好的运气，
　　直接被音浪给湮灭了。

第199章 尊魂幡到手，任命主魂
　　“嘶！这恐怖的实力……饕餮都能秒杀，这到底什么级别的高手？”
　　“这眉来眼去的，她跟周寒的关系貌似不一般啊！”
　　“周寒真是艳福不浅，竟然能得到如此佳人的欢心，一定有所特长。”
　　……
　　众人下巴都惊掉了，
　　虽然又露出无比艳羡的神采。
　　这威势确实很惊人，连周寒都忍不住想要点赞。
　　捡起掉落在地的碎片之后，
　　很快，系统的声音传了出来。
　　【你成功集齐了四块‘尊魂幡’碎片。】
　　【尊魂幡现已合成，请查看属性！】
　　周寒连忙点开，
　　具体描述也展现出来了。
　　【尊魂幡+10】
　　【品质：1星神级】
　　【类别：法宝】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳百万魂魄的，其中九个魂魄作为主魂，主魂品质越高，发挥的力量越大，越阶战斗轻轻松松。】
　　【主魂：0/9】
　　【魂魄：0/100万】
　　【特效：暂无，融合主魂之后，可以激活。】
　　【说明：对灵魂有着绝对的克制作用，并且能够吞噬魂魄不断进阶。】
　　品质是一星神级，虽然目前不咋地，
　　但却有无限的成长空间，
　　能达到什么层次，就看周寒如何培养了。
　　“还不跪下，乞求怜悯？”曦瑶冷漠的声音传来，
　　几道音符一样的能量，将饕餮狠狠地困住了，
　　在绝对的力量面前，它连挣扎的力量都没有。
　　“哼！我饕餮纵横大陆，几十万年，就算是死，也不会屈服的。”
　　饕餮显得非常硬气，就算是此时虚弱无比，
　　但它曾经毕竟是太古王者，
　　想要认怂求饶，
　　这怎么可能！
　　“嘿嘿，不肯屈服吗？这样也好！”
　　“看看这个是什么，你以后，就在里面待着吧！”周寒慢慢走了过来，冷笑着说道。
　　“你……你要将我收入到尊魂幡之中？”
　　“该死的，你不能这样做！”
　　饕餮面色一变，显然‘尊魂幡’的凶名，
　　它不可能没有听说。
　　没想到面前的年轻人，竟然将尊魂幡的碎片，全部集齐，
　　它的心，一下子沉入了谷底。
　　“听说，被强行吸入到尊魂幡里面的魂魄，每天都会受到非人的折磨，痛不欲生。”
　　“你这么刚，我觉得你应该感受一下，这种滋味！”
　　周寒的脸色似笑非笑，充满玩味。
　　“我……这点疼痛又、又算得了什么！”饕餮目光闪烁，气势已经很弱了，内心一阵发虚。
　　“好，这可是你说的，那我要开始咯！”周寒抓起尊魂幡，作势要发动进攻。
　　“不！别这样，我错了，我屈服了，饶了我吧！”
　　看到周寒的动作，饕餮身体剧烈地抖动，
　　什么王者的威严，神兽的尊严，
　　这些都统统抛到脑后，
　　大声地哀嚎。
　　“哼！放过你，那是不可能的！”
　　“现在‘尊魂幡’在这里，自己主动进去，机会只有一次。”
　　要不是为了，让饕餮屈服，获得流失的属性值，
　　周寒肯定不会跟它这样废话，
　　早就强行将它拉入到尊魂幡中。
　　“我进！”
　　饕餮一咬牙，窜入了进去，
　　至少自愿进入的话，在里面不会受到折磨。
　　如今形势由不得人，再负隅顽抗，只是白费力气。
　　众人傻眼了，说好的宁死不屈呢！
　　这完全是打自己的脸。
　　【神兽饕餮主动臣服，你的属性值正在恢复之中。】
　　【你的生命值恢复了一万！】
　　【你的攻击力恢复了五千！】
　　【你的防御力恢复了三千！】
　　【你的生命值恢复了一万！】
　　……
　　系统的提示，不断的传来，
　　周寒消失的属性，
　　也在短短的几分钟内，恢复如初。
　　【检测到你的‘尊魂幡’中融入了新的魂魄。】
　　【该魂魄的品质为1星神级，比较强大，建议任命为主魂，是否执行此操纵？】
　　“执行！”周寒心中默念道。
　　【你成功将‘饕餮残魂’任命为主魂，特殊效果已激活，请查看！】
　　周寒点开了面板。
　　【主魂：饕餮】
　　【战力：一星神级】
　　【状态：虚弱（吞噬任何能量，能够快速恢复。）】
　　【技能：森罗·吞天印（召唤出吞天印，笼罩在方圆五百米的地界，疯狂吞食里面所有物事。）】
　　【特效：无尽贪食（饕餮吞食的任何能量，其中10%将会返还给尊魂幡持有者。）】
　　看完周寒面色一喜，
　　尊魂幡强大的效果可见一斑。
　　饕餮吞食能量，周寒也能够获得好处，
　　以后，还怕增长不了属性值吗？
　　“系统，以后我融合的主魂，产生的特效，是可以叠加，还是被替换掉？”周寒在心中急忙问道。
　　【主魂产生的特效，都是各自独立，所以是可以叠加的。】
　　【主魂位置有限，一旦被任命为主魂，就不能取消。】
　　【建议你吸收强大的魂魄作为主魂，不要轻易浪费位置。】
　　“原来是这样啊！可以叠加特效，那简直太爽了！”
　　周寒一听，更是眉飞色舞，
　　现在终于知道，彻底成长起来的尊魂幡，硬刚帝器，都不虚，
　　周寒见识之后，觉得这话，没有吹牛逼。
　　“接下来的重心，就是要抓强大的魂魄了，不过强大的魂魄，并不是那么容易找得到的。”
　　“寒哥，要说强大的魂魄，我知道有一个地方，那魂魄都是现成的。”
　　赵信听到周寒的自言自语，凑过来笑着说道。
　　“哦？什么地方？”周寒来了兴趣，急忙问道。
　　“自然是血魂殿，他们以贩卖魂魄为生，手段残忍，人人得而诛之。但因为实力强大，众人都是敢怒而不敢言。”
　　“血魂殿，有三个地方关押着大量的魂魄，分别是万魂宫、血影囚牢、邪神殿。”
　　“只要你得到了这三个地方的魂魄，尊魂幡想不晋升都难！”
　　赵信口若悬河地说道，眼神中闪烁着仇恨的光泽，
　　毕竟血魂殿，差点就将龙枪宗给灭了，
　　这口恶气如何能忍，
　　但是凭借自己的实力，想要复仇太难了，
　　现在听到周寒的话语，
　　他觉得机会来了，
　　于是将自己对于血魂殿的了解，一五一十，全部说了出来。
　　“这样吗？”
　　周寒摸着下巴沉吟起来。

第200章 肾之力透支
　　“这样不行！我将那些无辜的魂魄都吞噬掉，那我的行为跟血魂殿又有何异？”周寒眉头一皱，表示了拒绝。
　　他可不是那种为了提升实力，
　　也制造无端杀戮的人，
　　受过良好的交易，
　　他的内心还秉持着一丝正义，
　　有着自己的底线。
　　“寒哥，你想多了，我怎么可能，让你去做那种灭绝人性的事情呢！”
　　“这些魂魄已经被邪神侵蚀，成为了血魂殿作恶的主要战力。”
　　“所以，你这是在对抗血魂殿，对抗邪神。”
　　“既能除掉巨大的邪恶，又能获取大量的魂魄，你不考虑一下吗？”
　　赵信急忙解释道，将其中的利害关系，分析出来。
　　听到分析，周寒点了点头，
　　不过，血魂殿这偌大的势力根深蒂固，
　　必然无比强大，
　　要不然，早就被人给讨伐了。
　　“对付血魂殿，恐怕没有这么容易吧！”周寒开口说道。
　　“当然不容易，除了三大殿主之外，还有一尊邪神坐镇。”
　　“而且，邪神相关的情报非常少，连是什么战力，也不清楚。”
　　赵信将自己知道的情报，都透露出阿里了。
　　“那好，你这几天全力收集血魂殿的情报，我到时候再跟你联系，根据情报的信息，再做决定吧！”
　　周寒没有立刻答应下来，
　　在没有太多的了解之前，
　　周寒肯定不会鲁莽地，冲进血魂殿跟敌人硬刚。
　　所以，还是等一下，
　　随机应变。
　　同时这段时间，他也会寻找其他能够吸收大量魂魄的地方，
　　血魂殿只是一个预备的方案而已。
　　“放心吧，寒哥，我将调集龙枪宗大量的人力，尽可能多探查一些隐秘。”赵信拍着胸脯保证道。
　　“那寒哥，我先走了！你得多保重身体啊！”赵信眼中露出一丝意味深长的笑容，
　　本来，他还想多说点什么，
　　但是看到曦瑶不善的眼神，
　　赵信吓得一激灵，瞬间秒懂，
　　自己这是当了电灯泡啊！
　　连忙召集自己的老弟，逃也似的溜走了。
　　“还没说完呢！这么快就走了？”周寒有些莫名其妙，
　　他还想多探讨一下的，赵信突然就开溜了。
　　“还要说吗？想说到什么时候啊？”
　　曦瑶不悦的声音传来，
　　周寒这家伙竟然跟赵信在聊天，
　　将她给冷落了。
　　她降临下来，由于规则的限制，
　　并不是那么容易的，还是要付出一些代价的。
　　自己火急火燎的赶过来，
　　时间有限。
　　此时不抓紧时间，做一些爱做的事情，
　　你搁这跟一个外人聊天，
　　曦瑶自然不爽。
　　“你刚才不是挺开心的吗？现在怎么绷着个脸，谁惹你生气了？”
　　“来，给爷笑一个！”
　　周寒自然不知道曦瑶的状况，轻佻地说道，
　　毕竟是高高在上的帝姬，
　　调戏起来还是很有意思的。
　　曦瑶果然露出笑容，
　　不过笑容非常的不怀好意。
　　“轰！”
　　突然，一股强大的压力，笼罩过来，
　　周寒又被压得无法动弹，
　　“你、你想干嘛？”周寒弱弱地问道。
　　“想！曦瑶目光在周寒身上扫视，想要做啥，不言而喻。
　　“在这里不好吧！万一被人看到了怎么办？”周寒提醒道，他还是要脸的。
　　“不用担心！我早有准备，这里有一座空间行宫，我们去里面吧！”
　　她可没有时间耽搁，得抓紧时间，
　　强大的灵力，将周寒身上的衣服全部震碎，
　　接着……
　　周寒哀嚎一声：“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　现在降临的，是曦瑶的真身，
　　比【琴音阁】那个时候的曦瑶，
　　可是要强大不知道多少倍。
　　就算是在【太古·地黄丸】增益状态之下，
　　周寒也不是对手，
　　刚一交手，
　　周寒就败了。
　　……
　　关键时刻，系统的提示传了过来，
　　让周寒看到了希望的曙光，
　　挽回男人的尊严。
　　【检测到你的肾之力透支，已自动使用‘阴阳·合欢散’。】
　　“好东西啊！我差点把这个给忘记了！”
　　强大的力量涌来，
　　横扫虚弱，做回自己，
　　周寒如同战神附体。
　　曦瑶面色一变，
　　美目中的喜色，掩藏不住。
　　绝世容颜之上的笑容，越发的满意。
　　更惊喜的还在后面，
　　强化后的【阴阳·合欢散】，强大效果，发挥出来了。
　　【阴阳·合欢散+10】
　　【品质：皇级】
　　【描述：合欢宗独门秘法炼制而成，能够契合阴阳，玄奥莫测。】
　　【效果：双修时服用，可达到阴阳平衡，快速地提升实力（提升的程度，依据修为来决定，修为越高，收益越大。）】
　　【说明：得到合欢宗传承之前，只能服用一次，多次服用，会爆体而亡。】
　　双方都能够提升修为，
　　简直是妙不可言。
　　【你双修了一分钟，由于双修目标实力非常强大，你获得了一万生命值。】
　　【你双修了一分钟，由于双修目标实力非常强大，你获得了一万生命值。】
　　【你双修了一分钟，由于双修目标实力非常强大，你获得了一万生命值。】
　　【你双修了一分钟，由于双修目标实力非常强大，你获得了一万生命值。】
　　……
　　看到属性面板上，不断增加的属性值，周寒身心愉悦，
　　快乐的时光总是过得很快。
　　……
　　【修炼结束，你修炼了三千分钟，总共获取了三千万生命值。】
　　听到系统的提示，
　　周寒的身体也是一阵颤抖。
　　没想到时间过得这么快，
　　不知不觉，就修炼了三千分钟，
　　这可是五十个小时，
　　也就是两天多了。
　　不过得到了三千万生命值加成，
　　简直不要太爽。
　　“周寒，你瘦了！”
　　曦瑶摸着周寒的脸庞，心疼地说道，
　　经此之后，她的爱更加深刻了。
　　周寒：“……”
　　这不是废话吗？
　　被你这样欺压，
　　我能不瘦吗？
　　“曦瑶，你胖了！”周寒调侃地说道。
　　她美目一白，表面上冰冷，
　　内心还是很开心的，
　　身居高位，可没有人敢这样跟她开玩笑，
　　现在在周寒面前，竟然隐隐有一丝甜蜜。
　　“你是怎么知道，我遇到了危险？”
　　此时机会，周寒问出了心中的疑惑。
　　“我在你你内，种植了灵魂印记！”

第201章 太上魂道
　　“一旦遇到危险，我能够第一时间感应到。所以面对饕餮的事情，我才会选择出手。”
　　曦瑶略一犹豫，不想欺骗周寒，还是耐心地解释了一番，
　　这就是在乎一个人的感觉吗？
　　貌似挺不错的。
　　“啧啧啧，原来，你这么爱我啊！”周寒脸上露出嘚瑟的笑容，心中美滋滋，颇有成就感。
　　“哼！”曦瑶一声冷哼，没说什么，算是默认了。
　　“不过，你不要因此，就变得肆无忌惮。我的降临也是有局限的，不是说想降临就能降临的。”
　　曦瑶还是提醒道，免得周寒太飘了，招惹了强大的敌人，
　　到时候遇到危险，那就难搞了。
　　“你放心，我还是很谨慎的。就算是你不提醒我，我还是会按照之前的节奏来的。”
　　“外力终究是外力，自身的强大，才是真的强大。”
　　这次的话，就算是没有曦瑶出手，
　　周寒也是能够动用【诛仙斧】将饕餮给秒掉的。
　　不过有了曦瑶的出手，
　　他的收获更大了。
　　“嗯，你知道就好！”
　　“奇怪，我的力量，竟然增长了这么多！”曦瑶起身的时候，查探了一下身体状态，神色有些惊讶。
　　要知道，她可是九星至尊级的存在，
　　再进一步，就是伪帝的层次，
　　力量何其庞大，
　　现在大幅度增加，她有信心，在一个月之内，晋升到伪帝的层次了。
　　“周寒，是你对不对，你用了什么手段？”曦瑶美目扫了过来，疑惑地问道。
　　周寒点了点头。
　　“你真是让本宫，越来越喜欢了！”
　　“其实，也没什么，就是阴阳·合欢散！是一种能够增加彼此双方修为的物品。”周寒略显尴尬地说道，
　　毕竟这种东西，很不光彩。
　　但，还是实力差距太多了，
　　周寒不使用的话，
　　双方的体验，都不会愉快。
　　“阴阳·合欢散？”
　　“有这么强大的效果吗？我怎么不知道？”
　　“我到时候给你多弄点！”
　　“没用的，只能服用一次！”
　　周寒拒绝道，还有一句话没说，那就是得强化，不然普通的，肯定没有这么逆天的效果。
　　很快，两人又腻歪了一阵，
　　感情迅速升温，
　　双方都更加深入地了解了一番，
　　才从行宫中出来。
　　“周寒，我得走了！”
　　本来她是打算五个小时就走的，
　　没想到沉迷其中，
　　耗费了30个小时。
　　“这段时间，我会尝试突破伪帝的境界，无瑕顾及到你，你自己千万要注意安全。”
　　临走前，曦瑶有些不舍得叮嘱道。
　　“你就安心地突破吧！不要多想！”周寒笑着回应道。
　　“嗯，待我成功突破，我就来找你。到时候本宫要跟你十天十夜！”曦瑶坏笑道。
　　“这……”
　　周寒顿时吓得一个激灵，
　　别这么狠啊！
　　突破成为伪帝之后，
　　那实力不用说，又变强了不知道多少，
　　现在都扛不住，
　　那加强之后，
　　岂不得灰飞烟灭。
　　“这个你拿着！”曦瑶取出了一本古书，交给了周寒。
　　“功法秘籍吗？”周寒开口的同时，接了过来。
　　“嗯，这是我父亲御魂大帝，当年的成名绝技，你可得勤加修炼。下次我过来的时候，还会考核你修炼的进度。”
　　“要是不合格的话，我可得好好地惩罚你！”曦瑶面色严肃地说道，
　　显然对这本功法很看重，希望周寒，有更强的保命能力。
　　“惩罚，怎么样的惩罚？”周寒好奇地问道。
　　“呵呵，你说呢！”曦瑶脸上露出意味深长的笑意。
　　周寒：“……”
　　不愧是曦瑶，总是不经意地开车，让周寒猝不及防。
　　看着周寒呆滞的面容，
　　曦瑶心情大好，翩然而去。
　　目送曦瑶离开之后，周寒整理了下心情。
　　先是，点开了属性面板看了一下，
　　最近增长了一些属性，
　　但具体有多少，周寒并不清楚。
　　很快，属性全部浮现出来。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：55级（10.00%）】
　　【生命：5329.85万】
　　【攻击：501.60万】
　　【防御：364.05万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+16.6万，攻击力+5.20万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）+10】
　　【段位：260星王者】
　　生命值已经突破了五千万，半个亿，非常舒爽，
　　而且攻击力也突破了五百万，
　　防御力三百多万，
　　战斗力非常强大。
　　“就是段位，有些拉胯！我现在的段位，最起码有3星皇级。”
　　“可惜，暂时无法进入到‘天道殿’，重新获取段位挑战资格。”
　　周寒自言自语地说道啊，这是他唯一不满的地方。
　　看完之后，激动人心的时刻到了。
　　周寒对着手中的古书，直接发动了鉴定术。
　　【检测到至尊级功法“太上魂道”，是否学习？】
　　“我曹，至尊级功法？”
　　饶是周寒有心理准备，还是非常激动，
　　曦瑶果然是爱我的。
　　至尊级功法说给就给。
　　功法一般最少都有两个相关联的技能，
　　所以，这下子，相当于得到了两个至尊级技能。
　　也就意味着至少有两个至尊级技能，简直不要太爽。
　　“学习！”没有迟疑，周寒在心中默念道。
　　【此功法对灵魂的要求非常高，现在开始检测你的灵魂强度。】
　　【经检测，你的灵魂非常强大，符合学习的标注！】
　　【你成功学习了‘太上魂道’，属性描述已生产，请查看！】

第202章 召唤女鬼
　　【太上魂道】
　　【品质：九星至尊级】
　　【类别：功法秘籍】
　　【描述：顶级灵魂类功法，练至极致，以魂入道，化身天地，超脱永恒。】
　　【技能1：不朽神魂（增益类技能，通过获取魂魄之力，凝练魂魄，让神魂更加精纯，以至于达到不朽的境界。）】
　　【技能2：魂器觉醒（随机觉醒出强大的魂器，神魂达到不朽的强度之后，才有资格开启。）】
　　【技能3：未激活。】
　　“厉害了，不仅是至尊级，还是九星至尊级！”
　　到了至尊级之后，每个星级都是天壤之别，
　　对应的强度，自然也是如此。
　　“咦！技能2还可以觉醒器魂，真是让人期待啊！”
　　“不过我得将‘不朽神魂’的熟练度提升到圆满，才能解锁。”
　　周寒心情大好，没有耽搁，
　　急忙对【不朽神魂】发动了强化天赋。
　　【你成功地将‘不朽神魂’强化了十次。】
　　【由于该技能是至尊级品质，继续强化需要至尊强化点，是否继续？】
　　“否！”身上唯一的二十万至尊强化点，已经消耗在【诛仙斧】上面了，
　　现在已经空空如也。
　　【新的属性已生成，请查看！】
　　周寒点开了面板。
　　【不朽神魂+10】
　　【品质：九星至尊级】
　　【类别：增益类技能】
　　【描述：通过获取魂魄之力，凝练魂魄，让神魂更加精纯，以至于达到不朽的境界。】
　　【状态：当前魂力值十万，神魂境界为‘不屈’。】
　　【注：神魂境界分为：脆弱，坚韧，顽强，不屈，极练，神识，不朽。魂力分别对应为一百，一千，一万，十万，百万，千万，一亿。】
　　“原来神魂还分这么多境界，果然是长见识了。”周寒有些感慨地说道。
　　他之前修炼了许多强大的灵魂类技能，还服用了增加灵魂之力的灵果，
　　本来以为神魂已经够强大了，
　　没想到在【不朽神魂】划分的境界之中，也就是个中等水平。
　　“想要将神魂炼制圆满并不容易，必须要达到一亿的魂力。”
　　“幸好，我有尊魂幡，在饕餮主魂的辅助之下，能够帮助我快速地汲取灵魂力量。”
　　“效率方面必然是大涨，否则的话，不知道要猴年马月才能圆满。”
　　但这种高效只是相对的，
　　总的来说，已经需要耗费不少时间。
　　很快，周寒梳理了一下，接下来的发展方向，
　　跟一些需要需要做的事情。
　　第一，尽可能地提升段位，这样既可以增加实力，又能达到挑战【远古深渊】的条件，
　　这个的话，需要进入到天道殿才能实现，
　　至于怎么再次进入，周寒还没有头绪。
　　第二，赚取至尊强化点，随着周寒的实力大幅度提升，将来得到至尊级品质的道具，肯定会越来越多的，
　　及早做好准备，免得到时候跟不上节奏。
　　第三，将尊魂幡的力量尽量提升起来，这样的话，神魂的境界，必然也会随之增长。
　　周寒看了一下，有了抉择，
　　还是先从赚取至尊强化点开始，
　　毕竟这跟自己SSS天赋息息相关，是自己最大的依仗。
　　而赚取至尊强化点的方式，还是很多的，
　　可以通过做任务，下副本，杀怪，开宝箱等等方式。
　　在动身之前，
　　周寒检查了一下自身的状态。
　　除了有【无畏剑心】、【裂魂剑骨】之外，
　　还有【真龙血脉】跟【火麟之力】加持，
　　战力非常强大。
　　接着就是法宝之类的。
　　【日炎宝鉴+10】、【捆仙绳+10】、【玄武甲+10】、【尊魂幡+10】，【诛仙斧+20】。
　　五件法宝，除了日炎宝鉴有点拉胯之外，
　　其他非常强悍的存在，
　　最后，是技能页面。
　　剑类技能：【邪光鬼神斩+6】、【雷鸣剑阵+10】、【极诣·万剑归宗+10】、【无形剑意+10】、【破军升龙击+9】。
　　气血类技能：【金钟罩：真龙之怒+10】、【苍尘霸血+10】、【噬魂之手+10】、【魔狱血刹+10】。
　　风属性技能：【逐风奔雷+8】、【流风决+10】、【游龙惊风+10】。
　　火属性技能：【狂炎结界+10】，【三千焱剑+10】。
　　灵魂类技能：【暗魂血爪+8】，【影袭斩+10】，【不朽神魂+10】。
　　其他类：【血戮视界+9】、【天龙遁法+20】、【合功+10】、【融器】（未解锁）。
　　技能很多，而且强度都很高，
　　随便一个主动技能，都可以打出海量的伤害。
　　就算是不动用【诛仙斧】，
　　神级以下，没有人是他的对手。
　　“力量，臣服于我！”周寒脸上露出满意的笑容，
　　豪情万丈，这就是强者的气魄。
　　随即，他看向【邪光鬼神斩】这个技能，若有所思。
　　那一日，召唤出强大的绝美女鬼，
　　周寒还是有所忌惮的，
　　主要是弄不清楚她的意图。
　　所以，之后一直没有使用这个技能。
　　“如今，我的实力飞速提升。”
　　“是时候，处理‘邪光鬼神斩’这个技能了！”
　　周寒眼神一凝，他可不想放个定时炸弹在身边，
　　必须得弄清楚，对方是敌是友。
　　想到这里，
　　周寒没有迟疑。
　　“使用技能‘邪光鬼神斩’！”
　　看着远处丛林中的一群魔兽，
　　周寒发动了技能，
　　因为这个技能不能凭空释放，必须要有目标。
　　本来晴朗的天空，
　　顿时一片漆黑，无数呜咽的声音传来，凄厉无比，
　　霎时间，这一群魔兽，
　　就被无数幽影鬼魂，给啃食掉了。
　　技能强度，非常夸张，
　　根本就不是铂金级层次，能够释放出来的力量。
　　以周寒现在的眼界看来，最少达到皇级的威力。
　　抬眼望去，
　　那个熟悉的女鬼，又出现了，
　　身材窈窕，美艳绝伦，
　　静静伫立在半空中，对着周寒巧笑嫣然。
　　跟上次一样，还是一言不发。
　　看在周寒眼中不是滋味，
　　一个女鬼的笑容，总感觉有些诡异。
　　“喂！你叫什么名字？为什么总是对着我笑？到底有何企图？”
　　等了半天，她还是没有回应，
　　让周寒气不打一处来，
　　非常不爽。
　　不一会儿，女鬼邪魅一笑，正待消失在空间之中。
　　“想走？捆仙绳！过来吧！你！”

第203章 公子！有劳了
　　周寒一声冷笑，
　　上次是实力不允许，
　　让她跑掉了，
　　这次，肯定要抓过来，仔细审问一番。
　　“啊~”一声娇呼，女鬼明显受惊了。
　　捆仙绳没有让周寒失望，
　　将女鬼捆得死死的，
　　无法挣脱开来。
　　“你、你要干嘛，快放开我！”女鬼有些害怕，哭丧地说道。
　　“哟！原来，你不是哑巴啊！”
　　“刚才问你话，你不答应，现在这么能说会道？”
　　“既然会说话，刚才问你，为什么不回答我！装神弄鬼的，你有什么企图？”周寒大声质问道。
　　“有话好好说，先放开我，好不好！听我给你解释！”女鬼弱弱地说道。
　　“放开你？嘿嘿……”
　　周寒摸着下巴，笑容有些不怀好意。
　　坏坏的目光，在女鬼身躯在逡巡。
　　这颜值，这身材，这脸蛋，
　　都是万里挑一，美不胜收，
　　虽然穿着那种保守的古装，
　　但，已周寒丰富的经验来看，
　　规模绝对不小，
　　起码36D。
　　“我的体内封印了一只强大的邪魂，我没有回应你，就是不想给你带来麻烦。”女鬼连忙解释道。
　　“真的是这样吗？”
　　“为什么，总是对我笑？你知不知道，让人瘆得慌！”
　　周寒有些相信了，他开启了【血戮视界】并没有感知到恶意。
　　“那应该是你的主观意识导致的错觉，我可是善意的笑容哦！”
　　至于为什么对周寒笑，女鬼有些不好意思说，
　　毕竟周寒这气质对异性非常有吸引力，
　　身上也充满了阳刚之气，
　　身为女鬼的她，自然也是没有抵抗力的。
　　周寒沉吟了一下，没有说话，直接查看了女鬼的属性，
　　验证一下，她的话语。
　　听完之后，
　　周寒查看了她的属性。
　　【魑魅鬼后·魏晓倩】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：5000万】
　　【攻击力：10万】
　　【防御力：10万】
　　【武器：斩魄枪】
　　【装备：魑魅套装】
　　【法宝：幽魂·油纸伞（防御）】
　　【技能：鬼神诏令，无尽鬼潮，幽影之舞，鬼门天关，鬼哭神嚎。】
　　【当前状态：被邪魂侵蚀，力量流失中。】
　　查看之后，跟她说的，大差不差，基本吻合。
　　“这么说来，还真是误会你了！”
　　毕竟一个不说话，又对你一直笑的女鬼，
　　是个人，恐怕都会往不好的方向想。
　　周寒也不例外。
　　“你快点，将我松开吧！免得邪魂也将你给侵蚀掉了，那就麻烦了。”晓倩焦急地说道，
　　能看出来，是一只善良的女鬼。
　　周寒刚才也查探了晓倩的状态，确实非常不妙，
　　属性值还在缓缓地降低，
　　不过因为有【鬼神诏令】的技能，再加上她高贵的身份，
　　还是能够号令一部分鬼魂保护自己的。
　　“抱歉啊！我现在就给你解开。”
　　“你身上的邪魂已经非常严重了，如果你不介意的话，我可以尝试帮你清除掉这个隐患。”
　　周寒意念一动，解开了捆仙绳，同时提醒道。
　　至于为什么这样做，
　　第一，算是为这个误会赔礼道歉。
　　第二，他现在正好缺少魂魄，这简直就是瞌睡来了，有人送枕头。
　　而且这个邪魂必然不弱，
　　能够提供的灵魂之力，将会非常可观。
　　所以，周寒才提出这样的请求。
　　然而，晓倩美目中闪过一丝神采，随即眼神一黯。
　　“我不能这么自私，这种痛苦，我一个人承受就好了。”
　　“邪魂的力量太强大了，不是你能够对付的，否则的话，你也会被侵蚀的。”
　　晓倩摇了摇头，拒绝道，
　　显然对周寒的力量，没有信心。
　　这也不怪她，毕竟上次她看到周寒的时候，非常弱小，
　　这才多长时间，就算是变强，强度也是有限的。
　　现在他提出对付邪魂，那不就是送菜吗？
　　“嗯？”周寒眉头一皱，有些不悦，
　　自己这是被鄙视了？
　　而且，还是被一个绝美女鬼，
　　这让他很不爽，
　　“你可识得此物？”周寒没有墨迹，直接掏出了尊魂幡，淡淡地说道。
　　“咦！这是……尊魂幡？”
　　恐怖的阴冷气息席卷而来，让她不由得打了个寒噤。
　　“你、你居然有如此至宝？”
　　晓倩美目圆睁，震惊不已，
　　惊疑不定地看着周寒，
　　这进步速度，也太夸张了。
　　“怎么样？现在，你还认为我对付不了邪魂吗？”
　　看到晓倩震惊的样子，周寒心里一阵暗爽，
　　小样儿，竟敢小瞧我周某人。
　　“当然能够对付，尊魂幡对魂体类生物，有着绝对的克制作用。”
　　“只是……我……”说道这里，晓倩欲言又止，支支吾吾。
　　“只是什么？”
　　“邪魂封印的地方，在我的小腹位置。而且手段非常特殊，只有进入到我的身体，才能够对付它……”
　　晓倩娇娇羞地说道，面色红润欲滴，
　　说着说着声音越来越小，如同蚊蚋，后面说啥，周寒也听不到了。
　　“怎么进入？”周寒心中有些猜测，还是不确定地问道。
　　“就是……就是，需要阴阳交汇！”
　　晓倩抬头，看向周寒，目光中有一抹幽怨，
　　他是故意的吗？问这么羞人的问题。
　　周寒一呆，居然真要这么做，简直离谱。
　　不过，为了得到灵魂之力，尽快提升到神魂境界，
　　就算是跟女鬼那样……
　　也不是不能接受，
　　毕竟还是这么漂亮的女鬼，
　　也不算亏。
　　不过，光周寒愿意不行，
　　还能看晓倩是什么意思，
　　周寒可是一个遵纪守法的人，不会强人所难。
　　“晓倩啊！你这封印必须及早根除，否则，要不多久，你就会香消玉殒。”
　　“今天，让我见到了，肯定不会坐视不管，我当义不容辞，帮你灭掉邪魂！”
　　“你别多想，我只是单纯地想帮助你。毕竟我周某人，素有古道心肠，乐于助人，善解人意，而且……”
　　“公子！我愿意！”晓倩水汪汪的眼眸，跟周寒目光交汇，羞怯交杂。
　　嗯？这么快就答应了？
　　周寒准备了一大堆说辞，
　　还没有说完，
　　就被晓倩给打断了。
　　看来她也正有此意，嘿嘿……
　　“公子，有劳你了！”晓倩温柔一笑，罗裳缓缓褪去。
　　[推荐一本书，老司机看过都点赞。全民领主：开局招募到天使。]

第204章 公子，好凶猛啊！
　　“这……”
　　没想到晓倩，这么主动，顿时软香满怀，
　　也不知道是为了解除封印有些急迫，
　　还是被周寒的王者气质，给吸引了。
　　“咦！你居然还有体温？身体也是真实存在的？”
　　刚一上手，周寒就惊讶不已，
　　这女鬼，跟自己想象中有些不同，
　　不是那种冰冷的感觉，
　　非常逼真。
　　“公子，我们抓紧时间吧！”
　　看到周寒没有采取行动，晓倩娇滴滴地说道，开是催促起来。
　　“哦，哦！好的！”
　　很好，周寒从惊讶中恢复过来，
　　刚准备酝酿下情感的，
　　虽然，晓倩非常美丽动人，
　　但是两人之前还很陌生，
　　周寒并不是一个随便的人，内心还是很保守的。
　　不过，晓倩芳香的丹唇，主动吻了过来，
　　都已经到了这份上了，还酝酿个啥，
　　直接上下其手，
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　“来者何人？竟然敢打扰本座休息，活得不耐烦了？”
　　正当周寒打开通道，
　　一声怒吼传来，气势霸道而嚣张。
　　此时阴阳交汇，
　　周寒的意识，也进入到晓倩的体内，
　　刚收到了一股邪恶的力量，
　　抬眼看去，
　　是一团体型庞大的虚影，
　　虚影之上，有十几双眼睛，
　　目光残忍而嗜血。
　　“你就是封印在晓倩体内的邪魂？”周寒很快，就知道了对方的身份了。
　　“邪魂？谁特么污蔑我，老子是圣魂！”
　　庞大虚影，明显对这个称呼非常不满，当即反驳道。
　　“小子，你挺有种的，竟然敢来这里，正好让大爷我饱餐一顿。”虚影露出嗜血的笑容，明显吃定周寒了。
　　既然，确定了对方的身份，
　　周寒没有再废话，
　　而是直接查探了虚影的属性。
　　【百眼巨兽】
　　【等级：LV100】
　　【生命值：70亿】
　　【攻击力：1000万】
　　【防御力：2000万】
　　【武器：虚无之杖】
　　【装备：荆棘兽甲】
　　【法宝：邪灵玉佩（攻击）】
　　【技能：逆天邪神，死亡凝视，暴虐侵蚀，邪魂入体，无邪·血影杀戮】
　　【当前战力：6星皇级】
　　【状态：魂体】
　　看完之后，周寒淹了摇头，
　　这邪魂，比自己现象中要弱太多了，
　　本来想着，只要对方达到了九星皇级的层次，
　　周寒考虑将它收为尊魂幡的主魂，
　　但是现在看来，还是不够资格。
　　“区区六星皇级，谁给你的勇气，敢这么嚣张的？”周寒嘴角一翘，露出讥讽。
　　“哈哈哈，很好，小子，你成功地激怒了本大爷，我要将你撕成碎片！”
　　“王级的小子，你知不知道，你到底招惹了什么存在？看来你对力量一无所知。”
　　百眼巨兽怒极反笑，狂傲地说道。
　　“那你就死在本座的成名绝技之下！”
　　“血腥盛宴，享受这无尽的狂欢吧！无邪·血影杀戮！”
　　刹那间，百眼巨兽身上的眼睛蓦然大睁，
　　里面绽放出暴戾的血光，
　　汇聚成了血腥的海洋，向周寒冲击而来。
　　“啊……公子小心！”
　　感受到强悍的力量奔袭而来，
　　晓倩面色一白，又惊又怕，连忙提醒道。
　　“你别乱动，我很容易分心的！”
　　毕竟两人现在还处于那种状态之下，周寒连忙警告道。
　　“饕餮，滚出来干活了！”
　　“遵命！主人！”饕餮非常老实，毕恭毕敬地说道。
　　随着尊魂幡一抖，
　　一股浩瀚的气息，涌动而出，铺天盖地。
　　“嗯？你就是百眼巨兽！你特么挺猖狂的啊！”
　　太古王者的霸气，在饕餮身上展露无遗，
　　跟在周寒面前的怂样，判若两人。
　　“神兽饕餮？”
　　“这……这不可能，你居然收服了神兽？”
　　面对饕餮强大的威压，
　　百眼巨兽，黝黑的面色，瞬间变得苍白，身体有些颤抖，
　　身上所有的眼睛，目光闪烁，
　　恐惧的情绪，在其中弥漫，
　　身为凶兽，
　　它自然是无比清楚饕餮的凶猛。
　　来不及多想，一切都是发生在电光火石之间，
　　百眼巨兽见识不妙，直接夹着尾巴开始逃遁。
　　“想跑！死吧！”
　　“森罗·吞天印！”
　　饕餮暴戾的声音，直接宣判了百眼巨兽的死刑。
　　一块巨大的印记浮现而来，
　　将百眼巨兽的身影给笼罩住了。
　　狂暴的吸力，瞬间将它吸扯了过来，
　　完全没有反抗之力。
　　“啊，不！你不能这样做！”
　　“一旦我死了，封印就会解除，到时候，你们将会面对‘幽冥鬼皇’无尽的怒火吧！”
　　百眼巨兽被饕餮锋利的兽爪，狠狠地钳制住，
　　在那里一边挣扎，一边凄厉地喊叫道，
　　求生欲十足。
　　“主人，你看……”
　　饕餮变换成了温顺的脸色，
　　低声下气地征求意见。
　　没有周寒的同意，它可不敢，随意将百眼巨兽给弄死，
　　万一给主人招惹到了强大的敌人，
　　那就要承受主人无尽的怒火。
　　“幽冥鬼皇吗？没听说过！”
　　“直接动手吧！”
　　周寒摆了摆手，满不在乎地说道，
　　但他在心中也是做出了一番分析。
　　竟然百眼巨兽见识到了饕餮的厉害，
　　还把【幽冥鬼皇】给搬出来了，
　　要么对方的实力，比饕餮还要强，
　　要么就是百眼巨兽，虚张声势。
　　周寒更倾向于前者，
　　这也是好事儿，有压力才有动力。
　　“强者，就是要不断地接受挑战，在危机中，突破自我！”
　　他之前就喜欢看网络小说，
　　小说里面主角，哪个不是招惹是非，举世无敌，
　　为了什么？
　　自然是为了给自己制造压力，这是成为绝世强者必须要经历的过程。
　　而周寒，也做好了这样的准备。
　　“遵命！”
　　得到周寒的同意之后，
　　饕餮转过来，不怀好意地在百眼巨兽身上扫视。
　　“你、你不要过来啊！”百眼巨兽，身上所有的眼睛都在闪烁，汗水从它额头不断流淌。
　　“你的力量，归我所有了！”
　　饕餮哪里忍得住，就跟看到绝世美兽一样，
　　直接大快朵颐，开始了吞食。
　　“啊……该死的，放开我！不要！幽冥鬼皇不会放过你们的！”
　　空间中，顿时弥漫着百眼巨兽凄厉的惨叫声。
　　这一切都看在晓倩的眼里，
　　她整个人都惊呆了，
　　周寒不仅有尊魂幡不说，
　　没想到主魂，还是强大的饕餮，
　　不可一世的，将她封印了多年的百眼巨兽，
　　此时，像只小鸡仔一般，被拿捏的死死的。
　　“公子，好凶猛啊！”

第205章 一血没了
　　“哈哈，你刚才不是已经感受到了吗？”
　　周寒听到了晓倩的自语，
　　开怀地说道。
　　恐怕任何男人，都喜欢听到这样的赞美，
　　况且，还是这么娇滴滴的女鬼。
　　“公子，你好讨厌~我说的不是那个……”晓倩俏脸一红，娇嗔道。
　　“什么？看来，你是不服气啊！接下来看我，怎么教你做鬼！”周寒面色不悦，增加了攻速。
　　“呃！啊……”
　　……
　　就在周寒快速进攻的时候，
　　饕餮也动手了，
　　系统面板之上，频频传来捷报的消息。
　　【你的主魂·饕餮，对‘百眼巨兽’发动了吞食之力。】
　　【主魂的特效‘无尽贪食’成功触发，你获得了10%的力量，你的生命值增加一千，你的神魂之力增加1点。】
　　【你的主魂·饕餮，对‘百眼巨兽’发动了吞食之力。】
　　【主魂的特效‘无尽贪食’成功触发，你获得了10%的力量，你的生命值增加一千，你的神魂之力增加1点。】
　　【你的主魂·饕餮，对‘百眼巨兽’发动了吞食之力。】
　　【主魂的特效‘无尽贪食’成功触发，你获得了10%的力量，你的生命值增加一千，你的神魂之力增加1点。】
　　【你的主魂·饕餮，对‘百眼巨兽’发动了吞食之力。】
　　【主魂的特效‘无尽贪食’成功触发，你获得了10%的力量，你的生命值增加一千，你的神魂之力增加1点。】
　　……
　　信息不断地滚动播放，
　　生命值跟神魂之力，在缓慢地增长，
　　心中还是非常舒爽的。
　　“啊……让我成为尊魂幡的主魂吧！我也能为你卖力，求求了！”
　　感受到生命快速地流失，
　　百眼巨兽惊慌失措地哀求道。
　　“成为主魂？”
　　“抱歉，你实力太垃圾了！”
　　“什么？你……”
　　百眼巨兽在风中凌乱了，
　　六星皇级，还垃圾？
　　你特么眼界有多高啊！
　　整个人彻底绝望了。
　　【主魂·饕餮完成了吞食，百眼巨兽的残余魂魄，已经被吸入到尊魂幡之中，成为了百万普通魂魄中的一员。】
　　系统的提示，
　　宣告百眼巨兽被彻底湮灭。
　　因为只有主魂，才配具有意识，
　　普通魂魄，空有等阶跟实力，它们的意识已经被抹除了。
　　“主人！那我先回去休息了？”
　　吃饱喝足之后，饕餮心满意足地回去睡觉了。
　　周寒点点头，
　　随后看了下面板，发现总共获得了30多万生命值，
　　神魂之力增长了366点。
　　虽然增长不多，
　　但，这只是吸收了一只的数量，
　　而且，百眼巨兽的战力并不高，只有六星皇级的等阶。
　　随着吸收目标的等阶变高，
　　得到的收益，也将会呈几何增长。
　　“呜呜呜……”
　　“晓倩，怎么哭了，我才用了不到七成的力量！”
　　感受到怀中啜泣的身躯，周寒摸着她的秀发，调笑道。
　　“嘤咛！公子，又不正经！”
　　“困扰多年的封印，终于解除掉了，我是感觉有些不真实，太高兴了。”
　　晓倩边哭边笑，声音总是那么轻柔，温润如水。
　　“公子，多谢你倾囊相助，晓倩会永远记住你的。”
　　“什么？你做鬼也不烦过我？”周寒继续逗弄她，感觉挺好玩的。
　　“讨厌！”晓倩美目一嗔，粉拳直接招呼了过来。
　　“啊，疼！”随后，她眉头一皱，脸上闪过一丝痛苦之色。
　　周寒看到地上点点嫣红，如同梅花绽放，
　　瞬间明白过来了，
　　“晓倩，你居然是……”周寒狠狠地搂住她，充满了怜爱，
　　早知道是这种情况的话，
　　他刚才肯定会更温柔一点。
　　“嗯！公子~我的身心完完全全都是属于你的。”晓倩水汪汪的灵眸，勇敢地跟周寒对视，浓烈的爱意，在其中涌动。
　　“你是不是有些奇怪，我身为鬼后，居然还能保持着纯洁的身躯。”
　　看到周寒眼中还残存着一缕疑惑，晓倩主动解释道，
　　“公子，你想听我讲一个故事吗？”
　　“想！”
　　本来周寒是不想的，但此情此情，他能拒绝吗？
　　“故事还得从森罗鬼域，一个叫做兰若城的地方说起……”晓倩靠在周寒的胸膛之上，娓娓道来。
　　……
　　此时，森罗鬼域，一座幽暗的宫殿之中，
　　鬼影密布，
　　空气中交织着森然的气息。
　　“砰！”
　　一道狂暴的力量轰击而来，将宫殿中诸多器具，瞬间轰成了碎片。
　　“该死的，晓倩身上的封印竟然被解除了。”
　　“凭借她自身的力量肯定无法解除的，一定是得到了外力的帮助。”
　　“是谁？谁如此不识好歹，跟我幽冥鬼皇作对？”
　　幽冥鬼皇因为愤怒，本来丑陋的脸庞，变得更加扭曲，
　　身为幽冥皇朝的统治者，它感受到自己的威严受到了挑衅。
　　“鬼眼·隐秘之窥！”
　　“就算是付出一些代价，我也要看清，你究竟是何人！”
　　幽冥鬼皇略一犹豫，使用出了禁忌之法，
　　第一，是想要找到跟自己作对的人，
　　第二，是因为晓倩身上，有一件非常重要的东西，关乎着他的统治地位，不容有失。
　　很快，幽冥鬼皇眉毛正上方，长出了两只古怪的眼睛。
　　幽冥鬼皇脸色有些苍白，显然施展起来，并不轻松，他也刚掌握这种禁法，没有多久。
　　蓦然，眼睛中爆发出强大的幽光，
　　似乎要穿透时间跟空间的阻碍，
　　随后闪现出一幕幕的画面，
　　最后的画面，定格在晓倩温柔地靠在周寒胸膛的画面。
　　幽冥鬼皇额头青筋暴露，双拳不自觉地捏紧，
　　无尽地怒火，在它心底熊熊燃起，
　　“噗！”本来施展禁法就有些吃力，再加上怒火攻心，
　　幽冥鬼皇一口老血直接飚出。
　　“贱人，我要杀了你！”
　　自己的皇后，这样靠在他人怀中，
　　而且，一血也没了。
　　幽冥鬼皇瞬间感觉头顶上绿油油的。
　　“鬼王卫听令，给我全力搜集这个人的信息，一有踪迹，立刻跟我汇报！”
　　幽冥鬼皇直接下达了命令，
　　“周寒！你死定了！纵然将你千刀万剐，也难消我心头之恨！”
　　盯着周寒的画像，幽冥鬼皇歇斯底里地狂怒，残忍的笑容，让人心惊。
　　……

第206章 百鬼夜行
　　晓倩似乎很喜欢这种倾诉的感觉，
　　这么多年来，
　　芳心孤寂，心中的忧闷，找不到诉说的对象，
　　现在遇到了周寒，
　　两人又阴阳交汇，
　　那关系非同一般，
　　晓倩哪里肯放过，说的那是津津有味，滔滔不绝，
　　……
　　说完了，她的成长经历之后，
　　周寒明显感受到晓倩的面色有些凝重，
　　似乎，接下来要说的话语，让她承受了这个年龄段不该承受的痛苦。
　　“我族中有一块令牌，能够号令天下万鬼。而幽冥鬼皇，担心对它的统治地位造成威胁。”
　　“于是作为家族嫡女的我，自然成为了联姻的工具。”
　　“如果，事情按照这样正常发展下去的话，我也不会早遇到这样的痛苦了！”
　　晓倩的声音低沉，眼中闪烁着无尽的痛苦跟仇恨。
　　周寒也感受到，她身体的颤抖，
　　摸了摸她的后背，以示安慰。
　　“在我定亲的那天，家族人员全部到齐，幽冥鬼皇丧心病狂地发动了突袭。”
　　“将我全族灭杀，就为了得到，这块能够号令万鬼的令牌。”
　　晓倩凄凉一笑，
　　拿出来了一块令牌，散发出紫金色的光芒，玄秘无比。
　　递给了周寒。
　　【鬼神诏令】
　　【品质：七星至尊级】
　　【类别：增益类法宝】
　　【描述：鬼泣大帝集幽冥十二域的力量炼制而成，蕴含狂暴的鬼神之力，号称能够命令天下万鬼。】
　　【效果：不断滋养持有者的命格，使其变得更加高贵，具有震慑并驾驭鬼怪气魄。更有一定的机会获得其中的鬼神传承。】
　　【说明：限鬼魂类物种使用，其余的物种，无法触发效果。】
　　周寒探查之下算是明白了，
　　晓倩身上的【鬼神诏令】的技能是怎么来的了，
　　就是这块叫做【鬼神诏令】的令牌，显现出来的效果。
　　不过，显然晓倩，并没有从中获取太多的能量，
　　距离驾驭万鬼，还差得远。
　　查探完之后，周寒沉吟，猜测着说道。
　　“最后，幽冥鬼皇，发现了令牌其实是在你身上。”
　　“但是他喜欢你，不想将你杀害。所以将一道邪魂封印到你的体内，企图将你控制住。我猜的没错吧！”
　　晓倩美目一白，幽幽地说道：“公子，你还是太善良了。幽冥鬼皇可没有这么慈悲，它不是不想杀我，而是不能杀我。”
　　“哦？这是为啥？”
　　“我的灵魂已经跟‘鬼神诏令’完全绑定了，想要解绑，别无他法，任何人也无法强迫，除非我心甘情愿。”
　　“而幽冥鬼皇觊觎其中强大的力量，所以，才在我体内封印了邪魂，企图这样不停地折磨我，让我屈服。”晓倩咬牙切齿，继续解释道。
　　“所以，才有了这一系列的事情。也让我遇到了公子！”
　　“如果不是公子相救，恐怕我的下场非常凄惨。”说着说着，开始暗送秋波，心中已经被感激跟爱慕填满了。
　　周寒点点头，终于明白了事情的前因后果，
　　然后不要脸地说道：“不用客气，你知道的，我就是这么一个善解人意，乐善好施的人。”
　　“公子~我就喜欢，你一本正经，胡说八道的样子。”晓倩捂嘴娇笑，
　　毕竟周寒这样的说话方式，
　　她之前可是从未遇到过，
　　一下子被逗得心花怒放。
　　“不过，你破解了我体内的封印，并击杀了‘百眼巨兽’。”
　　“幽冥鬼皇一定会找你麻烦的，公子，你一定要小心啊！”
　　晓倩面带忧色地说道，
　　毕竟是幽冥皇朝的最高统治者，
　　不仅个人实力强悍，
　　手下更是精兵猛将，不知凡几。
　　周寒给了一个放心的眼神，
　　刚准备说些什么，
　　突然传来了系统的提示。
　　【你遭受到了‘幽冥鬼皇’的窥探！】
　　【‘幽冥鬼皇’对你的态度，从普通转换为恶劣。】
　　【‘幽冥鬼皇’对你的态度，从恶劣转化为仇恨。】
　　【‘幽冥鬼皇’对你的态度，从仇恨转化为不死不休。】
　　听到系统提示，周寒一阵错愕，情绪波动这么大的吗？
　　随即明白过来了，
　　虽然晓倩跟他没有情感基础，
　　但，也是名义上的夫妻，
　　但是作为一个皇者，老婆被人给睡了，
　　遭受到这样的屈辱，
　　如何不惊，如何不怒？
　　“不过，你跟我说这个干什么？是想看幽冥鬼皇无能狂怒吗？”周寒有些无语。
　　【由于你激发了幽冥鬼皇的无尽怒火，并且跟女鬼发生了某种不正当关系。】
　　【特殊副本‘百鬼夜行’已被触发，是否开启？】
　　“哦？特殊副本吗？”
　　“还是由我来开启？”
　　周寒有些惊讶，在心中默默问道。
　　【当然，你可是这个事件的主角，是否开启这个副本，取决于你。】
　　“这个副本，有什么特殊的？”
　　【副本具体的描述已经生成，请自行查看！】
　　周寒定睛一看，
　　果然，在面板上多出了一个【副本】的选项。
　　点击进去之后，具体的描述浮现现出来。
　　【百鬼夜行】
　　【类别：特殊副本】
　　【介绍：森罗鬼域的幽冥鬼皇，愤怒地打开了时空通道，带领着它的百万鬼魂大军，似乎是在找寻什么。】
　　【描述：该副本之中，充斥着大量的鬼魂，只要击杀，就能获得相对应的积分，既能解锁对应档位的奖励，又能决定你的排名奖励。】
　　【掉落：炼魂套装及碎片，冥鬼法杖级碎片，各种法宝碎片、稀有道具等，爆率提升两倍。】
　　【开放对象：601区~700区所有玩家。大型副本，跨服竞技。】
　　ps：由于该剧情是你触发的，在此副本中，你只要击杀王级段位以上的敌对目标，就能获取‘至尊强化点’。
　　周寒看了一眼，脸上露出了惊喜的神色，
　　且不说各种丰厚的奖励，
　　单单，能够额外获取‘至尊强化点’这一条，
　　对周寒来说，瞌睡来了送枕头，
　　简直太爽了。
　　“直接开启！”周寒就毫不犹豫地说道。
　　【区域公告：玩家周寒触发了特殊剧情‘百鬼夜行’，601区~700区的所有玩家请注意，副本将于一个小时后开启。】

第207章 跨服PK
　　【区域公告：玩家周寒触发了特殊剧情‘百鬼夜行’，601区~700区的所有玩家请注意，副本将于一个小时后开启。】
　　【区域公告：玩家周寒触发了特殊剧情‘百鬼夜行’，601区~700区的所有玩家请注意，副本将于一个小时后开启。】
　　【区域公告：玩家周寒触发了特殊剧情‘百鬼夜行’，601区~700区的所有玩家请注意，副本将于一个小时后开启。】
　　三道通报的声音传来，顿时炸裂在每个玩家的心间，
　　“寒哥溜溜溜，触发了特殊剧情，不知道他是怎么触发的？”
　　“这谁知道呢？反正牛逼就完事儿了！这副本看起来不一般啊！我们又能跟着喝点汤了。”
　　“跟着寒哥混，就是爽！”
　　……
　　666区的聊天区中，充满了欢快的气氛，
　　周寒已经在这个区，就是神一般的存在。
　　大家丝毫不吝啬自己赞美的言语。
　　而其他各区，
　　也是引起了震动。
　　700区中。
　　“寒哥还是一如既往的强势啊！居然触发了这种大型的副本。”赵日天感慨地说道，
　　“我们四人都在‘帝宫遗址’中获取了强大的传承，战力提升了几十倍不止。到时候，绝对能够震惊到寒哥！”叶良双眼闪烁着光彩，兴奋地说道。
　　“哈哈哈，能够让寒哥震惊到，那场面，想想都很过瘾！”梁非凡也是开怀大笑，自行脑补了那种刺激的画面。
　　“现如今我们四人联手，恐怕也不比寒哥差多少吧！很期待见面的那一刻。”龙傲也是兴奋地说道。
　　四人如同小迷弟，要见偶像一般激动。
　　自从那一日，在【帝宫遗址】中，被周寒出手相救之后，
　　他们内心充满了感激跟敬仰，
　　同时，周寒的绝食法风采，
　　深深地震撼了他们，
　　也成为了，他们想要追赶的目标。
　　其他各区的大佬们，
　　纷纷摩拳擦掌。
　　633区，幽暗的森林之中，
　　一群暴虐的凶兽冲击而来，
　　而站在面前的是，
　　一个古铜色皮肤，
　　身形瘦削的年轻人，他的身边立着一根玄异的禅杖，
　　庄严而肃穆，
　　面对数百的魔兽来势汹汹，
　　年轻人不为所用，黝黑的脸上，露出一抹洁白的笑意。
　　只见，他非常淡定地双手合十，立于胸前，
　　悠扬的吟唱传来。
　　“放下屠刀，立地成佛！就让贫僧来超度你满吧！”
　　“佛光·无间超度！”
　　刹那间，金色的光芒，从他体内涌出，
　　闪耀无比，让人睁不开眼睛，
　　不敢直视，这漫天的威压。
　　等到佛光散尽之时，
　　哪里还有魔兽的踪迹，
　　如同人间蒸发一般，不留半点痕迹。
　　“嘶！这就是佛主的真传吗？简直强无敌，哈拉德大人，必将在这次副本之中，绽放出最璀璨的光彩。”
　　“那是必然的，能够秒杀星耀级的魔兽，试问谁还有这样的实力？”
　　“啧啧啧，秒杀星耀级，这是什么概念，你们懂吗？强的一批，不解释！”
　　“我天竺将要雄起了，在哈拉德大人的带领之下，登上更高的巅峰，想想都有些小激动。”
　　“哈哈哈，我突然，有点为其他区的玩家默哀了。”
　　“哦，为什么这样说？”
　　“你想啊，他们跟强大的哈拉德大人，成为竞争对手，不就是最大的悲哀吗？”
　　“说的有道理，其他人都是来争第二的。”
　　“所以说，我们成为了‘佛恩殿’一员，是什么幸运的一件事儿。”
　　……
　　短暂的寂静之后，
　　爆发出了强烈的震惊，
　　这些三哥，疯狂地赞美着哈拉德，天花乱坠，日月无光。
　　而始作俑者，也就是‘佛恩殿’公会的会长哈拉德，
　　昂起高傲的头颅，
　　神色淡然，宠辱不惊。
　　同样的场景，发生在其他的区域，
　　他们都在自己的区里面，是当之无愧的老大，
　　都认为自己才是天命之子，
　　这很正常。
　　“一下子，合并了一百个区，这相当于有至少一百位老大，竞争起来，很有看头！”
　　“是啊，这还不算，有的区肯定没有完成整合，多位老大并立的局面。”
　　“不知道，这个副本，具体是什么样的。”
　　“别急，公告还没有介绍完呢！”
　　在每个人的讨论声中，
　　公告的声音继续传来。
　　【百鬼夜行副本，是一个大型竞技类副本，玩家可以以组队的方式进入其中，队伍中的玩家不超过两百人。】
　　【副本中，有无数的天材地宝等着你们发掘。】
　　【同时，你们也会遭遇到鬼魂的袭击，只要成功击杀，就能获得相对应的积分。】
　　【根据积分，进行排名，排名分为两种，一种是个人排名，另一种是公会排名。】
　　【由于公会等级不同，成员也不同，为了公平起见，公会排名是选取平均分进行排名。】
　　【即每个成员获得的总分，除以成员人数，得到平均分。】
　　【请各位玩家做好准备，祝你们取得丰厚的收益！】
　　“我曹，还有公会排名！本来想一直等着加入寒哥的公会的。现在得找个公会加入了。”
　　“谁知道，寒哥什么时候，再招人啊！不能等下，否则奖励跟我们无缘了。”
　　“呵！就算随便加入一个公会，也不见得就能获得奖励，你们就是目光短浅。”
　　“那你们就傻等吧！要知道寒哥选人可是随机的。”
　　“我情愿不要这蝇头小利，也要拼一拼这一飞冲天的机会。”
　　……
　　很快聊天区中每个玩家，都面临这不同的抉择。
　　666区中，除了周寒的【屠神殿】之外，
　　自然也有其他的公会，
　　不过大多等级都不高，实力也很弱。
　　毕竟，周寒的【屠神殿】将排名前一百的玩家都收纳了。
　　如果正常发展下去，大家都会等待进入【屠神殿】的机会，
　　但是，现在有了公会奖励这种东西，
　　大家的意见出现了分歧，
　　很多玩家都安奈不住了，
　　纷纷做出了自己的抉择，
　　只有一小部分玩家，还在坚持。
　　坚持不一定会实现自己的愿望，
　　但是不坚持，肯定一点机会也没有。
　　【你成功检索到了‘公会升级卡’，是否消耗宗门贡献点，进行兑换？】
　　周寒打开‘宗门商城’的时候，传来了系统的提示。

第208章 收拾韩琴雪
　　“寒，我现在还没有加入公会呢！怎么办，要错过这次奖励了。”
　　韩琴雪发来了消息，有些苦恼地说道。
　　已经成为了周寒的女人，
　　她自然是不会加入到其他工会的，
　　但是现在‘屠神殿’已经满员了，就很无奈。
　　“一点小奖励而已，我养你！”周寒笑着说道。
　　“讨厌！说正经的，你看看公会能不能在一个小时内升级？”
　　虽然被bao养，很舒服，
　　但不是长久之计，很容易让人厌倦，
　　必须要体现自身的价值，才能留住男人的心。
　　她韩琴雪可不甘心成为一个花瓶，
　　她也想为自己心爱的男人，带来更大的帮助。
　　看到消息之后，
　　周寒也是扫视了一眼，
　　【公会·屠神殿】
　　【公会等级：LV7】
　　【会长：周寒】
　　【副会长：梅傲雪】
　　【长老：贾非酋，欧黄】
　　【护法：张德帅，苟托……】
　　【成员：1400/1400】
　　【公会贡献总值：156.73万（升到下一级需要两百万贡献值。）】
　　【贡献排行：可展开！】
　　【公会任务：1、材料收集；2、物资捐赠；3、击杀魔兽……】
　　【公会副本：熔岩之地，哀鸣之穴，寒月谷，岩陵……】
　　【公会buff：（普通成员+1.2万生命值，+3千攻击力）；（精英成员+2.4万生命值，+5千攻击力）；（护法+5.8万生命值，+8千攻击力）；（长老+8.2万生命值，+1.3万攻击力）；（副会长+10.6万生命值，+2.1万攻击力）；（会长+16.6万生命值，+5.20万攻击力）。】
　　“不行啊！贡献值还差得远，一时半会，根本升不了级！”
　　“那天晚上，你怎么不说啊！我也忘记这茬了！”周寒回复消息说道。
　　主要是那天升级之后，梅傲雪担任了副会长，招新的事情，是她处理的。
　　韩琴雪看到信息，俏脸一红，
　　那天，她刚完成觉醒，
　　一门心思，都在想着，跟周寒发生点什么。
　　加入公会的事情，自然被忽略了。
　　“寒~你那么厉害，肯定有办法的，快想想嘛！”韩琴雪撒娇地说道。
　　“行，我先瞅瞅，待会给你回复。”
　　周寒点点头，回复道。
　　自己的女人，
　　那必须得满足她。
　　“系统，检索‘公会’这个关键词。”
　　商城中物品太多了，一条条看，太麻烦了，
　　有这么智能的辅助系统，
　　就非常方便了。
　　瞬间，搜索结果就出来了。
　　【1、在聊天区中，共有152.3万条带有‘公会’字眼的信息，点击可展开详情。】
　　【2、苍雷城商城中，共有十五件相关物品，点击可展开详情。】
　　【3、宗门商城中，共有三件相关物品，点击可展开详情。】
　　“看来跟公会有关的东西，不在少数！”
　　看到面板上展示的情报，周寒惊喜地说道。
　　将聊天区的消息消息忽略之后，
　　周寒快速查看了一番，
　　最终在【宗门商城】中发现了，
　　能够买得起，且没有任何限制的道具。
　　【公会升级卡】
　　【品质：王级】
　　【类别：特殊道具】
　　【描述：蕴藏神秘力量，对公会有的特殊的作用。】
　　【效果：使用之后，能够将自身所在的公会提升一级。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　【售价：十二万贡献点（限购买一次）。】
　　【限制：限会长使用，且公会等级大于等于五级。】
　　“很好，使用条件我都满足。需要十二万宗门贡献点。”
　　想到这里，
　　周寒用意念，进入到了【剑士徽章】之中，
　　查询了一番，自己的贡献点。
　　【剑士徽章·天骄定制款+10】
　　【等级：LV5】
　　【贡献点：


】
　　【描述：剑神殿颁发的独一无二的徽章，是尊贵身份的象征。】
　　【效果：在宗门商城中，购物一律享受5折优惠；完成宗门发布的任务，所获取的贡献点，将会翻倍。】
　　【贡献点置换：可以用各种装备道具等物品，换取贡献点。每种品质对应的贡献点如下，点击可查看详情。（限黄金级以上品质的道具，才能兑换。）】
　　【宗门商城：点击可展开】
　　【任务区：点击可展开】
　　“六万多贡献点，享受五折购物的优惠，刚好够用。”
　　自从激活了【剑士徽章】之后，
　　周寒已经养成了，接取宗门任务的好习惯，
　　而且专挑那些不用跑回宗门交接的任务，
　　完成起来非常方便。
　　至于其中的过程，没有太多的波澜壮阔，所以作者并没有赘述。
　　也因此，周寒累计了几万贡献点，
　　当时他准备兑换【唤魔卷轴】的，
　　但是一些事情耽搁之后，一直没有兑换，
　　反倒是这次，派上了用场。
　　“兑换‘公会升级卡’！”没有浪费时间，周寒在心中默念道。
　　【正在兑换之中，此道具需要消耗十二万宗门贡献点。】
　　【检测到你的‘剑士徽章’专属特性，你享受了五折购物优惠。】
　　【你消耗量6万宗门贡献点。】
　　【你成功兑换了‘公会升级卡’！】
　　系统提示完之后，
　　一道紫色的光芒一闪而过，
　　很快，周寒的空间包裹中，【公会升级卡】静静地躺在其中。
　　“琴雪！看看，这是什么！‘公会升级卡.JPG’！”
　　周寒第一时间，将带有属性描述的图片，发送了过去，
　　好男人就是这样，能够满足心爱女人的任何需求。
　　“呀！公会升级卡？”
　　“寒~你真是太厉害了，我爱死你了！mua，mua，mua！”
　　韩琴雪非常开心，一脸发了三个亲吻的表情过来。
　　等到副本结束之后，再好好收拾她，周寒脸上露出一抹坏笑。
　　“对了，香凝是什么情况，怎么还没有回来？会不会出什么事儿了？”随即响起了韩香凝，周寒有些担忧地说道。
　　“她完成觉醒任务的时候，正好机缘巧合，触碰到了一种古老的传承。”
　　“现在还待在禁地之中，暂时出不来。”韩琴雪解释说道。
　　“这丫头运气不错啊！”周寒感慨地说道。
　　“嘻嘻，我们姐妹俩以后，也能独当一面。作为你周寒的女人，实力太差，岂不是丢了你的面子？”韩琴雪笑着说道。

第209章 公会守护兽
　　“说的有道理！在苍雷城集合吧！坐标我发给你，我待会也会赶过去！”
　　“嗯嗯~等你！”
　　关闭聊天面板之后，
　　周寒决定先将公会升级，
　　再针对【百鬼夜行】副本，做一些部署，
　　然后，就是集合事宜的安排。
　　周寒将【公会升级卡】进行了强化，
　　【你发动了天赋‘无限强化’，你对‘公会升级卡’进行了强化。】
　　【由于该品质为王级，已成功强化了9次，请查看新的属性！】
　　一道白光闪过，
　　强化之后的卡片，更加的光彩夺目。
　　默念打开之后，
　　新的属性，缓缓浮现出来。
　　【公会升级卡+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：特殊道具】
　　【描述：蕴藏神秘力量，对公会有的特殊的作用。】
　　【效果：使用之后，能够将自身所在的公会提升3级。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　【售价：十二万贡献点（限购买一次）。】
　　【限制：限会长使用，且公会等级大于等于五级。】
　　无限强化从不让人失望！
　　“效果很赞，能够提升三个等级，这样子又能招收不少成员了。”
　　而且，公会buff增益效果，会提升，
　　成员们战力加强，
　　这样在【百鬼夜行】副本之中，
　　拥有更大的优势。
　　“使用‘公会升级卡+9’！”
　　【使用成功！你的公会成从LV7，升级到LV10。】
　　【你的公会成员上限扩展到两千人，屠神殿buff大幅度提升。】
　　【具体的变化，请查看，升级之后的属性描述！】
　　新的属性，周寒也是非常期待，迫不及待地点开了。
　　【公会·屠神殿】
　　【公会等级：LV10】
　　【会长：周寒】
　　【副会长：梅傲雪】
　　【长老：贾非酋，欧黄】
　　【护法：张德帅，苟托……】
　　【成员：1400/2000】
　　【公会贡献总值：156.73万（升到下一级需要八百万贡献值。）】
　　【贡献排行：可展开！】
　　【公会守护兽：火雀（青铜级），当前等阶太低，无法产生buff。投喂火属性物品，可以使其快速进化。】
　　【公会任务：1、材料收集；2、物资捐赠；3、击杀魔兽；4、投喂守护兽……】
　　【公会副本：陨骨山脉，熔岩之地，哀鸣之穴，寒月谷，岩陵……】
　　【公会buff：（普通成员+5万生命值，+1万攻击力）；（精英成员+8万生命值，+2万攻击力）；（护法+18万生命值，+4万攻击力）；（长老+26万生命值，+5万攻击力）；（副会长+32万生命值，+7万攻击力）；（会长+50万生命值，+18万攻击力）。】
　　周寒逐行看了下来，
　　第一，成员上限增加了，
　　第二，升级需要的贡献值增加到了八百万了，下次想要升级，难度更大了。
　　第三，多出了一个‘公会守护兽，’，
　　周寒特地查看了一下，跟个小麻雀一样，目前非常弱小，
　　如今的它还守护不了别人，只能被守护。
　　不过，面板上面显示‘可进化’字眼，
　　周寒也是放下心来，
　　只要有成长空间，那都不是事儿。
　　第四点变化，就是任务里面，也多出了‘投喂守护兽’的任务。
　　这样的话，大家也是可以获得贡献点的，
　　齐心协力之下，能够让【火雀】更好地成长。
　　虽然，不知道守护兽成长起来，有什么作用，
　　但是带来的好处，肯定不会让人失望。
　　第五点变化，就是公会副本的收益，变得更大。
　　最后，就是buff的效果，越来越给力了。
　　公会升级，也会在每个成员的脑海中，进行提示。
　　他们迅速地感应到了，
　　群里开始热闹起来。
　　卢本威：我靠，这是什么情况，开挂了吗？公会直接提升了3级，老大@周寒，你也太牛逼了吧！
　　刘波：鬼鬼，十级公会了，老大到底做了什么？这提升速度，真是没谁了。
　　王狗剩：跟着老大，何其幸也！
　　王帅：芜湖，美滋滋！我护法的buff，现在已经可以增加十八万生命值，4万攻击力了。那长老以上，享受的buff更加惊人！
　　苟托：兄弟们要努力了，争取下次，结算贡献值的时候，冲上长老职位，看着这buff，我反正是眼红了。
　　贾非酋：老铁们，是在议论我这个长老吗？不怕告诉你们，我获得了二十六万生命值，五万攻击力增长，羡慕吧！
　　张德帅：羡慕得基尔发紫，不过，你特么少嘚瑟了！
　　欧黄：这次，兄弟们都给力点，必须在【百鬼夜行】中拿下公会帮第一，不然我们有什么面目面对老大？
　　江小白：加油！屠神殿雄起！
　　李二狗：屠神殿雄起！老大yyds！
　　……
　　众人震惊了，同时又皆大欢喜，
　　每个人都享受到强大的buff加成，
　　顿时充满了信心，斗志昂扬，
　　势必在【百鬼夜行】之中，做出一番成绩。
　　林凡：你们都没有注意到，新出来的守护兽吗？
　　李锐：刚才只顾着激动了，没有注意到！这小家伙，真的是守护兽？怎么跟个麻雀一样？
　　呆小妹：哇！好可爱啊！它在卖萌耶。我跟它玩耍，居然增加了1点亲密值。
　　秦天：是吗？这亲密值有什么用？我试试看，投喂功能，这个挺好的，还能增加贡献值。
　　王德发：正好，我包裹中有十颗火晶石，赏给这小家伙了，我获得了十点亲密值，刚得到提示，亲密值越高，解锁的buff越强。
　　杨咪：姐姐，给你蜜水喝！它居然嫌弃，好气啊！
　　苟托：它的身躯，在一点点变大，气息也在变强。
　　王帅：你傻啊！守护兽，能是普通的魔兽吗？肯定会不断成长的。
　　张德帅：那还等什么，有火元素的东西，赶紧投食，看看能增长成什么样？
　　……
　　很快，众人都被【火雀】，这个萌萌的守护兽给吸引了，
　　想着各种办法逗着它玩，
　　经过众人一番探索，
　　很快总结出了一套提升亲密度的方法。
　　1，跟它玩耍，每天可以获得最多5点亲密度。
　　2，投喂火属性的物品，每天最多可以获得30点亲密度，而且还能让守护兽的实力得到提升。

第210章 守护兽进化
　　【公会守护兽‘火雀’已达到进化标准，正在进化……】
　　【进化成功，已进化成了白银级守护兽‘炎雀’。】
　　没想到大家的热情，空前高涨，
　　也就几分钟的时间，
　　将守护兽的等阶提升了。
　　“挺有意思的，我也看看，具体的情况！”周寒意念一动，点开了【公会守护兽】的界面。
　　进入之后，是一个虚拟的界面，
　　此时的【炎雀】还是非常Q萌的，
　　不过多出了一丝凌厉的气息。
　　在这个虚拟的地方，
　　里面充斥着大量的火焰，
　　而【炎雀】在其中自由地徜徉，显得非常惬意。
　　周寒扫视了一番，它的属性数据。
　　【炎雀】
　　【品质：白银级】
　　【类别：公会守护兽】
　　【描述：一生的使命就是，守护公会跟任何一名成员，与公会共存亡。】
　　【进化度：1345/3000】
　　【状态：悠闲、欢快】
　　【血脉：微弱不死鸟血脉，极低的概率能够觉醒成功。】
　　【技能：熔岩火雨（范围类火属性伤害）】
　　【被动：火焰熟练（增加火属性强度）】
　　·
　　【修炼：暂未开启】
　　【亲密度：0】
　　【守护之力：亲密度达到三十点，将会获得守护兽10%的战力。亲密度达到一百点，将会获得守护兽20%的战力。亲密度达到五百点，将会获得守护兽30%的战力。亲密度达到一千点，将会获得守护兽40%的战力……】
　　逐行看完，周寒大致了解了。
　　第一，守护兽进化度满了之后，就能够进化到更高品质。
　　第二，它的出生并不平凡，蕴含一丝不死鸟血脉，
　　但是非常稀薄，
　　至于，怎么觉醒，系统没有告知，
　　只能今后慢慢探索。
　　最后，就是亲密度跟守护之力。
　　只要亲密度达标，就能获得【守护兽】的力量。
　　守护兽的旁边，还有一个【亲密排行】列表，
　　记录着成员的亲密度详情，
　　周寒饶有兴趣地看了起来，
　　【亲密排行】
　　1，王德发：亲密度35点，能够动用守护兽10%的力量。
　　2，呆小妹：亲密度35点，能够动用守护兽10%的力量。
　　3，欧黄：亲密度35点，能够动用守护兽10%的力量。
　　4，苟托：亲密度30点，能够动用守护兽10%的力量。
　　5，张德帅，亲密度29点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　6，王帅，亲密度29点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　7，李锐，亲密度29点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　8，刘波，亲密度29点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　9，贾非酋，亲密度28点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　10，林凡，亲密度28点，暂时无法动用守护兽的力量，请继续保持投喂。
　　……
　　周寒扫视了一下，目前有四个成员，已经能够动用守护兽的力量了，
　　不过排行榜，每一分钟刷新一次，
　　大家的亲密度都在快速地增长。
　　而周寒目前的亲密度是0，所以无法获得守护兽的力量。
　　“难道，每天的亲密度上限只能是三十五点吗？”
　　“会不会有其他提升的途径呢！”
　　周寒在心中猜测道，
　　因为系统并没有说明，提升亲密度的途径，
　　现在提升的途径，都是公会成员们，探索出来的。
　　一个是跟守护兽玩耍获得五点亲密度，
　　另一个就是投喂，每天最多获得三十点。
　　“先不想那么多了，我自己也探索一下，顺便提升一下亲密度，获得守护之力的buff加成。”
　　想到这里，周寒检查了一遍，空间包裹里面的材料，
　　有一些【火晶石】跟【火焰魔核】，
　　都是火属性的。
　　“来，小家伙！吃东西咯！”
　　周寒笑着说道，直接开始了投喂。
　　“啾啾！”小家伙拍着小翅膀，兴奋地鸣叫。
　　【你使用了投喂功能，消耗火晶石X1，投喂成功。守护兽‘炎雀’进化度+2，你跟守护兽的亲密度+3。】
　　【你使用了投喂功能，消耗火晶石X1，投喂成功。守护兽‘炎雀’进化度+2，你跟守护兽的亲密度+3。】
　　【你使用了投喂功能，消耗火焰魔核X1，投喂成功。守护兽‘炎雀’进化度+38，你跟守护兽的亲密度+10。】
　　【你使用了投喂功能，消耗火焰魔核X1，投喂成功。守护兽‘炎雀’进化度+38，你跟守护兽的亲密度+10。】
　　……
　　“啪！”
　　“忘记强化，就直接投喂了！”
　　周寒一拍脑袋，方才想起。光顾跟小家伙玩耍，忘记这茬了。
　　不过，通过投喂，
　　周寒也发现，品质更高的【火焰魔核】，效果更佳，
　　不仅获得的亲密度增大了，还能让【守护兽】更快地进化。
　　“品质更高的吗？还别说，正好有一些！”
　　周寒掏出了一堆【极品火晶】，
　　正是那次跟万玉荷做试炼任务的时候，
　　在【炎魔碑林】之中获得的，
　　除了交付任务的，
　　周寒还额外采集了一些，准备跟火属性的敖贞用的。
　　不过敖贞进阶之后，这钻石级的【极品火晶】对她的帮助不是很大，
　　这件事，也就不了了之了。
　　现在正好派上用场，
　　随后，他在心中默念强化。
　　【你使用了天赋‘无限强化’，你成功地将钻石级‘极品火晶’强化了七次。】
　　自从激活‘至尊强化’功能之后，
　　普通的强化，已经不需要强化点了，
　　想怎么强化，就怎么强化，
　　简直不要太爽，
　　所以，周寒可以放开手脚，毫无顾忌。
　　“有没有一键强化功能！”毕竟手中，有一堆【极品火晶】，一个个强化多费事儿啊！
　　所以，周寒在心里有些期待地问道。
　　【当然有这样的功能，不过，你只能对同一种物品，使用一键强化。】
　　【而且，每一件要收取十魂晶的服务费，是否开启一键强化功能？】
　　“开启一键强化！”
　　周寒没有犹豫，现在手头上有一百多颗【极品火晶】，
　　每一颗收取十魂晶的服务费，
　　总共消耗，不到两千魂晶，
　　这点支出，周寒还是扛得住的，
　　没有压力。

第211章 天燚龙鹰
　　【你开启了一键强化功能，你发动了天赋‘无限强化’！】
　　【你空间包裹中的所有钻石级‘极品火晶’成功强化了七次。】
　　很好，这样省事太多了。
　　强化之后，周寒掏出一颗【极品火晶】，发动了鉴定。
　　【极品火晶+7】
　　【品质：钻石级】
　　【类别：火属性材料】
　　【描述：蕴藏着浓郁的火元素，提升火能，增加修为。】
　　【说明：非火属性修炼者，切勿轻易服用，以免受到邪火的侵蚀。】
　　准备投喂之前，
　　周寒也尝试过，对【守护兽】进行强化，
　　但是得到的反馈是。
　　【该目标为顶级血脉生命体，需要消耗一百万至尊强化点，是否强化？】
　　周寒只得无奈放弃，
　　现在别说一百万至尊强化点，
　　身上连一万都没有，
　　毕竟这东西，可不是那么容易获得了。
　　“期待这次‘百鬼夜行’副本中，能收获到满意的至尊强化点！”
　　周寒在心中感叹了一下，
　　直接开始投喂了。
　　【你使用了投喂功能，消耗‘极品火晶+7’X1，投喂成功，守护兽‘炎雀’进化度+2千。】
　　【由于，你今日已经使用投喂功能，获取的亲密度达到了上限，故此次投喂无法获得亲密度。】
　　“效果这么给力的吗？”听到提示，周寒高兴地喃喃自语。
　　一块极品火晶，就能提供两千的进化度，
　　强化之后，带来的好处，就是不一样！
　　【守护兽‘炎雀’的进化度已经突破了三千，开始进化中……】
　　【进化成功，守护兽‘炎雀’成功进化为了黄金级‘焱雀’。】
　　【进化度上限达到1万，当前进化度：3688/1万。】
　　守护兽现在已经进化到了黄金级，
　　距离进化到铂金级，
　　还差六千多进化度。
　　而周寒手头上资源充足，这都不算事儿。
　　那还等什么，
　　周寒没有耽搁，继续投喂，
　　虽然使用投喂的方法，无法再获得亲密度，
　　不过周寒无所谓了，
　　他现在就想将【守护兽】进化到更高的层次，
　　看看能带来什么样的变化。
　　这样公会的每个成员，都能享受到巨大的力量加成，
　　在此次【百鬼夜行】副本之中，大放异彩。
　　【你使用了投喂功能，消耗‘极品火晶+7’X1，投喂成功，守护兽‘炎雀’进化度增加一千二百点。】
　　【由于，你今日已经使用投喂功能，获取的亲密度达到了上限，故此次投喂无法获得亲密度。】
　　“看来，守护兽进化到黄金级之后，同样的‘极品火晶’，所发挥出的效果，减弱了一些。”
　　这个周寒也是有所预料的，能够理解。
　　就跟你修炼一样，随着你的境界越来越高，
　　原来有用的资源，能够起到的作用越来越小了。
　　周寒没有多想，
　　接下来，就跟填鸭一般，
　　不断地投喂，
　　【守护兽】的胃口也很好，就跟个无底洞一样，有多少吃多少。
　　“啾啾啾！”它传来了欢脱的鸣叫。
　　最终，所有的极品火晶全部消耗完了，
　　也没有突破星耀级，卡在钻石级，
　　进化度达到了十万。
　　距离星耀还差一万多进化度。
　　这还是周寒使用了‘无限强化’的结果，
　　所以【守护兽】进化到更品质，并非容易的事情。
　　“我上次在荒古剑冢·岩熔山中，获得了几柄王级品质，火属性的长剑，不知道守护兽能不能吃得下？”
　　看到距离星耀级还差一些进化度，
　　有强迫症的周寒，是不允许这种事情发生的，
　　绝对用王级品质的火属性武器，尝试一下。
　　……
　　守护兽连续地进化，
　　公会的成员，当然也会得到提示，
　　此时，他们从‘守护兽’身上获得的力量更强，
　　自然是又惊又喜，
　　一个个在群里面，兴奋地吹牛打屁。
　　刘波：守护兽一下子冲到了钻石级，夸张了啊！到底发生了啥？
　　欧黄：这还用说，肯定是老大的手段，@周寒！
　　苟托：不愧是我们老大，这材料品质，绝对不一般，不然哪能进化得这么快？
　　王狗剩：钻石级别的守护兽，力量已经彰显出来了。
　　……
　　就在众人吹水的时候，
　　脑海中，又响起了提示。
　　【公会守护兽已成功进化为星耀级‘天燚龙鹰’！】
　　王德发：what法克，好猛啊，连王级品质的物品，都当成了饲料，老大牛逼！
　　欧黄：我曹，太叼了，钻石级不够，现在又冲到星耀级。
　　秦天：老大，就是神通广大，不得不服。
　　……
　　周寒试了一下，这【守护兽】还真不挑食，
　　武器也能吃，
　　周寒只消耗了一把强化后的王级武器，
　　就带来了大量的进化度，
　　帮助【守护兽】突破到了星耀级。
　　不过，进化到王级，需要的进化度是在太庞大，周寒只得作罢。
　　众人沉迷于震惊之中，没有多久，
　　敢感受到【守护兽】带来的巨大变化。
　　李锐：守护兽的力量已经苏醒了，我尼玛，我居然就这么掌控了火元素，再加上我的职业，所掌控的刀气。我也是双属性拥有者了，我曹，这也太特么爽了吧！
　　苟托：真的耶！我也是两种属性的人了！
　　萧火火：我根本是火系职业，现在我的火焰输出能力爆涨，之前面对钻石级魔兽，我要退避三舍，现在我可以直接秒杀了。
　　李二狗：芜湖起飞，我这个钓丝，也有崛起的一天，成为了双属性，我也是天才了。
　　江小白：守护兽的力量果然神秘，感谢老大将它提升到星耀级，不然的话，我们也不可能这么早，就能动用这样强大的力量。
　　贾非酋：啥也不说，老大是真的牛逼！
　　卢本威：老大，你真的没开挂吗？
　　……
　　群情沸腾，如同过年了一般，
　　多掌控一种元素，
　　那带来的提升有多大，不言而喻。
　　这也是众人无比激动的原因所在，
　　普通人，只能掌握一种属性，
　　只有天才，才能掌控两种属性，
　　而像周寒这样，觉醒的时候，就能掌控三种属性的，
　　那叫天纵之资。
　　如今的周寒，更是风属性，火属性，剑气，血气，魂力，五种属性了。

第211章 亲密度飙升
　　毕竟，周寒这样的毕竟凤毛麟角，
　　掌控两种属性，已经非常了不起了。
　　所以，众人心中充满了激动与感激。
　　王帅：这才10%的力量而已，能发挥出的威力可见一斑，要是以后能动用50%，甚至是100%，那威力多惊人啊！
　　林凡：在老大的带领下，我们【屠神殿】必将人人如龙，威名远播四方。
　　周凯：那必须的，就是亲密度不好弄啊！
　　王德发：没办法，慢慢积累呗！已经有这么大的提升了，别不知足，老铁。
　　……
　　周寒默默潜水，看了一会儿，公会成员们是如何吹嘘自己的，
　　心满意足地关闭了聊天群，
　　点开了【守护兽】最新的属性，看了起来。
　　【天燚龙鹰】
　　【品质：星耀级】
　　【类别：公会守护兽】
　　【描述：一生的使命就是，守护公会跟任何一名成员，与公会共存亡。】
　　【进化度：12.52万/50万】
　　【状态：悠闲、欢快】
　　【血脉：蕴含微弱的不死鸟血脉，有较低的概率，觉醒成功。】
　　【技能：熔岩火雨，天火流星，千里焦土。】
　　【被动：火焰法则（火属性伤害暴增。）】
　　【修炼：能够接受任何公会成员传授的技能（不低于皇级品质）。】
　　【亲密度：35点】
　　【守护之力：亲密度达到三十点，将会获得守护兽10%的战力。亲密度达到一百点，将会获得守护兽20%的战力。亲密度达到五百点，将会获得守护兽30%的战力。亲密度达到一千点，将会获得守护兽40%的战力……】
　　已经进化为星耀级的守护兽，变化不小。
　　外观上面，个头变得更大了，
　　那种萌萌的感觉减少了，
　　取而代之的是一种凌厉的霸气，
　　它身上散发的火焰更加地恐怖。
　　然后，就是属性描述上面的改变。
　　第一，进化度达到了恐怖的五十万，想要短时间内将【天燚龙鹰】进化为王级，是不可能的了，
　　这个急不来，只能或许寻找机会。
　　第二，血脉觉醒的概率，提升了一些，
　　第三，技能增加了，被动技能变得更强了。
　　元素的掌握，已经是‘法则’层次了。
　　元素掌握分为：入门，掌控，熟练，精纯，法则，奥义，领域，禁忌，本源等等。
　　周寒现在也才领悟到‘奥义’的层次，
　　而星耀级的【天燚龙鹰】就达到了法则层次，之比周寒差一点，
　　可见天赋异禀，成长潜力极大。
　　还有一些不同之处，
　　就是【修炼】那一栏，成功开启了。
　　当周寒的目光，投注到上面的时候，
　　提示的声音传来。
　　【守护兽已经达到星耀级品质，修炼功能正式开启。】
　　【你可以向守护兽传授技能！】
　　【传授技能，可以获得相对应的亲密度，具体的数目，依据技能的品质跟守护兽的满意度来决定。】
　　【是否立刻传授技能？】
　　“原来传功，也可以获得亲密度啊！”
　　“这是第三种获取亲密度的方法了！”
　　周寒嘴角一翘，就是不知道，能获得多少亲密度，
　　“传授技能！”没有多想，周寒在心中默念道。
　　【请选择，你要传授的技能！】
　　【技能必须是火属性，且品质不低于皇级。】
　　周寒现在总共有两个火属性技能，
　　分别是，【三千焱剑+10】，【狂炎结界+10】，
　　而且都是神级品质，
　　要求的条件，全部满足。
　　“就传授‘三千焱剑+10’这个技能吧！”周寒做出了选择。
　　【由于该技能强度非常大，守护兽非常喜欢，你获得了一千亲密度！】
　　“嗯？一下子获得了这么多？”
　　周寒有些惊讶，
　　随即，一股炽热的能量，涌动到体内，
　　“这就是守护兽40%的力量吗？”
　　“非常不错，仅仅星耀级而已，比我预料的要强大太多了！”
　　【你获得了守护兽40%的力量，你的生命值增加20%，如果增加的生命值低于一百万，则自动补充到一百万。】
　　【你获得了守护兽40%的力量，你的攻击力增加5%，如果增加的攻击力低于十万，则自动补充到十万。】
　　【你获得了守护兽40%的力量，你的防御力增加5%，如果增加的防御力低于十万，则自动补充到十万。】
　　【你的火属性攻击增加100%！】
　　【你的火属性抗性增加70%！】
　　……
　　经此之后，周寒的属性也是提升了一波，
　　生命值保底是增加一百万，
　　但是周寒现在有五千多万的生命值，
　　增加20%，那可以增加一千多万了，
　　远超一百万的低保。
　　攻击力，防御力，火属性攻击跟抗性都有所提升，
　　强大的力量，充盈在身体之中，
　　非常舒爽。
　　周寒点开个人属性面板，查看最新的属性数据。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：55级（10.00%）】
　　【生命：6395.82万】
　　【攻击：526.68万】
　　【防御：382.25万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+16.6万，攻击力+5.20万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）+10】
　　【段位：260星王者】
　　生命值已经达到了六千多万，
　　距离破亿，还有一定的距离，
　　但是周寒相信这一天，不会太远的。
　　“咦！寒哥的亲密度，怎么一下子就超过一千了？”
　　“有点古怪啊！这到底怎么回事？”
　　“每天的上限不是三十五点吗？”
　　一分钟后，亲密排行刷新，众人发现了异常情况。

第212章 屠神殿纳新
　　“这是发现了什么诀窍吗？@周寒，老大，给我们传授下经验啊！怎么快速获取亲密度？”
　　“一千多亲密度，这可以获得40%守护兽的力量。”
　　“啧啧羡慕了！我们这一天只能三十五点亲密度，得一个月的时间。”
　　“这就是我们跟寒哥的差距啊！”
　　……
　　听到不断有人@自己，
　　周寒看了一眼群聊消息，
　　主要是咨询，如何快速提升亲密度！
　　“你们不知道多出了一项修炼功能吗？”
　　“提升亲密度很简单，给守护兽传授技能就行！”周寒笑了笑，将消息发到了群里。
　　“守护兽还可以修炼的吗？厉害了！”
　　“感谢老大，我现在就给它传授技能！”
　　“就这么简单吗？”
　　“芜湖，很快，我的力量就能变成40%了，好激动啊！”
　　……
　　众人兴高采烈，满欢期待地点开了【守护兽】的界面，
　　看到条件，就傻眼了，
　　这……这叫简单？
　　皇级技能啊！这是一般人都搞到手的吗？
　　别说皇级了，绝大多数人，连王级技能都没有。
　　众人都留下了扎心的眼泪，
　　在周寒看来，非常简单的事情，
　　但对于她们来说，难于登天。
　　【对不起，你所传授的技能，品质太垃圾，高贵的守护兽‘天燚龙鹰’非常嫌弃，你的亲密度-5！】
　　【对不起，你所传授的技能，品质太垃圾，高贵的守护兽‘天燚龙鹰’非常嫌弃，你的亲密度-5！】
　　【对不起，你所传授的技能，属性不对，高贵的守护兽‘天燚龙鹰’有些不满，你的亲密度-8！】
　　【对不起，你竟然传授了黄金级技能，‘天燚龙鹰’受到了侮辱，非常愤怒，你的亲密度-10，再有下次，它可能将你永久拉黑，这样的话，你的亲密度不再增长！】
　　……
　　有些不信邪的领主，头铁想要强行尝试一番，
　　结果得来了，这样的消息，
　　不仅亲密度没有提升，
　　反而扣除了一些，
　　简直是欲哭无泪。
　　“哎呀，看来暂时只能获取10%的力量了！”
　　“寒哥都有神级技能了，我们连王级都没有！”
　　“人与人之间的差距怎么这么大？”
　　“你是有多想不开，跟寒哥做对比！”
　　……
　　【距离‘百鬼夜行’开启，还有二十分钟。】
　　【进入之后，将在里面，待三天的时间，请抓紧时间，做好充足准备。】
　　听到提示，周寒点点头，
　　接下来就是公会纳新了，还有六百个位置，
　　因为梅傲雪这个副会长，在苍雷城内，安排进入‘百鬼夜行’的相关事务，
　　所以纳新这件事，还得周寒亲自来。
　　周寒先将韩琴雪给拉了进来。
　　然后，在公屏中，编辑了一段话发了出去。
　　“要来我屠神殿的，赶紧申请，还是老规矩，随机挑选，机会均等！”
　　“是兄弟，就来屠神殿砍我！”
　　此话一出，必然又是一场震动。
　　“我曹，屠神殿又在招人？这升级速度杠杠的。”
　　“天呐，我刚进入到其他公会！好恨啊！为什么不继续坚持。我现在退会，还来得及吗？”
　　“呵，你在想屁吃，退出工会，一个月内，是无法再次申请加入其他公会的。”
　　“活该，你们这些没定力的，还嘲讽我们！至少我们没有加入到其他公会，现在有一飞冲天的希望，而你们一点机会都没有。”
　　“太好了，居然有将近六百个空位，这下子有盼头了！”
　　“上天啊！我用尽一生一世将你供养，只期盼你让我运气爆棚，成功加入到‘屠神殿’！”
　　“前三次，我已经失之交臂了，这次怎么着，也该轮到我了吧！”
　　……
　　大家依然很热情，
　　毕竟【屠神殿】能够叠加强大的buff，
　　而且，有高手愿意提携萌新。
　　有无数挣扎在温饱线上的钓丝们，成功逆袭的案例数不胜数，
　　所以，屠神殿对众人来说，就是一个圣地。
　　表出现这样疯狂的举动，一点也不奇怪。
　　很快，在周寒的指挥之下，系统随即同意了五百九十九名申请入会的成员。
　　“终于等到你，还好我没放弃！幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜。我苏烈，终于成为了屠神殿一员了。”
　　“今天，我以屠神殿为荣。明天，屠神殿将会以我为荣。我李信，必然绽放出璀璨的光芒！”
　　“哈哈哈，芜湖起飞，我的人生，从今天开始逆袭！”
　　……
　　成功进入屠神殿，激动的心，颤抖的手，
　　很多人都热泪盈眶，
　　只因他们相信，跟着周寒混，那前景必然一片坦荡。
　　而那些，已经加入到其他公会的玩家们，
　　此时心中悔恨不已，
　　只怪自己贪图那一点小利，而丢失了飞黄腾达的机会。
　　周寒决定了，下次招人，要更改规则了，
　　凡是加入过其他公会，再退出来的，一概不考虑，
　　之后的成员，就在这群一直坚持的玩家之中招收，
　　他们的坚持，理应受到这样的对待。
　　“我曹，好强大的buff啊！屠神殿比我想象中还要牛逼！”
　　“还有这么多公会副本，这丰厚的资源，想不变强都难吧！”
　　“鬼鬼，还有守护兽，真是牛逼大发了！”
　　……
　　新进来的这些玩家们，跟没见过世面一样，大惊小怪的，
　　震惊那是一阵接着一阵。
　　“寒哥，真是太感谢你了，给了我们这样的机会！”
　　“寒哥，爱你，早知道就去一趟太国，改变一下我的取向！”
　　“会长，来击剑……”
　　……
　　不知道谁起了这个头，
　　勇敢地表达了自己的基情！
　　本来，周寒可以当做没看到的，
　　毕竟，他也不歧视，
　　个人魅力太大，没办法，
　　就是这样男女通杀，周寒也很苦恼，
　　上天不仅赋予了他绝世帅颜，
　　更是有如此强大的实力，
　　简直太特么不公平了。
　　但是，好家伙，
　　没想到自己公会里面，这样的人不少，愈演愈烈，不管不行啊！
　　“老子取向正常，谁特么再说这个，老子立刻把他踢掉！”
　　“都特么赶紧在苍雷城广场上集合！做好进入【百鬼夜行】副本的准备！”
　　说完，周寒关闭了面板，准备传送回到苍雷城的。
　　不过，看着怀里的晓倩，还是得将她安顿好。

第213章 周寒我要定了
　　“公子，是出了什么事儿吗？”晓倩温柔地问道。
　　她如今实力下降地很严重，对于森罗鬼域的气息波动，略有感应，但并不明显。
　　“幽冥鬼皇，打开了森罗鬼域的空间，准备找我的麻烦！”周寒说道。
　　“什么？那……那该怎么办？”晓倩面色一惊，十分担心。
　　“很简单啊！将它击杀掉就行！”
　　“有你说的这么轻松吗？”晓倩美目一白，焦急地说道，“我都快急死了，你怎么一点也不急，快想想办法啊！”
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在晓倩圆润的翘臀之上。
　　“公子，都这个时候了，你正经点好不好！”
　　“你这么不相信，你男人的实力，你说你该不该打？”
　　周寒不悦地说道。
　　“区区幽冥鬼皇而已，我将它斩杀之后，你就是幽冥皇朝的女皇，怎么样？老公对你好不好！”
　　“可是……”
　　晓倩眼神中还是充满担忧，但没有继续说什么。
　　周寒说的是，自己已经是他的女人了，就该无条件相信他。
　　“公子，你一定要注意安全！晓倩会一直等你的！”晓倩泪眼婆娑，分离在即，心中的不舍，非常强烈。
　　如此佳人，梨花带雨的模样，当真是我见犹怜，
　　要不是【百鬼夜行】开启在即，
　　周寒绝对要狠狠地将她疼爱一番。
　　“乖！不哭！”
　　“你现在实力太弱，你回去之后，多家探索【鬼神诏令】的力量。”
　　“你可是注定要统领幽冥皇朝的，实力太差也说不过去！”
　　周寒轻拭她的泪水，温柔的说道。
　　晓倩毕竟受到了恶魂的侵蚀，现在非常脆弱，
　　周寒自然不会带她进入【百鬼夜行】，那样太危险了。
　　“嗯嗯~我都挺公子的！”晓倩乖巧地点头，
　　毕竟初为人妇，她又缠着周寒腻歪了一会儿，两人又你侬我侬，
　　最后，她依依不舍的泪光之中告别了。
　　“呼！”周寒长呼一口气，
　　事情算是告一段落。
　　“使用传送符！定位苍雷城！”周寒没有再耽搁，距离还是很多，
　　直接动用了传送符。
　　【你使用了传送符，坐标已经确定。】
　　【传送成功！】
　　一道白光闪过，
　　周寒还没有睁开眼，
　　就听到周寒一阵嘈杂的声音。
　　此地正是苍雷城广场，周寒下令的集合点。
　　屠神殿成员看到周寒突然出现，又惊又喜。
　　“老大！你终于来了啊！你这是传送过来的吗？”
　　“牛逼，居然还有能够传送的道具，我别说见过，听都没听过。”江小白崇拜得说道。
　　“寒哥，这是越来越帅了！”
　　“鬼鬼，你这是时装？这特效简直吊炸天。有一股君王的霸气，搞这么帅，我一个男人看了都心动，别说女人了。”苟托盯着周寒，迸发出基情。
　　“时装是啥，怎么获得的？”
　　“你不知道吗？成为心悦VIP1才有机会获得！必须得消耗一千万金币。”欧黄立刻解释道，看来对此很有研究。
　　“我曹，一千万金币？别吓我！”李锐目瞪口呆，他也算战利品前二十的存在了，
　　但是身上也就将将一百万金币。
　　“看来，心悦VIP注定跟我无缘了！太贵了！”
　　“贵有贵的道理，不充钱，你想变强？”
　　……
　　众人就跟没见过世面一样，
　　这个问下武器，那个问下套装法宝的，
　　不过周寒还是很好说话的，都耐心地解释了一番。
　　反正现在也是在等【百鬼夜行】开启的时间，
　　随便闲聊一下，也没啥。
　　正在忙碌的梅傲雪，看到周寒，也是眼睛一亮，脸上露出一丝浅笑，
　　急忙整理了一下头发，
　　随即又恢复了冰冷的脸色，
　　然后向周寒走来。
　　一段时间，没看到，说不想念，那是假话。
　　虽然没有确立关系，但是，公会成员都喊她‘大嫂’，
　　她表面拒绝，其实内心早已乐开了花。
　　不过，梅傲雪还没走到周寒身前。
　　韩琴雪已经捷足先登了。
　　“寒！你来了！”韩琴雪温柔地说道。
　　梅傲雪脚步顿时僵在那里，
　　心彻底乱了，
　　一时间，不知道是前进还是后退。
　　面前的女子，无论是容貌，还是身材，都不输于自己，
　　而且，看起来跟周寒非常亲密，
　　只怕关系不普通。
　　梅傲雪既失落，又尴尬，
　　这是绯闻女友，碰到了正牌女友。
　　“嗯？你是……”
　　很快韩琴雪发现了梅傲雪身影，愣在那里，疑惑地问道。
　　“我……”梅傲雪不知道如何开口。
　　“她是我们屠神殿的副会长，聪明能干，帮我处理了不少事情！”周寒连忙解释道，算是替她解围了。
　　“哦！居然当上了副会长，确实能干啊！”
　　韩琴雪有些酸溜溜地说道，手不自觉地挽上了周寒的胳膊，
　　仿佛在宣示自己的主权。
　　女人的第六感告诉她，眼前的这个梅傲雪肯定对周寒有想法。
　　毕竟周寒这么优秀，
　　哪个女人，不想将他生吞活剥？
　　梅傲雪看到韩琴雪的亲昵的小动作，还设有挑衅的神色，
　　它顿时没有一皱，心中非常不舒服。
　　周寒还是被人给截胡了，只怪自己当初没有把握机会，
　　梅傲雪心里隐隐有些后悔。
　　如果那一次，跟随周寒一起进入【秘境】，
　　自己能够放心高傲跟矜持，
　　现在依偎在周寒身边的，就是她梅傲雪了。
　　既然如此，那就将周寒重新夺回来吧！
　　想通之后，
　　她面色平静，开口说道：“你好，我叫梅傲雪，你怎么称呼？”
　　“韩琴雪！”
　　“呵呵，看来你们挺有缘的，名字中都带有‘雪’字！”
　　周寒能够察觉到凝重的气氛，想要缓和一下，笑着说道。
　　不过两女，没有理会，
　　四目交汇，她们的视线，已经开始了交战，
　　“周寒不是你能够染指的，放弃吧！”韩琴雪不客气地说道。
　　“哼！想要我放弃，凭什么？”
　　“这么跟你说吧，周寒我要定了！”
　　梅傲雪面对挑衅，丝毫不让步，这一次，她勇敢地表达了自己内心的真实想法。
　　至于为什么这么坚定，
　　那不是明摆着吗？
　　第一，长的帅；第二，实力强大，天赋异禀，未来前途不可限量。

第214章 你个坏人
　　而且，两人之间，也是有过暧昧的，
　　梅傲雪心中充满了好感，
　　所以，不管是理性还是感性，周寒都是她另一半的最佳选择。
　　听到两女的对话，
　　周寒有些懵逼，
　　都怪自己太优秀，被两大美女争夺。
　　“小孩子才做选择，我两个都要，它不香吗？”
　　当然，这是周寒内心的独白，他并没有说出来。
　　“呵，真是不自量力，我是不会让你得逞的。”韩琴雪严厉地警告道。
　　“那就等着瞧吧！看我怎么展开攻势！”梅傲雪反击道。
　　……
　　随后两女不停地在那撕逼，周寒都插不上嘴，想要劝阻，反而让她们的火气越来越大，最后索性不管了。
　　“寒哥是真的牛逼啊！让两大美女倾心，一般人遇到这种情况，估计做梦都要笑醒了。”
　　“这算什么，除此之外，寒哥在剑神殿里面，还有一个红颜知己呢！”
　　“这么叼的吗？连npc都搞上手了？”
　　“我不知道，什么时候有这种艳遇！”
　　“你很快就能有了，今天晚上在梦里！”
　　……
　　两女吵架的动静不小，
　　众人听的是一清二楚，
　　不由得纷纷给周寒竖起了大拇指。
　　“你不服气是吧！敢不敢玩个大的？”韩琴雪激将道。
　　“什么大的？你直说吧！我一并应下！”梅傲雪问道。
　　“很好，那我们就打个赌吧！输的那个人，必须离开周寒，且三年内不能主动找他。”
　　“我答应，说出赌约的内容吧！”
　　“很简单，我们每人带领一支两百人的队伍，进入到【百鬼夜行】副本中。”
　　“谁带领的队伍获得的总分高，谁就是获胜的一方。”
　　“当然，为了公平起见，招募到的队员，不能有等级榜前一百名的存在。”
　　韩琴雪迅速地将赌约的内容说了出来。
　　梅傲雪美目一颤，
　　三年不能见周寒，
　　失败的后果可谓是非常严重，
　　不过话都说到这份上，就算对方是目前等级榜前三，
　　她也不会退缩的，也是不可能认怂的，淡淡地说道：“求之不得，那就一言为定了！”
　　说完之后，一甩衣袖，去招募队员了。
　　周寒看到梅傲雪离去的身影，欲言又止，
　　最终还是没有说什么，
　　事情都是因他而起，
　　这个时候，他还是啥也不说，比较好。
　　“怎么，心中不舍得吗？”
　　“这样的冰雪美人，征服起来，肯定很有快感吧！”
　　韩琴雪似笑非笑的声音传来，
　　小手已经捏住了周寒腰间的嫩肉，空气中弥漫着一股醋酸味。
　　“琴雪，你听我狡辩！在我心中你才是最漂亮的！”
　　“我可是非常正经的，从来没有主动撩拨过其他女人！”
　　周寒脸不红心不跳，
　　当然这也是实话，
　　细想起来，确实是这样的，
　　万玉荷，宋雨珊，曦瑶，晓倩，都是她们主动的，
　　所以，周寒也没有说谎。
　　“哼！尽说些好听的话！亏我之前在香凝面前，还说你老实！”韩琴雪没好气地说道，但脸上的笑容，暴露了她的真实情绪。
　　“唔！”
　　这个时候，必须得转移话题，再谈下去，露出的破绽越多。
　　周寒一把将韩琴雪搂入怀中，
　　狠狠地啃住了她的香唇。
　　坏手探入衣衫，
　　不一会儿，韩琴雪就双眼迷离，
　　被拿捏得服服帖帖的。
　　良久唇分，韩琴雪甜蜜地靠在周寒怀里，
　　随后颇为无奈地说道：“哎！来到神魔大陆这么久，我已经想开了！像你这样优秀的男人，不是我一个人能够占据的！这一天还是到来了！”
　　“那你刚才，为什么还要跟梅傲雪打赌啊！”周寒问道。
　　“你个坏人！你总得给我适应的时间吧！”
　　“尽管有了心里准备，但是真的面对这种情况，我的心绪还是难免有所波动！”韩琴雪美目一白，颇为幽怨，
　　毕竟，她是新时代的女性，
　　想要短时间内接受，这样的事情，不是那么容易。
　　“这……琴雪，真是难为你了！”周寒感动地说道，心中有些歉意。
　　没想到她如此宽容，识大体，知分寸。
　　“不过，这赌约……万一，你输了怎么办？我可不想三年都见不到你！”周寒担忧地说道。
　　“傻瓜！赌约上面说的是，不能主动找你。我不找你，你就不能主动找我吗？”韩琴雪笑着说道。
　　“有道理，看来你早就筹划好了！”周寒恍然大悟，刚才一直在担忧两女会不会打起来，所以根本没有注意到其中的细节。
　　这样一来的话，这赌约根本没啥用，
　　就是两女之间意气之争。
　　“况且，你觉得我会输吗？你可是赐予了我SS级天赋！”
　　“那个梅傲雪冷着一张脸，故作清高，我看着很不爽，必须得给她一些教训！”
　　周寒：“……”
　　看来，这是地位之争，手段不狠，地位不稳。
　　现在还是良性竞争，周寒自然不会去干涉，
　　就由着她们去吧！
　　“行吧！你现在就去挑选队员吧！我也要分配队伍了！”
　　说着，周寒看了一眼目前的等级排行榜。
　　【666区等级排行榜】
　　1，周寒（疾风剑魔）：55级（10.00%）
　　2，韩香凝（元素师）：48级（77.11%）
　　3，韩琴雪（福音传道者）：48级（65.88%）
　　4，梅傲雪（冰结师）：45级（89.73%）
　　5，欧黄（霸刀）：41级（56.65%）
　　6，苟托（爆炎猎手）：41级（50.02%）
　　7，贾非酋（狂战）：41级（10.14%）
　　8，林凡（暗枪士）：40级（73.53%）
　　9，张德帅（漫游射手）：40级（59.10%）
　　10，王帅（大剑师）：40级（40.31%）
　　11，秦天（大骑士）：40级（40.31%）
　　12，刘波（木法师）：40级（38.30%）
　　13，李锐（火法师）：40级（37.32%）
　　14，周凯（拳霸）：40级（36.33%）
　　15，卢本威（伞兵）：40级（22.31%）
　　……
　　周寒扫视了一眼，并没有细看下去，
　　目前公会里面，前二十名，都已经达到了四十级。
　　梅傲雪更是凭借之前，获得的【翠玉果】奖励，
　　升级速度飙升，一跃成为排行榜第四。
　　周寒点点头，人选已经决定好了，
　　就排行榜上的前十名，来带队，
　　两千人的公会，正好分配，不多也不少。

第215章 进入副本
　　这次【百鬼夜行】副本事关重大，
　　周寒自然也会亲自带队，
　　随后，周寒走上了广场上的高台，宣布了自己的决策。
　　众人顿时，一阵躁动。
　　跟着周寒的队伍，那还不是吃香喝辣？
　　“老大，选我！让我加入你的队伍吧！”
　　“寒哥，我吹笛子的技艺，非常娴熟，要求我入队吧！”
　　“我，选我，妹妹我十八般武艺样样精通！”
　　……
　　众人那叫一个争先恐后，使出浑身解数。
　　周寒是万万没想到，自己公会里面的人才这么多，都有各自擅长的技艺。
　　不过为了公平起见，
　　周寒还是随即挑选了一百九十九名队员，
　　队友是谁，他并不在乎，
　　反正都没他强。
　　“芜湖！起飞！我跟寒哥一个对的了！”江小白激动地说道。
　　“我也是，这次想不起飞都难啊！”李狗剩也是咧嘴，笑开了花。
　　“寒哥！第一次距离你这么近！你真的好帅啊！爱了爱了！”呆小妹跟个花痴一样，双眼闪烁着小红心。
　　“太好了，这次跟着寒哥，我想观摩下开挂的人生，究竟是什么样的！”卢本威也幸运地成为了队员。
　　……
　　被选中的那些人，
　　就跟过年了一样，喜气洋洋的。
　　这几个都是在群里比较活跃的，周寒有一些印象，
　　其他的并不怎么熟悉。
　　【区域公告：‘百鬼夜行’副本正式开启，十分钟后将会自动关闭！请务必要抓紧时间，在十分钟内进入。进入后的位置，以队伍为单位，随机传送，三天后的同一时间，你们将会被自动传送出来。】
　　【区域公告：‘百鬼夜行’副本正式开启，十分钟后将会自动关闭！请务必要抓紧时间，在十分钟内进入。进入后的位置，以队伍为单位，随机传送，三天后的同一时间，你们将会被自动传送出来。】
　　【区域公告：‘百鬼夜行’副本正式开启，十分钟后将会自动关闭！请务必要抓紧时间，在十分钟内进入。进入后的位置，以队伍为单位，随机传送，三天后的同一时间，你们将会被自动传送出来。】
　　很快，连续三道系统的提示，传入众玩家的脑海之中。
　　终于来了！
　　“老大，我的队伍，已经组建好了！”欧黄开口汇报到。
　　“我的也搞定了！”
　　“人数齐备，随时可以出发了！”
　　……
　　韩琴雪，梅傲雪，欧黄，苟托，贾非酋，林凡，张德帅，王帅，秦天，
　　九个队长，全部一一汇报，队伍准备就绪，蓄势待发，士气高昂。
　　这样的画面，被其他公会的玩家看到了，
　　眼中的羡慕之情，溢于言表。
　　“啧啧啧，这就是‘屠神殿’的实力吗？高手如云啊！”
　　“不能加入到这样强大的公会，真是可惜啊！”
　　“不知道，他们这次能够取得什么样的成绩，不知道能不能进入公会帮前十？”
　　“这个就不好说了，你要知道，总共有一百个区参与竞争，一个区几十个公会，一百个区就有大几千个公会，难度有多大，你知道吗？”
　　“说的有道理！不要小看其他区，总体加起来，天骄的数量不在少数。”
　　“毕竟是我们666区的，还是希望‘屠神殿’能够挤进前十，这样我们脸上也有荣光！”
　　……
　　“这是前十吗？”
　　“我周寒可丢不起这人！”周寒喃喃自语。
　　感官敏锐的他，自然是听到了众人的议论声，
　　自己在这之前，做了这么多准备，又是升级公会，又是培养【守护兽】，为的是什么？
　　为的就是，剑指第一，
　　不仅是荣耀，更有丰厚的奖励。
　　荣耀啥的，没有一点卵用，周寒显然看重的是后者。
　　“进入之后，你们的第一任务，就是保证自己的生命安全！一定要猥琐发育，别浪！”
　　“只要稳住，我们就一定会赢的！”周寒严肃地提醒道。
　　这些都是好不容易培养的成员，
　　不管是从感情上，还是利益上，
　　周寒都不希望他们发生意外。
　　“老大放心！我们绝对苟起来！这次进入的玩家，有几十万人。各种势力错综复杂！贸然跟别人发生冲突，很可能被另一方势力捡了便宜！”苟托连忙回应道，看来对苟道，深有研究。
　　“要么不出手，一出手必定封喉见血！”张德帅也说道。
　　“装怂，扮猪吃老虎，我最擅长！让人放松警惕，出其不意！”欧黄笑着说道。
　　“遇到秘境啥的，不要第一个去探索，让其他势力的人，先帮忙探探路。小说里面都是这样写的。”林凡摸着下巴思索着说道。
　　……
　　周寒默默地听着，几个队伍的领头人，都有自己独到的见解，
　　他也算是放下心来。
　　如果队长太蠢的话，那整个队伍都会受到牵连。
　　不过实际环境，错综复杂，还得灵活应对。
　　这次带队，也算是对他们的考验，
　　表现好的人，将来肯定会委以重任。
　　接着，众队伍，陆续地进入到了副本之中。
　　而韩琴雪跟梅傲雪，两个队伍落在最后面，
　　从两女眼神的交锋，就可以看出，
　　她们还在暗中较劲。
　　周寒怕出什么问题，特意提醒道：“傲雪！你们打赌的事情，我也不管！但一定要注意安全，获取积分不要太拼！”
　　周寒是知道她要强的性格，
　　担心她为了获取更多的积分，铤而走险，所以才这样叮嘱。
　　“周寒，谢谢你的关系！我会注意安全的！”梅傲雪感受到周寒的关系，冰冷的脸上绽放出一丝笑容。
　　“嘤嘤嘤！寒~你都不关心下我，我吃醋了！”
　　看到梅傲雪进入副本之后，韩琴雪凑了过来，做出一副哭泣的样子，撒娇地说道。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在了她丰腴的美臀之上。
　　“你都有‘天使传承’了，这么强大的天赋，我还需要担心你吗？”周寒没好气地说道。
　　“嘻嘻！”
　　“人家，就是想得到你的关爱嘛~情侣之间不都是这样的？”韩琴雪贴了过来，搂住周寒的脖子，脉脉含情地说道。
　　“关爱吗？那这样……”周寒嘴角一翘，
　　接着，狠狠地啃上了韩琴雪柔嫩的芳唇，
　　坏手探进衣衫，

第216章 鬼魂突袭
　　一番拨弄。
　　韩琴雪又羞又喜，不过时间有限，也无法做点其他的。
　　最终，她身体有些轻颤，依依不舍地进入了副本之中。
　　周寒也没有耽搁，走进了光门之中，
　　一道奇异的光晕，将他给笼罩住，
　　下一秒，
　　睁眼，已经是一片陌生的地界了。
　　【你成功进入了‘百鬼夜行’副本之中！】
　　【你当前所处地地界为‘森罗鬼域’的一处特殊空间，地图功能暂时失效。所有鬼魂类的生物，全属性+5%。】
　　【此地为自由战斗区域，请注意自身安全。】
　　听到系统的提示，周寒点了点头，
　　打开地图之后，上面果然是一片漆黑，连坐标点都不显示。
　　这样的话，连【传送符】都用不了。
　　不过群组聊天功能，还是可以正常使用的，
　　因为里面有好几条最新的消息。
　　张德帅：老大，我们已经安全到达，现在所处的地界，是一片水泽地带。
　　秦天：我的队伍降临的地方好恐怖啊！这里好多十几米长的白骨，堆成了白骨山，这实力恐怕都不弱！
　　欧黄：哈哈哈，还是我的运气好，我们队伍，现在一座宫殿之内，不说了，我先去搜刮一些丹药、法宝啥的。
　　王帅：我曹，你是真的欧！
　　……
　　关闭了面板，周寒也开始打量起四周的环境，
　　他们现在处于一块平原之上，
　　平原上面长得黑色的杂草，有半人高。
　　关闭了面板，周寒也开始打量起四周的环境，
　　他们现在处于一块平原之上，
　　平原上面长得黑色的杂草，有半人高。
　　杂草的根系连接着地面，像一条条巨蛇，向着天空延伸，一眼望去，杂草无边无际，仿佛是永无尽头。
　　平原上面的树木也很稀少，只有稀稀疏疏几棵还算高大挺拔的树木，
　　其余的全部都是矮小的树木，而且树干上面布满了青苔，显示出岁月的侵蚀，
　　“这里的风景，怎么如此古怪，全部都是黑色的，有一种非常不妙的感觉。”江小白小声地说道，生怕惊扰了什么特殊存在。
　　“这可是森罗鬼域，怪一点不是很正常吗！”李狗剩回应道。
　　“你们听到什么声音没有？”
　　“没有啊！我没有……”不等阳顶天说完，
　　巨大的震颤传了过来，
　　紧接着是凄厉的声音传来。
　　“嘶！吼……”
　　“嘶！吼……”
　　“嘶！吼……”
　　……
　　这一下子，自然是所有人都听到了。
　　那种声音非常的刺耳，就跟铁片在地上摩擦的声音一般。
　　“这到底是什么？好恐怖的感觉！”
　　“百鬼夜行，那当然是鬼魂咯！”
　　“这就是鬼叫的声音吗？今天算是听到了！”
　　“我曹，好吓人啊！”
　　……
　　有一些胆小的队员，当场就被吓到了，声音有些颤抖。
　　这些都是新加入的成员，没有得到过锻炼，害怕是正常的情绪。
　　周寒身形一晃，瞬间消失在了原地，等到他再次出现时，已经出现在了一颗足有百米高的参天古树之上。
　　站在这棵古树的顶端，他可以清楚地看见下面的情况。
　　在千米之外，密密麻麻地黑色的幽影，它们形态各异，数量庞大，足足有上万之多。
　　有野兽形态的，有半人状态的，
　　就是没有人形态的。
　　很好理解，跟人形态相关的，都是高等鬼族，
　　所以，这些鬼魂实力并不强大。
　　按照惯例，周寒还是坚定了一番。
　　【低阶鬼魂】
　　【等级：LV85】
　　【生命值：56万】
　　【攻击力：5.6万】
　　【防御力：4.0万】
　　【武器：猛鬼珠】
　　【装备：幽影黑袍】
　　【技能：猛鬼咆哮，幽影吞噬。】
　　【战力：钻石1】
　　【描述：生存在森罗鬼域的低阶生物，总是成群结队出行，队伍数量从1百~2万不等。】
　　事实证明，果然很弱小，连王级段位都没有达到。
　　周寒好久没有遇到这么弱小圾的生物了。
　　“弱是弱点，不过，我的尊魂幡可是空空如也，正好补充一波。”
　　看到下面这密集的数量，周寒不由有些激动地说道，他的眼眸深处闪烁着一抹炽热的光芒，就好像看到了美味佳肴一般。
　　尊魂幡毕竟1百万普通魂魄，总不能都吸收王级以上的魂魄吧？
　　哪来那么多，给你吸收。
　　“就是不知道，击杀之后，能获得多少至尊强化点？”周寒喃喃自语，系统看是有说过，他作为当事人，是可以在【百鬼夜行】中获得至尊强化点的。
　　“我尼玛，这数量都上万了吧！”
　　“实力都不弱啊，反正我看不透它们的属性数据，”
　　“都是钻石级的！数量少还好，这么多数量，难以对付啊！”
　　“没想到刚来，就遇到这么多的鬼魂？老大，我们该怎么办？”
　　等到鬼魂逼近的时候，众人才彻底地发现了庞大的规模，
　　之前淡定的那些队员，也是有些心惊胆战。
　　众人将目光投注到周寒的脸上，等待着他的决策。
　　“当然是杀掉啊！送上门来的东西，岂有放过之理？”周寒淡定地说道。
　　“这……打得过吗？数量太多了！”
　　“老大发话了，那就硬着头皮上吧！”
　　众人面有难色，但还是咬牙说道。
　　“谁说让你们出手的？你们在旁边看着，我自己来就行了！”周寒严厉地警告道，
　　这些不仅是尊魂幡的养料，还能爆出至尊强化点，
　　让你们杀怪，那岂不是浪费资源吗？
　　只要获得积分，就能共享到每个人身上。
　　评比个人积分排名，则是队长才能评选。
　　所以，周寒这样做，对队员们，没有半点影响。
　　“什么？老大，你说，你要一个人对付，这群鬼魂？”卢本威脸色一惊，怀疑自己听错了。
　　“老大别冲动啊！我们知道你实力强大，但是面对一万多的鬼魂，可不是开玩笑的。”
　　“你进来之前，不是还告诉我们，要低调行事，不可鲁莽的吗？怎么你现在……”江小白也焦急地劝阻道。
　　“寒哥，你知道对付落樱城，确实做到了一己之力灭杀樱花国玩家。但是这些鬼魂，可比那些玩家，强大十倍百倍啊！”呆小妹也苦口婆心地劝说。
　　……

第217章 尊魂幡的威力
　　众人都非常担忧周寒太冲动，
　　显然，他们对于周寒的了解，还停留在之前的印象中，
　　根本没有想到，短短几天的时间内，
　　周寒的战力，早已爆表了。
　　这也不怪他们，毕竟他们都不是绝世天才，
　　自然是无法想象，每天实力都大幅度提升的情景。
　　“哈哈，各位看好了，别眨眼！”
　　周寒自然是懒得墨迹，
　　说再多，众人肯定是不会相信了，
　　只有展现出强大的实力，
　　才有足够的说服力。
　　“嗷！你们好大的胆子，竟然来到鬼蜮，真是不知死活啊！”
　　“我感受到了鲜活的生命，将他的吸食掉吧！一定非常美味！”
　　“嘿嘿，今天可以饱餐一顿的了。”
　　“我已经饥渴难耐了！”
　　……
　　这些【低阶鬼魂】呼啸而来，灰败的脸上，不满了阴恻恻的笑容。
　　“想吃我？正好！我也想要获得你们的力量！”
　　周寒嘴角一翘，
　　直接掏出了【尊魂幡】，
　　往【低阶鬼魂】聚集的地方，用力一甩，
　　小小的旗子，迎风爆涨，
　　如同遮天蔽日一般，
　　将这些鬼魂给笼罩住了。
　　然后，就没有然后了。
　　那些嚣张，阴冷的声音，已经大半消失殆尽，
　　剩下的声音，都是流露出无尽的恐惧。
　　“该死，这是什么鬼东西？还强大的吸力！”
　　“我感受到身体，有些不受控制了！”
　　“好邪恶的东西，比我们鬼族的手段，还要邪恶！”
　　“啊！不要……”
　　……
　　震惊的声音，一个个都变成凄厉的惨叫，
　　只要你是魂体，都会面对【尊魂幡】绝对的压制。
　　这些低阶的鬼魂，见识很一般，接触的层次太low了，
　　根本不知道尊魂幡的威力。
　　完全没有抵抗，大片大片地快速被湮灭了。
　　【你的法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘低阶鬼魂’，你获得了两千经验值，你获得副本积分X1。】
　　【你的法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘低阶鬼魂’，你获得了两千经验值，你获得副本积分X1，你获得了至尊强化点X1。】
　　【你的法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘低阶鬼魂’，你获得了两千经验值，你获得副本积分X1，你获得了至尊强化点X1。】
　　【你的法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘低阶鬼魂’，你获得了两千经验值，你获得副本积分X1。】
　　……
　　接连不断的战斗提示声传来，
　　周寒眉梢一喜，
　　真的可以获得至尊强化点，不过爆率并不高，总体算下来差不多45%左右。
　　【所击杀目标的等级越高，你获得至尊强化点的爆率越高，收益越大。】
　　似乎是感受到周寒心中的想法，
　　系统主动提醒道。
　　“原来如此，看来得想办法，找更强的目标才行！”
　　周寒在心中想到，
　　不然的话，这【百鬼夜行】副本，岂不是白来了。
　　“对了，系统！副本积分是怎么算的？”周寒再次问道。
　　【获取副本积分的方法分为两种。】
　　【第一，通过击杀副本中的生物来获取。】
　　【王级以下的生物，成功击杀，每一个单位，可以获得一点副本积分。】
　　【王级以上的生物，等阶越高，击杀之后，获取的副本积分越高。】
　　【第二，通过收集副本中的天材地宝来获取，积分对应的数量，同上！】
　　周寒点点头，顿时明白了。
　　这样一来，他很快就能获得一万多积分了。
　　还是比较简单的。
　　【特别提示：累计获得一定的积分，可以领取对应的奖励。】
　　【具体的描述，已经呈现在面板上，请自行查看！】
　　有奖励，那就好说，周寒非常感兴趣地，连忙点开面板。
　　上面有对应的档位。
　　累计五万副本积分：可领取‘金币礼包’X1。
　　累计三十万副本积分：可领取‘专属道具礼包’X1。
　　累计一百万副本积分：可领取‘装备礼包’X1。
　　累计五百万副本积分……
　　……
　　注意：副本积分不可交易，跟每位玩家都是绑定的。
　　再往下，周寒没有细看，对应的副本积分，数量越来越庞大。
　　有奖励，就有动力，周寒充满干劲。
　　也就几秒钟的时间，上万【低阶鬼魂】被团灭了。
　　周寒盘点了一下收获，
　　当前获得副本积分


，至尊强化点4653。
　　“这……这就结束了？寒哥也太快了吧，三秒钟？”呆小妹震惊地说道，看周寒的目光，就跟看怪物一样。
　　“简直不是人啊！这实力，为什么会增长这么快的？开挂都没这么夸张！”卢本威也是一阵惊叹，整个人傻眼了。
　　“要不是多了一万多副本积分，我都怀疑自己是在做梦！”
　　“难怪老大，不让我们出手的，应该是嫌弃我们太磨叽了。”
　　“老大手中的那一杆小旗子，是什么来历？”有队员好奇地问道。
　　“不知道，刚才就是那一杆旗子大杀四方的。应该是一种法宝。”
　　“什么法宝，这么强大？”
　　“应该是皇级法宝吧！不然哪有这么大威力！”
　　“啧啧贼，皇级法宝啊！真是羡慕得口水都要流出来了。”
　　……
　　听到众人的议论，
　　周寒有些想笑，
　　他们的见识还是太低了，
　　可能，皇级在他们眼中，就是顶级的存在了，
　　没见过好东西，情有可原。
　　周寒决定有时间，好好跟他们科普一下。
　　“你们都愣着干嘛？赶紧收拾战场啊！”这些低阶鬼魂，爆出来的垃圾货，
　　周寒自然是看不上的，
　　不过，还有很多队员用的上。
　　“老大，这些东西，都是给我们的吗？”李二狗小心翼翼地问道，他毕竟刚进入屠神殿，还是一个穷钓丝，
　　这些钻石品质跟星耀品质，在他眼中已经是至宝了。
　　“嗯，都是你们的，都收拾利索点！”周寒摆了摆手，说道。
　　“谢谢老大，老大你真是个好人！呜呜……我还是第一次见到星耀级的装备！”说着说着，李二狗就哭出来了。
　　“瞧你那点出息！以后出去，别说是屠神殿的人！”
　　周寒笑骂道，你个男人在我面前哭啥，又不是美女，
　　不知道的人，还以为我把你怎么着了！

第218章 藏宝图？
　　“老大，不好意思，实在是太感动了！”李二狗尴尬地说道。
　　“行了，赶紧去忙！来了屠神殿，大家以后都是兄弟！”周寒不在意地说道。
　　随后，他点开了法宝的面板，看了一下变化。
　　【尊魂幡+10】
　　【品质：1星神级】
　　【类别：法宝】
　　【主魂：1/9（饕餮）】
　　【魂魄：


/100万】
　　【特效：无尽贪食（饕餮吞食的任何能量，其中10%将会返还给尊魂幡持有者。）】
　　【说明：对灵魂有着绝对的克制作用，并且能够吞噬魂魄不断进阶。】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳百万魂魄的，其中九个魂魄作为主魂，主魂品质越高，发挥的力量越大，越阶战斗轻轻松松。】
　　提示：当魂魄的数量达到10万之后，尊魂幡的品质将会提升。提升后，主魂的技能跟特效，将会变得更加强大。
　　“特效也会变强吗？”周寒眉梢一喜，非常开心，
　　这样的话，通过【无尽贪食】的反馈，他可以汲取更多的力量。
　　前提是吞噬十万魂魄，
　　如果在其他的地方，周寒可能没有信心，短时间内找到大量的魂魄，
　　但是现在他不是很担心了，
　　这里可是【百鬼夜行】的副本，
　　什么最多？当然是鬼魂了，
　　弄个十万不是轻轻松松，甚至百万也不是梦想。
　　“老大，我们清点完毕，这是所有的物资。”
　　“总共爆出了2611件钻石级装备，208件星耀级装备，还有一些碎片。请你来分配一下。”
　　卢本威将战利品整理好之后，送了过来，恭敬地说道。
　　“你们自己分配就好了。”
　　“这……老大，我可没有你这样的威望。不患寡而患不均，这数量不能平均分配，大家肯定颇有微词。”卢本威面有难色地说道。
　　“那先平均分配，多出来的先留着，奖励那些表现积极的队员，不能让努力奋进的人寒心。”
　　周寒直接做出了决定，他可不想在这种小事上浪费时间。
　　“老大英明！这样分配的话，人人都有保底，还能提高大家的积极性！有您这样的老大领导着我们，真是我们的幸运啊！”卢本威谄媚地笑道。
　　“行了，别扯犊子！这件事情，就交给你落实了！”
　　周寒笑着，踹了他一脚，这狗东西，居然拍我马屁。
　　至于为什么事情交给卢本威办呢？
　　第一，他的实力还可以，毕竟等级榜第十五名，不担心众人不服气。
　　第二，就是这家伙比较机灵，处理事情还是很利索的，处理队伍中的一些小事儿，正好派得上用场。
　　“诶！遵命！”卢本威心中美滋滋，只要办好事情，不愁得不到重用，
　　随着公会扩张，肯定需要步入正轨，正规化管理，那自己抓住机会，就能脱颖而出，跟着会长老大吃香喝辣，简直爽歪歪。
　　……
　　分配到装备的众人，心中一阵舒爽，
　　忍不住在群里炫耀起来。
　　阳顶天：老铁们，刚出炉的星耀级武器，还是热乎的！
　　江小白：芜湖！看看这是什么？星耀级套装，羡慕吧！
　　呆小妹：看我的极品宝道【金丝大环刀】，跟寒哥一个队伍，这滋味，你懂得。
　　刘波：我曹，你们这是打劫了装备库？这是人手一件星耀级装备？
　　秦天：到底发生了什么，怎么收获这么大？
　　卢本威：老大大显神威，一招灭杀上万鬼魂，霸气无比。
　　王帅：鬼鬼，恐怖如斯！为什么我是队长，痛失跟寒哥一对的机会。
　　阳顶天：可笑的是，我们一开始居然还不相信他的实力，现在想来真的好沙比啊！
　　欧黄：那你们确实是沙比。寒哥的实力远超你们的想象，你们所看到的只是冰山一角，我估计连一成的功力都没有动用。
　　李狗剩：这么夸张的吗？
　　苟托：你们眼界还是不行，很快，你们就会感受到更大的震惊！
　　……
　　显然跟周寒组过队的欧黄和苟托两人，都是知道周寒强大的实力。
　　众人更加震惊了，一成功力都没用到？那到底有多强，已经超出了他们的认知。
　　随后，周寒带领众人，继续前行。
　　在这无边无际，灰色的平原之上。
　　接下来，没有遇到大规模的战斗，
　　都是一些零散的野怪，
　　剑光飞舞，所过之处，无人可挡。
　　【你使用法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘血魂兽’，你获得了三千二经验值，你获得副本积分X1，你获得至尊强化点X1。】
　　【你使用法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘幽寒鬼卒’，你获得了三千六经验值，你获得副本积分X1，你获得至尊强化点X1。】
　　【你使用法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘炎甲虫’，你获得了三千五经验值，你获得副本积分X1。】
　　【你使用法宝‘尊魂幡’成功吞噬了‘黑血蜥蜴’，你获得了三千六经验值，你获得副本积分X1，你获得至尊强化点X1。】
　　……
　　虽然这个地方是鬼域的地界，鬼魂占据着主导地位，
　　但还是有其他生物存在的。
　　拍了拍手战斗结束，
　　听到不断累计的至尊强化点跟副本积分，周寒心中就一阵舒爽。
　　当前获得副本积分


，至尊强化点5950。
　　“随着继续深入，现在遇到的野怪群体，战力已经达到星耀级了。”
　　“啥也不说，寒哥牛逼。击杀星耀级野怪，跟杀鸡仔一样！”
　　“要是没有寒哥的带领，我们也在只能在外围击杀一些落单的野怪！”江小白感慨地说道。
　　一路上，他们也是遇到过一些玩家，
　　不是散人，就是一些实力弱小的队伍，
　　因为实力的限制，只能在最外围的地界，碰碰运气，
　　运气好能够搞到一些灵草啥的，运气不好遇到大规模野怪，那绝对伤亡惨重。
　　相比之下，他们是多么地幸运。
　　“别墨迹了，赶紧捡装备！厉害了，这‘黑血蜥蜴’竟然爆出了一件黑暝套装。”
　　“收益越来越大了，我这里捡到了一把王级‘屠隆刀’！”
　　“咦！这张羊皮纸，有些古怪？”
　　“这是藏宝图吗？里面记录着一个特殊的坐标。”
　　[群号：


，能看到这里的都是忠实读者，是兄弟，就来群里骂我吧！]

第219章 黑洲玩家
　　几人对视了一眼，觉得这东西，应该能起到一些作用。
　　“赶紧交给老大！让他查看！”
　　“对，他见多识广，应该知道具体的作用！”几人迅速地做出了决定，
　　他们虽然有【鉴定术】，但都是最普通的，具体的描述，无法全部查探清楚。
　　“好的，我这就去！”谢迅笑着点了点头，屁颠屁颠地跑了过去。
　　……
　　【你发动了鉴定，鉴定成功，你获得了‘秘境地图’，是否查看！】
　　从谢迅手中接过羊皮纸之后，
　　很快鉴定结果传来，
　　周寒面色一喜，
　　听这名字，就感觉这地图，是个好东西。
　　周寒没有迟疑，点击了查看！
　　【秘境地图（鬼域版）】
　　【品质：星耀级】
　　【描述：记录了秘境的坐标点，仅限‘森罗鬼域’之中使用。激活地图之后，将会自动出现指引的线路。】
　　【效果：能够进入星耀级层次的秘境之中，成功击杀最终boss才能退出。】
　　【激活条件：副本积分大于等于一万，队伍中最少有一名星耀段位成员。】
　　【提示：前往秘境可以获得各种天材地宝，但同时面临着强大的威胁，请谨慎使用。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，立即销毁。】
　　“仅仅这是星耀级吗？”
　　“这品质有点低啊！”
　　看完周寒有些遗憾，这东西却是不错，但是品质太低，
　　星耀级的野怪，爆出王级并不容易。
　　对于现在的周寒来说，有些鸡肋，食之无肉，弃之可惜。
　　“看来，还得寄希望于‘无限强化’的效果了！”
　　强化的效果都是随机的，无法由周寒来把控方向，
　　具体效果如何，还得强化之后，见分晓。
　　想到这里，周寒心中直接默念强化。
　　【你对‘秘境地图（鬼域版）’使用了‘无限强化’。】
　　【成功强化八次，请查看新的属性！】
　　周寒意念点开了面板。
　　【秘境地图（鬼域版）+8】
　　【品质：星耀级】
　　【描述：记录了秘境的坐标点，仅限‘森罗鬼域’之中使用。激活地图之后，将会自动出现指引的线路。】
　　【效果：能够进入王级层次的秘境之中，任何时候只要心念一动，便可退出。】
　　【激活条件：副本积分大于等于一万，队伍中最少有一名王级段位成员。】
　　【提示：前往秘境可以获得各种天材地宝，但同时面临着强大的威胁，请谨慎使用。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，立即销毁。】
　　“强化之后，达到了王级的层次！”周寒点了点头，效果差强人意（大体上令人满意）。
　　离周寒心目中的皇级层次，有一些差距。
　　不过，在秘境中获取副本积分，必定比单调地刷怪，效率要高不少，
　　这是毋庸置疑的。
　　……
　　此时，在这片空间中，有一处火红色的山脉，
　　突然爆发出炽烈的岩浆，
　　惊天的火光，将半边的天空全部染红，威势非常惊人。
　　“哈哈哈！本座终于终于突破，晋身为王级了！”
　　“本座，不，本王！等这一天等得太久了！”
　　在山脉内部的岩浆之中，一只体型庞大的魔兽，发出震荡的怒吼，感觉到无比舒爽。
　　就在刚才，似乎有一道奇异的能量，突然涌入到他的体内，
　　然后，困扰着数百年的瓶颈，轻轻松松地突破了！
　　“力量！臣服于我！”
　　它的心中豪情万丈，成为王级，正式迈入强者的行列。
　　“what法克！”
　　“为什么突然造成了这么大的动静啊！”
　　“到底发生了什么变故？”
　　“刚才好好的，突然就爆发出了这么恐怖的力量。”
　　而在山脉之外，有一群浑身漆黑的数人，脸上满是震惊。
　　他们正是来自黑洲的玩家，
　　进入到副本，降临的位置，离这处山脉非常接近，
　　很快，就发现了这出山脉不同寻常，
　　他们这批人，正是奉命搜集情报的，本来进展得非常顺利，
　　“谢特！白忙活了一场！”
　　“好气啊！真特娘的倒霉！”
　　“这不是星耀级能发挥出的威力！不可贸然进入，先回去禀报会长！”
　　他们气得脸更黑了。
　　……
　　当然周寒并不知道，自己使用‘无限强化’将‘秘境地图’强化之后，会导致这么多连锁反应。
　　算是间接地帮助了自己一把，
　　不然的话，秘境就将被黑洲玩家捷足先登。
　　“老大，怎么样？这东西？”看到周寒的神色，谢迅有些忐忑地问道。
　　“做得很不错，你叫什么名字？”周寒笑着问道。
　　“小的叫谢迅！”
　　“作为奖励，这把‘屠隆刀’就赏给你了！希望你再接再厉，为公会做出更大的贡献？”这是刚才爆出来的武器，同一时间上交过来的。
　　周寒大手一挥，直接赏赐出去，
　　他刚才就注意到谢迅的眼神，一直在偷瞄这把宝刀，想来是非常垂涎。
　　“我……我！”谢迅激动得说不出话来，双手有些颤抖。
　　“怎么？不满意吗？”周寒笑着说道。
　　“满意！太满意了！这宝刀简直就是为我量身定做的！”
　　“谢谢老大，谢谢老大，小的必当赴汤蹈火，以报您的恩情！”
　　谢迅连忙道谢，颤颤巍巍地接过了【屠隆刀】，
　　感觉自己被巨大的幸运砸中，
　　太不真实了！
　　“嘶！这可是王级的武器啊！谢迅这家伙真是走了狗shi运！”
　　“虽然有一定的运气成分，但也是他的勤劳，得到了回报！”
　　“是啊，他清理战场的时候，可是一刻都没偷懒。”
　　“羡慕得基尔发紫！我们也不能再这样咸鱼下去了！”
　　“都特么愣着干嘛？赶紧行动起来啊！在寒哥面前好好表现。”
　　……
　　众人一阵感慨，果然在寒哥身边，就意味着有无限的机缘，
　　这次组队只有三天的时间，
　　他们被谢迅的表现刺激到了，下定决心要好好表现，把握机会。
　　“老大，果然果然好手段！御人有道，恩威并施，小的佩服至极！”卢本威又凑过来，谄笑着说道。
　　“嗯？”周寒一声轻咦，我有这么牛逼吗？
　　“老大谦虚了哈！你当众将王级武器【屠隆刀】奖励给谢迅，不就是为了做个典范吗？”

第220章 秘境·烈火山
　　“你看这些家伙们现在多积极！”卢本威佩服地说道，老大手段高明，还如此谦虚，简直是我辈楷模。
　　周寒内心一阵我曹，
　　我根本没想到这一块儿去啊！
　　只是打赏一把忘记武器而已，哪来那么多戏啊！
　　没想到，能被卢本威挖掘出这么多的深意，
　　这家伙是个人才啊！
　　“嗯！你看得很透彻嘛！”周寒露出一个高深莫测的笑容。
　　也没有否定，既然如此，那就笑纳了，该装的逼，还得装。
　　“那是当然的，我致力于成为像你这样优秀的人！”
　　这家伙好不要脸，
　　让周寒都无语了。
　　随后，看到众人积极的行动，
　　这也是好事儿。
　　虽然周寒不指望，这些人真正能赚多少积分，
　　但是人多的话，遇到高品质的天材地宝，概率就大。
　　很快，他就听到系统的提示，
　　大家的付出，还有有所收获。
　　【队员‘蔡虚昆’成功挖出了一株黄金级灵草‘鸡尾草’，队伍总的副本积分增加8点。】
　　【队员‘陆含’成功挖掘出了一颗白银级矿石‘岩土结晶’，队伍总的副本积分增加4点。】
　　【队员‘肖绽’成功挖掘出了一具白银级‘幽茫骸骨’，队伍总的副本积分增加5点。】
　　【队员‘鞠婧一’成功挖掘出了一株青铜级灵草‘月光叶’，队伍总的副本积分增加3点。】
　　……
　　“老大，你看下，这‘鸡尾草’！有没有什么特殊之处？”蔡虚昆小跑过来，期待地问道。
　　他也想获得王级品质的装备。
　　周寒直接看傻子一样看着他，
　　这小伙子长得挺秀气的，
　　脑壳怎么有问题。
　　“这‘鸡尾草’挺适合你的，你自己留着吃吧！说不定有奇效！”周寒懒得理会，瞎扯了一句。
　　扫了一眼，这灵草的属性。
　　【鸡尾草】
　　【品质：黄金级】
　　【描述：具有化形的作用，契合度越高，化形越彻底。】
　　【效果：服用之后，36小时内变成魔兽‘皇冠鸡’，服用之人契合度越高，发挥出的实力越强。】
　　【说明：本道具可多次服用，服用次数越多，量变引起质变。】
　　“真的吗？谢谢老大，我这就吃掉！”蔡虚昆对周寒的话，深信不疑，直接一口闷了。
　　“诶！你……”
　　谁知道，他还当真了。
　　周寒刚想要制止，已经来不及了。
　　还没有阻止，然后蔡虚昆，就变成了一只‘皇冠鸡’，在那里又叫又跳。
　　“我曹，我的力量爆涨了十倍！100%完美契合！”
　　“老大，太感谢你了，我太喜欢这造型了。”
　　蔡虚昆激动地说道，心中更加崇拜周寒了，
　　不愧是老大，一眼就能看出这【鸡尾草】跟我完美的契合。
　　周寒也傻眼了，还能更无语点吗？
　　“看我！幻影裂爪！”
　　蔡虚昆举起利爪，对着远处的一只星耀级【幽寒鬼卒】，发动了攻击。
　　【你的队友‘蔡虚昆’，秒杀了铂金级‘幽寒鬼卒’，队伍总的副本积分增加1点。】
　　一击秒杀！
　　“我曹，鸡你太美！”
　　“坤坤什么时候变得这么厉害！”
　　“牛逼啊！老大果然慧眼识英才！”
　　“是啊，老大何等眼力，一眼就看出‘皇冠鸡’跟坤坤完美契合！”
　　……
　　众人也是被蔡虚昆的表现跟震惊了。
　　之前，他一个连钻石级魔兽对付起来，都费劲的人，完成了逆袭。
　　“老大，太感谢你了！”
　　“我决定了，以后就在鸡你太美的道路上，继续前行！”蔡虚昆眼神中闪烁着坚定的目光，
　　这种变身，带来的强大力量，让他看到了成为强者的希望。
　　“嗯，有志气！我相信你可以的！”
　　人各有志，周寒不会限制队员们的想法，当然是鼓励道。
　　随后，众人在这片地界，搜查得差不多，
　　再搜下去，纯属浪费时间。
　　“使用‘秘境地图（鬼域版）’！”周寒心中默念道。
　　【你使用了‘秘境地图（鬼域版）’，地图坐标正在加载中，请稍等！】
　　过来大概十秒钟，手中的地图地图化作了白光，消失不见，
　　紧接着系统的提示传来。
　　【加载成功！地图坐标成功生成。】
　　“直接定位这个坐标点，告诉我路线！”直接看到面板上多了一个坐标点，周寒开口说道。
　　【缺德地图，正在为您导航！】
　　“就不能换一个？没有其他导航系统吗？”
　　【没有，就这个，当前所处位置‘蛇灵平原’，此次的终点为‘秘境·烈火山’。】
　　【路线已经规划好了，请自行在面板上查看！】
　　周寒点开面板，
　　然后就是一大串地点。
　　路线规划是：蛇灵平原→幽暗走廊→血魄湖→死亡丘陵→黑木林→秘境·烈火山。
　　“我曹，要经过这么多地点，那得多远啊！”周寒有些惊讶地说道，
　　主要是担心，将时间全部耗在这上面，是否值当。
　　要知道，总共只有三天的时间。
　　【你也可以使用副本积分在商城中，购买相应的加速道具，可以提升个人速度或者队伍整体速度。】
　　“哦？还有这样的道具？”周寒自语的同时，看到有一个【专属商城（鬼域版）】的界面，
　　只能够使用副本积分，才能在里面购买东西。
　　“原来需要一万五千副本积分才开启的，难怪，我之前没有看到！”
　　通过刚才众人的努力，疾风将将达到一万五。
　　点开一看，消耗的积分都挺贵的，
　　周寒没有多看，直奔目标。
　　特意检索了【加速】类的道具。
　　【你在‘专属商城’中，检索成功。】
　　【一共出现，十五条信息，请查看！】
　　1，【风驰电掣】：加速印记，十小时内大幅度个人速度，售价一千万副本积分。
　　这个太贵了，直接pass。
　　2，【雷遁】：加速类光环技能，方圆百米的友方单位大幅度提升速度，售价两千万副本积分。
　　这个又买不起。
　　3，……
　　……
　　14，【疾行符】：加速类道具，半小时内提升十米范围内，所有友方单位的移动速度，售价八千副本积分。
　　15，【暴走符】：加速类道具，一个小时内提升十二米范围内，所有友方单位的移动速度，售价一万三千副本积分。

第221章 十倍移速，速度光环
　　全部查看之后，周寒可算是发现自己买得起，且能够发挥作用的道具了。
　　就【疾行符】跟【暴走符】这两样道具，
　　都是能够增加范围移速，
　　就生效时间跟生效范围，有所区别，属性都是差不多的。
　　“还是选择‘疾行符’吧！”周寒快速地计较了一番，瞬间做出了决定。
　　半个小时的时间完全够用，而且还可以节省五千副本积分。
　　“购买‘疾行符’！”没有耽搁，周寒开口说道。
　　【动用副本积分，只有队长才有资格，正在检测你的身份……】
　　随后，检测用了三秒钟时间，
　　【检测完毕，你的身份为队长，可以动用副本积分。】
　　【是否消耗八千副本积分购买‘疾行符’？】
　　“是的！”周寒点头。
　　八千副本积分，能够缩短大量的时间，
　　周寒觉得非常划算，
　　有舍才有得，现在花费的副本积分，周寒有信心，翻好几倍，给赚回来。
　　【你消耗了八千副本积分，你成功地购买了‘疾行符’，该道具已发放到你的空间包裹之中，请自行查看属性！】
　　心念一动之下，很快就调出了属性等相关描述。
　　【疾行符】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：封印着速度属性的符纸，能够让速度得到签巨大的增幅。是你居家旅行、杀人越货、亡命逃逸的不二选择。】
　　【效果：使用之后，半个小时内，提升十米范围内，所有友方单位150%的移动速度。】
　　【说明：一次性道具，使用后自动销毁。此移动速度的增幅效果，不可与其他道具相叠加。】
　　看完详细的描述，
　　品质达到了王级，这就说明能够强化九次，
　　多能一次强化次数，提升的效果，越发得给力。
　　“对‘疾行符’发动无限强化！”周寒没有迟疑，强大的意念覆盖在符纸之上。
　　【你对‘疾行符’发动了天赋‘无限强化’，成功强化九次，请查看新的属性。】
　　【疾行符+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：封印着速度属性的符纸，能够让速度得到签巨大的增幅。是你居家旅行、杀人越货、亡命逃逸的不二选择。】
　　【效果：使用之后，以你为中心形成一个速度光环，光环的范围我为八十米。一百分钟以内，范围内所有友方单位，移动速度提升10倍。】
　　【特效：在速度光环的笼罩之下，所有友方单位将会无视地形差异，如履平地。】
　　【说明：一次性道具，使用后自动销毁。此移动速度的增幅效果，不可与其他道具相叠加。】
　　“这个厉害了！没想到这次强化的效果，格外地给力。”周寒展颜一笑，心情很舒爽。
　　强化之后，变化惊人，效果逆天。
　　1，速度光环的生效范围，从之前的十米，变成了现在的八十米，
　　八十米的范围，容纳两百个人，非常的宽敞。
　　2，速度增幅的生效时间，延长了，从之前的半个小时，延长到了一百分钟。
　　3，之前能够提升150%的移动速度，而强化后，可以提升10倍的移动速度，
　　这完全是健步如飞，周寒看到这移速，有些小惊讶。
　　4，新产生了一种【特效】，如履平地，无视地形，堪称神级。
　　这样的话，速度就不会受到影响。
　　“老大，我们得赶路了！前往秘境的线路，真是出乎意料得遥远啊！”卢本威感慨地说道，脸色有些不痛快。
　　“是啊！毕竟是秘境，放弃的话，实在太可惜了，这赶过去，估计大半天的时间要耗费在这上面了。这样队伍获取到的副本积分，将会大打折扣啊！”江小白在一旁应和道，兴致也不是很高。
　　因为激活了【秘境·烈火山】的坐标之后，
　　生成的路线，也是共享给了队伍中的每个成员，
　　他们都是可以清楚地看到，
　　所以，才会这样说。
　　不仅路途远，秘境等到有诸多好处，
　　但是，具体能获得多大收益，还是一个未知数。
　　看到大家若有所思的样子，周寒笑了，淡淡地说道：“大家不用担心，赶路的问题我已经解决了！”
　　“到达目的地的话，也就一二十分钟的样子，不会耽搁时间的。”
　　此话一出，众人傻眼了，然后面色一惊。
　　“老大，不要将我们抛弃掉啊！我们都是很积极的，非常想为队伍创造更大的收益。”
　　“老大啊！这里太危险了，好多星耀级野怪，我们扛不住啊！”
　　“呜呜呜！寒哥，你不要我了吗？”
　　……
　　很快传来队员们的嗷嚎，
　　这么远的距离二十分钟到达？还带着这么多的人数？这显然不可能！
　　唯一的解释就是，会长周寒独自一人前往。
　　有些队员是见识过周寒的速度的，那叫一个惊人。
　　全力飞行之下，二三十分钟，说不定还真能到达。
　　这也是，他们第一时间，就想到周寒要单飞了，
　　所以，内心都有些慌。
　　“呵！你们的脑洞还真大！”周寒有些好笑，刚开始听到你众人的话，有些莫名其妙，想了一会儿，他才算知道其中的缘由。
　　“谁说要放弃你们的？”
　　“哭哭啼啼的成什么样子！现在都做好准备，马上要上路了。”
　　周寒直接发布了命令。
　　“啊！这……”
　　“到底怎么回事儿？”
　　“老大，绝对不会瞎吹牛逼的，恐怕零有玄机。”
　　众人心中各种猜测，小声议论起来。
　　“老大，到底是什么情况，还请告知一二！”江小白凑了过来，好奇地问道。
　　“看看我手里的是什么东西？”
　　“这是‘疾行符’？原来你购买了，这个道具！”江小白急忙说道，显然是在【专属商城】中浏览过，一下子认出了这种道具。
　　“不过，就算是疾行符，提升也是有限，想要短时间内达到秘境的坐标，也不可能办到啊！”
　　“小白啊！你说的没错，一般人，肯定是办不到的。”
　　“但是，你也不想一想，我们老大，那是一般人吗？”
　　卢本威拍着江小白的肩膀，语重心长地说道。

第222章 金发碧眼，召唤师凯瑟琳
　　卢本威一直在察言观色，
　　他看到周寒一副胸有成竹，自信而淡定的样子，
　　就知道老大，绝对不是无的放矢。
　　虽然，不知道老大具体的手段是什么样的，但是，这重要吗？
　　一点也不重要，只需要说出老大牛逼，就行了。
　　“行吧！既然大家都这么期待，那接下来就是见证奇迹的时刻。”周寒扫视了一眼，队伍已经就绪，正好开拔，向秘境方位进发。
　　这么一说，众人眼中有些好奇，有些期待。
　　“使用‘疾行符+9’！”
　　在周寒默念的同时，手中的符纸瞬间化作了一道淡青色的光芒，
　　以周寒为中心，向四周扩散开来，接着化作了透明的光环。
　　“咦！这……好神奇的力量！”
　　“我擦，身体好轻盈，我感觉我有点飘了！”
　　“是不是鲁多了，身体发虚？”
　　“扯淡！我也有种轻盈的感觉，太叼了吧！”
　　“速度好快啊！我感觉比飞机还要快！”
　　“啥也不说，寒哥牛逼！移速直接爆涨！”
　　“是啊！这样的速度，别说二十分钟了，就是十分钟到达秘境，我也相信！”
　　“不愧是我们的老大，总是创造不可能！”
　　……
　　随着速度光环的笼罩之下，
　　众人瞬间感受到了奇妙的变化，
　　震惊无比，强大的速度加持在身，简直瞬间起飞不解释。
　　“准备好了，那就直接开拔了！”
　　“都跟好了，不要掉队！”
　　看到队员们适应得差不多之后，周寒一声令下，全队出击。
　　“我曹，刚听到提示，居然是十倍的移动速度，恐怖如斯啊！”
　　“这就是寒哥的厉害啊！我们就跟着吃香喝辣就行。”
　　“芜湖！起飞！这简直就是极限的速度，太爽了！”
　　“牛逼大发了！经过山地，速度一点都不带降低的。”
　　……
　　这帮二笔队友，彻底嗨了起来，一路引吭高歌，鬼哭狼嚎。
　　路上遇到了一些鬼魂都被他们给吓跑了。
　　不过也不怪他们，见识还是太少了，情有可原。
　　……
　　“老大，我们正前方有一队‘钢盔骷髅’，正好在我们疾走的路线之上，是否要绕过去？”卢本威快速地说道。
　　“绕过去？那太慢了！直接冲！”周寒淡定地说道。
　　接下来一路上遇到的野怪，肯定不会少，
　　如果躲避开来的话，不仅让路线变得更长，而且转弯，也会瓤移速降低，太耽误事儿了。
　　“逐风奔雷·落雷术！”周寒直接开启了这个技能，算是很久没有使用过了。
　　落雷术，对10米范围内的所有目标造成20倍雷属性伤害。
　　为什么不使用呢，主要还是范围比较小，
　　只有十米的范围，
　　周寒现在的技能动辄都是一百米范围的，所以，这个技能就用的少了。
　　不过，现在这样的状态，
　　正好可以派上用场了。
　　这个技能就跟一个被动技能一般，不断地轰击周围的目标。
　　说时迟，那时快，
　　由于极致的速度，一切都发生在电光火石之间，
　　眼看要正面撞上【钢盔骷髅】，队员们都有些心惊，
　　不过基于对周寒的信任，没有人做其他的动作。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　下一微秒，周寒身上爆发出强大的雷弧，
　　对于进入攻击范围内的野怪，狂轰乱炸，
　　周寒的攻击力已经达到了五百多万，大量的伤害值，不断地飘荡而起。
　　-5866.55万
　　-5951.73万
　　-6066.66万
　　-5933.79万
　　【你使用了‘落雷术’成功击杀了星耀级‘钢盔骷髅’，你获得了6千经验值，你获得了副本积分X1，你获得了自至尊强化点X1。】
　　【你使用了‘落雷术’成功击杀了星耀级‘钢盔骷髅’，你获得了6千经验值，你获得了副本积分X1，你获得了自至尊强化点X1。】
　　【你使用了‘落雷术’成功击杀了星耀级‘钢盔骷髅’，你获得了6千经验值，你获得了副本积分X1。】
　　【你使用了‘落雷术’成功击杀了星耀级‘钢盔骷髅’，你获得了6千经验值，你获得了副本积分X1，你获得了自至尊强化点X1。】
　　……
　　不断击杀的信息传递了过来，
　　又是一波副本积分跟至尊强化点到账。
　　“哈哈！我就知道老大有手段！丝毫不慌！”
　　“你还不慌，看你眼睛都闭上了！怂的一逼。”
　　“老大手段层出不穷，这种小问题，还不是轻轻松松摆平！”
　　“哎，可惜了，就我看到的，就爆出了两件王级装备，可惜我们不能浪费时间停下，错失两件极品装备，心痛啊！”
　　“行了，等到秘境之中，王级装备，绝对少不了的，放心吧！”
　　……
　　就这样，在队友们一边疯狂奔袭，一边吹牛打屁之中，
　　路途上，自然遇到了，其他区的玩家，对方都是惊掉了下巴，震惊的无以复加。
　　跨过山和大海，也穿过了人山人海，
　　很快就到达了【黑木林】这个地区。
　　……
　　丛林中有一只其他地区的队伍。
　　为首一人，金发碧眼，身着洁白的圣袍，身材傲人，高挑动人。
　　将宽松的衣袍，撑起了惊人的弧度，
　　两条笔直而修长的玉腿，静伫在那里，严丝合缝，美不胜收。
　　她手执一根金色法杖，闪烁着神秘的光晕，一看就不是凡品。
　　在那虔诚地吟唱道：“我以‘月之女皇’的名义起誓，无尽的魂兽，请听从我的召唤吧！”
　　瞬时间，大量的魂兽，聚集起来，散发出强大的凶煞之气，
　　它们都是被召唤出来的，只听从凯瑟琳的命令。
　　“congratulations！凯瑟琳会长。你学习了这本皇级技能书【魂兽召唤】之后，实力已经变得这么强大了。没想到这次的副本，收益真不错。”
　　沙比恭敬地说道，看着眼前明艳动人的凯瑟琳，也就是【月神盟】的会长，狠狠地吞咽了口水。
　　这样的魅力，实在让异性，很难抵抗那股原始冲动。
　　凯瑟琳神色高傲，嘴角勾勒一丝弧度，并没有说什么，
　　身为一名强大而高贵的召唤师，她有理由，也有资格藐视他人。
　　“老大，检测到前方有大量的魂兽气息，是否消灭？”卢本威发动了自己的天赋【敏锐感知】，急忙说道。

第223章 what，happened？
　　其实卢本威不说，
　　周寒也已经感受到魂兽的气息，就是数量有些少，一百只左右的样子。
　　“老大，这魂兽的气势，比星耀级还要强大，恐怕已经是王级的层次了！”
　　“随着不断地深入，遇到的野怪果然越来于强了！”
　　卢本威一连快速地说道，汇报此时的情景，
　　他知道周寒可以轻易地感知到，
　　所以，说的这些，主要还是让身后的队员们，能够了解到当前的情况。
　　“王级野怪吗？那真是极好的！获取的副本积分绝对不少。”
　　“嘿嘿，一路下来，获取的积分可不少，已经三万多了。马上就能解锁五万副本积分的奖励了，美滋滋。”
　　“你们说老大，需要多久，能够解决掉这么魂兽？”
　　“毕竟是王级，可能需要的时间长一点！差不多五分钟的样子吧！”
　　“你也太看不起老大了，我觉得三分钟就可以清理干净。”
　　……
　　队员们一路跟随周寒的步伐，也算是经历过大风大浪的人了，
　　此时得知前方有王级层次的野怪，丝毫不慌，波澜不惊。
　　反倒是饶有兴趣的探讨起，多长时间击杀了。
　　虽然，他们都没有见识过王级层次的实力，
　　但，不妨碍，他们对周寒充满了无尽的信心。
　　毕竟，一路上，周寒的逆天表现，将众人深深地震撼到了，
　　简直就是摧枯拉朽，一路平推，所过之处，无一合之敌，
　　副本积分，在面板上不断地提升，简直爽歪歪。
　　“那里还有一群外国玩家，好像被魂兽给包围了！”江小白一阵惊呼，开口说道。
　　“我的目标只是魂兽而已，还要赶路，外国玩家不用理会！”周寒平淡地开口。
　　“这样算是间接帮了一把，算他们走运！”江小白小声地嘀咕。
　　……
　　“凯瑟琳会长真是太厉害了！已经能够召唤出王级魂兽了！”
　　“真是天赋惊人啊！这才只是刚刚学会皇级品质的【魂兽召唤】，邀不了多久，招魂出皇级魂兽，也不再是梦想！”
　　“这下子，我们【月神盟】要雄起了，在凯瑟琳会长的带领之下，这次公会排名第一，将会是我们的了。”
　　“Of。 course，现在我们可是获得了八千五百副本积分！我不信哪个队伍，获取的积分有我们队伍高？”
　　“凯瑟琳会长如此优雅美丽，实力强大，我的女神，不知道什么样的男人才能配得上她。”
　　“那必然是超级强者，集颜值跟实力于一身优秀男人。”
　　“哎呀！一想到这些，心情就好terrible。”
　　“我们这些扑街，就别多想了！会长大人，可不是我们能够奢望的存在。”
　　月神盟的成员，看着强大的魂兽，脸上露出自豪的笑容，
　　对于凯瑟琳强大的实力，充满了敬畏。
　　“哼！召唤王级魂兽，只是开始而已。”凯瑟琳一声轻哼，展颜一笑，如同高傲的白天鹅一般，眼中的孤傲，无比狂放。
　　毕竟她在蓝星的时候，家族背景就非常强大，身负王室血脉，
　　来到神魔大陆之后，也是觉醒了SS级天赋，迅速发展，崭露头角，在她所在的区域，独占鳌头，直接霸区，
　　有这种傲气，非常正常。
　　“这次‘百鬼夜行’副本积分，排名第一，必定是我凯瑟琳·伊丽莎白的。”
　　“强者？在我‘月蚀召唤师’面前，不过尔尔！”凯瑟琳绝美的笑容，绽放出强大的自信。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　……
　　巨大的破空声音席卷而来，
　　接连不断，迅速地传来，威势不凡，
　　而且来得太突然了，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，如同闪现过来一般。
　　可见速度之快，难以想象。
　　【月神盟】众人衣衫吹的猎猎作响，被震撼到了。
　　“瓦特？怎么会有这么强的风力突袭？瓦特happened？”
　　“法克！我看到有一支两百名的队伍，正朝着我们这个方位，快速地移动过来了。”
　　“你在说什么鬼话？两百人队伍，都有这么快的移动速度？上帝啊！这太疯狂了！”
　　“天呐！是真的，该不会是要对我们发动进攻吧！”
　　“这威势有点猛，好慌！”
　　“don't。worry！凯瑟琳会长在此，我们会没事儿的。”
　　“是啊！有上百的王级魂兽坐镇，Everything ，is， fine！”
　　“看我的女神，怎么教训这群家伙吧！”
　　……
　　也就眨眼的功夫，
　　【月神盟】众人看到了周寒的队伍奔袭而来。
　　终于知道了这股强大气流的，始作俑者。
　　经历过最初的恐慌之后，
　　他们将眼神投向了光彩夺人的凯瑟琳身上，
　　女神绝美的姿容跟强大的实力，
　　他们顿时安心下来。
　　成为众人目光的焦点，凯瑟琳淡定自若，毕竟她早已习惯这种万众瞩目的注视，非常享受这种感觉。
　　“放肆！不知道我凯瑟琳在此吗？”她眉头微蹙，有些不悦，虽然嗤笑道，
　　“这可是你们自找的，既然敢冲撞，那就得付出代价。”
　　“正好，就拿你们，来检验一下，我王级召唤兽的强大吧！”
　　凯瑟琳意念操控间，王级召唤兽，一个个都凶神恶煞地迎面向周寒的队伍，发动了猛烈的进攻。
　　“雷霆所及，无不糜灭！”
　　“落雷术，毁灭它们吧！”
　　周寒轻喝一声，漫天雷光，霎时间将靠近的魂兽，给包裹住了，
　　然后就是一阵噼里啪啦地狂轰乱炸。
　　当听到雷声轰鸣时，它们的故事，已经结束了。
　　“简直强无敌啊！一秒全部轰成碎片！这简直就是秒杀。”
　　“好惭愧啊！我刚才居然猜测，老大需要三分钟解决战斗。”
　　“尼玛，我更没脸了，我预测的是五分钟，这简直是藐视老大的威严。”
　　“尽管我们知道老大很牛逼，但他一次又一次地刷新了我的认知。”
　　“这真的是王级层级吗？我感觉跟小鸡仔，没啥区别。”
　　“什么？你说小鸡仔，你在侮辱我蔡虚昆，我变身皇冠鸡那么牛比，你没见识到吗？”
　　……
　　队员们发出了震惊而又欢快的探讨，
　　气氛活跃起来了。

第224章 大洋马
　　而反观【月神盟】那边的众人，都懵逼了，
　　战斗结束的太快了，
　　甚至发生了什么，大多数人，都没有意识到。
　　只看到雷光爆闪，接着就是缕缕青烟飘过，
　　然后，就没有然后了。
　　“这……召唤兽，怎么瞬间就没了？是凯瑟琳大人，操控它们隐身了？”
　　“有隐身的技能？好像没有把！”
　　“那到底是怎么回事？难道就这么覆灭了？这不科学啊！”
　　“虽然不想承认，但好像真的是这样残酷的结果。”
　　“你看女神脸都黑了，我们真的遇到了绝世高手了！”
　　“他真的是玩家吗？玩家有这么猛的？oh，卖god，that's太crazy了。”
　　……
　　经历过短暂的沉默之后，月神盟的成员，不得不慢慢接受，这样疯狂的结果，
　　心中的惊骇，如同狂浪一般涌动。
　　而凯瑟琳正如，他们所说的，
　　绝美的俏脸，此时阴沉无比，她召唤出的强大魂兽，
　　却被对方队伍中为首之人，轻松覆灭。
　　亏她刚才还说要取得这次竞赛第一名，没想到接着就出现了这种事情，
　　这脸被打的啪啪响，火辣辣的疼。
　　她的高傲，就这样被践踏了，
　　这让她以后，如何在工会成员面前，该以何面目自处，愤怒跟羞辱交杂，齐齐涌来，
　　“你给我等着！我不会放过你的！”凯瑟琳银牙咬得咯吱作响，恨恨地紧盯着周寒，眼中怒火，浓郁到了极致。
　　不过由于极致的速度，周寒带领队伍，早已经跑远了。
　　隐约间，看到凯瑟琳的目光一直注视着他。
　　“看来是对我心存感激，毕竟我可是帮她解决了强大的危机。”
　　周寒点点头，觉得事情，应该就是这样的。
　　“不用谢我，请叫我罗峰！”周寒挥手，笑着大声喊道。
　　凯瑟琳美目绽放出寒芒，这个混蛋，不仅杀了她的召唤兽，还反过来调戏她。
　　“罗峰！很好，我记住你了！”凯瑟琳气愤得一声怒吼，从她剧烈潜伏的宽广胸怀，可以看得出来，是如何的愤怒。
　　她很想冲上去，跟周寒拼命。但，可惜，对方的速度太快了，只能望尘莫及。
　　“不用记住我！我做好事都不留名的！”挥手间，队伍的踪影，已经彻底看不到了。
　　第一，周寒的举动，让她在公会成员面前，丢了这么大面子，高傲的她肯定接受不了。
　　第二，这么多王级召唤兽，她可是花费了许多心血的，消耗巨大，就这样被杀掉了。
　　第三，这样也就罢了，对方还回头调戏她。
　　所以，这些加起来，恨意可想而知。
　　“罗峰！别让我再遇到你，否则绝对将你压在身下，以报今日耻辱！”凯瑟琳气得发抖，在心中歇斯底里地无能狂怒。
　　不过，显然，她不懂龙国的这个梗，还真以为周寒叫做罗峰，就有点搞笑了。
　　“啧啧啧，这家伙，好无耻啊！这样欺负我们会长大人，临走还不忘调戏一番！”
　　“好气啊！别拦着我，我要跟他拼命！shit，你怎么不拉着我？”
　　“没人拦住你，你去吧！被打死了，我们给你收尸！”
　　“不过，调戏会长大人，这感觉肯定很爽！”
　　“没有超强的实力，你可以去试试，我相信你会死的很有节奏感！”
　　……
　　【你使用了‘落雷术’，成功将‘凯瑟琳·伊丽莎白’的王级召唤兽‘飞天螳螂’击杀掉，你获得了三十五点副本积分，四十至尊强化点。】
　　【你使用了‘落雷术’，成功将‘凯瑟琳·伊丽莎白’的王级召唤兽‘裂空王座’击杀掉，你获得了三十七点副本积分。】
　　【你使用了‘落雷术’，成功将‘凯瑟琳·伊丽莎白’的王级召唤兽‘大岩蛇王’击杀掉，你获得了四十五点副本积分，三十三至尊强化点。】
　　【你使用了‘落雷术’，成功将‘凯瑟琳·伊丽莎白’的王级召唤兽‘人面战鹰兽’击杀掉，你获得了四十一点副本积分。】
　　……
　　“凯瑟琳·伊丽莎白？”
　　“召唤兽？”
　　听到脑海中的提示，周寒愣住了！
　　“这么说来，这些魂兽，都是刚才那个‘大洋马’召唤出来的？”卢本威看到队伍中的战斗信息面板，笑着说道。
　　大洋马？
　　你特娘的，真能取绰号。
　　“能召唤王级魂兽，也是一个强者啊！估计是某个区的老大！”
　　“但是，在寒哥面前，还是不堪一击啊！这么多召唤兽被击杀了，怕不得气疯了？”江小白吹嘘地说道。
　　“杀了就杀了呗！我们老大，一生行事，何须向她人解释？”阳顶天也起哄道。
　　周寒摇了摇头，这些家伙，一个个都跟马屁精一样。
　　我周寒是这么不讲道理的人吗？从来都是以德服人的，好不好。
　　他是真的不知道，这些魂兽是对方召唤出来的，
　　以为是副本里面本来存在的野怪，
　　毕竟召唤师，这职业，还是很少见的，所以，周寒根本没有往那方面想。
　　不过事情已经发生了，多想无益，到时候有机会碰到了，再说吧！
　　很快，周寒就被收获的副本积分，跟至尊强化点，吸引了注意力。
　　“击杀王级层次的目标，这收益真不错。”
　　收获的副本积分，最低都不低于三十点，更有甚者，可以达到四五十点。
　　一想便知，肯定是王级的段位有关，毕竟王级分为五百颗星级段位，
　　段位越高，击杀之后，获得的收益，自然越高。
　　周寒扫视了一眼，累计的积分。
　　当前收益：副本积分


，至尊强化点


。
　　至尊强化点由于爆率问题，一直保持在45%左右。
　　【缺德地图，正在服务中。你成功通过了‘黑木林’，距离秘境入口还有三十公里的距离。】
　　【检测到有一座大山雄踞，前方一千米后右转。】
　　系统的提示，全员都能听到，大家精神为之一震。
　　看了下，时间，果然迅猛无比，一路飞奔之下，这么远的距离，真的不到二十分钟的时间，就完成了，老大就是这么给力。
　　不然的话，没有半天时间是到达不了的。
　　“咦！前面有人？乌漆嘛黑的？看模样，好像是黑洲的玩家？”

第225章 寻求合作
　　临近终点的时候，众人的速度已经降了下来，
　　不过，他们刚刚赶过来的时候，
　　发现距离秘境入口不远处，一群人，出现这里，比他们还要早。
　　“果然是黑洲的玩家，他们该不会是，已经将秘境给探完了吧？”谢迅脸色难看地说道，这样的话，他们风尘仆仆，飞奔而来，努力都白费了。
　　“不清楚情况！也不知道发生了什么？”
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　周寒的目光，在黑洲玩家身上扫视了一番，特别是领头之人，发动了鉴定。
　　“十星王者而已！”
　　见到没有威胁，周寒收回了目光。
　　“我们直接进入秘境吧！其他的事情不用管！”
　　周寒下达了命令，做无谓的猜测没用，只有亲自进入秘境，才知道是否已经被人捷足先登。
　　“遵命！”
　　“好的，兄弟们都跟上！”卢本威大声招呼着队员们。
　　毕竟里面有着未知的危险，一旦掉队，谁知道会出现什么样的后果。
　　所以，他们必须在周寒可以援救的范围之后，以防出现的任何意外。
　　然而，就在队伍刚要进入到秘境之前，
　　几个黑哥们，走了过来，挡在了周寒的身前。
　　“嗯？什么意思？你们是想干架？”卢本威眉头一皱，神色不悦地说道。
　　有周寒在队伍中，他们没找别人的麻烦，就是好的，
　　没想到对方敢主动阻挡他们的去路，价值是活腻歪了。
　　“麦friend！不要误会，我们可不是来找麻烦的，而是有事情跟你们商量。”其中一个黑小弟说道。
　　“是啊！我们老大卡勒姆，决定跟你们合作，大家合力探索这个秘境。”另一个黑小弟乙说完之后，让开了身位，正中间一个壮硕的大汉，显露出身形，身高目测不低于二米二，
　　正是他们的老大，卡勒姆。
　　一身爆炸的肌肉，充满了力量感，跟一头狂暴的黑熊一样。
　　身上布满了纹身，跟你一种强大的压迫感。
　　不过右手臂上的纹身字样，“木有小寂寂”，
　　队员们顿时笑喷了。
　　“哈哈哈！这纹身有点意思！”
　　“这是纹身师，欺负人不懂龙国文字。”
　　“这黑哥们有个性！”
　　……
　　看到众人的调笑，卡勒姆脸上闪过一丝凶狠，然后露出雪白的牙齿，笑着说道。
　　“大家合作！在秘境中的收益，一人一半，怎么样？”他看向周寒，显然一眼就认出周寒的地位，直接开门见山，没有太多的废话。
　　“我觉得不怎么样！”周寒淡定地说道。
　　“什么？你对这样的分配方案不满意吗？”卡勒姆追问道。
　　“我想你可能误会我的意思了！我是说，对于合作，我没有一点兴趣！”周寒耐心地说道。
　　“嗯？不合作？你可知道，里面的boss有多强？而且boss不止一只。”
　　“不怕告诉我，我十星王者的段位，都没有太大的把握！”卡勒姆神情严肃地说道。
　　也因此，他才会看到周寒的队伍之后，第一时间过来寻求合作，
　　单凭他一个队伍的实力，就算是有收获，伤亡也绝对不小。
　　在【百鬼夜行】之中，队伍伤亡惨重。很可能，野怪没来找你的麻烦，
　　就先被其他玩家给干掉了。
　　所以，他才故意说出自己真正的战力，毕竟在他看来十星王者段位，可是非常牛比的战力，
　　这样的话，对方肯定不会拒绝跟自己合作了！
　　周寒有些好笑，区区十星王者段位，没想到，在他面前还装上了。
　　他现在轻轻松松，就能拍死皇级高手，王者段位算个der。
　　“说完了吗？说完的话，就别挡道！”周寒无所谓地说道，毫不在意。
　　“你确定想要独自承受秘境boss的怒火吗？”卡勒姆不死心地问道。
　　突然，几道惊天动地的怒吼，从秘境之中传来，似乎是在证明卡勒姆话语的真实性。
　　狂暴的音浪冲击而来，卡勒姆队伍中的几个小弟，首当其冲，直接被掀翻在地，面色惊骇，内心惶恐。
　　“法克！好惊人的威力，这就是boss的威势！”
　　“这么远，音浪还这么夸张？那要是近距离，还得了？”
　　“shit，耳朵都快震聋了！”
　　卡勒姆的小弟们，很多被吓到了。
　　“见识到了吧！这就是boss的怒火，这么大的声势，你能扛得住吗？”
　　“你现在改变决定的话，我还是会同意，跟你合作的。”卡勒姆趁机说道，他自然是迫切地想要组队，减少伤亡。
　　“我们走！”周寒一摆手，没有再跟卡勒姆废话，直接召集了大部队。
　　卡勒姆还想阻拦，不过看到周寒凌厉的眼神，还是不甘心地让开了，并不是他怂，而是不想在这个时候起冲突。
　　他跟一般的黑洲，不一样，不是那种莽撞，没有头脑的家伙。
　　懂得权衡利弊，没有足够的收益，还去发动战斗，那不是沙比吗？
　　“这家伙，真是不识好歹！这样没点准备，就进入到秘境中，恐怕很快就遭受到惨痛代价。”黑小弟丙幸灾乐祸地说道。
　　“你知道的，龙国都是不怕死的，哈哈哈！”黑小弟丁，也是满脸嘲笑。
　　“老大，我们现在该怎么办？”黑小弟甲问道。
　　“当然是跟上去！有他们队伍在前面吸引火力，我们的压力自然减轻了许多。”
　　“有好处，我们就上。有危险，我们就撤。能进能退，乃真正法器！”卡勒姆很快就有了对策，脸上露出冷笑。
　　“那老大，你刚才为什么还一直邀请他们组队？”一个小弟不解地问道。
　　“你特么沙比啊！他们队伍，绝大概率伤亡惨重。我说的好处，也是建立在理论之上，非常渺茫。”
　　“所以，只有我们联合起来，才能有足够的抵抗对抗秘境boss。现在这样搞，我们也得不到大多好处。”卡勒姆直接教训道，在他看来，两者合作，才能使收益最大化。
　　“老大说的有道理，那一旦，他们成为了残编，我们也可以顺势将他们给灭了，嘿嘿！”
　　“多少能获取一些资源，我们不亏！”

第226章 被迫反杀
　　一群黑小弟们，兴奋地探讨起来，目光中都是不怀好意。
　　卡勒姆点点头，脸上也是一阵冰冷的笑意。
　　刚才周寒那高傲的态度，让他心中非常不爽，
　　但是双方都是满编队伍，贸然发生冲突，实属不智。
　　“但是现在嘛……”卡勒姆眼神非常凶残，他料定周寒的队伍，伤亡惨重。
　　这样，收拾残编的机会，他肯定不会放过。
　　“老大，我现在就使用附身技能，对他们的队伍，进行监视！”一个瘦弱矮小的小弟，请命道。
　　“嗯，塔姆，是时候展现你真正的技术了！”卡勒姆看着面前的小弟，重重地拍着他的肩膀，笑着说道。
　　也是他非常倚重的一个小弟，
　　机缘巧合之下，获得了一个冷门的特殊职业【窥探师】，
　　输出能力非常弱小，但，却有一种附身的技能，
　　通过附身在物体之上，达到窥探隐秘，搜集情报的作用。
　　卡勒姆能够成为十星王级段位，塔姆功不可没。
　　“老大放心！我将那只队伍盯得死死的，一有动静，我会及时在公会群里面发送情报，让大家知晓状况。”塔姆打着包票说道。
　　“嗯！辛苦你了！一旦有收获，少不了你的好处。”卡勒姆承诺道。
　　“多谢老大！那我现在就开始行动了！”塔姆面色一喜，连忙鼓动体内的灵力。
　　随后，他的身体变得一阵模糊，在空间之中，产生了扭曲，
　　如同波纹般，泛起涟漪，身形消散不见，只看到一颗微笑的黑点，飞速地窜入到一块石头之中。
　　然后，石头向着周寒队伍的方向翻动而去。
　　……
　　【你已进入到‘秘境·烈火山’内部，在此地，所有火属性，造成的伤害增加10%。】
　　伴随着系统的提示，是一股滚烫的热浪袭来。
　　不过，对众人来说没有影响，不仅周寒具有强大的火属性奥义。
　　其他的队员们都是大多数将亲密度刷到了三十五点，
　　自然可以从守护兽‘天燚龙鹰’身上，获取火属性的力量，这里的地形，对他们来说，自然是非常有利。
　　“有了守护兽的力量就是爽，面对这高温岩浆，也没有太大的压力！”
　　“是啊！这里充满了火元素。大家加把劲，多找一些火属性物品，争取让‘守护兽’尽快进化到王级层次。”
　　“好期待啊！王级的力量，将会更加狂暴。”
　　……
　　队员们都充满干劲，这事关他们能否成为高手，
　　一个个发动技能，或者天赋，不断地探查天材地宝的下落。
　　果然，众人拾柴火焰高，
　　很快，就有了成效。
　　“哈哈哈，我发现了一颗火焰莲花！强大的火焰之力，在上面流转。”肖岩兴奋地说道。
　　面前的火莲花，浓郁而纯净，液态的火焰，在花瓣上缓缓流转，
　　美轮美奂，对于火属性修炼者，有着致命的诱惑力。
　　这样的品质，绝对不低。不仅可以为队伍做出贡献，获取副本积分，
　　更重要的是，能够获得老大的赏赐，这完全可以瞬间起飞。
　　肖岩咧嘴大笑，直接伸手抓去。
　　然而，意外突然出现，
　　本来绽放的火莲花，突然尽数碎裂，
　　紧接着。
　　“砰！”炸裂的声音传来，山洞内部剧烈地晃动，岩浆到处飞溅，喷涌而出。
　　岩浆中有无数的拳头大小的生物，爬了出来，外形如同蚂蚁一般，身上都有红色的甲壳，炽烈的火焰，在上面熊熊燃烧，充满了凶悍的气息。
　　不仅如此，移动速度非常快，
　　它们迅速地扑向，有些呆滞的肖岩，企图消灭他这个闯入者。
　　“完蛋！我中计了！”
　　肖岩心中一阵绝望，瞬间明白，这火莲花就是诱饵，而他不幸地成为了那条鱼。
　　他刚才激动之下，根本没想那么多，此时面对的火焰蚂蚁，如同海洋一样，数量众多，数不胜数，让人头皮发麻，
　　近在咫尺，又是突袭状态，速度太快了。
　　大家都是分散搜集的，周寒也不在附近。
　　瞬间，肖岩明白当前的局势，只能自救。
　　“三千焱剑！”危急时刻，他下意识地使用出这个技能，
　　正是周寒传功给【守护兽】的技能，最起码皇级品质，
　　但肖岩只能动用其中10%的力量，
　　不过，他还是非常坚定地相信周寒强大的实力。
　　周寒听到动静，第一时间，也是赶了过来，
　　凭借他的实力，想要救助，并不难，
　　但，看到肖岩施展【三千焱剑】之后，他并没有出手，
　　灼烧的效果，对付这种高防御的魔兽，一点问题没有。
　　【星甲火蚁】
　　【等级：LV95】
　　【生命值：156.50万】
　　【攻击力：10.70万】
　　【防御力：85.60万】
　　【武器：狂炎珠】
　　【装备：血誓烈甲】
　　【技能：液态火焰，地火缭绕，火球连爆。】
　　【战力：星耀9】
　　【描述：秘境·烈火山中的特殊生物，擅长抱团，并且善于伪装，设下陷阱。】
　　扫视之下，周寒大致就知道，
　　肖岩大概率是中了【星甲火蚁】设下的陷阱，
　　不然的话，他肯定有充足的时间，发出预警，
　　双方的距离不可能这么近。
　　附近零星的几个队友，都捏着拳头，汗水流淌，紧张得都不敢呼吸。
　　下一秒，
　　无数的火剑横空飞掠，
　　对着火焰蚂蚁群，接连不断地轰击。
　　然后，队伍面板上，战斗信息快速地刷屏。
　　“成了！有效果！”
　　“火焰蚂蚁正在大片大片死亡！”
　　“这就是‘三千焱剑’的威力吗？”林动震惊了，同时也非常惊喜，因为公会里面大多数人，都可以使用这种强大的技能。
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了星耀级魔兽‘星甲火蚁’，队伍的总得副本积分增加一点，你额外获得至尊强化点X1。】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了星耀级魔兽‘星甲火蚁’，队伍的总得副本积分增加一点。】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了星耀级魔兽‘星甲火蚁’，队伍的总得副本积分增加一点。】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了星耀级魔兽‘星甲火蚁’，队伍的总得副本积分增加一点，你额外获得至尊强化点X1。】
　　……

第227章 人人如龙
　　“嗯？队友击杀，我也能获得至尊强化点？”
　　本来还在惋惜，这么多至尊强化点要失之交臂的时候，
　　听到系统的提示，周寒眉梢一喜。
　　这样的话，他也不必每次都出手了，
　　秒那么低阶的野怪，一点意思都没有，
　　可以让队友们完成了，
　　搞不定的，周寒再亲自出马。
　　“嗯？发生了什么？肖岩这是发飙了？秒了这么多星耀级魔兽？”
　　“他什么时候变得这么牛逼了，我怎么不知道。”
　　“我曹，战斗面板的信息不停地在刷屏，这尼玛都三万多条了，恐怖如斯！”
　　“根本是跟刚才那巨大的动静有关，我们赶紧去看看吧！”
　　……
　　分配到同一地点范围内的队友们，双眼对视，都能从彼此眼中，看出极大的震惊，
　　然后脚步不停地往肖岩的方位赶去，
　　他们想知道为什么肖岩，突然变得这么强悍。
　　“哈哈哈！这感觉太爽了！”
　　“没想到有一天，我也能这么牛逼了。”肖岩咧嘴狂笑，神色无比畅快，
　　相信老大，果然没错，不仅解除了危机，而且瞬间秒杀了三万多值星耀级魔兽，
　　三千焱剑，每一剑都能造成恐怖的范围灼烧伤害。
　　肖岩一甩飘逸的长发，心中豪情万丈。
　　“这家伙，倒是有了几分高手的风范。”
　　“肖岩，你特么是吃药了，怎么变得这么猛？”
　　“这可是星耀九级别的魔兽，差一步就是王者段位了，你说秒就秒，这也就算了，还是直接群秒。”
　　“你这比装的，我给你满分。”
　　“肖岩，我们兄弟几个说好的咸鱼呢，你却偷偷变得这么强？”
　　“你到底怎么做到的，从实招来？”
　　……
　　很快大多数队友们都赶过来了，看到肖岩非常骚包地在那里摆pose，
　　有几个关系比较好的，好奇地凑了过来，迫不及待地询问道，
　　他们之前都跟肖岩一样，都是那种吊车尾的家伙，天赋都非常差。
　　所以，突然变强，肯定有什么原因。
　　“哥几个，要淡定！毛毛躁躁的像什么话！”肖岩非常装逼的说道。
　　“曹，赶紧说！”牧晨没好气地说道。
　　“其实，只要跟‘守护兽’的亲密度达到三十五，大家也能跟肖岩一样成为高手！”林动看到肖岩，还搁那装，实在看不下去了，开口说道。
　　“三十五点亲密度？你说的是借助守护兽的力量？”
　　“10%的守护兽里面有这么强吗？”
　　“我之前试过，勉勉强强跟星耀1的魔兽五五开，要对付星耀九级别的，根本做不到。”卢本伟不解地说道。
　　“你应该尝试的是【守护兽】自带的技能，寒哥传授给守护兽的技能，你没用过吧！”林动笑着说道。
　　“你说的是‘三千焱剑’这个技能？”卢本伟呼吸有些急促地问道。
　　林动微笑着点了点头。
　　如果，不是他刚才就站在，距离肖岩五百米左右的位置，清晰地目睹了全部过程，
　　他也不敢相信【三千焱剑】，会有这么狂暴的威力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在几个人谈话间，有队友，就按捺不住，施展出了【三千焱剑】技能，
　　对着不远处一座赤红色山峰，疯狂地轰击，
　　产生的巨大威力，令人咋舌。
　　“果然好强，这技能也太变态了吧！”
　　“我们身怀强大的力量，居然都不知情，真是暴殄天物。”
　　“哈哈哈，真爽，我也是一名高手了。”
　　“我有些怀疑，这真的只是皇级品质技能吗？”
　　“不清楚，传功限制是皇级以上的。可以是皇级品质的，也可以是神级品质的。”
　　“这么强大的力量，如果是神级技能，那就解释得通了。”
　　“老大牛逼啊！我们工会人人如龙，不再是梦。”
　　……
　　众人都激动不已，殊不知这技能不仅是神级品质，而且还强化了十次，
　　不然以他们铂金的水平，怎么可能击杀得了，快要突破到王者的星耀级魔兽。
　　想到这里，他们立即在群里面发送了通知，
　　这么震惊的事情，自然要跟大家伙们分享。
　　谢迅：老铁们，从今天开始，我们都是高手。
　　王帅：？？？
　　张德帅：你这是发了疯？还高手……
　　蔡昆：是真的，你们一个个都身怀强大的力量，却不知道使用。
　　秦天：又疯了一个？
　　王德发：什么鬼？
　　肖岩：哈哈哈，不卖关子了，我之前在危急时刻，无意间发现了【三千焱剑】非常牛逼，秒杀星耀级魔兽轻轻松松，据我估计，就算是面对王级，也是不需的。
　　林动：兄弟们，赶紧尝试下吧！有惊喜哦！
　　牧晨：我能够想象到，你们接下来震惊的画面。
　　十秒钟后。
　　苟托：我曹，好牛逼啊！我轻松干掉了一只二星王级魔兽。
　　王德发：真的假的？我也试试。
　　周凯：寒哥是真的牛逼，不服不行啊！这威力是真特么惊人。
　　林雷：芜湖，起飞！
　　欧黄：太叼了，这下子副本积分还不是蹭蹭往上猛涨。
　　贾非酋：兄弟们，卷起袖子开干！
　　……
　　人都是这样的，发现自己具有强大的实力之后，
　　自然是按捺不住，想要做出巨大的贡献。
　　没有人想当咸鱼，之前咸鱼，因为是实力太多，想做一些什么，但是无能为力。
　　卢本威看到周寒点头，顿时明白他的意思了，开口说道：“大家每十人为一小组，分为二十组，全力探索，争取获得更多的副本积分跟资源。”
　　“遇到解决不了的危险，一定要第一时间发出预警。大家现在就分散搜索吧！”害怕大家膨胀了，周寒还是提醒了一句。
　　秘境空间非常辽阔，而且地形复杂，单靠周寒一个人，肯定是不行的，
　　而且还可能会遗漏许多东西。
　　现在以队员们的实力，就算是面对王者段位，十个人联手，也是不虚的，
　　周寒并不担心。
　　他们都有各自不同的天赋，许多辅助类的天赋，比如嗅觉强化，视觉强化，透视，鹰眼之内的，
　　对于战斗方面，起到的作用不是很大，

第228章 天助我也
　　战斗方面不行，但对于探索地形，感知天材地宝的气息，
　　能起到不小的作用。
　　现在正好能够发挥出他们的才能。
　　“哈哈哈！我们要将这秘境，翻个底儿朝天，赚更多的副本积分。”江小白兴奋地吼叫道。
　　“大家比试一番，看哪个小组收益最大？收益最垃圾的一组，以后就是弟弟。”谢讯手拿屠隆刀，霸气地说道。
　　“来吧！算我们一个。”阳顶天也跟着起哄到。
　　“论获取副本积分，我们小组，还没怕过谁。”
　　蔡昆高仰着鸡冠头，自信地说道，因为他们小组之中有三个天赋为【嗅觉强化】的队友。这对于寻找灵草之类的东西来说，有着强大的优势。
　　“很好，既然大家这么有激情，我也添点彩头。”
　　“表现最好的小组，全组每人奖励一件王级装备，并且晋升为‘护法’职位。”
　　周寒背着手，笑着宣布道，
　　还得等他说完，下面的队员们，就是一阵轰动。
　　“寒哥大气，王级装备，给力啊！”
　　“真正令人眼馋的可是‘护法’职位，王级装备随着时间推移，必然能够获取。”
　　“但是护法职位，可不是那么容易获得的。”
　　“是啊！护法职位，以后获得的buff，只会越来越猛。”
　　“好心动啊！一定要拿出十二分的斗志出来。”
　　“走喽！开工！”
　　“还等什么，抓紧时间，赶紧的。”
　　……
　　果然，众人已经彻底亢奋了，拿着武器，就往秘境深处冲去，
　　毕竟是这么诱人的条件，必然要拼尽全力去争取。
　　周寒也很喜欢看到这样的良性竞争，
　　有竞争，才能提升，不然大家都咸鱼，不利于公会发展。
　　此时，众人正在热火朝天的搜集的时候，
　　有一块石头，悄无声息地滚了过来。
　　“他们的速度好快啊！总算是跟上了。”
　　正是黑小弟塔姆，附身的石头，视线中，能够看到周寒队伍中的几个人，
　　（他没看到肖岩击杀‘星甲火蚁’的场面。）
　　随后，他打开了公会群，报告情况。
　　塔姆：老大，@卡勒姆，我已经到了，他们的队伍，现在分散得很开，都在四处搜集天材地宝。我面前的一个小组，有十个人，他们已经获得获得两颗钻石级品质的灵草了。
　　卡勒姆：分散的很开吗？很好！继续探查，有新的情况，第一时间禀告给我。
　　塔姆：好的！
　　“老大，钻石级品质啊！我们是不是该出手了？”黑小弟甲，也看到了公会里面的消息，有些急迫地说道。
　　“这种品质的灵草，效果都不赖的。”黑小弟乙感叹道，眼中闪烁着火热。
　　“你们就是没脑子！才钻石品质，就激动成这样？这点收益，还不值得我冒险出手。”
　　卡勒姆淡然一笑，怎么说也是十星王者的层次，钻石级品质，他还不看在眼里。
　　二十分钟后。
　　塔姆：老大，有新的消息了！这个队伍简直就是走了狗shi运，居然发现了星耀级品质的矿产，上面有大片的【纯阳灵晶】，这太crazy了。
　　卡勒姆：what？星耀级矿产，而且还有一大片？
　　他的面色一阵抖动，又惊又喜，急忙确认到，害怕自己看错了，
　　完全没有了刚才淡定的表情，神色中的贪婪，不断地闪动。
　　塔姆：老大确定无误，我还听到他们的探讨声，这【纯阳灵晶】服用之后，可以大量提升体质等作用，总之效果非常强大。
　　卡勒姆：好！很好！
　　他的眼中，非常意动，但是在极力强忍。
　　塔姆：老大，我们现在怎么办？要采取行动吗？
　　卡勒姆：等，我们要等一个契机！不然的话，发生战斗，我们虽然强大，但是对方临死反扑，我们也会造成伤亡的。
　　塔姆：老大说的是！
　　“这下子，要发达了！哈哈哈！”黑小弟丁放肆地狂笑道。
　　“爽啊！本来不抱有希望的，没想到这群家伙们，真能找到这么高品质的东西。”
　　“很快，这些都是我们的！”
　　“这是个人，也是有点本事，短时间内发现这么多宝物，肯定有一些诀窍。”
　　“嘿嘿，那我们就将这些家伙活捉下来，让他们帮我们找天材地宝，岂不是很happy？”
　　“好注意，将他们奴役，还怕没有宝物吗？”
　　“等到副本快要结束的时候，就将他们给杀掉！”
　　……
　　黑小弟们，都兴奋地探讨起来，这么多宝物，
　　他们肯定也能分到不少，实力必然更加强大。
　　眼神中时不时冒出强烈的凶光，一条条歹毒的计谋，从他们口中说出。
　　“老大，我们现在是不是要早做准备，现在就慢慢靠近吧！等到机会来临，我们就发动突袭？”副会长建议道，不然机会稍纵即逝，很容易错过战机的。
　　卡勒姆摸了摸下巴，点了点头，觉得说的有道理，
　　他现在也是心绪有些乱，早已没有了平日的睿智了。
　　“走吧！大家慢行！等塔姆那边的消息。”卡勒姆下达了命令，同时在心中有所衡量。
　　这种丰厚的资源，值得拼命，耗损一部分人员，拿下的话，也是不亏的。
　　很快，他们靠了过来，然后等待了十几分钟，顿时有些心浮气躁了。
　　“老大，我们要一直等下去吗？”
　　“直接冲上去吧！他们队伍人员分散地这么开，我们完全可以利用塔姆的情报，逐个击破。”
　　“是啊！我们两百人，对付十个人，能瞬间将他们给秒掉。”
　　小弟们纷纷说道。
　　“再等五分钟，不敢有没有机会，我们都发动进攻！”卡勒姆低沉的声音传来。
　　再等下，时好时坏，他也不知道。
　　说不定会出现契机。
　　但，也可能对方队伍全部集合，这样的话，战斗更加惨烈。
　　不过，很快塔姆的消息，让众人心间一阵，如同迎来了曙光一样，涌动着巨大的喜悦。
　　塔姆：老大，好机会啊！有一群强大的火焰蝎，对其他几个小组的成员们，发动了猛烈的袭击。
　　“哈哈哈！天助我也！”
　　“全员听命！开始行动！”

第230章 伤我队友者，死！
　　“全员听命！开始行动！”卡勒姆眼神一亮，如此良机，怎么会错过，
　　早已蓄势待发的众人，也是精神一阵，身体激动得有些颤抖。
　　既然会被一群强大的火焰蝎子给拖住了，
　　这样，绝对会造成不少伤亡，
　　对方脱不开身，想要驰援，速度上就慢了许多，
　　就算真的赶过来了，也是残编，不足为据。
　　“老大，太好了，天赐良机！我们完全有机会，将他们逐一蚕食掉。”
　　“是的，以多打少，那还不是十拿九稳。”
　　“that's，good！这些资源，很快就成为我们的了！”
　　……
　　“能活捉，尽量活捉。不肯屈服的，直接杀无赦！”卡勒姆脸上露出残忍的笑容，这样的话，可以保证收益最大化。
　　黑小弟们，在听到命令之后，一个个如同择人而噬的凶兽一般，仿若利箭，疯狂地窜了出去，
　　都想要立下头功，这样的话，奖励自然少不了。
　　……
　　秘境中，某个山洞之中，
　　有着大片的紫红色，刺眼的光芒，不断地散发出来，
　　能看到密密麻麻的，如同葡萄般大小的石头，晶莹剔透，
　　里面充满了浓郁的灵气，让人心旷神怡。
　　“昆哥，有了这么多的【纯阳灵晶】，这次小组第一，肯定是我们的了！”
　　“哈哈哈，到时候，我们都是‘护法’了，美滋滋！”
　　“我们果然是最强探宝队伍，这才多久，收获就这么大！”
　　……
　　几个人一边挖矿，一边兴奋地闲扯着，
　　虽然这种矿石，并不容易采集，大家却干劲十足。
　　正是蔡昆带领的小组，果然三个【嗅觉强化】天赋的成员，就是个给力，
　　他们一下子，就嗅到了【纯阳灵晶】氤氲的香气。
　　“很好，大家加把劲！就收获这么点，你们就满足了吗？”
　　“我们小组，可是要碾压获得第一，准备接受大家崇拜的目光吧！”
　　蔡昆傲然地说道，准备干一票大的，随即又投入到采集工作之中。
　　“嗒！”
　　“嗒！”
　　“嗒！”
　　“嗒！”
　　……
　　密集而急速的脚步传来，众人顿时停止了工作，面色有些不好看，听脚步的声音，数量不少，嘈杂的对话跟冷笑声，就知道对方，来者不善。
　　“这是，有人盯上我们了？”
　　“听口音，是外国佬！”
　　“该不会，就是那群黑哥们吧？”
　　“狗鈤的，活的不耐烦了，敢打我们的主意。”
　　很快，黑哥们，都杀气腾腾地冲了过来，
　　看着矿洞中，紫红色的光芒，一个个双眼放光。
　　“哇哦！嗖many【纯阳灵晶】！biu提佛！”
　　“哈哈哈！这些【纯阳灵晶】归我们了！”
　　“真的好lucky！我们的实力，能够爆涨了。”
　　其中一个黑哥们队长，摸着锃亮的光头，嚣张地说道，
　　“现在给你们两个选择，第一臣服我们，帮我们继续寻找天材地宝，表现好的话，就放了你们。”
　　“第二条路，我就不多说了，你们懂得。”
　　他做了一个抹脖子的动作，眼神中充满了死亡的威胁。
　　“啪！”
　　副会长一巴掌呼在他的光头之上，气急败坏地训斥道：“you，say你妈呢！浪费时间，是想让他们发动预警吗？好让他们大部队都集合过来？”
　　蔡昆等人，听了有些好笑，
　　预警？
　　对付，你们这群垃圾，还需要预警？完全没必要好吧！
　　“yes，me晓得了！”黑哥们队长急忙点头哈腰，下达了进攻的命令。
　　“不用等他们的回答直接动手，往死里打！不肯屈服的，就杀掉！”
　　说话的时候，战斗一触即发，黑哥们都是身强力壮，浑身强健的肌肉，他们都喜欢这种狂暴力量的战士职业，
　　一个个如同饿虎扑食，快速地贴近。
　　卡勒姆在队伍后方压阵，露出了狰狞的笑容，毕竟人数众多，在他看来，战斗没有悬念，必然是单方面的屠杀。
　　而蔡昆等人，没有迟疑，都掏出了武器，给予猛烈的反击，
　　蔡昆更是一马当先，皇冠鸡的强大力量加身，直接冲入了黑军的队伍之中。
　　“草，我们不惹事，但也不怕事儿！既然找死，那就成全你们。”
　　“见识下‘守护兽’的力量吧！”
　　“熔岩火雨！燃烧吧！此火可助我们大获全胜！”
　　“天火流星！火焰就是我的意志。”
　　“千里焦土！化作灰烬吧！”
　　“三千焱剑！我让你们知道，什么是真正的绝望！”
　　全部都是火属性攻击，是【天燚龙鹰】的力量所在，
　　不大的空间，瞬间火光通亮，炽烈无比，化作了火焰的汪洋。
　　“什么鬼？这是什么火焰攻击？这也too猛烈了吧？”
　　“what法克！我的护甲根本抵抗不住！”
　　“欧no，为什么会这么强？”
　　刚一交手，胜负已分，
　　大量的黑军，被烧得一片焦黑，恐怖的火焰之力，
　　很多人，来不及惨叫，就被带走了！
　　“impossible！这……”卡勒姆黑脸更黑了，被震惊的无以复加。
　　结果，确实不出他所料，是单方面的屠杀，但是被屠杀的一方，却是他的队伍。
　　卡勒姆怎么也没想到，十个人的战斗力会这么强，
　　这都不是一打十了，而是一打二十。
　　瞬间，他两百人的队伍，死伤大半，只有四五十个人。
　　落败速度之快，让他猝不及防，完全是实力的碾压。
　　“赶紧退后，我亲自出马！”卡勒姆回过神来。大声喊道，再这样下去，他真的要成光杆司令了。
　　“我使出全力，将他们干掉，你们以最快的速度，将【纯阳灵晶】抢到手，然后立刻撤退。”
　　吩咐完之后，没有耽搁，卡勒姆十星王者的强大战力，显露无疑。
　　“爆岩拳！给我死！”气力激荡，直接轰向了蔡昆。
　　“咔嚓！”
　　蔡昆的一只翅膀瞬间被打折了，受到一些伤势，但是离死亡，还差得远。
　　“我看你扛几拳！”卡勒姆焦急地说道，自己王者十星，没想到秒不了对方。
　　只能疯狂地进攻，不然的话，时间拖下去，肯定对自己不利。
　　正待继续发动进攻，
　　忽然，
　　卡勒姆似乎有所感应一般，
　　顿时毛骨悚人，
　　只见，一道惊天剑气，袭来，
　　“伤我队友者，死！”

第231章 涅槃盾
　　愤怒的声音，伴随着无尽的狂风传来。
　　周寒领空飞行，眼神冷漠无比。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　剑光快如闪电，轰在卡勒姆身上，他身上的装备，不断地炸裂开来，浑身鲜血淋漓，
　　但是出乎意外地没有死去。
　　周寒扫视一眼，瞬间，对方的属性被鉴定出来了。
　　【黑岩战士·卡勒姆】
　　【等级：LV46】
　　【生命：530.00万】
　　【攻击：30.00万】
　　【防御：220.00万】
　　【天赋：十倍防御（SS级）】
　　【武器：暴戾拳套】
　　【装备：黑岩套装（破碎状态）】
　　【饰品：苍白魔石（破碎状态）】
　　【法宝：涅槃盾（防守反击）】
　　【技能：爆岩拳，暴戾拳芒，十倍力量，气血燃烧，血光风暴。】
　　【战力：二十星王者】
　　“原来是这件法宝发挥出的作用！”看完之后，周寒知道原因了，
　　之前，他只是粗略地看了一眼，并没有注意【涅槃盾】这件法宝，
　　或者，卡勒姆当时并没有将这件法宝，装备到身上。
　　【涅槃盾】
　　【品质：4星神级】
　　【类别：防御类法宝】
　　【描述：沾染过一丝凤血的强大法宝，能够涅槃，起死回生，具有强大的保命能力。】
　　【效果：受到致命伤害，可免死一次，并且在二十四小时内，大幅度提升战斗力。】
　　“难怪，他的战力，从之前的十星王者，变成了二十星王者。”这一切都解释的通了。
　　既然能获得神级法宝，周寒并不意外，
　　看卡勒姆这样子，应该就是一个区的老大，有些机缘啥的，很正常。
　　果然，强大的气劲在卡勒姆周围汇聚，血红色的能量，熊熊燃烧，气势还在不断地提升。
　　从二十星王者，到到二十五星王者，然后……
　　终于在三十星王者的层次，停止了。
　　“力量！我感受到了前有未有的强大，黄陂小子，我真可能该好好谢谢你啊！”
　　气势变得凶悍的卡勒姆，刚才惊恐的面色已经消失不见，取而代之的是，不怀好意的笑容，
　　显然三十星王者的战力，让他彻底有些膨胀起来，强大的力量，在体内流窜，这种感觉非常美妙。
　　其实这件法宝，他也是最近几天才获得的，
　　他虽然能看到属性，但，具体效果如何，并没有明确的数据。
　　同时他也没有遇到生命威胁，
　　毕竟只要是个正常人，也不会主动作死，去试验这件法宝的效果。
　　所以，周寒刚才的攻击，正好，激活了【涅槃盾】的效果，没想到效果是出奇得强大。
　　“这……老大变strong了。”
　　“气势无比凌厉，让人胆战心惊！”
　　“nice，very奈斯，眼前的危险，老大一个人就能轻易解决了。”
　　黑小弟们，本来在周寒到来的时候，心头充满绝望，
　　但是卡勒姆战斗力飙升，让他们一下子信心爆涨起来了。
　　“黄陂小子，我会慢慢捏断你身上每一根骨头，感谢你刚才一剑之恩！”卡勒姆漆黑的脸，露出一口白牙，狰狞地笑道。
　　“你既然想玩，那就陪你玩玩！”周寒淡然一笑。
　　在心中默念，发送了【气运掠夺】，毕竟天也快黑了，三次掠夺机会，不用白不用，
　　这个卡勒姆虽然垃圾了一点，但也，勉勉强强算个天骄，所以，问了下系统，还是可以掠夺的。
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘黑岩战士·卡勒姆’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败！请再接再厉！】
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘黑岩战士·卡勒姆’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败！请再接再厉！】
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，你对‘黑岩战士·卡勒姆’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺成功，你获取了‘黑岩战士·卡勒姆’的法宝‘涅槃盾’！】
　　“咦？这就很舒服了！”听到系统提示，周寒顿时笑出了声，
　　对方身上最值钱的物品，就这样被掠夺了，简直太爽了。
　　“涅槃盾？这是我的……”
　　卡勒姆感觉到身体一颤，然后发现法宝，不翼而飞，非常诡异地出现在周寒的手中，
　　“fuck尼玛，老子要杀了你！”他简直要气疯了，如此宝物，就这样被偷走了。
　　不过，卡勒姆的战力还维持在三十星王者的境界，
　　所以，他想要凭借力量，将失去的法宝给抢回来。
　　“暴戾拳芒！”血红色的光芒大作，对着周寒，迎面冲击。
　　“呵！井底黑蛙，真的以为自己很强？”
　　“杀你，只需一剑！”
　　周寒嘴角微翘，嘲讽道。
　　剑气激荡，一剑光寒，伴随着周寒的意念，横切而去。
　　血红色拳芒，刹那间被斩成两半，连带着卡勒姆的身躯，剑势之凌厉，无可匹敌。
　　“no，no……”剑锋所至，任由他如何惊叫，都无济于事。
　　“愣住干嘛？剩下的那群黑小弟，不杀了，留着过年？”撇过头，没有再去看卡勒姆的尸体，
　　周寒对着发愣的蔡昆等人，开口说道。
　　“哦哦！”
　　“老大，这风采，太帅了，我啥时候，也有这样气魄。”
　　“太霸气了！跟着这样的老大，何其幸也！”
　　十个人都从震惊中，恢复过来了，
　　说实话，面对刚才卡勒姆不断攀升的气势，他们心中产生过一丝恐慌，
　　但是周寒，从不让人失望，一件秒杀，简直不要太轻松。
　　接下来，直接将黑小弟，全部料理干净了，
　　对于这样图谋不轨的家伙，自然是没有仁义可言。
　　周寒顶下的规矩就是，咱不主动惹事，人不犯我我不犯人，人若犯我，那就弄死你丫的。
　　“你们搜查一下，看看有没有爆出什么物品！”周寒吩咐道，卡勒姆也就一个王者而已，就算爆出物品，品质也不会太高，所以，周寒自然是没啥兴趣的。
　　而是拿出了刚才掠夺过来的【涅槃盾】，研究了一下，
　　是一块金色的小盾牌，巴掌大小，
　　虽然只是神级品质的法宝，跟至尊级比不了，
　　但是有‘免死’的效果，那强度就上来了，
　　没人不喜欢这样的属性。

第232章 纯阳灵晶
　　观摩了一会儿之后，
　　周寒发动了强化。
　　【你对神级法宝‘涅槃盾’动用了天赋‘无限强化’！】
　　【强化成功，‘涅槃盾’强化了十次，请查看新的属性！】
　　周寒意念一动，点开了属性面板。
　　【涅槃盾+10】
　　【品质：4星神级】
　　【类别：防御类法宝】
　　【描述：沾染过一丝凤血的强大法宝，能够涅槃，起死回生，具有强大的保命能力。】
　　【唯一被动：涅槃（受到致命伤害，可以免死一次；当生命值低于50%的时候，触发涅槃效果，二十四小时内，提升5倍全属性；冷却时间3小时。全属性无法叠加。）】
　　果然，强化之后的效果，就是不一样，
　　毕竟周寒这种层次，受到致命伤害，还是很少遇到的，所以，这件法宝用处就不是那么大的了。
　　但是现在强化之后，生命值低于50%，就能触发涅槃，提升五倍的全属性，堪称夸张。
　　金光大作，巴掌大小的【涅槃盾】迎风暴涨，强大的力量，厚重如山。
　　“这就是法宝吗？我还是头一次见到法宝呢！”
　　“法宝都是这么强的吗？”
　　“你想多了，寒哥手中的法宝，明显品质极高！”
　　“啧啧！我要是有一件法宝就爽了！”
　　“呵，哪有那么容易的，法宝最低级的，都是王级起步的，获取难度之大，给个眼神，自己去体会！”
　　……
　　众人激动地议论着，眼中露出欣羡，如果能够驾驭自己的法宝，那感觉想想都爽。
　　在感慨中，很快，战场中战利品都清点完毕。
　　“老大，这是所有的收获！”
　　“对了，还有一本技能书，你看一下！”蔡昆跑过来，汇报到。
　　周寒点点头，将【涅槃盾】收进了空间包裹之中，
　　粗略地扫视了一眼这些物资，基本上都是钻石级跟星耀级物品，他顿时失去了兴趣，
　　这群黑哥们，真不是一般的穷，
　　难怪会想着劫掠别人，还是太穷了导致的。
　　为什么周寒不打劫其他玩家？首先是他有一颗正义之心，其次是因为，对方物资没他丰厚，一个个都跟穷逼一样，
　　就算是劫掠了，收获也不大，所以，根本就没有那个必要。
　　随后，周寒的目光投注到那本技能书之上，看到了属性数据。
　　【暴戾拳芒】
　　【品质：王级】
　　【类别：输出类技能】
　　【描述：暴戾的力量，全部汇聚到拳头之上，爆发出强大的光芒，对远距离目标造成伤害。】
　　【效果：散发出三道拳芒，对敌人造成10倍的伤害。】
　　【说明：仅限修习拳法的修炼者学习。】
　　“看来，是从卡勒姆身上爆出来的。”看完之后，周寒知道，这技能书的来历。
　　虽然，有修习限制，周寒无法修炼，也没觉得多可惜，
　　毕竟只是王级品质而已，对现在的周寒，起到的作用，微乎其微。
　　“拿去玩吧！”周寒随手扔到蔡昆的手中。
　　“老大，哈哈哈！太感谢了！”蔡昆咧嘴大笑，激动地说道。
　　“嗯，你翅膀没事吧！”周寒问道，主要还是看到蔡昆，毫不畏惧地硬刚十星王者的卡勒姆，勇气可嘉，配得上这本技能书。
　　而且，他也是学习拳法的，正好合适！
　　“问题不大，被打骨折了而已！我的实力还是不够啊，无法抗住十星王者的进攻！”
　　蔡昆脸上露出受宠若惊，没想到老大这么平易近人，心中感动无比，眼神看着周寒，充满了基情。
　　周寒有些好笑，你特娘的，才钻石级的段位，能够越阶跟五星王者搏杀，就已经非常了不起了，
　　还想跟十星王者硬刚。
　　“不过，修炼了这个技能之后，我的战斗力绝对会爆涨，挑战十星王者，也不是不可能！”蔡昆充满了信心。
　　“行了，带我去看看‘纯阳灵晶’吧！”这也是周寒此次过来的目的，
　　他从队伍中的面板上，是能够看到这些情报的，毕竟是天材地宝，跟装备法宝之类人造的物品不一样。
　　星耀级品质，已经算是比较高的品质，
　　所以，服用之后的效果，也是令人期待。
　　“好勒！老大，请我跟我！”蔡昆急忙在前面带路，这些可都是功绩，肯定迫切地想让周寒知道。
　　很快，顺着蔡昆指引的方向，是一片紫红色的光芒，
　　周寒露出满意的笑容，【纯阳灵晶】的数量，超过了他的预估，
　　【你的队友‘张小三’成功挖掘了一块星耀级‘纯阳灵晶’，你的队伍总的副本积分增加八十二点。】
　　【你的队友‘李小四’成功挖掘了一块星耀级‘纯阳灵晶’，你的队伍总的副本积分增加八十二点。】
　　【你的队友‘王小五’成功挖掘了一块星耀级‘纯阳灵晶’，你的队伍总的副本积分增加八十二点。】
　　【你的队友‘秦小九’成功挖掘了一块星耀级‘纯阳灵晶’，你的队伍总的副本积分增加八十二点。】
　　……
　　大家都在卖力地挖掘，开采并不容易，非常耗时间。【纯阳灵晶】都在坚硬的岩石深处，差不多有一百多米，
　　如果不是他们有三个嗅觉天赋的队员，还真是发现不了。
　　“老大，你来了啊！”
　　“现在挖掘的进度有些慢，我们目前总共挖了三十二块！”
　　“挖掘出来的‘纯阳灵晶’都存放在这！”
　　……
　　看到周寒到来，他们连忙起身打着招呼，一个个浑身都脏兮兮的，但脸上充满了喜悦。
　　“嗯，你们都辛苦了！慢慢来，不用着急！”周寒点点头，挖矿这种东西，是用不了蛮力的，
　　他纵然实力高强，也不能随便出手，要不然，一个不小心，会将这些【纯阳灵晶】给毁掉的，
　　不但帮不上忙，还会造成巨大的损失。
　　“老大，根据我的嗅觉，预计还有一百四五十块左右的灵晶！”张小三分析地说道。
　　“那我们继续忙了。”
　　“挖完之后，我们还要寻找其他的天材地宝呢！哈哈哈！”
　　很快，在欢快的笑声中，又开始埋头工作。
　　周寒直接拿起了一颗【纯阳灵晶】，发动了鉴定！

第233章 送你们一场造化
　　【检测到浓郁的灵气，是否吸收？】
　　刚拿起，就听到系统的提示声，
　　“否！”周寒直接拒绝道，
　　还没有强化呢，这样吸收的话，那岂不是亏大发了。
　　“直接将鉴定的属性数据，展示出来！”周寒在心中默念道。
　　三秒钟后，数据缓缓浮现出来。
　　【纯阳灵晶】
　　【品质：星耀级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：历经漫长的岁月，吸收日月精华，天地灵气，而形成的灵晶。】
　　【效果：吸收之后，增加十万防御力，并且能提升五感的敏锐度。】
　　【说明|：每人只能吸收一颗，多次服用，可能会爆体身亡，请慎重。】
　　“很好，效果非常不错！”周寒微微一笑，
　　相比于十万防御力，他更看重还给你五感的敏锐度。
　　感知能力，随着境界的提升，越来越重要，也是一个高手，必备的素质。
　　试想一下，你的感知力弱了，一个顶级刺客，隐身摸到你身边，你都毫无察觉，那后果不堪设想。
　　所以，这也是周寒，心中舒爽的原因所在。
　　“不知道，强化之后的效果会怎么样？”
　　心动不如行动。
　　周寒发动了无限强化。
　　【强化成功，‘纯阳灵晶’强化了八次，请查看新的属性！】
　　【纯阳灵晶+8】
　　【品质：星耀级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：历经漫长的岁月，吸收日月精华，天地灵气，而形成的灵晶。】
　　【特效：1，从一百万生命值，二十五万防御力，三十万攻击力中，随机获取一项属性数据。2，大幅度提升五感的敏锐度，能够看到隐身单位。】
　　【说明：每人只能吸收一颗，多次服用，可能会爆体身亡，请慎重。】
　　果然，变得更加给力了，
　　之前只能提升防御力方面的属性，强化之后，三个属性，都有机会选到，是随机出现的。
　　“咦！能看到隐身单位？”
　　接着往下看的时候，周寒有些惊讶，
　　这效果不能特牛逼吧！简直就是有点逆天了。
　　要是服用了强化之后的【纯阳灵晶】之后，
　　隐形的单位，将会无所遁形，暴露在事业当中，简直就是克星。
　　周寒笑了，他是万万没想到，会有这么给力的特效，这简直就是血赚。
　　【检测到浓郁的灵气，是否吸收？】
　　系统的提示再次出来，
　　这次没有犹豫，周寒果然选择了吸收。
　　【正在吸收‘纯阳灵晶’的能量，当前吸收进度为1%。】
　　【正在吸收‘纯阳灵晶’的能量，当前吸收进度为9%。】
　　【正在吸收‘纯阳灵晶’的能量，当前吸收进度为22%。】
　　【正在吸收‘纯阳灵晶’的能量，当前吸收进度为62%。】
　　……
　　【吸收成功，你获得了一百万生命值，五感的感应力大幅度提升，当隐形单位处于你五百米范围内，将暴露行踪。】
　　“看来，我随机出了生命值的属性，也是很不错的。”感到到一股澎湃的力量涌入到体内，
　　特别是眼睛部位，得到灵气不断地冲涮跟滋养，
　　星眉剑目，更加炯炯有神。
　　小小如同葡萄般大小的灵晶，蕴藏的灵气，恐怖竟是如此惊人。
　　看到十个人，还在忙碌地挖矿，周寒很满意。
　　自己辛苦培养的公会成员们，已经开始显现出作用了，
　　这是一个好的信号。
　　周寒相信，在未来，随着成员们的实力越来越强，各自发挥出自己的才能，
　　收获的成果，必然更加喜人。
　　有了如此大的提升，他们十个人，功劳不小，
　　周寒出言，让他们停止了工作。
　　“老大，出了什么事儿吗？”
　　“有什么要吩咐的！”
　　“老大，看你高兴的样子，是不是有什么好事儿，要分享啊！”蔡昆猜测地问道。
　　“不错！送你们一场造化！”周寒微微一笑，
　　意念间，一股风力卷起了十颗【纯阳灵晶】，分别准备无误地飞到众人的手中。
　　既然，每人只能服用一颗，那自然要拿出来，跟队员们吸收服用，
　　大家实力增加，就能产生更大的收益，
　　这是一个良性循环的过程。
　　“造化？老大，经过你手处理的【纯阳灵晶】有什么特殊之处吗？”
　　“我的心里突然，充满了期待。”
　　“是啊！好紧张啊！不知道会有什么变化！”
　　……
　　众人既紧张，又期待地猜测起来，
　　周寒有一种强化的能力，在公会里面已经不是秘密了，
　　很多成员都知道，
　　所以，他们才会有这样的猜测。
　　此时，周寒发放给他们的，自然是强化后的灵晶，
　　反正又不需要强化点，为什么不强化呢？
　　等到队员们吸收，三分钟后，
　　阵阵惊呼，不断地传来。
　　“我曹！这太夸张了吧！我增加了三十万攻击力，是系统出bug了吗？”
　　“出你妹，我也增加了二十五万防御力。”
　　“芜湖起飞，我一百万生命值，让我成为精英坦克的路上更近了一步，请叫我MT。”
　　“我的嗅觉更强了。我闻到一千米外，有一条野狗，撒了一泡尿！”
　　“你是真的牛逼！”
　　“这真的是造化啊！三十万攻击力，配合‘守护兽’的力量，百星以上的王者，都敢碰一碰了。”
　　“我早就知道，在进入‘屠神殿’的那一天，就注定了我命运的转折。”
　　“真的感觉就像做梦一样，我一个扑街，就这样变成了一个高手！幸福来得太突然。”
　　……
　　随着时间的推移，各个小组，都有斩获，不过是搜集天材地宝，还是击杀魔兽，副本积分蹭蹭地往上涨。
　　【你的副本积分，已经超过了五万。】
　　【成功解锁了对于档位的奖励‘金币礼包’X1，奖励已自动发送到你的包裹中，请查收！】
　　周寒看了一眼，就对金币礼包进行了强化，但只能强化6次。
　　【你打开了‘金币礼包+6’，你获得了六百万金币。】
　　五万副本积分就能获得这么多金币，后面的积分档位，还有各种其他的礼包，让周寒充满期待。
　　不过，现在不是想这个的时候。
　　“金币已经满足两百万，可以激活‘王者水晶’了！”周寒可是一直惦记着。

第234章 镇鬼天师·钟馗
　　想到这里，周寒没有迟疑，从包裹中取出了【王者水晶】，上面闪烁着淡蓝色的动人光泽，玄秘无比。
　　【当前‘王者水晶’处于未激活状态，检测到你的金币充足！】
　　【是否消耗两百万金币，将水晶激活？】
　　“是！”周寒点头。
　　【你消耗了两百万金币，你的‘王者水晶’重新激活！】
　　【是否消耗一百‘王者水晶碎片’将‘王者水晶’进阶为‘荣耀水晶’？】
　　“嗯？还能升级的吗？”
　　“荣耀水晶，有什么特殊？”周寒默问道，虽然他现在没有剩余的王者水晶碎片，但是，该问清楚的东西，还是得问清楚。
　　【荣耀水晶是王者水晶的进阶版，为神级品质，抽取到高品质的物品，无论是概率，还是种类，都要更多。】
　　周寒沉吟一下，算是明白了，
　　不过，王者水晶碎片，并不容易获得，他之前在天道殿的【王者试炼】中，获得了五片，那是建立在击杀了大量的王级实力魔兽的前提下。
　　“不知道在【王者试炼】中，击杀更高品质的魔兽，爆率会不会高一点。”周寒有所猜测，但是现在无法证实，
　　毕竟这地方，只能通过【天道殿】才能进入，
　　目前，周寒没有进入到天道殿的方法。
　　没想太多，周寒否决了进阶的提示，直接发动了鉴定。
　　【王者水晶】
　　【品质：皇级】
　　【类别：抽奖类道具】
　　【描述：天道殿独有物品，蕴含大道气机，有机会从不同的位面召唤出强大的神魂。】
　　【效果：激活之后，会进入到抽奖页面。90%的概率开出一些限时道具，10%的概率抽到神魂。神魂的品质分为皇级品质或一星神级品质，随机获得。点击此处，可进入到抽奖页面。】
　　【提升：消耗一百王者水晶碎片，可提升为荣耀水晶。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　天道殿出品，果然是精品，还能召唤其他位面的神魂，这可真是好东西啊！
　　“希望来个给力点的神魂，这样的话，就可以成为尊魂幡的主魂了。”
　　周寒充满期待地想到，
　　不过就是抽到神魂，概率有些低，才10%，那希望，简直渺茫。
　　为了，能够更清楚，这些抽奖的细节，周寒直接点进了抽奖页面。
　　【你进入到抽奖页面，请在五分钟内，完成抽奖操纵，否则将会被自动请出该页面。】
　　听到提示的时候，周寒也是看清楚了页面的一些主要元素。
　　映入眼帘的是一个五彩斑斓的页面，
　　一个巨大的转盘，占据了整个页面，
　　大转盘上面，有许多物品，在缓缓地转动，
　　各种气机散发出来，玄奥莫测，如同真实存在一般，栩栩如生。
　　周寒也看清了一些限时道具，
　　像什么‘时装三天体验期’，‘限时装备’，‘限时武器’等等一些，非常鸡肋，抽到这些东西的话，那不得吐血。
　　周寒没有立刻抽奖，还是老规矩，先强化了一波。
　　新的属性浮现出来，
　　【王者水晶+10】
　　【品质：皇级】
　　【类别：抽奖类道具】
　　【描述：天道殿独有物品，蕴含大道气机，能够从不同的位面召唤出强大的神魂。】
　　【效果：激活之后，会进入到抽奖页面。30%的概率开出一些限时道具，70%的概率抽到神魂。神魂的品质分为一星神级品质或二星神级品质，随机获得。点击此处，可进入到抽奖页面。】
　　【提升：消耗三十王者水晶碎片，可提升为荣耀水晶。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　这一看之下，周寒挺满意的。
　　首先是抽奖的概率提升了，70%的概率抽到神魂，只要不是黑洲的，基本十拿九稳。
　　然后，神魂的品质，是一星神级跟二星神级，
　　这样的话，保底就是一星神级，非常不错，完成了皇级品质到神级品质的巨大跨度。
　　所以说，这强化后的效果，杠杠的。
　　然后就是【提升】那个选项，之前要消耗一百王者水晶碎片，现在只需要三十就可以了。
　　“说不定以后，真的有机会，弄个‘荣耀水晶’玩玩！”周寒有所憧憬地想到，
　　不过，现在不是想这些的时候，
　　“既然，如此，那就开抽吧！”周寒自语一笑，点击了页面上的‘抽奖’按钮。
　　【你消耗了‘王者水晶’X1，你获得了一次抽奖机会。】
　　【正在抽奖中，请稍等……】
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　伴随着系统的提示，转盘上巨大的指针，在快速地转动起来，发出阵阵响动。
　　二十秒钟，之后，只听缓缓地停止了。
　　“沧海桑田，唯混沌与破烂源源不断！”一道桀骜不驯的声音，从转盘上响起，沧桑而霸气。
　　下一秒，系统的提示，也传来了，
　　【抽奖结束，你成功获得了神级品质‘镇鬼天师·钟馗’！】
　　“咦！没想到，还是一个熟悉的角色！”
　　“就是不知道，是一星神级，还是二星神级。”
　　看着眼前，拿着一把巨大钩锁的魁梧身形，周寒面色一喜，准备发动强化时，又传来了熟悉的提示。
　　【该目标为顶级血脉生命体，需要消耗一百万至尊强化点，是否强化？】
　　之前，试图强化【守护兽】的时候，也出现过。
　　“不强化，直接将‘镇鬼天师·钟馗’，设置为尊魂幡的主魂吧！”周寒做出了决定，这样的神魂，只有在尊魂幡中，才能发挥出他最强的实力。
　　【主魂已设置成功，当前还有7个空位。】
　　随后，相关数据，全部呈现在面板上。
　　【主魂：镇鬼天师·钟馗】
　　【战力：二星神级】
　　【武器：湮灭钩锁（五星至尊级）】
　　【状态：鬼噬（会让鬼魂类生命体，感受到无尽恐惧。）】
　　【技能：超杀·窃魂钩（钟馗甩出湮灭钩锁，能够准确地命中单体目标，并造成海量的伤害。）】
　　【特效：鬼神臣服（击杀目标，有概率掉落鬼神珠碎片。）】

第235章 被饿死的饕餮
　　“很好，是二星神级品质！而且还对鬼魂，有这么强大的克制作用。”
　　周寒心情非常愉悦，
　　一条条地看了下去，
　　1，他的武器湮灭钩锁，品质非常高，达到了五星至尊级，能发挥出的作用非常强。
　　2，自带【鬼噬】状态，对鬼魂类生命体，有着绝对的压制作用，这在【百鬼夜行】副本之中，还不得横着走？
　　3，技能是单体伤害技能，适合单杀。
　　“特效，还可以爆出‘鬼神珠碎片’。系统，这是什么东西？”周寒问道。
　　【算是一种特殊的货币，你可以在森罗鬼域特定的商城兑换道具，也可以换成副本积分。】
　　“如此说来，这可是好东西啊！”周寒心情非常愉悦，仿佛看到无说的副本积分，再向自己招手了。
　　“嗯？主人！有新邻居来了？”饕餮在尊魂幡中，感受到一阵剧烈的能量波动，探出头问道。
　　“当然，这就是新来的，你们认识下！”周寒指着钟馗笑着说道，虽然他们对周寒绝对服从，
　　但，都有自己的意识，同时主魂，如果关系融洽点，发挥出的实力，肯定更强。
　　“挺强的！”饕餮眼神一缩，看着钟馗手中的巨大的【湮灭钩锁】，有些忌惮。
　　“你也不错！实力应该没有恢复到巅峰状态吧！”钟馗面无表情地点了点头。
　　“那是自然，你这样的强者，有资格成为我的邻居！”饕餮傲然地说道。
　　……
　　很快，两大主魂，开启了商业互吹模式，都比较认可对方的实力，
　　周寒看了，也放下心来，
　　就在钟馗，进入到尊魂幡的时候，
　　他明显感受到了，强大的力量在剧烈波动，尊魂幡上面散发出璀璨的光华，
　　“这应该是品质得到了晋升！”周寒瞬间有所猜测，打开了尊魂幡的属性。
　　【尊魂幡+10】
　　【品质：2星神级】
　　【类别：攻击类法宝】
　　【主魂：2/9（饕餮、钟馗）】
　　【魂魄：


/100万】
　　【特效：无尽贪食、鬼神臣服】
　　【说明：对灵魂有着绝对的克制作用，并且能够吞噬魂魄不断进阶。】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳百万魂魄的，其中九个魂魄作为主魂，主魂品质越高，发挥的力量越大，越阶战斗轻轻松松。】
　　果然，二星神级的钟馗成为主魂之后，尊魂幡的品质得到了提升，能够发挥出更强大的实力。
　　“嗯？你怎么还在外面？”周寒关闭了面板，看到饕餮还在外面，没有进入到尊魂幡中休息，于是问道。
　　“主人，我……”饕餮指了指自己，已经饿得凹下去的肚子，讪讪的说道。
　　“你刚不是吞噬了‘百眼巨兽’吗？这就饿了？”周寒有些无语。
　　“那不过是塞了个牙缝，而且，我的消化速度，超乎你的想象。”
　　“你知道，我饕餮一族，大多数都是怎么死的吗？”饕餮凝重地说道。
　　“难不成是饿死的？”
　　“主人，果然聪明！我们的能量得不到补充的话，境界就会一直下跌，直到死去。”
　　周寒：……
　　他就随便一说，没想到还有这样奇葩的死法，这也太惨了点。
　　“那你实力强大，为什么不强行吞噬？”周寒问道。
　　“我们饕餮一族，吞噬天赋确实是独一档，但是我们也有弱点，那就是感知能力，特别差！”
　　“往往，在我们发现对手的时候，对手早就发现我们，并逃之夭夭了。我们就算是想要吞噬，也没有目标啊！”饕餮颇为无奈地说道。
　　周寒顿时明白了，如果没有这个弱点，那饕餮一族，那简直可以称霸神魔大陆了。
　　难怪在【晨曦山谷】中，饕餮会近距离对他发动进攻。
　　任何种族，都有它们的优点跟弱点，这很正常，没有完美，只有无限趋近于完美。
　　“看你这可怜样！走！你主人我，带你去进食！”
　　“这秘境中，应该有几头王级魔兽，应该能给你垫垫肚子！”周寒拍了拍饕餮的头，有些好笑地说道。
　　“啊！王级的啊？这味道不咋地！没有皇级品质的吗？”饕餮非常失望，这都不够塞牙缝的。
　　“你还挑起来了，有的吃就不错了。真以为皇级跟大白菜一样？”
　　周寒没好气地说道，皇级高手的话，除了主动去寻找，想碰到的概率，并不大。
　　说完，周寒不由分说地拉着饕餮，然后就像遛狗一样，向着秘境深处奔去。
　　熔浆之中，
　　庞大的身躯浮现出来，刚晋升为王级的【熔浆穿山甲】，气势非常凌厉，
　　“来者何人，本王……”它感受到破空的声音靠近，刚准备嚣张地喊两句，
　　可是下一秒，一股庞大的吸力，直接笼罩过来，
　　“啊！我曹……”
　　凄厉的惨叫声中，
　　直接被饕餮一口吞下。
　　【主魂‘饕餮’成功吞噬了王级boss‘熔浆穿山甲’，你获得了贪食之力返还的力量，你的生命值增加2万，你的神魂增加34点。】
　　【你获得了五千经验值，你爆出王级护甲X1，你爆出了王级护腕X1。】
　　【你获得了八十八副本积分，你额外获得了至尊强化点X70。】
　　毕竟是boss，爆率还是蛮给力的，不仅获得了两件王级装备，
　　而且，周寒的属性值，也加强了一些。
　　“吸溜！”
　　“好吃！主人，我们去下一个地方吧！”饕餮吐着大舌头，眼睛中闪烁着兴奋的光彩。
　　看到这家伙，周寒有些好笑，它的身躯之前数百米，现在已经化作了普通大小，
　　流着哈喇子，不知道的，还以为是一条大狗呢！
　　完全没有神级那种高手风范。
　　周寒点了点头，反正饕餮吞食的话，他也是可以获得10%的力量的，
　　正好，也借此提升属性值，两全其美。
　　接下来，因为有周寒的强大感知力，能够迅速地定位到魔兽的气机，
　　饕餮自然是如同秋风扫落叶一般，一路横推，就跟一条疯狗一样，所过之处，片接不留。
　　这样挺省事的，周寒不用亲自动手，只需要指挥就行，指哪打哪，
　　饕餮兴奋地嗷嗷叫，疯狂地吞噬。

第236章 放养饕餮
　　“森罗·吞天印！”
　　“美味啊，都是美味，哈哈哈！”饕餮放肆地狂笑着，不断奔袭。
　　周寒淡然地看着，就是怕它这么剧烈运动，消耗大量能量，一会儿又饿了。
　　伴随着饕餮的嚎叫，系统的提示也是不断传来，在面板上唰唰唰地快速滚动。
　　【主魂‘饕餮’成功吞噬了王级boss‘焱尾蝎’，你获得：经验值X6千，王级战靴X1，王级饰品X1，副本积分X72，至尊强化点X85；贪食之力返还力量：生命值X3.5万，神魂X55。】
　　【主魂‘饕餮’成功吞噬了王级魔兽‘熔鸦’，你获得：经验值X4千，副本积分X52，至尊强化点X55；贪食之力返还力量：生命值X1.5万，神魂X36。】
　　【主魂‘饕餮’成功吞噬了王级boss‘喷炎兽’，你获得：经验值X6千，王级饰品X3，副本积分X82，至尊强化点X95；贪食之力返还力量：生命值X4万，神魂X73。】
　　【主魂‘饕餮’成功吞噬了王级‘熔铁蛇王’，你获得：经验值X5千，王级装备X2，副本积分X59，至尊强化点X61；贪食之力返还力量：生命值X1.8万，神魂X40。】
　　……
　　周寒能够看到，面板上的副本积分跟至尊强化点，在稳步增长，心中也非常开心。
　　席卷之下，没多久，秘境的魔兽，已经被一扫而空，
　　饕餮简直太畜生了，连一些铂金级的魔兽，都没放过，这些等阶差距太多，不仅获得不了经验值，连副本积分也获取不了。
　　倒是爆出的一堆铂金级装备，被周寒全部换成了宗门贡献点了，算是小有收获。
　　周寒查探了一次此次的收获，
　　通过贪食之力获取了168.53万生命值，【不朽神魂】的魂力增长了


。
　　而此时的副本积分，达到了


点，至尊强化点


。
　　收获颇丰，相当给力。
　　“嗝……吃得好饱啊！”
　　“上次吃这么饱，我已不记得多少年前了。吃饱的感觉，就是爽啊！”饕餮发现有个强大的主人，真是太幸福了，可以包吃包住，不用为未来的生活发愁了。
　　饕餮打着饱嗝，一副懒洋洋的样子。
　　“不错啊！你的实力恢复了不少！”由于饕餮闹出了巨大的动静，钟馗也跑出来凑热闹了。
　　“是啊，虽然这些魔兽品质都不高，但是数量多。量变引起质变，所以我的实力恢复了一些，很快我就能恢复到到二星神级的实力。”感到到精纯的力量，饕餮开心地说道。
　　“这一顿，应该能管几天吧！”
　　“几天？你太小看我们饕餮一族了，最多半天时间，我又要吞噬了。如果不能及时进食的话，我的境界，又会缓缓下降！”饕餮苦恼地自嘲说道。
　　“这样啊……”
　　周寒摸着下巴，沉吟了一下，如果是这样的话，周寒可没有那么多时间，带着饕餮去进食。
　　一次两次倒还好说，可饕餮进食的频率太高了，那自然是非常麻烦，浪费时间。
　　“看来，想要饕餮的实力不降低，圈养是没用的，放养才是解决问题的唯一途径。”
　　周寒心中瞬间有了打算，并将自己的想法说了出来。
　　“以后，你就自己进食吧！我不限制你的自由！”
　　“你先在这森罗鬼域中，做个试验！”
　　“主人！你是不是要赶我走啊！”饕餮急忙抱住周寒的腿，弱弱地说道。刚才吃饱喝足，尝到了甜头，跟着这样的主人，才能有充足的食物，自己是吃太多了，被嫌弃了吗？
　　它的感知能力太差，怕自己还没找到食物，就先饿死了。
　　“你这家伙！我让你单独出去觅食，自然是有所准备的。”周寒拍了拍饕餮的脑袋，有些好笑地说道。
　　你这样子，真的是神兽吗？还抱上大腿了。
　　他还指望饕餮的贪食之力，获取更多的力量呢！
　　自然是一切尽在掌控，【纯阳灵晶】正好可以提升感知力。
　　周寒刚才在心中询问了系统之后，被告知饕餮也是可以服用的，感知力增幅特效，可以完美地融合到体内。但是，获得的生命值、攻击力、防御力等属性值，会有所降低。
　　这点属性，对一星神级的饕餮来说，意义不大，只要感知力的特效在，那就没啥问题。
　　“真的吗？主人！那真是太好了，是什么东西啊！”饕餮激动地问道。
　　“这个，你服下吧！”周寒直接将一块【纯阳灵晶】扔了过去。
　　“吸溜！”饕餮大嘴一张，直接吞了下去。
　　三秒钟后，灵晶吸收完毕。
　　“我、我的感应力……变强了！”饕餮眼神爆闪出精光，之前浑浊的眼睛，充满了灵动，神采奕奕，它有些迟疑地说道。
　　“难以置信啊！我现在能够感应到一里外的气息！这个厉害了！”
　　“咦！主人，你这颜值，也太高了吧！男人看了自惭形秽，女人看了心花怒放。”饕餮一声惊咦，赞叹地说道。
　　“这不是公认的事实吗？你怎么现在才知道？”周寒神色不悦地说道。
　　“我之前看不清啊！现在终于知道了。”
　　周寒无语，你这不是感知力差，而是近视眼。
　　“你的颜值那真是帅得惊天动地，惨绝人寰，让日月都失去了光辉。你知道为什么我的眼里常含泪水，因为我被你帅哭了。”
　　“主人，你可真是英武神勇啊！能跟着你这样的主人，真是上天的垂帘，何止是三生，那简直就是十生有幸。”
　　饕餮脸上露出崇拜的神色，一本正经地说道。
　　此时它已经完全得心悦诚服，要知道感应力，一直是饕餮一族最大的弱点，
　　现在被加强了这么多，那以后，还不是广阔天地，任他驰骋，抓捕猎物，易如反掌，想不起飞都难。
　　“瞎说什么大实话！”周寒开怀大笑，没想到这家伙，这么能吹牛逼，不知怎么地，这家伙越看越顺眼了。
　　“那当然咯，我们饕餮一族，始终秉持着诚实善良的优良传统。”饕餮不要脸地说道。
　　诚实善良？这无耻的样子，把周寒给逗笑了。

第237章 隐匿之阵
　　【你的主魂‘饕餮’吸收了‘纯阳灵晶+8’，获得了特效：感知力增强，并增加了七十万生命值。】
　　【你的主魂‘饕餮’成功进阶到二星神级，请查看新的属性。】
　　听到系统的提示，周寒点了点头，饕餮本来已经到了进阶的边缘，吞噬‘纯阳灵晶’之后，提升了等阶，也是意料之中的。
　　随即，周寒点开了面板，属性数据，跃然纸上。
　　【主魂：神兽·饕餮】
　　【战力：二星神级】
　　【武器：窃灵爪（一星至尊级）】
　　【状态：境界跌落（吞噬任何能量，都能加速恢复实力。）】
　　【技能：森罗·吞天印（召唤出吞天印，笼罩在方圆六百米的地界，疯狂汲取其中可吞噬的力量。）】
　　【特效：无尽贪食（饕餮吞食的任何能量，其中12%的能量，将会返还给尊魂幡的主人。）】
　　周寒看完之后，很快，就发现了其中的不同之处。
　　1，恢复到二星神级的战力之后，饕餮多出了【窃灵爪】的武器，是一星至尊级品质，能发挥出的实力，更加强大。
　　2，技能的施放范围，出之前的五百米，增长到了六百米范围。
　　3，无尽贪食的特效，能够反馈回来的能量，从之前的10%，增长到了12%。
　　别小看这2%的增长，带来的提升还是非常巨大的。
　　“嘿嘿！托了主人您的福，我的境界又恢复了一点！”饕餮谄媚的笑道。
　　至于为什么它会转变的这么快？还是它在尊魂幡中，听到队员们的谈话，跟着卢本威等人学的，
　　事实也看到了，确实很有效果，主人对它的态度，比之前要好不少。
　　毕竟，它之前可是偷袭过周寒，差点要吞了他。
　　所以，饕餮心中担忧周寒算旧账，非常畏惧。
　　还有，周寒赐予了它强大的感知力，它的内心是感激的。
　　两相结合，让它更加卑微，说出这样讨好的话语，并不奇怪。
　　“行了！去闯荡吧！”周寒拍着饕餮的头，微笑着说道。
　　对于，饕餮这样谄媚的表现，周寒自然清楚原因，
　　先前饕餮要吞噬他，周寒确实心中非常不爽，
　　但是现在的饕餮，已经成为了它的手段，还是那种无法背叛的手下，周寒也没有必要，去针对祂。
　　一番闲扯，道别之后，饕餮‘嗷’地一声，冲破天际，开始在森罗鬼域扫荡。
　　周寒也是先做个试验，过几天看看，饕餮独自发育，效果如何。
　　由于秘境中的魔兽都被扫荡一空，
　　队员们可以将全部的精力，放在搜索天地灵宝之上，效率更快了。
　　这不，从面上不断滚动地信息，就能看出来。
　　【你的队友‘江小白’，收集到了星耀级品质的‘焱露琼浆’X1，队伍总的副本积分增加一百零二点。】
　　【你的队友‘谢迅’，收集到了钻石级品质的‘百年寒铁’X3，队伍总的副本积分增加二百一十6点。】
　　【你的队友‘阳顶天’，收集到了钻石级品质的‘火龙草’X5，队伍总的副本积分增加四百零五点。】
　　【你的队友‘陆含’，收集到了星耀级品质的‘大地之心’X1，队伍总的副本积分增加一百零九点。】
　　……
　　不愧是秘境，虽然强化之后，只是王级的层次，但是好东西，还真不少，
　　很多天材地宝的名称，周寒都没有听过，
　　这个时候，队员们的作用就体现出来了，
　　光靠周寒一个人寻找这些天材地宝，不知道要找到猴年马月，还不一定能够找得快。
　　听到不断的提示声音，周寒脸上露出欣慰的笑容，当甩手掌柜，这滋味还是很爽的。
　　……
　　而此时，在秘境之外，有几只队伍，隐藏在丛林之中，全神贯注地盯着秘境的出口，
　　毕竟之前秘境boss闹出的动静非常之大，
　　自然是引起了在周围探索队伍的注意，
　　再加上里面有打斗的动静，想当黄雀的队伍，不在少数。
　　“刚才，那么大的动静，怎么现在悄无声息，出现什么状况了？”A队伍的队长卢瑟疑惑地问道。
　　“肯定是打完了，而且伤亡惨重。你要知道，两个满编队伍，战斗的话，就算是一方胜利了，也会出现不少伤亡。”B队伍的队长沙比，笃定地说道。
　　“嘿嘿，那我们的机会来了！又可以捡便宜了！good，time！”C队伍的队长梅比，脸上露出兴奋的笑容。
　　这样的事情，他们自进入到【百鬼夜行】以来，可没有少干。
　　他们都是来自同一个区的，由于他们这个区，没有一个强大的玩家，导致没有完成统一，群雄割据的局面，
　　而他们正好是这个区里最有实力的三个玩家，自称三巨头。
　　可能是运气比较好，在这森罗鬼域，竟然碰到了一起，三人顿时一拍即合，达成了合作的意向，
　　互相攻讦，只会让他人有可乘之机，只有合作，才能双赢。
　　凭借着三个队伍，六百人的规模，
　　一路寻找机会，凡是感应到战斗动静，他们就往那边进攻。
　　剿灭了无数的残编，收获的资源非常丰厚。
　　“这地方还是个秘境，资源绝对丰厚，说不定可以搞到不少天材地宝。这次，我们绝对能够大赚一笔，哈哈哈！”沙比兴奋地狂笑着，剿灭了这么多队伍，让众人都有些膨胀。
　　“son，of婊子养的，笑那么大声干嘛？万一把秘境中的人，给吓得不敢出来，怎么办？”卢瑟有些不满地说道。
　　“fuck油，这不是有隐匿之阵吗？要不是老子，收益能有这么高？”沙比满不在乎，立即回怼道。
　　“羡慕啊！你特娘的运气逆天，弄到这么一件范围内隐身的法宝。”梅比眼中闪过一丝火热。
　　“话是这么说，但谨慎点没错，免得阴沟翻船！”卢瑟再次强调道。
　　沙比没有多说什么，心中一阵不屑，要不是合作利益更大，他早自己单干了。
　　……
　　很快，搜索的小组，都陆陆续续，开始集合过来。
　　周寒点点头，知道已经搜索的差不多，是时候离开这个秘境了。

第238章 王级天材地宝
　　“老大！我们小组负责的片区，已经全部搜索完毕，没有其他的收获了。”
　　“我这边，也搜完了，收获还不错，总共十五块炎耀灵玉！”
　　“收益全部都在这里，老大你看一下！”
　　很快有几个小组，将收获的物资，都送了过来。
　　“我曹！你这运气可以啊！居然是星耀级品质的【焱露琼浆】。”牧晨惊讶地说道。
　　“哪里哪里，你们小组收获到的【大地之心】，也是非比寻常啊！”肖岩面色露出得意笑容，心想这次头名，有机会争夺一下。
　　“你们搁在吹毛线，没看到昆哥的收益吗？”看到两人商业互吹，林动打击道。
　　“尼玛，昆哥牛逼啊！在哪搞到这么多的【纯阳灵晶】？”
　　“这次第一名，是他的了，我们没有希望。”
　　“羡慕啊！这次护法的职位稳了。”
　　“厉害啊！这么短时间内就崛起了，他这是抓住了机会啊！”
　　……
　　大家将收集到的资源上交之后，整齐地按照小组，站在一排，
　　一边等待着周寒的命令，一边相互攀谈，交流自己在秘境中的收获。
　　很快，等到蔡昆的小组过来上交收益的时候，
　　众队员都惊呆了。
　　一百多块【纯阳灵晶】，恐怖如斯。
　　其他所有人加起来，也就十几份星耀级的天材地宝。
　　这比在场所有小组的收益，加起来，还要多得多。
　　让人不得不服气。
　　“恭喜昆哥！这次护法职位稳了。”
　　“这收益实至名归，我服气了！”
　　“羡慕得口水都要流下来了，不仅奖励王级装备，还直接晋升到护法职位。我精英成员的身份，不知道何时才能晋升。”
　　“咦！怎么没看到威哥啊！”
　　“是啊！不会遇到危险了吧？”
　　“怎么可能！他的实力可不一般！怎么说也是排名前十五。”
　　“哈哈哈，承让了，各位，这次头名，我蔡昆收下了！”蔡昆拱手笑道，高昂着鸡冠头，神色无比得意，一副胜券在握的样子，一想到很快就要成为护法，内心的激动，不言而喻。
　　也确实，他有这样骄傲的资本。
　　“且慢！这头名，我卢本威要了！”突然一声不合时宜的声音传来，打断了其乐融融的气氛。
　　“嗯？卢本威，你拿什么跟我争？没看到我一百多颗‘纯阳灵晶’吗？”蔡昆脸上不悦地说道。
　　“当然知道，不过那也只是星耀级而已。”
　　“看看我，手中的是什么？”卢本威露出淡然的笑容，接着将手中的物品，全部展示出来了。
　　霎时间，一股狂暴的热浪涌动而来，非常刺眼，将整座山洞都染红了，
　　周围的岩石，在恐怖的高温之下，隐隐有融化的迹象。
　　“我曹，好强的威力？这是……”
　　“这石头不简单啊！如果我所猜的不错，恐怕是王级品质的天材地宝！”
　　“王级品质？厉害了！”
　　“威哥，这是开挂了吗？”
　　“夸张了，他手上可是有五颗石头，这下子要极限翻盘啊！”
　　恐怖的能量，众人爆发出强烈的热议，一个个都惊叹不已。
　　“你是不是开挂了？”蔡昆有些不死心地说道，被翻盘的滋味，很不好受。
　　“我没开挂！”卢本威淡定地说道。
　　“你很好，下次我一定会赢回来！”
　　蔡昆知道自己已经败了，放下了一句狠话，没有多说什么。大家都是良性竞争，各凭本事，也不存在什么仇怨之类的。
　　周寒扫视了一眼，眼睛一亮，这是王级的气息，毫无疑问。
　　本来，他刚才就一直在想，既然，将秘境提升到王级层次，
　　按理来说，也会出现对应的王级天材地宝才对，
　　但是扫视了一圈，周寒非常失望，并没有发现。
　　没想到，被卢本威给找到了，这家伙还是有点东西的。
　　“你做的很好！”周寒点头，表扬了一下。
　　“诶，都是老大你指点的好，没有你的栽培，哪来我们的今天。相信在您英明的领导之下，我们屠神殿必将绽放最璀璨的光芒。”卢本威谦逊地说道，模样很无耻。
　　肖岩：……
　　谢逊：……
　　呆小妹：……
　　威哥不仅实力高强，这说话水平，也是让人望尘莫及，瞧瞧这觉悟，想不混的风生水起，都难！
　　“行了，别扯犊子了。”周寒摆了摆手，接着说道。
　　“我现在就将你们小组十人，全部晋升为护法！还有这王级装备，你们内部分配吧！”
　　“谢谢老大！”
　　“芜湖，我也是护法了。”
　　“这buff真香，十八万生命值，4万攻击力，美滋滋。”
　　随着周寒的宣布，卢本威的小组成员，欢呼起来，感受到强大的力量涌入，变得更强，自然是无比喜悦。
　　“老大，我们获得了这么多火属性的天材地宝，要是投喂给守护兽，说不定能够进化到王级层次。”江小白提议道。
　　“王级层次，好期待啊！”
　　“这样，公会整体变得更强了。”
　　……
　　看到大家都这么热情高涨，周寒点点头，他也正有此意。
　　不过，投喂之前，他还得整理一下，这些上交过来的天材地宝。
　　稍微查探了一番，品质有高有低，
　　除了【纯阳灵晶】之外，只有【焱露琼浆】跟【大地之心】是星耀级的，
　　在加上卢本威手中五颗王级品质【炎阳石】，
　　总的来说，在这个【秘境·烈火山】中的收益，已经大大超出了周寒的心理预期。
　　周寒直接启动了一键强化，在耗费了一些魂晶之后，
　　强化后的属性数据，都呈现出来了。
　　【焱露琼浆+8】
　　【品质：星耀级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：天焱的精华，衍化而成的浆液，如同流动的火焰。】
　　【效果：服用之后，能够增加狂暴的火属性之力。】
　　【说明：此类物品，限‘火之奥义’以下者服用，且限服用一次，多次服用，没有效果。】
　　周寒看到说明之后，点了点头，正好守护兽火元素掌控的境界为‘火之法则’，给它服用正好合适。
　　接着周寒又点开了【大地之心】的面板数据。

第239章 隐形单位
　　【大地之心+8】
　　【品质：星耀级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：浓缩的地脉精华，能够提升体质，增强神魂。】
　　【效果：服用之后，增加两万灵魂之力，五十万生命值。】
　　【说明：此类物品，限服用一百颗，超出该数量，将会无效。】
　　探查之后，发现这东西，不仅对有用，作用还不小。
　　具有增强神魂的效果，是周寒没有想到的，
　　当看到【说明】选项的时候，周寒更加开心了，居然可以使用一百颗，
　　那就是增加两百万灵魂之力，简直不要太爽，
　　不过现在手头上只有一颗，想要弄到更多，暂时没有线索。
　　周寒直接将【大地之心+8】给吞了下去，然后系统的提示传来。
　　【你服用了星耀级天材地宝‘大地之心+8’，你获得了五十万生命值，你获得了两万灵魂之力。同类型物品，你还可以服用九十九次。】
　　【你的个人属性已经更新，请查看新的属性！】
　　周寒点头，唤出了属性面板。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：56级（80.10%）】
　　【生命值：6782.50万】
　　【攻击力：530.88万】
　　【防御力：390.15万】
　　【灵魂力：


】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄+10（气运掠夺）】
　　【武器：寒荒风雷+10（技能伤害，减速，风雷。）】
　　【副武器：炎蛟+9（火属性，技伤，回血降低。）】
　　【戒指：灵巧戒指+8（破甲，暴击，敏捷。）】
　　【手镯：启明星手镯+9（强中，抗性，抗暴击。）】
　　【项链：风虺项链+10（抗性，移速，回血降低。）】
　　【耳环：海伯伦耳环+9（技能伤害，抗性，暴击。）】
　　【辅助：王冠非冠+9（承伤，抗性，恢复。）】
　　【魔法石：海伯伦魔石+9（技能伤害，抗性，回血。）】
　　【装备：圣耀套装+9（王级）】
　　【法宝：日炎宝鉴+10、捆仙绳+10、玄武甲+10、尊魂幡+10，涅槃盾+10，诛仙斧+20。】
　　【宝石：攻击宝石+9（王级），学识宝石+9（王级）】
　　【公会buff：生命值+50万，攻击力+18万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）+10】
　　【段位：260星王者】
　　在击杀了秘境中所有的魔兽之后，等级已经达到了五十六级百分之八十多的进度，很快就能达到五十七级了。
　　生命值也快达到七千万，各种属性，都有所增长，非常的给力。
　　周寒满意了笑了，关闭面板之后，
　　看向了王级品质的【炎阳石】。
　　【炎阳石+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：炎阳的力量，汇聚到石头之中，演变而成的。】
　　【效果：服用之后，火属性之中，能够蕴含一丝炎阳之力。】
　　【说明：限服用一次，多次服用，没有效果。】
　　“看来，刚才那狂暴的力量，就是炎阳之力散发出来的。”看完之后，周寒终于明白了，说实话，这件物品，对他也是有效果的。
　　但是周寒的亲密度高，能够从守护兽身上获取的力量，比列也是挺高的。
　　所以，守护兽力量提升了，你动用的力量，也差不了多少，
　　况且成员们还能享受到守护兽力量的加成，所以，很容易抉择。
　　没有耽搁时间，周寒直接开启了投喂。
　　【你使用了投喂功能，消耗一份‘焱露琼浆+8’，投喂成功，守护兽‘天燚龙鹰’进化度增加一万伍仟伍佰点。】
　　【你使用了投喂功能，消耗五份‘千年火浆+7’，投喂成功，守护兽‘天燚龙鹰’进化度增加壹万壹仟贰佰点。】
　　【你使用了投喂功能，消耗十三份‘血热墨石+6’，投喂成功，守护兽‘天燚龙鹰’进化度增加柒仟壹佰伍拾点。】
　　【你使用了投喂功能，消耗十五份‘炎耀灵玉+6’，投喂成功，守护兽‘天燚龙鹰’进化度增加八千两百五十点。】
　　……
　　面板上面信息提示不断地滚动，【天燚龙鹰】的进化度，在快速地增长。
　　“啊！才增加了7万多进化度！这提升的好慢啊！”
　　“还没有投喂‘炎阳石’呢，不知道能增加多少进化度。”
　　众人也是可以看到消息提示的，在那里议论道。
　　【你使用了投喂功能，消耗五份‘炎阳石+9’，投喂成功，守护兽‘天燚龙鹰’进化度增加二十万点。】
　　【守护兽‘天燚龙鹰’成功领悟到一丝炎阳之力。】
　　“还是王级天材地宝给力，一颗就能增加4万进化度。”
　　“我草，进化度达到了40.12万，只需要十万进化度就能进化到王级了，大家一定要加把劲啊！”
　　“芜湖，我们也可以使用炎阳之力，变得更强了。”
　　……
　　看到还差十万进化度，周寒也是没有办法了，
　　所有的火属性物品，已经全部消耗完毕了，不过好在差的不多，相信集齐众人的力量，并不需要太多的时间。
　　整理好之后，这个秘境已经被掏空了，没有半点留恋，众人跟随周寒的步伐，向秘境出口快速奔去。
　　……
　　而出口之外，三个队伍，正在耐心地等待着，
　　突然，他们停止了嬉笑，申请也严肃起来。
　　“嘘！脚步声，越来越来越近！看来，They，are，coming！”卢瑟连忙噤声，小说地说道。
　　“可算是出来了！让我们wait了这么久！待会要狠狠地弄死them。”沙比目露凶光地说道。
　　“赶快MOVE‘隐匿之阵’，悄悄靠近，来波背刺！”梅比激动地催促道，非常兴奋。
　　人相互对视一眼，都露出意味深长的笑容。
　　他们三个满编队伍，又是偷袭的情况，此战，在他们看来，已经没有什么悬念了。
　　几
　　【检测到前方五百米，有大量的隐形单位，是否查探目标！】
　　系统的提示，让周寒一愣！
　　[以前我们村有一个傻子，他父母去打工，就把他锁在家里，他每天透过窗户向路过的村民说，过来，给你们看个好东西，可是没有一个村民过去，有一天，我实在好奇，忍不住过去看了，结果他吗的，他给了我一巴掌……]

第240章 澳国玩家？给爷死！
　　“隐形单位？”
　　“还在五百米范围内！”
　　由于山洞崎岖，所以视线被阻隔了，周寒第一时间并没有看到目标，但不用猜，也知道，对方的目的，绝对不单纯。
　　果然，在前面行走的队友，连忙跑回来汇报道。
　　“老大，有人埋伏我们……”
　　“胆儿挺肥的！真是活腻歪了！”
　　“真阴险，还会隐身，你敢信！”
　　他们都是服用过强化后【纯阳灵晶】的队员，隐形单位在他们面前无所遁形。
　　脸上都露出玩味的表情，
　　这又是千里送人头，礼轻情意重。
　　很快，众人加快达了步伐。
　　面前的视野变得开阔，周寒也看清楚了，对方的来历。
　　从外观上，一眼就看出，是一帮外国玩家，
　　身形也在缓缓地移动，这目的已经不言而喻了。
　　那就是偷摸摸地靠了过来，想要在更近的地方，对周寒的队伍发动突袭。
　　“嘿嘿，居然是龙国的玩家！冤家路窄！”
　　“澳国的兄弟们，弄死这群黄陂猪！”
　　此时他们脸上露出残忍的笑容，还在悄悄地靠近。
　　殊不知自己隐身状态，早已被看穿了。
　　所以，他们的话语，自然是被听得一清二楚。
　　“全部击杀！一个不留！”周寒目光一寒，杀气腾腾，冷漠地下达了命令。
　　杀人者，人恒杀之！
　　如果，没有【纯阳灵晶】的特殊效果，说不定队伍之中，有的队员，面对这种突袭，会造成重伤或者死亡。
　　所以，周寒自然不会跟他们谈什么仁慈，更何况还是澳国玩家，
　　手下留情？那不存在的！
　　“杀啊！狗鈤的，你们惹了不敢惹的人。”
　　“嘿嘿，尝尝新激活的炎阳之力吧！”
　　“熔岩火雨，燃烧吧！”
　　“澳国的鼠辈，给爷死！”
　　队员们发动了最凶猛的攻击，火光四射，化作了火焰的汪洋。
　　这一下，反倒是将澳国玩家，打了个措手不及，
　　让他们有些懵逼。
　　“瓦特happened？他们发现了我们？”
　　“法克！我们不是隐形状态吗？怎么回事儿？”
　　“我草，这是什么火焰，威力为什么会这么强？”
　　“欧no，有点扛不住！”
　　面对狂暴的火焰攻击，外国玩家傻眼了，原本他们无往不利的隐身状态，失去了应有的作用。
　　“沙比，隐匿之阵，为什么会失效？你个婊子养的，是不是动了手脚？”看到队员瞬间死伤了上百，卢瑟朝着沙比愤怒地吼道。
　　“老子怎么知道？really邪门！”沙比回怼道，他整个人也是懵逼的，神级的【隐匿之阵】怎么就突然失去了效果，这关键时刻坑人。
　　“行了，都别特么吵了，现在情况不容乐观，只有杀了他们带头的，才能摆脱困局！”梅比急忙呵斥道。
　　“那个年轻人，就是队伍的首领吧！”
　　“很好，那就干掉他吧！”
　　“我们三个一起联手，将他秒掉！”
　　很快，三人达成了一致，目光齐齐投注到周寒的身上，露出危险的光芒。
　　“你可挡得住我一锤？奥丁铁锤！”
　　“让暴风雨来的更猛烈吧！风暴之眼！”
　　“光明制造瞎子！光之束缚！”
　　没有迟疑，三人直接使用出了拿手绝技，势必要一击必杀，将周寒瞬间秒掉。
　　“很好，三人联手了！”
　　“unstoppddable这次虽然队伍损失了一些，但胜利还是属于我们的。”
　　“哈哈哈，Godlike！”
　　本来被压制的澳国玩家，看到各自队长，吹起了进攻的号角，顿时底气十足，士气大振。
　　倒是卢本威等人，脸上露出了看好戏的笑容，
　　这三个傻逼，找谁的麻烦不好，非要作死去找寒哥，真的是老寿星上吊，嫌命长。
　　果然，澳国小弟们，脸上的笑容很快就凝固了。
　　“死！”
　　周寒冷漠地声音出来，有着不可抗拒的威严。
　　瞬间，在他的双眼之中，灿若星辰，一道凌厉的剑光，带着不可阻挡的威势，激射而出。
　　话音未落，沙比，梅比，卢瑟三人，已经身首异处，毫无生机。
　　“这……他到底什么层次的？”
　　“一招秒杀三人？”
　　“麦god，我们到底招惹了什么样的存在？”
　　“where，is，he，from？他真的是我们蓝星的玩家吗？为什么实力差距会这么大？”
　　这些澳国的玩家们，惊骇的无以复加，甚至都忘记逃跑了，呆愣在原地，内心充满了震撼跟恐惧。
　　不过，就算是逃跑，真的逃得掉吗？又能逃到哪里去呢？
　　这一切发生在电光火石之间，滔天的火光，已经彻底将他们给吞没了。
　　“干掉这些洋gui子，不知死活，还想打劫我们？”
　　“下次眼睛放亮点，有些人，你们惹不起。”
　　“一群垃圾，本事没有，还学着别人打劫？”
　　“以为隐身就有用吗？”
　　“敢惹龙国，打不死你！”
　　队员们都开启了嘲讽模式，在那叫嚣着，毕竟是被埋伏的一方，心中肯定是有一股火气。
　　战场如同摧枯拉朽一般，澳国玩家被全部融化。
　　“老大！这是……”江小白清理战场的时候，眼神一缩，连忙将一张黑色卡片一样的东西递了过来。
　　周寒发动了鉴定，随即脸上露出开怀的笑容，喃喃自语：“隐匿之阵？原来他们就是靠这件法宝实现隐身效果的！”
　　“法宝？老大，这是什么品质的？还能隐身？”江小白惊喜地问道。
　　“这是1星神级品质的法宝，具有范围隐身效果，并且具有超强的降噪功能，在里面发出响动，也很难被探查到。”周寒心情大好，解释了一番。
　　今天的运气真不赖，先是从卡勒姆身上掠夺到了【涅槃盾】，
　　现在又爆出了【隐匿之阵】，这心情，能不舒爽吗？
　　同时，周寒也明白，作为一个区域的老大，有个一两件神级品质道具，很正常。
　　大家也没有，他想得那么穷，都有各自的机缘，
　　不然的话，怎么能够坐上老大的宝座？
　　“鬼鬼！又是神级品质？还能隐身！”
　　“这个厉害了！要不是寒哥强化【纯阳灵晶】，能够看透隐形单位，我们其中有人，肯定会受到重伤。”
　　“恭喜老大，又喜提一件强大的法宝。”

第241章 奖励翻倍
　　队员们都非常惊奇，脸上露出兴奋跟羡慕的神采。
　　周寒没说什么，直接发动了强化。
　　【隐匿之阵+10】
　　【品质：1星神级】
　　【类别：辅助型法宝】
　　【描述：能够隐藏身形的便携阵法，自成一片空间。】
　　【唯一特效：隐匿（激发之后三小时内，二十米范围内的所有的友方目标，全部进入到隐身状态。不主动发动进攻，会一直处于隐身状态。）】
　　“咦！还能自称一片空间？”
　　这也就意味着，你隐身之后，有人从你所在的空间穿过，你也不会受到影响。
　　之前，是没有这种效果的，
　　而且可隐身的范围，变得更大了，能够覆盖方圆二十米，
　　是一件非常实用的辅助型法宝。
　　但周寒暂时用不上，在一些特定的场合，或许可以派上用场，
　　但是现在没必要，能直接秒杀，还需要隐身偷袭？
　　这不是浪费时间吗？
　　“不过，暂时可以借给他们用一下，让他们的保命能力大大增强。”
　　这样的话，周寒也可以放心得单刷，寻找更强的目标，
　　目标品阶越高，获得的至尊强化点更多。
　　而队友们，就负责搜集天材地宝，分工明确，才能提升更大的收益。
　　想到这里，周寒也迅速做出了决定。
　　“老大，这‘隐匿之阵’要借给我们用吗？”
　　“哈哈，隐身状态下，一些强大的存在，我们也能瞬间围殴！”
　　“我们也能过过神级法宝的瘾！”
　　……
　　周寒将【隐匿之阵】交给了卢本威保管，交代了几句，就离开了。
　　面板上，都显示有队友们的蓝色小点，一旦遭遇到危险，以周寒的速度，驰援过来，也花费不了多少时间。
　　……
　　丛林中，狂风大作，狂暴的剑气，四处激荡，
　　不断地收割着一些游荡的鬼魂，
　　不需要照顾队员们的安危，
　　周寒刷怪的速度，快了不少，而且他直接开启了【血戮视界】，凭借着强大的感应力，找到了不少隐秘的野怪聚集点，收获颇丰。
　　也是有些疲倦了，
　　在飞行的途中，顺势找了一棵大树，歇息了一会儿，
　　吃了点东西，将消耗的能量，全部补充回来。
　　在周寒拼命刷怪，收获也是非常喜人。
　　此时的副本积分，达到了


点，至尊强化点


。
　　随后，周寒点开了公会聊天群，
　　看了一会儿，目前进展还是非常顺利，并没有遇到什么特殊情况。
　　关闭面板，周寒闭目休息了一阵，
　　是被系统的提示，给吵醒的。
　　【系统公告：各位进入‘百鬼夜行’的玩家请注意。此时已经是森罗鬼域的夜晚时间。】
　　【从此刻开始的六个小时内，所有鬼魂类生命体，品质跟全属性大幅度提升。】
　　【同时，在这个时间段内击杀鬼魂，可以得到2到10倍的奖励增幅。】
　　【请各位玩家量力而行，注意安全！】
　　“已经到夜晚了吗？”周寒反正是看不出来的，这森罗鬼域之中一直都是灰蒙蒙的，
　　如果不是有系统，可以查看时间，
　　在这里，根本就不知道过了多长时间。
　　听到提示，周寒露出了笑意，2到10倍的奖励，简直不要太爽。
　　真是瞌睡来了，有人送枕头。
　　休息得差不多了，周寒站起身，在大树上伸了个懒腰，
　　准备开始行动了，好好把握住这6个小时。
　　“桀桀桀！我闻到了人族的气息！”
　　“好像很香甜的样子，好久没吃肉了！”
　　“夜晚，才是我们的主场！苏醒了，狩猎时刻！”
　　……
　　很快，一群鬼魂，发现了周寒的身形，阴风袭来，狂暴的攻击袭来。
　　周寒并没有当回事儿，而是查探了一下属性。
　　“这些幽寒鬼卒，果然变强了！”
　　之前，也就星耀级层次，没想到在夜晚的buff加成之下，直接提升到五十星王者的层次。
　　周寒都感到惊奇，不亏是森罗鬼域，鬼魂的主场，不过这主场优势有点大。
　　“五十星王者层次的爆率，应该很高吧！”想到这里，周寒脸上露出一丝笑容。
　　“游龙惊风！随风消逝吧！”
　　抬手间，一道龙影飓风吹袭，然后系统的提示，在面板快速滚动。
　　【你成功击杀了‘幽寒鬼卒’，触发了3.5倍的奖励，你获得了三万五千经验值，你获得七百点副本积分，你获得至尊强化点X700，你获得王级装备X3。】
　　【你成功击杀了‘幽寒鬼卒’，触发了5.7倍的奖励，你获得了五万七千经验值，你获得一千一百四十点副本积分，你获得至尊强化点X1140，你获得王级装备X5。】
　　【你成功击杀了‘幽寒鬼卒’，触发了10倍的奖励，你获得了十万经验值，你获得两千点副本积分，你获得至尊强化点X两千，你获得王级装备X6。】
　　……
　　这个爽啊！超级加倍。
　　这一群【幽魂鬼卒】，总共有一百多的数量，就这击杀后的收益，都快顶得上，之前斩获的积分了。
　　早知道还有这样翻倍的操作，
　　刚才，周寒也不会，那样累死累活地到处找怪，收益低不说，还耗费了不少能量。
　　跳下大树，周寒感应了一番，
　　很快碰到了一只【血冥鬼将】，一看就很肥。
　　……
　　“我曹！这‘低阶鬼魂’都变得这么猛！根本打不过啊！”
　　“快找地方躲起来，夜晚，我们根本打不过！”
　　“尼玛，这还让不让人活啊！”
　　“早知道这么危险，我特么绝对不会进入到这个副本之中！”
　　“救命啊！它们追上来了！”
　　“是啊！属性加强之后，速度好快，马德，现在我们想逃跑都困难！”
　　……
　　也就一剑，周寒秒掉了百星王级层次的鬼将，刚盘点完丰厚的物资，
　　听到不远处，传来奔跑的脚步声跟惊恐的呼喊声。
　　当然，这些不是主要的，
　　周寒敏锐地注意到‘低阶鬼魂’这个字眼，
　　是队伍刚进副本时候就遇到的，只有钻石1的层次，算是最垃圾的鬼魂生命。
　　虽然，在黑夜的环境下增幅之后，也不会强到哪里去，
　　但是，蚊子再小也是肉，
　　既然碰到了，周寒自然没有放过的道理，
　　身形向呼喊的方向，疾掠而去。

第242章 鬼族部落？
　　“大家都停下来，这些鬼魂速度太快了！只能硬打了！”队伍领头的队长，当即下达了命令，再跑下去，
　　不仅消耗了体力，而且还逃脱不了，再想要法抗，那个时间，已经没有能量了。
　　“草，拼了！”
　　“马德，好憋屈啊！”
　　这群人向低阶鬼魂发起了反攻，准备殊死一搏。
　　“哼！不自量力，来了森罗鬼域，你们注定成为我们鬼族的食物。”
　　“死亡之噬！”
　　“噬灵诀！你的灵力是我的了！”
　　增幅后的的鬼魂，战力可不一般，狂烈的攻击之下，
　　前排的几个人，撑不到两回合，就被干掉了。
　　众人心头一寒。
　　“打不过！怎么办！”
　　“难道，今天真的要死在这里吗？”
　　“好不甘心啊！”
　　绝望在众人心间弥漫，打又打不过，逃又逃不掉，真是憋屈。
　　危急时刻，
　　一道惊天剑光，
　　带着无尽的霸道，
　　然后，他们震惊地发现，整个‘低阶鬼魂’群体，直接被横切了。
　　“这……好强的剑法！必然是某个前辈出手了！”
　　“太好了，我们获救了！”
　　人未至，而剑光先到，
　　随后，周寒的系统面板上，快速地滚动着收益的消息，
　　他淡定地过来，清点装备。
　　自己一个人，虽然自由，但有一点不好，就是需要亲自打扫战场。
　　等到众人，看到周寒的身形时，更加震撼了。
　　“是他救了我们？好年轻啊！”
　　“他也是龙国玩家？同样是玩家，实力差距为什么这么大？”
　　“绝世高手啊！这风范！这气魄！”
　　“这是哪个区的玩家？太猛了吧！”
　　……
　　众人震惊得目瞪口呆，连劫后余生的喜悦都忘记了，目光投注到周寒身上，瞻仰他绝世高手的风姿，
　　增幅之后的低阶鬼魂，从他们接触来看，大致的实力，应该能够达到王者级层次。
　　在他们眼中遥不可及的王级层次，却被面前的年轻人轻松秒杀，
　　而且秒杀的不是一个两个，是一群，数量少说有上百，
　　简直夸张至极，颠覆了他们的认知，
　　这很好理解，每个区域的最高战力，
　　绝对了他们所在区所有玩家的眼界跟认知。
　　在他们眼中，自己区域的老大，就是非常牛比的存在，
　　但是跟眼前的周寒一比，完全没有可比性。
　　要不是周寒标志性的龙国服饰跟样貌，他们都要怀疑，周寒不是玩家，而是这个世界的土著高手。
　　周寒扫视了一眼，发现对面也是龙国的，
　　为了击杀的奖励，算是间接地救了他们一命。
　　“这位老铁，不，前辈，请等一下！”
　　周寒收拾完，刚走了两步，就听到背后传来喊声，显然是对他喊道。
　　“有什么事儿吗？如果感谢的话，就不用说了！”周寒没有转身，开口说道。
　　他可是要趁着黑夜，奖励翻倍的这段时间，尽可能多地获取更多的收益，
　　自然没有时间，在无关紧要的小事上，耽搁。
　　“这……”领头之人祝文，顿时语塞，不知道说什么了，果然绝世高手，都是那种孤傲的性格，很符合人设。
　　“前辈，我们知道有个地方，生长着大量高品质的灵草，但是充满了危机。”
　　“为了感谢你的救命之恩，我们决定将全部情报告诉你，不知道你有没有兴趣！”看到周寒将要离去，祝文急忙说道。
　　当然，他这样做，感激救命之恩是一方面，
　　另一方面，自然是对其中的灵草，有想法的。
　　但是奈何实力太弱，不允许他们这么做，而周寒高强的实力，让他看到了希望。
　　虽然大头不是他们的，但最起码也能喝点汤不是，
　　所以，他才将这件事情，说了出来。
　　“灵草？”周寒自语一声，摇了摇头，这群玩家实力太弱了，实力普遍是钻石段位。或许，在他们眼中看起来的高品质，很有可能，也就钻石、星耀品质，
　　所以周寒没有理会。
　　“前辈，真的不考虑一下吗？”
　　祝文瞬间明白，对方是看不上这点东西，但对他们来说可都是极品啊，他不想轻易放心，于是不死心地补充了几句。
　　“我们就是发现了那个地方，才被低阶鬼魂追杀。所以，那个地方很有可能是鬼族的一个部落，说不定还潜藏着其他的宝物。”
　　“前辈，你……”
　　“带我去那个地方吧！”周寒脚步一顿，停了下来。
　　只因听到了‘部落’这个字眼，
　　那就说明，聚集的鬼魂不在少数，周寒仿佛看到了无数的至尊强化点，在对他招手。
　　这样省去了到处寻找的麻烦，都是现成的。
　　淡然地声音传来，将他的话语打断，祝文面色一喜，这事成了！
　　“前辈！你答应了？”
　　“太好了！”
　　祝文带着队伍小跑了过来，非常开心地说道。
　　“好帅啊！好霸道的气质！”
　　“要是能成为他女朋友就好了！”
　　“你做梦吧！这样的完美的男人，不是我们配得上的！”
　　“哎！造化弄人！”
　　队伍靠了过来，近距离观察之下，其中一些女队员，顿时面红耳燥，春心荡漾，有些湿润，在那里窃窃私语。
　　这么帅气，又实力高强的男人，不正是心目中的白马王子吗？
　　感识敏锐的周寒，只当听不到，奈何自己太优秀，这无处安放的魅力啊！
　　“把具体的情况，给我讲一下！”
　　看向侧方带路的祝文，周寒开口说道，
　　既可以了解一些基本信息，也能听听对方的说辞，是否心怀不轨，防人之心不可无，
　　竟然周寒并不害怕诡计，但是小心谨慎没有错。
　　祝文急忙恭敬的说道：“前辈，事情是这样的！就在前不久，有几道绿光冲天而起，其中蕴藏着巨大的生命气息，造成的动静不小，我们恰好在附近，自然不会错过查探的机会。”
　　“等到我们靠近之后，发现其中有许多灵草灵果，都是非常稀有，从未见过的品类。当我们想要进一步探查的时候，从里面窜出了一群低阶鬼魂，对我们发起了凶猛的攻击。”
　　他脸上露出一丝苦笑，接着说道。

第243章 血灵祭坛
　　“接下来的事情，你也知道，增幅后的鬼魂，对我们穷追猛打！”
　　“如果，不是前辈你出手，恐怕我们已经全军覆没了！”祝文心有余悸地说道。
　　“你是说，这些鬼魂都是从里面窜出来的？”周寒沉吟了一下，问道。
　　“是的，我非常肯定！里面还有不少飘荡的影子。”
　　“所以，我有理由怀疑，那里是鬼族的一个部落。”祝文说出了自己的猜测。
　　周寒点点头，听上去，确实如此，但具体情况，还得亲眼看过之后，才知道。
　　不过，这么大的动静，必然会吸引到其他玩家的注意，
　　要知道进入到此副本的玩家，总共有几十万的数量，
　　周寒担心被人截胡了，竹篮打水一场空，
　　“你的速度太慢了！”
　　拎起祝文的衣领，周寒直接使用了【御风飞行】，
　　速度一下子飙升起来。
　　“我草！这……飞起来了？”
　　“牛逼啊！高手就是高手，超乎了我们得想象。”
　　“鬼鬼，太强了！”
　　看到周寒带着祝文，瞬间消失在视线中，众人你看看我，我看看你，眼神中都露出了不可思议。
　　“前辈，还收小弟吗？抱大腿的那种！”
　　经历了最初的恐惧，祝文非常激动地说道，前辈的实力，比预想中还要牛逼，
　　要是能成为他的小弟，那还不是吃香喝辣。
　　可惜，周寒并没有收小弟的想法，直接拒绝了。666区还有许多玩家，等着加入到【屠神殿】呢，
　　暂时，没有多余的空位给其他人。
　　很快，在祝文的指引之下，距离目的地越来越近了。
　　两分钟后，
　　“前辈，看到没有？就是前面那绿油油的一大片密林！”祝文指着一片葱郁，急忙说道。
　　其实他不说，周寒也能够感受到浓郁的生命气息，
　　不过，他心中有些疑惑，这跟一片死寂的森罗鬼域主格调，明显不同，就是不知道，其中隐藏着怎么样的神秘。
　　“我去！怎么一下子多出了这么多人。”祝文脸色有些难看地说道，这样人一多，能分得的收益更少了，而且因为分配不均，自然少不了争斗。
　　随着距离拉近，现场的情景，越发清晰。
　　一眼扫去，在场的玩家不少，具体数目不知道，但是一千以上绝对有的，
　　这也就是说，最少有五个队伍，已经被这里的奇异，给吸引过来了。
　　“情况并没有想象中那么糟糕，先下去看看吧！”
　　说完，周寒降落了下来，低调地走了过来。
　　但还是引起了在场众人的注意。
　　“嗯？only两个人？”
　　“Maybe是队伍，被鬼魂击杀之后，侥幸逃脱的。”
　　“哼！这样的恐怕活不了多久吧！”
　　他们的目光，扫视在周寒的身上，充满了玩味，在那里小声地议论起来，
　　毕竟这么危险的地方，单独行动意味着自寻死路，所以，他们才会有这样的猜测。
　　面对众多的目光注视，祝文有些发慌，额头上不断渗出汗珠，
　　不过看到身边淡定自若的周寒，想到他的强大实力，顿时心里安稳了不少。
　　“不知死活，两个人还想过来分一杯羹！”
　　“先不用管他们，反正对我们造不成威胁。”
　　“哼，他们老实点还好，要是想要搞事情，那就别怪我们心狠手辣了。”
　　“嗯，我们继续商量对策吧！增幅之后的鬼魂，不好对付啊！”
　　……
　　看了几眼，也没啥好看的，除了周寒的颜值比较高之外，其他没有让人需要注意的地方。
　　众人便收回了目光，没将他们当回事儿，自顾自地继续探讨起来。
　　稍微观察了一番，周寒得到了一些有用信息。
　　第一，在场的都是外国的玩家，总共有六个满编队伍，来自于不同的区域。都是被生命的气息，给吸引过来的。
　　第二，他们目前还没有进入到这个神秘的地方。因为在入口处，有一只强大的鬼王镇守，原本实力就很强，得到黑夜的增幅之后，更加强大。
　　这些人，一时半会儿，对付不了，所以选择了合作的方式，大家共同考虑应对之策。
　　对于周寒，这算是一个好消息。
　　他直接发动了鉴定，
　　神秘之地的信息，渐渐浮现在虚拟面板之上。
　　【血灵祭坛】
　　【描述：充满了生命的气息，似乎是在进行某种神秘的仪式。】
　　【守卫力量：五千低阶鬼魂，一千猛鬼卫，三大血鬼王。】
　　【天材地宝：月王枝，阴玉花，冰隆果……】
　　【掉落：鬼王套装、月王剑，金玉魂刀，寒幽吊坠……】
　　【特殊：有一定概率触发特殊事情，须自行探索。】
　　查阅完毕，周寒眼神一凝，这【血灵祭坛】果然有些古怪，
　　还有一些特殊的东西，这样探索起来，想必会很有意思。
　　“前辈！现在该怎么办？”祝文小心翼翼地问道。
　　“很简单，直接杀进去！”周寒淡然一笑。
　　“这……”祝文不由得一阵担忧。
　　周寒没有理会，径直向【血灵祭坛】的入口走去。
　　几个盯着周寒的小弟，立刻发现了他的动作，出言警告道。
　　“stop，你想干what？”
　　“这么急着进去？赶着投胎吗？”
　　“入口就有一只鬼王，别特么自寻死路！”
　　“get，out！想死不拦着你。但是惊动了鬼王，你担当得起吗？”
　　“真是不懂事儿！要是安分点，说不定给待会给你留一颗灵草。”
　　“一点眼力劲都没有，没看到大家还没有做好充足的准备吗？”
　　……
　　他们的目光非常不善，想要堵在周寒的身前，威胁的意味十足。
　　“你们确定要阻挡我吗？滚！”周寒面色一寒，冷漠的说道。
　　“哟呵！你特么脾气还不小啊！”
　　“胆儿挺肥的，没看到我们这么多人！”
　　几个小弟，顿时火了，撸起袖子，就准备给周寒来个惨痛的教训。
　　“吼！”
　　突然，一声巨大的震怒从祭坛中传来，众人身体一颤，
　　只见一个庞大的虚影飘荡出来，带着阴寒而慑人的气息。
　　“法克！是鬼王！”
　　“鬼王从祭坛中跑出来了！”
　　“都是你干的好事儿！待会儿再收拾你！”其中一个队长艾瑞克，看着周寒，恶狠狠地说道。

第244章 你要收拾我？
　　显然，他将鬼王从祭坛之中，主动进攻，这件事情，全部归咎于周寒。
　　其他人，也不例外，看向周寒的目光，更加不善，
　　不过，现在不是找周寒麻烦的时候。
　　当务之急，就是要面对【血鬼王】猛烈的攻势，
　　本来，他们打算是在六个小时后，黑夜的buff结束，再进入到祭坛中，
　　但，现在不得不面对，这种突发状况。
　　“大家都别藏着掖着了！都使出自己最强实力吧！”
　　“这血鬼王给人的压迫太强了，我已经拿出自己最强的进攻法宝！”
　　“很好，我的皇级法宝，已经激活完毕！”
　　“以我们六人之力，击杀这血鬼王，也未尝不可！nothing，impossible。”
　　“来吧！那就将它宰掉，踏平阻碍，这样我们就能够顺利进入到祭坛了。”
　　“就让我沙比·亚打头阵吧！爆炎火球，给我炸！”
　　“强化吧！我的元素之力，乱石穿空！”
　　……
　　很快，六人合力，动用强大的法宝，跟拿手绝技，全部轰向了血鬼王身上。
　　可惜，他们脸上的喜色没有持续多久，
　　一道恐怖的黑色雾气，将他们笼罩起来，诡异而阴冷。
　　“不自量力！尔等垃圾，也敢窥探祭坛的神秘！”
　　“接受惩罚吧！”
　　阴寒的声音声音让人头皮发麻。
　　说时迟，那时快，黑色的雾气，化作了无声黑色虫子，疯狂地向六位队长啃噬。
　　“啊！fuc可！好疼啊！这是什么鬼东西！”
　　“赶紧闪开！”
　　“太强大了，抗不住！”
　　几人面色惊变，站在最前排的沙比·亚，一下子就被这黑色的虫子，给吞噬了，
　　整个人就这样被吃的一点不剩。
　　众人的心沉到了谷底，身上的法宝，或多或少，都遭受到了损坏，增幅后的血鬼王，实力果然不同凡响，
　　只一击，一人死亡，五人受伤，
　　要不是他们离得远，恐怕也无法幸免。
　　“打不过，赶紧run！”
　　“这不是我们能够对付的！我们再多集结些人手，等到黑夜buff消失之后，再杀回来！”
　　“也只有这样了，逃命要紧。”
　　他们五人，启动了速度，准备带领队伍，向远处逃去，离开鬼王能够攻击到的范围，
　　不过，很快，他们感觉到身上的压力一轻，
　　好奇地看了过去。
　　“嗯？鬼王向那个龙国玩家发动了攻击！”
　　“正好，给了我们逃跑的机会！”
　　“我能想象，龙国这个家伙的惨状了！”
　　“都什么时候了，你还有闲心思看热闹？”
　　“反正结果都是秒杀，看不看，没啥区别！”
　　……
　　他们的遭遇太狼狈，自然想从周寒那，找点心里平衡，几人离得远远的，好奇地扫视了几眼，
　　就是这几眼，让他们彻底震惊了。
　　“找死！”周寒一声轻喝，狂暴的火光，在他周围引燃，似乎要将这空间给融化掉。
　　可能是觉得，周寒拥有强大的生机，血鬼王瞬间就锁定了他，丑陋的面容之上，满是嗜血的凶残，
　　然而，迎接它的是，漫天的烈炎，
　　鬼王释放的黑色雾气，在恐怖的温度之下，瞬间蒸发了，
　　“啊……”凄惨的惨叫，很快就随着火光，一起消失的无影无踪。
　　刚才无比凶残，威势滔天的血鬼王，眨眼功夫，就给秒掉了。
　　“瓦特？？？”
　　“欧no，unbelievable！！！”
　　“are，you，kidding？？？这到底多强的实力？”
　　“猛得一比！”
　　几位队长，包括在场所有队员，还有祝文在内，全部都震惊了，对于这瞬间发生的一切，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“血鬼王，就这样死了？”
　　“血鬼王啥时候，变得这么弱了？是不是假的？”
　　“要么就是幻象，要么就是这个龙国玩家，实力太强了，血鬼王在他面前毫无防抗之力。”
　　“这不是幻象，我抽了自己一嘴巴，挺疼的！”
　　“那这么说……这个龙国玩家的实力……”
　　“he实力深不见底！”
　　众人倒吸了一口冷气，相互对视，都能看到对方眼中的震撼，
　　到底有多强的实力，才能轻松写意地将增幅后的血鬼王秒杀，简直不可想象。
　　“这火焰的威力，层次极高！恐怕达到了‘火之法则’的掌控层次！”火法师卢卡眼神惊骇无以复加，作为某个区的老大，他发现自己的火焰掌控，在对方面前，完全就是小儿科。
　　“恐怖如斯，我刚才还威胁了他，这下子完了！”艾瑞克身体一抖，有些瑟缩，非常后悔自己不该嘴贱的。
　　“这……自求多福吧！”
　　几人为他默哀，同时都下意识地远离了他，免得受到牵连，殃及池鱼。
　　果然，下一秒，一股庞大的气势，覆盖过来，将众人压得喘不过气，
　　周寒卓然的身形，已经出现在艾瑞克面前，
　　其他四个队长，纷纷慨叹，幸好跑得快，这是要来收拾艾瑞克了。
　　“听说，你要收拾我？”周寒微微一笑，神情很和蔼。
　　“me、me……我错了！”
　　“我嘴贱！”
　　看着周寒手上拖着的火球，散发出狂暴的高温，艾瑞克眼皮狂跳，非常识相地跪了下去，狠狠地扇了自己几嘴巴！
　　没想到这家伙，这么不禁吓。稍稍恐吓，就怂成这样，怎么说也是某个区的老大，一点都不硬气，
　　你倒是反抗啊！让周寒感觉没有一点意思。
　　艾瑞克怕他自己迟疑一秒钟，整个人可能就没了，在巨大的生命威胁面前，不怂不行啊！
　　“这是，我在副本中的收获，希望你大人不记小人过，饶了我吧！”
　　看到周寒没有开口说话，艾瑞克彻底慌了神，小心翼翼地说道。
　　周寒接过来一看，是一颗宝石，减伤属性的。
　　“行了，这事儿就这么算了！滚吧！”周寒摆了摆手，淡淡地说道。
　　听到话语，艾瑞克如释重负，直接连滚带爬地跑了，生怕对方反悔一样，面对周寒强大的威压，再多待几秒，他怕整个人会崩溃掉。
　　周寒有些好笑，作为一个文明和谐，诚信友善的龙国玩家，他本来也没打算将艾瑞克咋地，
　　毕竟对方就说了一句话，你总不能将人给干掉吧！
　　就跟，别人对你说了句，你瞅啥？
　　你还要将别人揍一顿不成？

第245章 敢抢我的怪？
　　不过艾瑞克很怂，直接上交了一颗王级品质的宝石，算是自己的买命钱，
　　周寒心情不错，算是赚到了，
　　要知道宝石还是非常稀有的，并不多见，
　　强如周寒，现在也只镶嵌了两颗宝石，一颗【攻击宝石】，一颗【学识宝石】。
　　他发动了鉴定，查看了下属性，还是非常给力的，
　　没有犹豫，这强化一波。
　　【你使用了天赋‘无线强化’，你对‘减伤宝石’强化了9次，新的属性已生成，请查看！】
　　周寒，点开了属性面板。
　　【减伤宝石+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：防御类宝石】
　　【描述：非常稀有的宝石，镶嵌之后，会有减伤效果出现。】
　　【效果：受到任何伤害，都能触发减伤10%。】
　　【说明：镶嵌的装备，品质不低于星耀级，同一件装备，镶嵌同类型的宝石，效果将会翻倍。】
　　这效果，没有让周寒失望，任何伤害都能减伤，越到后期，作用越大，
　　而且，镶嵌同类型的宝石，效果可以叠加，还能翻倍，美滋滋。
　　周寒心情大好，在商城中购买了【装备镶嵌装置】，强化之后，在【海伯伦·王冠非冠】上面打了两个孔。
　　海伯伦君王套装，虽然是王级品质，但是属性可不是一般的强大，更是自带真伤效果，
　　对于现在的周寒，帮助也是极大的，离淘汰还差得远。
　　“系统，饰品套装，可以提升品质吗？”周寒还是挺喜欢这件套装的，充满了君王的霸道。
　　所以，他不想更换掉，但是未来，肯定会出现更强大的视频，淘汰是必然的，
　　于是，周寒在心中默问系统，看是否有什么办法做到不需更换，直接提升品质。
　　【当然有办法实现，获取难度，说大不大，说小不小。】
　　很快，系统的解释传来，不过它居然还卖起关子来了，说话遮遮掩掩的。
　　“此话怎讲？有什么办法，快告诉我！”周寒眉梢一喜，还真有这样的道具。
　　不怕获取的难度，就怕完全没有办法提升套装品质。
　　【不要着急，且容我，娓娓道来！】
　　【提升饰品套装的方法，有四种。】
　　【第一，有极低的概率，在特殊的地图中，爆出‘套装升阶卡’道具。】
　　【第二，在一些特殊的商城中能够兑换到。】
　　【第三，找‘加百利商人’购买，但是高昂的价格绝对超乎你的想象，此方案建议不要浪费时间。】
　　【第四，通过开启心悦VIP礼包，有一定的概率获取。】
　　“怎么这么多特殊？具体是哪些？”周寒皱眉问道。
　　【有些东西暂未解锁，所以，无法告知。】
　　好吧！四种方法，听起来都不是那么容易的，不过至少有个努力的方向，对于这样的结果，周寒还是很满意的。
　　没有想太多，周寒关闭了虚拟面板，
　　然后将【减伤宝石+9】镶嵌了上去，
　　一股强力用来，周寒顿时感觉到，身体素质得到了提升，防御属性，比之前更强了，
　　显然是减伤的效果发挥了作用。
　　周寒微微一笑，眼睛向周围扫视了一圈，在场众人都低下了头，不敢与之对视，屏住呼吸，甚至连动都不敢动，
　　显然被周寒的威严所震慑，
　　不仅刚才描述血鬼王的场景历历在目，万一对方，一个不爽，在场的众人，都得遭殃。
　　“走吧！一起进入到祭坛中！”周寒对着祝文说了一句，毕竟是他带来下才发现了这个神秘的地方，不然的话，周寒就要跟这个地方，失之交臂了。
　　反正里面很多，低阶的灵草，周寒也看不上，但是对祝文他们，用处还是很大的。
　　“多谢前辈！”祝文面色狂喜，他告诉周寒这个地方，也是为了获取其中的灵草，
　　现在听到周寒的话语，知道目的达成了，能跟着喝口汤了，心里感觉美滋滋。
　　而且，有了周寒的庇护，在场虽然人数众多，但，肯定不敢打他的主意。
　　这样不用争斗，就能收获灵草，还有比这更爽的事情吗？
　　“前辈，等我的队员，全部到齐之后，我们就帮你在里面搜集，凡是高品质的天材地宝，第一时间汇报给你！”
　　祝文连忙迎合地说道，跟这样的强者搞好关系，还是很有必要的。
　　“嗯！”周寒点了点头，没有多说什么，有免费的劳动力，不用白不用，
　　直接进入到【血灵祭坛】。
　　“我们该怎么do？”
　　“是进去，还是离开？”
　　“这位高手，好像没有驱逐我们的意思，要不我们也进去瞅瞅吧！”
　　“是啊！这些东西，估计对方也看不上，我们远远地跟着！”
　　剩下四位队长，在那里小声的探讨了一番，踟蹰了一会儿，最终还是决定进入到祭坛之中，
　　毕竟周寒，没有驱逐，也没有警告他们，这也是他们不想放弃的原因。
　　很快，他们带着队伍，也进入了祭坛之中。
　　……
　　“咦！this灵草，运气很luck！”
　　“这充满生命气息的地方，果然不一般！”
　　“还有二十只‘低阶鬼魂’在旁边守候！”
　　“数量并不多，动用法宝，足以应付。”
　　在祭坛中，探索了一会儿，卢卡等人，就碰到了一窝灵草，品质还不错，多事铂金跟钻石品质。
　　想到这里，他们没有迟疑，准备动用法宝，向【低阶鬼魂】轰击而去。
　　突然，
　　一道狂暴的气息，扑面而来，将他们跟‘低阶鬼魂’全部笼罩住。
　　“龙国前辈！我们know错了！”
　　“这灵草，我们不该觊觎的。”
　　“别杀我们，我们现在就get，out！”
　　“龙国前辈，有话好好说！”
　　他们面色剧变，当即感应到这霸道的气息，非常熟悉，
　　正是周寒身上散发出来的。
　　他们以为周寒发飙了，一个个吓得身体直打哆嗦，在那里大声求饶。
　　然而，恐怖的能量，从他们身旁掠过，
　　直接将二十只【低阶鬼魂】给斩杀殆尽。
　　“灵草，你们可以任意采集！”
　　“但是，谁敢抢我的怪！那就别怪我不客气！”周寒威严的声音传来。

第246章 专属道具礼包
　　众人一怔，松了一口气，摸了摸额头上的细汗，惊魂未定。
　　前辈啊！你要刷怪，就直说嘛！
　　要不要搞这么大阵仗，怪吓人的好不好。
　　“不过龙国前辈，这个要求挺特别的。”卢卡开口说道。
　　“高手呗！总是别具一格，行事风格怪点很正常。”
　　“这对我们来说是好事！”
　　“right！你想想，只要有鬼怪出现，都会被龙国前辈，给清理掉！”
　　“这样，我们就不会担心生命安危了！”
　　“这么一说，还真是啊！感情，我们今天还走了大运！”
　　很快这些外国玩家探讨起来，
　　刚才，在他们眼中非常霸道威严的周寒，顿时变成了善良的化身。
　　当然，他们这些想法，周寒肯定是不知道的，
　　就算知道了，也是懒得理会。
　　就跟你是富二代的话，你会去理会一个钓丝吗？
　　随后，周寒又投身到了愉快的刷怪环节。
　　在他看来副本积分跟至尊强化点，才是最重要的，
　　这种铂金级品质的灵草，一点卵用没有。
　　狂风跟烈焰，在空中不断激荡，只要发现鬼怪，就能直接秒杀u，
　　战斗的信息，在虚拟面板上快速地刷新。
　　【你成功击杀了‘猛鬼卫’，触发了1.3倍的奖励，你获得了1.3万经验值，你获得一百三十点副本积分，你获得一百至尊强化点，你获得王级装备X2。】
　　【你成功击杀了‘猛鬼卫’，触发了1.7倍的奖励，你获得了1.7万四千经验值，你获得一百七十点副本积分，你获得一百二十二至尊强化点，你获得王级装备X3。】
　　【你成功击杀了‘低阶鬼魂’，触发了3.3倍的奖励，你获得了2万经验值，你获得一百五点副本积分，你获得一百一十二至尊强化点，你获得王级装备X2。】
　　【你成功击杀了‘低阶鬼魂’，触发了2.5倍的奖励，你获得了1.8万经验值，你获得一百三十五副本积分，你获得一百零一至尊强化点，你获得王级装备X1。】
　　……
　　周寒心情大好，在祭坛之中不断地收割，
　　速度之快，令人咋舌。
　　“卖god！这速度也太猛了吧！”
　　“简直就跟砍瓜切菜一般，不可思议。”
　　“同样是区域老大，为什么差距这么大？”
　　周寒的逆天表现，再次震撼了众人，本来以为他秒掉血鬼王，是使用出了大招，
　　现在看来，只是普通攻击而已，
　　普通攻击都这么强，要是释放技能，那不敢想象。
　　【你的副本积分已经达到了三十万！】
　　【成功解锁了对应档位的奖励，奖励已自动领取，放到到你的空间包裹中，请查看！】
　　“嗯？已经达到了三十万吗？”
　　听到系统的提示，周寒也有点小惊讶，主要是专注于刷怪，并没有注意增长的数值，
　　果然，翻倍的奖励，就是为他量身定制的，
　　这效率杠杠的。
　　周寒扫视了一眼，面板上的数据，
　　此时，副本积分已经超过了三十万，目前是三十五万六千多，而至尊强化点也达到了十六万七千，要不了多久，又可以将至尊级品质强化一波，爽歪歪。
　　看完之后，周寒打开了空间包裹，将获取的奖励取了出来。
　　一道紫色的光华闪过，是一个锦囊一样的小袋子，上面有点点光斑。
　　“这是‘专属道具礼包’？”祝文眼神一颤，面板上是有图鉴的，他一眼就认了出来，但是有些不敢确定。
　　“嗯，你的眼力不错！”周寒微笑着说道。
　　“嘶！真的是……”
　　“前辈，你的副本积分，居然已经达到了三十万？”
　　三十万积分，那是什么概念？
　　祝文统计了下，他们公会总的副本积分，连五万那一档位，都没有解锁，
　　这简直，就形成了鲜明的对比，强大的一批。
　　“前辈绝对是，此次副本前十名的有力争夺者！”祝文目光闪烁，在心中感叹道，这样的强者，一定要想尽一切办法抱上大腿。
　　周寒很淡定，才三十万副本积分而已，还没到真正展现技术的时候。
　　将这里所有的鬼怪，全部击杀的话，超过一百万积分，肯定是没问题的，
　　到时候，众人不知道会是怎么样的震惊表情。
　　“还是先查看礼包吧！”
　　周寒将锦囊小袋把玩了一下，发动鉴定之后，在他的好奇之中，属性描述，缓缓浮现出来。
　　【专属道具礼包】
　　【品质：王级】
　　【类别：礼包类】
　　【描述：里面装着跟‘百鬼夜行’副本相关的各种道具。】
　　【效果：打开之后，从里面随机抽取一件道具。】
　　【说明：抽取的道具，限在森罗鬼域中使用，在其他地方将会失去效果。】
　　周寒看了一下，具体是什么道具，无法查看，而且还是随机抽取的，不知道会抽到什么鬼东西。
　　不过，他没有立即打开，按照惯例，还是强化了一波。
　　【你成功强化了九次，请查看新的属性。】
　　点开之后，新的属性，跃然纸上。
　　【专属道具礼包+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：礼包类】
　　【描述：里面装着跟‘百鬼夜行’副本相关的各种道具。】
　　【效果：打开之后，能够从其中挑选两件道具（两件道具不可重复）。】
　　【说明：抽取的道具，限在森罗鬼域中使用，在其他地方将会失去效果。】
　　“哦豁！啥也不说，SSS天赋，就是牛比！”周寒忍不住狂点赞，
　　强化之后的礼包，已经发生了质变，
　　从之前随机抽取，变成了自选，
　　而且，还能选两件，
　　这感觉，很爽。
　　那还等啥，周寒直接打开了礼包，紫光迸发，光华流转，
　　紧接着，有许多物品的虚影闪过，然后，按照顺序，整齐地浮现在虚拟面板之上，
　　系统的提示也及时地传来。
　　【你打开了‘专属道具礼包+9’，所以可挑选的道具，已全部呈现出来。】
　　【请在五分钟内，做出你的选择，挑选出两件道具，逾期造成的任何后果，请自行承担！】
　　【现在开始挑选！】
　　“我曹，五分钟？赶着投胎啊！这么急的？”

第247章 迷魂香
　　周寒无力的吐槽道，主要是道具数量不少，
　　本来，想好好看看的，但是，现在只有五分钟时间，不允许他这么做。
　　【因为本系统检测到，你有强迫症跟选择困难症，所以将选择时间，定的这么短。】
　　好吧！对于系统的回复，周寒无言以对，强迫症有错吗？
　　然而，系统没有再说啥了，
　　周寒也没有耽搁时间，迅速地查看了起来。
　　面板上总共有三个键位，
　　分别是向左滑动，向右滑动，跟确定，滑动起来，也非常流畅。
　　一些道具的简略属性，可以清晰地看到。
　　【黑魄丹】：丹药类道具，服用后，在森罗鬼域提升100%的攻击力，立刻森罗鬼域，该效果消失。
　　【鬼面盾】：防御类道具，激活之后，在森罗鬼域提升100%的防御力，离开森罗鬼域之后，该道具将会被自动回收。
　　【断魂剑】：攻击类道具，激活之后，在森罗鬼域中削弱对手30%的攻击力，离开森罗鬼域之后，该道具将会被自动回收。
　　简单看了一下，相当于一次性的道具，周寒肯定不会选择这些东西的，
　　而且，他的属性也不差，所以，他更希望，挑选到的道具，有一些特殊的效果。
　　摇了摇头，周寒继续看了下去。
　　【契魂令】：控制类道具，激活后，能够控制一只鬼魂，建议挑选异性鬼魂，原因，你懂得。
　　【猛鬼牙】：装饰类道具，鬼族女性最喜欢的装饰品，没有之一。送给女鬼，将会获取大量的好感度，说不定能发生点美妙的故事。
　　周寒有些无语，这俩倒是特殊效果，但是周寒根本用不到，
　　他这样的气质，女鬼都是投怀送抱的，魏晓倩就是最好的例子，
　　接着，往下看去，终于，周寒看到一件比较满意的道具【迷魂香】，
　　别看名字有些不正经，其实是一种吸引鬼魂的香料，能够将一定范围内的鬼魂吸引到身边来。
　　这样做的后果，就是被鬼魂围攻，
　　没实力的人，肯定不敢这么做，
　　其他人或许扛不住，但是周寒丝毫不惧，你当【极诣·万剑归宗】是吃素的？他最不怕的就是围攻。
　　相反，这种道具，对他来说简直就是神器，
　　只要使用了它，都不用自己寻找，鬼魂就会自动找上门来，副本积分跟至尊强化点还会少吗？
　　那种感觉想想，就很过瘾。
　　不仅可以节省时间，效率也将大大提升，
　　说不定，还能吸引一些高阶的鬼魂出现，那样击杀之后，收益将会更加丰厚。
　　周寒没有迟疑，立刻在【迷魂香】的图鉴上面，点击了确定。
　　【你成功挑选了道具‘迷魂香’！】
　　【你还可以继续挑选下一件道具，距离关闭时间，还有一分二十三秒，请务必，在期限之前完成你的挑选！】
　　听到系统，周寒越加快了浏览速度，
　　但是数万的道具，还是让人眼花缭乱，
　　又不支持检索功能，
　　想要短时间全部看完，周寒反正是做不到的。
　　眼看着时间快要结束了，周寒的手用力一划拉。
　　“随便选一个吧！看运气了！”
　　主要没时间，后面还有许多来不及查看，前面看到的都不满意，自然不会从之前看过的里面挑选，
　　所以，直接这样一扒拉，选到哪，就是哪。
　　【你成功挑选了道具‘王级·进阶卡’！】
　　【你已挑选了两件道具，次数已经消耗完毕，道具礼包将在三秒内自动销毁。】
　　周寒点了点头，没有立刻查看，
　　而是先拿出了【迷魂香】，查看了一下具体的属性描述。
　　【迷魂香】
　　【品质：钻石级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：一种奇异的香料，对鬼魂有着特殊的吸引力，能让它们趋之若鹜。】
　　【效果：使用之后，五分钟内，以使用者为中心，五百米内所有的鬼魂，都会被吸引过来。】
　　【说明：此道具效果有些特殊，实力弱小者，建议不要作死。】
　　果然是好东西，简直就是拉怪神器，
　　有了它，妈妈再也不用担心，我找不到野怪了！
　　唯一的缺点，就是时间有点短，
　　才五分钟的时间，可能有些行动速度比较慢的鬼魂，
　　还没走过来，这【迷魂香】的效果就消失了，那损失就大了，周寒可不允许这种事情发生，到嘴的鸭子，不能让它飞，
　　这可都是大量的副本积分跟至尊强化点。
　　“不知道，强化后，能不能延长时间，变得更持久？”
　　周寒自语的同时，使用了强化。
　　【你发动了天赋‘无限强化’，道具‘迷魂香’成功强化了七次，请查看新的属性！】
　　连续七道白光快速闪过，新的数据也缓缓呈现在面板之上。
　　【迷魂香+7】
　　【品质：钻石级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：一种奇异的香料，对鬼魂有着致命的吸引力，能让它们趋之若鹜，飞蛾扑火。】
　　【效果：使用之后，三十分钟内，以使用者为中心，；方圆两千米范围内，千所有的鬼魂，都会被吸引过来；并且它们的全属性会增加30%。】
　　【说明：此道具效果非常特殊，拉怪能力超绝。没有皇级段位以上的实力，建议不要作死。】
　　强化之后，通过描述，就能看出，对鬼魂更有吸引力了，
　　效果，也变得更强了，
　　第一，更加持久了，从五分钟变成了三十分钟，这样收益，将会大大增强。
　　第二，辐射的范围更广了，之前是一千米，现在是方圆两千米，算算面积，高达一千二百多万平方米（πr的平方）。
　　这是一个非常夸张的数据，周寒眼中闪烁着兴奋的光彩，这下子要彻底起飞了。
　　虽然，鬼魂也能在这种状态下增加30%的全属性，
　　但被周寒无视了，反正就是一剑秒的事儿，一点压力没有。
　　“带领你的队伍，找个地方躲避！”
　　在使用【迷魂香+7】之前，周寒还是对身边的祝文提醒了一句，
　　毕竟是龙国的，他不想对方被波及到，
　　至于外国玩家那边，自求多福吧！
　　“遵命！”祝文恭敬地说道，察言观色之下，他感觉到前辈似乎要干什么大事儿！

第248章 救了凯瑟琳
　　虽然不知道是什么事情，祝文也没多问，前辈说的话，那必须得听，
　　没有迟疑，他带着队伍，爬上了一颗大树（记住这棵树！）。
　　看情况差不多了，周寒也没再耽搁，使用了【迷魂香+7】。
　　【使用成功，三十分钟内，方圆二千米所有的鬼怪，都会以你为目标，向你奔袭，请做好战斗准备！】
　　伴随着系统的提示，一股粉红色的烟雾，冉冉升起，非常诡异，附着在周寒的体表，
　　对他并没有什么影响，也没有闻到什么味道，
　　可能鬼魂的鼻子跟人族有所区别吧！
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　霎时间，祭坛中剩下的两只血鬼王，发出凶残的吼叫，率先突击了过来，
　　周寒微微一笑，来得正好，迷魂香的作用已经发挥出来了，
　　本来它们躲在暗处，周寒想要探查，也得花费不少工夫，
　　现在都主动送上门来了，这样的刷怪方式，才够爽快。
　　“原来前辈说的是，鬼王要主动出击这件事儿啊！”祝文在大树之上，看得一清二楚，疑惑地说道，“奇怪，两只鬼王而已，前辈还不是一剑解决的事情，为什么让我们主动躲避呢？”
　　“不知道，前辈这样说，那肯定另有深意！”其中一个小弟甲开口，笃定地说道。
　　“前辈也是龙国的，对我们还是挺照顾的。”小弟乙附和说道。
　　“嘶！好冷啊！感觉阴风阵阵，温度怎么骤然变低了！”
　　“我曹！这是……”
　　“尼玛，祭坛中这么多的鬼魂都主动冲出来了。”
　　由于，他们站在高处，很快就察觉到了异常情况，
　　特别是空间突然变冷，许多原本隐藏的鬼怪，从祭坛的四面八方，聚拢而来。
　　“祭坛才几千鬼魂而已，前辈应付起来，一点压力没有！”祝文笑着说道，显然对周寒的实力非常有自信。
　　“文哥！不止祭坛啊！你看……”
　　一个小弟，指引着祝文，来到一个视野开阔的地方。
　　“我草！这数量……”
　　“前辈这是干了什么？这数量怕不得数万吧！”
　　这一看，不得了，岂止是祭坛，视线可看到的范围，周围一圈，全部都是鬼怪，向周寒围剿过来。
　　“太恐怖了，这可都是在黑夜buff增幅之下的鬼怪啊！”
　　“难怪，前辈让我们躲避，这一不小心，被卷入到鬼潮之中，那就完犊子了！”
　　众人后怕不已，这样的场景，让人胆战心惊，同时也有些担忧。
　　“这数万齐齐围攻，真的扛得住吗？”
　　“应该……扛得住吧！”他们顿时有些不自信了，毕竟数量太多了，
　　他们见识过周寒的实力没错，但你打十个，跟打十万个，那是一个概念吗？
　　所以，紧张的情绪情有可原。
　　说时迟，那时快，
　　在极短的时间内，异象突变，空气变得异常的压抑，
　　整个空间，阴风肆虐，吹拂着大地，尘土飞扬，跟朦胧的雾气夹杂在一起，如同末日降临一般，光看着场景，就非常恐怖了，
　　更别说，四面八方充斥着呜咽跟嘶吼的声音，让人头皮发麻，能够感受到其中的恐惧。
　　“王德发可！都被傻站着，赶紧逃命！”
　　“一旦被鬼潮吞没，那就真的game，over了！”
　　“鬼怪太多了，赶紧往高处跑，躲避它们的践踏！”
　　“欧no，杰克太倒霉了，居然被鬼怪给踩死了！”
　　“unlucky！rose也没了，遭受了无妄之灾！”
　　“这真是一个不幸的消息，到底发生了what？”
　　……
　　这边外国玩家，猝不及防之下，被凶猛奔袭的鬼怪给撞击上了，
　　面对数量众多，而且增幅之后的鬼怪，下场如何，可想而知，
　　有几个倒霉蛋，反应慢的，要么被撞碎了，要么被踩死了。
　　而周寒使用了【迷魂香】之后，对其他许多地方，都产生了巨大的影响。
　　某处森林，
　　凯瑟琳·伊丽莎白带着她的众多召唤兽，此时脸上的高傲消失不见，精致的容颜，此时有些狼狈，
　　她的脸色有些凝重，
　　没想到运气这么糟糕，队伍在探索的过程中，遭遇到了一只强大的【赤戮鬼尊】，
　　在黑夜buff的的增幅之下，等阶已经达到了皇级层次，
　　它还带着一群小弟，更加难以对付！
　　就算是她动用全部的力量，也没有必胜的把握。
　　“皇级层次，太强了，根本对付不了！”
　　“哎！今天怕是要栽在这里了！”
　　“会长大人！how，could，we，do？”队员沙比，有些焦急地说道。
　　【月神盟】的成员们，一个个脸色灰白地低语，绝望的气氛弥漫开来，面对皇级层级，想逃也逃不了。
　　“皇级高手，那又如何？又不是强大到无法战胜。”高傲的凯瑟琳，并不想轻易屈服，还想做最后的抗争。
　　然而，刚一交手，被瞬间打脸了。
　　一道黑光喷薄而来，轰在了她的身上。
　　“会长大人！”
　　“会长大人，你没事儿吧！”
　　“太强了，这就是皇级的力量吗？”
　　看到凯瑟琳嘴角溢出鲜血，显然是受到了不小的伤势，队员们阵阵急呼，心中唯一的那一丝希望破灭了。
　　“好强……”
　　“真的要死在这里了吗？”凯瑟琳眸光黯然。
　　【赤戮鬼尊】正准备下一波的攻势，
　　忽然，一股无形的气机飘荡过来，
　　狂暴的【赤戮鬼尊】，鼻子抽了抽，似乎是闻到了什么，双眼一红，变得更加狂暴了，
　　不过，没有再对凯瑟琳进攻，
　　直接选定了一个方向，连同着它带领的小弟，奔袭而去。
　　凯瑟琳：？？？
　　队员甲：？？？
　　队员沙比：？？？
　　众人都是满脸问号，突如其来的变故，
　　刚才还在绝望中的人，喜悦之外，心中是更大的疑惑。
　　“我们，居然这样获救了，不可思议！”
　　“一定是god在护佑着我们，阿门！”沙比一脸虔诚地说道，同时坐着祷告的动作。
　　凯瑟琳美目一白，god这么有空，每个人都护佑着，那忙得过来吗？
　　她是个理智的人，并不相信，这种鬼话。
　　“看来，一定有什么东西，在吸引着‘赤戮鬼尊’！”

第249章 找周寒算账
　　凯瑟琳迅速在心中猜测到。
　　“具体什么原因，我一定要探查清楚！”
　　只要远远地保持安全的距离，她有自信能够在鬼尊手中全身而退。
　　很快，她下定了决心，向赤戮鬼尊离去的方向追去。
　　……
　　另一座山岭之中，
　　“佛子大人，陷阱已经准备好了！很快，就有大批的【幽寒鬼卒】，从这里经过。”
　　“嘿嘿！到时候，那副本积分，不是哗啦啦地往上涨，想想都激动！”
　　“这次积分排名第一，绝对是属于哈拉德佛子的！”
　　“哦豁！我天竺将要崛起，威名响彻神魔大陆指日可待！”
　　【佛恩殿】众成员，兴奋地欢呼，一个个面露喜悦，憧憬着美好的未来。
　　而一旁身着金装袈裟，傲立在一旁的哈拉德，黑不溜秋的脸上，神情肃穆，带着庄严跟高傲，
　　那种傲视天下的霸气，展现得淋漓尽致。
　　他们躲在山洞之中，能够清晰地看到外面的情形，
　　一个觉醒狩猎天赋的队员，想出了这样的手段，
　　通过布置陷阱，来对付鬼魂，不仅轻松，而且效率高，不会造成队员们的损伤。
　　“尼古拉斯，你做的很好！”
　　“这次事情圆满结束之后，我会奖励你一泡圣水的！”哈拉德拍着一个三哥，赞扬地说道，对于有用之人，他还是毫不吝啬自己的上次。
　　“谢谢佛子大人！”尼古拉斯兴奋地舔了舔嘴唇，圣水的味道，可是美滋滋，尤其还是佛子大人赐予的，代表着无尽的荣耀。
　　剩下的三哥队员们，都是一脸羡慕地看着尼古拉斯。
　　很快，数百的【幽寒鬼卒】已经到来，
　　眼看着，就要触发布置好的陷阱，
　　三哥们黝黑的脸上，绽放出欢快的笑容。
　　然而，一股无形的气息，飘荡而来，
　　【幽寒鬼卒】立刻停止了前行的步伐，
　　猛地转身，发了疯一般，朝着某个方向，疯狂奔袭。
　　“瓦特？什么鬼？”
　　“嗯？发生了什么？”
　　“这是陷阱被识破了吗？”
　　三哥们脸上的笑容呆滞了，对着这种情况摸不着头脑。
　　“不像，我感觉有什么东西，在吸引着它们！”
　　“会不会是有什么至宝出现啊？”
　　“还别说，真有这种可能性，你看它们疯狂的样子，非常古怪。”
　　哈拉德眉头一皱，非常不爽，
　　这么多的【幽寒鬼卒】，击杀之后，那获得的副本积分，对他来说，堪称一笔巨款。
　　现在到嘴的鸭子，就这样飞了，心情有多糟糕可行而知。
　　“但愿，是有至宝出没！”
　　“如果要是让我知道，是哪个不长眼的东西，把我的野怪弄走了，那么……哼哼！”哈拉德眼神中一道凶戾的光彩一而过，又恢复了那种庄严的模样。
　　自语之后，他也带着队员们，向【幽寒鬼卒】狂奔的的方位，追赶而去。
　　……
　　类似的事情，在这方圆五千米的范围之内，上演过好几次。
　　大家都感到非常惊奇，毕竟，这件事情，太过古怪，有好奇的，有贪图宝物的，也有想找周寒讨要说法的，
　　反正，就是朝周寒方位聚集的鬼魂越来越多，
　　同时玩家，也越来越多。
　　不过，显然，周寒并没有想到，使用了【迷魂香+7】之后，会造成这样的影响，
　　当然，就算是知道了，也不会在乎的。
　　“好迷人的味道啊！我已经迫不及待了，是谁在吸引着我们！”
　　“居然是一个人族的小家伙，他想要干什么？真是不知死活！”
　　“别管那么多，先将他给击杀掉吧！这样我们，就能够享受这迷人的香料了。”
　　“好大的胆子，人族的家伙，在我森罗鬼域，还敢这么嚣张！”
　　……
　　聚集而来的鬼魂，发出阵阵凶残的怒吼，一个个眼神狰狞，为了得到那种，有着致命吸引力的香料，
　　他们迫切地，想要将周寒撕成碎片。
　　“杀我？呵……”
　　“那就陪你们玩玩吧！”
　　周寒一声冷笑，身形飘荡在半空之中，身上凌厉的剑意，全部激荡出来，
　　长剑划破苍穹，宛如剑神降世一般，恐怖的气机，让人不敢正眼直视，
　　无数道剑影，将他伟岸的身躯，给包裹住，
　　天下万剑，为我所控，意念所至，无坚不摧。
　　“死吧！”周寒声音冷漠，像审判众生的神灵，
　　此时，话音落下，审判了众鬼的生命。
　　现在鬼魂数量非常大，正好开大收割，这样效率太快，
　　所以，周寒没有迟疑，使用了【极诣·万剑归宗】，
　　霎时间，剑光如同烈阳，爆发出无数璀璨的光芒，光芒之处，全部被其中恐怖的剑意，给湮灭掉了。
　　【你成功击杀了‘血冥鬼将’，触发了1.5倍的奖励，你获得了6万经验值，你获得六百点副本积分，你获得五百四十至尊强化点，你获得王级装备X2。】
　　【你成功击杀了‘月食鬼将’，触发了1.8倍的奖励，你获得了7.2万四千经验值，你获得七百二十点副本积分，你获得六百八十至尊强化点，你获得王级装备X3。】
　　【你成功击杀了‘暴戾鬼兵’，触发了3.3倍的奖励，你获得了3.3万经验值，你获得二百五十副本积分，你获得一百九十至尊强化点，你获得王级装备X1。】
　　【你成功击杀了‘赤戮鬼尊’，触发了2.5倍的奖励，你获得了13万经验值，你获得一千一百副本积分，你获得九百三十至尊强化点，你获得皇级装备X1。】
　　……
　　“阿西吧！这是剑神转世吗？”
　　“纳尼？有这么强的剑道吗？”
　　“unbelievable！这个龙国玩家，godlike！”
　　“我曹！好牛逼啊！”
　　……
　　此时一些距离较近的玩家，自然是找到了这个地方，
　　刚来，就看到了如此震撼人心的场景，
　　一个个都镇静无比，变得目瞪口呆，在他们眼里的周寒，如同剑神一般，轻松写意，谈笑间，鬼怪灰飞烟灭，尽显高手从容的气度。
　　只一招，就能做到如此程度，恐怖如斯，
　　如果不是爆出来的装备，安静地躺在地上，让人不得不怀疑，这些鬼怪是否真的而出现过。

第250章 慈悲为怀
　　“嗯？队伍中的战斗信息，居然在一直刷屏！”江小白有些惊讶地说道。
　　“看来，是老大发飙了！我尼玛，这是多少积分，好夸张的数值啊！”阳顶天又惊又喜地说道。
　　“基操勿六！老大的常规操纵而已！我们将副本积分对应的档位直接领取就行，美滋滋！”卢本威淡定地说道。
　　这种巨大的轰动，队员们自然是能够清晰地感知到。
　　虽然，周寒单独行动了，但是并没有退队，所以，他做的事情，队友们是可以通过战斗信息面板，查看到的。
　　此时，稍稍惊讶之后，众人很快就恢复了平静，
　　毕竟跟周寒组队，在极短的时间内，带来了诸多震撼，眼界都提高了不少，大家都快习以为常了。
　　……
　　很快，附近所有的玩家，全部汇集至此，毕竟这么诡异的情况，还有造成的动静不小。
　　“罗峰？是he救了我吗？”
　　凯瑟琳也看到了祭坛之中的情景，以及周寒的身影，似乎是知道了【赤戮鬼尊】离开的原因。
　　之前好不容易召唤出来的王级魔兽，被尽数击杀，凯瑟琳自然是气得发狂，现在恨的那个人，就在眼前。
　　她美目一闪，轻哼道：“虽然是无意间救了我一命！但，本小姐大人有大量，就不跟你计较之前的恩怨！”
　　“佛子大人！看来，就是这个龙国的玩家，破坏了我们的计划，让我们损失了几万副本积分。”
　　“好气啊！咱们，是不是要狠狠地教训他一顿？让他知道我天竺玩家的厉害。”其中一个三哥小弟指着周寒，气愤地说道。
　　哈拉德眼神一凝，面无表情看了这个小弟一眼，随后淡淡地说道。
　　“这个龙国玩家实力还不错，我收拾他，也就几招的事情。”
　　“不过没那个必要，他的队伍肯定就在附近。所以，为了你们的生命安全，我决定暂时先保存实力，副本时间快要结束再收拾他！”
　　哈拉德心中已经记住这个小弟了，特娘的，没看到对方这样大杀特杀吗？一点眼力劲都没有。
　　不过身为佛子，肯定不能认怂，那多没面子，为了队伍的团结，他还能耐心地找个借口解释。
　　“佛子大人，果然慈悲为怀！”
　　“请不要顾忌我们的安危！我天竺颜面丧失，我等心痛，岂能苟活，给他一个惨痛的教训吧！佛子大人！”这个三哥视死如归地说道，非常虔诚，声泪俱下，简直闻着伤心，听者流泪。
　　哈拉德牙齿不经意地轻咬，眼神中凶戾的气息缓缓浮现，
　　你视死如归是吧？
　　那就找个机会，弄死你丫的。
　　现在这番话语，可以说是，将他架在火上烧烤一样，
　　都不知道如何解释了。
　　要他跟周寒决斗，那是不可能的，如果之前的话，他还是充满信心，毕竟有佛祖传承在身，身为区域里面的老大，实力超群，一骑绝尘。
　　但是，看到周寒的逆天表现之后，他知道了自己的差距，要他跟这样的高手决斗，那就是嫌命长。
　　想到这里，他眼神一寒。
　　“啪！”
　　“放肆！”哈拉德一巴掌呼在了这个不识相的三哥脸上，愤怒地吼道。
　　“大人！冤枉啊！我何错之有？”三哥小弟捂着脸，有些懵逼地说道。
　　“你错在哪里，你自己不知道吗？”哈拉德直接将皮球踢了过去，给个眼神，自己去脑补，他也是没撤了，实在想不到什么借口。
　　“我错在……我……”
　　三哥小弟支支吾吾，看到佛子大人如此的严肃，
　　立马开启了脑补模式，很快就想到了自己的错误之处。
　　“我佛慈悲！宽大为怀！我居然劝说佛子大人，妄动刀戈，我们应该去教诲对方，而不是教训！”
　　“我有罪啊！仁慈的佛，我已坠入，看不见罪的国度。请原谅我的自负！”
　　“嗯！知错能改善莫大焉，等会上次你一泡圣水，好好洗礼下你的罪过。”
　　哈拉德内心松了一口气，面色淡定，一本正经地忽悠道。
　　没想到这种踢皮球的方法果然有用。说完，哈拉德喝了一大瓶水，毕竟待会还要赏赐圣水！
　　周围，同样的情况，也发生了不少，
　　很多，之前嚷嚷着要找周寒麻烦的人，顿时怂了，
　　刚才的气焰有多嚣张，现在就有多老实。
　　“好多王级装备啊！”
　　“这数量恐怕不少于三千件吧！”
　　“简直跟大白菜一样，特娘的，我全身就一套钻石品质的装备！”
　　“要是，能给我几件，就好了。”
　　看着地面上，爆出来成堆的王级品质装备，众玩家流下了羡慕的泪水，眼神中的贪婪，被深深隐藏，
　　虽然，很想要，但是没有人敢上去抢夺，
　　开玩笑，抢夺？小命不想要了？
　　经历了最初的来到神魔大陆，淘汰了一批弱者之后，现在，能够活下来的，没有人是傻逼。
　　自然知道，宝物虽然诱人，但是生命诚可贵的道理。
　　周寒在战场中，轻松地收割人头，游刃有余，自然注意到了，有大量围观的玩家，
　　不过，他没有放在心上，剑光还在空中不断地飞舞。
　　“吼！”
　　“桀桀桀！人族的小家伙！你鬼尊大爷来了！”
　　“将吾等引诱至此，我会让你死的很有节奏感！”
　　“神奇的迷香，鬼爷我要了！”
　　……
　　突然，远处传来巨大的波动，
　　伴随着嚣张的话语，几十道磅礴而冷厉的气息，涌动而来，将周寒笼罩住，充满了冷笑跟嘲讽。
　　“好啊！来的太好了！”
　　周寒没有生气，反而十分欢喜，
　　这新来的一批鬼怪，数量不多，总共二三十只的样子，但都是皇级品质的。
　　这击杀起来爆出的收益，将会更加丰厚。
　　因为，他刚刚击杀了一只【赤戮鬼尊】，也是皇级品质，不仅获得了十几万的经验值，而且获得的至尊强化点也有差不多一千。
　　这还只是触发了2.5倍的奖励，要是触发十倍的奖励，那多有爽，不用多说。
　　周寒脸上露出兴奋的笑容，意念所动，剑锋调转方向，轰向了这些皇级品级鬼怪。

第251章 剑心晋升
　　“什么？尔敢……”
　　“嗯？这威力不对……”
　　“我草，好猛……”
　　“该死的，小看他了！”
　　“本尊，不甘心啊！”
　　……
　　强大的剑意笼罩而来，势不可挡，所向披靡，很快这些老鬼们，就发现了不对劲的地方。
　　剑气之中蕴藏的惊人威力，远远超出了它们的预估，一个个顿时失声尖叫起来。
　　伴随着凄厉的惨叫，周寒面板上的战斗信息，也在不断地刷新。
　　【你成功击杀了‘冰魄鬼尊’，触发了3倍的奖励，你获得了14万经验值，你获得一千二百副本积分，你获得一千零三十至尊强化点，你获得皇级装备X1。】
　　【你成功击杀了‘赤戮鬼尊’，触发了2.5倍的奖励，你获得了13万经验值，你获得一千一百副本积分，你获得九百三十至尊强化点，你获得皇级法宝X1。】
　　【你成功击杀了‘炎熔鬼尊’，触发了4.3倍的奖励，你获得了17万经验值，你获得一千五百副本积分，你获得一千二百至尊强化点，你获得皇级法宝X2。】
　　【你成功击杀了‘空明鬼尊’，触发了7倍的奖励，你获得了25万经验值，你获得两千两百副本积分，你获得两千至尊强化点，你获得皇级装备X3。】
　　……
　　“我草！什么情况，好多金色的光芒在闪耀！”
　　“这是爆出了装备，装备品质看样子不低，难度是皇级品质？”
　　“皇级品质？卖god，我还是第一次见到呢！”
　　“皇级品质装备还好说，你们没有注意到那金粉色的光芒吗？”
　　“对啊，那是什么？do，you知道？”
　　“孤陋寡闻了吧！那可是法宝，非常稀有，同品质的话，法宝发挥出的战力，完全碾压装备。”
　　众人眼中的贪婪更加浓郁，从一些玩家紧捏拳头，不断吞咽口水，就能看出，他们在用力地克制自己，
　　如果说之前大量的王级装备，让大家有些意动，
　　现在的皇级装备跟皇级法宝的出现，
　　很多人都开始躁动不安了，不怀好意的目光，在周寒身上不断地打量，
　　一边尽力地寻找破绽，一边在心中快速地验证方案的可行性。
　　“啧啧啧！这些法宝，都是皇级品质吧！只要得到一件，想不起飞都难！”
　　“呵！想得到？你去抢啊！我们精神上支持你！”
　　“你妹的，别开玩笑了，我可不想死！除非这个大佬，受到致命的伤害，我感觉还有些机会。”
　　“你又怎么知道，他没有受伤呢？说不定外强中干呢，毕竟消耗了这么大，我不信，他还有强大的战斗力。”
　　“这招式如此凌厉，要么动用了禁忌招式，要么使用了强大的法宝。”
　　“这两样，都有一个巨大的限制，那就是消耗的能量大，冷却的时间长。”
　　“是啊！你们看他的脸那么白，怕是有些虚弱了，这机会不错，要是让他恢复过来，完全没有机会了。”
　　众人：……
　　你特娘的，还能再扯一点吗？
　　编造这样的理由，怂恿的手段，也太low了，明眼人都能看出，别人那是天生丽质。
　　没错，很多人心思活络，开始怂恿起来，他们可不敢轻易去试探周寒的虚实，
　　毕竟，机会只有一次，失败了，那就代表，生命永远地结束。
　　所以，一些别有用心的人，不想承担风险，希望能够怂恿一些傻逼，去做一下试验。
　　不过，这届玩家的智商都不低，没有被煽动。
　　【迷魂香效果即将到期，二十四小时内，禁止再次使用此道具，将无法产生效果。】
　　“时间好快，已经半个小时了吗？”
　　听到系统的提示，周寒有些意犹未尽地喃喃自语，
　　半个小时的时间，他沉浸在疯狂的收割之中，自然没有关注时间，
　　至于击杀了多少鬼怪，连他自己也不清楚，反正是一个极为庞大的数目。
　　正当周寒，准备盘点一下收获的时候，
　　体内传来轰鸣之声，然后一股庞大的力量，在体内流转激荡，整个人变得更加空明灵动，
　　似乎是打破了某种桎梏一般，生命层次提升了不少。
　　周寒也是颇为疑惑，很快，系统的提示传来，他算是知道了具体的原因。
　　【恭喜你，你于杀戮之中，获得了新的领悟，你的剑心，变得更加纯粹。】
　　【十五秒钟后，你的‘无畏剑心’，将会自动晋升到更高的层次。】
　　周寒嘴角微翘，这是一件好事儿，他将‘剑心’的属性面板调出来，看了一眼。
　　【无畏剑心】
　　【描述：剑道之路，无所畏惧。天若挡我，我便弑天。我要这地再埋不了我的心，我要这诸神，都烟消云散。】
　　【属性：攻击力加一百三十万。】
　　【效果：感悟力增加10%（自创功法方面）】
　　“应该是我吸引了大量的鬼怪，符合描述之中的，无所畏惧，勇往直前！”
　　“所以，才能得到晋升！”周寒笑着猜测道。
　　对于这样误打误撞，周寒是万万没想到的，算是意外之喜，
　　晋升之后的剑心，在领悟力方面想必会更加强大，对于未来，成为最顶级的强者，能够起到非常重大的作用。
　　正想着，体内轰鸣之音，更加剧烈。
　　【你的剑心即将晋升！】
　　【注意：晋升的过程，无法主动停止，而且你的意识，会陷入到混沌之中，请注意保护好自己的安危。晋升有一定的几率失败。】
　　“我去，怎么不早啊！”周寒心头一惊，连忙开始更换自己最强防御装备。
　　这些玩家，不成气候，周寒并不害怕，
　　主要还是害怕森罗鬼域中，有一些强大的高手，
　　特别是【幽冥鬼皇】还在寻找他，夺妻之恨，可是不共戴天。对方身为强大的皇者，肯定是不会放过自己的。
　　意识陷入混沌之后，他只能被动挨打，所以，周寒肯定是要做好万全的准备，
　　不然剑心没有晋升，自己搞不好完犊子了。
　　【十秒时间已到，现在开始晋升！】
　　随着系统的提示，一股强大的吸力，瞬间汲取了周寒全身绝大部分力量。

第252章 围剿周寒
　　同时，空中纷飞的剑影，也全部被收回了，化作了精纯的能量，为晋升做准备。
　　霎时间，周寒的气息，微弱了许多，变得有些萎靡不振，
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为0.01%。】
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为0.02%。】
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为0.03%。】
　　……
　　晋升的速度，有点缓慢，也不知道多久才能完成，
　　周寒想着想着，很快意识渐渐模糊，归于混沌之中，除了系统的提示音，其他的已经无法感知到了。
　　“嗯？瓦特is，黑，doing？”
　　“突然，在那打坐，发生了什么？”
　　“此事必有蹊跷！”
　　“这是啥意思？该不会是钓鱼执法吧？”
　　众人早就密切地关注着周寒的一举一动，
　　此时，看到周寒静静地盘坐在地面上，一动不动的，仿佛沉寂了一般，半点声息也没有，一副人畜无害的样子。
　　他们的心思都活络起来，一个个都是惊疑不定，心中开始胡乱地猜测起来。
　　毕竟这满地的装备，实在太有诱惑力，
　　一般人，根本无法把持住。
　　“你们看到没有？空气中游荡的剑气，全部消失不见了。”
　　“right！我能感受到他身上的气势非常微弱。”
　　“莫非……”
　　“难道说……他的身体状况真的出了问题？”
　　这些玩家相互对视一眼，互相能看到眼神中的期待跟怀疑。
　　“气势突然变得如此微弱，要说没出问题，我是不信的。”
　　“就是不知道问题出在哪里，”
　　“这还用想吗？肯定是刚才战斗时导致的，你是不知道他杀了多少。我来的早，亲眼目睹了整个过程，数量非常恐怖。就算是神，杀这么多，也得筋疲力尽。”某个玩家一脸正色地忽悠道，其他来的并不早。
　　但这又有什么关系呢！现在这种情况，很多人蠢蠢欲动，只要添一把火，肯定有人有放手一搏的想法。
　　如果情况，真的如他所说，那么他也能从中分一杯羹，
　　如果情况不是这样，反正死的是别人，跟他半毛钱关系没有。
　　果然，此话一出，不少人，眼中的贪婪之色，更加浓郁。
　　场面僵持了一会儿，终于有人沉不住气了，
　　身形缓缓地向其中一件皇级装备靠拢，
　　然后，小心翼翼地伸出了手。
　　抄起装备撒腿就跑！
　　“嗯，还真行？”
　　“大佬没发现吗？”
　　“看来是真的虚弱了，无暇顾及我们！”
　　“哈哈，机不可失，时不再来！兄弟们冲了。”
　　“I，can't，wait，no，longer！这么多极品装备，great！”
　　“呦西，这件皇级法宝，本太君要了。”
　　“这两件皇级装备，归我了思密达！”
　　“nice，这下子发达了！赶紧捡装备！不然大佬恢复过来，那就game，over了。”
　　“没想到，我也能碰到这么好的机会，这是god的怜悯！”
　　很快，众人发现，第一个捡装备的人，一点事儿没有，顿时心思都活络起来，
　　再也没有迟疑，全部蜂拥而至，哄抢装备。
　　“法克！这皇级装备是我的！你个son，of婊子养的。”
　　“八嘎！跟我大核民族抢东西，活腻歪了？”
　　“狗东西，这是你爹的法宝，赶紧放下来。”
　　“这些都属于我们棒国的！”
　　……
　　很快，现场变得非常混乱，为了抢装备，没少干仗，
　　“How，could，you，do，that？这样的行为跟偷窃，有什么区别？”凯瑟琳看不下去了，美目中满是愤怒地谴责道。
　　“you傻逼娘们！这装备标了名字吗？我们为什么捡不得？”
　　“别跟她废话了，都来这么久了，还以为是蓝星呢！”
　　“来到神魔大陆，还讲什么道义，弱肉强食都不懂吗？真是胸大无脑！”
　　“再废话，小心老子削你！”
　　“你、you……”凯瑟琳气得浑身发抖，语无伦次。道理她自然是懂得，只是想要坚守内心的那一份正义而已。
　　不过，现在人多势众，单凭她一个人的力量，想要阻拦，也是无济于事。
　　“fuck，这装备好像真的标注了名字！”
　　“阿西吧！还真是！爆出来的装备，跟对方是绑定状态的。”
　　“这就有点蛋疼了！”
　　之前拿了装备已经跑路的玩家，很快，都返回了。
　　因为他们准备换上装备的时候，得到的提示是这样的。
　　“此装备为击杀者所拥有，未解除绑定状态，你无法对其做出任何操纵！”
　　“看来这是‘百鬼夜行’副本的特殊性导致的，在外面是不会出现这种情况的。”
　　“可以啊，看来你经常干这种事情，有不少经验！”
　　“那现在怎么办？”
　　“好办啊！只要杀掉他，就可以解除绑定状态了！”
　　“杀掉他？”
　　众人看向周寒的目光变得不善，
　　反正对方这么虚弱，抢夺了好半天的装备，都没有一点回应，
　　那肯定是因为某种原因无法出手。
　　既然抢了他的东西，已经算是得罪了对方，那就干脆一不做二不休，
　　众人感觉这个提议，非常不错。
　　毕竟身为大佬，身上的高品质的宝物肯定不少，万一爆出几件，那真的要起飞了。
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为37.1%。】
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为37.2%。】
　　【你的剑心正在晋升中，当前进度为37.3%。】
　　……
　　此时周寒浑然不知道外界发生了什么，意识中只有剑心晋升的进度条。
　　“佛子大人！我们要不要出手？”
　　看到众人磨刀霍霍，对周寒发动了攻势，其中一个三哥小弟问道。
　　“大人！这个龙国玩家，身上肯定有超过皇级品质的装备！要是得到了，您的实力，必然大幅度提升。”
　　“到时候，一统神魔大陆，还不是轻轻松松！”
　　“我天竺，必然绽放出最璀璨的光辉！”
　　三哥小弟们彻底高潮了，一个个吹嘘地说道，对于那些皇级法宝，他们也是非常垂涎。
　　“你们太放肆了！佛祖的教诲都忘记了吗？”
　　“这样趁火打劫的事情，我们是不可以做的。”哈拉德直接呵斥道，他的心中，另有打算。

第253章 这么肉？
　　哈拉德内心一阵冷笑，傻子才会在这个时候，对周寒发动进攻，
　　不怕一万，就怕万一，关键时刻必须得苟住，他可不能轻易做那种有风险的事情，
　　等到众人，真正将周寒击杀之后，再动手抢夺爆出来的极品装备，也不迟。
　　凭借着强大的实力，他非常有信心，能够有所斩获，
　　现在要做的就是静观其变，等待着事情的进展。
　　面对着三哥小弟们疑惑的表情，哈拉德还是得意地透露了一些自己的想法，
　　顿时引来小弟们称赞的惊叹，他黝黑的脸上露出，智慧的笑容。
　　跟他有相同想法的老阴比，也有几个，聪明人绝对不会让自己置身于危险之中，要么不出手，出手那就是有绝对的把握。
　　“西内！大大的至宝，在等着我们！”
　　“嘿嘿！别怪我们心狠手辣，谁让你身上这么多宝物的。”
　　“谷德！全身上下都是宝啊！”
　　“都是我们得了，杀啊！”
　　很快，众人狂暴的攻击，如同雨点般，落在了周寒的身上，
　　凯瑟琳紧捏着双拳，非常紧张，她也不知道为什么会担心周寒，或许是不希望这样一个绝世强者，就这样陨落吧！
　　被这么多人趁机围攻而死，那简直太憋屈了。
　　-457，
　　-6643，
　　-2.3万，
　　-11.87万，
　　+380万
　　-6845，
　　-3.5万
　　+380万
　　……
　　红色的伤害的数值，在周寒的头顶不断飘荡，
　　然而，绿色的数值，也是每隔一秒，显示出来了。
　　“法克犹！这是恢复的生命值吗？为什么会这么夸张？”
　　“这尼玛，他的血量到底有多厚啊！”
　　“该死的，防御力也这么强，我拿手绝技，才打出了一千的伤害量，真的不是在开玩笑吗？”
　　“那说明，他身上的装备的强度，超乎了我们的想象！”
　　“是啊！说这么说，有什么用呢！现在的问题，是怎么杀掉他？”
　　众人，突然发现，有些无力。面前的周寒就像是一个无比强大的boss一般，他们完全啃不动。
　　“白担心了！”
　　“攻击力强也就算了，防御力也这么强！”凯瑟琳喃喃自语，脸上终于露出了一丝笑意。
　　一些没有动手的强者，再也坐不住了，本来还想静观其变的，
　　但是，看来是不行的。
　　周寒的强大，再一次刷新了他们的认知。
　　他们必须出手了，时间拖下去，肯定不利。周寒身上的至宝，他们不肯轻易放过。
　　“各位，咱们必须得联手了！时间急迫，再看戏的话，就来不及了。”在众人一筹莫展的时候，棒国玩家金真猪站了出来，郑重地强调道。
　　身为在场的几大高手之一，说话间散发出强大的威势，让他的话语，更显得有分量。
　　“说的没错！现在大家必须齐心协力，先将这个人给干掉。至于掉落的至宝，大家更凭本事争夺！”
　　“大家有辅助技能就加buff，有法宝的就用法宝！”
　　“反正一定要集火！打出持久的伤害，一定要超过对方的回血速度。”自由国玩家杰森，也坐不住了，连忙开始组织起在场的玩家，
　　说出了一些有针对性的对策，攻击也协同处理，同时集火，才能避免对方强大的恢复能力。
　　“嗦嘎！大家听从命令！由我来喊口号，同时进攻，力量往一处使。”
　　“现在开始进攻，对着他的头，狠狠地轰击！”野比大雄脸上露出凶残的笑容，率先取出一件王级法宝，一马当先轰击而来。
　　随后，在这些强者的动员之下，大家重新恢复了信心，气势格外高涨，
　　毕竟每个人的目标都是一致的，那就是获得极品装备，
　　所以，在这种情况下，绝大多数人，都是积极配合，一波又一波的攻击浪潮席卷而来，
　　法宝的光辉，技能的绚丽，一时间整个空间，五彩斑斓、
　　“哟西！有效果了，现在我们在场数万人，刚刚这一回合能够打出七百多万的伤害了！”野比大雄兴奋地喊道，终于看到击杀周寒的希望了。
　　这样一来的话，伤害量超过对方的生命恢复量，击杀掉只是时间的问题。
　　“算上技能跟一些物品的冷却时间，照这样集火下去，三分钟左右就能干掉他了，奈斯！”杰森也是非常激动，进攻的力度更强了。
　　“伙计们加油！至宝很快就要爆出来了！”金真猪也在那里疯狂地大气。
　　很快，面对众人的集火攻击，周寒的也在不断地降低。
　　【你当前的生命值低于50%，你的法宝‘涅槃盾’成功触发了唯一被动效果‘涅槃’！】
　　【你在二十四小时内，全属性提升五倍。】
　　提示的声音，在周寒的脑海中响起，
　　紧接着一股浩瀚而磅礴的气息，在他的身体之外，激荡而起，狂暴的气浪，让众人的攻势一缓。
　　“王德发科！生命值怎么一下子增长了这么多！”
　　“要不要这样啊！”
　　“大家不要泄气，他已经是强弩之末了！”
　　“一鼓作气，继续干，不要停！”
　　【你当前的生命值低于30%，你的装备‘圣耀套装’成功触发特效圣耀之盾，该盾牌具五倍的生命上限。】
　　金光的光芒笼罩过来，附着在周寒的体表，众人狂暴的攻击，一经接触，立刻如同水纹般，荡漾开来。
　　这尼玛，就是你说的强弩之末？
　　太肉了，根本打不了，众人都快哭，发现打人，也是一件非常累的事情，
　　毕竟，持续高频率的输出，可是要耗费大量的能量，有的人都累的两眼冒金花，身体都有些虚脱了。
　　这可是在‘涅槃’的效果之下，又增加了5被生命上限护盾，叠加起来数值相当恐怖，周寒此时的血量都有十几亿，非常夸张。
　　“这……怎么打着打着，生命力越来越雄厚？”
　　“前辈……真是怪胎，这么打都打不死，我愿称之为最强！”
　　“幸好，我们没有下次凑热闹，不然是什么下场不用多说！”
　　祝文跟队员们，在大树之上，一阵感慨，要说对周寒的宝物不羡慕，那是假话，
　　正常人都会心动，这是人之常情，而他们很有自知之明，没有蹚浑水。

第254章 大开杀戒
　　许多玩家已经停止了进攻，心生退意，主要还是周寒太难杀死了，这样的怪胎，他们还是第一次遇到，
　　别人就在那里，送你打，不还手，这么多人都打不死的，可见实力多么雄厚，已经达到了一个无法想象的高度。
　　这样的存在，在他们眼中如同神祇一般，恐怖如斯。
　　“这样下去不行！短时间内杀不了，一旦大佬苏醒，那我们都完了！”
　　“是啊，我开溜了，再这样下去太危险了。”
　　“赶紧跑，大佬的怒火，我们根本承受不了。”
　　“装备再好，得有命消受啊！”
　　很快，人心散了，众人都醒悟过来了，只想保命。
　　就在这时，周寒脑海中的提示，还在持续响起。
　　【你的‘无畏剑心’正在晋升中，当前进度为99.3%。】
　　【你的‘无畏剑心’正在晋升中，当前进度为99.7%。】
　　【你的‘无畏剑心’正在晋升中，当前进度为100%。】
　　【你的‘无畏剑心’成功晋升为‘不灭剑心’。】
　　随着系统的提示，周寒的意识慢慢回归，
　　一股雄浑而磅礴的气息，从他体内激荡而出，如同上古魔神苏醒一般。
　　一瞬间狂暴的威压，笼罩全场，使得所有人为之震颤。
　　他们感觉周围空间被许多剑气形成的屏障给阻隔住了，无论他们怎么挣扎都逃脱不掉。
　　“法克！怎么动弹不了，这是什么能力？”
　　“完蛋了，大佬要醒过来了！”
　　“八嘎！太强了！”
　　众人一颗心沉入到了谷底，悔恨无比。
　　周寒漠然睁开了双眼，
　　“想逃？”
　　“所有人都得死！”冰寒的声音，不带一丝感情，无尽的杀机涌动，宣判了众人的死刑。
　　“饶命啊！大佬！”
　　“放了我们吧！我们知道错了！”
　　“不该这么贪心的，我不想死啊！”
　　这些玩家们，顿时痛哭哀嚎，接下来是什么后果，他们知道，但是不敢去想。
　　来不及感受巨大的绝望，空间中无数的剑影交错横飞，生命被快速地收割。
　　“一齐联手，杀了他！”
　　“我要动用秘术了，不然都得死！”
　　“放手一搏！杀出一片生天！”
　　野比大雄、金真猪和杰森，三人不约而同的对视，眼神中前所未有的凝重，
　　事到如今，想要逃跑那是不可能的，只有拼死一搏，方有一线生机，
　　他们也不再藏着掖着了，使出了浑身解数，各种绝招，法宝，对着周寒轰击而来。
　　“哼！不自量力！”
　　“死！”
　　周寒嘴角微翘，他们最拿手的绝招，对他而言，就跟小孩子过家家一样，可笑之至。
　　没有太多的废话，周寒直接召唤了一道暴烈的火麟狂炎，
　　瞬间，将他们给笼罩住，熔化得连渣都不剩一点。
　　最强的三人，尽数伏诛，剩下的小喽啰们，自然不成气候，面对狂暴的威力，连挣扎的机会都没有。
　　一时间，这片空间如同人间炼狱，空气中鲜血腥味非常浓郁，染红了大地。
　　而周寒傲然而立，如同杀神，慑人的气势，让人不敢直视。
　　三分钟后，所以对他心有杀意的敌人，全部处理干净了。
　　周寒拥有着敏锐的气机感知，杀得那是又快又准，不用担心杀错。
　　搞定之后，周寒拍了拍手，目光漫不经心地向四周望去，
　　剩下的少数人，都是没有参与到击杀行动中的玩家，周寒自然不会将他们怎么样。
　　可是，他们不这样认为。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　很多被周寒目光扫过的玩家，一个个双腿发软，直接跪了下来。
　　“大佬！我们是无辜的，你一定要相信我啊！我可不敢有坏心思！”哈拉德吓得魂不守舍，一脸惊恐地说道，连忙大声地喊冤，自证清白。
　　毕竟，他也是心怀鬼胎，虽然没有击杀周寒的心思，但是同样对宝物觊觎，被周寒扫视之后，顿时变得心虚起来。
　　对方太强大了，一根指头，估计就能将他跟碾死，为了保命，下跪认怂，并不是一件丢人的事情。
　　主要还是哈拉德袈裟的装扮，让周寒有些好奇，所以多看了两眼，没想到将他吓得不轻。
　　不过只是，一个小角色，周寒也没有过多的关注。
　　没有周寒的示意，这些玩家走也不是，留也不是，就尬在那里，不敢动弹。
　　“还愣着干啥！帮忙捡装备啊！”周寒对这些人可没有客气，要说他们没有别的想法，周寒是不信的，
　　既然如此，那就当免费的劳动力使唤。
　　毕竟，地面上累计了一层装备，他自己一个人收拾起来，肯定麻烦，正好，他们能够起到点作用。
　　“好的！大佬，这就来！”
　　“保证完成的漂漂亮亮的！”
　　“兄弟们赶紧行动起来，要是惹得大佬生气，你们知道后果的。”
　　“都麻溜点！谁特么慢了，老子弄死他。”
　　……
　　听到了周寒的话语，剩下的这些人如释重负，悬着的心放了下来。
　　有了这句话，他们知道自己的小命，算是暂时保住了，
　　接下来，就是做的事情，要让大佬满意，才算是真正脱离了危险。
　　所以，一些老大，连忙训斥自己的小弟们，生怕他们出了什么岔子。
　　很快，众人都热火朝天地撸起袖子，开始清点战场。
　　周寒满意地点了点头。
　　“前辈！真乃神人也！太厉害了！”
　　“您还缺狗腿子吗？”祝文连忙从巨树上跳下来，眼神中露出狂热的目光。
　　“前辈，收了我吧！可盐可甜，还能击剑！”
　　“提鞋的事情，可以交给我来做！”
　　……
　　随后，祝文队伍中的队员们，都凑了过来，争先恐后地说道，
　　要是能够成为大佬的狗腿子，那不得起飞？
　　在这样充满危机的世界中，找到一个强大的靠山，那是何等的幸运。
　　显然，周寒刚才逆天的表现，攻守兼备，不可战胜，堪称无敌，将他们给彻底征服了。
　　周寒：……
　　“行了，什么狗腿子、小弟的，我暂时不需要这些！”
　　“你们一人去挑选一件王级装备，就这样！”周寒摆摆手，直接将他们打发走了，再说下去，还不知道说出什么话语出来。

第255章 大洋马害羞了
　　“王……王级？”
　　“前辈，真的要给我们吗？”
　　“芜湖，我们也有王级装备啊，哈哈哈！”
　　“前辈，你真好，爱你哦！”
　　队员们神色一怔，有些难以置信，得到确认之后，一个个都是咧嘴大笑，他们的公会，在区域里面连前五都排不上，
　　所以，队员们都是很穷，实力也很差，不然有实力的话，肯定会进入排名前列的公会。
　　别说王级装备，就是星耀级装备，对他们来说，也是极为罕见的品质，
　　这下子，就能得到王级装备，那还不不激动？
　　对着周寒，千恩万谢之后，兴高采烈地去挑选装备了。
　　虽然成为小弟的愿望破碎了，但是可以获得王级装备，也是非常开心的事情。
　　周寒也很开心，算是将他们成功地给打发了，
　　这次打开杀戒之后，杀了几万鬼怪，还有一万多的玩家，
　　保守估计，掉落的王级装备不低于五万件，所以，送一些出去，不过是毛毛雨而已，对他来说没啥影响。
　　况且，是祝文他们带领周寒，发现了这出祭坛的，他们得到王级装备的奖励，很合理。
　　“嗯？大洋马？她也出现在这里？”
　　周寒目光看去，一下子就看到凯瑟琳高挺傲人的身姿，鹤立鸡群，绝美的容颜，独特的气质，一眼就能看出与众不同。
　　“没想到这妞，这么够劲！”
　　之前，周寒碰到凯瑟琳，是在高速移动的情况之下，只知道是个外国妞。现在细看之下，发现这颜值很逆天。
　　她手拿法杖，金色的长发无风自动，蓝色的眼睛如同宝石般璀璨动人。胸怀非常地宽广，纤细的腰围，盈盈一握，短裙将圆润挺拔的美臀，紧紧裹住，线条非常优美，让人移不开眼。
　　双腿结实而修长，充满了力量，穿着一双白色丝袜，充满了巨大的诱惑力。
　　似乎是感受到周寒的目光，凯瑟琳侧过头，
　　对视两秒钟后，她连忙收回了目光，毕竟周寒刚才大开杀戒，强者的气势，让她有很大的压迫感。
　　这只是原因之一，最主要的是，她感受到周寒不怀好意的目光，在她身上肆无忌惮地游走。
　　不知道为何，有些紧张，这是从未有过的感觉。
　　要知道，她无论是身材，还是颜值，都是万中无一的。异性那种打量的目光，她早就习惯了，
　　可是现在周寒那种具有侵略性的目光，让她有些不适应，
　　身体有种异样的感觉传来。
　　凯瑟琳高傲的脸上，露出一丝红晕。
　　“哼！别以为是绝世强者，就能这样无礼！”
　　“我可不是那种随便的女人！”她心中娇嗔地说道，有些不服气。
　　“没想到，还是一个有正义感的小姑娘！”周寒微微一笑，喃喃自语。
　　至于，为什么大量她，主要还是祝文，告诉了周寒，在他沉睡的时候，发生的一些事情，
　　其中就有凯瑟琳试图阻挡众人抢夺宝物的事情。
　　所以，周寒才将她全身上下打量了一番，没有其他的意思。众所周知，周寒是一个非常正经，不为美色所惑的男人。
　　收回了目光，他查看了一下自己现在的状态，
　　晋升之后地剑心，变得更加狂暴了，对剑意的感悟跟控制，又上升了一个台阶。
　　周寒心念一动，属性描述，浮现在面板之上。
　　【不灭剑心】
　　【描述：天若挡我，我便弑天。我要这地再埋不了我的心，我要这诸神，都烟消云散，剑之极，动乾坤，破苍穹，不死不灭。】
　　【属性：攻击力加两百万，生命值加一千万。】
　　【效果1：感悟力增加20%（自创功法方面）】
　　【效果2：剑意掌控增加10%（剑法伤害更高）】
　　【效果3：剑域（利用无尽的剑气，形成一个领域，能够降低目标的移动速度跟全属性。）】
　　效果非常不错，周寒露出满意的笑容，
　　晋升之后，除了属性增强之外，还多出了两个效果。
　　首先是剑意掌控提升，然后就是【剑域】。
　　“领域层次？”看到【剑域】的描述，周寒眼神一缩。
　　这可是比【奥义】还要高一个等阶的掌控，没想到，会伴随着【不灭剑心】出现了。
　　“我这是掌控了领域层次吗？”周寒有些疑惑，感觉是的，又感觉不像。
　　身体的提升，没有那种质的变化。
　　【很抱歉地告诉你，并没有！】
　　系统及时提示，给出了答案。
　　“哦？那现在是什么情况？”周寒连忙问道。
　　【你现在这种状态，算是只领悟了一半的领域，得需要另一半，也领悟成功，才能掌控真正的领域力量。】
　　“那另一半是什么？”
　　【当然是剑骨，你的剑心再强，没有强大的剑骨支撑，自然发挥不出强大的力量。】
　　【所以，这两者相辅相成，并且要同步提升。】
　　周寒一听，系统说的挺有道理的，打开了剑骨的面板看了起来。
　　【烈魂剑骨】
　　【描述：铁骨铮铮，由强悍的剑气，冲刷上亿次凝聚而成，具有非常强大的体魄。】
　　【属性：增加一千万生命值。】
　　【效果：永久自带50%的免伤。】
　　【晋升条件：7.15亿/1千亿】
　　跟之前不同之处，就是出现了一个【晋升条件】的选项。
　　“这个数值指的是什么？”
　　【是你当前累计承受伤害量，和晋升需要承受的总伤害量。】
　　【只要你承受的伤害总量，达到一千亿，你的剑骨，就会触发晋升。】
　　“一千亿吗？好庞大的数值”
　　“早知道需要承受伤害量晋升，就该让他们多打一会儿的！我晚点出手的。”周寒感慨地说道，错失了许多承伤量。
　　一千亿的伤害量，算上周寒的减伤跟防御力，
　　也就是说，目标输出的伤害，最少要超过两千多亿，如果按照常规的战斗方式，【烈魂剑骨】想要达到晋升条件，不知道猴年马月。
　　“看来以后对战的策略跟方式，必须要有所改变才行！”
　　周寒在心中有了大致的想法，不过要实施起来，还得看具体的战斗情景。

第256章 你不要过来
　　其实很简单，要做到快速累计承伤量，只要挨打就行。
　　不过，这个挨打，也是个技术活，得讲究策略。
　　第一，是要在确认没有危险的前提之下，才能这样做，这对于周寒来说不难，毕竟他有【血戮视界】，能够清晰地查看对手的属性，准确地判断出危险程度。
　　第二点就是，对手必须足够强大，不然就是打一天，也没有什么卵用。浪费时间，并且效率太低。
　　第三点最为关键，你得给对手胜利的希望，不然的话，别人打了半天，发现对你造成不了伤害，那打下去还有什么意义，整个人都绝望了。
　　肯定就会放弃进攻，觉得你实力强大，不可战胜，自然就想着怎么逃跑了。
　　这样的情况，就在刚才，上演过了，周寒也是从中汲取了教训，
　　到时候，还得展现出自己的演技，伪装出虚弱的样子，勾引对方上钩才行。
　　如此麻烦地做这些东西，就是为了能够让【烈魂剑骨】得到晋升，成功踏入到剑之领域的境界。
　　奥义的境界，周寒亲身感受过，无比强大，越阶战斗轻轻松松，
　　那么领域的境界，将会多么强大，绝对巢湖想象，
　　要不然，没有巨大的好处，周寒肯定不会在这上面浪费时间。
　　周寒收回了心思，这些都是理论想法，具体操纵，还得根据实际情况，来灵活应变。
　　看着场中的众人，还在忙碌地捡装备，主要是数量太多了，估计还得话费一些时间，
　　周寒闲来无事，点开了个人属性面板，查看了一会儿。
　　击杀了大量的鬼怪之后，获取的经验值，也是非常丰厚，连升了两级多，已经升到了59级23%的进度，距离六十级不远了。
　　在等级的后面，有个提示。
　　“等级达到六十五级，可以开启二次觉醒！”
　　周寒眼神一亮，这是要二觉了啊！顿时充满了期待，也不知道会觉醒成什么职业。
　　各项属性也是大幅度提升，生命值七千多万，快要八千万了，攻击力六百万，防御力四百多万。
　　能够发挥出的战斗力，更加强大。
　　“大佬！这是我们收拾好的装备，您检查一下！”
　　“都放在这里了，那个……我们可以走了吗？”
　　众人将装备送了过来，小心翼翼地说道，
　　看着眼前堆成小山的装备，最低都是王级装备起步，不自觉地吞了吞口水，这数量太庞大了。
　　什么时候，王级装备这么没牌面的？
　　在大佬面前，简直跟大白菜一般，烂大街了。
　　他们虽然心动，但是还是非常清楚目前的处境，自然不敢有非分之想，现在小命才是最重要的。
　　“行了，滚吧！”
　　周寒目光扫视了一眼，面无表情地说道，他们已经没有利用价值了，站在面前，只会碍眼。
　　众人如蒙大赦，连滚带爬，一溜烟地跑掉了，在周寒这个杀神面前，多呆一秒，都是巨大的煎熬。
　　每一件装备，都散发出动人的光辉，交织在一起，形成了不一样的风景。
　　而祝文跟他的队员们，眼神中露出巨大的震撼，一个个呆愣在那里，
　　他们知道装备的数量很多，但是真正见到了这样的场面，还是超乎了他们的想象。
　　“前辈……这也太猛了吧！”
　　“我去，一个区，总共也没有这么多王级装备吧！”
　　“鬼鬼，恐怖如斯，这就是前辈恐怖的实力。”
　　“哎！在我们眼中的强大宝物，在前辈眼中，跟破铜烂铁差不多！”
　　“扎心了老哥！”
　　……
　　周寒淡定地点了点头，一切都在他的意料之中，并不觉得惊奇。
　　“系统，帮我盘点这些物品的品类跟数量。”
　　他肯定不会自己去做这样的事情，那还不得把人给累死，所有交给辅助系统来做。
　　【收到你的请求，正在盘点中，预计需要耗费五分钟的时间，请耐心等待！】
　　数量太多，可以理解。
　　“嗯？你不怕我吗？”
　　周寒抬眼望去，现在除了祝文的队伍，其他人都溜了，而凯瑟琳还留在原地，周寒这才开口问道。
　　“你是个好人，不会对我怎么样的。”凯瑟琳神色不变，冷傲地说道。
　　“呵！好人？”周寒哑然失笑，头一次有人这样说自己的，当然自己的女人们除外。
　　“你为什么会这样认为？”周寒脸上带着一丝玩味的笑容，反问道。
　　“因为，你放过了那群人，没有滥杀无辜。而且你还给了身后队伍中，每人一件王级装备。”
　　“所以，我觉得你跟我是同一类人，心中恪守着正义，恩怨分明。”
　　凯瑟琳侃侃而谈，显然观察的非常仔细，不过这样也暴露了，她一直在偷偷关注周寒的事实。
　　“通过这些就能判断出来吗？你还是太嫩了！”
　　“就算我是个好人，但你不要忘记，我还是一个男人。”周寒眼神中露出一丝危险的光芒，不怀好意的目光，在凯瑟琳身上逡巡，似乎要穿透衣袍的阻碍。
　　“你……少吓唬人了！我相信你是一个绅士。”凯瑟琳虽然心中有些害怕，但是脸上还是一副满不在乎地样子，
　　她的孤傲，不允许自己在外人面前露怯。
　　“绅士吗？我确实是个绅士，嘿嘿……”
　　周寒脸上露出邪魅的笑容，缓缓走来，
　　凯瑟琳这傲娇的小模样，给人一种极致的征服快感，逗起来肯定很有意思。
　　“罗、罗峰阁下，你想干嘛？”
　　凯瑟琳面色一颤，脚步不由自主地往后退去，有些紧张地说道。
　　嗯？罗峰？
　　周寒有些错愕，没想到对方这么可爱，真的以为是自己的真实名字，
　　实在是可笑。
　　“别紧张，我一直有个疑惑，想找你深入地了解下！”周寒露出人畜无害的笑容，脚步不停，慢慢逼近。
　　“你不要过来啊……”
　　“我真是看走眼了，没想到你是这种人！”
　　凯瑟琳正好退到了一棵大树下面，嗔怒地谴责道。
　　周寒见势，直接来了个树咚！

第257章 做个交易
　　凯瑟琳感受到一股成熟男人的气息，扑面而来，非常清新，味道很好闻，距离如此之间，她还是头一次，跟一位异性，有着这么近距离的接触，顿时有些心慌。
　　闭上了眼睛，颤动的睫毛，跟她上下起伏的宽广胸怀，能够展现出她的不安。
　　“怎么办？难道今天真的要栽在这里了吗？我二十年的贞洁啊！就要失去了吗？”
　　“不过唯一庆幸的是，他长得这么帅气，也不算太亏！”
　　凯瑟琳在心中一阵胡思乱想，
　　然而，等待了许久，却没有等到周寒的下一步动作。
　　凯瑟琳疑惑地睁开了眼，发现周寒单手撑在树上，似笑非笑地注视着她。
　　“喂！你这副样子是想干啥，我可是正经人！”周寒懒洋洋地说道。
　　“你个混蛋！”凯瑟琳俏脸一红，又羞又怒，粉拳招呼了过去。
　　简直太气人了，撩拨了，又不进行下一步动作，这不是耍流氓吗？
　　“你该不会是想那样吧！嘿嘿……”周寒调笑道。
　　“哼！你想得美太美！”凯瑟琳目光闪躲，有些心虚地说道。
　　双手抱肩，将宽广的胸膛遮挡住，装出一副警惕的样子。
　　“这样也好，我心中的疑惑也被证实了。”
　　“什么疑惑？”
　　“听说你们这类人，身上有股怪味，所以，我挺好奇的，就亲自闻了闻！”
　　“真的是这样吗？”
　　“那你，为什么不闻其他人，非要闻我身上的味道？”凯瑟琳眼神中有些狐疑，不依不饶地说道。
　　“这……可能你长得比较顺眼！”
　　“呵呵，你不如直接说我长得漂亮，果然对我有所企图！”凯瑟琳得意一笑，被周寒夸赞，不知为何，心里感觉特别舒爽。
　　“行了，你到底有什么事儿！”
　　周寒没有继续打情骂俏了，直接询问目的。
　　“我想跟你做个交易！我刚看到有一件法宝，对我有着巨大的作用，希望你能卖给我。”凯瑟琳也是恢复了正常神色，开门见山地说道。
　　“哦？什么法宝，你说说看！”周寒神色不变，开口问道。
　　“就是这件……”
　　凯瑟琳连忙走过来，从众多的物品之中，挑选出一根皮鞭，美目泛着惊喜的光彩，拿在手里爱不释手。
　　周寒有些诧异，连忙发动了鉴定，
　　很快，这根皮鞭的属性数据，全部浮现了出来。
　　【御兽鞭】
　　【品质：9星皇级】
　　【类别：辅助类法宝】
　　【描述：采用兽皇的长鞭炼制而成的法宝，对于提升召唤兽之类的生物，有着极为显著的作用。】
　　【唯一特效：御兽狂化（鞭挞召唤兽，五分钟内，提升所有召唤兽500%的攻击力，同时承伤降低50%。）】
　　“原来是这样！难怪她这么想得到这件法宝！”周寒摸着下巴，看完之后，算是明白过来了。
　　这件法宝对于其他职业，没有一点卵用，但是对于召唤师职业，简直就是神器，
　　可以提升召唤兽五倍的攻击力，还能降低承受伤害，一旦得到，战斗力绝对会大幅度提升。
　　“你眼光倒是挺好的，一眼就看出这件法宝的不凡！”
　　“不过，这可是九星皇级品质的法宝，虽然品质马马虎虎，但也不是那么容易获得，所以你懂得……”
　　周寒的意图很明显，那就是想要得到这件法宝也行，得拿出有些有价值的东西出来，
　　不然的话，跟她又不熟，凭什么给她。就算对方是绝世大美女，周寒也不可能这么做的，又不是自己的女人。
　　“九星皇级品质？这么高？”凯瑟琳捂着小嘴，一声惊呼，
　　她只知道，这件法宝对于召唤师有着莫名的吸引力，想迫切地得到它，但，万万没想到品质会是如此之高。
　　周寒有些好笑，九星皇级就如此震惊，一副没见过世面的样子。
　　要是知道他有神级法宝，甚至是至尊级法宝，那估计得震惊得合不拢腿。
　　“所以，你想交易也可以，你有什么能够拿得出手的？事先说好，身体除外。毕竟我可是不为美色所惑的正经人！”
　　周寒将她从震惊中唤醒，正色说道。
　　“这……”凯瑟琳顿时面有难色，弱弱地说道，“我这里有9块碎片，你看可以吗？”
　　好像自己除了身体之外，还真没有什么能够拿得出手的东西。
　　“碎片？你这是想空手……嗯？超大陆碎片！”
　　本来漫不经心的周寒，兴趣不是很大，
　　不过，霎时间，碎片爆发出绚烂的光芒，让他一下子就认出来了。
　　好家伙，没想到一下子就拿出九块，要知道，他手头上，也只有一块而已。
　　【超大陆套装】不仅强大，周寒还问过剑神殿的长老，得知这是‘剑魂’职业的本命套装，穿戴之后，能够激活许多隐藏属性。
　　这样的好东西，他自然不会错过。
　　不过收集难度很大，强化了十次之后，还需要三百块碎片，才能合成套装。
　　“不错！这【御兽鞭】是你的了！”周寒将法宝给了凯瑟琳，这波不亏。
　　“你……你答应了？”
　　“谢谢你，罗峰阁下！”凯瑟琳眼神中闪过别样的情愫。
　　在她看来需要一千块碎片（未强化）才能合成的东西，现在只有9块碎片，
　　就兑换到了九星皇级法宝，这简直血赚。
　　肯定是对方在偷偷照顾自己。
　　“没想到，他还挺温柔的，这样偷偷地照顾我，毕竟是强者，肯定抹不开面子！”
　　“哼！还说对我没意思！口是心非！”凯瑟琳又开启了脑补模式，蓝汪汪的眼睛，暗送秋波。
　　当然，周寒没有注意到这些细节。
　　“别叫我罗峰了！周寒才是我的真名！”周寒及时地纠正，继续问道，“你这些碎片，都是从哪里获取的？还有相关的线索吗？”
　　他这块碎片，是做任务的时候，获得的任务奖励，非常稀有，
　　而凯瑟琳有9块，说不定有相关线索，所以周寒必须问清楚。
　　“你好像很重视这些碎片！”
　　“我之前获取了一张【深渊通行证】，然后进入到深渊之中！这些碎片，就是通过击杀boss，掉落出来的。”

第258章 公会福利
　　凯瑟琳得到【御兽鞭】之后，非常开心，将获取【超大陆】碎片的过程，都一一讲解了一遍。
　　听到她的讲述，周寒脸上露出了一丝笑意，
　　进入深渊，这件事好办。
　　他手中，正好有一张【深渊邀请函】，而且还是远古版本的。
　　“不知道，远古深渊会不会爆出更多的【超大陆】碎片！”周寒心中有所期待，
　　但是进入远古深渊，有一个限制，那就是段位必须达到皇级的层次，
　　周寒决定，等到【百鬼夜行】副本活动结束以后，一定要尽快地将自己的段位给提升起来。
　　“我说完了！你还有什么想问的吗？”凯瑟琳浅浅一笑。
　　“行了，没事儿了，你爱干嘛干嘛！”周寒摆了摆手。
　　“什么嘛！搞得我有多想跟你说话一样！”看到周寒敷衍的态度，凯瑟琳骄俏脸含煞，心里一阵不满。
　　周寒没有再理会，很快，脑海中传来了系统的提示声音。
　　【所有的物品，已经盘点完毕，请查看具体品类跟数量！】
　　点了点头，周寒划开了面板上面的信息。
　　【你总共获得了八万五千二百一十五件王级品质的装备，其中饰品类有五千二百一十五件，武器类有两万二千件，套装类武装有一万八件，散件类装备四万件。】
　　【你总共获得了一千二百三十三件王级品质法宝，其中辅助类有……】
　　【你总共获得了二百二十二件皇级品质的装备，其中饰品类有……】
　　【你总共获得了二十五件皇级品质法宝，其中防御类有……】
　　虽然，王级装备，对周寒来说，没有什么用，但是看到这么多的数量，还是令他非常开心。
　　想到这里，周寒直接点开了公会群聊。
　　“兄弟们，发放公会福利了！刚出炉的王级装备，还是热乎的。”
　　周寒直接直接编辑了一段话，发送了出去。
　　现在公会总共才两千人，每人一套王级装备，武装到牙齿，一点问题没有。
　　相对于，今天巨大的收获，这不值一提。
　　公会成员实力得到提升，对于在【百鬼夜行】争夺之中，将会取得更大的优势，
　　周寒自然是乐于看到这一点的。
　　王德发：厉害了，王级装备！老大，我们这么多人，发群里来，不够分啊！
　　张德帅：老大，我现在身上除了两件星耀级装备之外，其余都是王级的，我就不要了，让给其他的成员吧！
　　林雷：张老哥都这么说了，我也是作为队长的，如果有王级装备，这个机会，留给我的队员们！
　　卢本威：行了，你们大家先别说，听从老大的安排。老大，具体怎么回事儿，您就别卖关子了，赶紧给兄弟们透露一下。
　　身为同一个队伍的，卢本威自然从战斗面板上，知道周寒得到了大量装备的事情。
　　但，他并没有明说，要是说了，那老大还怎么装逼，
　　这点眼力劲都没有，还想不想混了。
　　“行了，你们都别谦让了，接下来，每个成员将会人手一套王级装备，人人有份，管够！”周寒笑着说道。
　　王帅：一套？我没听错吧！
　　苟托：牛逼啊，寒哥就是大手笔。
　　刘波：鬼鬼，一套王级装备，什么概念，有的区，混得比较惨的老大，也没有这么豪华的装备吧！
　　夏鹏：这下子发达了，芜湖起飞，跟着这样的老大，是真特么的幸运啊！
　　黄雄：屠神殿牛逼！寒哥牛逼！
　　……
　　看到周寒发过来的消息，群员们彻底沸腾起来了。
　　在他们的震惊跟兴奋之中，周寒直接将大量的装备，上传到了【群仓库】之中。
　　这个功能非常不错，就像Q群上传文件一样。
　　将装备上传之后，可以让系统设定一系列领取的规则，
　　每个人都可以，在里面浏览装备，并且挑选，自己中意的部位，
　　选好了之后，就可以‘下载’，非常便捷。是十级公会，解锁的新功能，此时正好排上了用场。
　　在系统的辅助之下，周寒一股脑，将这些王级装备，全部上传了，
　　反正群员们挑选完成，剩余的装备，将会自动退回到周寒的包裹之中，影响不是很大。
　　看到庞大的数量，再一次刷新了他们的认知，群员们都震惊得无以复加。
　　刘波：八万多件装备？尼玛，要不是看到装备上一个个强大的属性，我都以为是大白菜呢！
　　黄雄：夸张了！也只有老大，才有这样的魄力。
　　欧黄：老大，你这是打劫了一座装备库吗？
　　贾非酋：请收下我的膝盖！强无敌啊！
　　林凡：啥也不说，这是寒哥的基本操作，勿六。
　　蔡虚昆：兄弟们，别光顾着震惊，开始挑选装备咯。
　　阳顶天：哈哈！我选了一件套装，跟两件饰品。
　　江小白：没想到种类也这么齐全，我直接选了6件饰品。现在就存钱，准备买【饰品槽拓展卡】！
　　李二狗：这就是王级装备的力量吗？好强啊！我也是王者高手了，哈哈哈！没想到我二狗子，也有逆袭的一天。
　　王狗剩：不容易啊！如果不是跟着寒哥混，我恐怕永远也出不了头。
　　……
　　很快，众人挑选完毕，至此，【屠神殿】两千名成员，身上的装备都是王级品质起步了。
　　实力迈入了新的台阶，距离人人如龙的目标，又近了一步。
　　【装备挑选完成，多余的装备，将会自动返还到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【警告：你的空间包裹，已达到携带上限，无法装下更多的物品。】
　　“这才装了不到一万件装备，就超重了？”
　　听到系统的提示，周寒有些无语，他还是第一次知道，空间包裹，还有重量限制，这么一说。
　　剩下五六万件装备，如果，不放在空间包裹之中，肯定是无法携带的，
　　周寒询问了系统，得知可以在商城之中，购买【扩充符】这种道具，可以将包裹的空间，拓展得更加广阔。
　　价格还好，三十万金币就能搞定，
　　购买之后，周寒直接强化了一波。

第259章 装备融合
　　【你使用了天赋‘无限强化’，扩充符成功强化了五次，新的属性已生成，请查看！】
　　由于材质的问题，只能强化五次，
　　不是周寒不想买更高品质的，实在是没有其他的卖了，只有这个。
　　未来，想要将空间包裹，提升到更为宽阔，是需要一些特殊的道具，在商城里面根本买不到。
　　周寒扫视了一番，没啥特殊的，就是扩展空间用的，而且只能够使用一次，这就让人很头疼。
　　“还是不够用啊！”
　　扩展之后，多装了一万件装备，然后，又听到了系统‘超重’的提示。
　　【检测到，你的皇级装备，已经达到了标准。技能‘融器’成功激活，是否查看？】
　　正在周寒一筹莫展的时候，系统提供了一些方向。
　　“嗯？融器？”
　　“差点把这个给忘了！”周寒一拍脑袋，露出一丝笑意。
　　【融器】是【太初古卷】的第二个技能，能够将相似的装备融合，然后生成新的装备。
　　但是，想要解锁，前提是必须拥有五件皇级品质的装备。
　　其实，这个条件早就达成了，但是周寒最近都比较忙，一些没有顾及到这个。
　　如果不是系统的提示，他现在也不会想起，有这个技能的存在。
　　“很好，现在这么多王级装备，对我也没有什么用，那就试着融合一波。”
　　“就算是失败了也不亏，反正可有可无的东西。”
　　周寒在心中想到，也是想尝试下这个新激活的技能。
　　毕竟【太初古卷】还是非常神秘的，具有神异的力量，
　　第一个技能【合功】，就给周寒带来了不少惊喜，
　　相信这第二个技能【融器】，效果大概率也不会让人失望的。
　　周寒兴趣盎然，不过在融合之前，还得将这个技能给强化一波。
　　【你使用了天赋‘无限强化’，技能‘融器’成功强化了十次，新的属性已生成，请查看！】
　　周寒眼神中有一丝期待，点开了面板，相关描述清晰可见。
　　【融器+10】
　　【品质：九星神级】
　　【类别：辅助类技能】
　　【描述：神异的技能，具有玄密的力量，可以将同品质的装备融合在一起，形成为新的装备，取其精华，去其糟粕。】
　　【特效：融合十件同品质的装备，新生成的装备，有1%的概率提升一个品阶。融合一百件同品质装备，有20%的概率提升一个品阶。融合一千件同品质装备，有50%的概率提升一个品阶，3%概率提升两个品阶。】
　　“这效果真心不错！”周寒露出满意的笑容。
　　别看只能提升一个品阶，但是带来的提升，那可是非常巨大的。
　　就好比，你用一千件王级装备，要是换到了一件皇级装备，那就是血赚了。
　　毕竟皇级品质的获取难度，可比王级难度大多了。
　　一般，能够进阶的手段非常稀有，
　　而正好【融器】就能提供这样的途径，虽然概率不高，但，这已经是非常牛逼的特效了。
　　不愧是九星神级技能，差一步就是至尊级了，有这样强大的效果，确实名副其实。
　　“那就一千件同时合成吧！”
　　现在正好，他的装备多的装不下，融合的话，可以融七八十次，
　　总能碰到运气爆发的时候，这样就可以提升两个品阶，美滋滋。
　　想到这里，周寒没有迟疑，心中默念，发动了技能。
　　【你对一千件王级装备，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合成功，你获得了一件皇级品质装备。】
　　装备已肉眼可见的速度在面前消失，然后一道金光闪过，伴随着系统的提示，第一次就成功了，运气还是挺不错的。
　　“周寒，你做了什么？”
　　“你手里出现的皇级装备，是什么情况？”
　　站在旁边的凯瑟琳，正好看到了这一幕，有些惊讶地问道。
　　“怎么？有问题吗？我使用了一个技能而已！”周寒淡然地说道。
　　“什么技能？这么厉害的？”
　　“你这简直掌握了财富密码啊！”凯瑟琳美目闪烁，有些羡慕这样的手段。
　　将王级转化为皇级，这不是财富密码是什么？
　　“呵！这技能的品质对你而言太遥远了，跟你说了你也不懂！”周寒没好气地说道。
　　“说一说嘛！小气鬼！”
　　“周寒！告诉我嘛！”
　　凯瑟琳有些撒娇地说道，周寒越是这样说，她越是感到好奇。
　　“行了行了，这技能是九星神级品质，能够融合装备，提升装备的品阶！”
　　“啥？九星神级？”
　　“天呐！这么高品质的，你都能弄到手？”
　　果然，意料之中，凯瑟琳惊得目瞪口呆，没想到是九星神级，这品质不是一般的高。
　　“呵！瞧你一副没见过世面的样子！”
　　“说出来不怕打击到你，我连至尊级的都有，神级也就一般般！”
　　“至尊级？这是比神级还高的品阶？”
　　“居然，还有比神级高的存在，我一直以为神级就是最强的呢！”
　　“周寒，你怎么知道的那么多？你能跟我讲讲这些等阶的划分吗？”
　　凯瑟琳有些激动，身体不自觉地贴了过来，好奇地问道。
　　此时哪里还有之前的高傲，像个小迷妹一样，问东问西的。
　　这些更高的境界，以她的实力，连听都没有听说过，更别说接触了。
　　周寒所说的东西，仿佛给她打开了一扇新的大门一般。
　　感受到迷人的香气近在咫尺，那火热的娇躯，让周寒心神一荡，大洋马的滋味，还没感受过呢！
　　当然，周寒也只是想想而已，现在最重要的，还是在【百鬼夜行】中获取更多的收益，
　　毕竟那种事情，以后机会多得很，
　　但是，这副本只有三天的时间，限时开放。
　　……
　　“行了，该说的，我都告诉你了，一边玩去！”周寒还是被凯瑟琳缠得有些烦，告诉了她一些只有强者才有资格知道的隐秘。
　　“哼！不知道温柔点吗？本小姐这么漂亮，你还嫌弃了！”凯瑟琳在心中不满地吐槽道。
　　周寒没有理会，继续融合装备。
　　“嗯？提升了两个品阶，这运气……”

第260章 皇级灵果
　　【你对一千件王级饰品，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合成功，提升了一个品阶，你获得了一件皇级品质饰品‘血皇·血珍珠’。】
　　【你对一千件王级装备，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合失败，请再接再厉！】
　　【你对一千件王级装备，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合失败，请再接再厉！】
　　【你对一千件王级武器，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合成功，提升了两个品阶，你获得了一件神级品质武器‘苍穹幕落·长剑’。】
　　【你对一千件王级装备，使用了‘融器’技能，正在融合中，请稍等！】
　　【融合成功，提升了一个品阶，你获得了一件皇级装备‘暴龙护腕’。】
　　……
　　融合的信息不断地传来，面前的装备，也是快速地在减少，
　　周寒不得不感叹，这个技能来的很及时，不仅处理了大量的装备，而且，还有概率合成更高品质的装备，简直不要太爽。
　　“周寒！你这融合的概率有点高啊！”
　　看到新出来的武器，皇级品质非常多，凯瑟琳美目中泛起涟漪，口水都快留下来了。
　　“你为什么少了‘阁下’两个字，我跟你有这么熟吗？”周寒看到凯瑟琳又缠了过来，就知道，她肯定在打这些皇级装备的主意。
　　毕竟，她全身上下都已经是王级装备了，但是皇级就一件，也不知道是哪个区的老大，这么寒碜。
　　所以，周寒说出这样的话语，意思很明显，别打我装备的主意。
　　“哎呀！周寒，别这么小气，我就摸摸而已！”凯瑟琳娇笑着说道。
　　“那我也要摸你一下！”周寒坏笑道。
　　“那你来吧！”凯瑟琳挺起了高傲的胸膛，没有犹豫地说道。
　　周寒：……
　　没想到她还不怕吓的，反倒这么主动。
　　你的矜持，你的高傲呢！跟一开始见面，简直判若两人。
　　“嘻嘻！”凯瑟琳看到周寒面色一滞，得意地笑了笑，通过刚才的接触，她知道周寒，还是一个比较靠谱，比较正派的人。
　　所以，凯瑟琳才敢这么大胆地挑衅，有恃无恐的原因。
　　周寒眼神露出危险的光芒，这小妞太嚣张了，竟敢这样挑衅他，还不得好好惩治一番。
　　他可不是吃素的，要不是这里人多眼杂，而且还是荒郊野外的，
　　他早就将凯瑟琳就地正法了。
　　“拿去玩吧！”
　　周寒不想被打扰，大手一挥直接说道，反正这些装备都是归属于他，凯瑟琳又拿不走，就看一下，问题不大。
　　“周寒你真好，谢谢你！”凯瑟琳笑靥如花。
　　随后，向着那一堆皇级装备，跑过去。
　　“哇！好厉害的属性啊，能造成真实伤害耶！”
　　“这个防御装备，也好强！降低这么多承伤！”
　　凯瑟琳在那，时不时发出阵阵惊呼，笑得像个二十岁的美少女一样，
　　美妙的样子，让人移不开眼，
　　周寒欣赏了一会儿，又继续融合装备。
　　……
　　在一处幽暗的废墟之中，
　　苟托带领着队员们，正在里面搜索物资。
　　突然，一道璀璨的光华，就在他身边两米处，扩散而出，如同点点星辰，将灰蒙蒙的环境，点缀得非常唯美。
　　光华之中，充满了奇异的想起，一瞬间充斥了这片空间，
　　其中的灵动跟生机，让人精神振奋。
　　“我草，这是灵果，苟哥，就在你旁边！快抓住它！”
　　“好家伙，居然引发了异象！不简单啊！”
　　“光闻这气味，就感觉非常带劲，怕是王级的天材地宝吧！”
　　“苟哥牛逼啊！这是第三次了吧！”
　　“不愧是我苟哥，天材地宝，都直接来碰瓷了。”
　　……
　　队员们看向苟托，流露出羡慕地眼神，
　　这样的情况，在进入【百鬼夜行】之后，已经出现了两次，
　　但是，这次的动静，尤为震撼。
　　“哈哈哈！好东西啊！很好，很强大！”苟托一把将灵果捞了过来，查看之下，脸色狂喜，露出猥琐的笑容。
　　“苟哥！快说说，啥品质的！”
　　“嘿嘿！一星皇级品质的天材地宝！这次牛逼大发了！”
　　“我草！这也太吊了吧！”
　　“苟哥，我要是有你这样的运气，就好了。”
　　对于苟托这样逆天的运气，众人留下了羡慕的泪水。
　　“哟西！皇级品质，大大滴漂亮！”
　　就在队员们兴奋的时刻，一道不合时宜的声音，传了过来，听口音就知道是‘小日子过得不错’玩家。
　　“前面龙国的队伍，你们被包围了”
　　“嘿嘿！感谢你们帮我们找到了如此灵果！”
　　“作为报答，我们可以选择放你们一马，识相点，放下宝物，赶紧滚！否则别怪我们不客气。”
　　为首之人归头太郎趾高气昂，露出了淡定的笑容，
　　在他身后也带着带领着八百小弟，都是短衫木屐的打扮，不怀好意的目光投注了过来。
　　他们也在这片废墟中探索，灵果散发出的异象，一下子就吸引了他们的注意力。
　　看到苟托的队伍，只有两百人，自己这边有八百人，一点问题没有。
　　至于说放一马，只要还是怕对面剧烈反抗，造成己方的人员伤亡，
　　所以，如果对方识相，不殊死搏斗的话，自己这边，就可以无伤将这颗灵果给占据。
　　“嗯？是樱花国的玩家？”
　　“娘的，很好，上次老子还没杀够呢！”
　　“以为人多，就胜券在握了吗？可笑！”
　　毕竟在蓝星上，樱花国人口也不少，有四亿多，所以，分布也是很广，除了四十七区【落樱城】，其他的区域，有樱花国的玩家，也很正常。
　　苟托等人，面对八百樱花国玩家，不但没有恐惧，反而，一个个都露出意味深长的笑容。
　　刚获得了一身王级装备，正想找人试试手，这就有人送上门来，还是樱花国的玩家。
　　“八嘎！你是耳朵聋了？没听到老子的话吗？”归头太郎指着苟托大声地呵斥道。

第261章 紫金菩提
　　归头太郎之所以敢这么嚣张，首先因为他这边人数众多，
　　再一个就是，他之前自然是遇到过苟托的队伍，对苟托的印象，比较深刻，只要遭遇到冲突，第一时间开溜，怂得一比。
　　两者综合起来，归头太郎才这样有恃无恐。
　　当然，这跟苟托的行事风格有关，完全按照周寒的战术来执行的，只不过更加苟。
　　此时，苟托在他面前不为所动的样子，让归头太郎非常不爽，
　　难道自己一点威慑力都没有吗？
　　“数十个数，再不滚，我特么弄死你！老子……”
　　“啊……”
　　归头太郎话还没有说完，只见一道炽烈的火光，飞窜过来，下一秒，他就这样被秒杀了。
　　来不及发出更多的惨叫，化作了灰烬。
　　“马德，废话真多！”
　　“兄弟们上啊！杀gui子！”
　　随着苟托的一声令下，队员们早已蓄势待发，发动了猛烈地冲锋。
　　“纳尼？大佐居然被秒掉了！”
　　“这怎么可能？归头君，可是我们区战力第一。”
　　“这些龙国的玩家，到底什么来路！”
　　“形势有点不妙啊！”
　　“八嘎！他们身上都是些什么装备，为什么破不开防御啊！”
　　“武器也好强，我星耀级的宝剑，一碰就断掉了？”
　　刚一交手，樱花国玩家震惊了，发现自己这边人数众多，但是在对方强悍的装备之下，一点卵用没有。
　　很快他们算是知道了，自己招惹了何等强大的队伍。
　　在这样的攻势之下，根本没有还手之力。
　　“哈哈哈，杀的好爽！”
　　“这就是王级装备带来的力量吗？跟砍瓜切菜，一般轻松。”
　　“现在战斗力大幅度增强，很多之前不敢去的秘境，现在完全没有压力了。”
　　“这群樱花国玩家，也太寒碜了吧！总共才爆出了两件王级装备！”
　　“呸！一群穷鬼，也不掂量下实力，竟敢打劫我们，不知死活。”
　　也就分分钟的时间，苟托带领队伍，将八百樱花国玩家，给全歼了。
　　……
　　【你收到了玩家‘苟托’的私聊信息，请查看！】
　　周寒正在整理装备，听到了系统的提示，虽然有些疑惑，但还是点开了。
　　“苟托！你有什么事儿？”
　　“老大！我得到了一颗皇级品质灵果，特意献给你！”苟托连忙说道。
　　“嗯？皇级品质的？”周寒也有些惊讶。
　　“是啊！说起来，这事儿，还挺有意思的，一群樱花国的狗东西，还准备给我们抢夺呢！”
　　“有了你赐予的王级装备，还敢来惹我们，不是活腻歪了？”
　　“又干掉了八百gui子，很舒服！”
　　“老大，我这说了一堆废话，你别生气哈！”
　　苟托心情大好，一下子说了好多话语，
　　看在他获取了皇级灵果的份上，周寒也没有嫌他事儿多。
　　“属性图片已经发给你了，你先查看一下！”苟托立刻补充说道。
　　周寒也是有所期待地点开了图片。
　　【紫金菩提】
　　【品质：1星皇级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：充满了奇异力量的灵果，使用之后，可以提升人物的全属性跟经验值。】
　　【效果：服用之后，可以在当前等级的基础上，提升两级。】
　　【限制：限服用一次，多次服用，效果无法叠加。服用者等级不可超过七十级。】
　　【说明：此果实已经成熟，必须在一小时之内服用，否则效果将会大打折扣。】
　　“厉害了！居然可以直接提升人物的等级！”周寒感觉到一阵惊奇，没想到还有这样的灵果，
　　果然是天材地宝，各种效果，非常神异。
　　不过，需要在一个小时内服用，这个就比较伤了，
　　周寒当前的等级五十九级，如果服用这个灵果的话，将会达到六十一级，感觉有些亏。
　　但，也没有办法，毕竟真好碰到【紫金菩提】成熟，这个时间点，就是这样，没法改变。
　　“苟托！你有心了！”周寒回复了消息，并且对他的行为表示了认可。
　　“应该的，这样的物品，只有老大你服用，才能利益最大化。”
　　“要是我用的话，那简直是暴殄天物。”苟托连忙说道。
　　这个问题，他自然考虑过了，
　　他目前的等级太低了，而且【紫金菩提】储存时间太短，
　　所以，他当即就上交给了周寒。
　　不仅能够获得老大的好感，说不定好还能得到丰厚的奖励，
　　两全其美，傻子都知道怎么选择。
　　“看来，提升公会成员的实力，这条路是正确的，以后也要继续这样做下去。”周寒在心中想道。
　　这样的投资并不亏，将一些作用不大的资源分配出去，获得更大的报酬。
　　毕竟个人的精力是有限的，像以后寻找材料，打探情报，搜集物资等等一些事务，都可以派发给公会成员们来做，
　　这样可以节省时间，做一些更为重要的事情，而且人多，效率也高。
　　“这里都是皇级法宝！你随便挑一件吧！”
　　周寒将这次爆出来的皇级法宝，直接呈现给苟托了！
　　成员们，有这样的觉悟，周寒自然也是非常开心，这样的行为，也该得到奖赏，不然会打击大家的积极性的。
　　“我曹！这么多……皇级法宝！”
　　“老大，你是真的牛逼！”金晃晃的法宝，让苟托看花了眼，大部分人别说皇级法宝了，连王级法宝都没有，老大手头上已经一大堆了，这人与人的差距，咋这么大呢！
　　没有耽搁时间，苟托快速地挑选出，自己中意的。
　　“老大，我有个请求！”
　　“我想在公会群里，将这颗灵果，交易给你！”苟托说道。
　　“嗯，说说你的想法！”
　　“我觉得这样可以给大家做个表率！你想啊，连皇级法宝都可以作为奖励，那兄弟们不是铆足了劲想要立功？”
　　“调动大家的积极性，这样才能做出更大的贡献。”苟托解释道，他能想象，众人得知皇级法宝，那种疯狂的场面。
　　“嗯，你考虑的很详细！”
　　“这样，你也可以大出风头了吧！”周寒微微一笑，直接点破了苟托的意图，
　　都是年轻人嘛，谁不想装逼？可以理解。

第262章 强化紫金菩提
　　“嘿嘿！老大果然慧眼如炬，被你发现了！”苟托点头承认了，笑着说道。
　　既能在公会兄弟们面前显摆一下，又能带来一些积极的效果，这样的事情，苟托肯定是要争取的。
　　得到了周寒的同意之后，
　　苟托迫不及待地，在公会群里，发送了消息。
　　“唉！运气有点差啊！什么时候，我才能获得神级品质的天材地宝啊！”
　　并且附带了【紫金菩提】的属性图片，一起发送了出去。
　　肖岩：我曹，皇级品质的灵果？这运气差？你这也太凡尔赛了吧！
　　欧黄：你特娘的，人品也太好了吧？这逼让你装到了。
　　卢本威：你丫的，是不是开挂了？
　　林动：苟哥厉害了，我是真的服气。
　　……
　　“我已经上交给了老大！”
　　“知道老大奖励了我什么东西吗？”
　　“说出来怕吓到你们，给张图片，你们自己去领会吧！”
　　得到了众人的夸赞跟羡慕，苟托一阵暗爽，然后又将周寒奖励的皇级法宝属性图片，发到了群里。
　　不出意外的话，将会带来更大的震惊。
　　周寒看在眼中，有些好笑，苟托这家伙搞气氛挺有一套。
　　果然，大家都被吸引住了。
　　林凡：法宝？而且还是皇级法宝，这属性有些夸张！
　　张德帅：我承认，我酸了！看了属性图片，才知道，原来皇级法宝威力这么大。
　　欧黄：老大！还有多余的皇级法宝吗？我一定要找到更高品质的物品，来换取。
　　王帅：好心动啊！我也要做出巨大的贡献！只是皇级品质的天材地宝，不是说想找就能找到的，需要机缘。
　　王德发：是啊！难度不是一般的大，毕竟我们可没有苟托那样的好运。
　　看到众人有些心动，但是热情没有想象中那么高涨，
　　周寒没有继续窥屏，补充说道。
　　“我手头上王级法宝跟皇级法宝，都有不少！”
　　“不一定非要皇级天材地宝，只要找到令我满意的物品，这些法宝，你们都可以兑换！”
　　此话一出，公会群爆发出了巨大的欢呼。
　　“老大给力啊！我要加大搜索的力度了。”
　　“是啊！如今装备了王级装备，我们可以挑战一些难度更大的区域了。”
　　“赶紧行动起来，我还没有摸过法宝呢！”
　　“兄弟们开工了，将这副本全部给扫荡干净！”
　　……
　　毕竟周寒说的是有用的物品，那范畴就很广了，
　　那些王级、皇级之类的天材地宝不容易获得，但是其他一些资源，只要大力搜索，获取起来，难度降低了不知道多少倍，
　　这也给了众人无限的动力，至少有了一个努力的方向。不然的话，皇级品质的天材地宝，只会让人望而却步。
　　“算是调动了大家的积极性！”
　　“接下来，只需要等待，自然会有不俗的收获！”周寒微微一笑，自语地说道。
　　赐予了成员们王级装备，让他们拥有了强大的实力，
　　前期的准备工作已经就绪，
　　这些打工仔们，也该为周寒这个老板，创造价值了。
　　“老大，我表现得怎么样？”苟托又发过来了信息，邀功似的说道。
　　“做的不错，继续保持，过段时间，将你晋升为长老！”
　　“多谢老大！那我现在就将‘紫金菩提’交易给你！”
　　听到周寒的承诺，苟托面色一喜，不仅获得了皇级法宝，更是要成为长老了，美滋滋。
　　【玩家‘苟托’向你发送了交易请求，是否接受？】
　　“接受！”
　　【你接受了交易，你获得了‘紫金菩提’！】
　　周寒连忙将其从空间包裹中，取了出来，
　　霎时间，紫金色的光芒，弥漫了整个空间，玲珑剔透，充满了灵动的气息。
　　“这……看来前辈，又得到了一件不俗的宝物啊！”
　　“我吸了一口飘逸过来的灵气，经验值增长了一些，不知道是不是错觉！”
　　“这么浓郁的灵气，应该是天材地宝了。”
　　祝文等人一阵惊叹，看向周寒的目光，更加敬畏，想要成为小弟的想法，更加迫切。
　　“周寒，你从哪里获得的灵果啊！刚才没看到你拿出来！”凯瑟琳也是被璀璨的光辉给吸引了注意力，好奇地问道。
　　“这是我公会的成员给我的，也是刚获得不久！”周寒解释道。
　　“你的公会成员都这么厉害吗？这灵果品质恐怖不低吧！”
　　“品质还行吧！一星皇级而已！”
　　凯瑟琳美目一白，一星皇级品质只是还行？这简直是太气人了。
　　如果，不是见识过周寒的厉害，恐怕觉得他是在装比。
　　“真羡慕你公会成员，一个个都能发挥出这么大的作用！”凯瑟琳有些感慨地说道，
　　她的公会成员，都是些弱鸡，别说探索寻宝之类的，没有她的带领，想要在这森罗鬼域中自保，都有些困难。
　　“那当然得发挥点作用呀！”
　　“毕竟，他们现在全身上下都是王级装备！”
　　“总不能一个个像个废物一样吧！多少要做出些贡献出来！”周寒微笑着说道。
　　“将公会成员，全部武装王级装备，也只有你这样财大气粗，才能做到！”
　　“呵呵！毕竟只有两千成员，目前承担起来，还是挺轻松的！”
　　“两千人？你的公会已经达到了十级？”凯瑟琳怀疑自己听错了，好奇地问道。
　　“是啊，有问题吗？”
　　“当然有问题啊！你这升级速度也太快了吧！”
　　凯瑟琳彻底被打击道了，她本以为自己公会达到六级，已经非常快了。
　　但是，没想到周寒太夸张了，自己实力强大也就算了，连公会的等级，跟别人的差距都这么大。
　　这让她感觉到很挫败，
　　自诩为天之娇女的凯瑟琳，发现除了胸怀比周寒宽广之外，其他方面，都比不上他。
　　“还行吧！你不是说你的公会是6级吗？那也很不错，继续加油！”
　　说完之后，没有理会呆愣的凯瑟琳。
　　【你使用了天赋‘无限强化’，‘紫金菩提’成功强化了十次，请查看新的属性。】
　　强化之后，紫光大放，更加浓郁。

第263章 苍穹幕落，神级长剑
　　手握着【紫金菩提】，周寒能够感受到其中，更加精纯的力量，在快速地涌动，提升了强大的效果。
　　没有迟疑，他直接发动了坚定。
　　【紫金菩提+10】
　　【品质：1星皇级】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：充满了奇异力量的灵果，使用之后，可以大幅度提升人物的全属性跟经验值。】
　　【效果：服用之后，可以在当前等级的基础上，提升十级，并增加一千万生命值。】
　　【限制：同类型道具，可服用三次。超过三次，效果将无法叠加。服用者等级不可超过一百级。】
　　【说明：此果实已经成熟，必须在一小时之内服用，否则效果将会大打折扣。】
　　查阅之后，周寒跟之前的属性，做了一番对方。
　　第一点变化，就是效果变得更夸张了，之前只能够提升两个等级，现在可以提升十级，还能够增加一千万生命值，这效果得劲。
　　第二点变化，服用次数，从之前的一次，变成了三次的限制。
　　也就是说，周寒要是以后，还能获得两颗【紫金菩提+10】，那么他将可以多增加二十个等级，简直不要太爽。
　　不过，这皇级品质的灵果，并不是你想获得就能获得的，需要一定的机缘巧合。
　　直接虽然实力强大，但在幸运方面，没有苟托那样强大。
　　“希望，欧黄他们，能再找到一颗，那就爽爆了！”周寒在心中想到。
　　第三点变化，服用者等级不可超过一百级，之前是七十级的限制。
　　不过，有没有这个效果，对现在的周寒影响不是很大。
　　因为，【说明】那一项，没有改变，还是限定在一个小时内服用，不然的话，灵力消散，那就得不偿失了。
　　“可惜了，有这么一个限制！”
　　“要是等到一百级，再服用！那等级可以直接窜升到一百一十级，那该有多爽啊！”周寒有些遗憾地说道。
　　要知道，等级越高，需要升级的经验就越多，
　　这种增加等级的灵果，自然是越晚用越好。
　　一个小时的时间，不允许他有其他的操纵空间，就算是练级，也增加不了多少。
　　所以，周寒还是选择了直接服用。
　　【你服用了‘紫金菩提+10’，你获得海量的经验值。】
　　【你的等级成功提升了十级，新的等级为六十九级，请查看属性！】
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　……
　　伴随着系统的提示，十道白光，在周寒的身体之上，不断地闪烁出来。
　　把在场众人，都看傻眼了。
　　对于这种特殊的白光，他们作为玩家，自然是再清楚不过了，一眼就看出是升级时候，特有的光芒。
　　“连升十级？前辈这是要上天吗？”
　　“我怎么感觉前辈在开挂啊！”
　　“要不是这里是真实的世界，我也同意你的说法。”
　　“应该是服用了那颗灵果，才导致这样的效果，太惊人了！”
　　……
　　周寒没有立即查看，
　　此时装备已经通过【融器】全部完成了，运气还凑合，合成了两件神器。
　　一件是【苍穹幕落·长剑】，强化之后，三种特效是吸血，暴击跟强制命中。
　　既是本命武器，特效也完美，非常给力。
　　另一件是【龙魂指环】，对真龙血脉的吸收，有一定的帮助。
　　然后，皇级装备就比较多了，
　　周寒从中挑选出了属性最强的几件，
　　直接将原来的装备，全部更换掉了，战斗力，一下子飙升起来，强大的气息，冲天而起。
　　“卖噶的！周寒，他又变强了！”凯瑟琳美目泛起了涟漪，周寒身上散发出一股强者的气息，充满了王之霸气，
　　“好帅啊~”她的心中念头生气，顿时面红心跳，有些湿润，不自觉并拢了修长的双腿。
　　少女情怀总是湿，二十年来，还是第一次有这样心动的感觉。
　　只有这样强大，帅气的男人，才配得上自己的高傲跟美貌。
　　凯瑟琳目不转睛地看着周寒，心中不知道在酝酿什么。
　　“装备全部更换了，现在看下属性数据吧！”
　　周寒心中默念，然后个人属性面板自动被调出来了。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：69级（23.93%）（可进行第二次觉醒）】
　　【生命值：9090万】
　　【攻击力：660万】
　　【防御力：580万】
　　【灵魂力：255万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄】
　　【武器：苍穹幕落（神级）、副武器·寒荒风雷（皇级）。】
　　【饰品：龙魂指环（神级）、血皇手镯（皇级）、焱皇项链（皇级）。】
　　【辅助装备：海伯伦君王（真实伤害）。】
　　【宝石：攻击宝石（王级），学识宝石（王级），减伤宝石（王级）。】
　　【装备：万世荣光（皇级）】
　　【法宝：日炎宝鉴（皇级）、捆仙绳（至尊级）、玄武甲（至尊级）、尊魂幡（神级），涅槃盾（神级），诛仙斧（伪帝级）。】
　　【公会buff：生命值增加五十万，攻击力增加十八万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）】
　　【当前段位：260星王者（可更新）】
　　各项数据清晰可见，周寒查看完毕，嘴角露出一丝笑容，提升了十个等级，更换装备之后，伴随着属性大幅度提升。
　　生命值已经突破了九千万，达到一亿，也不再是梦想。
　　攻击力近七百万，防御力也接近六百万。
　　饰品装备，也全部更换掉了。
　　之前的恍惚套装，一直没有集齐，而且只是王级品质。几个散件，对于现在的周寒来说，帮助实在有限，所以该换还得换。
　　不过【海伯伦君王】三件套，这个还是非常好用的。
　　增加的属性多少，其实无所谓，最主要的是自带真实伤害的特效，是周寒能够打出爆炸伤害的关键所在。
　　在没有更强大特效出现之前，是不可能更换的。
　　周寒之前，还想过将【海伯伦君王】给提升品阶，强大的特效值得他这么做，他也打算，将这三件套一直用下去。

第264章 积分排行榜
　　“可以二次觉醒了吗？”
　　“不知道需要什么样的流程！”
　　看到等级后面有着提示的字样，周寒喃喃问道。
　　第一次觉醒，就成为了【疾风剑魔】，掌控了几种强大的属性，也因此得以起飞。
　　那么，第二次觉醒，可以想象，复苏出更强大的力量，所以周寒对此，自然是上心。
　　【进行第二次觉醒之前，你必须前往‘苍穹皇城’，领取对应职业的觉醒任务。】
　　【完成前置的觉醒任务，才能第二次觉醒！】
　　“看来，流程跟第一次觉醒大差不差！”
　　“苍穹皇城？”
　　“是时候前往那个地方了！”
　　听到系统的提示，周寒点了点头，苍雷城终究只是边陲小城。周寒是在这座城池发展起来的，感情还是有的，
　　但，为了追求更强大的力量，探寻更高层次的隐秘，再留在苍雷城，已经没有什么意义了。
　　周寒没有想太多，只有等百鬼夜行副本结束之后，才能着手准备这些事情。
　　现在，还是专心获取副本积分，跟至尊强化点，才是王道。
　　“对了，也不知道，我现在的副本积分到底有多少了。”
　　“恐怕是一个非常惊人的数值！”
　　周寒突然想了起来，关闭了属性面板之后，查看了副本积分跟至尊强化点的具体数值。
　　这一查不知道，一看吓一跳。
　　饶是周寒，也震惊了。
　　“数值这么夸张的吗？”
　　当前副本积分两千四万多万，至尊强化点有三百万，这收益，简直没谁了。
　　“咦！为什么至尊强化点这么少？”
　　虽然，三百万的数值，也是非常恐怖的，
　　但，按照之前的比例来计算，这差距有点大。周寒当即疑惑地问道。
　　很快，系统给出了解释。
　　【因为在‘百鬼夜行’中，获取的至尊强化点上限为益一百万。】
　　【达到了这个上限，获得的至尊强化点不会累加。】
　　“这尼玛就离谱了！”
　　周寒非常无语，没想到有获取限制，这种设定。
　　本来正常情况下，现在最起码有一千多万至尊强化点，那真的要上天了。
　　“可惜啊！”
　　“一百万就一百万，这非常不错了！”
　　“人要学会知足，我心态很好的！”
　　过了好半天，周寒只有无奈地接受了这个事实。
　　自我安慰下，一百万也是挺庞大的，
　　如果没有【百鬼夜行】的开启，他别说一百万了，就是十万至尊强化点，想要获取，也不是那么容易就能做到的。
　　【检测到，你的副本积分超过一千万，是否开启积分排行榜？】
　　“开启积分排行榜，有什么好处呢？”周寒没有答应，反问道。
　　没好处的事情，他可不相干，低调点，默默拿个第一名，它不香吗？
　　【你同意开启之后，所有玩家的积分将会实时更新，方便查看对手的情况，做出针对性的策略。】
　　【并且，排行榜开启之后，所有玩家，获取的收益，将会提升50%。】
　　“嗯，既然有点作用那就开启吧！”
　　周寒一听，当即同意了，别小看50%的收益，在庞大的基数面前，收获将会异常庞大。
　　虽然，周寒现在很富有，但是他也不会嫌副本积分多。
　　要知道，副本积分，还能在【特殊商城】购买一些道具。
　　能够看到对手的副本积分，在保证第一的前提下，可以多挪用一些副本积分，买点东西啥的，岂不是美滋滋。
　　这副本积分，又不能带出去，得到时间结束之后，结算完毕，会自动清零，
　　所以，本着不浪费的原则，资源利用最大化，开启排行榜是明智的选择。
　　【已收到你的请求，积分排行榜，正在开启中……】
　　【区域公告：666区玩家‘周寒’，开启了副本积分排行榜，各位在副本之内的玩家，可以查看自己的积分数值跟排行。】
　　【此榜单排名，是以队伍来排名的，排行榜只显示队长的名字。】
　　很快，公告的声音回荡在，副本内美味玩家的脑怀中，
　　大家的神情各异，毕竟是一百个区一同竞技，
　　老大级别的人物，不再少数，一个个都是心高气傲的。
　　他们都是在各自的区域，说一不二的人物，威风无比，
　　这下子，被周寒抢占了风头，心中肯定不爽。
　　不爽怎么办，自然是要发泄了。
　　“八嘎！周寒是何许人也，凭什么由他来开启排行榜？”
　　“我中出美子，可是大核民族，最优秀的玩家，为什么不是我来开启？”
　　脚踩木屐，一身短衫，手执皇级武士刀的中出美子，愤怒地吼叫道。
　　人中处一撮胡须，因为怒火，而气得一阵抖动，
　　他脸上露出凶残的笑容，毕竟他是667区的老大，身负SS级天赋【八岐蛇魔】，在进入到神魔大陆第三天，就展现出强大的实力，统治了667区。
　　在667区，没有人敢违抗他的命令，一言不合，就是大开杀戒，樱花国玩家们都是又惧又怕。
　　“这个家伙，真是不知死活，敢抢我们太君的风头，不知死活！”
　　“别让我们碰到，不然周寒肯定会知道我们太君的残忍。”
　　“天下英雄谁敌手，唯我中出君，是也！”
　　见到中出美子在那发脾气，樱花国小弟们身体一颤，惊恐地在那小心翼翼地吹嘘到。
　　“搜得死内！周寒但愿你不要碰到我！”中出美子微微一笑，残忍无比。
　　……
　　某处山巅，传来巨大的嘶鸣，
　　一只二三十米高的巨象，浑身长满了坚硬的鳞甲，双眼散发出慑人的光彩，
　　一股恐怖而雄浑的气息，在它身上弥漫开来，如同上古凶兽一般，带来无尽的威严。
　　而，在巨象的身体之上，屹立着一个高傲的男子，
　　他脸色浅笑，淡定自若。
　　狂暴的巨象，面对他时，异常地温和，眼神闪烁着畏惧。
　　“周寒，你很不错！”
　　“能够触发排行榜，说明有些过人之处！”
　　“不过有我凯亚在，第一的位置，你别想了，最多只能是个老二！”
　　……
　　这样的场景，发生在森罗鬼域各个地方。
　　对周寒表达了不屑，顺便展示了自己的威风。

第265章 打探周寒的踪迹
　　他们都是各自区域的最强者，要么天赋惊人，要么装备精良，
　　都获得了一些奇遇，手头上皇级品质的物品，甚至是神级品质，都有涉及到，
　　所以，才会有如此巨大的底气跟自信，
　　这很正常，没有正面交手过，谁也不知道，对方的战斗力如何。
　　他们可没有周寒强化后的【鉴定】技能，
　　所以，他们是看不到玩家们的具体属性的，
　　只有通过对方的气势，对方装备的光泽，来做一些实力方面的对比。
　　距离公告的提示，三分钟后，
　　副本积分排行榜，终于展开了序幕，每个队伍的排名，一目了然。
　　“那位前辈，应该就是周寒吧！”
　　佛子·哈拉德气喘吁吁，心有余悸地喃喃自语。
　　在得到周寒的同意之后，他是一溜烟马不停蹄地一路狂奔，生怕对方反悔了，那自己的小命就要交代在这里了。
　　此时的他非常的狼狈，身上的袈裟脏兮兮的，根本没有佛子的半点体面。
　　不过，为了活命，那点体面有个毛用。
　　“幸好我稳了一手，没有对周寒出手，不然……”
　　哈拉德一阵后怕，在没有遇到周寒之前，他也是狂傲无比，一副老子天下第一的样子，
　　得到佛祖真传，战力飙升，在自己区里，说一不二，那自然是无比膨胀。
　　然而，现实给他泼了一盆冷水，
　　经历过才知道，自己在周寒面前，就是一只蚂蚁，对方可以轻松碾死自己，一点还手之力没有。
　　……
　　此时，周寒丝毫不知道，自己已经被众多高手玩家给惦记上了，
　　毕竟枪打出头鸟，身为第一，自然目标很大，容易引起注意，
　　当然，周寒就算是知道了，内心也是毫无波澜，
　　既然，敢公布排行榜名单，他肯定是不虚的，就算是众人围攻，也无所畏惧。
　　听到系统的提示，周寒快速地点开了面板，看了下当前的排行情况。
　　【副本积分排行榜】
　　（每隔五分钟刷新一次。）
　　1，周寒，666区，两千四百万积分。
　　2，中出美子，667区，六十五万积分。
　　3，凯亚，665去，五十四万积分。
　　4，韩琴雪，666区，四十三万积分。
　　5，丹尼尔·怀特，699区，三十二万积分。
　　6，赵日天，700区，二十一万积分。
　　7，哈拉德，604区，二十一万积分。
　　8，权志聋，603区，二十一万积分。
　　9，凯瑟琳·伊丽莎白，688区，二十一万积分。
　　10，苟托，666区，二十一万积分。
　　……
　　16，欧黄，666区，十五万积分。
　　17，文森特·阿古斯通，623区，十四万积分。
　　18，梅傲雪，666区，十三万积分。
　　……
　　“第二名，才六十五万副本积分？”
　　“这是认真的吗？”周寒知道，在副本积分方面，肯定没人能够超过他。
　　不然的话，系统不让让他来开启积分排行榜的。
　　但，万万没想到，第二名的积分这么低，连一百万都没有，低得超乎想象，周寒都有些错愕。
　　“哎！无敌是多么寂寞！”周寒感叹地说道，有些小得意。
　　看了一会儿排行榜，从第二道第五，积分的差距挺大的，
　　第第六名开始，大家的差距就变得很小了。
　　这说明，前五的实力都是独一档的，再后面大家的实力都是伯仲之间。
　　同样是区域的老大，实力差距，可能是天壤之别。
　　就拿先前击杀的黑洲·卡勒姆来说，出了有一件神级法宝【涅槃盾】之外，身上其他的装备，就非常一般了。甚至可以说非常穷。
　　这种是通过一次奇遇，提升了实力，但是本身的天赋很普通，所以，战斗力不高，只算算普通的强者。
　　可能在自己区，都是清一色的垃圾，能够称王称霸，但是一旦多区参与争斗，卡勒姆就失去了竞争力。
　　“前二十名，有五个队伍是我们公会的！这是个好消息！”
　　“这还只是开始，相信过段时间，有更多的队伍，占据前二十名的位置。”
　　周寒开心地自语，同时充满了信心。
　　因为距离，周寒赐予他们王级装备的时间，还太短，
　　想要彻底发挥出作用，需要一些时间。
　　副本积分跟实力并不能完全挂钩，但是相关性还是很大的。副本积分高的实力不一定强，但是实力强的，副本积分绝对不会低。
　　公会总共两千人，分成了十个队伍，周寒的目标是，十个队伍，全部挤进前二十。这样的话，公会的平均积分，达到第一，那就非常轻松了。
　　……
　　随着【副本积分排行榜】的公布，越来越多的玩家，看到了当前的排名，尤其是周寒那恐怖的数值，一度让人觉得有些不太真实。
　　“纳尼？两千多万副本积分？是第二名的四十倍，这是出bug了吗？”
　　“法克！这个周寒，也太夸张了吧！难怪这个排行榜，是由他来开启的，确实有这样的资格。”
　　“阿西吧！这绝对开挂了！有这么强的吗？我不信，我权志聋才是最强的。”
　　“你们没注意到吗？这666区不简单啊，前二十名，有五个上榜的，有点东西啊！”
　　“他们肯定是发现了获取积分的捷径，不然怎么可能这么强。要知道，此次竞争的有一百个区，大家都不是弱者，强度之大，竞争之激烈，可想而知。”
　　“积分高又怎么样？赶不上又如何，杀了就是！”中出美子霸气地说道，脸色波澜不惊，仿佛在说一件微不足道的小事一般，有一种尽在掌控的自信。
　　他知道，自己目前的积分，想要赶超周寒，几乎是不可能，
　　那就只有一种办法，干掉对方，自然就会从排行榜消失，
　　那么榜一，还是属于他的。
　　所以，他现在非常淡定，只要自己稳步发展，保持好跟第三名的差距，那就够了。
　　“哟西！太君的办法，大大的好！”
　　“太君，我现在就吩咐公会其他成员，打探周寒的下落。”樱花国小弟们连忙说道。
　　“派遣一些善于侦查跟潜行的忍者，有情况，及时向我汇报。”中出美子沉吟，下达了命令。
　　“哈咦！我这就派遣小蛇丸跟带土两人，绝对万无一失！”

第266章 胸有大痣
　　中出美子点了点头，对于小弟的安排，非常满意。
　　小蛇丸跟带土，他们两个都是实力强大的忍者，善于追踪、隐匿、刺杀，手段非常了得。
　　此二人，实力不在他之下，他也是耗费了巨大的代价，才将这二人收服。
　　所以，对于派遣他们，参与调查周寒的行踪，非常有信心。
　　“周寒，别怪我无情！”
　　“要怪只能怪你不识好歹，占据了第一名的宝座！”
　　中出美子眼神冰冷，弥漫着杀机。
　　……
　　看了一会儿，周寒关闭了面板，
　　现在手头上游一百万至尊强化点，周寒暂时没有动用的想法，还是储存起来，等到关键时刻再动用。
　　毕竟，现在他的战力完全够用了，没有必要使用至尊强化，
　　所以，周寒决定将这些至尊强化点，当成底牌，
　　遭遇到绝境的时候，或许能够起到保命的作用。
　　“周寒，你真厉害！跟第二名的差距拉开得这么大！”凯瑟琳有些崇拜地感慨道，这么大的差距，想要追赶几乎不可能，可以说已经将第一名收入囊中。
　　“你也不错，现在排在第九名的位置！”周寒敷衍地说道，这里的事情，处理得差不多了。
　　差不多该换地，继续刷积分了。
　　“我跟你可比不了，堪比只有八个名次的差距，但却是无法跨越的鸿沟。”
　　“不过周寒，你还是得小心一些。那些排名在你之下的，说不定有使用出一些阴险的手段来对付你！”
　　凯瑟琳提议说道，稍微一想也知道，第一名的位置，就跟活靶子一样，自然受到无数人的关注跟觊觎。
　　众人联合起来，对付周寒，也不是不可能的事情。
　　“这样啊……求之不得！”周寒淡然一笑，毫不在意。
　　这样不就是给他送装备吗？虽然装备品质可能有些垃圾，但是拥有【融器】技能的周寒，并不嫌弃。
　　反正有一键融合功能，耽误不了多少事儿。
　　“周寒，你可不能放松警惕，毕竟每个玩家都有各自的天赋。”
　　“有的天赋或许战斗力不强，但是有许多诡异的地方，搞不好就中招了！”
　　看到周寒不以为意的样子，凯瑟琳连忙说道，神情十分严肃。
　　“呵呵！你好像挺关心我的样子。”
　　“老实交代，是不是看我长得帅，对我有所企图？”周寒懒得跟她纠结这个问题，这些宵小之辈，就算是送他们打，估计都打不动。所以，他直接转移了话题，调笑地说道。
　　“哼！你想得美！”虽然事实如此，但凯瑟琳高傲的性格，肯定不会承认这些。
　　“你长得是帅，但本小姐也是貌美如花，身上流淌着王室的血脉，身份高贵着呢！”
　　“哟！还王室的血脉？在神魔大陆，有个锤子用！”看着凯瑟琳嘚瑟的样子，周寒没好气地打击道，这丫头，到现在还弄不清状况啊！
　　“谁说没用的，我觉醒的天赋，就跟我的血脉，有一定的关系。”凯瑟琳有些不服气地说道。
　　“是吗？我看看！”周寒笑着说道，反正也没事儿，那就鉴定一下，
　　因为凯瑟琳的实力比较弱，所以，之前周寒是懒得去看的。
　　“骗鬼吧！你还能看到别人的天赋？”凯瑟琳美目一白，明显不信。
　　毕竟，这个是系统的规定，无法查看到玩家的属性数据。
　　周寒没有多说什么，目光在凯瑟琳身躯之上，游走了一遍。
　　“你……你不要乱看！”感受到周寒火辣的目光，凯瑟琳有些羞涩，有些紧张，在那小声地抗议道。
　　双手不自觉地横放在胸前，能发到其中的挺翘跟宽广，在那上下起伏，
　　高傲的她，顿时变得唯唯诺诺，并没有表现出的那样无所畏惧，反正别有一番风味。
　　“嘿嘿！你刚才不是挺高傲的吗？怎么现在害怕了！”周寒挑衅地说道，脸上闪过一抹坏笑。
　　“谁……谁怕了！”凯瑟琳狡辩地说道，“你不是说要看我的天赋吗？看得怎么样，少在那糊弄人！”
　　“呵！不就是个SS级天赋吗？”周寒满不在乎地说道。
　　凯瑟琳有些错愕，以为周寒是随便蒙的，毕竟能够成为一个区的最强者，拥有SS级天赋，很正常，猜到也不足为奇。
　　可是接下来的话语，将凯瑟琳彻底给镇住了。
　　“王之恩泽：自己麾下的友方单位，品阶被动提升一个层次。”
　　“难怪，你会选择召唤师这个职业，这个天赋，简直就是为召唤师量身定制的。”
　　周寒懒洋洋地说道，每说一句，凯瑟琳内心便多了一丝震撼。
　　“你、你真的能够……能够查探到我的属性？”凯瑟琳大吃一惊，说话都有些不利索了。
　　周寒点点头，在【血戮视界】的窥探之下，凯瑟琳一览无余，没有什么秘密可言。
　　“小意思啦！我连你胸口上有一颗痣，都一清二楚！”周寒瞎吹道，【血戮视界】自然是没有这样的效果。
　　“嘤咛！讨厌！你居然，你……呜呜呜！”凯瑟琳面色通红，粉拳直接招呼了过来，委屈得想哭。
　　“我草，还真有一颗痣啊！”
　　周寒有些错愕，瞬间明白了。
　　只是口嗨了一下，没想到，凯瑟琳还真是胸有大志，果然是一个有志气的姑娘。
　　“不是，你听我狡辩，我真的看不到！”
　　“别打！再打，对你不客气了！”
　　……
　　费了好大的口舌，而且在周寒强大的武力之下，凯瑟琳总算是消停了。
　　不过，看向周寒的目光，还是带着狐疑跟警惕。
　　“你是怎么查探到我的属性的？”平静下来之后，凯瑟琳疑惑地问道，她对于这种奇异效果，还是非常好奇的。
　　毕竟能够打破游戏的规则，那想来不会简单。
　　“秘密！你的问题太多了！”周寒没有多说。
　　“切！还秘密，你是不是拥有SSS级天赋？”
　　“不然，你不可能这么强的，我们这些SS级天赋，跟你相比，完全是天差地别。你的实力，可以碾压我们！”
　　凯瑟琳美目盯着周寒，想要看出一些端倪。

第267章 封印解除
　　也只有这样的解释，才能说得通。
　　她也是观察了周寒一阵子，对于心中的猜测，越发得肯定。
　　“你倒是有点眼力劲！不装了，我是5S级天赋，我摊牌了！”周寒淡然一笑，口嗨道。
　　“又乱说，哪有5S天赋啊！”凯瑟琳娇笑道。
　　“看来，你真的是SSS级天赋了！”
　　周寒没有否认，随着，接触的玩家越来越多，展现出强大的实力，别人又不是傻子，能够才出来很正常。
　　不过，周寒对此无所谓，就算知道是SSS级天赋，但是，天赋具体有什么效果，别人是不清楚的，他也不会说出来的。
　　虽然，他不怕针对，但是这算是自己的底牌，不会轻易亮出来。
　　“真的……你真的是SSS级天赋？”
　　凯瑟琳美目一缩，尽管之前有所猜测，但是当得到周寒肯定的回答之后，还是充满了震惊，这简直太不可思议了。
　　“难怪，你这么强……”
　　周寒有些好笑，没多说什么，刚离开，走了几步。
　　突然，地面传来了轻微的抖动，有些怪异。
　　“前辈！那……那棵巨树，竟然活了！”祝文连忙跑过来，面色惊恐地说道。
　　正在他说话间，地界上的裂纹，不断地扩大，仿佛有什么东西，要出来一般。
　　其中，似乎有着封印的鬼神，传来狂暴的凶戾，摄人的嘶吼，不绝于耳。
　　“嗯，你们先退后！我先过去看看！”周寒眼神一凝，感受到此地的神秘跟诡异。
　　这个巨树，位于祭坛的正中央，之前的体积，已经非常夸张了，
　　现在变得更加庞大，一眼望去，看不到尽头，最强有千米之高。
　　更诡异的地方在于，它无数的树枝，疯狂地延伸出来，窜入到地面之上。
　　上面因为击杀了大量的鬼怪跟玩家，残留的尸体跟血脉。
　　被这些树枝，快速地汲取其中的力量，生命的气息跟血腥的气息，混合交织，让这方空间，变得更加诡异。
　　祝文跟他的队友们，看得直吸凉气，脸上满是惊惧。
　　“这……这到底是什么鬼东西，好邪恶的力量！”
　　“我曹，我们刚才，居然一直躲在那个巨树之上，想想都心有余悸！”
　　“幸亏没有在那棵树上耽搁，不然后果不堪设想！”
　　“这鬼东西，闹出这么大的动静，实力怕是不敢相信！”
　　“吸收尸体！这个祭坛，果然充满了古怪！”
　　“会不会是，这里击杀了太多的生命，触发了某种献祭仪式，才唤醒了某种恐怖的存在？”
　　“不知道，或许是吧！别想那么多，我们现在不是应该担心，能不能活着走出祭坛吗？”
　　“不是有前辈在吗？他应该能对付吧！”
　　“这个就不好说了，这种威势，我们可从来没有见过！”
　　……
　　众人都在小声地议论，每个人脸上都充满了不安，
　　虽然周寒的实力无比强大，但是这巨树散发出的气息，貌似更加狂暴，
　　这一下子吸收了十几万的尸体，那实力有多恐怖，不敢想象，所以众人心里都没有底儿。
　　说时迟，那时快，这种吸收尸体的过程，也就几十秒的时间，完成了。
　　周寒，也很快联想到，之前探查【血灵祭坛】时，看到的描述。
　　“看样子是触发了特殊事件！”
　　不等周寒多想，只见，祭坛正中央，漫天的血光大作，
　　连续的“轰隆”声传来，似乎是某种封印解除一般。
　　从巨树的树体之中，飘荡出一道遮天黑影。
　　有几十米长宽，带来惊人的压迫感。
　　“哈哈哈，三百年了，仪式完成。今天封印终于解除，吾重现天日！”嘶哑而沧桑的声音，从黑影身上传来，夹杂着怒火跟感慨。
　　“是你们主导了这场献祭仪式吗？”
　　“做的很好！你们渴望成为强者吗？为了表达我感谢，本座将赐予你们强大的力量！”
　　黑影脸上露出阴恻恻的笑容，邪恶的气息，不断地飘荡而出。
　　声音循循善诱，有让人信服的玄妙，如同梦幻一般。
　　“赐予力量？我们这是走了大运耶！”
　　“是啊是啊！这是属于我们的机缘，哈哈哈，这次怕是要起飞了！”
　　“我渴望成为强者！”
　　……
　　本来有些害怕的众人，听到黑影的话语，脸上都闪现出意动的光彩，
　　纷纷向着黑影的方位，快速靠近，脸上都露出痴迷的笑容。
　　“一群蠢货，天下哪里有免费的午餐！”凯瑟琳低声说道，她显然看出了不对劲的地方，但是具体哪里不对劲，她说不出来。
　　“这是一种幻术，但品阶不算高！”
　　“给我碎！”
　　周寒解释的时候，灵魂之力激荡而出，直接向黑影发动了攻击。
　　“幻术？”
　　“难怪，他们的表情有些诡异！”凯瑟琳算是明白了，她的见识还是太少了，
　　但是，周寒经历过幻术，毕竟魅姬就是精通幻术，
　　对付幻术，可以利用灵魂攻击，只要受到强烈的干扰，自然就会破碎掉。
　　果然，破碎的声音传来。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　周寒狂暴的灵魂攻击，力量何其惊人，
　　瞬间将幻术空间，将摧毁成为无数碎片。
　　“啊……”
　　“我不要成为你的一部分，放开我！”
　　有几道惨叫的声音传来，尽管周寒快速出手，但，还是有人受到了引诱，难逃劫难，
　　带着无尽的哀嚎，被黑影给完全吞食了。
　　“马德，刚才发生了什么？”
　　“好险啊！好诡异的攻击手段。”
　　众人很快清醒过来，吓得魂飞魄散，刚才那几个人的惨状，他们都看在眼里，不过不是周寒及时出手，恐怖他们也是同样的下场了。
　　“嗯？是你？你破坏了本座的幻术？”
　　“你胆子不小啊，想死吗？”
　　黑银带着嗜血的目光，紧紧盯着周寒，暴虐的气息，扑面而来，无尽的威压涌动。
　　这可是自己破除封印之后，第一次出手，就这样被一个小家伙，给破坏掉了，它如何不怒。
　　“我确实想死！你来杀了我啊！”周寒淡然一笑，毫不畏惧地挑衅地说道。
　　这黑影实力还是挺强的，正好给刷一波伤害值，争取让剑骨早日突破。

第268章 梦魇印记
　　周寒已经将黑影的属性，鉴定完成，输出能力还是挺不错的，刷伤害的时机到了，周寒不想错过。
　　随后，对方的属性，全部展现出来了。
　　【冰狱鬼神】
　　【当前战力：九星皇级】
　　【武器：寒怒血爪（神级）】
　　【装备：冰封战甲（皇级）】
　　【法宝：幽魂石（皇级）】
　　【技能：残影·逆天爪，生命汲取，冰冻之力，幽暗吞噬，血鬼引……】
　　【状态：幽影】
　　“哟！不错，没想到你还是个鬼神？”看完之后，周寒笑着说道。
　　“哈哈哈！你现在知道怕了？晚了！”冰狱鬼神闪过一抹残忍的笑意。
　　“哎！你是什么牛马啊，也敢自称为鬼神！可笑！”
　　“你……很好！”
　　“你是第一个，敢在我面前如此嚣张的人！”
　　“我会让你死的很有节奏感！”
　　周寒嘲讽的话语，让冰狱鬼神怒极反笑，冷漠的声音，不寒而栗。
　　周寒啥也没说，对着它勾了勾指头，挑衅意味十足。
　　“呃啊……”
　　冰狱鬼神嘶吼的声中蕴藏无尽怒火，自己被封印之前，那可是纵横一方的大佬，哪个见了，不是闻风丧胆，落荒而逃。
　　这么多年了，世人都遗忘了被本座支配的恐怖了吗？
　　“残影·逆天爪！感受下真正的绝望吧！”
　　没有多余的废话，冰狱鬼神巨大的体型之中，分裂出了一部分黑色的能量，化作了一只森寒的巨爪，
　　巨爪刚一出现，整个空间的温度急剧下降，冰晶在不断地凝固，
　　整个空间，仿佛被冻结一般，在其中的行动，变得无比缓慢。
　　“好强的冰冻之力！我居然无法动弹！”
　　“这到底是什么级别的高手？太强了！”
　　“压迫感太强了，我感觉在它面前，如同蝼蚁一般！”
　　“没想到这血灵祭坛中，封印了这样的怪物！”
　　“触发了特殊事件，但不是机缘，而是灾难！”
　　……
　　在众人感受到沉重地压迫之际，巨爪已经将周寒笼罩起来，
　　上面残存着幽蓝色的冰晶，冰冻之力狂暴无比。
　　“周寒，watch，out！”凯瑟琳急忙呼喊，她知道，在这种诡异的冻结力量之下，想要躲避几乎不可能，只能硬刚！
　　“轰隆！”
　　巨响传来。
　　-1233万，
　　-46万，
　　-45万，
　　+540万，
　　-43万，
　　-45万，
　　……
　　【你受到了‘残影·逆天爪’的伤害，并且触发了额外的撕裂伤害。】
　　【你的套装‘万世荣光’成功恢复了6%的生命上限。】
　　【你的‘烈魂剑骨’受到的伤害增加一千五百万。】
　　【你的套装‘万世荣光’发动了特效3，冰狱鬼神被标记了2枚梦魇印记。】
　　听到系统的提示，周寒放下心来，冰狱鬼神在两秒钟的时间，打出了一千五百万的伤害，
　　周寒凭借新的套装，恢复了一千多万的生命值，受到的影响很小。
　　“梦魇印记是什么？”
　　【套装‘万世荣光’的特效，对方身上梦魇印记越多，你对其造成的伤害越大。具体的效果，请自行探查！】
　　“还有这种效果，我之前怎么没有注意到。”
　　周寒顿时来了兴趣，更换了新的套装之后，他只是粗略地看了一眼，具体的属性，并不清楚。
　　想到这里，他查看了一下套装的属性。
　　【万世荣光+10】
　　【品级：五星皇级】
　　【类别：套装】
　　【属性：增加两百万生命，增加二十八万攻击，增加十二万防御，增加50%移速，增加3倍全属性抗性。】
　　【特效1：60%的概率免疫控制，大大降低受到伤害，造成暴击的概率。】
　　【特效2：每秒回复6%最大生命值；当生命值低于50%时，每秒恢复8%的的最大生命值；当生命值低于30%时，自动生成一个十倍生命上限的光罩。】
　　【特效3：当目标每对你造成一次伤害之后，该目标有一定的概率被梦魇印记标记。你对有梦魇印记的目标，会造成额外的伤害。每一枚梦魇印记，额外造成2倍伤害，可以不断叠加。（脱离战斗五分钟后，梦魇印记将会自动消散。）】
　　【描述：剑之荣光，由你来守护，防御力强大的套装，适用于防守反击。】
　　一些相关的属性，周寒没有细看，毕竟套装类属性，都是大差不差。
　　他直接将目光投注到特效上面。
　　特效1具有免控的效果，非常实用。虽然实力的增长，毕竟遇到更多难缠的对手，不排除对方有强大的控制技能，
　　所以，这种特效就能够发挥出应有的作用。
　　特效2是回血效果，比之前的【圣耀套装】回血效果，更加强大，初始就能恢复6%最大生命值，
　　生命值低于50%跟30%的时候，触发的效果，更加强大。
　　周寒非常满意，这样保命能力，又提升了不少，美滋滋。
　　最后，周寒目光锁定到了特效3。
　　“这就是梦魇印记吗？”
　　“简直太妙了！完全是为我量身定做的！”看完描述，周寒心中大为激动。
　　只要不停地挨打，就能让对手的【梦魇印记】不断叠加，
　　等到叠加的印记达到一个非常恐怖的数值，轻松一个平A就能带走对手，
　　想想那画面，就觉得挺过瘾的。
　　现在的周寒，正需要挨打，收获足够的伤害值，才能让【烈魂剑骨】得到提升。
　　而且这冰狱鬼神，是九星皇级实力，差一步就是神级的层次了，算是那种存活比较悠久的强者，身上强大的法宝不在少数。
　　如果正常对战的话，还是得浪费一些时间的，
　　倒不如叠加一些【梦魇印记】，到时候击杀的时间差不多，还能收获伤害值，一举两得。
　　当然，【万世荣光】的套装效果，确实很给力，但有个前提，不能玩脱了！
　　一般人如果没有周寒这样的防御跟保命能力，是不敢这么玩的，
　　而且，周寒还能看到对手的属性，心中有数，没有丝毫的担心。
　　就这一会儿，他的生命值已经恢复到满值了。
　　“喂！牛马鬼神！你还真是个牛马啊！没吃饭吗？就这么点力气？”周寒掸了掸衣服上的灰尘，嘲笑着说道。

第269章 冰狱鬼神怒了
　　“呼！不愧是前辈，一点事儿没有！”
　　“看到前辈没事，我算是放下心了！”
　　“是啊，刚才好慌，要是前辈也扛不住的话，我们今天都得交代在这了！”
　　……
　　众人如释重负，刚才还在担忧周寒打不打得过，现在看来，担忧是多余了！
　　很快，就看起了热闹，毕竟是高手对决，还是很有看头的。
　　“小子，你倒是有点东西！”
　　“不过，你以为这样，就能挑衅我的威严吗？”
　　“你还是太嫩了！我刚才不过用了五成功力而已！”
　　冰狱鬼神眼神一凝，狂妄地说道，语气中满是不屑，
　　但是它的内心，可没有表现出这么平静，开始慎重起来。
　　尽管只是五成的功力，但是发挥出的强大战力，不可小觑，一般皇级以下的目标，绝对是有死无生。
　　“看来，这小子真实的战力达到了皇级的水平！”
　　“有点意思！这样的话，将他吞掉，我的力量可以提升，突破到神级，指日可待！”
　　冰狱鬼神在心中快速地思索，眼神中露出一丝贪婪。
　　经过最初的试探之后，它准备动用全部的力量。
　　“血魂·血之奴役！成为我的傀儡吧！”
　　伴随着怒吼的声音，狂暴的血腥气息，遮天蔽日，染红了苍穹，让众人呼吸一滞，感觉空气都变得粘稠起来，
　　一股股恐怖的能量波动从天上传递而下，朝着地面上的周寒冲击过去。
　　这些都是从血魂引中发出的攻击，威力巨大，一旦被击中，后果不堪设想。
　　看到天上的情况，众人脸色大变，纷纷惊骇欲绝。
　　“哈哈哈，小子，我要让你生不如死！”
　　说时迟，那时快，猩红的气息，化作了九道红光，激射在了周寒的身上。
　　-712万，
　　-716万，
　　-717万，
　　-752万，
　　……
　　伤害的数值，在周寒的头顶上不断地飘荡，
　　有九个数值，一下子损失了六千多万的血量。
　　【你的‘烈魂剑骨’受到的伤害增加六千五百万点。】
　　【你的套装‘万世荣光’发动了特效3，冰狱鬼神当前总共被标记了6枚梦魇印记，你对其的造成的伤害，额外增加十二倍。】
　　“还算有点样子！”
　　“不过，你好像还是奈何不了我！”
　　周寒双手抱臂，静静伫立，脸上露出淡然的笑容。
　　如今，有着十二倍的额外伤害，如果，现在周寒出手的话，必然是轻松秒杀。
　　不过，这个冰狱鬼神，目前还有一些价值，就这么击杀了，有些可惜，
　　主要还是承伤值没捞够。
　　毕竟皇级高手并不是那么容易找到的，而且还是九星皇级，无限接近神级的高手。
　　“什么？你……”
　　“硬扛下我的血之奴役，竟然没死？”
　　“这不可能！”冰狱鬼神面色大变，再也没有之前的狂傲跟淡定，它的声音，充满了难以置信。
　　这可是自己全力一击，但好像收效甚微，
　　自己可是九星皇级，如此的强力招式，还是秒不了对方。
　　“难道我刚破除封印，就要惨遭失败吗？”
　　“不！这不可接受！”
　　“这小子，实力应该不怎么样，肯定是获得了极强的防御力，才会这样的。”
　　冰狱鬼神刚开始有些心惊，很快，它就冷静下来了，分析出了当前的形势。一个年轻的小辈，实力再强也有限度的，
　　既然自己无法秒杀对方，那对方身上应该有强大的防御法宝。
　　“既然如此，我看你能撑多久？”
　　“强大的法宝又怎么样，在我狂轰乱炸之中，统统摧毁！”
　　冰狱鬼神肯定了心中的猜测，心情放松了下来，
　　直接发动了狂轰乱炸。
　　“生命汲取！”
　　“急冻光线！”
　　“幽暗吞噬！”
　　“森罗·血鬼印！”
　　……
　　各种直接甩了下去，每一招都是狂暴的力量，不留余力，冰狱鬼神神色冷漠，像一个没有感情的输出机器。
　　在狂暴的攻击之下，地面被轰击得豁出了许多巨大裂口，
　　林间的花草树木，也是瞬间被璀璨得一片光秃秃，没有半点生机。
　　“死！给本座死！”
　　“这就是激怒本座的下场！”
　　“这样的怒火，我看你怎么承受？”
　　冰狱鬼神一边愤怒地嘶吼，一边不间断地持续输出，
　　一副要将周寒，轰杀成渣滓的残忍模样。
　　冰寒的气息，让众人直打寒颤，心中莫名地开起紧张起来了，毕竟冰狱鬼神比刚才，可是要猛烈十几倍。
　　“这鬼东西，要发飙了，直接打出了成吨的伤害，恐怖如斯！”祝文神色凝重地说道，幸好他们站得都比较远，
　　否则的话，被这冷冽的气息，刮一下，恐怕就要完犊子了。
　　“文哥，为了小命着想，咱们还是再退后一些吧！”其中一个小弟提议，有些哆嗦地说道。
　　今天接二连三地遇到强力的高手，让他们知道，自己是如何的弱小。
　　“是啊文哥，我们可没有前辈那么牛比！”
　　“这就是强者之间的游戏，弱者只能退避锋芒！”
　　……
　　很多小弟，都这样提议道，祝文点了点头，又退后了不少距离，这才安心。
　　【你受到了冰狱鬼神的技能‘急冻光线’攻击，损失了三千五百万生命值。你的‘烈魂剑骨’承伤值获得同步加成。】
　　【你的套装‘万世荣光’触发了特效，生命值恢复6%，冰狱鬼神当前总共被标记了7枚梦魇印记，当你对其的造成的伤害，该伤害将会额外增加十四倍。】
　　【你受到了冰狱鬼神的技能‘幽暗吞噬’攻击，损失了四千五百万生命值。你的‘烈魂剑骨’承伤值获得同步加成。】
　　【你的套装‘万世荣光’触发了特效，你当前生命值低于50%，生命值恢复8%，冰狱鬼神当前总共被标记了9枚梦魇印记，当你对其的造成的伤害，该伤害将会额外增加十八倍。】
　　【你受到了冰狱鬼神的技能‘森罗·血鬼印’攻击，损失了五千万生命值。你的‘烈魂剑骨’承伤值获得同步加成。】
　　【你的套装‘万世荣光’触发了特效，你当前生命值低于30%，获得十倍生命上限光罩，冰狱鬼神当前总共被标记了十三枚梦魇印记，当你对其的造成的伤害，该伤害将会额外增加二十六倍。】
　　……

第270章 继续打啊？
　　看到系统的战斗提示，不断地在面板上滚动，周寒心中舒爽无比，
　　剑骨的承伤值，在稳步增长，达到一千亿的承伤量，也不再是奢望。
　　“领域的境界，等着我吧！”周寒在心中楠楠自语，满是憧憬。
　　整个战场烟尘弥漫，在冰狱鬼神狂暴的攻击之下，大量的事物，都化为了齑粉，
　　很快，这方圆一百米，化作了一片废墟，除了漫天的烟尘，再无他物。
　　“哈哈哈！这下子，你死得不能再死了吧！”冰狱鬼神放肆狂笑。
　　狂轰乱炸持续了一阵，也是有些疲乏，冰狱鬼神抹了抹额头上的汗水，体内的能量耗费了不少，
　　不过，他的眼中闪烁着兴奋的光彩，
　　在这样强力持续的输出之下，绝对被轰杀得连渣滓都不剩半点。
　　然而，烟尘散尽，露出周寒挺拔的身姿，如同高山屹立，岿然不动，跟个没事儿一样。
　　“不可能！”
　　“你不可能没有受到损伤！”
　　冰狱鬼神眼神中，爆闪着巨大的震撼，随后，他稳住了心神，
　　“哈哈哈！”
　　“你绝对已经处于强弩之末了，我能看出你在硬撑！”
　　“你的情况，尽在我的掌控之中！”
　　周寒淡然一笑，但是嘴角适时地流露出一丝血迹，似乎真的是外强中干的模样。
　　为了让冰狱鬼神有强大的信心，继续投入到进攻之中，周寒可是煞费苦心，
　　不然的话，这么狂暴的攻击一点事儿没有，那不得将冰狱鬼神给吓死？
　　所以，为了让它重拾信心，周寒演了一波，
　　这样，冰狱鬼神看到周寒此时状态这么差，那还不得往死里打？
　　“没想到被你看穿了，你果然很强啊！”周寒眼神中闪过一丝慌乱，强自镇定地说道，
　　脚步慢慢地往后移动，有些怯懦的模样。
　　“嘿嘿！想逃？”
　　“现在知道本座的力量，可惜已经晚了！”
　　“惹怒了本座，那只有死路一条！”
　　冰狱鬼神露出嘚瑟的笑容，当即不顾疲倦，再次使出吃奶的力气，发起了新一轮的攻击。
　　周寒现在的模样在它看来，也就一口气吊着，只要再攻击一段时间，
　　就算是对方拥有强大的防御法宝，也能将其击杀掉。
　　“幽魂血山印！”
　　一道黑色的印记，疾飞而出，然后将他击飞。
　　“你已经这么虚弱了吗？”见此，冰狱鬼神更加兴奋，杀掉对手，然后吞噬掉对方的尸体，绝对能够提升海量的实力，
　　这也是他锲而不舍，进攻周寒的最主要原因，
　　没有利益的事情，就算是因为怒火，如果对方太难啃了，他也是会放弃了。
　　现在这种局面正好，既能击杀对方以泄心头之恨，又能获取强大的力量，两全其美。
　　“前辈！这是……祝文眼角一跳，心里有些发虚。
　　小弟们也是紧张无比，慌了神。
　　“糟糕了！果然在鬼物的狂烈攻击下，有些撑不住！”
　　“完了，今天都要死在这里了！”
　　“前辈振作起来啊，杀掉这个鬼东西！”
　　……
　　众人呐喊着，看着周寒如同皮球一样，被冰狱鬼神在空中踢来踢去，绝望的情绪，在心中蔓延。
　　殊不知，现在的周寒舒爽无比，剑骨的承伤值，在不断地提升，被打的非常得劲。
　　“剑骨！还真是贱骨头啊！”
　　“被打还这么熟悉，也是没谁了！”周寒在心中笑着感慨道。
　　为了尽快突破到【剑之领域】的境界，他可是煞费苦心啊！
　　“我有个疑问，前辈为什么不进攻，一直挨打呢？”祝文将自己心中的疑惑说了出来。
　　“这么一说，还真是有些奇怪了！”
　　“难怪前辈还留有后手？”其中一个小弟分析道。
　　“这不能吧！你没看到，前辈被打成什么样了，还有个锤子的后手！”另一个小弟不赞同地说道。
　　“反正就有点怪，也不知道什么原因。”
　　“don't，worry！周寒不会输的！”此时凯瑟琳开口说道，
　　其实她之前也是没有信心，但是观察了一会儿战斗之后，她能够明显感觉出周寒游刃有余，一点压力没有，所以，才充满信心。
　　只有周寒为什么要挨打，她心中百思不得其解。
　　“嗯？你凭什么这样说？”
　　“没看到局势已经非常不利了？危险迫在眉睫！”
　　“你个老外，你看得懂吗？你！”
　　小弟们不相信凯瑟琳的说辞，抬杠地反问道。
　　“呵！你们的眼力还是不够。”
　　“周寒可是拥有神级武器，还有不少强大的神级法宝。”
　　“你们认为会输吗？”凯瑟琳平静地说道，她刚才跟周寒近距离接触的那会儿，感知到了许多强大的法宝。
　　“神……神级法宝？”
　　“这太牛逼了吧！”
　　“嗯？攻势已经停止了，但是前辈居然还活着！”
　　“太好了，看来前辈是真的在藏拙！”
　　“芜湖！看看前辈怎么秀翻全场！”
　　……
　　众人心情一下子多云转晴，重新将目光投注到战场之中。
　　“呼呼呼……”
　　此时冰狱鬼神已经停止攻击，不是它不想继续攻击，而是消耗太大了，能量已经不够用。在那里不停地喘着粗气，面色渐渐变得慌张。
　　“你到底是什么怪物？”
　　“为什么，会这样子？”冰狱鬼神失声，心神被恐惧填满。
　　面前这个小子，实力简直深不可测，跟个打不死的小强一样，仿佛有无限的生命值，
　　自己倾尽全力，不但无法将他击杀，反而自己累得动弹不得，这太夸张了，但事实就是如此。
　　对方的实力，远在自己之上。
　　“怎么没力气了？”
　　“继续打啊！”
　　周寒活动了下筋骨，噼里啪啦一阵作响，刚被打得正爽，突然停下来了，所以，周寒不满地说道。
　　冰狱鬼神：……
　　它的心中更加骇然，果然，这小子早就胜券在握，一直在跟自己闹着玩呢！
　　冰狱鬼神很气愤，但也很无奈。
　　“行！不打是吧！”
　　“那你就没有存在的必要了！”周寒玩味的眼神一变，充满了杀机。
　　他也看出冰狱鬼神，已经没有力气了，再要进攻只怕很难，就算能进攻，造成的伤害也会大打折扣，
　　既然没有利用价值，不杀了留着过年？

第271章 秀翻全场
　　众人看到这个场景，纷纷错愕不已，还有人主动挨打的，这样的要求，如此清醒脱俗。
　　“这鬼怪快哭了！没想到前辈有这样特殊的癖好！”
　　“求这个鬼怪，此时的心里阴影面积！”
　　“太惨了！刚才不是很嚣张吗？现在就怂了？”
　　“前辈牛逼，就是玩！”
　　……
　　面对众人的吹嘘，周寒微微一笑，赚了这么多的承伤值，心情大好，
　　从地面上捡起了一颗石头，他一边颠了颠石头，一边笑着说道。
　　“给你们，表演个绝活！”
　　“看我用这个小石子，将这个鬼怪给秒杀掉！”
　　此言一出，众人皆惊，开什么国际玩笑，用一颗普通的石头，秒杀这么强大的鬼怪？
　　这可能吗？如果是没人，他们觉得不可能，看到周寒，他们觉得还有可能做到。
　　毕竟周寒，一次又一次带给他们，全新的震撼，总是在创造着不可能，
　　这种强大的实力，给人无限的信服感。
　　所以，他们在心中，还真的有些相信，周寒所说的话语。
　　“前辈真的玩起来了！”
　　“嘿嘿，我们就围观吃瓜就行，这样的绝活，想必非常精彩！”
　　“好期待啊！”
　　冰狱鬼神双眼通红，愤怒跟耻辱交织在一起，用石头秒杀本座，有这样羞辱鬼的吗？
　　这简直就是哗众取宠，不说自己有多少坚固的护甲，防御法宝也有几件。
　　想要依靠石头来击杀，那根本不可能。
　　不过，他现在没有多余的力量来进攻了，非常无奈，只能被动地防守。
　　此时，攻守之势异也，
　　由周寒来进攻，冰狱鬼神来防守，它偷偷将防御法宝，全部调取出来，将它的身躯三百六十度无死角防护下来。
　　“你准备好了吗？”
　　“要开始了哦！”周寒很讲武德，让冰狱鬼神拿出最强防御，
　　这样的秒杀，才有意思。
　　“你少特么装比了！”
　　“本座纵横天下时，这种套路已经玩烂了！”冰狱鬼神不爽地说道，此时，它已经恢复了镇定。
　　“我最强的防御力量，想要打破那不可能。”
　　“等我扛过几波伤害，恢复能量之后，就可以逃走了！”冰狱鬼神在心中快速地思索道，想出了应对之策。
　　然而，计划很美好，实施起来，并不是那么容易。
　　“给爷死！”周寒面色冷漠，一声轻喝。
　　将手中的石头，用力投掷出去，在周寒强大的属性之下，顿时化作了一道流光。
　　速度极快，只看到残影飞掠而出，一眨眼，石头已经轰击在冰狱鬼神的身上。
　　“哼！想破开我的……”
　　冰狱鬼神刚准备大放厥词，话音戛然而止，眼睛瞪得如同铜铃般大小，目光中有震惊、错愕、难以置信、悔恨，统统交织在一起，随后失去了光泽。
　　【你对‘冰狱鬼神’造成了伤害，检测到该目标当前累计了七十五枚梦魇印记，将会额外造成一百五十倍的伤害。】
　　“轰！”
　　剧烈的撞击声传来，小小的石头，瞬间将冰狱鬼神轰成了碎片，
　　它众多的防御法宝，如同纸糊的一般，没有起到半点阻拦作用。
　　静！全场顿时安静了下来，
　　众人的呼吸有些急促，被这震撼人心的一幕，彻底吓到了。
　　“他真的做到了！”凯瑟琳美目一缩，泛起了真正涟漪。
　　“周寒，你到底，还有多少秘密！”她的目光在周寒身上扫视，心中不知道在想些什么。
　　“我尼玛！这也太猛了，简直非人哉！”
　　“一颗石头秒杀如此强者，那前辈的的攻击力，简直不可思议。”
　　“牛逼，太叼了！这就是前辈的真正实力吗？恐怖如斯！”
　　“这个绝活，真的是让人叹为观止！”
　　“这霸道的气势，这举手投足的淡定，太帅了！”
　　……
　　经历过短暂的震惊之后，众人爆发出剧烈的轰动，一个个都毫不吝啬自己的赞美，来表达内心的激动，
　　因为实在是太秀了，这比装的，绝对给八十二分。
　　周寒淡然一笑，一切都在意料之中，
　　就算是没有武器，他的基础伤害也有上百万，加上战斗状态下的攻击力加成，最后算是梦魇印记的一百五十倍额外伤害，
　　海伯伦君王自带的真实伤害效果，综合起来，打出的伤害，有多爆炸，不用多说。
　　不过周寒倒是挺好奇的，扫视了一下面板上面的战斗信息，这一看，露出了满意的笑容。
　　【你对‘冰狱鬼神’投掷了普通石头，无视了对方的防御力，造成了5亿多的伤害。】
　　【你成功击杀了九星皇级品质的‘冰狱鬼神’，获得了5万经验值，检测到你有五倍经验buff加成，你获得了二十五万经验值。】
　　【你获得了3千副本积分，由于在黑夜增幅之下，完成的击杀，你的奖励额外增加3.6倍。】
　　【你的至尊强化点，已经达到了获取上限，暂时无法获取。】
　　【你获得了皇级法宝一件，皇级装备两件，皇级丹药一颗……】
　　“九星皇级的boss，还是挺肥的，尤其是在黑夜增幅之下，爆出了不少好东西。”
　　周寒一边看着，一边笑着点头。
　　除了皇级品质之外，还有不少王级的，不过这不是周寒关注的重点。
　　毕竟王级品质已经烂大街了，所以，他自然没有细看。
　　他刚准备，看下皇级法宝跟丹药的时候，
　　公会群里，出现了不少@他的信息。
　　卢本威：恭喜老大@周寒，成功宰杀9星皇级的boss，强！太强了。
　　江小白：老大@周寒，牛逼啊，这可是黑夜增幅下的九星皇级啊，说杀就杀。
　　王德发：你们在说啥？老大又整出了什么大事情？
　　张德帅：什么九星皇级boss，@卢本威，倒是什么情况。
　　卢本威：你们不知道很正常，我们跟老大一个队伍的，刚得到通知，他斩杀了九星皇级boss冰狱鬼神！
　　欧黄：什么？斩杀九星皇级boss？寒哥，已经强大到这个地步了吗？
　　贾非酋：我尼玛，那寒哥，绝对有神级的实力了。
　　王德发：王德发科，我们还在为突破到王级层次，沾沾自喜的时候，没想到寒哥，已经是神级的高度了。

第272章 发现踪迹
　　群员们震惊之后，爆发出热烈的欢呼。
　　蔡虚昆：老大YYDs，这就是他的实力，不然怎么可能独霸积分榜第一，这是源于他碾压性的实力。
　　阳顶天：不能说叼吧！简直就是吊的一比。
　　肖岩：神级？鬼鬼，好遥远啊！
　　……
　　随后，公会群里，大家都开启了刷屏模式，表达了自己内心的震撼。
　　周寒看了一会儿，笑了笑，收回了目光。
　　开始查看自己此次的收获，先是两件皇级装备，平平无奇，没啥特点。
　　周寒身上皇级品质的装备，数量不少，穿戴在身上的，都是九星皇级的顶级货色，
　　没达到九星层次的，他完全不放在眼里。
　　激活了【融器】技能之后，就是这么给力，只要有够多的装备，啥都能给你合出来，非常舒爽。
　　然后，看了一下法宝，效果中规中矩，他也不是很满意。
　　在场众人，看到周寒摇头，还有那嫌弃的目光，心里不是滋味。大佬就是大佬，别人梦寐以求的东西，在他眼中却是垃圾，这人与人的差距实在太大了。
　　“嗯？这个丹药的效果，还是不错的！”周寒眼睛一亮，算是看到了一件比较满意的物品。
　　正是击杀之后，爆出来的皇级品质的丹药。
　　发动了鉴定，各项属性，全部浮现在虚拟面板上。
　　【养魂丹】
　　【品质：7星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：采用九只上古凶魂炼制而成的丹药，具有滋养神魂，加强神魂的强韧性的功效。】
　　【效果：服用之后，增加五万神魂之力。】
　　【说明：此丹药，只能服用一次，多次服用，效果无法叠加。】
　　“正是我当前所需要的好东西！”周寒喃喃自语，对于提升神魂之类的物品，自然是多多益善。
　　不愧皇级品质的丹药，效果非常不错，周寒之前服用了星耀级的天材地宝【大地之心】，强化了八次之后，也仅仅增加了两万神魂而已。
　　这个【养魂丹】，没有强化，就有五万的加成，
　　如果强化十次之后，效果绝对令人期待。
　　想到这里，周寒开始了强化。
　　【你使用了天赋‘无限强化’，皇级品质丹药‘养魂丹’，成功强化了十次，新的属性已生成，请查看！】
　　提示之后，周寒意念一动，打开了面板。
　　【养魂丹+10】
　　【品质：7星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：采用九只上古凶魂炼制而成的丹药，具有滋养神魂，加强神魂的强韧性的功效。】
　　【效果：服用之后，增加十五万神魂之力，并且每天增加1%的当前神魂之力，持续一个月时间。】
　　【说明：此丹药，只能服用三次，超过三次，效果无法叠加。】
　　“果然没有让我失望，可以增加八十万神魂之力！”
　　“而且每天还能提升1%！”
　　“服用次数，从之前的一次，变成了三次。”
　　周寒逐行看完，满意地点头，直接一口闷下。
　　一道非常清爽的感觉涌动而来，汇聚到四肢百骸，整个人都神清气爽，非常空灵，灵魂在被洗涮，变得更加纯澈，无比美妙。
　　【你服用了‘养魂丹+10’，神魂之力增加了八十万。】
　　【你增加了1%的神魂之力，增加一万多点。】
　　这么一说的话，不用看，周寒也知道自己当前总共的神魂之力，达到了一百多万，距离觉醒器魂，还是有不小的差距，
　　不过，这是一个好兆头，只要找到更高品质，对灵魂有提升的物品，那么一亿的神魂之力，不再是奢望。
　　现在，还是有些遥远，短时间想要弄到，是不可能的。
　　“这里所有的事情已经处理完了！”
　　“再无其他的隐藏事件触发了！”
　　周寒扫视了一下【血灵祭坛】，此时描述已经变化，提示此地已经变得非常普通。
　　想来冰狱鬼神的出现，就是特殊事件，现在被击杀了，再无特殊之处。
　　“不过，还得感谢那鬼东西，爆出了好东西不说，还给我贡献了这么多承伤值。”
　　周寒微微一笑，然后扫视了一下自己的剑骨面板。
　　【烈魂剑骨】
　　【描述：凌厉的剑气，冲刷上亿次，锻造出强悍的剑骨，强大的体魄，永不屈服。】
　　【属性：增加一千万生命值。】
　　【效果：永久自带50%的免伤。】
　　【晋升条件：累计获得海量的承伤值，即可参悟到‘剑之领域’的玄妙。】
　　【承伤值：18.86亿/1千亿。】
　　周寒粗略算了一下，冰狱鬼神贡献的承伤值超过十亿，皇级九星的强者，连续的狂暴输出，还是很给力的。
　　“可惜，皇级高手，并不是那么容易遇到！”周寒有些感慨，直接离开了【血灵祭坛】。
　　就在周寒离开之后，五分钟左右。
　　密林中，闪过两道波动，
　　有一道诡异的火焰，从正中央，走出了一道暴烈的身影，穿着一身祥云衣袍，盯着周寒刚才打斗的战场，眼神中若有所思。
　　他正是带土，受到中出美子命令，前来查探周寒的踪迹。
　　至于为什么能够这么快找到线索，还是得益于，他的一种秘术，能够锁定目标，
　　但是锁定的效果有限，只能找到大致的范围，有些模糊。
　　不过，这些对他这样强大的忍者来说，大概的一个范围，已经足够了。
　　他有无数种方法，找目标的踪迹，给探寻出来。
　　“小蛇丸！你有什么发现吗？”带土对着旁边的空气问道。
　　“哟西！带土君手段越发了得，我隐藏地这么好，还是被你看穿了！”
　　突然，带土身边的土壤，有些颤动，一道嘶哑的声音传来。
　　紧接着，从土壤中，窜出了几条黑蛇，阴毒的气息，让人不寒而栗。
　　“赶紧收回你的蛇，否则，我不介意吃一顿烧烤！”带土面色不悦地警告道，手上的豪火球，散发出惊人的高温，蠢蠢欲动。
　　“你这家伙，还是这么无趣！”
　　“这个地方，周寒肯定来过！而且是刚离开不久！”
　　小蛇丸的蛇眼之中，激射出诡异的幽绿色光芒，扫视了一番，得出了结论。
　　“很好，我们追上去！”
　　“周寒！你的死期到了！”

第273章 深入交流
　　“阿秋！”
　　“是不是有人看我不爽啊！”周寒打了个喷嚏，疑惑地说道。
　　“呵呵，谁敢看你不爽，那不是活腻歪了吗？”凯瑟琳在一旁笑着说道。
　　“嗯，你说的很有道理！”周寒点点头，随即调笑道，“不过，你为什么要跟着我走呢？是不是被我的帅气所吸引？”
　　离开了【血灵祭坛】之后，凯瑟琳很自然地跟周寒结伴而行，搞得好像很熟一样。
　　一开始，周寒还没有意识到，不过此凯瑟琳说话之后，他才想起来。
　　“你少自恋了！”
　　“我只是有些事情比较疑惑，想问问问你！”凯瑟琳口是心非地说道，有些心虚，不过很快就转移了话题。
　　“哦？你想问什么事情？我不能保证能回答你！”
　　果然，话题就这样被转移了，周寒问道。
　　“我想问……我想问，你为什么要被动挨打，不早点主动进攻呢？”
　　“难道，你真的是为了玩？”
　　凯瑟琳思索了一番，终于找到了话题，也确实是她疑惑的地方，
　　不止是她，祝文跟他的队伍中，也是非常疑惑。
　　不过，祝文他们已经离开了，再三请求成为周寒的狗腿子，还是惨遭拒绝，最后无奈离去，所以他们永远也不会知道事情的真相。
　　“我的身体，需要承受大量的伤害，才会得到突破！”
　　“所以，我才没有那么快击杀‘冰狱鬼神’，而是尝试一切办法，让对方能够打出更多的输出。”
　　“哎！我演的真的好累！”周寒颇为无奈地说道，能秒杀，谁想浪费时间，慢慢玩？
　　还不是为了，尽快掌控【剑之领域】的层次，他可是操碎了心。
　　“挨打，就能突破？”
　　“你这身体……也太特殊了吗？”凯瑟琳美目闪动，有些不可思议，从周寒的神色看得出来，他并没有乱说。
　　所以，也就绝世强者，才有各种怪异的手段。
　　“而且，普通的伤害量根本不够，非得找强力的高手，逮着我打才行，不然纯属浪费时间。”周寒补充地说道。
　　毕竟一千亿的承伤值，可不是开玩笑的。
　　“那不正好吗？有个人可以帮到你！”凯瑟琳眼带笑意，有了一个大胆的想法。
　　“哪个人？”
　　“远在天边，近在眼前，这个人就是我！”凯瑟琳拍了拍伟岸的胸口，笑着说道，不过这龙国语说得还是有些生硬。
　　但，周寒能懂她的意思，毕竟相处了一段时间，已经适应了她的说话方式。
　　“你是说你？难道你想……”周寒大致明白了。
　　“没错，你要知道，我是一名召唤师，可以召唤出许多召唤兽。”
　　“你想要受到伤害，我可以满足你！”凯瑟琳抢先说道，职业的优势，展现出来了，就是人海战术。
　　“这个……恐怖不行！”
　　“why？”
　　“because……哦不，因为你的召唤兽都太弱了！”周寒差点被带偏了，随后说出了原因。
　　“王级的召唤兽耶！我可是能够召唤出三百只哦！”凯瑟琳又解释了一遍，她觉得周寒不清楚，她召唤出来的数量，所以，当即有些不服气，对周寒这样帅气的绝世高手小看了，肯定想要证明自己的实力。
　　“三百只王级的？没想到你还挺有能耐的！”
　　凯瑟琳听到周寒的话语，刚准备嘚瑟起来，不过周寒话锋一转，“但还是没用，起不到任何作用。”
　　也确实，三百只王级召唤兽，联合起来的力量，还是非常惊人的，
　　不过，这只是在普通玩家面前。
　　但，周寒是普通玩家吗？所以这些根本就不够看。
　　正常来讲，三百只王级的，抵不上一只皇级的，所以，没啥卵用，周寒不想浪费时间。
　　“你……那你到底要多强的？”凯瑟琳俏脸一垮，被打击到了。
　　“最起码，来个皇级品级的！不然收益太低了，很浪费时间的。”
　　“哎！要是我的这边皇级技能书【魂兽召唤】，突破到更高的层次就好了！”
　　“这样就可以帮你的忙了！”凯瑟琳有些沮丧地说道。
　　至于为什么这样做，第一是想帮助周寒的忙，
　　第二，对方是个绝世强者，尤其身上强大的法宝众多，只要跟他搞好关系，那还少得了好处吗？
　　现在，凯瑟琳想帮助周寒，让他欠一个人情的计划泡汤了。
　　“皇级技能书吗？或许我有办法！”周寒眼睛一亮，有个想法，就是在思索，到底该不该这样做。
　　“真的吗？你还有什么办法，快说说！”
　　“我让你召唤出皇级的魂兽出来，问题不就迎刃而解了！”
　　“皇级的魂兽？”
　　“你还有这样的能耐？”凯瑟琳眼神中有些狐疑，毕竟这种事情，也太离谱了，如果真有这样的手段，那想不起飞都难。
　　“我还有其他厉害的手段呢！只有深入交流，你才会懂得。”周寒坏笑着说道。
　　“说正经的，你真的可以让我召唤出皇级魂兽？”
　　“那是当然！”
　　“那你现在试试呗！”
　　凯瑟琳跃跃欲试，反正好像没有损失，要真是这样，那就赚大发了。
　　“要试也可以，但你怎么着，也要付出一些代价吧！”周寒笑着说道。
　　“代价吗？”
　　“要真是获得皇级魂兽，你要那样，也不是不可以！”凯瑟琳不自觉挺起了胸膛，雄伟的山峰一阵颤动，脸上无比羞涩，身体贴了过来。
　　“滚粗！瞎想什么！”周寒一把将她推开。
　　“这次百鬼夜行副本结束之后，你获得的排行榜奖励，全部归我！”
　　虽然凯瑟琳很香，但还是不及奖励香，
　　况且，周寒也不是那种趁人之危，以此要挟的人，这种下三滥的手段，你不屑为之。
　　对付美女，就要凭借强大的人格魅力，征服她的身心，让她欲罢不能。
　　“怎么样，到底同不同意，不同意就算了！”周寒可没有那么善良，没点好处，他是不会做的。
　　“同意，当然同意！”凯瑟琳咬牙切齿地说道，眼神中闪过一丝幽怨。
　　这家伙，我这么美丽动人，一点都不心动吗？

第274章 皇级召唤兽
　　虽然，气归气，她还是同意了周寒的条件。
　　相比于奖励来说，她更看重自身的发展，
　　要是能够招召唤出皇级魂兽，那她将会瞬间变成顶级的高手，
　　实力变强了，还没得不到资源？
　　所以，她毫不犹豫地同意了。
　　不管周寒说的是真是假，她反正都不亏。
　　“技能书拿过来吧，接下来就是见证奇迹的时刻！”看到凯瑟琳同意了，周寒也没有再浪费时间，直接开工干活。
　　没有迟疑，凯瑟琳递了过去。
　　技能书散发出幽黑的光芒，效果还是不错的，周寒发动了鉴定，各种属性，一清二楚。
　　【魂兽召唤】
　　【品质：6星皇级】
　　【类别：输出类技能】
　　【描述：能沟通幽寒魂界，跟强大的魂兽签订契约，将它们召唤到神魔大陆，辅助战斗。】
　　【属性：最多可召唤出三百只王级魂兽，可存在半个小时。】
　　【说明：该技能限召唤师类职业学习，其他职业无法学习。】
　　“怎么样，你行不行？”凯瑟琳催促道。
　　看得出，她心中有些急迫，刚开始是有些不愿相信召唤皇级品级的，
　　不过，周寒带来了太多的奇迹，实现这种匪夷所思的事情，也不是不可能。
　　“你说呢！”周寒露出危险的眼神，警告道！
　　“那快点嘛！周寒~”
　　“没大没小的，叫寒哥！”
　　“寒哥~”
　　看到凯瑟琳屈服，周寒很满意。
　　“看好了，我要开始许愿了。”
　　“让这本技能书，可以召唤到皇级魂兽。”周寒闭着眼睛开始许愿，其实心里发动了无限强化的天赋。
　　“许愿，真的有用吗？”凯瑟琳歪着头想到。
　　很快，白光一闪，技能书强化成功。
　　【检测到，你强化的物品，不是你私人拥有，是否隐藏强化的次数。】
　　“还有这种功能吗？当然是隐藏！”听到系统的提示，周寒很满意，这系统越来越懂事了。
　　虽然，他并不害怕暴露自己的天赋，但是能隐藏，那肯定是再好不过。
　　随后，周寒选择了查看，强化后的属性，跃然纸上。
　　【魂兽召唤+10（隐藏）】
　　【品质：6星皇级】
　　【类别：输出类技能】
　　【描述：能沟通幽寒魂界，跟强大的魂兽签订契约，将它们召唤到神魔大陆，辅助战斗。】
　　【属性：最多可召唤出一百只皇级魂兽，星级1星~6星，可存在一个小时。】
　　【说明：该技能限召唤师类职业学习，其他职业无法学习。】
　　强化后的效果，没有让人失望，真的可以召唤出皇级魂兽，周寒免受被打脸的境况。
　　虽然召唤皇级魂兽概率很大，但是，强化的效果是未知的，还是存在小概率事件的。
　　“许愿成功，你自己看吧！”周寒微微一笑，将技能书抛了过去。
　　强化之后，技能书散发出的光泽，明显不同了，之前的幽光，取而代之的是金色的光芒，光是外观，就能感觉到不凡。
　　凯瑟琳的眼神，也是一阵惊异，迫不及待地查看了属性。
　　十秒钟后。
　　“欧卖噶的！真……真的能召唤皇级魂兽？”凯瑟琳激动得都有些结巴了。
　　而且，还不止是1星皇级，运气好的话，可以召唤6星皇级，数量是一百只，
　　一百只皇级魂兽啊，这力量简直太强了，她也将成为一名超级强者了。
　　“周寒，三克油！”凯瑟琳非常感动，直接扑入了周寒的怀中。
　　温香软玉满怀，凯瑟琳宽广的胸怀，带给周寒无尽的压迫，让他一阵暗爽。
　　这姑娘太孝顺了。
　　“你是怎么做到的？为什么会有如此神奇的效果。”凯瑟琳问道。
　　“许愿啊！刚才不是跟你说了！”
　　“真的是许愿？你SSS天赋，难道就是许愿的能力？”
　　“你果然冰雪聪明，这都被你看出来了，不装了，我的天赋就是无限许愿，我摊牌了，成功率高达99%。”周寒嘴角勾勒出一丝微笑。
　　“天呐！这天赋也太强了吧！”
　　“嘿嘿！要不要我许愿把你变成飞机场！”
　　“啊……你、不要……”
　　凯瑟琳双手护胸，紧张地说道，这可是她最傲人的资本，孝顺的证明。
　　引得周寒哈哈大笑，没想到凯瑟琳也有这样的一面。
　　事实证明，女人一旦喜欢某个男人，智商就会直线下降，
　　这么漏洞百出的话语，凯瑟琳居然还当真了。
　　“行了，不闹了，你赶紧将新的技能学习一遍吧！”打情骂俏之后，周寒催促道。
　　“嗯嗯~”
　　凯瑟琳点头，也就几秒钟的时间，搞定了。
　　“那我现在开始召唤魂兽咯！”
　　说完，她就开始吟唱一些晦涩的咒语，
　　突然，虚空中出现了一道裂缝，里面散发出阴冷而血腥的气息，有着淡淡的薄雾在里面飘荡，伴随着无数野兽的嘶吼。
　　正是凯瑟琳打开了【幽寒魂界】的时空裂缝，
　　随着裂缝渐渐扩大，魂兽如同蜂拥一般，冲了出来。
　　很快，一百只皇级魂兽，占据了这片空间，
　　一个个目光中都闪烁着嗜血的光芒，
　　看到了周寒，直接发起了猛烈的进攻。
　　因为他跟凯瑟琳不是一个队伍的，那么在魂兽的简单意识中，就是敌人了。
　　自然是没有得到命令，就主动出击了。
　　“你们……”
　　凯瑟琳有些担忧，想要制止，却被周寒的话语打断了。
　　“你不用理会，让暴风来得更猛烈一些吧！”
　　“这……他真的扛得住吗？”凯瑟琳原本是想命令这些魂兽，让他们分批次对周寒发动进攻的。
　　没想到，周寒直接让一百只皇级魂兽，一起发动进攻。
　　这可是一百只皇级魂兽啊！
　　凯瑟琳担心周寒玩脱了，不过她的担心有些多余，
　　周寒的强大，再次颠覆了她的认知。
　　-102万，
　　-160万，
　　-233万，
　　-256万，
　　……
　　伤害的数值，不断地在周寒的头顶飘荡出来，一百只魂兽，平均一轮攻击下来，超过两亿伤害，非常酸爽。
　　“喂！愣着干嘛！”
　　“你的皇级法宝‘御兽鞭’呢！赶紧抽几鞭子，给它们加点输出。”
　　周寒笑着催促说道，这次就玩大点。

第275章 被看光了
　　“这……”凯瑟琳有些迟疑，要是使用了【御兽鞭】，
　　那攻击力加成可是很好的，万一周寒真的顶不住怎么办。
　　“还是不要了吧！就现在这样不是挺好的吗？”凯瑟琳说道。
　　“来吧！没事的，我扛得住，现在有这么好的刷承伤值机会，我又怎么会放弃呢！”
　　周寒满不在乎地说道，心里还是很有数的。这样耗费更短的时间，刷到一千亿承伤值，时间就是资源。
　　而且，还能早点享受到【剑之领域】的强大，所以，这样做还是很有必要的。
　　“那……我的用御兽鞭了？”凯瑟琳还是再次确认到。
　　“赶紧的，你个娘们太墨迹了！”周寒催促道。
　　“哼！你……”
　　“我的魂兽们。给他点颜色看看！”凯瑟琳俏脸一嗔，这家伙真是不识好歹，自己这么担心他，他还这样说自己。
　　既然如此，那就照他的意思做吧！待会打脸了，看你怎么装逼。
　　一边说着，凯瑟琳一边挥动手中的皮鞭，
　　向这一百只皇级魂兽们，一鞭子抽了过去，
　　一道血红色的能量，激荡而起，全部涌入到魂兽的体内，
　　以肉眼可见的速度，它们的提醒迅速膨胀起来，眼睛变得血红，血腥而残忍。
　　就是【御兽鞭】带来的狂化效果，让魂兽们的战斗力飙升。
　　“来得正好！”周寒很满意这样的效果。
　　-863万，
　　-750万，
　　-333万，
　　-316万，
　　……
　　战斗面板上，不断滚动的战斗信息，让周寒心情畅快无比。
　　【你受到了7星皇级魂兽·大岩蛇的进攻，受到了九百三十二万点伤害；你的‘烈魂剑骨’得到了九百三十二万点承伤值加成，你的套装‘万世荣光’为你恢复了8%生命值，你获得了七百二十万生命值。】
　　【你受到了6星皇级魂兽·雷鸣鸟的进攻，受到了七百九十四万点伤害；你的‘烈魂剑骨’得到了七百九十四万点承伤值加成，你的套装‘万世荣光’为你恢复了8%生命值，你获得了七百二十万生命值。】
　　【你受到了3星皇级魂兽·火鸢兽的进攻，受到了四百一十二万点伤害；你的‘烈魂剑骨’得到了四百一十二万点承伤值加成，你的套装‘万世荣光’为你恢复了8%生命值，你获得了七百二十万生命值。】
　　【你受到了1星皇级魂兽·裂空座的进攻，受到了三百一十七万点伤害；你的‘烈魂剑骨’得到了三百一十七万点承伤值加成，你的套装‘万世荣光’为你恢复了8%生命值，你获得了七百二十万生命值。】
　　……
　　果然狂化后的魂兽，输出更加狂猛，一百只魂兽，一轮攻击下来，能够获得五亿伤害值，更加给力了。
　　当然，生命值恢复，肯定没有这么快，
　　但是，在装备的各种特效触发之下，周寒并没有感受到太多的压力，毕竟有着许多保命手段，周寒还有【金钟罩：真龙之怒】没有使用，可以增五十倍的生命值。
　　不过，他暂时还没有使用，毕竟现在的金钟罩可以发动反击了，
　　他怕发动反击，将这些
　　在默默地享受着雨点般猛烈攻击带来的快感。
　　“嘿嘿！要不了多久，我就能将承伤值刷够了！”周寒在心中开心地想道。
　　而一旁的凯瑟琳，由最开始的担忧，慢慢变得惊讶，然后是震惊，最后变得平静。
　　“真是个怪胎！他到底有多强啊！”凯瑟琳美目泛起涟漪，无比感慨地说道。
　　自己的担忧，显然是太过于多余。她观察之下，周寒还是一个非常谨慎，注重细节的人。
　　一般，没有太大把握的事情，是绝对不会做的。
　　所以，周寒要求使用御兽鞭，肯定是有着绝对的自信，那是源自于自身的强大，所带来的。
　　“嘶啦！”
　　正当周寒感受到，不断飙升的承伤值的时候，
　　突然，感觉到裤裆一凉，把他给吓到了。
　　“我尼玛，这是什么情况？”
　　“老子的裤子，竟然被魂兽给扒掉了？”周寒心中一惊，定睛看去。
　　原来是一只【恶魔鬣狗】，查看之后，看到它的进攻手段，周寒都有些发憷了。
　　“魂兽里面，啥时候混入了这种奇怪的东西？”
　　虽然，【恶魔鬣狗】对周寒造成不了实质性伤害，
　　但是，周寒绝对不允许，对方对他做出那种事情。
　　“给爷死，草！”
　　本来舒爽的心情，被这【恶魔鬣狗】给打扰到了，周寒没有手下留情，一巴掌将它给拍死了。
　　少一个皇级魂兽的火力输出，问题并不是很大，关键是这东西，太恶心人了，必须弄死。
　　“哦买噶的！”
　　凯瑟琳正在仔细注视着周寒的一举一动，突然看到了这种场景，俏脸一红，一阵惊呼。
　　“这也太……”
　　“能承受的住吗？”
　　凯瑟琳过了几秒钟，才反应过来，要捂住眼睛，不过手指间的缝隙很大，
　　她还是忍不住，在那偷瞄起来，眼波流转，似乎是想到了某种不健康的画面，不由得并拢修长的玉腿。
　　不过，周寒没有给太多的机会，很快就换了一条裤子。
　　“草，亏大了！被这大洋马，全部看光了！”
　　虽然，凯瑟琳在偷瞄，但周寒，是一般人吗？
　　他能够感受到气机的变化，明显感受到凯瑟琳的气息变得紊乱而激动，那说明什么？不言而喻。
　　“啥时候，找机会，一定要看回来！”周寒可不是吃亏的人，必须要找回场子。
　　当然，这只是一个小意外，
　　很快，周寒又继续投入到刷承伤值的快乐之中。
　　……
　　三分钟后，
　　“周寒，你快点啊！好了没有，我快承受不住了！”凯瑟琳嗔怒道。
　　“还没完呢！再等一会儿！”周寒笑着说道。
　　“好要多久啊！我没力气了！”
　　“很快了！”
　　毕竟持续输出了这么久时间，魂兽们已经非常疲惫了，
　　而且作为魂兽的拥有者凯瑟琳，她体内的能量，也是消耗巨大，现在操控起来，非常吃力，
　　这也是召唤师的限制，操控召唤兽的消耗，还是很高的，不然的话，那就真的无敌了。

第276章 剑骨突破
　　说话的时候，凯瑟琳又服用了一颗恢复能量的丹药，将自己的状态给维持一下。
　　不然的话，她的能量太低的话，这些召唤兽，可是会消失的，返回到他们原本生存的地方【幽寒魂界】。
　　这已经是第二十颗丹药，也是最后一颗了，这么消耗完了，就真的无法持续状态了。
　　“谁能想到，这家伙，这么变态。我的魂兽作为主攻方，都打得筋疲力竭！”
　　“这真是有些不可思议啊！现在恐怕都打出了几百亿的伤害了吧！”
　　凯瑟琳美目怔怔地说道，内心的惊涛骇浪无以复加。
　　如果，是正常的战斗，她一百只皇级魂兽，肯定是打不出这么多的伤害，
　　因为对手，不会傻傻地站在那里等着魂兽，将他们围攻，而且还不带还手的。
　　【你的‘烈魂剑骨’承伤值已累计达到九百一十三亿，距离一千亿的承伤值很近了，请再接再厉，争取早日完成突破。】
　　系统的提示传来，让周寒的精神更加振奋，没想到一千亿，真的要完成了，心中有些小激动。
　　这么庞大的数据，没想到快要实现，有些不真实。
　　这样巨大的伤害，光靠装备跟技能，是没有用的，好在他打开了【神秘商城】，花费了一千万副本积分，购买了一颗强大的丹药，让他的生命上限爆涨，
　　这样的话，【万世荣光】套装是按照生命上限恢复生命的，恢复量自然变得更多。
　　想到这里，周寒又看了一下，这颗【暴血丹】，脸上露出了笑容。
　　【暴血丹】
　　【品质：九星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：能够爆发出身体的潜能，让生命上限得到野蛮增长，狂暴无比。】
　　【效果：服用之后，恢复50%的生命值，并将生命上限提升10倍，持续1分钟。】
　　【说明：同时服用该丹药，生命值上限的增长效果，无法叠加。药力冷却时间为3分钟。】
　　这种效果，说实话，跟九星皇级这样的品质，有些不想符合。
　　毕竟只增加生命上限，但是，你的血量是不跟随一起回满的。
　　例如，你有一亿生命值，你的生命上限增加十倍，你就是十一亿的生命上限，但是你当前血量，只有一亿。
　　所以说，这丹药跟九星皇级，有些名不副实。
　　不过，对于周寒来说，这种丹药，作用还是很大的。
　　想到这里，周寒发动了强化。
　　【你发动了天赋‘无限强化’，九星皇级品质丹药‘暴血丹’，成功强化了十次，请查看属性。】
　　【暴血丹+10】
　　【品质：九星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：能够爆发出身体的潜能，让生命上限得到野蛮增长，狂暴无比。】
　　【效果：服用之后，恢复100%的生命值，并将生命上限提升100倍，持续5分钟。】
　　【说明：同时服用该丹药，生命值上限的增长效果，可叠加一次，无冷却时间。】
　　强化之后的优势彻底展现出来了。
　　第一，能够恢复100%的生命值，生命值上限提升100倍。周寒现在的生命值九千多万，乘以一百零一的话，生命上限超过九十一亿，每秒钟能够恢复四亿多，将近五亿的样子，简直恐怖如斯。
　　所以，这丹药对于别人来说，可能是鸡肋，
　　但是对于周寒来说，那简直就是神药啊！
　　花费一千万积分购买，简直是太值得了。
　　一千万副本积分是很多，但是，一旦进入到【剑之领域】，他的实力将会更加恐怖，想要赚取一千万副本积分，还不是轻轻松松。
　　所以，他毫不犹豫地购买了这颗丹药。
　　“还有，这次也多亏了凯瑟琳召唤师的职业，才能让我提升如此之快。”
　　“她出了不少力，日后得好好感谢下她！”
　　周寒在心中想到，看到凯瑟琳绝美的脸上，已经失去了之前的明艳动人，变得非常苍白，香汗淋漓，
　　一看就是能量消耗巨大的样子，让人有些怜爱，
　　就在周寒的眼神，在凯瑟琳身上不断游走的时候，
　　终于系统的声音传来，将他心思拉了回来。
　　【恭喜你，你的‘烈魂剑骨’累计承伤值，已经达到了一千亿。】
　　【即将，进入到突破的阶段，半分钟后，开始突破，请做好准备！】
　　“总算是来了吗？”
　　“要突破了！剑之领域，我很快就能感受到，其中的玄奥了！”
　　系统的提示，如同天籁之音，让周寒隐隐有些激动，
　　毕竟领域的层次，可是一种非常高深的境界，强大无比，能够让他在剑道的修行之上，增强更高深的感悟，
　　只有这样才能问鼎最巅峰的王座。
　　虽然，周寒身负多种力量，但是他始终还是以剑道为主，
　　其他的元素为辅，也是他一直秉承的信念，不忘初心。
　　只有剑道的境界提升了，才能带动其他元素的提升，实现共同提升，这是周寒一直贯彻的主张。
　　【剑骨突破的时候，你不能够被打扰到，否则有一定的概率，突破失败！】
　　“跟之前的剑心突破不一样吗？”周寒微微皱眉，
　　之前剑心突破的时候，只是意识陷入到混沌之中，凭借着强大的防御力，他不怕受到别人的偷袭。
　　但是，现在的条件是，不能被打扰。
　　这个就挺无语的，难道变得更高了。
　　想到这里，周寒将【镇鬼天师·钟馗】跟【龙泉剑光】跟喊了出来。
　　“爷爷！发生了什么事情吗”小泉疑惑地问道。
　　“我现在要突破，不能被人打扰到！”
　　“你们守在我身边，有图谋不轨的，统统杀掉！”周寒面色严肃地交代了一番，
　　毕竟千辛万苦，累计了一千亿的承伤值，他可不想被人打扰，而前功尽弃。
　　所以，这次突破，只许成功，不许失败。
　　“爷爷，放心！有我在，绝不会让敌人进入半步！”小泉自信地说道，怎么着也是帝器衍化出的一缕灵识，实力还是很强大的。
　　钟馗也是点了点头，甩着手中的钩锁，一双眼睛，四处打量。
　　……
　　“嗯？有线索了！”
　　“我的小蛇，传来情报，周寒就在五里之外的密林中！”小蛇丸把玩着手中的小蛇，露出了阴毒的笑容。

第277章 花姑娘
　　“那好，我们现在就将周寒击杀，赶紧处理完这件事儿，我还等着刷副本积分呢！”带土露出残忍的笑容，恶狠狠地说道。
　　“击杀？你确定要击杀周寒？”
　　“他毕竟是目前积分排行榜第一，肯定有些手段的。我们要做的就是，将他的具体位置上报就好，其他的交给中出美子来解决！”
　　小蛇丸谨慎地说道，说实话他并不愿意承担这样的风险。
　　在敌人实力未知的情况之下，他不会贸然出手的。
　　“呵！你的胆子，还是那么小！”
　　“不过，你不要想要中出美子手中的那把剑吗？”带土神色有些嘲讽，继续诱惑到。
　　“你说的是那件强大的法宝‘十拳剑’？”
　　“那是当然的，中出美子刚才在群里面，许下了承诺，谁能将周寒击杀，这件法宝就归谁所有了！”
　　“但是，我不是用剑的，所以兴趣不是很大！”小蛇丸很光棍地说道，一副兴趣缺缺的样子。
　　“你我联手将周寒击杀，帮我获得‘十拳剑’之后，这两颗‘蛇灵丹’，就是你的了！”
　　带土带着自信地笑容，拿出了两颗丹药，通体赤红，上面有着无数蛇影在乱窜，充满了阴森的气息。
　　这种丹药极为冷门，但是，对小蛇丸这种修炼蛇类功法的人来说，有着指明的诱惑力。
　　果然，小蛇丸眼睛一亮，贪婪地呼吸着两颗丹药，所散发出的香气。
　　“还等什么，赶紧将周寒击杀掉，现在就出发！”小蛇丸急忙说道，
　　为了这两颗丹药，冒一些风险，是值得的。
　　“很好，你我联手，区区周寒，必定手到擒来。”
　　……
　　狂暴的力量在体内疯狂流窜，纷纷被骨骼吸收，周寒能够感受到凌厉的剑气，在骨头之中呼啸轰鸣，剑意不断地弥漫，如同液体般浓郁。
　　如果，不是身体素质强大，神魂的力量磅礴，根本就抵抗不住，这狂暴的剑气，很可能，被瞬间轰成碎片。
　　所以，周寒也是靠着积累，这次触发了剑心跟剑骨的突破契机，一切都是水到渠成。
　　当浑身力量，全部覆盖在骨骼之上的时候，系统的提示同一时间传来。
　　【你的力量已经积蓄完成，突破正式开始！】
　　“轰！”
　　磅礴的剑意，从周寒体内激荡而出，
　　再然后，在他身边九十九只皇级魂兽，被这锋利的气息，冲击之下，化为了齑粉。
　　“这家伙……简直过河拆桥！”凯瑟琳有些无语，没想到，自己的皇级魂兽，被瞬间灭杀了。
　　此时她变得更加虚弱了，因为召唤兽死亡，召唤师也会受到相当大的伤害。
　　而且，也被周寒的强大再次震惊了，
　　单单外放的一股剑气，就能将皇级魂兽秒杀，这得多强的实力。
　　不过，周寒并不知道这些，专心投入到突破之中。
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为8.3%。】
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为8.9%。】
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为9.6%。】
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为10.4%。】
　　……
　　提示的声音不断传来，这次的增长速度，比剑心的时候快多了，
　　大概是因为剑心已经稳固，各方面都更加强大，所以剑骨的突破过程，就显得格外容易。
　　这对周寒来说，是值得高兴的，毕竟剑骨的突破，不能受到外人的干扰，
　　时间越短，效果越好。
　　而另一边，凯瑟琳也是盘膝坐下，开始缓缓恢复能量，
　　因为身上的能量恢复丹药已经耗尽，
　　而且召唤兽被杀死，现在非常虚弱。
　　然而，正在这个时候，
　　两道脚步声传来，伴随着风的呼啸，看来速度极快。
　　“糟糕，有人来了！”凯瑟琳苍白的脸色，更加难看，
　　正是最虚弱的时候，却出现了这种事情。
　　要知道在副本之中，杀人越货，不在少数，尤其是自己这种虚弱，一眼就能被看穿，
　　加上自己这么漂亮，哪个男人，没点歹心。
　　心思流转之际，小蛇丸跟带土两人，已经奔袭过来了。
　　“哟西！花姑娘！”小蛇丸的眼中闪烁出不怀好意的笑容，瞬间就被凯瑟琳的绝美所吸引，一阵惊叹。
　　“空你几哇！小妹妹，很正点啊！”带土也是肆无忌惮的狂笑。
　　其实，他们在远处观望了一阵，对于此地的情形，也是有了足够的了解。
　　他们看到凯瑟琳受伤，气息微弱，而周寒也在那里，没有任何反应，
　　所以，他们才敢这样如此放肆。
　　“你们想干什么？到底有什么目的？”凯瑟琳色厉内荏地说道，心中无比害怕，她怕自己在周寒没有醒来之前，就遭遇到不测。
　　毕竟，她现在可没有多余的力量，召唤出魂兽，如果有皇级魂兽在此，哪怕一只，
　　她也不会如此害怕。
　　“小妹妹看起来很害怕啊，我们是大大滴良民！”
　　“行了，正事要紧，先将周寒杀死再说！”
　　“至于这绝世美人，待会咱哥俩再慢慢享用！”小蛇丸及时地提醒道。
　　“那是当然的，不过，她要是跑了怎么办？”
　　“放心！我在她身上中下一枚‘蛇魔印记’，她逃不出我们得手掌心的。”
　　“搜得死内，如此甚好！”
　　很快，小蛇丸翻手，弹出一道墨黑色的，充满邪恶气息的珠子，
　　速度极快，能量微弱的凯瑟琳根本无法躲避，顿时被击中了。
　　“嗯~”一道闷哼声声传来，她的气息，更加虚弱了。
　　不过，得知他们此行的目的，是击杀周寒的。凯瑟琳算是松了口气，只要他们不是立刻对她动手，那就不需要太过担心了。
　　至于为周寒担心？
　　拜托！打了一千亿的伤害，他都安然无恙，有必要担心？
　　想要击杀周寒？这是嫌命太长了吗？
　　凯瑟琳脸上不由得露出玩味的笑容。
　　小蛇丸跟带土，相互对视了一眼，闪过一丝欣喜。他们发现走到距离周寒如此之近的距离，对方还是没有反击。
　　要知道这可是一个非常危险的距离，对方还没有反应过来。

第278章 琉璃金身
　　想必此时的状态也不太好，既然如此，那就趁你病，要你命。
　　“哈哈哈，真是得来全不费工夫，这就是个活靶子，看来这次击杀任务，可以轻松完成了！”
　　“哟西！赶紧击杀掉，不能让美人久等！”
　　“那好，我们都使用出强大的绝招，一击毙命吧！”
　　随后，他们二人，带着血煞的气势，发动了狂烈的攻击。
　　“嗯？来了两个不知死活的煞笔！”两人的一系列举动，自然是被小泉跟钟馗看在眼里，两人在那里谈笑起来。
　　“垃圾，鉴定完毕！总有些人，无法认清自己！”
　　“那老钟，你要出手，解决掉他们吗？”
　　“没兴趣，还是教给你来处理吧！”钟馗一副兴趣缺缺的样子，这样弱小的存在，玷污了他五星至尊级的【湮灭钩锁】。
　　“那行吧！我就吃点亏！”小泉无奈地说道，
　　毕竟他只是一抹灵识，实力比钟馗要差一些，没办法，这种脏活累活，只有他来做了。
　　说时迟，那时快，小蛇丸跟带土，已经冲锋过来了。
　　直接甩出了自己最拿手的绝技。
　　“西内，万蛇噬心！”
　　“豪火……”
　　“豪你麻痹，给爷死！”小泉一声怒吼，心情非常不爽。
　　伴随着它的怒火，一道惊天剑光冲天而起，隐约可见其中，一道极为暗淡的金龙虚影，在剑光之中一闪而逝，
　　龙吟之声，响彻万里，将两人彻底吓蒙逼了。
　　“纳尼！这是……”
　　“八嘎！赶紧逃！”
　　然而，一切都在电光火石之间，根本无法反应过来。带土冲在最前面，首当其中，被惊天剑气，瞬间秒杀。
　　小蛇丸身体吓得如同筛糠一般颤抖，连同身上的小蛇都在那里瑟缩。
　　他是万万没想到，周寒身上还有这种强大的存在，超乎了他的想象。
　　当然，他并不知道，【龙泉剑光】只是周寒身上最弱的存在，要是知道了不知道作何感想。
　　不过，他已经没有机会知道了，
　　剑光掠过，直接收割了他的生命。
　　“这种实力也来送菜，还让泉爷我出手，真是让人不爽啊！”小泉气愤地吐槽道。
　　……
　　密林之中，两只前行的队伍，停止了脚步。
　　因为脑海中的提示，让他们有些难以置信。
　　“纳尼！小蛇丸竟然被击杀了？怎么可能！”其中一个小弟惊呼道，语气中充满了不可思议。
　　毕竟，小蛇丸的实力有目共睹，已经触摸到皇级层次的高度了，现在这样死了，能不震惊吗？
　　“带土也被击杀了？到底发生了什么？”
　　“该死的，我们破晓组织，竟然损失了两大高手，这下子情况变得糟糕起来了！”
　　“赶紧汇报给中出太君，让他定夺！”
　　很快，他们就在【破晓组织】的公会群中，@了中出美子，说明了具体的情况。
　　“八嘎呀路！凶手是谁？跟我‘破晓组织’作对，不想活了？”中出美子一阵暴怒，大声呵斥道。
　　“回禀太君，我们队伍，得到的反馈信息，是一道‘龙泉剑光’将带土给击杀了！”
　　“我们队伍的信息，也是这样的。小蛇丸也是相同的死法。”
　　“龙泉剑光吗？很好，我一定会把他找出来，为小蛇丸他们报仇！”
　　虽然嘴上这么说，但是中出美子，已经冷静下来了。
　　听这名字，就知道不简单，再联想到，他们此次追踪周寒的任务，
　　恐怕这龙泉剑光跟周寒脱不了干系。
　　“看来，周寒比我想象中，要强大啊！”
　　“具有秒杀小蛇丸跟带土的实力，连我都做不到。”
　　“探查周寒的事情，就此结束，免得打草惊蛇，让他顺藤摸瓜，摸了过来，那就麻烦了！”
　　中出美子眼光闪动，心中无比忌惮。
　　其实，他拿出【十拳剑】这件强大的法宝，作为奖励，就有试探的意思。
　　想要看看周寒真正的实力如何，
　　如果，小蛇丸他们真的击杀了周寒，那他中出美子就是榜一了，获得的奖励非常丰厚，送出一件法宝，肯定不亏。
　　如果，无法击杀周寒，那说明对方实力强大，他自然不会跟周寒交手，主动送死。
　　所以，中出美子在心中迅速做出了决策，暂时不招惹周寒，不过还是要放一些狠话，身为老大，还是要点面子的，不然如何服众。
　　……
　　“果然！招惹周寒的下场，早已注定！”
　　凯瑟琳露出了笑容，一切都在意料之中，现在危机算是解除了。
　　可是，她脸上的笑容，没有持续多久，
　　忽然，眉头一皱，胸口传来了轻微的疼痛，。
　　她低头看去，发现小蛇丸的【蛇魔印记】，正好命中在了她胸口的伟岸之上，
　　而疼痛的感觉，正好是从那里传来的。
　　随着时间的推移，这种疼痛的感觉，正在不断地加剧。
　　“不行，必须将印记给取出来！”凯瑟琳开始忙活起来。
　　……
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为98.8%。】
　　【你的‘烈魂剑骨’正在突破中，当前进度为99.6%。】
　　【你的‘烈魂剑骨’突破成功，成功晋升为‘琉璃剑骨’，请查看新的属性！】
　　“噼里啪啦！”
　　“噼里啪啦！”
　　“噼里啪啦！”
　　……
　　骨骼的响动之声，不断地传来，终于，在系统的提示之下，完成了蜕变。
　　晋升为了【琉璃剑骨】，
　　周寒脸上露出了满意地笑容，他通过内视，可以看到身上的骨骼，如同琉璃一般，晶莹剔透，散发出奇异的光晕，感觉就像艺术品一般，徇烂夺目。
　　一股厚重、磅礴的气息，从其中激发出来，无与伦比的强大缓缓苏醒。
　　扫视了一番，周寒点开了属性面板，看了起来。
　　【琉璃剑骨】
　　【描述：以琉璃为骨，铸就琉璃金身，承载着浩瀚的剑意，在剑道的路途之中，又迈入到了全新的境界。】
　　【属性：增加三千万生命值。】
　　【效果：永久自带50%的免伤，当生命值低于30%的时候，将会自动触发‘琉璃金身’的效果，一分钟内无敌。】
　　【晋升条件：暂未开启。】

第279章 周寒帮我~
　　“很好，生命值增加了三千万！”
　　“不愧是琉璃剑骨，这加成还是很给力的。”
　　周寒看了一下属性，满意地点了点头，感受到身体强大的力量涌动，非常舒服。
　　“咦！还有琉璃金身的特效？”
　　当周寒继续往下看的时候，眼睛一亮。
　　“一分钟的无敌时间，这也太吊了吧！”
　　“只需要生命值低于30%，即可触发！”周寒咧嘴大笑，心情非常激动。
　　这大大地加强了他的防御力，一分钟的时间，可以干许多事情，对周寒来说，可以打出海量的爆炸伤害，轻轻松松。
　　之前也有无敌、免死之类的特效，
　　但是那些都是装备跟道具，才能够触发的，始终是一些外部的力量。
　　而【琉璃剑骨】跟这些不一样，它是周寒自己身体的一部分，
　　是独属于他身体的力量。
　　外力再强，也只是外力，提升自己身体才是王道，
　　所以，这就是周寒非常激动地原因所在。
　　因为【无限强化】的天赋，能够强化除了自身之外的所有物品，
　　其中的限制，就是无法强化自身。
　　现在的【琉璃剑骨】达到的强度，跟一些强化十次的物品，相比属性，一点也不遑多让，
　　甚至还要更强大，怎么能领周寒不激动？
　　“不知道，我的天赋是否还可以进阶！”
　　“到时候，没有强化自身的限制，那就是真的无敌了！”周寒在心中憧憬道，
　　不过，目前暂时没有听说过天赋可以强化的消息，或者得到相关的道具。
　　但，只要自己达到更高的层次，就一定能够接触到更多的隐秘，
　　所以，提升天赋的等阶，也不是不可能。
　　“爷爷，你真厉害啊！这是又突破了极限吗？”小泉探过头来，兴奋地说道。
　　“恭喜主人，你变得更加强大了！”钟馗也开口说道，
　　毕竟周寒身上散发出的雄浑的气息，他们都能够清晰地感应到。
　　他们都跟周寒荣辱与共，周寒变强了，他们的好处，还能少吗？自然感到非常开心。
　　“不错！总算是突破了！”
　　“多亏有你们的守护，不然的话，突破过程，很可能就被人给打扰到了！”
　　周寒笑着说道，他刚才在突破的时候，意识很清醒，
　　对于小蛇丸跟带土两人的来意，知道的一清二楚。
　　不过他们的实力，在自己的区域可以横着走，导致了内心的自大跟狂妄，
　　但是，在【龙泉剑光】面前，根本就不够看，一点反抗机会都没有，就被瞬间秒杀了。
　　“为您做事儿，那是应该的。”
　　“那我们就先告退了！”
　　小泉嬉笑着说道，他自从在【无尘剑泉】之中，见识到周寒的强大之后，一直心存畏惧。
　　他怎么着也是帝器【龙泉剑】的一抹灵识，眼力跟见识，是何等之高，
　　就是因为感受到周寒有大帝之姿，所以，才会死心塌地地跟随。
　　不然的话，他又怎么回轻易屈服。
　　周寒刚准备说些什么，突然，脑海中，传来的提示声，让他更加惊喜。
　　【检测到你的‘不灭剑心’跟‘琉璃剑骨’都突破到了全新的境界。】
　　【你成功感悟到‘剑之领域’的层次，你的攻击力提升一百万。】
　　【你的被动技能‘无形剑意’成功晋升为‘剑之领域’，请查看最新的属性。】
　　听到这里，周寒连忙点开面板，看了起来。
　　【剑之领域+10】
　　【品质：1星至尊级】
　　【类别：被动输出】
　　【描述：剑锋所指，就是我的主场，在领域之中，没有人是我的对手！】
　　【领域：以你为中心，由狂暴剑气组成，一个方圆千米范围的领域，处于范围内的所有敌方目标，全属性降低30%，对你造成的伤害降低30%。】
　　【效果：持剑状态下，增加二十倍的攻击力，持有其他武器，降低70%的攻击力。】
　　“领域之中，没有人是我的对手！”
　　“很好！太霸气了！”看到描述，周寒非常满意，这就是领域的强大。
　　他抬眼望去，果然，以他为中心，身体中激荡出来的剑气，泛起了涟漪，向四面八方扩散而去，无形无影，只有周寒自己本人才能看到。
　　“好神奇的感觉！”周寒惊叹道，
　　他发现只要自己心念一动，领域之中的剑气，就能被他调动起来，对范围内的敌对目标，做到瞬间秒杀。
　　在领域之中，他掌控着绝对的主动权，他就是这个领域的主宰。
　　“主人！您这是……”
　　“我感觉到了，一种极为强悍的压迫！”
　　“到底发生了什么？”
　　此时，刚准备回到【尊魂幡】的钟馗，感受到了强大的剑意波动，一阵惊呼。
　　虽然其他人是看不到剑气的，但是其中的威严，让人胆颤心惊。
　　钟馗作为二星神级的强大存在，光是在这种威势之下，都感觉到强大的压迫感，
　　所以，他才惊疑不定地看着周寒，
　　能发挥出这样强大的剑意，也只有主人能做得到。
　　“这个我知道，这是领域的境界！”
　　“主人，您领悟到了‘剑之领域’？”小泉的言语中，充满了惊喜跟震惊。
　　领域已经是极高的层次了，再之上就是禁忌之力，然后是本源之力。
　　每一个都是强大无匹。
　　而且，这种高层次的力量，不是那么容易感悟到的，
　　要知道，很多至尊级的人物，都感悟不到领域的力量，
　　现在周寒却做到了这一点，有多强大不用多说。
　　“不错，正是‘剑之领域’的境界！”周寒笑着点头，以小泉的身份，能够看出不足为奇。
　　得到了周寒亲口承认，钟馗眼中无比崇拜：“主人你真是太强了！”
　　“那是当然的，我的主人要是没点东西，我会屈服吗？”小泉骄傲地说道。
　　很快，他们两个都在那里不断地吹嘘起来。
　　“哈哈哈……”周寒心情大好。
　　不过，凯瑟琳的痛呼，让他收回了心思。
　　“疼！”
　　“周寒，快来帮帮我！”凯瑟琳有些虚弱地说道，身上香汗淋漓，衣服都打湿了，可见疼痛的剧烈程度。

第280章 帮我敷上
　　周寒心头一惊，脚尖一点，掠了过去。
　　将凯瑟琳揽入怀中，焦急地问道：“哪里疼？发生了什么？”
　　“刚才那个樱花国玩家，打入了一道印记。印记之中有一只蛇魔，在不停地吞噬我的血力。”
　　“我尝试了各种方法，不但没有将印记摧毁，反而打草惊蛇，让蛇魔更加的暴动起来。”
　　“周寒，你实力强大，一定要帮帮我！”
　　凯瑟琳请求到，一口气将事情的经过说了出来，她更加的虚弱了。
　　“当然帮你，你先别急，慢慢说！”
　　“告诉我印记的具体位置，我来处理！”周寒安慰地说道。
　　“我……在我胸口位置！”
　　“拜托你了！”说到这里，凯瑟琳苍白的脸色上，闪过一丝红晕，心中十分羞涩。
　　毕竟，她还没有跟男人接触过，而且，还是这么隐秘的部位，
　　不过，现在面临生命危机，顾不了那么多了。
　　“这……”
　　周寒的目光不自觉看去，不由得咽了咽口水。
　　宽广的胸怀，在汗水的浸透之下，景色更加迷人。
　　对于这样的请求，周寒是不会拒绝的。毕竟他就是一个乐于助人，善解人意的好人。
　　这点小忙，他绝对义不容辞。
　　“放心！包在我身上吧！我现在就为你治疗！”周寒义正辞严地说道。
　　随后，毫不犹豫地低下头去。
　　“周寒，找个隐蔽的地方吧！万一被人看到了，那岂不是……”凯瑟琳羞涩地说道，
　　给周寒看到无所谓，但是被其他人看到，那是绝对不允许的。
　　毕竟，有几十万玩家进入了副本，保不准就碰到了其他的玩家路过。
　　所以，凯瑟琳才这么提议道。
　　“嗯，你说的很有道理！”周寒点头说道。
　　都怪自己刚才太激动，哦不，应该是救人心切，忘了这茬，
　　经过提醒，还真是这么回事儿。
　　“隐蔽的地方吗？”
　　“有了！幸好有‘隐匿之阵’，还有比这个跟隐蔽的吗？”
　　周寒很快就想到了神级法宝【隐匿之阵】，具有隐身的效果，强化之后效果更是无比强大，
　　里面自成一界，在里面做一些事情，外面也不会看到，是一件不错的法宝。
　　周寒解锁了它的新用途。
　　想到这里，周寒给卢本威说了一声，将【隐匿之阵】给弄了过来。
　　【你使用了法宝‘隐匿之阵’，触发了唯一特效‘隐匿’。】
　　【你将在三小时内，二十米范围内，进入隐身状态。】
　　“行了，现在别人看不到，我们开始吧！”周寒急忙说道。
　　看样子是非常担忧凯瑟琳的病情，所以，才会显得这么急迫。
　　“嗯嗯~”凯瑟琳的声音如同蚊蚋，也不知是羞的，还是虚弱了。
　　拨开衣襟，低下头去。
　　……
　　周寒刚吸动【蛇魔印记】的时候，从里面传来强烈的震动，
　　一条墨黑色蛇影，发出了凶残的嘶吼，直接向周寒咬了过来。
　　“找死！”
　　周寒心头一怒，从嘴中喷出了一道狂暴剑气，当即将蛇影给轰成齑粉。
　　失去蛇影的印记，已经成为了一块废铁，周寒用力一吸，印记直接被清除干净了。
　　凯瑟琳一声娇呼，印记被清除之后，身体一阵轻松。
　　“周寒，三克油！”凯瑟琳娇滴滴地说道，看向周寒的目光，不由得变得温柔起来。
　　之前就有好感，再加上这样的香艳治疗，心中的爱意变得更加强烈了。
　　“不用谢，我就是诚实可靠小郎君！”周寒笑着说道，随后接着说得：“这印记让你受了不少苦，看你很是辛苦！”
　　“你……讨厌！”凯瑟琳俏脸一红，粉拳招呼了过来。
　　“喂！你这是要干嘛？恩将仇报吗？”周寒不解地说道。
　　“你明知故问！就是故意在取笑我？”凯瑟琳委屈地说道，她是敏感体质，所以……
　　这才认为周寒明知故问，在调戏她。
　　“算了，懒得理你！”周寒刚才治疗的时候，太过投入，也没怎么注意，所以不知道也很正常。
　　“啊……周寒，我胸口上还有伤口，怎么处理。”
　　“会不会留下伤疤，好难看啊！”
　　突然，凯瑟琳一声惊叫，言语中有些惊恐。
　　这可是她最傲人的资本之一，本来是晶莹剔透，完美无瑕的，
　　现在弄成这样子，对她这样的绝世美人来说，简直就是灾难，
　　所以，心中恐慌无比，
　　平时，有些小的伤害之类的，凭借着体质，能够恢复如此，
　　但是，现在这个地方的伤害很深，就算是体质好，也是会留下伤疤的。
　　所以，她将求助的目光，投注到周寒的身上。
　　“help，help，me，周寒！”
　　“你刚才不是说我讨厌吗？”
　　“怎么，现在又向我请求帮助？我周某人不要面子的吗？”周寒故意调笑着说道。
　　“周寒，我错了！你一定要帮我啊！”
　　“你忍心这么好看的……留下瑕疵吗？”凯瑟琳委屈巴巴地说道，
　　见识过周寒的神通广大，所以，她坚信周寒肯定会有办法的。
　　想到这里，凯瑟琳不由分说地，猪猪周寒的手，放在她的心口之上。
　　“你……”周寒一呆，有些暗爽。
　　“感觉如何？”凯瑟琳娇媚一笑。
　　“行了！答应你就是！”周寒无奈一笑，其实，他早就准备帮她去除伤疤的，
　　不过，因为凯瑟琳莫名其妙用粉拳攻击他，让周寒心中有些不爽，这才酿一下她。
　　“mua！”凯瑟琳狠狠地亲了周寒一口，表达谢意。
　　“这金疮药，你敷上去就行！”周寒从包裹中，掏出了一瓶药液，递了过去。
　　是一种中等品质的药水，但是强化之后，特效很强大，有效处理各种伤疤，效果杠杠的。
　　“周寒，你帮我敷上去吧！”凯瑟琳小声说道，脸色红润欲滴。
　　至于是喜欢周寒这么做，还是觉得周寒疗伤更加专业，只有她自己心里知道。
　　“你还真是懒啊！”
　　周寒吐槽道，没等凯瑟琳再说什么，他已经开始了行动。
　　刚一接触，凯瑟琳有些颤抖。
　　“嗯？”
　　“原来如此！”

第281章 敏感体质
　　看到凯瑟琳的表现，周寒终于知道那摊水渍是怎么回事儿了。
　　难怪，自己说出来，凯瑟琳恼羞成怒地用粉拳攻击他，并不是她无理取闹。
　　“原来体质这么敏感的吗？”周寒心中有些好笑，手中的动作没有停顿，
　　药液很快就敷好了。
　　几分钟后，凯瑟琳靠在一棵大树旁，身体有些发软。
　　“好……好了吗？”她有些发颤地问道。
　　“嗯，已经好了，你自己看，完好如初，光泽动人，一点瑕疵没有！”周寒笑着说道，有些依依不舍地放开了手。
　　虽然，他知道自己如果想要主动给凯瑟琳发生点什么，相信对方，也会半推半就地答应的。
　　但是，想想还是算了，还是副本积分要紧，
　　这种事情，出去之后，大把的几乎，可以做到。
　　反正已经合服了，现在相当于一个区，日后见面的机会大把的多，
　　而【百鬼夜行】副本，只开启这一次，错过之后，就没有了。
　　里面还有许多奇妙，等待着自己去探索。
　　所以，综合考虑之下，周寒还是忍住了心中的欲望。
　　“嘤咛~别说了，好羞人！”
　　见到周寒这样形容自己的……，凯瑟琳内心的喜悦多于羞涩。
　　“哟！别说吗？看你这高兴的样子！”周寒不留情面地打击道。
　　“讨厌~”
　　“真的讨厌吗？那我走？”
　　“别走！我现在没力气了，扶我一下！”
　　凯瑟琳美目一白，心中有些叹息，自己这次是真的被周寒吃得死死的了。
　　想到之前，她是多么傲慢，多么高冷，
　　没想到在周寒面前，显现出了这样的柔软，变得根本不像自己了。
　　不过，不知道为什么，心里却异常甜蜜，这是二十年来，从未有过的欢快感觉。
　　“哎！女人果然很麻烦！”周寒吐槽道，直接拦腰将凯瑟琳抱起。
　　“呀~”凯瑟琳一声娇呼，随后，用手抱住周寒的脖子，头靠在他的肩膀之上，笑容很甜。
　　……
　　凯瑟琳服用了恢复丹药之后，安静地睡着了。
　　因为，之前她的能量就消耗得太多了，已经枯竭，
　　再加上【蛇魔印记】的折磨，对她身体跟精神，造成了不小的伤害，
　　最后是周寒两次疗伤，让身为敏感体质的她，更加虚脱，
　　所以，消耗太大，很快就睡着了。
　　这也是，周寒强忍冲动，没有跟凯瑟琳发生关系的原因之一，
　　他还是很怜香惜玉的，毕竟他达到了【剑之领域】的层次，身体素质不是一般的强，
　　真要做点什么，以凯瑟琳现在的状态，很容易出人命的。
　　想到这里，周寒收回心思，点开了个人属性面板，想要查看一下，自己当前的属性，有哪些增长。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：69级（26.77%）（可进行第二次觉醒）】
　　【生命值：1.23亿】
　　【攻击力：770万】
　　【防御力：660万】
　　【灵魂力：255万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄】
　　【武器：苍穹幕落（神级）、副武器·寒荒风雷（皇级）。】
　　【饰品：龙魂指环（神级）、血皇手镯（皇级）、焱皇项链（皇级）。】
　　【辅助装备：海伯伦君王（真实伤害）。】
　　【宝石：攻击宝石（王级），学识宝石（王级），减伤宝石（王级）。】
　　【装备：万世荣光（皇级）】
　　【法宝：日炎宝鉴（皇级）、捆仙绳（至尊级）、玄武甲（至尊级）、尊魂幡（神级），涅槃盾（神级），隐匿之阵（神级），诛仙斧（伪帝级）。】
　　【公会buff：生命值增加五十万，攻击力增加十八万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）】
　　【血脉：真龙血脉（二层），焱神·火魂珠（30%火麟之力）】
　　“很好，我的生命值已经突破1亿了！”周寒激动地握紧了拳头，这是成为一个顶级强者的开端。
　　如果，你的基础生命值，都达不到一亿的水平，都不好意思说自己是强者了。
　　这也是，周寒非常开心的理由。
　　感受到体内力量的磅礴，强大的实力，让人身心愉悦。
　　然后攻击力是七百七十万，防御力六百六十万，灵魂力有两百五十多万。
　　配合各种强化后的装备，拥有的特效，非常之多，
　　真正的战斗情况下，能够发挥出来的实力，更加强悍。
　　随后，周寒又看了一下，技能页面。
　　剑类技能：【邪光鬼神斩+6】、【雷鸣剑阵+10】、【极诣·万剑归宗+10】、【剑之领域+10】、【破军升龙击+9】。
　　气血类技能：【金钟罩：真龙之怒+10】、【苍尘霸血+10】、【噬魂之手+10】、【魔狱血刹+10】。
　　风属性技能：【逐风奔雷+8】、【流风决+10】、【游龙惊风+10】。
　　火属性技能：【狂炎结界+10】，【三千焱剑+10】。
　　灵魂类技能：【暗魂血爪+8】，【影袭斩+10】，【不朽神魂+10】。
　　其他类：【血戮视界+9】、【天龙遁法+20】、【合功+10】、【融器+10】。
　　“现在的我，对付二星神级境界的高手，应该没有问题！”周寒在心中说道。
　　虽然，没有跟二星神级比试过，
　　但是那一次，被【神兽·饕餮】控制过，周寒感受到了一星神级饕餮的力量，
　　现在他的力量，再跟饕餮战斗的话，很轻松就能将它击败，
　　所以，由此推断出来的。
　　当然这是在，不动用伪帝器【诛仙斧】的情况，
　　真要动用的话，五星神级之下，直接秒杀。
　　就连至尊级，周寒对上，也不虚。
　　伪帝器，而且还是强化过二十次的伪帝器，专治各种不服。
　　不过，因为有较长的冷却时间，
　　一般情况下，周寒是不会轻易动用的。
　　因为，这算是一张强大的底牌，自然是要等到面临巨大的危险，绝地翻盘的时候用。
　　看完之后，周寒关闭了面板，目光投注了过去，
　　看到在他们尸体之下，好像爆出了什么东西。
　　周寒眼神一凝，一道风力激射过去，吹拂之下，终于看清楚了具体的情形。

第282章 主动出击
　　一抹火红色的书籍，现出了轮廓。
　　狂风一卷，周寒将技能书，抓了过来，粗劣看了一眼。
　　“原来是一本技能书！”
　　“火焰属性的，可以用得上！”
　　【天威·豪火球】
　　【品质：4星皇级】
　　【类别：火焰输出类技能】
　　【描述：将空气中游离的火焰元素，吸入到腹部，喷吐出火焰精华，形成一个半径十米的巨大火球。】
　　【效果：被火球灼烧的目标，三十秒内，全属性降低20%，每秒损失1%的生命值上限。】
　　“不错，4星皇级的品质。”周寒还是挺高兴的。
　　因为有【合功】技能在，技能书自然多多益善，不管是什么技能，他都不会嫌弃，
　　更何况，还是皇级的品质，合成的收益将会更大。
　　不过，现在手头上火系技能出了【狂炎结界】跟【三千焱剑】之外，也没有太多，
　　所以，暂时是不会合成的。
　　“先强化一波吧！”周寒心中默念道。
　　十道白光闪过，新的属性，浮现在面板之上。
　　【天威·豪火球+10】
　　【品质：4星皇级】
　　【类别：火焰输出类技能】
　　【描述：将空气中游离的火焰元素，吸入到腹部，喷吐出火焰精华，形成一个半径五十米的巨大火球。】
　　【效果：被火球灼烧的目标，八十秒内，全属性降低50%，每秒损失10%的生命值上限，装备恢复生命的效果，将会暂时失效。】
　　“这个有点夸张了，吐出的火球，半径有五十米？”周寒看到强化后的描述，有些小惊讶。
　　那是什么概念？
　　如果目标是近战的职业，被火球笼罩住，根本无法逃脱掉。
　　效果也更加给力了，首先技能生效的时间变得更加，延长到八十秒。
　　然后，全属性损失50%，每秒损失10%的生命上限，
　　如果，没有及时恢复血量，恐怕十秒钟就会被少死掉。
　　最后，多出了一个效果，就是装备的恢复生命属性，将会失效。
　　要是周寒中了【天威·豪火球】这个技能的话，
　　那么他的套装【万世荣光】的回血效果，在八十秒内将不会触发了。
　　这就是强化之后的逆天效果。
　　浏览了一遍，直接直接学习了。
　　吐出这么大的火球，想来挺有意思的，周寒也挺期待，那样的场景。
　　“今天的三次掠夺机会，已经刷新，正好用在他们身上吧！”
　　看着带土跟小蛇丸的尸体，周寒决定使用掠夺特性，
　　虽然用在他们身上有些浪费，
　　但是，周寒有时候忘记使用掠夺，现在正好记起来了，为了防止又忙忘记了，浪费三次掠夺机会，
　　所以，周寒决定用在他们身上。
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，对‘百蛇之王·小蛇丸’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败，请再接再厉！】
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，对‘百蛇之王·小蛇丸’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了道具‘追踪卡’！】
　　【成功掠夺了该目标，今日无法再次掠夺。】
　　“嗯？道具卡？”
　　有收获，那就不亏，周寒没有立即查看，因为掠夺的限制，
　　他将目光投注到带土的尸体之上。
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，对‘火焰术士·带土’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺失败！你今天的三次掠夺机会，已经全部用完，请明天0点之后，掠夺次数刷新完成，再来尝试！】
　　对于，这样的结果，周寒没有失望，气运掠夺完全就是看脸的，
　　任何结果，周寒都能接受，
　　再说也不是空手而归，毕竟已经成功掠夺到了一件道具，算是有了个保底。
　　想到这里，周寒摸出了卡片，发动了鉴定。
　　【追踪卡】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：一种能够锁定目标气机的神奇卡片。】
　　【效果：输入对方的名称之后，能够找到目标的大概范围，误差为方圆两千米的范围。】
　　【可用次数：1/5】
　　【说明：该道具已经开启，当前还剩下一次锁定目标的机会，时间到了之后，道具将会自动摧毁，请在十分钟内使用。】
　　“这个道具，还真是不错啊！”
　　“看来这个两个樱花国玩家，就是听过这张卡片的效果，来锁定我的大致方位。”
　　“然后，在利用其他手段，找到了我的精确位置。”
　　看完相关描述之后，周寒算是明白了，
　　为什么自己跟他们不认识，但他们的目标，确实如此的明确。
　　“对了，我记得副本积分榜排名第二的家伙，叫做中出美子！”
　　“也是樱花国玩家！”
　　“那么，这二次来刺杀我，八成跟他脱不了干系。”
　　周寒略一思考，就想通了其中的关节，
　　无仇无怨的，而且没有足够的利益，没人会闲得蛋疼，主动找茬。
　　但是，排名第二的中出美子，就有足够的动机，击杀掉周寒之后，他就成为了榜一，
　　这巨大的收益差距，足够让人铤而走险了。
　　“既然如此！那我先把你给料理掉吧！”周寒眼神一冷，自己没有找樱花国的麻烦，他们倒是先跳起来了，这如何能忍。
　　接着，周寒对【追踪卡】强化了九次，新的效果，更加的给力。
　　【追踪卡+9】
　　【品质：王级】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：一种能够锁定目标气机的神奇卡片。】
　　【效果：输入对方的名称之后，能够准备地找到目标的坐标位置，误差正负一百米范围。】
　　【可用次数：1/5】
　　【说明：该道具已经开启，当前还剩下一次锁定目标的机会，时间到了之后，道具将会自动摧毁，请在二十分钟内使用。】
　　“很好，误差只有一百米的范围，已经是非常准确了。”
　　“强化之后，还是只有二十分钟的限制使用！”
　　“那就用在‘中出美子’身上了！”周寒在心中做出了决定，眼神中闪烁着寒芒。
　　这道具卡的效果是好，就是有时间的限制，
　　否则的话，周寒是不可能轻易使用，尤其是浪费在樱花国玩家身上。

第283章 神秘石塔
　　“使用‘追踪卡+9’！”
　　因为只有二十分钟的时间，周寒也没有耽搁，直接默念使用。
　　【你使用了‘追踪卡’，请输入要追踪目标的姓名。】
　　【输入的信息越详细，找到目标的误差越小。】
　　“六百六十七区：中出美子……”周寒将信息输入了进去，
　　因为，能够排行榜上面能够看到冲出美子的一些信息，所以，周寒将所有可知的信息，全部输入进去了。
　　【输入成功，正在搜索目标，请稍等……】
　　虚拟界面上，有个小圈圈一直在转动，大概过了十秒钟，系统的提示再次传来。
　　【已找到目标所在的区域，请看小地图！】
　　“嗯？看来，这个红点，就是目标的所在的方位了！”
　　“不错，真的挺方便的。”
　　“可惜了，这么好的东西。简直就是追踪神器啊！”周寒心中有些惋惜。
　　现在他的输出能力跟防御能力，都非常强大。
　　但是那些辅助型物品，就比较匮乏了，
　　这也是实力快速提升，带来的弊端，因为没有足够多的积累的时间，来收集这些东西。
　　所以，这也是周寒培养公会成员的原因之一，
　　到时候可以动员他们，帮忙收集这些，省心省事。
　　【标记的目标，将会维持十分钟，十分钟后，红点将会消失，请知悉！】
　　根据地图上面的比例尺，周寒算出当前跟中出美子的距离，不到五公里，
　　这个距离，对于高手来说，根本不算事儿。
　　尤其是周寒具有风元素的力量，速度更快，所以十分钟，完全够用。
　　“那么现在就出发！”
　　“中出美子！你的死期到了！”周寒脸上露出冷笑，
　　对方既然敢主动招惹他，那就必须承受自己的怒火，
　　对付这样的人，周寒没有放过的道理。
　　……
　　密林中，总共有五个队伍，一千人的规模，正在歇息。
　　“阿秋！这天气有点冷了！”为首的中出美子，打了一个喷嚏，身体哆嗦了一下，喃喃自语。
　　“中出太君！您没事儿吧！一定要注意身体啊！”
　　“对啊，我大核民族走进巅峰的希望，全部寄托在您的身上！”
　　几个樱国小弟，不要脸地跪舔道。
　　“哟西！出去探索的人，都回来了吗？有没有什么新的线索？”中出美子紧了紧身上的短衫，开口问道。
　　就在前不久，中出美子带领的队伍，找寻到了一个小型的魔兽部落，
　　凭借着人数的优势，将部落覆灭之后，从其中缴获了一张地图。
　　而这张地图，非常古朴，一看就是历史悠久，充满了岁月的痕迹。
　　上面标注了几个点位，都是各总各样的图标，有宫殿的图标，有巨塔，有山洞，等等一些。
　　中出美子当即非常振奋，连呼‘哟西’，感觉发现了财富密码一般，心中的激动，无以言表。
　　很快，他就派遣了一队成员，对这些地图上标注出来的图案，进行探索。
　　现在距离出发已经一个多小时了，派遣的成员，都是以速度见长的，
　　不是拥有加敏捷的装备，就是掌控了风元素的力量，算算时间，也差不多该回来了，
　　所以，中出美子，才这样发问道。
　　“太君，快看！回来了！有两个队员回来了！”
　　“不知道有什么样的惊喜，这地图可不简单啊！”
　　“是啊，要是地图上所有的标注，都有收获，那这次我们可就真的要起飞了。”
　　樱国小弟们，惊呼连连，心中充满了激动地喜悦。
　　“回禀太君！我过去的时候，那座宫殿，已经成为了一片废墟。”这个探索回来的小弟，有些沮丧地说道。
　　“纳尼？”中出美子有些难以置信，刚才还幻想着，有神奇的秘境在等着自己，这心理落差有点太大了。
　　“我那边的洞窟，早已经被夷为平地，时间太过久远了！”另一个小弟弱弱的说道，他心中惊慌无比，很快就要承受太君的怒火。
　　“八嘎！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　中出美子一声怒吼，一连呼了这几个小弟，好几巴掌，心中的怒火，才算平息了一些。
　　接下的汇报的结果，让中出美子更加失望了，很多地方已经被岁月湮灭，消失在时间的长河中。
　　当最后一个回来的小弟，看着暴怒的中出美子，有些慌神。
　　“你还有什么事情，汇报吗？”中出美子瞪着不满血丝的双眼，凶狠地问道。
　　小弟被这气势，吓得跪倒在地，瑟瑟发抖地说道：“太君，我、我……”
　　“最好，别让我听到不好的信息，不然老子弄死你！”
　　“我、我发现了一座石塔，它在……”
　　“纳尼？”
　　“石塔？具体什么情况，快说！”
　　中出美子本来已经放弃了，听到小弟的汇报，神情一振，扯住小弟的衣领，大声说道。
　　“回禀太君！这座石塔高度上万米，充满了古朴而沧桑的气息，在一座巨大的峡谷之中，峡谷很深，周围长满了荆棘，如果没有地图，很难找到。”
　　“当我靠近石塔的时候，有无数的嘶吼声冲其中传出！”
　　“我自己的实力太弱了，怕发生意外不敢多看，所以就回来了。”
　　小弟吓得够呛，一股脑全部说了出来。
　　“哟西！你做的很好！”
　　中出美子的脸上终于多云转晴，露出了笑容，将这个小弟给扶了起来。
　　听到这些描述，不用说，这石塔肯定充满了神秘。
　　“这件钻石级的【追风木屐】就赏赐给你了。”
　　“希望你能再接再厉，做出更大的贡献。”
　　中出美子从包裹中，掏出了一件战靴装备，一副非常大方的样子，笑着说道。
　　“哇！钻石级品质的装备！”
　　“太君，您真是太慷慨了，谢谢！”小弟有些激动地说道，这种品质，对他来说，非常的珍贵。
　　“嗯，你知道就好！好好表现，我看好你！”
　　“现在，我们向石塔的方位进发。”
　　“你在前面带路！”中出美子精神振奋，当即下达了命令。
　　“哈依！”小弟点头哈腰地应道。
　　就这样，千人的队伍，浩浩荡荡地直接开拔！
　　待到樱国队伍离开，周寒的身形，缓缓地显现出来。

第284章 正面击碎
　　“古老的石塔？”
　　“有点意思！”
　　周寒喃喃自语，脸上带着一丝莫名的笑意。
　　其实，他早就已经，通过【追踪卡】的效果，追赶了过来。
　　本来是准备一剑，将中出美子包括他的队伍，给团灭掉的。
　　不过，在动手之前，却意外地听到了关于这张地图的消息，
　　看到中出美子，那样慎重的模样，
　　周寒知道，这地图恐怕是另有玄机。
　　所以，他就利用【隐匿之阵】的隐身效果，在附近潜伏了一会儿，
　　将他们的对话，听的一清二楚。
　　所以，更加不能轻易动手。
　　要知道，这地图是对方所拥有的，周寒就算是抢过来，也是无法使用的。
　　而且，击杀了对方，也不能保证报出来。
　　既然如此，不妨就让这些樱国玩家，在前面带路，帮忙找到石塔的具体位置，
　　顺便探一探里面的虚实，再动手也不迟。
　　“就让你多活一阵吧！”
　　周寒在心中想通了这些之后，就远远地吊在队伍的身后，
　　如同一位经验老到的猎人，掌控着猎物的一举一动，
　　他对着这个【石塔】，也是非常感兴趣，
　　毕竟百鬼夜行副本之中，有着各种奇妙，就是没有地图，没有坐标。
　　除了机缘巧合，想要发掘，并不容易。
　　所以，这样的机会，周寒也不想错过。
　　……
　　中出美子带着队伍，大家士气高涨，充满了激动。
　　毕竟，这还是他们第一次弄到这种秘境类的地图，
　　自然是无比的期待，越是高级的秘境，其中的收益越大。
　　却丝毫，不知道危险，已经在他们身边。
　　穿过幽暗的山岭，地势越来越低了，冰寒的气息，不断渗透过来，
　　地面上铺满了一层薄冰，空间变得十分压抑。
　　“太君！我们已经进入到了山谷之中。”
　　“再往下走一段路，就能看到石塔的轮廓了！”小弟兴奋地说道。
　　果然，三分钟后，一座石塔，充满着浩瀚磅礴的气息，映入到众人的眼帘之中。
　　塔身因为岁月的侵蚀，有些斑驳，看起来古老而陈旧。
　　但是，上面时不时透露出的璀璨光华，让人一眼，就能感受到这座石塔的神异。
　　“嗦嘎！”
　　“这里面的宝物，全部都是我的了！”中出美子脸色狂喜，咧嘴大笑。
　　因为他刚靠近的时候，就闻到了一股浓烈的香气，那是顶级丹药，才能散发出来的灵韵。
　　“嘎嘎嘎！大大滴好运！”
　　“太君，还等什么，我们冲进去吧！我感受到了法宝，在向我们招手！”
　　“这下子是真的发达了！”
　　樱国小弟们，也是激动不已，都等待着中出美子的命令。
　　然而，就在樱国玩家手舞足蹈的时候，一道不和谐的声音传来了。
　　“谢谢你们为我找到这么一处神秘的地方。”
　　“作为报答，我会结束你们生命的时候，不会让你们感到痛苦！”
　　周寒微微一笑，显露出了他的身形，脸上的笑容，格外寒冷。
　　“八嘎！你是何人？找死不成？”
　　“你特么活得不耐烦了？这秘境是我们发现的，不想死赶紧滚！”
　　周寒的出现，让众人有些惊讶，但是，也仅仅只是惊讶而已，并没有丝毫的害怕。
　　毕竟他们身边可是有一千个兄弟，
　　这是一股非常强大的力量，所以，他们根本不虚。
　　虽然，他们看到周寒的手段，有些独特，但那又怎么样？这么多人围殴，你还能翻天不成。
　　“八嘎呀路！没看到这么多樱国武士吗？还搁在装逼？”
　　“跪下来，给我们太君磕头，饶你不死！”
　　“小子，你口气不小啊，不是闪了舌头？”
　　经历过最初的错愕之后，樱国小弟们，纷纷叫嚣道，一个个凶神恶煞的。
　　“你就是中出美子？”
　　“胆儿挺肥的，竟敢派人来刺杀我？”
　　周寒没有理会这些小弟，反正待会就是一剑的事情，让他们多蹦跶几分钟吧！
　　他的目光，直接投注到为首之人，似笑非笑地说道。
　　“嗯？你、你是……周寒？”中出美子面色一变，惊疑不定地说道。
　　他是万万没想到，周寒竟然真的找上门来了。
　　他之前担心对方顺藤摸瓜，前来报复。
　　担忧的情况，终于是出现了，这才不到一个小时的时间，就做到了这种程度。
　　“纳尼？他就是副本积分排行榜第一的周寒吗？”
　　“带土跟小蛇丸惨死在他手中，这实力不简单啊！”
　　“我的天，这就找上门来了，我们能干掉他吗？”
　　听到中出美子喊出对方的身份，小弟们眼神惊骇无比，
　　人的名树的影，周寒还没有展示出实力，众人心中就已经有些发憷，跟刚才叫嚣的样子判若两人。
　　中出美子神色有些难看，既然对方找上门来了，想要逃避，那是不可能的，一场死战，无法避免。
　　他心中唯一庆幸的是，自己身边有一千小弟，可以起到一些作用，
　　而且，周寒怀中还抱着个女人，行动必然会受到限制。
　　“哼！真以为我中出美子，怕你不成？”
　　“很快，你将会为你的只身前往，付出惨痛的代价！”
　　心思流转间，中出美子迅速的分析出了双方的优劣势，心中也多了一些底气，
　　更何况，他手中还有一把强大的皇级品质的【十拳剑】，以狂暴的输出见长，
　　锋利无比，无坚不摧，是不可多得的攻击利器。
　　“大家一起进攻，让这不知天高地厚的龙国家伙，见识下我大核民族的厉害！”
　　中出美子振臂一呼，一马当先，拔出了【十拳剑】，
　　一抹银色的光芒，闪耀苍穹，威势不凡，向着周寒笼罩而去。
　　“呵！跟我比拼剑术？”周寒嘴角露出一丝嘲讽。
　　简直是以卵击石，不自量力。
　　周寒意念一动，【苍穹幕落】已然出鞘。此剑一出，纵然是苍穹，那也得谢幕，无法承担其中的锋芒。
　　“轰！”
　　金色的剑芒跟银色的剑芒，发生了剧烈的碰撞。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　只听一声，清脆的断裂传来，
　　然后，第二声，第三声……

第285章 杀人诛心
　　断裂的声音，不断传来。
　　天空中，光芒弥漫，非常刺眼，只听到声音，但是具体的情形，无法看得真切。
　　“碎了？”
　　“哟西！好样的，十拳剑牛逼，将周寒的长剑给轰成碎片了！”
　　“中出太君，我大核民族的希望，雄起！”
　　“这就是榜一吗？好像也不咋地！”
　　“看来是徒有虚名，亏我刚才还被吓到了。”
　　“可能是运气好，捡了个漏！不然的话，副本积分在怎么可能这么高！”
　　“还装上了，我大核民族，一千武士在此，真不把我们放在眼里！”
　　……
　　樱国小弟们，都是松了一口气，脸上闪烁着喜悦。
　　至于，为什么没有看清，他们就认为是【十拳剑】获胜，
　　因为【十拳剑】是皇级品质的，在他们心中强大无比，充满了绝对的信心。
　　毕竟在他们看来，皇级品质非常难以获得，更何况是超过皇级品质的，那根本不可能。
　　然而，刺眼的光芒散尽之后，小弟们都傻眼了，
　　看着中出美子脸上的惨白，他们就算是再傻，
　　也知道是中出美子败了，而破碎的，正是【十拳剑】。
　　“这怎么可能？皇级品质的【十拳剑】就这吗败了？”
　　“这不是真的！”
　　“周寒手中的武器，到底是什么品质？比皇级还要强吗？”
　　“那、那我们还要……继续冲上去厮杀吗？”
　　本来快速冲锋的樱国小弟们，脚步一缓，心生恐惧。这样还冲上去，跟找死，又有什么区别？
　　“你……”
　　“为什么？”
　　“为什么会这样？”看着被击碎成为无数碎片的【十拳剑】，中出美子眼神中充满了难以置信的惊骇。
　　“呵！你还是对力量一无所知！太孤陋寡闻了！”
　　“区区一皇级品质，在我神级长剑面前，跟纸糊的又有什么区别！”周寒嘴角一翘，看向他的目光，充满怜悯，无知的人，才是最可怜的。
　　“纳……纳尼？神级？”
　　“你居然有这种品质？”中出美子听到之后，心中的震撼如同惊涛骇浪，无以复加，连说话都有些不利索了。
　　“你的废话太多了！”
　　“桀桀桀，所有人，都得死！”周寒笑得跟个反派一样，眼神中杀机弥漫。
　　“该死的，他要将我们全部击杀在此！”
　　“这不可能，我们分开逃！”
　　“八嘎！中出美子这个狗鈤的，为什么要去招惹周寒？”
　　“马德，被他害惨了！”
　　……
　　樱国小弟们，恐慌之下，一个个都破口大骂，各自找准了一个方向，拼尽全力逃遁而去。
　　毕竟，周寒只是简单地展示了一下实力，就恐怖如斯。
　　他们根本生不起反抗的勇气。
　　“呵！我的猎场！你们逃无可逃！”
　　“剑之领域，开启！”周寒轻轻念道。
　　这还是，达到【剑之领域】的层次之后，第一次使用出来。
　　他也想看看，这种效果有多么霸道。
　　话音落，整个空间中，充斥着浓郁的剑气，不断地四处激荡，凌厉的气势无坚不摧，
　　非常广阔，覆盖了一千米的范围。
　　那些四散逃窜的樱国玩家，一下子被狂暴的剑气给识别到了，当场被轰杀成碎片。
　　“八嘎！周寒的剑气也太强了吗？”
　　“完犊子了！这么广的攻击范围，根本就逃不了！”
　　“天啊！这是造了什么孽！”
　　……
　　整个空间中，充满了绝望，樱国玩家哭天喊地，惨叫连连。
　　“苏醒了，猎杀时刻！”
　　无数的剑气不断激荡，每次都是收割几个人头。
　　这样的收割方式，一千樱国玩家，根本都不够杀的。
　　周寒面色冷漠，没有丝毫怜悯，神魔大陆这个世界就是这么残酷，
　　如果，不是周寒实力高强，可能已经被小蛇丸跟带土两人击杀了，
　　既然如此，那肯定是要永绝后患，斩草除根。
　　很快，周寒战斗的信息，自然是逃不过，队员们的眼睛，
　　他们一个个都在群里面起哄。
　　“老大，厉害啊，又在杀gui子？也带带我们啊！”江小白发言，笑着说道。
　　“寒哥，又在恰独食！”阳顶天也过来凑热闹。
　　“这杀爽了啊！@周寒！”谢讯说道。
　　……
　　周寒看了一下群聊消息，现在正好有些事情，需要队员们帮忙！
　　“我这里发现了一座古老的石塔，队里的队员们，全部来我这里集合！”
　　“还有如果距离近的队伍，也可以赶过来！”
　　“我描述下这里的环境跟地形，是这样的……”
　　很快，周寒将这些，发送到了群组里面，
　　毕竟这座石塔，上万米高，‘楼层’很多，每一层都非常庞大，
　　特别是最下面的几层，如同巨大的宫殿，一眼望去，看不到尽头，可见占地面积之大，非常恐怖。
　　所以，这么大的地方，周寒光靠自己一个人，肯定是无法探索完全的，
　　既然这样，把大家都动员起来，前来搜索，可以获得更大的收益。
　　随后，周寒将此地的一些情况，详细描述了一番，并且拍了几张照片，发送到了群里面。
　　这样，只要在附近的队员，或者之前路过这里的队员，他们都可以一眼就认出来。
　　很快，看到图片之后，众人一阵惊呼，被眼前的壮观所震慑。
　　“我草，这么庞大的石塔！我在上面看到了好多神异的光彩，寒哥牛逼啊，找到了这么神奇的地方。”肖岩震惊地说道。
　　“严格来说，这地方不是我找到的。而是樱国的玩家帮我找到的！”周寒笑着说道。
　　也得亏，他没有提前动手，不然击杀了中出美子，那么就要跟这个地方，失之交臂了。
　　“老大厉害！真杀人诛心！”
　　“哈哈哈！干得漂亮，我喜欢！”
　　“这么神异的地方，樱国玩家根本不配，只有寒哥，这样的天纵之资，才能占用。”卢本威吹嘘道。
　　“行了，别扯犊子了！”
　　“该过来汇合的，赶紧汇合！”周寒笑着摇头，有些无语地说道。
　　“寒哥，这地方，我有个队员之前来这里探索过，有些印象！”欧黄开口说道。
　　“嗯？你现在就带领队伍，到这里集合！”
　　周寒眼睛一亮，连忙说道，有了欧黄的加入，他对这次的收益，充满信心。

第286章 小蛇丸复活
　　吩咐好之后，等了一会儿，
　　并没有其他人的消息，看来没有人来过这个地方了，
　　周寒也不失望，算是欧黄的队伍，总共有四百人了。
　　全力探索的话，也是一股强大的力量。
　　尤其是，【屠神殿】全员都装备了王级装备，除了战斗力大幅度增强之外，
　　其他的一些辅助能力，自然也相应地提升了不少。
　　主要，还是欧黄的加入，是周寒最为看重的。
　　相信他的运气，能带来不少的惊喜。
　　处理好事情之后，周寒关闭了群聊。
　　抬眼望去，战场一片狼藉，弥漫着血腥的气息，
　　一千樱国玩家，全部伏诛！
　　除了爆出一件皇级装备之外，其他全部都是垃圾，怎一个‘穷’字了得。
　　“待会，让队友们来收拾吧！”周寒是懒得动手了。
　　如果是王级品质的，说不定他还要了，
　　但，这些都是低于王级的，就算是有【融器】技能在，那不知道要融到啥时候，一点性价比都没有，太浪费时间。
　　处理完成之后，周寒来到了峡谷的入口，
　　因为这里布满荆棘，非常隐蔽，就算是在附近，都很难发现。
　　所以，免得到时候，欧黄他们找不到路。
　　……
　　而当周寒离开了这片战场之后，
　　密林中传来窸窸窣窣的响动，
　　一条墨黑色小蛇，爬到了中出美子的尸体之上。
　　它浑身闪烁着嗜血的红光，猛地一窜，没入了尸体之中。
　　顿时红光大作，中出美子的尸体，消失不见。光芒之中，浮现出了小蛇丸的轮廓。
　　“幸好，我在中出美子的身体上，种下了‘咒印’！不然这次真的要死无葬身之地了。”小蛇丸嘶哑而阴冷的声音传来。
　　“周寒！你给我等着！”小蛇丸眼神中闪过浓烈的怨毒，差点被击杀，这种仇恨，刻骨铭心。
　　“哟西！这是‘八岐蛇魔’的天赋，现在归我了！练到极致，能够获取太古魔兽·八岐大蛇的传承。”
　　“大大滴好！这天赋太适合我了！这次算是因祸得福了！”
　　“周寒，看来我得好好地感谢你啊！”小蛇丸脸上浮现出无尽的冷笑。
　　不过，他深知现在根本就不是周寒的对手，能做的就是猥琐发育，获得完成的八岐大蛇传承之后，再来报仇也不迟。
　　到那个时候，凭借强大的战斗力，区区周寒，还不是搓圆捏扁。
　　小蛇丸身形一闪，消失在密林之中。
　　……
　　周寒在等待的时候，凯瑟琳也是悠悠醒来。
　　“你终于醒了，睡得跟个死猪一样！”周寒调笑着说道。
　　“你才死猪呢！”本来躺在怀中，有些甜蜜的凯瑟琳，顿时没好气的说道。
　　不过，现在既然醒了，她也不好继续赖在周寒的怀中。
　　“咦！我的衣服！”
　　“你……是你换的？”凯瑟琳整理衣衫的时候，发现衣服有些不对劲，面色一红，急忙问道。
　　“那不是废话吗？你裙子上湿漉漉的，我抱着不膈应吗？”
　　“所以，就给你换了！”周寒理所当然地说道。
　　“那我岂不是……都被你看了？”凯瑟琳弱弱地说道。
　　“又不是没看过！”
　　“况且你也看过我的……所以，大家礼尚往来嘛，嘿嘿！”
　　“对了，忘了告诉你，你胸口的伤势，恢复得很完美！”
　　“呀~你……”
　　凯瑟琳顾不上羞涩，毕竟这可是她最满意的部位之一。转过身打开了胸襟，查看了一番，果然洁白无瑕，一点疤痕也看不到，感叹周寒的手段，果然厉害。
　　“三克油，周寒！”虽然被看光了，但是该感谢，还是得感谢，一码归一码。
　　“不用谢！请叫我罗峰！做好事儿不留名！”
　　然后，两人四目相对，凯瑟琳无比羞涩，也不知道说点什么好。
　　不过，好在，这个时候，传来了许多脚步声，缓解了尴尬的气氛。
　　老远，就听到卢本威拍马屁的声音。
　　“老大！我们来了！我说怎么隔这么远，就感受到了一股奇异的能量扑面而来。”
　　“原来是老大你的帅气导致的。这一天不见的，又变得这么帅气了，让我们怎么活啊！”
　　“人都到齐了？”对于卢本威这种情况，周寒已经习惯了，一笑置之，开口问道。
　　“都到齐了，一百九十九个队员，一个不差！”卢本威回应道。
　　周寒点点头，扫视了一番，队员们的情况，
　　大家状态都挺好的，一脸崇拜目光，看着他。
　　毕竟全身一套王级装备，只要不是故意作死，基本不会遇到太大的危险，没有队员伤亡，也是情理之中的。
　　“你做的不错！”周寒拍了拍卢本威的肩膀鼓励道，应该他离开队伍单干之后，是卢本威在带队，
　　从面板上看了下队伍的一些收益，格外地丰厚。
　　“嘿嘿！都是老大，您教导的好！”
　　“您的光辉，在引导着我们。”
　　“有了你的谆谆教诲，就是头猪，也能起飞。我们能力想不变强都难啊！”卢本威舔道。
　　旁边的江小白、阳顶天、谢迅、蔡昆等人，都暗中竖起了大拇指，这是个高手。
　　“行了，这件王级法宝拿去玩吧！”
　　周寒掏出了一件法宝，甩了过去。
　　这番话，值得这样的赏赐。
　　“哇！法宝！”
　　“谢谢老大！”卢本威脸上闪过一丝笑容，虽然他有法宝，但是也只有两件。
　　没想到吹嘘了一番，就能获得这样的一件法宝，
　　寒哥就是壕气，这让卢本威更加坚定了，拍马屁路途上的步伐。
　　“我曹！威哥这也能获得法宝？”
　　“羡慕得基尔发紫。”
　　“厉害了，跟着老大，处处充满惊喜。”队员们眼睛都看直了，想要学着卢本威拍马屁，
　　但是，很快，以失败而告终。他们发现这是一个技术活，一般人根本学不来，是需要天分的。
　　因为，他们说的话语，除了‘老大，你好帅！’，就是‘老大，你真牛逼。’。
　　一点水平都没有。
　　所以，大多数人都放弃了，
　　还是踏踏实实地做事吧，这种东西不适合自己。
　　“咦！这不是那个大洋马吗？”

第287章 镇魂塔
　　很快大家闹了一会儿，就被凯瑟琳的容颜给吸引了，顿时一阵惊叹，简直就是人间极品。
　　这样的美人，也只有老大，这样实力强大的高手，才能得到。
　　“不亏是老大，真有你的！”肖岩佩服地说道。
　　“我们老大是谁？只有这样的绝色，才勉强配得上他的气质，这大洋马也是运气好啊！”卢本威笑着说道。
　　“什么时候，有老大一般牛逼就好了！”林动感慨地说道。
　　“一半？你这也太夸张了！我只求有老大百分之一牛逼，就起飞了。”牧晨打击地说道。
　　……
　　队员们的议论，让凯瑟琳面红心跳，也的确如此，
　　她这一路上，确实沾了周寒不少光，
　　先是遇到了鬼尊，被周寒间接救下，
　　然后，再从他手中获得了皇级法宝【御兽鞭】，
　　而且【魂兽召唤】这本技能书，也通过周寒的力量，变得更强，可以召唤出皇级魂兽了。
　　最后，还被周寒救治了一次。
　　虽然，付出了一些代价，不过，相比而言，她简直是血赚。
　　“原来，不知不觉间！他已经帮助了我这么多！”凯瑟琳美目一阵颤动，呆呆地看着周寒。
　　她本来是个高傲的人，但是对于周寒的帮助，她并不拒绝，相反心中还很期待。
　　“是不是被我帅到了？看得这么入神？”周寒调笑道，他强大的感知，自己知道凯瑟琳在注视着他。
　　“啊！我……”凯瑟琳没想到自己偷看，被发觉了，有些不知所措，如今的她，面对周寒格外害羞。
　　“哈哈哈！我还是喜欢你，一开始那副桀骜不驯的样子。”周寒调戏地说道。
　　“是这样吗？”凯瑟琳银牙一咬，手指捏住了周寒腰间的软肉。
　　……
　　等到卢本威他们清点完战场之后，欧黄终于带着的队伍出现了，
　　因为距离确实有些远，耗费了不少时间。
　　不过当大家看到这座宏伟的石塔之后，觉得这样的长途跋涉，是完全值得的。
　　虽然，他们也看过图片，但是，真正站在石塔底下的时候，才感觉到自身的渺小。
　　当周寒的目光扫视过去的时候，石塔相关的属性，全部浮现出来了。
　　【镇魂塔】
　　【描述：由九名顶级至尊级高手，联手布置的石塔，镇压着万亿凶魂。被投入到时空裂缝之中，每隔一个月时间，将会变换一次位置。】
　　【提示：里面有许多奇异的空间，能否进入，或者触发，全看运气。另外，里面的凶魂都非常强大，实力低于王级的，不要轻易踏入。】
　　【掉落：击杀凶魂，可以掉落各种王级品质及以上的装备、丹药、法宝，还有各种碎片等等一些道具。】
　　看完描述之后，周寒能够感受到其中的神秘，
　　这【镇魂塔】来头就不小，由九名顶级至尊级高手联手布置的，
　　光是这个，就是大手笔，
　　这让人对其中的收获，充满期待。
　　“行了，人全部到齐了，我们现在就进去吧！”周寒大手一挥，下达了命令。
　　队员们身上是王级装备，而且还能借助守护兽【天燚龙鹰】的力量，
　　这种实力，就算是在王级层次里面，也算顶尖，
　　而像欧黄等人，实力已经迈入了皇级的层次了，
　　所以，进入到【镇魂塔】中，一点问题没有。
　　“好的，老大！这次我们要大赚一波！”
　　“经此之后，我们公会的平均积分，将会稳稳占据排行第一了。”
　　“当然是要双榜第一，这才符合我屠神殿的风格！”
　　队员们已经摩拳擦掌，表情都很兴奋，
　　他们也是可以查看到【镇魂塔】的属性描述，知道其中有些诸多好处。
　　“老大，让我打头阵吧！”欧黄自告奋勇地说道，
　　他想要利用，自己的运气，看看能否触发一些特殊的空间，这样就可以获得更多的收益。
　　“周寒，还是让我的召唤兽，在前面探路吧！”
　　“这里什么情况，我们并不清楚，还是小心为妙！”凯瑟琳提议道。
　　“嗯，你说的很对！”
　　“先召唤十只魂兽吧！”周寒同意了她的提议，
　　虽然他的实力，五星神级以下的高手，他都可以不放在眼里。
　　但是不排除，一些隐秘的生物，使用一些诡异的手段，
　　周寒凭借强大的实力，虽然不至于被杀死，但是可能会造成一些麻烦，耽误太多时间。
　　就比如上面被饕餮偷袭控制住了，
　　他可以使用【诛仙斧】或者【天龙遁法】，但是那样就很费事儿了。
　　所以，为了不让，上次那样的事情重新上演，凯瑟琳召唤兽的身份，就体现出作用来了，
　　遇到强敌，可以当炮灰，遇到弱小的，直接收割，非常省事。
　　而且，周寒之前跟凯瑟琳约定过，她在【百鬼夜行】中，获得的排行奖励，全部归周寒所有。
　　所以，这些凶魂被凯瑟琳击杀，也是可以接受的。
　　“好的！”凯瑟琳点头，刚才她可是休息了一会儿，虽然没有恢复到巅峰状态，
　　但是召唤十只魂兽，还是可以做到的。
　　吟唱了一番，十只皇级魂兽，直接被召唤出来了。
　　“嗯？这品级，不简单！”
　　“好强大的能量波动啊！”
　　“我感觉我都打不赢这其中一头魂兽！”
　　随着魂兽被召唤出来，队员们就感受到其中的强大，纷纷惊诧。
　　“没错！这些都是皇级品质的召唤兽！”
　　“不过，都是周寒的功劳，不然我根本不可能做到这种程度！”见到大家猜测不已，凯瑟琳笑着说了出来。
　　“老大厉害！随手培养下，就培养出了皇级高手！”众人惊叹道。
　　“这次在【镇魂塔】中表现最出色的，我也免费帮他提升一次！”周寒笑着说道，提升下大家的积极性，让他们有个盼头。
　　“芜湖！老大威武！”欧黄直接欢呼起来，可以说，他是最有利的竞争者，自然非常兴奋。
　　“这次机会，我也不会错过！”卢本威同样非常亢奋，他也是有些特殊手段的。
　　“好，真是太好了！”蔡昆也兴奋地鼓掌。
　　然后，肖岩、林动、牧晨等人，也是斗志昂扬，
　　他们因为跟周寒在同一个队伍，享受了一波红利，都是最近迅速崛起的代表。

第288章 内有乾坤
　　周寒还是按照小组的模式，来分配人员，
　　因为这次的【镇魂塔】危险程度要大一些，所以，这次分了十个小组，每个小组四十个成员。
　　事情交代好之后，没有再耽搁时间，在皇级魂兽的带领之下，众人来到了【镇魂塔】的入口。
　　在入口的位置，有个玄秘的光圈，在那里不断地瞬时间转动，带来奇异的波动，
　　从其中渗透出了一些幽暗的光华，能够听到凶魂狂怒的嘶吼，也能闻到馨香的灵草跟丹药的气味。
　　单从外面，其中的不凡之处，便能感知一二，
　　毕竟是九位至尊级强者布置的，诸多神秘，还需要亲自探索，才清楚。
　　“走吧！进入到这个光圈之中！”
　　周寒引导着众人，前面有皇级魂兽开路，而他只需要殿后就行，
　　一般的事情，小弟们跟召唤兽都可以摆平，他也不需要亲自出手。
　　“这镇魂塔，难道是自成一片空间？”凯瑟琳有些疑惑地喃喃自语。
　　“为什么这么说？”周寒问道。
　　“我的召唤兽，进入了光圈之后，我跟它们的联系，变得非常微弱，如果时间再长点，可能就要断开契约了。”凯瑟琳解释道，眼神中有些惊奇。
　　“那应该是这样的！”
　　“走吧！我们也进去。”
　　“嗯！”
　　两人同时踏入到光圈之中，然后，就是一阵天旋地转，意识陷入一片混沌之中，好像很短暂，又好像很漫长。
　　随后，混沌过后，眼睛能够感受到光线，周寒还没睁开眼，就听到队友们惊疑的声音传来。
　　“咦！这里怎么空荡荡的，啥也没有啊？”江小白有些懵逼地说道。
　　“好神奇的空间，还是第一次遇到这种情况。”谢讯也感叹地说道。
　　“不是说很多凶魂吗？怎么一只也没看到？是不是进错地方了！”能听出蔡昆的声音充满了怀疑。
　　“嗯，老大进来了！看看他是什么意见！”卢本威看到光芒闪过，周寒的身影出现在这片空间之中，连忙说道。
　　【提示：你已进入到特殊地图·镇魂塔，这是一片奇异的空间，每一个坐标点，可能都暗藏玄机，请自行探索！】
　　系统的提示传来，在众人的疑惑声中，周寒睁开了眼睛，将四周的情形，打量了一番。
　　这里的光线非常明亮，跟想象中那种幽暗，完全相反。
　　视线所及，一片虚无，虽然视线没有受阻，但是看不见任何其他事物，充满了古怪。
　　“坐标点？”
　　“暗藏玄机？”
　　周寒想了下，系统的提示，但是想不出什么所以然来，系统也没有明说，一点头绪也没有。
　　“周寒，我们该怎么办？”
　　“在这浩瀚的空间之中，感觉像只无头苍蝇一般！”凯瑟琳有些无奈地说道，她也尝试了一下，一无所获，只好将求助的目光投向周寒，毕竟他神通广大，或许有办法。
　　周寒没有回话，他刚才尝试了使用了【血戮视界】观察了一番，没想到，还真给他看出了点东西。
　　“嘿嘿！我大概知道是什么情况了！”周寒若有所思地说道。
　　“周寒，你有什么发现吗？快告诉我！”凯瑟琳面色一喜，连忙说道。
　　果然，还是周寒有办法，从不让人失望。
　　欧黄他们听到对话，目光也是投了过来，还是老大厉害。
　　“你先别急！我还得验证一番！”周寒微微一笑，向前走了十几步。
　　此时，在【血戮视界】的探查之下，他看到了脚底下的空间，如同一块巨大的棋盘一般，上面有无数的方格，向远方不断延伸，浩瀚而恢弘，根本看不到尽头。
　　“这就是空间点吗？”他每走一步，就会抵达到新的方格之中。
　　当然，如果步子迈小了，那么还是会停留在原来的方格之中。
　　“嗯？这个方格上面，有一个灵果的图标，难道……”
　　周寒心念一动，因为他发现了，附近某个方格，跟其他的方格有些不同，
　　心中有了大胆的猜测，然后直接走了上去。
　　【战斗提示：你遭遇到了星耀级品质灵果‘火隆果’，该灵果已经成熟，是否采集？】
　　“原来如此！我明白了。”
　　听到系统的提示，周寒算是了解了，这个【镇魂塔】的机制。
　　这个空间被分为了无数个坐标点，有的坐标点上面可能潜藏着一些东西，像灵果、凶魂、丹药之类的。
　　只要你走到了相应地坐标点，就会触发相关的事件，
　　这些都是需要自己去探索的，是遭遇到天才灵宝，才是碰到绝世凶魂，都是看脸的。
　　然后，周寒有强化后的【血戮视界+9】，才能够作弊，
　　不然的话，也要跟其他人一样，苦逼地搜索，非常繁琐。
　　但是，【血戮视界+9】并不是万能的，只能看到自身周围十个方格，有一些限制。
　　不过，能看清，总比看不清要好太多了。
　　“看来，得想办法提升一下，这个技能的品质！”
　　毕竟王级的品质，还是有点弱，
　　如果瞳术类技能的品质达到皇级，甚至是神级，
　　再配合天赋‘无限强化’，强化一波之后，能看到的范围，绝对更加广阔。
　　现在范围有点小，周寒要一点一点地扫描，先不说精力的问题。这广袤无垠的空间，太费事儿了，眼睛都得看瞎掉。
　　没有多想，周寒将【火隆果】采集之后，收入囊中，又可以给【天燚龙鹰】投喂，晋升到王级品质，指日可待。
　　“老大厉害啊！我们还在懵逼之中，他就获得了一颗灵果！”阳顶天感慨地说道，他们第一时间，就在队伍战斗信息面板上，看到了这条信息。
　　“老大，到底是怎么回事儿？”
　　“是啊，这么个地方，我都不敢乱动，瘆得慌！”
　　听到众人的询问，周寒笑着，将自己探查的结果，说了出来。
　　众人听后一阵感叹。
　　“没想到，这小小的方格之中，蕴藏着如此多的玄机，可惜，我们没有那般神通，无法探查到。”
　　“至尊级强者，果然手段了得，能布置如此玄妙的空间。”

第289章 特殊坐标点
　　“这让我联想到十几年前玩的rpg游戏。游戏角色在地图上行走，然后走着走着，就碰到了野怪，进入战斗场景。”
　　“你还别说，还真的有点像，哈哈！”
　　“有点意思哈！也不知道是谁这样设计的！”
　　“可能这些至尊级强者，也玩过十几年前，那种rpg游戏吧！”
　　……
　　众人说笑间，已经已经有人开始探索了，毕竟这种方式，还是充满了探索的趣味的。
　　不过，这一切的前提，是建立在强大的实力之下，
　　如果没有实力，那肯定畏手畏脚，因为你根本不知道，等待你的是幸运，还是灾难。
　　不过，这些队员并没有太多的担忧，
　　毕竟，周寒还在旁边坐镇呢，心里无比踏实。
　　队员们，有的直着走，有的横着走，有的S型走位，
　　希望能够触发到那些特殊的【坐标点】。
　　很快，随着越来越多的队员，加入到了探索的行列，终于有所斩获。
　　“哦豁！这是什么！”
　　“兄弟们，我踩到了特殊的坐标点，马上要进入到一个岩洞！”
　　是肖岩的声音传来，激动之中，带着一丝担忧，
　　毕竟，这东西还是未知的，充满了神秘，有些害怕很正常。
　　肖岩的话语刚说完，然后，他的身影一下子消失在这么空间之中。
　　“我草，消失了？”
　　“不会出什么事儿吧？”
　　“老大，肖岩他……”
　　队友们，有些被吓到了，毕竟这突然消失，看着挺诡异的。
　　“不用怕！肖岩进入到了战斗空间！”
　　“这些特殊的坐标点，是自成一片独立的空间！”周寒出声安慰。
　　肖岩的情况，在【血戮视界】的窥探之下，被看得一清二楚。
　　听到周寒的话语，众人松了一口气，
　　果然，很快，在队伍的面板上面，传来了相关提示消息。
　　【战斗提示：你的队友·肖岩，踩到了特殊坐标点，进入到了‘火魂洞窟’，此刻遭遇到大量凶魂·熔浆火魂的围攻。】
　　还不等众人紧张，几乎是瞬间，又蹦出了一条信息。
　　【你的队友·肖岩使用了技能‘三千焱剑’，成功击杀了一百二十二只‘熔浆火魂’，掉落了一星皇级技能书‘焚天诀’，三件王级装备。】
　　【战斗结束，你的队友·肖岩，此次为队伍获得六千五百副本积分，经验值十二万两千点。】
　　以此推断，肖岩是瞬间秒杀的，这段时间实力提升得很快。
　　因为现在没有黑夜buff增幅，所以爆率变得很低，
　　也可能是在这个【镇魂塔】的爆率很低，具体怎么样不得而出，反正一百二十二只王级野怪，只爆出三件王级装备，就有些离谱了。
　　不过，爆出了一本皇级技能书，绝对是巨赚。
　　“岩哥可以啊！这么快就开张了！看来是要冲击此次贡献榜第一名啊！”林动凑了过来，羡慕地说道，看着肖岩手中的技能书，眼中放光。
　　因为，大家都得到了守护兽【天燚龙鹰】力量，自然所有的公会成员，都具备操控火元素的力量。
　　所以，这火属性的皇级技能书，非常的匹配，可以直接修炼。
　　“岩哥开张了，我也得努力了！”
　　“只要得到老大的改造，分分钟就成为皇级强者。所以这贡献榜第一，我不会放弃的。”牧晨也投来羡慕的目光，眼神坚定地说道。
　　毕竟凯瑟琳的技能被改造过，能够召唤那么多皇级魂兽，大家也都见识过。
　　所以，现在要做的就是，全力探索这些方格。
　　争取弄到更多的资源，成为最靓的仔，才能获得周寒改造技能的机会。
　　当然，就算是得不到周寒的奖赏，获取的这些东西，也是能够将自身实力，提升一个台阶。
　　看到，肖岩有这样的收获，众人顿时充满斗志，
　　开始，在这一望无垠的方格之中，碰运气了。
　　此时，肖岩转过身，将技能书交给了周寒，一脸谄笑。
　　“老大！这皇级技能书，您请笑纳！”
　　肖岩虽然很喜欢这本技能书，但没有丝毫不舍，直接上交，毕竟没有周寒，也就没有他的今天，
　　所以，如何取舍，他还是分得清的。
　　“嗯！你有心了！”
　　“你自己拿着练吧！我就不要了！”
　　面对肖岩的孝敬，周寒满意地点了点头，这家伙是个成大事儿的人。
　　皇级技能书对周寒来说，可能不值一提，但是对肖岩来说，可是珍贵无比，
　　他愿意忍痛割爱，小小年纪，心性不一般。
　　是个值得培养的人才，周寒在心中暗暗给他打上了这个标签。
　　“老大，我是真心实意上交给你的！”肖岩再次说道。
　　“嗯，我知道，我有更好的。你自己留着修炼吧！”周寒直接开口拒绝道。
　　“有更好的……那好吧！”肖岩顿时语塞，感情老大还看不上。
　　其实，刚才周寒也查看了一番，这个【焚天诀】，是一种通过不断吞噬【地火】，来提升实力的技能。练到巅峰，威力非同小可。
　　但是，还要收集各种【地火】，对于周寒来说，实在是太繁琐了，他可没有那个闲工夫。
　　现在手头上的火属性技能中，【狂炎结界】跟【三千焱剑】都是【火麟剑诀】这个功法中的技能，
　　全部都是九星神级的品质，再近一步，能够达到至尊级品质，发挥出的狂暴威力，可不是皇级品质能够碰瓷的。
　　连最差的【天威·豪火球】都是四星皇级的品质，所以，这一星皇级品质的【焚天诀】，周寒看不上，也很正常。
　　“你也不用沮丧！接下来获得了‘瞳术’类相关技能，都可以交给我！”周寒拍着肖岩的肩膀，笑着说道。
　　“瞳术类技能吗？”
　　“好的老大，我明白了！”肖岩点了点头，虽然不知道原因，但他没有多问。
　　“收集瞳术技能，这件事就交给你来落实！”周寒吩咐了下去，他想要将通过【合功】，将这些技能全部生成，看看能不能，合出比【血戮视界】更好效果的瞳术。
　　这样的话，对于探索【镇魂塔】将会事半功倍，很多隐秘，也不会被错过。
　　“遵命！那我现在就到群里询问其他成员，做个统计，然后……”肖岩兴奋地说道。

第290章 蔡昆崛起
　　这还是老大第一次，委派给他任务，他自然要用尽全力，完成得漂漂亮亮，
　　抱稳了大腿了，以后还怕起飞不了？
　　周寒伸手阻止了肖岩的滔滔不绝，淡然地说道。
　　“具体的过程我不想知道，不管你用什么手段，我只看结果！”
　　“这件事，你要是办成了！你的那本【焚天诀】，我可以给你改造下。”
　　“多的不敢保证，改造之后，威力不会比普通神级技能差多少！”
　　“神……神级？天呐！”
　　“老大，保证完成任务！”肖岩有些瞠目结舌，说话都不利索了。
　　现在他距离皇级还有不小的距离，这陡然听说威力能够达到神级，那能不激动吗？
　　“行了去吧！”周寒摆摆手！
　　很快，肖岩展开了行动，开始了统计、搜索信息，对于瞳术的获取方式、爆率问题，做出了详细地分析。
　　周寒点点头，有小弟就是方便，很多事情，不需要自己亲自动手了。
　　“还得多培养几个出色的小弟！全方位发掘他们的才能。”周寒的目光在林动、牧晨、蔡昆等人的身上扫过，
　　这些都是他平时有留意过的，无论是做事，还是战斗力，都是可圈可点，潜力不小。
　　特别是蔡昆，周寒非常看好，拥有一颗坚定的心，走出了自己独特的修炼路线。
　　那就是融合魔兽的属性，尤其是鸡类魔兽，有着显著的效果。
　　这也是，上次蔡昆服用了【鸡尾草】，无意间发现的才能。
　　如今的他，更是跟魔兽【皇冠鸡】的属性，契合度达到了百分之百，战斗力不可小觑。
　　“此子有至尊之姿！”周寒喃喃自语。
　　刚说到蔡昆，很快在战斗面板上，就传来了捷报。
　　【战斗提示：你的队友·蔡昆，进入到了‘神鸡殿’，被五只神鸡发现了强大的天赋，正在接收上古传承，】
　　【你的队友·蔡昆，历经了五分钟，获得了神兽‘梦牧神鸡’的传承之魂。】
　　“牛逼啊，彻底起飞！”
　　“我草，这气运也太逆天了吧！”
　　“尼玛，这可是神兽的传承之魂！好羡慕啊！”
　　……
　　众人看到面板上的提示，彻底震惊了，昆哥这次真的要一飞冲天了。
　　“喔喔喔……”
　　蔡昆嘴中发出洪亮的叫声，气势十分凶悍，梦牧神鸡强大的虚影，在他背后慢慢展开，遮天蔽日，
　　有几百米的长度，两个大翅膀上面，不断地闪烁着金色的光点，太美，太霸气。
　　“这就是神鸡吗？好美啊！”
　　“太强了！神兽的威严恐怖如斯！”众人惊叹不已，
　　这梦牧神鸡，其实是有一丝凤凰的血脉，无论是颜值，还是实力，都非常不错。
　　“力量！臣服于我！”蔡昆感受到体内涌动的强大力量，激动无比，心中一股豪气，冲破天际，
　　本来，他只是一个默默无闻的人，自从那一次得到【皇冠鸡】的属性之后，就开启了自己的崛起之路，这所有的一切，都是拜周寒所赐，
　　想到这里，他看向周寒的眼神无比感激，
　　如果不是周寒，就没有今天的他。
　　周寒点了点头，其实挺尴尬的，当时只是开了个玩笑，然后蔡昆误打误撞，也是他的气运不错。
　　“周寒，这些都是你们公会的成员吗？”
　　“一个个怎么都这么逆天？”凯瑟琳在旁边一直看到现在，终于还是忍不住，开口问道。
　　眼神中满是惊奇，因为，她看到的，无论是肖岩、蔡昆，还是卢本威他们，
　　实力非常强大，潜力都不同寻常。
　　“这就叫逆天了？”
　　“你是没看到我们公会，其他人的表现，不然的话，你肯定要将这句话收回！”周寒淡然一笑，不以为然地说道。
　　“其他人的表现？”
　　“还有比他们更厉害的？”凯瑟琳美目一颤，如果不是知道周寒从不吹牛，她是绝对不会相信的。
　　“那是当然！”
　　“严格来讲，这些人都是最近才崛起的，算是我公会第二档成员！”
　　“什么？这才只是第二档？”
　　第二档都这么强了，那第一档，得多恐怖啊，不敢想象。
　　周寒只是笑笑，没有多说什么。
　　“喔喔喔……”神鸡的鸣叫，响彻苍穹，散发出狂放的力量，彰显着它的威严跟风采，
　　它从【神鸡殿】的空间里面出来之后，
　　看着在场的众人，带着无尽的高傲，盛气凌人，不断地释放出恐怖的威压。
　　“梦牧神鸡，快停下！”
　　蔡昆连忙呵斥，随即面色大变。
　　“糟糕！不听我的控制！”
　　他的力量还是不够，而梦牧神鸡达到了神级的层次，这是获得了传承，并不是认主，所以，没有强大的力量镇压，根本约束不了对方的行为。
　　“我草！好强的压迫啊！这神鸡在戏耍我们！”
　　“马德，它想要我在这种威压之下，下跪屈服！”
　　“这也太贱了吧！”
　　“草，要老子给一个畜生下跪，这不可能！”
　　……
　　很快，梦牧神鸡开始玩起来了，没有下死手，就是单纯地觉得好玩，十分嘚瑟，神级的力量展露无疑，
　　让在场的队员们面色惨白，叫苦不迭。
　　“畜生！安敢放肆？”
　　突然，一声暴怒传来，
　　然后，只见一道钩锁飞袭，
　　速度极快，根本到不到是如何出手的。
　　梦牧神鸡根本没有反应过来，就被钩锁给勾住了，
　　接下来，它发现无论如何挣扎，也挣不多钩锁的束缚，
　　脸上的嘚瑟，被无尽的惊恐给取代了，
　　在那里慌乱地叫唤。
　　“哼！就这也敢在我主人面前装逼！”钟馗伟岸的身影显露出来，冷笑着说道。
　　他在尊魂幡中，感受到了神级力量的压迫，没有犹豫，果断出手了。
　　此时的梦牧神鸡，跟个小鸡仔一般，被钟馗捏在手中，动弹不得。
　　“呱呱呱！”
　　“大佬饶命啊，我错了，再也不敢了！”
　　梦牧神鸡看到钟馗手中的【湮灭钩锁】，眼神一缩，其中散发出的强大气息，据它目测，至少是至尊级的武器。
　　是它根本惹不起的存在，为了小命，当即认怂。

第291章 全力搜查
　　本来玩性大发，准备装装逼的，戏耍下这群人族的，没想到踢到了铁板之上，
　　连至尊级武器都有，早知道如此，它哪里敢这么嚣张。
　　“哈哈哈！这下子看你怎么装逼！知道厉害了吧！”
　　“这个叫花鸡怎么太可恨了！”
　　“这个拿着钩锁的是谁啊？怎么之前没有见过？”
　　“不清楚，反正我听到他称呼老大为主人！”
　　“牛逼啊！一钩子甩过去，对方一点脾气没有！最少也是神级的力量。”
　　“基本操作，老大的手段多着呢！”
　　……
　　众人身上的威压一轻，看到钟馗，惊呼连连，这钩子既霸气，又强悍，心中猜测不已，
　　周寒展现出来的东西，一次又一次，出乎他们的意料。
　　而且，看到现在凄惨的梦牧神鸡，让他们心中一阵解气。
　　“大佬，求放过！我真的再也不敢了！别杀我！”梦牧神鸡还在那里拼命哀嚎着，看到钟馗没有做声，心中彻底慌了神。
　　“呵！如果我想杀你，你觉得你扛得住5星至尊级的【湮灭钩锁】吗？刚才那一钩子下去，你恐怕已经是一具尸体了。”
　　“所以，你跟我求饶没用，跟我主人说吧！”
　　钟馗冷漠地说道，说完之后，就回到了【尊魂幡】之中。
　　周寒的身影，也显现出来了。
　　“大佬！我就是闹着玩的！没有杀意的！”
　　“就刚从【神鸡殿】里面出来，一时间有些激动，没有控制好自己的力量。”
　　梦牧神鸡周寒，它顿时明白，这就是刚从拿锁链那人的主人，
　　必然实力更加强悍，态度更加卑微了，哀求地说道。
　　“哼！我自然知道你没有杀意，不然你以为自己还能活着站在这里？”周寒冷哼道。
　　“对对对，我没杀意的！大大滴善良！”
　　“以后，我保证老老实实的，再也不装逼了！”梦牧神鸡察言观色，通过周寒的话语，它知道事情还有转圜的余地，连忙承诺到。
　　周寒不动声色地问道：“你的传承之魂跟蔡昆是合作的关系吧！”
　　“是的，我保证以后，专心辅佐他，绝对听他的命令。”梦牧神鸡心中有种不好的预感，连忙说道。
　　“你这样说，我很难相信！”
　　“这样吧！你直接成为他的奴隶，这样提议怎么样？”周寒以不容拒绝的口吻说道。
　　“这个提议……真是太好了！”梦牧神鸡认怂地说道，它敢说一个‘不’字吗？
　　它相信只要自己敢拒绝，小一秒绝对鸡头落地。
　　“蔡昆！你过来，直接跟它签订！”
　　“老大！谢谢你！太感谢你！”
　　“你的大恩大德，我真是无以为报，只有……做出更多的贡献，才能对得起您的栽培！”
　　蔡昆激动无比，得到神鸡的传承之魂，已经是足够幸运了。
　　现在，这梦牧神鸡直接成为了他的奴隶，太不真实了。
　　要知道，之前的主动权，是掌握在梦牧神鸡的手中，毕竟蔡昆实力太弱小了，根本没有话语权。
　　现在成为奴隶，那就不一样了，蔡昆可以掌控神鸡的一切，那种感觉实在是太爽了。
　　周寒拍了拍他的肩膀，这些只是举手之劳而已，
　　给公会成员提升实力，也是变相帮助自己，大家都获得好处，才是公会发展的长久之计。
　　而且因为【屠神殿】的特殊性，
　　周寒可以随时剥夺成员们的全属性，也不用考虑背叛的事情，非常省心。
　　而且，他也要开始为进入到【远古深渊】做准备。
　　进入的条件是皇级的实力，人数限制是1~20人。
　　根据凯瑟琳的情报，【远古深渊】大概率也是可以爆出【超大陆碎片】的。
　　既然这样的话，进入的人数越多，收益自然越大。
　　所以得帮助他们提升，否则的话，光靠成员们自己，提升到皇级，不知道猴年马月。
　　“羡慕昆哥，在老大的帮助下收服了神级的奴隶，羡慕得吉尔都发紫了。”
　　“昆哥气运是一方面，但还是老大仗义啊，跟着这样的老大，让人放心！”
　　“是啊，老大真的没话说，无论是颜值，还是实力，抑或者是人品，都令人钦佩啊！”
　　显然周寒的做法，引起了众人的共鸣，这样的老大，具有强大的人格魅力，让人更加心悦诚服。
　　此事只是一个插曲，很快大家都投入了探索之中。
　　随着时间的推移，越来越多的人，踩到了【特殊坐标点】，各有斩获。
　　……
　　在一座森幽的宫殿之中，充斥着大量黑色的稀薄雾气，阴冷的气息四处弥漫。
　　“饭桶！你们都特么一群饭桶！”
　　“这么多侍卫，连个人都找不到吗？”
　　“我要你们有何用？”幽冥鬼皇坐在王座之上，大声地咆哮道，额头上青筋暴露，让狰狞的面孔，更加丑陋。
　　自从使用【鬼眼·隐秘之窥】，发现了周寒跟鬼后·魏晓倩，不正当的关系之后，
　　他的脾气越发得暴躁，
　　这段时间，也从未停止过寻找周寒的踪迹。他幽冥鬼皇，身为一个皇朝的君主，那是何等的霸道，
　　所以，你必须将周寒亲手杀死，以泄这巨大的耻辱。
　　不错，派遣了大量的兵力，还是一无所获。
　　“启禀鬼皇陛下！臣以为那周寒大概率，不在苍穹皇城那一片区域！”
　　“或许是去了更远的区域，还有一种可能，他躲到了‘森罗鬼域’之中。”
　　其中一个统领，硬着头皮，小心翼翼地说道。
　　“我同意这种猜测。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“周寒那厮，面对陛下您的滔天怒火，自然是寝食难安，风声鹤唳！”
　　“如果他采用常规的方法躲避，肯定是无法逃避我们鬼王卫，特殊的搜查手段。”
　　“所以，他绝对是反其道而行之！”
　　大殿中的几个统领仿佛找到了突破口，一下子打开了话匣，越来越肯定这种猜想。
　　“嗯！爱卿言之有理！”
　　“既然如此，那么我们就做两手准备！抽调一般的人手，在森罗鬼域中，进行搜查！”
　　幽冥鬼皇沉吟了一会儿，综合了几个统领的意见，随后拍板做出了决定。

第292章 鬼神珠碎片
　　“遵命！我这就率领‘鬼王卫’，在森罗鬼域中大力搜查！”
　　“这下子，周寒必然是插翅难飞！”其中一位鬼将，连忙主动揽下了搜查的任务，志在必得地说道。
　　毕竟，区区周寒，面对皇级的实力，还有无比精锐的鬼王卫，拿不起轻轻松松就完成任务，
　　这样的功劳，岂有放过之理。
　　“我曹，福尔（fool）这家伙动作也太快了吧！我刚准备接下命令的，没想到就被他抢先了。”其中一位将领，有些懊恼地说道。
　　“是啊，这小子贼精贼精的。遇到麻烦事情，他是有多远避多远。只要有好处的事情，他总是争先恐后的，我们是抢不过的。”另一位将领，也是颇有感慨。
　　“追捕周寒，这样的功劳，简直就跟白捡一样，好羡慕啊！”
　　“好可惜，晚了一步！”
　　众鬼将吐槽道，为错失功劳感到惋惜。
　　“很好，朕给你一天的时间！”
　　“找不到周寒，你就不要回来了！”幽冥鬼皇同意了福尔的请命，谁来完成这个任务，他不在乎，只要能将事情办到就行。
　　“遵命！小事儿一桩，请陛下等候我的捷报！”福尔激动地说道，告辞之后，没有拖泥带水，直接展开了行动。
　　幽冥鬼皇点了点头，脸上露出一丝残忍的笑意，
　　“周寒，你死定了！我是不会放过你的。”
　　“还有魏晓倩，你个贱人！等我找到对付‘鬼神诏令’的办法，一定让你好看！”
　　……
　　通过了一段时间的整合跟搜集，肖岩还真的弄来了基本瞳术类的技能书。
　　“老大，您看下，总共搜集了三本！”
　　“然后，我用自己的宗门贡献点，换了两本！”肖岩连忙递了过来，眼神无比期待，恭敬地说道。
　　因为这关乎着，他能不能起飞。
　　只要老大满意了，他的皇级技能【焚天诀】就可以通过老大的手段，变得更强了。
　　周寒拥有这种神奇的能力，在公会之中，已经不是秘密了，很多成员都使用、或者感受过强化之后，带来的巨大加成效果。
　　只是，他们并不知道具体能够提升多少，或者提升的极限在哪里。
　　看到凯瑟琳之前只能召唤王级魂兽，现在可以召唤皇级魂兽，
　　队员们顿时知道，最起码可以提升到皇级的层次，
　　至于，会不会更强，那就不得而知了。
　　“嗯，你做的不错！”周寒揉了揉眼，有些酸涩，因为他刚才使用了一段时间的【血戮视界】，扫荡了不少方格的坐标点。
　　毕竟是瞳术类技能，不像其他技能，连续使用，强大如周寒，也是有些扛不住。
　　所以，找到一个更强大的瞳术技能，非常有必要。
　　接过技能书，周寒略微查看了一番。
　　【白眼】：黄金级品质瞳术技能，能够观察到远处的物体，看到目标的结构组织等效果。
　　【红眼】：黄金级品质瞳术技能，能够感受目标的窥探，散发出混乱的能量，使得目标得到错误的情报。
　　【青光眼】：铂金级品质瞳术技能，学习之后，双眼中爆射出风暴的力量，大量降低目标的移动速度。
　　……
　　“这品质有点低了！”看完之后，周寒有些摇头。
　　虽然，有【合功】这种奇妙的技能，
　　但是，现在的问题是这些品质都太低了，而且数量也少，想要合成高品质的瞳术技能，根本不可能。
　　“老大！这些都不行吗？”看到周寒脸上的失望，肖岩紧张地问道。
　　“数量还是不够，你还得继续搜集！”周寒说道。
　　“好的，我这就去搜集！”
　　“不过，有件事情，我得向您汇报！”
　　“我发现在一个限定商城中，可以购买到高级别的瞳术技能书！”肖岩刚走两步，又想了起来，连忙说道。
　　“哦？限定商城？打开我看看！”周寒好奇地问道。如果能够直接买到，那肯定是再好不过。
　　“好的，我将链接分享给你！”
　　“不过，这个限定商城，需要使用‘鬼神珠碎片’这种货币才能购买，我是从来都没听说过这种东西的。”
　　肖岩一边分享链接，一边说道。
　　“鬼神珠碎片吗？”
　　“我知道了！”周寒打开了限定商城，发现的确如此。
　　一眼扫去，有好几本瞳术类技能书，品质都不差，最低都是星耀级起步。
　　如果全部购买的话，使用【合功】，其他的不敢说，达到皇级品质，一点问题没有，
　　这样的话，强化十次之后，效果肯定比现在使用的【血戮视界】要强。
　　“对了，鬼神珠碎片！怎么这么熟悉呢？”
　　周寒一阵思索，很快脑袋一亮，
　　“我想起来了，是钟馗成为尊魂幡主魂之后，触发的特效。”
　　他当即，查看了一下这个特效。
　　叫做【鬼神臣服】，击杀目标后，有一定的概率掉落鬼神珠碎片。
　　因为，这段时间，钟馗并没有产生击杀，所以，周寒忽略了这个，很正常。
　　现在好了，只要爆出【鬼神珠碎片】，就可以在限定商城中，兑换这些技能书了，
　　这也要比费力去收集，轻松太多了，效率高了不少。
　　“肖岩！你这次做的很好！”周寒拍了拍他的肩膀，鼓励道。
　　“这都是我该做的！”肖岩腼腆一笑，接着问道，“您知道鬼神珠碎片，这种东西？”
　　“当然知道，很快，我就可以弄到一些了。”
　　“老大，果然是见多识广啊！那我技能的事情……”
　　肖岩掏出了【焚天诀】，期盼地说道。
　　“你小子这么急！给你强化就是，以后要好好表现！”周寒笑着轻踹了他一脚。
　　然后直接发动了天赋【无限强化】，十道白光闪过，
　　技能已经发生了质的变化，
　　能够看到狂暴的火焰，在技能书上面，熊熊燃起，空气的温度，一下子灼热起来了。
　　“嘶！好烫啊！”
　　“这么厉害的吗？”肖岩接过之后，发现单单这火焰，就非常恐怖，震惊之后，内心被巨大的喜悦给填满了。
　　“这应该就是神级的力量了吧！”

第293章 获取瞳术
　　虽然，肖岩不知道神级的力量究竟是怎么样的，
　　但是这种力量如此狂暴，还是他第一次感受到。
　　再联想到周寒之前的话语，承诺不会比神级技能差，
　　那这股力量，毫无疑问，绝对达到了神级的水平。
　　这下子，肖岩如何不惊，如何不喜。
　　“多谢老大！”
　　“老大，您的手段，真是出神入化啊！”肖岩既佩服，又感激地说道。
　　“别废话了，赶紧学习技能书吧！”周寒摆了摆手。
　　“遵命！”
　　“哎哟！烫烫烫……”肖岩在那叫唤道，显然火焰的威力，十分猛烈，神级的力量，让他并不好受。
　　不过，周寒没有多看，也没有出手帮忙，
　　如果，肖岩连个技能都学不好，那就是个废物，还有必要浪费时间？
　　周寒相信他可以做到，进入【远古深渊】的名额，把他给算上了。
　　只要将强化十次的【焚天诀】成功修炼，肖岩的实力，轻松达到皇级层次，所以可以进入到【远古深渊】。
　　众人，也是将肖岩的神色看在眼中，
　　一个个都流下了羡慕的泪水。
　　“肖岩这次要起飞了啊！我们也不能落后！”林动自然也很羡慕肖岩的机遇，感慨地说道。
　　“是啊，他很快就要达到皇级实力了！”牧晨也是感慨万千，想当初咸鱼三人组，肖岩已经起飞了，心里肯定不是滋味。
　　“老大这手段依我看，比神灵还牛逼，就这么轻轻松松，造就了一个皇级强者。”
　　“那必须的，我算是知道屠神殿的由来了。神灵算个毛，照样屠杀。”
　　……
　　没有理会队友们的吹嘘，周寒准备开始获取【鬼神珠碎片】了。
　　“主人！您呼唤我，有什么事情要吩咐吗？”钟馗从尊魂幡中，跑了过来，疑惑地说道。
　　“嗯，现在需要你干活了！”周寒笑着说道。
　　“遵命，主人！”
　　“是不是有些疑惑？”
　　“是的，主人您的实力强大无比，面对目标都是轻松秒杀。我成为了主魂之后，发现好像没有用武的地方。”
　　“现在，需要我来击杀目标，应该是有其他的原因吧！”
　　钟馗还是说出了心中的疑惑，他自然是知道周寒的手段的。将他召唤出来的时间，比一道剑光激射出去的时间，要慢得多。
　　那么，做这种浪费时间的事情，肯定是有其他原因的。
　　“不错！我需要你的‘鬼神臣服’特效，帮助我获取‘鬼神珠碎片’！”周寒直接说道。
　　“原来如此！”
　　“想要后去鬼神珠碎片，如果只击杀王级实力的目标，爆率是非常低的。”
　　“到了皇级目标，爆率就大大提升了！”钟馗将自己所了解到的，说了出来。
　　随后，他有说出了一些关于【鬼神珠碎片】的来历跟特殊，
　　周寒点了点头，确认好之后，周寒对队员们下达了命令，只要是遇到的战斗类的特殊坐标点，全部汇报给他，
　　然后，让钟馗击杀就行。
　　王级的魔兽，虽然爆出【鬼神珠碎片】的概率比较低，但是如果数量庞大的话，收益也是不错的，周寒没有放过的道理。
　　众人拾柴火焰高，人多的优势，再一次展现出来了，
　　也就几分钟的时间，他们发现了三个特殊坐标点，都是进入战斗空间的。
　　“钟馗，看你的了！”周寒笑着说道。
　　“主人放心，交给我！”钟馗神色淡定，直接扎入战斗空间之中。
　　周寒的目光，也投入到了那片空间之中。
　　【战斗提示：你的主魂·钟馗，踩到了一个特殊坐标点，进入到了‘清水湖泊’，此刻遭遇到大量凶魂·银甲牛犊的围攻。】
　　里面是一片湖泊，水中的凶魂数量不少，都是长得牛头狗身，气势威猛，
　　看到钟馗的闯入，‘哞哞’直叫，眼神中不满了凶光。
　　“嘿嘿！运气不错，这其中还有三只皇级魔兽！”对于钟馗的实力，周寒没有丝毫担心，反而在这一大群凶魂之中，扫视了一番，发现了凶魂的三位首领，都达到了皇级层次，
　　这样的话，爆率就提升了不少，应该能来个开门红。
　　“竟敢闯入老牛我的地盘，真是不知死活！”其中一位首领【金甲牛王】，恶狠狠地呵斥。
　　“牛犊子们，给这家伙一点颜色看看！”
　　“哞哞……”
　　“哞哞！尝尝我牛角的锋利！”
　　在【金甲牛王】的号令之下，这些银甲牛犊直接吹响了冲锋的号角，声势震天，勇不可当。
　　“超杀·窃魂钩！”
　　钟馗淡然一笑，直接一钩子，甩了出去，
　　迅捷如雷，狂猛如风，
　　然后，那个嚣张的金甲牛王，还没有反应过来，就被轰成了碎片。
　　【你的主魂‘钟馗’成功击杀了九星皇级魔兽‘金甲水牛’，掉落了三件王级装备，一件皇级装备，四块鬼神珠碎片！】
　　“还真是开门红啊！不错不错！”得到信息的周寒，也是很开心，要不了多久，瞳术技能书的事情，就可以完成了。
　　银甲牛犊虽然又被震到，但是冲锋速度，已经没有停止，来到了钟馗的近身。
　　“湮灭钩锁！分裂！”钟馗冷漠的声音传来，
　　话音落，他手中五星至尊品质的钩子，一分为四，四分十六……
　　很快化作了遮天蔽日的链网一般，将这些牛犊子全部给笼罩住，
　　锁链之上，弥漫着恐怖而摄魂的气息，
　　随后，钟馗做出了一个斩杀的动作，
　　只听到各种‘哞哞’的哀嚎，瞬间被团灭了。
　　【你的主魂‘钟馗’成功击杀了王级三百星魔兽‘银甲牛犊’，未掉落任何物品。】
　　【你的主魂‘钟馗’成功击杀了王级三百星魔兽‘银甲牛犊’，掉落一块鬼神珠碎片！】
　　【你的主魂‘钟馗’成功击杀了王级三百星魔兽‘银甲牛犊’，掉落了一件王级装备！】
　　……
　　【战斗结束，你的主魂·钟馗，此次为队伍获得一万八千副本积分，经验值六十六万两千点。】
　　“主人！这是‘鬼神珠碎片’！”
　　“总共获得了十三块，其他获取的物品，我也全部收拾好了！”

第294章 蟑螂巢穴
　　清点完成之后，钟馗将收益，全部呈送上来。
　　有鬼神珠碎片，有装备、丹药等等一些物品。
　　“不错！这一波就获得了十三块鬼神珠碎片！按照价格，可以购买一本星耀级的瞳术技能书了！”周寒开心地喃喃自语。
　　爆率虽然不是很高，但还算不错，只要多找几个战斗特殊坐标点，很快就能达成目标了。
　　在限定商城中，星耀级技能书需要十块碎片，王级需要三十到七十，依据品质高低来区分，皇级需要一百到三百碎片。
　　价格还算公道，而周寒只需要获取两百左右的碎片，就可以了。
　　因为【合功】，融合之后，能够提升技能的品质，所以，周寒不需要买品质太高的，当然如果获取的碎片购买，买更好的，也是没问题的。
　　按照这个爆率来看，接下来还进行不到十场战斗，就可以完成了。
　　“现在尊魂魄中的普通魂魄，你可以任意调用！”
　　“加快战斗的节奏！”周寒下达了命令。
　　要知道，尊魂幡中除了主魂以外，现在已经有十万魂魄了，这些魂魄依靠数量，也是一股强大的战斗力。
　　“遵命！”钟馗应诺，
　　随后，将这些魂魄，都召唤出来了，让空间顿时变得阴冷，强大的力量，让人惊惧无比。
　　本来，这些魂魄，很多生前实力很强，如今在尊魂幡的加成之下，散发出的力量更加狂暴，凶戾。
　　“只有，鲜血才能让我愉悦！”
　　“杀啊！敌人都该杀！”
　　“呃啊！不疯魔不成活！”
　　……
　　这些魂魄是没有自我意识的，只有潜意识的嗜血跟残暴，在那里叫嚣着，成为了完美的杀戮机器，
　　只会听从于尊魂幡主人的命令，现在周寒将控制权，交给了钟馗，让他来指挥战斗，
　　有了这样一股实力的加入，能够加快速度，并且给钟馗分担一下压力。
　　虽然钟馗非常强大，但是改变不了，他是魂体状态的事实，
　　而魂体的特点在于，能够短时间内打出高爆发的伤害，但是消耗也很大，无法持久作战，
　　毕竟没有本体，无法提供源源不断的能量。
　　所以，有了这十万魂魄的辅助，战斗将会更加轻松，
　　同时，周寒也询问过，他授权给钟馗之后，这些魂魄目前归于钟馗的麾下，
　　击杀目标之后，也是可以爆出鬼神珠碎片的。
　　“好恐怖的力量，怎么数量这么庞大？老大，这是要吓死人啊！”队友们突然感受到阴冷的气息，吓了一跳，等到看到是周寒在操纵之后，仍然心有余悸。
　　“这数量十万之众，这增长速度也太快了吧，老大太牛逼了。”阳顶天震惊地说道，在刚进入【百鬼夜行】副本的时候，也见过周寒使用尊魂幡的，但是效果，远远没有现在这么恐怖。
　　毕竟，之前魂魄的数量，一万不到，
　　而这段时间，在副本中不断地吸纳魂魄，包括饕餮独自行动，不断地吞噬，数量已经到达了十万，
　　发挥出的威力，岂可同日而语？
　　尊魂幡为什么让人忌惮？
　　就是通过操控大量的魂魄，利用人海战术，打出碾压性的优势，才让无数人谈虎色变。
　　所以，魂魄达到了十万级的层次，战斗力又上升了一个台阶。
　　“周寒！你这也太变态了吧！”
　　“竟然有这样的神器？”凯瑟琳一直在周寒的身旁，将这一切都看在眼中，此时震惊得合不拢腿。
　　“到底你是召唤师，还是我？”
　　凯瑟琳非常无语，自己一个纯正的召唤师，被野路子的周寒，彻底碾压了，这真是离谱到家了。
　　“哈哈哈！你也别灰心，说不定等你得到神级或者至尊级技能，也可能会召唤出这么庞大的数量。”周寒笑着安慰道。
　　凯瑟琳：……
　　你当神级技能是大白菜啊，想获得就获得，而且真的能达到十万数量？
　　凯瑟琳在心中画了一个问号。
　　两人说笑间，
　　钟馗已经带着十万魂魄，向下一个，被周寒标记过的特殊坐标点，奔袭而去。
　　很快，一场战斗一触即发。
　　【战斗提示：你的主魂·钟馗，踩到了一个特殊坐标点，进入到了‘蟑螂巢穴’，此刻遭遇到五万凶魂·暗夜蟑螂的围攻。】
　　在一片幽暗潮湿的洞穴之中，
　　蟑螂王感受到灵力的波动传递过来，脸上露出嗜血的冷笑。
　　“来者何人，安敢犯我境界！”
　　“不知道，你蟑爷的威名吗？”蟑螂王一声怒吼，声势震天，狂放的气魄显露无疑。
　　它确实有嚣张的资本，毕竟手底下可是有五万小弟，被至尊级强者奴役到【镇魂塔】之后，
　　在这片空间之中，原本还有其他的凶魂，但经过厮杀，全部败在了它的手中，
　　所以，它是这座洞穴，当之无愧的王者。
　　“兄弟们，给这个不知死活的家伙，一点颜色看看。”
　　“下辈子招子放亮点，不是什么人，都是你可以招惹的。”
　　蟑螂王淡定地下达了命令，看向钟馗，眼神中充满了怜悯。
　　“比人多？”
　　“你这点人数，不值一提！”钟馗嘴角露出嘲讽的笑容。
　　用手轻轻一挥，顿时十万魂魄，全部涌动而来，带着无尽的杀戮气息，在这座巢穴之中，不断地激荡开来。
　　“我草，你……”
　　“十万小弟？你为什么会这么多小弟？”蟑螂王神色剧变，难看至极，两滴汗水，从额头流淌下来。
　　自己比拼小弟，竟然没有拼过，现在只求自己的小弟能够给点力，一个顶俩。
　　可是事与愿违，在蟑螂王心神震撼的时候，战斗早已打响，
　　对面的魂魄如同杀戮机器一般，悍不畏死，而自己的小弟们，一下子被这样的气势给镇住了，
　　各种强压之下，导致操纵变形，只能发挥出原本实力的七成不到。
　　这让本就数量少一倍的【暗夜蟑螂】这一方，更加雪上加霜，
　　蟑螂王面色更加惨白，最后一丝期望，也破灭了。
　　双方冲撞之间，暗夜蟑螂的生命，在不断地被收割，
　　战局呈现一边倒的碾压之势，

第295章 十万小弟
　　随着，战斗越来越积累，击杀的提示不断传来，
　　在队伍的战斗面板上面，开启了刷屏模式。
　　【玩家周寒的主魂‘钟馗’率领十万小弟，成功击杀了凶魂‘暗夜蟑螂’，未掉落任何物品。】
　　【玩家周寒的主魂‘钟馗’率领十万小弟，成功击杀了凶魂‘暗夜蟑螂’，掉落了一颗星耀级品质丹药。】
　　【玩家周寒的主魂‘钟馗’率领十万小弟，成功击杀了凶魂‘暗夜蟑螂’，掉落了一块鬼神珠碎片！】
　　【玩家周寒的主魂‘钟馗’率领十万小弟，成功击杀了凶魂‘暗夜蟑螂’，掉落一件王级装备。】
　　……
　　“完了，全完了！”
　　“大势已去，无力回天啊！”
　　“为什么这么倒霉，碰到……”
　　蟑螂王一脸落寞，看到惨败的战场，它万万没想到，自己有一天会败在，自己擅长的人海战术上面。
　　心中不胜唏嘘，在那里仰天长叹之际，一道钩子飞袭而来，话都没说完，将它给击毙了。
　　【玩家周寒的主魂‘钟馗’率领十万小弟，成功击杀了九星皇级品质凶魂‘蟑螂王’，掉落五件王级装备，一颗皇级品质丹药，七块鬼神珠碎片！】
　　……
　　【战斗结束，玩家周寒的主魂·钟馗，此次为队伍获得三百零一万副本积分，经验值三亿八千万点。】
　　随着战斗结束，奖励也统计完成，
　　然后就看到很多队友们，身上都冒着白光。
　　“我草！我升级了！尼玛，发生了什么？我记得我刚升到三十九级的，怎么又升级了？”江小白发现了自己身上的白光，检查之下，发现自己升级了，无比震惊地说道。
　　“你特么傻啊！没看到队伍面板上面，滚动的消息吗？”谢讯没好气地说道。
　　“嗯？滚动消息？”江小白还是有些疑惑，
　　他之前踩到了一个特殊坐标点，里面是一座残破的‘武器储物间’，在里面淘了半天的武器，
　　所以，一直很专注，没有注意查看队伍的情况。
　　“我草！击杀了五万多的凶魂？”
　　“老大太叼了。”
　　“队伍总共获得将近四亿的经验值？这尼玛太离谱了吧！”
　　看到面板上的信息，江小白傻眼了，这经验值数量不是一般的恐怖。
　　感情自己是躺着升级了一波，这感觉不是一般的爽。
　　随后，他看向周围其他的队友，大家都跟他一样，充满了舒爽的笑容，
　　这么多经验，分配下来，每个队员都能升到一级，简直就是爽歪歪。
　　“跟着老大混，吃香喝辣！芜湖起飞。”
　　“老大太牛逼了，十万小弟强得一塌糊涂，幸好这些魂魄是没自己的意识。”
　　“不然的话，我感觉自己都不如这些魂魄有用！”
　　“所以，咱们得继续努力啊，不然的话，还会有其他人，来抢咱们当小弟的饭碗。”
　　“是啊，不上进，小弟都没得做！”
　　……
　　感受到升级带来巨大喜悦的同时，众人出现了新的危机意识，
　　那就是十万魂魄的出现，表现出的战斗力非常强大，
　　如果它们有自己意识的话，那老大，还会培养他们这些成员吗？
　　所以，必须得认真地表现自己的潜力跟价值，
　　不然的话，小弟的饭碗不保。
　　“嗯？大家为什么变得这么勤快了？”
　　尤其是，几个平时喜欢摸鱼的，现在都充满了斗志，周寒对于队员们的突然改变，有些疑惑。
　　没有多想，获得这么多经验值，他也是提升了一个等级，达到七十级。
　　升到七十级，所需要的经验值非常庞大，
　　不过，周寒经验值本来就有六十九级，百分之八十多的进度条，
　　所以，正好升到了七十级。
　　不然那的话，这些经验值，肯定是不够的。
　　周寒刚准备，看下升级之后的属性提升情况，
　　不过，钟馗将收获的物品，都送了过来，周寒决定还是先清点下。
　　“嗯，这次收获，很丰厚！”
　　“好，很好！一下子就收获了一百一十六块鬼神珠碎片！”
　　周寒眉梢一喜，看到统计出来的数据，心情大好，距离两百块越来越近了，效率很高。
　　不过，这次是因为遇到了一个五万规模的凶魂群体，才有这样的收益，
　　但是，这种大规模的群体，并不是想遇到，就能遇到的。
　　所以，周寒预计，还得打五场左右的战斗，就有足够的鬼神珠碎片，购买到相应的瞳术技能书了。
　　“主人！我们这次不仅收获巨大，而且尊魂幡，还收编了不少凶魂呢！”钟馗高兴地汇报到，因为尊魂幡的力量变强，他也是可以获得诸多好处的。
　　“哦？收编了凶魂？”
　　“看来，队伍又壮大了不少啊！”
　　周寒看了一下，面板上的信息，
　　此次战斗过程中，尊魂幡中死亡的魂魄有两千一百多，然后收编的魂魄数量有一万五千多。
　　“这转化率并不高啊！”周寒疑惑地问道。
　　毕竟五万多魂魄，收编的只有一万五千多，转化率只有百分之三十。
　　“主人，您有所不知！”
　　“尊魂幡对付魂体，有两种方式。分别为奴役跟击杀。”钟馗解释说道。
　　其实对于尊魂幡的效果，说实话，周寒了解的情况，比钟馗要少。
　　毕竟，钟馗已经是主魂了，又在里面待了不少时间，所以，对于其中的一些特点，比周寒还要清楚。
　　“这两种方式，有什么区别吗？”
　　“奴役就是直接以强大的力量，强行将魂体收入到尊魂幡之中，有一定的概率失败。”
　　“而击杀魂体之后，有一定的概率，将对方转化为尊魂幡中的灵魂。当然，这个成功率更低。”
　　“这样啊！”周寒恍然大悟。
　　很快，他就分析了两种方式，各有优劣。
　　直接奴役的话，是无法获取击杀奖励，包括经验值、掉落的物品等等一些。
　　但是，这个成功率高。
　　而击杀目标，就可以获得击杀的奖励。但是，转化率挺低的，只有20%到30%。
　　现在，正是需要鬼神珠碎片的时候，
　　当然是选择击杀，获得掉落的物品，才是关键。
　　【你的尊魂幡魂魄数量，已经超过了十万，已激活新的属性，请查看！】

第296章 造化丹帝
　　“激活了新的属性吗？”
　　听到系统的提示，周寒露出一丝笑意，
　　看来十万的数量，是一道坎，超过时候，就能解锁一些新的东西。
　　很快，钟馗又投入到战斗之中，
　　周寒也点开了面板，查看了起来。
　　【尊魂幡+10】
　　【品质：2星神级】
　　【类别：攻击类法宝】
　　【主魂：2/9（饕餮、钟馗）】
　　【魂魄：11.3万/1百万】
　　【特效：无尽贪食、鬼神臣服】
　　【属性：魂魄的攻击力增加10%；寄居在幡中魂魄，能够恢复生命力跟体力。】
　　【说明：对灵魂有着绝对的克制作用，并且能够吞噬魂魄不断进阶。】
　　【描述：御魂大帝炼制的法宝，能够吸纳百万魂魄的，其中九个魂魄作为主魂，主魂品质越高，发挥的力量越大，越阶战斗轻轻松松。】
　　周寒查看完毕，果然，多出了一条【属性】选项。
　　“增加10%的攻击力！”
　　“而且，还能够恢复生命值跟体力，这就非常给力了。”
　　因为经过，刚才的战斗，有一些魂魄受到了各种轻伤，
　　如果没有及时得到治疗的话，那肯定会影响战斗力的。
　　而出现的这个属性，可以说是非常及时，用处很大，
　　能够保证魂魄的最强状态，配合10%的攻击力增长，十多万魂魄，都得到提升，那战斗力可想而知。
　　这也是周寒，非常开心的原因所在。
　　“现在主魂，还有七个位置！”
　　“希望能够在‘镇魂塔’中，俘获到满意的主魂！”周寒在心中想到，
　　毕竟，镇魂塔带来的种种奇异，让人非常惊叹。
　　周寒相信，只要探索的时间足够长，绝对有神级的凶魂潜藏在其中，到时候不抓个一两只作为主魂，那不是暴殄天物吗？
　　关闭了面板，周寒又看了一下，钟馗上交过来的物品，
　　从其中发现了一颗皇级品质的丹药，是击杀九星皇级品质的【蟑螂王】，爆发出来的，
　　周寒记得特别清楚。
　　奇异的丹香，让周寒不由自主地发动了鉴定。
　　【升华丹】
　　【品质：九星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：蕴藏着浓郁的灵力，是造化丹帝炼制‘造化丹’的雏形，有诸多神异效果。】
　　【效果：服用之后，能够将自身的力量，进行一次升华。】
　　【说明：该丹药限服用一次，多次服用，无法叠加效果。】
　　“造化丹帝？”
　　“听这名字，挺唬人的，难道又是一大帝级的高手？”周寒心中有些惊讶，
　　不过，没有多想，他直接查看了这颗丹药的效果，
　　“升华自身的力量？”
　　【你猜得没错，自身的力量是自己身体不借助，其他道具，所发挥出的力量。】
　　【是完完全全，独属于你的力量！】
　　“这其中有什么差别吗？”
　　【当然有差别，你以后可能会遇到非常强大的对手，达到本源层次。本源之力，有让你装备失效、禁魔、无法使用道具等各种手段。】
　　【所以，这个时候，你的自身的力量太弱了，是很容易被人干掉的。】
　　听完之后，周寒恍然大悟。
　　其实，他之前，也有过这方面的考量，
　　现在听到系统的提示，周寒算是彻底明白了，
　　而且，也意识到，提升自身的实力，比想象中，还要重要。
　　如果，想要成为最顶尖的强者，这是必须要做到的。
　　【无限强化】什么都好，但是非常致命的一点，就是不能强化自身。
　　所以，周寒决定，以后，在强化自身这件事情上，还得多下功夫。
　　无限强化虽然不能直接强化自身，但是可以走迂回路线，间接强化自身。
　　比如之前服用的【龙元】，强化十次之后，服用之后可以直接获取真龙血脉。
　　这血脉，就成为了周寒自身的实力，是他身体不可分割的部分。
　　所以，天赋配合，提升自身实力的物品，两者相辅相成，才能带来更大的收益。
　　“这‘升华丹’是个好东西啊！”
　　虽然只是一个丹药的雏形，但是产生的效果，非常喜人。
　　“希望强化之后的效果，更加给力！”周寒在心中期待地想到，然后开始默念强化。
　　【你使用了天赋·无限强化，九星皇级丹药·升华丹成功强化了十次，新的属性已生成，请查看！】
　　伴随着系统的提示，十道白光闪过，【升华丹】上面散发出的香气，更加浓郁，冉冉升起的灵气，缭绕而来，闻一口，就让人精神大振，舒爽无比。
　　能够感受到其中的灵气，在冲刷着身体，洗去体内的铅华，让力量变得更加纯粹。
　　“周寒，恭喜你，又获得了极品丹药啊！”凯瑟琳眼神中露出艳羡，
　　心中已经没有太多波澜了，毕竟周寒这样的强者，时不时拿出一些神异的东西出来，都成为基本操纵。
　　“嘿嘿！这可是造化丹帝炼制的丹药，算是我目前获得逼格最高的丹药了。”周寒笑着说道。
　　丹药本来就不是很常见，更何况高品质的丹药，更是凤毛麟角，不是那么好获取的。
　　而这颗【升华丹】的品质达到了9星皇级，再进一步，就是神级品质了，
　　强大的效果，可想而知。
　　“造化丹帝？”
　　“那是大帝级别的强者吗？”凯瑟琳捂着小嘴，一阵惊呼，这还是她第一次听到大帝的名号。
　　“不错！大帝级别的强者，一个个都是跨时代，横亘古今的无上存在！”周寒喃喃自语，心中无限向往。
　　那样的惊世绝艳之辈，该是何等的意气风发，天上地下，唯我独尊。
　　“周寒！我觉得，总有一天，你也会成为那样的强者！”凯瑟琳神情严肃，眼神坚定地说道。
　　“是吗？对我这么有信心？”
　　“我要封十几二十个妃子，那到时候，你就是帝妃了！”周寒揽住凯瑟琳的香肩，坏笑着说道。
　　虽然，周寒心向往之，但他还是有点b数的。
　　想达到大帝的层次，何其难也。而且，对现在的他来说，还是太遥远了，有很长的路要走，
　　先定个小目标，成为至尊级强者，再考虑其他的。

第297章 九焰麒麟
　　“讨厌~你又开始正经了！”凯瑟琳脸色羞红，粉拳招呼过来了。
　　不过心中有些憧憬，成为帝妃，貌似挺不错的。
　　打情骂俏了一会儿，周寒点开了强化后的升华丹看了起来。
　　【升华丹+10】
　　【品质：九星皇级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：蕴藏着浓郁的灵力，是造化丹帝炼制‘造化丹’的雏形，具有强大的升华效果，化腐朽为神奇。】
　　【效果：服用之后，将会随机提升，使用者体内的一种力量，直接大幅度增长，并且发生质的变化。】
　　【说明：该丹药限服用一次，多次服用，无法叠加效果。】
　　“发生质地变化？”
　　“这效果，也太惊人了！”周寒面色狂喜，非常激动，这提升的效果，不是一般的给力。
　　“不过，是随机提升的。”
　　“不知道，会将哪个部位得到升华。”周寒在心中想到。
　　他自身的力量，目前包括心脏部位是【不灭剑心】，
　　骨骼的话是【琉璃剑骨】，
　　血脉是【真龙血脉】，
　　灵魂是【焱神·火魂珠】跟火麟力量的融合。
　　每个部位，都是强大无比，提升其中任何一个，都能得到巨大的力量加成，
　　所以，不管结果如何，他都能够接收。
　　“现在！服用‘升华丹’！”周寒没有耽搁，直接一口闷下。
　　【你使用了九星皇级‘升华丹+10’，正在随机提升你身体的力量。】
　　【你的灵魂得到了升华，焱神·火魂珠已经100%，融合到你的灵魂之中，并且激发了九焰麒麟’的灵魂印记。】
　　“很好，灵魂升华！”
　　周寒自语间，顿时感受到灵魂中，狂暴的热浪翻涌。
　　焱神·火魂珠已经破碎开来，释放出爆裂的力量，不断地冲刷着周寒的灵魂。
　　“好在，我的灵魂强度，已经达到了‘不屈’的层次！”
　　“不然的话，这种毁灭的力量，还不得痛死？”
　　在一遍遍的冲涮之中，除了刚开始有些剧烈的刺痛之外，很快，周寒就是适应了这种节奏。
　　慢慢享受了，这种洗涤灵魂的防守，感受其中带来的美妙，自己实力不断增长，内心的舒爽无以言表。
　　终于，焱神·火魂珠的力量渐渐消退，
　　然后，化作了一道印记，镌刻在灵魂深处。
　　周寒内视自己身体状态的时候，也是可以看到这么一个印记的，
　　是一个赤红色的神兽头像，很微小，但是栩栩如生，充满了狂放跟霸气的力量，
　　它的双眼之中，似乎有一股强悍无匹的毁灭气息。
　　“如果，没猜错的话，它就是九焰麒麟了！”周寒在心中想到，它比普通的麒麟更加威风，那种皇者的霸气，不是一般生物能够具备的。
　　“强！我变得更强了！”
　　“升华丹的效果，如果不同凡响！”
　　周寒有种错觉，现在只要他意念一动，方圆百米，将会化作焦土，被无尽的火海给笼罩。
　　这就是九焰麒麟的威势，代表了极致的火焰意志，要么臣服，要么毁灭。
　　当升华的过程完成之后，周寒的灵魂属性已经展示出来了。
　　【灵魂】
　　【印记：九焰麒麟】
　　【描述：融合了太古皇者·九焰麒麟的魂魄力量，使得灵魂更加坚韧，同时具备了毁灭的攻击性，对于火焰的掌控，又上升到了新的台阶。】
　　【属性：增加五千万灵魂力，一千万生命值，火焰伤害增加100%。】
　　【效果：你释放出的灵魂攻击，会自动额外附带火焰伤害；坚韧的灵魂，使得至尊级品质以下的幻术、精神类攻击，对你无效。】
　　“哈哈哈！直接增加五千万灵魂力！”
　　“这真的是质的提升啊！”周寒咧嘴大笑。
　　一直一来，他的灵魂力，相比生命值差距非常大，
　　生命值突破了一亿，灵魂力也才两百多万。
　　这样的发展，其实也挺好的，
　　但是对于想要成为一个顶级强者的人来说，这样的发展，太畸形了。
　　必须做到攻防一体，全面提升综合实力，才是王道。
　　尽管，服用了许多灵魂类丹药，跟天材地宝，
　　但是灵魂力的提升，始终没有太大的起色。
　　现在这颗丹药，强化后的效果，可以说，直接让周寒起飞了。
　　【恭喜你，你的灵魂之力超过一百万，神魂境界提升到‘极练’的层次。】
　　【恭喜你，你的灵魂之力超过一千万，神魂境界提升到‘神识’的层次。】
　　【你当前的灵魂之力达到了五千三百多万，距离‘不朽’层次，还有一些差距，请再接再厉，争取早日觉醒出强大的‘魂器’！】
　　这是打开了【不朽神魂】这个九星至尊级灵魂类技能的时候，弹出的提示讯息，
　　非常方便，知道了距离一亿灵魂之力，还有多大的差距，周寒也不需要再去查看了。
　　有这么大的提升，主要还是激活了【九焰麒麟】的魂魄，
　　同时，周寒的灵魂经此之后，输出跟防御都提升了一个极大的层次。
　　想到这里，周寒点开了个人属性面板，查看了一下，提升的效果。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：70级（1.37%）（可进行第二次觉醒）】
　　【生命值：1.36亿】
　　【攻击力：780万】
　　【防御力：670万】
　　【灵魂力：5311万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄】
　　【武器：苍穹幕落（神级）、副武器·寒荒风雷（皇级）。】
　　【饰品：龙魂指环（神级）、血皇手镯（皇级）、焱皇项链（皇级）。】
　　【辅助装备：海伯伦君王（真实伤害）。】
　　【宝石：攻击宝石（王级），学识宝石（王级），减伤宝石（王级）。】
　　【装备：万世荣光（皇级）】
　　【法宝：日炎宝鉴（皇级）、捆仙绳（至尊级）、玄武甲（至尊级）、尊魂幡（神级），涅槃盾（神级），隐匿之阵（神级），诛仙斧（伪帝级）。】
　　【公会buff：生命值增加五十万，攻击力增加十八万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）】
　　【血脉：真龙血脉（二层）】
　　【灵魂：九焰麒麟】
　　【剑心：不灭剑心】
　　【剑骨：琉璃剑骨】
　　强大的属性非常给力，虽然攻击跟防御提升的不明显，但是这种增长是隐形的，
　　只有在战斗的状态下，才能展现出其中的恐怖之处。
　　“主人，我又收集了一百块鬼神珠碎片，你看一下！”
　　“嗯？这么快？看来现在，就可以准备瞳术技能了！”

第298 你好坏~
　　周寒刚刚关闭面板，钟馗就传来了捷报，
　　经过了几波战斗，他成功获得了一百块鬼神珠碎片，这样算起来的换有两百三十多块了。
　　这数量，兑换星耀级跟王级品质的瞳术技能书，一点问题没有，完全足够
　　“不错！你辛苦了！先歇着吧！”周寒笑着说道，
　　目前的的魂魄数量已经达到了十三万之多，而且经历过战斗，有不少受伤的，
　　魂体的弊端就显示出来了，只要作战时间长点，体力消耗的就比较大，
　　不然的话，没有缺点，那就真的直接无敌了。
　　所以，看到鬼神珠碎片收集的差不多，周寒让钟馗带着这些魂魄们，回到尊魂幡中歇息，恢复下状态。
　　“遵命！”钟馗化作了一道流光，窜入了尊魂幡之中。
　　“老大，你已经收集到了足够的鬼神珠碎片？”肖岩看到周寒手中的碎片，有些惊讶地说道，
　　目测数量不低于一百五十块，他在限定商城，看到过碎片的模样，瞬间就认出来了。
　　这种碎片，他之前都没听说过。还是老大有本事，一下子就弄到了这么多。
　　在限定商城中，鬼神珠碎片的购买力，还是挺强的。
　　“也不多，就两百多块而已！购买几本技能书是足够的。”
　　“做的不错，你的‘焚天诀’学习成功了，没让我失望！”周寒笑着说道，他用眼神一扫描，就感受到了肖岩的气息，比之前强了一个层级。
　　“多亏了老大的栽培，我才能侥幸进入到皇级的层次！”肖岩腼腆一笑，神色非常感激。
　　周寒还准备说些什么，
　　突然面色一变，神情中闪过一丝怒火。
　　“咦！老大，你身上的气息？”
　　“这、这是……毁灭的力量？”
　　肖岩瞬间感受到了，周寒不经意间散发出来的威势，他是主修火焰力量的，
　　自然感受到了其中的恐怖力量，蕴藏着无尽的毁灭，仿佛要将整片空燃引燃一般，滔天力量，让人根本生不起反抗的勇气。
　　“周寒，发生了什么？”
　　“谁惹你生气了？”凯瑟琳看到周寒的脸色，急忙问道。
　　“我有点小事儿，要去摆平，你们继续探索坐标点！”周寒吩咐道，脸上露出一丝冷笑，“哼！敢动我的小弟，简直活得不耐烦了！”
　　“你还有小弟，在外面？”
　　“是你们公会的成员吗？”凯瑟琳好奇地问道。
　　“不是公会成员！”
　　“行了，我现在就出发，不然真要出事儿了。”
　　周寒来不及多说，直接凌风而起，向镇魂塔之外窜去，
　　镇魂塔的进出口，是没有限制的，可以自由进出，所以不存在出不去，或者再次进入，进不来的情况。
　　不过，周寒飞了几步，又返回了。
　　“周寒，你还有其他事儿，要交代的吗？”凯瑟琳问道。
　　“你们两个也一起过来吧！”周寒淡淡地说道。
　　“哇，太好了，我们也可以派的上用场，帮助战斗了！”凯瑟琳神情有些兴奋，她自然很想为周寒做点什么，可能是觉得，亏得受之有愧吧！
　　“你想多了！”
　　“你们两个就是负责捡装备的！”周寒不留情面地说道，要你们战斗，那不是耽误时间吗？
　　“啊这……”凯瑟琳美目一呆，
　　这样说也太扎心了吧！
　　没有废话，周寒直接揽住了凯瑟琳的细腰，在她娇呼声中，将其拉入怀中。
　　“老大，我也能在天上飞一把了吗？”肖岩有些激动，飞行的感觉，还从未体验过呢，这次要如愿以偿了，又是跟自己敬爱的老大，一起飞行，想想都感觉非常刺激。
　　“你就在后面跟着跑吧！锻炼下自己的体能，这对你有好处！”周寒直接丑拒。
　　又不是美女，我特么抱着你飞？
　　想多了吧！
　　说完之后，周寒抱着凯瑟琳扶摇而起，向远处飞去，不过为了照顾肖岩，速度并不是很快。
　　“噗嗤！”凯瑟琳顿时忍不住笑了出来，没想到周寒也喜欢这样，一本正经的胡说八道。
　　饱满的娇躯扭动着，都快让周寒有些把持不住，细腻跟娇软，暗香浮动，如果不是有事情，周寒恨不得将她就地正法。
　　“啪！”
　　“老实点，你这样很影响我的飞行状态！”
　　周寒一巴掌呼在凯瑟琳的肥美的翘臀之上，警告地说道。
　　“讨厌~”
　　“别打那里！”
　　凯瑟琳眼眸如水，身体一颤，美目嗔怒，不满的说到。
　　周寒顿时想起了，她的敏感体质，
　　想到这里，他有一巴掌呼在了上面。
　　“不要~”凯瑟琳娇滴滴地抗议道。
　　“哈哈哈！看你还敢乱动！”
　　“否则，我要继续惩罚你！”周寒邪魅一笑，手上残留的余香，有些恋恋不舍。
　　“周寒，你太坏了~”
　　虽然是嗔怪，但是从凯瑟琳脸上看不出生气的样子，反而浮现了许多娇媚的笑容。
　　……
　　“到底发生了什么事情，我们这是要去哪里？”两人闹了一会儿之后，凯瑟琳疑惑地问道。
　　“我一个小弟，被人给围攻了，向我发起了求救的信号！”周寒正色说道。
　　是饕餮发过来的求救信号，正是通过尊魂幡的联系，周寒才能感受到的，
　　不然的话，他肯定是接收不到求救信息的。
　　周寒点开了面板，上面还有战斗的信息，
　　【你的主魂‘饕餮’成功吞噬了王级鬼魂‘傀儡战士’，你获得：六千经验值，一件王级战靴，副本积分七十二点；通过贪食之力返还力量：3万生命值，五十五点神魂之力。】
　　【你的主魂‘饕餮’成功吞噬了皇级鬼魂‘炎鬼猛将’，你获得：一万七千经验值，一件皇级武器，副本积分四百二十二点；通过贪食之力返还力量：二十八万生命值，二百九十三点神魂之力。】
　　【你的主魂‘饕餮’成功吞噬了王级鬼魂‘亡鬼术士’，你获得：六千经验值，一件王级战靴，副本积分七十五点；通过贪食之力返还力量：3.1万生命值，五十六点神魂之力。】
　　……
　　这些都是饕餮，这段时间独自狩猎，所产生的收获，成绩喜人，

第299章 饕餮被抓
　　周寒也从而知道，放养饕餮这个办法是可行的，能够将利益最大化，还省事，不要自己帮助饕餮寻找食物。
　　但是，放养的话，问题也随之而来，如果实力不够的话，很容易被人给干掉，
　　饕餮目前一星神级的力量，确实很强大，
　　但是偌大的森罗鬼域，肯定有许多高手，而一星神级并不够看。
　　虽说，不是那么容易碰到，
　　但是有时候运气不好，还真的被碰到了，那只能自认倒霉了。
　　而饕餮就是这样的情况，本来独自狩猎过的很滋润，没想到遭到了强者的伏击。
　　【提示：你的主魂·饕餮，对你发出了求救信号，它此时的状态不太好，请及时处理。】
　　具体的情况，周寒并不清楚，
　　但是面板上面提示字样，说明了饕餮此时的遭遇，周寒必须得出手了。
　　“那你快点~”凯瑟琳美目一白，
　　听到了周寒的话语，她有些无语，刚才周寒还有时间调戏自己，
　　要是他小弟知道，自己的老大，这么怠慢，不知道会作何感想。
　　“那好，我加快速度了！”
　　周寒淡然一笑，风之力更加迅猛了。
　　后面的肖岩一看傻眼了，现在已经是他最大的极限了，
　　这速度陡然提升，根本就追不上，瞬间就被甩的看不见踪影。
　　“对了，我跟老大是队友，能够看到他的实时方位，早知道，就不跑得累死累活了。”
　　肖岩一个人，在风中凌乱了。
　　……
　　在一处秘地之中，无比阴森的宫殿里面，
　　四周闪烁着无数的符文碎片，每一片碎片，都有着粲然的光芒，奇异的能量，在上面激荡出来。将原本有些阴森的宫殿，照耀得更加诡异可怖。
　　“嗷！吼！”
　　巨大的嘶鸣，在符文阵法的上空，飘荡出来，每一声怒吼，都让这座宫殿有着剧烈的颤抖，
　　但是，符文阵法中激射出来的光芒，很快就将这种能量给抵消掉，化作无形的波纹，消散开来。奇异的效果，非比寻常。
　　“你们敢耍阴谋诡计！”
　　“死！我要你们死！”
　　“吼！”
　　阵法之中的庞然大物，正是饕餮在其中，奇异的能量，将它死死地禁锢住，
　　它想要挣扎，仿佛有种深陷泥沼的感觉，越是挣扎，越是无力，非常难受，
　　一身力量，根本无法施展开来，
　　犹如困兽之斗般，无可奈何。
　　只能，在那里咆哮，无能狂怒。
　　“哈哈哈！这可是我饿鬼道人，获得的上古阵法‘困仙大阵’！”
　　“你还想逃出去，做梦！”
　　“乖乖地等待死亡吧！”
　　在阵法之外，一位满目狰狞的鬼怪，身穿脏兮兮的道袍，眼神中露出嘲讽的笑容，神色阴险而嘚瑟，正是饿鬼道人。
　　“师尊果然厉害啊！真是太强了，连神兽饕餮都可以制服！”
　　身边有不少年轻人，都是【鬼道门】的弟子，看到阵法中的饕餮，啧啧称奇，
　　眼神中都露出了惊奇的神采。
　　“不愧是上古阵法，困仙，连仙都给你困住！不是一般的强啊！”
　　“不过，这饕餮实力强大，一时半会儿，想要击杀，是不太可能的。”
　　几个弟子们探讨地说道，虽然观摩着，这传说中的神兽，但是神色中还是充满诸多忌惮的，
　　因为，就在前不久，他们的师尊饿鬼道人，跟饕餮对战的场景历历在目，战斗非常激烈，他们心中的震撼没有消退。
　　要不是饿鬼道人，将饕餮阴了一把，暗中将早已布局好的【困仙大阵】给激活，
　　那一场战斗的胜负，还真是不好说。
　　“嘿嘿！那你就不知道饕餮的特点了！”有一个懂哥师兄，故作深沉地说道。
　　“哦？师兄大才，连饕餮都了解过吗？”
　　“给师弟师妹们，讲解下疑惑呗！”
　　很快这些弟子们，神色中非常感兴趣，笑着催促道。
　　毕竟，神兽不是一般人能够接触到的，所以，很多人对这一块的知识，完全没有概念。
　　“饕餮虽强，但是有一个致命的弱点，那就是非常容易饥饿！”
　　“需要不断地进食，才能保证力量。”
　　“一旦，处于饥饿状态，它们的战斗力将会下降。”这位师兄娓娓道来。
　　“所以，这饕餮在困仙大阵中，饿上两三天，那还剩多少战斗力呢？”
　　“那个时候，恐怕是我，也能轻松，将神兽给干掉吧！”
　　这些弟子们，瞬间明白了，也知道饿鬼道人的计划，眼神中闪烁着兴奋。
　　“不错！到时候，我会将这饕餮炼化到我的法宝之中！”
　　“法宝的品质，必将得到极大的提升！”
　　听到弟子们，一轮的话语，饿鬼道人也是非常嘚瑟地说了几句。
　　他的法宝，需要一只强大魂魄，作为器灵，这样可以提升数倍的威力。
　　所以，得知饕餮的消息之后，他就起了心思，
　　如果，将这神兽饕餮融入到法宝之中，那威力最起码提升十倍，
　　然后，他就准备了一些时间的，摸清了饕餮的踪迹，先是偷袭，随后又是布置【困仙大阵】，废了好大功夫，终于将饕餮给捕获了。
　　“想炼化我？”
　　“你经过我主人的同意了吗？”
　　“很快，我主人，就要来了，你们这些狗东西，全部得死！”
　　听到要将它炼化，饕餮身体挣扎地更加厉害了，爆发出剧烈的凶光怒吼道。
　　随着进入到【困仙大阵】的时间，越来越长，它感觉到自己跟尊魂幡之间的联系，越来越微弱了，心里不慌，那是假话。
　　“也不知道主人，有没有收到我的求救信息！”
　　“主人，你一定要快点来啊！”
　　饕餮心中焦急地胡思乱想，只要主人前来，那么一点问题没有，
　　它可是见证过主人，那无可匹敌的力量。
　　“哟？你还有主人？”
　　“那正好！只要他敢来，我就一并将他给炼化了！”
　　饿鬼道人没有丝毫的畏惧，狂傲地说道，完全不放在眼里。
　　然而，他的话语刚说完，
　　忽然，狂风大作，烟尘弥漫，凌厉的气势，将整宫殿给笼罩住。
　　“是谁说，要炼化我周某人的？”

第300章 饿鬼道人
　　在飓风的呼啸之中，狂放的声音传来，不怒自威，平淡的语气中，蕴藏着无尽的霸道，
　　让众人面色一变，
　　如此强横的气息，来者实力不可小觑，弟子们脸色惨白，有些发憷，
　　这样的力量，根本不是他们可以抗衡的，
　　完全不是一个级别的实力。
　　不过，一想到自己师尊的强大力量，弟子们胆子很快就变大了，
　　一个个恶狠狠地呵斥，目光充满了不善。
　　“什么人？不知道这是我鬼道门的地盘吗？”
　　“前方鬼道门，神魔禁飞，还不快滚下来，向我师尊请罪！”
　　“小子，安敢犯我境界？想死吗？”
　　“招子放亮点，这不是你随便能来的地方！”
　　弟子们一个个大放厥词，神色中充满了凶狠，毕竟是主场优势，还有强大的师尊，在后面撑腰，心中的畏惧早已消失不见。
　　烟尘散尽，露出了周寒跟凯瑟琳的身影。
　　对于，这些小罗罗们，周寒是懒得理会，
　　而是鹰视狼顾，在人群中，盯着饿鬼道人，淡然地说道。
　　“就是你，说要炼化我吗？”
　　凭借着极快的飞行速度，周寒已经抵达到了，
　　正好听到，有人口出狂言，周寒一下子就锁定到了说话之人，
　　同时发动了鉴定，
　　对方的属性，全部浮现出来了。
　　【饿鬼道人】
　　【种族：饿鬼族】
　　【当前战力：二星神级】
　　【武器：火痕浮尘（神级）】
　　【装备：两仪战衣（皇级）】
　　【法宝：炎浪神符（神级），极炎战甲（皇级），斩锐刀（皇级）……】
　　【技能：离火符，符箓之力，火之狂暴，鬼道·噬魂之门，火之闪现，鬼影分身……】
　　【描述：精通火焰操控，跟符文战斗的道士职业，拥有着强大的控制能力跟远程狂暴输出力量。】
　　【战力分析：具有饿鬼族的天赋技能，战斗的时候，能够不断地汲取对手的属性点。针对，这样的对手，必须速战速决，不可久战，否则将会陷入到危险的境地。】
　　很快，周寒将对方的属性，全部扫视了一番，
　　包括武器，装备，法宝，技能等等一些东西。
　　对方的实力，达到了二星神级的战力，具备一些嚣张的资本，
　　同时，武器跟法宝，都有神级品质存在，
　　种种条件之下，能跟打败一星神级的饕餮，周寒并没有感到太意外。
　　这个饿鬼道人，算是周寒目前对战的最强对手了，
　　周寒心中也是跃跃欲试，跟神级高手，交战的机会并不多。
　　“主人！您终于来了！”
　　“我遭受到了好多屈辱！”
　　“快弄死他们！”
　　可能是困仙大阵的限制，让饕餮的感知力，更加微弱了。
　　等了一会儿，饕餮才感知到了周寒的到来，在那里激动地欢呼，彻底放下心来，
　　只要主人到来，那就稳了。
　　“你就是饕餮的主人？”饿鬼道人满目凶光，盯着周寒大量，面色冷漠，看不出具体的表情。
　　“不错，那句话，正是我说的。”
　　“哈哈哈！既然来了，那就一起炼化吧！”
　　通过查探之后，饿鬼道人脸上露出绽放出更为激动的笑容，
　　他感受到周寒身上强大的气息，而且血脉中的力量，似乎比饕餮还要强大，
　　这让他如何不惊，如何不喜？
　　显然是周寒真龙血脉，其中的雄浑，让饿鬼道人脸上的贪婪，显露无疑。
　　“炼化我？那你去死吧！”周寒没有废话，一道惊天剑芒，飞袭而去，划破长空，能够速战速决，绝对不墨迹。
　　金色的剑芒，在半空中激射，由于极致的速度，在空气中，传来巨大的轰鸣，将空间割裂地滋滋作响。
　　“好强的剑法，蕴藏的剑意，霸道而凌厉，无坚不摧的意念，让人不敢直视，这年轻人不简单啊！”
　　“我跟俺收到了风的力量，还有火焰的力量，这一剑，秒杀皇级强者一点问题没有。”
　　“难怪能收服饕餮，这实力完全允许他这么做！”
　　“不知道师尊，能不能扛得住，有点紧张啊！”
　　“是啊，这是一个强大的对手，不知道师尊如何迎战。”
　　……
　　只这一手，鬼道门众弟子，面色一抖，心中的震撼，无比浓郁，
　　知道对方很强，但没想到实力，强到这样的层次，完全可以跟师尊饿鬼道人的实力相媲美，甚至有过之而无不及。
　　开始有些担忧起来了，主要还是饿鬼道人，最厉害的手段【困仙大阵】，现在正束缚着饕餮，
　　不能轻易使用，所以弟子们才有这样的担忧。
　　“哈哈哈！你们的担忧太过于多余，师尊他老人家何等强大，你们知道的只是冰山一角而已！”
　　还是刚才那个说出饕餮弱点的师兄，大笑着说道，神情非常淡定，
　　显然知道一些不一样的隐秘，
　　众人来不及发问，周寒的剑光已经近在咫尺了。
　　“鬼影分身！”
　　突然，饿鬼道人一声爆喝，
　　伴随着他的话语，他的身体涌现出了，无数的黑色能量团，
　　每一道能量团，都化作了一道身影，
　　身影都是穿着道袍，手拿拂尘，
　　狰狞而丑陋的面孔，跟饿鬼道人的面容，一模一样，
　　单从外表来看，根本无法分辨出来，孰真孰假，
　　而且，一般的探查技能，也是难以分辨，
　　因为，这些身影，他们身上的气息、神态动作，都是菲欧昌相似，
　　数量非常众多，就算是分辨出来，也得大量的时间，
　　然而，双方对战，根本就不可能留出这么多的时间。
　　所以，这也是这种技能的耍赖之处，
　　你就算是知道真身，那些假身，早就发动了不知道多少次凶猛的进攻了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　果然，剑光倾泻而来，瞬间传来击破的声音，上百个影分身，
　　但是，对于饿鬼道人来说，一点影响都没有。
　　他嘚瑟地笑着：“哈哈哈！你找不到我的真身！”
　　“我的影分身有很多，你杀得完吗？”
　　随着饿鬼道人开口，而这些影分身，也是说着相同的话语，毫无破绽，根本无法辨别出来。

第301章 全部摧毁
　　而且，他自己知道，他的【鬼影分身】技能，比一般的分身类技能要更阿强大，
　　他的真身，可以在任意一个假分身中，变换位置，
　　想要被击杀，非常困难，而且，这种方式，神出鬼没，可以听过不断地试探，对敌人造成致命突袭。
　　所以，他才敢这么狂妄，肆无忌惮地狂笑。
　　而且，这种技能，是他的一个保命底牌，很少展示出来，
　　如果不是，感受到周寒那暴烈的剑气，形成的巨大威胁，他是不可能使用出来的。
　　众弟子们，被饿鬼道人这一手，给震惊了，
　　一个个惊呼连连，神色满是自豪。
　　“厉害了，我的师！这无数的分身，敌人根本无法击破！”
　　“我草，师尊还有这么强大的底牌，牛逼啊！”
　　“哈哈！看来这家伙也要被炼化了！真是不知死活，我鬼道门，是你家菜园子吗？想来就来的？”
　　“有师尊坐镇，一点压力也没有，轻轻松松就能够摆平了。”
　　“任凭你剑术再高，那又如何？杀再多的分身，也是毫无用处！”
　　“如此看来，师尊已经立于不败之地了！”
　　……
　　弟子们在那里兴奋地探讨，与此同时，
　　饿鬼道人也没有浪费机会，发动了狂猛的进攻，如同潮水一般汹涌。
　　“鬼道·噬魂之门！”
　　一道古铜巨门，轰然开启，里面飞散出，无数的阴冷气息，有着数百双黑色大手，向周寒抓去，
　　而这些分身，也同样开启了古铜巨门，
　　瞬间将周寒给包围了，遮天蔽日，目光所及之处，全部都是黑色的大手，无穷无尽的。
　　“啊这……周寒，我们该怎么办？”
　　“这影分身术，不好对付啊！”凯瑟琳一声惊呼，瑟缩在周寒怀中，有些慌忙地说道。
　　她的实力还是太弱了，光是面对神级高手的恐怖压力，都有些扛不住，
　　再看到这种神秘的影分身术，有些头皮发麻，脑海中毫无对策。
　　“不用担心！我自有对策！”周寒给了一个放心的眼神，不以为意地笑着说道。
　　“你有办法了？”
　　“一定要小心啊！”凯瑟琳小声地提醒道。
　　“当然，我准备玩波大的！”
　　说完，周寒看向饿鬼道人，露出一丝冰寒的笑意。
　　“呵！你还笑得出来？”
　　“很快，你将死无葬身之地！”
　　“你根本找不到我的真身在哪，我看你怎么办？”饿鬼道人脸上闪烁着志在必得的笑容。
　　“找？”
　　“我为什么要大费周章地找？”
　　“全部摧毁掉就是！”
　　周寒面色始终平静如一，这是破解分身最简单的方式，也是最省事的，
　　所以，他直接采用了，
　　但是，说起来容易，想要做起来，难度不是一般的大。
　　首先，你的攻击范围要足够广，不然的话，分身躲在远处，你范围不够，根本无法造成伤害。
　　然后，就是造成的伤害，必须要非常强大，不然的话，根本就杀不死。
　　所以，要同时满足这两种条件，并不容易，甚至可以说是非常困难。
　　对于一般人做不到，但是对于周寒来说，非常轻松。
　　“哈哈哈！全部摧毁？”饿鬼道人没有将周寒的话语放在眼里，在那一阵嗤笑，
　　他自然是知道，其中的难度之大，哪有那么容易做到的。
　　“小子，你很有讲笑话的天分，不错想要以此来取悦我，让我放你一马，这是不可能的。”
　　“毕竟，你体内强大的血脉，味道肯定非常不错！”
　　在饿鬼道人，眼神中闪烁贪婪的时候，
　　周寒已经发动了，他的进攻。
　　“剑之领域！开启！”
　　本来清淡的声音，在无数剑气弥漫天空之际，如同惊雷一般，轰击在众人的心头。
　　方圆一千米的范围，瞬间绽放出慑人的气息，
　　剑光组成的领域，将鬼道门上下所有，全部囊括在内，
　　也包括饿鬼道人所有召唤出来的影分身，
　　没有遗漏。
　　一切都发生在电光火石之间，等待饿鬼道人察觉，已经晚了。
　　一千米的距离，他还无法做到，瞬间将自己的影分身给送出到领域之外。
　　“你……你这是领域？”
　　饿鬼道人，面色一僵，涌现出诸多忌惮，有些失声地问道，
　　他是万万没想到，周寒竟然掌控了领域层次，
　　他感知到对方的气息，连神级都没有达到，所以才会有恃无恐，
　　但是，当领域出现的时候，让他大跌眼镜，心里有点发虚。
　　因为领域境界的强者，做到瞬间秒杀他所有的分身，这完全有可能的。
　　“领域？什么是领域？看师尊的脸色并不好看，到底发生了什么？”
　　“这个庞大的光罩，应该就是领域了！我刚打了下这个光罩，一点用也没有。”
　　“如此看来，我们被困在这个领域之中了！”
　　“天啊！师尊应该能扛得住吧？”
　　很多弟子们，不明所以，毕竟见识太少，对于局势的变化，后知后觉。
　　“领域是一种极为高深的境界，很难达到。”
　　“有着领域之内，无敌的说法。”这位师兄又开始了科普，不过这次他的脸色满是担忧的神色。
　　“无敌？有这么夸张吗？”
　　“不管怎么样，我还是相信师尊，他一定会赢的。”
　　“师尊绝对可以的，鬼影分身不是那么容易破灭的。”
　　许多鬼道门的弟子，并没有意识到事情的严重性，对于领域的认知，还是不够清晰。
　　不过，接下来的场景，
　　他们总算是知道，什么叫做真正的恐怖了。
　　周寒心念操控间，剑气化作了一把大剑，对着噬魂之门里面伸出来的黑手，不断地劈砍。
　　跟切豆腐一样，在无坚不摧的剑气之下，没有任何的抵抗之力，被斩成碎片。
　　这还不算，那把大剑没有停止，向着聚集的大量分身，狂轰乱炸。
　　瞬间百分之九十的分身化作了泡影，而剩余百分之十分身，在饿鬼道人的命令下，
　　在领域之中，四散开来，
　　虽然逃不出领域的范围，
　　但是，分散的距离，无疑是增加了击杀难度，能够延缓不少的时间，
　　饿鬼道人绝对采取拖延战术。

第302章 焚尽八荒
　　这是饿鬼道人，在脑海中快速思索出来的对策。
　　这样的办法，是目前最好的对策了。
　　他虽然没有达到领域的层次，但是知道这种强大的力量，一定是有时间限制的，
　　不可能一直持续开启，否则那消耗的能量，是一个天文数字。
　　所以，拖到领域消失，他的鬼影分身又可以发挥出应有的效果，不会收到领域范围的约束。
　　还有一点，就是他饿鬼族的天赋，能够吸收对手的属性点，
　　随着战斗时间越久，他的属性将会越恐怖，而敌人的属性将会逐渐降低。
　　这样一来，优势就非常明显了，
　　所以，饿鬼道人根据自己的实际情况，必然是准备了许多防御手段的，
　　只要坚持得够久，完成翻盘，也不是不可能。
　　剑气整个领域之中，不断地穿梭飞驰，
　　只要发现了敌对目标，就是毫不留情地击杀掉。
　　“完蛋了！这是剑之领域，里面充斥着毁灭的剑气！”
　　“没想到是这样的强者，该死！”
　　“我们都被困这里了，根本逃不了！”
　　“师尊也束手无策了，我们该怎么办？”
　　……
　　剑气在快速地收割人头，鬼道门弟子们，面如死灰，惊惧交加，
　　尤其是看到，他们无比强大的师尊，此时像只猴子一样，在剑之领域中，上窜下跳，四处躲避。
　　顿时，心中的绝望更加浓郁。
　　连师尊都要暂避锋芒，那他们是真的完犊子了。
　　还没来得及多想，金色的剑芒，光芒大作，瞬间将他们给淹没了。
　　“芜湖！杀得爽啊！主人牛逼！”
　　“狗鈤的，你们偷袭老子，还把老子困在这里！”
　　“看见没有？这就是我的主人！全大陆最帅的男人，实力超强，你们真是不知死活，敢来对付我？”
　　“打狗不知道看主人吗？”
　　此地的场景，被饕餮尽收眼底，它顿时激动地欢呼起来了，
　　在那里放肆地鬼哭神嚎，无比舒爽。
　　对方同样被困在领域之中，算是跟它的遭遇一样，以其人之道还治其人之身，爽歪歪。
　　“这家伙，真把自己当狗了？”听到饕餮的叫唤，周寒有些好笑。
　　“它……就是你说的小弟？”凯瑟琳指着饕餮，有些无语地说道。
　　“对啊！有什么问题？”
　　“我之前听说你过来救小弟，已经是人，没想到是神兽饕餮！”
　　“周寒，你好厉害！”
　　凯瑟琳眉目中，充满了惊奇跟羡慕，收个神兽当小弟，简直太拉风了。
　　“是吗？我厉不厉害，你没试过，就知道？”
　　“讨厌，又不正经~”
　　“现在还在战斗呢！”
　　……
　　【战斗提示：你成功击杀了鬼道门·鬼灵护法，获取了九千经验值，一百一十五点副本积分，掉落一件王级装备。】
　　【战斗提示：你成功击杀了鬼道门·鬼灵长老，获取了一万三千经验值，一百四十四点副本积分，未掉落任何物品。】
　　【战斗提示：你成功击杀了鬼道门·鬼灵长老，获取了一万三千经验值，一百四十四点副本积分，掉落一件皇级装备。】
　　【战斗提示：你成功击杀了鬼道门·鬼灵堂主，获取了一万两千经验值，一百三十七点副本积分，未掉落任何物品。】
　　……
　　击杀的提示，在面板上面显示出来了，不过，像那种普通弟子的击杀信息，
　　全都被自动屏蔽了，毕竟，等阶太低，没啥收益，
　　系统这点做的很人性化。
　　看到弟子们被不断地击杀，饿鬼道人脸上怨毒无比，心中怒火疯狂涌动，
　　但却无能为力，现在他的战斗力不及周寒，只有忍耐，不停地消耗时间才行。
　　“金刚不灭符！”
　　“暴烈之甲！”
　　想到这里，他又召唤出了两件强大的防御法宝。
　　“你给我等着！只要挨过五分钟，我要你好看！”摸着手中的法宝，饿鬼道人心里安定了一些。
　　周寒当然知道，饿鬼道人所说的意思，
　　因为面板上面的信息，一清二楚。
　　【战斗提示：你受到了饿鬼道人的种族天赋‘饿鬼噬灵’，你暂时流失了一万三千防御力，对方防御力增加一万三千，六十分钟后，该效果消失。】
　　【你受到了饿鬼道人的种族天赋‘饿鬼噬灵’，你暂时流失了一万防御力，对方防御力增加一万，六十分钟后，该效果消失。】
　　【你受到了饿鬼道人的种族天赋‘饿鬼噬灵’，你暂时流失了一万二千防御力，对方防御力增加一万二千，六十分钟后，该效果消失。】
　　【你受到了饿鬼道人的种族天赋‘饿鬼噬灵’，你暂时流失了一万二千防御力，对方防御力增加一万二千，六十分钟后，该效果消失。】
　　……
　　所以，结合刚才查看到饿鬼道人的属性，里面的【分析】项，
　　周寒知道，这是对方的中途天赋生效了，
　　战斗时间拖得越长，对饿鬼道人来说，越有利。
　　而饿鬼道人，说的五分钟时间，按照他的吸收速率来看，至少能吸收大几百万的防御力，而他的防御力，会相应地增长这么多。
　　所以，此消彼长，这差距就彻底体现出来了，反败为胜完全可以做到。
　　“嘿嘿！感受你的力量在消失没有？”
　　“再等一会儿，我必将你撕成碎片！”饿鬼道人，一边逃窜，一边放着狠话。
　　“呵！既然如此！”
　　“那现在就秒了你吧！”周寒轻飘飘地说道，
　　其实，就算是对方防御力大量增长，但对拥有真伤属性的周寒来说，一点卵用没有。
　　不过，周寒是懒得浪费时间去等待。
　　“九焰麒麟，焚尽八荒！”
　　“我的火焰所到之处，皆为焦土！”
　　吟唱间，天空中游离的火元素，地底下掩埋的火焰，
　　全部汇聚而来，如同众星捧月一般，前来朝拜周寒，
　　这些狂暴的天焱跟地火，簇拥而来，展露出臣服的气势，
　　正中央的周寒悬浮在半空中，如同火之君王一般，狂暴而霸道的力量，从他体内不断地激荡出来，向四周辐射。
　　这片空间的气温，刹那间急剧地蹿升。

第303章 神级技能书
　　周围的花草树木，一下子失去了生机，直接被点燃了。
　　而地面，也是瞬间干涸，出现了无数道裂开的口子，
　　隐约可见，裂缝中炽烈的岩浆在，翻涌滚动。
　　虽然，只是一丝魂魄，形成的印记，但是九焰麒麟的狂暴力量，可见一斑，
　　带来的宏大场面，看得凯瑟琳目瞪口呆，
　　此时她香汗淋漓，在恐怖的高温之下，她的衣裙湿透了，
　　别有一番风情，本来绝美的凯瑟琳，此时的诱惑力更加不一般，让周寒不由得咽了咽口水。
　　而她光顾着震惊，丝毫没有注意到此时诱人的模样。
　　“喂！你注意点形象！”
　　“这样子很容易让人分心的！”周寒提醒道，虽然这战斗是一边倒的局势，但是该严肃还得严肃。
　　“啊~我……”
　　“怎么不早说~”
　　听到提示，凯瑟琳顿时反应过来了，一声娇呼，双手护在胸前，
　　不过好像没有什么用，规模有点大，
　　周寒只有取出一件衣袍，将她给罩住。
　　经历过尴尬，凯瑟琳调整之后，美目不由得偷瞄起周寒，
　　被周寒看得多了，也没觉得多不好意思，反正心间涌动一丝甜蜜，
　　“看来，我的身材，对他还是有很大吸引力的。”凯瑟琳心中开心地乱想。
　　如果，不是周寒主动用力量，将她包裹住，恐怕凯瑟琳不是流汗那么简单了，
　　绝对会被炽烈的温度，给烫伤，
　　又从侧面反映出了九焰麒麟的狂暴。
　　当然，这只是一个香艳的小插曲。
　　现在还是战斗状态，
　　周寒没有打情骂俏，看到此时狼狈不堪的饿鬼道人，眼神中闪烁着冷漠。
　　“结束了！”
　　“死！”
　　平淡的几个字眼，如同无上的君王，在宣判对方的死刑，
　　九焰麒麟的虚影，在周寒身上环绕，更添霸气
　　看得凯瑟琳心花怒放，有些湿润。
　　话音落，这些恐怖的火焰，融入到剑气之中，
　　让本来凌厉的剑气，更加恐怖，
　　剑气飞袭而来的时候，饿鬼道人脸上如同白纸一般苍白，毫无血色，
　　疑问他感受到了，其中蕴藏无尽的毁灭力量。
　　“金刚不灭符！”
　　“挡住！给我挡住！”
　　“一定要挡住啊……”
　　饿鬼道人已经被这道剑气锁定了，逃无可逃，而且自己所有的影分身，在这种大范围的攻击之下，全部被摧毁了。
　　所以，只能紧咬牙关，将手中符箓，激发出最强的力量，企图抵挡这毁灭一击。
　　然而，九焰麒麟的力量，是那么容易抵抗的吗？
　　只见，火焰剑气中，伸出一直锋利无比的巨爪，
　　对着符箓轻轻一捏，化作了碎末，
　　以防御著称的【金刚不灭符】，完全于事无补，半点阻拦作用都起不到。
　　“不……”
　　“这是麒麟？”
　　“这不可能！”饿鬼道人眼神中闪烁着难以置信的光芒，
　　整个人彻底绝望了，
　　没想到面前的年轻人，实力是如此强大，完全碾压了自己。
　　不仅收服了神兽·饕餮，还获得了麒麟的力量，
　　这尼玛，也太夸张了点，
　　神兽是你家养的？
　　平常人想要给神兽，有点牵连，都很难做到，
　　现在居然一下子，跟两头神兽有联系，自己到底是招惹到了什么样的存在？
　　而且，麒麟那可是比饕餮要牛逼多了，
　　那是太古时期的皇者，更加强大。
　　“噗！”
　　在饿鬼道人，充满悔恨的眼神中，麒麟的巨爪，又捏碎了他身上另一件防御法宝【暴烈之甲】。
　　随后，无尽的火焰，化作了大片火海，将饿鬼道人淹没了，
　　一同淹没的，还有这个宫殿。
　　“好强大的火焰之力啊！”
　　“那就是太古皇者·麒麟吗？”刚刚跑过来的肖岩，正好看到了最后的战斗场景，整个人上气不接下气，
　　也不知道是累的，还是吓的。
　　他主修火焰的力量，一下子就看出了，刚才周寒激发出的火焰，有多么强大的毁灭之力，
　　特别是火麒麟的力量，让肖岩无比羡慕。
　　【战斗提示：你成功击杀了鬼道门·饿鬼道人，获取了十一万五千经验值，一千六百三十六点副本积分。】
　　【掉落物品：你获得了五件王级装备，一件皇级装备，一颗皇级丹药，一本神级品质技能书，若干装备碎片（皇级）。】
　　随着，系统的提示，一道紫金色的光彩，从饿鬼道人尸体之上，绽放出来了，无比璀璨，充满了强大的气息。
　　“天呐！这是爆出了什么品质的物品！”
　　“好强烈的光芒，还是紫金色，第一次看到，这么神奇的。”凯瑟琳美目一凝，惊讶地说道，
　　她之前，也就看到掉落的物品，闪烁浓郁金色的光芒，是皇级品质的物品，也是跟周寒在一起的时候，看到的。
　　现在，看到紫金色光芒，不用想品质将会更高。
　　“难道是……神级品质的物品？”凯瑟琳小心翼翼地问道。
　　“嗯，你猜对了！”周寒笑着点头，他的心中也非常开心，毕竟爆出神级品质，还是非常舒爽的，
　　特别还有一本技能书，那就更让人期待了。
　　“哇！真的是！”
　　得到周寒的肯定，凯瑟琳捂着小嘴一阵惊呼，“是神级装备，还是法宝？”
　　“是一本技能书！”
　　“技能书？会不会是那种影分身的？”凯瑟琳猜测道。
　　“不知道，还没查看！”
　　周寒也有些期待这个技能，倒不是说威力有多么强大，
　　主要是挺好玩的，
　　想想召唤这么多分身，群殴敌人，那感觉很过瘾。
　　周寒说完转过身去，直接用风力化作了一只大手，将爆出的物品，一把捞了过来。
　　开始清点收获，
　　毕竟是二星神级的存在，爆出的东西非常不错，
　　有许多皇级品质的装备碎片，
　　周寒看了一眼，就略过了，
　　因为碎片的数量不足以合成成品装备，他自然是不会浪费这个时间，
　　到时候，全部给公会成员，让他们自己去收集，
　　然后，就是一颗皇级丹药，跟一本神级技能书，
　　周寒决定，还是先查看下技能书，
　　毕竟，这还是第一次通过杀boss，爆出的神级物品，让人非常期待。

第304章 鬼影分身
　　“我曹，还真是‘鬼影分身’这个技能！”
　　周寒查探之后，脸色狂喜，这运气不是一般的好，直接获得了自己想要的技能书，
　　对于饿鬼道人，身上的技能，周寒之前是探查过的，
　　除了【鬼影分身】跟另外两个技能，是周寒可以修炼之外，其他的技能，周寒是无法学习的，
　　所以，这也是他激动的原因，不仅爆出的技能，可以自己使用，而且还是非常炫酷的影分身，以后打架，肯定好玩了。
　　“真的吗？”
　　“周寒，真羡慕你啊！”
　　“不仅能召唤十万魂魄小弟，现在还可以使用影分身！”
　　“我都怀疑，到底你是召唤师，还是我是召唤师？”凯瑟琳颇为无奈地说道，
　　周寒这以后要将人海战术，发挥到极致啊！
　　让她一个召唤师都非常羡慕，毕竟现在她只能召唤出一百的数量，
　　跟周寒没法比，
　　尽管召唤出的魂兽是皇级品质的，但是周寒可是最少有两个神级的强者，
　　只要其中一个出手，将能将他一百魂兽，全部灭掉。
　　“哈哈哈！”周寒心情大好，开怀大笑，然后直接点开了具体的属性，看了起来。
　　【鬼影分身】
　　【品质：5星神级】
　　【类别：辅助类技能】
　　【描述：一种诡异的技能，能够将体内的能量，分离出来，化作影分身。影分身的外貌跟气质，与本体几乎是一样的，常规手段，极难辨别。】
　　【效果：召唤出一万个影分身，本体可以在影分身中，不断地穿梭，来变换位置，达到躲避攻击、突袭敌人、逃遁等效果。】
　　【说明：召唤出来的影分身，每一具，都拥有本体十万分之一的力量。也就是总共具备本体10%的力量，平均分配到每个影分身之上。影分身存在的最长时间为三十分钟。】
　　【限制：该技能，灵魂强度或者精神力量太弱者，修炼之后，可能会暴毙而亡，请谨慎对待。】
　　看完之后，周寒满意地点了点头，
　　首先，是技能书的品质，达到了五星神级的层次，还是很给力的。
　　效果方面，可以召唤出一万个影分身，
　　还能够不停地变换位置，这个就非常实用了，
　　例如，当你遇到海量的单体伤害攻击的时候，你就可以利用这种招式，变换本体跟分身的位置，达到躲避伤害的目的。
　　当然，也可以突袭敌人，派遣几个分身到敌人附近埋伏，一旦露出破绽，就可以发动致命一击。
　　至于说的逃命，就更容易理解了，
　　战斗之前，先让一个分身在远处躲着，如果打不过，那就可以直接开溜，非常方便。
　　不过，周寒以为，这种分身的操控，肯定是有距离限制的，
　　不然的话，那简直太变态了，
　　啥也不用干，就待在安全区，让分身出去冒险，太无解了。
　　所以，虽然没说有距离限制，但是周寒知道肯定是有的，至于多远距离，还得以后在实践之中，才能摸索出来。
　　然后，就是影分身的实力问题，一万个影分身共享本体10%的力量，
　　每一个分身的力量，就十万分之一，发挥出的力量极其有限，
　　但是这个技能最大的优点，是在于能够变换身形，
　　所以，影分身实力差点，没有影响，又不指望分身去群殴对手。
　　最后就是学习该技能书的一些要求跟限制。
　　“我的灵魂强度，应该能达到标准！”
　　“毕竟已经是极练的层次，距离不朽神魂，也就一个境界！”周寒肯定地说道，
　　如果，他这样强度的灵魂之力，都学不了的话，
　　那这个技能书的学习门槛，属实有点高了。
　　“看你笑得这么开心！”
　　“这个技能，让你十分满意吧！”凯瑟琳笑着问道。
　　“那是当然的，很有意思的一个技能！”
　　“不过，接下来，我会让它变得更加厉害！”周寒说道。
　　“又要发挥你的‘许愿’天赋吗？”凯瑟琳美目一闪，毕竟她的【魂兽召唤】技能书，就是通过周寒神秘的手段，
　　提升之后，变得无比强大，直接让她迈入到皇级的门槛。
　　所以，此时非常好奇，眼神中，也满是期待，不知道会有怎样的逆天效果发生。
　　“呵！许愿！”周寒一笑，没想到上次，自己瞎说的，自己天赋是许愿，凯瑟琳还当真了。
　　“对，我现在许愿，让‘鬼影分身’获得更强的效果！”
　　随着周寒的话语，他在心中默念强化。
　　【提示：你发动了天赋·无限强化，5星神级技能·鬼影分身，成功强化了十次，新的属性已生成，请查看！】
　　听到系统的提示，周寒点开了面板，相关属性缓缓浮现。
　　【鬼影分身+10】
　　【品质：5星神级】
　　【类别：辅助类技能】
　　【描述：一种诡异的技能，能够将体内的能量，分离出来，化作影分身。影分身的外貌跟气质，与本体几乎是一样的，常规手段，极难辨别。】
　　【效果：召唤出十到一万个影分身，本体可以在影分身中，不断地穿梭，来变换位置，达到躲避攻击、突袭敌人、逃遁等效果。】
　　【说明：根据召唤出的影分身数量，来调整分身的力量。分身的力量范围限定在五千分之一到70%，影分身存在的最长时间为八十分钟。】
　　【限制：该技能，灵魂强度或者精神力量太弱者，修炼之后，可能会暴毙而亡，请谨慎对待。】
　　“果然变强了！”
　　“而且增加的效果非常不错！”看到面板上面的描述，周寒微微一笑。
　　稍微总结了一下，变强体现在三个方面。
　　第一，可召唤的影分身能够根据自己的想法，来调整召唤数量。
　　之前是固定的一万个影分身，但是现在的数量十到一万，这样的话，能够根据战斗情况，随机应变，有时候，不是说人多，就一定好。
　　第二，分身的实力，得到了大幅度的加强，之前分身的力量只有十万分之一，
　　现在是提升到一个力量区间，从五千分之一到百分之七十。

第305章 你想干嘛？
　　这提升堪称恐怖，可以说，之前只能打辅助的分身，
　　现在完全可以打输出了，毕竟70%的本体力量，可不是开玩笑的，
　　尤其是周寒这样雄厚实力，那分身发挥出的力量，将会非常恐怖。
　　“能够达到70%的实力，应该是之召唤十个影分身前提下，才做到的。”
　　周寒心中猜测到，毕竟能够使用的总的力量是固定的，
　　那么分身越少的情况下，单体平均下来，获得的力量越大。
　　最后，第三点加强的地方，体现在存在的时长上面，
　　从之前的三十分钟，变成了八十分钟，这样存在的时间越久，能做的操纵就越多，
　　可以说，这个提升，是三种提升之中，效果最好的。
　　“周寒，提升之后，效果是什么样的？”
　　“let，me，have，a，look~”凯瑟琳贴了过来，撒娇地说道，
　　主要还是对于神级技能非常好奇，尤其是这种提升之后的，
　　毕竟，这种神级技能，可不是她能够接触到的层次，
　　心中好奇非常正常。
　　“有什么好看的，不就是个神级技能？”周寒有些无语地说道。
　　“周寒，我要！”
　　“给我看一下嘛~”凯瑟琳娇滴滴地说道，小手在周寒的腰间，画着圈圈。
　　“行行行，满足你！”
　　感受到凯瑟琳宽广的胸怀带来的压迫，周寒还是妥协了，反正看一下又不掉一块肉，就耽误几分钟而已。
　　“出去之后，就将这小妞给办了！”
　　周寒被她弄得有些躁动，因为凯瑟琳见到周寒一直，没有将她就地正法，所以变得越来越放肆了。
　　这让，周寒男人的威严，受到了极大的挑衅，
　　不过，现在确实没有其他的办法，不仅这【百鬼夜行】副本中，无论是时间，还是地点，都不太合适。
　　所以，只有等到出去之后，才能付诸行动，想到这里，周寒嘴角勾勒出一丝坏笑。
　　接过，技能书之后，十秒钟后，传来了凯瑟琳意料之中，捂着小嘴的惊呼声。
　　“偶买噶的！”
　　“你鬼叫什么？叫得这么浪！”周寒调笑地说道。
　　“讨厌~要死啊！”凯瑟琳俏脸一红，暗啐了一口。
　　“不过，你这什么分身，太变态了吧？”
　　“能够发挥出本体70%的力量？”缓了一会儿，凯瑟琳还是感觉到有些不可思议。
　　尤其是周寒这么强大的实力，这样的话，分身也能打出爆炸伤害。
　　没有再理会凯瑟琳的震惊，周寒将技能书拿了过来，直接开始了学习。
　　【提示：恭喜你，成功学习五星神级技能书·鬼影分身！】
　　伴随着系统的提示，周寒瞬间感受到体内有一股黑影一样的能量，在疯狂涌动，
　　如果猜得没错的话，以后要产生影分身，就是从这团黑影中调用的，
　　周寒内视看得非常清楚，这团黑影在体内循环了一遍之后，直接跑到了灵魂寄居的地方。
　　随后，几道剧烈地如同针扎的感觉传来过来，
　　饶是周寒灵魂强大，也感受到了剧烈的痛苦。
　　他很快明白了，技能上面的限制，灵魂之力不够者，修炼的话，绝对会爆体而亡，
　　周寒刚亲自经历过，那团看似不起眼，实则蕴藏无限威能的黑影，带来的压迫非常恐怖。
　　周寒一抹额头上的细汗，算是有惊无险地扛了过去，
　　紧接着，那团黑影逐渐跟灵魂融合，隐藏在了灵魂最深处。
　　至此，整个过程，全部结束，周寒也彻底掌握了【鬼影分身】这个技能。
　　“周寒！你已经将技能学完了？”
　　“给我们秀一下，具体的效果呗！”凯瑟琳有所期待地说道，毕竟这个技能挺好玩的。
　　“想什么呢！我是这么装逼的人吗？”周寒轻弹了一下，凯瑟琳光洁的额头，无语地说道。
　　“对了，这不是要收拾战场吗？”
　　“你可以召唤出分身，让他们帮忙收拾，这样速率会更快一些。”凯瑟琳灵动的眼珠一转，想到了一个好的想法。
　　“你这是偷懒，为为你不想清点战场而找的借口！”
　　“不过，你的提议，倒是挺不错的！”
　　周寒话锋一转，同意了凯瑟琳的说法，毕竟，说他不想查看施展分身后的效果，那是假话。
　　战场中，有不少鬼道门弟子，还有护法，长老之类的。
　　数量还是很多的，单靠肖岩跟凯瑟琳两人来收拾，确实需要一些时间。
　　“出来吧，影分身！”周寒双手掐诀，开启了召唤模式。
　　只见，灵魂深处的那团黑影，从周寒的身体飞了出来，
　　然后，以极限的速度，快速地分裂，
　　在极短的时间内，化作了一万个‘周寒’，脸上都是带着淡然笑意，身上的王霸之气，跟周寒的本体如出一辙。
　　“老大，牛逼啊！”
　　“神奇，真是太神奇了！”肖岩也凑了过来，有些震惊地说道。
　　他来的时候，饿鬼道人的分身，绝大部分被灭杀了，自然是没有看到分身的场景，
　　所以，现在看到周寒施展出来的，心中的震撼，无以复加。
　　“恭喜主人，又获得一神技！”
　　“还是主人您牛逼啊！谈笑间，这个什么狗屁道人，灰飞烟灭。”饕餮谄笑地说道。
　　饿鬼道人被击杀之后，困仙大阵也失去了效果，连带着阵法的主体也消失了，
　　让周寒微微有些遗憾，毕竟这是一种上古阵法，
　　如果他能够获取的话，手中的辅助手段，将会更加厉害。
　　“行了，你现在是怎么打算的？”周寒制止了饕餮的话语，开口问道。
　　“我决定还是单独行动，这样收益更大一些。”
　　“不过，我以后一定会小心的，尽量不给主人您添麻烦！”饕餮恭敬地说道，
　　这次被人阴了之后，让它知道，不能太高调，动静闹得太大，很容易引起别人的窥探。
　　而且，它凭借强大的实力，就算是打不过的对手，只要在有防备的情况，能逃走的机会还是很大的。
　　“行了，那你去吧！”周寒摆摆手，同意了饕餮的想法，
　　多的话不需要叮嘱，要是饕餮不长记性的话，这样的蠢货死了就死了吧！
　　清点完战场之后，
　　周寒带着一众分身，将凯瑟琳围住，脸上带着邪魅的坏笑。
　　“周寒，你、你想干嘛！”

第306章 天运丹
　　突然，被这么多‘周寒’围住，而且他们脸上都是那种不还好意的坏笑，
　　让凯瑟琳没来由的紧张，心里有些慌乱，
　　顿时有些弱弱地说道。
　　“你问我想干嘛？”
　　“你说呢！”
　　周寒邪魅一笑，吩咐众多分身缓缓靠拢。
　　“啊！别过来！”凯瑟琳慌了神，一下子扑倒周寒本体的怀中，抗议地说道。
　　比起被分身触碰，她跟喜欢跟周寒的本体接触。
　　“哈哈哈！”
　　“跟你闹着玩的，看把你给吓得！”周寒看着怀中有些瑟缩的凯瑟琳，笑着说道。
　　“讨厌~周寒，你真是太坏了！”
　　“我咬死你~”凯瑟琳仍然心有余悸，要真的跟那么多‘周寒’那样，想想都觉得恐怖。
　　周寒并没有那种特殊癖好，主要还是之前凯瑟琳有些挑衅他身为男人的威严，
　　所以，刚才突发奇想，想到这么一招，吓唬吓唬她。
　　……
　　“好了！你们将清点的物品，全部集中放置！”
　　闹了一会儿，周寒发布了命令，
　　然后实验了一下，控制分身最远的距离，产不多一千五百米的样子，就已经是极限了。
　　再远的话，分身会自动失去联系，化作黑色能量回到周寒的灵魂之中。
　　【提示：你的‘鬼影分身’技能，正处于冷却之中，暂时无法召唤。】
　　【当前冷却时间还有八个小时。】
　　当周寒将分身全部收回，然后再次发动技能，准备召唤的时候，得到了系统的提示。
　　“看来技能冷却的时间是八个小时！”
　　周寒又试验出了，在属性面板上没有呈现出来的隐藏数据。
　　不过，这个冷却时间并不算长，完全可以接受。
　　接下来，周寒查看了一下战利品，没有什么值得注意的东西。
　　不过手中，还有一颗皇级品质的丹药，是击杀饿鬼道人爆出来的，
　　想到这里，周寒发动了鉴定，查看了属性。
　　【天运丹】
　　【品质：8星皇级】
　　【类别：辅助类丹药】
　　【描述：某位丹药大师，灵光一闪，炼制出来的丹药，其中似乎有一丝微量的天运之力，是一种独特的力量，能够带来诸多好处。】
　　【效果：服用之后，一分钟内，幸运值增加十八点。具体的效果，随着不同的场景，随机触发。】
　　【状态：目前处于挥发状态，请在十分钟内使用，否则天运之力，将彻底消散。】
　　【说明：多次使用，产生的效果，无法叠加。】
　　周寒一看，这种丹药，真是出乎他的意料之外，
　　“天运？”
　　“能够增加幸运值！”
　　没想到是这种神秘的力量，这还是第一次得到这类物品。
　　幸运值，周寒之前也获得过，是从欧黄跟苟托身上，掠夺了一点幸运值，至于那之后，有没有变得更幸运，周寒并没有察觉到，
　　好像跟之前的变化，不是很大，周寒觉得应该是幸运值太少的原因。
　　而这颗【天运丹】，却能够增加十八点幸运值，
　　会产生什么效果，周寒不知道，
　　但是这个数值，还是很给力的。
　　“糟糕！药效现在处于挥发状态！”
　　“得赶紧服用！”
　　看到【状态】那一项之后，周寒面色一变，只有十分钟的时间，
　　所以，想要储存起来，等弄清楚幸运值这种东西，再服用的想法，是行不通的。
　　“哎！不管了，就当是没有获得这颗丹药的。”
　　周寒也不多想，发动了强化。
　　【提示：你发动了天赋·无限强化，8星皇级品质的丹药·天运丹，成功强化了十次，新的属性，已生成，请查看！】
　　白光闪过，强化完成，周寒点开了面板，上面的数据，已经刷新了。
　　【天运丹+10】
　　【品质：8星皇级】
　　【类别：辅助类丹药】
　　【描述：某位丹药大师，灵光一闪，炼制出来的丹药，其中似乎有一丝微量的天运之力，是一种独特的力量，能够带来诸多好处，可能会触发一些意想不到的事情。】
　　【效果：服用之后，五分钟内，幸运值增加一百点。具体的效果，随着不同的场景，随机触发。】
　　【状态：由于储存不佳，目前处于挥发状态，请在九分钟内使用，否则天运之力，将彻底消散。】
　　【说明：多次使用，产生的效果，无法叠加。建议在一些神奇的地方使用，这样才能实现利益最大化。】
　　“很好，很给力啊！”
　　“一旦服用，五分钟内，我的幸运值可以达到一百点。”
　　“这是，芜湖起飞的节奏啊！”
　　周寒面色狂喜，万万没想到，一颗皇级品质的丹药，竟然能发挥出这样的奇效，太不可思议的。
　　通过描述，周寒知道是炼丹大师，灵光一闪，也就是突然来了灵感，
　　才会炼制出这样神奇的丹药，
　　不然的话，这种级别的丹药，肯定不是皇级品质，能够达到的。
　　然后，好巧不巧，这颗丹药，又被周寒获得了，
　　在他无限强化的天赋之下，获得了无比强大的效果。
　　至于在哪里服用，周寒已经想好了，
　　目前除了【镇魂塔】，还有比它更神奇的地方吗？
　　“现在只有九分钟的时间，不能耽搁了！”
　　没有迟疑，周寒引动狂风的力量，这次要拿出最快的飞行速度，
　　不然的话，还没有到达【镇魂塔】，就被迫要服用这颗【天运丹】，
　　药效生效的时间，只有五分钟，时间极为有限，
　　别说浪费一分钟，就是浪费一秒钟，周寒都觉得是暴殄天物。
　　“走了！”
　　周寒不由分说，搂住凯瑟琳，
　　“肖岩！把装备都收拾好！”
　　留下一句话，便向镇魂塔的方位急速飞去。
　　肖岩：……
　　看到地面上，有几件皇级装备跟法宝，肖岩的心情算是好了一些。
　　……
　　“启禀福尔大人！”
　　“有探子传来情报，距离此地不远，发生了剧烈的打斗痕迹。”一名鬼王卫汇报道。
　　“哦？打斗？”
　　“嗯，有探查到具体的地点吗？”鬼将福尔，骑在战马智商，淡淡地说道。
　　“那个方位，如果我没记错的话，是鬼道门的地盘！”侍卫回答道。

第307章 被迫反杀
　　“鬼道门吗？”
　　“饿鬼道人实力太过强大，多一事儿不如少一事儿，我们还是不要招惹！”
　　福尔脸上闪过强烈的忌惮之色，
　　那种级别的人物，就算是幽冥鬼皇，也不敢轻易招惹，更别说他只是一个鬼将而已，
　　所以，他毫不犹豫地拒绝查探具体情况。
　　“遵命！”
　　卫兵们准备调转马头，离开避开这个方位。
　　突然，有匆忙的脚步传来，远远地大声喊到。
　　“福尔大人！我有要事禀报！”
　　“大人，他就是负责探查鬼道门方位的探子！”
　　“哦？放他过来！”福尔点点头，对方这样匆忙，事情定然不简单。
　　难道是发现了周寒的踪迹？
　　福尔心中有些期待，待到探子来到近前，他连忙开口：“你直接汇报吧！”
　　“启禀大人，鬼道门被覆灭了！”
　　“被覆灭了？怎么可能？谁有这么强大的实力？”
　　“到底发生了什么？说详细点！”
　　虽然不是找到周寒的踪迹，但是这个情报，也是足够震撼人心了，福尔面色凝重，沉声问道。
　　鬼道门可是森罗鬼域，排的上号的势力，就这样被覆灭，可见对手的实力之强大，不敢想象。
　　“具体情况，我也不太清楚。我之前就听到了震天动地的动静，等到我赶过去的时候，狂暴的火焰在那里燃烧，整个鬼道门已经化为了一片废墟！”
　　“嗯，我知道了，这是一股强大的力量，但愿我们不要碰到对方。”
　　“大人，我看到了一个人族，在那里捡装备，我们是不是要将他抓起来，盘查一番！”
　　“人族？”
　　“此事必有蹊跷！”福尔略微沉吟。
　　森罗鬼域是鬼族的地盘，一般情况下是不会有人族出没的，
　　毕竟这里的环境实在是让人难以适应，所以，这就有足够的理由来怀疑。
　　“大人，我们该怎么办？”士兵问道。
　　“不管了，宁错杀不放过！直接把人抓起来，狠狠地审问！”福尔下达了命令。
　　“遵命，我们这就去办！”
　　“不，本座亲自出马！”
　　事关周寒的踪迹，他还是非常上心的，只要办成，这就是一件大功劳，赏赐不少。
　　……
　　“呼！”
　　“终于打包好了！”肖岩长呼一口气，因为爆出来的物品太多，他的空间包裹超重了，
　　他只能额外购买了几个储物袋，来装这些物品。
　　“这件法宝真霸气！”
　　“要是我的该多好啊！”
　　肖岩抚摸法宝，是一件浑身漆黑的铁尺，一人多高的长度，非常厚重，雄浑的力量，不断地从上面激荡出来，皇级顶阶法宝的狂暴气息，展现得淋漓尽致。
　　“玄重斩天尺！”
　　“威风的名字，霸气的外观，简直完美！”肖岩第一眼就看中了这件法宝，
　　不过，这件法宝的归属权是周寒的，身为队友，他可以保管，但是无法动用其中的力量。
　　感叹了一会儿，肖岩摇了摇头，甩去了心中的想法，背着袋子，刚走了几步，
　　身边传来破空的风声，然后是铁蹄践踏的声音，大地颤动，威势惊人。
　　“嗯？好多人，这是要干什么？”肖岩面色一变，急忙找了一颗大树躲了起来。
　　不管是不是冲着他来的，他决定还是先苟着。
　　“嘿嘿！人族小子，早就看见你，还往哪里躲？赶紧滚出来！”福尔一声大喝，在铁骑的迅猛之下，他率领的一千鬼王卫，已经逼迫到了近前。
　　肖岩见状，知道躲避不了的，走了出来，面色有些难看。
　　“你们是冲我来的？”
　　“究竟有何目的？”尽管心中有些害怕，但是这种情况，绝不能露怯，否则对方最后的一丝顾虑，也会消失。
　　“你认不认识周寒？”福尔盯着肖岩，冷声问道。
　　“不认识，什么周寒、方寒的，我不知道！”肖岩极力否认道。
　　“他在说谎！”队伍中，一位长着五只眼睛的鬼王卫，冷笑着说道。
　　“五眼，你做的很好！”福尔夸赞道。
　　“我的鬼眼神瞳开启，能够看到他的迟疑，还有情绪的波动！”五眼鬼王卫得意地说道。
　　“什么，你……”肖岩面色阴沉，没想到对方，还有这种手段的人，看来一场战斗不可避免了。
　　“你果然认识周寒！”
　　“竟然敢骗我，先将他的四肢打断，再审问周寒的信息。”福尔下达了命令。
　　一群鬼王卫，满脸残忍的笑容，向肖岩逼迫而去。
　　“马德，老子也不是吃素的！”肖岩知道自己的速度，在对方的铁蹄之下，完全处于劣势，想要逃跑，那是不可能的。
　　既然如此，那只能殊死一搏。
　　“焚天诀·佛怒青莲！给我爆！”
　　他毫不犹豫地使用了自己的最强技能，并且经过了周寒的强化，
　　半空中，形成了一朵巨大的，由狂暴火焰组成的青莲，
　　下一刻，青莲炸裂开来，
　　金色的光芒，疯狂地涌动出来，将这片空间给淹没了。
　　“该死的，这小子，怎么有这么强大的力量？”
　　“我草，好狂暴的火焰之力啊！”
　　“啊，救命啊！”
　　“这到底是什么技能？”
　　……
　　震惊、恐慌、绝望的惨叫，不绝于耳，
　　看到面板上不断传来的击杀信息，肖岩自己都感到无比震惊。
　　“这就是老大，强化之后的效果吗？”
　　“没想到我已经这么强了！”
　　“老大果然YYDS！”
　　激动之后，肖岩知道，这一切得益于，周寒的强化天赋，才有这样的威力。
　　心中对周寒的崇拜，又上升到了一个新的高度，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　此时的肖岩耗尽了身上巨大部分力量，坐在那里，浑身酸痛，不想动弹，
　　但是，看到【佛怒青莲】造成的狂暴的范围性伤害，他开心地笑了。
　　不过，火光消散之后，
　　肖岩面色一呆。
　　“完蛋！居然没被杀死！”
　　福尔满身伤痕，从地面上爬了起来，脸上露出深深的恐惧，
　　不过看到肖岩此时的状态，本来想要逃遁的他，神色被滔天的怒火覆盖了，
　　要不是有一件免死装备，他恐怕跟这些鬼王卫一样的下场。
　　“老大，救命啊！”

第308章 玄重斩天尺
　　看到福尔杀将而来，肖岩连忙给周寒发送了信息。
　　此时的他已经筋疲力尽，无法维持【焚天诀·佛怒青莲】第二次施展，只能寻求周寒的帮助。
　　“老大啊！救救我！”
　　“现在没力气了，跑都跑不了！”肖岩一脸发送了几条消息，害怕周寒没有收到，情况有些紧急。
　　周寒自然收到了消息，
　　通过队伍战斗面板上面的提示，就可以推断出，战斗的激烈程度。
　　别说，肖岩是他带过去的，就算是其他任何队员，遭遇到了生命危险，周寒不可能坐视不管。
　　好在，装备是可以交易的，
　　只要给肖岩弄几件强力装备一点问题没有。
　　“你先扛着点！我给你发送装备！”周寒笑着说道。
　　“不行啊老大啊，交易装备太耗时间了！”
　　“我怕还没交易过来，就被这鬼东西给弄死了！”肖岩哭丧着脸，急切地说道。
　　“嗯？那你什么什么办法？”
　　“老大，你将刚才掉落的装备，使用权共享给我！”
　　“里面一件皇级品质的法宝，效果很强大，只要我能使用它，就能活命了。”肖岩连忙解释道。
　　“好，那我直接开启！”周寒回复到，
　　这个比较简单，只要心念一动就行，很节省时间。
　　【提示：你将开启战斗掉落物品的使用权，开启之后，你的队友，可以使用掉落的物品，是否开启此权限。】
　　“开启！”
　　【开启成功，你的队友已暂时获得掉落物品的使用权，每一位队友，最多只能使用其中的一件物品，并且距离超过一定范围，该效果也将消失。】
　　听到提示，周寒果然看到，装备上面的使用权，分享了出去，队友们都会得到提示。
　　同时，周寒还是有些不放心，将唯一的那件皇级法宝，给强化了一遍。
　　毕竟，肖岩将会成长为一员大将，未来有很多事情，可以由他来扛着，
　　周寒不希望，自己培养的人才，就这样嗝屁了。
　　感受到手中法宝，不断地闪烁白光，本来有些担忧的肖岩，面色一喜。
　　“我现在可以支配‘玄重斩天尺’了！”
　　“太好了！”肖岩神情非常激动，有了老大的帮助，这下子稳了。
　　“人族小子，我要让你感受到真正的绝望！”
　　福尔身上爆发出红色的血腥能量，如同浴血鬼神，带着无尽的怒火，向肖岩发动了狂暴的攻击。
　　“来得正好！”
　　“看我斩天一式！”
　　肖岩双手握住厚重的【玄重斩天尺】，巨大的能量，涌动到他的身体之中，顿时充满了无穷的活力。
　　他一声怒吼，用力砸了下来。
　　万钧之力倾泻而出，空间都在剧烈地震颤，嗡嗡作响，滔天的气浪，滔天的巨浪，瞬间将福尔给吞噬了。
　　“不……”
　　“这不可能！”
　　“你为什么还有力气，为甚……”
　　福尔傻眼了，没想到会是这种情况，肖岩突然如同战神一般，变得这么勇猛。在绝望之中，直接被重尺轰成了碎片。
　　“牛逼啊！真是太牛逼了！”
　　“老大，你是不是强化过了？”结束战斗之后，肖岩对于【玄重斩天尺】的强力表现非常开心，无比激动地跟周寒发送消息。
　　“不错！看来你很喜欢这件法宝啊！”周寒从对方的字里行间，能够感受到，对这件法宝格外重视。
　　“那必须的啊！皇级法宝谁不喜欢？”
　　“这玄重斩天尺，跟我非常契合，所以老大你能不能……”肖岩有些哀求，小心翼翼地说道。
　　“送给你？你暂时不要想了！”周寒一口拒绝到，倒不是他舍不得，他皇级法宝都快爆仓了，不差这一件，
　　一味地给队员们装备，并不是一件好事儿，这样会让他们产生依赖，容易失去奋斗的决心。
　　现在他们都是一身王级装备，拥有了不俗的自保能力，
　　想要更好的，必须做出足够的贡献，一切都按照功劳的多少来分配，
　　这样才有足够的竞争，大家才会有更高的成长空间。
　　“老大啊，你说哪里的话，我有这么贪心吗？”
　　“我的意思是，你能不能将这件法宝帮我留着，等到了我有了足够的贡献，您再将玄重斩天尺奖励给我！”肖岩连忙解释道，
　　他这几天，从周寒那里获得的好处，已经够多了。从一个不入流咸鱼，先是达到了星耀级水平，然后晋升为王级，最后，又达到了皇级的层次，
　　短短几天，完成了质的飞跃，人要懂得知足，他已经非常开心了，自然不会提出这样无理的请求。
　　“嗯，你能这么想是好事儿！”
　　“这样，我给你一个期限，一个月的时间。”
　　“一个月之内，没有做出足够的成绩，这玄重斩天尺将跟你无缘了。”
　　周寒笑着回复道，只有这样，才能更加激发出肖岩的斗志，
　　给出时间范围，让他有压力，自然就会有无限的动力。
　　不然的话，他肯定不会拼命。
　　“一个月的时间吗？够了！”
　　“完全足够，我有信心！”虽然有些急迫，但是肖岩为了心爱的法宝，那必须得铆足了劲。
　　“很好，希望你不要让我失望。”
　　“那先就这样吧！”周寒说完准备关闭面板。
　　“老大！等一下，我有件事情，想跟你汇报！”肖岩说道，得到周寒的同意之后，他继续说道，
　　“跟我战斗的鬼族，他们显然是有组织，有目的的。”
　　“对了，他们一见面，就询问关于你的消息。”
　　“他们的目标，是冲着你来的？”
　　肖岩将心中的疑惑，一股脑说了出来，希望能给周寒带来一些预警。
　　“在森罗鬼域，跟我不对付的，只有幽冥鬼皇，他们八成是幽冥鬼皇的手下！”
　　周寒沉吟了一下，缓缓说道，其实通过肖岩击杀的信息，他也看到了诸如鬼王卫，鬼王校尉之类的名号，心中大致有了一些猜测。
　　能有这样名头，只有这样的组织，还跟自己不对付的，那就只有幽冥鬼皇一人了。
　　“幽冥鬼皇？听起来很厉害的样子。”

第309章 幽冥鬼皇吓傻了
　　“老大，你们之间有什么过节。”肖岩好奇地问道，毕竟他刚才看到福尔鬼将，那杀气腾腾的样子，恐怕这其中的仇恨不小。
　　周寒哑然一笑，他能说睡了幽冥鬼皇的老婆吗？
　　不然的话，幽冥鬼皇也不会如此兴师动众，派遣举国兵力，只为弄死周寒。
　　“你个小孩子，还是不要知道的好！”
　　“幽冥鬼皇的事情，不用担心，我可以轻松摆平的！”周寒淡定地说道，毫不在乎。
　　“好的老大，我知道了！”
　　肖岩刚关闭面板，在福尔的尸体智商，有一块水晶破裂开来，
　　其中散发出森寒的幽光，持续了三秒钟，然后消散在天际。
　　“这是在传递信号吗？”
　　肖岩面色有些紧张，不过想到老大，并不将幽冥鬼皇放在眼里，于是作罢。
　　不过，肖岩收拾完之后，立刻离开了这里，
　　老大确实不怕幽冥鬼皇，但是他肖岩，也没有那么牛逼啊！
　　要是，再来一波敌人，他是真的遭不住了。
　　……
　　阴森幽暗的宫殿之中，
　　一张百米大床之上，
　　幽冥鬼皇正在跟十几个鬼妃在嬉戏玩闹，
　　忽然，一道幽光破窗而入，窜入到了幽冥鬼皇的脑海之中。
　　他的身体顿时一怔。
　　“陛下！你怎么了？”爱妃甲娇滴滴地说道，神情有些幽怨。
　　其他爱妃也表达了不满，在那小声地抱怨。
　　不过，幽冥鬼皇神情有些凝重，并没有厉害爱妃们的娇呼。
　　因为这道幽光，他十分清楚是怎么回事儿，
　　这是他在皇朝每一位大将的脑海中，布置的一种手段，叫做【鬼缚水晶】，
　　种植在他们的脑海之中，起到控制大将们的灵魂跟意志的作用，
　　这样他的统治才会安定，不用担心大将们造反。
　　不过，这【鬼缚水晶】，是有一个作用，那就是记录影像，
　　当然，是记录大将们临死前的影像。
　　所以，幽冥鬼皇的脸色才会如此难看，
　　因为【鬼缚水晶】破碎开来，那就说明，有大将阵亡了。
　　“不知道，是谁被击杀了。”
　　“应该是苍穹皇城出事儿了！毕竟在森罗鬼域，谁还不给我幽冥鬼皇三分薄面！”
　　幽冥鬼皇心中猜测道，他此次总共派遣出了五位大将，分别负责苍穹皇城的搜索，森罗鬼域的搜索，还有后勤。
　　毕竟，苍穹皇城是人族的势力，他幽冥鬼皇的威势，鞭长莫及，所以，他才会有这样的猜测。
　　“什么？”
　　“是福尔阵亡了？”
　　当幽冥鬼皇查探到这块【鬼缚水晶】之后，心中惊讶无比，大大超乎了他的意料之外，
　　在他想来，这是最不可能出现的情况。
　　不过，当他看到死亡影像的时候，他顿时吓得浑身一抖。
　　“陛下！您怎么了？”感受到他的不对劲，鬼妃甲诧异地问道。
　　可是幽冥鬼皇一言不发，额头上汗水不停地流淌，死亡画面定格在肖岩使用了【佛怒青莲】团灭了鬼王卫，
　　然后【玄重斩天尺】，那如同战神一般，劈砍下来的狂放气魄，将福尔给瞬间秒杀了。
　　“这……好强啊！”
　　“这种瞬间爆发的战力，恐怕已经达到了3星神级的层次了吧！”
　　“连我恐怖都得被秒杀！”
　　幽冥鬼皇心中惊涛骇浪，无比震惊，被这样的击杀画面深深震撼住了，
　　他虽然身为幽冥皇朝的皇者，但也不过二星神级的层次，
　　面对这样恐怖的一击，他自忖没有半点抵抗的可能，所以才会被吓成这样。
　　“陛下，您出了这么多汗，是不是肾虚了！”
　　“臣妾，新熬制了一碗鲍鱼汤，给您补补身子！”
　　几个鬼妃，娇笑道，似乎察觉到注意到幽冥鬼皇，脸色阴沉而惊惧。
　　“我喝你妈！滚！都给老子滚！”幽冥鬼皇暴怒地吼道，
　　他现在的心情极度不爽，而且，不想众妃看到他害怕的神情，这样会很没面子的。
　　看到众妃子滚蛋之后，他躺了下来，心情久久无法平静，
　　尤其似乎肖岩那狂放的模样，一直在他脑海中闪现，心中非常不安。
　　当然这不是在主要的是，就算是肖岩的实力，能够达到3星神级的层次，
　　他幽冥鬼皇，手段众多，越一个层次战斗，也不是难事。
　　被吓成这样，是不可能的。
　　真正让他恐惧的是，影像的最后，无意间记录了，肖岩称呼周寒为老大的画面。
　　而且，从肖岩的神色，能看出无比的敬畏，
　　“周寒，居然是他的老大？”
　　“他都已经这么牛逼了，那周寒会是何等实力，不敢想象啊！”幽冥鬼皇脸上浮现浓重的忌惮。
　　“不行！”
　　他很快，想到了自怼的士兵，还在追查周寒的行踪，
　　这样岂不是有去无回？白白损失兵力。
　　“赶紧传令，停止搜查周寒的行踪！朕宅心仁厚，暂且放那周寒一马！”幽冥鬼皇找来了传令官，连忙发布了命令。
　　“真……真的不查了？”传令官有些懵逼，怀疑自己是听错了，
　　他前段时间，可是一直感受到陛下对周寒浓重的恨意，现在这转变有点太快了。
　　“鬼皇陛下，真是宽容啊！老婆被人睡了，都这么大度！”
　　“是啊，这胸襟，这气度，难怪能取得这么高的地位，我们学不来。”
　　……
　　此时，周寒已经带着凯瑟琳，飞回到了镇魂塔中，
　　丝毫不知道，幽冥鬼皇已经被吓破胆了，
　　要是知道了，不知是什么表情，
　　而且，就算是幽冥鬼皇停止搜查，
　　周寒也不会放过他的，
　　毕竟，晓倩可是受了不少为委屈，
　　周寒必须得为自己心爱的女鬼，出那口恶气，并承诺让她成为幽冥皇朝的女帝。
　　【提示：你的皇级品质·天运丹，将会在十秒钟后失去效果，是否立即服用？】
　　“服用！”周寒立马同意了，心中松了一口气，刚好卡着点，进入到了【镇魂塔】之中。
　　【你服用了‘天运丹’，在五分钟内，你的幸运值将会提升一百点。】

第310章 请开始你的表演
　　伴随着系统的提示，周寒似乎感受到周围发生了一些变化，但似乎又什么也没感受到，
　　总而言之进入了一种奇妙的状态，玄之又玄。
　　“不愧是蕴藏着一丝天运，果然神奇！”周寒喃喃自语，随后面色一喜，
　　“我脚下踩到了一个特殊坐标点！”
　　“这是起到效果了！”
　　“不是吧？这块地方，不是他们探索过吗？怎么还有多余的特殊坐标点，给你碰到了？”
　　凯瑟琳疑惑地问道。
　　“不要问，问就是哥今天运气爆棚！”周寒得意一笑，进入到特殊空间，将其中的天材地宝给掏了出来。
　　刚查看完毕，几个小弟，面对喜色地小跑了过来。
　　“嗯？老大你回来了？”阳顶天笑着打着招呼。
　　“老大，你回来的可真是时候，欧黄不得了啊！一连弄到了三颗王级品质的灵果，这运气没谁了。”
　　“太厉害了，我们一个个都看他表演了，简直要秀翻全场！”江小白也是非常羡慕地说道。
　　“是吗，不错，挺厉害的！”周寒淡然一笑，望了望手中九颗皇级品质的灵果，没有多说什么，
　　他得抓紧时间，向着没有探索的区域，去开始收割了。
　　“老大过奖了！一般般啦！”欧黄得意一笑，这种好运可是他的看家本领，他的心中一阵暗爽。
　　“咦？老大，你也收获到了灵果？”
　　“而且是一个坐标点弄到的九颗？”欧黄敏锐地注意到手纵横的灵果，一声轻咦，不过在他看来，数量这么多，品质肯定不会太高。
　　“应该是星耀级品质吧！老大，你的运气也不错啊！”虽然跟他三颗王级灵果要差点，但也不是那么容易能够做到的。
　　周寒并没有说什么，不想浪费时间。
　　倒是身边的凯瑟琳忍不住了，自己心爱的男人，必须要光芒万丈。
　　“呵！什么星耀级品质？”
　　“告诉你们，这九颗灵果都是皇级品质！”
　　“而且，还是在同一个特殊坐标点中采摘的。”
　　凯瑟琳笑着说道，看到众人震惊的表情，心中非常舒爽。
　　“这……九颗都是皇级品质？”
　　“太夸张了吧？连着九颗？”
　　“这还是在我们之前探索过的区域中找到的，老大啥时候运气这么好了？”
　　“这就尴尬了，实力比我们强也就罢了，运气还这么逆天！”
　　……
　　众人震惊不已，尤其是欧黄更是傻眼了，
　　本来，他的运气一直不错，心中还是非常有优越感的，
　　但是，现在周寒的表现，直接将他给碾压了。
　　他现在有都有些怀疑，到底谁才是欧皇。
　　“老大，这也太狗了吧！我们忙到现在连一颗皇级品质，都没有得到！”
　　“毕竟是老大，他做出什么样的壮举，我都不奇怪了。”
　　“走吧！看看老大，还能不能运气这么爆棚！”
　　……
　　然后，大家都傻眼了，一个个都停止了手中的工作，看周寒的个人秀就行了。
　　【提示：你的队友·周寒，踩到了一个特殊坐标点，并成功进入到‘药园废墟’，捡到了三颗皇级品质的丹药，总共为队伍，获得一千五百三十副本积分。】
　　【提示：你的队友·周寒，踩到了一个特殊坐标点，并成功进入到‘太古道场’，经过了太古道法的洗礼，所以技能攻击力增加50%，并且所在的队伍，每一个队员，攻击力增加10%。】
　　【提示：你的队友·周寒，踩到了一个特殊坐标点，并成功进入到‘风暴龙王巢穴’，收集到了十片龙鳞，总共为队伍，获得一万三千二百二十副本积分。】
　　【提示：你的队友·周寒，踩到了一个特殊坐标点，并成功进入到‘魔蚊沼泽’，受到了大量的‘嗜血魔蚊’的围攻，成功斩杀十五万，获得一千件皇级装备，一百件皇级法宝，十万件王级装备，一万五千件王级法宝，总共为队伍，获得一千五百三十副本积分，累计获得经验值十一亿六千二百万。】
　　……
　　“老大收手吧！不要这么欧啊！让我欧黄情何以堪！”欧黄无语地说道，
　　面板上面不断刷新的提示，让欧黄彻底服气了，
　　以后，谁特么还叫我欧皇，我就跟他急。
　　“老大，你真的没开挂吗？”卢本威眼神中除了震撼，还是震撼，
　　这样刷屏的情况，他还是第一次见到，除了开挂，他不知道怎么解释这种现象。
　　“芜湖，跟着老大混，就是爽啊！老大喝汤，我们跟着吃肉。”谢逊笑着说道，感受到属性比之前更加的强大。
　　“是啊，我的等级已经升了3级了，美滋滋！”李二狗激动地说道，
　　主要是这庞大的经验值，就算是每个人分配，也是非常夸张。
　　“不仅如此，像技能攻击伤害，还有一些暴击率啥的，都提升了不少，都是老大给我们带来的福利啊！”林动补充说道，他刚才跟王级高星级魔兽对战的时候，触发了暴击，将对方给带走了。
　　队员们都爆发出来激烈的探讨，一个个都比过年了，还要激动，
　　毕竟自身的战斗力是实打实的提升了，自身感受得最清楚了。
　　“啥也不说，老大太牛逼了！就是有点恐怖，收获是在是太多了！”
　　“这才是天运之子！恐怖如斯！”
　　“我们老大，果然有大帝之姿！”
　　“等这次副本结束之后，我们出去之后，你们说，我们公会会不会霸占等级榜？”
　　“那必须的！”
　　……
　　在队员们手舞足蹈，额手称庆的时候，
　　周寒没有停止自己的脚步，毕竟只有五分钟的时间，他一刻都不想浪费，
　　毕竟这种【天运】属性是极为稀有的，
　　这次也是机缘巧合，在一颗皇级品质的丹药上面弄到了，
　　现在想要弄到，肯定不会这么简单。
　　周寒在这片无数方格组成的空间之中，不断地狂奔，速度极快，
　　他在身体之外凝聚了不少元素，有风元素，有火元素，
　　都形成一只只大手的虚影，
　　就是为了方便采摘，特殊坐标点之中的灵果，天材地宝之类的东西，

第311章 自由国玩家
　　这样会大大地增加采集速度，保持最高的效率，
　　而遇到战斗的场景，他就直接使用更大范围的的攻击技能，直接秒杀，一点也不拖泥带水。
　　这样一番扫荡，让收益变得更加巨大，周寒咧嘴大笑，舒爽无比，
　　在【天运丹】的状态之下，周寒的幸运强无敌，什么欧黄，苟托，现在在他的面前，就是个弟弟。
　　……
　　一处辽阔的平原之中，长满了大量血红色的长草，十分茂盛，有半人高，
　　密密麻麻在平原中，数量非常恐怖，
　　它们都散发出血腥的气息，没有风的吹拂，却在那儿摇曳，弥漫着丝丝诡异。
　　“oh，my，goddess！”
　　“是血影草！”
　　“好多血影草啊！这下子要起飞了。”
　　“会长大人，我们的运气太好了，数量这么多，这些可都是积分啊！”
　　“amazing！”
　　“这是星耀级的品质，我刚刚采集了一些，每一株都能提供5点副本积分的奖励。”
　　“这么庞大的数量，这次副本积分排行第一，绝对是我们公会的。”
　　“very，good！”
　　“so，nice！”
　　“beautiful！”
　　“颤抖吧！我自由国才是绝对的霸主！”
　　……
　　一群皮肤白皙的，金发玩家，看着一望无垠的平原，非常激动，眼神中绽放出傲气，
　　他们正是六百九十九区的玩家，是丹尼尔·怀特创建的公会【霸主联盟】的成员。
　　这个公会，在他们的区域是独一档的存在，
　　拥有着绝对的碾压力量，
　　让他们本就高傲的性格，更加目中无人。
　　虽然，之前，丹尼尔在积分排行榜上的排名，只拍到了第五位，
　　但是他们没有丝毫的慌张，毕竟骨子里的高傲跟自信，让他们非常淡定。
　　而现在找到了，这种【血影草】，就是他们翻盘的机会，
　　这种恐怖的数量，在他们看来翻盘一点问题没有。
　　“我自由国，不仅要雄霸蓝星，就算在这个神魔大陆，我们也要主宰世界！”
　　“区区副本积分榜第一，并不是我的目标，对我来说一点难度也没有。”
　　身为【霸主联盟】的会长，丹尼尔嘴角勾勒出一丝微笑，
　　脸上的气势，张狂而霸道，
　　毕竟原本是六百九十九区当之无愧的第一人，他有这样的狂傲，可以理解。
　　他麾下的成员有一千人，公会达到了五级，
　　在大量人手的动员之下，
　　平原上的【血影草】，不断地在被采集，
　　看到不断上涨的副本积分，丹尼尔脸上嘚瑟更加浓郁。
　　“现在，我们的积分达到多少了？”看到成员们忙碌了一段时间，丹尼尔开口问道。
　　“会长大人！我们目前的积分，已经达到了第二名，总共有一百四十三万。”其中一个小弟连忙汇报到。
　　“已经到第二名了吗？”
　　“hahaha，too，easy！”丹尼尔咧嘴狂笑，神情无比轻蔑。
　　“yes！”
　　“我们现在的积分，总共增加了一百多万，涨势喜人！依我看，要不了多久，就能超过第一名了。”小弟非常开心地说道。
　　至于为什么这样说，因为周寒之前花费了一千万副本积分购买了一颗丹药，
　　所以，现在的积分只有一千四百多万，
　　优势并没有之前那么恐怖，
　　而且，这段时间，增长得很慢，
　　这也是小弟，敢这样说的原因。
　　通过他们的估算，这平原中的【血影草】，全部采集之后，应该刚好能够超过周寒的积分。
　　所以，自信心才会这么膨胀。
　　“大家都加把劲！努力采集。”
　　“这次只要获得积分榜第一，每人奖励一件钻石级装备。”丹尼尔大手一挥，非常慷慨地说道。
　　公会成员们一听，果然都是眼睛一亮，会长大人真大气啊，再没有比自己老大，更大气的人了吧，
　　连钻石级装备都舍得赏赐，美滋滋啊！
　　这些白小弟们，看到丹尼尔的目光带着崇拜，这老大能处。
　　“ok，你们不要太感激！”
　　“我就是这么一个慷慨的人，这钻石装备，是你们应得的。”感受到众人投来崇敬的目光，丹尼尔非常谦虚地说道，又收获了队员们的一波忠诚。
　　“大家行动起来，快速采集血影草。”
　　“work，harder！”
　　“work，for，Daniel！”
　　……
　　白小弟们激昂无比，一番努力之下，终于将平原之上的血影草，全部采集完毕，
　　然后，就是副本积分得到暴涨，
　　“奈斯！我们现在的积分已经到达了一千六百万了！”
　　“哈哈哈，酷儿，终于成为第一名了。”
　　“这就是我自由国的实力，终于登顶了！”
　　“龙国的周寒，不过如此！”
　　“他也就运气好，占据了榜一那么长时间，现在还不我们自由国给赶下来了！”
　　“是啊，那是没有遇到我们老大，不会绝对用靴子狠狠地踢他的屁股！”
　　“自由是最强的，就问一句，还有谁？”
　　……
　　白小弟们彻底gao潮了，神情无比兴奋，激动不已，就跟过剩蛋节一样。
　　丹尼尔也是咧嘴大笑，他缓缓打开积分排行榜，一想到自己登顶榜一，心中的激动难以自拔，
　　下一秒，他整个人都愣住了。
　　“what，fuck？”
　　【副本积分排行榜】
　　（每隔五分钟刷新一次。）
　　1，周寒，六六六区，两千五百万积分。
　　2，丹尼尔·怀特，六九九区，一千六百万积分。
　　3，凯亚，六六五区，一百九十四万积分。
　　4，韩琴雪，六六六区，一百三十三万积分。
　　5，欧黄，六六六区，九十八万积分。
　　6，赵日天，七百区，七十一万积分。
　　7，苟托，六六六区，六十九万积分。
　　8，哈拉德，六零四区，五十九万积分。
　　9，权志聋，六零三区，五十一万积分。
　　10，凯瑟琳·伊丽莎白，六八八区，五十万积分。
　　……
　　丹尼尔感觉自己脸颊有些发烫，像是被狠狠地打脸了一般，
　　亏他刚才一直在吹嘘，没想到还是在第二名的位置，
　　跟第一名的差距，还有不小的距离。
　　“啪！”
　　想到这里，他狠狠地一巴掌呼在了这个小弟的脸上，就是他负责汇报积分排名的。

第312章 盘点收获
　　就是这个狗东西，让他丢尽了脸，
　　还吹了这么多牛逼。
　　必须要狠狠地削他一顿。
　　“what，are，you，doing？”白小弟捂着脸非常懵逼，敢怒不敢言。
　　“你特么还敢犟嘴？”
　　“自己看积分排行榜！”丹尼尔双眼怒睁，无数怒火在其中燃烧。
　　“我刚看了，没有问题啊！”
　　“老大，你是排在第一名，难道出现了……”
　　“欧，法克！”当小弟看到了排行榜之后，整个人愣住了，有些难以置信，
　　他记得看到周寒的积分只有一千四百多万，怎么突然就产生了这么大的变化，一下子又冲了上来？
　　其他小弟见状，也是有些奇怪，纷纷打开了排行榜看了起来，
　　然后嘴里，都不约而同地说着‘法克’，‘我草’这类的震撼性词眼。
　　“龙国周寒，恐怖如斯啊！”
　　“真特么夸张，副本积分两千五百万？”
　　“突然变化了这么多，一定是五分钟的刷新时间到了，把名次刷新了！”其中一个小弟开口说道，他刚刚也看过排行榜的，丹尼尔确实是排在第一位。
　　不过，他就在榜一的位置，待了几秒钟的时间，屁股都没坐热，
　　然后排行榜，每五分钟刷新一次，就将他给刷了下去。
　　“应该是这样的，不过五分钟之内，收获了一千多万的副本积分，这也太夸张了吧！”
　　“龙国这家伙有点东西啊！”
　　“少说点，没看到丹尼尔大人，铁青的脸色吗？”
　　“是啊，毕竟在榜一坐了几秒钟，就被干下去了，换谁心情都不好吧！”
　　有几个小弟，在那小声地窃窃私语。
　　“龙国周寒，别特么让我遇到你，否则……”
　　丹尼尔脸色难看至极，脸面丢大发了，连带着对周寒都充满了怨恨，
　　高傲如他，身为一个区的老大，必须得找回场子，
　　那么最好的办法，就是正面将周寒击败。
　　这样既可以重新赢得小弟们的信心，也可以登临榜一的位置，
　　简直就是两全其美的办法，他非常认同这个想法，
　　至于，能否击败周寒？
　　他一点也不用担心，毕竟自己手上有一些底牌，一般情况下，不会轻易动用，
　　但是如果能够击杀掉周寒的话，他觉得动用这些底牌是值得的。
　　……
　　【系统提示：你的队友‘周寒’，踩踏到了一个特殊坐标点，获得了一百倍的副本积分加成。在本次‘镇魂塔’中，获取到的所有副本积分，全部享受一百倍的增幅。】
　　“我草！这么牛逼的吗？老大，请收下我的膝盖！”欧黄震惊地说道，整个人都傻眼了。
　　当然，不止是他，只要看到队伍面板上面的战斗提示的小伙伴们，都惊呆了，
　　周寒这五分钟内的表现，彻底颠覆了他们的世界观，从来没有想到有人会这么欧。
　　“牛逼啊，一百倍的积分增幅，太夸张了！”
　　“恐怖如斯！副本积分排行又将其他人远远地摔在了身后。”
　　“现在多少积分来着？涨幅这么快的吗？”
　　等到五分钟刷新之后，队友们看到积分排行榜，倒吸了一口冷气，
　　这五分钟的时间，直接飙升了一千多万的积分，简直恐怖如斯。
　　不过，周寒没有停顿，因为脑海中的提示声音，有着倒计时，证明时间时间快要消耗完了，
　　必须争分夺秒，最后收割一波，
　　毕竟【天运丹】这个东西，可遇而不可求，
　　过了这村，就没这店了。
　　则杭州IG你好机会，必须得把握住。
　　【系统提示：天运丹的幸运buff效果，剩余十秒钟的时间，十秒钟后，幸运状态将会消失掉，三个月内，无法再次使用同类型道具。】
　　【系统提示：天运丹的幸运buff效果，剩余九秒钟的时间，十秒钟后，幸运状态将会消失掉，三个月内，无法再次使用同类型道具。】
　　【系统提示：天运丹的幸运buff效果，剩余八秒钟的时间，十秒钟后，幸运状态将会消失掉，三个月内，无法再次使用同类型道具。】
　　……
　　伴随着系统的提示，周寒最后又捞了十颗皇级拼字的丹药，
　　终于算是结束了这幸运的五分钟。
　　“呼！”
　　“真舒爽！第一次赚的了这么多的高级品质的物资！”
　　结束后，整理了一番收获，周寒开心地笑了，这些收获，连他都感到震惊，
　　没想到不知不觉间，疯狂地搜刮，会这么恐怖。
　　“你们几个，过来盘点下这些东西，都归好类！”
　　由于数量比较多，周寒肯定是懒得整理了，招呼了几个小弟，让他们将品类都分配好。
　　“好嘞！老大！”
　　“我靠，这些最低都是王级品质起步？”
　　“太特么疯狂了！都是高级货色！”
　　“不愧是老大啊！真的太牛逼了。”
　　……
　　小弟们非常兴奋，对于盘点这些高级货色，虽然不是自己的，但是这感觉非常舒爽，
　　毕竟，这些东西，一般情况下是他们无法接触到的层次，
　　而且，想要看到，也是非常困难的，
　　现在都摆放在他们眼中，散发出闪耀的光泽，光是看看，就让人赏心悦目，
　　跟看没穿衣服的绝世美女一般，无比诱人。
　　“这是皇级品质的‘血能药水’，服用之后，能够增加五倍的攻击力，这也太吊了吧！”其中一个小弟惊呼道，看到效果之后，大惊失色。
　　“大惊小怪的，我这里还有一颗神级品质的灵果呢！能够暴涨全属性，更加夸张！”
　　另一个小弟，非常淡定地说道，他晃了晃手中灵果，散发出三彩的光辉，
　　非常的夺人眼球，其中浓郁的灵力，倾泻而出，让在场的众人，都能感受到其中无穷的神异。
　　他们都不自觉地吞咽了口水，
　　这种品质要是服用下去，那真的要起飞了。
　　很快，在小弟们的努力之下，将这五分钟的收获给盘点完成。
　　“老大，我这里整理的是装备，总共有十一万件王级装备，一千零三十件皇级装备，跟5件神级装备！”
　　“真是太恐怖了！”其中一个小弟汇报到。

第313章 凯瑟琳太热情
　　“我这里有五十五颗皇级品质丹药，三颗神级品质的丹药！”
　　“王级法宝一万八千件，皇级法宝一百一十五件！神级法宝4件。”
　　“八万王级灵果，三万王级灵晶，三百皇级灵果！”
　　“特殊道具十片龙鳞，六片凤羽，雷霆晶石两颗，血毒宝石两颗。”
　　……
　　很快，小弟们都兴奋地汇报到，
　　每爆出一串数据，大家都倒吸一口冷气，
　　庞大的数量，远超他们的想象，
　　周寒也非常开心，
　　这次的收获比在【血灵祭坛】之中，斩杀了数万的鬼怪，还要丰厚，
　　这么庞大的数量，主要得益于斩杀了数量高达十五万的嗜血魔蚊，借着幸运的状态，爆率非常之高，
　　随后，也是遇到了一些战斗，但是凶魂的数量跟规模，都没有【嗜血魔蚊】这么大。
　　“今天心情好！”
　　“每人可以领一件王级法宝！”周寒大手一挥，非常大方地说道。
　　“老大威武！”
　　“老大万岁！太帅了！”
　　“芜湖！我终于也就拥有自己的法宝了，太激动了！”
　　“这么好的老大，哪里去找啊！我屠神殿雄起！”
　　……
　　此举，自然是赢得了大家的一致欢呼，
　　虽然只是王级的法宝，
　　但是发挥出的作用跟强度，可以跟皇级品质的装备画上等号。
　　所以，这种情况下，大家如何不激动？
　　要是让丹尼尔的小弟们，知道屠神殿都是直接发放王级法宝的，
　　他们不知道会是什么表情，
　　毕竟刚才，他们得到了钻石级的装备，一个个都欢呼雀跃，将丹尼尔吹得天花乱坠，
　　这两相对比，差距就展现出来了。
　　“周寒，我……”一旁的凯瑟琳，看着王级法宝，也是不由得吞咽着口水，
　　像一只小馋猫一样，模样很可爱，别有一番风味。
　　她有些支支吾吾，
　　毕竟她并不是屠神殿的成员，
　　没有周寒的同意，她也不能随便拿取法宝。
　　“放心，你也有份！”周寒淡然一笑，
　　毕竟凯瑟琳的召唤兽，还是做出了不少贡献的，虽然这皇级召唤兽也是周寒赐予的，
　　不过，她的态度跟积极，大家都是有目共睹的，
　　而且，这王级法宝都爆仓了，对周寒来说已经是烂大街的货色了，
　　给凯瑟琳一件，没有什么影响。
　　“really？”
　　“mua！”
　　“周寒你太帅了！”
　　凯瑟琳激动之下，主动送上了香吻一枚，并且投入到周寒的怀中，眼神中满是感动，蓝汪汪的眼神，明送秋波，倾诉着爱慕跟渴望。
　　这样强大而又慷慨的男人，哪个女人不爱啊，
　　关键还这么帅气，拥有着王之霸道的气质，让人欲罢不能，凯瑟琳早就湿润了，
　　赖在周寒的怀中，就是一顿撒娇，
　　一副任君采撷的模样，火热而大胆的目光，
　　让人想要探索她的香甜。
　　“你这副模样！不送你一件皇级法宝！我都过意不去了！”
　　感受到怀中的温香软玉，散发出火热的温度，特别是宽广的胸怀，不断地摩挲，
　　将她们那个国度的，独特的狂野跟热情，绽放得淋漓尽致，
　　非常惹火，让周寒都有些招架不住了，
　　这还是那个血脉高贵，无比冷傲的凯瑟琳吗？
　　跟第一次见面表现出来的冷艳，大相径庭。
　　不过，这种热情，凯瑟琳只为周寒一人绽放，
　　其他人，根本没有这样的资格。
　　“你要是送我的话，我不会拒绝的！”
　　“你们龙国，不是有定情性物，这种说法吗？”凯瑟琳闪动着明眸，娇笑道，
　　经过这段时间的相处，她已经无法掩藏自己的爱意了，
　　之前冷漠，对于男人不屑一顾，
　　那是因为没有遇到足够优秀的男人，
　　而现在的周寒，完美地符合她心目中白马王子的形象，
　　既然如此，那就大胆地表达自己内心的渴求，
　　毕竟这样强大的男人，身边是不缺失绝世美女的，
　　既然如此，那就先下手为强，才是王道，
　　越早地相处，才能够日久生情，
　　所以，她也顾不上什么矜持，才会有这样的改变。
　　“行了，日后再说吧！”
　　“赶紧撒开！大家都看着呢！”
　　这大庭广众之下，公然秀恩爱，这么多小弟们看着呢，影响不好，
　　这样容易对周寒的威严，造成一定的影响。
　　所以，周寒连忙拍了拍凯瑟琳的香肩，后者像只八爪鱼一般，缠在他的身上，
　　让小老弟都有些躁动了，必须及时制止这种行为。
　　“Okay，听你的！”
　　凯瑟琳离开了怀抱，还不忘再次亲了一口周寒，脸上闪烁着甜蜜的笑容。
　　看着凯瑟琳扭着小蛮腰，开始挑选法宝，周寒摇头，一阵慨叹。
　　这娘们什么都好，就是热情得有些过分了，
　　要是以后，做那种事情，那绝对会非常大胆。
　　不过，好在，周寒的剑骨得到了强化，还有真龙血脉，身体素质杠杠的，应该能扛得住。
　　随后，公会群里面，也开启了刷屏模式，
　　无论怎么吹嘘，怎么赞美，也无法表达他们内心的激动，
　　拥有一件法宝，那战斗力将会更加膨胀，
　　强大的实力，才是在神魔大陆中，存活的基本，
　　所以，这一下子多了许多保命的手段，大家都非常开心，激动无比。
　　【系统提示：你收到了好友的消息，请及时查看！】
　　周寒点开，看来一下，是韩琴雪发来了消息。
　　“寒！谢谢你！神级法宝，我已经收到了！”
　　“爱你，么么哒！”韩琴雪非常开心，一脸发送了几个亲吻的表情，
　　能够感受到周寒独特的爱，大家都是王级法宝，她却获得了神级法宝，
　　主要得益于她的特殊身份——周寒的女人。
　　周寒微微一笑，送一件神级法宝，给自己的女人，理所应当。
　　想了一下，他回复道：“记住我跟你说的，除非遇到危险的情况再使用，毕竟你跟梅傲雪还在竞争！还是要保持公平公正，我不希望，因此破坏了这种竞争！”
　　虽然韩琴雪是绝对能赢的，但是周寒还是不想梅傲雪输的太难看，毕竟她是那么一个要强的人，
　　自尊心不能收到太大的打击。
　　“嗯嗯~我知道的！”
　　“怎么说未来她也要成为你的女人，也就是我的姐妹，我不会将关系闹得太僵的！”韩琴雪笑着说道，非常善解人意，
　　有这样懂事的女人，周寒也省心不少，
　　不然后院失火，会很头疼的。
　　接下来，闲聊了一会儿，都是韩琴雪倾诉内心的相思之情。
　　“接下来就是提升实力的时候了！”关闭面板之后，周寒看着这丰厚的资源，露出了笑容。

第314章 风吟丹，风之奥义
　　周寒先是拿出了神级品质的丹药，
　　直接发动了鉴定，查看了具体的属性数据。
　　然后，从其中挑选出了三颗对自己有用的丹药，
　　其他丹药，要么是职业的限制，要么就是达不到对应的标准，
　　毕竟周寒虽然战斗力强大，但不是无所不能的，
　　有很多属性，并不适合他，所以，也没有必要去学习。
　　周寒端倪这手中的三颗神级品质的丹药，玲珑踢桃，
　　阵阵异香漂浮而来，蕴藏的灵力不同凡响，对于提升有很大的帮助。
　　很快，丹药的属性，依次浮现在虚拟面板之上，
　　【风吟丹】
　　【品质：3星神级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：外观淡青色，细听之下，能够从中听到风的吟唱，充满了无尽的玄奥。将海量的风元素浓缩起来，配合各种珍稀材料，炼制而成的风属性丹药，对于风属性掌控者，有着强大的妙处。】
　　【效果：服用之后，能够大幅度增加风属性的力量，增加50%的风属性伤害；同时受到风属性的进攻，能够免疫其中30%的伤害，有极低的概率能够全部免疫掉单次的风属性伤害。】
　　【限制：限风属性掌控者使用，否则将会造成体内能量的紊乱，轻则走火入魔，重则静脉寸断。】
　　【说明：同类道具限服用五次，每次间隔的时长不低于一个月时间，否则将无法获取其中的效果。】
　　“不错！非常不错！”
　　“可以，让我的风之力，更进一步了！”周寒非常满意了，
　　如今各种元素之中，风属性算是比较差的，
　　只能起到辅助性的作用，像飞行，减速之类的效果，
　　现在打输出的话，对付一些皇级品质的对手，还是能够起到作用的，
　　但是，面对神级层次的高手的话，
　　就显得有些乏力了，
　　毕竟，对方有很多手段，可以免疫减速的效果，
　　这样的话，起到的作用，就非常有限了。
　　所以，现在看到这颗丹药，能够提升风属性的力量，周寒还是非常开心的。
　　他也是想将掌控的五种力量，全面发展，每一种能量，都可以独当一面，达到那种层次。
　　现在，总算是有了关于风属性的提升，
　　之前，遇到的很少。
　　“开启强化！”周寒心中默念道。
　　【系统提示：你发动了天赋·无限强化，3星神级品质的‘风吟丹’成功强化了十次，新的属性，已经生成，请查看！】
　　提示之后，面板上面的数据，发生了变化，周寒再次看去。
　　【风吟丹+10】
　　【品质：3星神级】
　　【类别：增益类丹药】
　　【描述：外观淡青色，细听之下，能够从中听到风的吟唱，充满了无尽的玄奥。将海量的风元素浓缩起来，配合各种珍稀材料，炼制而成的风属性丹药，对于风属性掌控者，有着强大的妙处。】
　　【效果：服用之后，风属性的掌控境界，直接飙升到‘风之奥义’的层次；同时风属性的伤害得到爆量的增长，增加300%的风属性伤害，收到风属性进攻后，能够免疫其中50%的伤害，有一定的概率能够全部免疫掉，单次的风属性伤害。】
　　【限制：限风属性掌控者使用，否则将会造成体内能量的紊乱，轻则走火入魔，重则静脉寸断。】
　　【说明：同类道具限服用五次，每次间隔的时长不低于一个月时间，否则将无法获取其中的效果。】
　　“呼呼呼……”
　　“呼呼呼……”
　　强化之后，丹药之中传出来的声音，从之前的轻吟，变成了怒号，
　　狂暴的声音，在空间之中，不断地激荡，
　　形成了一个个恐怖的气旋，狂风的力量，裹挟着大量的风刃，狠狠地切割空间，滋滋作响。
　　“周寒，你这是……”
　　“这丹药蕴藏的风之力，好强啊！”凯瑟琳距离周寒最近，一下子就感受到其中狂暴的力量，
　　那是一股无坚不摧，恐怖的毁灭力量。
　　“好惊人的风之力！”
　　“我知道那颗丹药，看属性没有这么夸张的。”
　　“看来是被老大，强化过了！”其中一个小弟说道，刚才正好是他盘点的丹药。
　　“神级丹药的力量，恐怖如斯！”
　　“那散发出的气旋，让人心惊啊！”
　　“也幸好我们十友方单位，不然的话，光凭这些气旋，我们恐怕都要被绞杀数十次了！”
　　没想理会小弟们的惊呼，周寒仔细查看了强化之后的【风吟丹】，效果大大超乎了他的意料之中。
　　“没想到，直接就能晋升到风之奥义的层次！”
　　“真是太好了！”周寒眉梢一喜，这样的层次，算是非常高深了，既然达到了奥义的层次，
　　那么就可以观望‘风之领域’的境界了，
　　到时候自己的领域之中，充满了剑气跟狂风，想想都很过瘾。
　　之前是因为火麟之力，周寒才得以，将火焰的掌控达到了火之奥义的层次，
　　现在只剩下气血之力跟神魂之力，距离奥义的层次，还有一步之遥了。
　　看完之后，没有迟疑，
　　周寒直接一口闷下，狂暴的风之力，在口腔中，不断地切割跟碰撞，
　　然后，一直到胃里面翻滚嘶吼，滋味非常酸爽，
　　这也是周寒的实力强大，用力量将这丹药给镇住，
　　如果实力稍微弱小的人，恐怕会被这颗丹药直接击杀了。
　　丹药挣扎了一会儿之后，化作了菁纯的风之力，
　　游走在全身上下，带来了澎湃动力，
　　周寒明显能够感受到，自己对于风元素的掌控，慢慢在增强。
　　之前游离在空气中风元素，他能够感应到，
　　但是，现在只要凝神，就能看到许多淡青色的光点，
　　如果所猜不错，这些就是游离的风元素了，
　　非常奇妙，这是之前从未有过的经历。
　　这样的好处，显而易见，
　　能看到风元素，那么对于风元素的研究将会加深，到时候晋升到风之领域，会有更大的帮助。
　　【系统提示：你服用了3星神级品质丹药‘风吟丹+10’！】
　　【恭喜你，风之力的掌控更进一步，成功迈入到风之奥义的境界！】

第315章 狂暴状态
　　“呼！”
　　周寒轻呼一口浊气，体内的风元素已然平息，他能够感受到强大力量充盈的喜悦。
　　“周寒，你又变强了！”
　　“我能感受到，你的体表流动着一股强大的气流！”
　　“这要是敌人，想近你的身，恐怕都很困难吧！”
　　凯瑟琳娇笑着凑了过来，揽着周寒的手臂说道。
　　“是吗？我看看！”听到凯瑟琳的话语，周寒有些惊讶，
　　他刚才一直在查探体内的情况，没有注意到体外的具体状态，
　　现在，稍微感受之下，就明白了，
　　正如凯瑟琳所说，
　　他的体表一米范围内，有一股气流，
　　无声无息，但是暗流涌动，威力不俗，
　　比起它的输出能力，显然它带来的辅助效果，才是最关键的。
　　这样的效果，不仅可以给自己更加攻速，还能防止敌人贴身靠近，
　　像一些此刻之类的近战职业，想要摸到他的近前，那是肯定不可能的，
　　因为有着强大的减速效果，
　　跟眩晕没啥太大的区别。
　　收回心思，周寒又查看了第二颗神级品质丹药，
　　有了第一颗的强大效果，
　　他对第二颗，充满了期待。
　　入手就感觉到了一股肆虐的力量，
　　让人的气血忍不住要燃起来一般，很独特的一种效果，周寒也是感到有点小惊讶。
　　“嗯？狂暴丹？”
　　“很不错！名字跟散发出来的气息，非常符合！”
　　当中查看到丹药的名称的时候，他露出来了兴趣，
　　这种丹药，效果怕是比之前的【风吟丹】更加给力了。
　　随着，周寒发动了鉴定，相关的属性，也是慢慢浮现出来了。
　　【狂暴丹】
　　【品质：9星神级】
　　【类别：增幅类丹药】
　　【描述：外观血红如玉，弥漫着血腥的气息，强大的力量，灵魂力较弱者，容易失去理智，变成杀戮的机器。整个丹药，采取大量万年凶兽的精血炼制而成，配合稀有的材料，能够彻底激发出服用者无限的潜能，战斗力瞬间飙升，达到反败为胜的目的。】
　　【效果：服用之后，进入狂暴模式，在二十秒钟的时间内，生命值每秒损失10%，攻击力增加五十倍，防御力增加三十倍，技能伤害增加三十倍，造成的伤害，其中50%转化为生命值；退出狂暴模式之后，十分钟内，会处于虚弱状态；该状态下，全属性降低30%。】
　　【说明：狂暴模式下，能够做到背水一战，反败为胜，但是会损失大量的生命值，建议不要轻易服用，尤其是在没有目标，或者无法命中目标的情景下。】
　　【限制：同类道具不限服用次数，但是每次服用的间隔时长，不低于一天的时间，否则将无法获取其中的效果。】
　　“这效果，让人惊叹啊！”周寒一眼就注意到了五十倍的攻击力加成，
　　这样是配合他的【真龙之力】的二十倍加成，
　　然后，还有技能的攻击倍数加成，
　　能够发挥出来的效果，不可想象，
　　这颗【狂暴丹】，将会成为他的底牌之一，
　　虽说，目前遇到的敌人，都能够搞定，
　　但是，在神魔大陆，幅员辽阔，强者不计其数，
　　谁也不敢保证，会不会遭遇到一些生死危机。
　　所有，有了这颗【狂暴丹】，周寒觉得，就算是面对至尊级强者，他也一点不怂。
　　虽然有【诛仙斧】在手上，输出能力非常强大，
　　但是，它有个致命的弱点，那就是，只能对单体造成伤害，
　　相当于三板斧一样，这【诛仙斧】只能用一斧，
　　然后就会进入到三天的冷却时间，
　　万一同时面对两个，甚至更多的强者围攻的话，
　　那就非常棘手了，
　　然而，【狂暴丹】的出现，很好地弥补了这种弱点，
　　因为只要进入到狂暴模式，周寒就可以得到攻击力的倍数加成，
　　然后，使用出群攻的技能，
　　达到群体秒杀，轻轻松松。
　　至于百分之十的掉血速率，被周寒忽略了，
　　得益于【万世荣光】套装，强大的回血效果，他一点也不虚。
　　“还是按照老规矩！对‘狂暴丹’进行强化！”周寒在心中默念道，
　　他迫切地想要知道，这个狂暴丹的极限效果，在哪里。
　　这还只是没有强化，效果就这么给力了，
　　那要是强化之后呢，那还不得上天。
　　很快，在周寒的期待之中，传来了系统的提示。
　　【系统提示：你发动了天赋·无限强化，9星神级品质丹药‘狂暴丹’，成功强化了十次！】
　　【新的属性已经更新，请查看！】
　　在提示的时候，面板上面的数据，也是全部呈现出来了，跃然纸上，一览无余。
　　【狂暴丹+10】
　　【品质：9星神级】
　　【类别：增幅类丹药】
　　【描述：外观血红如玉，弥漫着血腥的气息，强大的力量，灵魂力较弱者，容易失去理智，变成杀戮的机器。整个丹药，采取大量万年凶兽的精血炼制而成，配合稀有的材料，能够彻底激发出服用者无限的潜能，战斗力瞬间飙升，达到反败为胜的目的。】
　　【效果：服用之后，进入狂暴模式，在二十秒钟的时间内，生命值每秒损失40%，攻击力增加四百倍，防御力增加三百倍，技能伤害增加三百倍，造成的伤害，其中70%转化为生命值；退出狂暴模式之后，一分钟内，会处于轻微的虚弱状态；该状态下，全属性降低10%。】
　　【说明：狂暴模式下，能够做到背水一战，反败为胜，但是会损失大量的生命值，建议不要轻易服用，尤其是在没有目标，或者无法命中目标的情景下。】
　　【限制：同类道具不限服用次数，但是每次服用的间隔时长，不低于一天的时间，否则将无法获取其中的效果。】
　　“嘶！牛逼啊！”
　　“能够提升四百倍的攻击力，而且技能伤害增加三百倍！”
　　“强，太特么强了！”周寒眼神一缩，他也是好久都没有这样震惊过了，
　　今天倒是让他有些失态了，
　　主要还是强化之后的【狂暴丹】，带来的增幅实在是恐怖如斯啊！

第316章 太古·肾宝
　　四百倍的攻击力加成，这是何等的牛逼，
　　伤害直接爆炸不解释，
　　不过每秒钟损失40%的生命值，也是非常恐怖的，
　　如果，不算其他的情况的话，
　　三秒钟内，就会流血身亡，
　　高收益的同时，也意味着超高的风险。
　　试想一下，当你开启了‘狂暴状态’，然后对战的敌人，闪避很高，
　　或者有诸多的逃遁手段，
　　直接放你风筝，让你有力无处使，那种感觉就非常难受了，
　　那样的话，敌人没有动手，你自己就先扛不住了。
　　所以，这也是【狂暴丹】只是九星神级的品质，
　　不然的话，这种狂暴的力量加成，绝对能够达到至尊级强度。
　　而且，这样的风险，一般人还真不敢使用，
　　但是对于来说来说，这都不算事儿，
　　首先，他有自带真实伤害的特效，敌方目标根本无法抵消或者吸收他的攻击
　　这样就能保证稳稳地吸收到，70%的攻击伤害转换而成的生命值，
　　可以快速的补充损失的生命值。
　　而且，周寒还有强制命中的特效，
　　就算是敌人想要逃遁，或者依靠身法来躲避，也是无济于事，
　　所以，综合起来，每秒40%的生命损失，对周寒来说，一点压力都没有。
　　这狂暴丹于他，简直就是量身定制一般，
　　非常匹配，非常的给力，就算是给至尊级的法宝，他都不会换的宝贝。
　　强化之后，手中的【狂暴丹】化作了更加浓郁的血红色，
　　里面似乎有一头太古凶兽，在里面肆虐咆哮，
　　暴虐的气息，让众人神色一滞，一下子被震慑了神魂，
　　眼神中露出无比的忌惮之色。
　　“我还是先收起来吧！”周寒淡然一笑，看着小弟们被【狂暴丹】散发出来的气息，脸色都非常傻白，噤若寒蝉，连大声说话都不敢了。
　　也确实是这样的，他们也没有想到，一颗丹药，居然有这样血腥狂暴的气息，
　　饶是他们跟随着周寒，涨了不少见识，
　　但，现在这种情况，还是第一次遇到。
　　“呼！好吓人啊！”
　　“如同太古凶魂一般！特娘的，我的手还在颤抖呢！”
　　“也就老大能够镇得住！”
　　“恐怖如斯！”
　　等到周寒将【狂暴丹】收入到空间包裹之中，
　　小弟们才抹了一把额头上的冷汗，长舒了一口气，
　　刚才的压迫过于强大，让他们心有余悸，
　　神魔大陆果然玄奇无比，连颗丹药都这么恐怖。
　　当然，这只是一个小插曲，
　　周寒没有耽搁时间，看向了最后一颗，对自己有用的神级品质丹药【太古·肾宝】。
　　这名字一看就来劲，周寒露出一抹激动的笑容，
　　光是飘逸出来的气息，就让人精神大振，产生澎湃的动力，
　　效果必然也不会让人失望的。
　　“不知道地黄丸跟肾宝，谁的效果更加强大。”
　　周寒喃喃自语的同时，也发动了鉴定技能，
　　相关的描述，缓缓浮现在面板之上，
　　周寒凝神看去。
　　【太古·肾宝】
　　【品质：9星神级】
　　【类别：补益类丹药】
　　【描述：采用太古时期，独特的丹方，集齐了数万种补益类的稀有材料，精心研制而成的神级丹药。对于身体有着极为强大的补益，带来源源不绝的动力，用过都说好，无数女性修炼者强烈推荐。】
　　【效果：服用之后，解除身体所有的负面状态，体质恢复到最巅峰，增加磅礴的肾之力。】
　　【说明：同类型丹药，限服用十颗，超过该次数，将会失去效果，甚至对身体造成难以修复的损伤。】
　　“不错！效果都差不多的！”
　　“但是好像，肾宝更深一筹！”周寒看完之后，露出了一丝笑容。
　　很快在心目当中有了对比，
　　毕竟【太古·肾宝】可以服用的次数是十颗，
　　而【太古·地黄丸】只能服用一次，
　　这其中的差距，就彻底显露出来了。
　　孰优孰劣，不用多说，
　　带来的体验感，将会更加独特。
　　要知道，这还是没有强化的效果，
　　就跟强化后的地黄丸效果，差不了多少。
　　“强化后的效果，让人非常期待啊！”
　　毕竟，丹药的品质摆在这里，是九星神级的品质，
　　差一步，就是至尊级的，所以，其中的强大可见一斑。
　　“对丹药进行强化！”周寒在心中默念道。
　　【系统提示：已收到你的强化请求！】
　　【你发动了天赋·无限强化，九星神级品质丹药‘太古·肾宝’成功强化了十次，新的属性已经更新，请查看！】
　　伴随着系统的提示，虚拟面板上面的数据，缓缓地发生了变化，
　　周寒看到，笑容更甚。
　　【太古·肾宝+10】
　　【品质：9星神级】
　　【类别：补益类丹药】
　　【描述：采用太古时期，独特的丹方，集齐了数万种补益类的稀有材料，精心研制而成的神级丹药。对于身体有着极为强大的补益，带来源源不绝的动力，用过都说好，无数女性修炼者强烈推荐。】
　　【效果：服用之后，解除身体所有的负面状态，体质恢复到最巅峰，增加磅礴的肾之力，生生不息，源源不绝，三个小时内金刚不坏，并且攻速增加100%。】
　　【说明：同类型丹药，限服用一百颗，超过该次数，将会失去效果，甚至对身体造成难以修复的损伤。】
　　“很好，很强大！”周寒感叹道，
　　有这样的丹药在身，啥女人降服不了？
　　具体的提升，表现在两个方面，
　　第一点就是，三个小时内金光不坏，而且能够增加不少攻速，有多强大，你懂得。
　　第二点就是，使用的次数限制，从之前的十颗，变成了一百颗。
　　“周寒，你的笑容，好****啊！”
　　“到底是什么东西，我也要看！”
　　凯瑟琳一脸狐疑地问道，急忙凑了过来。
　　“你还是不要看的好！”
　　“看了，我怕你受不了！”周寒调笑道。
　　“神神秘秘的，给我看看嘛~”这么一说，凯瑟琳更加好奇了，缠着要看，
　　毕竟，周寒总是能够弄到神奇的物品，她想要见识一番，也是情有可原的。

第317章 人人如龙
　　经不住凯瑟琳的软磨硬泡，周寒最终还是满足了她的好奇心，
　　毕竟两人的关系已经不一般了，所以，这东西也没啥不能看的。
　　“你……”
　　当看到属性的时候，凯瑟琳俏脸一红，没想到是这种东西，
　　难怪周寒刚才一副色色的样子。
　　“不过，这属性真的好强大啊！那要是服用之后，岂不是……”当然，这话是凯瑟琳心中想的，自然是不会说出来。
　　她的脑海中，自动脑海了跟周寒做一些，不可描述的事情。
　　“怎么样，是不是很喜欢啊！”周寒揽住凯瑟琳的纤腰，将她拉入怀中，嘚瑟地笑道。
　　“讨厌~谁喜欢啊！”凯瑟琳暗啐了一口，口是心非地说道。
　　“哦？不喜欢啊！”
　　“本来是想跟你尝试下的，看来你不想用，那就算了吧！”周寒故作遗憾地说道，
　　他一眼就看出凯瑟琳的心思，她眼神中一闪而过的光彩，骗不了人的，
　　所以，还不是将她拿捏得死死的。
　　果然，凯瑟琳一听，顿时支支吾吾地说道：“虽然不是特别喜欢，但我还是勉为其难地接受吧！”
　　故意装作不屑一顾的样子，让周寒都觉得好笑。
　　“晚了！现在没你的份儿！”周寒双手一摊，笑道。
　　“讨厌，你又在耍我~”凯瑟琳粉拳招呼了上来，
　　顿时知道，自己又被周寒给调戏了，
　　不过，这样的调情，也是别有一番情趣的，凯瑟琳也很享受跟周寒这样的互动方式，
　　这让她感觉跟周寒的距离更加接近。
　　“呵！我还不是为你着想！”
　　“对付你，我自己就足够了，这颗丹药，根本就是多余的！”周寒正色说道，
　　事实也确实如此，他可是深居真龙之力，体质不是一般的强悍，
　　如果，再使用【太古·肾宝】的话，很容易出事的。
　　毕竟，凯瑟琳是召唤师的职业，体质非常的一般。
　　所以，这样强大的丹药，是周寒用来对付曦瑶这样的强者，
　　只有她才能够承受这样的力量，同时借助丹药的力量，也能帮助周寒，取得优势。
　　“哼！那就到时候，让我见识一下吧！”凯瑟琳一声娇哼。
　　“看来，你有些迫不及待啊！”
　　“都怪我太优秀了！”周寒笑得非常舒爽，
　　毕竟一个绝世大美女，主动求欢，这感觉，你不懂。
　　没有理会凯瑟琳接下来的狡辩，
　　周寒又将一些皇级品质的丹药和天材地宝，整合了一番，
　　很多，都是可以直接服用的，
　　让全属性得到了一波提升。
　　【系统提示：你服用了五星皇级品质灵果‘天山血莲’，强大的气血之力滋润了你的机体，生命值增加叁佰贰拾万。】
　　【你服用了九星皇级品质丹药‘大力丸’，狂暴的力量弥漫在他身体内部，攻击力增加一百二十万，防御力增加七十八万。】
　　【你服用了七星皇级品质灵草‘魂夜草’，浓郁的灵力，成功融合到你的神魂之中；你的神魂得到了滋养，神魂之力增加了一百二十二万。】
　　【你服用了三星皇级品质丹药‘归元丹’，该丹药储存不佳，药效丧失大半，可吸收的元力，极其有限，你获得了十万攻击力。】
　　……
　　反正，将有用的丹药，周寒一股脑全部给吸收了，
　　只感觉到身体，在快速地膨胀，
　　数量大幅度提升，
　　虽然皇级品质数量跟不上神级，
　　但是架不住数量多，
　　量变引起了质变，
　　很快，在众多丹药的滋养之下，周寒的身体素质，上升了一个档次，
　　体内传来一声巨响，如同突破了某种桎梏一般，
　　然后，手臂上的小龙纹身，爆发出来金灿灿的光辉，
　　瞬间将整个空间，给笼罩住了，恢弘而浩大，充满了神圣的威严。
　　“什么？这是……”
　　“真龙？”
　　这种奇异的现象，一下子引起了队员们的注意，
　　他们一个个都停止了探索的步伐，
　　将目光全部投注到周寒的身上，眼神中流露出震惊，难以置信，跟崇拜，
　　各种情绪交杂在一起。
　　主要还是，在周寒的背后，浮现出了一道金色的龙形虚影，
　　而，这种夺目的金色光辉，正是从龙形虚影之上，散发出来的，
　　无比威严，让人忍不住想要膜拜。
　　“老大，居然还身怀真龙之力？”肖岩震惊得无以复加，喃喃自语，
　　他是知道周寒有饕餮，有九焰麒麟的，
　　这些在跟饿鬼道人战斗的时候，亲眼目睹过，
　　但是，现在又显现出了真龙的虚影，
　　简直不可以思议。
　　特娘的，神兽是你的亲戚吗？
　　别人得到一种，就足够引以为傲了，
　　现在周寒身上有三种神兽的力量，这……太恐怖了。
　　“强，太特么强了！一道虚影，就让这座镇魂塔的空间，有些颤抖！”
　　“要知道这可是九位至尊级的强者布置的空间啊！”
　　“是啊，要是真龙的真身显现，将会何等的牛逼！”
　　“等等！我的体内感觉到一股躁动，隐隐有种想要附和龙吟声的感觉！”
　　“我也是这样好奇怪！”
　　“真龙！龙的传人！”
　　“不会吧，该不会龙的传人，是真实存在的吧？”
　　“为什么不可以，不然也不会产生这样的奇妙感觉。”
　　队友们彻底沸腾了，体内涌动的力量，非常剧烈。
　　这次从未有过的奇妙感觉，
　　而且，还是在真龙虚影出现之后，他们才有这样的反应，
　　另外还有一点，就是凯瑟琳并没有这样的反馈，
　　那代表着什么？
　　所以，他们有着足够的理由，去这样猜测。
　　之前，对于龙的传人，虽然是这样的口号，
　　但是，也没有多少人当真，觉得是一个比较霸气的称谓而已。
　　然而，现在一切都不一样了，
　　没想到在神魔大陆之中，这样的称谓，可能是真实存在的，
　　这怎么能令人不激动，怎么能够不疯狂，
　　这将意味着巨大的荣耀，同时伴随而来的是，强大力量的苏醒。
　　……
　　在宇宙深处的，某座天宫之中。
　　“咦！没想到我布置的‘龙魂大阵’被人无意间开启了？”

第318章 轩辕大帝
　　一位须发皆白的老者，盘膝悬浮在半空之中，身上吞吐着白色的气息，
　　磅礴而威严的气势，无意间散发出来，
　　让这片空间，都感觉到凝滞。
　　“师尊，发生了什么？”看到太乙至尊，从修炼状态中惊醒，身边众多的徒弟，连忙关切地问道。
　　“镇魂塔出了点问题，你们先退下吧！”
　　太乙至尊表面淡定的说道，其实心中充满了震惊，
　　他感受到了那股特殊的能量波动，从镇魂塔之中传递过来了，
　　这股能量，他非常清楚，正是他跟其他八位至尊级强者，联手布置的‘龙魂大阵’，
　　而且，这龙魂大阵，来历可不一般，是轩辕大帝，特意开发出来的，
　　这其中的玄秘，就算是他们这些至尊，也是无法参透其中的玄妙。
　　所以，他没有跟徒弟们多说什么，他们的层次还是太低了，
　　接下来，肯定会有其他至尊前来探讨的。
　　在太乙至尊疑惑间，
　　突然天宫之中，空间大开，出现了一尊庞大的虚影，身高百丈，
　　让整座宫殿都颤动不已，
　　好在天宫是经过太乙至尊特殊处理的，不然的话，早就被这庞大虚影的威压给碾成碎片了。
　　“圣兽！你个老家伙，来就来呗，每次都要搞出这么大动静！”太乙至尊没什么好脸色地说道。
　　“嘿嘿！老东西，别人还巴不得我来呢，怎么到你这还被嫌弃了。”
　　来着正是圣兽至尊，他打着哈哈，笑着说道，
　　出场方式，必须要拉风，不然的话，跟他狂放霸道的气质，不匹配。
　　“你此次前来，也是感受到了龙魂大阵被激活了吧？”太乙至尊没有废话，直接开门见山地问道。
　　毕竟，当初他们九个联手布置的，都留下了各自的灵魂印记，
　　里面的一举一动，都逃脱不了，他们的感知，
　　毕竟作为至尊级的强者，这点手段，还是非常轻松的。
　　“不错！记得轩辕大帝交代过！”圣兽至尊脸色凝重地说道，不然的话，他们对于这件事，也不会这么上心。
　　“这龙魂大阵，是专门检测真龙血脉的特殊阵法！而且，光有血脉也不行，浓郁还不能太低，否则的话，也是无法激活的。”
　　“一旦阵法被激活，就会给予反馈！”
　　“现在反应这么激烈，看来激活龙魂大阵之人，并不简单！”
　　……
　　接下来，又赶过来了几大至尊，开始探讨起来了，
　　能看出来，其中太乙至尊地位最高，不然的话，大家也不会都到他的地盘，参加会谈。
　　虽然，他们并不是轩辕大帝的手下，但是大帝叮嘱过的事情，他们也不敢马虎，
　　毕竟，那可是动动手指头，就能让他们湮灭的无上存在。
　　“天呐！这是发生了什么？怎么这么多大佬，都过来了？”
　　太乙至尊的弟子们，看到众多至尊级强者，心中充满了惊骇，
　　以往就算是发生了大事，也不会出现这样的画面，
　　而现在这种情况，他们还是第一次见到这么大的阵仗，
　　心中都是惊疑不定，却猜测不出，具体发生了什么事情。
　　而造成这一切的周寒，对于这一切都毫不知情。
　　此时，他准备吸收真龙之力，因为提示的消息，让他欣喜若狂。
　　【系统提示：你的身体极限成功突破到了一个新的高度，可以承载更多的真龙之力，是否继续吸收？】
　　“看来，这是服用了大量的天材地宝，带来的效果！”
　　“之前体内传来的巨大轰鸣，应该就是打破桎梏，迈入了新的高度，变得更加强大，才能够吸收更多的真龙之力。”
　　结合提示的消息，周寒在心中兴奋地想到，
　　所以说，这次使用【天运丹】之后，收益的效果非常庞大，
　　比起其他的收益，显然这真龙之力，才是重中之重，因为这是他的血脉，算作是自身的提升。
　　而且提升之后，带来的效果，将会无比强大。
　　之前只有两层的真龙之力，展现出来的力量，就能帮助周寒，越阶挑战强大的对手，
　　所以，再次提升，这种强大，很让人期待。
　　“同意！开始融合真龙血脉！”没有多想，周寒在心中默念道。
　　【系统提示：已收到你的吸收请求，正在融合真龙血脉，当前吸收进度为25%。】
　　【正在融合真龙血脉，当前吸收进度为25.5%。】
　　【正在融合真龙血脉，当前吸收进度为25.9%。】
　　【正在融合真龙血脉，当前吸收进度为26.3%。】
　　……
　　提示的消息，不断地在虚拟面板上面滚动，
　　此时的周寒，全身沐浴在金光之中，神圣的力量，不断地向四周激发，
　　身后真龙的虚影，充满了无上的霸气，令人忍不住生出想要臣服的念头。
　　“有些古怪！怎么吸收的速度变得这么快？”周寒有些疑惑，
　　每次高达0.3%~0.5%的进度，这是之前，不曾体验过的舒爽，
　　毕竟，之前都是以0.01%的龟速吸收，
　　“不知道是这座空间有古怪，还是服用了大量的天材地宝，才导致这种情况发生！”
　　“抑或者两者都有！”
　　周寒在心中猜测道，不过显然是无法得到回应的，也没有多想，摒弃杂念专心吸收真龙之力。
　　以他现在的层次，还是无法感应到【龙魂大阵】的存在，所以，不知道这种大阵的玄秘。
　　同一时间，小弟们也是跟着沾光，他们本来就是龙的传人，不过体内蕴藏着非常微量的真龙血脉，
　　是无法激活【龙魂大阵】的，幸好有周寒在此，才能将大阵给激活。
　　阵法中飘荡着无数的金色光点，每一个光点，代表着无比菁纯而浩瀚的能量，都是轩辕大帝布置的。
　　“我草，我突破了！力量臣服于我！”卢本威激动地呐喊到，
　　他刚才就是吸收了一个光点，然后瞬间突破到了二星皇级的层次，
　　要知道，他之前才晋升到一星皇级，
　　融合了其中一个光点，直接突破了，令他一阵狂喜，这幸福来得太突然了。
　　“好古怪，好神秘啊！”
　　“我记得老大，释放出真龙虚影之后，这片空间，就发生了奇异的变化！”

第319章 风暴龙王
　　江小白感受到体内磅礴的力量，再结合这片空间中的金色光点，惊疑不定地说道。
　　“不错，应该是老大触发了某种奇异的场景，这些金色光点，有无限的好处！”
　　“兄弟们还等什么，赶紧融合啊！”稳固了体内的气息之后，卢本威连忙说道，
　　将自己的经验给分享出来了，只有吸收过这些能量，才知道，这么小的光点，蕴藏的力量，何其磅礴，
　　也不知道是谁，有这么神乎其神的手段，在他想来恐怕得是至尊级强者吧！
　　“我草，好强！太猛了吧！”欧黄也融合了光点之中的能量，惊骇莫名，然后以肉眼可见的速度，看到自己的战斗力不断飙升。
　　“厉害啊！真是太厉害了！我的鲜血在沸腾！”
　　“什么情况，我身上出现了金色的纹身，我草，这……这是真龙？”
　　“真的啊！一开始还没注意呢！我也有，哈哈哈！”
　　很快，小弟之中，只要吸收了这种金色光点的，
　　身上都会浮现出金色的图腾，上面篆刻的小龙形状，栩栩如生，蕴藏着无尽的神异，磅礴而浩瀚的气息，让他们的气质都发生了变化，
　　之前面相有些猥琐的小弟们，想王二狗，李狗蛋之类的，气质大变，顿时成为高富帅。
　　还有些气质比较娘的，像蔡昆等人，瞬间变成硬汉，整个人完成了蜕变，
　　人人如龙，强悍无比。
　　“这么说，我们的真龙之力，也开始复苏了？”
　　“是复苏了，我的系统提示，我的血脉融合度只有0.01%！”肖岩有些苦恼地说道，虽然发挥出来的力量也很强大，但是这数值有些拉胯了。
　　“尼玛！你又搁在装逼呢！我的血脉融合度只有0.005%！”谢讯有些不满地看着肖岩，这是凡尔赛吧！有这么高的血脉浓度，还在哭穷，那让其他人怎么活啊！
　　“是啊，岩哥，你这比装的，我给八十二分！”
　　“我的血脉浓度，比你要少点，只有0.009%！”林动有些无奈地说道，被肖岩超过，心中还是有些不忿。
　　接下来，小弟们纷纷探讨起，自己真龙血脉的浓度问题，
　　然后得出结论，血脉浓度就没超过0.01%的，目前达到这个层次的，就肖岩，欧黄，卢本威，蔡昆，阳顶天等人，总共不超过十人。
　　“我草，我真没想到，我算是最强的一撮！”肖岩双手一摊，得知到这种结果之后，他也是万万没想到。
　　“呵！我不信，你这家伙最喜欢装逼！”牧晨最清楚肖岩的性格，打击道。
　　“就是！这可是真龙血脉啊！你以为是大白菜呢？多么强大，多么难以获取！”
　　“能有现在这样的浓度，已经是非常逆天了！”林动也是附和道，对于自己真龙血脉的浓度，还是相当满意的，他怎么着，在这些人之中，能够排到前十。
　　随后，在场的众小弟们，全部完成了金色光点的吸收，成功激活了真龙的力量，
　　一个个都完成了蜕变，成为了高手，
　　当然只有一人除外，她就是凯瑟琳，
　　此时，她的心里是何等的我草，只有她自己才能理解，
　　这可是真龙之力啊，可是她的体内，根本没有，哪怕亿分之一，万亿分之一都没有，
　　所以，她是无法借助【龙魂大阵】，来获取其中的力量的，
　　大家手舞足蹈的同时，只有她流下了羡慕的泪水。
　　之前，凯瑟琳还为自己的王室血脉，沾沾自喜，
　　毕竟是王室的血脉，她的心中，或多或少，有些优越感，
　　尽管，来到了神魔大陆，这种骨子里面的高傲，一时半会，还是很难更改的，
　　但是，现在她真的被打击到了，
　　原来这种王室血脉，狗屁都不是，跟龙的传人相比，简直就是个渣。
　　……
　　“可惜啊！这种光点只能吸收一颗，要是能够多吸收几颗，那就逆天了！”阳顶天感慨地说道，他想要再次吸收，但是发现，无法做到。
　　“主要还是达到了身体的极限，我们的体质还是太弱了！”江小白也很无奈地说道。
　　“是啊，可惜了！”
　　“我草，你们快看，那些金色光点，在老大的头顶上不断地汇聚！”
　　“嘶……这也太猛了吧！”
　　众人抬眼望去，此时的金色光点，已经形成了一道旋涡，
　　从周寒的头顶上，不断地贯入，
　　如同鲸吞海吸，将大量的光点，都给吞没到身体之中，
　　这一幕，将小弟们给惊呆了，
　　要知道，他们只能吸收一颗光点，而这一吸之下，恐怕得有好几万了，
　　这人与人的差距，也太大了吧！
　　“我们跟老大的差距，怎么越拉越大了？”欧黄震惊地说道，本来他不说赶上周寒的步伐，
　　但也想缩小一些差距的，在他想到，达到了一个高境界之后，增长的速度，必然会放缓的，
　　但是他想错了，周寒的增长速度，比之前还要猛，
　　这一波提升之后，相信战斗力，也会得到一个质的飞跃。
　　“这就是我们的老大，我屠神殿的扛把子！人人如龙这个宏大的愿望，已经开始萌芽了，到时候，我屠神殿将会是何等盛景，值得期待！”卢本威笑着说道。
　　周寒就是他们最大的靠山，当然希望他变得越强越好。
　　“是啊，太牛逼了！”
　　“你们说，老大的血脉浓郁，达到了什么层次？”谢讯有些好奇地问道。
　　“这个不好说，应该有1%吧！”李狗蛋猜测道，毕竟这种数据，已经很恐怖了，比他们要高出最少一百倍。
　　“呵！你也太小瞧我们老大了，我觉得应该有5%的真龙血脉浓度。”王二狗有些不服气地说道。
　　“嘶！5%？这数值有些恐怖吧！”
　　“这有点离谱了吧！”
　　只有融合了真龙血脉，才知道真龙血脉的浓度，每提升一丝，那种困难，都是递增的。
　　不仅需要庞大的能量支撑，而且还需要强大的身体强度，
　　只有两者同时兼具，才可以达到吸收真龙血脉的条件。
　　而这其中，身体强度，是最为困难的。
　　所以，众人有些震惊，也是情有可原的。
　　【系统提示：检测到你的空间包裹之中有十枚风暴龙王的‘龙鳞’，其中蕴藏着风暴龙王的血脉能量，对于此次融合真龙血脉，将会带来巨大的好处，是否吸收？】

第320章 逆天龙帝的化身
　　“嗯？还可以这样？”
　　听到系统的提示，周寒脸色狂喜，没想到这十片龙鳞，有这样的效果。
　　当初，他进入到风暴龙王的巢穴之中，凭借着一百点的幸运值，正巧风暴龙王不在家，
　　然后，周寒就在里面捞了一些龙鳞，不然的话，正面碰到风暴龙王，绝对会被击杀掉。
　　当时，拿到了之后，也没有细看，毕竟时间很紧急，他不能浪费【天运丹】的时间。
　　现在，突然跳出来的提示，可以说是意外之喜，
　　龙王的血脉，那可是比一般的真龙还要牛逼的血脉，
　　效果有多牛逼，不用多说。
　　周寒没有立刻答应融合，决定将具体的属性查探一下，然后强化一波，看看能不能获得更大的收获。
　　想到这里，他连忙从空间包裹中，将龙鳞取出了一片，
　　霎时间，空间中多出了一丝风雷的气息，变得更加狂暴，
　　似乎是感受到了【龙魂大阵】的力量，这片龙鳞，一下子从直径五十米的面积，
　　瞬间膨胀到一百多米的直径，
　　遮天蔽日，充满了无上的威严，
　　“啧啧啧，一片龙鳞，都有这么强大的气势吗？”周寒眼神一缩，心中也是有些惊讶，
　　管中窥豹，可见一斑，风暴龙王的实力，再次刷新了周寒的认知。
　　如果，不是凭借【天运丹】的幸运值，想要获取到这些龙鳞，那机会是不可能完成的。
　　“原来，这才是我此次最大的收获啊！”周寒感慨地说道，
　　要不是系统及时地提醒，他还真的没有投入到太多的关注在龙鳞之上，
　　毕竟，在他看来，不就是龙鳞而已嘛，跟人的指甲一样，能有多牛逼？
　　事实证明周寒错了，他还是以常规的思维定式，来看到问题了，
　　如果，是在普通人身上，那自然很一般，
　　但是，在风暴龙王身上，能一样吗？
　　就好比，大帝身上的一根毛，足以将绝世高手，给秒掉，一个道理。
　　“嘶！好牛逼啊！气息变得更强了！”
　　“我感受到了磅礴的风雷之力。”
　　“寒哥，又在搞事情啊！这弄出来的东西，到底是什么，居然有如此威势？”
　　“不晓得，直径有一百多米，太夸张了，上面还有狂暴的电弧在不断地闪烁！”
　　风暴龙王的龙鳞还在不断地膨胀，上面雷光更加惊人，让人不敢直视，
　　小弟们震惊地看着这样的场景，发出无数的感叹跟惊奇。
　　“我在上面也感受到了真龙之力，不过比寻常的真龙，要更强大。”肖岩眼神凝重地说道，
　　毕竟，大家都觉醒了真龙的血脉，对于同类的感知，自然是更加地敏锐，所以，肖岩才能轻松地感知到这种能量的类型。
　　“是啊，比寻常的真龙，更加强大的力量。会不会是更高的层次？”江小白有些猜测地说道，“你们记不记得，在队伍的面板提示信息之上，老大有进入过风暴龙王的巢穴。”
　　“不记得，没想到你的记忆力这么强，到底是什么情况，你给说说呗！”蔡昆连忙追问道，
　　毕竟当时，很多人都对周寒的表现震惊不已，反正只知道获取了大量高品质的物品，但是具体的东西，鲜少有人记得。
　　“我知道，老大在里面获得了十片龙鳞。”阳顶天记得很清楚，直接说了出来。
　　“好家伙！这东西，该不会就是龙鳞吧！”
　　“看样子，应该就是，上面的风雷气息，无比地吻合。”
　　“我草，这块头也太大了吧！要是风暴龙王本体前来，那是何等的惊人啊！”
　　“牛逼啊，太特么牛逼了！”
　　众人纷纷猜测，大致确定了这种东西，所为何物了，心中更加震撼，
　　他们都有真龙血脉，对于龙王的强大，比谁都清楚。
　　“看样子，寒哥是要吸收这种力量了。”
　　“这可是龙王的血脉啊！真龙血脉浓度没有达到30%，是不可能吸收的。”林动说出了心中的疑问，
　　他刚咨询过系统，关于这方面的知识，如果是之前的话，系统是不会回答的，
　　因为他激活了真龙血脉，有了这方面的权限，自然可以知道。
　　“但事实就是，老大确实是在吸收啊！”谢讯强调道。
　　“那这么说来，老大真龙血脉浓郁已经超过30%了？”
　　“这太不可思议了？”
　　“亏得，我们刚才，还估算5%的血脉浓度，很多人都不愿相信。”
　　“是啊，我们严重低估了寒哥，真是好尴尬啊！”
　　“哎！老大就是这么出众！”
　　“太全能了，我们好像没有什么方面，能够超过他的。”
　　“击剑算不算？我击剑技术，比他好！”
　　众人：……
　　随后，众人对这个家伙，敬而远之。
　　……
　　周寒此时，已对龙鳞发动了鉴定技能，随后，详细的属性，缓缓浮现在面板之上，清晰可见。
　　【龙鳞（风暴龙王）】
　　【品质：2星至尊级】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：是从风暴龙王身上，脱落下来的龙鳞，脸盆大小，一旦被激活之后，将会现出原形达到直径超过两百米，蕴藏着一丝龙王的血脉。可以从中提取龙王的血脉威能，同时也是炼制顶级法宝的绝佳材料。】
　　【效果：成功融合之后，有百亿分之一的概率，觉醒出风暴龙王的血脉，并将雷属性的掌控，直接提升到奥义的层次。】
　　【说明：此类材料，限融合的数量，为二十枚，如果超出这个数量的范畴，效果将会消失。】
　　【注意：在真龙之力浓郁地域中，该道具的效果，会得到些微地加强。】
　　周寒凝神看去，将所有的描述，一丝不漏地全部看完了，
　　跟之前获取的【龙血丹】，效果有些类似，而且看效果，好像还变得更差了。
　　“系统，这到底是什么情况？”周寒疑惑地问道，按理来说，至尊级的品质，肯定不是一个小小的【龙血丹】可以碰瓷的。
　　【系统提示：你有所不知，风暴龙王是逆天龙帝的一具化身，虽是龙王，但是强大的战斗力，能够轻松秒杀掉龙皇级别的存在。】

第321章 融合龙鳞
　　“原来是这样啊，难怪这觉醒风暴龙王血脉的概率，只有百亿分之一，简直太低了。”
　　周寒恍然大悟，感情是逆天龙帝的化身，
　　不用说，这必然又是一尊大帝级的无上强者，
　　所以，尽管是他的一具分身，能够发挥出强大的战斗力，可以说比龙皇还要牛逼的存在。
　　【所以，对于这种‘龙鳞’的效果，是非常合理的，你还有什么疑问吗？】
　　“暂时没有了！”周寒回复到，并且在心中默念了强化，
　　【系统提示：你发动了天赋·无限强化，2星至尊级品质的‘龙鳞（风暴龙王）’，成功强化了十次，强化之后的属性，已经更新完毕，请查看！】
　　伴随着提示，各种属性已经发生了改变，在面板上重新呈现出来了。
　　【龙鳞（风暴龙王）+10】
　　【品质：2星至尊级】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：是从风暴龙王身上，脱落下来的龙鳞，脸盆大小，一旦被激活之后，将会现出原形达到直径超过两百米，蕴藏着一丝龙王的血脉。可以从中提取龙王的血脉威能，同时也是炼制顶级法宝的绝佳材料。】
　　【效果：成功融合之后，有亿分之一的概率，觉醒出风暴龙王的血脉，融合之后，体质跟力量增加一万点，并将雷属性的掌控，直接提升到奥义的层次。】
　　【说明：此类材料，限融合的数量，为二十枚，如果超出这个数量的范畴，效果将会消失。】
　　【注意：在真龙之力浓郁的地域中，融合该道具的话，所呈现出来的效果，会得到很小的加强。】
　　强化之后，有三点加强的地方。
　　第一点，融合龙鳞之后，觉醒出风暴龙王的血脉力量，概率从之前的百亿分之一，提升到了亿分之一。
　　第二点，多了体质跟力量的属性一万点，这是一种隐藏的属性。
　　第三点，真龙之力浓郁的地方，效果增幅，提升了一些。
　　“哎！亿分之一的概率，还是太低了！”周寒有些皱眉，显然对于这种结果不是很满意，
　　毕竟这概率，还是太低了，他不觉得自己有这样的逆天的运气。
　　“要是‘天运丹’的效果还存在就好了！”周寒非常怀念那种运气爆棚的感觉，
　　如果，那样的话，别说亿分之一，就是万亿分之一，那也能成功。
　　周寒有些惋惜，没有在获取【龙鳞（风暴龙王）】的时候，当时就查看，
　　那时候，天运丹还是生效状态，这一切自然就是水到渠成了，
　　可惜没有如果。
　　“对了，这种品质是至尊级的！我可以使用至尊强化试试效果！”周寒思索了片刻，
　　忽然想到了这一茬，自己手头上游一百万至尊强化点，现在到了展现出作用的时候了。
　　【系统提示：是否使用至尊强化点对‘龙鳞（风暴龙王）’进行至尊强化？】
　　【该物品的品质为2星至尊级，最多可强化三十次，需要总计需要消耗三十万至尊强化点。】
　　“我现在总共有一百万至尊强化点。按理来说，可以将三片龙鳞强化三十次。”
　　“当然，也可以将两片龙鳞强化三十次，另外两片龙鳞强化二十次，这样的话，一百万至尊强化点，达到最大利用。”
　　周寒在心中想到了这两种方案，但是具体实施，还得看实际情况，
　　他肯定是一个一个来强化的，不可能全部强化，
　　这样的话，万一一下子就觉醒成功，那后面强化的，不就是浪费至尊强化点吗？
　　要知道，至尊强化点的获取，并不容易，所以，不允许周寒这样浪费。
　　“先将一片龙鳞强化三十次试试看！”周寒在心中最后粗了决定。
　　【系统提示：你使用了天赋·无限强化，扣除了三十万至尊强化点，二星至尊级品质的‘龙鳞（风暴龙王）’，成功强化了三十次，新的属性已经更新，请查看！】
　　“效果一定要给力点啊！”周寒在心中想到，
　　接着，将目光投向了面板之上。
　　【龙鳞（风暴龙王）+30】
　　【品质：2星至尊级】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：是从风暴龙王身上，脱落下来的龙鳞，脸盆大小，一旦被激活之后，将会现出原形达到直径超过两百米，蕴藏着一丝龙王的血脉。可以从中提取龙王的血脉威能，同时也是炼制顶级法宝的绝佳材料。】
　　【效果：成功融合之后，有千分之一的概率，觉醒出风暴龙王的血脉，融合之后，体质跟力量增加一百万点，并将雷属性的掌控，直接提升到领域的层次。】
　　【说明：此类材料，限融合的数量，为二十枚，如果超出这个数量的范畴，效果将会消失。】
　　【注意：在真龙之力浓郁的地域中，融合该道具的话，所呈现出来的效果，会得到极大的加强。】
　　“千分之一的概率，虽然也不是很高，但是相比于之前的一百亿分之一，提升了不知道多少倍了！”
　　“看来，这已经是能够做到的极限了。”
　　不得不承认，至尊强化的效果，还是非常牛逼的，
　　只要成功觉醒风暴龙王的血脉，先是体质跟力量都增加一百万点，
　　然后雷属性的掌控，直接提升到领域的层次，
　　这些东西，简直太有诱惑力了，
　　这一切的前提条件，都是建立在能够觉醒风暴龙王血脉的前提之下，
　　如果觉醒失败，这些属性都要跟周寒说拜拜。
　　“没办法，只有拼一把了！”周寒一咬牙，不能在耽搁时间了，
　　他感受到身体很快就要达到极限了，
　　系统也在催促他，再不开始融合龙鳞，很快这种状态，就要结束了，从而错过，大好的机会。
　　“开始融合龙鳞！”
　　随着周寒话音落下，他的体内也是形成了一道旋涡，
　　跟龙魂大阵中的能量旋涡，遥相呼应，建立起来某种奇妙的联系，
　　而原本漂浮在半空中的龙鳞，像是感受到了召唤一般，被旋涡中生出的，许多无形的丝线给束缚住了，
　　其上狂暴的力量，被不断地汲取，朝着周寒涌动而来。
　　【系统提示：感受到此地浓郁的真龙之力弥漫，融合龙鳞时，特殊的增益效果已经触发，觉醒出风暴龙王血脉的成功率，提升到10%。】

第322章 大帝候选人
　　“嗯？10%成功率？”
　　这下稳了，周寒眉梢一喜，没想到这成功率直接飙升了这么多，
　　幸福来得实在是太突然了。
　　这么高的概率，要是还不成功的话，那以后，就不要想了。
　　周寒不知道的是，这处空间已经被布置了【龙魂大阵】，
　　而且，龙鳞强化了三十次之后的效果，
　　两者结合起来，才能发挥出这么强大的增益，
　　十分之一的成功率，非常夸张。
　　【开始融合‘龙鳞（风暴龙王）’，因为其中蕴藏着特殊的血脉，请等待融合结果！】
　　随着系统的提示，龙鳞之上的雷光更加的狂暴，散发出的剧烈电弧，将周寒的身体给淹没了。
　　毕竟是风暴龙王的力量，想要融合，并不容易，
　　没有超强的身体素质，在这雷霆的轰击之下，恐怕将会化作齑粉。
　　不过，周寒的身体素质可不一般，此时血脉中的真龙之力吸收进度已经超过了40%，
　　而且有着【琉璃剑骨】作为支撑，再加上神魂之中融合的九焰麒麟，
　　还是可以抗住的，不过就算是如此，他也不是那么轻松。
　　【你融合了龙鳞，但是很遗憾，并未觉醒出风暴龙王的力量，请再接再厉！】
　　过了三分钟之后，待到将这一片龙鳞彻底融合之后，系统的提示声传来，让周寒有些无语，
　　看来，是他想当然了，十分之一的概率，也不是很稳啊！
　　“只能继续了！还有两次机会！别太坑啊！”周寒心中有些紧张地想到，
　　希望人品爆发一波，保留点至尊强化点，
　　可惜事与愿违，
　　他又消耗了三十万至尊强化点，将龙鳞强化三十次之后，再次融合，还是没有觉醒成功。
　　“最后一次了，再不行，真的要完犊子了！”
　　看着手中强化好的一片龙鳞，周寒有些紧张地说道，
　　他已经消耗了九十万至尊强化点，剩下十万至尊强化点，已经不足以支撑他继续强化了，
　　所以，最后一次机会，
　　如果错过了，那么这样的机会，不知道以后，什么时候，才能够遇到，
　　所以，他的心中，还是挺紧张的。
　　默念‘融合’之后，天空中的雷光再次绽放出狂烈的光彩，
　　将整片空间，都染成了紫色，无比绚烂，充满了无尽的威压。
　　雷光之中，有无数的雷蟒在其中奔腾咆哮，弥漫着毁灭力量的雷弧，在它们嘴里不断地吞吐而出。
　　下一刻，又有一道庞大的虚影，自九天之上，缓缓浮现出来，如同雷霆的主宰。
　　“吼！”
　　“嗷吼！”
　　……
　　它刚一浮现，众多的雷蟒齐齐嘶吼，能够感受到其他的敬畏跟讨好之意，它们都匍匐在地，身体瑟缩，迎接着强大的王者。
　　“嘶……这是？”
　　小弟们都密切地关注周寒的变化，
　　这种天地异象，自然是被他们尽收眼底，震撼莫名，无以复加，
　　雷霆汹涌，
　　“这……这就是风暴龙王？”
　　“强大的雷蟒也是心悦诚服，这是何等地强大啊！”
　　“看来，老大是要获得风暴龙王的力量了。”
　　“龙王的力量怎么会如此恐怖？”
　　……
　　小弟们热烈地探讨了起来，这种天地异象，带来的震撼，简直太夸张了，
　　不过，他们并不知道，一般的龙王，肯定没有这种威势的，
　　但是风暴龙王不一样，只因它是逆天龙帝的化身，所以，才会引发这种惊人的天地异象。
　　“成功了吗？”
　　“好，真是太棒了！”周寒激动不已，他能够感受到，这种强大的力量，明显跟之前失败的两次，不是一个级别的。
　　再加上，这种天地异象，心中顿时有底了。
　　果然，天地异象没有持续多久，系统的提示终于传来了，让周寒心中的一块石头放下了。
　　【系统提示：恭喜你，成功觉醒了风暴龙王的血脉之力，身体素质得到大幅度增长，体质跟力量都增加一百万点。】
　　“力量！强，实在是太强了！”
　　周寒仰天怒吼，宣泄着心中的激动，最主要还是痛的，
　　狂暴的飓风之力跟雷霆之力，涌入到他的体内，经脉中，血液中，无处不在，毁灭的力量，不断地轰炸。
　　飓风之力还好说，毕竟周寒领悟了风之奥义，对他的影响并不大，
　　最主要还是雷霆的力量，太过于霸道刚猛，
　　在他的体内不断地游窜，似乎是要将他给摧毁掉才肯罢休，
　　身体改造的过程，简直是度日如年，每一秒钟都是煎熬，但是感受到力量的暴涨，周寒又是充满喜悦，
　　可以说是痛并快乐着。
　　……
　　天宫之中，九位至尊，齐聚于一片虚无的空间，
　　“咦？龙魂大阵传递过来的震动，越来越强烈了，不知道又发生了什么变故？”一位光头强者说道，正是罗汉至尊，拥有着强大的身体素质，跟极致的防御力量。
　　“哈哈哈，我也是越来越感兴趣了！能够触发轩辕大帝的龙魂大阵，已经极为不凡，现在的动静越来越大。”另一位紫枫至尊开怀一笑，到了他这种层次，平常之人已经勾不起他的兴趣，
　　只有那种天纵之资，才能入得了他的法眼，
　　现在看来，这个触动【龙魂大阵】之人，已经不是天纵之资，可以来形容的了，
　　未来成长的高度，不可限量。
　　“你们是什么意见？”太乙至尊笑着向其他几位问道。
　　“太乙，咱们直接开启阵法上面的洞察之眼，看一下具体是什么情况吧！”星河至尊也是很有兴致。
　　“对，直接开启吧！让我等看看，究竟谁有这么大的能耐！”
　　“不错，我也支持，这么做！”
　　……
　　几位至尊都表达了肯定的意思，至于为什么会这样，他们在心中有些猜测。
　　因为他们知道，除了在【镇魂塔】的空间中，安置了【龙魂大阵】之外，
　　轩辕大帝还在其他许多奇妙的秘境中，同样布置了龙魂大阵。
　　这种操纵，感觉像是在筛选出一批候选者一般，
　　所以，这也是他们好奇的原因所在。
　　毕竟，这些候选者，要通过竞争，最终才能获取大帝的衣钵，
　　这样的争斗，必然非常刺激。

第323章 抢着收徒
　　而他们负责在镇魂塔之中的，这个候选人，通过龙魂大阵反馈出来的结果，实力有些不一般。
　　要是真的，有了成果，轩辕大帝肯定会对他们进行奖励的，
　　那岂不是美滋滋。
　　“好！既然大家都同意了，那我现在就开启吧！”众人已经达成一致，太乙至尊点了点头，
　　手上的浮尘，轻轻一挥，星空突然裂开，其中的迷雾散尽之后，
　　洞察之眼的效果，彻底发挥了出来，
　　展现出来的画面，正好是周寒成功觉醒风暴龙王血脉的画面。
　　带来的震撼场景，连九大至尊级强者，都忍不住皱眉。
　　“好家伙！这小子到底是谁，连风暴龙王的力量都能获取？”圣兽至尊眼神一缩，有些惊讶地说道，
　　他的眼界，肯定不是周寒那些小弟可比的，
　　知道风暴龙王跟逆天龙帝之间的渊源。
　　圣兽至尊露出一抹羡慕，他的本体虽然是圣兽，但是比真龙的血脉等级，要低上一筹，
　　没想到一个小子，就能够获得这样的机缘，让他有些抓狂。
　　“嘿嘿，一边是逆天龙帝，一边是轩辕大帝，这下子可热闹了！”太乙至尊露出一副意味深长的笑容。
　　“哦？这其中有什么恩怨吗？”归一至尊疑惑地问道，他晋升到至尊境界，时间不长，很多隐秘，并不是很清楚。
　　“你有所不知！逆天龙帝跟轩辕大帝之间，历来势同水火，互相看对方不爽！”
　　“只要见面，就会打得天昏地暗，日月无光。”其中一位年长的至尊解释道。
　　“原来是这样！所以说，这小子觉醒了风暴龙王的血脉，算是跟逆天龙帝搭上了关系。”
　　“然后经历了龙魂大阵的考验，可以说是轩辕大帝的候选人了。”
　　“好家伙，这小子左右逢源啊！”归一至尊很快，就想通了其中的关节，这种气运让人不得不服气。
　　不过，这样做，也是有很大风险的，万一两边都得罪了，那就完犊子了。
　　但是，这些都不是他们该担心的事情，
　　这涉及到大帝层面的东西，不是他们能够干涉到的。
　　当然，前提是周寒能够真正成为轩辕大帝认定的候选人，不然的话，目前是无法跟这种高层面的人物接触的。
　　“这小子身体素质这么强？”
　　“不可思议啊，都快赶超我的水平了！”
　　在周寒成功觉醒之后，狂暴的雷霆在不断地改造他的身体，罗汉至尊看到了让他惊叹的一幕，
　　超强的身体素质，硬钢雷霆之威，并且没有受到太大的损伤，
　　这种强悍，让以炼体为主的罗汉至尊，心中有些震动。
　　“如果，你无法通过轩辕大帝的考验的话，老夫就立刻收你为真传弟子！”罗汉至尊喃喃自语。
　　“这小子，果然有点东西啊！从不收徒的你，都起了爱才之心！”
　　“呵，不瞒你说，我也想收他为徒，这种潜力，未来妥妥的成为至尊级强者。”
　　“可惜啊，这样的天骄，怕是跟我们无缘了！”太乙至尊叹息地说道，
　　已经被轩辕大帝捷足先登了，他们又有什么本钱，去跟轩辕大帝抢传人？
　　……
　　周寒还在全神贯注地对抗着，体内毁灭雷霆的狂轰乱炸，
　　要是知道了，有这么多至尊级的高手，想要收他为土地，不知道会作何感想。
　　只能感叹自己太优秀，不仅女人都喜欢他，连这些前辈们，都喜欢他。
　　五分钟之后，周寒直感觉到狂暴的压力，骤然消失，雷霆的力量，已经全部跟她融为一体了。
　　手臂上的金色小龙的纹身，已经消失不见，取而代之的是一枚雷霆的印记，是风暴龙王的迷你形状，偶尔有电弧在上面飘荡而过，毁灭而霸道的气息，展露无疑。
　　有几条雷蟒缠绕在他的身上，让周寒如同雷霆主宰一般，狂放而霸气，
　　让人深深地着迷，
　　尤其是凯瑟琳眼睛中，已经闪烁着小星星，激动地合不拢腿。
　　毕竟，现在的周寒，比以往更加霸道了，
　　说起，狂拽炫酷吊炸天，邪魅狷狂，大家脑海中下意识，就会浮现出周寒的容颜。
　　【系统提示：你的身体，已经成功接受到了风暴龙王血脉力量的改造。你对于雷属性的掌控程度，晋升到雷之领域的境界。】
　　“很好，这就是雷之领域吗？太牛逼了！”
　　“只要我念头一动，领域之中无数的雷霆，便可将敌对目标，轰成渣滓！”
　　这种主宰雷霆，无数雷蟒，听从他的号令，霸道的意志，让周寒无比舒爽。
　　“行了，你们都下来吧！”pose也摆够了，周寒命令着身上的雷蟒。
　　“呼！终于是结束了！”
　　“不知道，我现在变得多强了？”
　　周寒只知道，体内的力量比之前磅礴了数倍，
　　但是到底有多强，还是得看当前的属性数据，
　　想到这里，周寒点开了个人属性面板，查看了起来，
　　有了直观的对比，才知道哪些方面，具体加强了。
　　【疾风剑魔·周寒】
　　【等级：71级（11.88%）（可进行第二次觉醒）】
　　【生命值：2.01亿】
　　【攻击力：920万】
　　【防御力：830万】
　　【灵魂力：8311万】
　　【天赋：无限强化（全宇宙唯一）】
　　【称号：第一天骄】
　　【武器：苍穹幕落（神级）、副武器·寒荒风雷（皇级）。】
　　【饰品：龙魂指环（神级）、血皇手镯（皇级）、焱皇项链（皇级）。】
　　【辅助装备：海伯伦君王（真实伤害）。】
　　【宝石：攻击宝石（王级），学识宝石（王级），减伤宝石（王级）。】
　　【装备：万世荣光（皇级）】
　　【法宝：日炎宝鉴（皇级）、捆仙绳（至尊级）、玄武甲（至尊级）、尊魂幡（神级），涅槃盾（神级），隐匿之阵（神级），诛仙斧（伪帝级）。】
　　【公会buff：生命值增加五十万，攻击力增加十八万。】
　　【王者印记：+700万生命值，+300万防御力。】
　　【时装：暴君之怒（体验）】
　　【血脉：风暴龙王（点开展开，可查看详情）】
　　【灵魂：九焰麒麟】
　　【剑心：不灭剑心】
　　【剑骨：琉璃剑骨】

第324章 寒，求安慰~
　　“没想到啊，着没想到！”
　　“我的生命值已经突破两亿了！”周寒非常开心，笑容再也藏不住了，
　　通过对于的数据发现，他之前的生命值，一亿五千万不到，
　　现在有了这样的增长，说明觉醒了风暴龙王，将身体更方面的机能，彻底给开发出来了，强大的力量，不可同日而语。
　　同时，攻击力跟防御力也得到了不小地增长，
　　灵魂之力的提升，尤为显著，现在已经有八千多万了，周寒非常满意这样的结果。
　　距离一亿灵魂之力，不朽境界，要不了多久就可以达成了，
　　到时候，魂器觉醒，又能对战斗力进行大幅度提高，很是让人期待。
　　周寒对着属性数据扫视下去，很快，就看到了血脉，那个项目，
　　展开，看了下【风暴龙王】的具体效果，
　　【血脉·风暴龙王】
　　【状态：当前融合度为8%。】
　　【效果：1，你造成的所有伤害，增加四十倍。2，你受到的所有伤害（包括真实伤害），减伤40%。3，你的恢复能力，在原本的基础之上，增加100%。】
　　【龙威：被动技能，跟目标交战之后，对方将会在你的龙威压迫之下，会降低部分全属性。】
　　【龙吟：声波类攻击，主动技能，对方圆一百米范围内，所有敌对目标，造成群体眩晕效果，眩晕时间为0.5秒到3秒之间（该时间根据敌方的综合体质来决定的）。】
　　【雷蟒：风暴龙王独特的雷霆之力，可以号令雷蟒为其所控，从而对目标造成狂烈的打击。】
　　【其他未解锁，需要融合度达到一定的层次。】
　　周寒逐行看完，
　　之前的【真龙之力】已经消失不见，成为了现在这种状态，
　　两者相互融合之后，现在周寒体内的融合度，只有8%，
　　但是发挥出来的力量，更加狂暴，
　　相当于，将精华全部浓缩起来了，能够发挥出来的战斗力，迅速飙升起来。
　　首先是效果方面，有三条效果，比之前多出了一个恢复的效果，
　　让周寒原本强大的恢复力，变得更加给力了。
　　单单这个效果，就能够攻防兼备，非常全面。
　　然后，就是【龙吟】，【龙威】，出来效果加强之外，没有其他更改，
　　应该是身负龙血，所具备的基本技能。
　　最后，是多出了一个【雷蟒】的技能，周寒也是见识过的，不但威力强大，而且非常霸气。
　　“呼！”周寒长舒了一口气，这次的提升，简直太给力了，
　　周寒非常满意，有这样的表现。
　　“老大牛逼啊！恭喜老大，觉醒了龙王的血脉！”卢本威第一个跑过来祝贺，刚一凑过来，就能感受到血脉压制，
　　这是在之前，从未出现过的情况。
　　“我草，老大身上好强大的威压啊！”
　　“这应该是，龙王的血脉等级，比我们更加高级，才会有这样的压迫感！”
　　很快其他小弟们也凑了过来，感受到了其中的不同寻常，肖岩分析说道。
　　“嗯？你们身上，有激活了真龙血脉？”周寒眼神一凝，这种同类的气息，而且比他的血脉等级要低得多，他可以轻松探查到，心中有些诧异。
　　毕竟，他刚才在专心融合风暴龙王的龙鳞，所以对于这些小弟们的变化，没有太过关注。
　　“是啊老大，我们龙国都是龙的传人啊！”
　　“要不是你激活某种奇异的阵法，我们可没有那么容易觉醒呢！”江小白连忙解释道，神情非常激动，同时也充满了感激，
　　大家确实有真龙血脉不假，但是太稀薄了，如果按照一般情况来说，他们这一辈子，是根本无法觉醒的。
　　但是，恰巧周寒触发了【龙魂大阵】的效果，毕竟是轩辕大帝布置的，所有其中磅礴的力量，才让大家集体觉醒。
　　“看看，我们身上金色的小龙纹身，多么帅气啊！哈哈哈！”阳顶天撸起袖子，给周寒展示了一番。
　　确实很帅气，但是论霸气，比周寒身上的风暴龙王印记，要差得远。
　　“芜湖，除了凯瑟琳之外，我们都觉醒了！”谢讯笑着说道。
　　凯瑟琳：……
　　本来内心已经非常煎熬了，还被拉出来鞭尸，
　　对于，她没有办法，脸上笑嘻嘻，心里mmmp。
　　可怜的模样，让周寒都有些心疼。
　　“周寒，求安慰~”
　　看到周寒走来，凯瑟琳扑到他的怀中，有些委屈地说道，
　　感受到怀中啜泣的娇躯，哭得那是一个梨花带雨，我见犹怜，
　　周寒能够理解她的心情，
　　没办法，这都是命，因为血脉的问题，这种机缘，注定跟她无缘。
　　对于这种情况，周寒也是无可奈何，
　　但是这次机缘错过了，还有下次，自己的女人，论亲疏关系，肯定要比小弟们更加亲近，
　　所以，这待遇肯定不能比小弟们差，
　　下次有机缘，让她们也提升一下就行了，对于周寒来说，这都不算事儿。
　　周寒直接掏出了一件强化后的神级法宝。
　　“乖！不哭！这件神级法宝，拿去玩吧！”周寒摸了摸凯瑟琳柔顺的金色长发，笑着说道。
　　“这是给我的吗？”
　　“my，god！这……好强大的效果！”凯瑟琳一声惊呼，有些震惊了，连哭泣都忘记了，
　　这件神级法宝，无论是炫酷的外观，还是超凡的属性，无一不让凯瑟琳内心震撼，无以复加。
　　周寒淡然一笑，似乎是很喜欢，看到凯瑟琳‘my，god。’，‘fuck’之类的惊呼，
　　表情很夸张，模样很可爱，声音很动听。
　　这是一件三星神级品质的法宝，是一件辅助内装备，将自身五十米范围内，所有友方单位的全属性提升到一个极高的层次，
　　正好跟凯瑟琳召唤师这个职业，完全契合，
　　一经使用，她的召唤兽将会得到质的飞跃，战斗力直接暴涨。
　　所有，凯瑟琳有这样的反应，情有可原。
　　“寒，你对我真是太好了，我都不知道怎么感谢你！”凯瑟琳整个人黏在周寒的身上，身体一阵乱蹭，眼神中的火热跟爱慕，非常炽烈，

第325章 寒~我要
　　灵动的双眸，明送秋波，充满了无限的渴望。
　　尤其是宽广的胸怀带来的压迫，再加上凯瑟琳不老实地在那乱动。
　　让周寒直呼好家伙，凯瑟琳这是越来越闷骚了。
　　“寒，我真的好想感谢你，你为我做了那么多，而我的付出这么少，这让我心里有些难受。”凯瑟琳凑到周寒的耳边，轻声说道，
　　在这段时间的接触之中，先是跟周寒产生了误会，然后是被周寒救了几次，
　　还有，周寒带给她的诸多震惊，
　　她的心早就已经骚动，对于这么帅气的男人，没有哪个女人能够抗拒他的魅力，
　　更何况，凯瑟琳还跟周寒发生过不少暧昧，除了最后那一步之外，其他都已经做过了。
　　所以，她有这样的闷骚的状态，也是非常正常的，当然这种闷骚，只限于对周寒一人而已，
　　对于其他人，凯瑟琳还是一副高傲冷漠的模样。
　　“你想怎么感谢我啊！”周寒勾起凯瑟琳的下巴，眼神中闪过玩味的笑容。
　　“我想成为你的女人~”凯瑟琳大胆地说道，眼眸中闪烁着坚定。
　　“你现在不就是我的女人吗？”
　　“难道，你之前不是这样认为的？”周寒不解地问道。
　　“讨厌~”
　　“我是说真正的女人啦！”凯瑟琳粉拳招呼了过来，眼神中的爱意更加浓郁了。
　　“看来，你有点迫不及待了啊！”
　　“这个出去再说吧！现在这地方可不行，还有许多事情要处理呢！”周寒双手一摊，对于凯瑟琳这么主动，他的心情还是非常舒爽的，
　　毕竟，是这样一个娇滴滴的大美人，此时在他的怀中，任君采撷，只要他想，就能随时品尝她的香甜，
　　之前冷冰冰高傲的绝世美人，就这样被征服了，具体有多爽，你不懂。
　　……
　　幸好周寒没有做出什么不雅的举动，
　　不然的话，要被九大至尊，现场直播了。
　　“这小子，还是个风流少年啊！”紫枫至尊摸着胡须，以一副过来人的口吻，笑着说道。
　　“不都是这样吗，美女爱英雄，这是世界不变的真理。”圣兽至尊不解地说道，显然对于这种情情爱爱，不怎么关注。
　　“放屁！鬼的真理！”
　　“老夫年轻的时候，也是一代天骄，怎么没有绝世美人爱上我啊？”
　　“说白了，到哪都得看脸。”
　　“既有实力，又有颜值，这样绝世美人，才会投怀送抱！”
　　某至尊吹胡子瞪眼地说道，说这句话的时候，心头非常心酸，看来感情之路，非常坎坷，
　　他整个人气势很足，但是颜值很大众，
　　要是当初，他有周寒一半的颜值，现在子孙后代，都可能有几百万人了。
　　“是啊，这小子，说实话，我都有点嫉妒他的颜值了。”
　　“这么一说，老夫越想越气！”
　　“待老夫回去之后，让我那些曾孙女们去霍霍他。”
　　……
　　很快九大至尊同仇敌忾，一个个都表示了自己内心的不满，
　　当然，玩归玩，闹归闹，他们有些人，还是很想跟周寒搞好关系的，
　　既然，周寒喜欢美人，那么，他们打算从这方面入手，回去之后，看看自己族人之中，有哪些绝色，
　　这样的话，可以跟周寒建立一定的联系，算是一种投资。
　　主要还是周寒逆天的潜力，将这些至尊们都感到惊讶，
　　未来如果不出现大的意外的话，成就必定不凡，成为至尊级强者，那是板上钉钉的事情。
　　所以，一旦起飞的话，在他身上的投资，就能得到巨大的回报。
　　正巧，今天他们都看到了周寒的惊艳表现，自然不会错过这样的机会。
　　对于他们来说，这种投资，稳赚不亏，
　　自己的家族一些美貌年轻的女子，跟随这样风流倜傥的英雄，也能成就一段佳话。
　　“行了，这些事情，之后再考虑吧！”
　　“我们先合力将轩辕大帝设置的封印，给开启吧！”
　　太乙至尊拍了拍手，制止了大家的探讨，开口说道。
　　这也是当初轩辕大帝交代的事情，只要【龙魂大阵】被触发，
　　并且，那个触发之人获取了强大的力量之后，
　　就需要将他封印的一些东西，给开启出来。
　　“不知道轩辕大帝封印了什么东西！”圣兽至尊有些期待地说道，
　　他们九人，对于这种封印，也是一无所知，
　　因为之前从未开启过，
　　周寒算是第一个达到此标准的人。
　　“要么就是留给候选者的某种强大至宝，要么就是某种特殊的考验！”罗汉至尊分析道，他更倾向于后者。
　　毕竟，一名真正的强者，想要获取某些东西，就要依靠自身的力量去争取，
　　而不是靠别人的赠送。
　　“行了，不说废话了！”
　　“现在开启！”
　　……
　　镇魂塔中，周寒安抚了凯瑟琳骚动的心，
　　突然，脑海中传来的提升声，让他神色一震。
　　【系统提示：检测到你触发了新的特殊任务·轩辕大帝的考验1，是否接受？】
　　“啥？轩辕大帝？他要考验我？”
　　周寒刚开始有些懵，想不通，自己什么时候，跟轩辕大帝扯上了关系。
　　不错，经历过最初的惊讶之后，
　　周寒很快，将自己最近发生的事情，给捋了一遍，有了点头绪。
　　“难道，这空间之中，无比浓郁的真龙之力，跟轩辕大帝有关？”
　　毕竟，周寒之前就怀疑，这种奇异，不是一般人都能布置的，
　　就算是至尊级，恐怕也没有这样的手段，
　　现在，八成可以确定，是轩辕大帝所为了。
　　“轩辕！这姓氏……还有龙的传人！”随后，周寒心中有了某些猜测，喃喃自语，
　　但是这些猜测，暂时无法得到印证。
　　【系统提示：检测到你触发了新的特殊任务·轩辕大帝的考验1，是否接受？】
　　“不管了，先接受吧！”系统的提示再次传来，既然想不通，先接受任务，再慢慢搜集相关信息吧！
　　【你成功接受了特殊任务·轩辕大帝的考验1，任务详情已生成，请查看相关的描述。】
　　正当周寒点开任务栏的时候，
　　霎时间，天地色变，镇魂塔这片空间发生了剧烈的震颤。

第326章 轩辕殿开启
　　原本虚无的空间，村村崩裂，狂暴的力量，在其中快速蔓延，
　　金色的光芒汇聚，如同汪洋大海，充满了磅礴的气势，
　　被湮灭的虚无空间之中，一座更加宏伟的供电，冉冉升起，
　　凌厉而霸道的力量，这片空间根本承受不住，这种狂暴，一遍一遍地被湮灭掉。
　　氤氲的气息，在宫殿四周流转，绚烂的星光，点缀起来，雄浑而厚重的气息，扑面而来。
　　上面三个金光大字‘殿辕轩’，散发出无上的威严，让人不敢直视其中的锋芒。
　　“这……怎么回事儿？”这样的场景，让小弟们有些惊骇，
　　“轩辕殿？这来头看样子不低啊！”
　　“一共有九十九层，我们是要进去吗？”
　　“不行，我刚试过，不知道为什么，入口处，还没有开启！”
　　突然，出现的一座宫殿，无尽的威压，让他们感到到自身的渺小。
　　遇到这种情况，大家第一反应，肯定是震惊，
　　然后，就是想着，能否从其中获得好处，这都是本能反应，
　　不过，他们发现，入口他们根本就进不去。
　　“这个难道是跟这个任务有关？”周寒猜测间，他也是有些不明所以，
　　连忙点开了任务栏，查看起来。
　　【任务：轩辕大帝的考验1】
　　【任务描述：由于你的惊艳表现，已经引起了轩辕大帝的注意。现在，请开启‘轩辕殿’的入口，并且进入其中，成功抵达九十九层，才算成功完成任务。】
　　【任务期限：8小时】
　　【任务奖励：依据通关表现，你将得到相应的评分，评分等级分为A到SSS级，等级越高，奖励越丰厚。】
　　【提示：评分等级达到SSS级，将会获得隐藏的奖励，请务必不要保存实力！】
　　“果然，轩辕殿的出现，就是为这个任务量身定制的。
　　看到任务的描述，周寒算是明白了，为什么其他人打不开入口，
　　因为，他们没有资格接受轩辕大帝的考验。
　　现在要做的就是，开启【轩辕殿】，完成任务。
　　“系统，入口怎么开启？”来到入口位置，上面有一座古老的阵法，玄奥莫测。
　　【很简单！只需要激发你体内浓郁的真龙血脉，注入到阵法中即可。】
　　“好！”周寒点头，鼓动风暴龙王的力量。
　　“轰！”
　　下一刻，沉重的声音传来，如同惊雷一般，正是两扇高达百米的青铜巨门，缓缓开启。
　　霎时间，漫天的光华涌动，直冲天际，
　　金光汇聚，一道模糊的虚影，屹立于苍穹只能够之上，带着无上的霸道，如同这天地的君王，拥有者不可抗拒的意志。
　　只一眼，山河破碎，星辰动荡。
　　这种霸道，这种威严，传遍了整个【森罗鬼域】。
　　很快，每个地方，都传来了不同的惊叹声。
　　“欧，买噶的！”
　　“这是发生了什么，好强大的力量啊！”
　　“amazing！这中力量，恐怕至尊级强者才能拥有吧！”
　　“天降异象，有至宝出世！”
　　“let's go！看看能不能捞点好处！”
　　“哟西！大大滴机缘，这是属于我大核民族的！”
　　“至宝是属于我们棒国的，只有我权志聋才配拥有思密达！”
　　……
　　然后，所有进入的玩家，目标都是一致，直接向着镇魂塔的方向，赶了过来，
　　这种能够震动一域的异象，那自然不一般，大家当然不会错过，
　　万一运气爆棚，获得了机缘，那可就直接起飞了。
　　而【森罗鬼域】的土著，也是按捺不住，
　　越是实力高强之人，越是明白，那股能量的恐怖。
　　“血鬼宗所有长老，全部集结！”
　　“既然，这种异象出现在森罗鬼域，我鬼神宫势在必得！”
　　“幽冥皇朝所有大将，到标记点集结！”
　　……
　　各方势力，摩拳擦掌，想要分一杯羹。
　　“老大！外面来了好多人！”
　　“有鬼域的人，还有一些玩家！”江小白急忙汇报到，
　　他们刚才已经，从周寒嘴中得出，事情的经过，
　　现在对于周寒的任务，有些担忧，
　　毕竟这种异象，波及的范围之广，带来的震撼之大，绝对会吸引海量的人过来的。
　　人一多的话，自然就充满了许多变数。
　　“没事，让他们来吧！”周寒摆摆手，盘坐在那里，神情没有波动。
　　鬼域之中，必然有很多高手，
　　这确实会给任务，加大难度，
　　不过，周寒没有丝毫畏惧，相反体内的鲜血更加狂热了。
　　真正的强者，不会畏惧挑战，注定要踩踏无数尸骨，才能登上王座。
　　而且，趁此机会，他的尊魂幡，也可以好好补充一下主魂的位置了。
　　由于，系统提示，【轩辕殿】开启之后，需要等待半个小时，才能进入，
　　所以，周寒才会等着，不然的话，早就进入了其中。
　　……
　　“咦！你……是寒哥？”
　　“你怎么来的这么早啊！”
　　突然，一道声音传来，语气之中有些迟疑，
　　主要是周寒觉醒了风暴龙王的血脉之后，气质更加霸道了，所以，差点没有认出来。
　　周寒没说啥，这轩辕殿都是他开启的，他能不早吗？
　　抬眼望去，来了一拨人，领头的几人，他有些印象，正是七百区的赵日天，龙傲，梁非凡，叶良四兄弟。
　　“啧啧啧，寒哥，这是越来越帅了啊！”叶良笑着说道，他自己也很帅，但是跟周寒相比，一下子失去了光彩。
　　“寒哥，你实力，好像变强了。”
　　“我们四兄弟的实力，也是急速增长！”
　　“一直想找寒哥讨教下，希望能满足我们！”龙傲笑着说道，
　　自从在【地宫遗址】之中，见识过周寒的强大之后。周寒就成为了他们追赶的目标，所以，对于这样的讨教，他们还是很渴望的。
　　因为，他们也获得了不少机缘，战斗力也跟着膨胀，在他们心中想来，四人一同迎战，也不会落下风。
　　“你们确定，要向我讨教？”
　　周寒有些无语，扫了一眼眼前的四兄弟，身上的装备，也就王级品质，法宝倒是有几件品质不错的，
　　不过简单的切磋，自然是不会动用法宝的，
　　这样的话，自己从队伍中随便拉个小弟，就能打爆他们。

第327章 这是小弟？
　　所以，这样是周寒亲自上场的话，真怕自己一不小心，就把他们给打死了。
　　“谢讯！你陪他们玩玩吧！”
　　“悠着点，别伤了他们！”
　　周寒随便挑了一个小弟，吩咐道。
　　“寒哥，你这样做，太小看我们兄弟几个了吧！”赵日天有些不满地说道，
　　他觉得周寒此举，让小弟来出战，有点侮辱人了，
　　还说别打伤，这完全不当人啊！
　　就算是他们哥四个，对于周寒很感激，很崇拜，但是此刻，心中也是有一丝的不爽。
　　“就是！我们四人的战斗力，早已今非昔比！成长速度超乎你的想象！”梁非凡开口说道，他说的确实是这么回事儿，
　　在【地宫遗址】中，他们也得到了不少机缘，所以，现在现在有些小膨胀，
　　想要在周寒面前，证明下自己的实力。
　　“寒哥，你要是这么说，那我也不欺负你的小弟，我一个人来对付他，你先看看我们的实力吧！”龙傲自信地说道。
　　这要是对付一个小弟，还四个人齐上的话，他们可丢不起这脸，怎么说，也是纵横一区的大佬，还是很注重颜面的。
　　“你随意，具体后果自己承担吧！”周寒懒得废话了，好意提醒，别人不领情，他也不管理会了。
　　“那好！你叫谢讯是吧？”
　　“现在认输的话，至少可以少受点皮肉之苦！”龙傲转过身对谢讯说道，
　　这家伙一头杂乱的金发，不修边幅的样子，一看就是个小喽啰，应付起来，一点压力没有。
　　谢讯没有说话，摩挲着手中的屠隆刀，面色冷漠。
　　“下手轻点，别伤了和气！”赵日天叮嘱道，他可不想这点小事儿，让周寒面色难堪，这样的话，心里肯定会有隔阂。
　　“放心！我有分寸的！”龙傲点头，随后，一声怒吼，巨大的气力涌动，
　　“极诣·七分归元气！”
　　毕竟三米长，由巨大气力凝聚而成的透明水球，向着谢讯笼罩而去，
　　这一招，他只用了七分的力量，但是对于击败对手，他有着绝对的自信。
　　“来得正好，九伤拳！”
　　谢讯一声大喊，密集的拳头，铺天盖地地轰击而来，
　　然后，龙傲的身体，飞出了几百米远。
　　“什么？这……”叶良本来淡定的神色，有些错愕，这一切如同电光火石，都没有看清楚，具体发生了什么。
　　“怎么可能，这真的只是一个小弟？”梁非凡不敢相信自己的眼睛，
　　这是在开国际玩笑吗？
　　这小弟，都比别人区的老大还猛！
　　“这尼玛，太夸张了吧！”
　　“就算我动用神级法宝，想要战胜，也是要费很大工夫的！”赵日天惊叹道，很快在心中估算了对方的战斗力。
　　当然，这种估算并没有太多的意义，因为谢讯根本没有动用，最强大的力量。
　　“你这出手有点重啊！”
　　“都是龙国人，没必要！”周寒笑着说道，毕竟，赵日天他们跟自己，关系还是挺不错的。
　　年轻人有点傲气很正常，但是，这一下子，将别人击飞几百米远，这也太不给面子了吧！
　　“老大，我是用的最弱的技能！”
　　“我也不知道，自己的力量会这么强！”谢讯双手一摊，有些无奈地说道。
　　本来，使用这个技能，能够将龙傲击败，不至于这么狼狈，
　　但是因为刚刚觉醒了真龙之力，谢讯一时半会，没有适应这种力量，形成了思维惯性，
　　所以，才会出现，这样惨不忍睹的场面。
　　周寒：……
　　很快，龙傲被搀扶了回来，还好没有被打死，他身上有一件神级防御法宝，能够扛不少伤害。
　　不过，模样挺凄惨的。
　　“你很强！这次我要动用全部的法宝，跟你打一场！”龙傲服用了丹药，恢复状态之后，想要找回场子，不服气地说道。
　　“还打？”谢讯有些无语，这家伙有点头铁啊！
　　望着周寒，想要征询他的意见。
　　周寒还没有表态，就听到了一阵阴寒的笑声。
　　“桀桀桀！”
　　“这么多人族在此啊！正好肚子饿了！正式通知你们，你们现在成为老夫的食物！”
　　一只丑陋的鬼怪，凑了过来，声音嘶哑，眼中泛起绿光，
　　也是被【轩辕殿】开启时，产生的异象，所吸引过来的，是森罗鬼域的土著。
　　这一下子看到了这么多的人族，心中有些激动。
　　它突兀地出现，一下子引起了在场众人的注意。
　　“嘶！这是三星皇级的强者？”叶良面色一跳，通过特殊感应技能，一下子探查出了，来着的战力层次。
　　“这么厉害的强者，也来参与争夺了？”梁非凡的脸色也不好看。
　　“先不管其他的，当务之急，这鬼东西，要对我们动手了。”赵日天提醒道，心中有些焦急。
　　“我们四人联手，对付二星皇级强者都够勉强的！”
　　“面对三星皇级，那真的是一点防抗之力都没有！”龙傲面色凝重地说道，额头上冒出了一层细汗，能够看出他此时的紧张。
　　“桀桀桀！你们的眼力不错！”
　　“所以，现在放弃抵抗，让我好好享受一餐美味吧！”似乎是看到四人的心虚，炽烈鬼尊更加嘚瑟，放声大笑，残忍的凶光不断闪烁。
　　“寒哥！我们现在是怎么办？”赵日天询问道，他的想法是直接逃走，
　　不过看到周寒淡定的样子，才这样询问道。
　　“怎么办？那还不简单？杀了就是？”周寒轻飘飘地说道，毫不在意。
　　“直接击杀？”
　　“寒哥，你是要亲自出手吗？”
　　“没想到你的实力，已经达到了这种层次！能够击杀三星皇级的高手？”叶良有些心惊，看到周寒成竹在胸的样子，急忙确认到。
　　“不是我出手，是他！”周寒指向在谢讯，
　　不到神级的层次，他是懒得出手的。
　　“寒哥，现在情况危机，别开玩笑了！”赵日天心头一急，严肃地说道。
　　先前，谢讯是击败了龙傲，但是，他相信龙傲动用神级法宝，最终还是可以获胜了，
　　所有，对于周寒现在所说，有些难以置信。
　　“三千焱剑！给我死！”
　　正在他们质疑间，天空中弥漫了无数火焰凝聚的剑影。

第328章 还收小弟吗？
　　没有废话，谢讯直接出手了，漫天的火焰，侵袭而来，在真龙之力的加成之下，比之前释放的实惠，还要狂暴，
　　火焰的剑影不断地轰击在炽烈鬼尊的身上，瞬间将它给轰成了碎片。
　　“秒……秒杀？”叶良瞳孔放大，这次的惊骇尤为强烈。
　　“这怎么可能？”
　　“这可是四星皇级的高手啊！”梁非凡也觉得太夸张了，
　　不知道情况的，还以为是四星王级呢！
　　“我草，幸好没有继续跟他打，要不然……”龙傲浑身一抖，
　　想到自己刚才竟然还想跟谢讯单挑，要真这样的话，肯定会非常惨。
　　看到几兄弟的震惊，谢讯也是一阵暗爽，他这样被人看轻，心中自然也是有一丝不快的，
　　现在好了，算了装了一波。
　　“寒哥，他真的是你的小弟？”
　　“咱能不开玩笑吗？”赵日天还是有些震惊，再次确认到。
　　小弟都这么牛逼了，那周寒真正的实力，有多强？
　　“呵！我在小弟之中，面前算个中等的，比我强的还有不少！”谢讯谦虚地说道，用手指着欧黄，肖岩，卢本威等人。
　　他们也是做出了回应，将身上的气息给散发出来，强者的力量，展露无疑。
　　“这……”
　　“寒哥，你还收小弟吗？”龙傲小跑过来谄笑道。
　　赵日天等人，目光中也是有所期待。
　　毕竟连小弟都比他们要强，这么一看，能够成为寒哥的小弟，还是挺爽的。
　　不过这只是一个插曲，
　　经此之后，四兄弟看向周寒的目光，更加崇拜，眼中都透露着巴结讨好之色，看来是死心塌地地想要成为小弟。
　　不过，现在周寒可没有时间理会他们，
　　随着时间的推移，进入到【镇魂塔】中人或者鬼怪，越来越多，鱼龙混杂。
　　“哟西，花姑娘大大滴漂亮！”
　　周寒皱眉，这是又碰到了樱国玩家，刚投去目光，
　　就看到金色而神圣的光芒，在空间之中激荡，
　　下一秒，樱国玩家，被无数的圣光制裁了，化为飞灰。
　　“嘶！好强啊！这是圣职者职业？”
　　“没想到一个辅助，都有这么强大的力量！这美女不好招惹啊！”
　　“我去，刚准备搭讪的，还是算了吧！”
　　“这么的绝世美人，居然投怀送抱，这是什么情况，这男人什么来历？”
　　“我草，好气啊！”
　　……
　　正是韩琴雪也过来了，此时她幸福地投入到周寒的怀抱之中，诉说着相思之苦。
　　“你这样一弄，我成为了全场的焦点啊！”周寒摸着她柔顺的长发，有些好笑地说道，
　　虽然他很低调，但是，对此他不是太在意。
　　“我只是有点着急而已！”
　　“不然，你这个没良心的，心里不知道，还有没有我的地位！”韩琴雪美目一白，娇嗔道，眼神投向了身边的凯瑟琳。
　　她是过来人，一看就知道这个妖艳贱货，馋周寒的身子。
　　“怎么可能，你在我心中永远是最重要的！”周寒心中默默补充‘之一’。
　　“哼！”韩琴雪虽然娇哼，但是见到心心念念之人，还是非常开心的。
　　随后腻歪了一会儿，
　　“寒！你这次一定要小心应对！”
　　“我在来的路上，感受到了几股强大的气息！其中不乏神级高手，显然对于这轩辕殿也是万分垂涎！”韩琴雪正色说道，心中有些担忧。
　　当然，她知道周寒的厉害，对付低星的神级高手，问题不是很大，但万一出现高星的神级高手，甚至是至尊级强者呢？
　　“放心，我心中有数的！”周寒揉了揉她的香肩，给了一个放心的笑容。
　　他也是有着面对强敌的准备，
　　毕竟这次【轩辕殿】的开启，带来的震撼，不是一般的强大，
　　大帝级别的层次，引来一些超级强者，这是理所应当的。
　　他的手中，还有不少底牌的，
　　所以，并不是特别担忧。
　　“走吧！时间到了！我们进入轩辕殿！”看了一眼，面板上面的倒计时，周寒开口说道。
　　轩辕殿是为周寒开启不假，
　　但，其他人也是可以进入的，只是不像周寒那样有任务在身，
　　所以，他们是可以自由探索的，
　　里面具体什么情况，周寒也不知道。
　　随着，周寒的号令，两千公会成员已经集齐，
　　因为，有着周寒提供的装备，所以，没有一个死亡的，
　　而反观其他玩家的队伍，就比较惨烈了，
　　都有不少的伤亡，
　　就凯瑟琳她们公会来说，已经死了一半成员了。
　　“我草，你的小弟，身上都是王级装备？”
　　“这尼玛，这……”龙傲惊得无语伦次，这数量不是一般的夸张，
　　其中他还看到了不少散发出璀璨光效的法宝，品质都十分惊人。
　　“这领头之人，莫非是周寒不成？”
　　“一定是他呢，我听到别人喊他寒哥！这可是排行榜第一的存在啊！”
　　“真的好牛逼啊！我估计我们区的老大，还打不过他的小弟！”
　　“果然是一表人才，人中之龙啊，这霸道的气质，爱了爱了！”
　　“好想成为他的小弟思密达！”
　　“你个棒国的玩家，就别做梦了！”
　　“阿西吧！”
　　……
　　周寒带头走在队伍最前方，后面浩浩荡荡地跟着一群小弟，他们每个人身上都散发出强大的气息，
　　引得众人，投来羡慕的目光，谁不想成为这样的霸者，带着一群小弟，身边还有绝世美人作陪。
　　随后，轩辕殿的青铜巨门，彻底大开，磅礴的金光喷涌而出。
　　悠远而古朴的声音，不知道是从哪里飘荡出来。
　　“欢迎各位的到来，轩辕殿正式开启！”
　　“轩辕殿总共分为九十九层，其中隐藏着未知的机缘，想要获取，凭借你们的运气跟实力吧！”
　　“记住层数越高，遭遇到的危险，将会递增，请务必要量力而行！”
　　“达到最顶层者，将会获得巨大的收益，并且得到轩辕大帝的指点！”
　　这么一说，在场众人，彻底疯狂了，
　　这简直就是一飞冲天的机会，
　　得到轩辕大帝的指点，想要不起飞都难。
　　尤其是，在场的一些鬼域中的隐世高手，神情中闪烁着火热。

第329章 星尘碎片
　　他们的层次越高，越懂得大帝级别的，深不可测。
　　周寒眼神一凝，他知道，这就是任务最大的难点所在了，
　　大帝的指点，这种奖励，那简直太过珍贵，可望而不可求。
　　所以，那些隐世的老怪物们，还不得铆足了劲，去争夺这种奖励。
　　“再提醒一下，此次进入人数限制为一万人！”
　　“青铜巨门，将会在十分钟关闭内，请抓紧时间进入其中！”
　　说完之后，缥缈的声音，似乎是陷入到沉寂之中。
　　限制一万人数，名额有限，显然是还没有开始进入，就必须得先争斗一番，
　　周寒也是了然，这跟考验任务，非常符合。
　　“冲啊！轩辕大帝机缘是我棒国的思密达！”
　　“哟西，我大核民族，不服气！”
　　“我草，赶紧的，后面的争斗会越来越激烈了！”
　　“法克！怎么一下子出现了这么多高手啊！”
　　……
　　众人争夺间，人群之中连续爆发出了许多强大的气息，此起彼伏，
　　都是鬼域的土著高手，之前非常低调，想要隐藏实力，
　　但是，现在名额有限，不能藏着掖着了，
　　不然连进入到【轩辕殿】的机会都没有，
　　那还怎么追逐那份大帝的机缘，
　　所以，很多人都不在隐藏了，爆发出强大的力量，以此也让想要出手的人，投鼠忌器，心有顾忌。
　　“老大，我们要怎么进入，直接硬闯吗？”卢本威小声地问道。
　　“不用，看我的！”
　　“尊魂幡！”
　　周寒一声大喝，尊魂幡迎风暴涨，直接将成员们全部包裹住，
　　化作一道黑光，飞入了【轩辕殿】中。
　　“我草，好手段啊！”
　　“我们老大，为什么没有这样的本事儿啊！”
　　“好强大的法宝啊！”
　　众人对于周寒的手段，惊叹不已，看向自己的老大，这差距为什么这么大。
　　“好家伙！这是尊魂幡！”一些强者，也是露出惊奇，贪婪之色，不自觉显露出来，目不转睛地盯着周寒远去，深深地记住了他的样子。
　　……
　　【系统提示：你当前所处地界为轩辕殿第一层，是一片特殊空间，里面有战斗区跟和平区，请自行探索！】
　　光华一闪，再睁眼时，周寒跟公会所有人，都进入到了轩辕殿之中。
　　空间辽阔，自成一界，空气清新，薄雾缭绕，灵气浓郁，灵草摇曳，稀罕的晶石，闪烁着动人的光泽，
　　药园中的药草飘荡着奇异的芬香，平静而宁和，这样的环境，真是让人流连忘返，好不惬意。
　　“芜湖！这里是安全区！还有这么多的灵宝，可以放心大胆地采集咯。”
　　“轩辕大帝的手笔，就是不一般啊！第一层都这么给力，那再之上，将会是何等的光景！”
　　……
　　“老大，我们也采集一些吧！”李狗蛋提议道。
　　这些天材地宝，基本都是钻石级的，品质还可以，而且数量非常庞大，所以他有些动心。
　　“呵！狗蛋啊！你的眼界还是太低了！”
　　“这里可是轩辕殿啊，轩辕大帝布置的！钻石级的品质，你就满足了？”江小白有些好笑地说道。
　　“不错！我们就不要在这里浪费时间了！”周寒开口说道，
　　他的任务是有时间限制的，后面还不知道什么情况，
　　这里只是第一层，采集的人不少，竞争大了，实际收获并不多。
　　很快，他们走出了这片和平区，
　　发现了许多傀儡跟魔兽的踪迹。
　　“老大，这些野怪都交给我来处理吧！”在他们面前是一群十星王级品质的野怪，将必经之路给堵住了，蔡昆自告奋勇地说道。
　　周寒点点头，有小弟就是方便，不需要自己动手，小弟们也是可以做到秒杀的，也不会耽搁时间。
　　很快，将阻碍解决掉之后，一行人继续前行，空间越发开阔，
　　傀儡的数量非常庞大，最主要是被击杀之后，还能多次复活。
　　不过，除了第一次击杀，能够获取奖励之外，
　　复活之后，再击杀是无法获得奖励了，
　　想卡下bug，刷爆经验值，也不给机会。
　　小弟们都是各显身手，
　　凯瑟琳也早就召唤出魂兽，投入到战斗之中，
　　“咦！这一块碎片，好像有点东西，老大你看看！”欧黄急忙说道，
　　手中的碎片，闪烁着点点星光，莫名的能量，在其中涌动，
　　沿路击杀了大量的傀儡，装备、法宝、丹药都爆出了不少，
　　唯独这种碎片，还是第一次爆出来。
　　周寒凝神一看。
　　【星尘碎片】
　　【品质：9星皇级】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：是轩辕殿中特有的材料，蕴藏着一丝寰宇之力，具有穿梭轩辕殿空间的能力。】
　　【效果：集齐一百块碎片，变可以合成‘星尘’，激发出其中的寰宇之力，能够随机穿梭到轩辕殿2到10层。】
　　【说明：需要找到特定的传送点，才能使用。】
　　“老大，这可是好东西啊！”
　　“寰宇之力，要是运气好的话，咱们可以直接进入到第十层！”欧黄高兴地说道，轩辕殿更高楼层，绝对会带来更多的惊喜。
　　在这第一层击杀，每个人都赚了不少资源，
　　所以，对于更高楼层，当然是充满期待。
　　“需要一百块碎片，我们得赶紧收集！”
　　“不然的话，让其他人先收集到了，我们就会失去先机！”谢讯提议道。
　　最先到达的，那收益大概率是最丰厚的，没有人想错过这样的机会。
　　“我们人多，分散开来，搜集起来，还是很轻松的！”肖岩也开口说道。
　　“先不急，我先强化看看！”周寒摆了摆手，制止了众说纷纭，
　　要是这东西，这么好爆，沿路上，也不止才爆发一块。
　　【系统提示：你发动了天赋·无限强化，九星皇级品质‘星宇碎片’成功强化了十次，新的属性，已经更新，请查看！】
　　十道白光闪过，碎片发生了质的变化。
　　【星尘碎片+10】
　　【品质：9星皇级】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：是轩辕殿中特有的材料，蕴藏着一丝寰宇之力，具有穿梭轩辕殿空间的能力。而这一块碎片，很不一般，似乎是被赋予了某种强大的能量。】
　　【效果：随机传送到轩辕殿十一到三十层。】
　　【说明：需要找到特定的传送点，才能使用。范围传送，在使用者方圆二十米范围内的所有目标，不分敌我，都会享受到该效果。（特定传送点已标注，可在地图上导航前去！）】

第330章 屠神殿清场
　　“哈哈哈！不错！效果真的不错！”周寒咧嘴一笑，万万没想到这次强化效果这么给力。
　　这下子，直接保底传送到第十一层了，
　　可以说是节约了不少时间，而且还能抢占先机。
　　毕竟【星宇碎片】不是说你想爆出来，就能爆出来的。
　　不然的话，也不会一路杀下来，才爆了一块。
　　“我草，老大你真的开挂了啊！”看到新属性之后，卢本威震惊了，
　　之前只是一个碎片，现在不需要合成也就罢了，
　　还能够直接穿梭到十层以上，
　　这效果，也只有开挂能够解释了。
　　“老大，就是牛逼！”
　　“二十米范围内的所有目标，这样，挤一挤的话，我们也可以跟着传送了。”
　　“那我们赶紧的，去传送点吧！有些迫不及待了！”
　　“那行，我开始导航了！”看到小弟们非常激动，周寒直接答应了下来，默念导航。
　　【系统提示：缺的地图，正在为您导航，成功定位到‘传送点’。】
　　【最优化的地图线路，已为你规划完成，请查看！】
　　很快，线路在面板上，浮现出来，
　　全力赶路的话，也就二十分钟的样子，
　　如果是飞行的话，将会更快，
　　可惜，这里似乎有限制，周寒试了下飞不起来，心中猜测可能是某种规则的束缚。
　　二十分钟的时间，他还是嫌耽误事儿，
　　主要是一些公会成员们人太多了，有一些坦克类的职业，移动速度很慢，比较拖后腿。
　　周寒在【专属商城】中，花了几十万副本积分，购买了一些增加速度类的符文，
　　之前，刚进入【百鬼夜行】的时候，买过的，他也做过标记，
　　当时没有足够的副本积分，只有买那种最便宜的，
　　现在几千万副本积分，随便挥霍，
　　况且，在【轩辕殿】中击杀傀儡，也是记入副本积分的，
　　所以，这副本积分，只会不断地增加，
　　周寒对于，此次获得头名，一点也不担心。
　　“使用‘神行符+10’！”
　　随着周寒默念，强大白光将他跟队伍，笼罩住了，轻盈的力量，汹涌而来。
　　【系统提示：你成功使用了‘神行符+10’，你方圆一百米范围内，所有友方单位移动速度增加二十倍，该效果持续一个小时。】
　　“芜湖起飞！”
　　“飞扬的感觉！”
　　在小弟们兴奋的吼叫声中，
　　也就花了一分多钟的时间，直接到达了传送点。
　　“嗯？这居然，有不少人！”
　　“进入到轩辕殿，都是随机传送的，有人在这里，很正常！”
　　周寒抬头看去，算是明白了为什么，会有这么多人，在这里聚集。
　　主要还是那个‘坐标点’的位置，散发出奇异的七彩光芒，绚烂无比，给人第一印象，就这这里将会有重宝出世，
　　毕竟是在轩辕殿中，这自然是存在无限可能的。
　　如果，周寒不是看过导航定位，也会下意识地认为，这里蕴藏着强大的至宝，
　　所以，这些人，被七彩光芒吸引过来，想要探索其中的奥秘，
　　也是情理之中的。
　　“老大，现在该怎么办？”肖岩问道，
　　因为‘传送点’展示出的奇异，想要他们想要靠近，恐怕是要动用武力了，所以肖岩在征求周寒的意见。
　　“不用跟他们废话，直接赶走就是！”周寒淡定地说道，
　　面前有几百多人的样子，除了鬼域有几个实力稍微看得过去的，其他都是一群乌合之众，周寒收回了目光，根本不放在眼里。
　　“嘿嘿！老大霸气！”
　　“这地方，我们屠神殿包场了，赶紧滚蛋，否则后果自负！”得到命令之后，肖岩霸气地说道。
　　此言一出，场面顿时安静了下来，
　　大家都投来了诧异的目光，然后像看傻子一样，看着肖岩。
　　尤其是鬼域中的那几个高手，脸上更是露出了一丝戏谑，
　　不过，他们暂时没有动手的意思，不涉及到自己利益的事情，傻子才会动手。
　　意料之中，有傻逼自然会跳出来，
　　一身短衫，人中处，有一撮小胡子的青年，满脸怒容地大声吼道。
　　“八嘎！什么屠神殿，根本没听过！”
　　“你是在找死吗？我中出母珠乃大核民族，第一武士，休得猖狂！”
　　他可是想要获得至宝，这个地方，又怎么可能，会让出来呢，
　　跟中出母珠同样心思的不在少数，不过就他最先跳了出来。
　　“很好，樱国的玩家，给爷死！”
　　“今天，汝等就好好见识下屠神殿的威名！”
　　肖岩眼神中闪过一抹杀机，手中的玄重斩天尺，狠狠地砸下。
　　“搜得死内！这就是你的招式吗，平平无奇！”
　　“西内！看我霸刀十连斩！”
　　中出母珠一招狂暴的刀气，华丽无比，可怜一点卵用没有，
　　玄重斩天尺的雄浑力量，根本不是他能够扛得住的。
　　“我樱国才是最……”
　　“雅蠛蝶！”
　　“啊……”
　　中出母珠刚想要继续叫嚣，毁灭的力量，已经轰在了他的身上，
　　身体慢慢变得沉重，最终与世长辞！
　　“阿西吧！这……好强！”朴昌好心有余悸，刚才他也是准备跳出来怼肖岩的，
　　不过，被中出母珠抢先了，
　　本来错过了彰显大棒民族的威风的机会，让他心情还有些不爽，
　　看到中出母珠被秒杀的场景，他现在是无比地庆幸，自己慢了一步。
　　“溜了溜了，这不是我们能够硬钢的存在！”
　　“好气啊，但是没有办法思密达！”
　　这是这简单的一手，就将大部分人给震慑住了，之前嚣张的气焰，顿时怂了，灰溜溜地开始退去。
　　“怎么滴！你们这几个鬼东西，还不服气？”肖岩扛着玄重斩天尺，指着那几个鬼域强者，轻蔑地说道。
　　“嘿嘿！小子不要太狂妄了！”
　　“嚣张的人，下场往往都不太好！”
　　鬼域高手言语中满满的威胁，他们怎么说也是成名已久，现在被一个小辈这样指着鼻子叫嚣，
　　就算是心态再好，也是有一丝火气。
　　再说，肖岩刚才表现出来的力量，还吓不到他们，他们也都是皇级层次的高手，可不会就这样被吓到。

第331章 此人是谁？
　　“老狗，既然如此不识相，那就都永远留着这里吧！”肖岩没有废话，激发出了全身的能量，
　　暴烈的火焰，在他提标快速地流转，充满了毁灭的威能。
　　毕竟，老大周寒还在身后看着自己的表现呢，
　　如果，连清场这种小事都做不好，那岂不是让老大非常失望，
　　所以，肖岩没有废话，既然不听话，那就全部弄死吧！
　　“小子找死！”
　　“老夫不惹事，但也不怕事儿！”
　　“你成功地激怒了老夫，今天不止是你，你们整个屠神殿，全部覆灭吧！”
　　听到肖岩‘老狗’的称呼，这些鬼域高手，再也无法忍受了，
　　一个个都发出滔天的震怒，
　　之前普通的气势，一下子攀升起来，
　　皇级的力量，展露无疑。
　　“好家伙，怎么这么多皇级高手，这些鬼域的老怪物，隐藏得够深啊思密达！”
　　“哟西！这下有好戏看了，屠神殿太霸道了！”
　　“very good！十几个皇级高手，这下看你怎么应付！”
　　“弄死他们，弄死这些可恨的龙国玩家！”
　　还没全部离开的玩家们，脸上都露出兴奋的笑容，
　　主要还是心有不甘，
　　所以，现在看到十几个皇级高手对付肖岩，心中都开始幸灾乐祸起来，
　　毕竟，自己不好过，别人比你更不好过，这种感觉就特爽。
　　十几个皇级高手，在他们看来是一股非常强横的力量，屠神殿铁定要无。
　　“狂啊！还狂不狂！”
　　“接下来的场景，必然会非常解气，nice，very，nice！”
　　在这种外国玩家的期待之中，一场大战一触即发。
　　“佛怒青莲！”
　　“焱分噬浪尺！”
　　“三千焱剑！”
　　【系统提示：你的队友‘肖岩’，成功击杀了2星皇级品级‘血岩鬼尊’，为队伍获取了两万经验值，八百副本积分，爆出物品……】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了3星皇级品级‘黑山老鬼’，为队伍获取了两万9千经验值，一千三百副本积分，爆出物品……】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了2星皇级品级‘幽暗鬼灵’，为队伍获取了两万1千经验值，九百副本积分，爆出物品……】
　　【你的队友‘肖岩’，成功击杀了4星皇级品级‘寒冥鬼师’，为队伍获取了三万9千经验值，一千五百副本积分，爆出物品……】
　　……
　　然后，期待值拉满，一秒钟不到战斗结束。
　　“纳尼？这不可能！”
　　“what，fuck？怎么会这么强？”
　　“这不是真的思密达！”
　　“oh，no，买噶的！”
　　他们彻底震惊了，万万没想到结果会是这样的，
　　这得多强，才能做到瞬秒十几名皇级强者啊！
　　简直颠覆了他们的认知。
　　毕竟，他们这几个区的老大，也就王者百星的实力，跟一星皇级，还有很大的一段差距，
　　更不用说，那些四星，五星的皇级高手，都被肖岩给干掉了。
　　“哈哈哈，就这？”
　　“还有谁不服气的？”肖岩扛着玄重斩天尺放肆大笑，目光如电，睥睨众人。
　　刚才，他直接释放了三个大招，一波团灭了对方，可以说表现得非常惊艳。
　　“老大肯定对我的表现非常满意吧！”肖岩在心中嘚瑟地说道，
　　殊不知，周寒跟韩琴雪，梅傲雪，凯瑟琳等女，在腻歪呢，哪有工夫看他的表现。
　　当肖岩正在嘚瑟的时候，
　　一道更加狂暴气息，涌动而来，
　　这股力量其中的强大，让肖岩面色一变，情急之下，连忙将玄重斩天尺护在身前，
　　下一秒，他的身体被轰飞了出去。
　　“发生了什么？”
　　“不知道，太快了，等我回过神的时候，屠神殿那人已经被击飞了！”
　　“看来，有隐藏的高手啊！”
　　“买噶的！居然是九星皇级高手！差一步就是神级强者了，恐怖如斯！”
　　“这下屠神殿真的要完犊子了吧？”
　　“那是当然的，那个最强之人，已经被击飞了，根本打不过！”
　　看到肖岩强势的表现，在场众人，自然是认为他才是屠神殿最强之人，
　　现在被打败了，那么屠神殿自然就完了。
　　不过，注定又要再次让他们失望了！
　　因为，周寒的目光，已经投注过来了。
　　确实是九星皇级强者，目前的肖岩确实应付不了，不过等到他的【焚天诀】修炼起来之后，
　　斩杀九星皇级强者还是很轻松的。
　　“嗯？是你？”
　　“把尊魂幡交出来，饶你不死！”炽烈鬼尊也感受到了周寒的注视，
　　很快，就发现周寒的身份，在轩辕殿入口处的时候，他见过周寒使用尊魂幡。
　　他对这件法宝，可是垂涎已久，
　　之前因为周寒的速度太快，他想要追赶，也是没有办法的。
　　没想到现在，又碰到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，天助我也。
　　“这件强大的法宝，很快就是我的囊中之物了！”炽烈鬼尊脸上露出兴奋的笑容，
　　恐怖的黑色能量化作了一只巨手，向周寒抓来。
　　“血戮视界，死！”周寒眼神一凝，凌厉的能量波动，激射而出。
　　“轰！”
　　黑色巨手，面对狂暴的冲击，化作碎片。
　　“什么，你……”炽烈鬼尊面色一抖，额头上一层细汗冒了出来，
　　转过身，毫不犹豫，拼尽全力开始逃遁。
　　这一交手，他顿时感受到了一股深不可测的力量，
　　自己在这种力量之下，如同蝼蚁般渺小，
　　所以，才会彻底胆寒，毫不犹豫地逃跑，
　　根本，一点获胜的机会都没有。
　　纵然如此，想要逃脱，根本不可能。
　　“我草，眼神可以杀人？”
　　“只一眼，九星皇级强者，灰飞烟灭！”
　　“unbelievable！真的有人这么强大？而且还是一个玩家？”
　　“如同神灵的力量，恐怖如斯思密达！”
　　“此人到底是谁？”
　　……
　　简单的一手，众人傻眼了，心中景惊涛骇浪，震惊得无以复加，
　　此时周寒强大的手段，在他们看来，跟神灵没有区别。
　　“呵！你们一点眼力劲都没有，他就是周寒，排行榜第一的存在！”
　　“我龙国的骄傲，强大无比！”龙傲骄傲地大喊道。

第332章 作弊被发现
　　他们四兄弟也是艰难地杀出重围，获得了名额，进入到【轩辕殿】中。
　　刚才，也一直密切的关注着战斗的场景，
　　再一次，被震撼了，
　　寒哥的小弟，果然还有更强的，他没有吹牛逼。
　　此时，看到周寒逆天的表现，他们自然是非常激动，
　　毕竟同是龙国人，在各国玩家面前，展现出这种神灵般的力量，也是与有荣焉非常舒爽。
　　“what？他就是周寒？为什么，我们跟他的差距这么大？”
　　“why？我特么也不知道为什么啊！”
　　“太强了，为什么我们国家没有这样牛逼的玩家？”
　　“感觉不在一个次元！”
　　……
　　榜二的丹尼尔有些傻眼了，然后连忙溜走了，
　　之前他还想跟周寒硬刚，抢夺第一的名次，
　　但是看到周寒惊为天人的表现，顿时怂了，完全不是对方，
　　用眼神都能将九星皇级杀死，他现在的实力，也就三星皇级左右，根本不够对方杀的。
　　“老大，对不起，我给屠神殿丢脸了！”肖岩从地上爬起来，有些羞愧地说道，
　　刚才正是得意忘形的时候，被这样击飞了，让他很是尴尬。
　　“嗯！下次不要这么高调，要言语上藐视对手，战略上重视对手，知道吗？”周寒告诫地说道。
　　虽然，肖岩现在的实力，无法抗衡九星皇级强者，
　　但是，如果他有足够警惕的话，
　　也不会落到现在这样狼狈的样子。
　　不过好在，受伤程度不是很严重，有着真龙血脉的力量，问题不大。
　　“知道了，老大教导的是！”肖岩连忙说道，
　　本来想要效仿下周寒是如何装逼的，现在这么凄惨，
　　果然，老大的装逼技术，一般人学不来，因为你必须有强大的实力支撑。
　　“好家伙，原来屠神殿最强者就是周寒啊！”
　　“难怪这么霸气呢！”
　　“是啊！你看刚才哪个少年多么牛逼，现在在周寒面前还不是毕恭毕敬的！”
　　众人对于屠神殿的实力，又有了更加深入的了解，同时知道，这是一个不能招惹的势力，以后一定要让自己身边的人，引以为戒。
　　“好了老大，清场完成！”
　　“我们可以直接传送了！”谢迅笑着说道。
　　剩下的人，都不敢多待，连滚带爬地逃遁了，
　　要知道，这里可是战斗区，万一周寒心情不好，那后果不堪设想，肯定是不敢多待。
　　周寒点点头，以为【星尘碎片】的传送效果，是范围性无差别传送，肯定不能让其他人在旁边。
　　“欧黄，你来激活这个道具吧！”想了想，周寒还是让欧黄来，
　　欧黄的运气肯定比自己要好，这样的话，在十一到三十层之间，传送到的楼层，要高一些。
　　“老大，这……不好吧！”
　　“你的运气那么逆天，还让我来啊！”欧黄感觉到鸭梨山大，毕竟，刚不久他才见识过周寒那惊人的气运，
　　不断地搜刮顶级资源，现在让他来激活道具，这不是闹吗？
　　“行了！别墨迹，赶紧的！”周寒懒得多说直接命令道，在没有【天运丹】的加持之下，自己的运气肯定比不少欧黄的。
　　“好吧！”欧黄有些无奈，还是照做了，
　　走到了传送点的方位，
　　忽然，星尘碎片，化作了一道七彩的光芒，跟传送点的璀璨光辉，遥相呼应，
　　一道无形的光罩，衍生而出，将众人给笼罩住了，
　　神秘的力量，带着奇异的波动。
　　“这就是寰宇之力吧！果然不一般！”周寒自语地说道，同时脑海中也响起了提示的声音。
　　【系统提示：空间传送已经激活，进入到寰宇之力笼罩的范围之类，将会自动传送。】
　　【一分钟之内，传送效果将会消失，请抓紧时间，在一分钟之内完成。】
　　“果然效果开启了！”
　　“欧黄，开启的是多少层！”周寒问道。
　　“是第二十八层！”欧黄说道。
　　“很好，不愧是你！”周寒赞赏地说道，
　　同时交代了卢本威、肖岩等人，让他们安排队员们，开始传送。
　　周寒落在最后，毕竟这传送效果持续一分钟时间，
　　万一自己进去了，有人过来蹭传送阵，那就很不爽了，
　　他得杜绝这样的事情发生，
　　二十八层中，有什么好处机缘啥的，自己公会这么多小弟都不够分呢，凭什么要让给其他人？
　　……
　　而在天宫之中，
　　一块巨大的幕布之上，将发生的事情，全部呈现出来了，跟看直播一般。
　　九大至尊更是全程观看，主要还是想看看周寒，究竟能达到什么程度，
　　毕竟，这关乎着轩辕大帝的候选人选拔，
　　重要的程度，足以让他们放下修炼，关注着周寒的一举一动。
　　“周寒，这小子性格很霸道啊！很合老夫的口味！”修罗至尊大笑道，他张狂的神色，也是露出一丝笑容。
　　“嗯，实力也不错，不知道是不是最终战斗力！”
　　“从目前的表现来看，大概是1星神级到2星神级之间！”太乙至尊摸着胡须，做出了分析，
　　由于是影像的缘故，这种评估只能做到一个大概。
　　“这中规中矩，看看他后续有什么样的发挥吧！”紫枫至尊开口说道。
　　“好家伙！这是直接来到了第二十八层？”
　　“这小子，有点手段啊！”罗汉至尊脸色一惊，非常诧异。
　　“这何止是有点手段？简直神乎其神！”
　　“你们可有谁听过，在轩辕殿第一层中，直接传送到第二十八层的？”圣兽至尊神色有些凝重地说道，
　　对于周寒更加好奇了。
　　他们对于轩辕殿还是知道不少情报的，
　　能够传送到第十层不假，但是传送到底二十八层，这样的道具，轩辕殿中根本没有。
　　那就只有一种解释，周寒是凭借自己的方式来实现这种效果的。
　　“到底是怎么做到的？竟然能在轩辕殿中作弊？”
　　“这让我，越来越有兴趣了！”
　　“很期待他接下来的表现！”
　　周寒这一手，直接将九大至尊给震惊到了，
　　毕竟，这样的操纵，他们还是第一次看到，
　　这可是轩辕大帝设计的啊，
　　岂是你想作弊，就能作弊的？

第333章 140倍经验加成
　　连他们这样的至尊强者，都做不到，
　　现在，被周寒这样一个小辈做到了，能不震惊吗？
　　“难道，他……”太乙至尊比其他人更加凝重，
　　看到周寒这样奇异操纵，他瞬间联系到轩辕大帝，也有一种类似的能力，
　　不过知道的人很少，太乙至尊因为存在的时间比较久远，恰巧知道一些隐秘。
　　这让他心中有了一些猜测。
　　“怎么了，太乙！你有什么发现？”圣兽至尊注意到了太乙至尊的失态，追问道。
　　“嗯！暂时没有！”太乙至尊打了个哈哈，很快在心中否则了一些不切实际的想法。
　　“先看看周寒在第二十八层的表现吧！”
　　“层数越高，面临的对手，将会越强！”
　　随着话题的转移，他们也没有纠结作弊的问题，继续观看起来。
　　……
　　【系统提示：当前所处地界为轩辕殿第二十八层，获得的副本积分跟经验值，收益提高二十八倍！】
　　【同时，你将面临强大的罡风吹袭，还有未知的强大敌人，请注意安全，量力而行！】
　　“嘶！这是什么风啊，吹在身上真特么疼！”
　　“我曹，扛不住啊，掉血好快！”
　　“这就是系统提示的罡风，强度一下子变大了这么多！”
　　刚传送过来，就听到小弟们的痛呼，
　　就算是王级装备，抵御效果也不是很好。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　……
　　风声在不断地怒吼，不过对于风之奥义的周寒来说，没有半点影响，
　　但是，但是大部分小弟们，就扛不住了，二十八层的强度，一下子就上来了。
　　不过，有个好处，就是副本积分跟经验值，都能得到强大的加成。
　　让周寒非常舒爽。
　　他本身就有【翠玉果】的五倍经验加成，在这第二十八层的话，那就是一百四十倍的经验值，
　　那升级起来，简直美滋滋。
　　不过，在升级之前，周寒还得将小弟们安顿好。
　　“扛不住的！直接待在安全区吧！”
　　“剩下的，继续跟着我！”周寒下达了命令。
　　这里跟第一层，结构都差不多，也是分为安全区跟战斗区的。
　　在安全区里面，是不会受到伤害的，
　　而且里面有不少的灵草，各种晶石，品质都不差，星耀到王级品质都有，
　　安全区距离这里并不远，抬眼就能看到药园，练功房，藏书阁等等建筑物，
　　运气好的话，说不定能搞到一些品质不错的功法、丹药等稀有物品，反正就看哪个小弟的脸白。
　　不过，周寒对于这些暂时没有兴趣，
　　他的唯一目标，就是进入到第九十九层，将【轩辕大帝的考验1】，这个任务给完成，
　　其他的丹药，功法啥的，不在考虑范围。
　　“好的，老大，我们现在就去！”
　　“有这么多资源，也不算太亏！”
　　这些弱小的小弟们，连忙点头，他们也想要跟随周寒前往更高的楼层，
　　但奈何实力不允许，在第二十八层，这狂烈的罡风，就扛不住，更高的楼层，那就别想了，他们还是有点b数的。
　　很快，有一千二百多名小弟，选择了在这一层的安全区中待着。
　　处理完毕，周寒直接开刷了，这样的机会简直千载难逢。
　　“雷之领域！开启！”
　　周寒一声怒吼，须发皆张，身上闪烁着狂暴的电弧，无数的雷蟒响应号召，
　　对这片空间之中的傀儡跟野怪，发动了狂轰乱炸。
　　雷霆所及，无不糜灭！
　　雷霆毁灭的意志，根本无法阻挡，
　　巨额的伤害值，不断飘荡而出，至少都是一亿伤害起步，统统秒杀，没有遇到半点阻碍。
　　【系统提示：你成功击杀了1星皇级品质的‘血怒傀儡’，检测到当前为轩辕殿二十八层，获得的副本积分，得到增幅之后为3万点，经验值得到增幅获得二十八万，爆出物品……】
　　【你成功击杀了2星皇级品质的‘暗夜蜘蛛’，检测到当前为轩辕殿二十八层，获得的副本积分，得到增幅之后为3万五千点，经验值得到增幅获得三十五万，爆出物品……】
　　【你成功击杀了2星皇级品质的‘幽冥傀儡’，检测到当前为轩辕殿二十八层，获得的副本积分，得到增幅之后为3万五千点，经验值得到增幅获得三十五万，爆出物品……】
　　【你成功击杀了1星皇级品质的‘光明蝙蝠’，检测到当前为轩辕殿二十八层，获得的副本积分，得到增幅之后为3万点，经验值得到增幅获得二十八万，爆出物品……】
　　……
　　看到面板上面不断滚动的提示，周寒非常开心，
　　雷之领域开启，刷怪就是给力。
　　剩下的七百多小弟，也不用动手了，负责收拾战场就行，
　　周寒如同雷神一般，不断地控制这雷蟒，往野怪多的地方，发动攻击。
　　【系统提示：你成功击杀了一万只皇级品质的野怪，关卡boss已经出现，成功击败，即可进入到下一层！】
　　周寒杀得正嗨，系统的提示传来，
　　不知不觉，杀了有一万多了，
　　因为除了皇级品质的野怪，还要不少王级品质的，
　　不过系统没有给算上。
　　“很好，那就干掉boss进入下一层，获得更高的倍数加成吧！”周寒微微地点了点头。
　　然后，听到了一声怒吼。
　　“尔等，竟敢……”长着三个头颅的浑身冒着血光的恶狼，刚一浮现，准备大放厥词。
　　可是，看到漫天的雷蟒，身体一颤，
　　这尼玛是什么鬼？
　　大哥，你打就打呗，能不招呼出这么多雷蟒吗？怪吓人的。
　　“嗷呜……”
　　雷光闪动，恶狼传来一声惨叫，被彻底淹没了，这种力量，根本不是他能够抗衡的。
　　【你成功击杀了五星皇级boss‘三首血狼’，空间通道已经打开，请在三十秒内，进入到下一层！】
　　周寒跟小弟们确认了一下，并没有爆出【星尘碎片】，有点小失望。
　　爆率确实很低，杀了这么多都爆不出来。
　　空间通道已经打开了，周寒也没有耽搁，直接进入了第二十九层。
　　接下来，周寒势如破竹，一路横推，所过之处，无一合之敌，
　　雷光，飓风，火焰，剑气，在空间中不断地闪烁，狂暴的力量，带着毁灭的威能。
　　层数也是在稳步中，一层一层地提升。
　　“老大，快看！我爆出了一把钥匙！”苟托有些激动地说道。

第334章 空间之匙
　　听到惊呼，周寒急忙扭头看去，
　　毕竟，这可是苟托，他还是非常重视的。
　　看到，苟托此时激动的样子，想来是爆出了不一般的东西。
　　周寒猜测间，
　　苟托已经将爆出的东西，递了过来，
　　是一把金色的钥匙，有一米多长，不断地泛起璀璨的光泽，
　　只一看，就能感受到，其中的玄密，
　　上面有着莫名的波动，非常奇异，
　　“老大，这是‘空间之匙’！”
　　“看到上面的‘玄’字没有？”
　　“只要集齐了‘天地玄黄’四把钥匙，我们就可以开启时空之门了！直接进入到最顶层！”苟托兴奋地说道。
　　这样的话，老大的任务，就可以轻松完成了。
　　还能获得轩辕大帝的指点，
　　所以，这道具的价值，有多强大，可想而知。
　　周寒点点头，一道风力吹过，将钥匙抓到了手中，仔细鉴定起来。
　　【空间之匙（玄）】
　　【品质：九星神级】
　　【类别：特殊类道具】
　　【描述：能够打开空间的钥匙，是轩辕大帝特意铸造的，仅限于轩辕殿中使用。总共分为天地玄黄四把钥匙，全部集齐之后。动用真龙之力可将融合成为真正的空间之匙，彻底发挥出空间的力量。】
　　【效果：四把钥匙融合之后，将直接打开轩辕殿九十九层的空间。】
　　【说明：该道具只有在轩辕殿中才能使用，离开轩辕殿的范围，将会失去效果。】
　　看完之后，周寒也确认了，效果确实如此，非常给力。
　　只要集齐四把钥匙，这次的任务，就算完成了。
　　“希望强化之后，能够带来惊喜！”周寒在心中想到，然后默念，发动了强化。
　　【系统提示：你发动了天赋·无限强化，‘空间之匙（玄）’成功强化了十次，新的属性已生成，请查看！】
　　几道白光闪过，手中的钥匙，从之前的金色，变成了紫金色，光晕更加的玄奥，神秘气息很浓郁。
　　“老大，你这是又强化了？”
　　众人看到白光闪过，然后【空间之匙】发生了变化，大致猜出周寒又在强化了，
　　毕竟，这种情况，不是第一次出现。
　　“要是能够不用收集其他三把钥匙，直接到达九十九层，就爽了！”苟托笑着说道，
　　“希望可以这么给力吧！”肖岩也是有所期待，
　　其他小弟们都投注了期盼的眼神。
　　周寒点开了虚拟面板，新的描述已经更新完成，发生了一些变化。
　　【空间之匙（玄）+10】
　　【品质：九星神级】
　　【类别：特殊类道具】
　　【描述：能够打开空间的钥匙，是轩辕大帝特意铸造的，仅限于轩辕殿中使用。总共分为天地玄黄四把钥匙，全部集齐之后。动用真龙之力可将融合成为真正的空间之匙，彻底发挥出空间的力量。】
　　【效果：融合任意两把，可以在轩辕殿中，每一个楼层自由穿穿梭，并且发现其中隐藏的机缘。】
　　【说明：该道具只有在轩辕殿中才能使用，离开轩辕殿的范围，将会失去效果。】
　　“虽然，还是要收集钥匙！”
　　“但，现在只需要再收集一把就行，难度降低了很多！”
　　看完之后，周寒非常开心，并且告知这个消息，
　　这个东西，爆率太低了，必须要动员所有人的力量，
　　这样依靠巨大的数量，来提升爆率。
　　而且，强化之后，还可以获得隐藏的机缘，
　　要知道，在轩辕殿之中，隐藏的机缘，不在少数，这是一个非常诱人的奖励，
　　周寒对此，也是非常期待。
　　所以，这次的强化效果，总体来说，非常给力。
　　很快，小弟们，没有耽搁时间，开启了刷怪模式，
　　这些留下来的公会成员，都是战力前一百名的，
　　不然的话，现在已经处于四十多层了，
　　空气中弥漫的罡风，越发的狂暴，
　　一般的小弟根本扛不住，只要这些精英成员跟护法，长老职位的，才能凭借自身的力量，跟狂烈的罡风抗衡。
　　这些都是屠神殿未来的主力成员，是屠神殿最高的战力，
　　在周寒赐予的装备跟法宝的支撑之下，
　　击杀这里的强大的野怪，还是可以做到的。
　　这样的话，人多力量大，能够节约不少时间。
　　小弟们也是战意盎然，进入轩辕殿的时候，就被那缥缈的声音告知，里面蕴藏着许多机缘，
　　现在只需要集齐两把【空间之匙】，就能将其中的机缘全部获取，
　　这么多机缘，肯定有各种条件，各种限制，老大一个人，自然不可能全部达到标准，
　　那么，这样的好机会，不就落在了他们的头上？
　　所以，这能不让他们疯狂吗？
　　这下子，还不得好好表现自己？
　　让老大看到，说不定，这机缘就赏了下来。
　　……
　　一时间，一个个都不要命地刷新，
　　要是能够爆出【空间之匙】，那就是大功一件，好处自然是少不了。
　　火焰，寒冰，黑暗，光明，毒气等等，各种元素，在空间之中激射飞袭，
　　进展非常之快，很快已经刷到了四十九层了，
　　一路上也不知道击杀了多少野怪，
　　但是，【空间之匙】的毛都没看到。
　　“这爆率，太低了吧！”江小白无奈地说道。
　　“是啊，如果没有记错的话，我们已经连推了六层！”林动对于这种情况，也是非常无语。
　　连推六层是什么概念？
　　就是将这六层所有的野怪，都击杀了一遍，
　　保守估计，击杀的数量，超过一百万，
　　就这还没有爆出来，
　　难度之大，可见一斑。
　　“现在是第四十九层，野怪比之前更强大了，现在小怪都达到了五星皇级水平了！”牧晨吐槽道，
　　他们的刷怪速度，因此也是慢了下来。
　　“是啊！不好打！”
　　“我们可不像老大那样，有那么好的体力！”
　　众人这样高强度的战斗，自然是非常疲惫，
　　只看到，周寒还在那里击杀，像个没事人一样。
　　“爆了！我爆出来了！”
　　在众人有些沮丧的时候，一道惊喜的声音传来。
　　众人看去，是欧黄，
　　欧黄手中拿着一把要是，非常开心，上面雕刻着一个‘黄’字，
　　两把钥匙，正好组成了玄黄。

第335章 十二道机缘
　　“黄哥牛逼啊！”
　　“不容易啊！厉害了！”
　　“这下子，整座轩辕殿的机缘，都是我们老大的了！”
　　“哈哈！所有的机缘，我们全部承包，想想都激动得有些颤抖！”
　　小弟们开始了狂欢，本来因为长时间，高强度的刷怪，带来的疲倦，一扫而空。
　　因为，很快，他们将会面对大量的机缘，
　　轩辕大帝安置的机缘，能有垃圾货色吗？
　　显然是没有的，
　　毕竟是大帝，不要面子的吗？
　　“欧黄！你做的非常好！”
　　“你跟苟托两人，不愧是我的卧龙凤雏啊！”周寒也是开怀一笑，
　　正是因为知道爆出【空间之匙】的难度，所以，他才会如此的高兴，
　　心中也是松了一口气，
　　对于这样的结果，非常满意。
　　“老大，过奖了！为您做事，那不是应该的吗？屠神殿是一个团体，未来我们想看到他，成为神魔大陆最强大的的势力！”
　　欧黄谦虚地说道，神态中充满了骄傲，
　　已经彻底融入到屠神殿之中了，
　　之前，他也会仗着自己的运气，可能会有一些其他的想法，
　　但是，一次又一次，见识到周寒的逆天实力，再加上周寒的人格魅力跟行事风格，
　　都让人不得不服气，
　　他早就没有那样的心思了，
　　自己单干的话，可能会出一些成绩，
　　但是，跟着周寒的话，能够取得的成就，不可限量，
　　尤其是，他现在强大的力量，如果光靠自己的努力的话，根本达不到这种程度。
　　所以，对于跟随周寒这样的决定，他也是默默在心中为自己点个赞，是一个明智之举。
　　“老大，这称号太棒了！我喜欢！”苟托嘿嘿一笑，毕竟卧龙凤雏，那可是非常高大上的称号，
　　能够得到这样的夸赞，他自然是非常开心。
　　主要是两把【空间之匙】，是由苟托跟欧黄爆出来的，
　　他们也担得起这样的称号。
　　“我冢虎不服！”
　　“我也要做出成绩！”贾非酋对于自己，这次没有做出足够的贡献，心中有些郁闷。
　　不过，论运气，他确实要弱一筹，
　　但，也比其他人要强大很多。
　　“不错！你有这样的心思，是好事儿！”
　　“我期待你的表现！”周寒微微一笑，公会中这样的良性竞争，氛围不错，更加利于队员们的成长。
　　周寒也是心情大好，跟小弟们吹了下牛逼。
　　看看，系统时间，距离任务期限的八小时，现在过去了两个小时而已，时间还很充足。
　　周寒拿出了【空间之匙】，将两把钥匙融合，同时鼓动体内龙王的血脉之力，这是开启空间，必须的前置条件。
　　紫金色的光芒冲天而起，光芒全部汇聚在虚无的空间之中，
　　诡异的空间波动，向四周辐射开来，空间的壁垒寸寸碎裂，
　　似乎，有着不可抗拒的力量，将它们全部摧毁一般，
　　显露出了一道七彩光门，各种颜色，不断地流转，氤氲的气息弥漫开来，显示着其中超凡的力量。
　　“不愧是轩辕殿出品的道具，果然神奇！”
　　小弟们，看到这样的异象，露出无尽的震撼，
　　当然，这一切还没有结束，
　　七彩光门中的氤氲雾气，缓缓消散之后，其中露出了一座宫殿，
　　宫殿的外观跟轩辕殿无异，
　　被金光笼罩，
　　但是大小，要小很多，上面的楼层，清晰可见，
　　从一到九十九层，都有一个光点。
　　周寒凝神看去，光点之上，就显示出了具体的信息。
　　【空间传送点】：适用于轩辕殿，每一层都会有显示一个传送点，激活之后，只需要将目光几种在某个传送点，默念传送，即可传送到对应的楼层。
　　周寒试了一下，现在所有的传送点已经激活了，
　　想要去哪层，周寒只需要意念一动，就可以到达，非常便捷，就算是最顶层九十九层，
　　周寒也可以轻松到达，完成任务。
　　不过，他没有急着完成任务，
　　万一完成之后，出现了什么变化，
　　导致其他的楼层，无法进入那就糟糕了，
　　里面还有许多机缘，没有探索完成，
　　不能这样白白浪费。
　　“系统，不是说激活之后，就能获得其中的机缘吗？”
　　“怎么现在没有看到？”周寒有些疑惑地问道。
　　【系统提示：请仔细感受，传送点的差别，总共有十二道不同的气息，那些就是所谓的机缘。】
　　“不同的气息？”
　　“难道，就是这种？”
　　周寒急忙尝试了一番，很快，在第二层，就感受了不一样的能量波动，
　　他启动的【血戮视界】，发现这个传送点，连闪烁的光芒，也是有些差别。
　　金色的光芒之中，透露出非常细微的七彩之色。
　　“应该，这个应该就是！”
　　“先去看看吧！”想到这里，周寒将目光投注到第二层的传送点，然后默念传送。
　　……
　　第二层中，丹尼尔跟自己手下两员大将，在安全区里面收集灵草，
　　其他的小弟，因为实力太弱，连争夺进入的资格都没有。
　　“terrible！”
　　“龙国的周寒，为什么会这么强？他是怎么做到的？”
　　丹尼尔有些失魂落魄地说道，心中非常郁闷，前不久，他刚见识过周寒强大的力量，确实被吓到了。
　　“我不甘心！”
　　“这样的强大，应该是属于我丹尼尔才对！”
　　过后，丹尼尔越想越气，气愤自己当时在周寒面前，显露出怯懦。
　　出身于强大的自由国，他的高傲，他的强势不允许这样的事情发生，让他如鲠在喉。
　　“老大，不要丧气！周寒那小子肯定是运气好，获取了强大的机缘而已！”
　　“你要是也获得了机缘，肯定比他更强！到时候引领自由国，将龙国狠狠地踩在脚下！”两个小弟连忙舔道。
　　“你们说的不错！在轩辕殿中，有大把的机缘，正是我们翻身的大好时机！”丹尼尔重燃信心，幻想着击败周寒的那一天。
　　正在三人说话间，一道彻骨的冰寒，冲天而起，
　　幽蓝色的光彩，映照在苍穹之中，
　　霎时间，空间似乎凝固一般，人们的行动，都变得无比缓慢。

第336章 雪皇珠
　　“欧，买噶的！好恐怖的冰寒之力！”
　　“what，happened？难道遇到机缘了？”
　　丹尼尔心中也有些震动，幽蓝色的光芒，照拂过来，就算是在安全区中，也感受到肌肤的疼痛，
　　由此可见，这种冰寒之力，何其强大。
　　正在三人疑惑间，幽蓝色光芒的正中央，
　　一颗拳头大的珠子，浮在了半空之中，
　　此珠一出，方圆百米地界，以肉眼可见的速度，不断地凝结成冰，厚度能够达到一米多，
　　冰寒之力达到了鼎盛状态。
　　“至宝，这绝对是至宝！”
　　“luckly！至宝就出现在我们附近！”
　　三人哪里还看不出，当即就知道了那个珠子的不凡之处。
　　“哈哈哈，这是属于我的！”
　　“我丹尼尔果然是气运之子！一定是稣神在保佑着我！”
　　丹尼尔非常激动，没想到真的有机缘出现，
　　而且还在距离，他如此之近的地方，只要他走出安全区，就能将这颗珠子，据为己有。
　　“很好，只要获得机缘，以后什么周寒，我根本不放在眼里！”
　　“称霸神魔大陆，一定是我伟大自由国的丹尼尔！”
　　丹尼尔放肆狂笑，幸福来得实在是太突然了，他自信，凭借SS级的天赋，再获得这颗强大的珠子，绝对会起飞。
　　毕竟已经合区了，未来跟周寒的争霸在所难免，所以那个胜者，必须是他。
　　没有多想，丹尼尔带着两个小弟，直接冲出了安全区，
　　霎时间，冰冷刺骨的感觉更加恐怖，
　　“呵！还好我掌控了冰元素，不然的话，今天这机缘怕是与我无缘了！”
　　丹尼尔凝聚了一只冰霜大手，向着珠子抓去，心中无比激动，眼看着马上就要到手了。
　　“滚！”
　　一声大喝，夹带着【龙吟】之威，冰霜大手在剧烈的冲击之下，顿时被轰成了冰渣。
　　“fuck，什么人！找死不成？”
　　“这机缘是我的，闲杂人等，都给我滚！”
　　丹尼尔大怒，眼神中因为愤怒而变得赤红，
　　这机缘是他的，任何人都不能阻拦他获取，此时状态已经有些癫狂了。
　　一方空间，在虚无之中被打开，周寒带着一帮小弟出现了，带有若有若无的笑意看着丹尼尔。
　　“是你……你怎么找到这里来的？”丹尼尔内心一颤，细汗从额头不断涌出。
　　虽然嘴里说不怕周寒，但是，真的面对了，光是这气势，就让丹尼尔心惊胆战。
　　难道，这机缘真的要跟自己无缘了吗，
　　近在咫尺的强大至宝，现在就要这样被迫拱手让人吗？
　　不，好不甘心啊！
　　眼看着崛起的希望就在眼前，但是现在，为何给人希望，又让人如此绝望。
　　丹尼尔很清楚，周寒的出现，宣誓着自己跟强大至宝，彻底无缘。
　　毕竟，自己现在的实力，跟周寒的差距不小，真的动手，一点机会没有。
　　这就是，让人绝望的地方。
　　“你是自由国的玩家？”周寒打量着丹尼尔，带着一抹玩味的笑容。
　　“你……你想干嘛！”感受到不怀好意的笑容，丹尼尔心头一惊，
　　难道机缘被抢夺，现在连性命都保不住了？
　　毕竟，自由国总是喜欢搞事情，早就招惹了龙国，
　　现在的话，周寒如果想要弄死他，也很合理。
　　当然，这都是他的胡思乱想，
　　主要还是周寒的目光带来巨大的压迫感，让丹尼尔慌乱无比。
　　“拼了！”
　　“你们两个尽全力阻拦周寒！”
　　丹尼尔一咬牙，向那颗珠子冲击而去，只有放手一搏了。
　　如果，周寒真的要弄死他的话，他见识过周寒的实力，只怕根本跑不进安全区。
　　同样是死，这个珠子的距离更近，万一得到了这珠子，说不定就能反败为胜。
　　“fuck！阻挡尼玛！”
　　“这怎么挡得住？”
　　两个小弟听到大喊声，心中一阵mmp，这不是螳臂当车吗？
　　“找死！”
　　“老子的机缘，也敢动？”周寒眼神一凝，剑气划破云霄，
　　这整座轩辕殿的机缘都是他的，自然不允许任何人染指，
　　既然如此，下场只有一个，那就是死。
　　剑气消散，丹尼尔已经跟两个小弟，永远陷入沉寂。
　　“呵！自由国的家伙，还真是不自量力啊！胆敢在老大面前夺宝！”
　　“爽快，自由国不是挺嚣张的吗？”
　　小弟们一阵吹嘘，心中非常舒坦，
　　周寒没有搭理，探手捏住散发惊人幽蓝光芒的冰珠，
　　稍微探查，就看到了简略的信息。
　　【雪皇珠】：融合之后，能够获得雪皇的传承，成长潜力可以达到九星神级的层次，仅限于冰属性者融合。
　　“老大，这什么品质！”
　　“看样子，应该是冰属性的至宝！”
　　众人的目光瞬间被吸引过来了，眼神中闪烁着光彩，充满了好奇。
　　“不错，冰属性的，有九星神级的潜力！”周寒淡淡地说道。
　　“什么？这么牛逼的吗？”
　　“厉害了啊！九星神级，差一步就是至尊级了，恐怖如斯！”
　　“啧啧啧，羡慕啊！”
　　……
　　小弟们震惊了，没想到会是这么强大的物品，
　　果然，不愧是轩辕殿，这机缘简直是太给力了。
　　周寒心中默念，直接强化了一波。
　　“好家伙！现在是一星至尊级的传承了？”再次查探的时候，周寒心中也是有些惊讶，
　　别看九星神级跟一星至尊好像只有一个等阶的差距，
　　可是两个直接，可以说是有一道不可逾越的鸿沟，
　　许多大能，耗尽一生，都无法参透至尊境界的玄奥，困死在神级的层次，
　　所以，这种提升，堪称恐怖。
　　不过，强化后的效果，周寒没有说出来，免得引起更大的震惊。
　　“可惜！还是只能冰属性修炼者融合！”
　　“这样也好，就给傲雪吧！反正也不亏！”周寒做出了决定。
　　“什么，真的要给我吗？”梅傲雪美目一颤，心中涌动了无限的感激，
　　虽然她跟周寒都知道相互的情意，但是还没有突破最后那一步，
　　现在，她恨不得马上献出自己最宝贵的贞洁。
　　这样温柔大方，帅气强大的男人，真是让人越来越迷恋。

第337章 血鬼宗出手
　　所以，梅傲雪已经控制不住内心的感激了，
　　抱着周寒，主动送出了她的香吻，
　　狠狠地亲了几口，这才娇羞地停了下来，冰冷的脸上，已经被周寒的爱意所融化，满是甜蜜的笑容。
　　“天呐！这……”接过【雪皇珠】，梅傲雪探查之后，更加震惊了，
　　不是说九星神级吗？
　　现在居然成为了一星至尊。
　　这么说，获得其中的传承之后，未来她只需要正常修炼，就能达到一星至尊级的高度，
　　这简直就是一步登天，达到了质的飞跃。
　　“行了，你自己知道就好，开始融合吧！”周寒摸了摸她的头，笑着说道。
　　“嗯嗯~”梅傲雪乖巧地点头，开始了融合。
　　……
　　天宫之中，
　　“这女娃！老身要收为真传徒弟，没人跟我抢吧！”冰月至尊急忙开口说道，神色充满了急切。
　　刚才发生的场景，她都看的一清二楚，
　　九星神级的潜力，什么概念？
　　收到这样的真传弟子，那能一般吗？跟捡到至宝一样，简直就是赚翻了。
　　而且，看她跟周寒的关系不一般，有了她的存在，也能跟周寒建立起联系，
　　这简直就是一石二鸟，稳赚不赔的投资，这些老家伙们，自然是不会放弃这样的机会。
　　“冰月，你都这样说了，当然给你一个面子！”
　　“看你是个娘们，老夫就谦让一次吧！”这些至尊一个个都义正辞严地说道。
　　事实上，他们当然也想收梅傲雪为徒，光是她跟周寒的关系，这投资绝对不亏，
　　可惜，他们不精通冰属性，
　　公平竞争的话，肯定竞争不过冰月至尊，
　　既然如此，还不如顺水人情，不参与竞争。
　　如果，要是让他们知道，梅傲雪的潜力是一星至尊级，
　　那绝对会打破脑袋，也要抢夺，因为九星神级跟一星至尊级不是一个概念。
　　……
　　处理完事情之后，周寒带领小弟离开，前往了第二个蕴藏机缘的楼层。
　　刚离开之时，
　　几道幽影从远处赶了过来。
　　“嗯？那股狂烈的冰寒之力消失不见了！”
　　“该死，来晚了一步。”
　　“好气啊，到底是谁！别特么让我找到你！”
　　来者正是血鬼宗最强的几人，各个都是神级层次，眼神中都透露出不爽。
　　“血煞！你现在就动用‘血镜之术’！找到那个人！”站在最中央的老者厉声说道。
　　“遵命！宗主大人！”
　　血煞点头，体内激发出了汹涌的血气，汇聚成为了一块镜子，
　　将此地刚才发生的情况，全部回溯了一遍。
　　“嗯？是他！”
　　“宗主大人，你知道此人？”
　　“不错，他叫周寒，是人族，不知道怎么得跑到了鬼域。跟幽冥皇朝，似乎有一些过节。”
　　“手中有一杆尊魂幡，精通多种元素，在鬼域之中，捞了不少宝物，身上的各种资源非常庞大！”
　　血鬼宗宗主开口说道，显然周寒这段时间，弄出来的动静不小，
　　早就受到了鬼域本土大势力的关注，
　　先是使用【迷魂香】击杀了十几万鬼怪，
　　然后饕餮在鬼域之中兴风作浪，
　　幽冥鬼皇派遣大军搜查周寒的小罗，
　　还有跟饿鬼道人的战斗，鬼道门的覆灭，
　　每一件都是非常轰动的大事儿，想要不被注意都难，
　　不过，这些大势力，起初还是没有将周寒放在眼里，毕竟，在他们看来，只是小打小闹而已，
　　所以，就算知道这些情报，但是并没有理会。
　　现在看到之后，血鬼宗宗主一眼就认出来了。
　　“好啊！原来这些事情，都是他做的！”
　　“除了尊魂幡之外，还有不少的宝物吗？嘿嘿！”
　　“这里的机缘，也是被他给夺取了！”
　　众人脸上露出贪婪的神色，当然，他们最看重的还是尊魂幡，跟雪皇珠，其他的资源都是附带的。
　　那可是尊魂幡啊！不仅威力强大，而且成长潜力极高，
　　而且，获取的【雪皇珠】，也是极品宝物，
　　众人心中贪念渐起。
　　“宗主大人！我们现在就去找周寒吧！”其中一个长老，急忙说道，意图已经非常明显了。
　　“这些宝物，只有我血鬼宗才能拥有，区区周寒，根本没有这样的资格！”另一个长老也附和说道。
　　“我们八大神级高手一起出手，绝对万无一失！周寒的尊魂幡再强，现在也没有成长起来，所以不用太过担忧！”长老甲提议道。
　　“嗯，你们的意思我明白，这些宝物，自然是我们的囊中之物。”
　　“但是，在这每一层都自称一界的宫殿之中。想要找到周寒，并不容易！”
　　“所以，我们必须找到帮手！帮助我们做这件事儿！”血鬼宗宗主一抹长须，脸上浮现智珠在握的笑容，自信而雍容。
　　“对了，幽冥皇朝许多大将也进入其中！”
　　“宗主的意思，是找幽冥鬼皇帮忙？”某长老连忙说道。
　　幽冥鬼皇有些特殊手段，再加上对周寒的恨意，肯定会答应的，那到时候，嘿嘿……
　　……
　　此时，周寒已经看到了第二个特殊光点，在第八层同样拥有机缘，
　　想到这里，他没有犹豫，直接传送进去了。
　　【系统提示：你当前所处的地界为轩辕殿第八层，在此地探索，经验值跟副本积分将会获得八倍增幅。】
　　【检测到你成功融合了时空之匙，本层的机缘地点已经浮现在地图之上，请按照规划好的路线前往！】
　　听到提示，周寒点点头，这种提示，在进入第二层的时候，他就听到过了，
　　算是轻车熟路了。
　　一行人直接开拔，向机缘地点，气势汹汹地杀将而去。
　　沿路上遇到的野怪，也是顺手清理掉了。
　　因为是第八层，算是四十倍的经验加成，
　　算是之前，在其他楼层刷的经验值，
　　现在等级已经达到了七十四级，进展非常迅猛。
　　周寒估计，整个轩辕殿刷下来，他最起码得有八十五级，
　　虽然后期经验值越来越高，但是架不住，楼层越高，增幅越大。
　　这连续升级的感觉，还是非常舒爽的。
　　“老大，快看！好强烈的金光！”

第338章 炽天使传承
　　还没靠近到机缘点，圣洁的金光，如同开水一般，沸腾了起来。
　　似乎是，周寒的队伍之中，有什么东西，引起了这道金光的注意力。
　　“寒~我感觉到了天使的力量！”
　　“这种力量，应该跟天使的传承有关！”韩琴雪激动地说道，
　　她身为【福音传道者】的职业，又获得了SS级天赋【天使传承】，对于这种圣光的力量，再清楚不过了。
　　“很好！那这道机缘，就是你的了！”
　　周寒大手一挥，直接说道。
　　自己的女人，区区一道机缘又算得了什么，
　　而且韩琴雪是一个辅助的职业，如果变得更强大的话，周寒也能够享受到buff的加成，
　　虽然，凭借周寒现在的实力，暂时用不上，
　　但是，一旦需要用上buff 的时候，那就能起到非常关键的效果。
　　尤其是在【轩辕殿】中，周寒猜测最后的几层，遇到的阻碍应该会格外得大，
　　高强度的战斗，也是很耗费能量的，
　　到时候韩琴雪的buff就能够派上用场了。
　　“寒~你真是太好了！”
　　“爱你~mua！”韩琴雪喜笑颜开。
　　很快，来到了金光的源头，
　　之前因为金光太过浓郁，具体清楚，无法查探。
　　走近了，众人才看清楚了，
　　原来，这些金光都是由一根法杖散发出来的。
　　法杖大小跟普通的法杖没有什么两样，
　　但是上面镌刻着玄奥的铭文，圣耀的光芒，在法杖之上，不断地流转，
　　经过铭文的时候，都会产生更加绚烂的光彩，神异的能量，不断地喷薄。
　　当然，他们的实力还是不够，看不到根源，
　　周寒凝神看去，能够看到，圣光之中，有一道虚影，静静地悬浮在半空之中，冷漠而高傲，神圣无比，沐浴在金色的光辉之中。
　　身上居然有有十二只圣光凝聚而成的翅膀，看样子跟传说中的十二翼天使，非常相似。
　　周寒也是发动了鉴定，很快发展的信息，全部呈现了出来。
　　【救赎之杖】：里面蕴藏着无尽的圣耀之力，是天使之王使用过的武器。成功得到该武器的认可，即可解封‘炽天使’的传承。仅限于圣职者职业使用，其他职业无法得到认可。
　　“厉害啊！炽天使的传承！”
　　“不愧是轩辕殿，这么厉害的传承，都会出现，太牛逼了！”
　　“有了炽天使的buff，就算是一般人，也能起飞吧！”
　　“啧啧啧，羡慕得眼泪都流下来了！”
　　看完属性之后，小弟们非常震动。
　　“寒！它在召唤我耶！”韩琴雪兴奋地说道，感受到了【救赎之杖】的召唤，
　　毕竟，她是圣职者，还有【天使传承】的天赋，
　　能够得到【救赎之杖】的青睐，也是非常正常的事情。
　　“好，我这就为你取来！”周寒微微一笑，正待一把将【救赎之杖】抓过来。
　　突然间，
　　空间一阵波动，空间的能量汇聚，从虚无的裂缝之中，
　　走出来了一道鬼影。
　　“周寒，终于让我找到你！”鬼影咬牙切齿，语气中带着无尽的怒火和恨意。
　　“嗯？”
　　“幽冥鬼皇？怎么，你过来是要送死吗？”
　　起先周寒还有些疑惑，随后探查了鬼影的信息，便知道了对方的身份，
　　原来是个老冤家，
　　本来周寒决定，百鬼夜行结束之后，再去找幽冥鬼皇算账的，
　　这下倒好，对方主动送上门，省去了不少麻烦。
　　“周寒！我做梦都想杀了你！”
　　“今天终于等到这天了！哈哈哈！”幽冥鬼皇因为愤怒，丑陋的脸庞更加扭曲，在那里放肆狂笑。
　　这样的耻辱，他必须洗涮。
　　“呵！就凭你？”
　　“你自己什么实力，没点b数码？”周寒不屑地说道，虽然不知道幽冥鬼皇是怎么找到自己的，
　　但是，这重要吗？一个将死之人而已。
　　“我知道我自己的力量比不过你，但是，你以为我没点准备，就敢前来吗？”
　　“各位前辈们，请出来吧！”
　　幽冥鬼皇脸上浮现出得意的冷笑，一声轻喝，手中一张墨黑色的符纸，散发出浓郁如同墨水的光泽，
　　如同一块巨大的幕布一般笼罩而来，
　　随后，空间出现了一些裂缝，
　　连续八道身影，一一出现在了这座楼层之中，正是血鬼宗等人。
　　“看到没有！这些都是我鬼域前辈高手！全部都是神级起步！”
　　“死定了，周寒，你今天死定了！”
　　幽冥鬼皇露出了癫狂的笑容，反正为了击杀周寒，他愿意付出一切代价。
　　因为，他手中有一件特殊的法宝，在一定的范围内，可以定位到敌人的位置，并且传送到敌人的身边。
　　所以了，血鬼宗众人，才联系到了幽冥鬼皇，
　　他们都有着同样的目的，
　　自然是一拍即合。
　　幽冥鬼皇答应了下来，唯一的条件，就是要将周寒囚禁，每天都狠狠地虐待，才能消除心头之恨。
　　“哦？还有帮手？”
　　“有点意思！能够活动手脚了！”周寒神色淡然，满不在乎地说道。
　　扫视之下，正如幽冥鬼皇所言，全部都是神级品质的高手，
　　最强的那一个是血鬼宗宗主，更是达到了6星神级的品质，
　　最差的也有3星神级，
　　这样一股力量，确实非常强大，幽冥鬼皇现在这么得意，也是可以理解的。
　　“小子，死到临头了，还敢口出狂言！”
　　“乖乖地将尊魂幡交出来，不要做无畏的挣扎了！”其中一个长老冷笑着说道，神色中满是高傲，
　　在他想来自己一个神级高手，对方这样的小辈，还不是轻松拿捏。
　　“老实点，兴许留你一个全尸！”
　　“不然的话，不但抢了你的尊魂幡，还要将你的魂魄禁锢在其中！”另一个长老也是凶神恶煞地说道，
　　他对于尊魂幡也是有足够的了解，眼神中满是贪婪。
　　“啧啧啧，炼化我的魂魄？”
　　“这是个好办法，你们几个的魂魄，老子全收了！”周寒目光一寒，杀机涌动，
　　正好尊魂幡，还有七个主魂的位置，
　　这下子来的好，照单全收！
　　毕竟，都是神级品质的，当主魂还是足够的。

第339章 尊魂幡进阶
　　当然，周寒也希望自己的主魂品质越高越好，
　　但是，神级高手不是那么容易碰到的，
　　在【轩辕殿】中会碰到神级高手，不过，他们都是傀儡的状态，是没有灵魂的，
　　无法被尊魂幡给吸纳进去，
　　不然的话，周寒十个主魂的位置，早就满员了，也不会等到现在。
　　所以，这几个鬼域的神级高手，周寒也不嫌弃。
　　“小子狂妄！”
　　“看来是不肯配合了，既然如此，那就见识下老夫的厉害吧！”
　　“死在神级强者的手下，你也足以含笑九泉了！”
　　周寒的一番话语，已经成功激发出了血鬼宗众人的怒火，
　　没有再墨迹，直接发动了狂暴的进攻，
　　霎时间，阴森的气息，汹涌而至，
　　八道神级的力量，化作了血腥的能量旋涡，染红了这片空间，
　　血浪翻滚，如同血色汪洋，汹涌澎拜，
　　空间，在这种恐怖的冲击之下，咔咔咔作响，似乎有些承受不住，这种血色能量。
　　“哈哈哈！死，杀死他！”幽冥鬼皇一旁歇斯底里地咆哮，
　　可见恨意有多强烈。
　　“血光滔天！”
　　“噬天·血浪！”
　　“血海风暴！”
　　……
　　八人大声厉喝，一个个都使出了最强大的绝招，
　　向周寒袭杀而去。
　　“哼，动不不敢动！”
　　“被吓傻了吧！”
　　幽冥鬼皇脸色狂喜，他看到此时惊人的血光激荡之下，周寒并没有什么动作，
　　自然认为，对方是被这种恐怖气势吓到了，
　　心中感觉到前所未有的舒爽。
　　说时迟，那时快！
　　八道能量已经近在咫尺！
　　“苍尘霸血，给我反弹！”周寒轻喝一声，
　　血气在体内激发而出，
　　一道无形的气罩附在身体表面，
　　将血鬼宗众人的攻击阻挡。
　　如果，不是怕一不小心，将他们给打死了，无法收入到尊魂幡中，
　　周寒越不会这么墨迹，开启【苍尘霸血】的反弹效果。
　　因为，在对方身受重伤的状态之下，收服为尊魂幡主魂的概率更大一些，
　　所以，为了保证成功率，
　　周寒也只得采取中这种做法了。
　　不然的话，以周寒自带真伤的效果，还有风暴龙王强大的血脉之力，
　　他怕一个平A，就将这些家伙就秒了，
　　那就有些浪费人才了。
　　-8千万，
　　-7千7百万，
　　-7千8百万，
　　-7千9百万，
　　……
　　巨大的伤害数值，在血鬼宗众人的头顶飘荡而起，
　　“嗯？我居然受到了重伤，这怎么可能？”
　　“这下子，有点诡异啊！在那里被动防御，就让我等受到了如此伤势！”
　　“这到底是什么诡异功法？怎么从未听说过？”
　　“好小子，有点棘手啊，宗主大人，我怎么该怎么办？”
　　……
　　血鬼宗众人，一阵心惊肉跳，没想到八人的狂暴进攻，被对方就这样轻描淡写地化解了，
　　当真是不可思议，
　　更诡异的是，他们都受到了重伤。
　　血鬼宗宗主，面色一颤，
　　你们都特么问我，我问谁啊！
　　单单这一手，就知道，对方深不可测的实力，
　　自己等人，跟周寒相比，完全不是一个层级的，
　　万万没想到，此子年级轻轻，就有如此实力，
　　这次怕是阴沟里翻船了，
　　众人面色阴沉，心中慌乱如麻！
　　“什么？这……”
　　“打啊！继续打啊！都特么玩了，快点进攻啊！”
　　“杀死周寒，快杀死周寒！”
　　幽冥鬼皇看到这种情景，心中有了极为不好的预感，
　　但是，他不愿意相信事实的真相，
　　在那里癫狂的怒吼道，
　　整个人都快要发疯了。
　　血鬼宗众人一脸苦涩，玩你妹啊！他们也想快速结束战斗，
　　但是，周寒强大的实力，根本不是他们能够撼动的，
　　对方甚至都没有动用【尊魂幡】，就已经发挥出这么强大的力量。
　　“尊魂幡！全部收了！”
　　周寒冷漠地说道，对于【苍尘霸血】的反弹效果非常满意，
　　也幸好，血鬼宗众人伤害不是很高，如果再高一些的话，恐怕就直接被反弹死了，
　　毕竟他们也就一亿多的生命值，
　　这扣除的生命值，就有七八千万的样子，处于了重伤状态，
　　正是收服的好时候，
　　尊魂幡迎风飘涨，将八人全部笼罩住，
　　对于灵魂有些强大的克制力，
　　重伤之下，他们根本没有半点反抗之力，直接被拉入其中。
　　【系统提示：恭喜你，你的尊魂幡成功收服了五星神级品质‘血鬼宗·血煞’，成为了第三位主魂，相关特性已生成，请查看！】
　　【恭喜你，你的尊魂幡成功收服了六星神级品质‘血鬼宗宗主’，成为了第四位主魂，相关特性已生成，请查看！】
　　【很遗憾，你的尊魂幡在收服主魂的过程中失败了，该魂魄已经被抹杀，你获得了经验值……】
　　【你的尊魂幡成功收服了四星神级品质‘血鬼宗·血狂’，成为了第五位主魂，相关特性已生成，请查看！】
　　……
　　很快，尊魂幡在周寒的命令之下，发动了吞噬，
　　虚拟面板之上，也是在不断地滚动信息，展示出了对应的结果。
　　【吞噬结束！恭喜你，你的尊魂幡，当前总共有六位主魂，品质提升到七星神级。】
　　伴随着提示声，几道白光在尊魂幡之上，不断闪烁，
　　品质提升之后，尊魂幡散发出的力量，更加的雄浑，
　　如同一只蛰伏的太古凶兽，缓缓苏醒，
　　原本，通体黑色的气息，
　　如今夹着了一丝金色在其中，那微弱的金色气息非常狂暴。
　　“那应该就是至尊级的力量！”周寒也是注意到了，心中有所猜测，
　　如果集齐了九位主魂，一百万魂魄的话，尊魂幡将会晋升为1星至尊级的品质。
　　之前的尊魂幡肯定没有这样的效果，
　　但是在周寒的强化之下，尊魂幡想要进阶，将会变得更加容易了。
　　八位神级高手，最终只有四位被成功转化为了主魂，
　　其中一位六星神级，一位五星神级，两位四星神级。
　　失败的几个，都是八人里面最差的，
　　也不知道，是不是尊魂幡有自己的筛选机制，
　　对着这种结果，周寒还是非常满意。
　　随后，他点开了主魂面板看了起来，看看新的主魂，有没有什么强大的特殊属性。

第340章 血脉提纯
　　看了一下，可能是出自同一个宗门，这些刚吸纳的主魂，产生的特殊属性，基本上都是相同的。
　　周寒直接探查了其中的最强者。
　　【主魂：血鬼宗宗主】
　　【战力：6星神级】
　　【武器：血饮霸刀（九星神级）】
　　【状态：血怒（引爆体内的血气之力，获得更强大的攻击力。）】
　　【技能：噬天·血浪（化作血色海洋，对百米范围内的所有敌人，造成狂暴的血腥打击。）】
　　【特效：血脉提纯（血鬼宗宗主吸收对方的血液之后，有一定的概率转换为‘血之精华’。服用之后，能够提纯血脉。）】
　　“很好，不论是战力，还是技能，都非常不错！”看完之后，周寒开心地自语，
　　而且，特效【血脉提纯】也很给力，
　　周寒询问了系统，转换成为【血之精华】之后，他也是可以服用的，
　　只要服用的数量够多，连他风暴龙王的血脉，都可以提升上来，
　　所以，这些个主魂，能够起到强大的辅助作用。
　　“拜见主人！”
　　“主人，恕罪啊！”
　　“我们真是有眼无珠，竟然不知道好歹，敢招惹您！”
　　“请主人，给我们一次戴罪立功的机会，我们一定会展现出自己的价值的！”
　　这四个血鬼宗的主魂，诚惶诚恐地跪在那里，瑟瑟发抖地说道。
　　被拉入到尊魂幡的那一刻起，他们就知道其中强大的束缚能力，
　　自己的生死，全在周寒的一念之间。
　　所以，那还不得跪下忏悔，以表忠心，
　　期望自己还有一些利用价值，不然的话，下场有多悲惨，可想而知。
　　此时，他们都跪伏在地，不断地哀求。
　　“行了，别搞的跟哭丧一样！”
　　“冒犯我的事情，我暂时不予追击！”
　　“以后好好表现，让我看到价值，不然的话，有什么后果，你们自己清楚！”周寒神情冷漠地说道。
　　毕竟，这些家伙，肯定打着杀人夺宝的心思过来的，
　　要不是有点用处，
　　周寒哪能跟他们废话？
　　不过，这些家伙的生命，全部都攥在了他的手中，要是哪天心情不爽，就拿他们开刀，一个念头直接弄死。
　　“多谢主人，小的一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“主人真是宽宏大量，气度不凡，有大帝之姿啊！”
　　“我主牛逼啊！这么大的气量，未来成就不可限量！”
　　“都滚蛋吧！”周寒摆了摆手，懒得听他们废话了，尽说些没营养的话语，
　　随后，周寒的目光投注到幽冥鬼皇的身上，带着戏谑的笑容。
　　“你……你不要过来啊！”
　　幽冥鬼皇早已被刚才发生的一切，吓得目瞪口呆，瘫倒在地，心中惊恐万分。
　　没想到那些鬼域的神级前辈，狂傲无比，拥有着惊人的力量，
　　可眨眼的功夫，就被周寒全部击溃，
　　现在，还卑躬屈膝地在周寒面前，摇尾乞怜，生死不由人。
　　这一切，让幽冥鬼皇难以置信，甚至现在还有些懵逼。
　　同时，心中充满了无尽的悔恨，
　　还是错误地低估了周寒的力量。
　　本来，在那次，见识过肖岩的实力之后，幽冥鬼皇就放弃了报仇的念头，
　　但是，八大神级高手的邀请，让他重新有了这样的想法，
　　不过，如今已经悔之晚矣。
　　“发动气运掠夺！”周寒在心中默念道，今天的三次掠夺机会，还没使用，不然的话，又要忘记了，那次数就会浪费掉。
　　既然想起来，那就直接使用吧！
　　当然，这不是主要的原因，
　　周寒知道幽冥鬼皇身上，应该有不少神秘的道具，
　　不然的话，八大神级高手，也不会主动找上他，
　　而且，周寒清楚地记得，幽冥鬼皇是最先传送到过来的，
　　所以，对于这种能够定位到目标的传送道具，周寒非常有兴趣，
　　这就是他，对幽冥鬼皇掠夺的主要原因。
　　想到这里，一道神异的光芒，从周寒体内窜了出来，
　　以迅雷不及掩耳之势，涌入到幽冥鬼皇的体内。
　　“啊……”
　　“你要做什么？”幽冥鬼皇一声杀猪般凄厉的惨叫，突然感觉有什么东西，永久失去了一般。
　　周寒没有理会他，因为脑海中，传来了系统的提示声。
　　【你释放了‘第一天骄’的掠夺特性，对‘幽冥鬼皇’发动了气运掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了技能书‘鬼眼·隐秘之窥’，获取的技能书，已经自动存放在你的空间包裹之中，保存时间为8小时，超时将会自动消失，请注意及时使用。】
　　【提示：你已经成功掠夺了该目标，今日无法再次掠夺，若想继续掠夺，还请明日再来！】
　　“咦！不错，运气不错！一次就成功了！”周寒微微一笑，
　　点开了空间包裹，果然掠夺之后的技能，自动化作了技能书的模样，安静地躺在空间空格之中。
　　“好家伙！身上宝贝不少啊！”周寒只看到品质，就感觉到有些震惊，既然是九星神级品质的，
　　这要是通过【合功】的话，也不知道，能不能晋升到至尊级品质。
　　本来，没有掠夺到，想要掠夺的道具，
　　周寒心中有些小失望的，
　　但是，现在看来，这个技能，非常不简单，
　　也是不可多得的极品。
　　心情一下子豁然开朗。
　　“系统提示的没错！暂时留着这家伙，每天继续掠夺，一些掠夺出想要的道具为止！”
　　周寒看向幽冥鬼皇的眼神，渐渐核蔼，
　　这样养猪式的掠夺，非常不错，周寒也非常喜欢。
　　“你们两个，将这个家伙，给看管好！”
　　“我留着还有大用！”周寒招手，对两个小弟下达了命令。
　　“遵命老大！”小弟虽然有些疑惑，但是没有多问。
　　直接将幽冥鬼皇给控制了起来，
　　剩下来的小弟，实力都是非常强劲的，
　　两人的看守，肯定是不会让幽冥鬼皇给跑掉的，对于，周寒一点也不担心。
　　“周寒，你到底想干什么？”
　　“为什么我的秘技消失了？你究竟有什么目的！”幽冥鬼皇有些莫名的心惊胆战，不好的预感更加浓烈。

第341章 融合瞳术
　　“别紧张！我只是关押你几天，然后就放你回去的！”周寒脸上挤出了一丝友善的笑容，安抚幽冥鬼皇的紧张情绪。
　　不然的话，周寒怕他自杀了怎么办？
　　“真的假的？你少糊弄鬼！”幽冥鬼皇根本不信，但是内心深处的求生欲望，却强迫他有些相信，
　　至少有一丝生的希望，那就还有想要活下去的勇气。
　　周寒说完之后，没有再理会，他就是骗鬼的，
　　相信，对方听完之后，肯定会打消自杀的念头，周寒的目的也达到了，明天还可以继续掠夺幽冥鬼皇，简直美滋滋。
　　“琴雪！开始获取‘炽天使’的传承吧！”
　　周寒一把抓住了金光中的【救赎之杖】，递给了韩琴雪。
　　“寒！爱你~”
　　不过，现在不是秀恩爱的时候，圣洁的能量在快速地消减。
　　“哇！天使之翼！”
　　“我居然凝聚了十二翼！”
　　强化之后的效果更加惊人，韩琴雪悬浮在半空，沐浴在圣光之中，冷然高傲的气质，不容侵犯，
　　在她身后，拥有着十二道圣光凝聚的羽翼，庄严而圣洁，带来了强大的威压。
　　“太厉害了！十二翼炽天使，这可是神话中的存在啊，没想到今天居然看到了！”
　　小弟们被这样的庄严宏大的场景震撼到了，一个个在那惊呼，感叹。
　　“这种力量，恐怕已经达到了神级！未来能够成长到多强，不敢想象！”
　　“做老大的女人好幸福！为什么我不是美女啊！”
　　“哎，早知道去太国改造下，就好了！”
　　众小弟露出了羡慕的目光，
　　轩辕殿中的机缘，都是强大无比，
　　只要随便获取了其中一个，那就真的起飞了。只要经过周寒的强化，达到至尊级，那都是基本操纵。
　　所以，小弟们心中都暗自祈祷，
　　出现一个自己能用，其他人都不能用的机缘，
　　那样的话，就没人跟自己争夺了。
　　看到韩琴雪悬浮在天空之中，微闭着双眼，得到了炽天使的气质加成，
　　比之前更加的明艳动人，属于那种看一眼，就挪不开眼的。
　　各种气息夹杂，时而像冷傲的圣女，时而又像妩媚动人的熟女，
　　这样风情十足，更是让人欲罢不能。
　　周寒也是非常开心，韩琴雪有了这样的变化。
　　不过，眼看着炽天使的传承，没有那么快结束，
　　周寒也没有耽搁时间，
　　取出了技能书【鬼眼·隐秘之窥】，直接开始融合，
　　毕竟是限时道具，周寒怕自己到时候忙着忙着就忘了，那可就亏大发了。
　　稍微探查了一番，周寒就明白，为什么幽冥鬼皇会知道自己的信息，
　　就是因为通过这个【鬼眼】技能，了解到的。
　　“现在直接开始融合吧！”
　　之前在镇魂塔的时候，他就有了获取更高层次瞳术技能的想法，
　　而这个【鬼眼】，也是非常符合周寒的预期。
　　在商城中，购买了一些瞳术技能书之后，周寒在心中默念融合。
　　【系统提示：你融合了技能‘青眼’跟‘白眼’，融合成功，提升了一个品质，生成新技能‘青光眼’！】
　　【你融合了技能‘青光眼’跟‘逆天银瞳’，融合成功，提升了两个品质，生成新技能‘写轮眼’！】
　　……
　　【你融合了技能‘写轮眼’跟‘血戮视界’，融合成功，提升了两个品质，生成新技能‘万花写轮眼’！】
　　十几种瞳术技能，在周寒的操控之下，不断地融合，
　　然后，跟血戮视界合成之后，得到了九星神级品质的【万花·写轮眼】。
　　“呼！接下来就要将两种九星神级品质的顶级瞳术进行合成了！”
　　“不知道会有什么样的惊喜！”周寒喃喃自语，心中有些期待，又有些小紧张。
　　因为，再进一步的话，就是至尊级的品质了，
　　经过系统的提升，这个层次的品质，是不能保证，合成之后一定会提升品质的。
　　也就是说，两种瞳术融合之后，有一定的概率达到1星至尊或者更高品质，
　　也有一定的概率，保持在九星神级品质不变。
　　所以，周寒心中有些担忧，是情有可原的。
　　毕竟，【合功】只是神级功法【太初古卷】初级篇章的一个技能而已，
　　尽管被周寒强化过了，
　　但，还是管不到至尊级的头上来。
　　所以，刚才系统，提示周寒有一定失败率的时候，他起初有些错愕，
　　随即，也想通了其中的关节。
　　对于瞳术的技能，周寒知道，品质越高，带来的不论是威力，还是辅助效果，将会更加强大。
　　这些周寒早在【波动慧眼】跟【血戮视界】，这两个技能上面就领略过了。
　　不仅能够感应到各种气机，还具有大范围的杀伤效果，
　　可以说，周寒杀怪的效率提升，多次对危险的提前预知，才不会陷入困境之中，
　　这种瞳术技能，起到了不可忽略的作用。
　　所以，一个强大的瞳术技能，有多么强大，能够发挥出多大的作用，不用多说。
　　“老大，您这是要融合技能吗？”
　　“嘶！我草，牛逼啊！居然是九星神级的瞳术！”欧黄看到周寒手中的技能书【鬼眼·隐秘之窥】之后，无比震惊地说道。
　　“不错，现在两本九星神级品质的瞳术了！”
　　“能不能晋升到1星至尊，就看这一次了！”周寒神色凝重地说道，
　　毕竟瞳术，本来就不是那么好获取的，
　　这九星神级品质的【万花·写轮眼】，也是消耗了大量的瞳术技能书，才合成出来的。
　　其中有通过副本积分购买，有通过鬼神珠碎片购买，还有肖岩收集到的一些，
　　可以说，收集的难度之大，可想而知。
　　如果，再让周寒弄一本九星神级品质的瞳术技能，估计得消耗大量的时间。
　　“两……两本！我曹了！”欧黄一听更加震惊。
　　“欧黄，你来的正好，借你的欧气一用！那成功率，必然大幅度增长！”周寒笑着说到，毕竟这东西就挺玄的。
　　“如果能帮到老大，自然是再好不过！”欧黄点点头，虽然也想帮助，但是没有办法，他又没有【合功】的技能。
　　两人扯了一会儿，
　　周寒长呼一口气，直接开始了融合。━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）   
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书）         书迷家族VIP总群591319684）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
