==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================——————　　夜色如水，月光如纱。
　　点点星光洒落在窗台之上，映照出徐哲那张帅气的脸庞。
　　此时，徐哲的神情有一些失神。
　　在他的旁边，正有一封通知书。
　　里面的内容很简单，是关于他被报考的武道大学，所拒绝的消息。
　　不过，徐哲之所以失神，并不是因为这个。
　　而是因为，他的注意力此时正在自己的脑海当中。
　　他的脑海当中，正有一粒炫迈口香糖静静的悬浮其中。
　　每当徐哲将注意力放到它上面的时候，脑海中都会传来“正在解析当中”的提示。
　　同时，徐哲的面前还会出现一个解析的进度条。
　　如今，进度条已经来到了百分之九十九点九九九....
　　“快了，就快要解析完了。”
　　徐哲回过神来，露出了一丝笑容。
　　如果不出意外的话，当这粒炫迈口香糖被解析完毕之后，就是他金手指到来的日子。
　　徐哲是一名穿越者，于十六年前降生在这个灵气复苏，武道为尊的世界。
　　和他一起穿越过来的，还有他最喜欢吃的炫迈口香糖。
　　最初，徐哲发现自己脑海中悬浮着的一粒炫迈口香糖之后，是有些懵逼的。
　　但随后他就反应了过来，这可能是他的金手指。
　　徐哲那个高兴啊。
　　可是还没有高兴多久，他却发现这金手指竟然还没有激活。
　　每次查看，都是在解析当中。
　　这一解析，就解析了十六年之久。
　　如今，眼看着终于要解析完毕了，徐哲顿时有种泪流满面的感觉。
　　不容易啊！
　　“不知道，解析完毕之后，会出现什么？”徐哲有些期待。
　　他不由想到了炫迈口香糖的广告词：炫迈ChiJiu，久到离谱，根本停不下来！
　　就在这个时候，徐哲的房门外传来了一声苍老沙哑的声音：“小哲，快出来吃晚饭了！”
　　“来了。”徐哲应了一声。
　　刚才那道声音，是孤儿院的徐院长的。
　　徐哲穿越降生到这个世界之后不久，他的父母就死在了凶兽口中，是徐院长将他收养长大。
　　目前，徐院长总共收养了四个孩子。
　　所有的孩子都和徐院长姓徐，其中徐哲是年纪最大的那一个，其他的三个还都是不到十岁的小孩子。
　　走出房门，下了楼梯，徐哲便看到大大的饭桌上正坐着两男一女三个小孩。
　　还有面露笑容，正慈祥的看着自己的徐院长。
　　“小哲哥哥，快来吃饭呀！”
　　“小哲哥哥，今天徐院长做的饭菜可香了！”
　　“小哲哥哥，你再不来我们都要吃完了。”
　　见到徐哲出现，三个孩子都和徐哲叽叽喳喳的打起招呼来。
　　徐哲顿时轻笑道：“我看你们谁敢？连你们小哲哥哥的晚饭也敢抢？小道，小丽，小正，我看你们的屁.股痒了是吧？”
　　徐道，徐丽，徐正，分别是这三个孩子的名字。
　　听到徐哲的话，他们顿时嘻嘻笑了起来。
　　徐院长将徐哲和三个孩子之间的笑闹看在眼里，不过并没有马上开口。
　　一直到徐哲坐到坐位上之后，他才向徐哲说道：“小哲，没有考上武道学院没有关系。以你的文化成绩，就算以后不能成为武者，也一样能够出人头地。”
　　徐哲闻言，微微一愣。
　　看来，徐院长是知道自己没有考上武道学院的事情了。
　　“院长，你放心，我没有事。上不了武道大学，我去上普通大学就是了。以我的聪明才智，到时候保证赚大钱，让您还有小道他们衣食无忧！”徐哲毫不在意的道。
　　对于没有考上武道学院这件事情，他是真的不在意。
　　自己的金手指马上就要出来了，区区武道学院的事情有什么好放心上的？
　　“小道，小丽，小正。等到时候哥哥赚钱了，天天给你们买糖买ròu吃，好不好？”徐哲看向三个孩子，笑着逗弄。
　　“小哲哥哥最好了！”孩子们顿时欢呼起来。
　　看到徐哲还有心情和孩子们说笑，本来还担心他会因为被武道学院拒绝而心情低落的徐院长，顿时放心了。
　　一场晚饭就这样在欢声笑语当中开始。
　　只不过吃到一半的时候，徐哲的脑海中突然出现一道宏大的声音。
　　“解析完毕...能量开始注入...”
　　恍惚间，他好像看到眼前那个熟悉的进度条，终于走到了百分之百的位置。
　　同时，脑海中的那颗炫迈口香糖崩解成了漫天的能量，注入到了他的身体当中。
　　“院长，我吃饱了！”
　　匆匆和徐院长说了一声，徐哲就立马冲回了自己的房间。
　　见徐哲急匆匆离去，徐院长露出了些许担忧之色。
　　他担心，徐哲还是被没有考上武道学院的事情给打击了。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二章：气血掌控度
 　　一回到自己的房间，徐哲就开始仔细的感应起身体的变化来。
　　在他的感觉当中，仿佛正有什么奇特的能量在注入自己的身体。
　　随着这股能量的注入。
　　他发现自己的身体内部似乎正在发生着难以理解的变化。
　　但又好像，什么变化都没有发生！
　　足足过了十几分钟，这种玄之又玄的感觉才消失不见。
　　“就这样？”徐哲有些懵逼，自己解析了十六年的金手指，怎么感觉对自己什么改变都没有呢？
　　就在他感到莫名其妙的时候，他的脑海中出现了一段讯息。
　　金手指确实是如同他想象中的那样，激活了！
　　而且金手指还很牛逼！
　　他竟然拥有了随时顿悟的能力！
　　徐哲顿时激动了。
　　作为一个经常看小说的人，他当然知道“顿悟”是什么。
　　那可是顿悟一次，就能实力大增，无数天骄大能想要顿悟一次都不可得的神级BUFF啊！
　　“发了，发了！”徐哲激动的搓手。
　　但很快他就冷静了下来。
　　口说无凭，他决定验证一下。
　　于是，徐哲打开了电脑。
　　搜索起了“原始真经”四个字。
　　之所以搜索原始真经，是因为这原始真经就是一个最考验悟性的东西。
　　根据徐哲这十六年学到的知识，人类对于自身的气血掌控度其实是非常低的。
　　一般的普通人，对于自身的气血掌控度估计只有百分之零点几，大概在百分之零点七到零点八左右。
　　就算是那些已经用气血淬炼完全身经脉，突破成为武者的人类，气血掌控度也不过才百分之一而已。
　　而这百分之一，则被人类称之为基础力量。
　　打个比方。
　　一名普通人，他的基础力量是两百公斤，但是他的气血掌控度只有百分之零点八。
　　那么，他的实际战力就是两百乘以零点八，等于一百六！
　　所以，如果有人的气血掌控度能够达到百分之二。
　　那么，他的实际战力，就要在基础力量之上，翻两倍。
　　如果气血掌控度达到百分之一百，那么就翻一百倍！
　　原始真经就是这样一门提升气血掌控度的法门，或者可以说是技巧。
　　共有一百重。
　　是在灵气复苏，灾难降临之后，突然出现在人类世界，并且广为传播的。
　　每修炼成功一重，就能够掌控自身百分之一的气血。
　　当修炼到一百重之时，武者对于气血的掌控度也就达到百分之一百了。
　　另外。
　　突破武者的其中一个条件，就是气血掌控度要达到百分之一！
　　如果气血掌控度达不到百分之一，就贸然去淬炼经脉，突破武者的话。
　　轻者气血暴走，冲毁经脉，成为废人！
　　重则，当场丧命。
　　由此可见，气血掌控度的重要性。
　　很快，原始真经被徐哲搜索了出来。
　　不过，网络上公开的原始真经，只有前面九重。
　　想要得到后面的内容，就得付钱购买。
　　不过，购买的价格也不算贵。
　　徐哲看了一下，第十重到第十九重的内容，只要一万块。
　　相比于其他那些动则上百万的修炼秘籍而言，确实非常便宜。
　　毕竟，原始真经在严格意义上来讲，可是每修炼成功一重，都能够增幅一倍基础力量的逆天法门啊！
　　之所以这么便宜。
　　一方面是因为它早已广泛传播，一方面则是因为它的修炼难度。
　　一般普通人，就连原始真经的第一重都难以理解，更别说后面的内容了。
　　网上虽然免费的只有前面九重，但对于徐哲目前来讲已经足够了。
　　点击下载。
　　他开始阅读起原始真经前面九重的内容来。
　　“顿悟。”徐哲心念一动，进入了顿悟状态当中。
　　只见徐哲的气质一下子变了！
　　他的身上，莫名出现了一股股玄妙的道韵。
　　屏幕上面原始真经的内容，仿佛化作了一颗颗星辰一般在他的眼中划过。
　　时光如梭，这一晃就过去了三个小时。
　　当徐哲点击翻页，却显示已经是最后一页的时候。
　　他才猛然从顿悟状态当中退了出来，他意识到，自己竟然将原始真经的前面九重都看完了！
　　此时，他只有一个感觉。
　　简单，实在是太简单了，简单到...就像在做小学题。
　　徐哲现在有一种感觉，自己已经将前面九重给修炼成功了！
　　“我我我...我修炼成原始真经前面九重了？”
　　徐哲有些不敢相信。
　　换句话说，如果他的感觉没有错的话，那么此时他的气血掌控度已经达到了百分之九。
　　实际战力，将会是基础力量的九倍！
　　“嘶！”徐哲倒抽了一口凉气，激动的全身都有些颤抖起来。
　　“不，不行！我得亲自去试验一下！”
　　他生怕这一切只是自己的错觉，或者说是梦境，等一觉醒来才知道这些都是假的。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三章：战力破千
 　　于是。
　　深更半夜的，徐哲悄悄起chuang，溜出了孤儿院。
　　他来到了离孤儿院不远的一处公园当中。
　　这里有一架力量测试机，正好可以让他验证真假。
　　看着孤零零伫立在空地上，亮着微光的测试机。
　　徐哲深吸了一口气，眼神猛的一变！
　　此时，在他面前的仿佛已经不再是测试机，而是一头凶残的猛兽。
　　拳头握紧，微微后缩蓄力。
　　随后，猛的轰然而出。
　　砰！
　　拳头落在测试机上面，发出一声闷响。测试机微微一颤，屏幕猛的亮了起来。
　　伴随着一阵哗啦啦的声响。
　　一行数字出现在徐哲眼中。
　　112kg...
　　对于这个结果，徐哲没有丝毫意外。
　　因为，这就是他的真实实力。
　　“现在，就看看我能不能真的用出原始真经了！”
　　徐哲想着，没有丝毫犹豫。
　　脑海中，关于原始真经前九重的内容快速运转。
　　他动用了原始真经第一重，再次一拳轰在了测试机上面。
　　哗啦啦，测试机的屏幕上再次出现了一行数字。
　　150kg...
　　“我的基础力量竟然是一百五十公斤，换算一下，也就是说我之前的气血掌控度才只有百分之零点七五左右。”
　　徐哲一直以为，自己修炼那么努力，气血掌控度起码也有百分之零点九。
　　却没有想到原来这么低。
　　“不过，那是以前了。现在的我，气血掌控度可是达到了百分之九！”
　　徐哲的zui角微微翘了起来。
　　随后心中一声低喝：“原始真经第二重！”
　　砰！
　　又是一拳轰然而至，打在了测试机上面。
　　哗啦啦，屏幕上的数字再次发生了变化。
　　300KG...
　　看到这个数字，徐哲的身体微微有些颤抖。
　　“我...我的战力，这就达到了初级武徒了？”
　　按照武道联盟的规定，两百战力为初级武徒，四百战力为中级武徒，六百战力为高级武徒。
　　至于突破武者。
　　则是要两个条件。
　　一，经脉全部淬炼完成。
　　二，气血掌控度达到百分之一。
　　达成这两个条件之后，自然就能够突破成为一名武者，战力直接破千！
　　战力破两千，则是中级武者。破四千则是高级武者。
　　再往上，则是战力破万的武师了！
　　那时，相对于武者而言，则又是另外一个境界。
　　“这只是原始真经的第二重而已，就已经让我的战力在基础力量的情况下，直接增幅了两倍！若是原始真经第九重，又该如何？”
　　徐哲的脸色因为激动而开始变得红润，微不可闻的低声ni喃：“九倍...增幅！”
　　随后，他的眼中精光一闪而过。
　　心中低喝：“原始真经第三重！”
　　一拳轰然而出。
　　打在测试机上，可以明显的看到，测试机颤抖的幅度变大了一丝。
　　同时，伴随着哗啦啦的声响。
　　屏幕上的数字开始急速上涨起来。
　　徐哲只感觉自己浑身气血在沸腾，骨骼在噼里啪啦作响。
　　“原始真经第三重！”
　　“原始真经第四重！”
　　“......”
　　“原始真经第九重！”
　　伴随着他心中的一声声低喝，原始真经一重又一重被施展了出来。
　　同时。
　　徐哲可以明显的感觉到，他体内许多细微的地方。
　　无论是肌ròu还是骨骼，又或者是隐藏在肌ròu纤维中的气血都被调动了起来。
　　甚至。
　　他还隐隐感觉到，哪——————『 你还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗 』
加入我们一切烦恼将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
更多热门小说：
尽在飞卢小说群1141529078
『欢迎各位进群 每天更新不断 再无书荒』——————怕是细胞当中都好像有丝丝气血被激发。
　　这些气血在此刻，都被汇聚到了一点，让徐哲的战力开始迅猛的上涨。
　　砰砰砰砰！
　　一拳又一拳，疯狂的打在测试机上面。
　　哗啦啦，屏幕上的数字开始不停的上涨起来。
　　450kg...
　　600kg...
　　750kg...
　　900kg...
　　当徐哲停下之后，屏幕上的数字才缓缓定格下来。
　　1350kg...
　　看到这个数字，徐哲缓缓吐了一口气，压下了心中的激动。
　　“九倍...增幅...”
　　虽然早有预料，但此刻他依然控制不住自己的心境，话语间都有些微微颤抖。
　　“这真是...我...打出来的战力？”徐哲感觉有些梦幻。
　　按照武道联盟的规定，只要战力达到一千以上，就能够拥有初级武者的尊贵身份。
　　从此凌驾于普通人之上，享受各种各样的好处！
　　突兀。
　　一个疯狂的想法在徐哲的脑中浮现了出来。
　　“或许...我的极限还不止于此。我或许还能够学会原始真经第十重，甚至是第十一重，十二重......”
　　如今，徐哲随时都能够进入顿悟状态当中。
　　想要修炼成功原始真经第十重还有后面的内容，还不是分分钟的事情。
　　想到这里，徐哲再也忍不住了。
　　他平复了一下心情，开始回孤儿院。
　　他准备，去网上把原始真经第十重到第十九重买下来。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             更新说明
 　　本书每天保底五更。
　　一千鲜花加一更！
　　欢迎各位用鲜花砸我！！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             &#160;第四章：原始真经第十三重
 　　走到孤儿院门口的时候，徐哲才发现徐院长竟然在门口等自己。
　　“院长，外面凉！”徐哲赶紧走上去。
　　一边说着，徐哲一边扶着徐院长的手往孤儿院里面走。
　　“小哲啊，我知道没有考上武道学院的事情对你影响很大，但你可不要做啥事啊！”徐院长语重心长的看着徐哲。
　　徐哲半夜跑出去的事情，让徐院长有些担心徐哲的精神状态。
　　闻言，徐哲顿时苦笑。
　　他知道徐院长误会了。
　　“院长，您还不了解我吗？我是那种受到一点点打击就一蹶不振的人吗？我刚刚出去，是去公园测试自己的战力了！”
　　徐哲想了一下，决定先给徐院长打一个预防针。
　　只听他接着说道：“院长，我可能天赋觉醒了！就在刚才，我去测试自己的战力，发现自己战力破千了！”
　　徐哲的语气像是在开玩笑一般，所以徐院长并没有当真。
　　“好好好，我相信你，只要你不做傻事就好！”说完这句话，徐院长就没有再多说了。
　　徐哲也是笑而不语。
　　他就知道，自己说实话，徐院长也不会相信。
　　毕竟，自己前两天高考成绩，战力才不过一百一而已。
　　现在仅仅过了几天时间，就和徐院长说自己战力破千，一跃成为初级武者。
　　这话别说徐院长，就算是任何一个人都不会相信。
　　将徐院长送回房间之后，徐哲才回到自己的屋内。
　　一进屋。
　　他便迫不及待的打开电脑，开始购买原始真经第十重到第十九重的内容。
　　但尴尬的事情发生了。
　　徐哲钱不够...
　　原始真经第十重到第十九重需要一万块，但他只有四千多块钱。
　　这钱，还是徐院长给他准备的大学学费。
　　不过好在，原始真经还可以一重一重的购买。
　　单独购买一重，只要一千块钱就够了。
　　于是，徐哲毫不犹豫的就花四千块钱，将第十重到第十三重给买了下来。
　　虽然，这样一来会将徐院长给自己准备的大学学费给花光。
　　但在徐哲看来，这一切都是值得的。
　　在这个以武为尊的世界，只要有了实力，其他什么得不到？
　　点击购买，付款成功。
　　“原始真经，第十重。”徐哲的眼中闪过一抹火.热，开始研读起原始真经的内容来。
　　“顿悟。”心念一动，他再次进入了顿悟状态当中。
　　原始真经第十重虽然复杂且困难。但对于顿悟状态的徐哲而言，照样是分分钟就领悟的事情。
　　前后不过三十分钟时间，他就将原始真经第十重给研读完毕，并且直接修炼成功了。
　　徐哲有感觉，他现在的气血掌控度已经达到了百分之十。
　　一拳下去，随时随地都能够打出基础力量的十倍增幅！
　　想到这里，徐哲顿时倒吸了一口凉气。
　　“顿悟BUFF，果然恐怖如斯！如果现在我有更多原始真经的内容，会是什么样的场景？”
　　徐哲相信，凭借自己随时都能够顿悟的能力。
　　如果现在有更多的原始真经内容摆在自己面前。
　　说不定，自己可以一口气将原始真经修炼到第二十重，甚至是第三十重！
　　那时候，自己的气血掌控度将会达到百分之二十，三十。
　　一拳下去，直接增幅基础力量二十倍甚至是三十倍的战力！
　　一想到那样一个场景，徐哲就兴奋的颤抖，兴奋的头皮发麻。
　　不过，他并没有沉浸在幻想当中。
　　他开始研读起原始真经的第十一重来。
　　他要一鼓作气，将剩下的三重全部领悟完毕。
　　就在徐哲研读原始真经的时候。
　　起夜上厕所的徐院长见到他的房间还亮着灯光，便不放心的过来查探。
　　轻轻打开门。
　　徐院长便看到，徐哲坐在电脑面前，时而好似在自言自语，时而动笔在纸上写写画画。
　　不过，见徐哲精神状态还算饱满，徐院长也就没有开口打扰，默默的关上了房门。
　　关上房门之后，徐院长轻轻叹了一口气。
　　“小哲多好的孩子啊，学习成绩那么好，可惜生错了时代！”徐院长摇头。
　　现在人人以武为尊，光是学习成绩好，不能成为一名武者又有什么用呢？
　　“或许，小哲要是活在灵气复苏之前的时代，一定会有一番作为吧！”徐院长不由想到。
　　另一边。
　　“终于，原始真经第十三重也修炼成功了！”
　　徐哲shen了一个懒腰，看了一下时间，他发现自己修炼这原始真经第十重到第十三重，竟然花费了两个小时！
　　要知道，这可是在顿悟状态之下的两个小时啊！
　　他不敢想象，要是没有处于顿悟状态，会修炼多久？
　　甚至，根本无法理解，无法修炼成功。
　　由此可见，原始真经的修炼到底有多难！
　　不过，一切的辛苦都是值得的。
　　原始真经每多修炼成功一重，就代表徐哲的气血掌控度提升了百分之一。
　　同时，也代表了他的战力将会多出一倍的增幅。
　　如果让其他武者知道，徐哲只是花了两个小时的时间，就将气血掌控度提升到了百分之十三，恐怕会嫉妒的眼睛发红！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五章：基础力量破千
 　　“呼~”
　　徐哲轻轻吐了一口气，揉了揉太阳穴。
　　连续几个小时对原始真经的研读和修炼，让他感到有些脑袋发胀。
　　进入顿悟状态，虽然能够让徐哲更好的修炼。
　　但对于徐哲的精神，还是有着不小的消耗。
　　“目前，原始真经只能修炼到第十三重了，想要修炼后面的内容，就得想办法赚钱将后面的内容买下来。”
　　现在限制他修炼原始真经的，应该就是钱了。
　　不过，徐哲对此到没有一点担心。
　　以他如今的实力，想赚钱实在是太简单了。
　　别的不说，只要他现在去进行武者认证，就能马上领到两万块的津贴。
　　而且这个钱，以后每个月他都能领一次。
　　所以，徐哲暂时将这个问题抛在了一边。
　　他很好奇，自己的战力增长了多少。
　　现在，徐哲已经将原始真经第十三重给修炼成功了。
　　换句话说，此时的徐哲气血掌控度已经达到了百分之十三。
　　一拳爆发之下，将打出基础力量的十三倍战力！
　　“我的基础力量是一百五十公斤，十三倍增幅的话，就是......”
　　徐哲一边说着，一边感应了一番自己的气血。
　　突兀。
　　“不对！”他猛的睁大了眼睛，修炼原始真经所带来的疲惫瞬间一扫而空。
　　“这...这这这是怎么回事？”
　　徐哲不敢相信的看着自己的身体。
　　他感觉到，自己的身体此时正像一个吸气筒一般，正在不停的吸纳空气中的宇宙能量，将之转化为自己的气血之力。
　　这个转化的速度，比他自己修炼起来，不知道要快了多少倍。
　　同时。
　　不知道什么时候，他的全身经脉竟然已经完全淬炼。
　　气血贯通，在经脉中如同大河一般流淌，经脉淬炼达到十成，这是突破成为武者的标志啊！
　　高级武徒的战力只有六百，想要突破成为战力破千的武者。
　　其中的一个条件就是要淬炼完全身十成的经脉。
　　一旦经脉淬炼完毕，就会贯通全身气血，给身体来一次飞跃性的强化。
　　战力直接从六百突破到一千以上！
　　“我我我...我现在突破武者了？”徐哲激动的浑身颤抖。
　　这个发现，比他修炼成功原始真经第十三重还要让他高兴！
　　“不行，我得去验证一下！”
　　徐哲还是有点不放心。
　　他二话不说，悄悄走出房间，向外面走去。
　　此时，时间已经来到了凌晨。
　　公园里面静悄悄的，只有不时响起的虫鸣，还有亮着微光的力量测试机在提醒徐哲，他并不是在做梦！
　　“呼~”徐哲轻轻吐了一口气，随后一拳打在了测试机上面。
　　这一拳，他没有动用原始真经的增幅。
　　而是用了自己的基础力量，他想看看，自己现在基础力量到了什么地步了。
　　是不是，真的像他猜测的那样，已经超过了一千公斤，突破成为了一名武者。
　　砰！
　　测试机轻轻一颤，屏幕亮起，发出哗啦啦的声音。
　　同时，一行数字出现在徐哲的眼前。
　　1314kg...
　　看到这行数字，徐哲有一种不真实的梦幻感。
　　“这...这到底是怎么回事？”
　　昨天晚上，自己的基础力量才不过一百五十公斤。
　　仅仅一个晚上过去，就暴涨到了一千三百一十四公斤！
　　更重要的是。
　　徐哲还感觉到，他现在的基础力量还在微微上涨当中。
　　因为，他的身体依然还在不停的吸纳宇宙能量转化为自己的气血。
　　这些气血，正在不停的淬炼着自己的骨骼，增加自己的基础力量！
　　砰！
　　又是一拳打在测试机上。
　　果然，徐哲发现自己的基础力量再次上涨了。
　　1318kg...
　　仅仅过去了几秒钟，基础力量就上涨了四点！
　　要知道，就是这四点基础力量，换做以前的徐哲来修炼的话，恐怕至少也需要一个月甚至是两个月的时间！
　　如果按照这个速度增长下去。
　　恐怕要不了多久，徐哲的基础力量就会破万！
　　恐怖，实在是太恐怖了！
　　恐怖的徐哲不弄懂其中的原因，都会感到不安心。
　　于是，他拿出手机开始在网上查找起来。
　　不过，这个问题的答案好像知道的人并不多。
　　徐哲这一找，就找了很久。
　　终于，他在一个修炼论坛当中找到了答案。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六章：一万七千战【求鲜花！！！】
 　　“原来如此，原始真经当真是神奇！”
　　徐哲放下手机，一脸的感叹。
　　根据论坛上的那个发帖的人所说，他曾经听人提起过。
　　原始真经在修炼到第十重，也就是武者的气血掌控度提升到百分之十后，会有一个完全被动的增益效果。
　　就是会自主的吸纳宇宙能量，将之转化为气血之力。
　　不过，能够将原始真经修炼到第十重的武者，哪个不是战将级的存在。
　　传说，战将级存在，战力最少都是以亿为单位。他们一次修炼，就是上十万点的战力增加。
　　这点被动增益效果所上涨的气血之力，恐怕战将级存在们根本就没有放在眼里。
　　那个发帖人也是听人说，这个消息是一名战将闲聊的时候放出来的，也不知道真假。
　　如今看来，这个消息确实是真的。
　　“战将级存在自然是看不上这点增益效果，但这个气血增加的速度对于现在的我而言，实在是太恐怖了！”
　　徐哲露出了笑容，既然弄懂了战力莫名暴增的原因，他也就放心了。
　　砰...
　　又是一拳打在测试机上面。
　　哗啦啦，一行数字显现了出来。
　　1324...
　　短短的几秒钟，徐哲的基础力量又上涨了六点！
　　按照这个速度下去，用不了多久，他的基础力量就会超过一万，超过十万！
　　“到时候再用上原始真经的十三倍增幅，那时候我的战力将会达到一个什么地步？”
　　想到这里，徐哲兴奋的浑身都在颤抖。
　　脸上的笑容完全是不可抑制！
　　不过，仅仅一会儿之后，他又重新恢复了冷静。
　　“先试试我现在的极限战力到底是多少。”
　　看着眼前的测试机，徐哲的眼神变了。
　　仿佛在他面前的不再是一个力量测试机，而是一只随时可能扑上来的凶兽。
　　一丝丝，一缕缕气血之力开始被徐哲调动了起来。
　　“杀！”
　　徐哲心中一声低吼。
　　砰砰砰砰......
　　拳头仿佛雨打一般，疯狂的落在测试机上面。
　　“原始真经第二重！”
　　“原始真经第三重！”
　　“......”
　　“原始真经第十三重！”
　　一重重原始真经被徐哲运转起来，化作庞大的战力加持在他的身上。
　　哗啦啦啦！
　　测试机屏幕上的数字在疯狂的上涨。
　　1330......
　　2660......
　　5320......
　　7980......
　　13300......
　　17290......
　　当徐哲重新停下来的时候，测试机屏幕上的数字定格在了17290上面。
　　“嘶！”徐哲倒抽了一口凉气，“超过一万七千战！”
　　他好不容易平复下来的心情，再次不可遏制的激动了起来。
　　按照武道联盟的规定，战力破千为初级武者，战力破两千为中级武者，战力破四千则是高级武者。
　　而高级武者之后，就是战力破万的初级武师。
　　何为武师？
　　武之师者，为国为民！
　　武师不但实力碾压武者，就连身份地位，以及在武道联盟当中所能够获得的好处也不是武者能够比拟的。
　　每一个武师，都是一座城市的中坚力量，是对抗凶兽时，不可动摇的基本盘。
　　此时，以徐哲一万七千的战力，哪怕是在初级武师当中，也是属于其中的佼佼者！
　　“或许，我要不了多久，战力就会突破初级武师，达到中级武师的地步。”徐哲暗暗想到。
　　他现在每时每刻，都在享受着原始真经第十重的被动增益。
　　可以说，他的气血之力每时每刻都在不停的增加，都在不停的淬炼着他的骨骼。
　　徐哲相信，要不了多久。
　　他就能够完成四肢骨的淬炼，突破中级武者。
　　不用两天，他就能淬炼完躯干骨，突破高级武者。
　　最多四五天，他就能淬炼完颅骨，完成全身骨骼的淬炼，将气血贯通全身骨骼，一举牵引大量宇宙能量淬炼身躯，将基础力量直接突破武师的层次。
　　到时候，再经过原始真经十三重的增幅。
　　他的战力，将会达到一个恐怖的程度！
　　“那时候...我的战力将会突破大武师！”徐哲的zui角勾了起来。
　　大武师，战力破十万，是人类中真正的精英人物。是上层，是普通武者一辈子也只能遥望的存在！
　　“呼~吸。”
　　徐哲深吸了一口气，将脑海中的诸多想法先暂时压了下去。
　　该回去休息了。
　　“等明天天亮，我就去进行武者认证，拿到津贴之后，就马上把原始真经后面的内容买下来修炼。”徐哲一边往回走，一边暗自思量明天的事情。
　　.........
　　求鲜花！！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第七章：徐道和同学打架？
 　　回到孤儿院之后，徐哲因为实力提升所带来的兴奋劲已经过去。
　　而因为顿悟所消耗的心神和精力，所带来的疲惫感则再次涌了上来。
　　于是，他一回到自己的房间，就倒头睡了下去。
　　一个晚上就这样过去。
　　日上三竿。
　　早上，徐院长来到徐哲房间叫他吃早饭。
　　见到他依然在呼呼大睡，便没有叫醒他。
　　回到餐桌上，徐道和徐丽以及徐正三个小孩子见到徐院长一个人下楼。
　　便轻声问道：“院长，徐哲哥哥不吃早饭吗？”
　　徐院长慈祥的摸了摸徐正的脑袋，说道：“你们徐哲哥哥有事情要做，我们自己先吃吧。吃完了，你们还要去上学呢！”
　　“尤其是你，徐道。最近学校老师打电话过来，说你学习总是心不在焉。你是不是有什么心事？”
　　听到白院长提前学校的事情，徐道的眼中闪过一抹对上学的畏惧，但却很快的掩盖了下来。
　　“知道了，院长，我会好好读书的。”
　　徐院长并没有注意到徐道的异常。
　　否则，他一定知道这徐道肯定在学校里面出什么事情了。
　　让他对于去上学这件事情有些畏惧。
　　“我们吃完啦！”
　　很快，这群孩子便吃完早饭，纷纷背起书包去上学。
　　徐院长此时也吃完，给徐哲留下一些早饭后，便开始收拾起碗筷来。
　　时间，转眼就过了两个小时。
　　“呜~舒服！”徐哲shen了一个懒腰，从chuang上爬了起来。
　　他看了一下时间。
　　“我去，竟然都九点半了...”徐哲无语，这是他起来的最迟的一天。
　　他本来还准备早点去进行武者认证呢。
　　“算了，迟点就迟点吧，先吃饭再说，都饿了。”
　　徐哲将晚起chuang这件事情放到了一边，走出房间，下了楼梯。
　　果然，如同预料中的那般，徐院长给他留了饭菜。
　　于是，徐哲开始大口吃了起来。
　　一边吃着，他开始一边思考接下来自己该做什么事情。
　　就在他快要吃完的时候。
　　徐院长突然急匆匆的走到徐哲面前。
　　“小哲，出事了！”徐院长有些着急的抓着徐哲。
　　“院长别着急，慢慢说，出什么事情了？”徐哲疑惑道。
　　徐院长点头，焦急的说道：“刚才徐道他们学校打电话过来，说徐道和人打架，要我们过去一趟。”
　　闻言，徐哲微微皱眉。
　　“徐道和人打架？”他有点不太相信。
　　在他的印象里面，徐道一直是一个老老实实的孩子。
　　“院长，这件事情就交给我吧，我去看看到底是怎么回事？”
　　徐院长点头：“那就麻烦小哲你了。”
　　没有丝毫耽搁，徐哲立马就打车向着徐道的学校赶了过去。
　　徐道既然出事了，那么武者认证的事情就只能先放到一边。
　　......
　　夕阳学校。
　　一辆出租车在学校门口停了下来。
　　徐哲先是到保卫室询问了一下老师办公室怎么走，随后才向着办公室的方向行去。
　　不过，在快要到办公室的时候。
　　迎面走来的几个老师的对话却让他的眉头皱了起来。
　　“那个王胖子又欺负同学了？”
　　“嗯，就是方老师那个班的王胖子，今天又准备欺负一个叫徐道的同学。不过，徐道没有像前几次那样忍受，这次忍不住反抗了。”
　　“哎，明明是那个王胖子欺负徐道，可是方老师却只罚徐道一个，这是不是太.....”
　　“小声点，你没有听说过方老师是校长的情人？而且，那个王胖子家里也是有武者的，方老师偏帮他也是正常的。”
　　“咳咳，别说了，有外面的人来了。”
　　他们见到徐哲迎面走来，顿时停下了议论。
　　几个老师以为自己的议论声不大，徐哲应该听不到。
　　但却没有想到，徐哲耳聪目明，早已将他们的对话一个字不落的听在耳里。
　　“嗯？徐道在学校里面被欺负了？而且还不是一次两次那么简单？”徐哲表面上不动声色，内心却已经满是怒火。
　　本来，徐道和同学打架，在徐哲看来就是小孩子之间的事情。
　　他来学校也不准备怎么样。
　　但现在这个叫方老师的竟然敢cha手进来。
　　那么，不给他一个满意的交代。
　　这件事情，就绝对不会那么容易收场！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第八章：我为什么不打别人，就打你？
 　　老师办公室门口，徐道正在被罚站。
　　当徐哲到了办公室之后，看到的就是这样一个场景。
　　“徐道，怎么回事？学校打电话来说，你和别人打架，怎么样，受伤没有？”
　　徐哲拉着徐道的小手，仔细检查起他的身上，有没有受伤。
　　检查了一番，发现徐道除了手上和腿上有一些淤青和红肿之外，并没有其他的大碍。
　　徐哲这才松了一口气。
　　“呜呜呜呜~”见到徐哲出现，徐道那积蓄已久的泪水便再也止不住了。
　　他直接扑在徐哲的怀里哭了起来。
　　哭了好一会儿，才停了下来。
　　“徐道，和我说说怎么回事？如果有委屈，小哲哥哥帮你做主！”徐哲语气轻柔地说道。
　　虽然他已经知道了事情的原委，但他还是希望听到徐道自己将事情说出来。
　　徐道止住了呜咽声，正准备开口。
　　却在这个时候。
　　办公室内传来了一道尖酸的女声。
　　“是徐道的家长来了吗？来了就赶快进来，我正好要和你说说徐道的事情。”
　　徐哲闻言，眉头一皱。
　　这声音，无论是音色还是态度，都让他感到有些厌恶。
　　想来，这个声音的主人应该就是那个所谓的“方老师”了。
　　他没有再多说什么，而是带着徐道一起走进了办公室当中。
　　进入办公室之后，徐哲便看到一名身穿红色短裙，面相有些刻薄的女子坐在办公桌旁。
　　一边，还有一名长的肥头大耳，个头比徐道要高大不少的学生在坐着吃零食。
　　这名学生，正是外号“王胖子”的家伙。
　　“小哲哥哥，就是他打我！”徐道悄悄地指了指那个学生。
　　徐哲向那个胖子看去，眼中闪过一抹冷意。
　　果然，如同刚才听到的那般。
　　明明是两个人学生在打架，但徐道就被在门口罚站，另外一个却在办公室里面坐着吃零食。
　　这种差别待遇...
　　“看来，也不用再求证事情的真伪了。”徐哲暗道。
　　不过，他还没有开口发难，那个方老师倒是先说话了。
　　只见她头也不抬的问道：“你是徐道的什么人？”
　　“我是他哥。”徐哲沉声道：“你...”
　　方老师直接打断徐哲的话：“想问什么等一下再问，我先来和你说说徐道的事情。”
　　说到这里，她终于抬起了头，放下手中的笔。
　　“徐道把这个同学给打伤了，叫你过来就是商量一下医药费的赔偿问题。”
　　听到这里，徐哲顿时有些怒了。
　　而徐道则是突然chazui道：“明明是他先打我的，我只是反抗而已！他以前一直在欺负我，这次我是实在受不了了才反抗的。”
　　徐哲闻言，直接盯着方老师的眼睛，冷漠的说道：
　　“这位老师，你也听到了，是这个同学一直在欺负徐道，而且这次也是他先动手的，你就没有什么想和我说的吗？我希望这件事情，你能给我一个交代。”
　　一边说着，徐哲一边看向了那个王胖子。
　　只见那小胖子，一脸鄙视的看着徐道，手中的零食也没有停下来，咬的咔咔作响。
　　完全是一副，有恃无恐的模样。
　　果然，他的这副模样，并不是没有根源的。
　　只见，方老师听到徐哲的话，不但没有任何愧疚，反而一脸的生气。
　　“你这是什么意思？交代？你要什么交代？”
　　方老师直接站了起来，大声道：“是这个同学先动手的又怎么样？”
　　“明明是徐道自己有问题！要不然，他为什么不欺负别人，就欺负徐道一个？”
　　听到这里，徐哲再也忍不住怒火。
　　啪！
　　一声响亮的耳光在办公室响起。
　　“你...”方老师捂着脸，满脸的不可置信。
　　啪！
　　迎接她的又是一个清脆的耳光。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　徐哲丝毫没有停下的意思，一连十几个耳光下去，那方老师顿时被打的晕头转向，满脸的手掌印。
　　终于，在十几个耳光之后，徐哲才停了下来。
　　同时，他那不含感情的声音也传入了那方老师的耳中。
　　“现在我问你，为什么我不打别人，就打你一个！”
　　方老师没有听清楚徐哲说了什么，就算是听清楚了也不在意。
　　她只知道，自己被打了！
　　“啊————”
　　方老师发出一声尖叫：“混蛋，你敢打我！”
　　“打人啦，打人啦，快来人啊！”
　　徐哲没有阻止方老师的叫喊，任由她大声尖叫。
　　在他眼里，这个方老师已经是秋后的蚂蚱，在做最后的挣扎。
　　此时此刻，他已经有了杀这方老师的心。
　　这股杀意，是从来没有过的。
　　无他，实在是这方老师该死。
　　为人师表，竟然说出这种话。她难道不知道，这种话对于一个学生而言，到底会有多大的伤害吗？
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第九章：没有干等的习惯
 　　方老师的叫喊，很快就引起了注意。
　　“打人了？谁打人了？”几名男老师和两名保安闯了进来。
　　看到方老师几乎已经要变成猪头的脸，以及脸上密布的手掌印，顿时愣在了原地。
　　方老师见到一群人都愣在原地，当即再次尖叫起来。
　　“还愣着干什么！就是他打的我，赶紧把他给我抓起来！还有，把校长也请过来！”
　　听到这个方老师的话，这些人才如梦方醒。
　　有人连忙离开，去请校长。
　　同时，那人也在心里暗自为徐哲感到默哀。
　　整个学校的老师都知道，这方老师是校长的情人，疼爱的不得了。
　　要知道，校长可是高级武者。
　　虽然年纪大了，但一身实力也不是普通人能比的。
　　他要是知道自己最疼爱的方老师被人扇的脸都肿了，恐怕会当场暴怒！
　　另一边。
　　学校的两个保安，则是准备动手将徐哲抓起来。
　　“哼。”
　　徐哲只是冷哼一声，看了那两个保安一眼。
　　他们便觉得犹如被凶兽盯上了一般，浑身冰凉，像是坠入冰窖。
　　霎时间，愣在原地再也不敢动弹。
　　见到这一幕。
　　其他人，包括方老师在内都知道徐哲不是普通人了。
　　很有可能是初级武徒，甚至是中级武徒。
　　那个方老师顿时不出声了，只是捂着已经肿起来的脸，暗恨的看着徐哲。
　　“武徒又怎么样？等校长来了，你就死定了！”方老师恶狠狠的想着，等下校长来了之后，她要怎么报徐哲打自己巴掌的仇。
　　在她看来，徐哲不过十六七岁的毛头小子。
　　就算是武徒，又怎么是高级武者的校长对手。
　　见到周围的人都看着自己，或敬畏，或害怕，或暗恨。
　　徐哲心中冷笑了一声，随后将目光放到了那个已经吓傻的王胖子身上。
　　“小胖子，你给我站到这边来。”徐哲指了指面前的位置。
　　他可没有干等的习惯。
　　在那个所谓的校长来之前，他准备先将这个王胖子和徐道之间的事情解决了。
　　一旁。
　　看到一直保护自己的方老师被徐哲连续十几巴掌打成了猪头，王胖子顿时吓傻了。
　　听到徐哲叫自己，王胖子差点没有吓哭出来。
　　不过，他还是乖乖的站到了徐哲的面前。
　　“小道，你过来。这个王胖子以前怎么欺负你的，你现在就给我打回去！”徐哲将徐道拉到了王胖子面前。
　　要帮徐道报仇，还是让他自己动手比较好。
　　“徐道，你敢！”王胖子瞪了徐道一眼。
　　徐道顿时退缩了两步。
　　看到这一幕，徐哲皱眉，心中微叹。
　　看来，这王胖子已经成了徐道心中的一个yin影。
　　但越是这样，就越要让徐道亲自报仇了！
　　“嗯？”徐哲轻哼一声，顿时让王胖子脸色一白。
　　随后徐哲才对着徐道开口：“小道，你只管动手，有小哲哥哥在这里替你撑腰！”
　　徐道弱弱的问道：“真...真的吗？”
　　“真的。”徐哲点头。
　　徐哲的保证，顿时让徐道吃了一颗定心丸，看向王胖子的目光也不再畏惧。
　　“啊！”徐道大吼了一声，一拳打在了王胖子的肚子上。
　　王胖子顿时吃痛，捂住了肚子。
　　同时，哇哇的哭了起来。
　　而一旁的徐道，在打完这一拳之后，却好似打开了心中的某种枷锁一般。
　　只见他看向王胖子的目光中，不再包含着畏惧。
　　王胖子的哭声好像在提醒着他，自己并不是想象中那般弱小，王胖子也不是看起来那般强大。
　　徐道眼中的变化，徐哲自然是看在眼里。
　　见到徐道已经摆脱了对王胖子的畏惧，他顿时露出了满意的笑容。
　　“还要打吗？”徐哲问道。
　　徐道摇头：“不用了小哲哥哥，我已经不怕他了！”
　　徐哲满意点头：“那好，你先去学校门口等着哥哥，这里还有点事情。”
　　徐道和王胖子之间的事情现在算是解决了。
　　可是，学校对这件事情还没有给他一个交代呢！
　　接下来的事情，不适合徐道在场。
　　“嗯。”徐道点头。
　　虽然不知道徐哲接下来还有什么事情，但他还是听话的走出了办公室。
　　“还有你，别装了，也离开办公室！”徐哲踢了踢王胖子。
　　终究是一个小孩子，如果不是为了徐道，他才懒得和这个王胖子计较那么多。
　　果然。
　　听到徐哲的话，原本还在哭的王胖子顿时收声，麻溜的跑出了办公室。
　　走之前，还不忘将自己的零食带走。
　　见此，徐哲顿时笑了。
　　笑过之后，他便将目光放到了方老师身上。
　　该怎么处理这个方老师呢？
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十章：四万战【求鲜花！！！】
 　　本来徐哲还在考虑要怎么处理这个方老师，但很快就不用他考虑了。
　　因为，方老师的靠山来了。
　　“校长来了！”一名男老师高呼了一声。
　　其他人顿时退到了两边，一名头发隐隐有些发白，长着一张国字脸的老者龙行虎步的从办公室门口走了进来。
　　校长名为王路，是一名从前线退下来的高级武者。
　　别看他不过才六十岁的样子，实际上他已经将近有一百岁了。
　　“是谁在闹事？”王路环顾一周，最后将目光放到了徐哲身上。
　　“就是你这个年轻人在我的学校闹事？”
　　这王路一看就是人精，二话不说直接先给徐哲扣一口锅，将徐哲定义为闹事者。
　　徐哲两世为人，自然知道这个校长心里在想什么。
　　无非是怕自己有什么背景，这样先给自己扣一顶大帽子，以后有人追究起来也好有借口推脱。
　　一旁。
　　见到王路出现，那一直捂着脸不说话的方老师终于是找到了靠山。
　　只见她哭的梨花带雨，直接扑到了王路怀里，娇声道：“校长，你要给人家做主啊！”
　　王路拍了拍她的肩膀：“好了，事情我都知道了，这件事情我会替你做主的。任何人，都不能在我的学校里面闹事！”
　　一边说着，他一边直直的看着徐哲。
　　仿佛，在等徐哲回答他刚才的问题一般。
　　至于那个方老师，则是明目张胆的瞪着徐哲。
　　有身为高级武者的校长给自己撑腰，她便不再惧怕徐哲了。
　　见到王路和方老师都看着自己，好像自己已经成了案板上的鱼ròu一般。
　　徐哲不但没有任何感觉，反而有些想笑。
　　只见他掏了掏耳朵，将手指放到自己面前吹了一口气，随后才漫不经心的开口。
　　“校长是吧？既然你已经知道了事情的经过，那么对于方老师这种偏袒学生的行为，你们学校准备怎么给我一个交代？”
　　徐哲的一番动作和话语，让王路的眼中闪过一抹愠怒。
　　他沉声道：“方老师偏袒学生，自然是她的不对。但是，这些都自有学校处理。稍后，我会罚她去写一篇检讨。倒是你动手打人，可是没有将我这个校长放在眼里？”
　　王路刚刚说完，他的一个狗腿子老师就立马接着开口道：“就是，我们校长可是高级武者。你公然打了方老师，就是没有将我们校长放在眼里。”
　　这名狗腿子故意将王路高级武者的实力说出来，就是希望看到徐哲露出畏惧的神情。
　　但可惜，徐哲却好似无动于衷一般。
　　这顿时让狗腿子和王路心中咯噔一声，暗道：“这小子到底是真的有所依仗，所以才不在意，还是装的？”
　　随后他们就听到徐哲叹了一口气。
　　“哎，写一篇检讨就想把我打发了？还想让我给你们个说法？看来，你们是不打算给我个交代了。”
　　说到这里，徐哲的语气一冷：“既然这样，我就自己动手要个交代！”
　　说完，他毫不犹豫的动手了！
　　“原始真经，给我开！”
　　心中低喝了一声，恐怖的十三倍增幅瞬息间降临在徐哲的身上。
　　经过了这么久的时间，徐哲的基础力量，在原始真经第十重的增益效果下，已经涨到了三千多公斤。【平均一小时大概涨三百公斤的样子】
　　再经过十三倍的增幅。
　　轰！轰！轰！
　　徐哲的战力开始史无前例的暴涨起来。
　　三千战......
　　六千战......
　　一万战......
　　两万战......
　　四万战......
　　徐哲的战力，瞬息间暴涨到了四万以上！
　　气血运转间，徐哲衣衫鼓起，双眼不怒自威。
　　一丝丝气血从他的身躯外溢而出，办公室的其他人只感觉到一股热浪扑面而来，仿佛置身于烘炉之中，像要被烤熟了一般！
　　徐哲还没有真正出手，办公室这些普通人就已经快要承受不住他的威势。
　　只见徐哲双脚纹丝不动，缓缓出拳。
　　这一拳似急似缓，看似轻柔无力一般。
　　丝丝气血透体而出，在他的面前形成了一个气血拳印，隔空向着王路轰了过去。
　　但王路却是面色大变，心中惊呼：“气血外放，百步神拳，这这这...这是武师啊！”
　　他想要躲开，但已经来不及了。
　　只得将方老师推到了一边，随后运转气血，施展全力向着徐哲隔空轰来的一拳迎了上去。
　　嘭！
　　双拳交接，王路以让人看不清的速度倒飞而出。
　　轰隆，众人只看到一道残影将办公室的墙壁撞出了一个大窟窿，然后飞了出去。
　　“咳咳。”烟尘四溢，不少人被呛的咳嗽了起来。
　　但更多的人，却已经被这般场面震的满脸骇然。
　　武师之威，恐怖如斯！
　　“校长！”
　　王路的狗腿子脸色大变，连忙顺着被王路撞出来的大窟窿寻了出去。
　　不多时，王路被轻轻扶着回到了办公室当中。
　　此时，他的脸上满是苦笑。
　　自己踢到铁板了啊！
　　只见他用难以置信的神情看向徐哲，声音颤抖的说道：“你...你竟然是武师！”
　　此言一出，满堂哗然。
　　“天，这年轻人是武师？我没有听错吧？”
　　“嘶...这到底是什么样的天才啊！”
　　“十六七岁的武师...怎么可能？”
　　“可是，这是校长亲口说出来的，应该不会假吧？”
　　“这...”
　　.........
　　ps：从发书到现在二十四小时，一天时间更新了十张。
　　看在我这么勤奋的面子上，投点鲜花呗！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十一章：徐哲的惩罚
 　　办公室内。
　　短暂的震惊过后，便是长久的寂静。
　　众人都用震惊，畏惧，好奇等复杂的目光看着徐哲。
　　但他们此时已经没有一个人再敢开口。
　　因为，眼前这个看起来只有十六七岁的年轻人，可是一个武师啊！
　　一拳将自己都只能仰望的高级武者打的毫无反抗之力。
　　他们都生怕，下一个遭殃的是自己。
　　想到这里，不少人的腿都开始打起了摆子。
　　“你应该感到庆幸，我不想杀人，否则......”徐哲看着王路，淡淡的开口。
　　如果不是武道联盟有规定，在城内武者之间不得无故下死手。
　　再加上，他的实力目前还不够强大，否则刚才这个校长就已经是个死人了！
　　王路自然也是知道徐哲手下留情了。
　　他当即蹒跚对着徐哲躬身道：“多谢大人手下留情。”
　　一边说着，他一边将一张晶卡递到徐哲面前。
　　“大人，这是我对刚才无礼的赔罪，还请大人一定要收下！”
　　说完，王路忐忑的看着徐哲，他生怕徐哲不收他的赔礼。
　　因为，那样就代表着徐哲还在记着他刚才的事情。
　　作为从前线退下来的武者，他可是深深的知道被一个武师惦记的恐怖。
　　更何况，徐哲并不是一般的武师，而是一个明显前途无量的天才！
　　徐哲zuiba微翘，心中暗道：“这个校长还ting识时务的。”
　　看在他这么识时务的面子上，徐哲决定就不和这个校长计较了。
　　不过，校长可以放过，那个方老师却不能！
　　作为王胖子的保护伞，她的所作所为在徐哲看来要比王胖子还可恶的多。
　　想着，徐哲的目光放到了一旁的方老师身上。
　　被徐哲的目光这么一看，早已被恐惧爬满了心神的方老师顿时瘫倒在了地上。
　　其他人也是连忙后退了几步，远离方老师所在。
　　就仿佛，此刻的方老师好似瘟神一般！
　　“大人，我错了，我真的错了！”方老师这才意识到自己到底惹到了什么样的人物。
　　只见她开始疯狂的抽自己耳光。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一连抽了二十几下，将自己的zui角都抽出血来。
　　但徐哲却根本不为所动。
　　区区几个耳光，根本无法作为对她的惩罚。
　　只见徐哲屈指微弹，一道气血从他的食指迸出。
　　随后，所有人便看到。
　　这道气血在空中转了个圈，便化作了一张网一般，以迅雷不及掩耳，烙印在了方老师的脸上。
　　“啊——”方老师顿时痛呼，捂着脸晕了过去。
　　只见她的脸上，正有一道道纵横交错的网状血痕。
　　周围的其他人看到这一幕，噤若寒蝉。
　　方老师毁容了！
　　王路的眼中闪过一抹不忍，但很快就被他掩盖了下去。
　　这是徐哲的惩罚，他没有任何发对的余地。
　　“嗯。”将众人的反应都看在眼里，徐哲轻轻点头。
　　这方老师靠着自己的姿色，才成为了校长的情人，才有了她嚣张的资本。
　　现在，自己将她毁容，应该是对她最好的惩罚。
　　做完这一切，徐哲也没有再说什么，不做停留的向着学校外面走去。
　　“大人，您慢走，我送您！”王路想要亲自送徐哲出去。
　　但却被徐哲拒绝了：“不用了，你管好自己的学校就行，我不希望以后再看到这种事情。”
　　“是是是。”王路连连点头，一路将徐哲目送到学校门口，才将目光收了回来。
　　这一刻，他终于重新恢复了作为校长的威严。
　　“将方老师送到医院去治疗。”王路淡淡的看了一眼晕过去的方老师，吩咐了一声便移开了目光。
　　随后又接着吩咐道：“通知下去，从今天开始，方老师不再是我们学校的一员。”
　　说完，王路头也不回的离开了。
　　如果方老师现在醒着，一定会凄惨的对着王路嘶吼：“你好无情啊！”
　　却说徐哲。
　　他在学校门口找到了等着的徐道之后，便招了一辆出租车，向着孤儿院回去。
　　车上。
　　“小哲哥哥，后面你都跟老师们说了什么？”徐道好奇的问道。
　　徐哲微微一笑：“后来啊，你们学校的校长来了。然后小哲哥哥我就和校长讲了一番道理，然后校长当场就处罚了方老师！”
　　徐道疑惑道：“真的吗？可是我怎么听到办公室传来了轰隆一声巨响？你们不会又打起来了吧？”
　　徐哲摸了摸他的头：“你听错了，那是你们学校在装修，砸墙的声音。好了，不要问那么多了，我们赶紧回去吧，徐院长还在等着我们呢。”
　　徐道闻言，顿时不再询问了。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十二章：原始真经第十九重
 　　当徐哲和徐道回到了孤儿院，等待已久的徐院长立马迎了上去。
　　“小哲，没有出什么事情吧？学校怎么说？”
　　徐哲笑道：“没有什么事情，都已经解决了。学校的态度也很好，是那个学生先动手的，和徐道没有关系。”
　　“那就好，那就好。”院长露出了放心的笑容。
　　“小道，你没有受伤吧？”徐院长开始检查起徐道的身体。
　　看到徐道的胳膊上和身上的几处淤青，徐院长顿时露出心疼之色。
　　“小道你的胳膊都青了，快进屋，让我给你擦点药酒。”说着，徐院长就将徐道往屋里面拉。
　　徐道一边跟着进屋，一边兴奋的说道：“院长爷爷，我跟你说，小哲哥哥可厉害了！他到学校之后，直接打了方老师十几个耳光，其他人都不敢动一下！”
　　徐院长：“？？？”
　　他疑惑的看向徐哲。
　　怎么徐哲就把人家方老师打了一顿耳光呢？
　　徐哲当即笑道：“徐院长那是方老师该打！”
　　他当即将方老师如何对待徐道的事情说了一遍。
　　徐院长听完后，也是咬牙道：“该打，小哲你打的好！”
　　不过，说完后，徐院长又担忧道：“可是，小哲你打了方老师，以后小道他在学校里面该怎么办啊？”
　　徐哲知道徐院长在担心什么，他当即道：“院长你不用担心，他们学校的校长已经将方老师给惩罚了，这种事情以后不会再发生了。”
　　徐哲相信，经过今天的事情，学校应该知道以后该怎么对待徐道的。
　　“那就好。”徐院长这才放心下来。
　　又说了一些事情之后，徐哲便回到了自己的房间当中。
　　他先是将王路给他的赔礼的那张晶卡查看一番。
　　“一千万！”徐哲有些惊喜，这张晶卡里面竟然有一千万的巨款。
　　随即他就感叹道：“果然，武者都是有钱人。这校长不过高级武者，就能随手拿出一千万的巨款。真不知道，其他那些武师，大武师又该多有钱！”
　　一想到，自己现在怎么说也有高级武师战力了，却还是穷光蛋一个，徐哲就觉得自己给武师丢脸了。
　　不过这种感觉只是一瞬。
　　徐哲相信，现在自己虽然没有钱。
　　但凭借他的实力增长速度，以后钱这个东西，还不是想要多少就要多少！
　　想到这里，刚刚得到一千万巨款的激动顿时消失无踪。
　　麻利的将上面的钱转到自己的账户，徐哲再次打开了“原始真经”的购买页面。
　　有了一千万的巨款，他要一次性将原始真经的全部一百重都买下来。
　　一想到当他将原始真经修炼到一百重，战力在基础力量的基础上增幅一百倍的场景，徐哲就重新激动了起来。
　　但很快，他就被泼了一盆凉水。
　　“我去，想要购买原始真经二十重到二十九重，以及以后的内容，必须得有武者的权限才行！”
　　徐哲有些无语了。
　　他本来以为自己有了一千万，可以一口气将原始真经修炼完毕。
　　想不到到头来，他还是要去进行一趟武者认证。
　　要不然，以他普通人的身份，根本无法购买原始真经十九重后面的内容。
　　“算了，先把十四重到十九重买下来修炼了再说。”
　　徐哲想着，花了六千块将原始真经第十四重到十九重买了下来。
　　“顿悟。”心念一动，他瞬间进入了顿悟状态当中。
　　原本看着像在看天书的原始真经，顿时在他的眼中便的无比简单。
　　他的手开始在空出演化起来，每一次挥动，都仿佛蕴含着玄妙的轨迹。
　　zui唇也在轻声ni喃，吐露着一个个音节繁杂的字符。
　　时间一晃，就是四个小时过去。
　　期间，徐院长曾经上来想要叫徐哲下去吃午饭。
　　但看到徐哲的样子。
　　徐院长只是嘀咕了一声：“小哲怎么现在变得神神秘秘的，也不知道在gao什么。”
　　随后便没有打扰他。
　　“呼~”徐哲shen了一个懒腰，从顿悟状态中退了出来。
　　“嗯？”他看到现在的时间才下午三点不到，“我这次才花了四个小时的时间？”
　　徐哲感到有些疑惑。
　　不对啊，照理说原始真经越到后面就越难，他所花的时间就应该越多才是。
　　“难道，是因为我的基础力量越大，我的顿悟效果就越好？”徐哲推测。
　　这个推测并非胡乱猜想，而是经过一系列排除之后，徐哲才得出的结论。
　　“算了，先不管这些。”
　　徐哲将这个问题抛在了一边。
　　现在，他已经完全领悟了原始真经的第十九重。
　　他有些迫不及待的想要看看，自己的战力增长到了一个什么样的地步！
　　因为原始真经第十重的被动增益在，徐哲的基础力量每时每刻都在增长。
　　所以现在，徐哲也不清楚自己的战力具体数值了。
　　这也是他迫切想要知道自己具体战力的原因。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十三章：基础力量破五千
 　　徐哲走下楼，准备找个地方去测试战力的时候，却被徐院长给叫住了。
　　“小哲，你中午饭都还没有吃，如果出去没有什么要事的话，就先把中午饭吃了再说吧。”
　　徐院长担忧的看着徐哲：“你现在正是在长身体的时候，要是饿着了，可是很伤身体的。”
　　徐哲苦笑。
　　他现在时时刻刻都在吸收宇宙能量转化为自身气血，连续几个月不吃饭都没有问题。
　　但是徐院长并不知道这一点啊！
　　不过，徐院长的好意，他也不打算拒绝。
　　反正测试战力的事情好像也不是很急。
　　于是，他乖乖的坐下来吃徐院长给自己留的午饭。
　　正吃着。
　　就听到徐院长接着说道：“小哲，等下你吃完饭，顺便去把孤儿院的那些杂草收拾一下吧。”
　　“嗯。”徐哲点头，孤儿院的那些杂草确实好久没有收拾了。
　　三两下将饭菜下肚，他便立马收拾了一番，随后便开始去清理孤儿院的那些杂草。
　　这一收拾，就是两个多小时过去，天色都开始暗了下来。
　　“终于收拾完了。”徐哲shen了个懒腰，“十几年过去，孤儿院倒是越来越破败了。”
　　他感慨着，想到自己刚刚从王路那里得来的一千万。
　　“或许，得找个时间，以匿名的方式给孤儿院捐款。这样，也好改善一下孤儿院的生活。”
　　徐哲露出一抹微笑，就这么定了。
　　等下自己出去测试战力的时候，可以顺便将这件事情一起办了。
　　想到就做。
　　当即，徐哲和徐院长说了一声：“院长，杂草我都收拾完了，我先出去了啊！”
　　说完，便招来一辆出租车，向着附近最大的一个购物广场行去。
　　公园里面的那台力量测试机，上限只有五万。
　　以现在徐哲的战力增长速度，它肯定是不够用的。
　　所以，徐哲便将目标定在购物广场上。
　　半个小时之后，一辆出租车在购物广场旁停下。
　　此时购物广场人来人往，热闹非凡。
　　虽然天色已黑，但广场上的灯光依然将整个广场照的亮如白昼。
　　徐哲走下出租车，没有过多停留观看，径直向着广场的一角走去。
　　那里有着五个密闭的隔间，每一个隔间当中都摆着一台百万战力测试机。
　　这种测试机要比公园的那台高级的多，战力测试的上限高达百万！
　　而且，还是免费的。
　　此时，五个隔间的大门都关着，门上的屏幕显示正在使用。
　　等了一会儿，才有一个隔间的门打开，从中走出一名中年男子。
　　徐哲立马走了进去，将门反锁。
　　他走到战力测试机面前，只见测试机的屏幕上面正有一个“357”的数字在慢慢黯淡下去。
　　“应该是刚才那个中年男子留下来的。”徐哲想着。
　　人到中年，却还只是一个初级武徒。
　　那中年男子注定这一辈子都成不了武者了。
　　不过，这和徐哲可没有什么关系。
　　“呼~”只见他轻轻的吐了一口气。
　　下一秒，徐哲的眼神变了，变了无比凌厉。
　　眼前的测试机仿佛变成了凶兽一般，让徐哲全身气血都开始沸腾了起来。
　　砰！
　　徐哲猛然握拳，轰击在测试机之上。测试机微微颤抖了一下，屏幕亮了起来。
　　哗啦啦！
　　一列数字滚动着出现在屏幕之上。
　　5289kg......
　　“嘶~”徐哲有些不敢相信的倒抽一口气，“五千多公斤？这这这这....”
　　他举起拳头，感受着其上的力量。
　　这一拳，他可没有动用原始真经的增幅。
　　也就是说，现在他的基础力量就已经超过了五千公斤。
　　“这...这才多久，我的基础力量就突破巅峰武者了？”徐哲表示自己得缓缓。
　　这才过了多久啊！
　　战力破四千是高级武者，破五千就是巅峰武者，是武者的顶点，到了这一步，全身骨骼都差不多被淬炼完毕，只剩下颅骨还没有淬炼。
　　一旦颅骨也淬炼完毕，气血贯通全身骨骼。
　　到时候，将会牵引大量宇宙能量，转化为全身气血，一举突破武师之境，将基础力量推到破万的地步！
　　徐哲闭目，仔细感应了一番。
　　果然，此时此刻他的上肢骨还有躯干骨都已经被淬炼完毕。
　　同时，还有源源不断的宇宙能量被转换为气血之力，在淬炼着他的颅骨。
　　“从昨晚到现在，差不多过了十四个小时。算下来，也就是说我每个小时都能增加三百公斤的基础力量。”
　　徐哲稍微换算了一下，顿时吃惊了。
　　按照这个速度下去，明天早上的时候，他的颅骨就会被淬炼完毕，突破武师之境。
　　基础力量，直接破万！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十四章：十万战力，气血狼烟【求鲜花！！】
 　　徐哲花了好一会儿，才接受了自己每个小时都能增长三百公斤基础力量的事实。
　　毕竟，这个消息实在是太令人震撼。
　　如果传出去，恐怕就是大武师之上的宗师级存在都不敢相信。
　　“原始真经第十重所带来的被动增益，果然是恐怖如斯。”
　　徐哲暗道：“只是第十重的被动增益就如此恐怖了，那么原始真经的第二十重又该如何？”
　　照理说，如果徐哲修炼成功原始真经第二十重，同样该会有一个被动增益，而且一定比第十重所带来的增益更强大。
　　“现在第十重的被动增益，已经让我一个小时增长三百公斤的基础力量。那第二十重的被动增益，又会给我带来多少增长？一小时六百公斤？还是一千公斤？甚至是直接翻十倍！”
　　徐哲赶紧摇头，不能再想了。
　　反正等自己去进行武者认证，获得武者权限之后，将原始真经的第二十重修炼以后就知道了。
　　现在，还是现在测试一下他全力爆发以后的战力要紧。
　　想着，徐哲再次将目光看向了面前的战力测试机。
　　“原始真经第二重！”
　　心中一声低喝，徐哲的一拳已经轰然而至。
　　砰。
　　这次，测试机颤抖的幅度变大了一些。
　　伴随着哗啦啦的数字滚动声，一行数字在屏幕上显露了出来。
　　10578kg......
　　战力破万！
　　但徐哲并没有就此停下。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　只见他状若疯狂，双拳化作残影，将测试机打了连连颤抖。
　　“原始真经第三重！”
　　“......”
　　“原始真经第十重！”
　　“......”
　　“原始真经第十九重！”
　　一重又一重的原始真经被徐哲使用出来，他的战力开始疯狂叠加上涨。
　　一万战......
　　三万战......
　　五万战......
　　九万战......
　　十万战......
　　轰隆！
　　就在徐哲的战力突破十万的刹那，仿若一声惊雷响起。
　　就连徐哲都没有意识到。
　　他体内的气血之力开始如同山崩海啸一般在经脉中奔腾。
　　如黄河决堤，雄浑的气血直接从徐哲的体内冲了出来，化作一股狼烟，直冲天际。
　　刹那间，便穿过了隔间的阻挡，冲上五百米的高空，将漆黑的夜空染上了一抹红妆。
　　笔直的狼烟冲天而起，在夜空中显眼非常。
　　瞬间，广场周围的几公里范围的人类都将这一幕看在了眼里。
　　“天哪，那是什么？”
　　“血红色的光柱，这是什么东西？”
　　“不会是有凶兽悄悄的摸进城了吧？”
　　“会不会是有武者在城内打斗？”
　　普通人看到这一幕，顿时议论纷纷。
　　但他们根本不知道夜空中那狼烟一般的东西到底是什么，所以议论了半天也议论不出个所以然来。
　　不过这一幕落在了武者眼里，却是让他们震惊非常。
　　“气血狼烟，这是有大武师在附近爆发全部战力！”一名武者瞪大了眼睛。
　　看着远在两三公里之外，那道冲天而起的气血狼烟，心中惊骇莫名。
　　能让一名大武师爆发全部战力，这到底是遇到了什么事情？
　　是凶兽进攻？还是大武师之间的厮杀？
　　这名武者毫不犹豫，爆发全部速度，向着狼烟升起的方向奔去。
　　“气血狼烟！”
　　“有大武师爆发气血狼烟，天哪！”
　　“走，快去看看。”
　　以徐哲为中心，方圆两三公里，所有看到气血狼烟的武者都毫不犹豫的向着徐哲所在狂奔而去。
　　不管这个气血狼烟为什么会突然爆发。
　　无论是大武师打斗，还是有凶兽入侵，他们都应该去看看。
　　同样被惊动的，还有购物广场附近的各个武者势力和组织。
　　一名大武师莫名爆发气血狼烟，这件事情非同小可。
　　毕竟，在无双城之中，大武师可是绝对的上层人物。
　　这样的人物平时根本难得一见。
　　这些势力和组织的高层，当即发布命令，让情报组织的人赶过去，收集一切能够收集的情报。
　　小半个无双城，顿时因为徐哲的一个无意识举动而动荡起来。
　　于此同时。
　　在购物广场附近的一家咖啡馆内，王路正在和他曾经的上司张贤进行对话。
　　“王路，你是不是越老越糊涂了？十六岁的武师，你是在逗我吗？”张贤有些好笑的看着坐在自己面前的王路。
　　就在刚才，自己许久不见的下属王路约自己来咖啡店叙旧。
　　然后就听到王路告诉自己遇到了一个十六岁的武师。
　　张贤当然是不相信的。
　　对面，王路也是苦笑。
　　他就知道，这个消息没有人会相信。
　　毕竟，一个十六岁的武师，实在是太天方夜谭了！
　　突兀。
　　四周响起了一声声惊呼。
　　王路和张贤也被惊动，出门就看到了那直冲天际的气血狼烟。
　　“气血狼烟！”
　　“大武师！”
　　二人高呼，互相对视一眼，当即向着狼烟所在方向奔去。
　　..........
　　ps：本来还准备等人用鲜花砸我的，结果等不到啊。最后，我自己投了三万朵┭┮﹏┭┮
　　求鲜花啊！！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十五章：后续影响
 　　广场购物一角，隔间的门被悄悄打开。
　　徐哲看了一下，发现没有人注意，才赶忙从里面走了出来。
　　随后用最快的速度离开。
　　“我去，竟然把这么重要的消息忘了。”徐哲无语。
　　武师气血外放，百步神拳，攻击距离高达五十米。
　　大武师气血冲天，化作狼烟，攻击距离高达五百米。
　　他自然是知道战力破十万，突破大武师之后，将拥有爆发气血狼烟的能力。
　　不过，这个能力是可以控制的。
　　但没有想到，他将这件事情给忘了。
　　所以刚才战力一下突破十万，徐哲才没有控制住直接爆发了气血狼烟。
　　他已经可以想象到，现在无双城中无数普通人和武者都被惊动的模样了。
　　毕竟，一般的大武师没有特别的事情，是不会刻意爆发气血狼烟的。
　　幸好。
　　广场的测试机隔间那里比较偏僻，否则现在徐哲就要成为围观的对象了。
　　就在徐哲刚离开不久。
　　王路和张贤已经来到了隔间面前。
　　“根据刚才狼烟的位置来看，就是这里。”张贤道。
　　王路则是有些疑惑：“奇怪，狼烟的位置怎么在这个地方？”
　　说着，他感应了一番，发现其中一个开着门的隔间内有着大量的气血残留。
　　“走，进去看看。”二人对视一眼，走进了隔间当中。
　　刚一进去，他们就立马看到测试机屏幕上，闪亮非常，醒目无比的一列数字。
　　100491kg......
　　战力测试机有一个特性，那就是打出来的战力越高，消失的速度就越慢。
　　“个，十，百，千，万，十万......”照着数字，心中默念一番，二人顿时瞪大了眼睛！
　　他们相视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。
　　“十万战力，大武师无疑！”张贤感觉有些心跳加速，他好像在见证什么不得了的东西。
　　“原来，惊动了无数人的气血狼烟，竟然是有一名大武师在进行战力测试。”王路也是露出了一抹苦笑。
　　不过，很快他就想到了什么。
　　“老领导，你说会不会是一名巅峰武师在测试战力的时候，突破了！所以他才控制不住气血，直接爆发出气血狼烟来？”
　　张贤点头，低声道：“很有可能，而且这个可能性很高！”
　　说着，他的眼中闪过一抹羡慕之色。
　　大武师啊！
　　这个是他梦寐以求的境界。
　　可惜，他只是一个初级武师，离大武师还有着非常远的距离。
　　甚至，这辈子到死为止，能不能突破大武师都未可知。
　　至于只是高级武者的王路，则完全是敬仰非常了。
　　他和大武师的差距判若云泥，大武师恐怕一根手指头就能碾死他。
　　王路和张贤一时间都感叹嘘声。
　　过了一会儿之后，二人又兴奋了起来。
　　他们现在其实相当于变向见证了一名大武师的诞生，一时间都与有荣焉。
　　“我们先离开这里吧。恐怕要不了多久，就会有更多的人赶到这里。”张贤低声说了一句，便和王路一同离开了隔间。
　　在二人离开后不久。
　　陆续有各种各样的武者个人，势力或者组织来到这里。
　　当他们看到测试机上的数字之后，同样和王路以及张贤一样被震惊了。
　　但震惊过后，便明白了其中的缘由。
　　甚至，有不少武者还看出了一些王路他们没有看出的东西。
　　某处家族驻地内。
　　“家主，已经查清楚了。”
　　“说。”
　　“气血狼烟爆发的位置，是在一间战力测试隔间内。”
　　“嗯？战力测试？”
　　“是的，而且属下还在上面发现了原始真经增幅的味道。测试机上的最终数字为100491KG，所以属下怀疑，爆发气血狼烟的人，其实是一名巅峰武师，气血掌控度达到百分之二。”
　　“什么！竟然是一名气血掌控度达到百分之二的巅峰武师，这岂不是说那人随时都有可能突破大武师？”
　　家主短暂的欣喜之后，便传令到：“给我找到那人，一名即将突破的巅峰武师，非常具有拉拢的价值。”
　　在家主看来，要去购物广场那种地方进行战力测试的，一定是没有势力归属的散修武者。
　　只要找到他，家主就有信心将他拉拢过来。
　　其他的势力中，同样有不少得到了上述一样的结论。
　　他们顿时都意识到了这名散修武师的拉拢价值，于是都发布了和这位家主同样的命令。
　　但可惜，他们注定会无功而返。
　　因为，他们的注意力都放到了巅峰武师身上。
　　他们从来不会想，也不敢想，释放气血狼烟的主人，其实只是一名十六岁的青少年。
　　而这名青少年本身的武道境界，才不过巅峰武者而已！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十六章：广场偶遇
 　　却说徐哲。
　　他刚刚离开测试机所在隔间的一角，还没有来得及离开广场。
　　就遇到了几个高中同学。
　　“徐哲，你在这里做什么？”一名穿着武道学院校服的男生喊住了徐哲。
　　徐哲闻声看去。
　　发现叫住自己的是自己的同学张涛，他的天赋还不错，高考成功考上了武道学院。
　　不过，按理说他现在应该在武道学院当中学习，怎么跑出来了。
　　要知道，武道学院规定严格，里面的学生一般是不怎么在外面走动的。
　　“张涛，你小子这身校服ting好看啊！”徐哲走过去。
　　他和张涛的关系还行，所以说起话来也不生疏。
　　和张涛一起的，还有几个同班同学，有男有女。
　　不过这些都是普通人，没有考试武道学院。
　　听到徐哲的话，他们顿时附和道：“是啊，张涛，武道学院的校服就是好看，穿在你身上就更好看了。”
　　这些学生还没有经历过社会的毒打，拍起马屁来有些明显。
　　但张涛还是非常受用的。
　　只见他摆手：“哪有，是学校的校服好看，人靠衣装嘛。对了，徐哲你还没有说在干嘛呢？我们几个准备去购物广场你们玩一下，你要不要一起？”
　　“不了。”徐哲摇头，“我来这里是办点事情，顺便做一下战力测试。刚才战力测试完，现在准备回家了。”
　　徐哲没有撒谎，也没有撒谎的必要。
　　听到徐哲说自己做战力测试，旁边的几个同学顿时眼睛一亮。
　　其中一个擦zui道：“涛哥，你现在的战力是多少？听说每个刚刚进入武道学院的学生，都会战力大增，是不是真的？”
　　张涛闻言，得意的笑了起来。
　　“嗯，每个刚刚进入武道学院的新生，都会战力暴增一次。我增长的也不多，才勉强增长了一百战力的样子。跟其他同学比起来，差远了。”
　　他zui上说着谦虚，但zui角翘起的那么得意却怎么也掩藏不住。
　　几位同学立马惊呼了起来。
　　“哇，张涛学长，这你就装逼了吧？”
　　“我去，涛哥，你才刚刚进武道学院一个月吧？这就涨了一百战力，那要是多待一段时间还得了？岂不是要不了多久，涛哥你就能突破成为武者了？”
　　“涛哥，等你以后成为武者了，可不要忘了我们啊！”
　　“涛哥，这么说你现在已经快是中级武徒了？”
　　几位同学你一言我一语，尽是赞叹和惊讶，让张涛笑的合不拢zui。
　　一旁，徐哲笑而不语。
　　以他现在大武师的实力，自然是一眼就看出这个张涛之所以在一个月内战力增长一百，其实是服用了外物。
　　他那虚浮的气血，就是最好的证明。
　　不过，徐哲并没有开口揭穿他。
　　毕竟十六七岁的少年嘛，喜欢炫耀成绩也是正常的。
　　何况，这种淡淡的装逼又不引人反感。
　　众人恭维了几句之后，就又转移了话题。
　　“对了，徐哲。你刚刚才广场的测试区那么走来，看到天上的那根血红色光柱了吗？”一名同学像徐哲问道。
　　徐哲一愣，血红色光柱？
　　随即他就反应了过来，应该说的是气血狼烟。
　　“看到了。”徐哲点头。
　　几名同学又再次七zui八舌起来。
　　“你们说那光柱是什么？”
　　“不知道，不过应该和武者有关。”
　　“涛哥应该知道吧？”
　　众人将目光放到张涛身上。
　　张涛顿时笑道：“你们问对人了，我刚好知道！”
　　“那光柱是什么？涛哥，快和我们说一下。”几名同学顿时兴奋了。
　　“那并不是什么光柱，而是大武师才能够爆发出来的气血狼烟！”张涛将气血狼烟解释了一番。
　　这个问题，还是他在武道学院的常识课程上面学到的。
　　“哇，涛哥你懂的真多！”众人惊讶起来，甚至有一名女生用崇拜的目光看向张涛。
　　“哪里哪里，这些都是武道学院的常识。”张涛摆手，这种让人崇拜的感觉让他很舒服。
　　说着，张涛的声音突然小了下来。
　　“你们都知道武徒之后是武者，武者之后是武师，武师之后是大武师吧？”
　　众人点头。
　　“那你们知不知道武师的战力是多少，大武师的战力又是多少？”
　　众人摇头。
　　“我跟你们说，武者战力破千这是我们大家都知道的。而武师的战力则是破万，至于大武师，则是在十万以上！”
　　“而且，想要突破大武师，气血掌控度必须要达到百分之二。”
　　“换句话说，一名大武师，他的真正战力，最少都在二十万以上！”
　　听到这里，众人齐齐倒吸了一口凉气。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十七章：要是那个大武师能够看上我该多好
 　　我滴乖乖，二十万战力！
　　这得多么恐怖？
　　那几个学生已经无法想象这是什么概念了。
　　想象一下，一个随意一拳就有二十万公斤的大武师，恐怕一根手指头就能将自己像蚂蚁一样碾死。
　　刹那间。
　　明明天气还很暖和，几人都感觉到有一股寒气在后背窜了上来。
　　“涛哥，那刚才的气血狼烟，岂不是说有一名大武师在附近出现过？”一名男同学小心的问道。
　　“嗯。”张涛点头。
　　一名女同学不由幻想道：“要是我能有幸碰到那么大武师就好了，说不定他能看上我，这样我就能够一飞冲天了！”
　　“美得你！”一名男同学打击道：“大武师会看上你？要说，大武师也应该看上涛哥的天赋，收他做徒弟！到时候涛哥就真的要一飞冲天了！”
　　男同学的话顿时引起了众人的赞同。
　　“就是，以涛哥的天赋，要是真的碰到那名大武师，恐怕会立马被收为关门弟子！”
　　张涛赶紧摆手：“别乱说，以我的天赋，大武师怎么可能看得上我？”
　　“大武师是何等人物，基础力量破十万。气血狼烟爆发之下，方圆五百米内，皆是他的攻击范围。”
　　“要是我真的能够被那名大武师看上，收为弟子，绝壁是家里祖坟冒青烟了！”
　　说到这里，张涛的眼中不由露出了一抹希冀。
　　要是真的能被那个大武师收为弟子，该多好啊！
　　恐怕，做梦都会笑醒。
　　一旁。
　　徐哲听到他们开始将话题，转移到了那个爆发气血狼烟的大武师身上。
　　而且越说越激动，越说越对那名大武师崇拜非常。
　　徐哲的神情也越加的古怪起来。
　　好像，他们说的那个大武师...就是自己...
　　唔...那个女同学好像说要做自己的情人来着？
　　长得还行，勉强可以做个洗脚丫鬟。
　　唔...那个家伙好像说要给自己当牛做马。
　　徐哲已经在暗暗考虑要不要给他这个机会。
　　......
　　就在徐哲和张涛他们偶遇的时候，王路和张贤也查探完了隔间，准备离开。
　　二人也开始闲聊起来。
　　“王路你小子，从前线退下来之后，就当了一个学校的校长，可风光了吧？”张贤调侃道。
　　王路顿时无语：“老领导，您就别调侃我了。一个普通学校的校长，和您这个武道学院的教导主任比起来差远了！”
　　张贤正欲多说，却在这时，他的眼角好似划过一道熟悉的景色。
　　他目光看去，瞬间定格在了张涛那显眼的校服身上。
　　“王路，我们去那边一趟，我看到一个我们学院的学生。我要去好好问问他，现在可不是学院放假的时间，他是怎么从学院里面出来的。”
　　张贤有些生气，竟然有学生私自跑出学院，还就在他的眼皮子底下。
　　最关键的是，刚才这附近可是出现了一个大武师存在。
　　要是让那大武师看到了，认为自己学院教学不严怎么办？
　　说完，张贤就气冲冲的向着张涛走去。
　　他心里已经想好了，等下一定要好好处置张涛，把他树立成一个反面典型！
　　看到张贤甩开自己，王路有些无奈。
　　学生嘛，天XingAi玩。这种事情多的要命，你这个教导主任睁一只眼闭一只眼不行吗？
　　这般想着，他一边跟上张贤，一边向张涛方向看去。
　　这一看，顿时愣住了！
　　他看到，徐哲竟然也在那里。
　　而且，看起来和张涛的关系还ting不错的样子，有说有笑。
　　“糟糕。”王路心里顿时咯噔一声。
　　张贤刚才说要去教育张涛，会不会惹的徐哲不快？
　　王路敢确定，徐哲的实力绝对不止是初级武师，自己的老领导根本不会是他的对手。
　　而且，王路还有一个更大胆的想法！
　　“会不会，刚才在隔间里面测试战力的那名大武师，其实就是徐哲大人？”
　　这个想法一出，王路都被自己吓了一跳。
　　咕噜~他不由咽了一口口水，心脏不争气的乱跳起来。
　　再看向徐哲的目光，不由变得十分恭敬，此时的徐哲在他看来，就好似山岳一般，高不可攀！
　　只是他这么一愣神的功夫，张贤就已经来到了张涛的面前。
　　“你是哪个班的学生？”张贤好似突然出现一般。
　　除了徐哲，在场中学生没有一个发现张贤是如何出现的。
　　“教...教导主任！”张涛傻眼了。
　　张贤虽然不认识张涛，但张涛却认识张贤啊！
　　武道学院鼎鼎大名的铁面阎王，开学大会上面讲话的教导主任，武师级强者张贤。
　　“完了，完了！第一次偷溜出来就被教导主任逮到，这下死定了！”张涛心中哀嚎，自己的运气怎么这么差。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十八章：张涛等人的震撼
 　　“怎么办？怎么办？”
　　张贤那不善的眼神，让张涛心里慌的一匹。
　　他可是听说过，这教导主任向来严苛，对于犯错的学生基本上都是严惩不贷。
　　因此，才会获得一个铁面阎罗的称号。
　　情急之下，张涛急中生智，倒是突然想到了一个办法。
　　只见他脸露笑容，怯生生的道了一句：“教导主任，好巧啊！”
　　说着，他看向了旁边的同学们。
　　“各位同学，我来给你们介绍一下。”
　　“这位就是我们武道学院的教导主任，武师级强者。你们可能不知道，在武者的圈子里面，教导主任可是有着玉面小白龙的美名。”
　　“学校里面的学长们都说教导主任不仅人长的帅，而且心地善良，对待我们这些学生更是爱护有加。”
　　“曾经，有位学院的同学被外面的武者欺负了。教导主任二话不说，亲自动手替那名学生将仇给报了回来。”
　　张涛开始一通马屁，对着张贤狂拍起来。
　　一众学生听到张涛的介绍，听到张贤竟然是武道学院里面的武师级强者。
　　顿时都露出了敬畏的神色，这可是真正的大人物！
　　至少在他们看来是这样的。
　　再听到张涛说张贤如何如何好，如何如何爱护学生，眼中渐渐的露出了崇拜的光芒。
　　虽然这些崇拜的光芒让张贤很受用。
　　但是张贤可不会就这么轻易饶过张涛了，不过看在他拍马屁这么不遗余力的份上，惩罚的力度倒是可以减小一点。
　　就见到张贤皮笑ròu不笑的说道：“你小子马屁倒是拍的不错，但你以为这样我就不罚你了吗？”
　　说着，他身上涌现出一股淡淡的威压。
　　张涛这些连武者都不是的学生蛋子，哪里能承受住这股威压？
　　当场便觉得两股战战，心生恐惧。
　　瞬息间，所有人都噤若寒蝉。
　　唯有徐哲对于这股淡淡的威压毫无感觉，依然面色如常。
　　“嗯？”张贤立马注意到了徐哲的异常。
　　正准备询问一番，却在这个时候王路终于是赶了过来。
　　“老领导，老领导！学生贪玩，稍微惩罚一下就好了，别动气啊！”
　　他一边拉扯着张贤，一边对着徐哲笑了一下：“大人。”
　　背后，则是用手在张贤的背上使用暗语：“老领导，站在你面前的这个青年，就是我说的那个十六岁的武师！”
　　“什么？”张贤不可置信的看着王路。
　　他一直以为王路之前和自己说的，是在逗自己。
　　没有想到，转眼就见到真人了！
　　但更让他震惊的还在后面。
　　只见王路继续用暗语在他的后背上比划：“而且我怀疑，刚才那个在隔间当中突破的大武师的，就是他！”
　　轰隆！
　　张贤顿时感到犹如晴天霹雳，猛的将目光不可置信的盯着徐哲。
　　“十六岁的大武师...这这这，不可能吧？”他咽了一口口水。
　　十六岁的大武师，打死张贤都不相信。
　　但接下来发生的事情，让他不相信也得相信了。
　　因为。
　　“你们不要暴露我的武道境界。”一缕微不可查，但却清晰可闻的声音在张贤和王路的耳边响起来。
　　二人顿时瞪大了眼睛。
　　气血传音！
　　这是大武师才能拥有的手段。
　　没跑了，眼前这个看起来只有十六岁的青年，确实是大武师无疑！
　　哪怕是之前有所猜测，此时验证无误之后。
　　王路和张贤反而是更加的震撼莫名，只感觉头皮发麻，心中一片惊悚。
　　“大...大人！”张贤立马挤出一丝难看的笑容，对着徐哲恭敬道。
　　“大人。”王路再次向着徐哲喊了一声，更加的恭敬。
　　“嗯。”徐哲淡淡的点头。
　　如果不是之前没有注意，让王路喊出了那一声大人。
　　否则，刚才徐哲就会传音让他们二人不要理会自己了。
　　可惜，有些迟了。
　　因为，在王路喊出第一声大人之后，张涛等人就已经在用震撼莫名的目光看向了他。
　　“大大...大人？”
　　“我没有听错吧？”
　　“武道学院的教导主任，武师级强者，竟然喊徐哲大人？”
　　“我一定是产生幻听了！”
　　张涛等人，都已经被刚才张贤和王路对着徐哲恭恭敬敬的模样所震懵了！
　　一时间，都忘记张贤还在自己面前。
　　没有理会张涛他们的震惊，徐哲知道自己不能在这里多待了。
　　于是他先是对着王路和张贤他们气血传音道：“张涛是我的同学，你们就不要为难他了。另外，尽可能的给他一点照顾吧。”
　　传音完，他有看向了张涛他们：“各位，今天就聊到这里，我还有事，就先走了。”
　　说完，也不管众人什么反应，直接离去。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第十九章：收徒？暗影殿的小卒子
 　　一直到徐哲彻底消失在众人的目光中，他们才终于是回过了神来。
　　“教导主任，徐哲到底是什么身份啊？难道，他是某个大人物的后代？又或者是私生子？”张涛的声音有些颤抖，依然没有从刚才的震撼中摆脱出来。
　　其他几位同学闻言，也是竖起了耳朵。
　　他们的脸上同样还残留着震撼与惊讶。
　　无他，实在是看起来平平淡淡的徐哲，和威严无比，让人心生畏惧的教导主任，之间的对比和反差太大了！
　　但就是这样，教导主任却要恭恭敬敬的喊上徐哲一声：大人。
　　“徐哲到底是什么身份？”这是所有学生现在共同的疑问。
　　听到张涛竟然说徐哲是某个大人物的私生子，张贤的脸顿时板了起来。
　　“张涛，别乱说！大人的身份不是我们能胡乱议论和猜测的。”
　　被张贤这么一呵斥，张涛顿时有些惶恐：“是是是。”
　　见到张涛知错就改，张贤板起的脸也收了回来，反而露出了和蔼的笑容。
　　“张涛啊，你可愿意拜我做老师？”
　　“拜师？”张涛微微一愣，随即大喜，“老师在上，请受徒儿一拜！”
　　说完，当场拜了下去。
　　叩拜的同时，张涛也明白了。
　　张贤态度突然大变，收自己为徒的原因，定然是因为徐哲的存在。
　　这顿时让张涛对于徐哲的身份更加的好奇了。
　　“可是，徐哲他不是一个孤儿吗？”张涛隐约响起了在高中时听到的徐哲身世。
　　但转念便将这个念头抛在了脑后。
　　什么孤儿不孤儿的？
　　这定然是徐哲为了隐藏自己是大人物后裔的手段。
　　至于徐哲自己就是大人物这个可能，张涛根本就连想都没有想过。
　　旁边，张涛的同学看到他竟然拜了一个武师当师傅，顿时都露出了羡慕的神色。
　　有两个机灵的同学，已经意识到，或许张涛的幸运和徐哲有关。
　　“恭喜老领导喜获佳徒！”王路适时恭喜道。
　　“哈哈哈哈！”张贤大笑了两声，“徒儿，起来吧。”
　　张贤将张涛扶起，语重心长的说道：“徒儿，你以后可一定要和徐哲大人大好关系，这对于你的未来有着不可估量的帮助！”
　　“是，师傅！”张涛当即点头。
　　旁边的那几个同学也将张贤的这句话记在了心里。
　　王路则是和张贤对视了一眼，二人心照不宣。
　　收下了徐哲大人的同学作为弟子，这也算是勉强和徐哲大人搭上了关系。
　　凭借徐哲大人的恐怖天赋，要不了多久恐怕就会成为无双城，甚至是整个人类的真正高层。
　　到时候，恐怕他们二人都会因为今天的举动而受益！
　　..........
　　徐哲并不知道他离开之后发生了什么事情，就算知道了估计也不会在意。
　　他在离开张涛他们的视线之后，就准备打个出租回孤儿院。
　　就在这时。
　　一辆出租车主动在徐哲的面前停了下来。
　　“小帅哥，要打出租吗？”
　　一名看起来神情有些yin沉的中年男司机，对着徐哲露出了一个难看的笑容。
　　“嗯。”徐哲打开车门坐了上去，“去这个地址......”
　　他将孤儿院的地址说了出来。
　　“好咧，做好喽！”司机笑了一声，声音有些沙哑，还有些不怀好意。
　　徐哲微微皱眉。
　　不过一个司机而已，他觉得可能是自己的错觉。
　　但很快，他便发现不对。
　　司机根本就没有往孤儿院的方向开，反而越开越偏僻。
　　而且，还有一股莫名的味道开始在车内散发出来。
　　徐哲仔细感应了一下，发现这股味道好像是一种迷药，可以迷倒武者的那种。
　　“嗯？”他的眼睛顿时眯了起来，“遇到人贩子了？还是...”
　　为了弄清楚这个司机的目的，所以徐哲假装别迷晕了过去。
　　前面，司机看到徐哲晕过去，顿时露出了一个得逞的笑容。
　　随后，将出租车开到了一处偏僻的废弃厂房当中。
　　“嘿嘿嘿。”司机低沉的笑了两下，从出租车上走下，来到徐哲的面前，准备将徐哲给弄出来。
　　一边开门，还一边低声自语：“原本只是去查看一下气血狼烟的情报，没有想到竟然意外捞到一条大鱼。”
　　“看那个张贤对着小子恭敬的态度，一定是某个大人物的子嗣。”
　　“等上报暗影殿，确定了这小子的身份之后，上面一定不会吝惜赏赐！”
　　突兀。
　　司机抓向徐哲的手，被一只更加强有力的大手给握住了。
　　司机顿时发现，自己竟然动不了了！
　　全身的气血都被一股更强大的气血封禁，一点力量都使不出来。
　　“不可能，这不可能！”司机一脸不可置信。
　　要知道，他可是高级武者，竟然一下就被制住，完全无法动弹。
　　“难道，这小子是武师？”
　　这个想法一出，他看向徐哲的目光就像见了鬼一样。
　　此时，徐哲哪有被迷晕的样子。
　　只见他一双眼睛饶有兴趣的看着面露惊恐的司机，淡笑一声。
　　“有趣，竟然是暗影殿的小卒子！”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十章：意外收获
 　　徐哲本来以为这个司机可能是个人贩子，却没有想到，竟然是暗影殿的探子。
　　暗影殿，是一个遍布整个人类世界的黑暗组织。
　　这个组织的信念，就是人类根本就不是凶兽的对手，早晚会被凶兽给灭族。
　　所以，暗影殿就提出，带领人类彻底投靠凶兽一族。
　　只有投靠凶兽，人类族群才能够安稳的活下去。
　　可以说，暗影殿这个组织的所有人都是人奸。
　　他们的存在，就是为了消灭那些和凶兽对抗的人类。
　　许多人类中的强者和天才，都曾经死在过暗影殿的手上。
　　对于暗影殿，整个人类都欲除之而后快！
　　但可惜，暗影殿实在是影藏的太深。
　　甚至，人类的某些高层，都有可能暗中投靠了暗影殿。
　　从刚才司机的自语中，徐哲可以判断出。
　　这个暗影殿的探子，本来只是要去探查气血狼烟的情报，但误打误撞看到了他和张贤等人的事情。
　　所以，自己才会被打上主意。
　　一边，被徐哲那饶有兴趣的目光打量，司机的神情更加的惊恐了。
　　“饶命，大人饶命啊！”
　　此时，他全身上下，只有zuiba还能动弹，其他地方都被徐哲用气血给封禁了。
　　“想饶你也不是不可能。”徐哲道，“我问你，你知不知道无双城暗影殿的分殿隐藏在哪里？”
　　“我我我...我不知道啊！”司机要哭了。
　　他只是一个暗影殿的小小探子，怎么可能知道这种机密信息。
　　“果然...”徐哲心中一叹。
　　随后又继续问道：“那你知不知道无双城中有哪些人是暗影殿按cha在人类中的棋子？”
　　“大人，我...我不知道...饶命啊！”司机感觉有些不妙了。
　　果然，下一刻就听到徐哲冷漠的声音传来。
　　“既然你什么都不知道，那我留着你有什么用？”
　　“不——”司机只来及惊叫了一声，就被徐哲用气血震碎了心脏，整个人软趴趴的倒了下去。
　　杀死司机，就像杀了一个蚂蚁一般。
　　对于徐哲的内心毫无触动。
　　甚至，他还蹲下来，开始在司机的身上搜索起来，看能不能搜索到什么东西。
　　有用的东西没有搜到什么，但他却搜到两张晶卡。
　　每张晶卡里面都有一千万。
　　“倒是一笔意外之财。”徐哲微微一笑，将晶卡收了起来。
　　看着司机的尸体，徐哲有些犯难了。
　　“该怎么处理尸体？”
　　想了想，他还是决定就放在这边不管了。
　　反正，这个废弃的厂房足够偏僻。
　　等有人发现尸体，都不知道是什么时候的事情。
　　打定注意，徐哲也不再停留。
　　气血运转，化作一道残影便离开了这里。
　　在徐哲离开之后大概一个小时左右，两名二十多岁的年轻男女悄悄来到了厂房附近。
　　“根据执法局的情报，这个废弃厂房中可能藏匿着一个暗影殿的探子。”男子悄声道。
　　“那还等什么，我们直接悄悄摸进去不就好了！”女子性子急，二话不说直接向着厂房内部摸了进去。
　　“哎...”男子无语，“这样实在是太冒失了。”
　　厂房内什么情况不清楚，探子是什么实力也不清楚。
　　万一实力太高，就他们一个中级武者加一个初级武者，贸然进去里面，不是送菜吗？
　　但眼看着女子已经走远，男子只好叹了一口气之后跟了上去。
　　十几分钟之后。
　　司机的尸体面前，一男一女面面相觑。
　　“暗影殿的探子竟然死了！”女子惊讶道：“谁杀的？”
　　男子没有说话，而是蹲下身查探起来。
　　当他查探到，司机除了颅骨以外，四肢骨和躯干骨都已经被淬炼完毕，顿时脸色微微一变。
　　“这个探子是高级武者！”
　　男子额头上的冷汗都流了下来，同时心中一片庆幸。
　　幸好这个探子提前被人杀死了，否则自己二人贸然闯进来，后果不堪设想！
　　听到男子说探子是高级武者，女子也是面色一变。
　　她知道，今天的事情自己冒失了。
　　同时，男子已经查探完毕，站了起来。
　　“死因查出来了，是被强大的气血之力瞬间击碎了心脏而死。杀死他的，最少是一名武师！”
　　“而且，从现场没有任何打斗痕迹来看，杀死他的，很有可能是中级武师，甚至是高级武师！这样，探子才会毫无反抗而死。”
　　女子闻言，眼中闪过一抹惊讶。
　　“高级武师？”
　　“嗯。”男子点头，“牵扯到武师，这件事情不是我们能处理的了，必须上报上去。”
　　说完，男子开始拿出手机进行汇报。
　　女子则是一边继续查探现场和尸体，一边则是在心中好奇，到底是哪个高级武师杀死的探子。
　　“或许，是无双城中某个势力或组织的高层吧。”女子暗暗猜测。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十一章：躺着突破，可还行？
 　　嘟，嘟！
　　电话响了两声之后，男子汇报的电话接通了。
　　对面传来一道沉稳的声音：“什么事？”
　　男子当即汇报道：“队长，是这样的，隐藏在废弃工厂的暗影殿探子我们已经找到了。”
　　“嗯？找到了？”
　　“是，找到了！不过，我们只找到了他的尸体。”男子将自己在废弃工厂的发现讲述了一遍。
　　包括探子的实力，死因还有自己的猜测一并说了出来。
　　“既然事情已经涉及到了武师，那这件事情就交给其他人来办吧。”
　　“是。”男子点头。
　　又说了几句之后，便挂断了电话。
　　“怎么样？队长怎么说？”女子问道。
　　“队长会将事情上报上去，上面估计会交给专人来办。”男子道：“队长说，执法局估计会通过出租车的车牌号，看看能不能找到什么线索，甚至是找到杀死探子的人身份。”
　　女子不解：“为什么要找到那人的身份。”
　　“现在情况不明，杀死探子的那人是好是坏我们也不清楚。队长的意思，最好是能够弄清楚，也让执法局心里有个底。”
　　“哦。”女子哦了一声，“那估计多久能出结果？”
　　男子想了一下，回道：“现在执法局的事情比较多，再加上要排查监控，估计可能最迟明天中午就出结果了。”
　　说完，男子和女子又继续查探起来，看看有没有什么自己漏掉的线索。
　　........
　　却说徐哲。
　　在离开废弃工厂之后，就先将司机身上搜到的两张晶卡上面的两千万，转移到了自己账户上。（注：晶卡相当于无密码的储蓄卡，拿到就可以用）
　　然后用匿名的方式，向孤儿院的捐款账户上打了一百万。
　　不是他不想多打钱，而是他怕打多了，徐院长的会接受不了。
　　做完这些，他才又找了辆出租车返回孤儿院。
　　果然，徐哲的担心成真了。
　　他刚刚回到孤儿院，徐院长就找到了他。
　　“小哲，刚刚孤儿院的捐款账户上突然多了一百万，你说这里面会不会有问题？”
　　徐哲笑道：“徐院长，你想多了吧，人家捐款给我们孤儿院是好事啊！这里面能有什么问题？”
　　徐院长摇头：“捐款当然是好事，可是太多了！”
　　“一百万啊，什么人会捐这么多给我们？我怕，万一是人家不小心转账转错了。”
　　徐哲：“......”
　　他有些后悔，早知道就再少转一点钱了。
　　然后就又听到徐院长自语：“一百万啊，人家转错了一百万，心里该有多着急！”
　　徐哲闻言，只好出主意道：“既然院长你担心这个，那我们干脆就先不动这笔钱，等后面没有人找上来，我们在把钱拿来用吧。”
　　徐院长的眼睛顿时一亮：“还是小哲你有办法！”
　　说完，就笑着离开了。
　　临走之前只说了一句：“小道和小丽还有小正他们都已经吃过晚饭了，你的我给你留在桌子上了。”
　　徐哲很想说：“院长你真的想多了，那钱就是我捐的...”
　　区区一百万就让徐院长坐立不安，担心成那样。
　　徐哲都不敢想象，要是他之前捐的是一千万会是什么场景。
　　“哎...”徐哲叹了一口气，院长就是心善。
　　要是这件事情换作另外一个人，恐怕早就笑眯眯的将这笔钱收下了。
　　他们才不会管这笔钱是怎么过来的。
　　不过，也正是徐院长心善，才会收养徐哲和徐道这些孩子啊！
　　想到这里，徐哲便在心中暗道，一定要让徐院长好好的颐养天年。
　　随后，徐哲花了点时间吃晚饭，顺便收拾了一下碗筷。
　　然后他才回到自己的房间当中。
　　仔细感应了一番，他发现自己的颅骨在气血的淬炼之下，已经淬炼了大概六分之一的程度。
　　“按照这个速度，估计明天早上我就能将颅骨淬炼完毕，突破武师之境！”徐哲感叹。
　　快，实在是太快了。
　　从他激活金手指到现在，满打满算也不过一天多点。
　　竟然眼看着就马上要突破武师了，真正战力更是超过十万。
　　而且按照这个速度下去，要不了多久他的战力就会突破百万，千万......
　　想着这些，徐哲就有一种不真实的感觉。
　　真怕这一切都是一场梦，等明天梦醒了，就一切都回到原点。
　　“还是不想这些。”
　　徐哲摇头，打开电脑。
　　现在原始真经暂时还没有权限购买，徐哲准备看看能不能购买一些修炼功法。
　　只是，查了之后才发现，购买修炼功法竟然也要武者权限。
　　这下徐哲无语了。
　　啥都要武者权限，看来明天必须要去进行武者认证才行。
　　于是。
　　他二话不说，直接倒头就睡。
　　反正有原始真经第十重的被动增益在，他就算是睡觉都在无时无刻的淬炼自身。
　　很大概率。
　　徐哲只要睡一觉，明早起来就发现自己突破武师了。
　　名副其实，躺着突破！
　　这个消息要是被那些卡在高级武者多年的家伙听到，估计得气到吐血。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十二章：基础力量破万，武师之境【求鲜花！！】
 　　天色大亮，鸟虫齐鸣。
　　徐哲猛的睁开眼：“天亮了。”
　　随后他又闭上眼睛，开始感应自己的身体状况。
　　然后他就感应到。
　　自己的颅骨已经几乎全部淬炼完毕，只差一丝......
　　而且这一丝，还在以ròu眼可见的速度消失。
　　下一刻。
　　轰隆~
　　徐哲只感觉脑袋一震，他的颅骨被淬炼完成了。
　　在颅骨被淬炼完成的一刹那，他的体内无数气血开始从经脉当中涌出，贯通全身骨骼。
　　一股强横的吸力，在他的体内产生。
　　此时此刻，徐哲就像是一个漩涡一般。
　　空气当中的宇宙能量，开始以一个非常恐怖的速度向着他汇聚而来。
　　这些宇宙能量，在进入徐哲身体的第一时间，就被转换成了气血之力。
　　他的基础力量开始疯狂上涨。
　　五千.....
　　六千......
　　七千......
　　八千......
　　九千......
　　嗡~
　　一缕若有若无的精神力开始在徐哲的脑中凝聚而成。
　　徐哲福如心至一般，运转这缕新诞生的精神力，开始进行内视。
　　只见内视之下，体内的一根根骨骼发出微微的银光，这是全身骨骼都被淬炼了一遍的特征。
　　同时，一缕缕气血开始通过全身骨骼，向着周边的血ròu进发，开始淬炼徐哲的血ròu。
　　以前，徐哲虽然可以通过闭目感应，查探自己身体内部的情况。
　　但却是模模糊糊，只能感应出些基本大概。
　　现在内视之下，身体内部的一切都清清楚楚。
　　“这，就是武师与武者的不同吧？”徐哲暗道，“现在，我的基础力量应该破万了。”
　　他睁开眼，眼中的欣喜一闪而过。
　　虽然昨晚就早有预料，预估到今天早上自己会突破武师之境。
　　但当真的突破以后，徐哲还是忍不住感到欣喜。
　　现在他基础战力破万，如果再加上原始真经的增幅，又将会达到一个什么样的恐怖境界？
　　想到这里，徐哲再也忍不住。
　　直接起chuang，和徐院长打了一声招呼，便招来一辆出租车，向着最近的一家武馆而去。
　　如果用一句话来形容此刻徐哲的心情。
　　那就是：我的大刀，早已饥渴难耐了！
　　徐院长看着徐哲急匆匆离去，连早饭都不吃，不由嘀咕道：“小哲最近总是神神秘秘的，也不知道在干什么？”
　　......
　　另一边。
　　徐哲已经开始和出租车司机闲聊起来。
　　“师傅，去鸿盛武馆。”
　　“小哥，看你这年纪，是高中生吧？”司机都闲不住zui，徐哲一上车他就开始打开了话匣子。
　　“嗯。”徐哲点头。
　　司机顿时感叹：“年轻真好！”
　　“小哥，你去鸿盛武馆，是准备去参加武馆的培训吗？”
　　每年高中生放假之后，都有一大批学生参加武馆的培训，已期望能够在短时间内多提升一些自己的实力。
　　这样，等来年武道学院开始招生之后，也会更有把握一些。
　　“我跟你说，我有一个朋友的朋友的儿子，他就是参加了武馆的培训，然后考上了武道学院。听说，现在仅仅十八岁，就已经成为一名初级武者了。”司机大叔的脸上闪过一抹羡慕。
　　武者啊，要是自己的儿子也能成为一名武者就好了。
　　家里能够出一名武者，对于普通人的家庭而言，意义实在是太大了！
　　司机不知道，自己的车上正坐着一名新鲜出炉的十六岁武师。
　　而且，真正的战力更是达到了大武师的地步！
　　“十八岁的武者，真是让人羡慕。”徐哲淡然一笑。
　　司机：“那是......”
　　时间，就在徐哲和司机的不时闲聊当中度过。
　　足足过了一个小时，车子才开到鸿盛武馆。
　　刚刚来到鸿盛武馆，就有一名裙装女子迎了上来。
　　“这位同学你好，你是来报名参加我们鸿盛武馆培训营的吗？”
　　裙装女子露出职业微笑，向徐哲推荐道：
　　“我们鸿盛武馆在对于向你这样的学生培训方面，可是有非常独到之处。去年，从我们鸿盛武馆走出去，考上武道学院的学生不下上百个呢！”
　　徐哲看了眼裙装女子的铭牌：王小花。
　　一个很接地气的名字。
　　随后摇头道：“我不是来报名培训的，我来这里是为了进行武者认证！”
　　“武者认证——”王小花惊呼了一声，“你没有说错吧？你其实是来这里进行武徒认证的吧！”
　　她上下打量了徐哲好几眼，确定自己没有看错，徐哲确实是一个十六七岁的年轻学生啊！
　　这点眼力，她还是自信不会错的。
　　“我不喜欢重复第二次。”徐哲皱眉。
　　闻言，王小花这才真的确定，徐哲是来进行武者认证的。
　　“天才，这是一个超级天才！”她心中惊呼。
　　顿时，王小花的态度变得异常恭敬起来，甚至连称呼也开始变了。
　　“大人您稍等，我这就去通知人给您安排。”
　　说完，王小花匆匆离去。
　　同时，她也将这个消息给立马上报了上去。
　　有一个疑似超级天才的少年，要来武馆进行武者认证，这可是一件了不得的大事。
　　........
　　ps：大吼一声，求鲜花，求一切！！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十三章：确定了，是来作弊的
 　　很快，鸿盛武馆负责进行武者认证的几名武师，便收到了有十六岁超级天才要进行武者认证的事情。
　　他们顿时高度重视起来。
　　“我没有看错吧，十六岁进行武者认证？”一位名为张彪的武师惊呼出声。
　　“老张，如果这是真的，那么我们等下一定要把他给拉拢到武馆来。”另外一名叫赵岩的武师也激动了起来。
　　“为了展示我们的诚意，我觉得我们应该亲自去主持。”张彪认真的说道。
　　“可以，天才应该有这样的优待。”赵岩也是点头。
　　说着，他们二人便准备动身。
　　就在这个时候。
　　另外一名武师曹德龙却是阻止道：“你们两个，难道忘了一年前武馆的那个耻辱了？”
　　闻言，张彪和赵岩顿时愣住了。
　　曹德龙所说的一年前那个耻辱，他们怎么会忘记？
　　一年前，有个二十几岁的中级武徒，用了作弊的方式，在鸿盛武馆成功认证为武者。
　　后来这件事情爆发出来，直接让鸿盛武馆背上了奇耻大辱。
　　“老曹，你是说...这件事情也可能有问题？”张彪和赵岩看向曹德龙。
　　曹德龙摇头：“有没有问题我不敢说，但小心无大错。如果再出现一次作弊成功的事情，我们鸿盛武馆的声誉恐怕会一落千丈！”
　　“那你说怎么办？”
　　“我们可以这样......”
　　曹德龙低声说起自己的打算来......
　　......
　　另一边。
　　徐哲在王小花离去之后，就开始漫无目的的打量起鸿盛武馆来。
　　只见鸿盛武馆坐落在繁花的商业街道中央，高达九十层的大楼让它鹤立鸡群。
　　充满科技感与厚重感的外观，更是让人只是看上一眼，就牢牢的记住了鸿盛武馆这个名字。
　　“不愧是无双城排名前五的武馆。”徐哲心中赞叹。
　　不过，他发现自己等的时间好像有点长了。
　　“gao个武者认证，要那么麻烦的吗？”徐哲皱眉。
　　就在他耐心快要耗尽的时候。
　　王小花终于出现，她先是和徐哲鞠了一躬，随后才抱歉的说道：“大人，让您久等了，您跟我来！”
　　说完，开始在前面带路。
　　“嗯。”徐哲轻轻点头，跟了上去。
　　很快，徐哲被带到了一处柜台前。
　　“大人，进行武者认证之前，要先登记您的个人信息。”王小花问道，“请问大人您的名字是？”
　　认证武者要登记个人信息，徐哲自然是知道的。
　　“徐哲。”他如实开口。
　　“个人证件号码是？”王小花继续问道。
　　“号码是#########”
　　接下来，王小花又问了一些问题，徐哲都一一回答。
　　而就在徐哲登记个人信息的时候，赵岩和张彪以及曹德龙他们已经根据徐哲登记的信息，得到了他们想要的东西。
　　“徐哲，刚刚从高三毕业。毕业之前的一次力量测试，成绩为一百一十公斤！曾经报考武道学院，不过没有被录取。”
　　曹德龙将查到的消息念了出来。
　　张彪和赵岩顿时面面相觑，冷汗从额头上流了下来。
　　他们互相对视一眼，都从对方的眼中看到了庆幸。
　　幸好自己被曹德龙拦了下来，没有冒冒失失的就去找那个徐哲。
　　否则，后果不堪设想！
　　“现在结果很明显了，这个徐哲很有可能是来作弊的。”曹德龙做出了定论。
　　毕竟，徐哲前不久的力量测试成绩才不过一百一十公斤。
　　现在短短几天的时间，他就要来进行武者认证。
　　要知道，想要通过武者认证，战力可是至少要达到一千以上。
　　区区几天的时间，就将战力从一百多，暴涨到一千以上，直接翻十倍。
　　这个消息别说曹德龙这些武师们不相信，就是说出去，放到任何一个人身上都不会有人相信！
　　真相只有一个，那就是徐哲准备作弊。
　　“现在怎么办，老曹？直接将这个胆大包天的小家伙给抓起来？”张彪问道。
　　曹德龙摇头：“不行，还是等他真正作弊以后再说。”
　　赵岩闻言，也是点头赞同。
　　确实，不能光凭他们自己的猜测就抓人，这样对于鸿盛武馆的名声不利。
　　但要是等徐哲真的作弊以后，那就不同了。
　　随后就听到曹德龙继续说道：“不过为了避免落人口实，我建议直接让他在众目睽睽之下进行测试。”
　　“这个主意好！”张彪和赵岩纷纷点头，“到时候就算真出了事情，有那么多人看着，也不至于说是我们鸿盛武馆在gao鬼。”
　　就这样。
　　曹德龙他们三人的决议，很快就传达到了下面人的耳中。
　　正在给徐哲登记信息的工作人员，很快就收到了消息。
　　他立马对徐哲和王小花说道：“这位小哥，不好意思。我们武馆今天进行认证的人实在是有点多，要不就将就一下，在武馆二楼的公共认证区域进行认证？”
　　一般，进行武者认证，都会有专门的房间和专门的人员。
　　而公共认证区域，则大多数都是进行武徒认证所用。
　　不过徐哲想了一下，还是点头道：“可以。”
　　反正对于他而言，只要能进行武者认证就无所谓，哪里都一样。
　　“大人，谢谢您的理解，那请您跟我来。”王小花开始在前面带路。
　　徐哲点头，开始跟着王小花向公共认证区域行去。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十四章：这机器肯定坏了
 　　这是一片宽广的大厅，位于鸿盛武馆大楼的二楼。
　　大厅的一边，摆放着上百台百万战力测试机。
　　此时，大厅中人来人往。
　　这些测试机上正有不少人在进行着武徒认证。
　　而在外面，则是有着不少人在其中看热闹，整个大厅中异常的嘈杂，各种议论之声此起彼伏。
　　当徐哲跟着王小花到来之后，看到的就是这样一幅景象。
　　突兀。
　　一处测试机的方位传来了一阵轰动。
　　同时，吃瓜群众的议论之声也传入了徐哲的耳中。
　　“怎么了，出什么事情了？那边怎么一下子那么吵？”
　　“这你都不知道，听说是刚才杨家的少爷在进行高级武徒测试，已经通过了！”
　　“乖乖，杨少好像才只有十六岁吧，就已经是高级武徒了，真是天才啊！”
　　“嘿嘿，我听他们说，杨少可是一举打出打出了七百公斤的拳力。恐怕，要不了多久就能突破成为武者了！”
　　“嘶...比不得，比不得！”
　　徐哲向那处引起轰动的地方看去，果然便看到一名青年正露出自得的笑容，从认证区域走了出来。
　　“十六岁，高级武徒，也算是个小天才了吧。”徐哲心中暗道。
　　但也仅仅如此而已，他可不会忘了自己今天是来干什么的。
　　“我的认证可以开始了吗？”徐哲向王小花问道。
　　王小花露出一个笑容，点头道：“大人您放心，一切都已经准备好了。”
　　说着，便将徐哲带到了一处明显早已准备好的认证区域前。
　　“这位大人要进行武者认证，是曹主管亲自安排的。”
　　王小花的声音虽然不是很大，但在场的最次都是初级武徒，耳聪目明，顿时一个字不落的听在了眼里。
　　听到王小花说徐哲要进行的是武者认证，顿时沸腾了。
　　“我去，什么情况，我没有听错吧？”
　　“武者认证？我一定是听错了，要不然就是她说错了！”
　　“对啊，武者认证是在九楼。而且是有专门人员进行认证和监督，哪里会到我们这个武徒认证的地方来？”
　　“啧啧，看那小子才十六七岁的样子，进行武者认证？吹牛吧！”
　　“他要是武者，我倒立吃屎！”
　　众人的议论瞬间传遍了整个大厅，那个刚刚进行完高级武徒认证的杨少也是露出了感兴趣的神情。
　　“武者认证？有意思，我们去看看。”说着，他带着自己的狗腿子向徐哲所在的区域赶去。
　　负责认证的工作人员，很明显早就得到了吩咐。
　　因此，倒是没有感到什么惊奇。
　　只是好奇的看了徐哲两眼，就打开了围栏，让徐哲进去。
　　于此同时，曹德龙和张彪以及赵岩三人，也是悄然来到了测试区域附近。
　　“等下如果发现他真的作弊，该怎么办？”赵岩问道。
　　“还能怎么办，当然是直接抓起来。”
　　曹德龙没有直接表态，而是说道：“先看看再说。”
　　顿时三人不说话了，将注意力放到了徐哲身上。
　　此时，徐哲已经来到了测试机面前。
　　所有人的注意力都已经放到了他的身上。
　　“这...真的是进行武者认证？”杨少看到徐哲和自己年纪差不多的样子，眉头微微皱了起来。
　　他今年十六岁，就已经是高级武徒了。
　　这让他一直非常得意，自命为天才。
　　他可不相信，这个世界上有比自己还天才的人。
　　见到杨少的表情，旁边的狗腿子自然猜到他在想什么，当即拍马屁说道：
　　“杨少，肯定是弄错了。那小子最多是一个初级武徒就不错了，毕竟不是谁都像杨少一样的天才！”
　　狗腿子的话让杨少很受用，眼睛都笑的眯了起来。
　　另一边。
　　徐哲看向旁边的工作人员问道：“我可以开始了吗？”
　　“可以。”工作人员点头，随后便退到了一边，将场地让了出来，给徐哲尽情发挥。
　　他的话音刚落，便发现徐哲的气质变了。
　　如果说，刚才的徐哲是邻家大男孩儿的话。
　　那么现在，却是一个绝世强人！
　　“嗬~”只听见徐哲一声低喝。
　　双脚不动如山，拳头握紧，猛的轰然而出。
　　这一拳，徐哲没有动用原始真经，他要看看自己突破武师之后的基础力量到底达到了多少。
　　砰~
　　拳头落在测试机上，发出一声闷响。测试机微微一颤，屏幕亮起。
　　伴随着哗啦啦的声响，一行数字出现在所有人面前。
　　11534kg......
　　这个数字一出，顿时全场哗然！
　　“卧槽，我的眼睛瞎了吧？”
　　“什么鬼，一拳战力破万，这是在唬我？”
　　“是我出现了幻觉，还是测试机坏了？”
　　“不是说好的进行武者认证吗？现在这一拳打出超过一万公斤的拳力，是怎么回事？”
　　“去他么的武者认证，这战力，直接是武师了好吧？”
　　杨少和他的狗腿子们此时也是被徐哲一拳打出来的数据给惊呆了，直接愣在了原地。
　　“这...这这这怎么可能？”杨少说话都开始结巴起来。
　　此时他看向徐哲的目光，就像是在看一个怪物。
　　十六七岁的武师...
　　如果这是真的，那自己引以为傲的天赋算什么，别人都说自己是天才又算什么？
　　算个屁！
　　但紧接着，狗腿子的一句话立马让他从这种自我怀疑当中解脱了出来。
　　“杨少，那个机器是不是坏了？”
　　杨少顿时眼前一亮。
　　“对，机器一定坏了！一定！”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十五章：一拳十万战
 　　大厅的一角。
　　看到徐哲一拳打出了超过一万公斤的拳力，曹德龙他们三人也是被震动了！
　　但震动过后，却是震怒！
　　“没跑了，绝对是作弊！”张彪斩钉截铁的开口。
　　“都不用再验证了，一拳打出一万战，这已经是武师了！”赵岩也是附和道，“这个小家伙太过分了，他这是在把我们都当成傻子吗？”
　　曹德龙的眉头也是皱的很深。
　　本来还想再看看的他，现在也不想再观望下去了。
　　无他，实在是徐哲的所作所为，在他看来实在是太过分了。
　　如果说徐哲打出上千战力，还情有可原。
　　毕竟，十六岁的初级武者也不是没有可能。
　　但现在，徐哲一拳打出武师的战力，这就是把所有人都当傻子了。
　　毕竟，徐哲几天之前的战力测试，才不过一百一十多的拳力。
　　现在仅仅过了几天，就战力破万，一拳打出超过一万公斤的拳力。
　　这个消息说出去，无论是谁都不会相信。
　　“老曹，不用等了，我们现在直接将那小子抓起来吧。”张彪顿时忍不住，就准备冲出去将徐哲抓起来。
　　曹德龙正准备点头。
　　但就在这个时候，徐哲又有了新的动作。
　　“一万一千五百三十四，这就是我的基础力量吗？”
　　徐哲ni喃自语，随后眼神变的更加凌厉了起来。
　　“那接下来就看看，我的全部战力到底是多少吧！原始真经，给我开！”
　　心中一声低喝，徐哲开始动用原始真经的增幅。
　　刹那间，随着原始真经的动用。
　　他体内无数隐藏在肌ròu之中，骨骼之中，脏腑之中，甚至是细胞之中的气血统统被调用了起来。
　　化作无穷的战力，加持在了徐哲的身上。
　　瞬息间，徐哲就感觉到了恐怖的力量开始加持己身，让他有了一种能够一拳将天都打破的错觉！
　　“战！”
　　一声怒吼，徐哲气血蒸腾，排开ròu眼不可见的气浪，一拳轰然而出。
　　轰隆！
　　拳头落在屏幕上，发出一声闷响。
　　哗啦啦，一行数字出现在屏幕上。
　　23068kg......
　　但这并没有结束。
　　只见徐哲状若疯狂，一双拳头化作狂风暴雨。
　　砰砰砰砰砰~
　　徐哲的拳头如同海浪一般，一拳比一拳更加的恐怖，一拳比一拳力量更大。
　　测试机如同在海浪中挣扎的巨人，随着徐哲的拳头开始摇晃起来。
　　哗啦啦啦！
　　海浪一般的声响，伴随着的是测试机屏幕上那疯狂上涨的数字。
　　34062......
　　46136......
　　57697......
　　69204......
　　80738......
　　92272......
　　103806......
　　115340......
　　疯狂上涨的数字，让所有人的愣住了。
　　在场哪怕修为最低的，都是初级武徒，但此时此刻，他们依然感觉到呼吸急促，好像要窒息一般。
　　伴随着徐哲状若疯狂的出拳，他们也好似变成了大海中的一叶扁舟。
　　在狂风骤雨中朝不保夕！
　　王小花捂着zui不敢出声，唯有瞪大的双眼在述说着惊恐。
　　杨少像是失了魂，满脸的不敢置信。
　　曹德龙三人则是眉头深皱，觉得徐哲简直是越发的肆无忌惮！
　　突兀，徐哲狂风骤雨一般的攻势停了下来。
　　屏幕上的数字也开始定格。
　　115340.....
　　出现在所有人面前的，就是这样一个数字！
　　哗~~~
　　众人再次哗然了，比之刚才，现在这样一个数字所带给他们的震惊，不知道要强烈多少倍。
　　不少人此时已经赶到头皮发麻，惊悚到毛骨悚然。
　　“咕噜~”一阵阵吞口水的声音此起彼伏。
　　“我我我...我没有...看...看错吧？”
　　“超过十万战力？我的天，别告诉我这小子不过十六七岁，就已经是大武师了！”
　　“不敢相信，不敢相信！”
　　咚。
　　有人因为震惊过度，竟然直接晕了过去。
　　见到众人的反应，曹德龙和张彪以及赵岩三人顿时心中暗骂。
　　在先入为主，认为徐哲是在作弊的情况下，他们三人自然不会被徐哲的表现所震惊。
　　他们只会认为，徐哲已经肆无忌惮到了极点！
　　“胆大包天，胆大包天！”张彪气的发抖。
　　“不能再等了！”曹德龙终于做出了决定。
　　在等下去，还不知道徐哲这个胆大包天的家伙，会做出什么事情。
　　要是让徐哲等下打出上百万的战力，然后再被爆出他作弊的事情。
　　那鸿盛武馆的名声就可以不要了！
　　当即，由他带头，疾步向着徐哲走去。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十六章：把他给我抓起来
 　　此时，徐哲并不知道有人为他的战力而感到震惊，不可置信，
　　也不知道有人因为他的战力而晕了过去。
　　更不知道，以曹德龙为首的三名武师，正准备过来将他抓获，揭发他作弊的事情。
　　他只知道。
　　“十万战力，不是我现在的极限！”
　　徐哲眼神如刀，浑身气血翻滚，刚才的一番疯狂爆发，不仅没有让他感到疲惫，反而让他感到更加的兴奋。
　　因为。
　　他还可以更强，刚才只是爆发到原始真经第十重而已！
　　之前，徐哲之所以突然停了下来。
　　是因为刚才他的战力在突破十万的刹那，体内的气血又开始不受控制的想要透体而出，化作气血狼烟。
　　所以，徐哲才突兀停下，调整体内气血。
　　经过这番调整，他此时已经完全掌控了气血狼烟。
　　以后，就算在有战力爆发破十万的事情，只要他不想，就绝对不会再爆发气血狼烟出来。
　　调整完毕之后，他继续动了！
　　“原始真经，第十一重！”
　　徐哲心中低喝，再次出拳。
　　砰！
　　测试机轻轻一颤，一行数字开始出现。
　　126874......
　　徐哲的这番动作，立马就吸引了所有人的注意力。
　　“天啊，他又动了！”
　　“战力又开始上涨了，超过了十二万！”
　　“恐怖，这还是人吗？”
　　看到徐哲又动了，曹德龙他们三人顿时跳脚。
　　“这家伙，他还想干什么？”
　　如果不是徐哲所在的地方已经被围的水泄不通，曹德龙他们都想直接爆发，横冲过去！
　　对于外界众人的想法，徐哲根本不知道，就算知道了也不会理会。
　　此时，他正沉浸在战力疯狂上涨的快感当中。
　　“第十二重！”
　　“第十三重！”
　　“......”
　　“十七重！”
　　“十八重！”
　　“十九重！”
　　......
　　徐哲疯狂落拳，如雨点一般，打的测试机嘭嘭作响。
　　每打一拳，他都会叠加一重原始真经。
　　连续六拳下去，徐哲已经将原始真经第十九重给施展了出来。
　　“舒服，实在是舒服！”徐哲心中在仰天大笑。
　　他只感觉自己浑身气血汹涌，如洪流一般在身体内奔腾，咆哮，冲破一切阻挡。
　　哗啦啦啦！
　　测试机水流般的声音响个不停，屏幕上面的数字开始疯狂上涨。
　　126874......
　　138406......
　　173010......
　　184544......
　　196087......
　　207612......
　　219146......
　　屏幕上的数字，最终在219146上面停了下来。
　　“快快，快扶着我，我有些站不稳了！”
　　“嘶~将近二十二万战力！”
　　“这个战力，已经是中级大武师了。”
　　“切，一群没有见识的，大武师最少都有百分之二的气血掌控度，基础力量破十万。换句话说，他的战力也就是初级大武师而已。”
　　“呜呜呜...是谁给的勇气，用也这个字的？你是瞧不起初级大武师吗？”
　　“他...他他他真的才十六岁？不会，是哪个老怪物返老还童吧？”
　　“同样是十六岁，为什么我的战力连人家的零头都没有！”
　　所有人都被震惊了！
　　杨少此时感觉自己有些腿软，他的脸上满是苦笑。
　　此时，他已经完全没有了和徐哲比一比的念头了。
　　差距太大了。
　　人家徐哲战力超过二十万，光是一个零头就比他的战力要多十倍以上。
　　这怎么比？拿什么去比？
　　王小花更是死死的捂住自己的zuiba，不敢让自己发出一丝声音。
　　她想不到，自己原以为只是初级武者的超级天才，其实是一名超级大佬！
　　是，就是超级大佬。
　　以徐哲现在超过二十万的战力，绝对是一名大武师。
　　而大武师，哪怕在他们鸿盛武馆，也是绝对的高层，是馆主一个级别的存在。
　　上面，只有传说中的总管主，宗师级存在才能高他一头！
　　也就在这个时候。
　　曹德龙他们终于是挤开人群，来到了徐哲跟前。
　　“给我把他抓起来！”张彪直接吩咐旁边的工作人员，要他们动手抓人。
　　张彪的命令顿时让周围的其他人惊讶了。
　　“这是怎么回事？”
　　“我认识他们，他们是鸿盛武馆的武师级主管。”
　　“嘶，三个主管！他们为什么突然要抓人？”
　　所有人，包括王小花以及杨少他们，此时都是满脸的问号。
　　徐哲的眉头更是深深的皱了起来。
　　“为什么要抓我？”他有些不解的问道。
　　“为什么？”张彪冷笑了一声。
　　旁边的赵岩摇头道：“年轻人，到了现在你还要装下去吗？你以为，你能够神不知鬼不觉的在我们眼皮子底下作弊，你也太小看我们鸿盛武馆了！”
　　此言一出，众人纷纷哗然！
　　“卧槽，这个小子竟然在作弊？”
　　“不可能吧。”
　　“有什么不可能的！说话的可是鸿盛武馆的主管，他们说的还能有假吗？”
　　“呵呵，我刚才其实就有点怀疑他在作弊了，现在看来竟然是真的！”
　　“就是，十六七岁的大武师，这是在把我们所有人都当傻子吗？”
　　“我想起来了，一年前鸿盛武馆好像也出现过一次作弊的事情。”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十七章：要哭出来了
 　　刚才还因为徐哲战力而震惊的众人，此时都如梦方醒一般。
　　是啊，这个世界上哪里来十六七岁的大武师？
　　就算是从娘胎里面就开始修炼，也不可能修炼的那么快！
　　当意识到自己被徐哲骗了之后，众人顿时愤怒了。
　　“可恶，这小子竟然敢耍我们！”
　　“可笑，我刚才竟然还有一瞬间相信，那小子就是一尊大武师了！”
　　“混蛋，他是在把我们所有人都当成傻子耍。”
　　“呵呵，等下我一定要他知道戏耍我们的代价。”
　　不少人都用愤怒的目光看向徐哲，准备着等下要徐哲好看。
　　杨少在一边，此时也是愤怒无比。
　　“可恶，混蛋，我竟然被耍了！”
　　一想到，刚才自己因为徐哲的战力，而做出的那番自我怀疑。
　　杨少就觉得脸上火辣辣的疼。
　　他发誓，等下要是徐哲落到他的手上，他一定要徐哲知道胆敢戏耍他的代价！
　　不过，杨少知道，徐哲是落不到他的手上了。
　　因为，这里是鸿盛武馆的地盘。
　　胆敢在鸿盛武馆作弊，徐哲的下场一定会非常惨。
　　就连王小花也是用可惜的目光看向徐哲。
　　作为鸿盛武馆的人，她可是知道，一年前那个胆敢作弊的家伙，下场是有多么的凄惨。
　　一旁。
　　看到众人对这件事情议论纷纷，甚至再次提起了一年前的那件让鸿盛武馆感到耻辱的事情。
　　曹德龙当即喝道：“不要多说，动手吧！”
　　此言一出，就如一锤定音一般。
　　不过，不等那些工作人员动手，徐哲此时已经大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　笑声中隐含着狂傲，仿佛在诉说着他对众人的不屑。
　　“还有脸笑！”张彪顿时怒极。
　　赵岩也是愤怒欲狂：“肆无忌惮，简直是肆无忌惮，没有将我们鸿盛武馆放在眼里。”
　　就连一直话不多的曹德龙也是被徐哲的这般大笑给激怒了。
　　“呵呵。”大笑之后，徐哲便是冷笑，“说我作弊？”
　　徐哲此时已经明白曹德龙他们在想什么了。
　　无非是不敢相信自己的实力，认为自己在作弊。
　　既然测试机上面的数据不能让他们相信。
　　那...
　　“就让你们亲自体会一下吧！”
　　只见徐哲笑意骤然收敛。
　　曹德龙三人的脸色突然变了，刚刚在他们眼中还是绵羊一般的徐哲，突然气质大变，如同绝世凶兽一般，择人而噬。
　　被徐哲的目光一看，他们就感觉到好似有一座大山压着一般。
　　甚至，连气血的运转都要停滞了下来。
　　“你...”曹德龙惊恐的看向徐哲。
　　他和张彪以及赵岩身上的种种表现，都是实力相差过大才会有的反应。
　　突兀。
　　徐哲动了！
　　“俗话说的好，眼见为实，敢说我作弊，那就给你们一点小小的惩罚。”
　　说话间，他已经动用了原始真经！
　　十九倍的基础力量增幅，超过二十万的战力一下子爆发开来。
　　瞬息间，徐哲就超过了音速。
　　嘭！
　　他脚下一动，地板猛的炸裂，一股气浪猛的凭空而起。
　　曹德龙只感觉到一股压力扑面而来，让他快要窒息，浑身都冰冷了起来。
　　他能够清楚的看到徐哲缓缓的shen.出右脚，如闲庭信步一般，向着自己的小腿踢了过去。
　　这种感觉十分难受。
　　就好像，在眼睁睁的看着自己去死，却无能为力，无法反抗一般。
　　下一秒。
　　曹德龙只感觉眼前一黑。
　　轰！
　　他整个人跪倒在了地上。
　　强大的压力，直接让曹德龙膝盖下面的地板炸裂了开来。
　　轰轰！
　　又是一连两声巨响，张彪和赵岩也步了曹德龙的后尘。
　　三个人瞬间跪成了一排。
　　当他们三人再次恢复意识的时候，便发现自己已经跪在了徐哲的面前。
　　直到这个时候。
　　“poom！！”
　　徐哲那超越音速所产生的音爆轰鸣，才在众人的耳边响起，震的他们耳膜发疼。
　　刹那间。
　　整个大厅都安静了，所有人呆呆的看着跪在徐哲面前的三人。
　　“咕噜！~”有人忍不住吞了一口口水，但立马就恐惧的捂住了zuiba，生怕徐哲注意到自己。
　　这一刻，唯有曹德龙和张彪以及赵岩他们三人痛的倒吸凉气的声音在大厅当中回响。
　　终于，过了许久才有人反应了过来。
　　“大胆，你竟然敢在鸿盛武馆动手！”
　　一名工作人员下意识的吼了出来，准备动手。
　　但紧接着，他就反应了过来。
　　对面，可是战力超过二十万的中级大武师啊！
　　“我我我我我......”他要哭出来了。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十八章：三观都要碎了
 　　幸好，曹德龙及时回过神来替他解了围。
　　“住手，不许对徐哲大人无礼！”
　　曹德龙深吸了一口气，随后才缓缓起身。
　　“嘶！”膝盖上传来的剧痛，让他忍不住龇牙。
　　虽然徐哲只是说给他们一点小小的惩罚，但也不可能让他们一点事情都没有。
　　毕竟，敢说徐哲作弊，就要付出一点代价。
　　其他两个人，同样也是龇牙咧zui的站起来。
　　随后，三人一同来到徐哲面前。
　　躬身道：“多谢大人手下留情。”
　　说着，同时掏出各自的晶卡，低声道：“这是我们的一点赔礼，还希望大人能够收下我们的一片心意。”
　　徐哲：“......”
　　一言不合就掏晶卡，这就是武者圈子里面的路数？
　　真是太俗了！
　　虽然心里鄙视这种俗套的行为，但他还是收了下来。
　　俗话说，shen手不打笑脸人。
　　收下晶卡之后，徐哲便淡淡的朝他们点点头：“嗯。以后不能再以貌取人，今天的事情就算是给你们的一点提醒。”
　　“是是是。”曹德龙三人连忙点头赔笑。
　　至于其他人，见到武师级的曹德龙三人，在徐哲的面前就像是乖宝宝一样。
　　顿时惊讶的合不拢zui。
　　但却没有一个人敢发出一点多余的声音。
　　就连那个杨家的杨少，此时也是面露恭敬之色的看着徐哲。
　　毕竟对方可是大武师级存在，要是因为自己对他不恭敬，就算被人家杀了，恐怕杨家也不会替自己报仇。
　　就在这个时候，徐哲又开口了。
　　“现在测试也测试完了，什么时候可以给我进行认证？”
　　他可没有忘记自己来这里的目的，那就是进行武者认证，提升自己在网络上的权限。
　　然后才能回去购买原始真经二十重以后的内容。
　　提升实力才是最重要的，其他的一切都可以暂时放到一边。
　　“马上就可以，马上就可以。大人，请跟我们来！”曹德龙三人赶忙在前面带起路来。
　　本来，带人去进行武者认证这种事情，随便找个像王小花这样的工作人员就可以了。
　　但徐哲可是大武师级的人物，曹德龙三人都争着抢着亲自来做。
　　在徐哲离开二楼大厅之后。
　　刚才一众被徐哲实力给震惊的不敢说话的人们，才敢再度开口。
　　一开口，就再也掩饰不住他们心中的激动！
　　“天哪，天哪，竟然真的是大武师！”
　　“十六岁的大武师，我今天不是在做梦吧？”
　　“这是个天大的消息，要是让外面的人知道了，不知道会震撼多少人！”
　　“快，将这个消息散播出去，让所有人都知道我们无双城出了一个绝世天才。”
　　“哈哈，今天我亲眼见到了一个十六岁的大武师。以后出去，都有吹嘘的资本了！”
　　人群中，杨少听到众人的话之后，也是目光闪烁不定。
　　“一定要立马将这件事情上报家族，看看能不能将这个天才拉拢到我们家族来。”杨少立马打定了注意。
　　另一边。
　　徐哲已经和曹德龙几人来到了鸿盛武馆的十五层。
　　这里是进行武者信息登记的地方。
　　宽阔的大厅前面摆放着十几个柜台，几乎每个柜台前面都排着几个武者或者武徒。
　　此外，大厅中不时有武者和工作人员出入。
　　或许是因为徐哲在二楼引起的轰动还没有传到这里，所以这里的人们都还显得十分的淡定。
　　见到曹德龙他们出现。
　　鸿盛武馆的工作人员们纷纷躬身道：“曹主管，张主管，李主管。”
　　“嗯。”曹德龙和张彪以及赵岩只是轻轻的点头，便对这些人的招呼视而不见。
　　但却没有任何一个工作人员敢露出不满之色。
　　毕竟，曹德龙他们不但是鸿盛武馆的主管级人物。其本身，更是武师级存在。
　　气血外放，百步神拳，战力破万。
　　他们有高傲的资本！
　　但下一刻，让这些工作人员们大跌眼镜的事情发生了。
　　只见上一秒还对他们高傲无比的主管们。
　　下一秒就像一名狗腿子一样，对着身后的一名十六七岁的年轻人恭敬道：“大人，您请！”
　　众人顿时感觉自己三观都要碎了。
　　虽然心中震惊不已，但这些人都不敢出声表露，只敢偷偷用好奇，畏惧，恭敬的目光打量徐哲。
　　心中暗暗猜测，这名看起来不过十六七岁的青年，到底是什么样的大人物！
　　又或者，是哪个大人物的子嗣后裔。
　　否则，怎么会让武师级的曹主管他们如此卑躬屈膝。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第二十九章：没有办法低调
 　　看到曹德龙他们几个gao这些排场，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　徐哲的眉头微微一皱。
　　“不要gao这些虚的，赶紧麻溜给我把事情办了！”
　　见到徐哲皱眉，曹德龙他们顿时有些慌了：“是是是，大人跟我来。”
　　说完，便向着其中一个柜台走了过去。
　　徐哲想要低调，但可惜已经迟了。
　　刚才曹德龙和徐哲之间的对话，已经被大厅中的人听在了耳里。
　　众人都开始小声的议论起来，这个年轻人到底是何许人物？
　　几个正在排队的人，见到曹德龙他们过来，也是下意识的让开了位置。
　　来到柜台前，柜台后面正有一个小姑娘在专心工作。
　　张彪将徐哲的资料递了过去。
　　“小周，这是徐哲大人的资料，你把它录入系统进行认证吧。”
　　听到声音，名为小周的工作人员这才抬头，顿时发现说话的竟然是张主管，连忙起身问好：“张主管好。”
　　站起来之后，她又看到曹德龙和赵岩都在，赶忙点头鞠躬：“曹主管好，赵主管好！”
　　平时难得一见的主管，一下子见到了三个。
　　小周都差点要怀疑，是不是自己犯了什么大错了。
　　至于主管后面的那个年轻人，她没有见过，还以为是那些来进行资料登记的普通武者。
　　但马上，就看到曹主管对着自己瞪了一眼：“还不赶快向徐哲大人问好！”
　　“徐哲大人好！”被曹德龙这一瞪，她立马慌了神，连忙对着徐哲鞠躬。
　　徐哲轻轻一笑：“嗯，赶快忙你的工作吧。”
　　小周连忙点头，偷偷看了一眼徐哲的同时，心中暗暗猜测他的身份。
　　同时，目光也放到了张彪递给她的资料上。
　　当她看到资料上写着，徐哲成功认证大武师的时候，顿时忍不住惊呼出声：“大武师——”
　　说完，她便用不可置信的目光看向了徐哲。
　　“徐哲大人，您您您...您要进行大武师认证？”小周说话都有些不利索，zui唇颤颤，感觉呼吸都要停滞了。
　　她的心中已经翻起了滔天大浪。
　　天哪，十六岁的大武师！
　　是自己眼睛花了，还是自己在做梦？
　　小周的惊呼声，瞬间引起了所有人的注意。
　　“我的天，这个小子竟然是大武师？”
　　“没有gao错吧？”
　　“闭zui，你想找死不成，竟然敢质疑鸿盛武馆弄错了！”
　　“我...我不是...我只是不敢相信，十六七岁的大武师，实在是太让人震惊了！”
　　“难怪，难怪我刚才看曹主管他们对这个青年这么恭敬，原来他是大武师！”
　　......
　　一时间，众人看向徐哲的目光或尊敬，或震惊，或不敢相信，或羡慕，或崇拜...
　　这可是大武师啊！
　　尤其是如此年轻的大武师，简直是听都没有听说过，开天辟地头一回。
　　要知道，大武师可是平时难得一见，基本上都在YeWai。
　　更别说是像徐哲如此年轻的大武师了。
　　不少人的眼睛都亮了起来，这些说出去都是吹嘘的资本啊！
　　一边。
　　被小周这么一问，徐哲迷惑了：“怎么，资料上写的不对吗？”
　　小周顿时摇头：“没有，没有，我只是太震惊了！”
　　说着，她又偷偷看了徐哲两眼。
　　越看越觉得徐哲长的真是好看，身上有种让人不由陷进去的味道。
　　“要是，我能成为她的女人就好了！”小周突然冒出这样一个想法，瞬间她的脸就红了。
　　心中暗骂：“想什么呢！不要痴心妄想了，像徐哲这样的绝世天才，怎么可能是自己配的上的！”
　　就这样，小周脸红扑扑的帮徐哲录入了资料，将他的信息载入了武道联盟的数据库当中。
　　“徐哲大人，这是您的武者徽章。”
　　说着，她将一枚纯金徽章递到了徐哲手中。
　　徐哲拿起来观察一番，发现徽章上面是一副烽火狼烟的图案，像极了大武师爆发气血狼烟时的画面。
　　这枚徽章，代表了武道联盟对徐哲大武师实力的认可！
　　不过徐哲只是微微一笑，就将其收了起来。
　　他可没有佩戴起来的打算。
　　徐哲估计，等自己将原始真经二十重后面的内容修炼成功之后，这枚徽章可能又要换一换了。
　　一边。
　　见到徐哲将徽章收起，曹德龙才有些忐忑的开口道：“大人，我有一件事情想问问...”
　　徐哲见他吞吞吐吐，便说道：“有话就说吧。”
　　曹德龙这才干净利落的问道：“大人，我想问一下，大人您有没有加入哪家势力？”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十章：半路杀出的程咬金
 　　两世为人的徐哲哪里还不知道曹德龙想要干什么。
　　当即似笑非笑的看着他：“哦？你是想代表鸿盛武馆拉拢我？”
　　徐哲虽然没有直接回答曹德龙的话，但他却也变向说出了自己目前没有加入任何势力的事情。
　　果然，曹德龙一下子就听出了徐哲话里的意思，顿时眼睛一亮。
　　当即说道：“大人，我们鸿盛武馆对于向大人这样的天才，一向是求贤若渴。相信只要大人加入我们鸿盛武馆，待遇方面绝对会让大人您满意的！”
　　张彪和赵岩二人也是在旁边频频点头：“对对对，只要大人加入我们鸿盛武馆，相信总管主大人一定会满足大人您的一切要求！”
　　旁边。
　　其他人听到曹德龙他们的话，也是暗暗点头。
　　确实，像徐哲这样的天才，只要能拉拢过来，就算是付出再大的代价都值得。
　　想到这里，众人的眼中都闪过一抹羡慕之色。
　　为什么自己就不是像徐哲那样的绝世天才，能够让像鸿盛武馆这样的势力不惜代价争抢呢？
　　答不答应是一回事，就是这个被人争抢追捧的感觉，他们想体验一下啊！
　　就在这时。
　　一道声音却是突然急切响起。
　　“大人，我们杨家也愿意付出一切代价，请求大人成为我们的客卿！”
　　杨少急匆匆从门口闯了进来，生怕徐哲一下子就答应了鸿盛武馆的邀请。
　　刚才他已经将徐哲的事情汇报了家族。
　　得到的指示就是，不惜一切代价拉拢徐哲。
　　于是，他第一时间便往这里赶。
　　现在看样子，好像还没有来迟。
　　听到杨少的话，曹德龙和张彪，赵岩三人顿时对他怒目而视。
　　眼看着就要得到徐哲的答复了，竟然半路杀出个程咬金！
　　谁不生气？
　　杨少的话徐哲自然也是听到了，只见他哈哈一笑。
　　问道：“哦？既然你们都想拉拢我，那你们说说具体的好处，我衡量看看。”
　　“这...”曹德龙有些语塞，支支吾吾一会儿才硬着头皮说道：“大人，现在总管主以及其他馆主都出去城外，暂时不在武馆内。”
　　“一时之间，我们三人也说不出一个具体来。不过，大人放心，待遇方面一定会让大人满意。”
　　杨少也是被徐哲的话给问住了。
　　“这个...”他得到指示，就第一时间过来了，具体的待遇方面还没有问，家族那里也来不及商讨。
　　“大人可否稍等一下，我马上打电话询问家族，拿出一个章程。”杨少尴尬的说道。
　　徐哲摆了摆手。
　　“算了，我懒得等。”他一边向外面走，一边说道：“你们帮我向外面传话出去，就说我明天会在武道联盟的无双城分部出现。”
　　“凡是想要拉拢我的势力，明天都可以去那里和我商讨具体事宜。”
　　说完，他头也不回的就离开。
　　之所以这么说，徐哲也是有自己的考量。
　　今天自己闹出了那么大的动静，相信要不了多久一个十六岁大武师横空出世的消息就会传遍整个无双城，甚至整个人类世界。
　　到时候，必然会有很多向鸿盛武馆和杨家一样的势力来拉拢自己。
　　为了避免这些势力一个个的来烦自己，于是徐哲才决定将这些准备拉拢自己的势力聚集起来，一次性把这件事情给说清楚喽。
　　“啊？”曹德龙，张彪还有杨少他们齐齐一愣。
　　明显没有想到徐哲会有这样一个操作。
　　愣了一会儿之后，他们才反应过来：“大人，我们送你！您放心，您的话我们一定会传达出去。”
　　一边说着，几人都争先恐后的将徐哲送出鸿盛武馆的大楼。
　　一直到徐哲坐上出租车离去后，才将目光收了回来。
　　曹德龙立马用不善的眼光看向杨少：“杨少，你的胆子不小啊！竟然敢在我们鸿盛武馆总部和我们抢人？”
　　杨少当即哂笑：“曹主管你们莫怪，我给你们赔罪了。”
　　“哼！”曹德龙三人甩手就走。
　　他们要赶紧去联系鸿盛武馆的总馆主，将这件事情上报上去。
　　同时，几人也按照徐哲所说，将他明天会出现在武道联盟分部的事情传播了出去。
　　还在鸿盛武馆的这些武者纷纷哗然。
　　惊讶之余，他们也将今天所看到的，听到的一切都说给自己的亲朋好友知晓。
　　于是。
　　就这样，无双城出现了一名十六岁的大武师的事情开始慢慢在整个人类武者圈子中传播了开来。
　　凡是听到这个消息的人，都先是震惊无比。
　　随后便在强大的好奇心驱使之下，打探更多更详细的消息。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十一章：执法局的发现
 　　无双城一栋庄严肃穆的大楼内。
　　人来人往，一片嘈杂。
　　所有工作人员都是一副神色匆匆，精神紧绷的模样。
　　这里，正是执法局在无双城的分部。
　　作为专门处理人类内部事务的机构，上至人类奸细，下至普通人违法犯罪，都归执法局管理。
　　所以，执法局之中可以说每天都有处理不完的事情。
　　不过，此时执法局的分局局长刘金彪，却是正老神在在的坐在办公桌后面摇头晃脑的听着曲子。
　　好一副悠闲的模样。
　　但这一切只是假象。
　　其实他的脑海中正在思绪翻涌，思考着最近属下汇报上来的一些大事。
　　听曲，只是他辅助思考的一种工具罢了。
　　突兀。
　　他的房间门被敲响了。
　　“进来。”刘金彪摘下耳机，坐直了身体。
　　一名看起来二十七八岁的青年拿着一份文件走了进来。
　　青年名为周谦。
　　“刘局，我发现一件事情，认为有必要亲自向您汇报！”周谦有些兴奋的说道。
　　“小周啊，有什么事情坐下说吧。”刘金彪指了指身前的椅子。
　　他记得，这个周谦好像昨天晚上被专门委派了一个任务，好像是去调查杀了暗影殿一个探子的神秘武师的事情。
　　“难道，周谦还发现了什么不得了的秘密？”刘金彪暗道。
　　想到这里，他顿时来了兴趣。
　　果然，就听到周谦兴奋的说道：“刘局，我可能发现了一名十六岁的武师！”
　　刘金彪顿时一惊：“小周，你没有gao错吧？”
　　十六岁的武师？
　　他的第一反应，就是周谦在拿自己开涮！
　　周谦对于刘金彪的反应早有预料，因为当他第一次得出这个结论之后，也是如此的不敢相信。
　　十六岁的武师，简直是不可思议，这得多么天才？
　　恐怕就算是人类的五大巨头，在这个年纪的时候都达不到这个境界。
　　只见他将手中的文件交到了刘金彪手中，说道：“刘局你看，这是我整理的。”
　　刘金彪接过文件看了起来。
　　同时，周谦也接着开口：“我根据那名探子的出租车车牌号，查看了道路交通监控。随后便发现，在探子死前，曾经带着一名叫徐哲的十六岁少年消失在废弃工厂附近。”
　　听着周谦的讲述，刘金彪也在文件上看到了徐哲在探子出租车上出现的照片。
　　不过，照片上面都是徐哲昏睡的画面。
　　他下意识的就认为这是徐哲被那名暗影殿的探子给绑架了。
　　但就听到周谦接着说道：“但诡异的是，在探子死亡时间不久后，徐哲又出现在了废弃工厂附近，并且再次乘坐了一辆出租车离开。”
　　听到这里，刘金彪顿时意识到了不对劲，连忙将文件往后翻去。
　　果然，他就看到徐哲重新出现在废弃工厂附近，并且乘坐出租车离去的场景。
　　刘金彪看了一眼监控时间，就在探子的死亡时间三分钟之后！
　　“小周，你是说...他就是那名杀了暗影殿探子的神秘武师？”刘金彪深吸了一口气，压下心中的震惊。
　　虽然还是难以相信，但排除了一切可能之后。
　　剩下的结果哪怕再离谱，也是最后的答案！
　　“是的。”周谦点头。
　　“找到他的所在了吗？”刘金彪问道。
　　“已经找到了，就在一所孤儿院当中！”周谦道，“刘局，我来汇报，就是想问问，我们应该怎么处理这件事情？”
　　刘金彪沉默了一会儿，随后才说道：“一名十六岁的天才武师，事情非同小可。”
　　“虽然不知道他为什么要隐藏自己的实力，而且看他的履历也身份清白。但我们还是不能掉以轻心，放松对他的怀疑。”
　　“这样吧，你等下派人去将他请过来，让我和他聊聊。”
　　“如果没有问题的话，再看看能不能将他拉入我们执法局当中。”
　　周谦当即从椅子上站了起来：“是！”
　　说着，就准备开始行动。
　　但计划总是没有变化快。
　　一名专门负责收集情报的工作人员突然闯了进来。
　　只见他急匆匆的汇报道：“刘局，刚刚收到消息，鸿盛武馆出现了一名十六岁的大武师！这是具体的事情经过，请刘局过目。”
　　说着，就将他收集的情报交到了刘金彪手中。
　　“十六岁的大武师！”刘金彪瞪大了眼睛。
　　卧槽。
　　刚刚才出现了一名十六岁的武师，现在就立马出现了一个十六岁的大武师。
　　现在天才都这样扎堆出现了吗？
　　抱着怀疑的心情，刘金彪打开了工作人员递过来文件。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十二章：拉拢徐哲也是有门槛的
 　　文件上详细记载了鸿盛武馆事件的具体经过。
　　看着上面那一个个详尽的数据，甚至连徐哲测试时打出了多少战力都写的清清楚楚。
　　最后，更是将徐哲一脚爆发，踹的曹德龙和张彪以及赵岩三人跪成一排的事情也写了出来。
　　看到这里，刘金彪已经不得不相信。
　　确实有一个十六岁的大武师出现了！
　　“没有想到，没有想到！我无双城中竟然接连出现绝世天才，这难道是我人族要大兴的征兆！”
　　刘金彪激动不已，前有疑似十六岁的武师出现，后有十六岁的大武师当中爆发。
　　让他不得不遐想，是不是人类迎来了一个天骄璀璨的大世！
　　但当他将文件翻到后面，看到这名十六岁大武师的真实身份之后，顿时失态：“什么！”
　　随后便是苦笑的对周谦说道：“小周，你不用去孤儿院请那个武师天才了。”
　　“为什么？”周谦不解。
　　“你自己看吧。”刘金彪将手中文件给周谦。
　　周谦接过文件，埋头看了起来。
　　紧接着，他露出了和刘金彪一样的震惊以及苦笑。
　　“刘局，他们两个竟然是一个人？”
　　周谦只感觉有些头皮发麻，他没有想到，自己查到的那个天才武师，竟然还隐藏了实力。
　　那个叫徐哲的少年，根本就不是武师，而是比武师更加强大的大武师！
　　“刘局，我觉得我们或许可以提前接触一下他。”周谦小心道。
　　刘金彪摇头：“不行！你没有看到，那徐哲说明天他会在武道联盟的分部出现，想要拉拢他的到时候都可以过去吗？”
　　他当然知道周谦的意思，提前接触徐哲，或许可以近水楼台先得月，抢先一步将徐哲给拉拢过来。
　　但徐哲已经说的很清楚，要想拉拢他就在明天去武道联盟分部。
　　所以提前接触，反而会惹徐哲不快。
　　“那...那我们，去不去？”
　　“去...当然去！而且，我还要亲自去！”刘金彪笑道。
　　周谦惊讶了：“刘局您要亲自去？您可是宗师级存在，亲自去会不会有些太...”
　　后面的话他没有说出来，他想说会不会有些太抬举徐哲了。
　　宗师何许人物？
　　基础力量破百万，气血化蛟，凌空漫步如等闲。
　　脏腑淬炼完毕，内外如一，再没有明显的弱点。
　　这样的人物，放到古代那就是陆地神仙一流。
　　放到现在的无双城中，也是真正的大人物，是高层之一！
　　每一个宗师级存在，气血掌控度最少都达到了百分之三，一拳下去，基础力量增幅三倍，战力瞬间突破三百万，恐怖无比！
　　在周谦想来，哪怕徐哲是一个前无古人后无来者的天才，但只是去拉拢他而已，只需要派一名高级大武师去就可以了。
　　又何须宗师级存在的刘局亲自出马？
　　刘金彪哈哈一笑：“小周，这就是你不懂了！”
　　“像徐哲这样的天才，只有我亲自出马才能显示出执法局的诚意。”
　　“徐哲十六岁就突破了大武师，天才程度自然不用多说。”
　　“如果我们执法局能够拉拢到他，只要用心培养，我敢说不出五年，他必然成就宗师之位！”
　　“以他的天赋，未来突破大宗师，无上宗师，甚至是战将也只是时间问题。”
　　经过刘金彪这么一说，周谦顿时懂了。
　　这样的话，徐哲确实值得宗师级存在的刘局亲自去拉拢。
　　随后他就听到刘金彪又接着说道：“而且，这次想要拉拢徐哲的人，我估计可不少咧！”
　　刘金彪的眼神如光，仿佛穿透了墙壁的阻挡，看向了无双城那些家族，势力，组织的所在。
　　........
　　在执法局得到消息的同时，无双城中其他各大家族势力也同时得到了消息。
　　他们毫不意外的做出了和刘金彪同样的决定。
　　那就是派出宗师级存在，明天亲自去武道联盟分部拉拢徐哲。
　　甚至，为了确保自己能够拉拢到徐哲。
　　这些势力连夜召集高层进行商议。
　　商议的内容，就是要给徐哲什么样的待遇，以及如何应对其他势力的竞争。
　　而负责去拉拢徐哲的宗师级强者，有些势力是家族族长亲自出动，有些则是派出麾下强者。
　　由此就可以看出，各大势力之间的差距。
　　同时，拉拢徐哲的门槛也被无形提高起来。
　　那些势力中连宗师都没有的，连拉拢徐哲的资格都没有！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十三章：此子绝不能留
 　　暗影殿，是和凶兽一样整个人类的敌人。
　　但可悲的是，暗影殿的组成却同样是人类。
　　而且，这么多年下来，死在暗影殿手上的人类强者和天才可不少。
　　无双城中几乎所有势力都知道城里面隐藏着暗影殿的分殿。
　　但却没有人能够将之找出来。
　　一处幽暗的大殿中。
　　一名身穿黑袍的男子正单膝跪地，向着一名站在祭坛中央，同样身穿黑袍，带着面具的身影进行汇报。
　　“殿主，根据情报，就在刚才不久，在鸿盛武馆中出现了一名十六岁的大武师！”
　　汇报到这里，男子的语气中依然残留着浓浓的不可置信。
　　十六岁的大武师，已经不能用天才两个字来形容了。
　　如果不是再三确定之后，他也不敢将这个听起来荒唐无比的消息汇报上来。
　　果然，当听到“十六岁，大武师”的字眼后，暗影殿分殿殿主身形明显震动了一下。
　　就连声音都有些不稳。
　　“十六岁的大武师？”
　　一缕缕气血之力从他身上涌现了出来，化作一条条小型的气血游龙，在他的周身游弋。
　　气血如龙，这殿主赫然是一名大宗师存在！
　　他没有在开口确认一遍情报的真假。
　　暗影殿规矩极其严格，如果不是再三确认的消息，一般是汇报不到他这里的。
　　沉默了一会儿之后，他才继续开口：“十六岁的大武师，此子绝不能留。”
　　下方单膝跪着的男子适时开口：“根据情报，此子名为徐哲，明天他将会出现在武道联盟分部，让那些想要拉拢他的势力去找他。属下认为，这是一个好机会。”
　　殿主点头：“启动一枚宗师级暗子，明天找机会杀了他吧。”说完轻轻一叹：“就是有些可惜了，暗影殿培养一名宗师级暗子可不容易。”
　　下方男子立马道：“能够为暗影殿而死，是属下们的荣幸！”
　　“下去吧。”殿主挥手。
　　“是。”男子领命离去。
　　在男子走后，这处本就安静的大殿顿时更加的安静起来。
　　唯有，殿主那明灭不定的眸光，不知道在想些什么闪烁个不停。
　　.......
　　却说徐哲。
　　他离开鸿盛武馆之后，就直接打车回到了孤儿院当中。
　　刚一进门，他就遇到了在等着他的徐院长。
　　“小哲啊，你最近一天到晚的往外面跑，要不然就是呆在房间里面几个小时不出来。能不能和院长我说说，你在干什么啊？”
　　徐院长有些担忧的看着徐哲，他真的担心徐哲是在外面做什么坏事，或者跟谁学坏了。
　　徐哲闻言，当即知道徐院长在担心什么了。
　　于是他先笑了一下，随后才说道：“院长你放心，你还不了解我吗？我做的事情，一定是正事！”
　　“再说，我之前不是和您说过，我的天赋觉醒了，实力大增。”
　　“我跟您说，刚才我就是去武馆进行武者认证的。”
　　说着，徐哲就将鸿盛武馆给自己的大武师徽章拿了出来。
　　“院长，你看。”他将装着徽章的盒子递到了徐院长面前。
　　徐院长拿起来一看，发现徽章金灿灿的，还ting好看。
　　上面刻画着一副烽火狼烟的图案。
　　看到这里，徐院长顿时笑了：“小哲，你可别以为院长老了，眼睛就不好使了。这是大武师的徽章，你可别告诉我你现在已经是一个大武师了！”
　　徐哲：.....
　　他就知道院长不会相信。
　　果然，就听到徐院长接着说道：“好啦，你也长大了，有自己的想法。只要你不做什么违反乱纪的事情，我就放心了。”
　　“至于这个徽章，我就没收了。虽然现在很多人都在模仿武者徽章佩戴，但要是遇到一个想追究的人怪罪下来，可就遭了。”
　　说着，徐院长就拿着徽章离去。
　　看样子，好像是准备找个地方藏起来，免得让别人看到。
　　徐哲：.....
　　他很想说，这个徽章是真的！
　　但转念一想，就把话咽了回去。
　　徽章放在徐院长那也好，反正自己估计要不了多久就要重新换一个。
　　随后，徐哲回到了自己的房间。
　　一回到房间，他就迫不及待的打开了电脑。
　　“原始真经二十重，我来了！”
　　徐哲登陆网络，发现自己的权限果然变了，从普通人提升到了大武师的程度。
　　这下，他可以安心的购买原始真经十九重以后的内容。
　　对于原始真经第二十重，徐哲可是期待的很。
　　原始真经仅仅是第十重提供的被动增益，就已经让他的战力在短时间内疯狂暴涨。
　　不知道，当他将原始真经第二十重修炼成功以后。
　　又会有一个什么样的提升！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十四章：恐怖的二十重被动增益
 　　“什么鬼，原始真经网上公开的内容只有二十九重？”
　　当徐哲去购买原始真经的时候，发现哪怕自己的权限已经是大武师级了。
　　但他依然只能购买到原始真经的第二十九重。
　　起初他以为是哪里出问题了，后来查询了之后才知道，原始真经在网上公布的就只有前面二十九重。
　　有人猜猜，可能原始真经二十九重的内容被武道联盟给藏了起来。
　　或许，只有那些大势力手里才有。
　　至于这个消息是不是真的，那就不知道了。
　　“算了，就先将就把第二十重到二十九重给修炼了吧。”
　　一边想着，徐哲一边开始修炼原始真经第二十重来。
　　“顿悟。”心念一动，他立马进入了顿悟状态。
　　原本看原始真经第二十重，还像看天书一般的徐哲，顿时觉得无比简单起来。
　　他的眼中，原始真经的每一个文字，仿佛都化作了一道道玄妙的道韵。
　　一笔一划都蕴藏着天地之理......
　　时间，转眼就过去了一个小时。
　　嗡~
　　徐哲只感觉身体一震，原始真经第二十重修炼成功了！
　　在他将原始真经修炼成功的刹那。
　　早有准备的徐哲立马便察觉到身体内传来的异动，立马进行内视。
　　内视之下，体内的一切都丝毫必现。
　　只见，他的一粒粒细胞仿若活过来一般，张开大口向着虚空中发动了强大的吞吸之术。
　　徐哲的体内好似打开了一扇不可见的虚空之门，无尽的宇宙能量从门中涌出，被徐哲的细胞吞吸。
　　偶尔，甚至他还看到，自己的体内有一闪而过的微小晶体。
　　仔细感应，才发现那微小晶体，竟然是宇宙能量的浓缩结晶。
　　无尽的宇宙能量被徐哲的身体细胞所吞吸，顷刻间便转换成了气血之力，开始淬炼起徐哲的身体血ròu来。
　　他的身体血ròu开始以ròu眼可见的速度淬炼着。
　　仅仅二十分钟，徐哲的身体血ròu就被成功淬炼两成，他的武道境界突破中级武师，基础力量破两万！
　　一个小时，徐哲的身体血ròu成功淬炼五成，他的武道境界突破高级武师，基础战力破四万！
　　“我我我...我的天！”
　　徐哲是真的震惊了。
　　他自己感应了一下，仅仅一个小时的时间，他就从初级武师突破到了高级武师，基础战力暴涨三万！
　　“这这这...这是真的吧？是真的吧？”
　　徐哲都不敢相信了。
　　原始真经第二十重修炼成功之后，会有一个新的被动增益，这是他早就有所准备的。
　　他本来以为原始真经第二十重的被动增益，顶天了也就是在第十重的基础上翻个十倍。
　　真的，翻十倍已经不能再多了。
　　但是他真的没有想到，原始真经第二十重的被动增益，竟然直接在第十重的基础上翻了一百倍！
　　之前他一个小时能够上涨三百公斤的基础力量。
　　但现在，直接翻一百倍！
　　一个小时，基础力量暴涨三万！
　　这个消息要是说出去，恐怕会将被人活活吓死。
　　就连早有心理准备的徐哲，也是用了好些时间才将心中的震惊平复了下来。
　　“呼~~”徐哲吐了一口气。
　　“顿悟。”心念一动，继续进入顿悟状态。
　　他准备开始修炼原始真经第二十一重到二十九重的内容。
　　时间一晃，又是两个小时。
　　轰隆~
　　空气中似乎都传来一声闷响，徐哲全身上下的血ròu突然开始闪烁一阵银光。
　　他体内的气血突然沸腾，想要冲出徐哲的体外，化作气血狼烟。
　　不过却被徐哲给控制住了。
　　“基础战力破十万了，我这是突破大武师了？”
　　他此时对于自己突破大武师，已经是显得波澜不惊，甚至还有非常淡定的开始内视起来。
　　只见，他不仅体表散发着银光，就连身体内部的血管还有肌ròu纤维等血ròu组成部分，都在散发着点点银光。
　　同时，被徐哲一粒粒细胞吞吸而来的宇宙能量，所化作的气血之力，正在开始一步步淬炼他的五脏六腑。
　　武道修炼，其实就是一个淬炼身体的过程。
　　武徒锻经脉，武者锻筋骨，武师锻血ròu，大武师锻脏腑，宗师淬鲜血，大宗师淬骨髓，无上宗师锻金身。
　　一步步，武者以宇宙能量升华己身，最终向着另外一个生命形态靠近！
　　如今，徐哲已经开始淬炼五脏六腑。
　　等他的五脏六腑全部淬炼完毕，内外如一，全身上下再无弱点的时候。
　　徐哲就能够突破成为基础力量破百万的宗师！
　　.........
　　感觉像在单机一样，评论区能给点回应吗？
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十五章：原始真经二十九重
 　　查探完身体情况之后，徐哲便没有再继续关注。
　　而是接着修炼原始真经。
　　不得不说，原始真经越到后面越难。
　　徐哲估计，自己想要将原始真经第二十重到第二十九重修炼完毕，恐怕要花不少的时间。
　　“原始真经，当真是玄妙无比。”
　　“原来，这里是这样...”
　　“哈哈，有了！”
　　徐哲完全沉浸在原始真经的感悟当中，时而手脚齐动，挥出道道玄奥轨迹。
　　时而自言自语，在桌面上写写画画。
　　期间，到了中午饭点的时候，徐院长曾经上来看过一次。
　　见到徐哲还是像之前几次看到的那样，在电脑面前埋头写写画画的，徐院长顿时忍不住走上前。
　　他倒是要看看，徐哲写写画画的都是些什么。
　　对于徐院长的靠近，徐哲自然是知道的。
　　不过他也没有管，更没有从顿悟状态中退出来。
　　徐院长不是好奇嘛，正好让他看看自己在干什么，免得他老是担心。
　　这人老了，一直处于担心之中，可对身体不好。
　　徐院长来到徐哲面前，拿起徐哲旁边的一张纸看了过去。
　　只见上面都是一些意义不明的符文图号，他一点都看不懂，就像在看天书一般。
　　不过，虽然看不懂。
　　徐院长却直觉这上面的东西不简单！
　　于是，他轻轻的将纸张放回原位，便悄悄的离开了。
　　徐院长不知道的是，徐哲这些纸张上记载的内容何止是不简单啊！
　　若是拿到外面，让一个武者看到了。
　　只要能够领悟其中万分之一的内容，就能够在原始真经上走出非常遥远的距离。
　　最起码，气血掌控度提升到百分之五没有问题！
　　要知道，哪怕是基础力量破千万的大宗师，他们的气血掌控度一般才百分之四而已。
　　唯有基础力量破亿，已经成功锻造金身的无上宗师，气血掌控度才有百分之五。
　　而无双城的城主林无双，就是无上宗师级的存在！
　　由此可见，徐哲这些手稿的珍贵之处了。
　　时光流逝，转眼又到了晚饭时间。
　　徐院长照例上来看了一眼，见徐哲依然没有停下来的意思，便没有再叫他。
　　这个时候，徐道和和徐丽以及徐正三个孩子都已经放学回来了。
　　见到徐院长一个人下楼，他们立马问道：“院长爷爷，小哲哥哥他又不吃晚饭吗？”
　　“小哲哥哥昨天就没有吃晚饭了，他是不是生病了？”
　　“啊——小哲哥哥生病了，我们赶紧去看他吧！”
　　三个小孩，你一言我一语，就说到了徐哲生病上面。
　　顿时三小只都露出了担心的神色，二话不说就准备跑去楼上看徐哲。
　　还好徐院长及时拦了下来。
　　“你们的小哲哥哥他没有生病，他是在进行武道修炼，你们都不要去打扰他。”
　　听到徐哲不是生病了，而是在修炼，三小只都松了一口气。
　　随后便坐回了自己的位置。
　　刚坐下，他们又忍不住讨论了起来。
　　“哇，徐哲哥哥好刻苦啊！”
　　“是啊，我长大以后也要向徐哲哥哥那样刻苦修炼武道！”
　　“你们说，徐哲哥哥是不是已经成为武者了呀？我听我们班的同学说，他的一个亲戚就是武者，可威风了！”
　　“......”
　　就在三小只他们谈论的时候，他们不知道楼上的徐哲正在进行新的突破。
　　轰隆~
　　身体微微一震，徐哲内视之下，发现心肝脾肺肾这五脏，正在散发着点点银光。
　　“嗯？五脏已经淬炼完毕，我这是突破中级大武师了？”
　　对于这次突破，徐哲只是淡定的查看了一下，便继续投入到了原始真经的修炼当中。
　　日月轮转。
　　恍惚间，天色便已大亮！
　　“呼~~”徐哲吐了一口浊气，shen了一个懒腰。
　　“终于，原始真经第二十九重也修炼完毕了。”
　　本来，徐哲还打算将原始真经修炼完毕之后，就在网上寻找一篇功法修炼看看。
　　但没有想到，原始真经二十重以后的修炼难度超出了他的预料。
　　不知不觉间，他就修炼了超过二十个小时。
　　“看来，每隔十重，原始真经都是一个分水岭，修炼的难度会越来越大！”徐哲暗道。
　　不过，他却并不怎么担心。
　　因为他早就发现，随着他的武道境界越来越高深，他顿悟的效果也会越来越好。
　　“看时间，该去武道联盟分部了。”
　　徐哲看了一眼时间，便收拾了一下，随后和徐院长打了一声招呼就离开了孤儿院。
　　早饭自然是没有吃。
　　不过经过了一晚上的修炼，徐哲不但没有感到任何疲惫，反而愈加的精神抖擞。
　　早饭什么的，吃不吃都无所谓了。
　　更何况，今天可是有着一群人在武道联盟分部那里等着自己呢。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             发个单章说明一下。
 　　作者菌对本文进行了一些删减和修改，删掉了一些可能会让读者大大们感到不适的地方。
　　以前看过的读者大大等下可能会看到以前看过的内容，所以请见谅。
　　不过，改过的内容和之前比，还是有些不同。
　　所以，希望读者大大们还是能够再看一遍。
　　谢谢。
　　另外，求几朵鲜花和票票，谢谢啦！！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十六章：武道山
 　　出了孤儿院，徐哲照例招了一辆出租车。
　　“师傅，去武道山。”
　　武道山是一座山头被削平，高度大概两百多米的小山，武道联盟的分部就坐落在上面。
　　不过到了武道山之后，他才发现。
　　武道山之下的巨大广场上聚集了大量的普通人。
　　“这是怎么回事？”徐哲疑惑。
　　武道山上面是武道联盟的分部，一般只有武者会来这里，怎么今天来了这么多普通人？
　　而且，徐哲还看到。
　　数量众多的士兵，荷枪实弹的将通往武道山上面的通道把守了起来。
　　徐哲一边往入口走，一边打量周围。
　　他发现，四周除了一些普通人之外，还看到了电视台的记者以及摄像机。
　　“难道今天武道山发生了什么大事？”徐哲暗暗猜测。
　　但紧接着，耳中传入的一些议论之声，便让他知晓了其中的原因。
　　.......
　　孤儿院中。
　　徐院长收拾了早餐的碗筷之后，就坐在椅子上打开了电视。
　　刚刚打开电视，就看到一名女记者对着镜头兴奋的介绍道：
　　“观众朋友们大家好，现在我们所在的地点是在武道山的山脚下。大家可以看到，现在这里聚集了大批民众。”
　　“同时，武道山已经被完全封锁，想要上去只有武者才具备资格。”
　　“那么，如此大的排场，究竟是为何呢？”
　　“根据本台的可靠消息，昨天在鸿盛武馆出现了一名十六岁的天才大武师，他今天将会在这里出现。”
　　“同时，还会有宗师级强者为了拉拢这名天才，而降临武道山！”
　　“观众朋友们，我知道大家对于这个消息可能会抱有怀疑，但事情的真假，请让我们拭目以待！”
　　记者说完，便将镜头给到了广场之上。
　　镜头在广场之上转了一圈，将武道山下的盛况展现的淋漓尽致！
　　突兀。
　　徐院长眼睛一蹬，他好像在电视里面发现了徐哲的身影。
　　“小哲？他也去武道山了？”
　　徐院长起初以为自己看错了，但紧接着，镜头又转了回来。
　　他又看到了徐哲。
　　发现徐哲正在向着武道山的入口走去。
　　徐院长这才确定，自己刚才确实没有看错。
　　“小哲去武道山干什么？”徐院长有些疑惑。
　　但紧接着他就想起了刚才女记者的话。
　　顿时明白，徐哲应该是去观看宗师级强者的风采的。
　　想到这里，徐院长也没有换台的打算了，他活了这么多年，也只是在电视上偶尔看到过一次宗师而已。
　　听女记者说等下宗师会出现，他也来了兴趣。
　　........
　　夕阳小学。
　　自从购物广场的那件事情之后，徐道在夕阳小学简直就成了太子爷一般。
　　上课有老师嘘寒问暖，下课有同学大献殷勤。
　　之前一直欺负他的王胖子早已成为了他的狗腿子。
　　如果不是徐道心地善良，恐怕在这样的环境之下，他早就飘飘然，成为第二个欺负同学的王胖子了。
　　此时，徐道正在上课。
　　他的新班主任拿着书本在带着大家进行朗诵。
　　突然，他注意到徐道好像轻轻咳嗽了一声。
　　便立马让大家停下朗诵，对着徐道关心的问道：“徐道，你是不是哪里不舒服，要不要马上让校医来看一下？”
　　徐道摆手：“老师，我只是被口水呛到了。”
　　班主任这才放心下来，正准备继续带学生们朗诵。
　　突兀。
　　教导主任走了进来，急匆匆的说道：“校长通知，所有老师打开电视。”
　　说完，就立马离开去通知下一个班级。
　　班主任虽然不解，但依然照着命令打开了电视，一名女记者出现在了画面中，随后就听到了和徐院长同样的一番话。
　　班主任顿时激动了！
　　等下竟然会有宗师降临武道山，那岂不是说有机会看到宗师的风采了？
　　要知道，他可是从来没有看到过宗师是什么样子呢。
　　下面。
　　眼精的徐道一下子就看到了镜头中一扫而过的徐哲。
　　“是小哲哥哥！”徐道的眼睛一亮，立马认真的看起电视来。
　　.......
　　夕阳学校发生的一幕，同样在整个无双城上演着。
　　武道山将会有宗师降临的消息，一传十十传百的传遍了整个无双城。
　　无数普通人打开电视，守在电视机前，准备接下来瞻仰宗师的风采！
　　某个家庭中。
　　一名四五岁的男孩悄声像自己父亲问道：“爸爸，宗师是什么呀？”
　　男孩父亲笑着道：“宗师呀，他们飞天遁地无所不能，他们就是传说中的神仙！”
　　说到这里，男孩父亲的神情尽是敬畏。
　　他虽然是一个普通人，但也曾经听说过宗师的强大。
　　凌空漫步，如履平地，恍若仙神。
　　普通人在宗师的面前就是蚂蚁！
　　“哇！”男孩惊讶大吼：“那我长大以后也要当宗师，也要当神仙！”
　　男孩父亲顿时摇头：“你呀，还想当宗师？”
　　“你长大以后要是能成为一名武者，我就谢天谢地喽！”
　　男孩不服：“可是我刚才听记者说，昨天还出现了一个十六岁的大武师啊？”
　　男孩父亲笑骂：“别和那些天才比，我们要认清自己，就是一个普通人。”
　　说着，他又将目光放到了电视机中。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十七章：气血蛟龙，十位宗师
 　　却说徐哲。
　　此时他已经跟着司机来到了武道山的入口处。
　　同时，他也通过周围人的议论知晓了为什么会有大量普通人聚集在这里。
　　原来是这些普通人知道，今天武道山会有宗师出现，所以过来瞻仰宗师风采的。
　　不过这些和徐哲没有关系。
　　想着，他就准备上山。
　　突兀。
　　一声惊呼引起了所有人的注意力。
　　“大家快看天上，那里有人！”
　　这一声惊呼响起，所有人都抬头往天上看去。
　　只见在五六百米的高空上，正有一道模糊不清的人影凌空漫步而来。
　　虽然看不清那人的样貌，但在场的所有普通人都知道，来人是一名宗师！
　　也只有宗师级强者，才能御空而行。
　　“宗师，是宗师！”
　　“哈哈哈，我终于看到宗师了。”
　　“总算是不枉我辛苦一大早就过来，终于看到宗师了。”
　　“这下，我回去以后，就可以和别人说自己亲眼看到过宗师了，看那些没有来武道山的人不要后悔死！”
　　在场的普通人都沸腾了，能够亲眼看到宗师出现，对于他们而言就是一种无上的荣耀。
　　巨大的满足感，让所有人的脸上都洋溢着笑容。
　　他们或敬畏，或崇拜，或羡慕，或希冀的看着天上那道人影。
　　那就是宗师啊！
　　是无双城中真正的高层，是守护无双城避免被凶兽攻陷的绝对主力！
　　每一尊宗师，都是整个人类的瑰宝。
　　如今能够亲眼一见，回去说起来都会让其他人羡慕不已。
　　那些电视台的记者，自然也是没有错过这个机会，连忙让摄像师将镜头对准天上。
　　霎时间，所有在电视机前的人都看到了在天上漫步的那道人影。
　　电视机前的人顿时如同现场的人们一样激动起来了。
　　宗师，果然有宗师出现了！
　　无数电视机前的人此时此刻都垂足顿xiong，后悔不已。
　　为什么，为什么自己没有在现场。
　　如果自己在现场，就能亲眼看到宗师了！
　　隔着电视机看到宗师，和亲眼看到宗师，两者的意义可是完全不一样啊！
　　就在所有人都在为宗师的出现而激动的时候，徐哲也同样将目光放到了天上的人影之上。
　　和这些普通人不同的是，徐哲耳聪目明，轻易的便看清楚了那人的样貌。
　　中年模样，脸上带着微笑，正享受的看着下方的人群。
　　同时，徐哲还看到了普通人看不到的东西。
　　只见那宗师每走一步，脚下都会出现一团由气血之力铺就的台阶。
　　正是因为这些气血台阶的出现，宗师才能如履平地一般的在空中行走。
　　不得不说，这位宗师的出场确实非常拉风。
　　凌空漫步，潇洒无比。
　　但徐哲对此却只有两个字的评价：装逼。
　　宗师是能凌空漫步不假，但就像之前徐哲看到的那样，每走一步都需要大量的气血之力形成台阶，这对于他自身的气血之力可以说是一个不小的消耗。
　　本来，以宗师的实力，从他出现的地方到武道山，最多两三步就能够跨越。
　　但他却非要这样慢慢一步一步走，不是装逼又是什么？
　　但徐哲很明显的嘀咕了这名宗师的装逼之心。
　　只见下一刻。
　　那名宗师似乎觉得自己的排场还不够大。
　　轰隆~好似雷鸣响起。
　　他鼓动体内的气血之力，破体而出，冲天而起，化作一条气血蛟龙，直冲上了五千米的高空！
　　气血化蛟，这是战力破百万的标志！
　　果然，气血蛟龙一出，人群再次沸腾了！
　　“宗师，宗师！”
　　不知是谁带头，所有人的开口喊了起来。
　　“宗师，宗师！”
　　“宗师，宗师！”
　　“宗师，宗师！”
　　巨大的声响，化作音浪直冲天际。
　　见到这一幕，天空中的那个宗师顿时露出满意的笑容。
　　就在这个时候。
　　远处的天空突然响起了一声大笑：“老刘，这么多年了，你还是改不了喜欢出风头的习惯！”
　　声音由远及近，初闻时还在天边，再听时已来到面前。
　　徐哲和众人都将目光看向声音传来的方向，只见一个小黑点从远处的天空快速赶来。
　　轰隆~又是一声雷鸣。
　　那个小黑点在半路上同样爆发了气血之力，一条气血蛟龙冲天而起，与最先出场的那名宗师遥遥相对。
　　“宗师，又是一位宗师出现了，天哪！”
　　“不枉此生，不枉此生啊！”
　　“我竟然亲眼看到两位宗师出现！”
　　第二位出现的宗师给众人带来了极大的震撼和惊喜。
　　他们看着天空上遥遥相对，长达五千米的气血蛟龙，只感觉浑身血液都要沸腾起来。
　　但更大的震撼还在后面！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　好似连锁反应一般，以武道山为中心，一条条气血蛟龙冲天而起，遮天蔽日。
　　同时一道道大笑传遍所有人的耳中：“既然你们都把排场gao这么大了，我们不来点应景的怎么行？”
　　话音刚落。
　　众人便看到一个个小黑点出现在天空之上，头顶庞大的气血蛟龙，浑身散发着莫名的威压。
　　“我的天！”有人惊呼。
　　“一，二，三......九，十！”有人数了一下，“十...十位宗师！”
　　所有人都感觉自己要窒息了。
　　十位宗师同时出现，让他们头皮发麻，兴奋的浑身颤抖！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十八章：刘金彪的警告
 　　平时普通人难得一见的宗师，现在竟然一下子出现了十个。
　　这让所有人都像打了鸡血一般。
　　尤其是在武道山现场的人，此时此刻就算是让他们去死也觉得这次来的值了！
　　至于那些电视机前的观众，他们则是依然呆呆的看着画面中那遮天蔽日的十条气血蛟龙。
　　“这...这就是宗师吗？”
　　“为什么，为什么我不在现场啊！”有人大哭，今天没有去往武道山现场，将是他一辈子的遗憾。
　　“宗师，我以后一定要成为宗师！”有少年紧握拳头，立下大志愿！
　　“我决定了，我以后一定要成为宗师的女人，哪怕是当小妾也无所谓！”一名少女心中做出了这样的决定。
　　这些普通人心中的想法，天上的十位宗师不知道，也不在意。
　　此时，他们正在进行气血传音当中。
　　“老王，说我喜欢出风头，我看你的排场不比我小嘛？”最先出现的那名宗师对第二个出现的宗师笑道。
　　老王还没有说话，另外一名叫李山的宗师却先开口了：“刘金彪，你把排场搞那么大，我们要是不声不响的话，岂不是就被你给比下去了。”
　　没错，这个最先出场，爱出风头的宗师，正是刘金彪。
　　闻言，刘金彪看向说话的人：“怎么，李山？你们城主府高手如云，也还想参与这件事情？”
　　李山顿时耸了耸肩：“高手谁也不嫌多，更合况是一个十六岁的大武师！这种天才所代表的意义，在场的谁不清楚？”
　　一边说着，他一边向周围看去：“呵呵，看来今天的竞争力不小嘛。”
　　一眼望去，无双城中有头有脸的势力几乎都来了。
　　没有来的，也是自知实力不够，没有资格参与此次的竞争。
　　刘金彪也是挨个向其他宗师看去，同时心中默念：“赵家，杨家，孙家，钱家......”
　　突兀。
　　他的目光定格在一名长满络腮胡子的宗师身上。
　　刘金彪的眼神骤然变冷：“沈屠夫，你来干什么？”
　　沈屠夫并不是这名宗师的外号，而是他的本名。
　　刘金彪之所以注意到他，是因为这个沈屠夫创立了一个名为“屠夫”的势力。
　　这个沈屠夫的名声可不太好。
　　刘金彪怀疑，这个沈屠夫来这里的目的不简单！
　　果然，接下来就听到沈屠夫大笑道：“刘金彪，你们执法局的手是不是管的太宽了？我来这里，自然是想要拉拢那个十六岁大武师的天才。”
　　“而且，我非常的好奇，到底是有什么样的奇遇，能够让一个十六岁的毛头小子修炼到大武师的地步。”
　　沈屠夫故意在奇遇两个字上面加重了口音。
　　他的一番话，顿时让其他的宗师们眼神闪烁了起来。
　　年仅十六岁的大武师，这根本不是所谓天才能够解释的事情。
　　如果说其中没有什么猫腻，打死这些宗师都不信。
　　所以，对这件事情好奇的可不止是沈屠夫一个，但只是没有人敢像他一样说出来罢了。
　　刘金彪的眼中闪过一丝怒火，环顾四周，将其他人的表情都收在眼里。
　　同时，隐含威胁的开口道：“各位，丑话说在前头，武道联盟的规矩大家都知道。如果有人胆敢做出残害人类天才的事情，就别怪我们执法局无情了！”
　　一边说着，刘金彪一边从这些宗师的身上扫过。
　　凡是被刘金彪看过来的宗师，都露出了尴尬的笑容。
　　唯有沈屠夫毫不在意的“切”了一声，随后直奔武道山的山顶而去。
　　“哼！”刘金彪冷哼一声，紧随其后。
　　其他八位宗师见状，也立马跟了过去。
　　很快，天空中便再无宗师的身影。
　　宗师离去，那遮天蔽日的气血蛟龙自然也是跟着消失不见。
　　天空仿佛一下子变得明亮许多，但却照不亮武道山下众人那失落的心情。
　　宗师怎么这么快就看不到了？
　　要是能够多看一会儿就好了！
　　不少人这般想着，满脸的可惜。
　　甚至，有不少人走到把守通道的士兵面前苦苦哀求，希望这些士兵能够放他们上去。
　　但可惜，这些士兵铁面无私。
　　面对这些普通人的苦苦哀求，根本不为所动。
　　见到没有办法说动这些士兵，不少人都可惜的叹了一口气。
　　要是能够上山，说不定能够和宗师近距离接触一下呢！
　　一边。
　　见到天上的人消失了，徐哲也向着武道山的入口走去。
　　那些配角都已经来了，他这个主角怎么能够还不出现呢？
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第三十九章：你...你就是徐哲！
 　　“站住！武道山今天暂时封闭，普通人不得入内！”一名士兵将徐哲拦了下来。
　　“我是武者。”徐哲笑道。
　　“那请你出示自己的武者徽章。”士兵的脸上依然没有任何表情，例行公事向徐哲索要武者证明。
　　徐哲顿时一愣。
　　武者徽章？
　　他的徽章好像昨天被徐院长给没收了.....
　　于此同时，另一边。
　　女记者正在对着摄像机兴奋的开口：“观众朋友们，相信刚才的场面大家都看到了！”
　　“整整十位宗师，齐齐出现在武道山，看来本台之前得到的小道消息是真的。”
　　“相信各位观众们现在依然沉浸在刚才宗师出现的震撼之中，甚至不少观众都在遗憾没有亲自来到现场。”
　　“不过没有关系，现在本台记者就会带着大家，去试着和把守武道山的士兵们沟通一下，看看能不能让记者上去。”
　　“跟我来。”
　　说完，女记者就带着摄影师来到了武道山入口。
　　“观众们，大家可以看到，现在有许多人正在尝试和士兵们沟通，想要上山。看来不少人都和记者一样，对宗师的风采依然念念不忘啊！”
　　随着女记者的开口，摄影师也机灵的将镜头朝着武道山的入口拍摄而去。
　　本来，在宗师离开之后，徐院长就打算换台了。
　　却在这个时候又看到徐哲向着武道山的入口走去，当即又停下来继续看了起来。
　　夕阳学校的教室中。
　　徐道见到徐哲又出现在镜头当中，顿时惊喜道：“我又看到小哲哥哥了。”
　　无双城各地。
　　那些原本准备换台的观众，听到女记者说要试着上武道山，顿时都停下了换台的动作。
　　当镜头中出现大量普通人和士兵沟通，尝试着上武道山的画面，这些观众都露出了期待之色。
　　希望那些人能够成功。
　　如果士兵允许普通人上武道山的话，那恐怕许多观众会二话不说就向武道山赶去。
　　一时间。
　　武道山入口所发生的事情，反而成了宗师离去之后的唯一焦点。
　　不过，对于这些徐哲自然是不知情的。
　　此时，他依然在和士兵沟通。
　　“武者徽章，我忘带了。”徐哲无奈道。
　　士兵的神情依然没有任何波动：“忘带了也没有关系，你可以报上自己的姓名，证件号码，我们自然可以查询到你的信息。”
　　闻言，徐哲点头。
　　也行，看来这个士兵ting会变通的，没有那么死板的就只看武者徽章。
　　“我叫徐哲，证件号码是#######”
　　徐哲一边讲述，士兵一边拿出仪器输入起来。
　　很快，关于徐哲的信息便出现在士兵的眼前。
　　下一刻。
　　只见他骇然的抬起了头，一直波澜不惊的脸上露出了不可置信的神色。
　　“你你你...你就是徐哲？”士兵说话都有些结巴了，瞪大了眼睛：“那那那...那个十六岁的大武师！”
　　士兵震惊之下，声音极大。
　　瞬间，武道山入口处附近的所有人都听到了他的话。
　　“什么，十六岁的大武师？”
　　“不会吧？那个小道消息竟然是真的，十六岁的大武师真的有？”
　　“这个少年就是十六岁的大武师？我的天哪！”
　　“......”
　　众人瞬间议论纷纷。
　　本来他们以为坊间传闻，说出现了一个十六岁的大武师这个消息是假的。
　　但是现在，把守通道的士兵竟然亲口说出，站在自己等人面前的这名少年，正是那个十六岁大武师本人。
　　顿时所有人都用震撼，惊讶，不可置信的目光看向了徐哲。
　　原本因为宗师离去有些沉寂的现场，再次因为徐哲的出现而沸腾了起来！
　　电视机前。
　　哐当，徐院长手中的遥控器落在了地上。
　　但他却好像没有意识到一般。
　　只见他瞪大了眼睛，不敢相信的看着电视机中的画面。
　　就在刚才，他看到电视机中把守武道山入口的那名士兵亲口说，徐哲就是那个十六岁的大武师！
　　瞬息间。
　　之前徐哲和他说过的话都涌上了心头。
　　“原原...原来，小哲之前和我说的都是真的！”徐院长的心中好似响起了惊雷。
　　不知想到了什么，只见徐院长猛的从椅子上站了起来，冲进了自己的房间当中。
　　紧接着，就看到他捧着一个盒子走出房间，坐回了椅子上。
　　小心翼翼的打开盒子，一枚印有烽火狼烟的纯金徽章出现在徐院长的眼前。
　　正是徐哲之前交给他的大武师徽章。
　　“大武师徽章...”徐院长小心的将徽章拿起，拭去上面的灰尘。
　　不知不觉间两行清泪从他的眼中流了下来。
　　只见他又哭又笑，看着电视机中的徐哲又是欣慰，又是担心。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十章：你这是在挑战我的底线
 　　武道山入口前。
　　“怎么？还有第二个徐哲吗？”说着，徐哲淡笑，身上出现了一缕气血威压。
　　这缕气血威压出现的一瞬间，只有武徒实力的士兵们顿时感觉口干舌.燥。
　　至于周围的那些普通人，则是感觉自己快要窒息了。
　　好在，这股威压一放即收。
　　否则，不少普通人恐怕会窒息而死。
　　“大人莫怪，莫怪！”
　　感受到徐哲的一缕威压，士兵当即单膝跪地，诚惶诚恐：“刚才是我有眼不识泰山，多有冒犯，还请大人恕罪！”
　　其实，刚才士兵就已经确认了徐哲的身份。
　　只是震惊之下，一句话不过脑子的就说了出来。
　　“起来吧，男儿膝下有黄金。你只是做自己的本职工作，何罪之有？”徐哲抬手，让士兵起来。
　　士兵起身，对着徐哲抱拳道：“多谢大人恕罪！”
　　一旁。
　　众人的心中早已满是震撼。
　　十六岁就修炼到了大武师的境界，那以后还得了？
　　不少人心中暗暗猜测，眼前这个名为徐哲的少年天才，日后将会走到什么样的位置。
　　“起码，宗师是没有问题的吧？”有人猜测。
　　在他的心中，宗师就已经是神仙一般的存在了！
　　“切，没有见识。”旁边有人撇zui，“向他这样的天才，宗师怎么可能是终点。按我说，起码是大宗师，甚至是无上宗师！”
　　“无上宗师！”有人惊呼，“那岂不是和我们无双城城主一样厉害了！”
　　这群普通人的议论和惊呼，徐哲也是听在了耳里，但他却不在意。
　　“我可以上山了吧？”徐哲问道。
　　“当然可以，大人您请！”说完，士兵赶紧朝后面的属下大喝道：“还愣着干什么，还不赶紧让开，请徐哲大人上山！”
　　那些属下好像才反应过来一般，慌忙不迭的将通道让开。
　　徐哲顺着石梯向着武道山山顶走去。
　　几步间，就消失在了众人的视线当中。
　　不过，即便徐哲消失了，但山下普通人对于徐哲的议论依然是没有停下来的意思。
　　毕竟，十六岁的大武师啊！
　　以前听都没有听说过。
　　所有人谈起徐哲时，语气中都尽是羡慕，惊叹，震惊......
　　徐哲自然是不知道这些。
　　此时，他已经来到了武道山的山顶。
　　这是一个被人为削平山头，而制造出来的一个巨大广场。
　　广场上铺满了仿若白玉的石板，尽头是一座美轮美奂的仿古建筑。
　　这就是武道联盟在无双城的分部。
　　别看广场上的石板普普通通，数量众多，就以为它是地摊货！
　　要知道，它的防御力，连高级武师想要破坏都没有那么容易。
　　像这种分部，武道联盟在每个城市中都有一座。
　　由此可见，武道联盟的强大与鼎盛。
　　这时候，广场上已经聚集了大量的武者，他们此时正交头接耳，对于徐哲的出现只是诧异了一下，便没有再过多在意。
　　虽然徐哲看起来十分年轻，只有十六七岁，能够上到武道山上面来，就说明他是一名武者。
　　十六七岁的武者，在以往也算是天才了。
　　但和十六岁的大武师比起来，就完全不值一提。
　　毕竟徐哲虽然已经在武者圈内名声大噪，但他的样貌目前还只有各大势力知晓。
　　广场上的都是一些普通的武者或者小组织，他们还没有掌握徐哲的样貌信息。
　　同时，这些武者们低声议论的话语也传入了徐哲的耳中。
　　“兄弟，我刚上来，你们有没有看到来了哪些宗师？”
　　“我看到了，有赵家，杨家，孙家，钱家，还有执法局和城主府的...对了，还有【屠夫】的老大也来了。”
　　“宗师呢，宗师在哪儿？”
　　“宗师岂是你想见到就见到的？宗师们都进去武道联盟大楼里面了，我们这些普通武者只能待在外面。”
　　“啧啧，刚刚十位宗师气血化蛟，遮天蔽日的那副场面，我可能一辈子都忘不了！”
　　“要是有朝一日，我能够成为宗师，死也值了！”
　　就在徐哲到达武道山山顶的时候，武道联盟大楼中的正门大厅内。
　　十把鎏金大椅呈环形摆满了整个大厅，十位宗师四平八稳的坐在大椅上。
　　这时，沈屠夫开口了。
　　只见他先是喝了一口武道联盟端上来的灵茶，然后才皮笑ròu不笑的说道：
　　“我们这些宗师都到了这么久了，怎么那个叫徐哲的小子还不出现？”
　　刘金彪当即反呛道：“沈屠夫，你不是说你是来拉拢徐哲的吗？怎么，这点时间都等不了了？”
　　沈屠夫放下茶杯，斜眼看了看刘金彪，才慢悠悠的说道：
　　“刘局长，我知道，天才嘛，多少都有些傲气。而且既然是天才，给一些优待也是应该的。”
　　“不过，我刚才抱怨可不是为了我自己。我们这么多宗师等在这里，那小子现在都还不出现，你说像话吗？”
　　果然，此话一出。
　　刘金彪向其他人看去，便看到有几人眼中闪过一丝不满，但却被很好的掩饰了下来。
　　毕竟，就像刘金彪所说，他们今天是来拉拢徐哲的，怎么能够把不满表现在脸上。
　　在场的宗师当中，恐怕只有沈屠夫是怀着其他目的而来。
　　下一刻，就听到沈屠夫好似开玩笑一般的说道：“按我说，大家都别拉拢徐哲那小子了。干脆我们联手，等下直接将他擒住，然后把他的秘密全部逼问出来共享。”
　　“说不定，到时候我们十个人都能够获得巨大的好处！”
　　嘭！
　　刘金彪再也忍不住，拍案而起，眼神仿佛要吃人一般盯着沈屠夫：“沈屠夫，你这是在挑战我的底线。”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十一章：出去迎接徐哲
 　　眼看着场面剑拔弩张，随时都有打起来的可能。
　　这个时候，老王出来打了圆场。
　　这老王本命王威，是出了名的老好人，最喜欢做和事佬，所以其他宗师都喜欢叫他老王。
　　“老刘你消消气，别和沈屠夫一般见识，他也就敢zui上说说而已。”老王安抚道：“在场的谁不知道武道联盟的规矩，大家都还想多活几十年呢！”
　　刘金彪闻言，冷哼了一声，才坐了下去。
　　这时，老王似乎是为了转移大家的视线，拿出了一个金huang色的奇异物品。
　　“我最近得到了一件奇物，一直认不出来，大家帮我来看看。”
　　说完，将奇物递给了离他最近的赵家宗师。
　　赵家宗师看了一下，发现看不出个所以然，便交给了下一位。
　　就这样，其他九位宗师都轮流看过了奇物，也是研究不出个所以然来。
　　奇物最后又回到了老王手里。
　　一众宗师倒也是真的被这件认不出来的奇物吸引了注意力，纷纷闭口不言，似乎在思索这件奇物的来历和用途。
　　不时有宗师发问，询问老王这件奇物是从何而来。
　　老王对此也是不吝回答。
　　突兀。
　　原本还在围绕着奇物讨论的十大宗师齐齐一顿，因为他们都收到了气血传音。
　　下一刻执法局的宗师李山微微一笑：“相信各位刚才都收到消息了吧。徐哲刚刚出现了，现在估计已经到了山顶。不如，我们十位宗师为了表示诚意，亲自出去接一下？”
　　沈屠夫哈哈一笑：“好啊，我没有意见。我倒要看看这个小娃娃他有几个胆子，敢让我们十个宗师一起等他这么久。”
　　说着，当先走了出去。
　　刘金彪唯恐沈屠夫对徐哲不利，也是连忙跟了上去。
　　其他宗师闻言，对于李山的提议也没有意见。
　　........
　　武道联盟广场上。
　　徐哲从那些武者的口中已经知晓，十位宗师此时都在武道联盟大楼中。
　　于是，他便迈步而出，向着大楼走去。
　　但刚走两步，就被一名二十岁左右的青年给拉住了。
　　“这位兄台，那里现在可去不得，十位宗师都在里面呢！”
　　徐哲向青年看去，只见他笑着道：“平常我们自然是可以随便进入武道联盟大楼，但今天不行。”
　　“现在若是进去，贸然冲撞了宗师可不好。”
　　说着他向徐哲抱拳道：“在下白洛，我看兄台你如此年轻就成为了武者，不知可是哪个大家族的人？”
　　很明显，这名白洛看徐哲如此年轻，就能够来到武道山上，应该是哪个大家族的人，特意来结交他的。
　　“我不是哪个大家族的。”徐哲摇头。
　　听到徐哲说自己不是大家族的人，白洛也不在意。
　　向徐哲这种年轻天才，日后前途远大，趁现在结交一二，总归不会吃亏。
　　于是他自顾自的打开了话匣子。
　　“兄台，你说为何如今十位宗师都已经出现了，那位名为徐哲的十六岁大武师怎么还不出现？”
　　徐哲：......
　　我特么现在就被你拦着。
　　但这个白洛好似话痨一般，又继续说道：“兄台，你说十位宗师为了拉拢徐哲都会开出一些什么条件？”
　　徐哲：......
　　十位宗师会开出什么条件他不知道，但他只知道自己是不会加入任何一个势力的。
　　今天之所以把这些势力都聚集起来，就是为了一次性把话说个清楚。
　　免得以后老是有人来烦自己！
　　“兄台，你说......”白洛的zui依然没有停下来。
　　徐哲却懒得听他说了，当即再次迈步。
　　“兄台，那里现在真的去不得啊！”白洛惊呼。
　　这一声惊呼立马就将其他武者的注意力吸引了过来。
　　“嗯？那个家伙好像要去武道联盟大楼里面？”
　　“兄弟，那里面现在可是有十位宗师在，我们可不能随便进去。”
　　“是啊，可别冲撞了宗师！”
　　“年轻人，就是胆子大！”
　　众武者议论纷纷，有人疑惑，有人感慨，有人出声劝阻徐哲不要莽撞。
　　就在这个时候。
　　十道身影从武道联盟的大楼内走了出来。
　　众武者立马看了过去。
　　“宗师，是宗师他们出来了！”有人惊呼。
　　白洛看到宗师出现，立马脸色一变，悄声对着徐哲说道：“兄台，宗师出来了。我们可得注意点言辞，莫要冲撞了宗师。否则，就是当场被宗师废了也没有人替我们说话。”
　　但紧接着，白洛便看到。
　　十位宗师在出现之后，扫视一番，便齐齐将目光放到了自己这边！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十二章：让人嫉妒的待遇
 　　被十位宗师齐齐盯着，白洛瞬间便感到头皮发麻，大脑一片空白，冷汗刷刷的就流了下来。
　　无他，宗师目光所带来的压迫性实在是太大了。
　　大到他根本承受不住。
　　一位宗师尚且如此，更何况是十位宗师呢！
　　旁边一众武者看到十位宗师都将目光放到了白洛的方向，都脸色大变。
　　齐刷刷的往后退了几步，和白洛以及徐哲划清了界限。
　　虽然不知道十位宗师为何要齐齐看向白洛那边，但现在划清界限无疑是最好的选择。
　　万一白洛他们触怒了宗师，这样自己也不用受到牵连。
　　就在众武者暗暗猜测白洛和徐哲是哪里触怒十位宗师的时候。
　　下一刻便听到有宗师哈哈大笑起来。
　　只见李山哈哈一笑：“徐哲小友，你可是让我们等的好苦啊！”
　　此话一出，众武者瞬间愣住了。
　　徐哲？谁是徐哲？
　　但很快他们就反应了过来，徐哲不就是那个十六岁的大武师吗？
　　顿时，众武者们都将目光在白洛和徐哲的身上转来转去，暗自猜测他们二人中谁才是那个天才徐哲。
　　如果说这里面谁是最懵逼的，当然是要属白洛莫属了。
　　他自己是白洛，那么谁是徐哲就不言而喻。
　　想到这里，他惊讶的像徐哲看去：“你你你...你就是徐哲！”
　　这一刻，白洛突然想起，自己刚才在徐哲的面前好像问了徐哲许多关于十六岁大武师的问题......
　　他顿时恨不得找个地缝钻进去。
　　白洛此话一出，众武者也知道谁是徐哲了。
　　“原来他就是徐哲啊！”
　　“十六岁的大武师，以前我还觉得自己是天才，但和他的天赋一比，我特么就是渣渣。”
　　“果然，徐哲和传说的那样年轻，帅气，俊朗非凡！”一名女武者犯着花痴，“不知道徐哲有没有伴侣？”
　　“滚开，徐哲岂是你能配得上的？还当他的伴侣，你能够当他的洗脚丫鬟，都是大半辈子修来的福气了！”
　　众武者虽然激动，但也只敢低声议论，毕竟宗师可还在这里呢。
　　他们议论的同时，也都将目光放到徐哲身上，看看接下来会发生什么。
　　只见徐哲向前走了几步站定，笑着开口道：“让几位宗师久等了，真是不好意思。”
　　李山顿时摆手：“哪里哪里，是我们早到了！”
　　听到李山的这话，下面的一众武者只感觉大跌眼镜！
　　看看，这就是绝世天才的待遇。
　　人家宗师明明就是等久了，但却说是自己来早了。
　　果然，人和人之间是不能比的啊！
　　看看人家徐哲，再看看自己.....
　　这时，老王也是开口道：“徐哲，我们十位宗师这次可是带着极大的诚意来的。你看，我们一听到你上山的消息，就亲自出来迎接你了。”
　　老王的这句话，之间就让众武者们炸了。
　　卧槽，刚才还说奇怪，为什么宗师们突然出来了。
　　原来是为了来迎接徐哲的！
　　这待遇，已经让人羡慕到嫉妒了。
　　如果换了其他一个人，听到十位宗师竟然亲自来迎接自己，恐怕早就激动不已了。
　　但徐哲只是淡淡的笑道：“能让十位宗师亲自迎接，真是让我受宠若惊了。”
　　这时。
　　刘金彪突然站了出来：“徐哲，我是执法局的刘金彪。今天来这里除了拉拢你之外，还有就是要感谢你前两天帮我们执法局灭了一个暗影殿的探子。”
　　“我什么时候帮执法局了？”徐哲微微一愣，但随即便想起了前两天自己杀的那个暗影殿探子。
　　旁边几个宗师听到刘金彪的话，顿时都在心中暗骂刘金彪无耻，竟然用这种方式来和徐哲套近乎。
　　然后，这些宗师一一站出来，和徐哲打招呼，表明身份。
　　“徐哲小友，我是杨家老祖......”
　　“徐哲小友，我是赵家......”
　　“徐哲小友......”
　　对于这些招呼，徐哲都一一耐心回应。
　　突兀。
　　一片和谐的声音中冒出了一个带着不满的声音。
　　“喂喂喂，我说你们gao的那么虚伪干什么？一套一套的，还有完没完？”
　　只见沈屠夫嗤笑的站了出来，对着徐哲道：“小子，我也不和你来虚的。”
　　“只要你加入我们【屠夫】，我保证你天天喝最烈的酒，上最好的女人！至于其他什么修炼资源的，应有尽有！”
　　一群文明人中一下子钻出来个异类，顿时引起了徐哲的注意。
　　不过，那个小子的称呼让徐哲有些不喜。
　　“这位是？”徐哲的眼睛眯了起来。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十三章：我一个都不加入
 　　见到徐哲眼睛眯起，刘金彪立马看出了他的不喜。
　　当即站出来笑道：“徐哲，他叫沈屠夫，这家伙的名声可不怎么好。”
　　沈屠夫当即反驳道：“什么叫名声不好？我这是真性情，哪像你们一个个这么虚伪？真要是计较起来，你们做的恶事也不比我少！”
　　沈屠夫的这句话，可以说一下子将在场的所有宗师都骂进去了。
　　果然，其他宗师听到这句话之后，一个个都脸色难看了起来。
　　不过，沈屠夫却将这些都当做没有看到一样。
　　反而又转身像徐哲问道：“怎么样，考虑的如何？要不要加入我们【屠夫】？刚才的条件如果你不满意，我们还可以再商量商量。”
　　徐哲还没有开口，倒是刘金彪有点急了，他生怕徐哲被沈屠夫说动心了。
　　立马接着说道：“徐哲，只要你加入我们执法局，我保证让你在五年内成为宗师！而且一应修行资源，要什么就给什么！”
　　刘金彪的话立马让其他宗师在心中暗骂。
　　刚才明明大家都说好了，等徐哲来了，然后带他到武道联盟大楼内在慢慢商谈的。
　　现在你刘金彪在这里就开口了！
　　当即，其他宗师也顾不得现在是在大庭广众之下，纷纷对徐哲开口。
　　“徐哲，只要你加入我们杨家，我们杨家愿意倾尽全力，让你在三年内突破宗师！”杨家老祖像是下定了某种决心般说道。
　　刘金彪听到杨家老祖的话，顿时心中怒骂。
　　好你个杨家老祖，是故意和我抬杠吧？
　　我刚说让徐哲五年内突破宗师，你就给我来个三年！
　　杨家老祖说完，城主府的李山也是淡笑道：“徐哲，我们城主府的实力想必你是知道的。”
　　“城主大人可是无上宗师级存在，你要是加入了我们城主府，必然会得到他老人家的看中。”
　　“到时候有了城主大人的指点，必然能够让你在最快的时间内突破成为大宗师！”
　　其他宗师一听这话，顿时卧槽了一声。
　　你丫的李山，大话能不能不要这么说？
　　大宗师是这么好突破的吗？
　　要知道，宗师想要突破成为大宗师，就要将全身血液都淬炼一遍，达到血如汞浆的地步！
　　要是大宗师这么好突破，他们这些人又何必还在宗师境界徘徊。
　　想要突破大宗师，就是有无上宗师级存在亲自指点，也不是那么容易的。
　　为了避免徐哲被李山YouHuo走，其他大宗师当即纷纷开口。
　　“徐哲，你可不要相信李山的话.....”
　　“徐哲，只要你加入我们...”
　　“徐哲......”
　　“......”
　　一个个宗师级存在，为了拉拢徐哲，纷纷许诺各种好处。
　　有保证让徐哲在多少时间内突破成为宗师的，有说无限供应各种资源的，有说要将自己的美丽女儿嫁给徐哲的。
　　总之，为了拉拢徐哲，这些宗师可以说是脸皮都不要了。
　　说的要多夸张就多夸张，美人计，金钱YouHuo等等只管轮番上。
　　一旁。
　　众武者此时已经被上面的宗师们所提出的拉拢条件，给弄得目眩神迷，眼睛发红。
　　他们恨不得将徐哲取而代之。
　　无他，实在是这些宗师们提出的条件和好处，实在是太诱ren了！
　　让这些吃瓜的武者们，都有一种替徐哲答应下来的冲动。
　　但可惜，徐哲不是他们。
　　对于这些宗师提出的各种好处，徐哲根本不为所动。
　　五年内突破成为宗师？三年内突破成为宗师？
　　gao笑呢？
　　他怀疑自己真要突破宗师，可能都要不了两天！
　　只见徐哲在他们说完之后，便淡淡的开口道：“首先，我要谢谢各位宗师的抬爱。”
　　“但我今天来，其实是想告诉在场的所有人，我徐哲并无加入任何势力的想法。”
　　此言一出，满场哗然！
　　“什么鬼，他竟然拒绝了！”
　　“拒绝了？卧槽，牛人！”
　　“嘶，竟然敢拒绝宗师的邀请，这是吃了雄心豹子胆啊！”
　　“快快快，离徐哲远一点，我有不好的预感，宗师们可能等下要生气了！”
　　此言一出，那些武者都纷纷再次后退了几十步！
　　就连白洛也是赶紧后退，心中暗道：“这个兄台你是真的猛人，自求多福吧。”
　　果然，这些武者的猜测是正确的。
　　本来还满心期待等着徐哲答复的一众宗师们，听到徐哲的话之后，脸色刷的一下就变的有些难看起来。
　　仔细看的话，还能看到宗师们眼中残留着不敢相信的神情。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十四章：对不起，我是卧底
 　　这些宗师千想万想，想过徐哲会提出什么条件，想过徐哲会被哪家势力吸引。
　　但是就没有想过徐哲竟然会将他们全部拒绝！
　　而且话里的意思，根本就没有一丝商量的余地。
　　可是，将我们召集来这里的是你。
　　现在说不想加入任何势力的也是你。
　　这是在耍我们这些宗师玩儿吗？
　　想到这里，就连一像看好徐哲，脾气很好的刘金彪都眉头皱了起来。
　　至于本就脾气暴躁的沈屠夫，更是直接对着徐哲冷笑道：
　　“你是不是觉得戏耍我们这些宗师很好玩儿？”
　　说完，当即准备动手。
　　却在这个时候，刘金彪和老王同时拦在了沈屠夫面前。
　　“沈屠夫，你想干什么？”刘金彪神情戒备，死死的盯着沈屠夫。
　　老王则是打圆场道：“沈屠夫，那么冲动干什么？有什么话好好说，动手就是你的不对了。”
　　至于其他的那些宗师，则是沉默不语。
　　徐哲直接表明态度，不会加入任何势力，这让他们之前的一切打算都落了空。
　　一时间，这些宗师还真不知道接下来该干什么。
　　沈屠夫见到自己被刘金彪和老王联手拦下，当即冷笑道：“呵呵，这小子敢戏耍我们，还不能让我动手不成？”
　　“我之前早就说过，拉拢这小子干什么？直接十大宗师一齐出手将这小子擒下，什么秘密逼问不出来？”
　　“非要把事情弄的那么复杂！现在好了，全都被他耍了吧？”
　　听到沈屠夫的话，其他宗师顿时眼神闪烁。
　　目前看来拉拢徐哲是不成了，但似乎沈屠夫说的也不失为一个好办法。
　　刘金彪将一众宗师的神情看在眼里，当即厉喝：“沈屠夫，你看看这里是什么地方！”
　　“这里是武道联盟所在，你是不把武道联盟的规矩放在眼里了？”
　　沈屠夫冷笑：“武道联盟的规矩我自然知晓，不劳你刘金彪操心！”
　　说着，他看向了依然一脸淡定的徐哲。
　　“小子，你不加入我们任何一个势力，可以！但是，你得把自己为什么能够修炼这么快的秘密说出来。”
　　“你将秘密说出来，说不定能让人类多出无数宗师，无数大宗师，甚至是无上宗师和战将也不无可能！”
　　“到时候，你就是人类最大的功臣，今天你戏耍我们的事情，自然也不必和你计较了！”
　　别看沈屠夫表面上粗狂不堪，心直口快。
　　但这家伙实则是粗中有细，一番话说下来，竟然还给徐哲戴上了一顶大帽子。
　　就好像，如果徐哲说出秘密，就是人类的大功臣。
　　要是不说，就是为了一己之私，在阻挠人类的发展大业！
　　广场上的那些武者并没有听出来沈屠夫的话里意思，但他们却听出来了，宗师在逼迫徐哲说出自己的秘密啊！
　　众武者眼睛都亮了起来。
　　徐哲能够十六岁就突破大武师，是个人都知道其中有大秘密。
　　这些人都希望徐哲能够说出来，说不定自己知道其中的秘密之后，也能够成为像徐哲一样的天才呢？
　　听到沈屠夫的话，徐哲不仅没有感到一丝害怕，反而有些想笑。
　　他没有回答沈屠夫的话，反而问道：“听你这话的意思，你是早就在打我的注意了？”
　　徐哲笑的很冷。
　　这个沈屠夫竟然敢把注意打到自己身上，是不知道死字怎么写吧？
　　说着，徐哲就准备动手。
　　他要让所有人都知道，敢打自己主意的，只有一个下场！
　　但就在这个时候。
　　所有宗师都脸色大变：“不好！”
　　他们只感觉到，莫名的自己体内气血开始暴动起来，连忙动用大部分实力去压制。
　　唯有老王，却好似不受任何影响一般，依然定定的站在原地。
　　一众宗师立马就反应了过来，想到了之前在大楼内，老王递给他们查看的那个奇石。
　　“是你！”宗师们齐齐看向了老王。
　　刘金彪更是满脸不可置信的问道：“为什么？”
　　他实在是不敢相信，老王会做出这样的事情。
　　要知道，老王可是他的生死好友，多少次出生入死，过命的交情。
　　更何况，老王在武者圈子里面是出了名的老好人，喜欢打圆场，谁也不得罪。
　　所以，刘金彪今天对在场的其他人都有着防备，唯独对老王没有！
　　其他宗师也一样，他们只顾着防备沈屠夫去了。
　　对于老好人的老王，全都下意识疏忽了。
　　面对刘金彪的询问，老王沉默了一下，才回答道：“对不起，我是暗影殿的人！”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十五章：我的目标，是他！
 　　“对不起，我是卧底。”
　　徐哲恍惚间，好似听到了前世一部经典电影的台词。
　　但下一刻。
　　老王的话让他有些怀疑自己是不是真的在看电影了。
　　只见老王带着一丝愧疚的神情看着刘金彪：“曾经，我也想做个好人。但我发现自己已经回不了头了！”
　　一众宗师此时心中早已惊骇莫名。
　　老好人老王竟然是暗影殿的人，这个消息对于他们来说实在是一个剧烈的冲击。
　　而且，现在自己等人全都遭到了老王的暗算。
　　如今体内气血暴动，所有宗师都花费了大部分实力来进行压制，面对实力无损的老王，处境堪忧啊！
　　想到这里，这些宗师们都暗暗聚集在了一起。
　　就连一向狂放的沈屠夫，此时也是主动寻求抱团。
　　同时，他的心中已经是破口大骂：“老王这个老yin比，实在是太能装了，怎么也想不到他竟然是暗影殿的人！要是老王暴起动手，这下小命难保。”
　　不过诡异的是，不知为何，老王对于这些宗师抱团的行为无动于衷，一点阻止的意思都没有。
　　此时，下面的众武者们已经懵逼了。
　　怎么回事？
　　怎么转眼间，事情就好像变的看不懂了？
　　好像...是王宗师暗算了其他宗师，现在其他宗师遭到暗算，已经危险了？
　　而且，刚才自己好像听王宗师说，他是暗影殿的人！
　　想到这里，所有武者都脸色大变。
　　完了！
　　看样子，王宗师这是要将其他宗师都一网打尽啊！
　　不少武者已经意识到了事情大条了，纷纷开始悄悄的往后退。
　　在宗师们都抱团之后。
　　刘金彪才开口道：“老王，就算我们现在实力都用来压制体内的气血暴动了，但我们九人联合起来，也不是没有一拼之力。”
　　“而要不了多久，我们就会恢复实力。到时候，你的下场只有死！”
　　听到刘金彪的话，原本准备动手救这些宗师的徐哲，顿时又打消了念头。
　　好像，等下也不用自己出手了。
　　但人算不如天算。
　　只见老王嗤笑道：“我的目标不是你们，是他！”
　　说完，老王将目光放到了徐哲身上，就像在看一个死人！
　　徐哲：......
　　沃特法克？
　　我只是准备看个热闹，怎么就祸从天降了？
　　紧接着，就听到老王淡淡的开口道：“十六岁的大武师，前无古人后无来者，暗影殿怎么可能允许这种天才成长下去。”
　　“徐哲的命运注定只有一个，那就是死！”
　　轰！
　　一个死字落下，风云突变。
　　老王体内的气血冲天而起，化作了一条庞大的气血蛟龙！
　　但这还没有结束。
　　轰轰轰！
　　下一刻，一股更庞大的气血从老王的体内涌出。
　　天空上那张牙舞爪的气血蛟龙，突兀长出了一对龙角，腹下生出五爪。
　　蟒蛟化真龙！
　　气血化真龙，这是战力破千万的标志啊！
　　看着那条气血真龙，所有人都惊骇莫名。
　　刘金彪更是凄厉大吼：“你竟然隐藏实力，你不是中级宗师，你是高级宗师！”
　　高级宗师基础力量四百万，气血掌控度达到百分之三。
　　也只有高级宗师，才能全力爆发之下，拥有破千万的战力！
　　其他宗师虽然没有说话，但也是被震惊到了。
　　想不到想不到，老王竟然还隐藏了实力，竟然是高级宗师。
　　他们这些人中，也只有刘金彪，沈屠夫，李山还有两个家族老祖是中级宗师而已。
　　若是他现在来对付自己等人，恐怕就算九人联手也必死无疑！
　　但幸好，他的目标是徐哲。
　　只要能够拖过这段时间，自己等人就能够得救了。
　　虽然徐哲这样一个绝世天才死了非常可惜，但和自己的小命相比又算的了什么？
　　在场的几位宗师之中，此时此刻恐怕还只有刘金彪在担心着徐哲的安危。
　　“徐哲，快跑！”刘金彪凄厉大吼。
　　随即猛的向老王扑了过去。
　　“滚开！”但老王只是一挥手，就将刘金彪打飞了出去。
　　紧接着老王身形一闪，便向着徐哲冲了过去。
　　“能够有一名高级宗师陪葬，徐哲你也算是不付天才之名！”
　　说话间，老王已经化作了一条真龙一边，速如闪电，势不可挡！
　　仅仅他那身上的无形压迫，就已经让徐哲后方的那些武者们感到呼吸困难，气血都要停滞一般。
　　“完了！”刘金彪惨笑。
　　面对战力破千万，高级宗师的老王，徐哲区区初级大武师，可以说必死无疑！
　　人类好不容易出了徐哲这么一个绝世天才，难道就要这么夭折了吗？
　　看到这一幕。
　　所有的宗师都不忍的闭上了眼睛。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十六章：气血化真龙，两千万战力
 　　“徐哲，死吧。”
　　老王轻声ni喃，仿若死神的叹息。
　　本来他可以隔空一击，用气血之力将徐哲杀死。
　　但为了万无一失，老王选择了亲身而上。
　　一拳下来，徐哲的耳边都隐隐听到了龙吟之声。
　　“来得好！”
　　徐哲目光如电，双脚不动如山，体内的气血骤然爆发，破体而出，冲天而起，化作了气血狼烟。
　　“原始真经第十重，给我开！”
　　他的心中，仿佛传来了一声怒吼。原始真经第十重恐怖的十倍基础力量增幅瞬间开启，庞大的力量开始灌注全身。
　　轰隆！
　　仿若雷鸣，徐哲头顶的气血狼烟骤然猛涨，化作了一条长达五千米的气血蛟龙。
　　气血化蛟，战力破百万！
　　但徐哲并没有停下。
　　“原始真经第二十重，给我开！”
　　怒吼间，原始真经第二十重开启，恐怖的二十倍基础力量增幅让徐哲头发无风自动，根根竖起。
　　这一刻，徐哲终于是切切真真的感受到了自己的真正实力。
　　从昨天到现在，将近二十四个小时。
　　徐哲的基础力量，在原始真经第二十重的被动增益之下，以一个小时三万的速度飞涨。
　　到了现在，他的基础力量已经来到了七十三万的恐怖数字！
　　二十倍增幅之下，徐哲此时的战力超过了一千四百万！
　　轰轰轰。
　　在徐哲战力超过千万的刹那，风云变色。
　　他头顶刚刚出现的气血蛟龙立马又是一变，化作了张牙舞爪的气血真龙！
　　但这还不是徐哲的极限！
　　“原始真经第二十九重，给我开！”徐哲心中再次怒吼。
　　二十九倍增幅瞬息间加持在他的身上。
　　嗡~
　　所有人的耳边似乎都传来了一声嗡鸣。
　　只见徐哲头顶的那条气血真龙猛的仰天长啸，又一个威严的龙头在脖子处冒了出来。
　　气血化龙之后，每多一千战力，气血真龙便会多出一个龙头。
　　此时此刻，在原始真经第二十九重的增幅下，徐哲的战力已经超过了两千万！
　　“战！”
　　徐哲怒吼，不退反进，恐怖的两千万战力爆发，向着老王冲了过去。
　　砰砰砰砰！
　　一脚踏下，地板猛然炸裂，碎石四溅，烟尘飞舞。
　　老王此时只有区区一千两百万战力，如何与徐哲超过两千万战力相比较。
　　无论是速度还是力量和反应，都不及徐哲的一半！
　　轰——
　　徐哲的拳头准确的落在了老王的xiong膛之上，恐怖的气血之力顺着徐哲的拳头向着老王体内涌去。
　　其上蕴含着无可匹敌的力量，直接让老王的xiong膛凹陷了下去。
　　下一刻。
　　老王以比来时更快的速度倒飞而回。
　　“boom”
　　老王直接撞击在武道联盟的一栋副楼上，整个人撞了进去。
　　紧接着，如同核爆一般。
　　恐怖的气血才爆发出来，轰隆一声，副楼完全塌陷，成为了一片废墟，一朵小型的蘑菇云冉冉升起。
　　随后，徐哲的拳头才缓缓收了回来。
　　这一刻，所有人都安静了。
　　无论是武者，还是武师，大武师，甚至是刘金彪那几个宗师，都呆愣愣的看着徐哲。
　　他们的思维已经完全呆滞。
　　根本无法做出任何思考。
　　此时的徐哲，就如同战神，如同帝王。
　　他需要的不是惊叹，不是赞扬，他需要的只是众人的朝拜！
　　“嗯？竟然还没有死？”
　　突兀。
　　徐哲心神一动，他发现老王受了自己一拳，竟然还活着！
　　哗啦~~
　　轰！
　　倒塌的副楼废墟中，突然一道身影冲天而起，向着武道山的外围狼狈而去。
　　这道身影，自然就是老王。
　　只见他一边飞掠，一边大口大口的吐着鲜血。
　　在他的xiong膛之上，正有一个恐怖的拳印。
　　拳印之下，是一件已经被轰碎的铠甲。
　　“不可能，不可能！”老王眼神有些呆滞，满脸的不可置信。
　　怎么会？怎么会？
　　他不停的在心中问着自己。
　　徐哲竟然瞬间爆发出了超过两千万的恐怖战力，直接将他给打懵了！
　　如果不是他的身上穿着一件宗师级战甲，恐怕刚才徐哲一拳就已经要了他的小命。
　　但即便如此，宗师级战甲也被徐哲一拳轰碎，他自己更是受到了重伤。
　　老王现在心中只有一个念头：“一定要逃出去！”
　　徐哲看着老王狼狈逃走的身影，zui角掀起一抹嗤笑：“想跑？”
　　下一刻，他冲天而起。
　　“给我死来！”
　　徐哲挥手，头顶的双头气血真龙嘶吼间，化作了通天巨掌，像扇蚊子一样对着老王扇了下去。
　　“啊——”
　　老王顿时遭受重创，全身骨骼，血ròu以及内脏都统统破碎。
　　整个人如同断了线的风筝一般从空中掉了下去。
　　徐哲眼神微动，向着老王坠落的方向踏空跟上。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十七章：宗师谪落
 　　武道山下。
　　此时这里的普通人都还没有一个离去，他们都在这里等着，希望等下还能够再看到宗师一眼。
　　哪怕，等到的是宗师御空离去的背影。
　　突兀。
　　一声惊叫响起：“大家快看山顶！”
　　众人闻言看去，只见山顶的方向突然升起了一条气血真龙。
　　他们不明所以。
　　“这是怎么回事？难道上面打起来了？”
　　“不清楚啊！”
　　“总有种不祥的预感，感觉山上出了大问题。”
　　“就算出了大问题又如何？武者的事情，我们这些普通人瞎操心没有用！”
　　众人议论纷纷。
　　但紧接着，又是一条气血真龙冲天而起，刹那间原本是一个龙头的气血真龙变成了两个！
　　“大家快看哪！”
　　“怎么回事，双头龙？”
　　“有没有人知道这是怎么回事啊？上面到底发生了什么？”
　　有家里存在武者的普通人，看到这一幕却是冷汗都流了下来，但依然激动的大吼道：“气血化龙，那是战力破千万的标志！”
　　“两个龙头，就代表战力突破了两千万啊！”
　　听到这话，这些人纷纷哗然。
　　战力破千万！
　　我滴乖乖，他们这些普通人，战力连两百都没有，实在是无法想象战力破千万到底是一个什么样的场景。
　　战力超过两千万，估计就更不得了了！
　　不过，这些普通人很快就诡异的发现，那条只有一个头的气血真龙，刚刚出现就又瞬间消失了。
　　紧接着武道山的山顶似乎传来了一声巨响，好像是建筑倒塌的声音。
　　隐隐，似乎还看了一朵小型的蘑菇云。
　　正当这些普通人不明所以，为什么会出现建筑倒塌的声音时。
　　他们就看到，一个小黑点从武道山山顶冲天而起。
　　“快看，宗师又出现了！”
　　“大家快看啊，宗师又出现了！”
　　“难道宗师准备离开了？”
　　“为什么我突然有种不好的预感。”
　　一阵阵惊呼声响起的同时，女记者也急忙道：“赶快，将镜头对准天上！”
　　摄影师闻言，当即调整摄像机，将镜头对准天上那个黑点。
　　于是，所有守在电视机前的观众们也和现场的普通人一样激动了起来。
　　但下一刻。
　　让他们惊悚到颤栗的事情发生了！
　　只见武道山上又是一个小黑点冲天而起，头顶遮天蔽日的双头气血真龙，化作庞然巨掌，像扇蚊子一样将另外一个黑点从天上拍了下来。
　　那个小黑点如同流星一般，笔直朝着武道山的入口处坠落而下。
　　“宗师谪落！”
　　不知为何，所有看到这一幕的人，心中都冒出了这样一个词语。
　　他们带愣愣的看着从天坠落的那个黑点，心中已是一片空白。
　　那可是宗师啊！
　　是在他们心中如同仙神一般的存在！
　　今天为了一睹宗师风采，这些普通人一大早就从老远的地方赶过来，为的是什么？
　　为的是仅仅只看一眼宗师的风采吗？
　　他们为的，是坚定心中的信仰。
　　因为，在他们心中，宗师就是无敌的！
　　但现在，信仰崩塌了。
　　他们眼中如同仙神一般的宗师，被人从天上像拍苍蝇一样拍了下来。
　　但他们还来不及有任何情绪出现，就被一声凄厉的嘶吼给拉回了心神！
　　“大家快散开！”
　　这一声嘶吼，是守在武道山入口处的那名士兵发出来的。
　　他在发现宗师坠落的地点，就是在武道山的入口后，便第一时间反应过来，向所有人进行示警！
　　其他普通人终于反应了过来，想要往后退。
　　但来不及了。
　　轰隆~~
　　犹如陨石撞击地面，从天而落的那个小黑点笔直的落在武道山入口后面不远处的石梯上。
　　巨大的撞击声让所有人都感到耳膜生疼。
　　碎石飞溅，打的石梯周围的闪避噼啪作响。
　　烟尘四起，一时间让人难以看清撞击处里面的情况。
　　看着武道山入口后面不远的石梯。
　　所有人都生出了一股后怕之色，他们不由想到：“若是刚才撞击的地方是在自己这边会怎么样？”
　　答案只有一个，那就是必死无疑！
　　想到这里，无数人的冷汗顿时唰唰落了下来。
　　但这些普通人还来不及做什么多余的动作，就又看到天空中再次笔直的落下一个小黑点。
　　轰隆——
　　又是一声巨响，黑点落在了刚才撞击处的同一个地方。
　　良久。
　　当烟尘散去。
　　这些普通人大着胆子向撞击所产生的巨坑望去时。
　　他们顿时发现，一道仿若顶天立地的身影，正站在坑边，面无表情的看着坑内。
　　而那道身影，竟然是徐哲！
　　哗！
　　无论是现场的普通人，还是电视机前的观众们瞬间震颤不已。
　　“徐...徐徐徐...徐哲！”
　　“那一巴掌将宗师从天上派下来的人，竟然是徐哲！”
　　“那个战力破两千万的人，竟然是徐哲！”
　　“不是说，徐哲只是大武师吗？怎么现在，他竟然将宗师都打落凡尘了！”
　　“天哪，我感觉自己的世界观崩塌了。”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十八章：半步大宗师
 　　现场的普通人刚开始还能够因为震惊，而出声议论。
　　但随着他们反应过来，慢慢地议论的声音便越来越小。
　　短短两个呼吸，现场便开始变得鸦雀无声。
　　无他。
　　静静站在坑边的徐哲，身上散发出一股莫名的压力，让这些普通人都感到心惊胆战。
　　坑内。
　　老王还有一口气。
　　不得不说，宗师级存在的生命力就是顽强。
　　当然，他之所以还有一口气在，和他身上那件宗师级战甲脱离不了关系。
　　正是这件战甲，帮他挡下了徐哲攻击的不少威力。
　　否则，他早在徐哲第一次出手的时候就已经死了。
　　不过，现在他躺在坑内，身上的宗师级战甲已经全数破碎，衣衫褴褛，脸上满是血污，好不凄惨。
　　只见老王食指微动，似乎想要将手抬起。
　　微不可闻的说道：“别...别...”
　　气若游丝，此时的老王已经连手都无法抬起，一句完整的话都说不出来。
　　但很明显，他是在乞求徐哲别杀他。
　　徐哲面无表情，走到老王的面前，缓缓举起了拳头。
　　嘭！
　　老王的头颅就像是西瓜一样炸裂。
　　头颅炸裂的声音虽然不大，但却在现场每一个普通人的心头犹如雷鸣！
　　电视机前的观众们看到这一幕，更是心头一颤，手中的遥控器都拿不稳落在了地上。
　　“宗师死了！”
　　“徐哲一拳把宗师大死了！”
　　“不可能，不可能......”
　　无数人在心中大吼，感觉自己的心灵受到了无与伦比的冲击。
　　直到这一刻，这些普通人才意识到。
　　在他们心中犹如仙神的宗师也是会死的，人打死宗师的那个人，是那样的年轻，是那样的果决！
　　顿时，在不少人的心中。
　　上武道山之前那个和善的徐哲，与现在这个杀伐果决的徐哲，形成了强烈的对比。
　　到底谁才是真正的徐哲呢？
　　有人不禁在心里发问。
　　答案是两个都是。
　　对自己人，徐哲和善无比。
　　对敌人，徐哲杀伐果决！
　　对于这些普通人的反应，徐哲并不知道。
　　只见他单手将老王的尸体拎了起来，冲天而起，向着武道山山顶而去。
　　山下的普通人，看着徐哲离去的身影，都纷纷意识到，天变了！
　　日后，在无双城当中，必然会流传着关于徐哲的传说。
　　武道山山顶。
　　此时刘金彪等宗师已经从气血暴动中解脱了出来。
　　但他们却没有一个人说话，依然沉浸在刚才的震惊当中。
　　刚才徐哲瞬间爆发出两千万战力，一拳将老王打成重伤的画面，留给这群宗师的，除了惊骇，还有的可能就是惊悚了吧。
　　当然，这群宗师当中还有一个人，却感到了深深的恐惧。
　　那就是沈屠夫！
　　他怎么也没有想到，在他的眼中明明是一个小娃娃的徐哲，竟然摇身一变，变成了惊天大鳄。
　　而他自己，则变成了瑟瑟发抖的小绵羊。
　　一想到之前自己竟然还敢逼迫徐哲交出秘密，他就觉得自己可能离死不远了。
　　想到这里，沈屠夫第一个打破了沉默。
　　他以近乎乞求的语气对刘金彪说道：“刘局长，你可一定要救救我啊！”
　　刘金彪当然知道沈屠夫在说什么，无非是希望他等下帮沈屠夫在徐哲面前说好话。
　　但刘金彪却嗤笑道：“没有事情的时候直呼我为刘金彪，现在一有事情，就叫我刘局长。沈屠夫，你这称呼转变的太突然，我很不适应啊！”
　　“刘局长，我错了，我错了还不行吗！”沈屠夫都要哭了。
　　其他宗师见状，也是在心头冷笑。
　　叫你沈屠夫之前一副不把所有人放在眼里的样子，现在知道急了吧。
　　突兀。
　　城主府的李山问道：“你们说，徐哲大人到底是什么境界？”
　　杨家老祖想了一下说道：“应该是半步大宗师无疑！”
　　杨家老祖他都没有注意到，自己在称呼徐哲时，不知不觉竟然用上了敬语。
　　无他，实在是徐哲刚才瞬间爆发留给他的威势，实在是太深刻了！
　　基础力量四百万，气血掌控度百分之三，是高级宗师，能够爆发一千两百万战力。
　　基础力量五百万，气血掌控度百分之三，是巅峰宗师，能够爆发一千五百万战力。
　　基础力量五百万，气血掌控度百分之四，已经半步踏入了大宗师之境，是为半步大宗师，能够爆发超过两千万战力！
　　其他宗师听到杨家老祖的话，也是赞同的点头。
　　半步大宗师距离大宗师只有半步之遥。
　　以徐哲的恐怖天赋，恐怕要不了多久，就能够成为真正的大宗师，威压一方！
　　所以，众人对于杨家老祖称呼徐哲为大人，都没有感到什么不对。
　　同时，这些宗师看向沈屠夫的神情已经完全是幸灾乐祸了。
　　之前沈屠夫几乎把他们所有人都得罪了一个遍，现在他们巴不得等下徐哲找沈屠夫的麻烦。
　　显然，沈屠夫也是意识到了这一点。
　　此时的他已经急的像热过上的蚂蚁，但却一点办法都没有。
　　他只好在心中祈祷：
　　“我并没有对徐哲大人出手，希望徐哲大人能够估计武道联盟的规矩，不敢杀我吧。”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第四十九章：这嘴巴不听话，我帮您扇它
 　　武道山山顶，巨大的石板广场上。
　　不远处倒塌的副楼，似乎还在诉说着刚才一战的惨烈。
　　众武者已经从刚才的震惊当中回过了神来。
　　“徐哲大人，他他他...他竟然不是大武师，而是半步大宗师！”
　　“十六岁的大武师，就已经是前无古人后无来者。十六岁的半步大宗师，恐怕已经是逆天的存在了吧？”
　　“呵呵，以徐哲大人的天赋，恐怕要不了多久就能够突破成为大宗师了。”
　　“天哪，十六岁的大宗师，我已经无法想象了！”
　　“徐哲大人就像是天上的大日，而我们就是地上仰望大日的蝼蚁！”
　　一阵议论声之中，突然钻出一句拍马屁的声音。
　　众武者顿时心中鄙夷，徐哲大人都不再这里，你拍马屁给谁看呢！
　　但口嫌体正直，这些武者随然心中鄙视这种拍马屁的行为，但他们zui上却也跟着拍起了马屁来。
　　“是啊，徐哲大人的天赋，简直就是旷古烁今！”
　　“徐哲大人一定是上天派来，带来我们人族崛起的领袖。”
　　“我相信，徐哲大人未来一定能够带领我们众武者，将凶兽杀个精光，还我人族太平盛世！”
　　拍起马屁之后，众武者只想说一句真香。
　　毕竟，不少人心中还幻想着。
　　万一自己的马屁传到了徐哲大人的耳中，徐哲大人欣喜之下，给自己一点好处，那就受用无穷了！
　　在这些武者们的吹捧之下，徐哲仿佛已经变成了上天派来的救世主。
　　众武者之中，要说最欣喜的，当属是白洛了。
　　本来，他只是以为徐哲是一个普通的天才，所以才过去和他交谈，想要结交徐哲。
　　但没有想到，徐哲竟然是在武者圈子当中传的沸沸扬扬的十六岁大武师。
　　这就已经够让他震惊的了。
　　但更让他震撼的还在后面。
　　徐哲一举爆发，将战力破千万的高级宗师打成狗。
　　摇身一变，成为十六岁的半步大宗师。
　　白洛不得不感叹，人和人的差距实在是太大了。
　　和徐哲的天赋一比，自己就是渣渣中的渣渣。
　　突兀。
　　有武者惊呼：“快看，徐哲大人回来了。”
　　众人连忙抬头望去。
　　只见天上一个小黑点向着武道山踏空而来。
　　武者们耳聪目明，自然是一眼就看清楚天上的小黑点是徐哲，同时他们也看到了徐哲手中提着的一具无头尸体！
　　“徐哲大人手中提着的...好像是王宗师的尸体！”
　　“呸，什么王宗师，你竟然还叫他王宗师，那人不配宗师这个称呼，他是暗影殿的贼人，是我人族的叛徒！”
　　“口误，口误。”
　　“......”
　　众武者们还在议论着，下一刻。
　　徐哲就已经到了武道山山顶。
　　砰~
　　徐哲将手中的尸体扔到了刘金彪等宗师的面前：“贼人已经俯首，大家可以放心了。”
　　说完，徐哲还对着刘金彪等人笑了一下。
　　刘金彪等宗师顿时受宠若惊，连忙笑着回应：“徐哲大人功参造化，小小王威自然是手到擒来！”
　　徐哲点头，但笑容却收敛了起来：“贼人虽然俯首，但他还有同党在这里。”
　　说着，他的目光骤然向沈屠夫盯了过去。
　　“同党？”刘金彪等宗师一愣，老王还有同党的？
　　但紧接着，他们便反应过来了，徐哲要对沈屠夫动手！
　　于是，几人齐刷刷的向沈屠夫看去。
　　沈屠夫自然也是意识到了徐哲话里的意思，当即一把鼻涕一把泪的跑到徐哲的面前跪下。
　　“徐哲大人，您大人不记小人过，就把我当个屁放了吧。”
　　沈屠夫此时已经完全放下了身为宗师的尊严，和之前那副狂傲无比，无法无天的样子大相径庭。
　　其他几个宗师看到沈屠夫的这般动作，眼中都闪过一抹鄙夷。
　　这沈屠夫，真是在丢宗师的脸！
　　但沈屠夫却一点都不在乎。
　　他本来就是三教九流小混混出身，对于他而言，面子是最不值钱的东西。
　　唯有他自己的小命，才是最重要的。
　　他见徐哲依然一副无动于衷的模样，连忙继续说道：“徐哲大人，我知道刚才小人说了许多不该说的话。都是这张zuiba不听话，我帮您扇他！”
　　说着，沈屠夫左右开弓，将自己的脸打的啪啪作响。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一脸十几个巴掌下去，沈屠夫脸都肿起来一大块，但他依然没有停下。
　　他已经打定了主意，只要徐哲不喊停，他就不停下。
　　下面。
　　那些普通武者们已经完全看傻眼了！
　　高高在上的宗师，竟然当着所有人的面，像一条狗一样乞求，扇自己zuiba子。
　　“这...”
　　众武者已经不知道该用什么样的话来形容自己此时的心情。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十章：直接轰杀！
 　　啪啪啪啪啪啪~
　　沈屠夫扇自己耳光的动作依然还在继续。
　　徐哲看着跪在自己面前，不停扇自己耳光的沈屠夫。
　　不由心中暗自平价道：“能屈能shen，毫不顾忌面皮，胆大心细，这种人不能留！”
　　想到这里，他毫不犹豫的出手了！
　　轰~
　　出手的瞬间，就是战力全开，超过两千万战力的一拳，向着沈屠夫的头颅轰了过去。
　　沈屠夫万万没有想到，自己都做到这样一个地步了，徐哲竟然还会出手。
　　他想要躲开这必杀的一拳，但身体却根本反应不过来。
　　他只是中级宗师，基础力量两百万，身体掌控度百分之三，全力爆发也只有六百万战力。
　　和徐哲的两千万战力相比，判若云泥！
　　“不——”
　　沈屠夫只来得及惊吼一声，徐哲的一拳已经轰然而至！
　　“boom~”沈屠夫的脑袋瞬间炸裂，落了个和老王一样的死法。
　　脑浆和血ròu碎块刚刚炸开，便被徐哲拳头上所蕴含的恐怖气血给蒸发成了气体。
　　下一秒。
　　沈屠夫的尸体直tingting的倒了下去。
　　做完这一切，徐哲才缓缓收回了拳头，面无表情，就好像什么事情也没有发生一样。
　　咚~尸体到底的声音不大，却让在场的所有人，包括刘金彪等宗师在内都齐齐后退了一步。
　　不少人只感觉头皮发麻，眼皮打颤，一股股寒气不停的从后背直冲天灵盖。
　　凶残，实在是太凶残了。
　　徐哲毫无预兆，直接暴起，一拳将沈屠夫轰杀的场面，让在场的人都吓的心惊胆战。
　　生怕下一刻，徐哲会突然暴起对自己出手！
　　不过，这些人实在是多虑了，徐哲并没有对他们出手的想法。
　　对于敌人，徐哲还是分的很清楚的。
　　之所以沈屠夫都这般求饶了，徐哲依然要出手的原因，就是因为沈屠夫之前竟然敢觊觎他的秘密。
　　他这么做，就是要所有人都知道，敢觊觎他秘密的人，是一个什么样的下场！
　　相信，过了今天。
　　实力不够的人，就再也不敢觊觎自己丝毫。
　　哪怕是实力够的人，也会仔细考虑，一番布置之后在对徐哲动手。
　　但有那个布置的时间，徐哲的实力恐怕已经增长到了让他们无法想象的地步！
　　下一刻。
　　徐哲面无表情的脸上终于是重新露出了和善的笑容：“现在贼人的同党已经伏诛，大家可以不用那么紧张了。”
　　闻言，刘金彪等人这才放松下来。
　　只是，刘金彪还是有些犹豫的对着徐哲道：“徐哲大人，武道联盟规定，武者之间不得自相残杀，如今你当众击杀沈屠夫，恐怕武道联盟那边不好交代。”
　　说着，刘金彪看了一眼武道联盟的大楼，有看了看武道联盟倒塌的副楼。
　　zui角微扯，今天的事情恐怕不是那么好收场的。
　　幸好今天坐镇武道联盟的那位大宗师不在这里，否则刘金彪现在还真的不知道该怎么办。
　　话刚说完，正主就来了。
　　只见武道联盟中走出两道身影。
　　这是两名镇守武道联盟分部的宗师。
　　他们来到徐哲面前，先是抱拳，才恭声道：“徐哲大人，您贸然击杀沈屠夫，这...我们有些不好交代啊！”
　　徐哲故作诧异：“沈屠夫乃是暗影殿的人，这可是王威这贼子临死前亲口招供的。”
　　武道联盟要的只是一个理由，徐哲现在给他们了。
　　他相信，武道联盟可不会为了一个死人，和自己这个十六岁的半步大宗师为难。
　　果然。
　　那二人听到徐哲的话后，便齐声道：“我等明白了，暗影殿之人，人人得而诛之！”
　　“大人，我等先行告退。”
　　说完，二人便直接离去。
　　刘金彪等人见状，也是没有感到多奇怪，这种事情在预料之中。
　　随后，他们就听到徐哲叹道：“这沈屠夫胆大心细，能屈能shen，倒是一个人才，只是可惜他却是暗影殿的贼人。”
　　“要是刚才他负隅顽抗的话......”
　　几位宗师竖起耳朵，想听听沈屠夫要是负隅顽抗会怎么样。
　　就听到徐哲道：“要是他刚才负隅顽抗，就会死的更有尊严一点，不会像现在这么憋屈！”
　　刘金彪：......
　　李山：......
　　杨家老祖：......
　　其余所有人：......
　　他们不由想起了曾经在灵气复苏前一个很有名的段子。
　　【问：如果在YeWai遇到东北虎该怎么做？】
　　【答：应该将背脊ting直，直视东北虎的双眼，扑上与之厮杀！这样，会死的比较有尊严。】
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十一章：刘金彪的决定
 　　就在众人都一片无语的时候。
　　刘金彪好似经过一番挣扎之后，还是站了出来，对着徐哲恭声道：
　　“徐哲大人，虽然现在说这话有些冒犯。但我还是想邀请您来我们执法局！”
　　似乎是怕徐哲发怒，他赶紧将接下来的话一口气给说完了。
　　“我知道您刚才说过，不会加入任何势力。但我想说，您来我们执法局，并不是加入我们，而是我们执法局挂靠在您的名下。”
　　说出这样一番话，刘金彪也是再三考虑之后做出的决定。
　　无双城在武道联盟的分部，只有他一个中级宗师在撑着，上面并没有大宗师坐镇。
　　所以许多事情上面，执法局做起来都束手束脚。
　　之前，从沈屠夫并没有多将刘金彪放在眼里的事情来看，就可见一般。
　　目前。
　　刘金彪急需一位大宗师坐镇执法局，来改善局面。
　　而徐哲，就是最好的人选！
　　毕竟，以徐哲的天赋，突破成为大宗师是板上钉钉的事情，而且这个时间估计也不会太久。
　　徐哲闻言，想了一下，随后点头答应了下来：“可以！”
　　刚才在王威对徐哲动手的时候，只有刘金彪奋不顾身上前阻止。
　　这些，徐哲都是看在眼里。
　　在他看来，这个刘金彪倒是一个可以结交的人选。
　　如今，刘金彪要把执法局挂靠在他的名下，其实就是以后会借着徐哲的名声行事。
　　至于执法局遇到问题了，是否出手？就得看徐哲自己的心情了。
　　对此，他自然没有拒绝刘金彪的理由。
　　“嗯？”刘金彪一愣，他没有想到徐哲竟然这么爽快就答应了，随即便是大喜：“这这这...这真是太好了！”
　　幸福真是来的太突然，让刘金彪差点没有反应过来。
　　其他宗师看到刘金彪竟然这么顺利，心中都要后悔死了。
　　要是刚才站出来，说要将自己的势力挂靠在徐哲名下的是自己，说不定现在徐哲大人已经答应自己了！
　　“刘局长...”
　　徐哲刚刚开口，刘金彪就笑着说道：“徐哲大人，叫我小刘就可以了。”
　　“叫你小刘？”徐哲看着刘金彪那副中年大叔的模样，忍不住感觉有些古怪。
　　但还是开口道：“小刘啊！正好，我有些事情想问问你，我们路上边走边说吧。”
　　说完。
　　徐哲当先御空而起，刘金彪连忙跟在后面。
　　至于沈屠夫和老王的尸体，徐哲就懒得管了，反正自然会有人去收拾。
　　而且，二人身上的东西，徐哲早已搜刮起来。
　　不可能存在让人捡便宜的事情。
　　剩下的李山等宗师，一路目送至徐哲的身影消失不见，才纷纷开口。
　　“各位，我也先走一步了！”李山抱拳，随后冲天而起。
　　今天发生了太多让他震惊的事情，他要赶紧回去消化一下，顺便将事情的具体经过上报给坐镇城主府的大宗师知晓。
　　目前，无上宗师级存在的城主和副城主都去了前线。
　　现在无双城的大小事务，大多是由城主府的大宗师在处理。
　　其他人见状，也是纷纷告辞一番，冲天而去。
　　他们也要赶紧将今天的事情上报出去，或者与好友分享。
　　至于广场上的那些普通武者。
　　则同样是在议论一番之后，便纷纷散去。
　　而今天的事情，也通过这些武者的zui，让更多的人知晓。
　　所有知晓今天所发生事情的人，无论是普通人还是武者，都无不震惊非常！
　　当然，这都是后话了。
　　此时，刘金彪正跟在徐哲身后，恭声道：“徐哲大人，不知道您有什么想问在下的？在下定然知无不言。”
　　“也没有什么。”徐哲摇头，“你既然曾经发现过我的身份，那么就应该知道我所在的那家孤儿院吧。”
　　“知晓。”刘金彪点头。
　　徐哲接着道：“今天的事情闹的那么大，暗影殿估计也已经将我视为了眼中钉。我自己的安全到不是很担心，我只是担心孤儿院会受到牵连。”
　　“那大人您是准备...”刘金彪问道。
　　徐哲点头：“没错，我准备将孤儿院的地址换个地方，最好是在你们执法局的保护范围内。”
　　刘金彪当即点头：“大人您请放心，我一定会在执法局内找一处最安全的地方，将孤儿院给转移过去！”
　　“那就好。”徐哲点头，“我先回去了，等你后面的好消息！”
　　说完。
　　徐哲猛然加快速度，消失在了刘金彪的眼前。
　　目送徐哲离去，刘金彪也在心中暗道：“自己一定要将徐哲大人吩咐的事情办的漂漂亮亮的。”
　　这般想着，他也加速向着执法局飞了回去。
　　另一边。
　　回到孤儿院的徐哲突然一拍脑袋：“我去，忘了问刘金彪关于原始真经二十九重后面内容在哪儿了。”
　　刘金彪的电话自己也没有留，一时间徐哲就是想问也问不到了。
　　随即他又摇头：“算了，下次再问也不迟。”
　　想着，他便走进了孤儿院当中。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十二章：城主府的邀请
 　　当徐哲走进客厅，见到正在观看电视的徐院长的时候。
　　他就明白了，徐院长应该是知道一切了。
　　幸好，自己之前提前给徐院长打过预防针。
　　果然，这个决定是正确的。
　　这不，徐院长见到徐哲回来，虽然情绪上明显有了一些变化，但总体来说还是非常平静的。
　　“院长，我回来了。”徐哲走到徐院长身边，笑着说道：“院长，看来你都在电视机里面看到了。”
　　徐院长点头：“都看到了！”
　　徐哲继续道：“现在您相信了吧？我之前和您说我的天赋出现了，实力突飞猛进，哈哈。”
　　徐院长顿时笑骂道：“都战力破千万了，还这么没有一个正行。”
　　徐哲：“在院长面前，我就懒得装了。”
　　徐院长摇头：“小哲，你能有现在这个成就，院长我非常高兴。我对你的要求只有一点，那就是一定要注意自己的安全。”
　　“毕竟，虽然成为武者能够拥有强大的力量，但却也要面对随时都可能死亡的风险！”
　　徐哲笑道：“院长你放心，我会注意的。”
　　“对了院长，有件事情要和您说一下，我们孤儿院可能得搬了。您也知道...”
　　徐哲还没有说完，徐院长就点头道：“我明白，你也是担心我和小正，小道，小丽他们的安全。只是这个地方住了几十年了，要搬走的话还有些怪舍不得的。”
　　徐哲看了周围一眼，确实一下子要离开这个居住了十几年的地方，是真有些这不得。
　　不过，这些都不是问题。
　　“徐院长，这个好办。到时候，我让人把孤儿院整个移过去就行了。”徐哲道。
　　以现在武者力拔山河，飞天遁地的本事，区区将孤儿院整体搬走的事情，简直是小意思！
　　院长听到可以将孤儿院一齐整个搬走，顿时开心了起来。
　　在徐院长看来，只要有孤儿院在，有徐哲，徐道，徐丽和徐正他们在，哪里都是家！
　　突兀。
　　徐院长拉住徐哲的手：“小哲你过来帮我的忙，小道和小丽他们就快放学了，我们得给他们做午饭。还有，今天的午饭你可不能再缺席了！”
　　“好咧！”徐哲当即跟着徐院长向厨房走去。
　　他明白，从今往后，再想向今天这样，与徐院长一起下厨，和小丽，小道，小正他们一齐吃午饭的机会，恐怕不多了。
　　很快。
　　午饭做好，徐道和徐丽以及徐正他们也放学回家。
　　一家人快快乐乐的吃了一顿午饭。
　　期间，徐道还和徐哲抱怨。
　　说不知道为什么，学校里面的老师和校长都对自己变的非常关心，gao得他很烦，都没有办法专心和别的小朋友们玩儿了。
　　徐哲和徐院长对视一眼，顿时笑而不语。
　　至于孤儿院即将搬迁这件事情，三个孩子在知道消息之后，也没有多大的反应。
　　毕竟还是小孩子，很难感受到大人那种离别的忧愁。
　　吃完饭之后，徐哲同徐道三个孩子们，一同将碗筷给收拾了。
　　若是让刘金彪等宗师看到徐哲堂堂半步大宗师，竟然在这里洗碗，定然会大跌眼镜！
　　收拾完碗筷，徐哲便回自己房间了。
　　只不过，没有过多久。
　　他就接到了刘金彪的电话。
　　“徐哲大人，刚刚城主府过来说，希望能够邀请您去城主府做客。坐镇城主府的大宗师想要与您会面，不知道您什么时候有空？”
　　徐哲没有立即回答，而是向刘金彪问道：“小刘，你们执法局有没有原始真经二十九重以后的内容？”
　　刘金彪虽然不知道徐哲为什么会突然问这个，但还是如实说道：
　　“没有。而且关于原始真经二十九重以后的内容，我也不是很清楚，这里面似乎设计到了什么秘密。”
　　想了一下，刘金彪又继续说道：“如果说谁可能知道的话，那应该非城主府莫属了。”
　　“城主府？”
　　看来，这个城主府自己还真得去一趟了。
　　现在，正好他们也在邀请自己。
　　那么......
　　徐哲想了一下，才说道：“你跟城主府的人回话说，我明天上午去拜访。”
　　之所以将时间定在明天上午，是因为明天上午的话，他的基础力量将会在原始真经二十重被动增益下，突破一百五十万！
　　到时候原始真经二十九重的增幅之下，他的战力将会突破四千万！
　　初级大宗师，基础力量破千万，气血掌控度百分之四，全力爆发也是超过四千万战力。
　　也就是说。
　　徐哲明天上午，他将会达到真正的大宗师战力！
　　这样，就算城主府的人对自己有什么不好的想法，他也能拥有自保的能力。
　　“是，我马上就去回复他们。”说完，刘金彪挂断了电话。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十三章：创造功法
 　　挂断电话之后，徐哲就打开了电脑上的武者商城。
　　说实话，从金手指激活到现在，他还没有修炼过一种功法秘籍。
　　一直都是在靠着原始真经第十重和第二十重的被动增益在突破。
　　一般的武者，他们想要突破。
　　都是修炼功法秘籍，然后运转功法吸收宇宙能量，将之转化为气血之力。
　　再用气血之力去淬炼身躯，以此来突破。
　　所以徐哲就想着，自己是不是也能修炼功法，这样实力增长的速度会更快一些。
　　之前是一直忙着修炼原始真经没有空，所以才将功法这件事情放在了一边。
　　现在，原始真经暂时没有办法修炼了。
　　他终于有时间来研究功法。
　　登陆武者商城，徐哲随意选了一本名为“基础淬炼法”的秘籍买了下来。
　　当即开始研读。
　　“顿悟。”心念一动，徐哲进入了顿悟状态。
　　顿悟状态之下，这本“基础淬炼法”在徐哲的眼中，已经变成了像是一加一般的数学题，简单无比！
　　仅仅几分钟，他就将正本功法给学会了。
　　“来试试功法的效果。”
　　徐哲怀着期待，开始按照“基础淬炼法”修炼起来。
　　但仅仅一个小时之后。
　　徐哲就停了下来。
　　并不是“基础淬炼法”不行，而是它的修炼速度，相较于原始真经第二十重的被动增益来讲，实在是低到令人发指！
　　他估计了一下。
　　修炼一个小时，大概也就涨个七八公斤基础力量。
　　相较于原始真经第二十重被动增益，一个小时增长三万公斤基础力量而言，实在是不值一提。
　　“再试试其他的功法。”
　　徐哲想着，开始继续在武者商城购买其他的功法秘籍。
　　但一连购买了七八本秘籍之后，徐哲便不得不停了下来。
　　无他。
　　这些功法和“基础淬炼法”一样，修炼的速度都不能让徐哲满意。
　　最快的一本，修炼一个小时也就涨十一二公斤基础力量而已。
　　其实徐哲不知道，他的这个功法修炼速度已经算快的了。
　　换做其他人，要是修炼一个小时能够增涨七八点基础力量，估计得笑的zui都合不拢。
　　“或许，我该试试能不能创造属于自己的修炼功法！”徐哲突然冒出这样一个想法。
　　俗话说，适合自己的才是最好的。
　　这个想法一出，便不可遏制的开始在他的心头蔓延。
　　于是，徐哲二话不说，开始在武者商城进行疯狂扫货。
　　只要是功法秘籍，凡是在卖的，他都毫不犹豫的买下来。
　　至于价钱，则是暂时不在徐哲的考虑范围之内。
　　他在回房间之后，就将从老王以及沈屠夫二人身上得到的战利品清点了。
　　别的不说，光是他账户上的金额，就已经多了几十亿入账。
　　很快，徐哲便将武者商城的功法秘籍一扫而空，当即开始研读起来。
　　“顿悟。”心念一动，徐哲再次进入了顿悟状态。
　　时间，转眼就来到了第二天上午。
　　期间，徐哲和徐院长他们吃了晚饭。
　　吃了晚饭没有多久。
　　他就感到全身一震，五脏六腑全部淬炼完毕。
　　基础力量疯狂提升。
　　“我这是...突破宗师，基础力量破百万了？”徐哲只是随意内视了一番，便没有过多在意。
　　他更多的时间和注意力，都用在了创造属于自己功法的事情上面。
　　那些他从武者商城购买的功法，都早已修炼完毕。
　　但可惜，直到现在二十几个小时过去了。
　　徐哲对于自己创造功法一事，依然没有任何头绪。
　　“总觉得，我马上就要成功了，但却又好像还差点什么。”徐哲狠狠的挠头，感觉自己眉心都要炸了。
　　顿悟状态之下，徐哲的悟性恐怖无比。
　　再加上有着武者商城海量的功法秘籍作为参考。
　　但即便如此，徐哲也依然没有成功创造出适合他的功法。
　　突兀。
　　刘金彪的电话打了进来：“徐哲大人，和城主府约好的时间快到了，我来接您过去吧。”
　　徐哲闻言，看了眼时间。
　　这才发现，原来不知不觉竟然过了这么久了。
　　于是点头道：“好。对了，别忘了今天搬迁孤儿院的事情。”
　　随即，徐哲将孤儿院必须原封不动的整体搬迁的要求说了出来。
　　刘金彪当即保证道：“徐哲大人，您就放心吧！”
　　“行，那就这样。”徐哲挂掉电话，开始收拾一番自己的形象。
　　没有过多久。
　　刘金彪便到了。
　　这次，他收起了自己爱出风头的个性，低调无比的来到了孤儿院门口。
　　咚咚咚。
　　恭敬的敲门，当徐院长给他开门后，他立马对徐院长笑道：“徐院长你好，我是小刘，来接徐哲大人的。”
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十四章：城主府前的刺杀
 　　“小刘？”徐院长看着眼前这个中年男人，“你们是来接徐哲的？”
　　他发现，除了刘金彪以外，身后还跟着不少人。
　　这些人都身穿统一黑色制服，看起来有些威严肃穆。
　　“徐院长，我们是执法局的人，我是执法局的局长刘金彪。”见徐院长心有疑惑，刘金彪当即解释起来。
　　听到眼前这个男人，竟然是执法局的局长。
　　徐院长当即道：“刘局长！快快快，快进来，可不能让您这样的大人物在外面干站着。”
　　刘金彪顿时受宠若惊：“徐院长你抬举了，叫我小刘就行了！”
　　“那怎么行？”徐院长摇头。
　　这时，徐哲的声音从不远处传来：“院长，你就叫他小刘吧。”
　　见到徐哲出现，刘金彪立马问好：“徐哲大人！”
　　他身后的那些人，也马上恭声道：“徐哲大人好！”
　　这些人都是执法局的，是刘金彪最信任的一批人。
　　昨天，刘金彪在回去之后，就宣布了执法局挂靠在徐哲名下的消息。
　　顿时让这些执法局的工作人员兴奋的睡不着觉。
　　他们执法局，终于有大宗师坐镇了！
　　以后，他们这些执法局的工作人员出去，遇到那些有大宗师坐镇的势力，也能够ting直腰杆了。
　　如今，见到徐哲本人。
　　这些人顿时激动不已，只感觉心跳加速，徐哲全身都好似笼罩着圣光。
　　让他们只能升起一个念头，那就是崇拜，崇拜，崇拜！
　　“嗯。”徐哲点头，算是回应。
　　而后他看向徐院长：“院长，等下我和小刘有事情出去，至于剩下的人，都是来帮我们搬迁孤儿院的。”
　　徐院长当即向那些人感谢道：“多谢大家来帮忙，真是感激不尽。”
　　这些工作人员自然是知晓徐院长和徐哲的关系，哪里敢接徐院长的大礼，当即摆手：“不敢，不敢，这都是我们应该做的。”
　　又随便聊了几句之后。
　　“小刘，我们走吧。”徐哲坐上了刘金彪的车，向着城主府方向驶去。
　　车上。
　　徐哲和刘金彪坐在后排，前面有专门的武者当司机。
　　只见司机开着车，完全是一副严正以待的模样，极其认真，将车子开得四平八稳。
　　毕竟，车上坐着的可都是大人物。
　　要是一不小心把车给开除问题了，那可就遭殃了。
　　“小刘，城主府内应该有典藏室吧？”徐哲突然问道。
　　“自然是有的。”刘金彪点头。
　　徐哲：“我修炼以来，突破的太快，对于很多武道界的东西都不是很清楚。这次去城主府，我想顺便去典藏室看看，应该没有问题吧？”
　　刘金彪笑道：“徐哲大人放心，您的这个要求，城主府一定会答应的。”
　　闻言，徐哲这才点头露出微笑。
　　许久之后，车子终于开到了城主府。
　　这城主府坐落在无双城的真正中心位置。
　　这里商业和武道都异常发达，到处都是充满科技感的未来大厦。
　　车水马龙，人来人往，好不热闹！
　　但最让人注目的，还是在一片科技大厦的围绕中，那巨大无比，却古色古香的一片建筑群。
　　那里，就是城主府所在了。
　　车子在城主府的正门对面停了下来。
　　徐哲走下车，看着眼前这片庞大的古代建筑群发出了由衷的感叹。
　　特别是建筑群最中心位置，那座看起来比科技大厦还要高大的宫殿，最是吸引徐哲的注意力。
　　就在这时。
　　谁也没有注意到，同样是城主府正门对面的街道上，一名正在椅子上看报纸的老者，见到徐哲出现，眼中露出了一抹精光！
　　下一秒，他毫不犹豫的动手了！
　　一出手就是全力以赴。
　　轰隆，仿若雷鸣。
　　庞大的气血之力隐隐化作一条双头气血真龙，被这名老者束缚于一点，手持匕首，身化游龙，向着徐哲的眉心刺了过去。
　　两千万战力，动手之人，赫然是一位半步大宗师！
　　而且，还不是一般的半步大宗师。
　　而是一位精通刺杀，隐藏的顶尖刺客！
　　他没有动手之前，哪怕是徐哲也没有感应到有一位半步大宗师躲藏在附近。
　　但他刚刚动手，徐哲就察觉到了。
　　没有丝毫犹豫。
　　“原始真经，给我开！”
　　轰轰轰！
　　恐怖的二十九重增益瞬间加持徐哲全身，让他的战力疯狂暴涨。
　　此时，徐哲的基础力量经过二十四小时的时间，已经暴涨到了一百五十五万！
　　原始真经第二十九重的爆发之下，徐哲的真正战力超过了四千万五百万。
　　气血爆发，冲天而起，一条四首气血真龙直冲天际。
　　“跳梁小丑，也敢刺杀我！”
　　恐怖的四千五百万战力，让徐哲此时犹如战神一般，只是两个手指头便轻易的夹住了向着他眉心刺去的匕首。
　　紧接着，另一只手在刺客那不可置信的目光中，一拳向着他的xiong膛轰了过去。
　　哧~
　　犹如烧红的铁.棒刺穿泡沫板一般。
　　徐哲的拳头轻易便融穿了此刻的xiong膛，从他的后背钻了出来。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十五章：第十七位大宗师！
 　　不得不说，半步大宗师的生命力就是顽强。
　　哪怕是被徐哲一拳打碎了心脏，他都没有第一时间死去。
　　而是不可置信的瞪着徐哲，zui里断断续续的说道：“你...你你你竟然是大宗师！”
　　此时，这名暗影殿的刺客怎么都想不明白。
　　为什么明明情报上面说徐哲只有两千万战力，实力半步大宗师。
　　但现在，徐哲竟然瞬间爆发超过四千万战力，一具达到初级大宗师的地步，直接让这名刺客连逃跑都做不到，被徐哲一拳轰杀。
　　“我说我早上刚刚突破的，你信吗？”徐哲嗤笑，不等刺客做出更多反应。
　　心念微动，气血之力涌出，直接将刺客脑浆震碎。
　　刺客头颅一歪，瞬间没有了气息。
　　刺客的刺杀来的快，结束的更快。
　　转眼间一场刺杀就以徐哲摧枯拉朽的镇压而结束。
　　但这场刺杀所引起的震动却才刚刚开始！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“大家快看天上！”
　　“嘶，四首气血真龙，四千万战力，这是有大宗师在全力动手啊！”
　　天空之上，那仿若遮天蔽日的四首气血真龙，让所有城主府附近的武者们都将注意力集中了过来。
　　众人纷纷猜测到底发生了什么。
　　但紧接着，便发现气血真龙仅仅爆发一会儿便消失不见。
　　有人四处打听，却问不出个所以然来，顿时这件事情成为了众人心中的一个谜题。
　　另一边。
　　刘金彪和司机已经完全被震惊到了。
　　“徐哲大大...大人，您突破成为大宗师了？”刘金彪不敢相信的问道。
　　一想起昨天徐哲明明还是半步大宗师，但今天却一举爆发出了大宗师战力。
　　刘金彪只找到一个合理的解释。
　　那就是徐哲昨晚突破了！
　　虽然对于徐哲突破成为大宗师这件事情，刘金彪心里是早有准备的。
　　毕竟以徐哲的天赋，从半步大宗师突破到大宗师，只是时间早晚的事情。
　　可是，这突破的也太特么快了吧？
　　仅仅一晚上？
　　难道这就是天才和自己这种普通人的差距？
　　徐哲笑而不语，既不承认也不否认。
　　刘金彪顿时越加的觉得徐哲高深莫测起来。
　　同时，他也更加确定，自己将执法局挂靠到徐哲名下，是一个无比正确的选择！
　　突兀。
　　徐哲向城主府的方向看去：“有人来了。”
　　话音刚落，便看到一道身影从城主府中御空而来。
　　初时只是一个黑点，再看却已经来到了面前。
　　刘金彪显然是认识来人，只见他立马上前恭声道：“吴大宗师！”
　　在车上的时候，刘金彪和徐哲大致的讲了一下无双城的格局。
　　无双城中，除了城主和副城主是无上宗师以外，其余还有差不多十六名大宗师级存在！
　　这十六名大宗师，在无双城中，是当真无愧的决策层一员。
　　每一个都威压一方，掌管着无数人的生死。
　　正是在这些大宗师的庇护之下，无双城中无数的普通人才能够安居乐业。
　　这吴大宗师正是十六名大宗师中的其中一位。
　　吴大宗师本名吴兴邦。
　　“嗯。”他冲着刘金彪点点头，算是回应。
　　随后便将目光看向了徐哲，露出一抹微笑，从天上落到徐哲面前。
　　“哈哈哈哈。”他大笑了两声，“恭喜徐哲小友，看来我们无双城今天已经诞生第十七位大宗师了！”
　　显然，吴兴邦是被刚才天上的那条四首气血真龙惊动而来。
　　如今看到徐哲在这里，凭借他的智慧自然是将一切都推算的八九不离十。
　　“吴大宗师客气了。”徐哲笑着回应。
　　“徐大宗师，这是？”吴兴邦看向已经没有了生机的刺客尸体。
　　徐哲毫不在意的道：“没有什么，刚才遭到了此人的刺杀。想来，应该是暗影殿的刺客！”
　　“什么！”吴大宗师却悚然一惊，立马仔细的感应尸体。
　　“竟然是半步大宗师！”感应到尸体内部血液都已经被淬炼的八九不离十，随时能够完全淬炼完毕。
　　吴兴邦立马意识到，此人乃是一名半步大宗师级的顶尖刺客。
　　这种刺客，如果来刺杀他，恐怕也会有些头疼。
　　但没有想到，徐哲竟然说的这般轻描淡写。
　　而且看现场，可以明显的看出，刺客是毫无反抗之力被徐哲轰杀的。
　　这顿时让吴兴邦对徐哲更加的高看了几分！
　　真是一个恐怖的天才，不愧是前无古人后无来者，仅仅十六岁便突破到大宗师的存在。
　　不可以常理度之。
　　霎时间，吴兴邦脸上的笑意就更浓了！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十六章：原始真经的秘辛
 　　“徐大宗师，让你在城主府外遭到刺杀，我们城主府也有难以推却的责任。”吴兴邦的脸上露出一抹歉意。
　　徐哲摆手：“吴大宗师客气了，这次刺杀很明显是暗影殿精心准备，你们没有察觉也是正常的。”
　　见到徐哲这么通情达理，吴兴邦也是暗暗点头。
　　“徐大宗师，终究是我们城主府没有尽到地主的责任。这样，等下到城主府之后，你有什么要求尽管提！”
　　说着，吴兴邦便坐了一个请的手势：“请。”
　　“那好，我就不客气了。”徐哲轻轻一笑，随着吴兴邦向着城主府内走去。
　　一路走过长长的玉石板路，徐哲跟着吴兴邦来到了城主府的待客大殿中。
　　只见大殿中并非金碧辉煌，反而显得朴素淡雅。
　　几人分主客落座，待灵茶上来之后，便进入了正题。
　　“徐大宗师，这次城主府邀请你过来。一是为了看看你这位前无古人后无来者的绝世天才，二是为了邀请你成为我们城主府的客卿。”
　　似乎是知道徐哲曾经说过不会加入任何势力的事情。
　　吴兴邦连忙说道：“徐大宗师放心，成为城主府的客卿，并非是加入城主府。你在城主府是自由身，来去自如，随时都可以离去。”
　　“而且成为我们城主府的客卿，只需要在城主府有危难的时候能够出手相助即可。其他，不会有多余的俗物烦神。”
　　徐哲摇头道：“多谢吴大宗师好意。”
　　他这是婉拒了。
　　成为城主府的客卿，虽然能够从城主府中得到不少好处。
　　而且这种好处对于其他宗师都有不小的YouHuo，但却无法打动徐哲。
　　“那真是可惜了。”吴兴邦的脸上闪过一抹可惜之色。
　　无双城中有十六名大宗师，威压一方。
　　其中有八名都和城主府有或多或少的关系。
　　有的是直接加入了城主府，如同吴兴邦这般。
　　有的则是以客卿的名义，和城主府拉上了关系。
　　若是徐哲能够答应成为城主府的客卿，那么对于城主府的实力也是一个不小的提升。
　　更何况，徐哲并不是一般的大宗师。
　　他可是十六岁就突破成为大宗师的绝世天才，前无古人后无来者，谁也不知道徐哲未来将会走到哪一步！
　　想到这里，吴兴邦突然有些羡慕起刘金彪了。
　　能够提前在徐哲彻底成长起来之前，绑定在徐哲的战车上，不得不说是一种幸事。
　　心中可惜，但吴兴邦还是转移了话题：“徐大宗师，如今你晋升大宗师，按照常例，应该举办宴会，像整个无双城昭告这件事情。”
　　其实，吴兴邦说的就是宗师宴。
　　本来，徐哲突破宗师，就应该举办宗师宴了。
　　但没有想到，一眨眼徐哲就已经是大宗师了！
　　徐哲想了想，摇头：“不了，我嫌麻烦。”
　　听到这话，吴兴邦总算是了解了徐哲的一些性格。
　　正事说完了。
　　徐哲也是终于说出了自己来城主府的目的。
　　“吴大宗师，我想问一下，你们城主府可有原始真经第二十九重以后的内容？”
　　吴兴邦眼中闪过一抹诧异：“徐大宗师，你不知道？”
　　话出口后，他才反应过来。
　　徐哲和自己这些大宗师不同，修炼的时间太短，很多武道界的秘密都不知晓。
　　当即解释道：“原始真经虽然在人类世界广泛传播，但真正流传的其实只有三十重内容。而我们人类能够复刻下来的只有前面二十九重！”
　　“至于剩下的第三十重，则是在前线巨城的原始碑中。”
　　“......”
　　通过吴兴邦的讲述，徐哲终于知道了关于原始真经的秘辛。
　　几百年前，灵气复苏，天地大变，万物开始进化。
　　也就是在这个时候，从南极空间裂缝中飞出一件件奇异的物品。
　　这些物品有功法，有奇物，有兵器......
　　其中，还有三十块记载着原始真经前面三十重内容的石碑从天而降，分别坐落在大陆海岸线上。
　　人类正是靠着这些功法，奇物，兵器以及原始真经，才能迅速在凶兽口中站稳脚跟。
　　最后一步步发展到今天和凶兽们分庭抗礼的地步！
　　网络上的二十九重原始真经，就是从原始碑上面复刻下来的。
　　至于第三十重内容，不知为何，一直无法复刻。
　　所以，想要知晓原始真经第三十重的内容，就只能前往前线的三十座巨城进行观摩。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十七章：这次，我要亲自出手
 　　“原来如此。”徐哲心中自语。
　　想不到，原始真经竟然有这样的秘辛在里面。
　　如果不是吴兴邦给自己解惑，恐怕自己会一直都不明白。
　　想到这里，徐哲对于拓宽自己的见识，顿时更加迫切了。
　　于是，徐哲笑着对吴兴邦道：“吴大宗师，想必你也看出来了。我因为修炼的时间太短，见识不足，所以我想要进入城主府的典藏室一观。”
　　吴兴邦听到徐哲的要求，当即笑着答应了下来：“徐大宗师所请，城主府自然不会拒绝！”
　　“多谢。”徐哲抱拳。
　　自己来城主府的目的都达到了，他的心情也有些不错。
　　不知想到了什么，徐哲突然问道：“不是说城主府有八位大宗师，为何今日只见到吴大宗师你一个？”
　　吴兴邦见徐哲提起其他大宗师，还以为徐哲在介意为何其他大宗师都不愿意见他一面，看不起他。
　　便立马解释道：“徐大宗师可不要多想，大宗师一般都在潜心修炼，以期望突破无上宗师。”
　　“若不是我被城主临走前，交托任务，处理城主府的事物，恐怕现在我也在闭关当中。”
　　“不过处理事物也有处理事物的好处，若不是如此，我又怎么能够见到像徐大宗师这样的绝世天才！”
　　徐哲摆手：“吴大宗师误会了，我并未介意什么，只是单纯的好奇。”
　　徐哲和吴兴邦又说了几句之后。
　　吴兴邦就提出，亲自带徐哲到城主府的典藏室去。
　　徐哲自然答应。
　　很快，二人便来到了一座类似于图书馆的地方。
　　这里，就是城主府的典藏室了。
　　这里面，藏有城主府对于武道界各种秘辛的记载。
　　典藏室的负责人得到了徐哲和吴兴邦要来的消息，早早的便等在了门口。
　　看到二人出现，立马迎了上来。
　　“拜见徐大宗师，吴大宗师！”负责人深深的鞠躬。
　　他只是一个普普通通的大武师，虽然在外面威风八面，但在两位大宗师的面前，自然要弯下腰。
　　“嗯。”吴兴邦淡淡点头，“徐大宗师想要在典藏室一观，你们可千万不能怠慢了。”
　　“是是是。”负责人连连点头。
　　随后吴兴邦又看向徐哲：“徐大宗师，我就送到这里了。其他的，你尽管吩咐他们去做。若是有任何不满，只管任由裁决！”
　　“多谢吴大宗师相送。”徐哲道谢。
　　吴兴邦也没有久留，他也还有许多城主府的事情要处理。
　　转眼，典藏室外面就只剩下徐哲和负责人两个。
　　“徐大宗师，请跟我来。”负责人做了个请的动作，开始在前面带路。
　　徐哲漫步跟上。
　　不多时，二人便已来到了典藏室内部。
　　放眼望去，一排排的书架占据了徐哲的全部视野，竟然一时间有一眼望不到头的感觉。
　　“你去吧，我有什么事情自然会叫你。”徐哲转头对着负责人吩咐道。
　　“是。”负责人低头慢慢退走。
　　在负责人离去之后，徐哲便走到最近的一处书架前，拿起一本书看了起来......
　　.........
　　就在徐哲观看典藏室各种书籍的时候。
　　暗影殿分部那幽暗的大殿中。
　　一名身穿黑袍的男子单膝跪地，向分殿殿主禀报道：“启禀殿主，刺杀失败了，还请殿主责罚！”
　　同样是身穿黑袍，头戴面具的暗影殿分殿殿主却摆手道：“事情的经过我已经知晓了，刺杀失败与你们无关。”
　　“谢殿主不罚之恩！”黑袍男子大声道。
　　就像殿主说的那样，这次刺杀之所以失败，完全是因为没有想到，徐哲竟然这么快就突破成为大宗师了。
　　这是所有人都没有想到的事情，哪怕是分殿殿主也一样。
　　无他，徐哲突破的实在是太快了！
　　昨天还是半步大宗师，今天就已经是初级大宗师了。
　　一举爆发超过四千万战力，震惊了所有人。
　　现在外面，关于徐哲突破大宗师的消息已经传开。
　　无数听到消息的武者都感受到了深深的震撼。
　　十六岁的大宗师！
　　难道真的向某些人拍马屁所说的那样，徐哲就是上天派来拯救人族，消灭凶兽，还全人类一个太平盛世的使者吗？
　　“殿主，那现在我们该怎么办？”黑袍男子请示殿主，让他下达下一步的指令。
　　却听到殿主沉声道：“徐哲成长的实在是太快！十六岁的大宗师，前无古人后无来者，绝不能再让他继续成长下去。”
　　“接下来，我会亲自出手！只有我亲自出手，才能确保万无一失的将他扼杀！”
　　听到殿主竟然要亲自出手，黑袍男子顿时兴奋了起来。
　　殿主可是高级大宗师，基础力量四千万，气血掌控度百分之四，全力爆发之下超过一亿六千万战力。
　　有殿主出手，这下徐哲死定了！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十八章：九锻金身，法则
 　　不得不说，城主府关于武道界各种秘辛的记载确实非常的全面。
　　徐哲这一番典藏室之旅，确实是让他眼界大开。
　　转眼，就过去了十几个小时。
　　突兀。
　　徐哲的体内传来了一声轰鸣。
　　“突破中级宗师了？”徐哲内视之下，发现全身血液已经被淬炼了两成。
　　突破宗师之后，就要开始用气血之力淬炼全身血液。
　　淬炼两成，突破中级宗师。淬炼五成，突破高级宗师。淬炼十成，突破大宗师！
　　如今，徐哲突破中级宗师，同时也就意味着他的基础力量已超过了两百万公斤。
　　“若是再加上原始真经的增幅.....”
　　徐哲在心里默默算了一下，他现在真正战力已经将近六千万！
　　不过，他仅仅是内视了一下，就将注意力继续放到眼前的书籍上面。
　　“咦？武道境界详解。”
　　徐哲看着眼前下一本书的书名：《武道境界详解》，立马来了兴趣。
　　正好，他现在对于大宗师以后的境界还有很多不清楚的地方。
　　随着书籍的翻阅，徐哲对于武道境界的认知也开始渐渐完善起来。
　　大宗师之上，是无上宗师。
　　不过，无上宗师并不像大宗师一样，分初级，中级和高级。
　　而是分为一锻金身到九段金身。
　　突破大宗师之后，全身血如汞浆，脱胎换骨。
　　这时候，就要开始淬炼全身骨髓，当全身骨髓都被淬炼完毕之后，身体会发生一次飞跃性的质变。
　　铸就金身！
　　金身，便是无上宗师的标志！
　　金身九锻，每一锻都将会在前面一锻的基础上暴涨一倍的力量。
　　一锻金身，基础力量一亿。
　　二锻金身，基础力量两亿。
　　三段金身，基础力量四亿。
　　以次类推。
　　当无上宗师达到九锻金身的时候，他的基础力量，将会达到恐怖的二百五十六亿！
　　若是再加上无上宗师百分之五的气血掌控度......瞬间将会拥有超过千亿的战力！
　　“嘶。”徐哲微微吸了一口凉气。
　　他之前还觉得自己六千万战力不少了，但现在和千亿战力比起来，简直是蚂蚁和da象的区别。
　　“无上宗师都如此强大了，那在无上宗师之上的战将境界呢？”
　　徐哲感到呼吸有些急促，连忙翻看后面的内容。
　　无上宗师想要突破战将，有两个必要的条件。
　　一，气血掌控度达到百分之十。
　　二，领悟元素之力，凝聚体内元素星辰。简单来说，就是像锻造金身一样去锻造气血，将庞大的气血之力锻造成一颗体内星辰，再注入自己所领悟的元素之力。
　　这两个条件缺一不可。
　　而一旦成功突破战将，那么基础力量将会暴涨到千亿。
　　再加上每一个战将，气血掌控度最少都是百分之十。
　　十倍增幅之下，哪怕是一名最垃圾的战将，他的真正战力也将会超过恐怖的一万亿！
　　看到这里，徐哲只感觉心神震撼。
　　哪怕仅仅是刚刚突破的战将，战力也有恐怖的一万亿。
　　那...比战将更高境界的存在又是何等的强大？
　　不知为何，徐哲突然感到热血沸腾。
　　他相信，以自己的突破速度。
　　要不了多久，就能够一路突破到战将，甚至成为超越战将的存在！
　　同时，他也明白了，为什么战将会看不上原始真经第十重的被动增益了。
　　战将基础力量就有千亿，而第十重的被动增益下，一小时才涨三百公斤力量。
　　算一下，也就一小时十亿分之三的增长。
　　这点增长，看得上才怪！
　　恐怕，大多数战将都没有将这点增长放在心上过吧？
　　（注：一座百米高，百米半径的山，重量大概在一千万吨左右，换算过来就是一百亿公斤！五百米高，五百米半径的山，差不多就是一万亿公斤重了。备注这个，主要是想让读者大大们对武者的战力有一个清晰的概念。）
　　将《武道境界详解》看完，徐哲又继续看下一本书。
　　这一看，又是一个小时过去。
　　但紧接着，另外一本书再次吸引了徐哲的全部兴趣。
　　《法则秘闻》，就是这本书的名字。
　　徐哲翻开书籍，便看到开篇这般写道：“法则无处不在，却又无形无质......”
　　“法则......”徐哲低声ni喃，开始认真看了起来。
　　按照书籍所说，整个世界乃至是整个宇宙，都是由法则所构成。
　　分别是十大基础法则：金，木，水，火，土，风，雷，光，暗，冰。
　　两大高级法则：空间，时间。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第五十九章：一亿八千万战力
 　　按照《法则秘闻》所说。
　　每一种法则都分为十二重。
　　每领悟一种法则，都能够对自身战力进行二次增幅。
　　领悟第一重法则，将会在自身战力的基础上，增加一倍战力。
　　若能够领悟第二重法则，那么将会在前面第一重法则的基础上，再次增加一倍的战力。
　　简单来说。
　　假如，一名战将。
　　他的基础力量是千亿，气血掌控度是百分之十，法则领悟是第二重。
　　那么他的真正战力便是。
　　基础力量乘以十，再乘以二，再乘以二！
　　最终战力，将会达到恐怖的四万亿！
　　“啧啧，领悟法则，竟然会在原始真经的基础上再次进行增幅，真是恐怖！”
　　徐哲咂zui，法则共有十二重，若是能够全部领悟，那岂不是会得到四千零九十六倍的二次增幅？
　　可惜，按照法则秘闻所说。
　　整个人类中，没有任何一个人领悟出了法则来。
　　哪怕是第一重都没有！
　　由此可见，想要领悟法则，简直是难如登天。
　　突兀，一个大胆的想法在他的心中冒了出来。
　　“我能够随时进入顿悟状态，那么我能不能感悟出法则来？”
　　这个想法一出，便不可遏制的在徐哲心神中蔓延。
　　别人不可以，不代表他不可以啊！
　　徐哲恨不得立马开始尝试。
　　但他还是忍着压了下来，先将《法则秘闻》全部看完再说。
　　后面的内容大部分都是对前面内容的详细讲解，徐哲也看的受用无穷。
　　但其中的一句话引起了他的注意力。
　　【虽然法则无处不在，但却无形无质，难以捉摸，更别说是去感悟它。】
　　【但有一样东西，却是因为受到法则的影响而诞生的，那就是奇物！】
　　【曾经有人类巨头，在奇物上面找到法则的蛛丝马迹，但可惜资质所限，无法领悟出法则，实乃是一大遗憾。】
　　这句话翻译过来，就是奇物能够帮人领悟法则。
　　但帮助也不是那么大，想要领悟法则，还得靠自己的资质！
　　“奇物...”徐哲眼中精光一闪，翻手间一块金huang色的物体出现在他的手中。
　　这正是老王在武道山山顶用来暗算各大宗师的那件奇物。
　　老王死后，这件奇物便到了徐哲的手上。
　　徐哲当即坐下，闭目感受起手中的奇物来。
　　果然，感受了一番什么都没有感受到。
　　“顿悟。”心念一动，他进入了顿悟状态。
　　一进入顿悟状态，徐哲就感受到了不同。
　　他在奇物之上，发现了一丝丝玄妙的痕迹。
　　好似无处不在，又好似处处不在。
　　“这就是法则的韵律吗？”徐哲心中感叹，开始专心感悟起来。
　　时间就这样缓缓过去。
　　他好似心神脱离了本体，向着宇宙深处飞去。
　　啵~好似捅破了一层气泡一般。
　　徐哲发现，自己似乎来到了一处神秘的空间当中。
　　在这里，到处都是五彩斑斓的流光，以及各种颜色的光点。
　　“难道，我来到了书籍上所说的法则之海？”
　　心念微动，徐哲指尖向着其中一个飞舞的光点碰去。
　　下一刻。
　　闭目的徐哲猛的睁开双眼，一片大地的虚影在他的眉心一闪而逝。
　　“我我我...我这就领悟了土之法则第一重？”
　　徐哲有些不敢相信，呼吸都有些急促了起来。
　　但当他再次闭目，以普通状态去感受四周的时候，却能够明显的感受到，虚空中那无处不在的土之法则波动。
　　这下，他终于确定了，自己确实是领悟了土之法则。
　　虽然只是第一重，但却也能够让他的战力进行二次增幅！
　　“我现在原始真经修炼到第二十九重，土之法则第一重，那么加起来，岂不是能够增幅五十八倍战力？嘶......”
　　徐哲被这样一个结果给震惊了，不由倒吸了一口凉气。
　　他感应了一下，发现此时自己的基础力量已经增涨到了三百万公斤的程度。
　　五十八倍增幅之下，就是将近一亿八千万战力！
　　只能用两个字来形容，恐怖！
　　法则之威，实在是恐怖如斯。
　　并且，徐哲发现，自己在领悟土之法则第一重后，原本毫无头绪的自创功法一事，现在也有了答案。
　　之前，他在自创功法的时候，发现自己似乎距离成功只差一样东西。
　　却始终也想不明白到底差了什么。
　　但是他现在明白了。
　　差的，就是法则领悟！
　　徐哲想要创造能够快速增加基础力量的功法，那些普通的功法秘籍，哪怕看再多也没有用，顿悟在多次也没有用。
　　但他现在领悟了法则，对于这个世界已经有了一个新的认识。
　　他十分的肯定，只要自己将法则领悟和其他功法秘籍结合起来。
　　必然能够创造出属于自己的无敌功法！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十章：基础力量超过五百万！
 　　“顿悟。”心念一动，徐哲再次进入了顿悟状态。
　　只不过，这次他并不是去感悟法则。
　　而是去创造独属于他自己的无敌功法！
　　这次，时间仅仅过了一个小时。
　　徐哲便再次睁开了眼睛，只见他的眼中闪过兴奋之色：“成功了！”
　　之前，他创造功法就差临门一脚。
　　如今成功领悟法则，再去创造功法，自然是水到渠成。
　　“功法的名字就叫做《法则秘典》吧，试试修炼看看。”
　　心念微动，徐哲开始按照功法修炼起来。
　　这一修炼，他就发现了自创功法和其他功法的不同之处。
　　修炼其他功法，都是吸纳空中游离的宇宙能量，将之转化为气血之力。
　　但修炼自创功法的时候，徐哲却发现自己的心神竟然再次进入到了法则之海中。
　　这次徐哲心神进入法则之海，并没有像上次一般停留，而是直接被一个光点吸了进去。
　　进去其中，他才发现光点之中竟然是一片广袤的大世界。
　　在这个世界中，土之法则就是全部。
　　突兀。
　　似乎是感受到了徐哲的存在。
　　大世界中庞大的宇宙能量向着徐哲笼罩而去。
　　典藏室中。
　　闭目而坐的徐哲，身体内部突然好似打开了一道虚空之门。
　　庞大的宇宙能量从虚空之门中涌出，被徐哲的身体细胞所吞吸，化作了庞大的气血之力，开始淬炼起他的血液来。
　　淬炼的速度，简直是快的惊人，以ròu眼可见的速度增长着。
　　两成。
　　三成。
　　四成。
　　五成！
　　在血液被淬炼达到五成的时候，徐哲的身体又是轻轻一震，突破成为高级宗师，基础力量开始暴涨。
　　三百万......
　　三百二十万......
　　三百四十万......
　　三百六十万......
　　三百八十万......
　　轰隆~
　　仿若雷鸣，徐哲的基础力量瞬间暴涨到了四百万！！！！
　　但淬炼血液的速度并没有停下。
　　徐哲的血液依然在意一个非常快的速度淬炼着。
　　五成。
　　六成。
　　七成。
　　八成。
　　九成。
　　九成一。
　　九成二。
　　......
　　九成九！
　　嗡~~~在徐哲血液淬炼达到九成九的时候。
　　他再次突破，成为了巅峰宗师。
　　基础力量又一次开始暴涨。
　　四百万公斤......
　　四百二十万......
　　四百四十万......
　　四百六十万......
　　四百八十万......
　　轰轰轰！
　　徐哲的基础力量瞬间暴涨到了五百万公斤！
　　就在他准备一鼓作气，将血液全部淬炼完毕，一举突破大宗师的时候。
　　突兀。
　　咚~~~
　　一道传遍了整个无双城的鼓声将徐哲从修炼的状态当中惊醒了过来。
　　“无双鼓被敲响了？”徐哲微微皱眉。
　　无双鼓被敲响，就代表了有凶兽潮开始袭击无双城。
　　每年，无双城都会发生两到三次兽潮。
　　不过，兽潮发生的时间都有规律。
　　徐哲算了一下，发现这次兽潮来的早了许多。
　　“这里面有蹊跷。”徐哲本能的觉得。
　　但他身为无双城第十七位大宗师，兽潮来临，他可不能不去。
　　当即没有丝毫犹豫。
　　徐哲起身，走出了典藏室。
　　“大人，无双鼓刚刚敲响，看来是有兽潮袭城了！”负责人向徐哲行礼禀报道。
　　“嗯。”徐哲点头，“我知道了。”
　　他感知了一番，在无双城的东面感受到了大量的气血波动。
　　“看来，这次兽潮来自东面的城墙。”徐哲自语。
　　这时。
　　一道人影出现在了徐哲的面前。
　　正是吴兴邦。
　　他本来正在处理事物，同样也是被无双鼓的鼓声给惊动了。
　　“徐大宗师，在典藏室可有收获？”吴兴邦笑着问道。
　　他本来只是随便一问。
　　典藏室中都是一些秘闻，就算有所收获，也只是见识上面的收获而而已。
　　但却没有想到，徐哲竟然笑着道：“这次典藏室一行，实在是大有收获，还要多谢吴大宗师了！”
　　徐哲这次，岂止是用“大有收获”四个字可以形容的。
　　他这次，不仅领悟了土之法则，让战力再次翻倍不说。
　　更是成功创造《法则秘典》，一举将自己的武道境界突破到了巅峰宗师的程度。
　　现在，他的基础力量已经超过了五百万公斤。
　　若不是无双鼓突然敲响，将徐哲惊醒，恐怕他过不了多久，就已经真正的突破成为一名初级大宗师，基础力量破千万了！
　　“嗯？”吴兴邦微微一愣，看向了徐哲。
　　不知为何，他发现徐哲的身上好像是笼罩着一种奇怪的道韵。
　　但仔细感应之下，却又什么都没有。
　　只感觉徐哲整个人似乎一下子变的神秘非常，捉摸不透。
　　“那就要恭喜徐大宗师了！”看不出什么来，吴兴邦只好先恭喜一番徐哲，随后才继续说道：“徐大宗师，一同去东面看看如何？”
　　“好！”徐哲点头。
　　随后二人一同冲天而起，向着无双城的东面城墙飞去。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十一章：凶兽洪流
 　　如果从远处的天空，俯瞰无双城。
　　就会发现，无双城就像是一只盘踞在大地之上的猛兽。
　　高达百米的城墙，完全是由特殊合金制作，这种合金，哪怕是战力破百万的宗师，想要在上面留下痕迹，也不是那么容易。
　　正是这样一座城墙，以及无数的武者们，保卫了无双城中无数的普通人。
　　抵挡了凶兽几百年来，一次又一次不知疲倦的冲击！
　　此时。
　　城墙上已经站满了无双城的守卫武者，还有大量的民间武者聚集。
　　眺望远处，可以看到。
　　一道由无数凶兽组成的血ròu洪流，正在向着无双城滚滚而来。
　　所过之处，泥土翻飞，巨树腰斩，好似所有挡在洪流面前的，无论是是什么东西，都将会被洪流撕成粉碎！
　　洪流之中。
　　武徒级别的凶兽以及武者级别的凶兽占据了绝大多数，其中只是混杂这少量的武师级凶兽以及大武师级凶兽。
　　再将视线拉远。
　　可以看到，在凶兽洪流的后面。
　　一道道冲天而起，遮天蔽日的气血蛟龙正在张牙舞爪，耀武扬威！
　　每一道气血蛟龙，都代表了一名战力破百万的宗师级凶兽。
　　这些宗师级凶兽高悬与天空之上，好似督军一般，冷漠的驱赶着一只又一只凶兽向着无双城冲击而去。
　　若是胆敢有任何凶兽露出不满，或者胆怯之色，就会立马遭到无情的厮杀。
　　所以，凡是被夹杂着，冲击向无双城的凶兽，都是一双血红的眼睛，将对宗师级凶兽的恨意发泄到了人类身上！
　　它们死死的盯着城墙上的众武者们。
　　双眼通红，仿佛下一秒就要将他们撕成碎片！
　　当徐哲和吴兴邦来到城墙上空之时，看到的就是这样一幅壮观的场面。
　　见到徐哲和吴兴邦出现，那些提前到达的宗师级存在们连忙飞到徐哲和吴兴邦的面前。
　　“见过徐大宗师，吴大宗师。”宗师们微微躬身行礼。
　　徐哲突破大宗师的事情，早已在整个无双城传开。
　　现在看到他和吴大宗师如同好友一般，结伴而行，顿时明白这个传言是真的。
　　不少宗师在看徐哲的目光，都隐隐带着崇拜和羡慕之色。
　　十六岁的大宗师啊！
　　这倒底是要多么妖孽的天赋，才能造就出徐哲这样的人物来？
　　只有身为宗师的他们，才深深的知道，宗师在前往大宗师的道路上，是有多么的不容易。
　　别看这些宗师们似乎一个个仅仅是中年模样。
　　但其中许多人，都已经是七八十岁了，只是因为武道境界突破，导致寿命大增，所以看起来年轻罢了。
　　七八十岁的宗师，和十六岁的大宗师相比。
　　这些宗师瞬间都觉得自己这么多年的修炼，都修炼到狗身上了！
　　“嗯。”徐哲和吴兴邦点头，算是回应。
　　看着眼前几十位宗师，徐哲一一从他们的脸上扫过。
　　这里面，有些人是他在武道山山顶见过的。
　　有些人虽然没有见过，但也从刘金彪口中听说过。
　　至于另外几人，则完全是第一次见到。
　　“现在情况如何了？”徐哲开口问道。
　　一名宗师站出来答道：“回大人，在发现兽潮出现的时候，就第一时间敲响了无双鼓。如今，凶兽还没有靠近无双城，预计攻击开始还有一会儿。”
　　另一名宗师也站出来，将自己知道的情况说出：“回大人.....”
　　就在宗师们回答徐哲问题的时候。
　　下方，一众由武者，武师，大武师组成的武者群体，也在议论纷纷。
　　“徐哲大人，是徐哲大人出现了！”
　　“哎呦，你干嘛打我？”
　　“叫徐大宗师！”
　　“徐哲大人一定是上天派给我们人族的救世主，年仅十六岁就突破成为大宗师，前无古人后无来者，我们整个人类还有谁能够做到？”
　　“我决定了，要以徐哲大人为偶像。日后，我一定也要成为像徐哲大人一样的武者！”
　　“你在想屁吃！你要是能有徐哲大人万分之一的成就，估计半夜睡觉都能笑醒了。”
　　“徐哲大人真是太帅了，听说他还没有女朋友，不知道我合不合适？”有女武者泛起了花痴。
　　“你就别想了！徐哲大人风华绝代，岂是你这种庸脂俗粉能够配得上的？”
　　“以我看，恐怕这个世界上能够配得上徐哲大人的，只有我们人族几大巨头的嫡女，才有那个资格！”
　　对于下方武者的议论，徐哲并没有可以去听。
　　他刚刚听完几位宗师的汇报，对于这次兽潮的情况已经了解清楚了。
　　确实只是一次普通规模的兽潮，并没有什么特异之处。
　　突兀。
　　徐哲和吴兴邦都猛的向一个方向看去。
　　又有大宗师来了！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十二章：攻击，开始！
 　　很快，徐哲便看清楚了来人。
　　一身白衣，脸上挂着和煦的笑容，两缕雪白的鬓发随着威风微微往后飘动。
　　看清楚来人，徐哲和吴兴邦的脸上都是一愣。
　　无双城之前总共不过十六位大宗师。
　　吴兴邦自然是认识此人的。
　　徐哲虽然没有见过其他大宗师，但也通过刘金彪知晓了其他大宗师的长相。
　　所以，照理说看到其他大宗师来临，他们二人不应该是一愣的反应。
　　但这位有些不同。
　　首先，他是城主府的一名客卿。
　　其次，他是一名高级大宗师！
　　一般而言，对于这种普通兽潮，大多数只需要一到两位初级大宗师就能应对了。
　　所以无双鼓才会只响一下。
　　所以其他大宗师在感应到徐哲和吴兴邦去往城墙之后，便不再过多理会。
　　所以，这名名为冯西范的高级大宗师，突然出现，才会让徐哲和吴兴邦脸上一愣。
　　但仅仅是一愣而已。
　　吴兴邦已经立马迎了上去：“冯大宗师，这种普通兽潮，怎么能够劳烦你亲自过来！”
　　徐哲也是向冯西范点头：“冯大宗师，你好！”
　　冯西范并没有马上回答吴兴邦的问题，而是仔细打量了一番徐哲，随后才毫不吝惜的赞叹道：
　　“果然是绝世天才，十六岁的大宗师，和你一比，我曾经自以为傲的天赋简直是不值一提！真是天佑我人族，相信要不了多久，徐大宗师你就会一路突破大宗师，无上宗师成为战将级存在！”
　　“甚至，最终超越战将，成为我们人类巨头之一，带领我人族彻底消灭凶兽，还我人族盛世太平也大有可能！”
　　冯西范虽然听着是在拍徐哲的马屁，但他的脸上却是一片真诚，仿佛刚才说的那些都是他的肺腑之言一般。
　　“冯大宗师谬赞了！”徐哲摆手。
　　吴兴邦却是哈哈一笑：“徐大宗师，你就别谦虚了。如今我人族虽然强大，但是在面对凶兽一族时，依然是采取守势。”
　　“如今你横空出世，以十六岁突破大宗师的逆天天赋，震惊了整个人族。”
　　“现在，几乎整个人族所有人都已经将你视作人族彻底消灭凶兽的希望。”
　　“徐大宗师，你肩上的担子可重的很啊！”
　　徐哲闻言，也是哂笑不已。
　　他没有想到，现在自己竟然在别人眼中，已经成为了全人类的希望。
　　“如果有一日，我徐哲能够荡平凶兽一族，定当义不容辞！”这句话，他说的斩钉截铁。
　　吴兴邦和冯西范眼神齐齐一亮：“好！”
　　其他人，无论是飞在天上的宗师，还是站在城墙上的武者们。
　　看到徐哲和吴兴邦以及冯西范两位大宗师谈笑风生的模样，眼中都闪过一抹艳羡。
　　什么时候，自己也能像徐大宗师一样，站在那里谈笑风生，高谈阔论就好了。
　　就在徐哲和吴兴邦以及冯西范高谈阔论的时候。
　　凶兽洪流已经靠近到无双城十公里的范围内了。
　　这点距离，凶兽洪流只要一个冲锋，要不了多久就能够冲动无双城城下。
　　“进行第一轮热武器攻击！”
　　有宗师发布命令。
　　命令一下，早已准备好的各种导弹，纷纷发射，向着凶兽洪流轰击而去。
　　轰轰轰！
　　一支支导弹，才发射车或者发射架上面冲上天际，瞬间突破音速，激起阵阵音爆。
　　无数导弹，组成了导弹洪流，迎着凶兽洪流飞去。
　　就像是两大绝世凶兽，在进行惨烈的对撞一般。
　　刚刚开始碰撞，就迸射出了惨烈的血光。
　　一只只凶兽，被导弹轰中的瞬间，猛然炸裂，在洪流中掀起了一朵又一朵鲜艳而血腥的浪花。
　　导弹爆炸的余威不减，冲击在附近的凶兽身上，将这些凶兽震的口吐鲜血，身体不稳，翻滚到了一边。
　　随后，便因为到底不起，而被其他凶兽给活活践踏而死！
　　战争，就是这样冷漠而惨烈。
　　无论是对于人类，还是对于凶兽而言，同样都是如此。
　　徐哲看着那些被导弹轰击而死的，数量众多的凶兽，脸上没有丝毫表情。
　　现在的场面，只是兽潮的开胃菜而已，真正的大餐都还在后面。
　　现在看上去死去的凶兽虽然很多，但大多数都是武徒级以及武者级凶兽而已。
　　偶尔才会有几个武师级凶兽和大武师级凶兽，因为比较倒霉，一时疏忽，没有能够躲开导弹的轰击，被直接炸死。
　　否则，以武师级凶兽和大武师级凶兽的实力和反应，躲开导弹的轰击简直轻而易举。
　　至于导弹爆炸所带来的冲击，对于这些凶兽而言，并没有多大的威胁。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十三章：寻找大宗师级凶兽
 　　导弹，对于武师级以上的凶兽威胁不大，无双城的武者们经过无数次兽潮，自然是知晓这一点。
　　他们进行第一轮热武器攻击，也没有指望这些导弹能够杀伤多少武师级以上的凶兽。
　　他们的目的，只是为了在真正开战之前，现行将低级凶兽尽量多清理一遍。
　　毕竟，相对于人类武者而言。
　　武徒级和武者级的凶兽数量实在是太多了！
　　多到哪怕，每一天都会有武者出城到YeWai去猎杀凶兽，多到哪怕每一年都打退了两三次兽潮，给凶兽们给予重创。
　　但是，凶兽们依然以无比恐怖的繁殖速度，组织起一次又一次的兽潮，仿佛永不疲倦一般。
　　曾经，在几百年前。
　　灵气刚刚复苏，凶兽刚刚出现在人类视野的时候。
　　人类也使用过核武器对凶兽进行过打击。
　　但可惜，核武器真正厉害的，是它释放之后，所带来的辐射和后续影响。
　　核武器真正爆炸所产生的高温，核爆中心，以及冲击波，范围并不是很大！
　　对于数量庞大的凶兽而言，并没有多少作用。
　　而核爆之后所产生的辐射，对于凶兽而言，不但没有任何杀伤，反而还会促进凶兽的进化。
　　所以，自打那之后，人类就再也没有用过核武器来对付凶兽了。
　　一般应对兽潮，都是像今天这般。
　　先用普通热武器，如同导弹，燃烧弹，云爆弹等进行范围打击，清理武师级凶兽之下的大量杂鱼。
　　然后，等凶兽冲到无双城城下之后，再进行惨烈的贴身ròu搏。
　　每一次兽潮都会有武者悲壮的死去，也同样会有武者强势的崛起。
　　悲欢离合，喜怒哀乐，在战场上体现的淋漓尽致！
　　看着战火纷飞的战场，徐哲只感觉自己的体内好似有一团火一般在慢慢燃烧起来。
　　他好想立马冲进凶兽洪流之中，毫无顾忌的大杀四方！
　　但他知道，自己的目标并不在这里。
　　他的目标，是凶兽洪流背后的那些宗师级凶兽，以及大宗师级凶兽！
　　想到这里，徐哲便将目光向着凶兽洪流的背后看了过去。
　　只见。
　　那些宗师级凶兽，依然是远远的吊在凶兽洪流的后面。
　　不远不近。
　　即保证，能够在人类宗师动手，大规模ShaLu普通凶兽的时候进行支援。
　　又能保证，在人类大宗师对自己等出手的时候，能够第一时间后撤，得到己方大宗师级凶兽的庇护。
　　不得不说。
　　人类和凶兽交战几百年，各自对对方都算是了如指掌。
　　一般而言，一场普通的兽潮下来。
　　死亡的大多数都是普通的武徒级和武者级凶兽。
　　至于武师级以上的凶兽，死亡的数量并不多。
　　更别说是能够飞天遁地的宗师级凶兽了。
　　一场兽潮战争下来，没有意外的话，一般死亡的宗师级存在，人类和凶兽双方加起来都不会超过五个。
　　至于想要出现大宗师级存在的死亡？
　　那更是不知道多久才会发生一次。
　　徐哲将感知越过那些宗师级凶兽，试图在凶兽洪流的大后方找到对方大宗师级凶兽的位置。
　　但可惜，战场的气血之力太过于浓郁，对徐哲的感知形成了强烈的干扰，所以他并没有找到大宗师级凶兽的踪迹。
　　“徐大宗师，你可是在寻找对方大宗师级凶兽的所在？”冯西范向徐哲问道。
　　徐哲点头：“嗯，我想试试，能不能提前找到对方的大宗师级凶兽，然后合我们三人之力，去将那大宗师级凶兽强行镇杀。这样，这次的兽潮就不攻自破了。”
　　其实，徐哲撒谎了。
　　以他现在的实力，只要发现对方大宗师级凶兽所在，可以立马爆发，瞬间将其击杀。
　　根本不需要向他所说的那样，还要联合吴兴邦以及冯西范的力量。
　　听到徐哲的话，一旁的吴兴邦笑着解释道：“这徐大宗师你就有所不知了。”
　　“如果对面的大宗师级凶兽不愿意亲自动手的话，那么他便不会出现在我们面前的。前面几次兽潮，都没有大宗师级存在动手。”
　　“看来，这次估计也一样了。”
　　吴兴邦刚刚话落，冯西范却立马摇头道：“不一定！这次兽潮出现的时间，实在是提前了太多。我就是担心这其中有什么变故，所以才会亲自来这里以防万一。”
　　冯西范这番话，相当于是主动解释了他为何会来这里的原因。
　　吴兴邦正想说冯西范多虑了，让冯西范不必担心。
　　却在这个时候。
　　轰轰轰！
　　在凶兽洪流的大后方，一道道气血真龙冲天而起，转眼便冲上了万米高空。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十四章：将对面的大宗师级凶兽全部留下
 　　庞大而狰狞的龙头，哪怕是隔着遥远的距离，都依然清晰可见。
　　有武者在心里数了一下。
　　“一，二，三！”
　　顿时骇然无比，这次兽潮，凶兽一方竟然出现了三位大宗师级凶兽。
　　更加恐怖的是。
　　这三道气血真龙之中，有两条是八个龙头，另外一条则是九个龙头！
　　一个龙头代表了一千万战力。
　　八个龙头就是八千万，九个龙头就是九千万！
　　而中级大宗师，基础力量超过两千万，气血掌控度百分之四，真正爆发战力，将会瞬间超过八千万。
　　这就代表了，这次兽潮所出现的三位大宗师级凶兽，都是战力超过八千万的中级大宗师！
　　大宗师级凶兽主动爆发气血。
　　这是在说明，这次的兽潮，将会爆发大宗师之战啊！
　　每一次兽潮，只要爆发了大宗师之战，无论是人类还是凶兽，都将会死伤惨重。
　　大量武者和凶兽化作尸体埋骨战场。
　　无数强大的存在，被大宗师级存在们交手的余波所震碎。
　　可以说，大宗师级存在交手，对于向他这种普通武者而言，就是一场动则危及性命的灾难。
　　一想到这里，城墙上的无数武者们顿时都感到气氛开始变的压抑了起来。
　　这种压抑，是来自于接下来大宗师之战开启后，将生死置之度外的决绝。
　　徐哲和吴兴邦以及冯西范三人，自然都看到了那三道冲天而起的气血真龙。
　　“果然，我就知道兽潮提前出现有问题！”冯西范轻声道。
　　吴兴邦则是眉头紧皱：“想不到，这次兽潮竟然出现了三名中级大宗师实力的凶兽。如果今天不是冯大宗师在这里，说不定我们无双城会被它们打一个措手不及，损失惨重！”
　　说到这里，吴兴邦紧皱的眉头消失，脸上反而露出了笑容。
　　“不过，今天冯大宗师在这里，那些凶兽的打算可就要落空了！要知道，冯大宗师可是战力超过一亿六千万的高级大宗师啊！”
　　“说不定，那三个大宗师级凶兽，疏忽之下，被我们全部留在这里也不一定。”
　　一想到有可能将对面三个中级大宗师实力的凶兽全部留在这里，吴兴邦眼中的兴奋之色就越来越浓。
　　冯西范也是点头道：“吴大宗师所言，正和我意！不如我们三人一同杀过去，将那三个畜生全部留下来如何？”
　　“好！”吴兴邦和徐哲齐齐点头。
　　吴兴邦自然不用多说，他早就想要这么做了。
　　他本身就是中级大宗师，战力超过八千万，自信哪怕无法斩杀，但是牵制住其中一个大宗师级凶兽还是不成问题的。
　　徐哲也是初级大宗师，若是配合自己，说不定能够将其斩杀也不一定。
　　至于徐哲，他也是早就想冲出去打杀四方了！
　　一是为了ShaLu凶兽，二是为了看看自己的真正战力到底提升到了一个什么样的地步！
　　这个决定一经通过，三人便毫不犹豫，直接飞出无双城，以宗师难以企及的速度向着那三道气血真龙所在飞去。
　　同时。
　　凶兽洪流也在这一刻冲到了无双城的城墙之下，惨烈的贴身ròu搏战，在这一刻拉开了序幕。
　　无双城上空，那些负责指挥的宗师们见到徐哲他们飞出无双城，向着对方的大宗师级凶兽飞去。
　　当即高声疾呼：“各位武者，徐哲大人他们已经去迎战对方的大宗师级凶兽。”
　　“现在，让我们也拿出全部的实力，将凶兽杀个片甲不留！”
　　“给我冲啊！”
　　说完，这名宗师当先向着对面天空的宗师级凶兽攻了过去。
　　这一声“冲啊！”，就仿佛是冲锋的号角，无数武者们眼睛瞬间都红了，气血沸腾，只感觉心中有一团火在燃烧。
　　“冲啊，将所有凶兽杀个片甲不留！”
　　有武者大吼一声，只见从城墙上跳了下去。
　　“杀！”有武师跳下城墙，一刀将城墙下一头高级武者实力的凶兽劈成两半。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　无数道杀声汇聚在一起，化作冲天音浪，仿佛要让天都在这股杀声之下颤抖。
　　一开战，武者和凶兽的战争就进入了白热化。
　　大量的凶兽死于武者的拳下，同样也有不少的武者被凶兽们撕成碎片。
　　城墙上，无数普通士兵，操控着手中的热武器，肆意的挥洒着弹药，怒吼着，要将他所见的一切凶兽统统都撕成碎片。
　　城墙下，无数武者与凶兽们展开了惨烈的搏杀！
　　不过短短时间，无双城城墙之下的泥土，就已经被武者和凶兽的鲜血给染成了一片暗红......
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十五章：冯西范：容我重新介绍一下自己
 　　就在城墙下，武者们和凶兽爆发惨烈战争的时候。
　　徐哲和冯西范以及吴兴邦三人已经顺着气血真龙所在，来到了一处山谷上方。
　　只是，来到这里之后，却并没有发现大宗师级凶兽的踪迹。
　　庞大的气血真龙更是早在半路上的时候就已经消失不见。
　　“怎么回事？那三个大宗师级凶兽呢？”吴兴邦闭目试图感应凶兽所在，但却一无所获，“难道是大宗师级凶兽感应到了冯大宗师的气息，所以惧怕跑路了？”
　　吴兴邦认为自己的猜测很有可能。
　　因为冯西范是高级大宗师，若是他站在大宗师级凶兽的角落来看的话，若是提前感应到了冯西范的存在，恐怕也会二话不说跑路。
　　徐哲看着眼前的山谷，却是觉得有些不对劲。
　　正准备感应一番。
　　突兀。
　　他只感觉天色猛的一暗，随后便发现一道漆黑的结界竟然瞬间升起，将整座山谷包括徐哲他们三人都倒扣在了其中。
　　冯西范瞬间大吼：“不好，这是暗影结界，我们中埋伏了！”
　　吴兴邦闻言顿时脸色大变。
　　徐哲也是眉头微皱，这暗影结界乃是暗影殿的招牌手段，竟然出现在这里。
　　看来，这次的兽潮果然有问题。
　　原来是暗影殿和凶兽暗中联手了！
　　就在这时，一道沙哑的声音传入了徐哲三人的耳中。
　　“冯西范，都到现在了，你就别演戏了。”一只三米高，顶着锋利獠牙的野猪从黑暗中现身。
　　“呵呵，如果不是昨天我们才收到消息，恐怕根本想不到，城主府的客卿，高级大宗师的冯西范，竟然是暗影殿的人！”又是一只三米多高，头顶巨大鹿角，长着锋利牙齿的梅花鹿走出。
　　“没有想到，这次的计划竟然会这么顺利。”一只只有人类孩大小，长着与人类相似面庞，却扇着一对蝴蝶翅膀的斑斓蝴蝶从黑暗中走出。
　　它用邪魅的笑容看着徐哲：“这就是那个传说中只有十六岁的大宗师，人类绝无仅有的逆天天才徐哲？”
　　说着，它shen.出舌头舔了舔zui唇：“可惜，你这个天才很快就要死在我的手里了！能够亲手杀死你这种天才，我感觉自己浑身血液都要沸腾了！”
　　一边说着，斑斓蝴蝶的身躯都不由自主，兴奋的颤抖起来。
　　“冯西范，你竟然是暗影殿的人！”吴兴邦面露不可置信，呼吸急促，瞬间和冯西范拉开了距离，来到了徐哲面前。
　　徐哲并没有说话。
　　他听完这三头凶兽的话语之后，才明白，原来今天的一切，都是为了对付他而来。
　　不过，话也不能光听信凶兽的一面之词。
　　于是，徐哲向冯西范看了过去。
　　只见冯西范似乎是放下了所有伪装一般，轻轻叹了一口气：“你们这三个凶兽，又何必这么早将我暴露？我本来还打算等下偷袭徐哲，现在看来是不可能了。”
　　冯西范这话，已经变向的承认，刚才那三个凶兽所说都是真的。
　　他将头发我头顶上拨弄一番，眨眼间就气质大变，像换了一个人一般。
　　先是对着徐哲和吴兴邦鞠了一躬，随后才面带微笑的开口：“重新自我介绍一下，鄙人暗影殿无双城分殿殿主，冯西范！”
　　冯西范三个字一落下，他的眼神已经开始变的无比凌厉与冷漠。
　　看向徐哲和吴兴邦二人，已经如同在看死人一般！
　　“噗嗤~”野猪突然笑了出来，“冯西范，你gao这么些花里胡哨的干嘛？对付一个初级大宗师，你还要偷袭？直接以强横实力镇压就是了！”
　　“就是！”梅花鹿也附和道。
　　这一人，三凶兽将徐哲和吴兴邦包围在中间，侃侃而谈，一副已经将徐哲和吴兴邦当成案板上的鱼ròu，任他们宰割的样子。
　　见到这一幕，吴兴邦心中已经是一片绝望。
　　他突然满怀愧疚的看着徐哲：“徐哲，都是我，是我害了你！如果不是我提议，你也不会一同来这里！我是罪人啊，我是罪人啊！”
　　今天这个局面，在吴兴邦看来已经完全是没有了希望。
　　他自己只是中级大宗师，徐哲也只是初级大宗师。
　　反观对面，不但有着三名中级大宗师实力的凶兽，更是有着战力破亿的冯西范在。
　　再加上二人身陷暗影结界，更是连求援都做不到。
　　逃无可逃，战无可战！
　　必死无疑，这一次必死无疑啊！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十六章：法则金身，气血金轮
 　　吴兴邦自责无比。
　　如果不是他提议说要将对面的凶兽一网打尽，这次徐哲也不会跟着来这里，也不会中了冯西范和凶兽的圈套。
　　眼看着人类好不容易出了一个逆天的徐哲，以十六岁突破大宗师的逆天资质，将来必然能够带领人类彻底消灭凶兽，给人类重新带来盛世太平。
　　但现在一切都完了！
　　若是今天徐哲死在这里，他吴兴邦就是整个人类的罪人，哪怕是身死道消，也要被后人定在耻辱柱上。
　　想到这里。
　　吴兴邦的眼神已经是一片灰暗，但紧接着闪过一抹决绝。
　　他暗中对徐哲气血传音道：“徐哲，等下我会自爆，试试能不能将暗影结界打开一丝缝隙。你一定要把握机会，到时候能不能逃出去，就看你的造化了！”
　　吴兴邦已经决定，等下自己要用自爆，来为徐哲争取一线生机。
　　但下一刻，徐哲的话却让他愣住了：“逃？为什么要逃？”
　　于此同时。
　　冯西范大喝道：“为了避免夜长梦多，大家动手吧！”
　　话音落下，一股强横至极的气血之力便已从他的内体冲天而起，眨眼间一条四首气血真龙便出现在众人面前。
　　四千万战力，这是冯西范的基础力量，并不是他的全部战力。
　　“原始真经，给我开！”
　　所有人仿佛听到了一声怒吼，冯西范的战力开始疯狂的暴涨。
　　吼！
　　仿若龙吟声响起，又是一颗龙头钻了出来。
　　吼吼吼！
　　龙吟声不停，一颗接一颗龙头快速出现。
　　瞬息间，冯西范头顶的气血真龙已经出现了九颗龙头。
　　紧接着，那九颗龙头竟然开始互相吞噬ChanRao。
　　高度开始下降，但气血却变的越来越凝实。
　　直到，万米高的气血真龙，被压缩到了十丈高才停了下来。
　　但出现在众人面前的，已经不是那个狰狞的气血真龙了。
　　而是一尊高达十丈，浑身散发着无尽金光，面容和冯西范一般无二的气血金身！
　　气血金身后面，一圈气血金轮在缓缓的旋转，点点星光游离其中。
　　气血金身，战力破亿的标志！
　　其身后的气血金轮，便代表了战力的多寡。
　　每多一亿战力，气血金轮便会像年轮一般多出一圈。
　　现在，冯西范战力全开，原始真经四倍增幅之下，瞬间拥有了超过一亿六千万的战力！
　　恐怖的气血之力，从气血金身之上散发出来，充斥着整个暗影结界。
　　哪怕是中级大宗师的吴兴邦，在感受到这股气血之力后，都有些口干舌.燥。
　　这，就是战力破亿的恐怖！
　　“完了，一切都完了！”吴兴邦已经完全绝望。
　　他没有想到冯西范竟然一出手，就是战力全开，直接爆发超过一亿六千万的战力。
　　冯西范这是要绝杀，不给徐哲留一丝机会啊！
　　刚才吴兴邦之所以想要自爆，就是要趁着冯西范他们战力没有全开的时候，直接自爆打他们个措手不及，以此来给徐哲一丝逃命的机会。
　　如今看冯西范的模样，现在哪怕是他自爆也没有用了。
　　但即便如此，吴兴邦依然对刚才徐哲的那句话感到疑惑不已。
　　“逃？为什么要逃？”这句话依然在吴兴邦的脑海中回响。
　　但他还没有想明白，就听到旁边传来了徐哲的哈哈大笑之声。
　　“哈哈哈哈！”徐哲仰天大笑，“想杀我？就凭你们吗？暗影殿的跳梁小丑，凶兽一族的扁毛畜生，也配杀我？”
　　被徐哲这么一骂，脾气最火爆的野猪顿时忍不住了：“混蛋，死到临头还在呈口舌之利，给我死来。”
　　话落，野猪头顶八颗龙头的气血真龙，已经向着徐哲冲撞了过去。
　　刹那间，便已经冲到了徐哲的面前。
　　“死吧！”野猪气血涌动，两颗锋利的獠牙顿时亮起了血光。
　　他要用这两颗獠牙，亲自将徐哲顶个对穿！
　　“来得好！”徐哲面色不变，双脚不动如山，“原始真经，给我开！”
　　轰轰轰轰轰轰！
　　原始真经第二十九重瞬间开启，恐怖的二十九倍增益在万分之一刹那间加持在徐哲身上。
　　他的战力开始了又一轮史无前例的暴涨！
　　一条气血真龙冲天而起。
　　吼~吼~吼~
　　一声又一声的龙吟在众人耳边响起，转眼间一条九头气血真龙便冲上了万米高空。
　　但这并没有结束。
　　又是万分之一个刹那，只见徐哲头顶的那九颗狰狞而威严的龙头开始互相吞噬。
　　遮天蔽日的气血真龙也开始疯狂的缩小，凝实。
　　一直到压缩成三十丈大小才停了下来。
　　众人只感觉眼睛一花，一尊高达三十丈，面容和徐哲一般无二，但眉心之处却有大地符文虚影的气血金身就已经显露在他们面前。
　　不，应该叫做法则金身。
　　徐哲的金身和其他人不同，在金身之中加入了法则感悟在其中。
　　所以他的金身才比冯西范的高出整整二十丈，眉心拥有代表着土之法则的大地符文虚影。
　　只见法则金身脑后一圈气血金轮缓缓旋转，点点星光游离其中，大地虚影一闪而逝。
　　气血金轮，战力破亿！
　　徐哲基础力量已经超过了五百万，在原始真经第二十九重的增幅之下，他的战力在此刻已经接近恐怖的一亿五千万！
　　“啊——”
　　看到徐哲那完全由气血凝聚出来，高达三十丈的法则金身，以及金身脑后那一圈代表着战力破亿的气血金轮。
　　原本向着徐哲猛冲过去的野猪，立马发出一声尖叫，二话不说掉头就准备跑。
　　“现在想跑？”徐哲眼神微动，法则金身立马挥动仿佛遮天蔽日的大手，向着野猪抓了过去，“你问过我了吗？”
　　嘭！
　　大手一把将野猪抓在手心，用力一捏，直接捏成了ròu酱。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十七章：吴兴邦：我们拖延时间吧
 　　“boom”
　　野猪被徐哲一把捏爆，天空瞬间下起了血雨。
　　一滴滴鲜血刚刚暴露在空气当中，便化作了一颗颗晶莹鲜红的宝石，将大地砸的砰砰作响！
　　突破到大宗师，开始淬炼骨髓之后。
　　身如琉璃，血如铅汞。
　　一滴血有千斤重，对于那些境界低微的武者和凶兽来说，大宗师的一滴血就是无上宝药！
　　血雨坠落，一股奇异的香气也可是在暗影结界中弥漫开来。
　　但闻着这股香气，大宗师级的梅花鹿和斑斓蝴蝶，却没有感到任何舒爽，反而只感觉心中一片惊恐！
　　“你你你...你不是初级大宗师，你是高级大宗师！”梅花鹿看着徐哲，只感觉头皮发麻，惊悚到毛骨悚然！
　　斑斓蝴蝶更是猛的向后退了几步。
　　恐怖，凶残，可怕...种种念头在他的脑中一闪而过。
　　刚才徐哲一把捏碎野猪的场面不停的在他的脑海中回放，那凶残的一幕，让斑斓蝴蝶突然生出一股马上就跑的念头。
　　如果不是自己这边还有一个同样是高级大宗师的冯西范在，恐怕它现在已经溜之大吉了。
　　开玩笑，战力破亿和没有破亿，完全是两个概念！
　　气血真龙和气血金身之间，有着质的不同。
　　和梅花鹿以及斑斓蝴蝶一样，此时吴兴邦也是彻底傻眼了。
　　不同于梅花鹿和斑斓蝴蝶的恐惧，他的心中只有震撼，无尽的震撼！
　　只见他结结巴巴，不可置信的看着徐哲：“徐...徐哲，原来你还隐藏了实力，你竟然不是初级大宗师，而是战力破亿的高级大宗师！”
　　吴兴邦生怕自己产生了幻觉，狠狠的咬了自己一下舌头。
　　剧烈的疼痛，让他彻底明白，自己刚才看到的一切都是真的。
　　徐哲乃是货真价实的高级大宗师，战力破亿，凝聚气血金身的存在！
　　“只是，为何徐哲的气血金身，要比冯西范的高整整二十丈？”这个疑惑在吴兴邦的心中一闪而逝。
　　但紧接着，他就马上反应了过来。
　　自己好像得救了！
　　徐哲一下子爆发出破亿的战力，直接秒杀中级大宗师实力的野猪，瞬间将刚才必死无疑的境地生生扭转了过来。
　　现在，己方有自己一个中级大宗师和徐哲这个高级大宗师。
　　对让，有两名中级大宗师和冯西范一名高级大宗师。
　　形势瞬间好转，虽然看着依然处于劣势。
　　但，已经不再是像刚才那样毫无希望。
　　想到这里，吴兴邦立马对徐哲传音道：“徐大宗师，我们现在最好是能够拖延时间。等无双城其他大宗师发现不对劲，定然会赶来查看。到时候，这次的危机必然就解决了。”
　　虽然一般的普通兽潮，无双城那些大宗师并不会过多在意。
　　但依然会时不时查探一番，看看有没有出现意外。
　　吴兴邦相信，只要自己和徐哲拖延时间。
　　时间一久，无双城的其他大宗师必然会发现不对劲，到时候等他们那些大宗师赶来这里，这次未接自然就解除了。
　　若是赶来的大宗师足够多，说不得还能够将冯西范这个暗影殿分殿殿主给留在这里。
　　但徐哲的回应，却再次让吴兴邦愣住。
　　“拖时间？为何要拖时间？”
　　吴兴邦和徐哲之间的传音，冯西范自然是不知晓。
　　此时，他已经陷入了两难的境地。
　　他万万没有想到，明明前两天还只是初级大宗师的徐哲，转眼就爆发出了高级大宗师的破亿战力！
　　他不由深深的看了眼徐哲那三十丈高的法则金身。
　　不得不说，徐哲实在是太会隐藏了。
　　打了所有人一个措手不及！
　　突兀。
　　一个不可思议的念头在他的脑中冒了出来。
　　“如果，徐哲并没有隐藏实力，他高级大宗师的战力，就是在这两天时间内突破的呢？”
　　这个念头一冒出来，就如同野草一般在心头蔓延，不可遏制！
　　“不可能，不可能！”冯西范心中不断摇头。
　　两天时间，从四千万战力，飙升到超过一亿五千万战力，这种天方夜谭的事情怎么可能出现。
　　如果这个猜测是真的，那么徐哲的天赋就太恐怖了。
　　恐怖到，一旦这个消息传播出去。
　　所有人都会被这个消息给震惊到无以复加，心生恐惧。
　　无数凶兽将会惶惶不可终日，哪怕是不惜一切代价，都要将徐哲给杀死！
　　冯西范猛的摇头，将这样一个恐怖的念头驱逐了出去。
　　“你们两个，去围杀吴兴邦，我来对付徐哲，等你们将吴兴邦斩杀之后再来帮我！”
　　刹那间，冯西范便下达了命令。
　　随后，高达十丈的气血金身手中凭空出现了一把长剑，向着徐哲刺了过去。
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十八章：三亿战力！
 　　“森罗·剑网！”
　　冯西范根本没有管梅花鹿和斑斓蝴蝶有没有听进去，气血涌动，透体而出。
　　在空中交织出一片剑网，向着徐哲覆盖而去。
　　见到这一幕，梅花鹿和斑斓蝴蝶对视一眼，互相点头。
　　而后才一同出手，杀向了吴兴邦。
　　不过，二头凶兽都很有默契的并没有拿出全部实力，他们一边和吴兴邦缠斗，一边留意着徐哲和冯西范的战斗。
　　它们已经打定主意，等下只要冯西范一露出败象，他们就会二话不说直接逃离。
　　无论什么，都没有自己的生命更加重要！
　　可怜，冯西范还一直以为凶兽都是四肢发达，头脑简单的货色。
　　他还打算着，自己缠住徐哲，让那两头凶兽围杀吴兴邦。
　　等吴兴邦被围杀之后，再让那两头凶兽来帮自己。
　　可惜，他算漏了。
　　凶兽在突破宗师之后，早已是灵智打开，拥有和人类一般无二的智慧。
　　人类所拥有的各种品性，凶兽同样也有。
　　人类怕死，凶兽更怕死。
　　人类惜命，凶兽更惜命！
　　所以，这也是为什么，每次发生兽潮，都是宗师之下的凶兽冲在前面当炮灰的原因。
　　“花里胡哨！”
　　对于冯西范的【森罗·剑网】，徐哲只有这样四个字的评价。
　　只见他眼露不屑，一拳轰出，熔浆一般的气血之力化作刚猛拳印，直接将罩落下来的剑网轰的支离破碎。
　　我有一拳，可破万法！
　　见到这一幕，冯西范的瞳孔顿时猛缩。
　　他怎么也想不到，自己的招数竟然被徐哲如此轻描淡写的破解了。
　　“不可能！”冯西范摇头。
　　要知道，他和徐哲一样都是高级大宗师，差距不可能这么大。
　　但紧接着，他的目光就放到了徐哲那高达三十丈的法则金身上。
　　瞬间便想到了很多。
　　“难道...”
　　冯西范仔细观察后才发现，徐哲的法则金身不但体积比自己大了几十倍。
　　更是在那眉心的位置，多出了一道大地符文虚影。
　　从那大地符文虚影中，冯西范感受到了一股莫名的道韵。
　　好似大地的厚重，又好似山岳的宏伟。
　　说不清，道不明。
　　好似无处不在，又好似处处不在！
　　虽然无法理解，但冯西范已经明白，哪怕是同样的战力，自己恐怕也不是徐哲的对手。
　　这个结论一出，冯西范顿时心生退意。
　　于是，他将目光向梅花鹿和斑斓蝴蝶那边看去。
　　这一看，他顿时想要吐血。
　　只见梅花鹿和斑斓蝴蝶正在出工不出力的围杀吴兴邦。
　　gao的吴兴邦以一对二，还一副游刃有余的模样。
　　见此，冯西范哪里还不知道这两头凶兽在想什么！
　　“该死的猪队友！”他心中怒骂一声。
　　但就在这个时候。
　　徐哲再次开口了：“这一切，该结束了！让你们看看，我真正的战力到底是什么模样！”
　　哗~包括吴兴邦在内，所有人都齐刷刷的看向了徐哲。
　　他们只感觉脑袋轰鸣，心中有无数种疑问。
　　徐哲这话，到底是什么意思？
　　下一刻，他们就知道了。
　　“土之法则，给我开！”徐哲心中低吼，刹那间开启了土之法则第一重所带来的二次增幅。
　　轰隆隆~
　　仿若雷鸣，徐哲的体内再次爆发出一股绝强的气血之力。
　　无尽的金光从徐哲的身上冒了出来，将黑暗的暗影结界都照映的一片金黄。
　　仿佛驱散黑暗的第一缕阳光，撕破前方的一切阻挡。
　　徐哲法则金身上那大地符文虚影骤然亮了起来。
　　一股无形的力量降临，让徐哲的战力开始疯狂的暴涨！
　　一亿五千万.....
　　一亿八千万......
　　两亿三千万......
　　两亿五千万......
　　两亿七千万......
　　两亿九千万......
　　嗡嗡嗡~
　　一声声好似金属颤鸣，徐哲法则金身脑后那圈气血金轮猛的震颤不休。
　　众人只感觉眼睛一花。
　　第二圈气血金轮无中生有，将第一圈气血金轮包裹在了其中。
　　但这一切并没有结束。
　　只见，又是一声嗡鸣。
　　气血金轮再次震颤，又是一个更大的气血金轮开始在徐哲的脑后成型。
　　但似乎还差了点什么。
　　这象征着三亿战力的第三圈气血金轮始终无法凝实，处于半虚半实之间。
　　徐哲基础力量超过五百万，原始真经增幅二十九倍，土之法则第一重增幅两倍。
　　瞬间五十八倍的战力增幅，让徐哲的战力暴涨到了两亿九千多万，无限接近三亿！
　　“啊啊啊啊啊...给我破！”
　　徐哲眼露疯狂，猛的张大zuiba，使劲一吸。
　　无尽的宇宙能量被徐哲所牵引，吸入了他的体内化作庞大的气血之力，让徐哲的基础力量再次有了一丝增长。
　　正是这一丝基础力量的增长，在五十八倍的增幅之下，瞬间打破了界限。
　　法则金身脑后那原本半虚半实第三圈气血金轮，在这一刻骤然凝聚成型。
　　也就是在徐哲战力真正达到三亿的瞬间。
　　突兀。
　　一声瓷器破裂的声音响起，黑暗的暗影结界顶部突然出现了一道微小的裂缝。
　　一丝阳光从裂缝中钻了进来。
　　暗影结界竟然因为无法承受徐哲那庞大的战力，而开始发生了破裂！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
 
 
             第六十九章：结界破裂，世人震惊
 　　咔咔咔~~~
　　破裂的声音不绝于耳。
　　刚开始暗影结界只是破开一条微不足道的裂缝。
　　但裂缝却在万分之一的刹那间越来越多，裂缝的体积也越来越大。
　　咔咔咔~
　　一道道裂缝不停的出现，不停的在暗影结界上面蔓延，如同蜘蛛网一般，转眼间便覆盖了整个暗影结界。
　　嘭~
　　下一瞬，暗影结界轰然破碎！
　　无双城城墙之下，无数的武者和凶兽杀的昏天黑地，你来我往。
　　大地早已被染成一片暗红，一条由无数鲜血凝聚而成的小河，顺着地势蜿蜒而去，不知最后将会流向何方。
　　突兀。
　　所有武者和凶兽都齐齐一顿。
　　他们的耳边同时传来了天裂一般的声音。
　　咔~
　　这股刚开始非常轻微，无论是凶兽还是武者们都没有过多在意。
　　但万分之一刹那间。
　　咔咔之声就以不绝于耳，好似自己的身躯都要随着这股破碎之声裂开一般。
　　无数武者和凶兽们顿时骇然无比，向着声音传来的方向看去。
　　只见，在那遥远的天空之上。
　　不知何时已经出现了一道巨大无比，像是一个倒扣饭碗的漆黑结界。
　　此时，结界之上已经满是蜘蛛网一般的裂纹。
　　下一刻，结界轰然破碎。
　　一缕刺目的金光从结界破碎的裂缝中冲出，直射天际。
　　破碎还在继续，随着裂缝越来越多，越来越大，便有越来越多的金光从结界中照耀而出。
　　刚开始只是一道金光。
　　但紧接着是第二道，第三道，第四道......
　　刹那间，无数道金光像是洪流一般，将暗影结界冲击的支离破碎。
　　刺目的金光眨眼间便从遥远的天空传到了战场之上，将所有的武者和凶兽都刺的睁不开眼。
　　这刺目的金光，越过战场，越过无双城的城墙，瞬息间便将小半个无双城笼罩其中。
　　金光从窗户中照进了千家万户，让无数居民冲出房门，冲上阳台。
　　“发生了什么？”
　　居民们下意识的用手挡住刺目的金光，心中一片骇然，脸上尽是疑惑。
　　也就是在这一刻。
　　无双城中那些大宗师终于被惊动。
　　一个个冲天而起，遥遥望向金光传来的方向。
　　当他们看清楚金光之中的情形之后，顿时都一个个张大了zuiba，久久无法合拢。
　　“是徐哲！”有大宗师看清了那散发着无尽金光的主体，竟然是一尊高达三十丈的气血金身！
　　“一，二，三！嘶，三亿战力！”有大宗师心中默默数了一下徐哲脑后的气血金轮数量，顿时倒吸了一口凉气。
　　“到底发生了什么？”
　　“暗影结界！该死，徐哲大人他们遇到埋伏了！”有大宗师立马便改变了对徐哲的称呼，二话不说向着徐哲所在冲去。
　　其他大宗师顿时如梦方醒。
　　他们自然也看到了因为结界破裂，而显露出身形的冯西范等人。
　　虽然还不明白具体发生了什么，但毫无疑问是徐哲他们遭到了埋伏。
　　只是，敌人可能万万想不到，徐哲竟然直接爆发出了三亿战力，将暗影结界给撑破了。
　　现在，明显以徐哲三亿战力的恐怖实力，接下来将会摧枯拉朽一般将所有敌人强势镇杀。
　　自己等人现在过去，虽然无法雪中送炭，但能够锦上添花也好啊！
　　这般想着，无双城中剩余的十四位大宗师都向着徐哲飞了过去。
　　另一边。
　　徐哲顶天立地，浑身散发着无尽金光，脑后三圈气血金轮缓缓旋转，点点星光在其中熠熠生辉，大地符文虚影在其中一闪而过。
　　此刻的徐哲，气血涌动，强横至极，如神如魔。
　　伟岸，高大，威严等等词汇，已经无法形容。
　　“三三三三...三亿战力！”梅花鹿看着徐哲那仿佛遮天蔽日的三十丈法则金身，浑身发抖，牙关都在打颤。
　　三亿战力啊！
　　这已经超过了半步无上所能够达到的极限战力。
　　何为半步无上？
　　基础力量五千万，气血掌控度百分之五，只差半步就能够突破成为无上宗师的存在。
　　全力爆发，拥有两亿五千万战力。
　　是为半步无上！
　　但是现在他看到了什么？
　　徐哲竟然拥有超过三亿的战力，简直是恐怖，不可思议，难以置信。
　　半步无上想要达到三亿战力，只有一个可能。
　　那就是气血掌控度达到了百分之六！
　　气血掌控度的提升到底有多难，这是所有人和凶兽都尽皆知晓的事情。
　　就连突破无上宗师，对于气血掌控度的要求也只是百分之五而已。
　　如今，这徐哲的气血掌控度却早早达到了百分之六的地步。
　　也就是说，突破无上宗师对于徐哲而言，再没有一丝一毫的阻碍！
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵气复苏：顿悟，根本停不下来》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728091.html
 
第七十章：大杀四方
恐怖,无比的恐怖!梅花鹿只感觉无边的恐怖涌上心头,面对着徐哲那恐怖的三亿战力,它已经生不出一丝一毫的反抗之心,甚至连逃跑的念头都没有了.
它早已明白,在徐哲爆发出三亿战力的时候,自己就已经失去了逃跑的机会.
等待它的,将是来自徐哲的审判.
旁边,斑斓蝴蝶和梅花鹿一般,此时此刻浑身上下,甚至是连眼皮都在颤抖.
那是来自对于..死亡的恐惧.
“完了,一切都完了!”
斑斓蝴蝶发出一声绝望的怒吼:“冯西范!都是你,如果不是你,我们怎么会惹上徐哲这般大敌!”
“死定了,我们都死定了!”
斑斓蝴蝶又哭又笑,“哈哈哈哈,天上地下,再没有…我们的生存之地!”
“哈哈哈哈,等待我们的只有死,只有死!”
斑斓蝴蝶已经状若疯狂,“冯西范,你也会死,你也会和我们一样死!”
这两个凶兽疯了,吴兴邦此时也好不到哪里去.
只见他张大了嘴巴,瞪大了眼睛,眼皮打颤,呼吸急促,心中一片惊悚,脑袋早已是完全空白.
此时此刻,看着徐哲那伟岸的身躯.
他终于明白,为何刚才徐哲会反问自己:“为何要拖延时间”
是啊,为何要拖延时间以徐哲爆发出来的三亿战力,他需要做的不是拖延时间,而是摧枯拉朽,,,荡平一切!他本来以为徐哲爆发出破五,亿战力就已经是全部了.
但没有想到,徐哲竟然还能再次爆发,一举突破三亿战力!恐怖,实在是太恐怖了!“闭嘴!”
斑斓蝴蝶在那里喋喋不休,冯西范终于忍不住爆发了.
他的眼中同样是闪过一抹绝望之色,但却很快的被他隐藏了下来.
但他那微微颤抖的身躯,却是早已将他心中的不平静给出卖了.
“不可能,不可能的!”
冯西范在心中怒吼,“这怎么可能!”
他只能这样强烈的用心理暗示来麻痹自己,只有这样,他才能在面对徐哲那高达:三亿战力时,依然保持头脑的清醒.
“逃,我一定要找机会逃走!”
冯西范在心中疯狂的大吼,游移,开始寻找着能够脱的机会.
但这个机会,徐哲怎么会给他“你们都说够了没有如果,那就可以去死了!”
话落,徐哲看似缓慢,实则快速无比的抬起.
其上云雾缭绕,从天而降,向着梅花鹿和斑斓蝴蝶拍下.
巨掌仿若遮天蔽日一般,挡无可挡,躲无可躲.
梅花鹿和斑斓蝴蝶虽然心中已经绝望,但也不会坐以待毙.
只见两头凶兽,分别一左一右冲天而起,向着远方逃去.
“哼!”
徐哲冷哼,“负隅顽抗!”
下一刻.
徐哲再次伸出一只手,从下而上,与另外一只手上下夹击.
啪.
就像是拍苍蝇一般,双手合十.
梅花鹿和斑斓蝴蝶瞬间就被拍成了肉酱!漫天血雨从徐哲的手掌缝中溅射而出,化作一颗颗鲜红晶莹的血晶,将地面砸的砰砰作响.
求花同时,一股独属于大宗师血液的香味,再次弥漫在天地之间.
“就是现在.”
冯西范看准机会,气血涌动,运转一门急速功法,冲天而起.
但徐哲早就在防着他这一手,怎么可能让他逃走“早就等着你这一手!”
徐哲高达:三十丈的法则金身猛的一闪,近乎瞬移般出现在了冯西范的逃跑路线之前,两只泛着无尽金光的大手,分别向着冯西范的两条大腿抓去.
0.............铿锵好似抓在金属上一般,徐哲的两只大手,分别一左一右将冯西范的气血金身牢牢抓住.
“就你这也配叫金身”
徐哲的眼中闪过一抹不屑,冯西范区区十丈大小的气血金身,和徐哲高达:三十丈的法则金身相比,就像是成年人与婴儿的差距.
只见他抓着冯西范气血金身的两条大腿,用力向旁边扯去,竟然要将冯西范活活撕成两半.
当无双城的其他大宗师来到战场附近时,看到的便是徐哲手撕冯西范的凶残场面.
十四位大宗师身躯齐齐一颤,仿佛那正在被徐哲活活撕碎的人,不是冯西范而是自己!咕噜一名大宗师吞了一口口水,他突然有些不敢上前了.
他怕杀疯的了徐哲,等下:不分敌我将他也给撕碎了.
那他可就死的冤枉无比.
其他大宗师见状,也是惧怕的停下了脚步,只敢在远处远远的望着战场又.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十一章：徐哲大人，威武！！！
“啊啊啊啊”
西范发出阵阵惨叫.
他在被徐哲抓住气血金身之时,就已经被徐哲的气血之力控制住了身体.
现在他什么也做不了,更是无法反抗,只能承受着徐哲撕裂他气血金身所带来的无边痛苦.
这种痛苦,并不是体现在身体上,而是体现在精神上.
徐哲现在,就像是一个残忍的灵魂切割者,在一刀又一刀的撕裂着冯西范的灵魂.
“杀了我,杀了我啊!”
冯西范被痛苦冲击的神智颠倒,不断的乞求着徐哲杀了他.
所有看到这一幕的人,都心生寒意,只感觉一股冷气不断的往后脑勺冒.
凶残,实在是太凶残了!这些............大宗师,包括是吴兴邦都没有想到.
一向看起来性情温和的徐哲,竟然也会有如此凶残的一面....
“死!”
徐哲声音沙哑,音节从喉咙迸出,犹如擂鼓一般,声传千里.
双手猛的向旁边一撕,冯西范连人带气血金身都被徐哲一下子撕成了两半.
无穷的鲜血化作大雨洒落,徐哲沐浴血雨,如同战神一般.
一尊战力破五,亿,凝聚气血金身的高级宗师就这样陨落.
凡是看到这一幕的,无论是人类还是凶兽,无论是大宗师还是宗师,又或者大武师,武师甚至是武者和武徒.
都感到心肝俱颤,脑袋都是狠狠一震,嗡嗡作响!紧接着.
无双城下,所有人类武者都疯狂的大吼起来.
只见他们双眼通红,脸带杀气,头发根根竖起,用尽全身气血发出毕生的怒吼:“杀!”
“杀“六八,七”
!”
“杀!”
“杀!”
徐哲强势镇杀凶兽大宗师,极大的鼓舞了人类武者的士气.
所有武者都感觉胸中有一团火在燃烧,气血在沸腾,灵魂在咆哮.
反观凶兽,自家大宗师级凶兽竟然全部被无情斩杀.
顿时所有的凶兽都慌了,包括那些.........在天上飞舞的宗师级凶兽们,更是第一个做出逃跑的动作.
“哪里跑,给我死来!”
人类宗师们就像是打了鸡血一般,死死的缠住那些宗师级凶兽.
因为他们知道,只要坚持到无双城的大宗师归来,这些凶兽们一个都别想跑!宗师级凶兽如同人类一般,自然也是知道这一点.
所以,他们哪怕是付出重伤的代价,也要不惜一切在人类大宗师赶回来之前离开.
否则,就永远也别想走了!有了第一个逃走的,就有第二个,第三个,第四个......很快,凶兽的大溃败开始了!无数凶兽眼露惊慌之色,将自己的后背交给人类武者,发狂一般横冲直撞,只为了能够在第一时间冲出战场.
人类武者见到凶兽将后背交给自己,当然也不会客气.
手起刀落,就是...一头...凶兽死去.
“杀!杀!杀!杀!”
有武者杀的疯狂,排众而出,直接冲进凶兽洪流之中疯狂砍杀.
如果是溃败发生之前,这名武者当场就会被无数凶兽一拥而上,撕成碎片.
但是现在,却没有一个凶兽理会他.
所有的凶兽现在心中只有一个念头,那就是逃,逃,逃!这名武者就像是打开了水闸一般,像是给所有其他武者发了一个信号.
顿时,所有武者都疯了,再也不...顾阵型的整齐,全部爆发气血,从队伍中脱离出去,追上凶兽溃逃的队伍大杀特杀.
其他武者见状,终于是忍不住.
有了第一个,就有第二个,第三个,第四个.....乱了,彻底乱了.
武者们再也没有之前那般整齐的队形,也没有严明的纪律.
现在在他们眼里,只有杀杀杀!杀死更多的凶兽,不能让:它们成功逃走.
若是这种情况发生在之前,恐怕人类武者瞬间就会因为阵型大乱而损失惨重.
有或者,哪怕现在凶兽们回头反打,人类武者也将大量死亡.
但现在,这些............本就智慧不高的凶兽哪里懂的这些............,它们现在只有一个念头:逃逃逃.
另一边.
徐哲所在.
他在将冯西范连人带气血金身撕成两半之后,便心念一动,法则金身重新化作气血之力散开,收回了自己的内体.
徐哲的本体,也再次出现在众人面前.
看着远处那些.........踌躇不敢上前的大宗师们,徐哲笑道:“各位大宗师,暗影殿分殿殿主冯西范和来犯的三头大宗师级凶兽已死,你们可以不用顾忌了.”
这些............大宗师闻言,这才松了一口气来到了徐哲面前.
纷纷参见道:“徐哲大人!”
这些............大宗师的眼里自然不会比梅花鹿那等凶兽差.
他们在见到徐哲爆发出三亿战力之时,就已经想到了,徐哲定然是基础力量超过五千万,气血掌控度达到百分之六%%的半步无上!突破无上宗师只要百分之五%%的气血掌控度,而徐哲的气血掌控度却是整整高出百分之一%%.
换句话说,徐哲随时有可能直接突破成为基础力量破亿的无上宗师.
甚至,哪怕有人和他们说,明天徐哲就会突破无上宗师,这些............大宗师们也不会觉得奇怪.
如果换成其他人,这些............大宗师自然是信.
但这个人换成徐哲,一众师反而会觉得好像突破点慢了.
“嗯.”
徐哲点头,对于他们的称呼没有过多关注.
而是说道:“诸位,这举来烦,如今领头的三头大宗师级凶兽已死.
我希望各位能够出手,让这次兽潮的其他凶兽,一!”
徐哲的意思很明显,就是要让这次兽潮的凶兽统统都死.
最重要的,就是...不能放走那些宗师级凶兽.
“徐哲大人有要求,我们自然不敢推辞!”
一名大宗师笑着应道.
随后,他身先士卒,当先向着远处那些.........逃跑的宗师级凶兽追了过去.
其他大宗师见状,也是纷纷称是.
于是,一场针对宗师级凶兽的追杀开始了.
这次兽潮的宗师级凶兽有了人类大宗师去对付,那么那些.........空出手的人类宗师,自然也不会闲着.
他们纷纷将目光对准了兽潮中那些.........已经慌不择路,只顾埋头逃跑的武师级凶兽和大武师级凶兽.
原本对付武师级凶兽和大武师级凶兽的人类武者,立马转头就像那些.........武徒级和武者级凶兽下手.
瞬息间.
因为徐哲的一条命令,人类对凶兽的出手形成了塌方效应.
无数凶兽本就因为只顾着逃跑,没有任何反抗之心,被同级武者轻易杀死.
现在,遇到比它们更加强大的人类武者时,更是如同割麦子一般,一死就是...一片一片的.
原本规模庞大无比的兽潮,开始诡异的以无比快的速度缩小.
直至最后,站在无双城百米高的城墙上向远处眺望.
目之所及,再也不能看到一头...活着的凶兽.
一眼望去,全都是凶兽的尸体.
有武徒级的,有武者级的,有武师级的,有大武师级的,有宗师级的!无数凶兽的血液汇聚,形成一条血液河流,顺着地势蜿蜒流去.
这些血液河流,在半路上又开始汇合,一直流到一处完全由鲜血聚成的血湖之中.
整个天空中,似乎都在飘散这鲜血的味道.
但在武者眼中,这股味道不但不难闻,反而吸一口就感觉心旷神怡.
大胜,前所未有的大胜!自从有兽潮以来,每年都会有大量的武者死在兽潮当中.
每次兽潮都是以人类借用城墙之利,将凶兽勉强打退.
从来没有一次能够向现在这样,能够将所有来犯的凶兽一网打尽,一个不留!而这一切,都是那个人所带来的!想到这里,所有的武者都向天空之上那个年轻人看去.
“徐哲大人,威武!”
不知谁喊了一声,声音震天动地.
立马,就引起了连锁反应.
更多的人加入了其中.
“徐哲大人,威武!”
有了第一个,就有第二个,第三个,第四个.....“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
.....到了最后,所有武者手持自己的兵器,像是古代士兵一般,不停的挥舞着手中的长矛.
然后用尽自己的所有力气,声嘶力竭的大喊.
“徐哲大人,威武!”
这一刻,武者们脸上带着血迹,嘴角带着笑容,眼中带着狂热.
声音整齐划一,如同排山倒海一般.......沸腾的气血之力汹涌,合成一股直冲云霄.
哪怕是那些.........大宗师们,站在天空之上,依然都感受到了一股炙热的气息扑面而来.
“嘶.”
有大宗师倒吸了一口凉气.
他已经不记得上一次无双城出现这种万众一心,的场面,是什么时候了或许,好像是无双城城主击杀来犯的无上宗师级凶兽时,才有的这一幕吧可惜,自从无双城城主林无双前往前线巨城之后,这样的场面就再也没有看到过了.
如今再次看到,不少无双城的老牌大宗师都感到热血盈眶.
他们看向徐哲,就好像看到了一颗1冉冉升起的大日.
他,比无双城城主更耀眼!因为,他是前无古人后无来者,十六岁半步无上!不,或许明天之后,就是...十六岁的无上宗师!现在这些............大宗师们都相信.
徐哲日后定然会以一个所有人都惊讶的速度,接连突破.
十六岁的无上宗师,十六岁的九锻金身,十六岁的战将...甚至,十六岁的王者!到最后,徐哲必将突破整个人类都没有达到过的境界.
带领人类摧枯拉朽,,,扫平一切凶兽,重新给人类世界带来盛世太平.
想到这里,哪怕是这些............大宗师们,眼中都开始慢慢变的狂热起来.
“徐哲大人,威武!”
吴兴邦第一个开口,与下方那些武者一同发出了声嘶力竭的呐喊.
唰!所有大宗师都将目光一下放到了吴兴邦的身上.
吴兴邦顿时感觉有些尴尬.
他也不知道为什么,刚才脑袋一热就喊出来了.
但让他没有想到的是.
他的这一声吼,就像是给其他大宗师起了一个开头.
顿时其他十四位大宗师也纷纷大吼了起来.
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲打人,威武!”
.....“咳咳.”
徐哲轻咳.
底下那些武者们这样喊也就算了,现在这些............大宗师也这样喊,就让他有些不好意思了.
毕竟,很多大宗师都已经是看起来五六十506,506岁的人.
于是,他伸出双手往下一压.
见到徐哲的这个动作,立刻.
所有人都停了下来.
刚才还音波震天,下一刻立马鸦雀无声,.
这就是徐哲现在在无双城的威望!“各位.”
徐哲缓缓开口,声音传遍每一个角落,“真正威武的是你们!”
“正是因为有了你们这些武者保卫无双城,才能让无数普通人安稳的生活下去.”
“没有你们日复一日的守护,也不会有我徐哲安然诞生,成长的这一天.”
1.
“我要谢谢你们!”
“我希望,你们能为自己鼓掌!”
说完,徐哲当先鼓起掌来.
啪啪啪啪啪...!一众武者听到徐哲的这番话,当即热泪盈眶,纷纷鼓掌.
啪啪啪啪啪啪掌声震天.
这个掌声不给别人,只给自己.
一直过了许久,掌声才停了下来.
随后徐哲便将目光放到了一众大宗师身上:“等下还有许多收尾的事情就交给你们了.”
“刚刚一场大战,我心中有所感悟,要马上回去修炼一番.”
一众大宗师顿时笑着摆手:“徐哲大人修炼要紧,剩下的一些琐事就交给我们吧!”
“多谢.”
徐哲点头,一个迈步便消失在了原地.
大宗师们一直目送着徐哲消失在视线当中,才纷纷收回了目光.
随后,他们便齐齐看向了吴兴邦.
“吴兴邦,刚才我们不在这里,你和我们说说具体发生了什么事情!”
“对,尤其是关于徐哲大人的,最好都仔细的说清楚.”
“吴兴邦,你最好不要说漏了.
要不然,我们可要你好看!”
.....徐哲一走,这些............大宗师就立马向吴兴邦围了上去.
这些............,徐哲自然是没有关注的.
此时,他已经回到了已经搬到执法局范围的孤儿院.
由于整体搬迁的原因,所以孤儿院的一草一木都没有任何变化.
唯一变的,只有地址而已.
“院长,我回来了!”
徐哲一进门就大喊道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十二章：基础力量破千万
“小哲你回来了啊!上次你一走就是...两天,到底到哪里去了”
看到徐哲进门,徐院长立马将徐哲拉到面前,左看看右看看.
上次,刘金彪将徐哲接去城主府,一去就是...两天不见踪影,搞的徐院长担心死了.
今天,无双城竟然又发生了兽潮,徐院长更是心神不宁.
如今看到徐哲平安出现,顿时松了一口气.
徐哲微微一愣.
原来自己竟然一下子在城主府待了两天时间.
这他倒是............没有多注意.
而且,今天如果不是兽潮出现.
恐怕他还要继续在城主府的典藏室待到突破大宗师才出来.
自己一心修炼,竟然忘了徐院长他们还等着自己.
想到这里,徐哲就对徐院长说道:“院长,让你担心了.
前两天我一直在:城主府修炼,刚才兽潮发生后,我就去对付兽潮了.”
听到徐哲说去对付兽潮了,徐院长立马关心的问道:“那你受伤没有”
说着,更加仔细的查看起徐哲的身上来.
徐哲露出笑容:“院长,我可是徐哲啊,怎么可能受伤!”
“你就贫嘴吧!”
徐院长没有发现徐哲身上有受伤的踪迹,甚至连血迹都没有,顿时笑骂:“小哲,我知道你现在已经是一名强大的武者,对付兽潮,保卫无双城是你的责任也是你的义务.”
“我不会阻止你去对付凶兽,但我对你只有一个要求,那就是一定要注意安全.”
徐哲点头:“好,一定!”
他知道,徐院长说了这么多,都是希望自己不要受伤,对付凶兽一定要小心.
他也知道,徐院长不求自己大富大贵,只要自己能够平平安安就好.
但可惜,这个世界上哪有什么岁月静好.
无双城无数普通人能够安居乐业,都是那些.........强大的武者和凶兽搏杀所换来的.
要想让人类真正的获得太平盛世,那就只有一个字“杀!”
将所有凶兽斩尽杀绝,人类才能真正16太平.
就在这个时候.
刘金彪从孤儿院大门走了进来.
“徐哲大人!”
刘金彪走到徐哲的面前恭声道.
他看向徐哲的目光尽是狂热与崇拜.
虽然今天的兽潮,他因为执法局的工作,去应对无双城有可能出现的混乱,所以没有参战.
但是,在战后的第一时间,他就已经知道了徐哲的威武事迹!一人强势镇杀三大大宗师级凶兽,更是一举爆发超过三亿战力,将战力破亿的高级大宗师,暗影殿分殿殿主冯西范给生生撕裂.
这一桩桩,一件件事迹,无不在说明着徐哲的强大!现在,只要是个武者,一提起徐哲都是目露狂热,将徐哲视为毕生偶像.
同时,他也庆幸,自己早早将执法局绑在了徐哲的战车上.
否则,以徐哲现在的威望.
哪怕他是宗师级存在,掌管着无双城的执法局,但恐怕也连见徐哲一面...的资格都没有.
更何况,是像现在这样子,来到徐哲居住的地方进行谈话呢“嗯.”
徐哲点头,“小刘,兽潮发生的时候,无双城内有出现什么状况吗”
刘金彪回道:“徐哲大人,兽潮发生的时候,城内有小部分暗影殿的探子作乱,不过很快就被执法局给镇压下去了,并没有造成什么大的损失.”
“那就好.”
一旁,徐院长看到刘金彪出现,立马问道:“刘局长你来了,吃中午饭没有,要不要一起吃”
刘金彪连忙摆手:“不了,不了.”
徐院长:“刘局长你可别客气,我们孤儿院这次搬迁,都是靠着你们执法局出了大力气,才能够这样原封不动的搬过来.”
说着,徐院长又看向徐哲:“小哲,人家刘局长的执法局帮了我们这么大的忙,我们还没有感谢人家呢”
徐哲闻言,微微一笑.
“小刘,既然院长邀请你,你就不要推辞了,一起留下来吃午饭吧.”
听到徐哲要自己留下来一同吃午饭,刘金彪顿时受宠若惊.
心脏都开始不争气的怦怦跳个不停,只感觉一股巨大的幸福感冲晕了头脑,一时间有点反应不过来.
自己何德何能,竟然能够和徐哲大人一齐吃饭!天哪,这个消息要是被别人知道,不得羡慕死自己!过了好一会儿,刘金彪才反应了过来,连忙谢道:“那就多谢徐哲大人了!”
似乎是看出了刘金彪的激动,徐哲调侃道:“一顿饭而已,那么激动干什么”
刘金彪不好意思的挠挠头.
暗道:,徐哲大人恐怕还不知道现在整个无双城有多少人想要和他吃一顿饭吧!因为这不仅代表了地位,还代表了无上的荣耀.
“好了,都别站在外面了,有什么事情里面去说吧.”
徐院长催促了一声,便当先走进了客厅之中.
徐哲和刘金彪也跟了上去.
没有过多久,徐道和徐丽以及徐正三个孩子也放学了.
“小哲哥哥!”
“小哲哥哥,你这两天去哪里了我们好想你!”
“小哲哥哥,我们这算是家了吗”
三个孩子一见到徐哲,就立马扑进了怀.
闻言,徐哲顿时笑骂:“,我看你们是想我给你们的糖吧!”
说着,他变戏法一般的拿出了一些糖果.
“哇,果然小哲哥哥最”
三个孩子将糖果瓜分一空后,才发现客厅一个人.
“刘叔叔好!”
“刘叔叔好!”
他们立马礼貌的和刘金彪打招呼.
“你们好,你们好!”
刘金彪很想说自己担不起刘叔叔这个称呼啊.
如今,徐哲的身份地位和实力都已经相当于是无上大宗师一般.
要知道,整个无双城千万级人口,在徐哲出现之前,也只有两位无上宗师.
分别是城主和副城主.
徐哲,是无双城的第三位无上宗师.
现在城主和副城主都不在,前往了前线.
可以说,此时此刻,徐哲就是...整个无双城唯一的王.
徐道这三个孩子喊徐哲哥哥,那他们就是...无双城的小王爷,身份地位不再是以前可以比的.
再叫自己刘叔叔,是真的让刘金彪有些受不起了.
想到这里,他用求助的目光看向了徐哲.
徐哲却摆手:“没有关系,不要过多拘束.”
刘金彪闻言顿时一喜,这是徐哲将他当做自己人的意思啊!就在这时.
厨房里面传来了徐院长的大喊:“小哲,饭菜好了,你们快进来帮忙端菜出去.”
“好咧,来了.”
徐哲直接起身,连同徐道和徐丽,徐正他们向厨房走去.
“徐哲大人,我也来帮忙.”
刘金彪连忙跟上.
看到刘金彪也来帮忙,徐院长赶紧说:“刘局长,你是客人,怎么能让你也来帮忙”
“院长客气了,不帮忙我等下可不好意思提筷子.”
刘金彪二话不说,直接端起一盘菜,走出厨房,放到客厅的餐桌上.
很快,菜上齐.
“都快吃吧,别愣着.”
徐院长催促大家动筷子.
大家这才纷纷拿起筷子大吃起来.
一边吃,还一边不时传出三个孩子的温馨笑声.
.......就在徐哲和徐院长他们吃着和谐快乐的午饭之时.
远在澳陆之上,正在发生着这样的对话.
对话的双方,分别是暗影殿总殿使者,以及凶兽一族和暗影殿的联络人.
此时,他们正聚集在一处昏暗的地下溶洞中.
使者:“根据探子传回来的消息,无双城暗影殿分殿殿主冯西范,伏杀人类绝世天才徐哲的计划失败了!”
凶兽大惊:“怎么可能徐哲不过初级大宗师,我们凶兽一族这次可是出动了三位中级大宗师实力的凶兽,再加上冯西范这个高级大宗师存在.
伏杀计划,应该是万无一失,才对!”
使者:“徐哲隐藏了实力,他的真正实力乃是半步无上,战力超过了三亿!”
凶兽:“该死!十六岁的半步无上,而且还是随时能够突破成为无上宗师的逆天逆天!不能留,这个徐哲一定不能留,无论付出什么代价,都必须要杀死他!”
使者:“总殿这次派我来,就是...希望凶兽一族能够配合,动用全族之力,不惜一切代价杀死徐哲!否则,若是徐哲不死,任由其成长下去,日后凶兽一族定将不复存在!”
凶兽:“这个不用你说,我们也知道后果的严重性!说吧,你们暗影殿有什么计划”
使者:“我们需要你们这样.......这样.....”
凶兽听完计划之后大笑:“好!按照这个计划来,就算徐哲在这几天内突破无上宗师,也必死无疑!就是...可惜,我们凶兽一族这次要死伤惨重了.”
使者:“和杀死徐哲相比,这点死伤又算的了什么”
凶兽:“说的是,哈哈哈哈!”
溶洞中,凶兽的笑声回荡不停.
..........却说..徐哲这边,吃完一顿:其乐融融的晚饭之后.
他便让刘金彪给自己找一间密室.
此时,他已经在密室之中.
不过,说是密室,但却大的惊人!这间密室位于执法局大楼的地下,大约有一个篮球场那么大,空旷至极.
虽然如此,在徐哲的感知之下,却发现这间密室无论是私密性还是保密性都非常的好.
他也挺满意刘金彪的这次安排.
他之所以要这间密室,其实是为了继续提升自己的实力.
他有预感,暗影殿和凶兽这次刺杀自己失败,绝对不会就这样善罢甘休.
第一次刺杀自己时,那时候自己表露出来的是初级大武师实力,暗影殿竟然就派了一位高级宗师来.
第二次刺杀自己是,那时候自己表露出来的是半步大宗师实力,暗影殿立马就派了一位半步大宗师级的顶尖杀手.
不过,第二次刺杀,徐哲估计暗影殿只是为了试探自己,想看看自己到底有没有…隐藏实力.
结果很显然,当自己暴露出初级大宗师实力之后,暗影殿立马安排了第三次伏杀!这次,更是由高级大宗师的分殿殿主冯西范,连同凶兽的三尊中级大宗师实力的凶兽一同出手.
如果不是自己实力再次暴涨,恐怕第三次伏杀自己就已经凉了.
现在,自己已经展露出了半步无上的实力.
徐哲敢肯定,下一次暗影殿和凶兽再次出手,绝对会动用更加强大的实力来对付自己.
毕竟换位思考一下的话,如果自己是凶兽和暗影殿一方.
对手出了一位前无古人后无来者的十六岁半步无上,而且随时都能够突破的逆天天才.
恐怕,徐哲也会不惜一切代价,都要将对方除907去.
否则,那将是自己整个族群的灾难!正是想到了这一点,徐哲才会如此迫不及待的提升自己的实力.
他有预感,距离暗影殿和凶兽一族下一次出手的时间,不会太远了!“先把我的本身实力突破初级大宗师再说吧.”
徐哲盘膝闭目,开始运转《法则秘典》这个自创的功法.
之前,他差一步就能够突破初级大宗师,可惜被兽潮的事情打断了.
随着功法的运转,徐哲的心神再次进入了法则海洋当中.
他的身体再次打开了一扇通往法则海洋光点世界的虚空之门.
虚空之门中无尽的宇宙能量被徐哲所牵引,被徐哲的细胞所吞噬,化作了庞大的气血之力,开始淬炼徐哲的血液.
原本徐哲的全身血液就已经被淬炼的九成九%,只差一厘,就能够全部淬炼完成.
但俗话说的话,差之毫厘谬以千里.
别看只是相差一厘,就能够完成全身血液的淬炼,突破成为大宗师.
但不知道有多少巅峰宗师困在这一步,始终是不能寸进.
挡住他们的,不是资源,而是资质与悟性!想要突破大宗师,最重要的一条,就是...要将气血掌控度提升到百分之四%%,也就是要将原始真经修炼到第四重.
否则,若是气血掌控度达不到要求,强行突破大宗师的话,轻则成为废人,重则当场身死.
不过,徐哲的气血掌控度早已经达到了百分之二十九%%的恐怖程度.
区区突破大宗师,对于他而言一点阻碍都没有!哗啦啦徐哲的体内响起了好似潮汐一般的声音.
无穷的气血之力冲刷着徐哲的血液,让其发生着质的蜕变.
一旦完成蜕变,他的全身血液将会变得:犹如铅汞一般,一滴血有千斤重!轰隆!好似雷鸣,好似过了许久,又好似只过了一会儿.
徐哲的全身血液终于全部淬炼完毕!也就是在这一刻,他的血液开始发生质变.
一股若有若无的香气在血液中产生,这是独属于大宗师的血液香气.
一滴滴血液如同红宝石一般,在徐哲的血管之中流淌.
更多的宇宙能量在这一刻被牵引到徐哲体内,化作无穷的气血之力,让徐哲的战力开始疯狂的暴涨!五百万!六百万!七百万!八百万!九百万!一千万!呼吸间,徐哲的战力就从之前的五百二十万左右:,直接暴涨,一下子超过了一千万.
至此,徐哲也完成了大宗师的突破!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十三章：第二条法则，九亿战力
突破大宗师的瞬间,徐哲只感觉脑袋一片清明.
他有一种感觉,自己顿悟的效果恐怕又变的更好了.
他早就知道,每当自己突破一个境界,顿悟的效果都会变的更好.
当然,具体变化有多大,只有尝试过了以后才知道.
“我现在是初级大宗师,基础力量超过了一千万,不知道真正战力到多少了.”
徐哲心中默算.
原始真经增幅二十九倍,土之法则第一重有两倍的二次增幅.
算一下之后,徐哲才猛然发现,自己如果战力全开的话,将会拥有无限接近六亿的恐怖战力!“嘶.”
徐哲轻轻的倒吸了一口气.
一次突破,直接暴涨三亿战力,说出去也不知道会不会有人信.
“这么说来,我现在已经完全拥有无上宗师一段金身的战力了.”
徐哲暗道:.
无上宗师一段金身,基础力量一亿,气血掌控度百分之五%%,真正战力超过五亿.
徐哲现在真正战力无限接近六个亿,是真真正正的无上宗师战力.
但他实际上,真正的武道境界,只不过是一个刚刚突破的初级大宗师而已.
这是任何人都想不到的!现在外面所有人都以为徐哲是一个基础力量五千万,气血掌控度百分之六%%的半步无上.
而这一切,都要归功于原始真经和土之法则给徐哲带来的恐怖战力增幅.
所以,徐哲才是整个人类世界当中,真正知晓战力增幅重要性的那一个!“如今我原始真经要想修炼第三十重的话,得去前线的巨城中才行.
想要快速的提升战力,看来只能在法则上面打点主意.”
想着,徐哲将手一翻.
几样东西被他拿了出来,分别是一块金属矿物,一截仿若琉璃的树枝,一团像是火焰的棉球,一方水汪汪的晶体,一块印有风之虚影的石头,一段像是被天雷轰击过的桃木......一共九样东西,都是各种各样,形状各异的奇物.
这些............奇物,有的是在冯西范的身上得到的.
有的,则是他让刘金彪去收集的.
从这些奇物的表现形式来看,徐哲猜测,这些............奇物分别是受到金,木,水,火,风,雷,光,暗,冰等法则影响而诞生.
也就是说,通过这些............奇物,徐哲很有可能将除了........土之法则以外的其他九条基础法则都感悟出来.
当然,到底可不可以,还要试了以后再说.
“真是期待,如果我能够将其他法则一同感悟出来,又会获得一个怎么样的战力增幅!”
想到这里,徐哲拿起身前的那块金属矿物,闭目感受起来.
“顿悟.”
心念一动,他立马进入了顿悟状态.
在这块金属矿物上面,他感受到了和土之法则类似的韵律波动.
好似无处不在,又好似处处不在.
感悟着,他的心神不知不觉间再次穿过了重重空间,直接出现在了法则海洋当中.
之前他还不知道法则之海中,那些.........五彩斑斓的光点到底代表了什么.
但是现在他知道了.
每一颗光点,都代表了一种法则本源具现.
不同颜色的光点,代表了不同的法则.
就在这时.
一颗1散发着金光,隐隐有锋锐之意的光点飘到了徐哲面前.
不等他反应便没入了他的身体当中.
猛的,徐哲一下子就从法则之海中退了出来,睁开了眼睛.
“金之法则,第一重!”
他轻声开口.
声音中隐隐含着欣喜!自己的猜测果然是对的,通过这些............奇物,自己确实能够感悟其他法则.
“就是不知道,第二条法则,对于..战力的增幅到底是怎么样的”
于是,徐哲二话不说开始进行试验.
“原始真经,给我开!”
心中一声低吼,原始真经第二十九重瞬间开启,恐怖的二十九倍增幅降临在徐哲身上.
轰轰轰!徐哲的战力疯狂上涨.
一千万!两千万!五千万!八千万!一亿!两亿!三亿!战力疯狂暴涨的同时,一道同样盘膝而坐的法则金身虚影出现在了徐哲的背后.
嗡三圈气血金轮微微震颤,发鸣.
但这还没有结束.
“土之法则,给我开!”
法则金身的眉心之上,那个…大地符文虚影猛然由虚化实,发出微光.
刹那间,徐哲的战力再次疯狂暴!三亿!四亿!五亿!六亿!嗡嗡嗡嗡嗡叮叮叮叮叮叮!!!法则金身脑后的气血金轮刹那间仿佛受惊的兔子一般,疯狂的震颤不休.
无中生有.
一圈更大的气血金轮将之前的三圈气血金轮盖了进去,这是象征着四亿战力的第四圈气血金轮.
然后是第五圈气血金轮出现,第六圈气血金轮出现.
六圈气血金轮,仿佛年轮一般,一圈套一圈,缓缓旋转,其内点点星光闪烁,神秘至极!“呼”
徐哲轻轻了一口气.
最关键的时候来了.
接下来,他将会开启金之法则的增幅.
“金之法则,给我开!”
吼!虚空中仿佛响起了法则金身的怒吼.
只见法则金身原本只有一个脑袋,其上有着大地符文虚影,象征着土之法则.
但下一刻.
就看到法则金身之上,再次长出了一颗1面容和徐哲一般无二的头颅.
这颗头颅的眉心之上,则是有着一柄金剑符文虚影.
徐哲顿时福至心灵,知晓这金剑符文虚影所代表的,就是...金之法则.
同时,法则金身的腋下,一双手臂直接破体而出.
双头四臂!下一瞬.
只见金剑符文虚影瞬间由虚化实,发出微光.
刹那间,徐哲的战力又一次疯狂暴涨!!!!!六亿!六亿五千万6!七亿八千万7!八亿!八亿九千万8!九亿!嗡嗡嗡嗡嗡法则金身脑后的气血金轮又一次震颤起来,一圈又一圈气血金轮相继出现.
六圈.
七圈.
八圈.
九圈.
一直到第九圈象征着九亿战力的气血金轮出现,震颤之声才停了下来.
“九九九...九亿力!”
徐哲感觉自己呼吸有些急促.
同时,他也明白了.
领悟第二条金之法则,对于..自身的战力是如何增幅的.
第二条法则,对于..战力的增幅,是做加法,并不是乘法.
这是由于金之法则和土之法则同为基础法则,并没有上下高低之分,所以不能进行第三次增幅.
只能在基础之上增幅后,两者进行相加.
徐哲基础力量超过一千万公斤,原始真经二十九重增幅之下,就是...将近三亿的战力.
这时候,开启土之法则第一重,增加一倍的战力,也就是三亿.
二者相加就是...六亿.
然后再开启金之法则第一重,再次增加一倍战力,同样是三亿.
三者相加,就是...九亿战力!简单来讲,同样是领悟法则的第一重,每增加一条法则数量,就会多增加一倍战力.
徐哲现在领悟了土之法则和金之法则两条法则的第一重,就是...增加两倍战力.
再加上徐哲本身之前的战力.
算下来,一共给徐哲进行了三倍的二次增幅!“如果,我将十条法则都领悟出了第一重,那么是不是说,我将会获得十一倍的二次战力增幅”
徐哲算了一下,现在自己全面开启原始真经,战力是将近三个亿.
若是再得到十一倍的二次增幅,那么自己的战力就将会再次暴涨十一倍,达到恐怖的三十三亿!一想到这里,徐哲都感觉自己快要窒息了.
二十九倍的气血增幅,再乘以十一倍的法则增幅.
也就是说,如果徐哲能够领悟全部的十条基础法则,哪怕只是第一重,他也将会获得超过三百倍的战力增幅!天哪!这还仅仅是法则第一重增幅就这么变态了,要是领悟法则的第二重又该是一个怎么样的场景要知道,每一条法则可都是共有十二重12的!徐哲表示,自己已经无法想象了.
确实,徐哲算出来的结果一点错都没有.
如果他真的能够将十条基础法则全部领悟,哪怕仅仅是第一重,加上原始真经,也能够获得超过三百倍的战力增幅.
但他却忘了一件事情.
那就是,法则对于..其他人而言,并不是那么好领悟的.
没有看到,他在典藏室所看到的那本《法则秘闻》上面都写了吗整个人类,哪怕是现今人类的最强者,也没有任何一个人成功领悟出法则.
哪怕是第一重,都没有!只能说,徐哲能够随时随地进入顿悟状态这个,实在是太过于变态.
连人类最强者都无法领悟的法则,到了他这里,只需要一个顿悟,再加上有着奇物的辅助,轻轻松松就领悟了.
这个消息要是说出去,恐怕整个人类都会瞬间自闭.
什么是天才徐哲那才叫真正的天才!什么是天赋徐哲那才叫真正的天赋!什么叫悟性徐哲那才叫真正的悟性!和徐哲一比,其他人简直连渣渣都不是!“.
不知道如果我领悟了法则第二得重之后,又会是一个怎么样的增幅方式”
徐哲暗自推算.
照理说,法则第二重,相对于第一重而言,等级上面应该会比较高级.
如果能够领悟第二重法则,那么按照徐哲的推算,很有可能会进行第三次增幅!只是到底会不会按照他所想的那样进行第三次增幅,谁也不知道.
就算会第三次增幅,那么增幅的倍数是多少,也是个等待考究的问题.
“算了.”
徐哲摇头,“等我将第二重法则领悟出来,到时候就知道了.
现在,最重要的事情,还是先将其他八条基础法则领悟了再说.”
念及至此,徐哲将脑海中的念头清空.
拿起身前的一截树枝.
“如果我没有猜错的话,这个树枝奇物,应该能帮我领悟木质法则.”
徐哲闭目,开始感受起树枝上面的韵律.
“顿悟.”
心念一动,进入了顿悟状态当中.
熟悉的感觉再次席卷全身,那好似蕴含着天地之理,无处不在却又处处不在的韵律.
徐哲的心神熟练的穿过重重空间,进入了法则海洋之中.
看着法则海洋那四处飘荡的五彩斑斓,,,,,徐哲不由心中感叹:“法则之海真是太美了,哪怕是看一辈子估计也看不腻.”
正想着,一颗1淡绿色的光点进入了徐哲的身体当中.
徐哲心神瞬间从法则海洋中退了出来,猛的睁开眼,嘴角露出笑容.
“木之法则,成了比!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“18215575”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“18215575”大大的vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“阿虏”大大的催更票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十四章：三百倍增幅，巅峰大宗师！！！
木之法则感悟成功之后,徐哲没有停下,而是继续拿起另外一件奇物开始感悟其他的法则.
结果,毫无意外.
其他的法则都一一被徐哲感悟出来.
水之法则.
火之法则.
风之法则.
雷之法则.
光之法则.
暗之法则.
随着一道道法则被徐哲感悟成功,徐哲对于..法则之海也越来越熟悉.
他隐隐有一种感觉.
或许,自己能够通过不断进入法则之海,将法则的第二重给感悟出来.
不过,这些............都先不着急.
“还剩下最后一种,冰之法则没有感悟了.”
徐哲看着眼前这个如同冰块一般的奇物,露出了微笑,轻轻将其拿起.
“顿悟.”
心念一动,进入了顿悟状态当中.
徐哲又一次感受到了那无所不在却又处处不在的韵律.
只是,这一次的韵律为何如此熟悉.
他刚刚产生这一个疑问,心神就被拉入了法则之海当中.
这一下,他终于明白为何这次的韵律为何如此熟悉了.
因为,他发现自己竟然出现在了水之法则的世界当中.
“原来如此.”
徐哲顿时恍然大悟,“原来,冰之法则根本不存在.”
他这一刻终于明白,《法则秘闻》上面记载错了.
基础法则不是十种,而是九种.
金,木,水,火,土,风,雷,光,暗.
所谓的冰之法则,根本不存在.
想想也是,冰是水凝结而成,冰只是水的一种形态,又怎么可能是和水之法则一样单独存在的法则不过,这对于徐哲而言,并没有什么影响.
就算没有冰之法则,此时他已经成功将九种法则的第一重都感悟出来.
按照之前的算法,那么他将会得到十倍的二次增幅.
再算上原始真经的二十九倍增幅,徐哲现在战力的总增幅倍数已经达到了恐怖的二百九十倍!这要是说出去,恐怕就是宗师也会被活活吓死.
基础力量超过一千万,二百九十倍增幅之下,就是...二十九亿多,无限接近三十亿!想到这里,徐哲顿时心念一动.
法则金身在他的背后显露了出来.
吼吼吼吼!!!!刚一出现,法则金身就仿佛传出了无边的怒吼,好似在承受莫大的痛苦一般.
只见,那原本只有两个头颅,15四条手臂的法则金身,全身上下都可是剧烈的蠕动起来.
紧接着,一颗颗头颅接连从法则金身上冒了出来.
一颗1.
两颗.
三颗.
四颗.
.....七颗!刹那间,一连七颗头颅接连冒出,并且每一颗头颅都和徐哲的样貌一模一样.
唯一不同的是头颅之上,眉心中的那道符文.
或水波,或火焰,或疾风,或曜日,或暗影,或雷霆,或神树.
每一道符文,都代表着其相应的法则.
突兀.
七颗头颅同时睁开双眼,眼中射出无量金光,将整个密室映照的金黄一片.
下一刻.
一条又一条的手臂破体而出.
两条.
四条.
六条.
.....十二条.
十四条!!!转眼,出现在徐哲身后的,便是一尊九头十八臂,如同神魔再生一般,只是让人看上一眼便心生敬畏的恐怖法则金身.
“原始真经,给我开!”
恐怖的二十九倍增幅一下子降临,让徐哲的战力瞬间暴涨到三亿之巨.
九头十八臂的法则金身脑后,一下子三圈气血金轮显现了出来.
但这还没有完.
“土之法则,给我开!”
“金之法则,给我开!”
“木之法则,给我开!”
“水之法则,给我开!”
“火之法则,给我开!”
“风之法则,给我开!”
“雷之法则,给我开!”
“光之法则,给我开!”
“暗之法则,给我开!”
轰轰轰轰轰轰!!!!万分之一,%个刹那间,九大基础法则被徐哲齐齐开启.
只见法则金身那九个头颅之上,所有的符文虚影都猛的由虚化实,发出微微光芒.
每多一条法则,就能够在原始真经的基础上,为徐哲增加一倍的战力.
九条法则,就是...九倍!换算下来,加上徐哲原本的战力,瞬间真正战力将会暴涨十倍之巨!嗡嗡嗡嗡嗡嗡一声声好似金属一般的嗡鸣,在密室中隐隐响起.
法则金身脑后的三圈气血金轮开始猛烈的震颤起来.
仿佛有什么恐怖的存在,将要从虚空中走出.
一圈气血金轮猛然出现!随后是第二圈,第三圈,第四圈......第二十圈.
第二十五圈.
第二十七圈.
第三十圈!!!!瞬息间,三十圈气血金轮出现在法的脑后.
一圈又一圈气血金轮交替,缓缓旋转,其上有气血流动,其内有星光点点闪烁,其中心有一道道符文虚影在交替变换.
金剑,神树,水波,火焰,大地,疾风,雷霆,曜日,暗影.
九大符文虚影交替出现,尽皆一!徐哲在这一刻只感受到了一股无与伦比,从来没验过的力量感!那是将近三百倍的增幅.
那是恐怖的三十亿战力!“呼”
徐哲轻轻了一口气,才将心中激动的心情平复了下来.
战力暴涨所带来的喜悦也被他慢慢习惯.
三十亿战力,确实很多,但这也要看和谁比.
无上宗师一锻金身,基础力量一亿,气血掌控度百分之五%%,战力超过五亿.
二2锻金身,基础力量两亿,气血掌控度百分之五%%,战力超过十亿!.....五段金身,基础力量十六亿,气血掌控度百分之五%%,战力超过八十亿!六段金身,基础力量三十二亿,气血掌控度百分之六%%,战力超过一百九十亿!七段金身......八段金身......九锻金身,基础力量二百五十六亿2,气血掌控度百分之九%%,战力超过两千三百亿!徐哲暗暗告诫自己,距离那些真正老牌的无上宗师,差距还大的很.
不过,他相信用不了多久,自己就能够将他们一一超越!毕竟,徐哲从金手指激活到现在,满打满算也就差不多一个星期多一点的时间而已.
“现在,九大基础法则的第一重我都全部感悟,该试试能不能将第二重也感悟出来了.”
想到这里,徐哲再次拿出一件奇物进行感悟起来.
只是,感悟一会儿之后他就放弃了.
不是感悟不出来,而是他已经发现,想要感悟出法则的第二重,将需要非常多的时间.
而这个时间,可能要以月为单位.
对于..习惯突飞猛进的徐哲而言,一个月的时间实在是太长了.
之所以要花这么久,徐哲认为主要还是他的武道境界不够...高.
毕竟,徐哲的武道境界越高,顿悟的效果就越好.
顿悟效果越好,那么感悟法则第二重就越容易,所花的时间就越短.
“看来,目前是暂时无法继续通过感悟法则来提升实力了.”
想到这里,他将奇物收了起来.
而是拿出了一张椅子,一张桌子.
只见桌子上面摆满了徐哲亲手写下的各种手稿.
有关于原始真经的各种领悟,有关于《法则秘典》这门功法的推算.
没错.
既然暂时没有办法通过感悟法则来继续提升实力,那么徐哲就准备通过修炼《法则秘典》来提升自己的基础力量和武道境界.
毕竟,哪怕战力增幅的倍数再高,基础力量和武道境界依然是最重要的.
二者相辅相成,缺一不可!不过,他之前创造《法则秘典》的时候,只是刚刚感悟出土之法则一种法则而已.
如今,他已经领悟了全部的九种基础法则.
这《法则秘典》自然也需要重新进行创造和修改,加入其它的法则来升级换代!只是,徐哲也知道,想要将九种基础法则全部融入到一部功法当中可不是…一件容易的事情.
他已经做好了打持久战的准备.
“顿悟.”
徐哲坐到椅子上,心念一动进入了顿悟状态当中.
一进入了顿悟状态.
他就感觉自己仿佛走进了宇宙的秘密核心之中.
在这里,一切的法则运转都不再是秘密.
一切的答案,仿佛都能够在这里寻找到一般.
思维变的无比活跃,各种奇思妙想接踵而至,各种大道至理不要命的进行轰炸.
如此状态下,无论徐哲做什么,都有如神助,一帆风顺,没有任何阻挡.
此时此刻,困难对于他而言已经毫无意义.
阻挡他成功的,唯有时间!“这里,或许可以这样....”
“法则虽然只是第一重,但现在才发现,或许我之前的理解依然还是过于浅薄.”
“原来可以这样...真是神奇!”
徐哲手持钢笔,在稿纸上写写画画.
时而自言自语,时候手脚并用,时而双手挥动出玄妙的轨迹,时而呢喃着无人能够听懂的词语.....时间,就这样缓缓而又无情的度过.
一天.
两天.
三天.
.....当徐哲从顿悟状态中退出来之时,时间已经过了整整三天!“时间已经过了三天了吗”
徐哲看来一眼时间,又默默的将其放回了自己的空间戒指当中.
三天的时间,他终于将《法则秘典》升级完成.
这一部升级换代的《法则秘典》,融合了徐哲对于..九大基础法则的感悟.
徐哲相信,当他修炼这部功法的时候,修炼的速度一定会让他大吃一惊!“开始修炼吧.”
心中微动,他开始按照《法则秘典》修炼起来.
如同上次修炼那般,徐哲刚刚开始修炼,心神就再次进入了法则之海.
不同于上次.
上次他修炼的时候,刚刚进入法则之海,就被土之法则所代表的光点吸了进去.
里面是一个独立的大世界,无尽的宇宙能量直接灌注进入徐哲的身躯当中.
但这次,徐哲却依然在法则之海中.
并且,九粒闪烁着不同颜色的光点直接飞到了徐哲的脑袋上空,连成一圈缓缓旋转飞舞.
下一刻.
他就发现自己的心神竟然被分成了九份,分别进入了代表着各大法则的光点当中.
他好像同时进入了九个9独立的大世界,每一个大世界都只有一种法则存在并且主导着一切.
每一个大世界都拥有者海量的宇宙能量.
徐哲心神在这大世界之中,就如同沧海一粟.
紧接着,九个9大世界中的宇宙能量同时开始向徐哲倒灌而去.
密室中.
正在修炼的徐哲身躯中,刹那间洞开了九道虚空之门.
无穷的宇宙能量从门户中倾泻而出!徐哲的每一个细胞,在这一刻都化作了贪婪的饕餮,无止境一般将所有的宇宙能量尽皆吞噬.
诡异的是,无论这些............宇宙能量倾泻的有多快,徐哲的细胞都能够成功将之转化成气血之力.
无穷的气血之力被转化出来,又立马开始被调用,开始淬炼徐哲的全身骨髓.
只是万分之一,%个刹那.
徐哲的骨髓就被淬炼了一丝.
这一丝骨髓的淬炼,仿佛像是打开了徐哲身体的宝藏一般.
他的身体竟然开始泛出丝丝琉璃之色.
大宗师,身如琉璃,血入铅汞,气如真龙.
当一名大宗师开始淬炼全身骨髓之时,他的身体就会开始像琉璃转化.
琉璃身,琉璃血,琉璃骨,琉璃内脏......当他的全身都转变成琉璃之时,就是...他突破巅峰大宗师的时候.
这时候,他需要做的,就是...将气血掌控度提升到百分之五%%,并且将全身骨髓都淬炼完毕.
这样,他就可以一举牵引大量宇宙100能量,来给全身来一次根本上的蜕变.
琉璃化金身,宗师蜕无上!肉眼可见的,徐哲的全身骨髓在以一个难以想象的速度被淬炼着.
刚开始只是一丝,但下一秒就是...两丝,三丝.....然后是一成:......两成......当徐哲全身骨髓淬炼达到两成的时候.
轰隆他的体内好似传出一声轰鸣,徐哲突破到了中级大宗师!他的基础力量也开始直接暴涨!一千万......一千两百万......一千五百万......两千万......!!!瞬息间,徐哲的基础力量就超过了两千万.
若是再加上原始真经和法则的将近三百倍增幅,那么他的战力将会接近恐怖的六十亿!但这一切并不是结束,而只是刚刚开始.
徐哲的全身骨髓,依然在无穷的气血之力下疯狂的淬炼着,仿佛永远没有止境一般!两成......三成......四成......五成......当徐哲的骨髓淬炼达到五成的时候.
轰隆!又是一声轰鸣,徐哲的武道境界突破了高级大宗师!!!他的基础力量再次开始疯狂而且毫无节制般的暴涨.
两千万......两千五百万......三千万......三千三百万3......三千五百万......四千万!!!!!!徐哲的基础力量,一鼓作气,直接翻倍,从两千万暴增到四千万才缓缓停了下来.
但疯狂依然没有结束.
徐哲的骨髓还在:被以极快的速度淬炼着.
五成......六成......九成......九成一......九成五......九成六......九成九%!!!仿佛过了很久,又仿佛过了一瞬间,时间在这一刻显得有些没有意义.
徐哲的骨髓在这一刻淬炼到了九成九%,只差一丝,就能够将骨髓淬炼全部淬炼完成.
同时,他的基础力量再一次暴涨.
四千万......四千三百万......四千五百万4.....五千万!!!徐哲的武道境界突破到了巅峰大宗师,基础力量暴涨到了五千万之巨!!!现在,若是有人能够查看到徐哲的身体内部,就能够发现.
徐哲全身上下,无论是血肉还是筋骨,无论是血液还是内脏,都已经变成了琉璃状.
这就是巅峰大宗师所拥有的琉璃之身!以徐哲远远超过百分之五%%的气血掌控度,他只要将最后一丝骨髓淬炼完毕,那么他将会立刻.
突破无上宗师.
一举牵引大量宇宙能量,将基础力量提升到一个亿!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“阿虏”大大的vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“mingxuan”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“紫藤★飞燕”大大的vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“紫藤★飞燕”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十五章：我们可以死，但徐哲大人不能！
突破到巅峰大宗师之后,徐哲并没有停下.
而是继续修炼,准备一口气突破无上宗师.
上次在突破大宗师的时候,因为兽潮的事情而中断了.
“这次,应该没有突发事件来打扰我了吧”
这般想着,徐哲闭目继续进入了修炼当中.
.......就在徐哲密室闭关的这几天之中,整个人族发生了一件大事.
那就是凶兽一族全面暴动!凶兽一族,其实是海陆空所有凶兽的总称.
不过,一般而言,海陆空凶兽其实并非一体,他们之间也同样有着争斗,甚至有些争斗比凶兽与人类的争斗更加惨烈.
凶兽一族也是经常彼此厮杀,内斗不休.
但也正是因此,人类才能够在数量庞大的凶兽中站稳脚跟.
否则,若说海洋,陆地,天空的所有凶兽都万众一心,对付人类,恐怕人类根本就无法反抗.
毕竟,相较于凶兽一族那庞大的数量和强大的繁衍能力,人类的实力还是太弱小了.
但就在前几天之前,凶兽一族竟然一反常态的联合起来,对人类发动了疯狂的攻击.
第一防线,第二防线,第三防线!三大防线全面告急.
这种攻击完全是不计任何代价,没有任何余地的.
虽然面对人类高大的城墙,凶兽这次暴动所带来的损失,相较于人类而言,起码要多出几十倍.
但这些凶兽都一副完全疯狂的模样,就是...那些.........智慧已经不亚于人类,懂的贪生怕死的宗师级凶兽,此时也是完全一副悍不畏死的模样.
这些凶兽也不管自己能不能够攻陷人类的城池,好像他们的目的只有一个.
那就是攻击,不停的攻击,让人类只能疲于应付的进行防守,再没有…精力去管其他的事情!人类高层虽然知晓,凶兽这般突然全面暴动,定然是有着他们不知晓的事情发生了.
但却什么也不能做.
能做的,就是...拼尽一切,死死的保住人类的各大城池.
偶尔才能派出零星的探子出城,试试看看能不能打探出凶兽一族的目的.
至于曾经的三大防线......三大防线,最重要的作用,就是...形成一道又一道的拦截网.
将一个个强大的凶兽拦截在防线之前,将那些.........弱小的凶兽放到防线后面去给人类历练,成长!但现在.
凶兽全面暴动之下,人类再也…无暇他顾.
三大防线被打开了多道缺口,许多平时不应该放过去的强大凶兽,都趁着这个机会悄悄潜入了人类防线的后方!.......无双城.
早在接到凶兽一族全面暴动的消息之后,无双城就进入了全面戒严的状态,以备随时应对可能到来的攻击.
除去徐哲之外,剩下的十五位大宗师,更是纷纷放弃闭关.
以每日轮换的方式进行值守,全身心的监视着无双城周围的动向.
今天,值守的人是吴兴邦.
他正在无双城城主府的高塔之上闭目盘膝而坐,心神则是蔓延开来,笼罩整座无双城,不放过一丝一毫的变化.
突兀.
他猛的睁开眼:“有陌生宗师正在过来无双城!”
在他的感应中,发现一名宗师正在向着无双城飞来.
并且一路上毫不掩饰自己的行踪,气血全开,似乎就是为了让无双城的人能够提前感应到他一般.
“怎么回事”
吴兴邦脸色一变,“为何我在他的身上感受到了一股惊慌失措的意味.”
他二话不说,直接从高塔之上冲天而起,向着那名宗师飞来的方向迎了过去.
没有多久,他就看到了来人.
只是这一看,顿时让他心中一凛,一种不祥的预感开始在心头蔓延.
只见那名宗师级强者,全身血污,一脸的惊慌失措,神情中带着绝望.
此时全力赶路之下,气血低沉,似乎已经陷入了油尽灯枯之境.
他看到吴兴邦出现,已经近乎完全黯淡的眸子这才亮起一抹神彩.
但吴兴邦的出现,也让他那一直强撑着的一口气泄了出来.
噗通!话都来不及说一句,吴兴邦便看到那名宗师直直的向着下方的大地坠落而去.
“来!”
吴兴邦伸手一招,气血外放,化作一张遮天巨掌,将来人给捞到了自己面前.
看着那已经晕过去的宗师级强者,吴兴邦只感觉心神巨颤.
到底发生了什么事情,能够让一名宗师级存在竟然陷入了油尽灯枯之境!于是他二话不说,直接拿出了自己珍藏的丹药,给那人服了下去.
服下丹药之后,这名宗师脸色这才开始慢慢红润了起来.
吴兴邦给他服下丹药之后,并没有停下动作.
而是开始用自身气血,来帮助师消化服下去的丹药.
这般,内外帮扶的情况下,这名宗师终于是重新醒了过来.
只是,醒来之后的第一句话,就让邦脸色大变!“死了......全都死了!”
吴兴邦猛的抓住他的肩头:“你说什么说清楚一点!”
“啊——”
这名宗师被吴兴邦一把捏住肩头,顿时吃痛的叫了出来.
吴兴邦这才意识到自己刚才过于激动了,立马放开了手中的力道,再次问道:“死了谁死了到底发生了什么事情”
这名宗师缓了好一会儿之后,才终于缓缓开口:“死了,好几座小城的人全都死光了,全都死光了呀!”
说到这里,这名宗师竟然放声哭了起来.
都说男儿有泪不轻弹,更何况是战力破百万,凌空虚度,受到无数人敬仰崇拜的武道宗师!但现在,这名武道宗师竟然情绪完全崩溃,直接放声大哭.
实在是难以想象,再次之前他到底遭遇了什么事情!吴兴邦心中那股不祥的预感,在这一刻开始越来越浓郁.
“哭!哭什么哭!”
他也急了,直接大喝:“发生了什么事情,你倒是............快点说啊!”
这名宗师被吴兴邦当头棒喝,这才终于完全反应了过来.
“快,快跑,一定要马上逃走!能带着多少人逃走,就带走多少人,要是再不走就来不及了!”
反应过来第一件事情,他就是...让吴兴邦赶快带着无双城的所有人逃走.
并且能带走多少...就带走多少...,绝对不要有一丝一毫的迟疑.
否则...否则就来及了呀!就在这个时候,又是十四道身影来到了吴兴邦的面前.
“老吴,这是...生了什么事情!”
原来是其他十四位大宗师也发现了这名宗师的存在,现在赶了过来.
见到这名陌生的宗师模样凄惨的躺在吴兴邦怀里,顿时纷纷心中震动,开始向吴兴邦询问发生了什么事情但可惜,吴兴邦到现在也不知道具体发生了什么,问了半天也问不出个所以然.
他现在根本不知道该怎么回答其他大宗师的问题.
难道要和他们说,自己只知道这个家伙满口都是叫我们快跑吗想到这里,吴兴邦就是...又急又气.
“你慢慢说,不要急,把事情全部说清楚.
你就算要我们跑,总得让我们知道为什么吧”
他强压着火气,尽量用平和的声音继续向这名宗师进行询问.
这名宗师看到如此多的大宗师出现,又听得吴兴邦的话,心中的那股焦急似乎终于是平复了一些.
这才快速开口道:“第三防线全面告急,各大巨城自顾不暇,防线出现缺漏,有无上宗师级凶兽已经偷偷潜入了第三防线的后方.”
所有大宗师听到这个消息,顿时齐齐脸色大变.
一股寒气从天灵盖冒了出来.
这怎么可能!出大事了!第三防线最重要的作用,就是...拦截无上宗师级凶兽,不让他们进入到人类腹地后方,造成大破坏.
甚至,就连许多大宗师级凶兽都是由第三防线负责拦下.
只有少量的大宗师级凶兽和宗师级凶兽才会被放入人类的后方,交给各大城市的镇守大宗师们解决.
但是现在,他们竟然听到第三防线出现了重大缺漏.
无上宗师级凶兽趁乱溜进了后方人类腹地,这个消息无异于天塌地陷!无上宗师何等强大一尊无上宗师级凶兽能够造成的破坏,简直是无法想象.
那将会有多少人死去,又将会有多少城市破灭而且,听这名宗师的语气,好像突破第三防线进入人类腹地的无上宗师级凶兽,竟然还不止一尊!果然.
就听到这名宗师继续道:“就在不久之前,我所在的一座重城已经被上百尊无上宗师级凶兽带领凶兽大军攻陷.
镇守的大宗师们已经牺牲,城中无数普通人和武者已经沦为了凶兽的口粮.”
“我拼死赶了出来,就是...想给你们报信,让你们快点带着城中的普通人和武者逃走!”
“此时,上百尊无上宗师级凶兽正在带着凶兽大军向你们这里赶来,再不走就真的来不及了啊!”
说到这里,这名宗师又开始急切了起来.
上百尊无上宗师级凶兽啊,这是完全让人绝望的力量.
所有大宗师闻言,顿时犹如晴天霹雳,瞪大了眼睛,直接呆愣在了原地.
似乎是不敢相信自己会听到这样一个恐怖的消息.
一名姜姓大宗师死死的抓着这名宗师的衣领:“.
不可能,你在骗我的对不对,你在骗我的对不对!!!”
他的情绪已经有些失控:“上百尊无上宗师级凶兽,整整上百尊啊!他不是一尊,不是两尊,是整整上百尊!第三防线怎么可能让如此之多的无上宗师级凶兽过来,怎么可能!!!”
一边说着,他一边疯狂的摇动那名宗师的身体.
这名宗师似乎是感受到了姜姓大宗师心中的绝望,也是面带悲切:“我也不愿意相信这一切都是真的,但你们一定要赶快逃啊!再不逃就真的一个都走不!”
说到这里,他仿佛想起了自己城破之时,无数凶兽冲入城中,对城中无数的普通人进行无情杀戮,吞噬的惨烈一幕.
眼泪簌簌的就直接流了下来,打湿了他的衣襟,早已分不清是泪水还是血水.
“逃往哪里逃”
姜姓大宗师带着绝望之色反问.
无双城可是千万级人口的重城,人口的数量以千万为单位.
如此之多的人口,面对上百尊无上宗师级凶兽来袭,能够怎么逃又能逃到哪里去无论怎么逃,都只有一个死字!就在这时,吴兴邦站了出来.
“各位大宗师,你们愿意逃吗”
他沉着声音,目光在所有大宗师的脸上一一扫过.
说实话,以他们大宗师的实力,现在想要逃走,是完全能够做到的.
只要逃走之后,先找个地方躲起来,等人类一方的无上宗师们空出手来之后.
这些............胆敢侵入人类腹地的无上宗师级凶兽,有一个算一个,全部都得死!到时候再跑出来,也不会有人去责怪自己.
毕竟面对上百尊无上宗师级凶兽,区区大宗师根本毫无反抗之力.
被吴兴邦看过去的大宗师,一个个都非常坚决的摇头.
“我辈岂是贪生怕死之人,让我们丢下城中的得老弱妇孺,独自逃生.
抱歉,我们做不到!”
姜姓大宗师斩钉截铁的开口,声音中没有一丝一毫的犹豫.
另外一名张姓大宗师也是附和道:“说得好!人生自古谁无死,就算是死我们也要死的轰轰烈烈!”
其他大宗师也是纷纷开口:“对,既然已经无法逃跑,那还不如拼死反抗!就算是死,我们也要在凶兽身上啃下一块肉,让那些.........畜生知道,我们人族不是好欺负的!”
“战!!!”
“战!!”
“战!”
一声声“战”
字,在空中回响,表达了在场所有大宗师的决心.
绝不逃走,拼死一战!死,也要死的轰轰烈烈!上百尊无上宗师级凶兽又如何大不了,唯一死而已.
“好!今日,就让我们一同共赴黄泉!”
吴兴邦哈哈大笑,只是笑声显得是那样的悲壮.
上百尊无上宗师级凶兽来袭,他们既然选择了一战,那么就已经注定了必死的结局.
但紧接着,吴兴邦话音又是一转.
“各位,等下:回去之后你们先去敲响无双鼓.
我则去通知徐哲大人,让徐哲大人赶紧离去.”
说着,他看着一众大宗师:“相信大家应该都明白,我们这些老家伙都可以死,但是唯独徐哲大人不能死,他是我们整个人类的希望!”
“以徐哲大人的天赋,终有一日他必将带领我们人类荡平所有凶兽,带来盛世太平!”
其他几位大宗师闻言,立马纷纷点头:“对,我们可以死,但是徐哲大人不能!”
“事不宜迟,老吴你赶快去通知徐哲大人,让他立马离开无双城比.”
“好.”
吴兴邦点头,身形一闪,便化作了一道残影向着徐哲所在飞去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“紫藤★飞燕”大大的vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十六章：徐哲：“百尊无上宗师，又有何惧！”
见到吴兴邦离去了,一众大宗师这才将目光收了回来.
姜姓大宗师开口道:“老吴去通知徐哲大人离开了,我们也该做好战争的准备.”
说着,他看向来报信的宗师:“小兄弟,我们先回无双城,路上你把知道的情况和我们说一遍.”
“是!”
那名宗师当即点头,随后有些犹豫的问道:“各位大宗师,我能够参战吗”
几位大宗师闻言都是一愣.
就听到这名宗师继续说道:“我并不是贪生怕死之辈,如果不是城主大人临死之前让我前来报信,恐怕现在我已经和城中的那些兄弟们一同赴死了!”
“现在,我的使命已经完成,将消息带给了你们.
既然你们已经选择拼死一战,那么我自然也不能错过.”
“死,我不怕!我只怕,死之前不能狠狠啃下凶兽身上的一块肉!”
说到这里,他的神情已经完全变的狰狞起来.
那是对凶兽的憎恨,是对凶兽残杀普通人族的无边恨意.
恨恨恨恨!!!父母亲人,兄弟姐妹,无辜百姓,无数人被凶兽生生活吞的场面仿佛就在眼前,让他的心中除了........恨,此时此刻再无其他.
就算是死,也要拉凶兽来垫背!“好!”
所有大宗师都哈哈大笑,“今日,就让我们慷慨赴死.
让凶兽们看看,百尊无上宗师又如何只要我人族武者还有一口气在,就决不会让他们踏入无双城半步!”
“战!”
“战!”
“战!”
所有大宗师都展以昂扬,仰天长笑.
“走,让我们回去给凶兽们准备一份大礼!”
说着,姜姓大宗师带头向着无双城飞回去.
其他人也是笑着跟上.
当他们回到无双城之后,第一时间便按照吴兴邦所说,敲响了无双鼓.
咚.....一道沉闷的鼓声响起,瞬间传遍了整个无双城.
无双城中.
无论是高楼大厦,还是街边小巷.
无论是居家住宅,学校食堂.
无论是普通人,还是人类武者.
无论是男女青年,还是老弱妇孺,.
他们在这一刻都疑惑的抬起了头,为何无双鼓又一次响了起来.
距离上次兽潮,不是才刚刚过去几天吗按照以往那些年的规律,一次兽潮之后,最少会有四五个月,的安宁时间.
怎么这次......兽潮来的这般快.
但还不等他们解开疑惑.
咚.....第二道鼓声响起,声若雷鸣,在所有人的耳边炸响.
这下,所有人都放下了手上的东西.
他们都感觉到事情不妙了.
无双鼓一响,代表一面...城墙方位发生了普通兽潮.
无双鼓二2响,代表两面,城墙方位发生了普通兽潮.
距离上次普通兽潮刚刚过去,并且以无双城大胜为结果的一场人类和凶兽的战争,仅仅过了三天,凶兽就要再次发起更加猛烈的反扑了吗咚.....第三道鼓声响起,代表无双城三面受敌.
咚.....第四道鼓声响起,不少人已经开始面露惊慌之色.
四道鼓声,这可是代表了无双城已经被凶兽完全包围.
这也就意味着,无双城将进入全面战争状态.
无数老一辈的武者眼泪横流,多少年了,多少年了多少年过去,无双城再也没有遇到过像今天这样,一次性敲响四次无双鼓.
全面战争状态,意味着整个无双城的所有武者,都要被抽调出来,无条件的听从调遣,去往城墙之上,与凶兽进行生死搏杀.
每一次进入全面战争,都是无双城中武者死亡最多的一次.
同样,也只有武者们用自己的血肉,去和凶兽们进行生死搏杀,才能为无双城的普通人们铸就万世太平的钢铁长城!咚.....无双鼓第五次响起,声音似乎不大沉闷,反而带着一丝庄严和肃穆.
所有人都感觉心头一沉.
因为这代表包围无双城的兽潮,已经从普通兽潮升级为大型兽潮.
每一次大型兽潮的出现,都意味着将会有海量的武者死去.
甚至,将会出现大量的宗师陨落,大宗师陨落!咚.....无双鼓第六次响起时,所有人都在祈祷鼓声不要在响了.
超级兽潮,只有超级兽潮的出现,才会敲响六次无双鼓.
每当超级兽潮出现,哪怕是身为无上宗师的城主林无双,也必须出手,才能确保无双城不会陷落在凶兽的围攻当中.
所有人都将目光看向天空,期待着鼓声就此停止.
但事情总是事与愿违.
咚.....第七道鼓声猛然响起,像是一记重锤砸在所有人的心头.
咚.....紧接着,是第八道鼓声!这第八道鼓声一起,没有任何人能够再保持镇定.
别说是那些.........早已面露惊恐之色的普通人,就是...身为无双城绝对高层的宗师级存在们,也是脸色大变!他们纷纷冲上天空,面露不解和惶恐.
发生了什么事情,到底发生了什么事情.
无双鼓竟然会连续发出八次声响,这其中代表了什么意义,没有任何人会比他们这些宗师级存在更清楚.
那是代表了无双城陷入了生死存亡的鼓声.
这道鼓声一响,无双城的所有武,须背水一战,毫不…畏死,前仆后继,,,用尸山血水才能够换来无双城无数人类的一线生机.
这些宗师级存在们怕了.
他们害怕听到那无双城从来没有发出过的第九道声响.
因为,第九道声响一出,就代双城已经失去了所有希望.
所有人类都将被凶兽消灭,是真正的灭族之声!上到无上宗师,下到毫无战力的普通人,在这道鼓声之下,将重新踏上一样的起跑线.
必死无疑!似乎是听到了这些............大宗师们心中的呼喊,第九道鼓声迟迟没有想起.
但就在他们松了一口气的同时.
咚.....第九道鼓声还是响了起来.
声音中带着悲壮,带着凄凉,带着凄厉.
宗师们听到这道鼓声,有好些人都感觉腿脚发软.
口中不停的呢喃:“必死无疑,必死无疑!”
随后状若疯狂般的大吼:“怎么可能,这怎么可能啊!无双城屹立人族腹地,怎么可能会有必死无疑的灭城之祸”
宗师们都尚且如此,更别说宗师之下的那些武者和普通人了.
这些人们自然也是明白无双鼓敲响九次所代表的含义.
但正是因为知道,所以才更让人绝望.
无数武者纷纷拿出手机,给自己的家人打出电话.
无数普通人相拥痛哭,享受着最后温存的时光.
街道上,无数普通人瘫倒在地,面露不可置信之色.
他们很想高声疾呼,问问无双城的那些高层,问问那些.........大宗师们:“到底发生了什么!”
而有些人,则是陷入了歇斯底里的疯狂.
“要死了,我们全都要死了!”
“为什么,为什么突然就要被灭城了到底发生了什么事情,我们无双城深处防线身后腹地,竟然会发生必死无疑的灭城之祸.”
“不可能的,不可能的!一定是哪里弄错了!我们前面还有人族第三道防线,还有三十座巨城,还有大量的无上宗师甚至是战将存在,还有上千万的人类武者!他们呢他们到底到哪里去了!”
整个无双城,在第九道鼓声响起的时候,就已经彻底乱了起来.
不少地方都开始陷入了混乱当中.
一些恶徒心生绝望之下,开始释放心中的魔鬼.
他们冲上街头,冲进商铺,冲进人群.
烧杀抢掠,无恶不作!但很快,这些............混乱就被人给制止.
大量身穿执法局服饰的武者冲出,将这些............趁乱作恶的凶徒当场击杀.
在这个所有人都心生绝望之际,执法局的人依然顽强的站了出来,履行着他们的职责.
哪怕是下一刻无双城就要消失被抹去,他们也绝对不会让恶徒在无双城里面乱来!但可惜,执法局的行为并不能让人们感到心中安心.
他们每一个人的脸上都带着绝望,都带着惊慌,都带着迷茫.
九道鼓声.
这是灭城之祸,是敌人的力量远远超出无双城的实力,以至于无双城连一丝抵挡的机会都没有,才会有这样第九道鼓声的出现.
于此同时,所有的武者都受到了来自城主府的命令.
全部集结,前往城墙之上,迎接即将到来的灭城之祸!武者们接到命令,仅仅只是犹豫了一瞬.
下一刻便毫不犹豫的拿起自己的武器,走出家门,向着城墙而去.
一处小区门口,一位看起来只有二十几岁的年轻武者,向着一名女孩儿道别:“这次如果我不能回来,你就自己找一个好人嫁了吧.”
说完,毅然决然的离去.
转身的瞬间,眼泪却已经不争气的流了下来.
如果只能选择一个人活下去,那么他选择用自己的生命去换来女孩的永世平安.
这样的道别,发生在整个无双城的各个角落.
满头白发的父亲为自己的儿子整理衣领,而后含泪挥手告别.
沧桑的大叔,笑着和只有不到十岁的儿子挥手,不带一丝烟火的潇洒离去.
这一去.
他们不在是为自己而战,而是为了自己的亲人,是为了无双城千千万万的普通人而战!鲜花战!哪怕是死,也绝不能让凶兽进入无双城半步!同一时刻.
密室中.
徐哲早已从修炼的状态当中退了出来.
他并没有成功突破无上宗师,因为他在突破的过程当中,发现自己想要突破,好像还差了一点什么东西.
正是差了这点东西,才导致他无法顺利突破无上宗师.
“可是,到底差了什么”
徐哲疑惑.
想要突破无上宗师有两个条件.
一,气血掌控度达到百分之五%%.
二2,全身骨髓全部淬炼完成.
气血掌控度这个条件他自然是早就达到了.
可是淬炼骨髓这个条件,他却一直开在九成九%这里,丝毫不得寸进.
正在徐哲苦思冥想,百思不得其解的时候.
无双鼓的第一声鼓声传入了他的耳中.
咚.....他立马抬头,仿佛看穿了虚空一般,将目光望向无双鼓所在:“怎么回事难道又有兽潮来临了”
他还没有想明白.
第二道鼓声来临.
咚.....“第二道鼓声......”
他的眼睛顿时眯了起来.
随后是第三道鼓声,第四道鼓声,第五道鼓声......咚......咚.....咚.....咚..........一连九道鼓声接连响起,让徐哲也是面色大变.
他自然也是明白九道鼓声的含义,这是灭城之音,是灭族之祸.
............这道鼓声响起,就已经代表无双城失去了所有希望,所有人包括无上宗师的城主在内,都必死无疑!哗.
徐哲直立而起,二话不说就离开了密室.
刚刚出来密室,他就发现了等待自己的吴兴邦.
吴兴邦看到徐哲出来,连忙迎了上去,恭声道:“徐哲大人,还请您快快离开无双城!”
“到底发生了什么事情”
徐哲沉声道.
他需要立马知晓所有情况.
吴兴邦也没有耽搁,言简意赅,的道:“凶兽全面暴动,海族凶兽和陆地凶兽联手,突袭我人族三大防线.
防线出现缺漏,已有百尊无上宗师级凶兽进入我人类腹地.”
“如今,这百尊无上宗师级凶兽正带着兽潮向我们无双城赶来!”
听完吴兴邦的话,哪怕是徐哲也是瞳孔微缩,震惊之色一闪而过.
但他却没有感到一丝惧怕.
百尊无上宗师又如何!“走,随我一同前往城墙迎敌!”
话落,徐哲转身便走.
至于刚才吴兴邦说要他逃离无双城的话,早已被他忘到了一边.
但吴兴邦此时却死死将徐哲拦住.
“徐哲大人,您不能去啊!百尊无上宗师连襟而来,无双城无论是谁遇上了都只有一个死字!”
“您是我们人类的希望,谁都可以死在这里,唯独你不能!”
“以您的天赋,日后必将打破重重武道极限,登上那从未有人登上过的顶峰,带领我们人类彻底荡平凶兽,迎来太平盛世!”
“徐哲大人,为了人类,还请您现在一定要马上离开.
我和其他大宗师们,哪怕是死,也一定会为您争取到足够的时间.”
听到吴兴邦的话,徐哲说实话有些感动了.
不得不说,吴兴邦这群大宗师们是一群可爱的人.
在这生死存亡的时候,他们想着的依然不是他们自己,而是整个人类,是家国大义.
为了让自己这个所谓的人类希望逃走,他们不惜牺牲自己的性命.
可是!他徐哲需要其他为了自己牺牲吗不需要,也永远不会需要!只见徐哲声音平稳,没有回应吴兴邦的话,而是反问道:“吴兴邦,还记得我之前在面对冯西范的时候和你说的话嘛”
“逃我为什么要逃”
说完,不等:吴兴邦反应过来,他便已经冲天而起,向着城墙飞去.
过了好一会儿,吴兴邦才反应过来.
他终于想起来,这句徐哲曾经和他说过的这句话.
“难道......”
突兀.
一个莫名的想法出现在他的脑海当中:“这次徐哲大人,也会像上次那般力挽狂澜!”
这个想法一出,就不可遏制的在他脑海当中蔓延,挥之不去.
但是.
这可是上百尊无上宗师啊!最少都是战力超过五亿的存在.
一百尊一齐联手,哪怕徐哲现在突破了无上宗师,战力超过五亿,恐怕也会一下子就被打爆,不会有第二种可能!但吴兴邦的内心却有一股声音在告诉他.
相信徐哲,他一定能够创造不可能的奇迹口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“陶照仁”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十七章：百阳横空，无可披靡
城墙之上.
无数的武者手持着自己的武器,站在城墙之上严正以待.
他们的目光看着城墙外面的远方,目露坚毅,已经做好了牺牲一切的准备.
因为,此时此刻,所有人都没有了退路.
他们接下来能做的,唯有战,唯有战!姜姓大宗师此时正在做着战前动员.
“各位武者,如同你们之前听到的,看到的那样,我们这些............大宗师敲响了无双鼓的第九道鼓声.”
他的声音低沉,但却非常拥有力量.
声音在气血的鼓动之下,传遍了整个无双城,被所有人听到.
“我也不怕告诉你们实话,马上将会有上百尊无上宗师级凶兽带着凶兽大军降临无双城.”
“如今,以我无双城的实力,这一战可以说毫无希望“九三零”
,必死无疑.
躲无可躲,逃无可逃!”
“我们现在能够做的只有一件事情,那就是拼死一战!死战,血战!”
“我们一定会死,但我们就算是死,也不能让凶兽好过!各位,请你们告诉我,你们怕死吗”
说到最后,姜姓大宗师发出一声来自灵魂的喝问:“你们怕死吗!”
“不怕!”
不知是谁带头,声嘶力竭的发出大吼.
“不怕!”
“不怕!”
“不怕!”
武者纷纷发出怒吼,举起手中的武器,眼中冒着血光.
不知不觉间,他们的呼吸开始急促起来,嘴里喘着粗气.
就像姜姓大宗师所说的,百尊无上宗师级凶兽来袭,无双城根本没有任何生还的可能.
既然左右:都是死,那为何不死的轰轰烈烈死的干干脆脆!哪怕是死,也要死的有价值,也要让凶兽付出代价,也要让凶兽胆寒.
无数武者和士兵的暴喝之声汇聚在一起,化作冲天音浪,仿佛要将天上的云彩都震散一般.
看到没有人露出畏惧,没有人畏惧生死,天上的宗师和大宗师们都露出了笑容.
死亡不可怕,怕的是懦弱而死,屈辱而死!“哈哈哈哈!!”
天上的宗师们和大宗师们都哈哈大笑.
“各位,让我们接下来战个痛快!”
姜姓大宗师将手狠狠一挥.
其身后的其他大宗师纷纷爆发气血,庞大的气血之力透体而出,直冲天际,化作遮天蔽日的气血真龙.
其下的宗师级存在们也紧随其后,鼓动全身气血,战力全开.
一条条气血蛟龙冲天而起,张牙舞爪,好不威风!一时间无双城上空风云变色,强横的气血之力将天上的云彩震开,露出了炙热的阳光.
“战!”
“战!”
“战!”
“战!”
武者的情绪在这一刻,直接被推上了最高点,战意昂扬,恨不得马上就和凶兽们厮杀一场!突兀.
所有人都发现,大地好像开始震颤了起来.
不少士兵都发现,自己脚边的碎石开始轻微的跳动,这是城墙在跟着大地震颤的结果.
“敌人,来了.”
大宗师们眼中精光爆射,纷纷向着极远处,那海天一线的地方看去.
只见,在那海天一线交接的地方.
兽潮出现了.
形态各异,数量众多,密密麻麻,连成一线,不断发出各种咆哮声.
如同浪潮一般,行动间起起伏伏.
所过之处,烟尘滚滚,土地翻飞,巨树倒塌.
伴随着兽潮的前进,大地都在狠狠的颤抖.
一眼望去,仿若无边无际一般,让人只是看上一眼就心生绝望.
无他,凶兽的数量实在是太多了.
上次来袭的兽潮和这次相比,完全就是...小巫见大巫!不过,此时此刻武者和士兵的情绪已经完全被点燃,气血沸腾.
这般场面哪怕再如何庞大,都依然撼动不了他们的心神,不能让:他们心生恐惧.
只会让这些武者更加士气昂扬,杀意横生!但紧接着.
更加震撼的场面出现了.
只见在兽潮的后方,同样是海天一线交接之处.
突兀亮起了一道金光,伴随着的,还有一道道恐怖的气息升腾而起.
金光越来越浓郁,越来越耀眼刺目,就好像初升的大日一般,用无穷的光与热,撕裂一切黑暗的阻挡!到了最后,这道金光已经化作了一轮大日,一点一点从地平面升起.......金光升起的速度虽然缓慢,却给无双城的所有武者都带来沉重的压力.
因为他们知道,那道金光并不是什么大日.
而是代表着一尊无上宗师!无上宗师,哪怕是最弱的一段金身存在,真正战力也超过了恐怖的五亿!在场的众人当中,哪怕是最强的姜姓大宗师,巅峰大宗师级存在,他的战力全部爆发也不过才两亿而已.
他都如此,更别说其他人了.
可以说,仅仅只是一尊最弱的无上宗师,在场的所有人加起来恐怕都不是对手.
这就是无上宗师的恐怖!甚至说句不好听的,恐怕就算一名无上宗师站在原地让他们打,恐怕他们也无法破开无上宗师的金身防御.
这也是为什么,当无双城的大宗师们听到有上百尊无上宗师齐齐来袭的时候,神情是那么的绝望.
甚至,情绪都瞬间崩溃失控.
近了,越来越近了.
只见那团金光瞬间从地下跳出,化作大日升腾而起.
越升越高,最后高挂与九天,散发着无穷的炙热与刺目光芒,让人无法直视,好似来自远古的神灵.
但这并不是结束,而是一个开始!轰轰轰轰轰轰仿佛天地都开始震颤,好像有大量的强横存在要挣脱天地间的束缚来到人间.
只05见在那地面之上,一颗1有一颗1大日接连出现.
刺目的金光耀眼无比,眨眼间便升上高空,化作煌煌大日.
刚开始只是一颗1,然后是两颗,三颗,四颗.....五颗.....七颗.....十颗......三十颗......五十颗......九十颗......一百颗......!!!!刹那间,整整一百轮大日横贯九天,洒下无穷金色光辉.
炙热的金光像是要将大地融化成岩浆,哪怕隔着几十公里,站在城墙上的武者,都能够感受到一股炙热的气息扑面而来.
顿时口干舌燥,气血不由自主的开始沸腾.
百阳横空,无可披靡!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章：攻击，给我攻击！
一百轮大日,就象征着一百尊无上宗师.
横推而来,所有的一切阻挡都将化为灰尘.
见到这一幕,哪怕是之前早有准备,已经做好了死亡准备的武者,甚至包括天上的宗师以及大宗师存在.
所有人,在这一刻,面对横贯天空的百尊大日,都统统感到心跳加速,眼皮打颤,浑身紧绷,呼吸都变得:无比急促起来.
这是来自生灵本能的恐惧.
是低等生命对高等生命的天生敬畏,并非是他们心中已经产生了畏惧.
如果说大宗师,全身琉璃化,还能说算是一个“人”
的话.
那么,已经将琉璃身完全蜕变,化作金身的无上宗师,就是...“非人”
的存在.
二者之间有着生命本质的差距,生命形态可以说已经完全不同了.
但有一人和无双城众人的反应不同.
就是...那位前来报信的宗师.
只见他排众而出,死死的看着朝无双城涌过来的凶兽潮,以及天上的那一百轮煌煌大日.
他的目光充满杀意,脸上尽是狰狞,脖子上一根根青筋暴起,如同虬龙一般.
他恨不得现在就杀出去,将那些凶兽杀个片甲不留.
他只恨,只恨自己实力低微,无法去寻找天上那些.........无16上宗师进行厮杀,无法为自己死去的亲人,朋友,妻子,儿子们报仇!还没有经历过灭城之战的无双城武者们,现在根本就无法明白他此时的心情.
那是不死不休,生生世世,时时刻刻都要将凶兽撕裂的疯狂.
就在这时.
一只手覆盖在他的肩上,缓缓开口:“你放心,所有的一切仇恨,都将在今天得到清算.
杀一个够本,杀一对稳赚!”
他回过身,发现站在自己的身后的是姜姓大宗师.
顿时将眼中的杀意隐去:“若我能够活过今天,他日必将血洗凶兽一族!”
将星大宗师哈哈一笑:“好,就冲你这句话,老天也不会让你就这样轻易的死去.”
突兀.
“大家快看,那些凶兽后面拉着的是什么”
当凶兽靠的近了,众人才发现,凶兽的后面竟然还拉着一座像小山一样的东西.
但当众人看清楚那是什么东西之后,瞬间暴怒了!只见那根本不是什么小山,而是一座完全由人类尸替堆成的尸山.
一具具人类尸替被堆叠在一起,形成了一座高大两百米,直径三百米的尸山!怒,无边的愤怒!这样一座尸山,需要多少人类的尸替才能堆砌而成“杀杀杀杀!!!!”
前来报信的那名宗师再也忍不住,仰天咆哮起来.
那些.........尸山,都是他曾经的同胞啊!“孽畜,孽畜!”
姜姓大宗师也是忍不住连连怒吼.
两百米高的尸山,全都是人类的尸替堆砌而成.
可以清晰的看到,一具具尸替脸上那痛苦扭曲的面容,那绝望的眼神,那无力甩动的手臂.
尸替还在:留着鲜血,一滴滴从高处坠落,之处都汇聚成了一条蜿蜒的血流.
甚至,不少武者,还在:尸中发现了许多孩童的尸替.
他们的脸上似乎还残留着天真之色.
看到这里,所有人都忍不“畜生,这群畜生!杀了他们,一定要杀了他们!”
恨欲狂!这就是此时无双城上下在看到尸山之后,最真实的写照.
姜姓大宗师知道,不能再等了!本来,他打算等凶兽潮再靠近一些,再发布命令进行第一波打击.
但是在尸山出现的刹那,他已经决定不再等待!“攻击,给我攻击!”
随着他命令的下达,早就安耐不住的士兵们动了!一条条命令被发布下去,无双城在这一刻拿出了自己的全部热武器库存.
轰隆隆这一刻,整个无双城的普通人都听到了轰隆隆的巨响响彻天际.
一发发捣蛋从无数地方冲了出来,尾部带着白烟冲天而起.
或是池塘,或是活泼,或是山体,或是绿化带......这些............隐蔽的地方,一个个发射井打开,一发发捣蛋被发射了出去.
无数普通人抬起头,便看到一发发捣蛋冲上天空,而后统一掉头,向着凶兽潮所在的方位飞去.
捣蛋在抵达凶兽上空之时,便开始进行分裂.
一化二2,二2化四,四化八......眨眼间,满天飞雨,密密麻麻,铺天盖地,成千上万的捣蛋向着凶兽潮覆盖而去.
“哼!”
突兀,一声冷哼响彻天际.
声音从凶兽身后天空的那百尊大日处传来.
只见其中一轮大日排众而出,庞大的气血之力化作遮天巨掌,向着如雨点般落下的弹头抓了过去,妄图将所有弹头都拦截在半空中.
砰砰砰砰!大量的捣蛋被大手抓获,直接发出震耳的爆炸声.
但也有不少捣蛋成功穿过大手的封锁,落在了凶兽潮之中.
轰轰轰轰轰轰!!!!爆炸声开始接连不断的响起,一朵朵小型的蘑菇云在兽潮中冉冉升起,好似最美的烟花,看在无双城众人的眼中是那样的赏心悦目.
紧接着.
爆炸所产生的恐怖气浪开始沿着地面传播,很快就传播到了城墙之上.
众人都感受了一股炙热之意.
当爆炸所产生的烟尘散去,众人都看到,在那些被捣蛋所轰击的地方,所有的凶兽尽皆死亡.
更是有大量的凶兽因为冲击波的存在,而直接被震伤了五脏六腑,从而倒地不起.
最重要的是,那座完全由人类尸替堆砌的尸山,这时已经67消失不见.
在刚才的一轮打击之中,这座尸山也是无双城众人的目标.
人类的尸替,决不能让凶兽这般践踏!似乎是摧毁尸山的行为,激怒了那个…出面拦截的无上宗师级凶兽.
只见他发出一声怒吼,凶兽潮行进的速度骤然加快.
看到这一幕,所有人都知道,战争马上就要开始了!想到这里,姜姓大宗师顿时朗声道:“所有人,给我杀!”
一声杀字出口:,他就准备冲出去,冲上天空,和那些.........无上宗师级凶兽拼了!“杀!”
“杀!”
“杀!”
其他众人也是齐齐怒吼,准备冲下城墙,和凶兽们一绝死战!能杀一个杀一个.
但他们还没有来得及动手,就听到一道大笑之声在头顶响起.
然后一道由浑厚气血之力组成的屏障出现在他们面前,挡住了他们的寻死之路.
于此同时,一道清晰的声音也在每一个人的耳边响彻了起来.
“不错,你们做的很好.
不过,送死的事情就不要去做了.
记住,等下:无论我发生什么事情,你们都不能过来.”
话音刚落,众人便看到一道年轻至极的身影向着对面天空之上,那横贯长空的百尊大日冲了过去.
刚刚出手的,赫然正是赶过来的徐哲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“大b剑”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“102400581”大大的月票！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十九章：一击轰杀，气贯长虹！
“徐哲大人,是徐哲大人!”
当众人看到那道向着凶兽一方的百尊无上宗师飞去的时候,无数武者们都惊叫了起来.
“徐哲大人!”
“徐哲大人!”
普通武者们仰天怒吼,高呼着徐哲的名字.
他们现在都还记得,前几日徐哲在城外大杀四方,顶天立地,如神如魔的身影.
但那…些宗师和大宗师级存在们,见到徐哲冲了出去,顿时纷纷脸色大变!姜姓大宗师更是尖叫了起来:“怎么回事怎么回事!徐哲大人不是应该离开了吗他不应该出现在这里呀,不应该呀!”
说着说着,姜姓大宗师眼泪就流了下来.
徐哲可是人类的希望,在这种时候最不...应该出现的就是...他!那可是百尊无上宗师级凶兽,徐哲哪怕在这两天之中突破了无上宗师,冲过去的下场也只要一个,那就是死!徐哲一旦死了,人类的希望就没有了.
若是让徐哲死在这里,在场的所有人都是人类的罪人,都是罪人.
哪怕死了,也无法面对这几百年来,为了人类命运,慷慨赴死,前仆后继,,,用血肉给所有后人铸就不倒长城的那些.........英灵.
“吴兴邦呢吴兴邦呢”
其他宗师也是又惊又怒.
就在这时.
一道人影飞到一众大宗师面前,来人正是吴兴邦.
见到吴兴邦出现,姜姓大宗师一把就抓住了他的衣领:“吴兴邦,你不是去通知徐哲大人离开吗为何徐哲大人没有离去”
吴兴邦显然是知晓在场众人的心情和疑惑.
本来,只要徐哲成功离去,他们在场所有人都死了也没有关系,大不了十八年后又是一条好汉,.
但现在.
徐哲竟然没有走,反而冲出了无双城.
这下......一切都完了,彻底完了!他露出一抹苦笑:“都是我的错,是我没有拦住徐哲大人..哎!”
不过,他话题一转:“老姜,这是徐哲大人自己的决定.
事到如今,我们能做的也只有静观其变了.
更何况,你知道徐哲大人临走前和我说了一句什么话吗”
姜姓大宗师:“说了什么”
“徐哲大人问我:逃,为何要逃”
吴兴邦眼中露出回忆之色,“还记得前几日,我和徐哲大人被冯西范联合三尊大宗师级凶兽埋伏.”
“那时候,我也同样是像今天这样绝望,以为自己必死无疑.”
“甚至,当时我也做是了像今天这般决定,准备自爆自己,给徐哲大人创造一丝逃脱的机会.”
“但徐哲大人只是反问我:为何要逃后来的事情,你们也都知道了.
徐哲大人瞬间爆发出三亿战力,摧枯拉朽,,横扫一切!”
一众大宗师听到吴兴邦的话,也是回想起当时的情况来.
确实,当时他们都还以为徐哲只是一个四千万战力的初级大宗师.
却没有想到徐哲竟然一举爆发出三亿战力,着实惊呆了所有人的下巴.
不过.
姜姓大宗师依然疯狂的摇头:“老吴,你糊涂啊!今时不同往日,今天在这里的,可是百尊无上宗师,最弱的都是战力超过五亿的存在!”
“徐哲大人哪怕是突破了无上宗师又如何,此去必死,此去必死啊!”
不是姜姓大宗师不相信徐哲,而是今天的局面已经不同于前几日.
今天可是上百尊无上宗师级凶兽一同来袭.
其中,最弱的都是战力超过五亿的一段金身.
上百尊无上宗师级凶手中,二2锻金身绝对不会少.
甚至,三段金身,四段金身,五段金身也很有可能存在!要知道,五段金身可是战力超过八十亿的恐怖存在.
这样的局面,徐哲的天赋就算再逆天,也绝对无能为力.
在场的大宗师们都相信,以徐哲的天赋,只要给他时间.
区区一段金身又算得了什么他们相信徐哲定然会以一个震惊世人的速度,一路强势突破,不断打破极限.
一段金身,二段金身....九锻金身.
甚至,领悟元素之力,成就战将也是轻而易举的事情!但是现在,一切都完了,徐哲已经向着百尊无上宗师级凶兽冲了过去.
他们甚至已经能够想象到,当人类族群听到徐哲身死的消息之后,好不容易重新燃起的希望又再次破灭的那种绝望感.
他们甚至能够听到,在听到徐哲身死的消息之后,无数人类痛苦哀嚎的模样.
他们甚至能够听到,在知晓徐哲身死的消息之后,无数人类指着他们的尸体,戳着他们的脊梁骨,面容狰狞的对他们喝问:“为何没有保护好徐哲大人!”
一时间,一股悲观的情绪在众人之中蔓延开来.
与下方兴奋的普通武者们形成了强烈的对比.
不过,作为曾经亲眼见证过奇迹的吴兴邦却没有那么悲观.
他向姜姓大宗师反问道:“老姜,相信你也知道徐哲大人身上有着令人难以想象的秘密吧”
姜姓大宗师顿时眼睛一蹬:“老吴,你这是什么意思”
徐哲身上有大秘密,而且是非常大的秘密,这一点几乎所有人都知道.
因为,能够在十六岁就突破成为无上宗师的存在,说身上没有大秘密都没有人会相信.
但关于这一点,所有人都非常默契的没有提过半点.
如今,在这样一个时刻,吴兴邦竟然开口说出这样一个敏感的话题.
姜姓大宗师不知道吴兴邦到底是什么意思只见他一字一句的向吴兴邦说道:“老吴,徐哲大人身上有秘密,这是所有人都知道的事情.”
“但这又如何”
“是人都有秘密,徐哲大人有秘密,我们也有秘密.
能够修炼到宗师和大宗师甚至更高武道境界的哪一个没有秘密”
“但我人族有大胸怀,有大气魄!就算知晓你有秘密,也不会去觊觎,不会去逼问.
反而,我们还希望你的秘密越大越好,越多越好!”
“只要你心想人族,哪怕你身上的秘密捅破了天,我们也只会替你感到高兴.”
听到这话,吴兴邦顿时知道姜姓大会自己的意思了.
当即摆手:“老姜,你误会我的意思了.
我的意思,哲大人身上的秘密,恐怕在今天能够再次为我们创造一次奇迹!既然敢冲出去,那么就自然有他的道理.”
姜姓大宗师和其他大宗师以及宗师级存在,听到这话都是悚然一惊.
“老吴,你是说......”
姜姓可思议的看着吴兴邦,不知想到了什么,猛的向徐哲的方向看去.
吴兴邦点头:“如今,我们能做的也只有相信徐哲大人了!”
但姜姓大宗师闻言,还是依然摇头:“不行,就算是这样,我们也不能就让徐哲大人一个人去面对这一切!”
说完,姜姓大宗师高声下令:“全体武者,听我命令!冲出城去,与凶兽们决一死战!只要我们不死,就不能让凶兽跨进无双城半步!”
“杀!”
城墙上的武者们听到命令,浑身气血都开始沸腾了起来.
“杀!”
大喝一声,就往城外冲.
但紧接着,令人尴尬的事情发生了.
他们刚刚冲出去的身影,就立马被徐哲所设下的那道气血屏障反弹了回来.
普通武者如此,那些宗师级武者也是如此.
甚至,是姜姓大宗师这名巅峰大宗师级存在,战力高达:两亿的也是如此!“这......”
姜姓大宗师傻眼了.
其他人也是傻眼了!他们这才发现,刚才徐哲只是随手布下的一道气血屏障,竟然挡住了他们所有人的冲击.
“这这这这...这的是徐哲大人随手布下的一道气血屏障”
吴兴邦也是感觉脑袋有一些懵.
如果真是这样,那么徐哲大人现在的实力到底有多强想到这里,天空之上,城墙之上.
无数人纷纷面面相觑,都能够看到彼此眼中的惊骇.
而后齐刷刷的,将目光看向了远处天空之上,已经飞到凶兽对面的那道身影.
.......却说..徐哲.
此时他已经飞到了距离百尊无上宗师级凶兽不足五公里远的地方.
遥遥相对,上百尊无上宗师级凶兽的模样在他的眼中分毫毕现.
与大宗师级凶兽不同的是.
无上宗师级凶兽已经摆脱了其原本的模样,通通化作了人形.
突破无上宗师,将会铸就不灭金身.
而不灭金身,刚则金身不灭,柔则千变万化.
所以,无论是凶兽还是人类,只要突破到无上宗师的境界,都能够随意改变自身外貌.
但外貌可以改,来自于灵魂深处的气息却改不了.
人类和凶兽之间的气息,有着本质的差别,所以哪怕一尊无上宗师级凶兽变的再像人类.
但只要一感应其身上的气息,就能够立马将之分辨出来.
而且,为了区别自己和人类不同.
这些............无上宗师级凶兽哪怕是变成人形,却也依然保持着自己之前凶兽形态的某种特征.
比如,徐哲就看到对面的一尊无上宗师级凶兽.
她上半身长着人类的女性身体,但下半身却是蟒蛇的尾巴,嘴里吐着信子,嘶嘶作响.
一尊无上宗师级凶兽,则是顶着一个野狗脑袋,浑身是毛,活像是一只人立而起的野狗.
有的则是人类的身体,唯独脑袋上顶着两根巨角,让徐哲也看不出它的本来面目是什么凶兽.
上百尊无上宗师级凶兽,样貌都没有一个想同的,可以用奇形怪状来形容.
总之,想变成什么模样,全靠它们自己的心情和喜好.
在徐哲打量对面那群…无上宗师级凶兽的时候,对面的凶兽也在看着徐哲.
突兀.
一尊无上宗师级凶兽兴奋的大吼:“他就是...徐哲,我们这次的目标就是...他,想不到他竟然主动的送上门来了!”
这一声大吼,似乎是让这群无上宗师级凶兽反应了过来.
将徐哲的样貌和记忆中对比.
果然,眼前这个前来送死的家伙,就是自己等人这次的目标:徐哲!这下,凶兽们顿时兴奋.
同时,听到这一声大吼.
徐哲也是终于明白了,为何这次凶兽一族会突然全面暴动的原因.
原地,追根究底还是因为自己.
他曾经想过,凶兽一族和暗影殿下一次对自己出手是什么情形.
但他万万没有想到,为了杀自己,凶兽一族和暗影殿竟然搞出这么大的手笔.
竟然发起全面暴动,不惜一切代价围攻人类城市.
为的,只是让人类自顾不暇,从而突破三大防线,将这上百尊无上宗师级凶兽送进人类腹地来杀自己.
不得不说,就连徐哲都在这里面感受到了凶兽一族和暗影殿对自己的杀心到底重到了什么地步!因为很明显的.
凶兽一族这次全面暴动,虽然看似将人类围着打.
但实际上,凶兽一族这次的损失,将会是人类的几十倍以上.
但即便如此,凶兽一族明知道会是这样一个结果,但却依然这么做了.
而目的,仅仅只是为了杀一个人.
那就是徐哲!值得吗当然值得!以徐哲的天赋,如果他不死,恐怕所有凶兽一族的高层都没有一个能够睡好觉.
“他是我的!”
突兀,一尊顶着山羊脑袋,人的身体,手脚长成羊蹄状的家伙排众而出,向着徐哲攻了过去.
只见他战力全开,身上的金光更加的璀璨.
.........无穷的气血之力开始包裹他的身躯,转眼间一尊高达:十丈的气血金身便出现在徐哲眼中.
气血金身脑后,五圈气血金轮正在缓缓旋转.
赫然是一名战力超过五亿的无上宗师!“死吧!”
山羊头一把向着徐哲的脑袋抓去,脸上带着狞笑.
亲手杀死人类的绝世天才,回去之后凶兽一族的真正高层一定会大肆的奖赏自己.
但下一刻.
他抓向徐哲的巨掌就顿在了原地.
只见徐哲左手扣住他的手腕,如同钳子一般,任凭山羊头如何挣扎都纹丝不动.
“你你你....”
山羊头脸色大变,看向徐哲就像在看鬼一样,心中骇然无比.
同时.
徐哲略带疑惑的声音也传入了他的耳中:“你就是这么来送死的”
话音刚落,一个拳头便已经在他的眼前急速放大.
嘭山羊头的气血金身连同本体,一起,被徐哲一拳打爆了脑袋.
拳头之上蕴含着的恐怖气血之力,直接将山羊头的气血金身贯穿,恐怖的气血之力形成通天光柱,直冲天际.
少顷.
徐哲才慢慢收回拳头.
山羊头这名无上宗师级凶兽的尸体,这才从天空之上坠落了下去.
这一幕,落在无双城城墙之上众武者的眼中却是这般模样.
他们只看到徐哲飞到百尊无上宗师级凶兽面前后,对面凶兽之中一轮大日猛的飞出,向着徐哲镇压而去.
但下一刻.
大日坠落,气血长虹贯穿天地.
徐哲依然虚空而立,如同天上的仙神,遗世而独立,不染一丝凡俗.
一尊无上宗师级凶兽,竟然就这样被徐哲秒杀.
所有看到这一幕的武者们,原本绝望的心中顿时燃起了希望.
他们只感到浑身气血沸腾,心跳加速,呼吸都开始变的急促起来.
似乎,有什么东西堵在了他们的喉咙之中,有一种不吐不快的冲动!终于,有人忍不住,第一个喊了出来:“徐哲大人,威武!”
这一声,仿佛打开了洪水闸门.
无数武者们开始跟着高喊起来.
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
武者们纷纷鼓动气血,发出了声嘶力竭的大喊.
喊声融合在一起,化作了滔天的音浪,将屹立于天空之上的那些宗师和大宗师们的衣角吹了起来.
吴兴邦和姜姓大宗师对视一眼,而后露出心照不宣的笑容.
或许,徐哲大人这次真的会创造奇迹!“徐哲大人,威武!”
吴兴邦第一个跟着大喊起来,反正...他又不是第一次这么喊了.
姜姓大宗师也是哈哈一笑:“徐哲大人,威武!”
其他大宗师见到吴兴邦和姜姓大宗师都喊起来了,也是再也…顾不得大宗师的身份,跟着高声大喊:“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
.....这一刻,万众一心,,众志成城,.
无数武者们气血涌动,竟然诡异的开始融合在一起.
庞大的气血之力冲天而起,直冲万米高空,化作了一尊徐哲模样的气血虚影十.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“不止风”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十章：一百五十亿战力，统统拍死！
和无双城一众武者们打了鸡血一般不同.
凶兽们面对一尊无上宗师级凶兽被秒杀的结果,却显得是毫无反应,面无表情.
甚至,从一尊大日中还传来了一声嗤笑:“蠢货!”
另外一尊大日也是传来了附和声:“蠢的无可救药,徐哲要是那么好杀,还派我们这么多无上宗师级存在来干嘛”
其他大日也相继传来了声音.
“我早就说山羊头那家伙脑袋不好使,你们还不相信.”
“死了就死了,但给我们凶兽一族丢脸就不对了.”
“山羊头怎么说也是一段金身,战力超过五亿的存在.
被徐哲一拳秒杀,我猜测徐哲可能应该有二段金身的实力了.”
“二段金身又如何我们这么多人,一拥而上,直接将他撕成碎片!”
“呵呵,还用的着我们出手.
那三位大人,随便出来一位都能够将徐哲秒杀,我看是没有我们出手的机会了.”
就在天空之上,那百尊无上宗师级凶兽议论纷纷的时候.
三轮明显体积更大的大日排众而出.
三尊无上宗师级凶兽,分别是狼头人身,人面狮身,以及一头...人力而起的黑猩猩.
这时,那狼头人身的凶兽开口了.
“先自我介绍一下,我是血狼尊者.”
血狼尊者咧嘴一笑,露出他那锋利的牙齿,“旁边的二位分别是火狮尊者和猩猩尊者.”
凶兽一族中,无上宗师级存在,都会被冠以尊者之名.
血狼尊者仔仔细细的打量徐哲一番后才继续开口道:“不愧是人族最逆天的天才,真是年轻啊!不足十六岁,就突破无上宗师,这种天赋,真是让人嫉妒到发狂.”
“这次来之前,大人曾经嘱咐过我,若是能够活捉你,就一定不能将你杀死.”
“现在,我给你一个机会,只要你束手就擒.
我可以向你保证,无双城的所有人,我们一个都不会杀!”
这血狼尊者竟然开口让徐哲束手就擒,想要生擒徐哲.
就听到他继续用威胁的语气道:“当然,如果你负隅顽抗的话,那我就只好把你杀死了.
到时候不但你要死,你身后那座无双城里面的所有人,都要死!”
似乎是怕徐哲一口拒绝,他又接着说道:“你先别急着拒绝,我再给你看样东西,.”
说着,他对后方招手:“带上来!”
话落,便看到一群凶兽拉着一辆巨大的囚车从后方出现.
囚车有多大呢两百米高,四百米宽,分为一百层.
可以看到,每一层之中,都有17着大量的普通人被关押在其中.
这些普通人虽然还活着,但其实已经生不如死,每一个人的脸上都写着麻木,绝望之色.
甚至,还有大量的普通人哀嚎着,大声乞求着凶兽杀了他们.
见到这个囚车出现,血狼尊者和其余的无上宗师级凶兽都露出了得意的笑容.
这就是他们共同的杰作.
血狼尊者看着徐哲:“只要你束手就擒,不但无双城的人类不会受到一丝伤害,就连这些............囚笼里面的人类我们也可以全部放走.”
“当然,若是你不答应,这些人类就只好成为我们凶兽一族的口粮了.”
血狼尊者在口粮二字上面加重了口音.
说话间,它全身气血涌动,直接爆发出全部战力.
另外两名火狮尊者和猩猩尊者也是同样齐齐爆发.
瞬息间,三尊高达:十丈的气血金身出现徐哲面前,其脑后整整八十圈气血金轮缓缓旋转,仿佛要将星空都吸入其中.
八十圈气血金轮,这三位尊者,赫然都是战力超过八十亿,无上宗师五段金身的恐怖存在!它们这么爆发的意图非常明显,那就是给徐哲施压.
希望徐哲能够识相的束手就擒!毕竟,徐哲能够如此年轻就突破无上宗师,身上肯定有极大的秘密.
这个秘密,凶兽一族自然也是想要知晓的.
所以,他们对于..生擒徐哲这件事情,可以说是无比的重视.
先是以无双城所有人的性命相威胁,然后再让手下的凶兽将人类俘虏拉出来,让徐哲知晓落到凶兽手中后是什么下场.
最后,则是爆发自身气血和全部战力,让徐哲知晓双方的差距.
让徐哲知晓,反抗是没有任何一丝一毫的意义.
反抗只会让更多的人无辜死去,以此来瓦解徐哲的斗志,达到生擒他的目的.
不得不说,凶兽为了生擒徐哲,可是做了不少准备.
这时.
猩猩尊者突然咧嘴一笑:“徐哲,说实话我是不希望你束手就擒的.
因为,你们人族的血肉实在是太美味了.”
说完,只见他张口一吸.
囚车中一名普通人就被他吸入了口中.
咔嚓,咔嚓.
猩猩尊者嘴巴随便动了两下,就将这名普通人嚼烂,鲜血流了一嘴,然后整个人吞了下去.
吞完,他还打了一个饱嗝,笑着看向徐哲:“看到了吗如果你不束手就擒,到时候我们凶兽就会像现在这样,把你们这些............脆弱的人类一个个全部生吞了!”
说完,哈哈大笑!“哈哈哈哈哈”
其他无上宗师级凶兽也是跟着哈哈大笑起来.
“孽畜,孽畜!”
看到猩猩尊者竟然当着自己的面活吞了一名人类,徐哲的眼睛刹那间就红了!怒,无比的愤怒!除了愤怒之外,徐哲还有一丝自责.
本来,他看到血狼尊者开口,就想听听他准备说什么.
但没有想到,就是...这一耽搁,导致了这起悲剧的发生.
若是他一上来,二话不说就动手的话,又怎么会发生现在这一幕.
“死,你们统统都要死!”
一声怒吼,骤然在天地间响起.
下一刻,徐哲动了!“原始真经,开!”
心中怒吼,恐怖的二十九重增幅降临在徐哲身上.
轰轰轰轰轰轰仿若雷鸣,徐哲的战力开始疯狂的上涨.
五千万......一亿......两亿......十亿......十五亿......万分之一,%个刹那,徐哲的战力直接暴涨到十五亿之巨!于此同时.
一尊高达:三十丈的法则金身出现在了凶兽们,法则金身之后,十五圈气血金轮缓缓旋转,其内有点点星光闪耀.
原本正在哈哈大笑的无上宗师级凶兽们顿时傻眼了.
“一,二2,三......十.
亿,徐哲的战力竟然是十五亿!”
有凶兽尊者数了一下,顿时惊叫出声.
其他凶兽也是惊讶不已:“十五亿战力,这徐哲不愧是逆天天才.
距离上次伏杀过去,才过了几天,他就已经才三亿战力突破到了十五亿之巨.”
见到徐哲一下子爆发出十五亿战力,哪怕是战力超过八十亿,无上宗师五段金身的雪狼尊者和火狮尊者以及猩猩尊者三人3也是惊讶非常.
“如此天赋,若是再给......他一些时间,那岂不是就轻易超过我们了”
三人3对视一眼,都从对方的眼中看到一丝庆幸.
幸好自己早来了,否则自己三人3是不是徐哲的对手还不一定呢.
同时,他们也下定决心.
今天绝对不能让:徐哲逃走,要么活捉,要么直接轰杀!但接下来发生的画面,带给他们的就不是傻眼和惊讶那么简单了.
而是惊恐,无比的惊恐,惊恐到心肝俱颤!只见徐哲的战力提升仿佛没有止境一般.
提升到十五亿之后,依然还在不停的上涨.
“金之法则,开!”
嗡嗡嗡嗡嗡法则金身脑后的气血金轮开始疯狂的震颤起来,发出金属一般的嗡鸣.
徐哲那高达:三十丈的法则金身眉心,一道金剑符文虚影骤然由虚化实,发出微微光亮.
他的战力再次开始疯狂上涨.
十五亿......二十亿.....二十五亿......三十亿.....瞬息间,徐哲的战力暴涨到了三十亿之巨!一圈又一圈的气血金轮凭空在法则金身的脑后出现.
一圈......三圈.....九圈.....十五圈......一连十五圈气血金轮无中生有,和之前的气血金轮合在一起,总共三十圈气血金轮交替旋转,放出无量星光.
甚至可以隐隐看到,气血金轮的正中心,一道金剑符文虚影一闪而逝.
所有的凶兽都在此时此刻都已经瞪大了眼睛,露出不可............置信的神色.
但它们还来不及做出任何反应.
“木之法则,开!”
“水之法则,开!”
“火之法则,开!”
“土之法则,开!”
“风之法则,开!”
“雷之法则,开!”
“光之法则,开!”
“暗之法则,开!”
徐哲心中怒吼连连,战力全开.
不但开启了原始真经的二十九重增幅,更是一连开启十大法则.
瞬息间,恐怖的二百九十倍增幅加持在徐哲的身上.
他的战力再次迎来史无前例的暴涨!三十亿......六十亿......九十亿......一百亿......一百一十亿......一百三十亿......一百五十亿......吼吼吼吼吼虚空中仿佛响起了无尽的怒吼,就看到徐哲那法则金身开始不停的蠕动起来.
一颗又一颗眉心分别印着......神树,水波,火焰,大地,疾风,雷霆,曜日,暗影,八大符文虚影的脑袋破体而出.
紧接着.
一条又一条巨大的手臂,从法则金身的腋下生长了出来.
刹那间,出现在一众凶兽面前的,就是...一尊高达:三十丈,九头十八臂,如神如魔的恐怖身影.
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡这道身影脑后,那原本只有三十圈的气血金轮,开始更加剧烈的震颤起来,仿佛要有什么东西挣脱天地的束缚一般.
随后,第三十一圈气血金轮出现,接着是第三十二圈,第三十三圈.....第四十圈......第八十圈......第一百二十圈......第一百五十圈......轰隆!当第一百五十圈气血金轮出现之后,天地间都响起了一声雷鸣,空气似乎都开始被那庞大的气血之力所扭曲.
无尽的炙热气血从那三十丈金身之上辐射开来.
凡是接触到这股气血之力的凶兽,无论它是什么实力,都感到口干舌燥,眼皮发颤,嘴唇发抖,腿脚发软,双手开始不停的打摆子!“这这这这...这可能!”
血狼尊者看着那恐怖的三十丈法则金身,看着那象征着一百五十亿战力的一百五十圈气血金轮,疯狂的摇头!他没有注意到,自己在说这句话的时候,牙关都在打颤,全身上下没有一个地方不在发抖.
火狮尊者更是不堪,他此时已经近乎疯癫.
早在徐哲战力没有止境提升,一圈又一圈气血金轮出现的时候.
他就已经在心中不停的怒吼,祈祷,祈祷徐哲脑后的气血金轮不要再出现了.
但他的祈祷却没有丝毫作用,徐哲的战力提升仿佛没有止境一般.
一圈又一圈的气血金轮不停出现,眨眼间就到了恐怖的一百五十圈.
“哈哈哈哈”
火尊者突然大笑起来,笑着笑着笑出了眼泪,“可笑啊,可笑啊,我们真是太可笑了!”
“原以为稳稳的吃定了徐哲,却没有想到他竟然是战力超过一百五十亿的恐怖存在!”
“死定了,我们统统都死定了!”
“悔啊,我后悔啊!我后悔,为什么今天要来这里,要来这里送死”
“我一生经历无数厮杀,才修炼到尊者之境,却没有想到今天竟然要死在这里!”
“苍天,你和其不公,为何要出现徐哲这般逆天天才!”
徐哲一举爆发超过一百五十亿战力,直接就击溃了火狮尊者的心防.
一百五十亿战力,那是什么概念,没有人比他们这些............战力超过八十亿的尊者们清楚了.
一座百米高,半径同样是百米的小山,重量差不多就在一百亿公斤左右:.
若是一名战力超过百亿的尊者一拳下去,气血散发之下,这座小山瞬间就会被轰成最为微小的颗粒,比沙子还要小!若是这一拳轰击地面,气血朝周围沿着地面散发,方圆万米之内,所有的东西都将化作灰尘.
若是这一拳只追求单纯的破坏,那么一拳下去,方圆十万米之内,所有东西,一切阻挡都将全部破碎.
这就是战力超过百亿的恐怖威力!百亿战力都已经如此恐怖了,更别说是战力超过一百五十亿的存在.
在场的无上970宗级凶兽,别看有整整一百尊,就连战力超过八十亿的也有三尊.
但不客气的说,所有尊者就算一起上,现在也不会是一百五十亿战力的徐哲对手.
反而会被徐哲轻易轰杀!此时,猩猩尊者已经完全愣住了.
他还保持着剔牙的动作,但全身上下每一个地方都开始恐惧的颤抖起来.
他自然也是知晓一百五十亿战力的恐怖之处.
三大战力超过八十亿的尊者都是如此表现,其他普通尊者级凶兽就更不堪了.
只见这些凶兽统统呆呆的看着徐哲那九头十八臂,如神如魔的法则金身,脑袋已经是一片空白,全部被恐惧所占据.
下方,所有的凶兽早已经被徐哲身上那恐怖的气息所震慑,直接趴在了地上,像小狗一般发出呜呜的声音,似乎在乞求徐哲饶他们一命!但徐哲生吞了他们都来不及,又怎么可能饶了他们.
“死,你们统统去死!”
战力全开,徐哲的脸上尽是狰狞,无边的怒火带动周身气血,化作一双遮天蔽日的大手,如同磨盘一般,上下夹击,向着天空之上那百尊无上宗师级凶兽拍去.
“跑!”
血狼尊者第一个反应过来,发出一声凄厉的大吼.
其他凶兽尊者这才如梦方醒,纷纷向着四方逃去,想要逃出徐哲拍击的范围.
但他们的速度和徐哲一比,实在是太慢了.
徐哲一双由气血之力凝聚而出的巨掌,覆盖了方圆整整五万米,拍击之下,已经将所有的尊者级凶兽囊括其中.
“不!”
有无上宗师级凶兽来不及逃离,看着那好似无比缓慢,实则迅捷无比,遮天蔽日般的巨掌越来越近,最后发出了不甘的怒吼.
下一刹那.
轰仿若陨石撞击地面,两只巨掌终于聚合在了一起.
嘭一尊无上宗师级凶兽当场被拍击炸裂.
然后是第二尊,第三尊,第四尊......第五尊......第十尊......第二十尊......第九十尊......嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!!如同放鞭炮一般,不断有炸裂声当空响起.
一次拍击之下,整整九十尊无上宗师级凶兽被徐哲当场拍爆,身躯炸裂.
恐怖的凶兽血从巨掌的缝隙迸出,一遇到空气就开始剧烈的膨胀,化作了漫天血雨.
天在这一刻,都被鲜所染红.
血雨降落到半空之时,就开始凝结成如同红宝石一般的晶体,落到地面之后,将地面砸出一个个深坑,怦怦作响.
徐哲将巨掌收回,那一团团已经模糊不清的血肉尸体这才缓缓坠落而下.
一次攻击,就是...九十尊无上宗师级凶兽陨落,仅有十尊四段金身以上的凶兽尊者侥幸逃脱.
这些............侥幸逃脱的凶兽尊者,此时全都用无比恐惧的眼神看着徐哲.
“不是人,你不是人!”
有凶兽尊者发出歇斯底里的惊吼,徐哲在他的眼中已经成为了比他们凶兽还要凶残的魔鬼.
他们此时此刻,都在爆发自己的全部战力,分别向着远处逃离.
心中不停的有一个声音在响起:“逃,逃,逃,逃的越远越好!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十一章：法则之力的运用，一个不留
“逃”
天地间骤然响起一声冷哼,“我说过你们统统都得死,就一个都别想逃!”
徐哲声音冷漠,眼神如冰.
下一刻,浑身气血涌动,在他的手臂之上聚集.
只见法则金身之上,那十八只手臂掌心,无穷的气血之力开始汇聚.
随后按照奇特的排列方式,这些............气血之力组合成了一柄柄血色长矛.
十八只手臂齐齐将长矛举起,对准了那些.........仓皇逃走的凶兽尊者.
“死......”
法则金身十八颗头颅纷纷怒吼,那象征着风之法则的头颅眉心,疾风符文虚影微微一闪.
一股莫名的韵律加持在了所有的长矛之上.
下一刻.
十八柄血色长矛齐齐飞出,向着那十名凶兽尊者投射而出.
咻...!!血色长矛在风之法则的加持下,速度已经超越了那些.........凶兽尊者能够反应过来的极限.
只是一闪,长矛便已经到了他们面前.
等这些............凶兽尊者再反应过来的时候,想要抵挡已经来不及了.
噗嗤一名四锻金身实力的凶兽尊者,四十亿战力的无上宗师级凶兽,连抵抗都做不到,就被血色长矛直接射爆了脑袋!嘭的一声.
下一刻,他的身躯一同炸裂成漫天碎屑.
无尽的血雨洒落长空,凶兽鲜血一遇到空气,便开始剧烈膨胀.
一化十,十化百.
眨眼间,天空便下起了血雨.
同时,一股无比诱人的香气开始在天地间传播开来.
以往.
若是那些.........普通凶兽要是闻到这股香气,绝对会变得:无比兴奋.
因为,这种香气即便是闻上一口,都对自身实力的提升大有好处.
但是现在,这些凶兽们,包括宗师级凶兽和大宗师级凶兽在内,他们的心中只有恐惧,无与伦比的恐惧.
一尊四段金身的凶兽尊者就这样死了.
死的一文不值,死的轻松写意,死的是那样的让人害怕的肝胆俱裂.
这些凶兽想要逃走,但是却发现不知何时,自己已经被吓破了胆,腿软的动不了.
它们此时能做的,就是...跪伏在地,发出呜咽之声,像一条狗一样乞求徐哲的饶恕.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!又是一连六声炸响.
一尊有一尊四锻金身实力的凶兽被徐哲的血色长矛射爆,化成漫天血雨.
瞬息间,之前逃走的那十尊凶兽尊者就有七尊陨落.
在旁人看来.
就是...十尊大日高挂于九天,但一位九头十八臂的神魔,高举长矛,只是一击就将七轮大日击落.
仅有三轮大日还在天上望着神魔瑟瑟发抖.
是的,瑟瑟发抖.
此时,在徐哲血色长矛之下还活下来的三尊凶兽尊者,正是武道境界最高的那三位.
血狼尊者,火狮尊者,猩猩尊者.
他们三人虽然没有被徐哲这一击击杀,但却也是直接受了重伤.
口吐鲜血之下,依然强撑着接着徐哲这一击的反弹之力,向着远方逃去.
一边逃,他们一边瑟瑟发抖的回头望去.
心中祈祷着徐哲去追其他两个.
俗话说的好,死道友不死贫道.
如果徐哲去追另外两个了,那么自己逃生的几率就会变的更大一些.
“嗯”
徐哲轻咦,“竟然还没有死!”
随即他摇头.
果然,单纯的气血攻击,相对于肉身攻击而言,威力确实要相差许多.
刚才,若是这一击由徐哲肉身发出,直接轰击在他们三个身上.
这三大凶兽尊者哪怕是五段金身,战力超过八十亿的存在,也是必死无疑,绝对没有第二个结果.
想到这里,徐哲身形一动,就向着三人3追去.
“我说过,你们逃不掉!哪怕是凶兽王者来了,也救不了你们!”
徐哲的声音响彻天地,声音中蕴含着无边的杀意.
仿佛就算那血狼尊者他们逃到天涯海角,九天十地,徐哲也要将他们一一诛杀!天不能阻止,地不能阻止,凶兽王者也不能阻止.
血狼尊者三人3,听到徐哲这句蕴含着无边杀意的话,顿时就感觉身躯不稳.
仿佛自己还在:无比弱小的时候,被强大无比的绝世凶兽盯上了一般.
这时候,无边的悔意涌上了他们三人的心头.
悔啊,悔不当初!悔在为何自己要来对付徐哲.
如果今天自己不来,那么就不会死.
如果今天自己不来,那么自己就还是那个…在澳陆逍遥快活的凶兽尊者.
可惜,这个世界上没有后悔药吃.
血狼尊者和火狮尊者以及猩猩尊者统统在心里暗暗发誓,若是今天自己能够侥幸活下来,那么日后绝不在跨入人类疆域一步!三人心中的想法徐哲自然是不知道的,他只知道,今天这些............来临的凶兽,一个都不能放过.
只见他法则金身那代表着风之法则的疾风符文虚影再次亮起微光.
一缕风之法则所蕴含的道韵缠绕在了徐哲身上,让他的速度开始成倍暴涨!本来就快的不可思议的徐哲,速度一下子暴涨两倍,瞬息间就拉进了和血狼尊者的距离.
不过,徐哲在离去之时.
屈指微弹,一道气血之力向着那囚禁着大量人类的囚笼激射而去.
气血之力在半路上,就化作了一道气血结界,如同罩子一般,瞬间将囚笼保护了起来.
同时.
气血结界猛的激射出道道血箭,万箭齐发,些原本看守囚笼的凶兽们屠戮一空.
紧接着.
又是一道气血之力从徐哲的手中脱离,化作一条条气血真龙,向着天空之上那些宗师级凶兽和大宗师级凶兽怒吼而去.
咔嚓!只是一口,一条气血真龙就将一名宗师级凶兽咬成两半.
剩下的那一半身躯,直接被庞大的气血之力所气化.
“跑啊.
!”
那些宗师级凶兽和大宗师级凶兽看到徐哲竟然对自己等人出手了,立马惊慌失措,开始慌不择路的逃跑.
但可惜.
哪怕是徐哲随意弹出的一道气血之力,只要也拥有无上宗师一段金身的实力.
这些宗师级凶兽和大宗师级凶兽哪里能够反抗,连逃跑都不能,就被气血真龙给吞噬的一干二净.
“吴兴邦听令,给我将所有凶兽全部击杀,一个不留!”
留下这样一段话之后,徐哲的身影也消失在了众人的视线当中.
他第一个追上的凶兽尊者,正是之前嚣张无比,说着要徐哲束手就擒的那位血狼尊者.
血狼尊者在逃跑的时候,突然感应到徐哲速度一下子倍增,顿时吓的惊慌失措.
当他发现徐哲第一个追的人是自己的时候,更是肝胆俱裂.
“吾命休矣!”
他的脑海中只来得及闪过这样一道念头.
下一刻,一方拳头便已经降临在他的脑袋上空.
拳头之上气血缭绕,恐怖气息震慑一切,山岳虚影在其上一闪而过.
这一幕,刚好被血狼尊者看在了眼中.
他的心中顿时惊骇莫名,心中疯狂的大吼:“元素之力,竟然是元素之力!”
下一个刹那,他就连求饶的话都说不出,就被徐哲一拳轰碎了脑袋.
若是徐哲拥有读心之术,知晓了血狼尊者临死前的疯狂大吼,一定会嗤之以鼻.
元素之力没有见识.
元素之力只不过是第一重法则中的一个小小分支,如何能够和法则之力相比.
在刚才,徐哲的一拳便激活了土之法则加持其上,让拳头变得:如同山岳般厚重,势大力沉,拳力凭空暴涨,威力绝伦!这,正是徐哲对于..法则之力的粗浅运用.
是徐哲这次闭关,除了........武道境界突破之外,另一种收获.
杀死血狼尊者之后,他又将目光放到了已经逃的非常遥远的火狮尊者身上.
远方,正在逃走的火狮尊者突然感受到了一双恐怖的目光.
回头一看,顿时吓的全身发抖.
原本看到徐哲向着雪狼尊者追去,火狮尊者还心中庆幸徐哲追的不是自己.
哪想到,转眼间血狼尊者就陨落了,而且下一个目标正是自己.
一发现徐哲盯上了自己,火狮尊者当机立断,二话不说就开始运转秘法.
秘法一运转,它全身的气血都开始猛烈的沸腾,膨胀.
这些............沸腾膨胀的气血,开始腐蚀着他的金身.
但这般代价,换来的却是它的速度再次暴涨!只要能够成功逃脱,保得性命,哪怕是付出再大的代价也是值得的.
“哼!”
徐哲也发现了火狮尊者施展秘法的事情,“我说过,你逃不掉!”
徐哲的身影再次加速,视线牢牢的盯着火狮尊者的身影.
双眼射出两道金光,死死的将火狮尊者锁定,无论他逃到哪里,都无法躲过徐哲的追查.
“不!”
火狮尊者发出一声不甘的怒吼.
为什么,为什么!明明自己都已经施展近乎自残的秘法,只是为了逃跑而已.
但现在,被徐哲这两道金光盯上,火狮尊者顿时明白自己逃不掉了!“徐哲!不,徐哲大人!”
火狮尊者以祈求的口吻向徐哲哀求道:“放过我,放过我!我保证,只要你放过我,日后我绝不踏入人类疆域半步.”
“只要你放过我,我以后再也不...与人类为敌!”
“放过我,放过我啊!”
说到最后,火狮尊者都已经开始凄厉的嘶吼起来.
但徐哲听到火狮尊者的求饶,却丝毫不为所动.
“放过你”
徐哲眼神愈加的冰冷,“如果我今天放过你,又怎么对得起......那些.........死去的人族同胞又怎么对得起......那些和凶兽拼死血战的人类先烈!”
说话间,徐哲离火狮尊者更近了.
“不,不,不!”
火狮尊者疯狂的运转秘法,哪怕嘴巴一直在:口吐鲜血,体内大量的不灭物质在疯狂消耗,身躯在迅速干瘪,苍老.
但是,徐哲的距离依然在以一个无比快的速度减少.
“徐哲,就算我死,也不会让你好过!”
就在徐哲成功追上火狮尊者之际,火狮尊者发出一声凄厉的大吼,开始自爆身躯.
“我让你自爆了吗”
徐哲发出一声来自灵魂的喝问.
他眉心之中,那代表着木之法则的神树符文虚影微微亮起.
一道富含着生机的韵律缠绕在徐哲的一缕气血之上,被他打入了火狮尊者的体内.
这道气血之力一进入火狮尊者的身体.
火狮尊者原本已经处于自爆边缘的身躯,竟然诡异的停止了自爆的脚步.
“什么!”
火狮尊者顿时露出无比惊骇的神色.
他从来没有听说过,自爆已经开始了,竟然还能够被认为停下来.
这时,徐哲的声音再次在他的耳边响起:“我让你自爆,你才有自爆的资格!”
话落,火狮尊者便感觉到一片巨大的阴影向着自己压迫而来.
一方巨大的拳头瞬间将他的脑袋轰碎!残留的气血之力猛的冲击,将火狮尊者的身躯炸裂开来.
“.
还有一个!”
杀了火狮尊者之后,徐哲没有停下,而是开始搜寻起猩猩尊者的踪迹.
但此时,视线之中已经没有了猩猩尊者的身影.
“你以为这样就能够逃掉吗”
徐哲的嘴角露出一抹冷笑.
他法则金身那眉心间有着暗影符文的头颅猛的睁大双眼,暗影符文发出点点微光.
下一个刹那.
徐哲所有的眼睛都变成了黑色,就连瞳孔也一样,完全变黑.
如果此时有人和徐哲对视的话,就会发现徐哲的眼中,仿佛不是漆黑的眼珠.
而是一个通往深渊的通道,只是看上一眼,心神就不由自主的要被吸入其中,永世沉沦!同时,徐哲眼中的世界也开始变了.
明明还是大白天,艳阳高照,大日煌煌.
但在他的眼中,整个世界都已经消失不见,一片漆黑,被黑暗迷雾所笼罩.
紧接着.
徐哲心念一动,开始回忆起猩猩尊者的气息.
下一刻,一条由气息组成的路径在黑暗世界当中浮现而出,一路蜿蜒扭曲,直通向远方.
“找到了.”
徐哲嘴角露出笑容,顺着这条由猩猩尊者气息所铺就的路径追去.
........另一边.
城墙之上,所有的武者,包括吴兴邦这些............大宗师们,已经完全傻眼了.
原本徐哲一拳秒杀对方一尊无上宗师级凶兽,就已经够震撼了.
但是让他们没有想到的是.
徐哲突然一举爆发超过一百五十亿战力,不仅吓坏了那群…凶兽,更是同样吓坏了吴兴邦这群人!一百五十亿战力啊!我的乖乖!!!吴兴邦只感觉心中一片惊悚悚然,汗毛炸立,冷汗直流,眼珠子都在发颤.
原本沸腾的气血之力在这一刻,都犹如遇到寒冰一般,迅速的冷却蛰伏,下去.
这是遇到无比强大的存在,身体所进行的本能反应.
身体在表示臣服,表示敬畏!紧接着,他们就看到,徐哲气血涌动,化作笼罩方圆五万米的无边巨掌,遮天蔽日.
诺了下两个手掌,就像两个大磨盘一般.
轰然合拢!只是一击,天上原本那高高在上,散发着无量光与热的煌煌大日,瞬息间就像电灯泡一般,轰然熄灭了九十盏!一击,九十尊无上宗师级凶兽陨落.
让所有看到这一幕的武者们脑袋变得:完全空白!他们呆愣愣的看着这一切,不知道该用什么词语去形容此刻天空中那道顶天立地,身形挺拔,凶残的不像话的身影.
他们也不知道自己到底愣了多久,脑袋空白了多久.
他们只知道,当他们再回过神来的时候,耳边传来了这样一句话:“吴兴邦听令,所有凶兽一个不留!”
话落,一众武者便发现原本横亘在自己面前的那道气血屏障已经消失.
吴兴邦得令,顿时如梦方醒.
他立马大喝道:“所有武者听徐哲大人之命,出城,杀凶兽,一个不留!!!”
“一个不留,杀!”
“杀,杀,杀!”
“杀!”
“杀!”
得到命令的武者们,原本已经冷却蛰伏的气血再次重新沸腾起来.
武者们跳下城墙,拿着手中的兵器,向那些.........早已吓破胆,跪伏在地上的凶兽们冲了过去.
口中大喊着,尖叫着.
手起刀落,就是...一头...凶兽头颅掉落.
宗师们同样是动作不慢,从城墙上飞出.
一条条气血蛟龙冲天而起,随后化作一道道遮天巨掌,对着地上的那些凶兽拍下.
如同收割麦子一般,随意一掌,就是...成片成片的凶兽被拍成肉泥制!吴兴邦这些............大宗师们,则是头顶万米气血真龙,对着那些.........侥幸在徐哲一击下未死,却已经重伤的宗师级凶兽和大宗师级凶兽进行惨无人道的屠戮.
一场对于..无双城而言,原本是灭城之战的兽潮,最终却在徐哲的强势带领之下,以无双城大胜为结果,而落下帷幕.
后世记载:那一日,人祖徐哲,以天神下凡之姿,一拳轰破百尊大日......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“34769458”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“飞雪雪花”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十二章：白虎巨城，生吞凶兽
天空中,一道狼狈的身影以极快的速度划过.
猩猩尊者脸色苍白,眼露惊惶,一边飞遁一边不时感应身后的动向.
“我应该成功逃脱了吧”
猩猩尊者有些不确定的自语道.
一想起那道如同神魔一般的身影.
九头十八臂!说实话,猩猩尊者从来没有见过这种气血金身的形象.
大多数生灵,无论是人类还是凶兽,战力破五,亿之后就能够利用庞大的气血凝聚气血金身.
气血金身一方面能够增加气血的凝聚程度,打出更强的威能.
一方面则是变向的给肉身提供一层新的保护.
另一方面,则是让武者拥有更多一种的攻击手段.
不过,气血金身是气血金身,和无上宗师所铸就的不灭金身不同.
大宗师突破到无上宗师之后,琉璃身将会蜕变为刚柔并济的不灭金身.
刚则金身不灭,柔则千变万化.
不灭金身一旦铸就,体内就会产生不灭物质.
只要不是当场死亡,无上宗师都能够动用不灭物质快速的回复伤势.
但可惜,凡是被徐哲攻击过的凶兽,全都是当场炸裂,连使用不灭物质来修复伤势的机会都没有.
此时,猩猩尊者已经动用不灭物质将自身的伤势修复的差不多了.
但他依然心惊胆战,总觉得,下一刻徐哲就会追上来出现在自己面前.
“应该是我想多了.”
猩猩尊者安慰自己.
他在逃跑的时候,可不是…一昧的用直线跑.
他逃跑的轨迹完全是杂乱无章,时而飞上高空,时而遁入大地,时而进入河流顺流而下.
甚至,他为了逃跑.
连象征着无上宗师身份地位的金光大日都收了起来.
无他,金光大日虽然拉风无比,但实在是太过于显眼.
逃跑的时候要是还释放金光,化作煌煌大日,恐怕两下“四七三”
就被徐哲给追上来了.
“呼”
他轻轻吐了一口气,将感知向远方延伸.
突兀.
猩猩尊者轻咦:“竟然跑到人族的白虎巨城这边来了,这下可以完全放心了.”
只见在那天际海天一线的位置,一座无比庞大的巨城出现在猩猩尊者的视野.
巨城高大无比,只是四面城墙就有五百米高.
长宽不知几何,一眼望不到头.
无双城身为千万级人口的重城,够大的了吧但是和这座巨城一比,完全就是...婴儿和巨人的区别.
要知道,白虎巨城可是上亿级人口的城市,人口的单位用亿来计算.
里面生活着无数的普通人,以及大量的人类武者.
不过很奇怪,为何猩猩尊者看到自己来到了白虎巨城附近,反而觉得可以完全放心了.
白虎巨城,可是人类的地盘.
那是因为,此时白虎巨城正在和无双城一般,在遭受着凶兽一族的猛烈围攻.
从天上俯瞰而去.
可以看到,无数凶兽将整座白虎巨城围的水泄不通.
视线拉远,还可以看到,从不远的海中正在有源源不断的海中凶兽加入围攻的队伍.
天上,地下,水里.
海陆空全方面都有凶兽在进行攻击,将整个白虎巨城如同罩子一般困在了其中.
仔细感应,可以在围攻的凶兽之中感应到大量凶兽强者的气息.
宗师级之下的凶兽不知凡几,无法计数.
宗师级凶兽和大宗师级凶兽也是不再少数,头顶一条条气血蛟龙和气血真龙,在无双城的上空不停的飞舞战斗.
在那更高的天空之上,更是能够看到不下于两百尊大日在互相进行撞击!每一次撞击,都仿佛天塌地陷一般.
有无穷大日真火坠落在地面之上,凡是被大日真火所触碰到的生灵,无论是人类还是凶兽都瞬间气化,连一丝惨叫都发不出来.
总体看过去.
可以看出,凶兽一族强者的数量在人类强者数量的两倍左右.
但人类依托白虎巨城,和那笼罩着整个白虎巨城的气血结界,才能在凶兽的围攻之中屹立不倒.
甚至,从战场上的尸体情况来判断.
人类战死的强者数量,比之凶兽而言竟然少了几十倍!也就是说,别看表面上凶兽数量占优,实力占优.
但实际上,凶兽一族才是损失最多的一方,整整要比人类一方多十几倍.
不过这也没有办法,人类一方以逸待劳,又依托白虎巨城.
凶兽一族想要在巨城的防线上打出一个缺口,送那些.........无上宗师级凶兽进入人类腹地,那就只能像现在这样.
不计伤亡,不惜一切代价,源源不断的派出凶兽去围攻白虎巨城.
这样才能让白虎巨城自顾不暇,以达到将人类这道由三十座巨城,所构筑的第三防线打出缺口的目的.
“只要我去和那些.........围攻的白虎巨城的族人汇合,我就彻底安全了.”
猩猩尊者的脸上终于是露出了笑容.
同时,他也在心中发誓.
只要自己这次安全了,就再也不去招惹徐哲.
无他,实在是招惹不起啊!前几天还收到情报,徐哲只有三亿战力.
但这才隔了三天左右:吧等自己这些人信心满满的去捉拿击杀徐哲的时候,他竟然一举爆发超过一百五十亿战力.
当时猩猩尊者没有把尿吓出来,都已经是非常镇定的那种了.
猩猩尊者非常怀疑,徐哲根本就没有隐藏过战力.
三天时间,从三亿战力到一百五十亿战力,五十倍的差距,他怀疑徐哲很有可能就是...这三天增长的实力.
三天实力暴增五十倍.
这个消息要是说出去,恐有任何一个会相信.
但亲身经历过徐哲恐怖的猩猩尊者却是.
所以他深刻的明白,等自次再遇到徐哲的时候,恐连逃跑的念头都无法升起来.
但他还没有来得及高兴多久,刚刚露出来的笑容就凝固在了脸上.
因为,他的耳边传来一道不想听到的恐怖声音.
“什么事情这么高兴,是在庆祝终于逃出生如果是这样,那就真的要说一句可惜了.
我徐哲要杀的人,没有一个能跑掉!”
这句话刚刚出现的时候,好像还在天际之远.
但话语的最后一个字落下之时,声音已经来到面前.
在猩猩尊者的感知中,原本还空无一人的四周.
徐哲就好像鬼魅一般突然出现,眨眼就来到了距离自己不足一百公里!这个距离,对于他们这些............无上宗师级存在而言,根本要不了多久就能跨越.
“啊——”
猩猩尊者吓的发出尖叫,声音都变得:尖锐了几分.
“不可能,不可能!”
他的心中疯狂大吼.
自己明明都已经将徐哲彻底甩开了,他是怎么又追上来的猩猩尊者感觉自己要疯了!但此时他已经来不及去想徐哲为何还会追上自己的事情.
当机立断,直接爆发了全部战力,甚至还动用了伤害金身的秘法,速度瞬间倍增向着白虎巨城那边飞去.
一边飞遁,他一边用尽全身气血,向着白虎巨城的那些凶兽吼道:“救我!”
声音通过气血爆发,瞬间传递到了白虎巨城的上空.
突兀出现的这一声大吼,引起了白虎巨城所有生灵的注意.
无论是人类还是凶兽都将自身感知顺着声音来的方向过去.
顿时,他们就看到了身形狼狈,面露惊恐的猩猩尊者.
“是猩猩尊者!”
有认识猩猩尊者的凶兽开口.
“怎么回事猩猩尊者他不是被派去杀徐哲了吗怎么现在看样子,情况好像有些不妙.”
“难道失败了不可能啊,徐哲战力不过三亿,杀他不是万无一失的事情吗”
“他为什么求救”
看到发出求救声的竟然是猩猩尊者,不少无上宗师级凶兽都露出了疑惑之色.
而人类一方,看到竟然又来了一尊无上宗师级凶兽,顿时都感到压力大增,脸上多了一分凝重之色.
“是猩猩尊者,我知道他.
五段金身,战力超过八十亿!”
“该死!”
“听凶兽的话,这猩猩尊者是派去击杀徐哲的.
现在猩猩尊者出现在这里,难道徐哲已经死了!”
“混蛋,原来这些凶兽打的竟然是这样一个主意!”
白虎巨城的人类强者,听到凶兽一族的议论,终于是知晓了为何凶兽一族全面暴动的原因.
原来凶兽一族竟然暗度陈仓,趁着巨城防线出现缺口之际,送无上宗师前往去击杀徐哲.
如今,看到猩猩队长出现这里.
看来,徐哲估计是凶多吉少了.
一想到这里,在场所有人类强者都沉默了.
他们都感到心中有一股无边的怒火,还有自责.
徐哲可是人类无敌的逆天天才,十六岁就突破无上宗师的存在.
现在,几乎所有武者都将徐哲视为彻底打败凶兽一族的希望.
如果徐哲真的死了,那么希望就彻底破灭了!他们愤怒,他们自责.
自责自己为何没有第一时间洞悉凶兽一族的阴谋如果自己提前洞悉凶兽的阴谋,那么就不会有今天的事情发生.
但下一刻.
所有人都看到了让他们震惊不已的一幕.
只见一道面容年轻无比,帅气非凡,但却有着九头十八臂的恐怖身影出现在了猩猩尊者的正上空.
然后,他们眼睁睁的看到.
这道如神如魔的身影,如同拎小鸡一般,缓缓探出一只手臂,卡主了猩猩尊者的脖子,将其提了起来.
这一切,如同行云流水般那么自然.
就好像提前排练好的一般,那道身影表现的轻松写意,而猩猩尊者面对抓来的巨掌也无比的配合,丝毫没有反抗的意思.
但所有在看到这一幕的无上宗师级存在,看到这一幕都是感到后背一阵阵发寒!因为他们明白,不是猩猩尊者不反抗,而是根本无法反抗.
二者之间的实力差距实在是太大,大到连反抗都做不到.
徐哲抓向猩猩尊者的手掌,看似速度缓慢,实则奇快无比........可以说,在手掌临近的那一刻,猩猩尊者才刚刚反应过来,就已经被徐哲给抓住了.
然后无穷是气血之力瞬间冲入猩猩尊者的身躯,将其控制住,再也无法动弹分毫.
此时此刻,猩猩尊者已经成为了案板上的鱼肉,只能任由徐哲宰割!“是徐哲!”
有人将徐哲的样貌认了出来.
徐哲的样貌早已在整个人类社会传播,所以看到徐哲的第一时间就有人认了出来.
“竟然是徐哲,他没有死,没有死!”
“不但没有死,而且你看他的脑后.”
“一,二2,三......一百五十!天哪,一百五十亿战力!还有,他的那是什么气血金身竟然有着九颗脑袋,十八只手臂!”
“这这这...我没眼花吧,徐哲竟然爆发出超过一百五十亿战力!”
“什么鬼徐哲不是前几天才只有三亿战力吗怎么转眼间战力就突破一百五十亿了!”
“哈哈哈哈,徐哲没有死,我人类的希望还在:!”
人类强者们见到徐哲出现,不但没有死,反而一举爆发出一百五十亿战力.
顿时个个喜极而泣,哈哈大笑.
反观凶兽一边,则是惊怒非常.
“发生了什么到底发生了什么”
“我们不是派出了百尊无上宗师级存在去杀徐哲了吗怎么现在就看到猩猩尊者,其他尊者呢”
“这还不明显吗计划失败了,徐哲还还活着,而且战力爆发超过了一百五十亿,其他尊者可能都死了!”
此言一出,凶兽一族的那些尊者们都沉默了.
上百尊凶兽尊者都死了!这个损失,实在是太大了.
突兀.
一尊大宗师级凶兽大吼道:“快看,徐哲准备干什么”
原本还在:惊怒的凶兽们顿时闻声看去.
只见,徐哲在将猩猩尊者抓住之后,并没有马上击杀,反而拿出了一张中间有着一个圆洞的餐桌.
“徐哲这是”
人类一方见到徐哲这般动作,也是露出不解之色.
但因为徐哲距离巨城还有五百多公里之遥,所以无论是凶兽还是人类,都没有去接触徐哲的意思.
在白虎巨城这个战场之上.
最强的两个人分别是人类一方巨城之主,以及凶兽领队.
这两位都是战力超过一百九十亿,六段金身的恐怖存在.
凶兽领队倒是想要去击杀徐哲,但是却被巨城之主死死拦住,抽不开身.
至于其他凶兽,最强的也不过猩猩尊者的实力.
连猩猩尊者都被徐哲轻易制住了,他们这些凶兽去了也是送菜.
于是.
天空中出现了这样诡异的一幕.
一边,是喊杀震天的白虎巨城.
一边,则是已经坐在餐桌面前的徐哲.
二者隔着五百多公里的距离,遥遥相对,好像谁也不准备干涉谁一般.
但接下来,徐哲的所作所为,却让凶兽一族彻底的愤怒了.
.....却说..徐哲一边.
他在将猩猩尊者轻易拿住之后,正准备直接击杀的时候,却看到了那边白虎巨城,正在围攻0.
5白巨城的凶兽.
于是,他立马改变了主意.
这猩猩尊者不是喜欢当着人类的面,将其他人类生吞吗那么今天,他就当着无数凶兽的面,将猩猩尊者给吃了!而且不但要吃,还要吃的别致!猩猩尊者现在很恐惧.
他见到徐哲拿出了餐桌,将自己放到餐桌底下,并且还将自己的脑袋剃光,卡在餐桌中间的那个…圆洞之中.
“徐哲,你要干什么”
他的心中突然有种:不祥的预感,这种预感告诉他,接下来等待他的,将是比死亡更加恐惧的事情.
“徐哲大人,我错了,我错了.
你饶了我吧,饶了我吧!”
猩猩尊者开始求饶起来.
但求饶无用,徐哲根本不为所动.
甚至,开始烧起了油.
这下,猩猩尊者更慌了.
紧接着,像是已经做好了准备一般.
一直沉默不语的徐哲终于开口了:“吃人者,人恒吃之.”
“在大灾变之前,我人类中有一道非常残忍的名菜,叫做生滚猴脑.”
“具体是怎么个做法呢”
“就是...像现在这样,抓一只猴子,将他固定在餐桌底下,只露出剃了头发的光头.”
“然后烧一锅热油,等油开了,然后在将猴子的天灵盖打开,然后将油淋进去......”
听着徐哲的讲述,猩猩尊者顿时疯狂的挣扎起来.
他已经知道徐哲要怎么对付他了!徐哲竟然要当着所有凶兽的面,将他当成一道名菜给吃了.
猩猩尊者用无比恐惧的眼神看向徐哲:“不是人,你根本不是人!”
徐哲只是冷哼的一声:“你既然敢当着:我的面生吞活人,那就应该明白自己也会得到同样的下场!”
说完,徐哲突然露出了一个笑容.
“告诉你一个好消息,油开了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十三章：法则金身的真正恐怖之处
“不,你不能这样!”
猩猩尊者仿佛已经预料到了他接下来的凄惨结局,开始疯狂的挣扎起来.
但可惜,任由他万般挣扎,也只是在做无用功.
他被牢牢的定在餐桌底下,唯有半颗被剃光头发的脑袋露在外面.
现在他就是...案板上的鱼肉,徐哲想怎么样就怎么样!“以前,我一直以为生滚猴脑这道菜的做法有些过于残忍.
但是如果用在你们这群孽畜身上,才发现简直是再合适不过了.”
说着,徐哲五指向着尊者的天灵盖扣去.
“咦,脑袋还挺硬.”
他轻笑了一声,一道道气血之力从五指迸射而出,切割机一般开始切割猩猩尊者的脑袋.
猩猩尊者虽然被徐哲制住了身体,但是却没有封闭五感.
所以,当徐哲掀开他天灵盖的时候,他能够清晰的感受到其中所带来的痛苦.
“啊啊啊啊!!!”
猩猩尊者疯狂的痛吼:“杀了我,求求你杀了我!”
此时此刻,他已经不再乞求能够活下去.
他只乞求,徐哲能够痛快的杀了他.
他不想成为徐哲口中的那道美食.
现在他的心中已经无比的后悔.
后悔自己为什么要去招惹徐哲,后悔自己为什么要在徐哲面前生吞活人,后悔自己为什么要用这种愚蠢的方式去挑衅徐哲.
如果没有自己那个…生吞活人的举动,或许自己现在还能够死的痛快一点吧.
徐哲自然是不知道猩猩尊者此时的后悔,就算知道了也只会嗤笑.
后悔要是有用,还要他徐哲干嘛此时,他已经将猩猩尊者的天灵盖掀开,露出了里面的脑组织.
不得不说,突破无上宗师之后,全身上下都得到了蜕变.
就连身体中最为脆弱的脑组织,此时在徐哲的眼中也散发着点点金光.
一看,就让人食欲大增!“接下来干嘛呢哦对了,接下来该泼油了!”
徐哲故作疑惑的开口,一步步的在打击着猩猩尊者的心理,防线.
他要让猩猩尊者清晰的感受,自己被吃掉的每一个步骤.
如此,才能对得起......那些.........被猩猩尊者生吞的人类.
哧一泼油下去,竟然冒起了阵阵白烟.
于此同时,猩猩尊者的身体开始剧烈的颤抖起来.
“吱吱吱吱吱吱吱.....!!!1!”
他这次竟然不在发出类似于人类啊啊啊的惨叫,而是发出了类似于老鼠一般,在极度痛苦之时,所发出的吱吱吱声音.
其声音尖锐,仿佛痛苦的快要窒息,连气都喘不过来.
但猩猩尊者这般痛苦的叫声,在徐哲的耳中听来确实无比美妙的乐曲.
只见他变戏法一般拿出了一根勺子,从猩猩尊者的脑袋中挖出了一块脑组织,塞进了嘴里.
“嗯...好吃.”
哲笑着点头,再次挖出一勺脑组织,向着白虎巨城的方向高呼道:“凶兽尊者就是...凶兽尊者,别的不说,他的这脑子光是这卖相,就让人食欲大增了!”
只见那一勺脑组织,在徐哲的勺子中,发出点点金光,好似这人间最为美味的珍馐.
“混蛋!混蛋!混蛋!”
看到徐哲竟然将猩猩尊者给做成了一道菜,所有凶兽的愤怒了,愤怒的无以复加!从来只有凶兽将人类当做口粮,哪有人类当着凶兽将一尊凶兽尊者生吞了的.
从来没有!但今天徐哲却这样做了,这无疑是在挑衅整个凶兽一族.
“死......”
正在和白虎巨城之主苏烈纠缠的凶兽领队赤木尊者,猛然发出一声大吼.
一把将苏烈震开,就要向着徐哲所在飞去,将徐哲斩杀当场.
但苏烈确实哈哈大笑了一声:“赤木尊者,你想去杀徐哲,得过我这一关!”
苏烈瞬间就将赤木尊者拦了下来.
不说徐哲本来就是人类的希望,他自然不能放赤木尊者过去击杀徐哲.
就是...徐哲只是一个普通的人族强者.
但就凭他当着所有凶兽的面,用生滚猴脑的方式,将一尊五段金身的猩猩尊者生吞的壮举.
他苏烈就要将徐哲保下来!相对于凶兽一族的愤怒,白虎巨城中看到这一幕的人类强者都纷纷大笑起来.
“哈哈哈哈!痛快!”
“好样的,就该如此!”
“徐哲,威武!”
“.....”
天空之上,有一名长相颇为霸气的中年男子,正在一边和对面的无上宗师级凶兽交手,一边震惊的看着徐哲所在的方向.
此人,正是无双城的城主林无双.
“他就是...徐哲,怎么和情报中的不一样,情报中的徐哲没有这么凶残啊!”
无双城中出来一个仅仅十六岁就突破无上宗师的逆天天才,作为无双城的城主,他自然是第一时间知晓这件事情的.
从情报中,林无双知道,徐哲在待人接物方面,都非常和善.
但是今天,徐哲的表现让他傻眼了.
这哪里跟和善能沾上边啊!这简直就是凶残.
当着无数凶兽的面,直接将他们的凶兽尊者做成一道菜,还当众吃了起来.
当众吃也就算了,吃完了竟然还当众点评,进行挑衅.
这,简直是没有谁了!不过,不得不说,徐哲这番动作,实在是大快人心.
哪怕林无双只是作为一个旁观者,都想要说一声痛快!其实,林无双不知道.
徐哲对待自己人一向是和善的.
但对待敌人,却是凶残无比!就在这时.
白虎巨城的城主苏烈大声了:“徐哲,你尽管在那边放心的吃,不用担心有人能够打扰你!”
“白虎巨城所有人听令,给我死死缠住自己面前,不能放过任何一个凶兽去打扰徐哲用餐!”
得到苏烈的命令,白虎巨城的武者们都哈哈大笑:“是!”
话落,原本还处于守势的白者们,顿时开始主动攻击起来.
这顿时让那些.........原本打算抽身出去,去攻击徐兽们放弃了这个打算.
于是,诡异的一幕出现了.
一边,是白虎巨城武者和凶兽在进行惨烈的搏杀.
一边,却是徐哲端坐于九天,吃着由猩猩尊者脑子做成的珍秀美食.
一边是赤木尊者怒吼连连,无数次震开苏烈,想要脱离战场将徐哲斩杀.
一边却是苏烈哈哈大笑,一次次将赤木尊者给拦了下来.
“好吃!”
徐哲一口将一勺子脑组织吃完,发出一声大笑,回应苏烈:“苏城主,那就多谢你的好意了!”
话落,徐哲又是一个动作,狠狠在猩猩尊者的脑袋当中挖了一勺子.
“吱吱吱吱吱吱吱.....”
猩猩尊者颤抖的更加剧烈,眼神早已泛白,只能本能进行着吱吱吱这样无意义的惨叫.
不得不说,无上宗师级凶兽就是生命力顽强.
猩猩尊者的脑组织被徐哲挖掉之后,他体内的不灭物质竟然开始对脑组织进行自主修复.
看样子,若是徐哲不去管它.
过不了多久,这脑组织又能重新长出来.
“或许,我可以等它长出来一点再吃一点,这样就永远也吃不完了.”
徐哲摸着下巴想到.
咳咳,开玩笑.
哪怕是无上宗师,体内的不灭物质也是有限的.
就在徐哲快要将猩猩尊者整个脑袋都吃完的时候.
一声怒吼自天边传来!“混账,安敢如此欺我凶兽一族!”
这道声音刚刚出现的时候还在:天边,等最后一个字落下,已经来到近前.
只见声音的主人是一头猪脸人身的凶兽.
其远远飞来,浑身散发着金光,如同煌煌大日.
显然,来人又是一尊无上宗师级凶兽尊者!见到来人,无论是苏烈还是赤木尊者的脸色都变了.
苏烈是脸色大变.
赤木尊者则是面露欣喜之色.
无他,这刚刚出现的凶兽尊者,乃是一尊和苏烈,赤木尊者一般,战力超过一百九十亿,六段金身的恐怖存在!这种存在,一般只会出现在第二防线之前.
那里,才应该是六段金身以上强者该出现的地方.
本来,今天围攻白虎巨城的凶兽中,出现了赤木尊者这尊六段金身实力的凶兽,就已经让苏烈压力很大了.
现在,又来了一尊,这让苏烈更加感到不妙.
一尊六段金身,战力超过一百九十亿的凶兽尊者,若是没有人去进行牵制,他能够造成的破坏是难以想象的.
甚至,将会影响到这次人类和凶兽战争的胜负!哪怕是依托白虎巨城的结界,面对两尊同级的凶兽尊者,苏烈也不敢说有必胜的把握.
更何况,这尊新出现的凶兽尊者,很明显是冲着徐哲来的.
“徐哲快跑!”
苏烈猛然大喝.
徐哲是拥有一百五十亿战力不假,但却根本不会是一百九十亿战力的凶兽尊者对手.
双方一旦交手,恐怕要不了几招,徐哲就会被重创.
再用不了几招,徐哲立马就会被当场格杀!“豪猪尊者!”
赤木尊者大喝:“他就是我们这次的目标徐哲,杀了他!”
豪猪尊者闻言,眼中猛的射出两道金光,向徐哲看去.
“你就是徐哲”
他冷然开口:“那你就更该死了!”
说着,就向着徐哲冲了过去.
虽然他也看到了徐哲法则金身背后,那象征着一百五十亿战力的气血金轮.
但豪猪尊者却是一点都没有放在眼里.
一百五十亿战力,和五段金身的八十亿战力相比,确实是恐怖无比.
但就算再说的天花乱坠,一百五十亿战力,依旧属于五段金身的范畴.
别看一百五十亿战力和一百九十亿战力之间,似乎只是相差四十亿战力而已.
但五段金身和六段金身之间,可是有着质的差距!“给我滚!”
苏烈猛的将赤木尊者震开,就要冲出去将豪猪尊者拦下.
但这次却换做赤木尊者哈哈大笑,将苏烈给拦了下来:“苏烈,你的对手是我!”
“该死,该死!”
被赤木尊者拦下,苏烈只能发出愤怒的大吼,却也失去了拦下豪猪尊者的机会.
只能眼睁睁的看着豪猪尊者向着徐哲杀去.
“徐哲,快跑!”
战场上又一次传来大喝.
这次声音的主人是林无双.
他想要冲出去,用自己的性命将豪猪尊者拦下,给徐哲创造逃跑的机会.
但却被自己的对手死死的拦住.
豪猪尊者的出现,让战场的局势瞬间逆转.
刚才还是人类武者死死的拦住凶兽,不让他们去打扰徐哲用餐.
现在,却是凶兽死死的拦住人类武者,不让他们去援助徐哲!林无双的这一声大吼,就像是打开了洪水闸门一般.
“徐哲,快跑!”
“徐哲,快跑!”
.....白虎巨城的武者们此刻都双目赤红,睚眦欲裂,纷纷发出怒吼,爆发气血,想要冲出凶兽的阻拦,用自己的身躯将豪猪尊者拦下.
他们知道自己的实力根本不是豪猪尊者的对手.
甚至,可能这一去连豪猪尊者一刹那时间都拦不住,就会被瞬间击杀.
但只要能够为徐哲争取到逃跑的一丝希望,他们就是...死也值得!无他,徐哲开始人类彻底战胜凶兽的希望啊!如果希望都没有了,那人类的未来该怎么办听着那一声声“徐哲,快跑!”
,徐哲既是感动又是无奈.
为什么,为什么所有人都小看自己的实力呢凶兽也就算了,就连自己人也是.
他叹了一口气,对着猩猩尊者说道:“算你运气好,有人来打扰我用餐,你可以提前解脱了.”
话落,气血之力涌出.
猩猩尊者当场炸裂!临死前,猩猩尊者似乎终于恢复了一丝神智,露出了一丝解脱之色.
做完这些............,徐哲才将目光看向了那向着自己杀来的豪猪尊者.
“呵呵,区区一百九十亿战力,很强吗”
以前的时候,面对凶兽,06他都是以强横至极的战力,直接碾压.
所以徐哲真正厉害的地方,从来没有显露出来过.
只有他自己知晓,他现在这具九头十八臂,融入了九大基础法则感悟,而铸就的法则金身到底有多么强悍.
别说是区区一百九十亿战力了,就算是战力再翻一倍,到达三百八十亿战力,恐怕也无法打破徐哲法则金身的防御.
果然.
下一刻就看到.
豪猪尊者在将要靠近徐哲的时候,浑身气血涌动,化作一根尖刺.
尖刺一闪,便划破空间,刺在了徐哲的胸膛之上.
但却只是发出“叮”
的一声响,尖刺直接被震碎,而徐哲的胸膛上面却连一道白印都没有!“这这这...这是么金身!”
豪猪尊者悚然一惊.
这根由他气血之力化成的尖刺,虽然威能上面不如他的肉身之力.
但也绝对不是徐哲能够毫发无损扛下来的.
白虎巨城一边的战场上,所有武者和凶兽都在关注着徐哲这边的情形.
当他们看到,豪猪尊者的气血一击,竟然被徐哲毫发无伤的硬抗下来.
顿时一个个都张大了嘴巴,露出不可............置信的神色.
他们眼中怀疑自己的眼前出现了幻觉.
那可是六段金身,战力超过一百九十亿,无上宗师级存在,凶兽尊者的气血一击啊!就就就...就这样抗了而且,连一个印子都留不下来.
他们心中都不由冒出一个疑问:徐哲的金身到底有多强相较于众人的震惊,徐哲的脸上却是波澜不惊.
对于..这个结果他早已预料.
不过,刚才的那一击,却让徐哲有了新的发现.
他对于..如何突破无上宗师,凝聚不灭金身,已经有眉目了.
之前,徐哲闭关想要突破无上宗师,凝聚不灭金身,却一直没有成功.
他也没有找到原因.
之后无双鼓再次敲响,所以他就暂时将这个问题放到了一边.
但是就在刚才,硬抗豪猪尊者气血一击之时.
徐哲明显的感觉到,自己的琉璃身,竟然开始向着不灭金身转化了一些.
这个发现,顿时让他明白.
之所以他始终无法突破无上宗师之境,不是因为他的积累还不够,而是因为他太强了.
自创《法则秘典》,融合九种基础法则所修炼出来的琉璃身,实在是强大无比,根本不是其他大宗师的琉璃身能够相提并论的.
他已经明白,自己想要将琉璃身蜕变为不灭金身.
需要进行二次淬炼.
刚才豪猪尊者的气血一击,虽然无法打破他的法则金身,却无意中帮助他在二次淬炼琉璃身的道路上前进了一步.
想到这里.
徐哲看向豪猪尊者的目光,顿时就像是在看绝世珍宝一般.
“你不是要杀我吗那你过来吧,我就站在不动,任你杀!”
看着徐哲脸上那真诚无比的表情,豪猪尊者表示自己有些懵.
需要缓缓.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“红尘迷航”的vip打赏！！！
感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!感谢“红尘迷航”
的打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十四章：再次独战百尊凶兽尊者
“有问题!”
听到徐哲让自己杀他,豪猪尊者本能的觉得这里面有问题.
不过,到底有什么问题他却想不出来.
杀徐哲,就是...他本来要做的事情.
但是当徐哲主动要求豪猪尊者杀他的时候,这件事情就开始慢慢充满诡异感了.
尤其是,在刚才徐哲还用法则金身硬接了豪猪尊者气血一击,毫发无伤这件事情出现的时候.
豪猪尊者不但没有继续动手,反而拉开了自己和徐哲的距离.
一双猪眼睛惊疑不定的看着徐哲,一时间不知道自己该怎么办了上还是不上这是一个值得研究的问题.
上吧,如果徐哲这里面有阴谋,自己上去不就刚好中计了.
不上吧,难道自己就要这样看着徐哲可是整个凶兽一族必杀的目标,现在徐哲就在眼前,自己要是不动手也说不过去.
但还不等豪猪尊者想明白,徐哲就先有动作了.
“既然你不来杀我,那就让我来杀你吧!”
徐哲大笑,舞动着十八条手臂,没有动用任何其他......招数,直接以法则金身向着豪猪尊者一拳轰了过去.
豪猪尊者立马就反应了过来,同样轰出一拳,和徐哲对上.
嘭双拳相交,发出一声闷响.
但令所有人都难以置信的是,二人角力,徐哲竟然纹丝不动,反而是战力更高的豪猪尊者猛的向后退了两步.
这个结果一出,顿时让一直在:关注着这边的人类武者和凶兽们大跌眼镜.
“这这这...这不能!”
“豪猪尊者可是战力超过一百九十亿的存在,六段金身在这里近乎无敌,竟然不是徐哲的对手!”
“我的眼睛没有花啊,徐哲脑后确实只有一百五十圈气血金轮,这是战力超过一百五十亿的标志.”
“难道,徐哲其实有隐藏气血金轮的办法”
“隐藏气血金轮这不可能!气血金轮乃是规则之内的产物,你爆发多少...实力,就会有多少...气血金轮出现,绝无可能隐藏.”
“或许,问题出在徐哲那古怪的气血金身之上了.”
凶兽们议论纷纷,很快就发现了徐哲法则金身的异常.
无他,徐哲的法则金身实在是太不同于常人.
九头十八臂,比正常的气血金身多了八颗头颅,十六条手臂.
三十丈的高度,比正常的气血金身高了三倍!凶兽们顿时意识到,或许刚才徐哲能够硬抗豪猪尊者气血一击而不伤,正是因为这法则金身强度也远超寻常气血金身的原因.
和凶兽不同,人类武者虽然也震惊徐哲竟然在:和豪猪尊者的对拼中占据上风,一步不退.
但他们更多的还是为徐哲感到高兴.
之前,他们可是都以为徐哲在豪猪尊者的攻击之下,撑不了几个回合就身首异处.
但现实结果却给了他们一个217大大的惊喜.
不少武者此时都已经喜极而泣.
人类的希望,还在:!而且,正在越来越强.
另一边.
一拳对拼,豪猪尊者发现自己竟然落入绝对下风,顿时脸色难看无比.
而徐哲则是眼睛都亮了起来.
就在刚才,一记对拼,让他的琉璃身又向不灭金身转化了一些.
“痛快!”
徐哲大笑,“再来.”
话落,他已经再次挥动拳头向着豪猪尊者轰去.
豪猪尊者没有办法,只得拉着黑脸,继续和徐哲对拼起来.
嘭嘭嘭二人对拼,拳拳到肉.
徐哲只攻不防,一拳又一拳,势大力沉.
豪猪尊者的拳头打在他的身上,连一丝痕迹都留不下来,反而其拳头之上蕴含的气血之力,还在不断的帮助他对琉璃身进行二次淬炼,不断的向不灭金身蜕变.
反观徐哲,偶尔一拳打在豪猪尊者身上,都让豪猪尊者口吐鲜血,狼狈不已.
一方只攻不防,以无伤换伤.
一方却不得不防御,打的憋屈无比!豪猪尊者面对徐哲的攻势,只能是一退再退,刚刚出场时的那般霸气,在此刻早已是消失无踪.
“不够...,还不够!”
徐哲疯狂大笑.
在他的感应中,虽然和豪猪尊者的对拼,确实让他的琉璃身向着不灭金身蜕变了不少,但他还是嫌速度太慢了!想到这里,他猛的一声大吼:“苏城主,给我放一些无上宗师级凶兽过来,让他们来杀我!”
此言一出.
不但是苏烈,就是...人类武者和凶兽们都大吃一惊,认为徐哲疯了!“这......”
苏烈有些懵了.
他活了这么多年,还从来没有听说过这么离谱的要求.
一个豪猪尊者还不够,竟然还有让自己放更多的无上宗师级凶兽过去杀他.
是这个世界变的太快,他苏烈跟不上时代.
还是他苏烈其实已经中了敌人的幻术,产生了幻觉不过,犹豫了一番.
苏烈还是咬咬牙,向白虎巨城的武者们喝道:“放一半的无上宗师级凶兽过去!”
在白虎巨城这个战场,无上宗师级存在,人类武者和凶兽加起来差不多有两百一十210几个.
人类武者七十个,凶兽一百四.
现在苏烈下令,放一半的无上宗师级凶兽过去,这就意味着,如果真的这么做了.
那么等下就会有七十尊无上宗师级凶兽脱离战场,去参与对徐哲的围攻.
这些............凶兽尊者可不是…那些.........前往无双城的凶兽尊者能比的.
无双城一战中,五段金身实力的凶兽尊者只要三尊.
四段金身实力的也只有七尊.
说起来是上百尊无上宗师级凶兽,但实际上大部分,超过八十尊以上的凶兽尊者,都只是刚刚突破,一段金身的弱鸡.
而在这里.
一段金身的凶兽尊者根本就一个都没有.
二段金身的凶兽尊者也只是少数.
三段金身的凶兽尊者才是真正的主力.
四锻金身和五段金身的凶兽尊者更是不少.
一下子放一半过去,白虎巨城的武者们怀疑,恐怕徐哲会在瞬间就被凶兽尊者们给撕成碎片!毕竟,有着同级强者的牵,他凶兽哪怕实力比徐哲要低很多,但也能够对徐哲造成一定的威胁.
“城主,不可............!”
林无双直接出声反对.
徐哲可是人类的希望,怎么能在这个时候拿徐哲的性命开玩笑,哪怕这个要求是徐哲主动提出来的也不行.
有了林无双带头,其他武者们纷开口.
“城主,不可............啊!”
“是啊,就算徐哲的气血金身防御力再高,也不可能同时抗住如此之多凶兽尊者的轰击!”
“城主,三思!”
“城主,你这是在拿人类的希望开玩笑!”
面对如此多人的劝说,苏烈却是不管不顾:“都按我说的去做,徐哲既然敢提这个要求,那么就必然有他的道理.
我们要做的,就是...相信他!”
一边说着,他一边将目光放到了徐哲身上.
只见徐哲依然在疯狂大笑着,将豪猪尊者一步一步轰击的不断退后.
那样子,完全是轻松写意,根本就没有一点勉强的样子.
他相信,等下:徐哲一定会给自己带来奇迹.
若是徐哲真的能够抗住七十多尊凶兽尊者的轰击,那么接下来白虎巨城的压力必然大减.
到时候,说不定操作的好,能够将在场的所有凶兽都全部留下来!见到苏烈的态度如此坚决,白虎巨城的武者们顿时不多说了.
现在是在进行和凶兽的战争,战场上城主的话就是...铁令,他们这些人要做的就是服从.
于是,在人类武者们的有意放纵之下.
战场上,瞬间便有将近七十尊无上宗师级凶兽尊者脱离了战场!“哈哈哈哈!”
这些............脱离了战场的凶兽尊者们都哈哈大笑,“人类,这将是你们做的最愚蠢的决定.”
本来,这些凶兽早就想要去击杀徐哲了.
毕竟,有着豪猪尊者带头牵制,他们去围杀徐哲只需要远远的进行轰击就可以了.
但因为白虎巨城气血结界的存在,以及人类武者的牵制,所以他们一直无法脱离战场.
但是现在,愚蠢的人类武者竟然主动将他们放了出来.
而且这个要求还是那个…徐哲自己提出来的.
一些读了人类不少书籍的凶兽此时都想仰天长啸:“真是天要使人灭亡,必先使其疯狂.”
在这些凶兽看来,徐哲就是...疯了!他们这些............最弱都是二2锻金身,大部分更是三段金身实力的凶兽尊者,齐齐轰击之下,就算徐哲的金身防御再高,他们也自信能够将徐哲给轰成碎片!“杀!”
“杀死徐哲,回去之后大人必然会有大大的赏赐!”
“徐哲这是在自取灭亡!”
“.....”
将近七十尊无上宗师级凶兽尊者,咆哮着,狞笑着,肆意着,向徐哲所在飞了过去.
看到这一幕,林无双和其他武者们都叹了一口气.
现在这个情况,真的只有祈祷徐哲接下来能够继续创造奇迹了.
否则,徐哲必死无疑!另一边.
见到人类竟然真的蠢的放了七十尊无上宗师级凶兽尊者过来,就连豪猪尊者都露出了不敢相信的神色.
什么时候,人类竟然这么愚蠢了.
但紧接着,他就是大喜.
“徐哲死定了!”
豪猪尊者心中疯狂的大吼.
一直被徐哲压着打,豪猪尊者早已经憋屈的不行.
他相信,等下:只要那七十尊凶兽尊者一来,自己就能一雪前耻.
本来,他以为徐哲看到一下子过来七十尊凶兽尊者,脸上一定会露出害怕的神情.
但当他看向徐哲的时候,却发现徐哲不但不害怕,反而更加的兴奋起来.
“来得好,来得好!”
徐哲不等:那七十尊凶兽尊者动手,自己就先动手了.
只见他十八条手臂猛的暴涨,一下子跨越十多公里的距离,化作庞然巨拳,主动向着那刚刚飞到近前的七十尊凶兽尊者轰去.
巨拳庞大无比,只见将所有凶兽尊者笼罩在其中.
“猖狂,实在是太猖狂了!”
豪猪尊者气的浑身发抖.
徐哲此举,完全就是没有将凶兽尊者们放在眼里.
他二话不说,气血金身背后同样是升起了一道道气血之力,随后化作遮天巨掌,将徐哲的十八条手臂尽皆拦了下来.
被这么一拦,徐哲拳头之上的威能顿时消耗殆尽,对于..那些.........凶兽尊者再无任何威胁.
七十尊凶兽尊者看准机会,齐齐发出气血攻击,汇合在一起,轰击在徐哲的拳头之上.
嘭嘭嘭!徐哲的十八条手臂都被打的收了回来,他本人也是连续后退了三步.
攻击失败,徐哲不但不颓丧,反而斗志越加的昂扬.
原因无他.
刚才七十尊凶兽尊者联合一击,直接让他的琉璃身向着不灭金身蜕变的道路,迈出了一大步.
即将,蜕变程度达到一成:!相对于徐哲的斗志昂扬,豪猪尊者和那七十尊凶兽尊者们则是露出了震惊,完全不可置信之色.
“不可能,不可能!”
有凶兽尊者疯狂摇头.
七十尊凶兽尊者联合一击,徐哲竟然还是毫发无损,仅仅只是退后了三步而已!凶手尊者们对视一眼,都从彼此的眼中看到了惊骇之色.
以及一个共同的疑问,徐哲的金身防御,到底有多强怎么好像,强的没有界限一般!这个时候,徐哲不等:这些凶兽思考出答案,已经再次动手了.
“再来!”
他大笑着,十八条手臂再次暴涨.
随后合而为一,做手锤状,高高举起.
“死......”
一声轻喝,手锤已经向着豪猪尊者他们砸了下去.
此时,七十尊凶兽尊者已经来到了豪猪尊者的后面.
眼见徐哲的攻击已经再次到来,顿时都将刚才的疑问抛在了一边.
他们就不信,徐哲的金身防御真的没有上限!这次,还是豪猪尊者先出手,将徐哲的威能抵消,然后其他七十尊凶兽尊者发动联合一击.
并且,这一击比起刚才而言,要更加的强大!嘭嘭嘭嘭嘭这次,徐哲足足一连后退了五步才停了下来.
不过,收获也非常的大.
这一击之下,他的琉璃身已经有一成转化为不灭金身.
但是,这个速度徐哲依然不满意.
慢!实在是太慢了!这样下去,等自己把琉璃身全部蜕变为不灭金身,还不知道要等到什么时候.
更何况,凶兽尊者们也不是傻子.
长此以往的对轰下去,这些............凶兽尊者一定会看出徐哲是在借助他们的力量进行蜕变.
到时候事情怎么发展,就不在徐哲的控制之内了.
想到这里,徐哲毫不犹豫的再次对着白虎巨城的方向大吼:“苏城主,将所有的无上宗师级凶兽全都给我放过来!”
这个要求一出.
原本喊杀震天的战场,竟然瞬间诡异的安静了下来.
所有人,无论是凶兽还是人类武者,都呆呆愣愣的看着徐哲所在的方向.
他们没有听错吧徐哲刚才是说,将所有的凶兽尊者都放过去,去杀他天哪,是这个世界疯了,还是自己疯了!苏烈听到这句话,也是感觉有些头皮发麻.
将所有的凶兽尊者都放过去,徐哲这是要搞什么最关键的是,自己到底放不放林无双等武者们此时也是无语了,他们已经不知道该说什么.
说徐哲作死吗本来,徐哲能够在七十尊凶兽尊者的联手轰击之下抗住不死,就已经够让他们震惊的了.
但没有想到更震惊的还在:后面,徐哲竟然要苏烈将所有凶兽尊者都给他放过去.
这这这......白虎巨城的武者们都将目光看向苏烈,等待着苏烈做决定.
苏烈的脸上此时正变化不定,显然还在犹豫当中.
却在这时,徐哲的声音再次传来:“苏城主,还在等什么!”
这句话,顿时让苏烈下定了决心.
既然徐哲都如此疯狂了,那么他就陪着徐哲疯狂一次!“给我放!”
苏烈猛然大吼.
“城主!”
“城主!”
“城主!”
林无双等无上宗师同时惊呼出声.
“放!”
苏烈再次大吼,“只要这些............凶兽尊者敢走,我们就将其他那些大宗师级凶兽,宗师级凶兽一个不留,全部杀了!”
他这句话,就是...在告诉这些............凶兽尊者,只要你们等下:敢走,那你们的那些属下就不要想他们活着了.
“是.”
林无双等人还是听令.
于是,纷纷放开了对无上宗师级凶兽的牵制.
“哈哈哈哈!!!!”
凶兽尊者们纷纷大笑起来,同时脱离了战场.
对于..苏烈刚才的威胁,根本一点都没有放在心上.
他们这次发起全面暴动的目的,本来就是为了徐哲.
只要能够杀死徐哲,就算死再多的凶兽又有何妨!没有丝毫犹豫,这些............刚刚脱离战场的另外七十尊直接就向着徐哲飞去.
“城主,徐哲这次能撑住吗”
林无双担忧的望向徐哲所在的方向.
那里,徐哲依然还在和最先的七十尊凶兽尊者对轰不已.
苏烈没有回话,只是深深的看了徐哲所在.
随后便收回了目光,满含杀意的大喝道:“给我杀,所有凶兽一个不留!”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
白虎巨城的武者们纷纷暴喝,他们只感觉到胸中有一口恶气,不吐出来就不舒服.
这股恶气来源于对自己的自责.
来源于对自己的痛恨,痛恨自己的弱小.
若是自己能够再强大一些,今天又何必让徐哲独自去面对那一百多尊凶兽尊者!“杀!”
这些武者们,将这股恶气统统发泄到了其他凶兽身上.
失去了无上宗师级凶兽的牵制,人类武者中的无上宗师们一旦空出手来,对于..那些.........大宗师级凶兽和宗师级凶兽而言,后果是毁灭性的.
一茬又一茬的凶兽被成片的杀死,无数凶兽发出凄厉的悲鸣.
它们临死前看向远处那些.........毫不犹豫飞出战场的凶兽尊者们,眼中流露出了无尽的恨意.
它们,被抛弃了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十五章：基础战力破亿，三百亿战力（1）
另一边.
徐哲刚刚将豪猪尊者击退.
突兀.
身后猛的,一尊巨大无比,完全由气血之力聚合而成的血狼一口向着徐哲咬了下去.
铿锵血狼一口要在徐哲的肩膀之上,发出金铁交戈之声.
不过可惜,这一击偷袭虽然得手,但是却没有在徐哲的身上留下半点痕迹.
眼见一计不成,血狼举起巨掌,再次向着徐哲拍击而下.
“滚!”
徐哲其中一个脑袋猛的射出两道金光,阻挡了一瞬.
随后一拳和血狼巨掌进行了对轰.
狂暴的战力瞬间迸发,直接将巨掌连同血狼一齐轰成漫天气血之力.
而后消失不见.
徐哲这才将目光看向身后.
只见那刚刚被苏烈放出来的七十多尊无上宗师级凶兽,由赤木尊者带头,与豪猪尊者所带领的七十尊凶兽尊者形成了前后夹击之势.
不过,徐哲没有露出一丝一毫的畏惧,反而咧嘴大笑:“这才有些像话,之前那些攻击都软绵绵的,让我提不起一丝劲头来.”
此话一处,豪猪尊者顿时不高兴了.
“三零七”
这不是在说他没有用嘛.
“徐哲,你死到临头还在:嘴硬!等下:,就让你知道狂妄的代价!”
豪猪尊者大喝.
这次他不等:徐哲先动手,自己便开始发起了攻击.
只见他气血金身猛的大涨,蠕动之下,瞬间就化作了一头...豪猪,向着徐哲冲撞而去.
“动手!”
见到豪猪尊者先动了,赤木尊者也不落后.
得到命令,豪猪尊者和赤木尊者身后,合计将近一百四十140尊无上宗师级存在纷纷拿出了自己的拿手绝活.
气血一击,瞬息间聚拢在一起.
以前后夹击之势,向着徐哲轰击而去.
“死!”
赤木尊者更是真身来到徐哲的身前,五指成爪,向着徐哲的其中一条手臂抓去,想要将徐哲的这条手臂抓下来.
“哼!”
徐哲一声冷哼.
十八条手臂连连挥动,九条对付赤木尊者,九条对付豪猪尊者.
嘭嘭连续两声碰撞声响起,豪猪尊者和赤木尊者皆被徐哲一击轰退.
但就在这个时候.
那接近一百四十尊凶兽尊者的联合一击,前后同时轰击而来.
直接轰击在了徐哲的前胸和后背之上.
夹击之下,徐哲硬生生的被定在原地,承受了全部的威能.
终于,在这种轰击之下,徐哲那似乎坚不可摧的法则金身,终于是露出了损耗的痕迹.
虽然这一丝痕迹很小,但却已经足够让豪猪尊者和赤木尊者他们高兴了.
但他们不知道的是.
他们高兴,徐哲却更高兴!刚才那一击,直接将徐哲的琉璃身,蜕变为不灭金身的程度,从一成:提高到了三成.
不过.
“这个速度还是有些太慢了啊!”
徐哲心中有些不满.
“看来,只能发挥我的演技了.”
徐哲想着,突然直接喷出了一口鲜血.
然后做出了一副想要迈步,却全身都僵硬的样子.
果然.
看到这一幕,豪猪尊者和赤木尊者纷纷大喜,认为徐哲在刚才的一击当中受了重伤,气血运转受阻,困在原地动弹不得!趁你病,要你命.
这个道理,凶兽自然也是懂的.
不用豪猪尊者和赤木尊者他们下令,那一百四十140尊凶兽尊者便自发向着徐哲攻击起来.
一时间.
漫天气血涌动,化作各种击.
或尖刺,或巨掌,或长矛,或血狼,或.....这些攻击齐齐轰击在徐.
徐哲顿时再次口吐大口鲜血,脸色都开始白了几分.
但这些凶兽没有看到的是,徐哲的心中正在疯狂的大笑:“哈哈哈哈!再来几次这样的攻击,我的琉璃身就能够全部蜕变成不灭金身了!”
一旦成功蜕变成不灭金身,徐哲就能够趁势一举突破到无上宗师之境.
到时候,他的基础战力将会瞬间暴涨到超过一亿!不过,凶兽们可不知道这些.............
他们看到徐哲再次受伤,顿时更加激动.
各种攻击不要命的开始对着徐哲狂轰乱炸.
徐哲也就像是真的气血运转受到阻碍一般,只能待在原地承受着所有攻击,丝毫没有反抗的动作.
轰轰轰轰轰轰高达:三十丈,九头十八臂的法则金身,此时已经完全淹没在了无穷无尽的攻击当中.
法则金身在徐哲的有意控制之下,开始随着时间的流逝慢慢变的越来越破败.
似乎下一刻,只要这些凶兽们加把力,就能够将徐哲的金身给破了.
豪猪尊者和赤木尊者他们,合计一百四十140尊凶兽尊者,此时也正是这样想的.
看到徐哲的金身越来越破败,他们都像打了鸡血一般.
豪猪尊者更是疯狂的大吼:“全都不要停,只要在过不久,徐哲的金身就要被轰破了!到时候没有了金身,徐哲就是...案板上的鱼肉,我们想怎么杀就怎么杀!”
“只要能够杀了徐哲,族内那些.........真正的大人物绝对不会吝惜赏赐.”
“到时候,我们得了赏赐,成就六段金身,七段金身,八段金身,九锻金身都不再话下!”
此言一出,所有凶兽的眼睛都红了.
包括豪猪尊者和赤木尊者在内,他们这些凶兽哪一个不想成就九锻金身,可以说是做梦都想!但只有开始铸就金身之后,他们这些凶兽才知道,铸就金身是多么的困难.
如果没有特殊机缘,他们这些............普通的凶兽,能够铸就六段金身就到顶了.
但若是能够将徐哲在这里杀死,那么族内那些.........战将级存在,真正的大人物,必然会赐下大量赏赐.
有了这些............赏赐,他们想要再铸就金身,就会变的容易许多.
一想到日后自己很有可能铸就九锻金身,甚至一窥战将之境.
所有的凶兽尊者都不再留手,开始疯狂的轰击着徐哲.
除了........豪猪尊者和赤木尊者以外,其他的那些.........凶兽尊者此时心中都隐隐感到有些可惜.........可惜自己实力不够...,只能在远处用气血轰击徐哲.
这样根本无法发挥出他们全部的实力.
若是能够以真身对徐哲进行轰击,在他们看来恐怕徐哲早就死了.
但这种事情想想也就算了.
真身攻击恐怕刚刚靠近,就被徐哲那十八条手臂撕成了碎片.
没有同级强者进行牵制,他们这些家伙,恐怕全部加起来也不是徐哲的对手.
用不了多少时间就会被徐哲全部轰杀.
这也是那些.........凶兽尊者心知肚明的事情.
在这种狂轰乱炸之下,没有人知道...徐哲的琉璃身正在以一个难以想象的速度,朝着不灭金身蜕变着.
三成......四成......五成......六成......七成......九成......九成一...............白虎巨城一边.
林无双等武者虽然在对凶兽们展开无情的屠戮,但他们的部分心神其实一直都在观察着徐哲所在.
当看到徐哲如同被定在原地一般,被超过一百四十140尊凶兽尊者围在中间进行狂轰乱炸.
一众武者的心顿时都提了起来.
尤其是,他们看到徐哲的金身竟然越来越破败.
那如同大日一般的金光,也开始越来越黯淡的时候.
所有武者都急了.
尤其是林无双,更是焦急的大吼:“城主,徐哲他撑不住了,我们快去帮他!”
其他武者也是纷纷开口.
“城主,徐哲真的快不行了!”
“城主,再不去帮徐哲,他就要死了.”
“城主......”
“城主.....”
“城主......”
一道道焦急的声音不时响起,视线频频在苏烈和徐哲之间来回2.
0变换.
只要苏烈一下令,他们这些武者就会以最快的速度去救援徐哲.
但是面对众人的请求,苏烈却是摇头.
“谁都不许去!”
他沉声道:“徐哲既然这么做,就一定有他的道理.
或许,徐哲要通过这样,来达成某种目的.”
“若是我们贸然前往救援,说不定反而会干扰了徐哲的计划.
到时候,反而好心办坏事!”
这么久的时间过去,苏烈已经隐隐看出来了.
徐哲一人独占一百四十140尊凶兽尊者绝对不是鲁莽,也不是疯了!而是有着,他自己的目的.
当然,苏烈也不确定自己的猜测到底对不对.
但是,他现在唯一能做的,就是...相信徐哲.
还有,就是...在徐哲真的面临必死危机的时候,不顾一切冲上去,为徐哲创造生机!旁边那些.........白虎巨城的武者们听到苏烈的话,顿时愣住了.
徐哲这样做,竟然还有深意这个问题,似乎他们从来都没有考虑过.
顿时,不少武者都开始思考起来.
他们在思考,徐哲的深意到底是什么.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十六章：基础战力破亿，三百亿战力（2）
另一边.
在苏烈察觉到徐哲或许另有目的的时候,豪猪尊者和赤木尊者他们也隐隐发现了不对劲.
这都轰击多久了徐哲依然还是那副随时快要完蛋的样子.
这很不正常!“不好!”
赤木尊者不知道突然想到了什么,惊呼出声.
“赤木尊者,发生了什么”
豪猪尊者不解的问道.
赤木尊者连忙将自己想到的事情说了出来:“我们可能都上当了!”
豪猪尊者顿时悚然一惊:“上当了快,说具体点!”
“徐哲,很有可能是在利用我们来帮助他锤炼金身.”
赤木尊者瞪大了眼睛,显然对于自己的这个猜测也有些不敢相信.
“什么!”
豪猪尊者更吓的跳了起来.
徐哲竟然在:利用自己等人的轰击,锤炼他的金身.
这这这这....豪猪尊者想说,这实在是太疯狂了!可是,他突然回想起徐哲之前的总总作为.
无论是和他独战不退,还是让苏烈将所有无上宗师级凶兽尊者都放出来杀他.
无论是哪一件事情,就没有不疯狂的!这一刻,豪猪尊者已经有些相信,自己确实很有可能真的上当了.
想到这里,豪猪尊者当即惊慌的大喝道:“快停下,统统停下!”
那些.........凶兽尊者听到这个命令,顿时不明所以.
停下为什么要停下1明明徐哲都已经马上就要被我们联手轰杀了,这时候停下不是前功尽弃吗“快停下啊!”
赤木尊者看到其他凶兽尊者没有听令,依然在想着徐哲进行轰击,顿时急的跳脚.
突兀.
一阵疯狂的大笑在天地间响彻,声音传到了所有人耳中,震的他们耳膜生疼.
“哈哈哈哈!!!!”
只见那原本一动不动,不轰击的金身破败,金光黯淡的徐哲,突然抬起了头.
“你们终于发现不对劲了吗但可惜,已经晚了!”
话音刚落,一股无比恐怖的气息已经在徐哲身上升腾了起来.
“给我破!”
徐哲心中低吼.
琉璃身终于在这一刻彻底蜕变为不灭金身.
大量的不灭物质开始在徐哲的体内出现!于此同时,徐哲的武道境界也终于在这一刻突破了瓶颈,成就无上宗师之位.
轰轰轰轰轰轰!!!虚空都仿佛响起了雷鸣,无尽的宇宙能量开始向徐哲周身汇聚.
大量的宇宙能量被徐哲牵引,形成了一个庞大无比的漏斗.
而漏斗的中心,正是徐哲所在.
同时,他的战力也在这一刻疯狂的上涨.
五千万......六千万......七千万......八千万......九千万......一个亿......万分之一,%刹那,徐哲的基础力量暴涨到超过一个亿之巨!基础力量超过一个亿,在真经和基础法则的双重增幅.
二百九十倍增幅之下,就是...恐怖的三百亿嗡嗡嗡嗡嗡嗡!!!!徐哲那高达:三十丈的法则金身,脑后的一百五十圈气血金轮开始剧烈的震颤,发出阵阵嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮,开始浮现.
他脑后的气血金轮数量,开始了史无前例的暴涨.
一百五十圈......一百八十圈......两百三十230圈......两百九十290圈......三百圈......!!!瞬息间,徐哲脑后的气血金轮就暴涨到了三百圈的恐怖数量!这一刻.
看着徐哲那如神如魔的身影,所有人类和凶兽都震惊的不能自己.
“三三三三...三亿战力!”
豪猪尊者此时脑袋已经完全一片空白,只能呆呆愣愣,哆哆嗦嗦的看着徐哲脑后那缓缓旋转的气血金轮进行无意识的呢喃.
他只感觉到自己全身都在发抖,眼皮发颤,腿脚发软,身上的猪毛一根根全部竖了起来.
赤木尊者的更是已经完全瞪大了眼睛,嘴巴大张,久久无法合拢.
身躯无意识的抖动着,眼珠子一动不动,根本不知道在想些什么.
或许,是根本什么也没有想,不能想,无法去想.
两大六段金身,战力超过一百九十亿的强者都是这般模样.
就更别说是其他凶兽尊者了.
只见这些............凶兽尊者,统统都呆立在原地,看着徐哲脑后那象征着三百亿战力的气血金轮,露出无比惊恐的神色.
每一个凶兽尊者,都感受到了一股寒气,从自己脚底直冲天灵盖.
明明自己拥有一身炙热的气血,但此时已然感觉浑身都是冰冷一片.
远处.
白虎巨城的武者们,包括苏烈在内,都是一样的呆愣在了原地.
和凶兽们的惊恐不同的是.
这些武者此时的心中只有震撼,无与伦比的震撼!他们万万没有想到,徐哲种种动作之中,所蕴含的深意.
竟然就是...一举发超过三百亿战力!不少从震惊中反应过来的武者,将目光看向了苏烈.
这一刻,他们才知道,原来自家城主的判断一直都是对的.
感受到周围的目光,苏烈露出一抹苦笑.
他是猜测徐哲其中有深意,但这深意未免实在是太过于震惊了.
震惊到,他这个白虎巨城的一城之主,差点都给徐哲跪了!突兀.
一道冷漠至极的声音在天地间响彻了起来,所有听到这个声音的人类和凶兽都不由感到阵阵寒意席卷全身.
这道声音的主人属于徐哲.
“我这次能够突破,各位凶兽尊者们可谓是功不可没!我必须要狠狠的感谢你们!”
说到这里,徐哲微微一顿,随后便用更加冷冽的声音开口道:“为了感谢你们,所以我决定让你们统统去死!”
死字一落下.
豪猪尊者和赤木尊者顿时大喊:“不好,快跑!”
但可惜,已经晚了.
只见徐哲那顶天立地,仿佛耸立在天地间的那道身影,十八条手臂齐齐高举.
一颗1由气血之力凝聚而成的圆球出现在掌心之中.
圆球刚刚出现的时候非常小,但仅仅刹那间便开始无尽的膨胀起来.
瞬息间.
圆球就以难以想象的速度,向着四周开始扩张.
于此同时.
徐哲九颗脑袋的眉心之中,那象征着金之法则和风之法则的符文虚影发出了微微亮光.
嗡白虎巨城的武者们,只感觉一道027白光闪过,眼前和感知都顿时一花.
如果这个时候有人能够以超然视角观察的话.
就能够看到,徐哲凝聚而出的那颗圆球,在膨胀到极限之后,就猛的化作一道能量罩一般,三百六十度无死角,天上地下都绝不放过丝毫的气血冲击波.
这股冲击波蕴含着金之法则的锋锐,以及风之法则的极速.
在万分之一,%刹那间,便以徐哲为中心,向着四周贯穿而过.
刹那间,便穿过了无尽遥远的距离,继续向着无尽的远方冲去.
冲击波所过之处,就好似有灵性一般,凡是遇到的凶兽都被冲击波切割成无数细小的肉沫.
当白虎巨城的武者们重新恢复感知之后.
便看到了这样一幅场面.
天空之上,以徐哲为中心.
那些.........原本在围攻徐哲的凶兽尊者们,纷纷背对徐哲,做出逃跑的姿势.
但诡异的是,这些............凶兽尊者此时都停在空中一动不动.
下一刻.
恐怖的事情发生了.
只见那些.........凶兽尊者像是瓦解一般,金身开始一点一点的随风飘散.
化作一粒粒金沙在空中飞舞.
眨眼间,所有的凶兽尊者都不复存在.
只有天空中那不时飘上天空的金沙,似乎还在:述说着他们曾经存在过的痕迹.
是那样的美轮美奂.
但看着这样一幅美景,一众武者们不但没有任何欣赏的心情,反而感到遍体生寒,心中惊悚无比!哪怕是苏烈,此时也是口干舌燥,毛骨悚然.
再看向天空中那道唯一屹立的身影时,眼中都不由带上了无比的敬畏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十七章：回无双城，吴兴邦众人的震撼！
咕噜一道咽口水的声音,突兀响起.
在已经完全安静下来的战场之上异常的清晰.
唰顿时,所有武者都将目光看向了发出声音的那人.
发出声音的,只是一个普通的武师.
一瞬间被数十万道目光齐齐注视,顿时就感到脸色大变,连呼吸都要停滞.
“我我我我.......”
他的声音都开始带着哭腔,一连说了几个我字,也说不出一句完整的话.
一名战力破五,万的武师,竟然连话都说不完整了.
由此可见,他的心中到底是有多么的恐惧.
但更让他恐惧的事情发生了.
似乎是听到了这个声音,天空之上,那九头十八臂的庞然身影.
十八只眼睛齐齐一动,向着这名武师看了过来.
好似来自神明的注视,这名武师体内的气血瞬间凝滞,遍体生寒,整个人一下子直接晕了过去.
这名武师如此,其他人这时候也好不到哪里去.
虽然徐哲的目光不是看向他们,只是望向他们这个方向,没有具体的目标.
但只是目光中的余光,也已经让所有的武者们心中出现了大恐怖一般,气血缓慢,身体僵直,一动也不敢动!生怕下一刻,徐哲的目光就会齐齐聚在自己身上.
突兀.
徐哲动了.
高达:三十丈的法则金身,缓缓抬起脚步,向着白虎巨城走去.
每走一步都是一个巨大的跨越.
白虎巨城的武者们顿时更加的紧张起来.
徐哲那缓缓走来的身影,每走一步都好像踩在他们心头一般,让他们的心脏都是狠狠一跳.
眼前的世界,都好像是投下了一片巨大的阴影,有一座大山正在压迫而来.
但好在,这种感觉来的快,去的也快.
因为,随着徐哲的靠近.
他那三十丈之巨的法则金身也在慢慢消散,体积也越来越小.
当徐哲彻底出现在白虎巨城武者们面前的时候,他已经恢复了自己平常的模样.
年轻,帅气,俊朗,脸上挂着若有若无的笑容.
不少看到这一幕的女武者,此时都已经抛去了心中刚才的恐惧,露出了完全痴迷的神色.
其他武者们,则是像卸下了心中的某种压力一般,齐齐松了一口气.
甚至,有不少人悄悄抹了抹额头上和后背的冷汗.
他们也不知道,为何明明徐哲是自己人,却给了自己这么大的压力和恐惧感.
就好像,面对的不是徐哲,而是绝世凶兽!看着和刚才那凶残无比的九头十八臂身影判若两人的徐哲,这些武者们眼中都出现了些许的恍惚.
就好像刚才他们看到的都是幻觉一般.
突兀.
徐哲笑着开口了:“怎么,大家都这么紧张干嘛难道,我真的有那么可怕吗”
说着,他还露出了一个非常和善的笑容.
眼前这些............白虎巨城的武者,每一个都是值得尊敬的人.
正是他们在白虎巨城组成了人族第三防线不可............空缺的一环,将大量的无上尊者级凶兽挡在防线之外,才有了人类腹地那些城池安然发展的机会.
“没有,没有!徐哲大人我们可没有那个意思!”
一众武者齐齐摇头,紧接着露出了尴尬的笑容.
现在的徐哲确实不可怕,如果忽略他的实力,看起来完全就像是邻家大男孩儿一般.
但一想起刚才徐哲凶残的模样,一众武者们顿时又心头发恘恘恘.
毕竟,刚才徐哲一击灭杀一百四十140尊凶兽尊者的恐怖场面还历历在目呢.
这时,苏烈带着白虎巨城的七十尊无上宗师飞到了徐哲面前.
“徐哲大人!”
他们齐齐向徐哲行礼.
“各位客气了.”
徐哲摆手,让他们不要搞这些............虚礼.
一众无上宗师这才作罢,纷纷直起身体.
同时,苏烈开口了:“恭喜徐哲大人一战灭杀一百四十140尊凶兽尊者,战力突破,超过三百亿!相信这个消息用不了多久就会传遍整个人类世界.”
“到时候,所有人类都会为此欢欣鼓舞!”
此话一出,其他无上宗师也是纷纷眉开眼笑,跟着齐声附和道:“恭喜徐哲大人一战灭杀一百四十140尊凶兽尊者,战力突破,超过三百亿!”
徐哲现在就是...人类的希望,他的实力越强,突破的越快,人类的强者们心中就越高兴!“你们...”
徐哲奈摇头,明明都不要让他们搞虚的了,但还是来这套.
不过,这种被一群无上宗师祝贺的情形,说实话徐哲还是挺高兴的.
下方.
白虎巨城的武者们,见到自家无上宗师都开口恭贺了,自己怎么能什么都不说.
当即也齐齐高声大喝:“恭喜徐哲大人一战灭杀一百四十140尊凶兽尊者,战力突破,超过三百亿!”
“恭喜徐哲大人一战灭杀一百四十140尊凶兽尊者,战力突破,超过三百亿!”
“恭喜徐哲大人一战灭杀一百四十140尊凶兽尊者,战力突破,超过三百亿!”
一连三声,所有武者都用尽了自己全身气力.
数十万武者齐齐开口,气血震动之下,音浪冲天而起,将天上的云朵都直接排开,露出了缕缕金色的阳光.
徐哲露出微笑,将手往下一压.
数十万武者们刚才还在高声恭贺,下一瞬便齐齐停了下来.
只见徐哲将目光从每一个武者脸上缓缓扫过,可以看到,这些武者的脸上都带着疲惫,带着血迹,带着伤痕......良久,他才开口道:“真正应该被恭贺的不是我,是你们!是像你们一样,千千万万在前线拼死战斗,护佑人族的每一个武者!”
“让我们为武者贺,为人类贺!”
说完,徐哲直接爆发气血.
气血出,冲天而起.
化作一道贯穿天地的气血支柱,仿佛人族脊梁,顶天立地!“为武者贺,为人类贺!也是跟着大喝.
大喝的同时,同样是气血之力爆发,化作通天光柱,冲天而起.
“为武者贺,为人类贺!”
“为武者贺,为人类贺!”
“为武者贺,为人类贺!”
一道道暴喝声接连响起,伴随着的是一道道冲天而起的气血支柱.
从徐哲开始,到苏烈,到林无上等无上宗师,到下方的宗师们,大武师们,武师们.
甚至是那些武者和武徒级人类武者,也是纷纷大喝,爆发自身气血.
“为武者贺,为人类贺!”
这道声音,伴随着无数武者们的大喝,以无语伦比的速度传遍了整个白虎巨城.
无数躲在家里的普通人听到这个声音,纷纷走出家门,走上阳台,将目光方向战场所在的方向.
那里,大日不再,金光不再.
唯有一道道象征着人类之魂的气血支柱,如同人族脊梁一般,顶天立地,为所有人类撑起了一片天空!“为武者贺,为人类贺!”
无数普通人纷纷加入了高声大喝的队伍.
他们挺直身体,目露狂热,声音中透露着坚定和不屈.
一直过了许久许久,白虎巨城才重新安静了下来.
徐哲他们也纷纷将气血支柱收起,一众武者的心情也逐渐恢复了平静.
这时.
林无双从一众无上宗师的队伍中走了出来,对着徐哲有些忐忑的问道:“徐哲大人,不知道现在无双城如何了”
之前,他就在凶兽的议论声之中,听到有上百尊凶兽尊者前去袭击无双城.
不过那个时候,他的心思全都在徐哲的安危之上.
如今,徐哲安然无事,他又开始担心无双城的安危了.
徐哲闻言,打量了林无双两眼,这才笑道:“你就是林无双林城主吧!无双城无碍,你不必担心.”
听到徐哲说无双城没有事,林无双最后的担心都没有了,顿时松了一口气.
他倒是............很想再和徐哲多说两句,只是现在这个场合不是时候.
于是,他在得到了答案之后便退了回去.
倒是............徐哲,见到林无双对自己口称大人,一副谨慎小心的模样,心中有些感慨.
毕竟,作为从小在无双城长大的徐哲.
对于..这个林无双的各种传闻听的可不少.
曾经,林无双还是徐哲心中的偶像,立志要成为像林无双一样的强者.
但现在,他的实力却已经远远将林无双抛在了后面.
想起这些............,徐哲心中就是...一阵唏嘘.
这时,苏烈开口了:“徐哲大人,这里不是说话的地方,不如我们到白虎巨城里面说.”
苏烈这是在邀请徐哲前往白虎巨城做客.
不过,徐哲却摆手道:“这次就先不了,无双城那里我还有牵挂,等下马上就回去.”
“那就不打扰徐哲大人了.
白虎巨城,随时都欢迎徐哲大人的到来.”
苏烈的眼中闪过一抹失落.
不能邀请徐哲到城中做客,实在是一个遗憾.
“那就这么说好了,到时候我要是真来了,苏城主你可不要不欢迎啊.”
徐哲也开玩笑的道.
苏烈没有想到徐哲竟然如此平易近人,和战斗之时那般凶残的模样完全大相径庭.
他不由为那些.........徐哲的敌人默哀,和徐哲作对,真的是人生当中做的最错误的一件事情.
这时,他突然发现徐哲的眼睛看向了城内,不知在寻找什么.
“徐哲大人,你在找什么我或许可以帮忙.”
苏烈道.
徐哲摆手,露出了笑容:“不用,我已经找到了.”
苏烈顺着徐哲的目光看去,就看到徐哲将目光定格在了白虎巨城城中心,一座高大三十丈的石碑之上.
“原来徐哲大人是在找原始碑.”
苏烈暗道:.
同时,徐哲也继续开口道:“苏城主,我过几天可能要来白虎巨城一趟,观摩一下原始碑,到时候还请苏城主行个方便.”
苏烈:“徐哲大人所请,自然无不应允.”
“那各位,我们下次再见!”
说完,徐哲也不等众人反应,冲天而起,化作了一道残影便消失在众人面前.
虽然临走之前,包围无双城的那些.........无上宗师级凶兽和大宗师级凶兽以及宗师级凶兽都被徐哲处理了.
但是,徐哲还是有些担心无双城的情况.
主要是担心徐院长和徐道,徐丽,徐正他们的安危.
每一次无双城发生兽潮,城内那些.........潜伏的暗影殿探子就会趁机作乱,他担心有人会对徐院长他们下手.
不过,如今孤儿院已经搬到了执法局内,安全方面比以前要高了不少.
再加上有着执法局的人保护,想必应该不会有什么大碍.
很快,徐哲就回到了无双城.
此时,战争已经结束.
武者们正在城外打扫战场,见到徐哲出现,顿时纷纷高呼:“.
是徐哲大人,徐哲大人回来了!”
“徐哲大人回来了!”
“徐哲大人回来了!”
无数武者们都激动的放下了手中的事情,抬头看向了高居九天的徐哲.
他们的眼中尽是激动和崇拜之色.
徐哲一击破灭九十尊大日的一幕,现在还依然深深刻在这些武者们的脑海当中.
不少武者们都已经决定,等以后自己的孩子出生了,就要将这件事情讲述给自己的孩子听.
等孩子的孩子出生了,就继续讲给自己的孙子听.
他们要将关于徐哲的传说,永永远远的传承下去.
徐哲没有多说,只是淡淡的向那些武者们点点头,然后就再次消失在他们的视线中.
不过,他的这个无意识的举动,却再次让这些武者们激动起来.
“你们看到没有,刚才徐哲大人向我点头了!”
“呸,分明是向我点头!”
“是向我点头!”
“你们都别争了,徐哲大人明明是看到我,才和我点头的!”
“能够得到徐哲大人的点头,我以后就算是死也值了!”
.....吴兴邦等大宗师得知徐哲回来,纷纷从城中飞出.
但却发现自己扑了一个空.
“咳咳.”
吴兴邦露出了一个尴尬的笑容,“徐哲大人,应该是回孤儿院了.”
“嗯.”
其他大宗师齐齐点头,脸上的表情也是有一些尴尬.
他们本来听到徐哲回来,飞出城是想迎接徐哲的.
却没有想到,扑空了.
那现在咋办一众大宗师面面相觑.
终于,还是和徐哲打交道最多的吴兴邦开口建议道:“徐哲大人一场大战,定然是需要好好休息的.”
“我们还是先不要贸然打扰徐哲大人为好.”
“等徐哲大人休息好了,我等再一齐拜访便是.”
其他大宗师闻言,齐齐点头:“这个主意好,我们可不能打扰徐哲大人的休息.”
突兀.
一阵铃声响了起来.
吴兴邦拿出自己的通讯仪,接听了起来.
旁边的姜姓大宗师见状,立马调侃道:“老吴可以啊,竟然随身带着通讯仪.
好吗赵”
不过,吴兴邦却没有理会他.
此时,他的眼睛睁的老大,嘴巴也是大张,仿佛是听到了什么震惊莫名的消息一般.
姜姓大宗师见状顿时感觉不对,小心的问道:“老吴,出了什么事情了难道,有不好的事情发生”
但吴兴邦却好似没有听到姜姓大宗师的询问一般,依然保持着拿通讯仪的动作,呆愣愣的杵在原地.
“老吴,老吴!”
直到姜姓大宗师将他摇了两下,他才终于回过了神来.
“老吴,到底出了什么事情了”
姜姓大宗师再次询问.
刚才吴兴邦那番表现,不得不让一众大宗师们都感到心中不妙.
但紧接着,吴兴邦却哈哈大笑起来:“哈哈哈哈!好事,是大好事啊!”
“好事”
姜姓大宗师有些不明所以.
其他大宗师也是露出疑惑的表情.
虽然是好事,但刚才吴兴邦的反应也太夸张了吧要知道,他可是一尊战力超过八千万的中级大宗师,泰山崩于前而不变色.
这到底是遇到了什么事情,才会这般近乎疯癫但下一刻.
就听到吴兴邦激动的大吼:“就在刚才,我收到消息.
徐哲大人前往白虎巨城,一举爆发超过三百亿战力!”
“一战!尽灭凶兽超过一百四十140尊无上宗师级凶兽尊者!”
“其中,无上宗师六段金身的凶兽尊者有两尊,五段金身的凶兽尊者超过三十尊!”
此言一出,在场所有大宗师都露出了之前,吴兴邦第一次听到这个消息时一模一样的反应.
统统呆立当场!他们的心神此时已经完全被震撼之情所占据,根本无暇顾及其他有.
脑中仿佛划过了一道晴天霹雳,瞬间就是...一片空白.
良久.
才有一名大宗师牙关打颤的开口:“三三三三...三百亿战力!”
所有大宗师纷纷对视,都在彼此的眼中看到了惊悚和震撼,还有无尽的欣喜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十八章：徐院长他们出事了？
孤儿院.
徐哲大吼一声:“院长,我回来了!”
徐院长听到声音,便立马放下了手中的事情,从房间走了出来.
看到果然是徐哲回来了,急忙拉着徐哲左看右看,等看到徐哲一身干干净净,不像受伤的样子,这才松了一口气.
“小哲,我都担心死了.”
徐哲上次去执法局的准备的密室之后,一呆就是...三天多时间.
出来之后,又第一时间去应对百尊凶兽尊者袭击无双城的事情.
所以算算时间,徐院长有将近四天没有见到过徐哲了.
之前的时候,无双鼓一连敲响九次,直接将徐院长给吓坏了.
他当时就知道,无双城遇到了灭城危机.
徐哲身为武道强者,必然会去参加战斗.
从那时候起,徐院长就在担心徐哲了.
虽然徐院长并不想徐哲去参加战斗,但是徐哲身为一名武者,保护无双城是他的责任,所以徐院长也只能将他的担心放在心里.
果然.
后来战争结束了,吴兴邦他们开始在整个无双城宣言徐哲的丰功伟绩.
徐院长这才知道,徐哲竟然靠着自己的一己之力解决了这次无双城的危机.
可以说,那时候徐院长是为徐哲感到骄傲的.
但是,后来却迟迟不见徐哲回来.
徐院长顿时开始胡思乱想了.
战争都结束了,怎么徐哲还不回来难道是受伤了而且伤的还很严重甚至,徐哲其实是牺牲了!要不然,整个无双城都在宣扬徐哲的事迹干什么这就是493在为成烈士做准备啊!越想,徐院长就越觉得徐哲出事了.
幸好.
没有过多久,徐哲终于再次完好无损的出现在他的面前,否则徐院长都不知道要该怎么办了.
“让院长你担心了!”
徐哲抱歉的说道.
他就是...知道徐院长会担心自己,所以才连原始碑都没有进城看一眼,就急匆匆的回无双城来.
看见徐院长那有些微红的眼睛,看来徐院长的眼泪没有少流.
这时.
徐道和徐丽以及徐正他们三小只都从房间里面跑了出来.
“小哲哥哥,你这几天去哪里了我们好像你呀!”
“小哲哥哥,今天天上一下子多出一百多颗太阳,我好害怕!”
“小哲哥哥,你给我们带糖回来没有”
问徐哲有没有…带糖的那个…,是非常爱吃糖的徐道.
徐哲闻言,顿时笑骂道:“就知道吃糖,你看你的门牙都要被蚜虫蛀光了.”
说着,他变戏法一般拿出了一包糖,扔给了徐道.
“耶!小哲哥哥最好了!”
拿到糖,徐道顿时欢天喜地.
看到这一幕,徐哲微微一笑.
小孩子就是...小孩子,天生没心没肺.
今天无双城差点经历灭城之祸,现在虽然危机解除了,但无双城中许多普通人依然感到心有余悸.
也就只有这些小孩子,现在还能开开心心的笑出来.
有一句话怎么讲来着摇了摇头,他将这些念头了一边,继续对徐丽和他们笑道:“小丽,小正,我也很想你们呀.”
“哼,小哲哥哥才不想我们呢!”
小丽嘴巴一瘪,“小哲哥哥一出去就是...几天,也不回来看我们.
回来了,只给徐道也不给我们.”
“就是...,就是....”
徐正在旁边附和点头.
徐哲哑然失笑,感情徐丽看到自己给徐道糖果,没有给他们,生气了.
于是,他二话不说直接拿出两袋糖果.
“这下不生气了吧”
徐哲笑着问道.
徐丽和徐正顿时眉开眼笑,一把将糖果抢在手里:“果然,还是徐哲哥哥最好了!”
说完,三小只说着笑着,拿着糖果跑到了一边.
这时.
徐院长像是想起了什么,对徐哲说道:“小哲,今天发生了一件事情.”
“发生了什么事情”
徐哲顿时紧张了起来.
“今天孤儿院外面好像发生了打斗,不过没有过多久打斗的声音就消失了.”
徐院长道.
闻言,徐哲的眉头立马皱起.
孤儿院的外面发生了打斗.
呵呵.
他心中冷笑.
现在孤儿院可不是…在以前的那个地方,而是在执法局的内部势力范围.
外面都专门有执法局的武者暗中保护.
今天外面既然出现了打斗,那么到底出了什么事情,就不言而喻了.
肯定是凶兽袭城的时候,暗影殿的探子趁机作乱.
有人想要对付徐院长他们,不过被执法局的人制止了.
正在这个时候,刘金彪来了.
刘金彪来的正好,徐哲正想找个人问问今天孤儿院外面到底发生了什么事情.
于是他用气血传音向刘金彪问道:“小刘,今天孤儿院外面发生了什么事情”
刘金彪一脸严肃,同样是传音回道:“徐哲大人,我过来就是...想和您汇报这件事情的.”
“今天无双鼓敲响之后,暗影殿的探子一如既往的开始进行作乱.”
“有三名暗影殿的探子想要潜入执法局,对付徐院长他们.”
“不过幸好,这三名暗影殿的探子实力不高,只有中级武师的实力.”
“否则,后果不堪设想!”
说完,刘金彪就停了下来,观察徐哲的反应.
见到徐哲面色平静,并没有动怒的迹象,他这才松了一口气.
他可是在战后的第一时间就知道,徐哲在之前的一战中,一举爆发超过一百五十亿战力,瞬间灭杀超过九十尊无上宗师级凶兽.
若是因为自己没有保护好徐哲大人的亲人,而让徐哲大人暴怒的话.
那么他真的不知道该怎么应对徐哲大人的怒火了.
恐怕,唯一的结果就是...他以死谢罪!徐哲在白虎巨城爆发三百亿战力,一举轰杀超过一百四十140尊无上宗师级凶兽尊者的事情,现在还没有传入刘金彪的耳中.
所以他对于..徐哲的认知还处于徐哲实力在一百五十亿的时候.
若是让刘金彪知道徐哲的战力已经暴涨到了超过三百亿,恐怕现在的他会更加的惶恐和不安.
“嗯.”
徐哲点头,“我知道了.
这件事情你们执法局做的很好,没有让徐院长他们收到什么惊讶和伤害.”
听到自己不但没有被徐哲大人迁怒,反而得到了夸奖.
刘金彪顿时诚惶诚恐.
但他不知道的是,徐哲虽然表面平静无比,但心中却已经燃起了怒火.
当然,这个怒火不是对着刘金彪和执法局的,而是暗影殿!这暗影殿三番两次刺杀自己也就算了,毕竟两边的立场不同,观念不同,处于对立之中,提前扼杀自己也是情有可原的事情.
但现在,暗影殿的人竟然想要对付徐院长他们.
这就是徐哲不可饶恕的事情!“以后,一定要找机会将暗影殿连根拔起!”
徐哲暗道:.
同时,这件事情也给了他一个警醒.
随着他的实力越来越强,得罪的敌人也将会越来越强大.
那么徐院长他们受到牵连的可能性也会相应的越来越大.
铲除暗影殿的事情不能急于一时...,目前最重要的事情就是...先保护好徐院长他们的安全问题.
想到这里.
徐哲心念一动,手中气血之力开始悄然凝聚.
同时,一缕精神力被他与自身切割开来.
精神力与气血之力相融,不一会儿便化作了四块玉佩模样的东西,.
突破到无上宗师之后,除了........铸就不灭金身之外,无上宗师们还拥有一项能力,那就是能够切割自身的精神力,将其附在其他物件之上.
如果像徐哲这般与气血之力融合,就能够做出一枚带着徐哲精神力的护身符.
这种护身符,只要在佩戴者遇到危险的时候,就会主动激活,保护佩戴者的安全.
徐哲他不可能时时刻刻的都在徐院长和徐道他们身边.
这种护身符无疑是最好的选择.
虽然切割精神力,会对徐哲的实力造成一切影响,甚至短暂的倒退,需要好好修炼才能补回来.
但只要能够保证徐院长他们的安全,就算再多付出几倍的代价,他也觉得值得.
“徐哲大人,您这是!”
看到徐哲的动作,刘金彪顿时一惊.
他当然知道徐哲在干什么!不过,徐哲却瞪了他一眼,刘金彪立马就知趣的闭上了嘴巴.
将护身符做好之后.
徐哲才重新露出了笑容,对着不远处徐道和徐丽,徐正他们喊道:“小道,小丽,小正你们快过来,小哲哥哥还有一样东西,要给你们.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“用一辈^o^子珍惜你”大大的催更票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十九章：为徐道举办生日宴
“小哲哥哥,是什么呀”
听到徐哲说有东西要给他们,徐道和徐丽以及徐正三小只立马又屁颠屁颠的跑了过来.
徐哲将自己已经用气血凝结成各种形状的挂坠交给了他们.
有玉佩,有月牙,有珠子,分别是他们三个最喜欢的样式.
果然,看到挂坠的模样是自己最喜欢的样式,三小只的开心的笑了起来.
“谢谢小哲哥哥!”
徐哲叮嘱道:“你们一定要记住,这个挂坠要时时刻刻带着,无论什么时候都不能摘下来!”
“而且,这可是徐哲哥哥送给你们的礼物.
有了它,就像是徐哲哥哥陪在你们身边一样!”
果然,听到徐哲说带着这个挂坠,就像徐哲哥哥在身边一样.
三小只都狠狠的点头:“嗯,我们永远也不摘下来.”
“好,你们去玩儿吧.”
徐哲拍了拍徐“零七零”
道的头.
待三小只又跑到一边继续玩耍吃糖果的时候.
徐哲又将一个铭牌模样的挂坠交到了徐院长手中.
对于..徐院长,徐哲倒是............没有隐瞒.
直接道:“院长,这个挂坠和刚才给小道他们的,能够在你们遇到危险的时候保护你们,您可一定要时刻带好.”
其实,挂坠中蕴含有徐哲切割下来的精神力.
只要挂坠不是离徐院长他们太远,只要一遇到危险,挂坠都会自主激活.
不过,徐哲还是嘱咐他们,一定要时刻带在身上.
“好.”
徐院长点头.
今天孤儿院外面发生的战斗,已经让徐院长意识到.
或许,已经有人盯上自己和小道他们了.
盯上自己倒是无所谓,毕竟自己只是一个糟老头子,没有几年好活了.
但小道他们不同.
他们年纪还小,以后还有大好时光要享受.
似乎是看出了徐院长心中的想法,徐哲笑道:“院长,我现在实力强大了,可以弄到许多好东西.
比如一些延年益寿的药材,又或者返老还童的丹药.”
“您放心,您以后的日子还长着呢,再火个几百年没有任何问题.”
徐院长顿时眼睛一亮,随即又摇头笑道:“小哲你就别逗我开心了.”
说完,他也不等徐哲继续开口,就将目光看向刘金彪:“刘局长,马上就到晚上了,一起来吃顿饭吧.”
“这个...”
刘金看向徐哲.
徐哲点头:“院长邀请,你还不赶快答应下来.”
刘金彪这才激动的说道:“那就劳烦徐院长了!”
很快.
晚饭开启,几人吃的其乐融融.
不过,再吃到一半的时候.
徐院长突然开口道:“对了小哲,明天就是小道的生日,他说他想要请几个同学和他们的家长来我们这里吃饭.”
徐道这时候也开口:“小,上次我同学过生日,他们家都请我吃饭了.
这次我过生日,所以我也想请他们来.”
闻言,徐哲这才微微一愣.
原来明天就是小道的生日了,他这个哥哥做的真是太不称职了.
最近一直在忙着提升实.
竟然将徐道的生日都给忘了.
于是他点头道:“好啊!人家生日请了,自然要请回来.”
一旁.
刘金彪突然问道:“徐哲大人,明天小道生日,不知道我能不能一起参加”
徐哲还没有开口,徐院长就小道:“刘局长要来,当然是欢迎的.
毕竟,来到这里以后,刘局长可是帮了我们不少忙啊!”
徐哲也是点头道:“小道生日,你问我干嘛想来就来,不要有什么拘束.”
“那...这件事情不要告诉吴大宗师他们”
刘金彪小心的问道.
徐哲想了一下,点头:“可以,他们如果想来也一起来吧,反正就是多几双筷子的事情,人多也热闹一些.”
“对了,告诉他们,如果要来的话,不要送什么贵重礼物,送一些寻常孩童喜欢的东西就好了.”
“是.”
刘金彪点头.
见到他这副模样,徐哲有些无奈的摇头.
他早就说过,让刘金彪不要这样拘谨,但刘金彪却还是.....算了.
徐哲此刻终于明白,为何古代的那些.........帝王,连一个可以交心的朋友都没有.
当一个人的身份,地位,实力都达到他人只能仰望的时候.
就算你明确的告诉别人不用在意,但别人依然会不自主的变成小心翼翼的模样.
很快,晚饭吃完.
徐哲和徐道他们也回到了各自的房间.
一回房间,徐哲倒头就睡下了.
多久了自从金手指激活以来,徐哲已经多久没有睡过一觉了.
虽然以他现在的境界,他完全可以不眠不休.
但今夜他还是放弃任何修炼,准备单纯的美美睡上一觉,享受这久违的感觉..........于此同时.
明天徐哲的弟弟徐道将要过生日的消息也传到了吴兴邦他们等人的耳中.
几人合计一商量.
反正自己等人正好要找个机会去拜访徐哲.
那么,就趁着明天这个时机吧.
第二天,徐哲一直睡到快要中午才起来.
“舒服!”
他伸了一个懒腰,走下床.
一看时间才发现自己竟然睡了这么久.
他这才知道,原来自己虽然可以不眠不休,但心神依然会产生疲倦感.
适当的休息,对他而言还是有好处的.
他走下楼,才发现客厅中和院子里面正有不少身穿厨师衣服的人在忙碌着.
见到徐哲出现,刘金彪立马迎了上来.
“徐哲大人,您醒了!”
徐哲点头,问道:“刘金彪,这是怎么回事看这样子,今天来的人会不少”
刘金彪点头回道:“徐哲大人,根据小道说,这次他一共邀请了两名同学,加上他们的父母一共六个人.”
“再加上吴兴邦大宗师他们和我们几个,加起来应该有将近三十个人30.”
“三十个人30”
徐哲无语,他没有想到人还挺多.
不过没有关系,人多热闹.
以前他们孤儿院过生日,人都没有几个,显得冷清的很,难得能够过一次热闹的生日.
“看来要搞个三桌,应该快开始了吧”
徐哲0.
8继续发问.
“是的,生日宴马上就要开始了.
饭菜都已经准备妥当,只等客人到来,就能够开始.”
刘金彪答道.
刘金彪话音刚落,孤儿院中就接连进来了十六个人.
正是吴兴邦他们这群无双城的大宗师们.
以及,一个让刘金彪都没有想到的身影.
那就是林无双!看到林无双出现,刘金彪顿时愣住了,瞪大了眼睛,有些结巴的惊呼道:“林...林城主!”
林无双,刘金彪身为执法局的局长,他自然是认识的.
不过,执法局并不归城主府管辖,而是归属于武道联盟的机构.
刘金彪知晓吴兴邦他们这群大宗师今天都会来,但他没有想到无双城的城主竟然也来了.
............:今天有点累,就写一万字吧.
明天会多更新一些.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“67894”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十章：被吓到的吴兴邦众人
“徐哲大人!”
看到站在院子中的徐哲,吴兴邦等人连忙走到面前见礼.
“嗯.”
徐哲点头,露出一个和善的笑容,算是回应.
不过,吴兴邦和林无双等人看到这个笑容,却没有任何一个人就真的以为徐哲和善了.
吴兴邦等大宗师,至今都还忘不了,徐哲昨天一巴掌拍死九十尊无上大宗师级凶兽的一幕.
当时,漫天血雨.
徐哲沐浴在血雨当中,凶残的宛如,神魔!至于林无双,就更不会认为徐哲和善了.
他可是还记得,昨天徐哲当着几百万凶兽的面,将一尊无上宗师级凶兽尊者,五段金身的存在给活活生吞的一幕.
这要是不凶残,那么就没有人比徐哲更凶残了.
还好,徐哲的凶残是对敌人的.
这一点,吴兴邦等人都知晓,要不然今天他们也不一定敢过来.
不过,知晓归知晓.
他们在面对徐哲时,脑海中都还是会不由自主的浮现出徐哲对待凶兽时,种种凶残的一幕.
每每想到这些,都能够让他们身体紧绷,呼吸都微微急促起来.
这也是他们为何在面对徐哲时,总是不由自主的变得:拘谨的原因.
徐哲自然是看出了众人的拘谨,不过他没有多说.
而是将徐道给招了过来:“小道,这些都是哥哥的朋友,他们都是来给你过生日的.”
徐道闻言,立马乖乖的喊道:“各位叔叔阿姨们好!”
听到小道叫自己等人叔叔阿姨,吴兴邦和林无双他们顿时有些诚惶诚恐了.
别看眼前的只是一个普通的小孩子,但他可是徐哲大人的弟弟.
如果将徐哲比作是帝王的话,那么眼前这个小孩子就是...王爷.
他们这些............做大臣的,怎么能够让王爷叫自己叔叔和阿姨要是因为这个,让徐哲大人生气了,那就完了.
所以,吴兴邦和林无双他们都小心的看向徐哲,观察徐哲是什么反应.
如果徐哲面露不喜的话......但很显然,他们想多了.
徐哲可不管这些............,见到吴兴邦他们看过来,自然知道他们在想什么,当即传音道:“没有关系,在这里大家都不用太过于拘束.
再说,以你们的年纪,当小道的爷爷的爷爷都可以了.”
吴兴邦他们连忙传音:“不敢不敢,能够让徐道少爷叫我们叔叔和阿姨,就已经非常僭越了.”
随即,他们马上眉开眼笑的对徐道恭贺道:“徐道,助你生日快乐.
这是叔叔阿姨们给你准备的礼物,还请你一定要收下呀.”
因为提前得了徐哲吩咐的缘故,所以他们带来的礼物,也确实只是一些普通孩童喜欢的东西.
毕竟,现在徐道还只是一个懂不了太多的小孩.
给他那些.........对武道真正有用的好东西,也没有用,还不如送些他喜欢的东西更好.
等以后他长大了,徐哲自然会给他该给的东西,,让他在武道一途上面能够有自己的建树.
“哇!”
果然,徐道发出惊喜的叫声:“小丽,小正,你们快来帮我一起拿礼物,礼物太多了!”
十六个人,每个人送一件礼物就是...十六件.
徐道一个小孩子哪里能拿得了那么多,立马叫徐丽和徐正他们来帮忙.
徐丽和徐正听到喊声,过来一看:“哇,好多礼物!小道,这些都是叔叔阿姨们送给你的礼物吗好羡慕啊,我们之前过生日的时候都没有这么多礼物.”
听到徐丽和徐正的羡慕之声,徐道顿时尾巴都翘起来了.
“谢谢叔叔阿姨你们的礼物!”
徐道没有忘记向吴兴邦他们道谢.
这时.
林无双看着徐道,不知想到了什么,突然悄声对徐哲问道:“徐哲大人,我想收徐道为徒,不知道是否可以”
徐哲闻言,想了一下才传音回道:“你自己问徐道,如果他愿意我没有意见.”
林无双得到了回复,立马便对徐道轻声问道:“徐道,你愿不愿意做我的徒弟呀”
“徒弟是什么”
徐道疑惑的问道.
林无双解释:“就是...,你当我的学生,我当你的老师,我来教你武道修炼.”
“不要!”
徐道摇头.
旁边.
吴兴邦等人突然看到林无双竟然突兀开道做徒弟,当场便吓了一跳.
哎呦,我的城主大人诶!你这是唱的哪一出啊怎么突然就开口要收徐哲大弟做徒弟了,要是徐哲大人生气了怎么办不过当他们看到徐哲并没有任何反应的时候,明白,自家城主大人的举动已经得到了徐哲的允许.
顿时,不少人都激动起来.
要是自家城主大人真的能够收徐道为徒弟的话,那么岂不是就此和徐哲大人拉上了关系.
想到这里,他们看向林无双的眼神都充满了佩服.
既是佩服林无双的脑子,竟然能够想到通过收徐道为徒的方式和徐哲建立联系,毕竟这个办法他们根本就想不到.
又是佩服林无双的胆量,竟然连收徐道为徒的想法都敢提出来,万一要是徐哲大人生气了,那就惨了!他们自付,就算让他们想到这个办法,也不一定敢将其提出来.
但是,现在林无双既然开了这个头,而且徐哲大人似乎并不反对.
那么,自己是不是也可以......想着,吴兴邦等人的眼神就不由自主的像徐丽和徐正看去.
这两个也是徐哲大人的弟弟和妹妹,自己是不是也能像林无双城主那样将之收为弟子但紧接着.
他们就听到徐道摇头:“不要!”
吴兴邦等人顿时傻眼了,他们没有想到,徐道竟然拒绝了.
不过想想也是,人家可是徐哲大人的弟弟,真要是进行武道修炼,自然有徐哲大人指点,用得着拜他们这些人为师吗但很显然,吴兴邦他们想多了.
因为徐道拒绝的原因根本不是因为这个,只见他继续说道:“老师都好凶的,天天让我们写作业,玩儿的时间都不够了.”
本来听到徐哲拒绝,眼中都已经闪过一抹失落的林无双,顿时哭笑不得.
他还以为徐道是看不上自己,原来是因为这个.
果然,小孩子就是...小孩子,想的事情没有大人那么复杂.
他见到徐道手里一直拿着一包糖,眼珠子顿时一转,说道:“徐道,如果你做我的学生,我保证你每天都有糖吃.”
果然,徐道听到每天都有糖吃,眼睛顿时亮了起来.
不过他还是有些犹豫的说道:“那,那那,让我想一下.”
说完,就带着徐丽和徐正他们拿着一堆礼物离开了.
徐道没有当场答应,让林无双的眼中闪过一抹遗憾.
不过,看徐道这样子,收徒的事情应该不会有太大的困难.
旁边的徐哲见到这一幕,也是有些哭笑不得.
徐道这个小吃货,差点就让林无双用糖给收买了.
徐道这些小孩子离开之后,徐哲便和吴兴邦,林无双他们谈起了正事.
“林城主,白虎巨城那边战事停歇了”
徐哲问道.
林无双之所以被调走,前往白虎巨城,就是因为那里天天都有大大小小的战事.
林无双身为无上宗师级存在,负责镇守白虎巨城那一段的防线,轻易是不能离开的.
林无双听到徐哲提问,立马笑着解释道:“徐哲大人,这次凶兽一族发起全面暴动,我人族虽然损失不小,但凶兽一族的损失却是我们的几十倍.”
“经过这次暴动,凶兽一族元气大伤,估计接下来几年内都不会有什么大动作.
所以我就被苏烈大人放了回来,顺便苏烈大人让我向徐哲大人问好.”
“不过,我这次回来也待不了多久,明天就要回去.”
“原来如此”
徐哲点头,又接着问道:“对了,为何只看到你回来,无双城不是还有一个副城主”
徐哲提起副城主,林无双的眼睛闪过一抹黯淡:“副城主在之前的一战中牺牲了.”
徐哲的神情立马变的肃穆起来:“副城主为了我人类而牺牲,真乃是我无双城的不幸.”
一旁,吴兴邦等大宗师的眼中也是闪过一抹黯淡.
战争就是要死人的.
连无上宗师级存在的副城主都牺牲了,或许不知道什么时候就轮到自己了.
看到大家因为自己一句话,而情绪低落了下来,林无双赶紧道:“不过大家也不用伤心,我已经帮副城主报仇了.
想必,副城主在天上也不会有遗憾了.”
徐哲也没有在这个话题上面多说,又好奇的问道:“那么,下一位副城主的人选你有了吗”
林无双点头:“有了,正是吴兴邦吴大宗师.”
徐哲立马看向吴兴邦:“那就恭喜吴大宗师了.”
吴兴邦连忙摆手:“这还都是托了徐哲大人的福,要不然副城主这个位置怎么可能轮到我!”
他说的是事实,如果不是他和徐哲走的近的话,副城主这个位置还真轮不到他.
毕竟,他只是一名中级大宗师而已,城主府中可是还有一尊高级大宗师存在!徐哲闻言也是一愣.
他没有想到,自己的影响力已经这么大了.
吴兴邦只是和自己稍微走的近了一点,就被林无双指定为副城主.
现在徐哲给别人的感觉.
就是...,一人得道鸡犬升天!凡是和徐哲亲近的人,都在无形中得到了大量的好处.
没有看到吗吴兴邦后面的那些.........大宗师,在看向吴兴邦的时候,眼中都闪过一抹羡慕之色.
同时暗暗幻想,要是和徐哲大人走的近的是自己该多好啊!恭喜了一番吴兴邦之后,徐哲便李诺的没有再多说其他.
而是突然想起来一件事情.
“林城主,我要麻烦你向苏城主带一句话.”
林无双立马竖起了耳朵:“徐哲大人请吩咐.”
徐哲:“我想请苏城主帮忙查探一下暗影殿的一些据点所在,我准备对暗影殿动手.”
暗影殿之前三番两次刺杀徐哲不说,昨天竟然还敢向徐院长他们下手,这已经触碰到了徐哲的底线.
所以,他准备主动对暗影殿动手.
这才想要拜托苏烈帮忙查询一下暗影殿的一些据点所在.
当然,如果是分殿更好.
“是,徐哲大人的话我一定原封不动的带到!”
林无双认真的点头.
徐哲露出笑容:“那就辛苦林城主了.
马上就要开席了,我们落座吧.”
他将刘金彪招过来:“小刘,给各位大宗师们安排座位.”
“是.”
刘金彪点头,转而向吴兴邦等人做了一个请的手势:“各位大人,请跟我来!”
关于座位的事情,刘金彪早已和徐哲沟通过了.
所以,安排起来非常顺利杠.
徐道和徐丽,徐正以及徐道请过来的两个同学,他们五个55小孩子自己坐一小桌.
徐哲,徐院长,林无双,吴兴邦,以及徐道那两个同学的四个44家长坐一桌.
虽然徐道同学的家长只是普通人,但是他们毕竟是徐道请过来的,不是吴兴邦他们这群不请自来的家伙能比的.
至于其他大宗师,自己坐两桌就行了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十一章：惊悚的全身发软
安排好座位之后,徐哲才发现,徐道的同学和家长竟然还没有到.
于是问道:“小刘,徐道的同学他们怎么还没有到”
刘金彪挠头:“照理说他们应该已经到了啊,刚才还通过电话,说马上就要到了的.”
说完,刘金彪还在:心中暗叹:“这几个普通人的胆子是真的大,竟然敢让一群最少都是大宗师级存在的武者等他们.”
不过.
刘金彪话音刚落,徐道的同学和他们的家长就已经到了.
“不好意思,不好意思,路上堵车来晚了!”
伴随着这道抱歉的声音,两对中年男女各自领着一个小朋友出现在众人眼前.
徐道立马迎了上去:“王飞,周莉,你们终于来了.”
王飞,周莉,正是徐道这次邀请的两个同学.
而后,他们便被徐道带到了自己的那一小桌去了.
这两个同学的家长也被刘金彪带到了徐哲这一桌坐定.
刚坐下,王飞和周莉的家长就对徐院长抱歉道:“徐院长,不好意思来晚了,害的大家都等我们.”
这一桌的人当中,两家的家长就只认识徐院长.
毕竟,上次请徐道过去的时候,徐院长也跟着去了.
徐院长连忙摇头:“没有关系,饭菜都才刚刚上,你们来的刚刚好,不迟!”
听到徐院长说没有关系,两家的家长这才放心的坐了下来.
一坐下,王飞的家长就非常自来熟的自我介绍道:“各位大哥,小弟我叫王远,是王飞的父亲,不知道大家都怎么称呼”
另外一名男性家长也自我介绍道:“我叫周冲,是周莉的父亲.
今天来晚了,让大家久等,真是不好意思.
我自罚三杯,向大家陪不是.”
说完,他咕噜噜连续三杯酒下肚.
徐哲和吴兴邦以及林无双等人见到这两个家长这么自来熟,也是露出了有意思的笑容.
既然人家都提问了,那么自己不回答就显得不礼貌了.
“我是徐哲,徐道的哥哥.”
徐哲笑道.
“徐哲”
王远露出一丝疑惑,“这名字听起来好耳熟,好像和昨天拯救我们无双城的那位大人的名字一样!”
徐哲顿时摇头笑道:“不一样,不一样,只883是发音一样而已.
我只是一个普通人,哪里能够和那位大人比.”
徐哲此言一出,吴兴邦和林无双的嘴角顿时都一抽抽.
不过,他们也明白了徐哲这句话里的潜在意思.
那就是,今天大家都把自己当做是普通人,不要暴露身份.
于是,吴兴邦也笑着开口:“我是吴兴邦,是徐道的叔叔.”
周冲连忙笑着问道:“大哥你是做什么的”
吴兴邦想了一下才回道:“我在一个大户人家家里当管家.”
他没有说谎,他以前确实是在城主府做着管家的工作.
周冲立马露出失敬的神情:“原来是在大户人家家里当管家,牛逼啊!”
随即,他又看向林无双:“这位大哥看着有些面熟,不知道怎么称呼”
林无双也是笑道:“林无双,也不知道我父母怎么想的,给我取了一个和城主名字发音一模一样的名字.
可能他们是期盼我能够向城主大人一样,成为一个绝世强者吧.”
“可惜,我辜负了他们的期望.
活了几十年,还只是一个小公司的老板.”
说着,林无双还叹了一口气.
他其实也没有说谎,他的父母给他取林无双这个名字,是期盼他能够成就绝世强者,无敌于天上地下.
但他到现在也只不过是一个小小无双城的一城之主,武道境界也只是四段金身,区区四十亿战力而已.
距离成为无敌于天上地下的绝世强者,还有无比遥远的距离.
“大哥你就别叹气了.”
王远和周冲分别拍了拍林无双的肩膀,“这世间不如意之事十之八九,想要成为像城主大人那样的无敌强者,谈何容易!”
另一边.
分两桌而坐的其余十四位大宗师,看到刚刚才来的两个普通人,竟然在:拍林无双的肩膀,顿时傻眼了.
他们现在非常想笑,但却不能笑出来,只能死死的憋住.
就连徐哲和吴兴邦都露出忍俊不禁的笑容.
有趣,实在是太有趣了.
堂堂无上宗师级存在,无双城的城主大人林无双,竟然被两个普通人拍肩膀安慰.
这一幕要是说出去,一定会成为整个武者圈子的一大趣事.
林无双他自己也是一脸的古怪.
这时.
就听到王远和周冲他们继续说道:“来不说了!大哥,相逢就是有缘,让我们干一杯.”
说着,王远和周冲给徐哲还有吴兴邦,林无双他们都倒上了一杯酒.
徐哲和吴兴邦还有林无双以及徐院长他们对视一眼,随即同时哈哈大笑:“来,干!”
生日宴就这样开始了.
期间,徐道切了生日蛋糕,吹了蜡烛,许了愿望.
王远和周冲也不负他们自来格,和徐哲以及吴兴邦,林无双他们推杯换盏.
甚至,喝到兴头,还与吴兴邦,林无双二人.
口中大哥,兄弟的话语说个不不过,天下无不散的宴席.
很快,徐道的这场生日宴也结束.
“徐院长,徐哲小哥你们就送到这里吧,我们自己打车回去就行了.”
孤儿院门口,王远和周冲让徐院长止步.
“王飞,周莉,你们要记得经常过来玩儿呀!再见!”
徐道向自己的两个同学招手.
“徐道,再见!”
王飞和周莉也是纷纷和徐道挥手告别.
等目送着他们的车消失在视线之中后,徐哲和吴兴邦,林无双都相视一笑,今天这个生日宴过的有意思,确实有意思.
毕竟,经常和武者打交道.
难道能够以普通人的身份和普通人坐在一起吃顿饭,也别有一番趣味.
就是不知道,当那两个普通人家庭知晓自己等人的真实身份之后,会是一个什么样的反应另一边.
已经坐上了出租车的王远和周冲他们两家人,此时也正在车上闲谈.
“王哥,为什么我总觉得那个…叫林无双的大哥非常的面熟”
周冲有些不解的问道.
王远随口答道:“或许,是因为他的名字发音和城主大人很像吧.”
“城主大人......”
周冲的眼睛突然睁的老大,不知道想到了什么,立马拿出手机.
下一刻.
“啊——”
他高声惊叫了起来,将手机甩到了一旁.
“周冲,你搞什么”
王远有些不解,难道周冲喝醉了,开始发酒疯只见周冲一双眼睛瞪的老大,嘴巴大张,满脸的惊恐之色.
甚至,仔细看的话,还能够看到他全身都在不停的发抖.
“城城城...城主人,手机,雕像!”
周冲没有回答王远的问题,只是不停的重复这几个词语.
王远疑惑之下,拿起周冲甩在一旁的手机,想里面的内容看去.
顿时便看到,手机中是一张图片.
图片的内容,是屹立在无双城正中心的那尊城主雕像.
“哦,原来是城主的雕像啊,有什么大不了的,吓成这样”
王远随意看了一眼,哦了一声.
无双城城主的雕像,就在无双城的中心,他还曾经去那里看过一眼呢.
但下一刻!当他将视线放到雕像的样貌之上时,顿时和刚才生日宴上那个…林无双的脸重合在了一起.
“啊——”
一声比周冲还有尖锐的叫声从王远的口中发了出来.
只见他哆哆嗦嗦的指着已经丢在一旁的手机,面露惊恐,同样是眼睛瞪的老大,却半天都说不出一句话来.
比之周冲的反应还要不如.
旁边.
二人的妻子和孩子看到他们这般模样,顿时都慌了!“孩子他爹,你们怎么了,可别吓我们啊!”
“爸,你没有事吧”
“爸,你们别吓我们啊!”
“呜呜呜呜呜”
一时间,呼喊声,哭声在出租车上响了起来.
就连出租车司机也是吓了一跳,连忙问道:“是不是出什么事情了要不要立马送医院去”
这时,终于才反应过来的周冲连忙道:“不用,刚才只是喝多了,脑袋一下子懵了.”
王远也是回过神:“谢谢师傅,我们没事.”
“那就好.”
司机和两个孩子以及王远周冲他们的老婆都松了一口气.
“孩子他爹,你刚才差点吓死我们了.”
王远和周冲的老婆抱怨道.
“对不起..,下次不会了.”
王远和周冲齐齐保证.
车内这才重新恢复了平静.
不过,车内虽然恢复了平静,但是王远和周冲的心却怎么也平静不下来.
没有办法啊.
刚才他们得到消息实在是太过于震撼了,震撼到他们现在都还感觉浑身发软,心里发恘恘恘,眼中的恐惧挥之不去.
他们怎么也没有想到,刚才和他们一起吃饭喝酒的那个…叫林无双的家伙,竟然真的是无双城的城主本人!这对于他们这些普通人而言,实在是太过于惊悚了.
就像是在看恐怖片一般,在他们得知真相的那一刻,当场就吓瘫了!花了好久的时间,他们才回过了神来.
但即便如此,现在他们二人的腿都还在隐隐发抖.
“王哥,我记得我们好像还拍了城主大人的肩膀了...”
周冲小声的和王远道,话语中有着无法掩饰的惊恐.
他一个普通人,竟然敢去拍城主大人的肩膀.
真是老寿星上吊,找死啊!王远听到这话也立马想起来了,生日宴上他们却是拍了城主大人的肩膀,顿时刚刚喝下去不久的酒都在这一刻化作了冷汗流了出来.
“周冲,你说城主大人不会找我们算账吧”
王远有些害怕的问道.
“王哥,那我们岂不是死定了!”
周冲感觉自己一个大男人,此时要哭出来了.
要是城主大人真的事后找他们算账,别说他们,就算是自己的妻子,孩子都要死无葬身之地!这时.
王远突然好想想到了什么,有些惊疑的问道:“周冲,你说着城主大人的身份都是真的,那么那个…徐道的哥哥,徐哲......”
经过这么一提醒,周冲顿时犹如醍醐灌顶一般.
“那岂不是说,徐道的哥哥徐哲,就是...昨天拯救了我们整个无双城的那位徐哲大人”
“八九不离十,89,!”
王远咽了一口唾沫,缓缓点头.
“天哪!”
周冲差点惊叫出来,但被眼疾手快的王远拦住了:“别叫出声!这件事情现在就我们两个知道就行了,说出来别吓着孩子和老婆他们.”
周冲立马惊恐的点头,王远这才将捂住他的嘴巴放了下来.
“王哥,那你说其他参加生日宴的人,会不会也是一些无双城的大人物.
毕竟,连无双城的城主都来了,还有徐哲大人也在......”
王远点头:“这还用说!我估计,这次生日宴,除了........我们两家是普通人之外,其他人没有一个身份来历低的.”
“天哪!”
周冲差点又要惊呼出声,但他赶忙捂住了自己嘴巴.
二人彼此对视一眼,都能够从彼此的眼中看到激动,惶恐,恐惧等神色.
激动,是因为自己两个普通人,竟然能够和徐哲大人还有无双城的城主以及其他大人物一齐吃饭喝酒.
甚至,自己二人还和无双城的城主勾肩搭背.
要是说出去,绝对是非常有面子的事情.
惶恐,则是因为他们害怕,自己会被林无双他们秋后算账.
恐惧,则是因为徐道的哥哥竟然就是昨天拯救无双城的那位徐哲大人.
他们害怕,自家孩子在和徐道玩耍的时候有没有…产生什么不快的事情.
想到这里,王远和周冲立马向自己的孩子小心问道:“王飞,周莉,你们和徐道玩耍的时候有没有发生什么不愉快的事情啊”
王飞和周莉想了一下,才回道:“有!”
“什么!”
王远和周冲的分贝骤然提高,浑身汗毛都竖了起来,“有什么事情”
只见王飞和周莉齐声说道:“徐道好小气,今天他收到了很多礼物,都不给我们看!”
“呼”
王远和周冲这才齐齐松了一口气,原来是徐哲一场.
“那你们在学校怎么样”
二人又继续询问自家孩子和徐道在学校里面相处的如何.
同时,他们也在心中暗暗决定.
只要日后城主大人没有找自己麻烦的话,那么就一定要让自己的孩子和徐道这位…徐哲大人的弟弟打好关系.
王飞和周莉:“......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十二章：原始真经第三十重！
生日宴结束了.
吴兴邦和林无双他们也分别离开.
让林无双遗憾的是,到最后徐道也没有答应做他的徒弟.
他也没有办法,总不能直接把徐道绑了,然后威胁他做自己徒弟吧那样,恐怕徐哲一巴掌就拍死他了.
不过林无双斗志昂扬,还就要收徐道做徒弟不可了.
只是,想要成功还要讲究一下方式方法.
比如说,用糖果引诱徐道就是...一个不错的选择.
“可惜,我明天就要回白虎巨城了.”
林无双暗叹,时间太短,这点时间可不够他那糖果去引诱徐道的呀.
同时,他也想起了自己临走前徐哲和他说的话.
徐哲的原话是,让他回白虎巨城之后,拜托苏烈苏城主查探一下暗影殿据点的下落.
还有就是...,徐哲说明天将会去白虎巨城拜访.
这下林无双坐不住了.
他本来打算明天再回白虎巨城的,但是当晚他就匆匆启程离去.
要知道,徐哲拜访白虎巨城可不是…一件小事,必须提前通知苏城主做好各项迎接的准备.
果然.
收到消息的苏烈,对待这件事情慎重无比.
当即吩咐下去,一定要用最高规格的礼仪,欢迎徐哲的到来.
时间,就这样来到了第二天.
这一天.
白虎巨城热闹非凡,全城上下都挂上了象征喜庆的大红花和灯笼.
到处都张灯结彩,一片喜气洋洋的模样.
在城门处,更是有着城主府的大批武者士卒排成两列,一丝不苟,目视前方.
甚至,不少白虎巨城的武者们,还在:城门上空,看到了站立在高空之上的苏烈,以及他麾下的那些.........无上宗师们.
看到这一幕,无数的武者们都惊讶了.
“苏城主和那些.........无上宗师大人们,这是准备做什么”
“看样子,好像是在准备迎接什么人.”
“嘶,到底是什么样的大人物,竟然要苏城主举城相迎,搞出这么大的阵仗和牌面!”
“.....”
城门不远处的武者们议论纷纷,各自猜测不断.
其中一名武者悄声和另外一名武者说道:“我跟你说,我知道是在迎接谁”
“迎接谁”
“据我在城主府的工作的一个朋友说,今天徐哲大人将会来我们白虎巨城,城主大人他们正是为了迎接徐哲大人的.”
“什么,迎接徐哲大人!”
这名武者听到今天竟然是迎接徐哲,当即没有控制住声音,惊叫出来.
当他意识到不对的时候,已经晚了.
旁边的人都是武者,哪一个不是耳聪目明.
当即,城主是在迎接徐哲大人这个消息,风一般传遍了整个白虎巨城.
“徐哲大人要来我们白虎巨城了!”
“城主大人今天迎接的是徐哲大人!”
“天哪,就是...前天那位一击灭杀一百四十140尊无上宗师级凶兽尊者的徐哲大人吗”
“快快快,我们快到城门那里去,一同迎接徐哲大人的到来.”
.......城门上空.
白虎巨城的城主苏烈当先而站,林无双则是站在他的身后.
再后面,则是白虎巨城其他的那些.........无上宗师级存在们.
此时,一众无上宗师的脸上都露出了激动之色.
他们虽然因为要保持威严的原因,无法像底下那些.........普通的武者们高声议论,但在私底下,一众无上宗师却在用气血传音暗中交谈着.
“各位,你们说徐哲大人今天来我们白虎巨城是为了什么”
“你们记不记得,前天徐哲大人说要来我们白虎巨城观摩原始碑,徐哲大人今天来,会不会就是为了这件事情”
“应该是为了这件事情了.
我很好奇,徐哲大人的气血掌控度到底到了什么地步”
“我觉得,徐哲大人的气血掌控度很有可能已经达到了百分之十%%!”
此言一出,一众无上宗师们瞬间炸了.
“什么,百分之十%%,不会吧”
“怎么不会徐哲大人可是仅仅十六岁,战力就突破三百亿,无上宗师六段金身的存在!”
“也是,以徐哲大人的天赋,气血掌控度达到百分之十%%,确实没有什么好奇怪的.”
一众无上宗师们的眼中都露出了羡慕之色.
只有到了他们这一个地步,才会知道气血掌控度的提升到底有多难.
气血掌控度达到百分之五%%,才能够突破无上宗师.
但也仅仅只能突破到五段金身而已.
想要突破六段金身,就必须将气血掌控度提升到百分之六%%.
想要突破七段金身,就必须将气血掌控度提升到百分之七%%.
想要突破八段金身,就必须将气血掌控度提升到百分之八%%.
想要突破九锻金身,就必须将气血掌控度提升到百分之九%%.
至于想要超越无上宗师的境界,成就战将.
那么,气血掌控度达到百分之十%%,是一个必不可少的条件!多少...五段金身的无上宗师们,之所以迟迟不能突破,问题就是出在气血掌控度上面.
由此可见,气血掌控度的突破到底有多难!而现在,徐哲的气血掌控度很有可能已经达到了百分之十%%.
这就说明,徐哲突破成为战将的其中一个条件已经提前满足了.
一众无上宗师这么猜测,也不是没有原因的.
一般而言.
突破无上宗师之后,每铸就一段金身,其力是不会再有…额外增长的.
比如,一段金身,基础力一亿,无论你怎么修炼也不会有更多额外的增长.
除非铸就二段金身,这时候才会一举牵引大量宇宙能量,将基础力量直接翻倍,瞬间超过两亿.
当然,基础力量不可能说刚好就是...一亿个整数.
一般而言都会多少...超过一些,带点零头.
比如一亿零五百万1.
而在前天,徐哲一举爆发超过三百亿战力.
所以按照无上宗师们的理解来看,徐哲的基础力量应该是在三十二亿左右:,无上宗师六段金身的武道境界.
再加上气血掌控度百分之十%%的十倍战力增幅,所以才能一举爆发出超过三百亿的战力.
为什么这些............无上宗师不猜测徐哲的基础力量是六十四亿,无上宗师七段金身的武道境界.
因为,七段金身的强者,气血掌控度最少都达到了百分之七%%.
六十四亿的基础力量,若是在增幅七倍,那么一名无上宗师七段金身的真正战力最少都超过了四百四十亿!就在一众无上宗师们暗中议论的时候.
站在最前方的苏烈和林无双也在悄声交谈.
“林无双,昨天徐哲大人和你说了具体前来的时间没有”
苏烈问道.
林无双答道:“说了,算算时间,徐哲大人应该快要到了.”
说曹操,曹操就到.
林无双话音刚落,一众无上宗师便看到,视线尽头那海天一线之地,出现了一个小黑点.
小黑点的速度极快.
他们刚刚发现的时候,小黑点还在:天边.
下一瞬,小黑点便已经来到了近前.
于此同时,徐哲那充满笑意的声音也传递到了白虎巨城的每一个武者耳中.
“苏城主,为何搞的如此隆重你这样,实在是让我受宠若惊!”
伴随着话语的最后一个字落下,徐哲那帅气,俊朗,年轻的脸庞便出现在众人面前.
“徐哲大人!”
一众白虎巨城的武者,无论是苏烈还是林无双,无论是天上的那些.........无上宗师,还是地上的那些.........普通武者.
看到徐哲出现,纷纷行礼.
“各位太多礼了.”
徐哲抬手,示意众人起身.
一众白虎巨城的武者们这才直起了身体.
苏烈来到徐哲面前:“是徐哲大人您太客气了!”
“前日,徐哲大人以一己之力,为我白虎巨城引走一百四十140尊无上宗师级凶兽尊者,可以说救了我们整个白虎巨城的人类.”
“如果没有徐哲大人,我们又怎么能够从灭城之危中脱离,甚至还将来犯的凶兽全部斩杀,一个不留!”
“徐哲大人,你就是我们白虎巨城的大恩人!”
“这一礼,您受的起.”
见苏烈拼命的给自己带高帽子,徐哲也懒得在这件事情上面纠缠了.
转而说起了自己来白虎巨城的目的:“苏城主,我这次拜访白虎巨城,目的就是上次说过的,想要观摩一番原始碑.”
“徐哲大人,您前面走,我亲自给您带路.”
苏烈做了一个请的手势.
徐哲前来白虎巨城的目的,他早就猜到了,毕竟这件事情前天徐哲就说过.
所以当徐哲说要观摩原始碑的时候,苏烈立马做了一个请的手势.
“那就多谢苏城主了.”
徐哲点头.
随后,他便在苏烈的带领之下,来到了白虎巨城的正中心.
这里,正是原始碑的所在.
几百年前,蓝星突然灵气,复苏,凶兽开始肆虐.
就在这个时候,从南极:的空间裂缝中飞出大量物质.
其中,就有三十座高达:三十丈的原始碑,分别坐落于各个大陆的海岸线之上.
后来,依托于原始碑.
人类建立了三十座巨城,联合无数同样坐落在海岸线的重城和小城,组成了人类面对凶兽的第三防线.
如今.
几百年过去了,原始碑依然坐落在原地,不曾有丝毫破损.
仿佛哪怕是岁月沧桑,也无法撼动原始碑分毫一般.
徐哲站在原始碑之下,看着它那高达:三十丈的碑体,便感受到一股苍茫,亘古之意扑面而来.
甚至,他还在:原始碑的身上,嗅到了法则的味道.
“果然,原始碑并不简单!”
徐哲眼中精光一闪.
而后对苏烈道:“苏城主,等下:我参悟原始碑,希望不要受到打扰.”
苏烈当即笑着点头:“徐哲大人您放心,昨天我知道您要来的时候,就已经吩咐下去,将原始碑周围全部戒严.”
“您就放心的去参悟,我保证绝对不会让任何人前来打扰您的参悟!”
“嗯.”
徐哲点头,随后向着原始碑走去.
走到原始碑面前,徐哲盘膝而坐.
先是将目光放到原始碑上面那记载着原始真经第一重到第二十九重的内容上面.
同时心中暗暗和他之前在网络上面获得的内容进行对比,发现二者并无丝毫不同后,才将目光放到原始真经第三十重的内容上.
这一看.
徐哲就发现了一点不同.
这原始真经第三十重的内容,相对于前面二十九重而言,不但是更加的复杂让人看不懂.
更重要的是,上面竟然蕴含了一丝法则信息在内容之中.
徐哲顿时明白了.
“难怪说人类无法将第三十重的内容复刻下来放到网上,原来根子在这里.”
整个人类世界,目前除了他徐哲以外,没有任何一个人能够领悟法则,哪怕只是其中一丝都没有.
所以,自然也就没有人能够将原始真经第三十重的内容复刻下来了.
想到这里,徐哲不由暗道::“难道修炼原始真经第三十重,就是...领悟法则的门槛”
不过他并没有多想.
这里面肯定有秘密,但他现在没有办法去深究.
“顿悟.”
心念一动,徐哲在众目睽睽之下进入了顿悟状态之中.
徐哲身后.
看到徐哲在原始碑前盘膝坐下,一众无上宗师们又开始忍不住暗中传音了.
“看徐哲大人这样子,是准备一边观摩原始碑,一边修炼原始真经了.”
.......“你们说,徐哲大人这次能够将原始真经修炼到几重,将气血掌控度提升到什么地步”
“我觉得,徐哲大人很有可能直接将原始真经修炼到第十一重!”
“我也觉得,真身原始碑对于..修炼原始真经就有一点加成.
再加上徐哲大人的恐怖天赋,直接修炼成功原始真经第十一重是大概率的事情.”
“哎,和徐哲大人的天赋一笔,我们这些............曾经也自以为是天才的家伙,就显得什么也不是了.”
“别和徐哲大人比,那是自找苦吃.”
突兀.
一众无上宗师们的议论之声消失了,他们都不由自主的停了下来,呆呆的看着前面那道盘膝而坐的年轻身影.
就连苏烈也是露出了无比震撼的神色,不可............置信的看着徐哲:“这这这....这是!!!”
只见,徐哲盘膝而坐的身影,突然间好似陷入了某种其妙的境地当中.
一股股玄妙的韵律从徐哲身上传递出来.
“天...”
苏烈震喃喃,不由惊呼出声:“这这这...这是顿悟啊!”
“嘶!”
周围的那些.........无上宗师们齐齐倒吸了一口凉气.
没错,他们也察觉到了.
只是才刚刚盘膝坐下的徐哲大人,竟然转眼就进入了顿悟状态.
他们都露出了不可思议的神色.
顿悟状态,这么好进入的吗七十几尊无上宗师,纷纷彼此对视.
他们突然间不知道该说什么了,难道这就是自己和真正天才的差距顿悟.
在场的无上宗师们都知道是什么,并且都曾经梦寐以求自己能够顿悟一次.
但很可惜,他们中绝大多数人都没有顿悟过一次.
只有偶尔少数幸运儿,才在机缘巧合之下完成一次顿悟,从而实力暴涨.
比如,苏烈就是...其中的一个幸运儿.
他在五段金身的时候曾经陷入过瓶颈,上十年的时间实力都在原地踏步,丝毫不得寸进.
但一次机缘巧合,让他进入了顿悟状态.
那一次顿悟之后,他直接将原始真经修炼到了第六重‘,气血掌控度提升到了百分之六%%.
随后更是一举突破,成为了无上宗师六段金身的强者.
最后更是被委以重任,成为了白虎巨城的一城之主.
可以说,他苏烈今天之所以有现在的一切,和之前的那次顿悟密切相关!如今,他看到徐哲竟然一下子就进入了顿悟状态,眼中除了震惊之外,还有一丝羡慕.
要是,他能够再进入一次顿悟状态就好了.
除了........苏烈之外,其他无上大宗师们此时也对徐哲羡慕的紧.
“各位,我刚才说错了.
这次徐哲大人至少能够将原始真经修炼到第十二重!”
“我觉得不止,徐哲大人本身就天赋异禀,这次在进入顿悟状态,区区原始真经第十二重怎么可能是他的极限”
“难道你是说,徐哲大人这次能够一口气将原始真经修炼到第十三重,甚至是第十四重”
“嘶!”
此言一出,一众无上宗师们都纷纷暗中倒吸了一口气.
随即,他们再看向徐哲的目光之中,除了震惊之外,还都戴上了一丝期待之色亏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十三章：恐怖的第三十重被动增益
原始碑所在,乃是白虎巨城的正中心.
为了突显原始碑的存在,人类在三十座巨城之中,原始碑的周围,统统都修建了一个白玉广场.
此时,白玉广场上那些.........平常的普通人和武者都已经被暂时清理到了广场之外.
在这里,同样是有大量的普通人和武者在观察着徐哲和苏烈他们.
其中,自然也少不了暗影殿的间谍.
同时,人群中也在不断的议论.
“这就是徐哲大人吗果然是像传说中的那样年轻帅气.”
“听说第一次观摩原始碑,都能获得一些好处.
以徐哲大人的天赋,不知道获得的好处将会多大!”
“说不定,直接领悟一重原始真经”
“快看,徐哲大人好像顿悟了!”
这一声惊呼的响起,让广场之外的大量普通人和武者们都将目光看向了广场正中心的徐哲.
他们就看到,徐哲好似陷入了一种奇妙的状态当中.
身上散发出来的气息,好似已经与天地相合.
有见识的武者,当即明白,徐哲这是进入了顿悟状态.
顿时纷纷大惊,震撼莫名.
同时在心中暗暗惊呼:“不愧是逆天天才,竟然这就进入顿悟状态了!这是上天的宠儿,不,应该是上天的私生子吧!”
人群中.
一名宗师级的武者,看着徐哲进入顿悟状态,眼中不但没有丝毫高兴之色,反而露出了惊慌与挣扎.
这名宗师级武者,正是暗影殿的一枚暗子.
此时,他的心中正陷入了挣扎之中.
徐哲本来就是绝世天才,天赋完全无法揣度.
若是再让他就这样成功顿悟下去,那么必然可以想象,等徐哲顿悟结束之后,实力必然又将会再次暴涨.
这必然是暗影殿不愿意看到的事情.
毕竟,人类的天才越多,对于..暗影殿而言就越不利!他此时就在挣扎,自己到底要不要出去打断徐哲的顿悟.
因为,一旦他出面打断徐哲的顿悟,那么毫无疑问,必死无疑.
但仅仅是思虑了一会儿....
这名暗“四九七”
影殿的宗师级棋子,便有了决定.
为了暗影殿而死,死的其所!不得不说,暗影殿的人不是都被洗脑了,就都是疯子.
只见他缓缓升上天空.
他的这个举动,顿时引起了所有人的注意力.
因为现在,白虎巨城的城主苏烈和无上宗师他们都还在地上,所以天上空荡荡的一片,没有任何人敢飞上去.
他这一飞,顿时成了万众瞩目的存在.
“怎么回事这个人有病吧,城主他们都在下面,他飞上天空要干嘛”
“或许,是有人挡住他视线了,想要看得更清楚一点”
“呵呵,这家伙还是宗师,脑袋修炼傻了吧”
“他死定了.”
广场外的异动,立马就引起了苏烈的注意.
毕竟,刚才他可是拍着胸脯保证,绝不让任何人打扰徐哲.
发现是一个宗师飞上了天空,苏烈的眉头顿时皱了起来,向着广场旁边的一名大宗师暗中传音道:“把他给我抓起来.”
“是.”
那名大宗师得了命令,正准备动手.
却在这个时候,异变突起.
只见那个…飞上天空的家伙,突然向着徐哲所在俯冲而下!“好胆!”
苏烈顿时惊怒不已,直接出手,一拳隔空向着暗影殿的棋子轰了过去.
但却来不及了.
只见这名宗师级棋子露出一抹邪异的笑容:“一切,都将终归暗影!”
说完.
轰隆一声巨响,这家伙直接自爆了!一名宗师自爆,威力何等之大.
爆炸的威力瞬间就向着四周开始扩散.
“该死!”
苏烈和他身后的无上宗师们纷纷破口大骂.
随后齐齐出手,瞬息间就将爆炸的威力给束缚在了一个极小的范围,并没有伤到任何人.
但是,爆炸的动静,依然将徐哲从顿悟状态中惊醒了过来.
“何必呢”
徐哲叹了一口气.
暗影殿的这些家伙简直就是...疯子,宁愿自爆,也要打断自己的顿悟.
徐哲虽然进入顿悟状态,但是他对于周围的感知却是还在的.
所以,就算让那个宗师真的冲到了徐哲面前,想要偷袭徐哲也是不可能的事情.
但是这家伙估计自己也冲不到徐哲身边,所以半路上就直接自爆了.
这下,自爆所产生的动静直接将徐哲从顿悟状态惊醒了出来.
“混蛋,混蛋!”
苏烈怒不可遏.
当他看到徐哲竟然从顿悟状态当中被惊醒了,无边的愤怒顿时让他疯狂了.
“城主卫队何在!”
“在!”
“给我将广场周围的所有人统统赶走,凡是抵抗者,全部杀了!”
“是!”
话音一落,守在广场周围的那些城主卫队就准备出手.
不过这时候,徐哲却开口了:“苏城主不必如此,周围的那些普通人想要看,就让他们看就好了.
又何必赶他们走呢”
听到徐哲的话,苏烈的愤怒这才消减了一些.
只见他向徐哲露出一抹愧疚的神情:“徐哲大人,都怪我没有准备周全,才让贼人打断了您的顿悟!”
此时,苏烈恨不得找一个地缝钻进去.
他之前还信誓坦坦,拍着胸脯说不会让任何人打扰到徐哲.
但没有想到,徐哲刚刚进入了千载难逢的顿悟状态,立马就被暗影殿的人给打断了.
虽然,打断的方式竟然是出人意料的自爆.
但是,这总归是他苏烈的疏忽.
若是徐哲这次顿悟没有被打断,那么可以想象,以徐哲的天赋,顿时结束之后,实力必然会再次暴涨.
但可惜...一切都为他苏烈的疏忽而毁了.
顿悟状态千载难逢,徐哲这次顿悟被打断,那么下次想要再顿悟就不知道是什么时候了.
甚至,一辈子也无法再顿悟一次也说不定.
一想到这里,不但是苏烈,就连他身后的那些.........无上宗师都露出了愤恨的神色.
该死的暗影殿!广场外围,那些.........被宗师自爆给惊吓到的普通人和这时候也回过来神来.
看到苏烈暴怒,说要将他们统统的时候.
不少人都慌了.
但紧接着,徐哲开口阻止,众人都气.
松了一口气的同时,他们看向徐哲的目光也闪过一抹可惜.
“该死的暗影殿!徐哲大人千载难逢的一次顿悟,竟然就这样让他们破坏了!”
“暗影殿的家伙都是一群疯子,疯子,竟然直接自爆!”
“哎,徐哲大人可惜了.
若是顿悟没有被破坏,等顿悟完毕徐哲大人的实力必将迎来再次暴涨!”
“是啊!顿悟这种机缘,千载难逢,并不是说你想顿悟就顿悟的.”
就在所有人都为徐哲感到可惜,顿悟状态被破坏,失去一次实力暴涨机会的时候.
下一刻.
徐哲的话却让所有人都震惊不已.
只见徐哲无所谓的道:“顿悟被打断了就打断了,有什么大不了的”
苏烈苦笑:“徐哲大人,您就不用安慰我了.”
他以为徐哲这样说,是在安慰他,让他不用自责.
但他没有想到,徐哲刚才说的确实是真心话.
“顿悟被打断了,那就重新再顿悟一次就行了.”
说着,徐哲再次盘膝闭目坐了下来.
而听到这番话的苏烈以及林无双,还有他们身后的无上宗师们,以及广场周围所有的普通人还有武者都瞬间懵了!沃特法克.
顿悟被打断了,就再顿悟一次他们怀疑自己是不是听错了,耳朵产生了幻听.
顿悟是那么好顿悟的吗要是真的那么好顿悟,就不至于说许多人.
不,应该说是九成九%九九九...的人,终其一生都没有顿悟过一次.
顿悟需要积累,需要机缘,需要天时地利人和,缺一不可!要不然,怎么说顿悟是一个武者最大的机缘,是千载难逢,一但成功顿悟了,就一定要把握机会.
但现在,他们听到了什么他们竟然听到徐哲说顿悟根本不算什么,被打断一次,就再顿悟就是....
如果这句话不是徐哲说出来的,哪怕说这句话的人是苏烈,恐怕马上就有人出来对苏烈破口大骂了!但下一刻.
这些人都统统傻眼了!只见徐哲刚刚坐下去不久,身上竟然再次出现了那股莫名的韵律,仿佛与天地相合.
一股股玄妙的气息开始自他周身扩散.
“嘶!”
所有人都忍不住倒吸了一口凉气.
“这这这这...这是真的吧”
他们都瞪大了眼睛,露出不可............置信的神色.
“徐徐徐...徐哲人他又顿悟了!”
有人忍不住惊讶出声.
眼前的这一幕,实在是在挑战在场所有人的神经.
刚才,他们还在说顿悟一次,简直是千载难逢的机会.
徐哲这次顿悟被破坏了,下次想要再顿悟就不知道是什么时候了.
甚至,再也…遇不到一次顿悟的机遇也说不一定.
但这些话刚刚说完,紧接着就立马被打脸了.
因为,他们发现,徐哲竟然又一次进入了顿悟状态当中.
起初他们还以为自己看错了,但进入顿悟状态的那种玄妙之感却无法骗人.
“徐哲大人又顿悟了”
苏烈将目光看向一旁的林无双,有些不敢相信的问道.
林无双此时也是一脸的震撼和不可............置信,听到苏烈的询问,只是呆滞的点头:“是的,徐哲大人又顿悟了!”
“卧槽,!”
苏烈忍不住大喝.
身后,一群无上宗师们看到自家一向镇静无比,喜怒不显于人前的城主大人,现在竟然这般失态,顿时都面面相觑.
但他们可以理解.
因为他们的表现也好不到哪里去.
只见他们一个个的脸上都是呆滞无比,好像在写着“我是谁,我在哪儿”
没有办法,徐哲再次顿悟的一幕直接将他们都给整懵了.
不是说好顿悟状态可遇而不可求吗怎么在徐哲大人这里,好像是随时随地,想顿悟就顿悟的.
他们不由自主的想起刚才徐哲说的那句话:“不就是顿悟嘛,被打断了也没有什么,再顿悟一次就够了.”
不过很快,他们就反应了过来.
全都心神全开,感应着周围所有人的一举一动.
这次,要是再让人将徐哲大人的顿悟打断了,那么他们这些............无上宗师们就真的可以找块豆腐撞死了!......众人的震惊,徐哲自然是知晓的,不过他没有过多关注.
此时他的大部分心神,都放在了原始真经第三十重上面.
“原始真经第三十重,比之前面二十九重加起来都要难.
看来,这次想要将之领悟,要花不少时间了.”
徐哲估计,以现在自己的武道境界,以现在自己的顿悟效果,想要将原始真经修炼成功,恐怕要花超过三个小时的时间.
若是有人知道,徐哲修炼原始真经第三十重,竟然只需要三个小时3就可以了.
恐怕会嫉妒的当场发狂.
但这个时间,对于..徐哲而言确实很长了.
之前,他进入顿悟状态,一口气修炼原始真经第一重到底十重,都只用了三个小时3多而已..0那还是当时他只是一个普通人的情况下.
随着他的武道境界越来越高,他顿悟的效果也越来越好.
现在若是再让他去修炼原始真经第一重到第十重,恐怕要不了十分钟就修炼完了.
“不知道,当我将原始真经第三十重修炼完毕,会获得一个怎么样的被动增益.”
毫无疑问,原始真经第三十重修炼完毕,必然会获得一个被动增益.
只是,这个被动增益到底有多强,还是一个未知数.
原始真经第十重给他带来了一个小时增长三百公斤基础力量的被动增益.
原始真经第二十重更厉害,其被动增益直接在第十重的基础上翻了一百倍,一个小时能够让徐哲的基础力量被动增长三万公斤.
那么,原始真经第三十重,又会给徐哲带来一个怎样的被动增益呢还是像第二十重那样,直接在第二十重的被动增益基础上,翻上个一百倍如果真的翻一百倍,那么岂不是说一旦修炼成功原始真经第三十重,徐哲就算什么也不做,一个小时基础力量也能够暴涨三百万公斤!越想,徐哲就越期待.
于是,他开始专心的修炼起来.
不仅徐哲在期待,就连周围的其他人同样也在期待,期待徐哲顿悟结束之后,实力会暴涨到一个什么样的地步七段金身八段金身甚至是九锻金身若是换做一个人,有人跟他说,顿悟一次,就能够从六段金身突破到七段金身,八段金身,甚至是九锻金身.
他人一定会嗤之以鼻.
但当这个人是徐哲,在场的众人却没有一个觉得不可能.
开玩笑,徐哲大人可是老天爷的亲儿子.
连想顿悟就顿悟这种听着像是天方夜谭的事情都发生在徐哲大人身上了.
那么徐哲大人一次顿悟就从六段金身突破到九锻金身又有什么奇怪的!时间,就在这般万众期待中度过.
很快,就过了三个多小时.
虽然时间过了这么久,但在场的所有人没有一个表现出不耐烦的.
他们依然期待的看着徐哲那盘膝而坐的身影.
因为,徐哲还在:顿悟状态之中没有出来.
众人不知道的是.
此时徐哲体内正在发生一个所有人都想象不到的变化!“原始真经,第三十重成了!”
他的心中仿佛响起了一声低吼.
经过三个多小时,徐哲在这一刻终于将原始真经第三十重给修炼成功.
在修炼成功的刹那.
第三十重原始真经所自带的被动增益开始显现.
轰轰轰轰轰轰!仿佛响起了无数爆炸声一般.
徐哲的体内,仿佛打开了无数道虚空之门,这些............虚空之门开始一个个彼此吞噬,融合.
最后,化作了一道只有细胞大小的虚空虫洞【】.
虚空虫洞【】虽小,但是徐哲却在里面嗅到了法则之海的味道.
顿时,他知道这道虚空虫洞【】的背后,连通的就是...法则之海!而且,就像他之前猜测的那样,原始真经第三十重和法则之间有着莫大的关系.
徐哲感受了一番.
最后发现,原来修炼成功原始真经第三十重之后,对于..法则的感悟会更加的清晰.
如果一名武者,能够将原始真经修炼到第三十重,那么他将会更加容易的感悟出法则.
不过可惜,有着能够随时顿悟的能1.
9力,这点好处对于..徐哲而言并没有多大用处,只能说聊胜于无了.
同时,一颗颗来自法则之海的宇宙能量晶体,从虚空虫洞中投射而出,被徐哲的细胞所吞噬.
晶体虽小,但是徐哲却从其中感受到了极为精纯和庞大的宇宙能量.
果然,细胞吞噬这些............宇宙能量晶体之后,立马就转化出了无穷的气血之力.
这些............气血之力开始按照《法则秘典》进行运转,开始淬炼锻造徐哲的不灭金身.
徐哲的基础力量,开始以一个非常快的速度上涨着.
一亿零五百万1......一亿一千万1......一亿一千五百万1......一亿两千万......一亿三千五百万1......!!!!!!时间,悄然而过.
转眼,距离徐哲再次顿悟已经过了四个小时,距离徐哲修炼成功原始真经第十三重已经过了一个小时.
基础力量疯狂上涨之下,徐哲的基础力量竟然暴涨到了一亿三千五百万1之巨!“嘶!”
发现了这个结果之后,就连徐哲也倒吸了一个冷气.
他算了一下.
一个小时的时间,他什么也没有做.
但是基础力量却被动上涨了三千万!“好恐怖的原始真经第三十重被动增益,竟然在:第二十重的基础上直接翻了一千倍!”
徐哲的眼中都闪过一抹震撼和欣喜.
这个结果是他万万没有想到的.
原本,他预想原始真经第三十重的被动增益会在第二十重的基础上翻个一百倍,达到一个小时增长三百万公斤基础力量的结果.
但是他真的没有想到,原始真经第三十重的被动增益竟然会这么恐怖!一个小时,基础力量增涨三千万公斤.
那么一天二十四小时,增长的基础力量就是...七点7二亿!也就是说,哪怕徐哲什么也不做,也不修炼,就算躺着.
那么他一天二十四小时下来,也能够增涨七点7二亿公斤的基础力量.
若是这个消息说出去,恐怕能够将一尊无上宗师给活活吓死!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“訾憬”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十四章：空间裂缝后面的真正秘密
“呼”
徐哲轻轻了一口浊气,睁开了眼睛,嘴角露出一抹微笑.
后方,苏烈等人见到徐哲起身,连忙走上去.
“恭喜徐哲大人,顿悟结束,必然实力大涨!”
“恭喜徐哲大人!”
“恭喜徐哲大人!”
以苏烈为首,众人纷纷对徐哲表示恭贺.
徐哲点头:“多谢各位.
这次我顿悟一番,收获颇丰,还要多谢各位在一旁替我守护了.”
苏烈连忙摆手:“徐哲大人你这是要折煞我们啊!”
苏烈哪敢接下徐哲的这番感谢.
之前暗影殿暗子自爆的事情还历历在目,现在徐哲说感谢他们在一旁的守护,顿时所有人都感到汗颜.
明明是徐哲资质逆天,说顿悟就顿悟.
否则,换做其他人,是真的要白白错过一次千载难逢的机缘了.
不过,听到徐哲说他这次收获颇丰,苏烈和其他人都在心中暗暗猜测,徐哲这次实力到底提升到了什么地步.
起码............,七段金身实力是有的.
甚至,八段金身也不无可能.
他们虽然很想知道,但却没有敢问.
毕竟,贸然询问他人的实力,这在武者圈子里面是大忌,一不小心,就会得罪人,甚至是成为死敌.
这个道理,这些............无上宗师们当然是知晓.
这时候,徐哲开口了,他向苏烈问道:“苏城主,不知道关于查探暗影殿据点的事情,可有进展”
昨天他就拜托林无双向苏烈言说这件事情,今天徐哲来了白虎巨城,自然是要顺便问一下.
但苏烈却摇头道:“徐哲大人,我已经派人去查探了,不过估计一时半会儿不会有什么消息.
暗影殿隐藏的极深,想要主动找到他们不是一件容易的事情.”
“嗯.”
徐哲点头,“这件事情也不要着急,能找到自然最好,不能找到也不要自责.”
暗影殿极为擅长隐藏,潜伏和刺杀.
想要找到他们,确实不是那么容易的,这一点徐哲还是明白.
并不会因为说他们找不到就去进行责备.
“要是下面的人知道徐哲大人如此体谅大度,一定会感激涕零.”
苏烈适时拍马屁说道.
徐哲无语.
苏烈这些人,哪里都好,就是...喜欢拍马屁这点不好.
不过,伸手不打笑脸人,徐哲也没有多说什么.
他只是想到了自己来白虎巨城的另外一个目的.
那就是前往白虎巨城的典藏室一观.
虽然他之前已经在无双城的典藏室看了不少书籍资料记载,但无双城不过是一座人口千万级的重城.
它的资料哪里有人口上亿级的白虎巨城全面.
顺便,徐哲还想去白虎巨城的功法楼这些地方看看.
突破无上宗师之后,徐哲便发现自己自创的《法则秘典》还有许多需要改进的地方.
去白虎巨城的功法楼,能够查探其他功法,进行一个参考...
想到这里,徐哲当即道:“苏城主,我想去你的城主府的典藏室和功法楼一观,不知可否行个方便”
苏烈虽然不知道徐哲去典藏室和功法楼要干嘛.
但他还是立马笑道:“徐哲大人愿意来我城主府的典藏室和功法楼一观,可是我苏烈的荣幸,又怎么有拒绝的道理.”
说着,他做了一个请的手势.
“徐哲大人您请,我在前面给您带路!”
“嗯.”
徐哲点头,“那就有劳苏城主了.”
说完,便当先走在前面.
苏烈则是在一旁给徐哲引路,至于那些.........无上宗师们就一直跟在后面.
众人就这样浩浩荡荡的向着白虎巨城的城主府行去.
不过,在路过一块用石头雕刻的壁画时,徐哲停了下来.
只见上面雕刻的,乃是人族的三大防线图.
但奇怪的是,徐哲只在上面看到两大防线,分别是第三防线和第二防线.
以南极:为原点,向两边辐射成扇形的区域.
第三防线,是由三十座巨城,以及上百座坐落在各个大陆海岸线,大大小小的重城和小城组合而成.
这道防线,主要就是为了拦截无上宗师级凶兽.
防止无上宗师级凶兽进入人类的后方腹地之中,给后方的那些.........重城和小城带来灾难.
第二道防线,则是在南极:大陆之上.
主要目的,就是为了拦截无上宗师六段金身以上的凶兽尊者,不让他们跨出南极:一步.
至于在第二防线和第三防线中间,那块巨大无比的大陆:澳陆.
则是作为一处缓冲战场.
澳陆之上,人类和凶兽,凶兽和凶兽之间互相厮杀不休.
厮杀的主题,一般都是无上宗师一段金身到五段金身级存在,偶尔能够看到极少数的六段金身强者和大宗师级人类以及凶兽的踪迹.
至于第一道防线,则并没有雕刻出来.
这也正是他停下脚步的原因.
因为,他其实也不知道第一防线在哪,之前在无双城的典藏室中也没有找到答案.
于是,他向苏烈问道:“苏城主,这第一防线为何没有我从来没有在任何资料上面看到过.
”
苏烈闻言,神情开始变的有些严肃起来.
“徐哲大人您不知道这个也是正常的,毕竟第一防线其实并不在蓝星之上,而是在那南极:大陆中心的空间裂缝之中!”
徐哲惊讶了.
“第一防线竟然是在南极:大陆正中心的裂缝之中,难怪难怪...”
他不知道想到了什么,突然问道:“苏烈,难道那些.........战将级存在,同样也不再蓝星之上,而是在第一防线那里.”
说实话.
实力到了徐哲现在这个地.
他还从来只是听说过战将的名声,而从来没有见过战将的存在.
现在他知晓第一防线不再蓝星之上,而是在南极:大空间裂缝中时.
他就猜测,战将级的存在恐怕也在那里面.
果然,他就看到苏烈点:“是的,所有战将级的大人们,都不再蓝星之上.
他们都在第一防线,那里是另外一处独属于的战场!”
“毕竟,战将级的存在们,战力破五,万亿,一旦破坏性实在是太大了!”
说到这里,苏烈和其他无上宗师们的眼中都露出了恐惧之色.
战将级存在,战力破五,万亿.
而一万亿战力,又被称为一山之力.
何为一山之力一座五百米高,五百米半径,圆锥形的大山,其重量就在一万亿公斤左右:.
战将一击,便能够将此等大山全部轰成粉末.
若是这一击轰击在地面之上,威力沿着地平面扩散出去,那么方圆二十五万米的范围内.
所有被波及到的一切都将化作灰灰!若是这一击只追求单纯的破坏,那么方圆二百五十万5050米,也就是两千五百公里的范围内,所有的一切,无论是山川,树木,河流,大地都将被破坏殆尽.
方圆两千五百公里啊!整个蓝星才多大蓝星的周长也就四万公里,若是让战将级存在的战斗在蓝星之上爆发,恐怕要不了多久,整个蓝星的表面都将全部被破坏的一干二净.
到时候,无论是人类还是凶兽都将失去赖以生存的环境.
就在这个时候,人类和凶兽都发现,在南极:大陆的那个空间裂缝后面,竟然别有洞天.
于是,人类和凶兽定下协议.
一,战将级存在不得对战将级以下出手.
二2,战将级存在的战斗不能发生在蓝星之上.
违者,人类和凶兽共诛之!这条协议,从诞生之日起,到现在已经过了两百多年的时间.
听完苏烈的解释,徐哲也是脸色凝重的点点头.
到了他这一步,才会知道战力破五,万亿的战将级存在,到底是有多么的恐怖.
“苏城主,那么空间裂缝后面到底有什么”
徐哲又问道.
苏烈回道:“这个我知道,空间裂缝后面,是一个蓝星的镜像世界.”
“镜像世界”
“镜像世界.”
苏烈点头,“空间裂缝的后面同样是另外一个蓝星,不过一切布局,都和蓝星成镜像关系.
但不同的是,那个世界并不适合普通的人类和凶兽生存.”
“所以,那里就被作为战将级存在们的战场.”
“而且,我听说在那个世界中,不但宇宙能量更加的浓郁,更是有着许多连战将级存在都眼红的资源,所以里面的战斗其实非常的激烈.”
“同样,也更适合武者的修炼和突破!”
听完苏烈的讲述,徐哲的眼中顿时闪过一抹精光.
蓝星的镜像世界,专属于战将级存在的战场.
他的气血不由自主开始沸腾起来.
快了,用不了多久,他就能够前往那个世界看看了!“苏城主,继续带路吧.”
了解完自己想要了解的东西,之后,徐哲继续前往城主府的典藏室和功法楼.
很快.
在苏烈的带路之下,一众人就来到了白虎巨城城主府的典藏室和功法楼面前.
典藏室和功法楼一般都是挨在一起的.
苏烈亲自将徐哲送进典藏室之后,才从典藏室退了出来.
他刚刚出来,就有典藏室的负责人迎了上来.
“城主大人.”
负责人行礼.
苏烈淡淡的道:“徐哲大人在典藏室之中,谁也不能进去打扰.
若是出了什么差错,可不要怪我不客气!”
“是是是.”
负责人连连点头.
苏烈这才大步离去.
等苏烈走远之后,负责人这才擦了擦额头上的冷汗.
别看苏烈在徐哲的面前毕恭毕敬,但他在白虎巨城的声威可是高的不得了.
刚才苏烈只是随意的警告了一下,就已经让这典藏室的负责人冷汗直冒了.
只见负责看向已经紧闭的典藏室大门,眼中露出了一抹向往之色.
身为武者,就应该向徐哲大人那样,威风无比,受万人敬仰.
就连白虎巨城的一城之主,都只能在他的面前毕恭毕敬.
典藏室负责人心里在想什么,徐哲可管不着,就算能管也不想管.
他此时,已经拿起了一本书籍快速的观看起来.
随着武道境界越来越高.
向这样一本记载着各种秘辛和资料的书籍,徐哲几下就能够全部看完,并且全部记住.
但是,典藏室的书籍实在是太多了.
多到了,让徐哲感觉自己像是来到了书籍的海洋!时间,就在这般情况之下悄然而过.
转眼就过了两个多小时.
正在观看书籍的徐哲,突然感到全身一震.
随后他整个人猛的缩小了一圈,然后又以肉眼可见的速度开始膨胀起来,一直膨胀到他原来体积的一倍.
膨胀完毕之后,他又开始剧烈缩小.
就这般,膨胀缩小,一直来回了九次,徐哲才重新恢复正常.
但这一切只是表面现象.
若是能够探入徐哲体内,便会发现,徐哲的金身在这般膨胀与缩小之后,已经变的更加的紧密.
全身上下,无论是皮毛,肌肉,血液,细胞都在隐隐散发着无尽的金光.
如同岩浆般炙热的气血,被徐哲紧紧的束缚在体内.
若是任由这些............气血散发出去,哪怕紧紧只是一丝.
恐怕,这个典藏室也将不复存在!“.
呼”
徐哲了一口浊气,“突破二段金身了!”
他可以清晰的感受到,自己现在的基础力量已经突破到了两亿之巨.
不由暗自感叹:“原始真经第三十重的被动增益实在是恐怖无比,比我自己修炼的速度快了太多太多!”
从修炼原始真经第三十重成功开始,到现在不过三个多小时的时间.
徐哲的基础力量,就已经从一亿零五百万1,直接暴涨到了现在超过两亿.
他的武道境界,更是直接从一段金身突破到了二段金身.
“按照这个速度,差不多只要再过七个小时的时间,我的基础力量就能突破四亿,从二段金身突破到三段金身了.”
想到这里,徐哲露出了一个微笑.
然后,开始继续看书.
只有读书,才能充实自己.
寂静的典藏室时不时的响起徐哲翻书的声音.
一转眼.
距离徐哲修炼成功原始真经已经过去了一天一夜,整整二十四小时的时间.
期间,徐哲经历了多次突破.
他先是从二段金身突破到了三段金身,然后就在刚才,他又从三段金身突破到了四段金身.
而他的基础力量,也在这段时间内经历恐怖的暴涨.
两亿......三亿......四亿......六亿......八亿......徐哲的基础力量,一直暴涨到了八亿三千万8才停了下来.
“呼突破到四段身了,实在是太快了,快的我有些不敢相信.”
徐哲摇头苦笑.
无他.
自从修炼成功原始真经第三十重之后,他就的诺的发现自己的实力在像坐火箭一般飞速突破.
到现在为止.
仅仅二十四小时的时间,一天一夜,他就已经从一段金身,突破到了四段金身.
基础力量从一亿,暴涨到了八亿三千万8.
若是再加上原始真经三十倍增幅,法则的十倍二次增幅,总共三百倍增幅的话....徐哲算了一下,他的真正战力已经超过了两千四百,亿!这种实力提升的速度,就连徐哲自己都有些不相信了,觉得有些梦幻.
更别说,若是让旁人知晓,恐怕会当场将别人活活吓死.
当然,更多的可能会认为徐哲在吹牛!就在这个时候.
典藏室外响起了苏烈的声音:“徐哲大人,我们查到了暗影殿的消息了.”
“哦”
徐哲眉头一挑,竟然这么快就查到暗影殿的消息了.
于是,他走出典藏室,来到苏烈面前.
“苏城主,和我详细说说.”
苏烈当即道:“徐哲大人,是这样的.
白虎巨城一位专门负责情报工作的大宗师,无意中在澳陆上面发现了一处暗影殿的据点.
他将消息上报之后,我便第一时间过来通知您了.”
“现在,那名大宗师就在城主府.
徐哲大人,您要不要去见见他”
徐哲听到苏烈说是一名大宗师无意中在澳陆发现了暗影殿的一处据点,脸上并没有露出欣喜之色.
反而陷入了沉吟之中.
经过上次在无双城,冯西范和凶兽的联手埋伏之后.
徐哲对于..暗影殿的事情和消息都会一直保持警惕的态度犬.
他这次听到消息,第一反应不是高兴,而是在怀疑其中是否有诈.
于是他想了想,点头道:“人在哪里带我去见他.”
他准备亲自向那名大宗师问问具体情况,然后再做判断,看看里面有没有问题.
“是.
徐哲大人给我来,那名大宗师正在城主府的迎客大殿候着.”
说完,苏烈便在前面带起路来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十五章：围剿暗影殿的据点，一个不留！
徐哲和苏烈走出典藏室之后,便冲天而起.
很快,二人便来到了城主府的迎客大殿.
殿中.
正有一名中年模样的大宗师在等候.
看到徐哲和苏烈出现,立马见礼道:“属下参见城主大人,徐哲大人!”
徐哲没有说话,苏烈则是抬手道:“起来吧,把你如何发现这处暗影殿据点的事情具体和徐哲大人说说,可不要有遗漏了.”
一边说着,苏烈一边和徐哲一同坐到了大殿的最上首.
“是.”
这名大宗师也开始讲述起来:“属下前日奉命前往澳陆,去查探暗影殿据点所在.
行至澳陆中心附近时......”
随着这名大宗师的讲述,徐哲和苏烈也明白了他到底是如何发现暗影殿的这处据点的.
无非是机缘巧合,偶然得知.
不过,徐哲的心思其实并没有放在眼前这名大宗师的讲述上.
如果有人仔细观察,就会发现,今天迎客大殿内的光线,好像要比往常明亮许多.
并且,在徐哲的眼眸深处,隐隐有着微光亮起.
但可惜,在场的苏烈和这名大宗师都没有发现这些.............
一是迎客这种事情,苏烈一般不会去做.
二是,现在没有人敢仔细盯着徐哲的眼睛看.
他们都不知道,徐哲在这名大宗师讲述的时候,就已经悄然运用了自己对于..光之法则的一点领悟和手段.
光之法则内涵万千玄妙至理,徐哲却从中领悟到了一点关于心灵力量的运用.
一旦徐哲运用光之法则,那么他将会获得感应他人心灵力量的能力.
虽然现在他只领悟到光之法则的第一重,但他已经可以通过感应到他人的心灵波动,来判断对方到底有没有撒谎.
一会儿之后,这名大宗师讲述完了.
开始等待徐哲的问话.
突兀.
徐哲对这名大宗师问道:“你叫什么名字.”
这名大宗师闻言顿时一愣.
他都已经准备好徐哲提出很多关于他这次查探的问题,但他没有想到徐哲竟然问自己的名字.
不过愣了一下之后,这名大宗师还是开口道:“属下名为陆千.”
“嗯.”
徐哲点头,露出一抹笑容:“你刚才讲述的非常详细,很好!”
说着,他看向了苏烈:“苏城主,陆千大宗师这次能够查探到暗影殿的据点所在,你可要好好奖赏他一番.”
苏烈也露出笑容:“这是自然.
陆千,等下:你就去领赏吧.”
“多谢城主大人,多谢徐哲大人!”
陆千露出激动的表情,再次行礼.
苏烈见徐哲没有继续问下去的意思,便挥443手道:“陆千,你可以下去了.”
“是.”
陆千应了一声之后,便缓缓退去.
等陆千走了,苏烈才向徐哲问道:“徐哲大人,这陆千是不是有什么问题”
其实,他对于..徐哲突然问陆千名字一事,而是感到有些疑惑的.
一名普通的大宗师而已,徐哲特地问他的名字是什么意思.
难道,这个陆千有问题苏烈不得不多想了.
毕竟,昨天才发生了一起,暗影殿针对徐哲大人的自爆.
“苏城主你多想了.”
徐哲摆手,“我也只是突然好奇一问罢了.”
听徐哲这么说,苏烈也就收起了自己的疑惑.
转而问道:“徐哲大人,那么我们何时对暗影殿的这处据点动手”
徐哲想了一下,才说道:“不急,让子弹飞一会儿....”
“一处暗影殿的据点,里面高手定然不会少.
想要将这处据点连根拔起,一个不留,我们就必须做好周全的准备.”
“首先要调集足够的人手,然后要根据据点周围的地形制定出详细的计划.”
“这样才能确保一切都万无一失,!”
“毕竟,我可不想白虎巨城的武者们,因为我自己的私事,而无畏的牺牲.”
听完徐哲的一番话,苏烈立马就赞叹道:“徐哲大人果然思虑深重,我是万万不及!”
徐哲没有理会苏烈的马屁,而是想了一下才继续说道:“时间,就定在三天之后吧!三天的时间准备,应该没有任何问题了.”
苏烈当即拍胸脯保证道:“徐哲大人放心,我一定会在三天时间内,做好一切准备!”
“那就有劳苏城主了.”
徐哲露出意味深长的笑容.
苏烈以为徐哲所说的三天准备时间,是给白虎巨城的那些武者们的.
但实际上,这三天的准备时间是给徐哲自己的.
他刚才其实是向苏烈说谎了.
那个…陆千不但有问题,而且还有非常大的问题!之前陆千在讲述自己是如何发现暗影殿据点的时候,徐哲就通过光之法则去感应陆千的心灵状态.
发现这陆千在讲述的时候,确实没有一丝一毫的撒谎.
也就是说,他讲述的一切都是真的.
他也确实是按照他所说的方法,成功发现这处位于澳陆中心附近的暗影殿据点,并且成功脱身回来上报这个消息.
整个过程没有一丝一毫说谎的地方.
但是!徐哲却在他的心灵波动中,发现了一丝针对自己的杀意.
这一丝杀意非常的微弱,很淡,隐藏的极深,极为隐蔽.
但还是被徐哲给捕捉到了.
这就让徐哲觉得很有意思了!一个白虎巨城城主府中,专门负责打探情报的大宗师,和自己无冤无仇,二人又是第一次见面.
那么,这一丝杀意是从哪里来的徐哲当场便有了猜测,此人很有可能是暗影殿的暗子.
不过,这个猜测的真实性,还需要进一步验证.
于是,有了后面徐哲突然问他名字的一幕.
当他说自己叫“陆千”
的时候,徐哲便敏锐的捕捉到,这家伙说谎了.
在自己的名字上面说谎.
这下,徐哲已经百分百%确定,这个陆千,就是...暗影子.
而他这次带回暗影殿据点的情报,恐怕也是暗影殿的一次针对自己的阴谋.
不过,徐哲在发现这一后却是不动声色.
他选择了将计就计!连苏烈在向他询问这陆千是否有问题的时候,徐哲也是选择了隐瞒.
既然要将计就计,那么要想骗过敌人,就要先骗过自己人.
暗影殿既然准备再次故技重施,对自己设伏.
那么,这次必然会使出雷霆一击,出动对自己必杀的战力!到时候,前来伏杀自己的凶兽之中.
九锻金身必然不会少,半步战将自然肯定不会缺席.
甚至,极端一点想的话.
战将很有可能也会在那时候现身!所以,徐哲才没有立刻动身前往.
他需要时间进行准备.
三天的时间,已经足够徐哲将自身的战力提升到一个无比恐怖的地步!.......离开迎客大殿之后,徐哲便自己一个人回到了典藏室.
继续看书.
至于苏烈,则是一脸严肃的将大量的无上宗师级存在们都召集了起来.
一间超大型的会议室之中.
苏烈坐在会议室的最上首,其他无上宗师们则是分成两排坐在两边.
“各位,根据情报,我们已经发现了一处位于澳陆中心附近的暗影殿据点.”
苏烈声音沉闷,在会议室中轰鸣作响.
每一个听到苏烈开口的无上宗师们都将耳朵竖了起来,极其认真,生怕漏掉一个字.
同时,苏烈的话语依然在继续.
“这个消息,徐哲大人已经知晓.
并且徐哲大人已经决定,在三日之后对这处据点发起攻击!”
说完,苏烈的目光开始在每一个无上宗师的脸上扫过,观察他们的反应.
只见大多数无上宗师们都露出了思索的神色.
少部分大宗师则是面露激动.
极少数的无上宗师则是面无表情,谁也不知道他们在想什么.
不过,这些............无上宗师们也开始悄然议论起来.
“这么快就找到了暗影殿的一处据点,看来徐哲大人果然是上天的亲儿子,无论想要做什么事情,都顺风顺水,没有一丝阻碍!”
说这句话的无上宗师,到现在依然无法忘记,徐哲那说顿悟就顿悟的一幕.
从那时起,他就已经成为了徐哲的坚定追随者.
他已经认定,徐哲就是...上天的亲儿子.
无论想要做什么事情,都必然会顺风顺水,没有丝毫阻碍.
只要能够跟着徐哲,日后自己的成就定然会不可限量.
但可惜,他想要跟着徐哲,却一直找不到机会.
但现在机会来了!只要这次围剿暗影殿据点的行动,他能够做出足够的贡献,他相信自己一定能够入徐哲大人的法眼.
于是,这次讨论会上.
这名无上宗师显得异常激动,到处和各位大宗师进行交谈.
只见他用气血传音,悄然在各个无上宗师的耳边不断开口诱惑道:“各位,我们的大好机会来了!”
“怎么说”
有另外的无上宗师问道.
“各位,你们想过没有.
以徐哲大人的恐怖天赋,日后成就战将定然是板上钉钉的事情.
甚至,徐哲大人将会成为我们人类的最强者也不无可能!”
“废话,这个道理现在谁不知道”
有人抬杠.
但他没有理会,而是继续说道:“现在,徐哲大人要去围剿暗影殿的一处据点.
若是我们能够在这次围剿的时候,大肆出力表现自己.”
“你们说,徐哲大人是不是就很有可能看中我们”
“若是我们能够被徐哲大人看中,成为徐哲大人的亲信,日后的好处自然不言而喻!”
“我估计,城主大人他如此的巴结徐哲大人,恐怕心中也是存了这般想法.”
此言一出,所有无上宗师的眼睛顿时都亮了起来.
说的对啊!以徐哲大人的天赋,日后超越无上宗师,成就战将.
甚至超越战将,成就人类的最强者都是可以预见的事情.
若是这次围剿暗影殿据点的时候能够好好表现,被徐哲大人看中的话,那么日后自己的前途就有保障了!想到这里,所有在场的无上宗师们都心照不宣的对视一眼.
然后异口同声的开口道:“徐哲大人的事情就是我们的事情,三日后我们必将全力以赴!”
听到这番异口同声的话,苏烈愣了一下.
但随即便反应了过来.
他深深的看了在场的无上宗师们一眼,立马就知晓他们在想什么.
于是意味深长的开口道:“各位,大家都在想什么我也知道.
但是想要攀上徐哲大人,这次围剿就统统给我好好表现.
记住,徐哲大人要的,是将这处据点连根拔起,一个不留!”
“是!”
无上宗师们大喝.
苏烈这才露出满意的笑容.
就像无上宗师们猜测的那样,苏烈如此巴结徐哲,就是...想要得到徐哲的看中,成为徐哲的亲信.
这次围剿暗影殿据点的行动,在他看来就是...一次非常好的机会!所以,他一定要保证,一切都万无一失,.
......时间,开始悄然过去.
转眼,又是二十几个小时过去.
徐哲在典藏室中,一边感受着基础力量的疯狂上涨,一边悠闲的阅读着各种书籍.
八亿三千万8......八亿五千万......十亿七千万......十四亿九千万......十六亿两千万!!!!当徐哲将最后一本书读完之时,他也终于再次突破.
从四锻金身突破到了五段金身.
而他的基础力量,也一路暴涨到了十六亿两千万才停了下来!“五段金身了...徐哲露出一抹微笑,“现在典藏室的书籍已经全部看完,该去功法楼看看了.”
于是,他走出典藏室,招来了典藏室的负责人.
“徐哲大人,您有什么吩咐”
负责人行礼问道.
“带我去功法楼.”
“是.
徐哲大人请跟属下来.”
说完,负责人便在前面带路.
一边带路,这名负责的额头一边在不断的冒着冷汗.
虽然徐哲大人一直在:露着和善的笑容,但是不知为何,这名负责人却感觉走在自己后面的,不是一名人类.
而是一尊恐怖无比,随时都有可能直接暴起,择人而噬的绝世凶兽!“怎么,我很可怕吗”
徐哲的声音突然传来,直接让这负责人吓的跳了起来.
“徐徐徐徐...徐大人,属下没有这个意思!”
负责人直接跪在了地上,瑟瑟发抖.
徐哲感觉有些好笑,自己明明没有那么可怕吧怎么眼前这个家伙吓成这个样子,实在是太胆小了.
其实,徐哲不知道.
他刚刚突破五段金身,基础力量超过了十六亿.
虽然他已经收敛了自己的全部气血波动,但是刚刚突破之时那股余韵依然还残留在身上.
而这名负责人武道境界不过只是一名小小的大武师.
所以,哪怕仅仅是徐哲突破之后残留的一丝余韵,也不是这负责人能够承受的起的.
“起来吧,你这样搞的我像个吃人的凶兽似的.”
徐哲笑道.
“是.”
负责人哆哆嗦嗦的站起,继续在前面带路.
就这样,在负责人的不停哆嗦之中,徐哲来到了功法楼.
“你就带到这里吧,我自己进去就行了.”
徐哲留下一句话,就自己走进了功法楼之中.
他怕这家伙要是再给......自己带一段路,恐怕直接吓死都有可能.
“是.”
负责人低头,一路目送着徐哲消失在视线当中.
当徐哲身影消失的一刹那,负责人顿时露出如释重负的表情.
仔细一感应,他这才发现自己原来不知道什么时候已经全身大汗:,气血都快要消耗殆尽.
顿时心中骇然无比!徐哲大人,实在是恐怖如斯.
另一边.
徐哲已经走进了功法楼,开始按照功法摆放的顺序进行观看起来.
相比于那些.........专门记载各种秘辛和资料的书籍.
功法的数量就要显得少很多了.
徐哲一本一本的观看,他估计自己要不了多少时间就能够全部看完.
不得不说,他在观看这些功法之后.
才发现这白虎巨城城主府的功法,相比于网上卖的那些.........,以及无双城城主府的那些.........功法,都要高深许多.
这让徐哲对于..修改自己的《法则秘典》,又有了许多新的想法.
仅仅过了五个小时,徐哲便已经将功法楼的全部功法都观看完毕.
对于..《法则秘典》的修改,他的心中也有了腹稿.
于是,他再次拿出那张熟悉的桌子和椅子.
坐下来,开始在手稿上面写写画画.
又用了两个小时,他才将《法则秘典》修改完毕.
“修炼试试.”
徐哲心念一动,就地盘膝而坐,开始按照新出炉的《法则秘典》修炼起来.
他有些期待.
不知道新版的《法则秘典》,修炼起来又会有什么效果!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章：战将级存在亲自设计
随着徐哲的修炼,他的心神再次进入了熟悉的法则之海.
刚刚进入法则之海,九颗分别闪烁着不同颜色的光点便仿佛被牵引一边.
它们飞到了徐哲的头顶之上,首尾相连,开始缓缓旋转起来.
随着它们的旋转,可以看到,九颗光点之中似乎有着大世界的虚影一闪而过.
同时,徐哲的心神也在这一刻被分为九份,分别进入了九个9光点当中.
每一个光点,都是只有单一法则存在的世界.
并且这方世界之中,蕴含着几乎无尽的宇宙能量.
嗡好似虚空中传来了一声嗡鸣.
典藏室中,徐哲的体内无声无息的打开了九道虚空之门.
大量的宇宙能量从虚空之门中倾泻而出,被徐哲的细胞疯狂吞噬,化作气血之力,开始淬炼徐哲不灭金身.
一分钟过去......两分钟过去......三分钟过去......四分钟过去......五分钟过去......时间在缓缓流逝,徐哲发现修改过的《法则秘典》在修炼的效率上面,确实要比之前的好.
同时,他的基础力量也在以一个非常快的速度上涨着.
十六亿三千万......十六亿三千零六十一,,万......十六亿三千一百二十二万......十六亿三千一百八十三万......十六亿三千三百零五万......当五分钟的时间刚刚过去,徐哲便猛的睁开了眼睛.
随后他默默算了一下时间.
“时间过去了五分钟,基础力量增加了三百零五万,也就是说平均一分钟增涨六十一万公斤的基础力量.”
他算这些的主要目的,就是为了计算自己修炼的效率.
原始真经第三十重的被动增益下,徐哲一小时能够自主增涨三千万公斤的基础力量.
换算一下,也就是一分%钟五十万公斤.
刚刚他修炼了五分钟,平均一分钟增涨了六十一万公斤的基础力量.
扣掉因为原始真经第三十重被动增益所带来的增涨,那么他这次修炼的效率就是...,一分钟增涨十一万公斤的基础力量.
一分钟十一万公斤,一小时就是...六百六十万公斤.
那么徐哲如果连续修炼一天二十四小时,就会增涨一亿五千八百四十万基础力量.
“修炼一天增加一亿五千八百四十万公斤么还有将近两天的时间,足够了!”
当计算完一切,发现给他准备的时间足够之后,徐哲的嘴角便不由自主的露出了笑容.
而后,二话不说,再次全身心的进入修炼状态当中.
他的基础力量就这样,以一分钟六十一万公斤的速度开始疯狂的增长!........时间回到徐哲在迎客大殿接见陆千的时候.
陆千禀报完自己发现暗影殿据点的过程之后,就被苏烈给打发了出去.
出来迎客殿,他先是兴高采烈的前去领取了自己的赏赐.
随后便邀请了两位和自己交好的大宗师,一同出去城主府大吃一番.
不过,在大吃一番的间隙,他寻到了一个机会,将徐哲和苏烈已经相信了自己的说辞一事,通过秘密的方式通知了暗影殿的人.
而暗影殿又通过各种渠道,将这个消息传递回了暗影殿总部.
暗影殿总部接到消息,立马便将这个消息告知了早已在澳陆某处神秘山洞中聚集的凶兽们.
澳陆的某处神秘山洞之中.
这里虽然极为空旷,但却常年不见天日.
不过,作为秘密聚集,商议阴谋的地方而言,则实在是不二之选.
只见,山洞中竟然聚集了上百尊无上宗师级凶兽尊者.
而且,更可怕的是.
这些............凶兽尊者,武道境界最弱的,都是四段金身,战力超过四十亿的存在.
五段金身,战力超过八十亿的也有不少.
甚至,就连六段金身,战力超过一百九十亿的也有十二尊!此时,这些凶兽竟然一场安静.
因为,在他们的正前方正有一名虎头人身的凶兽尊者大马金刀的坐在椅子上.
这尊凶兽尊者名为虎力尊者.
别看他的实力只有六段金身,但它的身份可不得了.
它是一位战将的使者,此次将这些............无上宗师级凶兽尊者们聚集起来,也是为了宣布战将大人的一个命令和计划.
不过,在宣布计划和命令之前,它还需要等待一件事情的确认.
虎力尊者不说话,其他凶兽尊者自然也是不敢开口.
于是,一时间整座山洞之中都静悄悄的.
突兀.
山洞中的某处阴影一阵扭曲,从中走出一名身穿黑袍,带着面具的人类.
“谁!”
这人刚刚出现,就被众多凶兽尊者们发现.
“竟然是人类!”
“嗯竟然有人类潜入了进来,找死!”
“杀!”
一众暴躁的凶兽尊者们,看到来人是人类,二话不说就准备动手.
但是.
虎力尊者却大喝道:“全都住手,干什么呢这是暗影殿和我们联络的使者,你们脑袋都长疮了是不是也不想想,这里除了........暗影殿的人,还有谁能过来”
把这些在虎力尊者看起来四肢发达,头脑简单的凶兽尊者们狠狠骂了一顿之后.
他才将目光看向暗影殿的这名使者:“事情如何”
暗影殿的使者对于..刚才的事情没用表现出丝毫的反应,直到虎力尊者开口询问,他才用沙哑的声音回道:“徐哲和苏烈已经入套,想多久,他们就会去围剿那处作为陷阱的据点.”
“好!”
虎力尊者兴奋的大吼.
但暗影殿的使者却在说完之后,接消失不见.
虎力尊者也没有管这些............,而是将目光看向了那些.........明显有些懵逼的凶兽尊者们.
“我现在要向大家宣布一件由战将自制定下来的计划和命令!”
一众凶兽尊者们,听到虎力尊者说接下来将宣布战将大人的命令,立马低头恭声道:“请使者大人发话!”
虎力尊者这才继续道:“战将大人有令,尔等继续召集其他凶兽,准备在明天中午之时,再次发起全面暴动!”
“啊!”
听到是这个命令,不少凶兽尊者们瞬间抬起了头.
更是有一名凶兽情急之下脱口而出:“使者,不可............啊!前几天我们凶兽一族才发动了一次全面暴动,已经损失惨重.
若是再发动一次,恐怕后果不堪设想......”
但它的话还没有说完,就被暴怒的虎力尊者一巴掌拍碎了脑袋.
“竟然敢质疑战将大人的命令,该死!”
虎力尊者用愤怒的眼神在一众凶兽中一一扫过,“你们之中,还有谁想要违抗战将大人的命令的”
凡是被虎力尊者目光扫到的凶兽,尽皆低下了头颅,没有一个敢和它进行对视.
虎力尊者这才满意的点头:“刚才我说的,你们都明白了吗”
“我等明白!”
凶兽尊者们立马齐声道.
听到这里,虎力尊者的话语这才变的柔和起来:“前几日的全面暴动,凶兽一族已经损失惨重,这一点战将大人又何尝不知.”
“所以这一次的全面暴动,并不会像上次那样拖延太长的时间.
伤亡的数量,依然在凶兽一族的承受范围之内.”
一众凶兽尊者们听到说这次全面暴动,并不会持续太长时间,都纷纷暗中松了一口气.
这时.
一名无上宗师六段金身级凶兽尊者突然小心的问道:“那么使者大人,能否告知我等这样做的原因”
其他凶兽听到这个问题,也是竖起了耳朵.
是啊,就算要我们发起全面暴动,那也要告诉我们原因才行吧.
但虎力尊者却是有再次暴怒的迹象:“哼!不该问的你们别问,你们不需要知道为什么,只需要知道该怎么做就行了!”
看到虎力尊者生气,先前提出问题的那个…凶兽尊者顿时诚惶诚恐:“是是是,虎力尊者教训的是.”
其他凶兽尊者们也是立马唯唯诺诺的称是.
眼前的这个虎力尊者,虽然只是六段金身的实力,但是他可是战将大人的使者,代表的就是战将大人.
他若是对自己等人出手,自己根本就没有反抗的资本.
若是敢反抗,那么就是在反抗战将大人.
反抗战将大人的后果,那就是死路一条!所以,刚才虎力尊者二话不说直接杀了一尊凶兽尊者,其他的凶兽尊者们连提都没有提这件事情,就是这个原因.
看着这些............唯唯诺诺的家伙们,虎力尊者的眼中露出一抹嘲讽.
“就你们这些家伙,也想知道战将大人的全部计划”
凶兽一族的战将,这次亲自出手,制定计划,就是为了一举除去凶兽一族的心腹大患徐哲.
眼前这些............凶兽尊者在明日发起全面暴动,不过只是计划中的一部分,包括之前暗影殿的人去给徐哲他们传递暗影殿据点的消息一事,也一样是这个计划的一部分.
虎力尊者对于..这个计划知道的也不全,但也不少.
他知道,明日除了........人类第三防线之外,第二防线甚至是第一防线,都将会再次出现全面暴动!目的,则是为了掩护一批上百尊的无上宗师级凶兽尊者,九锻金身的存在们悄然进入澳陆之中.
这些............无上宗师九锻金身的凶兽尊者们,正是此次伏杀徐哲的主力.
在虎力尊者看来,这次上百尊战力超过两千三百亿的九锻金身级凶兽尊者出手伏杀徐哲,只要徐哲一旦中伏,那么就必死无疑.
甚至,虎力尊者还怀疑.
这群九锻金身的凶兽尊者之中,还隐藏有半步战将级的凶兽尊者存在!半步战将,那可是基础力量超过三百亿,气血掌控度达到百分之十%%,只要领悟元素之力,就能够随时突破成为战将级,战力超过三千亿的恐怖存在.
有这种存在出手,徐哲区区三百亿战力,哪里还有活路!越想,虎力尊者就越觉得浑身气血都开始沸腾起来.
徐哲,必死!........时光如梭,三天的时间悄然而逝.
白虎巨城之中,不知何时开始弥漫着一股肃杀的气氛.
大量的武者被城主府征召,调集.
城中七十几尊无上宗师,更是有将近一半被苏烈给集合了起来.
因为,今天就是徐哲订好,前往澳陆围剿暗影殿据点的日子.
因为心存讨好徐哲的念头,所以这次许多无上宗师都想要报名参加这次的围剿.
但可惜,人数有限.
而且,白虎巨城也不能没有人进行镇守.
所以,苏烈只能在一众无上宗师的遗憾之中,挑选了三十六人参加此次的行动.
那些.........成功入选的无上宗师们自然是兴高采烈.
而那些.........没有入选的无上宗师们,则是垂足顿胸,一副吃了大亏的模样.
作为徐哲的“熟人”
,林无双自然也在入选的名单当中.
不过,此时他并没有像其他无上宗师那样会表现的非常高兴,他反而露出了一抹担忧之色.
“林无双,你怎么了,入选这次参与围剿的名单,你好像还不高兴”
苏烈走到林无双的面前,调侃的问道.
林无双见到苏烈,当即行礼道:“城主大人!我不是不高兴,只是......”
苏烈摆手:“有什么话你说就是...,何必吞吞吐吐,.”
林无双这才小心的措辞说道:“属下只是在担心,前日的那件事情.....”
前天,本来照理说应该休养生息的凶兽一族,竟然再次发起了全面暴动.
而且这次暴动如同上次一般,三大防线齐齐遭受围攻.
不过奇怪的是,这次暴动仅仅是持续了半天时间,就以凶兽一族损失惨重,留下无数具尸体而结束.
再次获得大胜,整个人类自然是都欢欣鼓舞.
但林无双却总是觉得这里面有什么问题.
他思虑良久,一直思虑到现在,但却都毫无头绪,无法发现里面的问题.
林无双本来以为自己提出这个问题,会得到苏烈的重视.
但没有想到苏烈只是哈哈一笑:“林无双,你可能想多了.
也许,前天的那次全面暴动,是上次凶兽一族暴动失败之后,不甘心,所以脑子一抽就再暴动一次.”
“你也知道,那些凶兽虽然突破宗师之后灵智大涨,但是和我们人类比起来还是差了一些.”
...........“毕竟,凶兽一族可是出了名的容易出脑袋一根筋的家伙.”
林无双闻言,欲言又止:“可是......”
他很想说,这里面的问题肯定不会那么简单,绝对有阴谋.
但是,他又说不出这里面的阴谋到底是什么.
“好了,林无双.
大战在即,你还是先把心收回来,仔细想想该怎么应付接下来围剿暗影殿的行动吧.”
说完,苏烈便直接离开了.
林无双看着苏烈离去的背影,只能暗叹:“希望真的是我想多了吧.”
如果徐哲此时在这里,那么他就必然能够告诉林无双答案.
因为,早在前天的时候,当徐哲知晓凶兽一族再次发动全面暴动之时.
他就知道,凶兽一族这是又在故技重施了.
他都不用想,就知道凶兽一族又在玩儿暗度陈仓的把戏,.
想要借着全面暴动的掩护,悄悄送一批强大的凶兽进来杀自己.
当时徐哲还暗暗嗤笑过,这凶兽一族是不是黔驴技穷,就不能换个花样儿来吗不过嗤笑归嗤笑,该重视的还是要重视的.
凶兽一族如此这般动作,让徐哲更加确定了,在那澳陆中心附近的暗影殿据点之中,必然将会有大量的埋伏在等待着自己.
不用说,参与伏杀自己的,定然是大量的九锻金身级凶兽尊者存在.
甚至,徐哲猜测.
到时候恐怕连半步战将级凶兽都大有可能出现.
至于战将战将出现的可能倒是............不高,毕竟战将不得主动对战将之下出手,这是铁律.
不过,对于..战将是否出手,还是不得不防.
也正是考虑到这一点,徐哲才留出了三天的准备时间.
现在,三天的时间已经过了.
徐哲该准备的也已经准备完毕,他也已经有了应对战将的底气!功法楼之中.
“呼”
徐哲睁开睛,轻轻吐了一口浊气:“终于突破六段金身了!”
三天的时间.
原始真经第三十重的被动增益,一共给他增长了二十一亿六千万公斤的基础力量.
加上原本的八亿三千万8,徐哲的基础力量就已经来到了二十九亿九千万的恐怖数字.
再加上,这差不多两天时间的不间断修炼,一共给徐哲增长了两亿三千万2的基础力量.
三者相加,徐哲的基础力量终于是突破了三十二亿的大关,同时他的武道境界也水到渠成的突破到了六段金身之境!“三天时间已到,是时候该出发了.”
徐哲自语.
下一刻,他便消失在了功法楼之中.
再出现时,他已经来到了苏烈和一众参与这次围剿的无上宗师面前.
“徐哲大人!”
看到徐哲出现,众人连忙行礼.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应,而后看向苏烈:“苏城主,大家都准备好了吗”
苏烈点头:“已经全部都准备好了!”
徐哲顿时露出一抹微笑:“那么,就出发吧.”
不过,紧接着他却和众人说出了一句意味深长的话:“等下:大家不管....
遇到什么事情,都一定要保持镇静!”
说完,也不管众人的反应,当先带头在前面飞驰,向着目标地点所在飞去.
其他人虽然对徐哲的最后一句话有些丈二2摸不着头脑,但还是将之抛在了一边,立马向着徐哲追去.
只有林无双.
他看着徐哲离去的背影,不断回想着徐哲的最后一句话.
若有所思丈!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“368432293”大大的月票！！！
感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!感谢“”
大大的月票!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“18876512”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
说一下今天的更新。
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十七章：三千亿战力
徐哲带着一众无上宗师以及若干大宗师飞出白虎巨城的事情,自然是被许多人给看到了.
不过,大多数人都以为这是一次普通的巡视,并没有放在心上.
毕竟,在每一座巨城当中,像这样的巡视每天都会发生无数次.
但是,这样的一件大多数人都没有放在心上的普通事件,落在有心人的眼里,却是一件大事!只见在那白虎巨城无数看似普通的目光之中,隐藏着不少别有用心的家伙.
这些家伙自然就是暗影殿的探子了.
他们在看到徐哲和苏烈带着许多人出城之后,便立马将这个消息上报了上去.
很快,这个消息便通过种种渠道,传递了澳陆中心附近的一处地下大殿之中.
此时这处大殿中早已不像以前那般幽暗,而是灯火通明,身影重重.
仔细一看,便能够发现.
大殿之中的一众身影,竟然不下上百尊.
若是现在有一名人类在此地,一定会吓的魂不附体.
因为,这上百尊身影,竟然全都是无上宗师九锻金身级实力的凶兽尊者.
无一例外!显然,此地的这些............九锻金身实力的凶兽尊者们,就是...此次伏杀徐哲的主力存在.
只见这些............凶兽尊者们,此时都端坐在大殿之中.
在那大殿的上首,则是分别坐着四道明显身份地位更加高贵的身影.
第一道身影,全身长满彩色羽毛,略微可以看出是人形,但却长着鸟头,鸟爪,唯独一双丹凤眼中,透露着丝丝人性化,名为朱雀尊者.
第二道身影,则像是一只人立而起的大白虎,名为白虎尊者.
第三道身影,背上背着一扇一看就防御无双的乌龟壳,名为玄武尊者.
第四道身影,长着一副与人类相差无几的面容,但脖子上的鳞片却闪烁着渗人的光芒.
最显眼的是,他的头上竟然长着两根类似于龙角一般的东西.
这家伙,本体,其实是一条化蛟的蟒蛇,但却自命为青龙尊者.
青龙,白虎,朱雀,玄武.
四大尊者端坐于大殿的上首,下方无数九锻金身级凶兽尊者们看向他们的目光都带着一丝敬畏和羡慕.
因为,这四大尊者,皆是基础力量超过三百亿,气血掌控度达到百分之十%%,全力爆发战力超过三千亿,只要能够领悟元素之力,就能够随时随地突破至战将的恐怖存在!这样的存在,被尊称为半步战将.
别看半步战将的战力只有三千亿,似乎比无上宗师九锻金身,基础力量超过二百五十六亿2,全力爆发之下,战力将近两千三百亿的凶兽尊者们,只是多了七百亿战力.
但!任何一尊无上宗师级的凶兽尊者都不敢得罪一尊半步战将.
第一个原因,是因为气血掌控度越高,攻击所能够发挥出来的威力就更强.
别看只是战力高了七百亿,但一尊半步战将,最多只需要三招就能将一名九锻金身实力的凶兽尊者格杀.
还有一个原因,便是因为你根本不知道它什么时候就能够领悟元素之力,突破到战将之境.
可以说,每一尊半步战将,都是一尊随时能够突破到战将之境的种子!此时.
大殿中虽然聚集这如此之多的九锻金身级凶兽尊者,但却安静异常.
所有的凶兽,包括那四大半步战将级凶兽都闭目不语,似乎在等待着什么东西.
突兀.
大殿中的某个阴影一阵扭曲,一名暗影殿的使者从黑暗中走了出来.
唰!所有的凶兽尊者们都齐刷刷的向这名使者看去,不过并没有显露出多余的情绪.
显然对于..这名使者的出现早有预料,甚至它们等的就是这名使者.
反倒是这名使者突然被一群实力最少都是无上宗师九锻金身级存在盯着,后背冷汗唰的就流了出来.
但他依然勉强保持镇静道:“各位尊者,刚刚收到消息,徐哲和苏烈他们已经从白虎巨城离开了.
想必,要不了多久就会到达陷阱所在.”
说完,他头也不回的溜了.
对于..这名使者的离去,在场的凶兽尊者们没有一个在意.
反正...,他们想要的消息已经带到了,这就够了!白虎尊者第一个开口:“终于来了吗我早就等的不耐烦了!”
“一想到能够亲手将人类的绝世天才扼杀,我感觉浑身的鲜血都要沸腾了.”
青龙尊者露出兴奋的笑容,不经意间将他那分叉的舌头吐出来,又快速的收了回去,发出如同蟒蛇一般嘶嘶的声响.
玄武尊者则是波澜不惊的沉声道:“朱雀尊者,青龙尊者,徐哲未死,我们还是不要掉以轻心的好.”
白虎尊者立马反驳道:“掉以轻心我们有这个必要吗”
“有上百尊无上宗师九锻金身级实力的凶兽尊者,还有我们四尊半步战将在,我告诉你,这次徐哲必死无疑!”
青龙尊者也是嗤笑一声:“我说玄武尊者,你是不是乌龟壳顶太久了”
“徐哲几日前不过才爆发出了三百亿战力,就算他再天才,这几日的时间战力直接翻了几倍,达到了九锻金身级实力.”
“又或者,我们再给......他算多一点.
他经过原始碑下的那次顿悟,直接在这几天时间内将实力提升到了半步战将的层次!”
“但就像白虎尊者说的,我们有四尊半步战将,还有上百尊九锻金身级的尊者们.”
“这徐哲可以说是必死无疑!”
“总不可能你跟我说,那徐哲仅仅几天不见,就从区区六段金身,直接突破到了战将吧”
“如果是那样的话,那我们还在这里干什么干脆直接跑路算了!”
白虎尊者也跟着嗤笑:“如果徐哲真的突破到了战将,恐怕在场的所有尊者,包括你我四人4加起来也不够...他一巴掌拍的!”
玄武尊者:“......”
他此时感觉很无语.
这是怎么了他只是习惯性的说了一句让大家稳妥一点的话,怎么就一下子像捅了马蜂窝一样,被白虎尊者和青龙尊者逮着怼!确实,他也承认,白虎尊者和青龙尊者理.
今天,就算徐哲再怎么天,短几天的时间就从六段金身的三百亿战力,突破到了战力超过三千亿的半步战将.
但,只要他进入埋伏圈,天也必死无疑!至于徐哲突破战将的可能.....呵呵,要是战将这么好突破,那他和白虎尊者,青龙尊者以及朱雀尊者他们也就不用一直困在这个境界多年了.
从无上宗师到战将,可以说是一次质变.
想要突破,并非那么容易的.
这时.
一直都没有开口的朱雀尊者说话了:“三位尊者,何必为了一个必死之人争吵而伤了彼此之间的和气”
“那徐哲和苏烈等人,要不了多久就会进入我们的埋伏圈,我等还是要立马做出准备才对.”
白虎尊者和青龙尊者以及玄武尊者一听这话,感觉也是,为了一个死人,他们三大半步战将级存在吵起来,确实不值得.
更何况,下面还有那么多九锻金身级实力的尊者们在看着呢.
想到这里,三大尊者顿时不再争吵.
反而同时开口道:“尔等,速速按照之前战将大人制定的计划,各自埋伏起来,等待徐哲进入埋伏圈,不得有误!”
“是!”
上百尊凶兽尊者齐齐开口.
而后身形一闪,消失在原地.
“三位,我们也各自按照计划寻找地方埋伏起来吧.”
说完,朱雀尊者也是直接消失在大殿之中.
“那我也先走一步了.”
玄武尊者刚才被白虎尊者和青龙尊者联手怼了,虽然因为朱雀尊者的阻止,而偃旗息鼓.
但是,他还是不想和这两个家伙多待一秒的时间.
“呵呵.”
白虎尊者和青龙尊者齐齐冷笑,而后同时消失不见.
就这般.
刚刚还热闹非凡的大殿,霎时间便再次陷入了寂静之中.............澳陆.
一块面积无比广袤的大陆.
在灵气,复苏之前,澳陆就是...地广人稀之地.
这里哪怕是在灵气,复苏,人类主宰蓝星的时代,都可以说是各种野兽遍地,动物种类繁多之所在,是动物的天堂.
更何况,是在灵气,复苏之后呢几百年前,灵气,刚刚复苏的时候,澳陆上的野兽和动物们便在第一时间变异.
澳陆也是第一个直接被凶兽全面占领的大陆.
上面的人类不用说,自然全都成为了凶兽们的口粮.
后来,经过几百年的发展.
人类建立三大防线,澳陆因为处于第三防线和第二防线的关系,在人类和凶兽的协议之下,成为了一处人类和凶兽的缓冲战场.
所以,澳陆还有一个名字:混乱与杀戮之地.
徐哲他们一行人.
在离开白虎巨城之后,便开始隐匿身形,向着澳陆的中心进发.
而澳陆也不愧为混乱与杀戮之地的别称.
一路上,徐哲可以说是看到了无数次杀戮与混乱发生.
凶兽与凶兽之间,飞禽凶兽与陆地凶兽之间,陆地凶兽与海洋凶兽之间,陆地凶兽与陆地凶兽之间,飞行凶兽与海洋凶兽之间.....甚至,地面凶兽与地下凶兽之间也在发生战斗.
杀戮与混乱无处不在!反倒是,人类和凶兽之间的战斗相对于凶兽与凶兽之间的战斗厮杀而言,徐哲看到的次数明显要少许多.
这让他不由感叹:“怪不得说凶兽之间的内斗严重的很,今天算是见到了.”
不过,也正是因为凶兽与凶兽之间内斗严重,否则人类根本不可能在凶兽的围攻之下还能站稳下来.
这时.
苏烈飞到徐哲的面前:“徐哲大人,马上就要到澳陆中心附近了.”
“哦马上就要到了吗”
徐哲不经意的发问.
“是的!”
苏烈点头:“还请徐哲大人下达接下来的指示.”
徐哲摆手:“你们不用管我,就按照指定的计划来.
找到暗影殿的这处据点,然后包围它,将里面的暗影殿成员全部击杀,一个不留!”
“是!”
苏烈抱拳,随后走到后方的那些.........无上宗师面前,开始宣布徐哲的命令.
得了徐哲的命令,这些............无上宗师们的心中都开始暗暗激动起来.
马上就要到暗影殿据点所在了,等下:一定好好在徐哲大人面前表现一番!无上宗师们兴奋,激动.
徐哲又何尝不是.
这些............无上宗师们,包括苏烈在内,都以为这次只是一个单纯的围剿暗影殿据点的行动.
但他们万万没有想到,这处据点,其实是一尊战将级凶兽,亲自为徐哲设下的必死陷阱.
更加让他们想不到的是.
徐哲在明知这处陷阱之后,不但没有选择躲避,反而选择了将计就计,准备将这次来伏杀他的凶兽全部一网打尽!若是让这些............武道境界,最多只有苏烈是六段金身,其他则都只是五段金身,甚至是四段金身,三段金身的无上宗师们知道.
等下:他们将会面对上百尊无上宗师九锻金身级凶兽尊者,甚至还有四尊半步战将级凶兽的话.
恐怕,在场的无上宗师当中,有一半都将会吓的半死,.
这也是徐哲在出发之前,意味深长的对他们说“等下:无论遇到什么,都要保持镇静”
的原因!随着距离目标地点越来越近,徐哲眼中的期待之色就越来越浓.
.............“希望,这次凶兽一族的伏杀可不要让我失望啊!”
他露出一抹莫名的笑意,撇了眼随着这次行动一起来的陆千.
等那些.........伏杀的凶兽们现身,这个暗影殿的暗子也就没有存在的必要了.
另一边.
正在和周围一同跟来的大宗师们谈笑风生的陆千,突然感觉全身冰凉,好似被什么绝世凶兽盯上了一般.
但这种感觉来的快,去的也快.
一度让他以为自己产生了幻觉.
没有过多久之后.
一行人便已经悄然来到了澳陆中心附近的一处山谷之中.
众人进入山谷,开始按照之前制定的计划.
寻到了一处位于山谷中的隐蔽洞口.
按照陆千所说,这个隐蔽洞口,能够直通暗影殿的据点.
众人正在商议,让谁进入洞口之中先行探查一番的时候.
异变突起!“哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!”
伴随着一阵疯狂得意的大笑声响起,一道笼罩方圆万米,将整座山谷都囊括进其中的结界升了起来.
一行人,除了........徐哲之外,所有人都面色大变!“谁是谁!”
“糟糕,我们中计了!”
“是暗影结界,该死,是暗影殿的人!”
“结界顶部有十颗暗星,该死,这是最顶级的暗影结界,能够困住半步战将级存在!”
众人立马就认出了将他们困住的乃是暗影结界,顿时明白自己等人中了暗影殿的阴谋!当他们发现这次,困住自己等人的暗影结界,乃是最高级的十暗星结界之后,顿时更加的绝望.
因为,十暗星结界,那可是连战力高达:三千亿的半步战将都无法破开的顶级结界啊!慌乱之后,苏烈第一个反应过来,跑到徐哲的身边:“徐哲大人,您快跑!这次埋伏,很有可能是冲着您来的!”
“跑往哪里跑为什么要跑”
徐哲反问.
苏烈没有注意到,徐哲的脸上竟然没有一丝慌乱和意外之色.
他听到徐哲的反问,顿时脸色惨白!是啊.
跑往哪里跑暗影殿和凶兽费尽心机,算计自己等人,又是提前埋伏,又是设下连三千亿战力都无法破开的十暗星结界.
他们怎么可能会让徐哲大人成功逃走!果然,下一刻.
暗影结界一阵蠕动,一尊形似人立而起的白虎出现在了众人面前.
只见这白虎的脸上依然保持着哈哈大笑之色,显然刚才的那一声大笑就是...从它的身上传出.
“徐哲,自我介绍一下,我叫白虎尊者!”
白虎尊者直直的将目光放到了徐哲身上,好奇的打量着这个传说中的人类天才.
至于其他人...白尊者根本就没有放在眼里.
虽然已经看过无数次徐哲的影像.
但是看到徐哲的真人,这还是第一次.
见到徐哲果然像影像中看到的那样,年轻帅气,俊逸非凡,顿时让白虎尊者不由舔了舔嘴唇,暗道::“这细皮嫩肉的,吃起来的味道一定非常好!”
白虎尊者一向以吃人为乐.
如果等下能够将徐哲这个人类一族,前无古人后无来者的逆天天才给吃下肚子,那就是让他白虎尊者马上死都值了工!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章：九千七百亿战力
在白虎尊者说话的同时,他也开始爆发自己体内的气血.
只见.
随着他的迈步走来,每走一步,都会有无穷的气血之力破体而出.
刹那间.
再出现在众人面前时,白虎尊者已经化作了一尊高达:十丈,模样和它一般无二的气血金身.
金身脑后,一轮足足有着三千圈的气血金轮在缓缓旋转.
仿佛,就连空间都在这气血金轮的缓缓旋转之下开始扭曲.
无尽炙热的气血之力,肆无忌惮的以白虎尊者为中心,向着周围散发.
众人顿时就好似化作了一叶火海中的扁舟,随时都有可能被淹没在无尽的火海当中.
看到这一幕,本就脸色大变的一众白虎巨城的无上宗师和大宗师们,顿时脚都吓软了!“三三三三...三亿战力,半步战将!!!”
“完了,完了!”
“死定了,我们都死定了!”
“怎么会,怎么会有半步战将出现!”
一众无上宗师和大宗师们,此时至少有一半都已经瘫坐在了地上,面露惊恐之色,脸色惨白无比.
心中疯狂的大吼.
半步战将,这可是战力超过三千亿的半步战将!他们这些............无上宗师,最厉害的也不过只有五段金身,八十亿战力而已!八十亿战力,和三千亿战力相比,简直就是...蚂蚁和大象的区别.
这等存在,只需要一根手指,就能轻易的碾死自己!但更让他们绝望的还在:后面.
“呵呵.”
只听见结界的另外一个方位传出一声轻笑.
一尊浑身披着彩色羽毛,鸟头人身的凶兽出现在了众人面前.
随着它的靠近,同样在刹那之间,一尊高达:十丈的气血金身出现,金身脑后那三千圈缓缓旋转的气血金轮,是那般的显眼.
同时,众人的耳边也传来了这尊凶兽的话语:“徐哲,你“三九零”
可以叫我朱雀尊者!”
和白虎尊者一般,朱雀尊者的眼中只有徐哲的存在.
至于其他人,根本就没有被放在眼里的资格.
“又又又又...又一尊半步战将!”
原本还站着的一半无上宗师们,再次瘫倒了一半!至于那些.........大宗师们,则是早就全部晕了过去.
或许,这些............晕过去的大宗师之中,唯有陆千是假装的吧.
不过,第二尊半步战将的出现并不是结束.
下一刻.
又是一声大喝声响起:“白虎尊者,不是说好了一起出来吗你这家伙,就会和我耍心眼,,,,!”
话落,已经爆发了全部战力,化作了十丈气血金身,脑后三千圈气血金轮缓缓旋转着的青龙尊者便已经出现在众人面前.
他的眼里同样只有徐哲:“徐哲,你可以叫我青龙尊者.
记住,今天杀你的人就是我!”
紧接着.
玄武尊者背着他那硕大的乌龟壳缓缓从结界中走了出来:“徐哲,你可以叫我玄武尊者.
能够杀死人类一族的绝世天才,日后就算我死了,史书上也能有我的一席之地了.”
玄武尊者只是几个迈步,再出现在众人面前时,已经化作了十丈气血金身形态.
气血金身脑后,同样是三千圈气血金轮,让所有白虎巨城的武者们喘不过起来.
“四...四尊半步将!”
这下,那些.........仅剩的还站着的无上宗师们都全部瘫倒在了地上,心中再无一丝一毫的希望.
死定了,必死无疑!四尊半步战将,完全没有任何活下去的希望.
在场中,除徐哲和苏烈之外,唯一还站着的人只有一个,那就是林无双.
但此时林无双也脸色完全惨白,眼中有着无法掩饰的恐惧之色.
四尊半步战将,这可是四尊半步战将啊!每一尊,都是战力超过三千亿的恐怖存在.
他只是区区四段金身,战力四十亿而已的小角色.
四尊半步战将只是站在那里,仅仅是无意识泄露出来的气血之力,就已经让林无双快要站立不住了.
此时,他之所以还没有像其他无上宗师那样瘫倒在地,完全就是...靠着自己的一股意志在支撑着.
但看他摇摇欲坠的身躯,很明显这种支撑坚持不了多久.
但即便如此,这林无双也足够让徐哲和白虎尊者他们多看一眼了.
见到林无双还站着,徐哲的眼中都露出一抹意外之色,暗道:这林无双倒是............一个可造之材.
至于白虎尊者他们四尊半步战将,则是诧异了一瞬,就没有再继续关注.
一个区区战力只有四十亿的蝼蚁而已,没有什么值得好关注的.
站在徐哲旁边的苏烈,此时终于情绪崩溃了:“徐哲大人,都是我,都是我害了你呀!如果不是我,你这次也不可能陷入此等险境!”
听到苏烈这般情绪崩溃的嘶吼,这次前来的所有白虎巨城的武者们,这才猛的反应过来.
凶兽一族设下这般埋伏,是冲着徐哲大人来的!顿时,不少已经瘫在地上的无上宗师们仰天发出悲切的哭吼:“上天啊,你为何要如此对待我人族!”
“我人族好不容易迎来了希望,为何你又要如此残忍的将它收走!”
在这些无上宗师们看来,这次自己等人,包括徐哲在内都已经是必死无疑了.
可是,自己等人死了没有关系.
但为什么,为什么要让徐哲一起死啊!徐哲可是人类彻底荡平凶兽的希望,但如果徐哲死了,人类好不容易出现的一次希望,就要这样没有了,没有了!若是后世的人类得知,徐哲这次死在这里.
那么在场的所有人,都将成为罪人,被定在历史的耻辱柱上!这些............无上宗师们如此.
苏烈也是无比的自责.
如果不是他听信了陆千的话,并且让他见到了徐哲.
那么这次徐哲就根本不可能来这里.
不来这里,又怎么可能中下凶兽一影殿的埋伏!“陆千!”
苏烈这时候,终于想起陆千这次也跟着.
猛的发出大吼,开始疯狂在人群中寻找陆千的存在.
人群中,正在装晕的陆千听到这声大吼,顿时知道不妙.
二话不说拔腿就往凶兽那边跑.
但就在这个时候,只见徐哲屈指微弹,一缕气体而出,化作一道血箭将陆千当场炸成漫天血花!于此同时,苏烈的耳中传来了徐哲的气血传音之声:“你不用自责,我早就知晓这陆千是暗影殿的暗子.”
苏烈顿时一愣.
徐哲大人,这...这这到底是什么意思但还没有等他想明白.
“都出来吧!”
随着朱雀尊者的一声令下,暗影结界那漆黑的天幕瞬间开始连连蠕动起来.
一道道高达:十丈的气血金身从黑暗中走了出来.
这些............气血金身相貌各异,但有一点却是出奇的相似.
那就是,他们脑后的气血金轮,统统都超过了两千三百的数量!“天!”
所有的瘫倒在地的无上宗师们,看到这一幕都瞪大了眼睛.
他们看到了什么.
整整上百尊无上宗师九锻金身级凶兽尊者!出动了整整四尊半步战将还不够,竟然还有整整上百尊九锻金身的凶兽尊者出现,这凶兽一族为了能够万无一失的杀死徐哲大人,简直是不给一丝一毫的机会.
这下,就算是徐哲大人逆天无比,只是几天的时间就从六段金身突破到了半步战将之境.
也是必死无疑的下场!接连上百尊无上宗师九锻金身级的凶兽尊者出现,那无意识逸散出来的恐怖气息,顿时就让林无双再也坚持不住了.
他苦笑着,惨然跌坐在了地上.
“这下,真的是没有任何希望了!”
林无双也彻底绝望了.
但就在这个时候,他突然想起了徐哲在白虎巨城时,临出发来这里前说的最后一句话:等下:无论发生什么事情,都一定要保持镇静.
“难道...徐哲大早就预料到了现在的情况.”
林无双瞪大了眼睛,脑海中冒出了这样一个让他都觉得不可思议的念头.
他猛的向徐哲所在看去.
只见徐哲面对四尊战力超过三千亿的半步战将,上百尊九锻金身级,战力超过两千三百亿的凶兽尊者们,脸上依然是那般无动于衷,毫无惧色.
甚至,他还在:徐哲的眼中看到了一丝...终于等到令人满意的猎物...那种神色.
“这这这...”
林双顿时骇然无比.
到了此时此刻,难道徐哲大人依然有无所畏惧的能力可是,这次凶兽出动的强者,哪怕徐哲大人已经突破到了半步战将之境,也是必死无疑!“除非...徐哲大,已经成就了战将之境!”
这个念头一出,林无双不知为何,他就感觉自己的呼吸还是不由自主的变得:急促起来.
于此同时.
一直沉默不语的徐哲终于开口了.
一开口,就让所有人都愣住了.
“不错,不错!看来为了杀我,你们凶兽一族这次是真的下了血本了.
啧啧,四尊半步战将,上百尊战力超过两千三百亿的九锻金身级凶兽尊者.”
“若是你们今天全部都死在这里,凶兽一族应该会很心疼吧.”
此言一出.
苏烈愣住了,白虎巨城的那些武者们愣住了,白虎尊者愣住了,青龙尊者愣住了,朱雀尊者愣住了,那上百尊九锻金身级凶兽尊者们同样也是愣住了.
唯有林无双和玄武尊者没有愣住.
林无双听到徐哲的话,眼中顿时露出一抹精光,心中无比的激动:“难道...我的猜测是真的,徐哲大人真的成就战将了!”
玄武尊者则是在听到徐哲这番话的第一时间,心中就涌上了强烈的不安之感!他那庞大的气血金身,不由自主的悄悄向后退了两步.
短暂的发愣之后,白虎尊者第一个反应过来:“哼,徐哲你死到临头还嘴硬,看来我以前是真的高看你了.”
其他凶兽闻言,顿时也反应了过来.
确实,这徐哲死到临头还嘴硬,完全有损人类绝世天才的尊严.
若是徐哲就此壮烈的死去,它们还会高看徐哲一眼.
但可惜...突兀.
徐哲猛的将目光盯向了白虎尊者:“你叫白虎尊者是吧刚才我在你的眼中,似乎发现,你想吃我”
一边说着,他一边向白虎尊者走去.
每走一步,他身上的气息就开始猛的上涨无数倍!第一步落下,无穷的气血破体而出,化作了高达:三十丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身.
第二步落下,原始真经开启,九大基础法则开启.
三百倍增幅之下,徐哲的战力开始了疯狂的暴涨!三十二亿......三百二十亿.....三千两百,,亿.....五千亿......八千亿......九千七百亿.....!!!他的战力在万分之一的刹那间,就暴涨到了九千七百亿之巨!嗡嗡嗡嗡嗡嗡法则金身脑后的气血金轮开始疯狂的震颤,发出金属般的嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮开始在法则金身的脑后出现.
三十二32圈.....三百二十圈.....三千两百,,圈......五千圈......八千圈......九千六百圈......!!!!!刹那间,法则金身脑后,九千六百圈气血金轮齐齐出现,缓缓旋转之下,就连空间似乎都在这般旋转之下开始扭曲起来.
第三步落下,徐哲的法则金身开始放出无量金光.
这些金光瞬息间便刺破了暗影结界所笼罩的黑暗.
咔嚓,咔嚓暗影结界竟然因为承受不住徐哲战力疯狂暴涨所带来的压力,开始崩溃破裂!首先出现的是一道细小的裂纹,但转眼间,这道裂纹就开始疯狂的扩大蔓延,如同蜘蛛网一般,一道道裂纹不断出现.
一直到.
嘭的一声,暗影结界彻底崩溃.
无量金光从暗影结界中迸射而出,瞬息间照亮了整个天地!澳陆之上.
无数正在厮杀的凶兽和人类们,突然齐齐停了下来.
他们呆呆的看着澳陆中心方向.
那里,一轮比太阳还要耀眼的大日正在缓缓升起.
所有看到这轮大日的生灵,无论是凶兽还是人类,心中都不由自主的露出恐惧之色.
煌煌大日,如同天威.
这这这...这到底何等存在!第四步落下,徐哲已经来到白虎尊者跟前,在他那不可............置信,恐惧无比,肝胆俱裂的眼神中,五指化作了擎天巨爪,一把扣在了他的脑袋之上.
无穷的气血之力涌入白虎尊者的体内,瞬间封印了它的一切行动能力.
然后,如同提起小鸡崽子一般,将白虎尊者整个提在了手中.
而这一切过去,看似漫长,实际上只过了刹那时间而已.
当所有人和凶兽再次回过神来的时候,漆黑的暗影结界已经不再.
占据所有人心神和视野的,唯有那个…一手拎着白虎尊者,散发出无量金光,如同煌煌大日,九头十八臂,如神如魔的恐怖身影.
“啊——”
朱雀尊者突然歇斯底里的尖叫起来:“你你你2.
8你......”
他恐惧的指着徐哲,结结巴巴,嘴里说不出一句完整的话来.
其他两大尊者此时也好不到哪里去.
只见他们瞪大了眼睛,大张着嘴巴,眼中满是恐惧,眼皮发颤,手脚发抖,全身发软,牙齿打颤之下咯咯作响:“九九九......九千七百亿战力!!”
“无限接近于战将,无限接近于战将啊!”
青龙尊者开始崩溃了,在发现徐哲竟然一句爆发出九千七百亿战力的时候就崩溃了.
只见他又哭又笑:“哈哈哈,呜呜呜,完了,一切都完了!都要死,所有人都要死!”
原本以为手到擒来,必死无疑的徐哲,竟然一举爆发九千七百亿战力,无限接近战将级存在.
这刹那间的转变,顿时让在场所有的凶兽都因为心神震撼,恐惧之下,彻底崩溃!“不可能,不可能!”
“这一定是假的,一定是假的!”
“不,我不相信!”
“哈哈哈哈,九千七百亿战力,我们到底是在面对一个什么存在!”
上百尊九锻金身级实力,战力超过两千三百亿的凶兽尊者们,此时仿佛在向众人展现人间百态一般.
它们情绪崩溃之下.
或哭,或笑,或疯狂,或沉默,或歇斯底里,或扭曲张狂,或疯狂摇头,或拼命捶打着自己.
它们不相信自己看到的一切.
它们要通过自己的方式,来戳穿这一切笼罩它们的假象!地面之上.
那些.........原本因为四尊半步战将出现,而早就吓瘫在地的无上宗师们.
此时也是同样震撼无比,心中惊悚的快要炸裂!只感觉头皮发麻,惊悚到全身颤抖,浑身的血液都在逆流,心肝都在发颤.
他们只能呆呆的看着天空之上,徐哲那神魔一般的身影,脑中已是完全空白,却一句话也说不出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“9594549”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十九章：不是不想全力出手，是敌人实在太弱
高空之上,徐哲看着已经情绪崩溃的青龙尊者和那些.........九锻金身级的凶兽尊者们.
他的脸上虽然没有任何表情,依然是一副淡然无比,一手拎着白虎尊者脑袋,九头十八臂,如神如魔般顶天立地的身影.
但他的心中却在暗暗感叹:“现在看起来,心灵的力量确实不容小觑啊!”
刚才,他爆发全身战力,身化煌煌大日,无量金光刺破一切黑暗,直接将暗影结界给弄崩溃之时.
他的心中突然微动,,冒出一个想法.
于是,借着金光照耀天地的时候,他悄然动用了光之法则的一个分支:心灵的力量.
这个心灵力量,徐哲之前使用过,用来感知陆千的心灵波动,判断他是否有说谎.
不过就在刚才,他突然想着自己是不是能够使用心灵的力量,来将他人心中的某种情绪放大呢.
想到就做.
于是徐哲二话不说,直接尝试使用心灵的力量,将青龙尊者它们这些凶兽的情绪牵引出来放大.
这一试,果然成了!青龙尊者和朱雀尊者以及那上百尊无上宗师级九锻金身实力的凶兽尊者们.
本身在看到徐哲一举爆发出超过九千七百亿战力的时候,心中就已经开始滋生出了大量的震惊和恐惧和不可............置信等情绪.
如今被徐哲这样一个引动,直接263将这股恐惧,震惊的情绪再次放大.
瞬间,青龙尊者它们这些凶兽就直接情绪崩溃了.
情绪崩溃之下,它们甚至心中都忘记了逃跑的念头.
否则,再怎么说,青龙尊者和朱雀尊者它们,也是战力超过三千亿的半步战将.
心智何等坚硬,岂是如此容易就情绪崩溃的本来按照正常情况,它们在发现徐哲一举爆发超过九千七百亿战力的时候,第一反应确实是震惊,恐惧和不可............置信等情绪.
但这些情绪的诞生,并不能够直接击溃它们的思考能力.
它们会在短暂的震惊和恐惧之后,立马反应过来进行逃跑.
但现实却并没有.
一切,都因为徐哲使用了心灵的力量,将它们心中的种种情绪进行无线放大,直接将它们的情绪崩溃,崩溃到脑袋已经完全空白,连逃跑的念头都无法诞生!不过心灵的力量影响下,好似还依然有着三条漏网之鱼.
分别是林无双,苏烈,以及玄武尊者.
相对于其他那些已经完全沉浸在震撼和恐惧等情绪中的人类和凶兽而言.
这三人的表现好像就要那么正常一些.
只见林无双正用无比崇拜的神情看着徐哲,嘴里不断呢喃着:“徐哲大人果然已经成就了战将之境!”
苏烈则是依然还处于呆愣之中.
他的嘴中同样也是在不停的笑声呢喃:“原来徐哲大人早已知晓这是一个陷阱.”
从徐哲大人一举爆发超过九千七百亿战力开始时说的那番话,再结合刚才的暗中传音:别自责,我早就知道那陆千是暗影殿的暗子.
苏烈哪里还能够不明白,徐哲早就知道了这里面有着凶兽和暗影殿的阴谋.
他终于知道,为何徐哲会在虎巨城时,临出发之前说出那样一番话了:你们一定要记住,接下来无论发生什么事情,都一持镇静!徐哲大人这是提前再给......自己打预防针啊.
可是,当时那种情况,四大半步齐出,叫他苏烈怎么保持镇静!一想到自己之前在徐哲大人面前情绪崩溃,疯狂自责的模样,苏烈就感到老脸一红.
他看着那些.........依然瘫倒在地,满脸惧之色的无上宗师和大宗师们.
轻轻的叹了一口气.
哎,本来大家伙这次是打算在徐哲大人面前好好表现,露露脸的.
但没有想到.
脸不但没有露到,反而丢了大脸了.
人家凶兽一族的半步战将出现,自己这些............白虎巨城的人类武者,连话都说不出来就全部吓瘫.
越想,苏烈就越觉得丢人.
天空之上.
徐哲看到林无双和苏烈的反应,有些哭笑不得.
得.
感情这两个家伙还是受到心灵力量的影响了,他还以为这两个家伙没有事呢.
感情,他们被心灵力量所放大的情绪和其他人不同.
林无双被放大的情绪是对徐哲的崇拜之感.
苏烈被放大的情绪则是“丢人”
之感.
至于,那同样显得比较“正常”
的玄武尊者.
它似乎被放大的情绪中,除了........震撼和恐惧之外,还有一个是逃跑之感.
只见他在经历的短暂的恐惧和震撼之后,便似乎是立马反应过来了一般.
而后不说,转身就跑!但可惜,徐哲根本不会让它逃跑.
他可是说过,要将在场的所有凶兽都一个不留!“暗.”
只见他嘴唇轻吐,九颗头颅之中,那眉心之上有着代表暗之法则的暗影符文虚影,微微亮.
刚刚摆脱恐惧和震撼等情绪,还没有逃跑出多远的玄武尊者,立马就感到眼前一黑.
再出现时,眼前的一切已经彻底大变.
他仿佛身处在无尽的黑暗混沌之中.
这里没有光,没有参照物,没有方向,没有上下左右之分.
这里无法感知时间的流速,也无法感知周围的环境,甚至连自身的存在也无法感知!瞬间,玄武尊者不知道想到了什么,脸上再次露出了极度恐惧之色.
“元素之力,这是暗元素之力!”
他疯狂的大喊着,在混沌空间之中横冲直撞.
他的这般行为,在外界看来却颇为怪异.
只见玄武尊者刚刚逃跑没有两步,突然便猛的停了下来.
然后眼中不知道看到了什么,脸上一下子露出无比恐惧的神色.
然后开始满口不停的大喊着:“元素之力,这是暗元素之力!”
,在一个很小飞范围内不停的转圈.
那模样.
就好似一个普通人遇到了鬼打墙一般!“嗯.”
看到玄武尊者的模样,徐哲满意的点头,“果然,暗之法则中关于感知方面的能力,不仅能够作用于自身,也能够作用于他人.”
如同光之法则一样,暗之法则同样是包罗万象.
光之法则有着像心灵力量的分支,暗中法则也有着“感知”
,“吞噬”
,“影遁”
方面的力量分支.
徐哲曾经在无双城外,追杀猩猩尊者的时候,就动用过一次暗之法则“感知”
方面的力量.
不过那次他是将“感知”
力量作用于自身,提高了自身的感知能力,与虚空中找到猩猩尊者气血气息所留下的痕迹.
这次,他则是将感知力量,作用于玄武尊者身上,封闭了他的全身感知.
于是,在外人看来玄武尊者是在原地不断转圈.
但在玄武尊者看来,他却是陷入了一个无边无际,没有方向,没有时间,甚至连自我也无法感知的世界中.
不得不说,法则的力量确实神奇无比.
徐哲要想将这些力量全部都开发出来,还得慢慢的去尝试与用于和发掘.
但可惜,徐哲对敌,一向信奉“我有一拳,可破万法”
的霸道.
更是每一次对敌,他基本都是在用强横无匹的战力,直接碾压对方.
以至于外界只知道徐哲他战力无双,实力增长的速度极为逆天.
但却不知道,徐哲除了........战力无双之外,无论是不灭金身还是法则金身,甚至连各种诡异手段都强大无比!有一句话怎么说的徐哲他也想每次战斗都能够手段频出,但奈何实力不允许,每次都是一招完事儿!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章：战将出手？照样一拳轰杀！
另一边.
青龙尊者和朱雀尊者以及上百尊九锻金身的凶兽尊者们,在玄武尊者疯狂大吼之中,终于是从情绪崩溃中回过了神来.
刚刚一回神.
他们便立马反应过来,二话不说,开始化作流星般四散逃跑.
青龙尊者此时只感觉心都在发颤.
玄武尊者那一句句:“元素之力,是暗元素之力!”
,都在不断的告诉着他,徐哲已经是足以媲美战将的存在了!之前在地下大殿中的时候.
他青龙尊者还在:驳斥玄武尊者,说这次徐哲必死无疑,除非他已经成就战将.
但没有想到,徐哲竟然真的成就了战将.
这下,他青龙尊者可以说是凶多吉少了.
能不能逃掉,就真的完全只能看天意.
“呵呵.”
看见那些凶兽们四散而逃,徐哲呵呵冷笑了两声,不过并未去阻止.
因为,不需要.
“暗.”
他再次嘴唇轻吐,运用了暗之法则的“感知”
力量.
顿时,那些.........原本四散逃跑的凶兽们,在不知不觉当中感知出现了偏差.
他们刚刚跑到半路,竟然开始齐齐的进行大转弯,而后向着一个地方汇聚而去.
包括青龙尊者和朱雀尊者同样也是如此.
在它们的感知当中,自己是在不停的朝着一个方向,以最快的速度逃跑着.
但实际上,此时他们已经在不知不觉当中,主动的汇聚到了一个地方,开始在原地不断的飞行盘旋.
下方.
那些.........瘫倒在地的无上宗师和大宗师们,此时已经清醒了过来.
但当他们看到天上那诡异的一幕幕时,却宁愿自己此时不要清醒.
他们看到了什么.
那在他们眼中高高在上,恐怖无比,一根手指头就能碾死自己的半步战将和无上宗师九锻金身级凶兽尊者们,此时竟然在:诡异的原地绕圈.
一股股刺骨的寒意,开始不停的从莫名的虚空中冒出来.
让这些白虎巨城的人类武者们,只感觉自己浑身的血液都要开始凝固.
直到这时候他们才知道.
原来,徐哲大人不但战力强大无匹,其他的各种手段更是诡异惊人!就连刚刚还一脸崇拜的看着徐哲的林无双,此时看到青龙尊者他们不断在原地绕圈的一幕之后,也是不由自主的吞了吞口水.
只感觉口干舌燥,心中有着莫名的恐惧,还有一丝庆幸.
庆幸,自己身为人类,自己是徐哲大人的属下,庆幸自己不用和徐哲大人这般存在为敌.
否则,真是死的不知道自己怎么死的.
那天空之上如同牵线木偶一般,依然还在原地打转的凶兽们,就是...最好的证明!白虎巨城的这些武者们心里是怎么想的,徐哲自然是不知道.
就算知道了也不会在意.
他看着那些.........原地绕圈的凶兽们,也是满意的点点头:“好了,试验也做完了,该送这些凶兽上路了.”
他之所以没有第一时间就杀掉青龙尊者和朱雀尊者,玄武尊者以及其他凶兽们.
就是为了试验一下自己对于..法则力量的各种运用.
如今试验完毕,徐哲对于..试验的结果也挺满意.
那么,这些............试验品也就没有继续存在的必要了.
“死......”
徐哲那庞大的三十丈法则金身,十八条手臂中的一条猛的向青龙尊者他们所在的空间遥遥抓去.
无穷的气血之力化作一只遮天巨手.
突兀.
一声大喝远远传来:“住手!”
大喝声响起的同时,一只同样由无穷气血之力凝聚而成的遮天巨手,向着徐哲拍向青龙尊者他们的巨手轰去.
“哼!”
徐哲冷哼,十八条手臂中一条,猛的握拳.
后发先至,隔空将那遥遥临的巨手轰散.
而后毫不留情,之前的那只手掌直接将青龙尊者和玄武尊者他们这些凶兽统统捏爆!嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!!天空中顿时响起了大量的如同气球炸裂.
无数金色的血液从巨手的手掌中迸射而出,血液一遇到空气,就开始剧烈膨胀.
仅仅是一滴血便化作了一池血湖,整个山谷上空都开始下起了漫天血雨.
这些............血雨刚刚出现,便又瞬间凝固成晶莹的红宝石一般,急速坠落,将大地砸的怦怦作响!一击.
这次前来伏杀徐哲的四尊半步战将级凶兽,上百尊无上宗师九锻金身级凶兽,除了........还在:徐哲手中拎着的白虎尊者以外,统统陨落.
做完这一切,徐哲才将手一抖.
炙热的气血之力蒸腾出去,将漫天的血雨气化.
碧蓝的天空再次显露出来,刚才青龙尊者它们所在的地方,此时已经完全空无一物,就好似那里从来没有东西,存在过一般.
直到这时,徐哲才将目光像刚才那道大喝声传来的方向看去.
他的神情变的稍微认真了一些.
因为刚才遥遥轰来的那一掌中,可是蕴含着超过九千亿战力的恐怖威能!下一刻.
那声音传来的方向,出现了一个小黑点.
黑点刚出现的时候还在:天边,下一个刹那间便已经来到了徐哲眼前.
只见来兽长着一颗1犀牛脑袋,人的身体,犀牛的腿.
但在徐哲的感知之中,却发现这家伙似乎并不是生灵.
因为,徐哲感应到这家伙完全是由气血之力构成!“难不成,这家伙是气血化身”
徐哲突然想到,自己曾经在一本书籍上看到过.
战将级存在,能够切割自身精神力,制造气血化身.
不过还没有等他想明白.
那个…长着犀牛脑袋的家伙就已经开口了.
只见他用无比愤怒的神情看着徐哲,高高在上,质问道:“我刚才让你住手,你没有听到”
徐哲还没有任何反应.
却在这个时候,另外一个方向再次传来一声大喝:“火犀战将,你可别忘了人类和凶兽一族共同定下的规矩,战将级存在不得对战将之下动手!”
话音刚落.
一名剑眉星目,身穿古装,身背长剑的中年男子就出现在了徐哲面前.
看到男子出现,火犀战将顿时沉声道:“星剑战将,是你们人类先破坏规矩的!”
“火犀战将,你可不要血口喷人啊!”
星剑战将眉头一挑,笑呵呵的道.
火犀战将顿时怒了:“刚才你我二人都看的清清楚楚,徐哲明明拥有战将级实力,却对战将之下的青龙尊者和朱雀尊者他们出手.”
求鲜0“按照凶兽和人类共同定下的规矩,徐哲对战力级存在之下出手,人类和凶兽共诛之!”
“怎么,难道你星剑战将要包庇徐哲”
面对火犀战将的喝问,星剑战将却毫不在意的摆手:“火犀战将,你可不要给徐哲乱扣大帽子!”
“徐哲明明只有九千七百亿战力,离战将级的一万亿战力还有三百亿那么遥远的距离,你就说他是战将级存在,过分了啊!”
“你...”
火犀战顿时气极!徐哲拥有九千七百亿战力,已经非常接近战将级存在的一万亿战力了.
更何况,他还掌握了元素之力.
试问,这样的徐哲,与一尊真正的战将又有何异!不过,星剑战将抓住徐哲战力没有破五,万亿这一点来说,他火犀战将也没有多少反驳的余地.
只见火犀战将沉默了一会儿之后,才沉声开口道:“星剑战将,明人不说暗话.
徐哲现在的战力,已经与一尊战将级存在无异.”
.....“今天,他杀了青龙尊者和玄武尊者以及上百尊九锻金身的凶兽尊者,我们凶兽一族都可以不计较.”
“但徐哲从今天开始,不得再对战将级存在以下的凶兽出手.”
“并且,他要尽快进入【门世界】,不能继续在门世界之外逗留.”
星剑战将想都没有想,就直接答应了下来.
见星剑战将答应,火犀战将又指了指徐哲手中的白虎尊者说道:“我还要它.”
就在这个时候.
一直在:默默观察的徐哲终于开口了:“我说你们二位,商议了这么半天,有没有…问过我这个当事人的意见”
听到这话.
星剑战将和火犀战将齐齐一愣.
他们虽然嘴上说着徐哲已经相当于一尊战将级存在,但心里却一时间还没有反应过来.
一般战将级强者在商议事情,哪有战将级存在之下开口的份!这二位战将还没有开口.
下一刻,徐哲动了.
这一动,恍若惊雷.
徐哲迈步间就已经来到了火犀战将的面前,一拳向着他的脑袋轰了过去.
“你....”
火犀战将大惊,只来得及发出一声怒吼,然后将脑袋向一旁躲开.
但徐哲这一拳,还是擦着他的半个脑袋轰了出去.
嘭!火犀战将的一半脑袋瞬间炸裂,整个人从天上掉了下去,将下方的大地砸出一个直径上千米的深坑.
这还是徐哲有意控制的结果.
否则,这一拳下去,方圆二十万米内的一切都将化作灰灰.
但即便这般情况.
火犀战将依然没有死,他挣扎着想要站起来.
但紧接着,一只脚便又将他重新踩了回去.
“火犀战将是吧记住,下次别让我看到你的本体,不然照杀不误!”
说完,根本不给火犀战将开口的机会.
脚下用力,火犀战将的这具气血化身瞬间炸裂.
徐哲心念微动,气血之力笼罩而下,将炸裂的威能控制在极小的范围之内,所以并没有对周围造成什么损坏七.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零一章：灵气复苏背后所隐藏的秘辛
杀死了火犀战将的气血化身之后.
徐哲这才笑着看向星剑战将,若有所指的说道:“这火犀战将是什么东西,区区一具气血化身,也敢替我做决定还想要我手上的白虎尊者,简直是找死!”
“咳咳咳咳.”
星剑战将顿时猛烈咳嗽起来.
他听明白了.
徐哲这是在表达对“刚才他替徐哲善做主张,答应火犀尊者两个条件的事情”
的不满.
因为,他星剑战将此时在这里的,同样也是一具气血化身.
火犀战将的气血化身和自己实力相当,现在徐哲两下就把火犀战将给打死了,那么换做自己,恐怕也就是...两下的事情.
于是,他当机立断的认怂道:“徐哲,我为刚才替你自作主张的事情道歉,对不起..!”
听到星剑战将道歉,徐哲的脸色这才缓和了下来.
否则,管你是不是人类一方的战将,若是敢替自己做决定,还不知悔改的话,那么星剑战将的这具气血化身就别想要了.
既然星剑战将已经道歉,那么徐哲也不是得理不饶人.
当即露出标志性的和善笑容:“星剑战将你误会了,我徐哲可不是…那样小气的人.
我自然也“六四零”
知道,那火犀战将提的两个条件并不过分.”
“毕竟以我现在的实力,基本上等同于一尊战将级存在.
既然是战将级存在,那么就要遵守人类和凶兽共同定下的规矩.”
“你放心,我以后不会再主动对战将级之下的凶兽出手.”
“至于你们说的门世界能否告知我一下,何为门世界,难道就是空间裂缝后面的那个…镜像世界”
见到徐哲没有再计较,星剑战将暗暗松了一口气.
随后点头道:“没错,门世界就是空间裂缝后面的那个…和蓝星一般无二的镜像世界.”
“至于为何不将那个世界唤作镜像世界,反而称之为门世界,自然是有原因的.”
说到这里,星剑战将突然问道:“徐哲,你对门世界具体知道多少”
徐哲摇头:“知道的不多,还都是从苏烈口中和各种书籍上知道的消息.
我只知道,门世界中并不适合普通人类和凶兽生活.”
“但是里面的宇宙能量却非常的浓郁,并且有着大量让战将级存在都眼红的资源.”
说完,徐哲看向星剑战将.
星剑战将笑着点头:“你说的没有错,门世界确实如同你说的那般.
但还有一些东西,你不知道,比如说门世界中有着一扇顶天立地,巨大无比的门户.”
“正是因为这座门户的存在,所以我们才将那个世界称之为门世界!”
“而且,门世界内的环境和门世界之外的蓝星有着很大的不同,具体的等你去了门世界之后就会知道了.”
听完星剑战将的讲述,徐哲露出若有所思的神色.
“门世界,巨大的门户,原来如此.
那么,这门户又有什么用”
徐哲想不明白,便将这个问题问了出来.
星剑战将似乎知道徐哲会这么问一般:“那扇门户能够通往另外一个世界,但是具体通向哪里,我就不是很清楚了.”
“不过我可以告诉你一个人类和凶兽都知道的消息.”
“我们人类没有王者,人类的王者早在一百年前就已经进入了门户之中,再也没有任何消息传来!”
徐哲一直显得波澜不惊的脸上,终于露出了震惊的神情.
“什么,你说我们人类的王者去了门户里面的世界而且这个消息凶兽们都知道,那凶兽一族的王者呢”
战将之上就是...王者之境.
之前,徐哲就从书籍上知晓.
人类一方,有王者级存在,下面还有五大半步王者级巨头!正是因为这几大强者的存在,人类才能够和凶兽一方分庭抗礼.
但是现在他听到了什么.
星剑战将竟然说人类的王者已经进入了门户世界之中,而且这个消息凶兽一族都知道!这意味着什么,徐哲如何不清楚.
若是人类的王者消失了,而凶兽一族的王者还在的,那么人类就完蛋了.
不过,从人类王者都消失百年100时间,人类还依旧存在来看.....“难道,凶兽一族的王同人类王者一起进入了门户中的世界”
徐哲猜测.
但下一刻,星剑战将所说的话,却打破这个猜测.
“凶兽一族的王者依然还存在着!”
“什么!”
徐哲这次是彻底震惊了,“那为何,凶兽一族没有灭了我们人类”
凶兽一族和人类早已是不死不休,人类王者不在的情况下,凶兽一族竟然没有趁机灭了人类.
这..很不科学!很不凶兽!但事实就是...如此,这才是徐哲震惊而想不明白的地方.
对于..徐哲震惊的反应,星剑战将早有预料:“是不是觉得很不可思议”
徐哲点头.
“我第一次听到这个消息,也像你一样不可思议,但是后来我明白了.”
说到这里,星剑战将的眼中露出了一抹落寞之色.
“徐哲,如果我说,我们人类一族一直都活在别人的安排之下,你相信吗”
“什么意思!”
徐哲悚然一惊.
“就是...表面话里的意思.”
星剑战将叹了一口气,“你或许没有发现,我们人类所建立的三大防线,非常的像灵气,复苏前的某种培养游戏.”
“一切都是规划好的,包括灵气,复苏,包括原始碑的坐落位置......包括我人类王者的诞生.”
“百年100多以前,凶兽一族其实并没有王者.
而我人类却成功诞生了一尊王者级存在.”
“就在整个人类都以为,靠着这尊王者,能够一举荡平凶兽的时候,从那门户中走出了一尊比人类王者更加强大凶兽王者.”
“后来不知道发生了什么,人类王者走进了门户世界之中.”
“而那尊从门户中走出的凶兽王者,却成为了守护门户的存在,根本不管人类和凶兽的厮杀.”
“从那时起,我人类对于..灵气,复苏这件事情,就有了隐隐的猜测.”
“后来发生的所有事情,更是直接将我们的猜测所印证!”
徐哲眉头皱了起来:“什么猜测”
星剑战将继续道:“五十年前,我人类用计,一举将上千尊凶兽战将给击杀.
就在我们准备彻底反攻凶兽的时候,那些.........剩下的凶兽战将和半步战将们,竟然接连获得各种奇遇,连连突破....”
“几乎没有用多久,凶兽一族便将损失的实力补充了回来.”
“你知道,当时我人类有多么绝望吗这凶兽一族的实力,就好似永远也消灭不干净一般,杀了一批又立马长起来一批!”
听到这里,徐哲是真的感到非常不对劲了.
按照星剑战将所说的话,那么这一切的背后怎么看,都怎么像是有人在幕后操控一般.
果然,星剑战将接下来的话证明了徐哲的这个猜测.
“随着时间的推移,我们人类一族又发现,每当我们人类一方战将级存在的高层战力陷入明显的滑坡和弱势的时候.”
“凶兽一族总是会莫名其妙的内斗起来,并且每一此都损失惨重,甚至会有巨头级凶兽莫名消失陨落.”
“当内斗结束之后,凶兽的实力虽然依然比人类强大,但却总是保持在比人类稍强一点的境地上.”
“直到这时候,我们人类一族终于确定了.
这一切的背后,都有一个恐怖的黑手在操控着一切.”
徐哲立马问道:“那么这个幕后黑手,始终保持着凶兽一族实力比人类高出一线的程度,目的是为了什么”
星剑战将幽幽的道:“目的,就是为了培养出人类王者,然后送入门户世界之中!”
“徐哲,想必你也知道.
在门世界之外,蓝星所有的人类都将你视作是彻底荡平凶兽的希望!”
“但我们这些............门世界内的武者却知道,你不是!”
“凶兽根本无法被彻底消灭,消灭多少...就会重新出现多少....
我人类出现了一尊王者,那么门户中便会走出一尊更强的王者.”
“我人类也不会灭亡,因为幕后黑手真正的目的,其实是利用凶兽给我们人类的压力,来培养出王者来.”
“这也是为什么,凶兽一族的实力始终比人类高一线,但却又高不了太多的原因.”
说到这里,星剑战将终于是将自己知道的秘密全部说完了.
他说这么多,其实也是为了告诉徐哲.
不要给自己太大的压4.
2力,不要将自己当做是人类的救世主,不要将自己当做是人类的希望.
因为,人类根本毫无希望.
凶兽是灭不干净的,灭多少...第二天就会重新出来多少....
人类也是不会彻底灭亡的,因为幕后黑手还需要人类出现更多的王者来!徐哲也沉默了.
说实话,骤然知道灵气,复苏背后的真正真相,他一时间还真的有些难以接受.
毕竟,无论是换做任何一个人.
突然听到说,整个人类社会,整个蓝星.
灵气,复苏,凶兽横行,武者崛起是别人一手安排的.
人类和凶兽互相抗衡,也是别人一手安排的.
目的是培养人类,从人类中培养出王者,然后送入门户世界之中.
恐怕,任何一个人都无法立刻.
接受.
不过徐哲不是一般人.
他只用了很短的时间就接受了这个消息.
甚至,他还感到有些激动.
他是真的越来越对所谓的门内世界感兴趣了.
他非常的想要进去看看,那些凶兽战将们是不是真的像星剑战将说的那样,根本杀不干净!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“往事随风”大大的月票！！！
感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!感谢“往事随风”
大大的月票!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零二章：感悟第二重法则
短暂的沉默之后,徐哲便再次开口.
不过他没有继续在这个话题上面说,而是转移了话题.
问道:“星剑战将,我在各种书籍和资料上面都没有发现战将以上武道境界的详细记载,希望你能够给我具体说一下.”
星剑战将笑道:“你不知道这个也正常,关于战将之上的记载,门世界之外大多数都只是一些只言片语.”
“我来给你说一下突破战将之后,武道境界的具体划分.”
徐哲点头.
确实,哪怕是白虎巨城里面,关于战将之上的记载也非常少,大部分只是只言片语.
徐哲只知道想要突破成为战将,有两个要求.
一,气血掌控度要达到百分之十%%.
二2,领悟元素之力.
还有就是...,哪怕最弱的战将级存在,基础力量都有一千亿,全力爆发战力超过一万亿.
一万亿战力,同时也被称作一山之力.
徐哲正想着,星剑战将就继续开口了.
“突破战将之后,全力爆发战力超过一万亿.
这时候,气血金身脑后的气血金轮,将会因为元素之力的注入,化作元素星辰.”
“所以,战将这个境界,也被称作星辰战将.”
“和无上宗师一样,战将并没有分初级,中级和高级.
而是分为一星,二星2,三星,一直到九星9.
每提升一星,基础力量都会在之前的基础上翻倍.”
“一星战将基础力量破五,千亿,二星2战将基础力量就超过两千亿,以此类推,九星9战将的基础力量已经超过了恐怖的二十五点六万亿!”
徐哲眼中闪过一抹诧异,没有想到战将级存在和无上宗师的境界划分竟然差不多.
“那,战将该如何突破呢应该和无上宗师不一样吧.”
他问道.
无上宗师分为一到九锻金身,想要突破,就要不断用气血之力来打熬,锤炼,锻造金身.
虽然战将级存在也分为一到九星,但突破的方式肯定和无上宗师不一样.
毕竟,战将级存在牵扯到了元素之力.
“确实和无上宗师不一样.”
星剑战将点头,“战将级的存在,想要突破,除了........气血之力外,还牵扯到了元素之力.”
“元素之力共分九重......”
随着星剑战将的讲述,徐哲也终于知晓了战将级存在是如何继续突破的了.
成就战将之后,想要继续突破,就必须满足几个条件.
一,气血掌控度,这个是必不可少的.
一星战将想要突破到二星2战将,他的气血掌控度就不能低于百分之十二%%.
二星2战将想要突破到三星战将,气血掌控度就不能低于百分之十三%%.
以此类推.
想要突破九星9战将,气血掌控度就不能低于百分之十九%%.
二2,则是元素之力的领悟.
按照星剑战将所说,无上宗师在突破战将之时,所领悟的元素之力,就是...第一重元素之力.
如果一星战将想要突破二星2战将,那么元素之力必须领悟到第二重.
以此类推.
想要突破九星9战将,元素之力必须领悟到第九重.
可惜,元素之力不能对战力进行二次增幅.
至于再往上,想要突破王者.
那就必须领悟比元素之力更加深奥的力量,奥义之力.
不过,星剑战将也不知道奥义之力是什么.
但他知道,在奥义之力上还有一种更为强大的力量,那就是法则之力.
就是...曾经人类王者在奇物上面感受到,却无法领悟的那种….
两个条件,气血掌控度和元素之力的领悟,二者缺一不可!说到这里的时候,星剑战将突然像是想起了什么似的.
拿出了一块水晶模样,通体散发出金属光泽的八面体.
“徐哲你看,这叫元素水晶.
它上面有着浓郁的元素之力,能够帮助战将感悟元素之力.”
星剑战将指着泛着金属光泽的水晶道:“它就是...门世界之中,令我们所有战将都眼红的东西.”
“可惜,元素水晶是一种消耗品.
用完了,就消散了.”
“我手中这块,是金元素的元素水晶,和我所感悟的金元素相同,是我千辛万苦才得来的.
“我现在是二星2战将,等我将这元素水晶用完以后,估摸着就离三星战将也不远了.”
星剑战将说到这里,眼中闪过一抹得意之色.
这元素水晶可是让九星9战将都在意的东西,,寻常的二星2战将想要得到一块,简直是困难无比.
但是他却弄到了一块.
而且,更难能可贵的是,这元素水晶内蕴含的乃是金元素之力,和他所感悟的元素之力匹配.
等他将这元素水晶用完,说不定他能够一举突破到三星战将.
刚才和徐哲说可能离三星战将不远,只是他的一种谦虚的说法而已.
不过.
星剑战将却没有注意到,在他拿出元素水晶的时候,徐哲的眼中却露出了一抹狂喜之色.
因为.
他在元素水晶上面,感应到了非常浓郁的金之法则波动.
这股波动,比之那些.........奇物而言,不知道要浓郁了多少倍.
徐哲非常肯定,若是他能够借助这元素水晶,去感悟金之法则的话.
定然能够一举将金之法则的第二重领悟成功.
“暴敛天物,暴敛天物啊!哲心中疯狂大吼.
星剑战将这些人简直是有眼不识金镶玉.
这元素水晶,分明就是...辅法则之力的至宝,却被他们拿去领悟什么元素之力.
元素之力上面是奥义之力,奥义之力上面才是法则之力,也就是第一重法则.
那元素水晶去感悟元素之力,暴敛天物那是什么!不过,这也怪不得星剑战将他们这些人.
之前徐哲就在《法则秘闻》这本书上看到过,整个人类之中.
包括王者在内,都没有人成功领悟出法则之力.
由此可见,想要仅仅通过奇物,元素水晶等这些............受到法则影响所诞生的物品,来领悟法则之力,到底有多么的困难.
徐哲也是在进入顿悟状态当中,才能够借助奇物去感悟法则之力.
若是没有奇物,徐哲想要感悟法则之力,恐怕还不知道要花费多少时间.
人类和凶兽战将们,之所以将元素水晶当成是感悟元素之力的至宝.
那是因为.
元素之力乃是法则之力的最表层,最浅显的力量表现形式.
由于元素水晶之上,法则过于浓郁的原因,所以才让最表层的元素之力裸露出来,被这些............战将们感应到.
于是,战将们通过感悟元素水晶,就能够更好的感悟元素之力.
但可惜,因为他们的资质有限.
所以无法感应到元素水晶中更深层的奥义之力和法则之力,而和元素水晶之中所蕴含的真正机缘失之交臂!奇物,同样是如此.
想到这里,徐哲深吸了一口气,对着星剑战将问道:“星剑战将,不知可否将元素水晶给我,我愿意用其他东西进行交换.”
“这个.”
星剑战将顿时面露难色.
元素水晶可是极为难得的东西,,他都是费尽千辛万苦才得了这么一块.
否则,他一个二星2战将,哪里能拥有元素水晶这种东西.
更何况,他还指望着靠着这块元素水晶来突破到三星战将呢.
徐哲自然也知道这元素水晶对星剑战将非常重要,但在他看来,此物在星剑战将手里简直就是...暴敛天物.
于是,他继续开口道:“星剑战将先别忙拒绝,可以听听我用什么东西,交换再说.”
说着.
徐哲将手一翻,一份关于他对“原始真经的感悟”
的复制稿出现在手中.
这份稿件上面,记载了徐哲对于..原始真经第一重到第三十重的领悟,不过只是一份复制稿.
至于原稿,徐哲可不会给别人.
“徐哲,这是”
星剑战将有些疑惑.
他本来听到徐哲说要拿出东西,和自己交换元素水晶,便以为徐哲会拿出什么珍贵无比的东西.
但没有想到,徐哲却拿出了一堆写着密密麻麻文字的稿件出来.
而且看样子,还不是原稿!这顿时让星剑战将疑惑了,难不成这些............稿件比自己的元素水晶还要珍贵“星剑战将,你自己看看便知!”
徐哲神秘一笑,将稿件交到了星剑战将手中.
星剑战将见徐哲如此自信,顿时更疑惑了.
疑惑之下,他拿起一张稿件,开始看了起来.
只是刚看了一个稿件的标题,他就立马瞪大了眼睛,露出骇然之色!只见标题赫然写着《原始真经第一重到第三十重的感悟详解》.
星剑战将的呼吸骤然间急促起来,甚至力量一个控制不稳,从鼻孔中喷出了一道气流,直接将千米之外的一座小山头炸成了无数碎石.
由此可见,他此时看到这个标题,心中到底激动,骇然到了一个什么样的地步!“徐哲,这这这这...这是!”
星剑战将有些不敢相信,徐哲竟然会将自己对于..原始真经的感悟拿出来和自己交换!他用骇然的神情看向徐哲,说话都有些结结巴巴,想要从徐哲的脸上看到一点否定,之色.
但徐哲却是点头道:“没错,这就是我对于..原始真经的感悟!”
轰隆!此言一出,星剑战将的脑海中顿时响起了雷鸣般的轰鸣.
真的,竟然是真的!徐哲,他竟然真的将自己关于原始真经的领悟拿了出来.
其实.
早在徐哲一举爆发出超过九千七百亿战力的时候,星剑战将就知道,徐哲已经将原始真经领悟到了一个非常骇人的地步.
因为.
战将级存在,最弱都有超过一万亿的战力.
而战将之下,哪怕是半步战将,战力最多也就三千亿出头.
绝对不会说出现四千亿战力,五千亿战力,六千亿战力的半步战将,这是铁律!但还有一种情况,可以打破这种铁律,那就是原始真经!当时,星剑战将就知道,徐哲绝对已经将原始真经修炼到了第三十重,并且武道境界也已经突破到了半步战将之境,基础力量达到了三百二十多亿.
因为也只有这样,徐哲才有可能一举爆发出超过九千七百亿战力.
不过,哪怕是看出来了这些.............
星剑战将在和徐哲交谈的时候,也对这件事情只字未提.
因为贸然询问一名武者对于..原始真经的领悟,其实就已经是在探听他人的实力了.
这在武者的交往当中可谓是大忌!但他真的没有想到,徐哲为了和自己交换元素水晶,竟然会将自己对于..原始真经的感悟拿出来.
他本来已经做好准备,只要徐哲等下:拿出来的东西不是很差,自己就算吃亏也要和徐哲进行交换.
就当给徐哲一个面子,提前交好徐哲.
但现在,吃亏的哪里是他,分明是徐哲啊!原始真经第一重到第三十重的感悟详解,这是何等珍贵他手中区区一块金元素的元素水晶,又怎么能够与之相比!想到这里,他连忙说道:“徐哲,这使不得,使不得!你拿出的东西,已经远远超过了这块元素水晶,我不能占你的便宜.”
徐哲露出一抹笑意,暗道:这星剑战将的品行倒是不错.
不过,这块元素水晶他是必须要到手的.
“我说值得,就值得.
你只管和我换就是...,我可不会吃亏.”
徐哲这话倒是............没有说错.
元素水晶在星剑战将他们手上,也就感悟个元素之力.
但要是拿给徐哲,却能够帮助他将第二重法则给感悟出来.
更何况.
徐哲给星剑战将关于他自己对于..原始真经的感悟,其实也还存着别的目的.
其一,是想借星剑战将的手来将自己对于..原始真经的感悟传播出去,以达到增强人族实力的目的.
其二,自然是为了得到更多的元素水晶.
只见他继续说道:“星剑战将,你可别以为我把这稿件给你了,你就能任意处置了.”
“这个稿件,到手之后,只能你自己一个人参悟.”
“若是其他人想要参悟也行,你可以让他拿元素水晶来和我交换,你听懂了吗”
徐哲也不怕星剑战将将稿件分享给他人,因为一旦这么做,徐哲就能够通过稿件感应到王诺好星剑战将当即发誓道:“徐哲你放心,我现在就发誓,若是我私自将稿件随意给他人参悟,则终生实力不得寸进!”
对于..武者而已,生死反而倒是其次.
若是终生实力不得寸进,那可真是生不如死了!星剑战将既然发誓,那就说明他已经答应了这次的交易.
“星剑战将,现在该把元素水晶给我了吧”
徐哲道.
星剑战将顿时如梦方醒:“不好意思,刚才激动之下,差点忘了.”
说着,他将元素水晶交到了徐哲手中.
接过元素水晶,感受着其上所蕴含着的浓郁法则之力,徐哲感觉自己全身的气血都要沸腾起来.
他差点有一种冲动,直接在原地感悟起来.
但还是被他将这股冲动按捺了下去.
想要感悟元素水晶,这里不是地方,还是等回去再说.
一旁.
星剑战将此时已经在激动的看着手中的稿件,面露兴奋之色.
口中还不停的呢喃道:“原来是这样,原来是这样...我以前怎么就想不到呢.”
一时间,他竟然彻底沉浸在了徐哲对原始真经的感悟当中.
无他.
徐哲可是直接将原始真经修炼到第三十重的存在,对于..原始真经的理解远远不是星剑战将这些人能够媲美的删.
徐哲关于自己对原始真经的感悟记载中,哪怕仅仅是一点只言片语,也足以对星剑战将起到醍醐灌顶的作用.
不过,并不是说星剑战将有了这份稿件,就能够同徐哲一样将原始真经修炼到第三十重了.
那是不可能的.
想要将原始真经修炼到第三十重,不是说有了徐哲的稿件就行的.
还需要星剑战将自身的悟性和资质.
徐哲的感悟稿件,只是帮他更好的理解原始真经而已,至于能不能修炼成功,修炼到那一重,都要看星剑战将自己.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零三章：为徐哲大人贺，为人族贺！
“咳咳.”
徐哲轻咳一声.
眼看着星剑战将有越来越投入的趋势,徐哲不得不用轻咳的方式打断他.
星剑战将这才回过神来,顿时露出不好意思的笑容:“不好意思,刚才沉浸去了.”
徐哲摆手:“我倒是没有关系,只是下面的那些人还在等着呢,总不能让他们一直这样吧”
星剑战将这才向底下看去.
发现,苏烈和林无双等白虎巨城的那些.........无上宗师以及大宗师们.
此时都已经完全恢复了平常的样子,正聚在一起,站在地上恭候.
毕竟,徐哲正在和星剑战将交谈,他们这些人可不敢贸然上去打扰.
所以,就只能静静的等在地上.
偶尔,在心中猜测徐哲大人和星剑战将大人在商谈什么事情.
“确实,倒是不能让他们这样干等着.”
于是,星剑战将开口道:“你们可以过来了.”
苏烈等人闻言,这才敢飞到徐哲和星剑战将的面前.
“徐哲大人,星剑战将大人!”
众人行礼.
“嗯.”
徐哲和星剑战将齐齐点头,算是回应.
众人这才直起身体.
不过他们虽然已经结束行礼,但还是有不少人在低着头.
无他.
站在自己面前的可是战将级存在,他们中很多人都不敢将自己的目光放到徐哲和星剑战将身上.
生怕一个不好,惹了徐哲和星剑战将不高兴.
那样的话,自己就死定了!不过,众人之中,还是有不少胆子大的家伙.
只见他们兴奋的看着星剑战将和徐哲,激动之情已经溢于言表.
没有办法.
这可是活着的两尊战将,其中一尊还是人族最为逆天,前无古人后无来者,在今天一举爆发出超过九千七百亿战力的徐哲大人.
可以说,他们今天是亲眼看到一尊战将出世.
以后,这些............就是自己出去和其他人炫耀,吹嘘的资本啊!不过激动归激动,徐哲和星剑战将不发话,他们也只敢用眼睛偷偷的看,而不敢上前开口说话,更别说是向徐哲他们讨要签名了.
这时.
徐哲开口了,他看向林无双,露出满意的表情:“林无双,你今天的表现不错!总算还记得我临事发前说的那句话,无论发生什么事情,都一定要保持镇静.”
“整个白虎巨城的武者当中,只有你做到了!”
此言一出,林无双的面色顿时无比潮红起来,激动不已.
他听到了什么.
徐哲大人,已经成就战将级的存在,竟然亲口夸自己不错,而且还是当着所有白虎巨城的武者面.
天哪!“徐哲大人,我我我...我我我...”
林无双一连几个我字,激动的一句完整的话都说不出来.
天见可怜.
在面对四尊半步战将的时候,林无双都还能够917依然保持镇静,最后还是被上百尊无上宗师九锻金身级凶兽尊者的庞大气息压倒的.
但现在,仅仅是徐哲的一句夸赞,他就激动到不能自己.
和之前那个…镇静无比的林无双相比,简直是判若两人.
白虎巨城的一众武者们,无论是无上宗师还是大宗师,此时看向林无双的眼神中尽是羡慕之色.
这可是徐哲大人,新晋战将级存在的亲口夸赞.
别看林无双现在似乎连话都说不完整了,但却没有一个人觉得他不够...镇静.
因为,若是将林无双换做是他们,恐怕会比林无双的表现还要糟糕百倍!人群中.
站在最前面的苏烈听到徐哲亲口夸奖林无双,顿时暗暗苦笑.
若是当时自己能够向林无双那般保持镇静,而不是情绪崩溃,那么或许现在被徐哲大人夸奖的人当中也有自己一个吧.
别看这只是徐哲大人的一句夸奖.
但是这里面蕴含的深意可大了.
因为,这代表了徐哲大人对林无双认可了.
苏烈他们这次来围剿暗影殿据点的原因是什么还不是为了在徐哲的面前好好露露脸,希望能够被徐哲看上,收为手下和亲信吗但现在苏烈看来,很明显,除了........林无双之外,他们这些人已经全部都失败了!过了良久,林无双似乎才从激动当中缓了过来:“徐哲大人,您过奖了.”
徐哲还没有开口,星剑战将便笑道:“徐哲可没有过奖.”
“林无双,之前的事情我都看在了眼里.
你能够以区区四段金身之境,面对四大半步战将而屹立不倒,确实是难能可贵.
若是换做是我处在你的位置,恐怕也不能比你做的更好.”
又是一尊战将级存在亲口夸赞,林无双感觉自己整个人都有些晕乎乎的.
“星剑战将过誉了,过誉了.”
林无双连连摆手.
“哈哈.”
徐哲和星剑战将对视一眼,齐齐一笑.
这时.
星剑战将见徐哲的手上依然还提着白虎尊者,便问道:“徐哲,你还留着这白虎尊者准备干嘛”
徐哲将白虎尊者拎在手中,轻轻甩了甩,然后说道:“吃人者,人亦吃之!我看这家伙一定是吃了不少人,便准备将它带回白虎巨城,让白虎巨城的武者们都来一起吃它.”
“让他也尝尝,被别人吃掉的滋味.”
“妙啊,妙啊!”
星剑战将拍手:“白虎尊者被白虎巨城的武者吞吃,倒也是一件趣事.
可惜,我还有事,不能看到这般场景,实在是遗憾.”
说着,星剑战将对着徐哲拱手道:“徐哲,我得先回武道联盟将这里的情况上报上去.
三天后,我再亲自去接你,带你入门世界.”
“那三天后见.”
徐哲挥手.
“三天后见.”
星剑战将说完,便化作一道流光,瞬息间便消失在了天际.
目送星剑战将远去,徐哲这才转身对着苏烈等人道:“我们也回白虎巨城吧.”
“是.”
一众白虎巨城的武者齐齐点头.
点头的同时,他们已经在心中幻想着.
当白虎巨城的武者们知道,人已经成就战将之时,脸上的表情将会是何等的精彩.
........门世界.
这是一片无比荒凉的大地,岩浆滚滚,裂缝丛生.
天空,都仿佛被岩浆所冒出的.
站在大地之上,仰望星空.
可以隐约透过遮天蔽日的黑烟,看到那繁星点点,皎月光洁.
但最显眼的,还是那一扇比月亮还大几十倍,高悬于天际,世界之外,星空之中,无比巍峨,无比巨大,仿若无边无际一般的门户.
正是因为这扇门户的存在,这个原本应该被叫做镜像世界的星球,硬生生的被称为了门世界.
突兀.
“徐哲!!!!”
一声无比愤怒的怒吼响彻天际.
轰隆隆隆隆隆!!!满是岩浆的大地开始剧烈的摇晃起来,原本就裂缝丛生的大地开始沿着裂缝向两边排开.
一道浑身火红,长着犀牛脑袋的人影从岩浆中冲了出来.
只见这道身影,身上满是裂纹一般,就好像整个人已经四分五裂.
但从他身上的这些............裂缝中往内看去,却可以看到其中有着滚滚火焰在噼里啪啦的燃烧着.
若是有了解的人在这里,看到这一幕,定然会惊呼:“元素之体,战将级存在!”
元素之体,是战将级存在除了........元素星辰之外,最为明显的标志.
无上宗师锻金身,战将悟元素.
当无上宗师将金身修炼圆满,锻造到了极致,领悟元素之力,一举突破到战将之境后.
不灭金身便将会转化为元素之体.
相较于不灭金身而言,元素之体除了........防御更加的强大之外,还有各种奇异的能力.
威能更是逆天.
下一刻.
只见这道身影体内的火焰猛的一闪消失无踪,其身上的那仿佛四分五裂办的裂纹也在缓缓融合.
刹那间.
刚才还如同火人一般的身影,便化作了火犀战将的模样.
同时.
另外一道大笑之声也从天边传来:“火犀战将,什么事情让你发这么大的火”
声音的主人刚出现时还在:天边,话语落下之际,已经来到火犀战将的面前.
竟然是一尊人立而起的狮子.
“金狮战将,你来的正好!”
火犀战将怒声道:“惹怒我的,正是那个人类一族,逆天天才徐哲!”
说着,火犀战将便将之前的事情讲述了一遍.
越说,他就越觉得火大.
这徐哲怎么敢,怎么敢灭掉自己的气血化身!在他看来,被徐哲以哪种近乎羞辱般的方式灭掉一尊气血化身,简直就是...生平中的奇耻大辱.
只有杀死徐哲,才能将这般屈辱洗刷干净,没有第二个办法!听完火犀战将的讲述,金狮战将顿时惊讶无比:“那徐哲这就拥有接近战将的实力了!”
“嗯.”
火犀战将点头.
“那岂不是说,这徐哲已经将原始真经修炼到了第三十重!”
金狮战将在说这句话的时候,心中可以说是震撼无比.
原始真经第三十重,这是什么概念要知道,哪怕是想要从战将突破到王者之境,对于..气血掌控度的要求也只是百分之二十%%,也就是将原始真经修炼到第二十重就够了.
但就是这样.
几百年来,本土之中,能够突破王者的只有一个,那就是百年前人类的那名王者.
现在凶兽一族的王者,是从门户中走出来的,根本不是这个星球的本土凶兽.
从那个人类王者以后.
无论是人类还是凶兽一族,都再也没有人能够突破王者之境.
由此可见,想要将原始真经修炼到第二十重到底有多难!但是,徐哲却将原始真经修炼到了第三十重,这得是多天才,多高的悟性才能做到的事情金狮战将不得不感叹:“不愧是人类一族前无古人后无来者,逆天逆命,绝无仅有的天才!这种天才若是不夭折,日后的前途定然不可限量.
王者之境,绝对不是他的阻碍!”
说着,他又叹了一口气:“可惜,此等天才竟然不是生在我凶兽一族.
这徐哲越天才,对我凶兽一族的威胁就越大,必须得趁他还没有彻底成长起来就扼杀掉!”
听完金狮战将的一番话,火犀战将先是愣了一下,随后才反应过来.
对啊,徐哲一举爆发出超过九千七百亿战力.
只有一个解释,那就是徐哲突破到了半步战将之境,基础战力超过了三百二十亿,原始真经修炼到了第三十重.
“既然如此,那徐哲就更不能留了,一定要想个办法杀死他!”
火犀战将猛的道:“金狮战将,徐哲不日之后将会进入门世界中.
或许,那时候就是我们凶兽一族的机会.”
“难道火犀战将你已经有什么好的办法了”
金狮战将顿时一喜.
“我的计划是这样......”
........白虎巨城.
此时,无数白虎巨城的武者们都聚集在城门之前.
因为他们接到了城主府的通知,说这是城主大人命令,说是等下:要宣布一件事情.
当然,具体是有关于什么方面的事情,城主大人没有说,他们这些武者们自然也是不知道.
只能够一边等待,一边交头接耳的议论猜测.
“你们说,城主大人突然要城中的武者们都聚集起来,是准备宣布十么消息”
“不知道,猜不到.”
“城主大人,今天一大早就带着城中一半的无上宗师们,和徐哲大人一同出去了,或许即将宣布的事情和这有关.”
“难道,徐哲大人他们其实不是出去巡视,而是去做某件秘密的大事.
现在大事已成,城主大人召集我们对此进行庆祝”
一众白虎巨城的武者们纷纷议论着,各自发表自己的猜测.
突兀.
一声大喝响起:“徐哲大人他们回来了!”
众人立马向天上看去,果然便看到徐哲和苏烈他们出现在天际.
刚看时人还在:天边,转眼却已经来到近前.
“徐哲大人!”
一众武者们纷纷行礼.
“大家不必客气.”
徐哲点头.
众人这才直起身体,将目光看向天上的众人.
这一看,顿时发现了不同.
只见城主大人和城内的无上宗师,大宗师们,一个个都面露激动和期待之色.
不时看向徐哲大人的目光之中,毫无掩饰的有着无限的崇拜和敬畏.
最重要的是,众人发现,徐哲大人的手中,竟然拎着一只白虎模样的凶兽.
这顿时让不少人在心中暗暗猜测起来,难道等下:城主要宣布的事情,和这只白虎模样的凶兽有关在这般猜测之下,苏烈终于站了出来,高声道:“想必大家都在奇怪,我苏某人为何会将大家都聚齐起来.”
“那是因为我要向大家宣布一件大喜事,一件整个人类的大喜事!”
此言一出,下方的武者人群们顿时骚动了起来.
城主大人竟然要宣布一件大喜事,还是整个人类的大喜事.
“你们说要宣布十么大喜事”
“不知道.”
“而且还是整个人类的大喜事,不知道是什么样的喜事才能算的上是整个人类的大喜事”
“.....”
看着下方骚动的人群,苏烈的嘴角露出一抹笑容.
随后将手一压,人群顿时又重新安静下来.
然后他接着笑道:“这件大喜事,就是我人类一族,再次增添了一尊战将!”
众人先是一惊,随后便是狂喜.
“天哪,我人族竟然又增添了一尊战将!”
“喜事,果然是大喜事!”
“增添了一尊战将啊,这下我人类彻底战胜凶兽的希望又多了几分.”
“就是不知道,这尊新添的战将是谁”
“难道...是徐哲人!”
“不可能吧徐哲大人前几天不是才刚刚爆发出三百亿战力吗”
当有人提出,这尊新增添的战将是徐哲的时候.
众人都齐刷刷的看向徐哲,有人震惊,有人不可............置信,有人迷惑,有人觉得不可能是徐哲.
他们虽然不敢相信这个人就是...徐哲,但又在心中隐隐期望这尊新增添的战将就是...徐哲!下一刻.
苏烈的一番话,直接让所有人都沸腾了!“各位,我要告诉你们!就在不久之前,徐哲大人一举爆发出超过九千七百亿战力,一击灭杀了三尊半步战将,上百尊九锻金身级凶兽尊者,活捉了一尊半步战将!”
“你们看到了吗徐哲大人手中的那只白虎模样的凶兽,就是...一尊被徐哲大人活捉的半步战将级凶兽!”
“让我们,为徐哲大人贺!为人族贺!”
白虎巨城的武者们,在这一刻彻底沸腾了.
竟然,竟然真的,新添的一尊战将竟然真的是徐哲大人.
这这这...这个消对于..白虎巨城的武者们而言,实在是太过于震撼和梦幻了.
要知道,徐哲在几天前,可是才刚刚爆发出超过三百亿战力而已.
但是这才过几天,竟然就直接成就战将了!无数武者们都不敢相信自己听到的消息是真的.
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
不知是谁大吼了一声.
这一声,就仿佛打开了洪水的闸门.
无数的武者们仿佛被牵动了体内的情绪一般,开始跟着发出歇斯底里的大吼.
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
.....无数武者爆发自身全部气血,只为宣泄体内沸腾的气血,只为发出那疯狂的大吼.
滚滚音浪,如同洪流,直冲天际.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零四章：分食白虎尊者，绝不辜负徐哲大人的期望
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
音浪滚滚,瞬间传递开来,传遍了整个白虎巨城.
无数听到声音的普通人,纷纷抬起了头,走出家门,走上阳台,离开工作岗位.
他们不知为何,心中突然涌出了一股无尽豪情,喉咙中仿佛憋着什么东西一般,有种:不吐不快之.
一处大街之上.
一名血气方刚,你急不过十五六岁的少年,听到这股音浪之声,瞬间便感觉心潮澎湃.
他没有丝毫犹豫,跟着大吼了起来:“为徐哲大人贺,为人族贺!”
虽然他不知道为何要这样子,但他知道,自己必须要喊出来.
有了第一个带头.
很快就有了第二个,第三个,第四个......一声声大喝此起彼伏.
“为徐哲大人贺,为人族贺!”
以这名少年为起点,一名又一名普通人,亦或者是武者,纷纷跟着发出歇斯底里的大吼.
他们面色潮红,仿佛用尽全身力气一般.
刚开始受到影响的只是少年周边的人群,但瞬息间规模就开始无限扩大.
从周边扩散到了街道,又从街道扩散到了小区,从小区扩散到了商业大楼......瞬息间,整个白虎巨城都响起了“为徐哲大人贺,为人族贺!”
的大吼之声!良久良久,依然无法平息.
天上.
徐哲看着那些.........用尽全身气血,不断发出大吼的武者们.
心中一时间感慨万千.
此刻,他终于明白为何人族高层没有把门世界的真相告诉门世界之外的人类知晓.
因为,真相实在是太残酷.
门世界之外的人类,心中一直都有着希望,认为只要人类团结一心,永不放弃,迟早有一日就必然能够彻底荡平凶兽,还人类一个永世太平.
但若是将这个真相说出来,那么当门世界外的人类知晓,凶兽其实是永远也灭不干净的,那么门世界外面的人类还能够向今天这样对未来怀揣着希望吗答案是不能!而是去了希望,就意味着失去了一切.
想到这里,徐哲便在心中暗道::“无论如何,我一定要找到彻底荡平凶兽的办法!”
他突然想到,为何人类王者会进入门户世界之中.
难道真的是因为被凶兽王者的逼迫这倒是有可能,但徐哲却觉得可能性不大.
作为本土世界中,人类和凶兽之中第一个,也是目前为止唯一一个突破王者的存在.
徐哲相信,那人无论是天赋还是智慧,都应该无比的强大.
不可能仅仅因为凶兽王者的逼迫,就直接放弃人类,进入了门户世界当中.
哪怕,这个凶兽王者比他更加强大也不可能.
除非...彻底解决凶兽问题的办法,就在门户世界之内.
“算了,先不想这些.............”
徐哲摇头,将这个想法先暂时放到一边.
自己的猜测是不是真的,等以后他接触到门世界之后就知道了.
只见他双手往下一按,顿时整个白虎巨城的武者们都停了下来,用无比崇拜和敬畏的眼神看向了徐哲.
可见,徐哲现在在白虎巨城的威望已经达到了一个非常恐怖的地步.
“各位.”
徐哲缓缓开口,目光在每一个武者的脸上一一扫过.
凡是被徐哲扫到的武者,都面露激动之色.
徐哲大人他看我了,他看我了!“今天将大家召集在一起,其实还有一个目的.
那就是,它!”
说着,徐哲将手中拎着的白虎尊者提了起来.
“它名为白虎尊者,是一尊半步战将,战力超过三千亿的凶兽尊者.”
“它以吃人为乐,一生中不知道吃了多少我人族同胞.”
“今天,我将他活捉到各位面前.
便是希望各位能够与我一同将他分食,让它知道,被别人吞吃是一种什么样的感觉!”
“苏城主,上桌子!”
苏烈闻言立马点头:“是.”
只见他一挥手,无数桌椅从他的储物空间中飞出,在城门前摆放整齐.
看到这一幕,白虎巨城的武者们还没有什么反应.
那被徐哲提在手中的白虎尊者却是开始猛烈的挣扎起来.
只见它的眼中露出了无比恐惧的神色,似乎已经知道接下来会发生什么事情.
但可惜.
他被徐哲用气血封住了所有行动,连开口发出声音都不能,更别说是从徐哲手中挣扎出去了.
见到桌椅摆好,徐哲这才再次开口:“不过,我人类和凶兽一族最大的区别,就是我们有自己的文明,有自己的礼义廉耻,有自己的道德标准.”
“我们就算要分食这白虎尊者,也不能像凶兽一族那般生吞活剥,茹毛饮血.”
“今天,我们就来吃一顿自助餐.”
说完.
徐哲将提在手中的白虎尊者猛的一个摇晃,白虎尊者的全身顿时一个蠕动,再也…维持不住身上的变化,转眼间便现出了本体,形态.
一只体长超过五丈的大白虎.
紧接着,徐哲的手上猛的冒出大量由气血之力变换而成的火焰,刹那间便将白虎尊者身上的皮毛烧的一干二净.
不过这还没有完.
白虎尊者可是半步战将,不灭金身已经锻造圆满.
若是就这样让底下的那些武者们去吃自助,恐怕连白虎尊者的皮都破不开.
所以,徐哲还需要先将白虎尊者的不灭金身给破了才行.
只见徐哲身上再次涌现出大量气血之力,冲入白虎尊者的体内,开始瓦解它的不灭金身.
随着不灭金身的瓦解,白虎尊者的体型开始剧烈膨胀起来.
就如同凶兽尊者死亡之时,鲜血迸射而出,遇到空气后会剧烈膨胀一般.
转眼间.
白虎尊者原本只有五丈长的身躯,便已经膨胀到了巨!但是.
这样一来,因为不灭金,白虎尊者看起来是体型变大了无数倍,但实际上它的防御力却不知道下降了多少....
砰!徐哲将白虎尊者往地上一丢,砸出砰的一声,地面都跟着猛的摇晃了一下.
城门前的武者们,看着眼前这个从天而降的庞然大物,眼神都是一呆.
白虎尊者此时四脚摊开,趴在地上.
足足有千丈长,两百丈高,可以说是庞然大物!不过,徐哲却开口说道:“各位,自助餐可以开始了.
白虎尊者的防御已经被我全部瓦解,现在无论是谁都能够破开他的防御,挖下它的血肉吞吃.”
刚刚还有些呆的一众武者们,听到这话,顿时眼睛放出精光.
“什么,我我我...徐哲大人要我们吞吃一尊半步战将,战力超过三千亿的存在”
“我没有听错吧!”
“没有,这是真的.”
“嘶!”
一众武者们再次激动的脸色通红.
眼前这尊白虎尊者,可是一尊半步战将,战力超过三千亿的恐怖存在.
它身上的每一个细胞,可以说都蕴含着无穷的气血之力,单独拿到外面都是无上宝药.
若是能够吞吃,不用说都知道,实力必然迎来大涨,或者无数好处!但是现在,听徐哲大人的意思,自己竟然可以任意吞吃一尊半步战将级凶兽.
这这这.
不少武者此时都感觉有些晕乎乎,幸福的快要昏过去.
对于..下方众武者们的反应,徐哲可没有管.
他在这个时候突然放开了白虎尊者的语言能力.
一发现自己能够发声了.
白虎尊者立马惶恐的大喊道:“徐哲,不,徐哲大人,你不能这么做!求求你,干干脆脆的杀了我把!”
白虎尊者显然还没有意识到,徐哲之所以让他能够再次开口说话,就是...想要听他接下来被人类武者吞吃时的惨叫声!又怎么可能绕过它呢没有理会白虎尊者的求饶,徐哲再次出手.
噗嗤白虎尊者的心脏被徐哲直接挖了出来.
心脏刚挖出来的时候,巨大无比.
但一被挖出来,就开始慢慢缩小,等到了徐哲手中的时候,就已经变成只有篮球大小,散发出无量金光.
“林无双!”
徐哲喝道.
“在!”
林无双出列.
“这白虎尊者的心头肉和心头血,就当是给你这次表现良好的奖励.
相信,炼化它以后,你的实力应该能够上涨不少了.”
徐哲将心脏丢到林无双的手中.
林无双连忙接过心脏,只感觉手中猛的一沉.
“多谢徐哲大人!”
他开口称谢,随后便将心脏小心的收了起来.
同时,眼中露出一丝明显压抑住的欣喜之色.
这心头肉可是白虎尊者全身上下的精华所在,若是能够将之炼化,毫无疑问林无双的实力将会大幅度增长.
其他无上宗师们看到这一幕,眼中都露出了羡慕之色.
随即又心中一叹,若是之前自己等人的表现没有那么不堪就好了.
将心头肉给林无双之后,徐哲看向那些.........还在:原地没有动弹的武者们.
顿时笑道:“你们还在等什么,难道连自助餐都不知道怎么吃”
徐哲这话,就像是一声号令.
一众武者们顿时一窝蜂的向着白虎尊者围了上去.
“不,不,不!”
白虎尊者目露惊恐,“给我滚开,你们这些蝼蚁!”
他白虎尊者何许人物,半步战将,战力超过三千亿.
眼前这些............大部分都是武者,武师,大武师的存在,在它的眼中不是蝼蚁又是什么.
但现在,它白虎尊者竟然要被一群蝼蚁,兴高采烈的围着吞吃.
这种感觉,比直接杀了它还有让他痛苦百倍,千倍,万倍!转眼间.
白虎尊者那千丈长,两百丈高的身躯,就爬满了人类武者.
鲜花密密麻麻,虽然看起来杂乱,但却乱中有序.
那些.........没有第一时间爬上白虎尊者身躯的武者们,此时都非常规矩的在后面排队,等待前面武者下来,自己再填补上去.
之所以如此,是因为他们还记得徐哲刚才说过.
人类和凶兽最大的区别,是因为人类有自己的文明,懂得礼义廉耻,行事自有规矩和道德束缚.
而那些.........已经爬上白虎尊者身躯的武者们,此时已经纷纷拿出自己的兵器准备动手挖下白虎尊者的血肉.
不过,在这个时候徐哲的声音再次在他们每个人的耳边响了起来.
“对了,提醒你们一句.
吃自助餐最好是不要贪心,量力而行,否则到时候被撑的气血爆体,可就冤枉了.”
白虎尊者可是半步战将,每一丝血肉和细胞之中都含有大量的气血之力.
若是一名武者或者武师太过于贪心,一口吃太多.
恐怕到时候会直接被庞大的气血之力给撑的爆体而亡.
果然.
得了徐哲的提醒,那些.........准备大吃特吃的武者们顿时都冷汗直流.
一时间,众人都变得小心起来.
噗嗤一名实力只有中级武者的青年,用自己的兵器小心的挖下一块指甲盖大小的血肉,然后慢慢吞下了肚子.
瞬间.
这块血肉便化作了庞大的气血之力,开始在他的体内横冲直撞起来.
青年顿时瞪大了眼睛,连忙离开白虎尊者的身躯,找了一个地方盘膝而坐,开始炼化体内那股庞大的气血之力.
当他将这股气血之力炼化之后,他便欣喜的发现,自己竟然突破到了高级武者!..........一旁.
那些.........一直在:注视着青年的武者们,看到这一幕.
除了........羡慕之外,同时也对自己该吃多少血肉,心中有数了.
于是.
刹那间,噗嗤噗嗤的声音响个不停.
一众武者们挥舞着手中的兵器,从白虎尊者的身上挖下一块块自己计算好,能够消化的血肉.
同时,伴随着的,还有白虎尊者那疯狂的痛吼.
“啊——”
白虎尊者惨叫不断,求饶不断:“不,不,你们不能这样!饶了我吧,求求你们饶了我吧.”
白虎尊者虽然不能动弹,但却能清晰的感觉到自己被人类武者一点点吞吃的痛苦.
眼睁睁的看着自己被一点点的吃掉,所带来的恐惧比直接杀了它还要大上无数倍!随着时间的过去,肉眼可见的可以看到,白虎尊者身上的血肉在一点点慢慢减少.
同时,一名名吃下白虎尊者血肉的武者们,大部分都纷纷突破了一个小境界.
甚至,有比较幸运的武者.
直接突破了一个大境界.
比如就有人,直接才高级大武师,一举突破到了宗师之境.
顿时,所有人类武者的脸上都露出了洋溢的笑容.
和白虎尊者那不停响起的痛吼之声,形成了强烈的对比.
天上.
一众无上宗师们看到下方的人类武者,因为吞吃白虎尊者的血肉,而纷纷突破,说是不羡慕那是不可能的.
但可惜.
同为无上宗师,他们虽然也可以通过吞吃白虎尊者的血肉来提升实力.
但一来提升的不会太多.
二来,想要提升实力,得吃非常多的量.
所以,他们也没有必要参与进入其中.
只能暗暗在心中羡慕下面那些武者的好运了.
另一边.
徐哲在观看了一众武者们吞吃白虎尊者的场面之后,就不看了.
而是对苏烈道:“苏城主,接下来的事情就交给你了.”
“是,徐哲大人.”
苏烈点头.
随后徐哲又看向林无双:“好好提升实力,以你的心性,日后必然大有作为.”
说完,也不管其他人什么反应.
一个迈步,便消失在了众人面前.
徐哲走后,那些.........无上宗师们顿时向着林无双围了过去.
刚才徐哲在这里,他们想要和林无双搭话也不方便.
但是现在,徐哲一走,他们就再也忍耐不住了.
“林无双,恭喜恭喜啊!”
“林无双,恭喜你被徐哲大人看重,日子前途不可限量.”
“林无双,以后成就九锻金身了,可不要忘了我们啊.”
就连苏烈也是拍拍林无双的肩膀:“林无双,你得了徐哲大人的看重,以后可一定要好好努力,不要辜负徐哲大人的期望.”
“苏城主,我会的!”
林无双狠狠点头.
.........:这两天因为家里人的原因,事情非常多,耽搁了更新,在这里我要说一声抱歉.
今天开始恢复正常更新.
不过,大概在四月底和五月初这两天,家人准备动手术.
所以提前说一下,那几天可能更新还会耽搁一下,希望大家能够见谅于.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零五章：恐怖的第三次战力增幅
徐哲在离开之后,便进入了早已准备好的密室中.
盘膝而坐,伸手一翻.
一枚泛着金属光泽的八面晶体便出现在徐哲的手中.
正是他从星剑战将那里得来的金属性元素水晶.
哪怕是没有进入顿悟状态,徐哲依然能够从元素水晶之上感受到浓郁的法则之力.
他非常确定,自己若是通过这元素水晶,定然能够感悟出金之法则的第二重.
“不知道,等我将第二重金之法则感悟成功之后,战力增幅又会增加到一个什么样的地步”
徐哲的眼中闪过一抹期待之色.
或许,第二重金之法则能够给他带来第三次增幅也不一定.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态.
一进入顿悟状态,他就发现,元素水晶之上,金之法则的那种韵律和玄妙的感觉变的无比清晰.
那种…无处不在,却又处处不在的感觉,不禁让徐哲感到沉醉.
随着时间的流逝.
他发现自己的心神再次进入了熟悉的法则之海.
法则之海中,依然是五彩斑斓的流光四处飘散,流光之中各色各样的光点不停的飞舞.
“法则之海,实在是太美了.
哪怕是看了许多次,但为何我却感觉每次进入的法则之海都不同”
徐哲发出感叹.
就在这时.
一粒散发着金属光芒的光点飘到了徐哲的身边,随后没入了他的身体当中.
下一刻.
他猛的睁开了双眼:“金之法则第二重,成了.”
徐哲看了一下时间,发现竟然已经过去了二十二个小时.
时间虽然过去了那么久.
但是徐哲的基础力量依然还是三十二亿多一些,并没有增长太多.
不过,他的不灭金身却已经在稳步向着第七段金身迈去.
等他突破到不灭金身的时候,基础力量就会一举暴涨到超过六十四亿.
“呼”
徐哲吐了口气,他有些紧张和期待,“接下来,就该看看第二重金之法则会给我带来一个怎么样的战力增幅了.”
第二重金之法则能够给他“二三,零”
带来的战力增幅,无非是两种.
一种是做加法,直接在十倍的法则增幅上面,再增加一倍,达到十一倍.
这样一来,徐哲的战力增幅总倍数,就是...三十倍的原始真经增幅,乘以十一倍的法则增幅,达到恐怖的三百三十330倍!第二种,则是做乘法,也就是第三次增幅!这就恐怖了.
因为如果是第三次增幅,那么徐哲的最终战力增幅总数,就是.......三十倍原始真经增幅,乘以九种基础法则的十倍增幅,再乘以第二重金之法则的增幅倍数.
而现在,第二重金之法则的增幅倍数还不确定.
还要等徐哲试验以后才知道.
一切,都是未知数.
但越是未知,就越是值得期待.
“原始真经,开!”
徐哲心中一声低吼,原始真经三十重的恐怖增幅瞬间开启.
他的战力开始疯狂上涨!三十二亿四千万......三百亿......五百亿.....八百六十五亿8......九百七十亿!!!瞬息间,徐哲的战力就超过了九百七十亿.
于此同时,一尊和徐哲面容一模一样,高达:三十丈的法则金身虚影出现在他的背后.
法则金身脑后,九百七十970圈气血金轮缓缓旋转,其上星光点点,其内有法则符文虚影一闪而过.
但这并不是结束,只是刚刚开始.
“金之法则第一重,开!”
“木之法则第一重,开!”
“水之法则第一重,开!”
“火之法则第一重,开!”
“土之法则第一重,开!”
“风之法则第一重,开!”
“雷之法则第一重,开!”
“光之法则第一重,开!”
“暗之法则第一重,开!”
一连九声怒吼,九大基础法则第一重被徐哲在刹那间开启.
十倍二次增幅再次降临,让徐哲的战力继续疯狂上涨!九百七十亿......两千亿.....四千亿......八千亿......九千七百亿......瞬息间,徐哲的战力超过了九千七百亿!吼吼吼吼!!!虚空中仿佛响起了一道道怒吼,他身后的法则金身开始猛的蠕动起来.
一颗颗眉心有着代表九大基础法则符文虚影的头颅钻了出来.
紧接着是腋下长出一条又一条的手臂.
转眼间,出现在徐哲身后的,就是...一尊高达:三十丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身虚影.
“现在最关键的时候来了.”
徐哲深吸了一口气,“金之法则第二重,开!”
心中再次一声低吼.
金之法则第二重开启.
轰隆!仿若雷鸣声响起,徐哲身后那九头十八臂的法则金身虚影上,那眉心有着代表着金之法则符文虚影的头颅猛然做仰天长啸状.
眉心的金剑符文虚影,骤然凝实了几分,颇有些将要化虚为实的味道.
下一刻.
金剑符文虚影发出阵阵微光,金之法则第二重所带来的战力增幅开始降临.
这一刻,一直有些忐忑和期待的徐哲终于是露出了笑容.
金之法则第二重,给他带来的战力增幅,是做乘法!同时,徐哲的战力开始再次迎来了史无前例的暴涨.
九千七百亿......九千八百亿......九千九百亿......一万亿!!!!!当徐哲的战力突破一万亿的刹那,他身后的法则金身再次开始发生了变化.
只见法则金身开始猛的暴涨,瞬息间就从三十丈暴涨到了三百丈之巨!一下就穿透了密室的阻挡,出现在了白虎巨城之中.
瞬间,整个白虎巨城的人惊动了!“那是什么”
“快看,九头十八臂,那哲大人的气血金身虚影!“天哪,徐哲大人的气血金身虚影竟然高达:三百丈,这这这......”
“不是,我怎么听说,哪级存在,气血金身不也就才一百丈吗”
嗖嗖嗖嗖一连几十道破空声响起,白虎巨城的无上宗师们纷纷飞上高空,远远的看着徐哲那高达:三百丈的法则金身虚影,露出了无比震惊的神色.
这时,苏烈和林无双也飞到了天空之上.
他们同样是目露震惊之色.
苏烈直接向其他无上宗师问道:“你们知不知道发生了什么事情为何徐哲大人会突然爆发气血金身虚影”
“城主大人,我等不知.”
一众无上宗师们摇头.
他们也是刚刚才飞上天空,哪里能够知道徐哲那里到底发生了什么事情.
更何况,这件事情涉及到了徐哲大人,这尊新晋战将级存在,就更没有人敢去探查了.
这时,有一名无上宗师小心的猜测道:“或许,是徐哲大人修炼又有了巨大突破,一时间没有控制住力量,所有才让气血金身虚影爆发出来了”
这名无上宗师一开口,顿时其他人齐齐将目光放到了他的身上.
他顿时有些慌了:“我我我...我也只是随便乱说,你们可别当真.”
但苏烈确实目露亮光,肯定的道:“没错,定然是徐哲大人又有了巨大的突破,才会如此!”
似乎是为了印证苏烈所说的话一般,那高达:三百丈的法则金身虚影只是出现了一会儿...,便重新缩了回去.
看到这一幕,其他人是真的有些相信徐哲再次有了巨大的突破了.
否则,那庞大的气血金身虚影也无法收放自如.
顿时.
一众无上宗师们,包括苏烈和林无双在内.
他们都齐齐对视一眼,分别在彼此的眼中看到了无比震撼之色.
徐哲大人本身已经是战将级存在了,现在竟然在短时间内又有了巨大的突破.
那么,现在徐哲大人的实力到底增长到了一个什么样的恐怖境界!......密室内.
法则金身虚影一下暴涨,直接冲出密室的阻拦,现身于白虎巨城,这是徐哲没有预料到的.
等他反应过来,就立马将法则金身虚影给收了回来.
现在,法则虚影已经重新化作了三十丈大小.
不过,徐哲的战力可没有就此停止增长,而是一直在:疯狂的暴涨当中.
一万亿......一万两千亿......一万四千亿......一万八千亿......一万九千,五百亿......他的战力一直暴涨到了一万九千,五百亿才停了下来.
嗡嗡嗡嗡嗡嗡法则金身脑后那原本九千七百多,,圈的气血金轮,开始疯狂的震颤起来.
一圈又一圈的气血金轮凭空出现.
九千七百,,圈.....九千九百,圈.....一万圈.....当气血金轮的数量达到一万圈的时候,异变开始发生了.
只见气血金轮猛的一个缩小,开始疯狂压缩.
到了最后,气血金轮竟然被压缩成了一个只有篮球大小,宛若星辰一般的存在.
吼!这时,法则金身九颗脑袋齐齐发出怒吼.
从他们眉心飞出一道道五颜六色的光束,直接飞入了星辰之中.
这颗星辰顿时发出五彩般的光芒.
若是有战将在这里,看到这一幕定然会惊呼出声:“元素星辰!”
不过他也肯定会疑惑,一般元素星辰所发出的光芒,都会和凝聚元素星辰者所感悟的元素属性有关.
为何,徐哲的元素星辰,竟然是五彩斑斓,,,,之色!凝聚元素星辰之后,法则金身脑后的变化依然没有停止.
虚空中再次响起了金属般的嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮开始继续出现.
一圈.....十圈.....百圈......一千圈.....九千五百,,圈......一直到,第九千五百圈气血金轮出现才停了下来.
刹那间,徐哲身后那高达:三十丈的法则金身就变了模样.
虽然依然是九头十八臂,但其脑后却有着九千五百,,圈气血金轮在交替沿着顺时针或逆时针缓缓旋转,其上有着各种神秘符号.
其内有着星光点点,其正中心有着一颗1散发着五彩斑斓,,,,之色的元素星辰在星光中不停旋转游走.
只是看上一眼,就让人感到无比的神秘和神圣!直到这个时候,徐哲才终于停止了一切动作.
“呼”
他轻轻的了一口气,脸上露出笑容.
“金之法则第二重,给我带来的战力增幅是两倍的第三次增幅.”
他暗中算了一下.
原始真经三十倍增幅,九大基础法则第一重的十倍二次增幅,金之法则第二重的两倍三次增幅.
加起来,三十乘以十,再乘以二2.
如今,徐哲的战力增幅已经达到了恐怖的六百倍!“嘶!”
得出了这样一个结果,哪怕是徐哲自己都倒吸了一口凉气.......更别说别人了.
要是这个消息说出去,恐怕就连无上宗师级存在,都要被直接吓瘫.
甚至,胆小的一点的直接被吓死都有可能.
六百倍战力增幅是什么概念恐怖到无论是人类还是凶兽,都难以想象!“我现在的战力,恐怕距离二星2战将也不远了.”
徐哲暗道:.
二星2战将,基础战力超过两千亿,气血掌控度达到百分之十二%%,全力爆发之下,战力超过两万四千亿!现在徐哲,在原始真经第三十重的被动增益之下,每天都能够获得让他增长七点7二亿攻击基础力量的气血之力.
这些............气血之力都被徐哲用来锻造他的不灭金身.
他算了一下,按照这个速度下去.
哪怕他不修炼,只要再过三天时间.
他就能够直接突破到七段金身,一举将基础力量提升到超过六十四亿.
到时候,六百倍战力增幅之下,他的战力将会瞬间超过恐怖的三万八千亿!虽然距离三星战将还有些距离,但却已经远远超过二星2战将了.
如果徐哲这两天自己也修炼的话,那么这个突破的速度就更快.
他倒是想要修炼,可惜时间不允许.
他和星剑战将越好三日后,由星剑战将接他前往门世界.
现在时间已经过去了一天,还剩下两天时间.
这两天,他得回无双城去和徐院长还有徐道,徐丽,徐正他们告别.
因为这一去,徐哲自己也不知道下次再回来是什么时候.
而且,照理说.
他现在已经新领悟出了第二重金之法则,那么他的自创功法《法则秘典》又需要升级换代了,把关于第二重金之法则的感悟加入其中.
这样,修炼的效率必然会大幅度的增长.
至于到底会增长多少...,还得到时候修炼了以后才能知道.
不过,想要做这些............都需要时间.
“看来,这些事情都得等去了门世界以后再做了.”
想到这里,徐哲也不再修炼.
他起身,走出密室.
走出密室之后,徐哲便招来了苏烈和林无双.
“徐哲大人.”
苏烈和林无双见到徐哲,立马行礼.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
随后才缓缓开口:“我叫你们两个过来,是想告诉你们,我准备回无双城了.”
苏烈立马道:“那徐哲大人,是否要让我们替您办一个送别仪式”
徐哲:“......”
他的嘴角扯了扯,送别仪式是什么鬼这苏烈的脑袋有时候都在想些什么.
徐哲没有理苏烈,而是看向了林无双:“林无双,你也和我一同回去一趟吧.”
“是.”
林无双抱拳.
他没有问徐哲让他一起回去干什么,直接就答应了下来.
一旁.
被徐哲无视,苏烈的脸上顿时露出一抹尴尬之色.
看来,自己这次拍马屁是拍到马腿上了.
“那我们现在就走吧.”
徐哲起身.
不过,在走之前,徐哲却拿出了几张稿件,交到了苏烈手中.
“苏城主,这么多天下来,你没有功劳也没有苦劳.
这是我对于..原始真经第七重到第十重的感悟,能够看懂多少...就看你自己的了.”
虽然徐哲没有看中苏烈,但苏烈这么多天鞍前马后,溜须拍马,徐哲也是看在了眼里.
这次一去,下次二人再见面就不知道是什么时候了.
临走之前,徐哲想了想还是准备2.
8给苏烈一点好处.
苏烈接过稿件,听到徐哲说这是他关于原始真经第七重到第十重的感悟,顿时心中一惊.
随后便是大喜:“徐徐徐...徐哲大人,这这这...这真是给我的”
苏烈结结巴巴,有些不敢相信的看着徐哲.
“就是给你的,这些天你也辛苦了.”
徐哲点头.
噗通!苏烈直接对着徐哲跪了下来:“多谢徐哲大人,多谢徐哲大人!”
此时此刻,苏烈也只能用这种方式来表达自己对于..徐哲的感谢了.
他现在是六段金身,之所以迟迟没有突破到七段金身之境,就是因为原始真经始终都无法修炼到第七重.
现在徐哲将自己对于..原始真经第七重到第十重的感悟送给他,无疑是送给了他一条直通战将的通天大道.
苏烈相信,有了徐哲大人的这份稿件,他一定能够在最快的速度内突破到七段金身,八段金身,甚至是九锻金身!至于突破到战将之境.
那就得看他个人接下来的造化了.
但无论如何,徐哲对他苏烈而言,都恩同再造!“好了,男儿膝下有黄金,动不动就跪算什么!”
徐哲佯装不悦,“你要是真想感谢我,就好好修炼突破,杀死更多的凶兽.”
“是,我一定不会辜负徐哲大人对我的期望.”
苏烈狠狠点头.
这时,林无双走上前:“恭喜城主大人!”
苏烈起身笑道:“同喜,同喜!”
徐哲临走之前,特意带上林无双,定然是有着莫大的好处在等着他.
这点,无论是林无双还是苏烈心中都明白.
“林无双,走吧.”
说完,徐哲一个迈步,冲天而起.
“是.”
林无双也立马跟上.
“徐哲大人,慢走!”
苏烈看着徐哲和林无双离去的方向,用力的挥手.
同时他也不由发出感叹.
徐哲大人这一去,恐怕自己以后就再也见不着了.
因为,凭他的实力,已经没有资格再呆在徐哲大人麾下效力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零六章：百尊战将杀徐哲！
无双城.
当徐哲和林无双回来的时候,已经临近中午.
这次回来,徐哲没有惊动任何人.
所以,自然也不会有人出来迎接.
另外,他特地挑这个时间点回来,就是...算着现在差不多徐道和徐丽还有徐正他们已经放学回来了.
推开孤儿院的大门.
“院长,我回来了.”
徐哲高声呼喊.
咚咚咚紧接着,就听到一连几声小跑的声音.
徐道和徐丽以及徐正三小只便从客厅内冲了出来.
“小哲哥哥,你终于回来了,你这次去哪里了.
怎么一走,就又是几天见不到你了.”
“小哲哥哥,我们好像你呀!”
“小哲哥哥,你这次回来给我们带糖了吗”
听到徐道问自己有没有…带糖回来,徐哲顿时哑然失笑.
“当然带了,小道最喜欢吃糖,小哲哥哥又怎么会忘记呢.”
他刮了一下徐道的小鼻子,然后拿出了三包糖,分别递给了徐道,徐丽和徐正.
“哇,谢谢小哲哥哥.”
三小只顿时发出开心的惊叫.
“哼,就知道你们想的是小哲哥哥的糖.”
徐哲佯装不开心.
三小只立马笑道:“哪儿有,我们是真的想小哲哥哥你的.”
这时候.
林无双从徐哲的背后走了出来,打招呼道:“徐道,徐丽,徐正,你们还记不记得叔叔啊.”
徐道他们顺着声音看去,一下就将林无双给认了出来.
毕竟,距离上次徐道生日宴上,林无双出现也没有过去多久的时间.
“是林叔叔.”
徐道喊道.
“林叔叔好!”
徐道,徐丽,徐正齐齐向林无双问好.
“你们好,你们好.”
林无双露出了开心的笑容,随后从怀里掏出早已准备好的糖果,“这是给你们的礼物.”
“谢谢林叔叔.”
三小只接过糖果,纷纷道谢.
咚咚咚咚咚.
又是一阵脚步声响起,徐院长和刘金彪也从客厅出走出.
“小哲,你个臭小子终于舍得回来,我真怕哪天就突然看不到你了.”
徐院长三步做两步,走到徐哲的身边,拉着他的双手不停的打量.
见到徐哲依然还是那般完好无损的模样,这才松了一口气.
每次徐哲25出门,他都担心徐哲出什么事,自己再也见不到徐哲了.
有时候徐院长甚至在想.
如果可以,他宁愿徐哲一辈子都当一个普通人.
这样,说不定还能够平平安安的过一辈子.
但他知道,这是不可能的.
徐哲既然是武者,那么就要承担抗击凶兽,保护人类的责任.
如果没有武者们在前面日复一日的抗击凶兽,那他们这些普通人又怎么能够像现在这样安稳的生活在一个个城池之中.
哪有什么岁月静好,只是有人在替你负重前行.
“院长,我这不是一点事情都没有吗”
徐哲转了一圈,“不信你看.”
“更何况,我现在的实力可是非常强大,一般的凶兽根本就奈何不了我.
所以,院长你以后还是不要那么担心了.”
这时候.
刘金彪已经来到了徐哲的面前.
“徐哲大人,城主大人!”
刘金彪向徐哲和林无双行礼.
“嗯.”
林无双嗯了一声,算是回应.
徐哲则是露出笑容道:“小刘,可以啊.
几天不见,已经从中级宗师,突破到高级宗师了.”
刘金彪顿时露出不好意思的笑容:“都是托徐哲大人的福,我们无双城因为出了徐哲大人您这样一尊存在,所以人类高层加大了对我们无双城的扶持力度.”
“最近无双城中不少武者都因为这个,实力有了突破.”
徐哲看向林无双:“无双城还有这个待遇”
林无双摊手:“我常年不在无双城,这个消息其实我也不知道.”
徐哲:“小刘人不错,你作为无双城的城主,以后可要好好关照,他.”
“是.”
林无双点头.
他听懂了徐哲话里的意思.
“多谢徐哲大人!”
刘金彪立马高兴的感谢道.
也就是刘金彪现在不知道徐哲已经成就了战将之境,他对于..徐哲的认知当处于徐哲一举爆发出三百亿战力的时候.
若是他知道,徐哲已经成就了战将之境.
那么他就会知道,徐哲刚刚的那句话,到底有多么大的分量.
可以说,只要日后这句话传出去.
那么在整个人类世界当中,几乎所有人都会对刘金彪照顾三分3.
见到林无双点头,徐哲也是露出微笑.
这刘金彪虽然实力不高,仅仅只是一名宗师.
但他在自己不再的时候,一直照顾着徐院长他们.
徐哲让林无双关照,他,也算是给他的一点回报吧.
“小哲,你这次回来准备待多久”
徐院长突然问道.
“两天时间.”
“这么短!”
徐院长的眼中明显闪过一抹失落.
但随即又恢复了过来:“那小哲你这两天可一定要好好陪陪我还有小道他们.”
“一定.”
徐哲点头.
徐院长刚才眼中的那抹失落,他自然是看在眼里.
可惜,门世界他必须得去.
一边点头,他一边对林无双传音道:“林无双,你再去试试让小道拜你为师.”
林无双闻言顿时一愣.
然后他就立马反应了过来,或许这就是徐哲大人特意让自己一起回来的原因.
然后没有丝毫犹豫的对徐道问道:“徐道,上次叔叔说让我做你的老师,你考虑的怎么样了你要是成为了我的学生,可有糖果吃哦.”
徐道想了一下,才认真开口道:“看在你这么份上,我就勉为其难的答应你吧.”
噗嗤徐道一本正经的说出这样一番话,顿时让在场的人都忍俊不禁.
徐哲也是暗暗摇头.
这徐道和谁学的这些............不过,答应了就好.
他这次回来,其实就是...赶着在进入门世界之前,将一切的事情都安排好.
虽然有种:在安排后事的感觉.
但徐哲还是这样做了.
因为他不知道自己进入门世界之中到底会发生什么,但可以肯定的是,其中必然有着无数的危险在等着自己.
无论是凶兽一族,还是暗影殿,都不会放弃对自己的刺杀.
他今天所做的一切,都是为了以防万一罢了.
“哈哈”
林无双露出了开心的笑容:“那么,从今天开始,你就是我林无双的弟子了.”
“老师!”
徐道脆生生的喊了一声.
“嗯.”
林无双点头.
这时,徐哲终于开口了.
“徐道既然拜林无双你为师,那怎么能没有拜师礼呢”
说着,徐哲将一堆稿件拿了出来,交到了林无双的手中:“这就是林无双的拜师礼!”
林无双接过稿件一看,发现第一页的标题上面写着《原始真经第一重到第三十重的感悟详解》,顿时骇然的看向徐哲.
他还没有开口.
脑海中就想起了徐哲的传音:“林无双,你的心性不错,以后定然大有作为.
我以后不在的日子,徐院长和小道他们就交给你照顾了.”
林无双重重点头,传音回道:“徐哲大人放心,我林无双就算是死,也绝不会让任何人伤到徐院长和小道他们一根汗毛!”
徐哲顿时摆手:“别说的那么严重,无双城深处人类腹地,不是那么轻易出事的.”
听到林无双的保证,徐哲也就放心了.
林无双无论是人品还是心性,都非常不错.
将徐院长和徐道他们托给林无双,他也安心.
将原始真经的感悟当做徐道的拜师礼给林无双,也是为了让他能够尽快的提升实力.
林无双的实力提升了,对徐院长他们也能够更好的进行保护.
这时候,徐院长在一旁开心的道:“小道拜师,这可是大喜事.
今天中午,我们可要好好弄点饭菜,庆祝一下.”
“院长,我来帮忙.”
徐哲道.
“我也来.”
“我也来.”
林无双和刘金彪也是连忙开口.
“好好好,我们一起做饭!”
徐院长连忙笑着点头,随后向着厨房走去.
徐哲他们也连忙跟上.
不久之后,一桌丰盛的午饭便被端上了桌子.
众人其乐融融的开始吃了起来.
.......时间一晃,就到了半夜.
林无双和刘金彪他们在吃完中午饭之后,便一起离去了.
晚上.
则是徐哲和徐院长他们一家人单独吃的,自然是其乐融融.
半夜的时候.
徐哲突然睁开眼,身形一晃,便来到了徐院长的房间当中.
此时,徐院长睡的正香.
以徐哲的实力,他自然是根本察觉不但徐哲的到来.
只见徐哲拿出一块如同果冻一般的宝物,然后走到了徐院长身前.
运转气血之力,将宝物缓缓炼化进了徐院长的身体当中.
吸收掉宝物之后,可以明显的看到,徐院长脸上的皱眉变淡了,整个人好像一下子年轻了七八,,岁.
看到这里,徐哲才重新露出笑容.
这宝物可是徐哲专门给徐院长准备的,具有延年益寿的功效.
起码............能够再让徐院长多活两百年!不过却不会让徐院长恢复年轻.
当然,让徐院长即恢复年轻,又延年益寿的宝物他也是有的.
只是考虑到徐院长的接受能力问题,想了想之后徐哲还是作罢了.
给徐院长炼化完宝物之后,徐哲又开始对之前给徐院长的护身玉佩进行改造.
如今,他已经拥有了战将的实力.
自然要对这护身玉佩进行升级换代.
升级换代之后的护身玉佩,能够在徐院长遇到危险的时候,爆发出超过百亿的战力.
如此一来,哪怕刺杀徐院长的是战力超过八十亿的五段金身级强者,也绝对无法伤害到徐院长一丝一毫.
给徐院长升级完护身玉佩之后,徐哲又去徐道和徐丽,徐正他们的房间做了同样的事情.
做完这一切之后,他才重新回自己的房间睡下.
“果然,还是自己的房间睡的最舒服啊.”
徐哲感叹了一声,便沉沉睡去.
当第二天他醒来的时候...,走下楼便发现徐院长正站在镜子面前左看又看.
看到徐哲下楼,便连忙招呼徐哲过去:“小哲你快来看看,我怎么好像一夜之间变得年轻了不少.”
徐哲顿时笑道:“这是当然啦,人一开心就容易显得年轻.
所以院长你以后还是不要成天担心这的那的,开开心心颐养天年就好了.”
徐院长立马反将一军道:“那小哲你想要我不担心,就不要成天出去乱逛不就好了.”
徐哲:“......”
果然,姜还是老的辣.
他想让徐院长以后不要老是担心自己,多想些开心的事情.
但徐院长却借着徐哲说的话直接反将了一军.
见徐哲无语,徐院长顿时笑道:“院长我和你开玩笑的,身为武者,保护人类是你的责任.
如果你要是真的躲在家里不出去,我反而要生气.”
“不过,你在外面一定要记得保护好自己.”
“嗯.”
徐哲重重点头.
时间,就在这般和徐院长以及徐道,徐丽,徐正他们的相处之中悄然而过.
转眼,就是...两天过去.
这一天早上.
徐哲在徐院长他们的欢送之下,还是离开了孤儿院.
离开孤儿院之后,他便冲天而起.
不一会儿,就飞到了无双城之外一处山谷上方.
“徐哲,你来了.”
他刚到,耳边便传来了星剑战将的声音.
顺着声音看去,便看到星剑战将从山谷之中飞了出来.
“徐哲,该交代的事情都交代完了吧”
星剑战将笑着开口:“这次进入门世界之中,一703时半儿可出不来.
就算出来,估计也只是气血化身.”
“都交代好了.”
徐哲点头,“我们出发吧.”
他之前其实也想给徐院长他们留一具自己的气血化身的.
但是制作气血化身的材料只有门世界里面才有,所以徐哲只能暂时将这件事情放到后面再说.
“那好,我们走吧.
门世界之中,我们人类的那些.........战将们,对你这个前无古人后无来者的天才可是期盼已久了.”
说完,星剑战将便开始在前面带起路来.
徐哲也立马跟上.
二人仿佛化作了一道光一般,以无与伦比的速度向着南极:所在飞去.
........时间回到徐哲将火犀战将的气血化身击杀之后,火犀战将与金狮战将商议如何对付徐哲的一天之后说起.
门世界之中.
一处昏暗的大殿之中.
上百尊身影排排而坐.
如果有人在这里,看到这些............身影,定然会惊呼出声.
因为,这些............身影,每一道的主人都是一名战将级存在!此时,火犀战将正在和金狮战将坐在大殿的正中间,口吐飞沫的说道:“各位战将,计划就是这样.”
“我们将自己在门世界外面的气血化身都提前到南极:的空间裂缝入口:埋伏起来.”
“那徐哲用不了多久必然会随着星剑战将的气血化身通过这里进入门世界,到时候我们直接打他们一个措手不及.”
“那徐哲不过区区九千七百亿战力,由我们在座的上百尊战将级存在的气血化身一齐出手,徐哲必死无疑!”
说完,火犀战将和金狮战将便闭上了嘴巴,静静等待一众战将的决定.
良久.
才有一名全身笼罩在黑雾之中的战将,用沙哑的嗓音开口道:“火犀战将的这个办法,可行!”
另外一名战将级存在也是赞同道:“就算失败了,我们也只是损失了一具气血化身而已.
若是成功,那就为我们凶兽一族除去了一个心腹大患!”
此言一出,其他战将都纷纷点头.
“没错,这个主意好.”
“失败了就小亏,成功了就血赚,这生意做的!”
“我同意!”
“我同意!”
“我同意!”
....很快,大殿中的所有战将级存在都同意了火犀战将的这个计划.
火犀战将和金狮战将见状,对视一笑.
它们都读懂了彼此眼中的意思.
上百尊战将级存在的气血化身一同出手,这徐哲就算有九头十八臂,也死定了!“好!”
火犀战将站了起来,高声道:“人类中有一个成语,叫事不宜迟.
既然各位战将都同意我的这个计划,那我们就不要耽搁了,立马开始行动!”
金狮战将也站了起来:“不过行动之前我们得在仔细合计合计,免得到时候出了什么纰漏.”
“这次伏杀徐哲,一定要确保万无一失,!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零七章：百尊战将，一掌捏爆！
天空之上,两道流光一路向着南极:所在的方向飞驰而去.
正是徐哲和星剑战将二人.
二人一路从无双城飞出,很快就飞过了白虎巨城.
然后又跨越了万里汪洋,飞过了拥有混乱与杀戮之地别称的澳陆.
眼看着南极:已经遥遥在望.
徐哲突然像星剑战将问道:“星剑战将,我记得你和我说,战将级存在想要制作一具气血化身,也不是那么容易,需要付出不小的代价.”
星剑战将点头:“对,而且代价不小.
想要制作一具气血化身,首先需要一颗1气血晶,气血晶的作用就是用来存储气血之力.”
“每一具气血化身,都拥有无限接近万亿战力.
所以,战将级存在想要制作气血化身的话,还需要花费大量的时间和精力,将自身的气血之力存储到气血晶之中.”
“这样做,不仅会耽误战将的修炼,还会让战将级存在因为气血之力的流失,而造成短暂的实力下降.”
“等气血晶内的气血之力存储足够之后,战将级存在还要切割自身的精神力放入其中.
这样,一具气血化身才算是做好了.”
“不过,气血化身对于..战将而言,其实唯一的作用就是用来在门世界之外行走.
所以,有很多战将都不愿意制作气血化身出来.”
星剑战将说完后,徐哲却是面露疑惑之色:“那为何我在杀了火犀战将的气血化身之后,并没有发现任何东西存在”
“这你就有所不知了.”
星剑战将笑道:“每一尊战将级存在,都会在气血化身临死前摧毁体内的气血晶.”
“因为若是气血晶被敌人得到,那么敌人就能够炼化其中的气血之力来增长实力.”
听到这里,徐哲的眼睛骤然一亮:“这么说,如果我能够赶在敌人摧毁气血晶的时候,将其击杀,那我岂不是就能够得到他们体内的气血晶”
星剑战将点头:“理论上是如此,但实际上却很难.”
“大家都是战将级存在,反应何等之快,摧毁气血晶只需要一个念头即可.”
“除非实力差距过大,你能够在敌人反应不过来之前,就将其杀死,否则根本无法阻止对方摧毁体内的气血晶.”
说到这里,星剑战将突然严肃的向徐哲告诫道:“徐哲,你现在的实力,虽然已经相当于是一尊战将级存在.
但实际上,却与真正的战将级存在相差有一段距离.”
“现在的你,若是遭到数十尊战将级存在的气血化身围攻,那么可以说必死无疑!”
“所以,若是没有把握,你可不要为了气血晶去袭杀其他战将级存在的气血化身.”
星剑战将自然是看出了徐哲对气血晶非常感兴趣,怕他贸然去击杀其他战将级存在的气血化身,然后被埋伏围攻.
“星剑战将,多谢你的提醒,我会注意的.”
徐哲露出一丝神秘的笑容.
围攻还是一群气血化身围攻他最不怕的就是...围攻!徐哲现在巴不得有几十尊气血化身围攻自己,到时候他就可以一举获得他们体内的气血晶.
说不定,靠着这些............气血晶内的气血之力,他的实力又将会飞速暴涨.
二人说话间,已经来到了南极上空.
俯瞰而下.
可以看到,在南极:的正中心位置,有着一道几乎贯穿了整个南极:,巨大无比的空间裂缝.
围绕着空间裂缝,人类在南极:的大陆边缘,建造了整整十座古城!这十座古城,将整个南极:,还有南极:正中间的空间裂缝都包围在了其中.
每一座古城都无比巨大.
白虎巨城够大了吧但是和这十座古城相比,却是如同婴儿一般.
正是这十座古城的存在,才能够将那些.........从空间裂缝中源源不断涌出的凶兽,尤其是无上宗师六段金身到半步战将级的凶兽尊者给拦截在这里.
让这些凶兽始终无法寸进.
在飞到其中一座古城上空的时候,古城之中突然飞出了一道人影.
人影很快就飞到了徐哲和星剑战将的面前,乃是一尊半步战将级存在.
“属下大一古城城主,陆丰见过徐哲大人,见过星剑战将大人!”
陆丰分别向星剑战将和徐哲行了一礼.
他看向徐哲的目光之中尽是崇拜与好奇,兴奋之色.
一直听说人类中出现了一个前无古人后无来者,年仅十六岁便成就战将的逆天天才.
以前都只是见过影像,知晓徐哲的样貌而已.
现在见到徐哲真人,陆丰顿时激动不已.
对于..陆丰的出现,徐哲倒是............没有感到奇怪.
因为就在刚才,星剑战将就和徐哲说过,等下:会召大一古城的城主上来问话.
“陆城主不要多礼.”
星剑战将抬手.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
陆丰这才直起身体.
“陆城主,这两天凶手一族可有异动”
星剑战将问道.
陆丰回道:“启禀星剑战将大人,据门世界那边传来消息,昨日凶兽一族对门世界那边的第一防线发动了猛攻,但攻势并未持续多久就退了下去.”
“目前,还没有分析出凶兽一族发动这次猛攻的目的.”
星剑战将闻言却是笑道:“凶兽一族发动猛攻,经常都是无缘无故的,想要分析出它们的目的,有时候脑袋想破了都想不出来.”
对于..昨日凶兽一族发动猛攻一事,星剑战将已经习以为常,所以也没有过多在意.
倒是............徐哲,他总觉得,这一幕有些似曾相识.
好像前两次,凶兽一族准备伏杀自己的时候,都是用的这一招.
明修栈道,暗度陈仓.
徐哲有感觉,这次凶兽一族可能又要故技重施,继续准备冲着他来了.
“难道,凶兽一族又准备伏杀我..”
徐哲暗道:.
不过,他并没有将这个猜测说出来.
甚至他还有一些期待凶兽一族接下来的伏杀.
因为,根据目前的情况而言.
凶兽一族战将级存在想要伏杀他,根本不可能.
当人类战将们组成的第一防线是吃屎的吗第一防线的存在,就是为了阻拦那些凶兽战将的.
当前能够伏杀他,而且又有能力伏杀他的,估计也就只有那些.........战将级存在的气血化身了.
而已徐哲现在的实力,那些.........气血化身来伏杀他,不就是来送菜的吗这时.
星剑战将想要从陆丰那边了解的都已经了解完了,便对陆丰道:“陆城主,你回古城驻守吧.”
“是.”
陆丰抱拳,“属性告退.”
说完,对着星剑战将和徐哲行了一礼,便飞回了大一古城当中.
“徐哲,我们继续走吧.
等穿过了空间裂缝,过去就是...门世界了.”
星剑战将一笑,“等进了门世界,你就知道门世界和外面的世界到底有什么不同!”
说完,就继续在前面带起路来.
“那可真是非常期待.”
徐哲也是一笑,随后跟了上去.
很快.
二人便直线穿过南极:大陆,来到了大陆的正中心,空间裂缝的跟前.
之前隔的远了还不觉得,等到了近前才发现,这条空间裂缝真的是大的惊人.
徐哲和星剑战将站在裂缝的.
好像一只蚂蚁,在面对蓝鲸的大口一般.
幽深,漆黑,神秘....种种词汇都难以全部裂缝给徐哲带来的感觉.
就在星剑战将准备带着徐哲穿裂缝的时候.
突兀.
“哈哈哈哈!”
一阵大笑声响起.
一道巨大无比的血红色结界直接将徐哲和星剑战将给笼罩在了其中.
“气血结界!”
星剑战将脸色大变,“糟糕,我们中凶兽的埋伏了.”
星剑战将兴中惊骇的同时,还有很多疑惑.
不可能啊!空间裂缝横贯南极:大陆中心区域,巨大无比.
能够通过空间裂缝进入门世界中的地方有很多,为什么凶兽一族竟然能够恰好提前埋伏在这里!但还不等他多想.
两道身影已经出现在了徐哲和星剑战将面前.
“火犀战将,金狮战将,是你们!”
星剑战将下意识的将徐哲护在身后,“火犀战将,如此短的时间内,你又制作了一具气血化身,付出的代价恐怕不小吧.”
“你就不怕,你的这具气血化身也陨落在这里.
到时候,恐怕你至少要花近百年的时间才能恢复过来!”
火犀战将脸上带着笑意,显然刚才的哈哈大笑之声就是...他传出来的.
只见他嗤笑一声:“星剑战将,这就不用你多费心了.”
“今天只要能够将徐哲留在这里,我就算再毁掉一尊气血化身,也是值得的!”
星剑战将听到这话,心头顿时一沉.
火犀战将今天果然是冲着徐哲来的.
“我很好奇,你是怎么提前埋伏在这里的”
星剑战将沉声道.
他一边向火犀战将发问,一边对徐哲暗中传音道:“徐哲,火犀战将和金狮战将他们今天明显是冲你来的.”
“他们显然还有后手,足够对付我们,不能硬拼.”
“我现在先用言语拖住他们,你做好准备,等下:我们一起向结界边缘冲过去,到时候我会直接自爆这具气血化身,破开结界,让你逃出去!”
星剑战将的想法很简单.
火犀战将和金狮战将二人既然敢布下结界伏杀他和徐哲,虽然不知道他们是怎么知道自己会走这边进入门世界的.
但是,这次伏杀显然是有备而来.
他现在能做的,就是...尽量保护徐哲逃出去.
只要徐哲能够成功逃脱,那么他的这具气血化身就算是自爆了也算是死得其所了.
但他却听到徐哲传音回道:“星剑战将,不用搞那么麻烦,等下:不管....
有多少凶兽埋伏我们,全部都杀了便是.”
听到这话,星剑战将顿时一愣.
他还没有反应过来徐哲这句话是什么意思,另一边的火犀战将便开口了.
“星剑战将,我可以满足你的好奇,告诉你我们是怎么埋伏到你们的.”
“这都要靠我们聪明无比的黑猩猩战将大人了.”
“黑猩猩战将大人早就料定,你们不可能会预料到我凶兽一族会在空间裂缝的入口这边埋伏你们.”
“所以,直接就根据无双城,白虎巨城,还有空间裂缝三点:之间构成的一条直线,推算到了你们行进的路径,和进入空间裂缝的入口位置.”
“结果不出黑猩猩战将大人所料,你们二人直接就一头扎进了我们提前准备好的埋伏圈当中.”
“若不是如此,我们想要在空间裂缝的入口前伏杀你们,还真是一件不可能的事情.”
听到火犀战将的解释,星剑战将心中再次一沉.
今天的伏杀,竟然是凶兽一族中以智谋著称的黑猩猩战将一手谋划.
那么以黑猩猩战将的智慧,又岂能轻易让自己和徐哲逃脱果然,他立刻就听到火犀战将继续开口道:“星剑战将,你刚才是不是在想,找机会自爆,炸开气血结界,给徐哲机会逃脱”
星剑战将心中顿时悚然一惊,他的想法竟然被火犀战将提前猜透了.
“星剑战将,你就死了这条心吧,今天你和徐哲必死无疑!你的这具气血化身和徐哲的小命还是留在这里吧.”
说着,火犀战将一个拍手.
“各位,都出来吧.
让星剑战将和徐哲感受一下,什么叫绝望!”
话落.
便看到气血结界一阵阵蠕动,一道道身影迈步走出.
转眼间.
以徐哲和星剑战将为中心,整整上百尊战将级存在的气血化身便将他们二人包围在了其中.
“哈哈哈哈!”
火犀战将有些癫狂的笑了起来,指着徐哲:“徐哲,几天前你毁我气血化身的时候,恐怕想不到今天会死在这里吧”
徐哲还没有开口,但星剑战将却是先一步绝望了.
他看着将自己和徐哲包围在中间的,整整上百尊战将级存在的气血化身,心中已经是绝望一片.
“完了,完了!”
星剑战将突然带着哭腔的看向徐哲:“徐哲,都是我害了你,是我害了你呀!”
此时,星剑战将心中自责无比.
“若不是我带你走到这里,我们就不会遭受埋伏!若是我能够提前预料到凶兽一族的埋伏,今天的事情就不会发生啊!”
星剑战将此时心中已经恨不得杀了自己.
如果不是他,今天徐哲就不会走这条线路,就不会被埋伏.
如果他能够提前洞悉凶兽一族的阴谋,今天的事情也就不会发生.
要是徐哲今天死在这里,那他日后要如何与其他战将,与人类高层交代此时此刻,他恨不得自己现在在这里的不是一具气血化身,而是他的本体.
这样,他就算是死了,也就一了百了.
日后也不必终日活在今日害死徐哲的愧疚之中.
就在这个时候,一只手却搭在了他的肩膀之上.
星剑战将看向徐哲,只见徐哲脸上没有丝毫恐惧之色,反而露出一抹笑意的说道:“星剑战将你不必自责愧疚,其实一切都在我的预料之中.”
“而且,今天我们二人一个都不会死!”
星剑战将再次愕然.
这可是上百尊战力接近一万亿的气血化身啊.
徐哲不过只有区区九千七百亿战力,别说是面对上百尊气血化身的围攻了,就是...面对几十尊气血化身的围攻也必死无疑.
见到星剑战将的表情,徐哲顿时知道他在想什么,不过他没有解释.
“接下来,就都交给我吧.”
说完这句话,徐哲便一步迈出,主动向着火犀战将他们攻了过去.
“好胆!”
金狮战将怒吼.
这徐哲果然狂妄无比,面对他们这上百尊气血化身,竟然还敢主动出击,简直是不把他们这些凶兽战将放在眼里.
但下一刻.
他脸上的愤怒却化为了惊恐之色!只见徐哲一步迈出,天地色变.
“原始真经,开!”
“法则增幅,开!”
徐哲心中怒吼,万分之一,%个刹那间,原始真经和九大基础法则,以及第二重金之法则所叠加而来的六百倍恐怖增幅降临.
他的战力开始疯狂的上涨.
吼吼吼吼!!!虚空中仿佛响起了九道愤怒的巨吼,刹那间再出现在一众凶兽战将面前的就是...徐哲那九头十八臂,高达:三百丈的法则金身.
只见法则金身脑后,整整九千五百,,圈气血金轮在缓缓旋转.
其上有神秘符文烙印,其内有星光点点,其正中心有着一颗1散发着五彩斑斓,,,,光芒的元素星辰在星光中遨游.
见到这一幕,顿时所有凶兽战将的气血化身们脸上都露出了惊恐之色!“一万...一万九五百亿战力!”
他们瞪大了眼睛,不可............置信的看着徐哲那高达:三百丈的气血金身.
自己等人此时只有十丈大小的气血金身,和徐哲的一比,简直就是...如同蝼蚁一般.
“不可能,不可能——”
火犀战将发出一声恐惧的尖叫.
只见他此时面露惊恐,眼底中有着掩饰不住的震撼与惊骇之色.
他疯狂的摇头,嘴里不断的呢喃着:“不可能,不可能.....”
火犀战将不相信自己看到的是真的.
因为,明明徐哲三天前还只有九千七百亿战力.
为何现在却一举爆发出超过一万九千,五百亿战力的恐怖实力!站在火犀战将旁边的金狮战将,此时虽然不像火犀战将那般不堪,但脸上也满是惊骇.
但他立马就反应了过来:今天的计划失败了,而且失败的彻彻底底.
身为二星2战将,他可是深切的知道,九千七百亿战力和一万九千,五百亿战力之间,到底有着多么大的差距!“跑,各位自求多福吧!”
金狮战将大吼一声,毫不犹豫的便开始逃跑.
其他凶兽战将的气血化身也立马反应过来,开始沿着不同的方向分散逃跑.
就连火犀战将,此时也加入了逃跑的队伍当中.
“想跑问过我了没有”
徐哲眉心之中,那代表这暗之法则的符文虚影骤然亮起微光,“暗.”
暗字一出口.
那些.........逃跑的气血化身们,感知立马就受到了无形的影响.
王好竟然开始纷纷调转方向,向着一个地方聚集过去.
等聚集到一块之后,便开始在原地不停打转.
但诡异的是,所有的气血化身都没有发现任何异样.
“死!”
徐哲伸出大手,化作遮天巨掌,向着那些气血化身抓去.
临死之际,火犀战将和金狮战将这些............气血化身们终于是从暗之法则的影响之下清醒了过来.
“暗元素之力,我们都中了徐哲的暗元素之力——”
火犀战将再次发出尖叫.
他想不明白,为何自己等人竟然会悄无声息的中了徐哲的暗元素之力.
但现在不是想这些的时候.
金狮战将突然大喝:“各位,我们今天的气血化身必死无疑.
不过就算是死,我们也不能便宜了徐哲!”
说完,他就准备自爆.
火犀战将和其他凶兽战将的气血化身,听到金狮战将的话之后,都明白今天自己的气血化身是保不住了.
于是当机立断,做了和金狮战将一般的决定.
自爆!但就在这个时候,徐哲眉心那代表木之法则的符文虚影亮起微光.
抓向火犀战将他们的遮天巨掌上,突然涌出道道气血之力,钻进了他们的身体之中.
“你你你...你对们做了什么!”
火犀战将这次是彻底惊骇了.
因为他发现,自己不但无法自爆了.
而且,竟然还和本体,失去了联系.
这就导致,他想要在临死前毁掉体内的气血晶都做不到!“这这这...这是么回事”
其他凶兽战将的气血化身也发现了自己身上的问题,个个都瞳孔巨震,脸上惊骇不已.
但可惜,没有人给他们答案.
下一刻,徐哲的遮天巨掌已然来临.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!瞬息间,上百尊凶手战将的气血化身,个个战力接近一万亿的存在,被徐哲统统一掌捏爆串.
当徐哲将巨掌收回,再摊开手掌的时候.
掌心之中,多了整整一百颗鲜红色,如同宝石晶体般的东西,.
正是气血化身体内的气血晶.
这一切说起来很长,但实际上却短暂无比,一切都发生在弹指之间.
一弹指有六十瞬息,一瞬息有九百刹那.
等到星剑战将从愕然之中回过神来的时候,一切都已经结束了.
“徐徐徐徐...徐,这这这......”
他满脸惊悚的看着徐哲手中的那一百颗气血晶,一时间竟然连一句完整的话都说不出.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零八章：门世界见闻，武道联盟总部
星剑战将此时心中可谓是负责无比.
既有错愕,又有震撼,又有惊悚,又有激动和喜悦.
原因无他.
实在是事情的发展,大起大落的太快.
弹指之前,他的心中还满是绝望与愧疚自责.
认为徐哲必死无疑,他的这具气血化身也逃脱不了毁灭的命运.
但最后的结果却完全出乎了他的预料.
徐哲一举爆发超过一万九千,五百亿战力,瞬间灭杀上百尊战将的气血化身.
甚至,这些............气血化身连自爆和摧毁体内的气血晶都做不到,就直接被徐哲一掌捏爆.
他最震惊的并不是徐哲为何几天不见,战力一下暴涨那么多.
反正...从他了解的徐哲来看,每隔几天不见,徐哲的实力都会来一次暴涨,所以对此他倒是............没有多意外.
他真正震惊的,是徐哲如何做到,让那些.........气血化身无法毁灭体内的气血晶的.
要知道,想要毁灭体内的气血晶,也就是一个念头的事情.
他怎么也想不通.
于是,他不由自主的便将这个问题给问了出来:“徐哲,你是如何做到让那些.........气血化身无法毁掉气血晶的”
这个问题一出口,星剑战将就后悔了.
不用问都知道,这是属于徐哲自己的秘密.
他这样贸然询问,非常的不妥.
果然,徐哲没有回答他的问题,只是笑而不语.
他难道要告诉星剑战将,是自己用了暗之法则,切断了气血化身与本体,之间的感知,然后又切断了气血化身和气血晶之间的感知吗星剑战将见状,立马抱歉道:“不好意思,是我问的鲁莽了.”
这时候.
徐哲已经收回了法则金身,恢复他原本的样子,走到星剑战将面前.
将手中的气血晶拿到了手中,问道:“星剑战将,你和我说说,该如何炼化这气血晶内的气血之力”
星剑战将看着徐哲手中的气血晶,眼中闪过一抹羡慕之色.
这种拥有大量气血之力的气血晶,可是非常难得的东西,.
“气血晶的使用方法有两种,一种是慢慢将里面的气血之力抽离出来进行炼化,不过这种方式比较慢.”
“另外一种方法,则是寻找到一间刻有密封阵法的密室,然后直接将其捏爆吸收.
这种方法虽然吸收的速度非常快,但却会造成大量的浪费.”
“一枚气血晶大概拥有九百亿的气血之力,慢慢抽离炼化的话,大概能够吸收其中的十分之一10%.”
“如果是粗暴炼化的话,可能只能吸收其中的百分之一%%.”
听67完星剑战将讲述,徐哲露出了明白的表情:“原来如此,多谢星剑战将解惑.”
如果是其他人,得到气血晶,肯定会毫不犹豫的选择第一种方法,慢慢将里面的气血之力抽离出来吸收炼化,化作自身的实力.
毕竟,一枚气血晶里面可是拥有九百亿的气血之力.
就算只能够吸收其中的十分之一10%,也能够为自己增长九十亿的基础力量,相当于一尊一星战将差不多百分之十%%的基础力量了.
但却有一个弊端,就是...会花费大量的时间.
但对于徐哲而言,时间才是最宝贵的东西.
他从一个普通人,一路突破到现在的实力,加起来连一个月都没有,又怎么可能会花费大量的时间,只为了提升区区九十亿的基础力量.
所以,在听完星剑战将的讲述之后.
他便毫不犹豫的在心中决定,要选择第二种方法.
哪怕只能吸收其中的百分之一%%,也就是九亿的气血之力.
但他的手中可是有着整整一百枚气血晶,全部一起吸收完,徐哲的基础力量恐怕也能够直接暴涨九百亿公斤之巨!突兀.
徐哲和星剑战将感觉眼前有亮光照射了进来,抬头一看才发现原来是凶兽战将们布下的气血结界消失了.
“星剑战将,我们继续上路吧.”
徐哲道.
同时,他也在心中感叹.
这凶兽一族的气血结界确实是杀人越货的必备结界,结界中发生了这么大的事情,却连一点气息都没有泄露出去.
恐怕现在南极:大陆之上,无论是人类还是凶兽都没有意识到.
在这空间裂缝旁的某处地方,已经发生了一次超级大战.
虽然,这次大战以徐哲摧枯拉朽,,的胜利而结束.
“嗯,我们走吧.
经过这次的埋伏,前面的路程应该没有凶兽了.”
星剑战将道.
说完,他便当先踏入了空间裂缝中.
徐哲看了眼仿若张开滔天巨口的空间裂缝,而后也跟着一步踏入了其中.
转眼间,天地变换.
徐哲和星剑战将二人便从空间裂缝的另外一头钻了出来.
最先进入徐哲眼帘的,就是...周围那仿佛经历过无数战斗,被打的支离破碎的大地.
其次,便是天空之上,那巨大无比的一扇门户.
只见.
那门户巨大无比,月亮在其旁边都显得不值一提.
整个天空仿佛都是那扇门户所化一般,遮蔽了徐哲的大半视野!这时,他的耳边传来了星剑战将的声音:“徐哲,现在你明白为何这里被称作是门世界了吧.”
“终于明白了.”
徐哲点头.
天空之上,那显然处于星空之中的门户,实在是太大,太大了!徐哲估计,那扇门户至少有蓝星的两倍大小.
“我们人类的王者,就是...进入了那扇门户之中.
至今已经一百年过去,但却了无音信.”
说到这里,星剑战将的神情有些伤感.
但他却很快掩盖了过去,转移话题道:“徐哲,你别看那扇门户旁边的月亮啊,星星啊这些.............
其实那些.........都是真实世界月亮和星星的投影而已,包括你看到的太阳也是.”
“我们人类的巨头曾经飞出蓝星,看到星空中除了........那扇巨大的门户,其他其实什么也没有.”
闻言,徐哲的眉头顿时一.
那岂不是说,这个门世界.....”
“没错.”
星剑战将点头,“这个门世界,是一个人为制造出来的空间.”
“嘶.”
猜测被星剑战将亲,徐哲倒吸了一口凉气.
如此巨大的一个空间,一个世界,一个和蓝星一样大但却完全镜像的星球,竟然是人为制造出来的.
那么,制造这个空间的存在,到底该拥伟岸的力量想到这里,徐哲顿时闭上眼睛,开始用心感受这个世界.
他这才发现.
门世界之中,除了........宇宙能量比门世界之外要浓郁十倍以外.
门世界之中的周遭空间,似乎也要比门世界之外的压迫更大.
换句话说,就是...门世界内的重力要比门世界之外大很多很多.
徐哲估计了一下,想要在门世界正常生活,最少都需要初级武师的实力.
这下.
他终于明白,为什么星剑战将说过,门世界之中并不适合普通人类和普通凶兽生活了.
这种空间压力之下,普通人类和普通凶兽一进来就会被直接压爆.
一旁,见到徐哲闭上眼睛,又惊讶的睁开.
星剑战将顿时笑道:“徐哲,你也发现了吧.”
“嗯.”
徐哲点头.
星剑战将继续道:“这里的空间压力非常大,只有初级武师才能在这里向正常人一样生活,但也仅仅是当一个正常人而已.”
“门世界之中,不但是空间压力比蓝星大.”
“而且这里的各种物质都要比蓝星的更加坚硬,难以破坏.”
“甚至,在外面宗师就能用自身的气血之力构筑气血台阶,以达到御空的目的.”
“但是在这里,只有无上宗师才能够御空飞行.”
“至于我们这些............战将,已经凝聚元素星辰,自生引力磁场.
我们飞行,早已不是靠着气血之力了.”
徐哲没有说话,而是再次闭目感应.
果然,他便发现门世界之中,除了........空间压力更大之外,其他各种物质的坚硬程度确实高了许多倍.
但饶是如此.
原本应该被厚厚的冰层覆盖的南极:,此时却是被直接打的支离破碎,厚厚的冰层直接不见,露出下面土地.
由此可见.
门世界之中,所发生的战斗远远不是门世界之外可以比的.
突兀.
星剑战将突然对着徐哲道:“徐哲,我的本体来了.
那么接下来,就由我的本体来带你去武道联盟的总部报道吧.”
说完,他便重新退回了空间裂缝之中.
星剑战将的气血化身刚刚退回空间裂缝之中.
徐哲便看到远处天际尽头,一道和之前星剑战将的气血化身一模一样的身影出现.
那应该就是星剑战将的本体了.
果然,相对于气血化身而言.
星剑战将的本体,给徐哲的感觉就要强大了许多倍.
毕竟,星剑战将可是战力超过两万四千亿的存在!很快.
星剑战将的本体,便出现在了徐哲的面前.
“徐哲,终于能用本体,和你见面了.”
星剑战将笑道:“刚才要是我的本体在外面,根本就不用你出手,我直接就将那些凶兽战将的气血化身全部宰了!”
“但可惜,我们这些............战将不能轻易的出现在蓝星之上.”
“我明白.”
徐哲点头.
战将的破坏力实在是太大,若是随意的出现在蓝星.
恐怕要不了多久,蓝星表面的生态全部都会被破坏殆尽.
所以人类和凶兽一族都不允许战将级的存在轻易在蓝星出现,更别说是在蓝星上面发生战斗了!“走吧,我带你去澳陆上面的武道联盟总部报道,很多人可是都在等你呢.”
说着,星剑战将直接开始在前面带路.
徐哲点头跟上.
飞上天空之后,俯瞰整个南极:大陆.
徐哲这才发现,在整个南极:大陆的周遭,竟然同样有着十座古城,将整个南极:大陆和空间裂缝包围在中间.
星剑战将见徐哲看向其中一座古城,便开口解释道:“这十座将南极:大陆包围起来的古城,就是我们人类的第一防线.”
“它的作用,就是...抵挡战将级存在的进入.
每一座古城之中,都有一尊五星55战将作为城主镇守其中.”
徐哲突然意识到了不对劲.
“为何只有五星55战将镇守那凶兽一族的那些.........六星6战将以上存在,又该如何抵挡”
星剑战将似乎早就知道徐哲会有这么一问,便继续笑道:“你有所不知,我们人类除了........建立了众所周知的三大防线之外,还建立了一道第零防线.”
“这道防线就像是第三防线一般,分布在每一个大陆的海岸线之上.”
“在每一个大陆之上,都有一座王城存在.”
“王城总共有四座,每一座王城之中都有我人族的一尊巨头镇守.”
“至于剩下的一位巨头,则是坐镇武道联盟总部.”
“不过巨头级存在大多常年在外寻找机缘,以希望能够参悟奥义之力,突破到王者之境.”
听完星剑战将的讲述,徐哲这才明白,原来人类除了........三大防线之外,还建立了第零防线,专门用来阻挡六星6战将以上的存在.
二人就这般,一边说着各种秘辛,你问我答,一边向着澳陆武道联盟的总部所在飞去.
一路上.
徐哲时不时的就能看到一座座倒塌的山峰,以及那一个个不时出现,直径超过十万米,深不知几何的巨坑.
甚至不少地方直接被打穿地表,滚滚岩浆从其中冒出,阵阵黑烟不时向着天空飘去.
他看着这些景象,脑海中已经能够想象到,当时的战斗是何等的惨烈.
山河破碎,大地被染成一片血红.
泥土中都散发着死亡的气息,不时还能看到有金色的骨头在其中若隐若现.
何止是一个惨字能形容.
“蓝星上的战斗,和门世界之中比起来,根本就完全不能比.”
徐哲暗中感叹.
不知过了多久,徐哲也没有去计算时间.
他们二人已经飞出了南极:大陆,澳陆已经遥遥在望.
隔着老远.
徐哲都能够看到,在那澳陆中心,有着一座高达:千米的巨塔.
巨塔具体有多少层,徐哲没有去数.
但他却看到,围绕着这座巨塔的,是一座占地巨大无比,长宽皆在上千公里的城池.
“徐哲,那里就是我武道联盟的总部了.”
星剑战将指着那座城池.
就在这个时候.
“哈哈哈哈!!!”
徐哲和星剑战将都可以看到,从武道联盟总部城池之中,飞出了一道仰天长笑的身影.
只见那身影高声大喝道:“我终于突破到四星44战将了!”
伴随着这道大喝之声,可以看到,空中的那些宇宙能量开始疯狂的向着那道身影灌注而去.
瞬息间,这些............灌注而去的宇宙能量就形成了一个庞大无比的漏斗.
而漏斗的中心,就是...那道大笑的身影.
随着宇宙能量的疯狂注入,徐哲可以清晰的感受到,那道身影身上的气息开始以一个无与伦比的速度暴涨.
转眼间,便暴涨到了一个让徐哲都感到心惊的地步.
旁边.
看清楚身影的样貌之后,星剑战将顿时笑道:“徐哲,我们运气不错,竟然能够遇到狂刀战将从三星战将突破到四星44战将.”
“我们等他突破完了一同去恭贺一番如何”
“而且,狂刀战将这两天可是一直在等徐哲你呢.”
徐哲闻言不解:“狂刀战将等我干什么”
“等过去了你就知道了.”
星剑战将露出一个神秘的微笑.
很快,狂刀战将的突破也进行完毕.
徐哲和星剑战将便向着他所在飞了过去.
二人的行为立马就引起了狂刀战将的注意.
他一下子就将徐哲给认了出来,发出爽朗的大笑:“今天真是双喜临门,我不但突破到四星44战将,更是在今天见到了我人类一族的逆天天才!”
狂刀战将直接就迎着徐哲和星剑战将飞去.
三人3很快就在半路汇合.
“徐哲,我是狂刀战将.
你叫我狂刀,老狂,老刀都可以.”
一见面,狂刀战将就豪爽的进行自我介绍.
“狂刀战将你好.”
徐哲笑道.
“诶,这就见外了.”
狂刀战将佯装不悦,但又紧着笑道:“之前一直都只能通过影像来见过徐哲小友,现在见到真人,果然就像传说中的那样年轻.”
狂刀战将看着徐哲那年轻的不像话,帅气俊逸的脸庞,啧啧了两声.
同时在心中感慨.
徐哲这才十六岁啊,就已经成就战将之境了.
自己在十六岁的时候1616在干什么可能还在为自己刚刚突破武者而沾沾自喜吧果然,和徐哲一比,自己算个屁的天才.
亏自己刚刚还在为了突破四星44战将而高兴不已.
恐怕换做是徐哲,要不了多久就能够超越自己,并且将自己远远的甩在身后了.
一想到这些,狂刀战将刚刚那股突破的喜悦顿时荡然无存.
徐哲没有回应狂刀战将对自己的夸赞,而是开口问道:“狂刀战将,刚才星剑战将和我说,你一直在等我,不知是为了何事”
听到徐哲这么一问,狂刀战将这才像是想起了什么似的,一拍脑袋:“你不说我还差点忘了.”
说着,狂刀战将拿出了一颗1泛着土黄色光芒的元素水晶.
“徐哲,你不是说要想获得你对于..原始真经的感悟,就那元素水晶和你换吗你看,我这颗土元素水晶可以不”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零九章：九大遗迹，无尽迷宫
狂刀战将手拿土元素水晶,内心有些忐忑.
说实话,他听星剑战将说可以用元素水晶,来交换徐哲对于..原始真经第一重到第三十重的感悟.
其实是不相信的.
毕竟,原始真经的感悟何等珍贵哪怕仅仅是一重的提升,都能够让人实力大涨.
更别说,是第一重到第三十重的全部感悟了.
但让他想不到的是,徐哲竟然点头了.
“土元素水晶,可以.”
狂刀战将瞬间露出不可............置信,还有一丝惊喜的神色:“真的!”
星剑战将在一旁佯装不悦道:“怎么,狂刀战将,你还以为我骗你不成”
“没有,没有.
我只是有些不敢相信,太激动了而已.”
狂刀战将摆手,“那我们现在就交换吧”
徐哲正准备答应.
土元素水晶正好是他需要的,若是有了土元素水晶,他就能够感悟出土之法则第二重.
到时候,他的战力增幅倍数恐怕还会暴涨.
但星剑战将却阻止道:“先别急.”
他看向狂刀战将:“狂刀战将,我不是和你们都说过了吗等徐哲来了,先带他去武道联盟总部报备,然后再通过武道联盟的渠道进行交换.”
狂刀战将顿时道:“星剑战将,你这么说就是不相信我了”
星剑战将摇头:“规矩就是...规矩,这不是相信不相信的问题.”
听着二人的对话,徐哲有些疑惑了.
“星剑战将,这是怎么回事”
徐哲不解,为何明明简单的一个交换过程,要牵扯到武道联盟总部,还牵扯到了信任和规矩的问题.
星剑战将解释道:“徐哲,忘了和你说了.
我今天带你来武道联盟总部,除了........报备之外,还有一件事情.”
“那就是关于你用原始真经感悟和其他人进行交换的事情.”
“你也知道,我人类之中潜伏着大量的暗影殿成员.
所以,武道联盟对于..成员之间的各种交易都有严格的管制.
尤其是像你这种关于功法,秘籍,感悟方面,容易复制传播出去的内容.”
“武道联盟中有一种信息存储器,名为【密匙】.
你可以把原始真经的感悟放入其中,进行相应的设置以后,除了你指定的人能够看到其中的内容外,其他人一旦想要窥探其中的内容,密匙就会刹那间自毁.”
听完星剑战将的解释,徐哲顿时明白了.
说白了,就是...防止人类中的那些.........功法,秘籍之类的东西,传播到暗影殿的手中.
难怪,狂刀战将会说星剑战将不相信他.
不过星剑战将拿规矩说事,狂刀战将也能理解.
“行吧,我们就先去武道联盟总部报备了再说交易的事情.”
徐哲点头.
“我来带路.”
狂刀战将当先在前面带起路来.
看他那样子,比谁都要着急.
徐哲和星剑战将立马跟了上去.
三人3向着武道城的中心方向飞去,那里是武道联盟的总部所在.
路上.
星剑战将突然向狂刀战将问道:“狂刀战将,之前我们不是说好了,有不少战将来迎接徐哲的,怎么现在就你一个人”
狂刀战将这才道:“你不知道,你离开去接徐哲没有多久,无尽迷宫那边就传来了消息,说里面机缘爆发了.
所以那些.........战将就都过去了.”
“无尽迷宫”
徐哲看向星剑战将.
星剑战将解释道:“门世界之中,有着九大遗迹,无尽迷宫正是其中之一.”
“九大遗迹常年开启,里面有着各种各样的机缘.”
这时候,狂刀战将插嘴道:“门世界之中,无论是人类还是凶兽,战将级存在除去镇守任务之外,其实大部分时间都是在九大遗迹之中度过.”
“遗迹之中机缘不少,像元素水晶,功法,秘法,兵器,天才地宝这些东西应有尽有.”
“你看到我背上的这把…大刀没有,就是我从无尽迷宫中得到的.”
说着,他将背上的大刀拿了下来,得意的说道:“它名为狂刀,乃是战将级兵器,能够轻易切开战将级存在的防御.
我这狂刀战将的名号就是...靠着它得来的.”
徐哲感应了一番,发现这把刀确实如同狂刀战将所说,锋利异常,能够轻易破开战将级存在的防御.
他又看向星剑战将背后的那把长剑.
暗道:,星剑战将的这个名号,可能也和他背上的长剑有关.
炫耀了一番自己的大刀之后,狂刀战将又继续道:“徐哲,也就是你刚刚进入门世界.
等你在门世界之中混的久了,自然也会闯出一番自己的名号来.”
徐哲微微一笑,对此不置可否.
他反而问道:“你狂刀战将,你刚才说的无尽迷宫机缘爆发是怎么回事”
狂刀战将答道:“九大遗迹虽然常年开启,但是在平时的时候能够寻到的机缘并不多.
但是在不定的某个时间,遗迹中便会爆发一次大的机缘.”
“到时候,寻到机缘宝物的概率要比平时高几十倍.
所以那些.........原本准备来迎接你的战将,一听到无尽迷宫机缘爆发了,就二话不说直接过去了.”
“如果不是我处于突破的边缘,恐怕现在我也一起去了.”
“不过这样也好,现在我突破到了四星44战将,在无尽迷宫中就是...当之无愧的老大!到时候,那些凶兽战将崽子们,我遇到一个就杀一个!”
“嗯”
徐哲不解,怎么区区四星44战将,就能在无尽迷宫这个遗迹中当老大了或许是看出了徐哲的不解,星剑战将笑着解释道:“你有所不知,九大遗迹,每一个遗迹都对进入者的实力有限制.”
“九大遗迹,分别对应了一到九星战将.”
“有的遗迹,只允许实力最高一星战将进入.”
“有的只允许实力最高二星2战将进入,其中无尽迷宫属于第四级,进入者的最高实力不能超过四星44战将.”
听完星剑战将的解释,徐哲也是听明白了.
只是,为何越听,就越觉得这里面哪里有些奇怪.
“徐哲,你也觉得奇怪吧”
星剑战将突然叹了一口气,“如果你结合我之前和你说过,门世界的一切都是人为布置的,那么你就不觉得奇怪了.”
“你不觉得,这样的布置和安排,更容易培养出强者吗”
徐哲这才恍然大悟.
确实,如果这一切的布置,都从培养强者的角度上来讲,就行的通了.
九大遗迹,就仿佛一个个关卡.
每一个关卡之中都有各种机缘和宝物.
等闯关者在这个关卡中获得足够的宝物和机缘之后,就自然而然会升到下一个关卡当中去.
毫无疑问,星剑战将他们口中的无尽迷宫,于第四关.
.......就在徐哲和星剑战将,狂刀战将一同前往武道联盟总部进行报备的时候.
时间往回挪一点.
曾经火犀战将和金狮战将连同上百尊凶兽战将一同商议如何对付徐哲的那座大殿中.
“徐哲!”
“徐哲!”
接连两道怒吼声在大殿之中响起.
火犀战将和金狮战将二人皆满脸的愤怒和惊疑.
就在刚才他们二人都失去了对自己气血化身的感应.
结果不用说,自己的气血化身肯定是交代在那里了.
计划失败了不要紧,反正...也就是损失了一具化身而已.
当然,可能对于..火犀战将的伤害要大一点.
毕竟,为了在三天内制作出这具气血化身,他付出的代价可不小.
但最让他们惊疑的,还是他们无论如何都想不明白,徐哲是怎么切断他们和自己气血化身的联系的.
以致于,他们二人到现在都不知道,刚才那一战最后的结果是什么.
自己的气血化身陨落了,这是肯定不用说的.
但是,气血化身体内的气血晶,到底有没有成功毁掉整整上百尊战将级存在的气血化身啊!若是那些.........气血化身体内的气血晶没有被毁掉,而落在了徐哲手里,那么可以想象,这将给徐哲带来多大的实力提升.
一想到这里,火犀战将和金狮战将都坐不住了.
只见火犀战将满脸苍白,但却非常果断的说道:“走,这次的计划失败了.
我们再去找黑猩猩战将大人,询问一下接下来该怎么办.”
“事不宜迟,现在就去.”
二人没有丝毫犹豫,直接就离开了大殿,向着黑猩猩战将所在飞去.
这黑猩猩战将,素来以智谋著称.
凶兽一族许多针对人类的计划和阴谋,基本上都是通过他的手来策划的.
很快.
火犀战将便和金狮战将来到了黑猩猩战将所在,通报之后,便立马见到了黑猩猩战将本人.
一尊三丈高,并未化为人形,依然保持着原本模样的黑猩猩.
一见到黑猩猩战将,二人便立马行礼道:“见过黑猩猩战将大人!”
“起来.”
黑猩猩战将抬手,随后问道:“伏杀徐哲的计划成功了吗”
火犀战将而金狮战将羞愧的低下了头:“我等辜负了大人的看中,伏杀计划失败了.”
二人立马将这次伏杀的经过,事无巨细的全部说了一遍.
听完二人的讲述,黑猩猩战将叹了一口气:“这次伏杀失败,与你们无关.
实在是徐哲的实力提升速度,远远超过我们的预料.”
“我本来以为,徐哲在突破至战将后,实力提升的速度应该会慢下来.”
“但没有想到,他实力提升的速度依然是那么恐怖.
仅仅三天的时间,就从九千七百亿战力提升到了一万九千,五百亿战力!”
“他在门世界之外那样贫瘠的地方,都能有如此恐怖的提升速度.
现在进了门世界之中,恐怕就是龙入大海,从此一发不可收拾了!”
火犀战将和金狮战将闻言顿时大惊:“大人,那我们现在该如何是好”
“以那徐哲的突破速度,恐怕要不了十几年,人类恐怕就又会多出一尊巨头.
甚至,是再添一尊王者也不无可能!”
黑猩猩战将没有马上回答,而是闭目想了一会儿之后,才缓缓开口道:“现在徐哲的崛起之势已经无法阻挡,想要再杀他,难难难!”
“不过眼下倒是............有一个不算机会的机会.”
火犀战将和金狮战将对视一眼,而后纷纷抱拳道:“请大人明示!”
黑猩猩战将这才继续开口:“刚刚接到消息,无尽迷宫机缘爆发.
徐哲在进入门世界之中后,有很大的可能会去无尽迷宫当中,这就是我们的机会.”
“你们立马派人去盯着无尽迷宫的入口,一旦发现徐哲进入无尽迷宫,就立马调集一切可以调动的力量,杀了他!”
火犀战将突然问道:“那,如果说徐哲不出现呢”
“那我们可能就失去了最容易杀他的一次机会了.”
黑猩猩战将眼神幽幽:“等下次再见到徐哲,谁又能知道他的实力提升到了什么地步”
“这次若是我们凶兽一族不能抓住机会,下次再想杀他,哪怕能够成功,恐怕也将会付出难以承受的代价!”
..........却说..徐哲.
他此时已经和星剑战将,狂刀战将一齐来到了一处满是古代风格的阁楼面前.
只不过这个阁楼异常庞大.
高约百丈,长宽最少都在两千米以上.
站在阁楼门口,徐哲看着阁楼大门之上,那挂着“杂务阁”
三个大字的牌匾,总感觉有些......唔.....杂务阁这三字,是告诉别人说,武道联盟杂七杂八的事务都是在这里办理吗同时,他还发现.
周围有不少武者们都在看着自己和星剑战将,狂刀战将三人3.
确切的说,其实就是...在看他.
因为,这些武者的议论之声已经传入了徐哲的耳中.
“我听说徐哲来门世界内了,在哪儿呢”
“在那儿,果然和流传出来的影像上一模一样.”
“哇!徐哲果然是最佳的伴侣人选.
又年轻,又帅,仅仅十六岁就成就了战将之境,前无古人后无来者!”
“拉倒吧,徐哲那种…天才,岂是我们这种普通武者能够配的上的”
听着周边的议论,狂刀战将立马对徐哲笑道:“听到没有,徐哲你虽然是第一次进入门世界,但你的名号早就传遍了所有人的耳朵.”
星剑战将更是调侃道:“徐哲,现在很多女武者都把你当做是最佳的伴侣人选,你现在有没有心仪的对象”
徐哲笑道:“这种事情,随缘就好.”
“哈哈哈哈!”
星剑战将和狂刀战将都笑了起来:“果然不愧是徐哲,这种事情都能看的这么洒脱.”
说着.
三人3便往杂务阁里面走去.
很快,三人3来到了一处柜台前.
柜台后面有着一个实力为初级大宗师的工作人员在忙碌着.
看到星剑战将和徐哲他们出现,立马起身行礼道:“见过星剑战将,狂刀战将!”
然后他将目光转到徐哲身上,先是一愣,随后露出惊喜的神色:“见见见见...见过徐哲大人!”
他想不到,一直只能在各种传说中听到的人类逆天天才徐哲,竟然出现在了他的面前.
.....一时间,竟然激动的有些结巴起来.
这时.
星剑战将开口了:“徐哲第一次进入门世界,我按照规矩带他来进行报备.”
这名工作人员这才如梦方醒,连忙道:“我马上替徐哲大人进行报备.”
在工作人员明显带着紧张,激动,还有一番手忙脚乱的操作之后.
徐哲的报备工作也完成了.
报备结束之后,徐哲和星剑战力,狂刀战将便来到了杂务阁的二楼.
这里,是进行交易托管的地方.
三人3刚刚走到二楼,这里的负责人便立马迎接了上来.
“星剑战将大人,狂刀战将大人,徐哲大人,属下已经为你们准备好了贵宾室,请跟我来.”
说完,负责人开始在前面带路.
到了贵宾室之后,星剑战将便对负责人问道:“让你们准备好的东西准备好没有.”
负责人回道:“星剑战将大人,东西已经都准备好了.”
说着,他从自己的储物空间当中拿出了一个长的像玉简一样的东西.
“这东西就是...密匙”
徐哲问道.
“嗯.”
星剑战将点头,“你把精神力探入其中,自然就知晓密匙的用法.”
徐哲闻言,接过密匙将精神力探入其中.
果然,他在其中知晓了密匙的使用方法.
很简单.
只要徐哲将自己对于..原始真经的感悟用精神力刻录进去,然后进行一番设置.
随后狂刀战将这些............想要购买密匙的武者,再将自己的精神力探入其中进行绑定认证.
这样一来,以后这密匙除了........狂刀战将这些武者外,其他武者或者凶兽,一旦想要窥探密匙之中的内容,密匙就会刹那间自毁.
两下子,徐哲就将一切都弄完了.
密匙设置好之后,徐哲就将其直接扔到了狂刀战将的手中.
狂刀战将等这一刻早就等的望眼欲穿了,当即二话不说就将土元素水晶交给了徐哲.
随后便可是将精神力探入密匙中,绑定自己的精神力.
当他将密匙中的内容大致看了一遍后,便将密匙收了起来,随后感叹道:“不愧是我人类一族前无古人后无来者的逆天天才!”
“徐哲,别的不说.
就你这份对于..原始真经的感悟和理解,我狂刀拍马难及!”
徐哲得了一块土元素水晶,心中也是十分高兴.
这时候,星剑战将突然问道:“现在交易也结束了,你们下面有什么打算”
狂刀战将当即说道:“还能有什么打算,当然是立马赶去无尽迷宫,毕竟机缘爆发这种事情可是难得才能遇上的.”
“更何况,我刚刚才突破四星44战将,正好要拿那些凶兽战将的小命来庆祝庆祝.”
“我的大刀早已饥渴难耐了!”
狂刀战将的打算在星剑战将的预料之中,他笑道:“狂刀战将,不知等下:可否带我”
无尽迷宫之中现在正在爆发机缘,要是不去那实在是太可惜了.
星剑战将自然也不想错过这种机缘.
“没有问题!”
狂刀战将点头答应了下来.
“徐哲,你呢”
星剑战将看向徐哲.
徐哲想了一下,摇头道:“我暂时就先不去无尽迷宫这种遗迹了,我准备找个密室闭关一段时间.”
听到徐哲的回答,星剑战将和狂刀战将都点头:“确实,你现在不去也对.
以你现在的实力,去无尽迷宫这种四星44战将出没的地方实在是太危险了.”
“嗯.”
徐哲点头,而后看向旁边的负责人:“你们这里有没有专门用来闭关修炼的密室”
“回徐哲大人,有的.”
负责人点头.
“那给我准备一间吧.”
徐哲道.
“是士!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十章：九百倍战力增幅
完成和狂刀战将的交易之后.
星剑战将便结束了自己的任务,离开徐哲和狂刀战将一同前往无尽迷宫寻找机缘.
至于徐哲,则是被负责人带到了一间密室之中.
“徐哲大人,这间密室还满意吗”
负责人笑着问道.
徐哲看了一眼密室.
高约五十丈,空间极大,周围的墙壁上面密密麻麻刻满了各种符文.
这些符文是徐哲特地要求,用来封锁气血之力的.
由于密室深处地下,私密性绝对有保障.
所以徐哲满意的点头道:“你做的不错,我很满意.”
听到徐哲的夸赞,负责人顿时眉开眼笑:“那属下就不打扰徐哲大人了.”
说完,负责人便悄然退了出去.
徐哲将密室关上,来到中央盘膝而坐,手一翻,狂刀战将交易过来的那枚土元素水晶便出现在他的面前.
只见土元素水晶在他的手中悬浮着,缓缓旋转,散发出土黄色的光芒.
“通过这枚土元素水晶,我应该就能将第二重土之法则给感悟成功,真是期待啊!”
徐哲微微一笑.
一旦他成功感悟第二重土之法则,那么就会再给......他增加一倍的第三次增幅.
这样算下来的话.
原始真经三十倍,九大基础法则第一重十倍,土之法则和金之法则第二重加起来有三倍.
三次增幅之下.
三十乘以十,再乘以三,就是.........“嘶!”
算出结果之后,徐哲也是倒吸了一口凉气.
若是成功领悟第二重土之法则,那么他最后将会获得总共九百倍的恐怖战力增幅!“五一七”
“若是我将九大基础法则的第二重全部都领悟了,那么我将会获得多少倍战力增幅”
徐哲有些不敢想了,因为那个结果太恐怖!现在,还是先感悟第二重土之法则再说.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态当中.
顿时.
土元素水晶之上,那股原本就非常浓郁的土之法则韵律,在徐哲的眼中立马就变的清晰无比.
那股法则之力所特有的,无处不在,又处处不在的玄妙之感,实在是让人沉醉.
不知不觉间.
徐哲发现他的心神再次穿过层层空间,来到了法则之海当中.
道道流光飞舞,五彩斑斓的光点无规律的游动着.
似乎是感应到了徐哲的到来.
一颗1泛着土黄色的光点悄然靠近,一闪没入了徐哲的身体当中.
密室中.
原本紧闭双眸的徐哲猛的睁开眼,露出一抹笑容:“第二重土之法则,成了!”
没有丝毫犹豫.
“原始真经,开!”
心中一声低吼,原始真经三十倍战力增幅开启.
“法则增幅,开!”
九大基础法则第一重所带来的二次增幅开启.
轰轰轰轰轰轰!!!徐哲的战力,在这一刻开始疯狂暴涨.
三十三亿......三百三十亿.....三千三百亿.....九千七百亿!!!万分之一,%个刹那间,徐哲的战力暴涨到了九千七百亿.
吼吼吼吼吼!!!虚空中仿若响起了一道道怒吼.
他的身后,九头十八臂,高达:三十丈的法则金身虚影悄然浮现.
本来,法则金身高达:三百丈,但却被徐哲给强行压缩到了三十丈.
但这还没有结束.
“金之法则第二重,开!”
“土之法则第二重,开!”
徐哲紧着立马就开启了金之法则和土之法则第二重所带来的第三次增幅!他的战力再次开始疯狂的暴涨!!九千七百亿.....一万九千四百亿.....两万九千,一百亿......刹那间,徐哲的战力一路暴涨到了两万九千,一百亿才停了下来.
嗡嗡嗡嗡嗡法则金身脑后,那九千七百,,圈气血金轮开始疯狂的震颤,发出金属般的嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮开始凭空浮现.
九千七百,,圈......九千八百圈......九千九百,圈......一万圈......当第一万圈气血金轮出现之后.
气血金轮开始疯狂的向中心压缩,变小.
转眼间,这一万圈气血金轮便压缩成了一颗1五彩斑斓的元素星辰.
紧接着.
更多的气血金轮开始浮现.
一圈......百圈......千圈......万圈.....当第二个一万圈气血金轮出现,同样开始向着中心疯狂压缩.
转眼间,又是一颗1五彩斑斓的元素星辰出现.
两颗元素星辰,如同双子星一般,着缓缓旋转.
看上去仿佛有一种美轮美奂的感觉.
不过,法则金身的变化依然没有结束.
更多的气血金轮依然还在不停浮现而出.
一圈......十圈......百圈......九千一百,,圈......一直到,第三个九千一百,,圈气血金轮出现,法则金身的变化才缓缓停下.
只见密室之中,那高达:三十丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身虚影.
其脑后有着九千一百,,圈气血金轮,如同一圈圈齿轮一般缓缓旋转,其上有符文烙印,其内有星光光点点,其中间有两颗五彩斑斓的双子元素星辰在星光中游动.
神秘而神圣!“呼”
徐哲轻轻了一口浊气,“果然,如同预料中的那般,领悟第二重土之法则之后,我的战力增幅倍数从六百倍暴涨到了九百倍!”
九百倍的战力增幅,哪怕他的基础力量还没有突破,依然还是将近三十三亿的地步.
也依然让徐哲的全部战力暴涨到了超过两万九千一百亿.
一般的二星2战将,基础力量两千亿,气血掌控度百分之十二%%,全力爆发之下战力超过两万四千亿.
也就是说,徐哲此时的战力,已经超过了身为二星2战将的星剑战将了.
若是让星剑战将知道,徐哲现在已经在战力上面超过他了.
恐怕会不由自主的怀疑,自己这些年的修炼是不是都修炼到狗身上了“接下来,就该提升我的基础力量了.”
领悟完第二重土之法则之后,徐哲并没有停下他的闭关之旅.
而是将手一翻,整整上百枚气血晶出现在了他的面前.
说实话.
在徐哲看来,他的基础力量已经有好几天没有突破了.
这怎么行,不能忍.
于是,接下来他准备利用这些............击杀火犀战将那些凶兽战将的气血化身所得到的气血晶来修炼.
按照之前星剑战将所说,哪怕徐哲用最浪费的方法,他也能够从这上百枚气血晶中快速获得超过九百亿的气血之力.
“不知道将这些............气血晶都用完之后,我的基础力量会暴涨到什么地步.”
徐哲舔了舔嘴唇,眼中闪过一抹期待之色.
随后毫不犹豫的将面前这上百枚气血晶统统捏爆.
轰隆隆!!虚空中似乎都响起了一道雷鸣之声.
上百枚气血晶被捏爆,其中所蕴含的庞大气血之力瞬间涌出,塞满了整个密室.
这些............气血之力,一出现本来就要消散开来.
但是这时候,密室中的那些.........密密麻麻符文突然亮起微光.
顿时,庞大的气血之力便被锁在了密室当中.
“好浓郁的气血之力,都快化成液体了.”
徐哲感叹了一声,便进入了修炼状态当中.
仿若无穷无尽的气血之力被他吸入体内,开始锻造他的不灭金身.
徐哲的不灭金身,在这种修炼之下,开始以一个非常恐怖的速度锤炼着.
仅仅过了五分钟时间.
突兀.
徐哲周身猛的发出道道金光,一道道金色的纹路开始在他的身上蔓延.
同时,他的身体开始剧烈的膨胀起来.
当这种膨胀似乎到达极限之后,他的身体又开始猛烈的收缩.
转眼间,徐哲的身体连皮带骨头,一下子就收缩到了婴儿大小.
收缩到这个程度之后,他的身体竟然又开始剧烈的膨胀.
就这边,徐哲的身体开始在膨胀与收缩之间来回拉锯了九次.
九次之后,他的身体才重新恢复正常.
但经过了这九次的膨胀与收缩,他身上的气息却猛的暴涨一大截.
基础力量也开始疯狂的暴涨.
三十二亿......四十四亿......五十六亿......六十四亿......刹那间,徐哲的基础力量便直接从三十二亿多一路暴涨到了超过六十四亿之巨!他紧闭的双眸也在这一刻猛的睁开,眼中有着掩藏不住的笑意:“突破到七段金身了........”
但他并没有就此停下修炼.
才刚刚修炼五分钟,气血之力还多的要死,哪里有停下来的道理.
随着徐哲的继续修炼,他刚刚突破到七段金身的武道境界,开始以一个恐怖的速度向着八段金身奔去.
时间就这般缓缓流逝.
转眼,距离徐哲开始闭关,已经过去了三天的时间.
这一天.
密室中那原本充盈的气血之力已经消失无踪.
徐哲的修炼也终于是到了最后的阶段!只见他的身体在经过九次猛烈的膨胀和收缩之后,缓缓停了下来.
同时.
他的基础力量也在这三天的时间当中无时无刻在暴涨!六十四亿......一百二十八亿1......两百五十六亿......三百三十四亿......他身上的气息比之三天前,不知道要恐怖了多少倍!“呼”
徐哲睁开,露出一抹笑意:“半步战将!”
三天的时间,让徐哲的武道境界直接突破到了半步战将之境.
这其中,很大的功劳都要归功于那些.........气血晶.
正是因为那上百枚气血晶的存在,给他提供了高达:九百亿的气血之力.
所以才会让徐哲一举突破到半步战将之境.
不过让徐哲有些可惜的是,这些............气血晶的数量还是少了一点,提供的气血之力不够....
否则,徐哲这次闭关甚至能够一路突破到战将之境!基础力量破五,千亿.
但可惜,现在他的基础力量却困在三百三十四亿这个数字上面,无法寸进!“既然实力暂时无法继续突破了,那么我也该出去走一走了.”
徐哲起身,将周身庞大的气息一收.
随后,走出了密室当中.
就像他说的那样,如今实力暂时无法继续突破,那么不如出去在门世界当中走一走.
那个…无尽迷宫就是...不错的选择.
听说里面机缘无数,徐哲也想去看看自己能不能遇到一些.
他刚刚走出密室,杂务阁的负责人便知晓了.
负责人第一时间便来到了徐哲面前.
“恭喜徐哲大人出关,大人此次闭关定然是大有收获!”
负责人向徐哲恭维道.
“嗯.”
徐哲点头,“这次闭关确实收获不小.”
负责人闻言顿时一愣.
他只是随口恭维了一声,却没有想到徐哲竟然认真点头了.
紧接着,他就迎上了徐哲那双似笑非笑的眼睛.
似乎在说,你随口恭维我的事情已经被看透了.
负责人顿时冷汗直流4.
9!不知为何,他在面对徐哲的时候,竟然感受到了无比恐怖的压力.
这种压力,他以前只有在那些五星55战将身上感受到过.
“难道,徐哲大人这次仅仅闭关三天,就从一星战将突破到了五星55战将”
负责人心中突然冒出这样一个念头.
但他立马便将这个荒唐的想法甩了出去.
三天时间,从一星战将突破到五星55战将,哪怕徐哲是人类一族前无古人后无来者的逆天天才,也绝无可能做到!但从徐哲大人身上感受到的恐怖气息来看.
毫无疑问,徐哲大人这次闭关,收获定然非常恐怖.
想到这里,负责人不由心中感叹道:“不愧是我人类一族的逆天天才,区区闭关三天就实力大进,真是让人羡慕的天赋.”
而后,他对徐哲更加的恭敬了:“徐哲大人,不知您接下来有什么吩咐”
徐哲想了一下,说道:“你去把关于九大遗迹的资料全部给我复制一份拿过来,我要看.”
“是.”
负责人应了一声,便退了下去.
徐哲拿到资料之后,没有惊动任何人,便直接飞出了武道城.
一边飞,他一边将心神放在关于九大遗迹的资料上面.
尤其是关于无尽迷宫的记载.
【无尽迷宫】:第四级遗迹,实力限制为武道境界四星44战将以下.
无尽迷宫,就如同它的名字一般,内部是一处类似于迷宫的构造.
从入口:进入其中,会被随机传送到迷宫内.
迷宫中偶尔会有秘境出现,或者机缘爆发.....看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十一章：杀徐哲的最好一次机会！
读完关于无尽迷宫的介绍之后,徐哲对于..无尽迷宫的一些情况也做到了心中有数.
一路飞遁.
徐哲看到,门世界之中对比门世界之外的情况,简直是无法用惨来形容.
可以说,门世界之中的这个和蓝星完全镜像的星球,地表环境几乎已经完全被摧毁.
除了........大陆地形之外,徐哲可以说是完全找不到一点蓝星的影子.
大地尽是一片荒凉,看不到一点绿色.
经常可以在大地之上,看到一个又一个巨大无比的深坑.
这些............深坑有的直径到达了十万米之巨,深不见底.
整个地面之上,几乎可以说是完全开不到一座高度超过三百米的山峰.
到处都是残垣断壁,山石碎片.
甚至不少地方,地表直接被完全打穿,一股股岩浆从地下冒了出来,滚滚黑烟冲上天际.
可以说,门世界之中战将级存在交手,完全是没有丝毫顾忌.
这些............破坏都还是建立在门世界中物质比外面更坚固的情况下发生的.
若是门世界中的这些............战斗都发生在门世界之外,恐怕门世界之外的蓝星连大陆都会被打沉一块也不一定.
就这般,在徐哲对门世界之中残酷战斗的感慨当中.
无尽迷宫到了.
远远的,徐哲就看到了那长宽皆在万米以上,外表呈迷宫状,周围完全被岩浆包围在其中的一座建筑.
据说.
以前无尽迷宫的周围,其实是一片热带雨林.
但在无尽迷宫被发现之后,人类和凶兽就在迷宫的外面展开了大战.
最后不用说,迷宫虽然依然还在,但他的周围环境却已经是直接大变了模样.
无尽迷宫一共有九个入口.
徐哲随意选择了一个落到了面前.
抬眼望去,只见迷宫的入口是一扇高达:三丈的石门.
不过入口:并没有门板,出现在徐哲眼前的是一个如同漩涡一般的空间通道.
他仔细感应了一番.
在那个漩涡的上面感应到了一种和法则之力相似的味道.
不过,这漩涡上面的力量等级,似乎要比九大基础法则高级许多.
徐哲猜测,那应该是空间法则的力量.
空间法则和时间法则一同,属于是高级法则.
他试着参悟一番,却发现根本连一点头绪都7没有,于是就暂时放弃了.
只见他走到入口前,将手放到入口:旁边的门框上.
然后用力一捏!尴尬的事情发生了,门框竟然纹丝不动,徐哲那一捏连一点痕迹都没有留下来.
“果然,如同记载中的那般.
九大遗迹皆坚硬无比,连王者都无法摧毁分毫.”
徐哲自语.
他刚才那般动作,只是为了试验一下看看,记载上面的内容是不是真的.
验证完毕之后,徐哲再没有…丝毫犹豫,一步跨入了入口之中.
在徐哲进入入口:之后.
距离入口:万米之外的一处岩浆之中,突然冒出了一个凶兽脑袋.
只见他面露兴奋之色:“徐哲进入了无尽迷宫了,我得尽快把这个消息汇报上去.”
说完,他又缓缓沉入了岩浆当中.
很快.
火犀战将和金狮战将他们便得到了徐哲进入无尽迷宫的消息.
二人当即大喜!“徐哲终于出现了,我差点以为他不会去无尽迷宫.”
火犀战将激动的全身发抖.
天知道,他自从得了黑猩猩战将的命令之后,便派底下的凶兽日夜守在无尽迷宫的九个入口.
可是三天过去了,人类的其他武者倒是............看到不少.
但徐哲,却连影子都没有见到.
火犀战将差点就要放弃了,认为徐哲不会来无尽迷宫.
但是没有想到,就在他快要放弃的时候,底下的凶兽竟然汇报说发现徐哲进入了无尽迷宫之中.
这顿时让火犀战将有一种山穷水尽疑无路,柳暗花明又一村的感觉!“徐哲,这次是你自己找死,可怪不得我们了.”
火犀战将露出笑容.
只要徐哲进入无尽迷宫那就好办了.
无尽迷宫可不是…门世界之外,他们凶兽一族想要杀徐哲,只能出动战将级存在的气血化身.
无尽迷宫之中,可是有着大量战将级凶兽存在.
并且,基础力量超过八千亿,气血掌控度达到百分之十四%%,全力爆发战力超过十一万亿的四星44战将也有不少!徐哲区区一万九千,五百亿战力,在四星44战将面前,恐怕连反应都反应不过来就会被瞬间杀死.
就算这三天时间过去,徐哲的实力再次暴涨,那有怎么样了不起,火犀战将算徐哲的实力暴涨一倍,战力超过三万九千亿.
但是面对四星44战将级的凶兽,也只能是一个死字!想到这里,火犀战将是真的彻底兴奋起来了.
一旁,金狮战将也是哈哈大笑道:“黑猩猩战将真是料事如神,那徐哲竟然真的不知天高地厚进入了无尽迷宫之中.”
“他的那点实力,进入无尽迷宫之中,是真的在找死了!”
“火犀战将,那我们接下来该怎么办”
金狮战将看向火犀战将.
火犀战将沉吟了一下,才说道:“这件事情还是要禀报黑猩猩战将大人,由大人做决定.”
“那事不宜迟,我们一起去猩战将大人吧.”
金狮战将点头.
“走.”
火犀战将当先迈步.
很快,二人便再次见到黑猩猩将徐哲进入无尽迷宫的消息说了一遍.
听完火犀战将的汇报.
黑猩猩战将那漆黑的眼珠之中竟一抹精光.
本来三天的时间过去,他都以为这次徐哲不会去无尽迷宫了.
却没有想到,徐哲竟然还是出现了.
“徐哲竟然进入了无尽迷宫,那我们一定好好好把握这次机会.”
黑猩猩战将斩钉截铁的开口.
他看向火犀战将和金狮战将,吩咐道:“你们二人,传我命令,去集结其他各处的战将级族人,全部进入无尽迷宫之中.”
“目的有二2.
一,你们若是在无尽迷宫之中遇到徐哲,可以直接斩杀!二2,若是没有遇上徐哲,遇上无尽迷宫中的族人,便将他们集结起来寻找徐哲.”
“你们听懂了吗”
火犀战将和金狮战将纷纷点头:“听懂了.”
“那就去吧.”
黑猩猩战将挥手.
“是.”
火犀战将和金狮战将抱拳,随后退了出去,开始执行黑猩猩战将的命令.
在火犀战将和金狮战将退出去之后,他们原本所站的位置突然出现一道黑影.
黑猩猩战将对着这道黑影吩咐道:“你马上去各地,调集所有能够调集的四星44战将级族人,让他们全部进入无尽迷宫之中.”
“若是遇到徐哲,直接斩杀!”
“是.”
黑影领命,化作一道影子消失在了原地.
待黑影消失之后,黑猩猩战将这才轻轻叹了一口气:“这次若不能成功击杀徐哲,那么我凶兽一族危矣!”
他这次几乎是调集了能够调集的一切力量进入无尽迷宫之中,若是还不能成功击杀徐哲.
那么,日后再想击杀徐哲,可就没有那么好的机会了.
以徐哲的成长速度,黑猩猩战将非常明白,待徐哲彻底成长起来.
到时候就是...他凶兽一族末日来临的一刻.
虽然他们这些凶兽就算死了,过不了多久又会有新的凶兽成长起来.
但那时候的凶兽,就不是他们了.
.......却说..徐哲.
他在进入无尽迷宫的入口之后.
只感觉一阵天地变换.
再恢复视野之时,便发现自己出现在了一处两边都是高大的石头墙壁,顶上则是一片漆黑的迷雾,两端不知通往何处的走廊之中.
走廊宽广无比,不知道的还以为自己被关在了城堡之中.
但徐哲却知道,自己这已经是来到了无尽迷宫的内部.
就在这时.
一阵哒哒哒的脚步声在徐哲的左侧响起,他立马将目光看了过去.
在无尽迷宫之中,所有的感知都被限制在了十米之内.
所以,在这里眼睛才是最好的感知.
只见,一尊豹头人身的战将级凶兽出现在了徐哲眼前.
它看到徐哲的样貌,先是一愣,随后露出大喜之色!“徐哲!”
豹头凶兽战将发出兴奋的大吼.
他没有想到,自己只是因为听说无尽迷宫中机缘爆发,所以来看看能不能得到一些机缘,却在这里遇到了徐哲.
这简直就是天赐良机啊!在凶兽一族的内部,徐哲的悬赏已经高到了一个几乎让所有凶兽战将都眼馋不已的地步.
他要是能够将徐哲给杀了,那么回去以后得到的赏赐,足够让他一路从二星2战将突破到四星44战将甚至是五星55战将!“徐哲,记住,杀你的是雷豹战将!”
他一声怒吼,刹那间爆发全部战力.
瞬间再出现在徐哲面前的,就是...一尊高达:百丈的气血金身,金身之上雷光闪烁,金身脑后有着五千圈气血金轮,气血金轮的正中心两颗泛着雷光的元素星辰正在星光中游走.
这雷豹战将,竟然领悟的是以破坏力著称的雷元素,并且战力超过了两万五千亿!“死......”
雷豹战将化作一道雷光,五指成爪,向着徐哲的脑袋抓去.
他的脸上已经露出狞笑,仿佛已经看到了徐哲脑袋在他一爪之下化作四分五裂的场景.
雷豹战将对于..徐哲的认知,还处于徐哲战力只有九千七百亿的时候.
在他看来,这种实力的徐哲在他的手下可以说是毫无反抗之力.
但下一刻.
他脸上的狞笑,却是化作了无尽的惊恐.
只见徐哲面色平静无比,轻轻伸出一只手就将他的爪子扣住,无穷的气血之力顺着雷豹战将的爪子涌入了他的身体当中.
刹那间,雷豹战将就发现自己失去了对身体的控制权.
“你你你你你....”
雷豹战将满脸惊恐的看着徐哲.
自己竟然在:一瞬间就失去了对身体的控制权,只能说明一件事情.
那就是他和徐哲的实力相差实在是太大太大!可是,他都已经是二星2战将了.
那么,现在的徐哲到底是什么实力但还不等他想明白.
下一刻,一个砂锅大的拳头便已经在他的眼前放大.
噗嗤!徐哲直接一拳将雷豹战将的气血金身打碎,破开了他的元素之体,轰碎了他的脑袋.
一拳,干净利落,一尊二星2战将实力的凶兽就这样干脆的死了.
徐哲将手放开…,雷豹战将的尸体顿时无力的摔到了地上.
将地板砸出噗通一声闷响.
突兀.
徐哲一拍自己脑袋:“糟糕,杀的太快了.
忘了问他这里是处于无尽迷宫的哪一个地段,真是失策.”
无尽迷宫经过人类和凶兽几百年的摸索,内部的情况早就已经摸透了.
甚至,在关于无尽迷宫的记载中,徐哲还看到了关于无尽迷宫的地图.
可惜,无尽迷宫的大致地形虽然不会变,但它的方位却时刻都在变化.
所以,无论是人类还是凶兽,在进入无尽迷宫的第一件事情,就是要确认自己处于无尽迷宫中的什么位置,什么地段.
这样,才方便接下来的行动.
想要确认自己处于无尽迷宫中的什么地段和位置也很简单,只要找到一些标志性的东西,就知道了.
“算了,我自己多走几步也就知道了.”
徐哲摇头,随意选了一个方向,开始在无尽迷宫当中探索起来.
........另一边.
火犀战将和金狮战将得了黑猩猩战将的命令,此时已经从各地召集了两百多190尊实力在二星2战将的凶兽到了无尽迷宫的入口处.
此时,火犀战将和金狮战将正在向这些............召集而来的凶兽战将们传达黑猩猩战将的命令.
“各位.”
火犀战将沉声开口:“黑猩猩战将有令,我等此次进入无尽迷宫,要做的,就是...一边汇合其他战将族人,一边寻找徐哲的下落.”
“若是我们中谁遇到了徐哲,直接击杀!”
金狮战将也在旁边开口补充道:“当然,我认为最好的办法,就是...在进入迷宫之后,用最快的速度将大家重新集合起来.”
“然后再去寻找徐哲,这样更加稳妥一点.”
这时,凶兽战将之中有不耐烦的直接道:“我说火犀战将,金狮战将你们在这里罗里吧嗦的说些什么”
“徐哲区区一万九千,五百亿战力,又怎么可能是我们这些............二星2战将的对手.”
“我们中这超过两百尊的二星2战将,无论是谁遇上了徐哲,他都必死无疑!”
其他凶兽战将听到这话,都纷纷附和起来.
被当众怼了一番,火犀战将眼中闪过一抹怒火:“这么说,你是在质疑黑猩猩战将的命令了”
那凶兽见火犀战将抬出黑猩猩战将的命令来,顿时不说话了.
“哼!”
火犀战将冷哼了一声,这才继续说道:“总之,进入无尽迷宫之后,你们若是没有遇上徐哲,那么就去找迷宫之中的那些.........四星44战将大人.”
“徐哲的实力提升速度极快,现在只有那些.........四星44战将大人出手,才能真正的确保万无一失,.”
“言尽于此,到时候要是你们谁死在了徐哲手上,可别怪我和金狮战将没有提醒你们!”
说完,火犀战将和金狮战将头也不回,直接踏入了无尽迷宫之中.
其他被召集而来的战将听完火犀战将的最后一番话,有的点头面露赞同之色,有的则是陷入沉思之中.
但更多的,还是表现的不以为然.
区区三天时间,徐哲的实力就算再怎么提升,又能提升到哪里去在座的哪一个不是从底层一步步修炼上来的,又有哪一个之前不是天才.
哪一个不是在成就战将之前突飞猛进.
可还不是都在突破战将之后,一个个修炼的速度都变得:无比缓慢了下来.
他们可不相信,徐哲就是...特例.
于是,一众凶兽战将们,便带着这股对徐哲的轻视之心,一个个进入了无尽迷宫的入口之中.
待这些凶兽战将都进入了无尽迷宫之后.
远在万米之外,一尊人类的半步战将才小心的从岩浆中钻了出来.
只见他眉头紧凑,口中呢喃自语:“整整超过两百尊二星2战将级凶兽进入无尽迷宫中,到底是为了何事”
“不行,我得立马将这件事情上报上去!”
虽然这名半步战将并没有听清楚那些凶兽战将到底说了些什么.
但他本能的觉得,这里面的事情绝对没有那么简单.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“18876512”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十二章：灵魂方面的秘术，三十万亿战力
哒哒哒.
清脆的脚步声在无尽迷宫的长廊中响起.
长廊的尽头,漆黑的迷雾一阵涌动,从中走出一道年轻,帅气无比的身影.
这道身影,自然就是徐哲.
“无尽迷宫实在是太大了.”
他一边走,一边感叹.
自从杀了那个…雷豹战将之后,徐哲不知在无尽迷宫之中走了多远的距离,按照他的估计,起码............八九万米,,是有的.
但是,无论是凶手还是人类,他都连一个影子都没有见到.
“不过,我已经能大致确定自己所在的区域了.”
虽然没有见到其他生灵,但是徐哲也不是没有收获.
路上见到了一处标志,让徐哲知晓他现在正处于无尽迷宫的北区.
突兀.
“嗯”
徐哲脚步停了下来,“这股波动!”
他感应到了一股莫名的波动.
这种波动,和记载中所描述的,有机缘出现的波动一模一样.
“这是有机缘出世了”
徐哲猜测着,寻着波动所在飞奔而去.
不一会儿.
徐哲就在一处长廊的墙壁面前停了下来.
只见,长廊上那原本坚硬无比,连王者都无法损毁丝毫的墙壁,竟然开始像水波一样蠕动起来.
随着墙壁的蠕动,一股股莫名的波动也随之传递开来.
这股波动将会传递到非常遥远的距离.
让所有感受到这股波动的凶兽和人类都闻风而来.
“看来我是离这里最近的人.”
徐哲见到墙壁的蠕动似乎才刚刚开始,而且周围暂时只有他一个人.
便知晓,这处机缘才刚刚开启.
无尽迷宫中不定时随机出现的机缘,便是如同这般.
长廊的墙壁在一阵蠕动之后,就会出现一处空间通道.
这处通道或者通往一处密室,其中有功法,兵器,秘术.....又或者,是通往一处秘境.
秘境之中有着各种天才地宝,一般元素水晶都是在秘境之中出现.
不过,空间通道的出现需要时间酝酿.
一般在一天到三天不等:.
在这段时间内,所有感受到波动的生灵,无论是人类还是凶兽都会赶来.
可以说,每一次机缘出现,都将伴随着一场人类和凶兽之间的杀戮!就在这时.
哒哒.
两道脚步声清晰的在徐哲耳边响起,他寻声望去.
便发现一道背后似乎生着萤火虫翅膀,额头上长着两根触角的人形凶兽从黑暗的迷雾中现出了身形.
在徐哲发现那凶兽的同537时,那凶兽也发现了徐哲.
它先是一愣,随即露出大喜之色!“徐哲!”
这凶兽发出狂喜之声:“哈哈哈哈!真是天助我也,竟然让我在这里遇到徐哲!上天待我幻虫战将不薄,今天给我遇到双喜临门的好事.”
这凶手名为幻虫战将,他之所以狂喜,就像他所说的那样.
即遇到机缘出世,又遇到了落单的徐哲.
在幻虫战将看来,无论是这次出世的机缘,还是徐哲,都已经是他的囊中之物.
这不是双喜临门,又是什么!徐哲看着那已经露出狂喜之色的幻虫战将,无奈的叹了一口气:“为什么你们一个个见到我,都是一样的反应,就不能有点新鲜的吗”
幻虫战将闻言一愣,不明白徐哲说这话是什么意思.
他自然不知道,就在他之前,雷豹战将遇到徐哲的时候,同样也是狂喜,自信满满,以为徐哲自己吃定了.
但结果却是,那雷豹战将被徐哲一拳就击杀当场.
但这并不妨碍幻虫战将直接出手.
只见他眼中猛然亮起两道光芒,同时爆发了全部战力.
无穷的气血之力开始从他的体内透体而出.
刹那间,再出现在徐哲面前的.
就是...一尊高达:百丈的气血金身,金身之上有圣光缭绕,金身脑后有着两千圈气血金轮在缓缓旋转,气血金轮的正中心,有着四颗散发着圣光的元素星辰在星光中游走.
无论是谁,看到这一幕都明白.
这幻虫战将,赫然是一尊基础力量超过八千亿,气血掌控度百分之十四%%,全力爆发战力超过十一万两千,,亿的四星44战将!“死......”
幻虫战将眼中光芒再次大盛.
紧接着,徐哲便感觉到了有一股无形的力量竟然在:冲击着自己的心灵.
“不,不对!”
徐哲摇头,“这股力量,不是在冲击我的心灵,而像是在冲击我的灵魂一般!”
他感觉到,随着这股力量的冲击.
他的灵魂深处开始出现一幕幕幻觉,让他分不清周围环境的真假,似乎要沉浸在幻觉当中.
但可惜,这股力量虽然诡异,竟然直接影响灵魂.
若是拿来对付其他人,恐怕还会有奇效.
但它却有一个致命的弱点,那就是力量的等级太低.
幻虫战将用元素之力催发这股力量,根本无法影响已经领悟光之法则的徐哲.
“非常不错的秘术,但可惜使用这秘术的人太弱了!”
徐哲摇头,随后心中怒吼:“给我破!”
一声破字落下.
瞬间笼罩徐哲的所有幻境通通破碎.
“不可能——”
一声尖叫在空旷的长廊中响起.
只见幻虫战将一脸不可............置信的看着徐哲,眼中满是惊疑和震撼.
他不敢相信,自己的秘术竟然被徐哲给破了.
要知道,这灵魂冲击的秘术,可是他在一处遗迹中得到的.
按照那秘术所说,若是将秘术练到高深的地步,能够直接奴役敌人的灵魂,将敌人化作自身的灵魂奴仆.
但可惜,幻虫战将天资有限,只能术修炼成功一点皮毛.
以至于,他只能通过灵魂冲击,让敌人陷入幻境当.
但!哪怕如此,他的这门秘诡异无比,跟本无法防御.
和他同级的四星44战将级存在,一个不小沉浸在了他的幻境当中,下场也只有一个死字!正是靠着这门秘术,他才混出了一个幻虫战将的名号.
连许多五星55战将级存在都对他的这门秘术忌惮不已.
但他万万没有想到,他才刚刚发动秘术.
那在幻虫战将印象中,还只有九千七百亿战力的徐哲,竟然瞬间就将他的秘术给破解了.
这怎能不让幻虫战将感到震惊和不可............置信.
“你你你...”
幻战将结结巴巴的看着徐哲,连一句完整的话都说不出来:“我我我...”
这时,徐哲开口了.
“你是想问我为什么能够不受你秘术的影响吧”
他的声音不带有意思感情,但却可以明显听出其中有着意思赞叹之感:“不得不说,你的这么秘术非常的强大,诡异,甚至我现在也找不出防御的方法.”
“但我却知道,想要施展这门秘术,就必须领悟光元素之力.”
“可惜,你的光元素之力层次太低了.”
“若是你领悟的是光之法则,可能还真能将我拉入幻境当中永世沉沦!”
轰隆!徐哲的这番话犹如晴天霹雳一般,瞬间将幻虫战将震撼的脑袋一片空白.
他的这话是什么意思光元素层次太低他幻虫战将可是将光元素之力领悟到了第五重,只要他的气血掌控度跟上,那么他就能随时突破成为五星55战将!还有,光之法则就连王者级存在,都只需要领悟比法则之力更低一个等级的奥义之力就行了.
他一个战将,想要领悟光之法则,还不知道要等到何年何月!还不等幻虫战将彻底明白过来,徐哲的一番话到底是什么意思,其中又蕴含着怎样的惊天信息.
下一刻.
徐哲动了!只见他似急似缓的向着幻虫战将走去.
第一步落下,原始真经三十倍增幅开启.
第二步落下,九大基础法则十倍二次增幅开启.
第三步落下,第二重金之法则和第二重土之法则的三倍三次增幅开启.
万分之一,%刹那间,九百倍战力增幅瞬间降临,让徐哲的战力疯狂暴涨!三百三十四亿......三千三百亿.....三万三千亿......三十万零六百亿......!!!徐哲全力爆发之下,战力瞬间就超过了三十万零六百亿之巨.
轰轰轰轰轰轰!!无穷的气血之力涌出,转眼间徐哲便已经化作了一尊高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的身影.
身影的脑后一圈又一圈气血金轮开始浮现.
嗡嗡嗡嗡气血金轮震颤不休,发出金属般的嗡鸣.
一圈......十圈......百圈......万圈......当第一万圈气血金轮出现之时,所有的气血金轮都开始向着中心坍缩.
刹那间,整整一万圈气血金轮便坍缩成一颗1散发着五彩斑斓,,,,光芒的元素星辰.
越来越多的气血金轮瞬息间出现.
元素星辰的数量也开始越来越多!一颗1......五颗......十颗......三十颗.....转眼间,徐哲那高达:三百丈的法则金身脑后,就出现了整整三十颗元素星辰.
一颗星辰代表一万亿战力,一山之力.
三十颗元素星辰,就代表了三十万亿战力,三十山之力!在那三十颗元素星辰的光辉之下,徐哲法则金身脑后那后来出现的六百圈气血金轮,简直就是...不值一提.
“啊——”
幻虫战将再次发出一声尖叫,猛的向后退了几步.
徐哲身上那恐怖的气息,无时无刻不在冲击着幻虫战将那脆弱的心灵.
只见他眼皮发颤,瞳孔巨震,眼中尽是惊恐之色.
“三三三三三...十万亿战力!”
幻虫战将拼命的摇头,“不可能,这不可能!”
幻虫战将现在怀疑,中了幻术的是他自己了.
三十万亿战力是什么概念五星55战将,基础力量超过一万六千亿,气血掌控度达到百分之十五%%,全力爆发战力超过二十四万亿!但哪怕是五星战力的二十四万亿战力,在此时徐哲超过三十万亿的战力面前,都是显得那么的苍白无力.
而且最重要的是.
这里是无尽迷宫啊!无尽迷宫对于..进入者的实力限制,绝对不可能超过四星44战将,这是铁律,没有人和凶兽能够违反!但是现在,他却看到徐哲一举爆发出超过五星55战将的三十万亿战力!让他不得不怀疑,自己没有让徐哲陷入幻境当中,反而让自己陷入了幻境.
“醒来,醒来,醒来啊!”
幻虫战将发出疯狂的怒吼,甚至以头捶地,将长廊的地板锤的怦怦作响.
甚至,他那高达:百丈的气血金身都被他锤的金身开裂,隐隐有崩溃的征兆.
但可惜.
他看到的一切都是真实的,也没有人会给他解释为何会如此.
下一刻.
徐哲已经来到了他的面前,遮天巨手一把将其抓在了掌心之中.
无穷的气血之力瞬间便涌入了幻虫战将的身体.
噼里啪啦.
徐哲抓着幻虫战将的身体猛的一摇,直接就将他的气血金身摇的崩溃消散,露出幻虫战将的本体,.
此时,幻虫战将已经被徐哲用气血之力封住了身体的所有行动.
只能用一双惊恐无比的眼睛看着徐哲:“你你你...你是如何做到的”
徐哲自然知道幻虫战将在问什么,但他没有回答.
反而开口道:“现在我给你一个机会,交出灵魂冲击的秘法,我或许可以考虑饶你一命.”
一边说话,徐哲一边悄然动用了心灵的力量.
他这是现学现用,直接用在刚才幻虫战将的攻击中所受到的启发,用心灵力量来冲击幻虫战将的心神.
不过,他这种没有任何技巧的心灵冲击,和幻虫战将之前所施展的秘术差远了.
所以,徐哲才对幻虫战将刚才所施展的秘术起了觊觎之心.
果然,这一招在这种情况下好用的很.
幻虫战将本身就被徐哲突然一举爆发超过三十万亿战力给震惊的心神失守.
如今再被徐哲用心灵的力量这么一冲击.
顿时整个心神瞬间就崩溃了.
面对徐哲的话语,在求生的本能之下,他毫不犹豫的就点头道:“我交,我交!”
“在我的储物空间当中,有一块白色的石头,非常的不起眼.
但那…块石头,其中却有着关于灵魂秘术的传承!”
徐哲闻言,立马将幻虫战将的储物空间拿在手中.
随后蛮横破开了其上蕴含的精神力.
精神力被破,幻虫战将顿时脸色一白.
紧接着,徐哲便在储物空间之中找到了幻虫战将所说的白色石头.
确实,如同幻虫战将所说,这块白色的石头非常的不显眼.
若是一个不注意,就很容易将其忽视.
谁又知道,就是...这块石头里面,竟然蕴含着有关于灵魂方面的秘术呢.
徐哲将精神力探入其中,果然便发现其中有着一门关于灵魂秘术的传承,顿时心中大喜.
没有想到,这门秘术竟然得来的如此轻易.
不过,现在不是研究秘术的时候.
他将目光看向幻虫战将,声音骤然变冷:“既然你已经将秘术交出来了,那么你也没有继续存在的价值.”
幻虫战将闻言顿时瞪大了眼睛:“不,你不讲信用!”
下一刻.
他的身体便当空炸裂,直接被徐哲一掌捏爆.
甚至连一点血迹都没有出现,就被徐哲用强横的气血之力蒸发成了气体.
“哼.”
徐哲冷哼一声:“和你们这些凶兽讲信用,是当我傻吗”
他的处事原则很简单.
内圣外王.
对待自己人,自然和善无比.
对待敌人,那就不择手段!无论幻虫战将是否交出灵魂秘术,他的下场都注定了只有一个,那就是死.
从幻虫战将那里得到灵魂秘术,对于..徐哲而言只是一个额外收获罢了.
虽然,这个额外收获现在看样子一点大.
将幻虫战将处理完之后,徐哲便恢复了本来的模样.
他找了个地方盘膝而坐,将那枚蕴含着灵魂秘术传承的白色石头拿了出来,再次将精神力探入其中.
刚才没有仔细看,徐哲只知道里面的是关于灵魂秘术的传承,具体的内容没有看.
现在,他准备好好研究一番.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十三章：徐哲的第一个灵魂奴仆
在无尽迷宫所处的大陆之上,有一座属于人类巨头建立的王城.
名为龙腾王城.
龙腾王城之中,一处秘密的地下空间内.
这里是,龙腾王城的情报处理总部所在.
其中的负责人是一尊七星战将的存在,名为听风战将.
此时,听风战将正看着下面汇报上来的一个情报皱眉不已.
情报上面说,就在不久之前,探子发现凶兽一族聚集了大量的二星2战将进入了无尽迷宫当中.
目前为止,还没有探出凶兽一族如此做法的目的.
但听风战将却明白,凶兽一族突然搞这种动作,其中必然有问题.
只是,没有足够的信息支持,哪怕是听风战将也无法将凶兽一族的目的推理出来.
就在这时.
又有一名属下走到了听风战将的面前,汇报道:“大人,刚刚收到消息,凶兽一族调集了大量的四星44战将,正在往无尽迷宫赶去.”
“什么!”
听风战将顿时一惊,“这些凶兽到底想要干什么.”
不过无论凶兽一族想要干什么,大量的四星44战将级凶兽进入无尽迷宫当中,对于..此时身处无尽迷宫的人类战将而言可不是…好事.
“数量大概有多少”
听风战将问道.
“这次凶兽一族调集的四星44战将大约为一百五十尊左右:.”
属下道:“这个数量,已经是凶兽一族能够调动的所有力量了.”
凶兽一族的四星44战将自然是不止一百五十尊,但凶兽一族同样也需要防备这人类.
自然不能将所有的战将级凶兽都调走.
但即便如此,一下子调集一百五十尊的四星44战将级凶兽,也是一个非常恐怖的力量了.
这些............四星44战将进入无尽迷宫当中,足以让无尽迷宫中人类和凶兽的实力对比完全失衡.
于是,听风战将果断的吩咐道:“传我命令,立马去通知我人类一方的四星44战将们,凡是能够调动的,全部都往无尽迷宫送去.”
“是.”
属下应道.
等属下走了之后,听风战将的眉头却皱的更紧了.
凶兽一族搞这么大的动作,到底是为了什么目的要说这些凶兽是为了消灭无尽迷宫中的人类战将,那听风战将反而是不担心了.
以无尽迷宫中的特殊环境.
凡是进入无尽迷宫中的人,都会被随机传送分开.
那些凶兽战将到了无尽迷宫里面,光是找人就不知道要用多久.
更何况,人类的支援很快就会跟上.
想要通过这种方法来消灭人类的战将级存在,明显行不通.
既然如此,那么凶兽一族的目的到底是什么呢又是什么东西,,能够让凶兽一族如此兴师动众.
突兀.
听风战将脑海中莫名冒出两个字:徐哲.
如果说现阶段,有什么能让凶兽一族如此兴师动众的,那就只有徐哲了.
“难道,徐哲跑到无尽迷宫里面去了”
听风战将心中顿时一惊.
随后毫不犹豫的将外面的属下叫了进来:“快,给我查一下,徐哲还在:武道联盟总部没有”
“是.”
很快,听风战将便得到了他想要的消息.
果然,徐哲他人已经不在武道联盟总部了.
并且,从杂务阁的负责人那里,还得到了一个消息.
星剑战将和狂刀战将曾经邀请过徐哲前去无尽迷宫,不过当时被徐哲拒绝了.
后来,徐哲在闭关三天之后.
向负责人讨要了关于九大遗迹的记载,随后便在没有惊动任何人的情况下离开了武道联盟总部.
将这几个消息结合起来,听风战将哪里还不知道徐哲这是真的去了无尽迷宫,并且还被凶兽一族给知晓了.
砰!听风战将一巴掌拍在眼前的桌子上:“一群不省事的家伙!”
徐哲自己不声不响前往无尽迷宫也就罢了.
那星剑战将和狂刀战将邀请徐哲去无尽迷宫干嘛这不是添乱吗徐哲什么实力无尽迷宫中一群四星44战将级凶兽,随便遇到一个都必死无疑.
更合况,凶兽一族为了确保万无一失,,竟然又从外面调集了大量的四星44战将级凶兽前往.
这是一点都不给徐哲机会啊!“该死!”
听风战将又拍了一下桌子.
要是徐哲死在无尽迷宫之中,那对于人类而言,绝对是一个无比巨大的损失!因为,人类高层之中早已达成共识.
徐哲是最有希望第二个成就王者的存在!不过,事情既然都已经发生了.
现在听风战将最希望的就是...,徐哲在无尽迷宫之中能够运气好一点.
最好,是人类一方能够抢先找到徐哲.
否则,后果不堪设想.
想到这里,听风战将再次发布了一条命令.
命令所有接下来要进入无尽迷宫的人类战将,进入无尽迷宫中的第一要务,就是...通知里面的其他人类战将一起寻找徐哲的下落.
如果寻找到徐哲,就立马将其保护起来,并且用最快的速度送徐哲出来.
“哎,我能做的也就这么多了.
徐哲,你接下来是生是死,就全看你自己的造化了.”
做完这一切,听风战将将目光放到无尽迷宫所在的方向,轻轻叹了一口气.............却说..徐哲.
此时他依然还在盘膝研究手中的白色石头.
突然,徐哲猛的睁开眼睛.
只见,他的眼中有着一片震惊之色.
甚至,隐隐还有冷汗从他的额头冒出.
“想不到,想不到!”
徐哲连连开口:“这块不起眼的白色石头之内,竟然记载着能够将敌人化作灵魂奴仆的秘术传承!”
徐哲在仔细研究之后才发现,原来幻虫战将所得到的秘术传承之中,竟然不止有灵魂冲击一种秘术.
这里面有关于灵魂方面的秘术,三种.
分别是灵魂冲击,灵魂防御,灵魂奴役三大方.
灵魂冲击和灵魂防御自然不用多,真正让徐哲感到震惊和后怕的,其实是灵魂奴役方面的这种秘术.
何为灵魂奴役就是...用自身强横的灵魂之力,在敌人的灵魂下印记,将之化为自身的灵魂奴仆.
一旦成为灵魂奴仆,那么就会从心灵深处将对方当作是自己的主人.
无论做任何事情,都将以主人为先.
为主人考量一切,为主人而活.
无论主人有什么命令,都会无条件遵从,哪怕是主人要灵魂奴仆去死.
但这不是最可怕的.
最可怕的就是...,灵魂奴仆他从本质上讲,其实依然是一个活生生的生灵.
依然有自己的思想.
只是,一切的思想都会本能的以主人为第一位.
这让徐哲立马想到了两个字:“洗脑”
不,比灵魂奴役比洗脑还要恐怖.
洗脑还有机会清醒过来,但一旦被灵魂奴役,就永远没有翻身的希望了.
甚至,主人一旦死亡,所有的灵魂奴仆都会跟着瞬间身死.
“幸好这幻虫战将只是领悟了元素之力,连灵魂冲击方面的秘术都学不全,否则后果真是不堪设想.”
一想到这个,徐哲就感到一阵后怕.
三种秘术分别名为魂刺,魂塔,魂印.
魂刺,是专门用来进行灵魂攻击的秘术,最容易修炼.
魂塔,是专门防御他人的灵魂攻击的秘术,修炼的难度次之.
魂印,则是专门用来奴役他人的秘术,修炼的难度最高!那幻虫战将只是领悟了元素之力,连最容易修炼的魂刺都无法修炼成功,更别说想要修炼最难的魂印了.
“不知道我能不能将这三种秘术都修炼成功.”
徐哲突然想到.
他对于..这灵魂方面的秘术可是觊觎的紧.
要知道,灵魂攻击,可是完全无视肉身的防御,直接作用于灵魂上面.
不但诡异无比,更是防不胜防,威力极大!那幻虫战将只是学会了区区一点皮毛,就在门世界之中闯出幻虫战将的名声.
由此可见,灵魂方面的秘术到底有多么恐怖.
要是徐哲能够修炼成功,那么他又将多出一个无比巨大的底牌.
想到就做.
徐哲没有任何犹豫,开始按照这三种秘术的内容修炼起来.
“顿悟.”
心念一动,他进入了顿悟状态.
一进入顿悟状态,徐哲的悟性就变得无比恐怖.
魂刺,魂塔,魂印这三种秘术,顿时在徐哲的眼中仿佛变成了小学题目一般,变得:简单至极.
再加上,徐哲本身就领悟了光之法则,完美符合了修炼秘术的要求.
于是.
只是用了仅仅十个小时的时间,他就将这三门秘术给全部学会了.
突兀.
徐哲猛的睁开眼,眼中亮起微光.
“魂刺.”
只见他嘴唇轻吐,灵魂深处庞大的灵魂之力开始按照某种排列运行,叠加,扭曲.
随后,形成了一根尖刺模样的东西,.
下一刻.
这根完全由灵魂之力所构成的尖刺,瞬间从徐哲体内透体而出,向着一旁的长廊墙壁此去.
但可惜.
这长廊墙壁不但能够防御气血之力的打击,同样也能够阻挡灵魂之力的穿透.
徐哲的魂刺刺在墙壁之上直接就被震散了.
不过对于这个结果,他不但没有感到丝毫的不满,反而嘴角露出了笑意.
无他.
对于..魂刺这一招的威力,徐哲非常的满意.
他有自信,这一招之下,哪怕是和徐哲实力相当的存在,若是灵魂不够强大,或者防备不够的话.
只需要一击,就能让其灵魂泯灭而死.
不得不说,灵魂攻击实在是太强大了.
所以,徐哲对于..灵魂防御方面也开始变的非常重视.
“魂塔.”
紧接着,徐哲心念一动.
灵魂之力再变,刹那间在他的灵魂深处,出现了一座由灵魂之力构建而成的小塔,将徐哲的灵魂保护在了其中.
灵魂之力原本像是松散的泥土.
但在经过秘术的锻造之后,就仿佛被烧成了砖,然后这些............砖又垒成了一座小塔.
完全就是...一次质变.
“魂塔修成,我的灵魂防御方面也有保障了.”
徐哲感受了一下灵魂深处的那座小塔,顿时满意的点点头.
然后,他就将目光放到了最后一个秘术上面:魂印.
就如其名字一般,魂印就是...将自身的灵魂之力结成一道印记.
然后将这道印记打入敌人的灵魂深处,烙印其中,以达到奴役他人的目的.
“不知道魂印的效果怎么样”
徐哲暗道:.
不过,想要试验魂印的效果,还得有试验的对象才行.
“看来,得暂时离开这里,去找一个凶兽来试验一下才行.”
这般想着,徐哲便站了起来,准备去寻着一尊凶兽来试验一下自己刚刚修炼成功的魂印.
但就在这个时候.
哒哒哒.
清脆的脚步声在远处响起.
徐哲寻声看去,便看到长廊尽头的迷雾一阵翻涌,一道熟悉的身影出现在了他的面前.
犀牛脑袋,火红的身体.
这不是火犀战将又是谁看到火犀战将出现,徐哲顿时大喜!试验品自己送上门来了,而且还是熟人,这更好!而火犀战将看到徐哲,却是脸色微变,随后二话不说转身就跑.
他本来就因为之前短时间内制造了第二具气血化身,而导致实力大降.
更别说,火犀战将可不是…其他那些轻视徐哲的凶兽战将们.
他可是深刻的知道,徐哲突破的速度到底有多快.
在他看来,自己三天没有见到徐哲.
那么徐哲的战力很有可能已经翻了一倍,自己远远不是对手.
所以,火犀战将才会在看到徐哲的第一时间转头就跑.
他准备等跑掉以后,去通知其他的四星44战将级凶兽,让他们来对付徐哲.
..........但可惜.
想法非常美好,现实却很残酷.
还没有跑两步的火犀战将直接硬生生的停了下来,面露惊恐的看着前方.
只见那里,徐哲正一脸笑意的拦在前方.
同时,火犀战将的耳边传来了徐哲那仿若魔鬼一般的声音:“火犀战将,大家都是老熟人了,见到我连个招呼都不打就跑,是不是太没有礼貌了”
下一刻.
火犀战将连一个字都没有机会说出来,就看到一只遮天巨手在眼前不断放大.
紧接着,便失去了所有意识.
只见徐哲拎着软趴趴的火犀战力,像是在拎一只小鸡一般,回到了原来的位置上.
随后盘膝而坐,将火犀战力放到面前平躺.
“火犀战将你其实应该庆幸,若非我需要一个试验品,你现在已经死的不能再死了.”
徐哲自语.
然后,他的眼中猛然光芒大盛.
无形无质的灵魂之力瞬间进入了火犀战将的灵魂深处.
徐哲的灵魂之力一进入火犀战将的灵魂深处,便轻易的破开了火犀战将的灵魂防御,随后开始按照魂印的秘术运转.
没有过多久时间,一道神秘的印记便在火犀战将的灵魂深处烙印了下来.
灵魂奴役成功!徐哲也在这一刻重新睁开了眼,露出了高兴的笑容:“果然,毫无反抗之力的人最容易奴役成功.”
想要奴役他人,最好就是...被奴役者毫无反抗之力.
反抗之力越弱,灵魂奴役就越容易成功.
反之,反抗之力越强,那么想要灵魂奴役对方就越难.
“醒来.”
徐哲一道气血之力打入了火犀战将的体内,解开了他体内的封印.
火犀战将顿时睁开了眼睛,恢复了行动能力.
只见他见到徐哲,直接起身跪了下去.
口中称道:“主人!”
“嗯.”
徐哲点头,随后说道:“火犀战将,现在是你展现自己价值的时候了.
如果你等下不能展现出让我满意的价值,那我就准备杀了你.”
灵魂奴仆的数量其实也是有限制的,和施术者自身的灵魂强弱有关.
若是火犀战将等下:不能展现他的价值,那么徐哲可不会留着他占据自己宝贵的灵魂奴仆名额.
火犀战将听到徐哲的话,顿时变得有些慌乱.
但即便如此,听到徐哲毫不避讳的是要杀他,火犀战将的心中依然没有一丝一毫对徐哲的不满.
反而认为徐哲要杀他,是一件天经地义的事情.
只是,火犀战将此时虽然成了徐哲的奴仆,但是对于..生的渴望依然还存在着.
于是他立马开口道:“主人,我有一件事情要告诉你.”
“什么事情”
徐哲问道.
火犀战将道:“此时无尽迷宫之中已经进入了大量的凶兽战将,其中含有大量的四星44战将级存在.
他们的目的,就是为了击杀主人.”
“哦!”
徐哲的眼睛顿时一亮:“详细说说.”
“是,主人.”
接下来,火犀战将将黑猩猩战将的计划全部详细说给了徐哲知晓.
听完火犀战将的述说之后,徐哲不但没有感到任何的恐慌.
反而,他的眼中竟然有着激动之色.
因为,他的心中已经有了一个疯狂的想法.
他要将这次无尽迷宫这的所有凶兽战将一网打尽土!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“15883426”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十四章：计划开始，第一个上钩的鱼儿
将无尽迷宫中的所有凶兽一网打尽!这句话要是从别人口中说出来,肯定是一个笑话.
但徐哲说这句话就不同了.
要知道,由于无尽迷宫的限制.
进入无尽迷宫中的生灵,无论是人类还是凶兽,武道境界都不可能超过四星44战将.
而四星44战将,哪怕是全力爆发,战力也就超过十一万两千,,亿.
最多不会超过十二万亿.
但徐哲却能够在无尽迷宫中爆发出超过三十万亿的战力,比五星55战将能够爆发出来的二十四万亿战力还要高出六万多亿!哪怕无尽迷宫中的所有凶兽联合起来,徐哲都有信心能够将他们全部斩杀.
或许有人会问了.
不是说无尽迷宫之中不允许出现超过五星55战将的存在吗是.
无尽迷宫确实是不允许超过五星55战将的存在进入,但那是限制的武道境界.
徐哲真实的武道境界其实还只是半步战将而已.
若是有一名四星44战将,也能够拥有像徐哲那样高达九百倍的战力增幅,那么他也是同样可以进入无尽迷宫的.
但可惜,不是谁都拥有像徐哲那样,能够随时随地的进入顿时状态.
就在这个时候.
长廊墙壁上那一直在:蠕动的地方停止了变化,一道高大的门户显露在了徐哲和火犀战将的面前.
看着门户中的那个空间漩涡一般的入口,徐哲可惜的叹了一口气.
他算了一下时间.
从机缘出现到入口:开启,总共才不过过去了十一个小时多而已.
按照记载上的介绍所说,无尽迷宫中的这种机缘,一般开启的时间越长,里面的机缘就越大越多.
开启的时间越短,里面的机缘就越小越少.
甚至,向徐哲现在遇到的这种,仅仅十一个多小时就开启的,里面什么机缘都没有的可能性也不是没有.
“火犀战将,跟我一起进去看看.”
说完,徐哲当先走入了入口之中.
“是,主人.”
火犀战将也连忙跟了上去.
空间变换.
当徐哲在出现时,已经来到了一处类似于宇宙星空的空间当中.
放眼望去,空间中满是各种漂浮的碎尸和大陆碎片.
“不错.”
徐哲满意的点点头:“这里虽然看起来不像是有什么大机缘的样子,但是用来作为凶兽一族的埋骨之地倒是............合格了.”
他突然想起了什么,向火犀29战将问道:“对了,这次凶兽一族到底来了多少...四星44战将”
火犀战将想了一下,才说道:“本身,由于无尽迷宫中机缘爆发,不少四星44战将级凶兽都进入了无尽迷宫之中.
其数量,大概在三百尊左右:.”
“后来,黑猩猩战将那老东西为了杀主人你,又将其他地方能够调动的四星44战将都调了过来.
数量大概在一百五十尊左右:.”
徐哲闻言有些失望的道:“这么说,加起来才只有四百五十尊左右的:四星44战将级凶兽这么少,是看不起我徐哲吗”
他本来还以为这次能够一次性斩杀超过一千尊四星44战将级凶兽呢.
谁知道,才只有四百五十尊左右:,连预期的一半都没有.
真是有些失望.
火犀战将立马解释道:“凶手一族四星44战将级存在自然是不止这个数目的,但目前除开那些.........必须镇守防备人类的凶兽战将以外,能够调动的四星级凶兽战将都已经全部调动过来了.”
“更何况,整个凶兽一族都没有想到,主人您的实力提升速度会这么快!”
说到这里,火犀战将看向徐哲的目光中尽是崇拜之色.
“好了.”
徐哲摆手,示意火犀战将不用继续再说了:“你可以出去按照我交代你的计划去做了.”
“是,主人.”
火犀战将跪地领命,而后退出了这片空间,开始按照徐哲的计划行动起来.
至于徐哲,他也不用特意去做什么.
他只需要等待,猎物上钩即可.
.......却说..火犀战将.
他在出来之后,就开始按照原来凶兽一族的计划,向着一处聚集点而去.
本来,火犀战将在进入无尽迷宫的第一时间.
先是确认了自己的位置,然后就准备按照计划向一处定好的聚集点而去的.
但还没有走多远,他就感应到了机缘开启的那股特殊波动.
贪心之下,他便寻着波动寻了过去.
谁知道最后却遇到了徐哲,并且还成为了徐哲的灵魂奴仆.
不得不说,他的运气是真的非常不好.
大概过了两个小时的时间.
火犀战将终于是赶到了一处之前商议好的聚集点,此时这里已经有了几名凶手战将在等待.
金狮战将也在其中.
看到火犀战将出现,金狮战将立马问道:“火犀战将,你怎么来的这么迟”
虽然这么问,但金狮战将的语气中却没有任何责怪之意.
不过火犀战将来的确实太迟了.
他们在进入无尽迷宫之前,就已经将迷宫个划分出了一个个区域.
每个区域都有固定的聚集点.
一般都能够保证,无论他们一群人被随机传送到什么地方,那个区域的人员都能够以最快的速度聚集起来.
其他几名二星2战将级凶兽也是目露疑惑的看向火犀战将,奇怪他为何来的这般迟.
若是来的再晚一点,他们这几个人都已经准备按照计划去寻找无尽迷宫中的那些.........四星44战将了.
只见火犀战将一脸凝重的道:“我发现徐哲了!”
“什么!”
“你发现徐哲了!”
“徐哲在哪儿!”
几名凶手战将都被火犀战将这句话给弄得的兴奋了起来.
就连金狮战将也是急忙问道:“火犀战将,你在哪里发现的徐哲”
“徐哲在北部区域,这是坐标位.
现他的时候,他刚好进入了一处机缘密地之中.”
火犀战将将徐哲所在的坐标分享给了其他凶.
立马便有凶兽战将兴奋的:那还等什么,我们几个人直接去把那徐哲宰了便是!”
此言一出,这几名凶兽战将都蠢蠢欲动.
火犀战将的眼中闪过一抹嘲讽:你们几个,也想去杀主人,真是不自量力!但可惜,他的这抹嘲讽却无人注意到.
除了........金狮战将以外,其他几名战将都还沉浸在发现徐哲踪迹的喜悦当中.
只见金狮战将开口阻止道:“不可............,不可............!”
“为何”
另外几名凶兽战将顿时不乐意了.
金狮战将解释道:“进来之前不是就已经和你们说过,徐哲的实力提升速度极快.
三天前他就已经拥有超过一万九千,五百亿战力.”
“如今,三天时间过去,徐哲的战力谁也不知道提升到了什么地步.
不过,我猜测他的战力可能已经提升到了接近四万亿的地步.”
金狮战将这话一出,其他几名凶手战将都露出不可............置信的神色:“这...这不可能吧.”
这时,火犀战将也站出来说道:“金狮战将说的对!”
“我见到徐哲的时候,就感受到他身上的气息相对于三日前已经暴涨了许多倍,所以我才没有选择动手.”
“各位,我觉得我们还是按照黑猩猩战将的计划,先去将这个消息通知那些.........四星44战将大人吧.”
“而且大家可以放心,只要我们将这个消息通知出去,黑猩猩战将大人事后绝不会忘了我等的功劳.”
前有金狮战将劝阻,后有火犀战将摆事实讲好处.
其他几名凶兽战将顿时放弃了去斩杀徐哲的打算.
“事不宜迟,我们分头去通知其他人这个消息吧.
记住,只有那些.........四星44战将大人们才能确保万无一失的斩杀徐哲.”
火犀战将叮嘱道.
“嗯.”
金狮战将和其他凶兽战将纷纷点头.
随后各自选了一个方向疾驰而去.
望着他们几人离去的背影,火犀战将心中冷笑:“若不是要留着你们这些蠢货去传播消息,早就让你们去主人那里送死了.”
就这般.
金狮战将和火犀战将这群人分头向着其他区域的聚集点而去.
他们的目的,就是尽快的将关于徐哲的消息传播出去.
本身,黑猩猩战将让火犀战将和金狮战将召集这些实力只有二星2战将的凶兽们进入无尽迷宫,充当的就是...一个探子的作用.
是为了能够在发现徐哲之后用最快的时间将消息传开,好方便凶兽一族那些.........四星44战将们去击杀徐哲.
没有过多久.
金狮战将他们便分别到达了不同的聚集点,将徐哲的消息告知给了等在那里的凶兽战将们.
这些凶兽战将们得知了消息之后,同样是毫不犹豫的继续分散开来,前往其他聚集点.
很快,关于发现了所在的消息便开始在整个无尽迷宫当中传播开来.
终于,有第一个凶兽一族的四星44战将级存在得到了消息.
而且这个四星44战将遇到的人,还是火犀战将.
“土龙战将大人.”
火犀战将向自己面前,一尊完全是大泥鳅模样的凶兽行礼.
“何事”
土龙战将淡淡的问道.
他早在几天之前就已经进入了无尽迷宫,所以并不知晓黑猩猩战将的计划.
“是这样的.....火犀战将将发现徐哲的事情,和黑猩猩战将的计划说了一遍.
“徐哲在哪儿”
土龙战将立马露出了感兴趣的神色.
这徐哲的大名可是早就传遍了整个门世界.
要是能够杀死徐哲这个人类一族,前无古人后无来者的逆天天才,不但能够得到大量的赏赐,还能够在门世界中扬名立万.
好处简直是多的不得了啊!“大人,这是徐哲现在所在的坐标,他已经进入了机缘秘境之中.”
火犀战将将徐哲的坐标给了土龙战将.
“哈哈哈哈!”
土龙战将哈哈一笑:“好好好!我现在就去杀了那徐哲,事成之后,我不会忘了你的好处的.”
说完,他还拍了拍火犀战将的肩膀.
火犀战将也是露出一个笑容:“多谢土龙战将大人!”
土龙战将没有注意到,火犀战将的眼中闪过一抹讥讽之色.
还不会忘了我的好处连我的名号都没有问,根本就是在敷衍我.
活该去送死!可惜,土龙战将现在满脑子都是在盘算着自己杀了徐哲之后能够或得多少...好处,根本没有在意火犀战将.
此时,他已经二话不说,开始往徐哲所在赶去了.
有了第一个知晓徐哲所在的四星44战将级凶兽,很快就有了第二个,第三个......他们在知晓了消息之后,反应都和土龙战将差不多,认为徐哲已经是自己的囊中之物.
甚至,不少凶兽战将为了抢在其他凶兽战将的前面,一路上都是爆发自己最快的速度.
若是让他们知道,自己爆发这么快的速度,只是赶着去送死,不知道脸上会是一个什么样的表情.
却说..另一边,在无尽迷宫的南部区域.
这次无尽迷宫机缘爆发主要就是...集中在这里.
所以这个地方无论是凶兽还是人类的战将级存在都是最多的.
此时,狂刀战将正在和星剑战将走在一起.
仔细看的话,就会发现.
星剑战将不知何时竟然已经从二星2战将突破到了三星战将.
突然,星剑战将疑惑的开口道:“狂刀战将,你有没有发现一个非常反常的事情”
“什么事情”
狂刀战将疑惑道.
“你有没有发现,我们这一路走来,遇到的凶兽战将越来越少了吗”
星剑战将将自己的发现说了出来.
“你别说,好像还真是.”
狂刀战将回想了一下,他确实发现不知道从什么时候开始,自己遇到的凶兽战将越来越少了.
就听见星剑战将继续道:“而且,我还发现.
之前遇到才一些凶兽战将好像都在往北部区域赶去.”
“北部区域”
狂刀战将不解:“这次机缘爆发的地点是在南部区域,他们都往北部区域跑干什么难道,北部区域也爆发了机缘,我们人类没有收到消息”
“不知道.”
星剑战将摇头,“不过,我总觉得这里面一定出现了什么我们不知道的事情.”
就在这个时候.
一道急促的脚步声响起,狂刀战将和星剑战将顿时露出警惕之色,向声音传来的方向看去.
只见一阵迷雾翻涌,从中跑出来一名实力在二星2战将的人类.
那名人类战将看到星剑战将和狂刀战将顿时面露惊喜之色:“太好了,狂刀战将,星剑战将我终于碰到你们了.”
“晴雨战将,你怎么进无尽迷宫来了”
星剑战将认识来人.
可是他明明记得,这晴雨战将在外面有驻守任务,顿时发出询问.
晴雨战将立马用最快的语速道:“听风战将大人收到消息,徐哲已经进入了无尽迷宫之中,并且已经被凶兽一族发现了踪迹.”
“如今,凶兽一族已经调集了大量的凶兽战将进入无尽迷宫之中,为的就是击杀徐哲!”
听到这个消息,狂刀战将顿时脸色大变:“什么!”
星剑战将也是震惊道:“你说徐哲进入了无尽迷宫之中,还被凶兽一族发现了踪迹”
突然,他猛的想到了一件事情:“糟糕!”
“怎么了”
狂刀战将立马问道.
就看到100星剑战一脸焦急的说道:“徐哲现在很有可能就在北部区域,并且已经被凶兽一族给发现了.”
“我们之所以发现凶兽一族越来越少,就是因为那些凶兽战将们都已经前往北部区域杀徐哲去了!”
轰隆!星剑战将这一番话,顿时犹如晴天霹雳一般,让狂刀战将的脑中短暂的出现了空白.
随后,反应过来的狂刀战将立马高呼道:“那我们还等什么,赶紧去救徐哲啊!”
“嗯.”
星剑战将点头,立马便和狂刀战将一起向着北部区域疾驰而去.
同时,晴雨战将的耳边传来了星剑战将的声音:“晴雨战将,麻烦你立刻.
将这个消息传出去,让人类一方的战将们都立马往北部区域赶去.”
“我们一定要抢在凶兽之前将徐哲给救下来.”
晴雨战将闻言,顿时不敢耽搁,立马开始按照星剑战将所说开始行动起来.
而已经向着北部区域疾驰而去的星剑战将和狂刀战将,此时脸上都露出无比担忧和自责的神情.
他们心中其实都明白,这次徐哲是凶多吉少了.
以徐哲的实力,随便碰到一个四星44战将级实力的凶兽都必死无疑.
更何况,按照晴雨战将所说,凶兽一族已经再次进入了超过一百五十尊四星44战将级实力的凶兽.
加上原本无尽迷宫中的那些.........,现在光是前去杀徐哲的四星44战将级凶兽就超过了四百五十尊.
这么多凶兽战将,哪怕徐哲在某个机缘秘境之中夺起来,也迟早会被找出来.
“都怪我!”
狂刀战将突然自责道:“我三天前不应该脑子一抽,邀请徐哲来无尽迷宫的.
否则,他今天也不会来这里.”
星剑战将也是叹了一口气:“现在只能希望,徐哲他能够再创造一次奇迹了!”
可惜,虽然嘴上这么说.
但实际上,星剑战将对于..徐哲这次能够生存下来,都没有抱多大的希望.
.......另一边.
徐哲所在的机缘秘境入口:外,一尊蚯蚓模样的凶兽战将出现.
正是土龙战将.
只见他一脸兴奋的看着眼前的秘境入口:,笑道:“哈哈,终于找到了.”
随后,毫不犹豫的踏入其中.
一进入秘境,他便毫不犹豫的将感知散开,同时大吼道:“徐哲,出来受死!”
正在一处碎石上盘膝而坐的徐哲,在土龙战将出现的第一时间便感应到了他的存在.
只见他的眼中满是笑意:“等了这么久,终于有第一个鱼儿上钩了.”
于此同时,土龙战将也通过他的感知发现了徐哲的身影.
“哈哈哈哈!”
土龙战将大笑:“徐哲果然在这里,给我死来!”
说着,便准备动手.
突兀.
一道冷冽的声音在他的耳边响起:“魂刺!”
下一刻,他那还在:仰天大笑的表情便瞬间凝固.
一道完全由灵魂之力凝聚而成的尖刺,直接刺入了他的脑海,将他的灵魂瞬间泯灭.
土龙战将的眼中顿时失去了所有神采.
它庞大的蚯蚓一般的身体,刹那间便失去了所有的支撑,从天空之上栽下.
同时,徐哲那幽幽的声音也在秘境中回荡起来:“第一个鱼儿出现了,那么第二个还会远吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十五章：巨头又如何，照样一拳轰爆
就在土龙战将进入徐哲所在秘境之后,约莫二十分钟的时间.
两道凶兽战将的身影出现在了入口:面前.
“火牛战将,杀徐哲这种事情交给我不就好了.”
“影蝠战将,少说废话,等下:进去之后谁先杀到徐哲就是谁的功劳!”
“哼!”
“还不知道有没有…被人捷足先登呢”
“应该不会,我们几乎是第一批知道消息的.”
火牛战将和影蝠战将相视一眼,随后毫不犹豫的一同进入了秘境之中.
一进入秘境,他们就将感知全面放开….
两个人都在争取,要在对方之前先找到徐哲的踪迹.
但紧接着.
他们同时一愣,因为他们发现徐哲就在不远处笑吟吟的看着他们.
同时,他们还看到了下方那表情凝固,眼神涣散的土龙战将.
“是土龙战将!”
“土龙战将死了!”
看到土龙战将的尸体,他们瞬间震惊了.
土龙战将可是领悟了土元素的存在,一身攻击力虽然不怎么强,但防御力却是绝对没有的说的.
但现在,土龙战将却死了!而且看他死亡的样子,身上没有一点外伤,而且脸上还保持着仰天长笑的模样.
这一幕,怎么看都怎么诡异.
火牛战将和影蝠战将心头瞬间发毛,头皮发麻,仿佛有大恐怖降临在他们的身上一般.
但还不等他们做出任何震惊之外的其他反应,耳边就传来了徐哲带着笑意的声音.
“不错,又来了两个.”
下一刻.
他们两个便步了土龙战将的后尘,直接被徐哲用魂刺瞬间泯灭了灵魂而死.
两道庞大的尸体直挺挺的从天上栽了下去.
落到地上的时候,还能够明显的看到他们脸上那浓浓震惊之色.
只是,他们的眼中已经没有了一丝神采.
就这样.
在接下来的时间里,陆陆续续的有凶兽一族的四星44战将级存在进入徐哲所在的秘境当中.
或单独而来,或两个,三个3成群结伴.
这些凶兽战将每一个都是在进入秘境之前,信心满满,认为徐哲已经是自己的囊中之物.
但每一个的下场却都一模一样,直接被徐哲用魂刺泯灭灵魂而死,连一丁点的反应能力和反抗能力都没有.
不多时.
在秘境之中,四星44战将级凶兽的尸体已经堆的满满都是.
粗略一数,死在秘境之中的四星级凶兽战将,已经足足有将近一百七八之数.
此时,若是有凶兽一族的战将看到这一幕,定然会吓的肝胆欲裂.
这躺在地上,犹如垃圾一般的尸体,一个个可都是四星44战将级的存在啊!四星44战将,哪怕是在凶兽一族当中,也可以说算是中坚战力了.
一下子死了这么多在这里,哪怕是凶兽一族的巨头,半步王者级存在听到这个消息,也会感到心痛不已.
秘境中,碎石之上.
徐哲看着下方那些.........已经完全死透的凶兽战将尸体,呢喃自语道:“现在凶兽战将出现的间隔时间越来越长,而且数量也越来越多.”
“估计到最后,可能会一次性进入超过两百尊凶兽战将都说不准.”
徐哲露出笑容,凶兽战将一次性来的越多越好,这样他就能更早的完成自己的计划了.
徐哲的猜测没有错.
随着时间的推移,以及消息愈加的扩散,在同一时间内知道消息的凶兽战将也越来越多.
到了现在,朝着徐哲所在涌去的凶兽数量,已经到了一个非常庞大的数字.
可以看到,在一处长廊之中,数量超过五百的凶兽战将们正在向着徐哲所在疾驰.
这五百多尊凶兽战将之中,四星44战将级凶兽的数量将近两百七八,,.
二星2战将级凶兽的数量,也超过了两百.
反而是三星战将级凶兽的数量最少,不过只有二三十尊而已.
不过想想也正常.
无尽迷宫乃是四星级战将们的战场,三星战将的主要战场在另外一处遗迹当中.
至于那些.........二星2战将级凶兽,大多数都是被火犀战将和金狮战将用黑猩猩战将的命令召集进来当传声筒的.
此时,火犀战将和金狮战将都在这个队伍之中.
讲真的,虽然对自己的主人有信心,但火犀战将此时已经开始为徐哲感到担心了.
原因无他.
让火犀战将感到担心的来源,正是在这个庞大的队伍中,走在最前面的一尊人身蛇尾的凶兽战将.
这尊凶兽战将可不寻常.
他本身乃是凶兽一族的超级天才,别看他现在只是区区四星44战将的境界,但是他的气血掌控度已经达到了百分之十七%%.
若不是元素感悟卡住了他,恐怕他现在已经成就七星战将了.
更重要的是,他乃是凶兽一族一尊巨头的子嗣.
据火犀战将所知,这尊凶兽战将名为的环蛇战将,乃是凶兽一族八岐巨头最喜欢的一个子嗣.
八岐巨头为了保护环蛇战将的安全,可是切割了自身的大量精神力,化为精神力分身,用来随身保护环蛇战将.
正是这个八岐巨头的精神力分身,让火犀战将感到不安的.
因为,这精神力分身,哪怕是在无尽迷宫这种环境之中,对实力有着极为严格的限制.
但精神力分身若是爆发出来,依然能够爆发出无限接近五星55战将的二十四万战力!二十四万战力,在这无尽迷宫之中,就是...无敌的代名词.
一旁.
金狮战将见到火犀战将面露担忧之色,便关心的问道:“火犀战将在担心什么”
火犀战将立马回过神来,连忙道:“我在担心,现在时间过去那么久,徐哲已经离开那处秘境了.”
“原来你是在担心这个呀.”
金狮战将顿时笑了.
“这你就不用担心了.”
金狮战将继续道:“就算等我们过去的时候,徐哲已经离开了那处秘境.”
“但我们这么多人,只有他还在:北部区域,就一定能够在最短的时间内找到他.”
“徐哲这次必死无疑,你就放心吧.”
火犀战将顿时道:“你这么说我就放心了.”
另一边.
凶兽大部队的最前方,环蛇战将和他的属下也在进行着对话.
“殿下,距离消息传出已经过去了很久的时间,我们这次过去寻找徐哲很有可能会落空.”
属下犹豫的开口道.
环蛇战将不在意的摆摆手:“就算我们到的时候,徐哲不再原地也没有关系.”
“我就算挖地三尺也要将他给找出来.”
“我现在就怕徐哲已经被了,到时候我们过去看到的就是...一具尸体.”
“这样,我还怎么和徐哲一较高下我还怎打败他来证明,我凶兽一族的天才比人类的天才要强”
环蛇战将身为凶兽一族的天才,傲气的很.
他不怕徐哲不再原地,徐哲已经被其他凶兽战将给杀了.
他还想和徐哲来一场比试,堂堂正正的.
以此来证明他自己!毕竟,最近整个门世界都在传徐哲怎么怎么天才,是人类一族中前无古人后无来者的存在.
环蛇战将偏偏不信这个邪!“殿下自然是要比徐哲更加的天才的存在!”
属下立马拍马屁道.
就在这时.
一名凶兽战将跑到环蛇战将的面前禀报道:“殿下,后面那些人类战将还在:一直跟着我们.
他们应该是已经察觉了我们的意图,想要阻止我们击杀徐哲.”
环视战将冷笑了一声,看向身后的重重迷雾.
虽然什么也看不到,感知不到.
但那…轰隆隆的脚步声,却无一不............在说明那群人类战将依然在一直跟着他们.
“让他们继续跟着,暂时先不要管他们.”
环蛇战将吩咐道:“我们的数量比他们要多,他们不敢动手,只能跟着.”
“等我们进了秘境之后,若是发现了徐哲,就当着他们的面将徐哲给斩杀了.”
“若是没有发现徐哲,那我们就反过来去击杀他们.”
那来禀报的凶兽战将当即道:“殿下英明!”
说完,便直接下去将环蛇战将的话给传达了下去.
顿时一阵阵“殿下英明”
的话语声便在凶兽战将之中传了开来.
......凶兽一族大部队的后方.
这里同样有一群人类战将组成的大部队在不近不远的追着.
他们的数量大概是在四百左右:.
其中四星44战将在两百尊左右:.
二星2战将在一百七八左右:,三星战将和凶兽一般只有二三十尊!整体上,人类一方的实力要比凶兽一方弱上不少.
所以,哪怕是明知道前面的那群…凶兽现在是在去杀徐哲的路上,他们也不敢轻易追上去将凶兽给拦下来.
更何况,人类一方也知道前面那群…凶兽队伍之中,有着环蛇战将的存在.
而人类一方这边,因为几乎完全被动的原因.
所以一时间并没有能够和环蛇战将匹敌的人物进入无尽迷宫之中.
就算后面再进入,也来不及了.
此时,人类一方大部队的领导者正是狂刀战将.
狂刀战将在人类一族中,其实也算是一个天才.
因为,他的气血掌控度已经到了百分之十六%%,在战力上并不会比环蛇战将差多少.
但环蛇战将可是有着凶兽一族八岐巨头的精神力分身存在.
狂刀战将没有!精神力分身这东西宝贵无比,就算是半步王者,巨头级存在想要制作出一尊精神力分身出来,也得付出巨大的代价.
八岐巨头那么多子嗣,其中也就环蛇战将和其他两个哥哥有精神力分身在身上.
他狂刀战将又没有一个巨头老爹,怎么可能会有精神力分身护体.
如果他身上要是有精神力分身,恐怕狂刀战将早就冲上去和那些凶兽们打起来了.
突兀.
狂刀战将的耳边传来了星剑战将的声音:“狂刀战将,你说徐哲现在还活着吗”
狂刀战将摇头:“我也不知道,只能希望徐哲吉人自有天相.
现在我们就算想救他,也不知道他到底在哪儿.
知道他在哪儿的,只有那些凶兽.”
“我们现在能做的,就是...死死咬住那些凶兽.”
“根据我的判断,徐哲现在很有可能是在哪处机缘秘境之中.
前面那些凶兽现在赶去的地方,就是...徐哲所在.”
“我们接下来要做的,就是...在发现秘境的第一时间,便进入其中将徐哲给保护起来.”
星剑战将点头:“现在看来,确实也只能如此了.”
说完,狂刀战将而星剑战将便同时陷入了沉默之中.
他们现在最怕的,就是...再看到...徐哲的时候,已经是他的尸体.
就这样.
人类和凶兽双方的大部队,一个在前面跑,一个在后面吊着.
时间缓缓流逝.
转眼又过去了两个小时.
无尽迷宫实在是太大太大,哪怕有着确切的坐标,凶兽们依然花了大量的时间才终于是来到了秘境入口:所在.
见到那如同空间漩涡一般的庞大秘境入口:,所有的凶兽战将们都感到精神一震.
“冲!”
环蛇战将直接发布了命令,随后第一个冲进了秘境当中.
紧接着,数量超过五百的凶兽战将们都一股脑的跟着冲进了秘境.
后方.
人类一方大部队也近乎是在同一时间发现秘境入口:.
看到凶兽一族已经全部进入了秘境之中,狂刀战将和星剑战将顿时急了.
“快快快,大家赶快冲进秘境之中去.”
狂刀战将疯狂大吼,直接爆发全部战力,化作一尊高达:百丈的气血金身,以最快的速度跟着凶兽的身后冲入了秘境之中.
其他人类战将见状也没有丝毫犹豫,纷纷爆发,跟着狂刀战将的脚步冲了进去.
画面一转.
再出现在一众人类和狂刀战将,星剑战将他们眼中的,是这样一幅画面.
如同星空一般的秘境之中,碎石和破碎的大陆随意的飘着.
不远处,凶兽一族的大部队正双目呆滞,满脸不可............置信和震撼的看着下方.
人类一方见状,也下意识的向下方看去.
这一看,顿时所有人的都惊住了.
只见在那下方所在,密密麻麻的尽是凶兽战将的尸体.
这些尸体一个个的表情都诡异非常,他们或震惊,或惊恐,或狂喜,或惊疑......尸体虽然表情不一,但是他们有一点却都是非常相同的.
那就是每一具尸体都非常的完整,而且身上看不到一点打斗的痕迹.
就好像,这些尸体的主人在生前的时候,连反应都来不及,脸上的表情还在:持续,就直接被敌人给秒杀了!而且这种秒杀,还是用一种让在场所有生灵,无论是人类还是凶兽都无法理解的方式!这才是最为诡异的地方.
要知道,这些尸体可都是四星44战将级的存在啊!毫无反应的被秒杀,在外面或许有敌人能够做到,但这可是在无尽迷宫当中!在这里面,哪怕是巨头级存在的精神力分身,也只能发挥出无限接近五星55战将的战力.
而就算是五星55战将,也做不到能够让一尊四星44战将级凶兽毫无反应的死去!不知为何,看到这一幕.
在场的所有生灵,都感觉到一股又一股的寒意不停的从后背:冒了出来.
瞬间,所有生灵都被一股大恐怖笼罩了心头.
就在这个时候.
寂静无比的秘境中突然想起了徐哲的声音:“这么多凶兽战将,看来无尽迷宫里面的凶兽已经差不多都在这里了.”
伴随着声音的响起,徐哲的身影也出现在了一众人类和凶兽们的面前.
“徐哲!”
“是徐哲!”
“徐哲竟然还在这里!”
瞬间,一阵阵议论和惊呼之声就从人类和凶兽口中传出.
但紧接着,这些人类和凶兽们都反应了过来.
既然徐哲在这里,那么地上的那些凶兽战将是谁杀的那么答案自然不言而喻.
顿时,所有凶兽看向徐哲的目光都带着警惕,震惊,惊恐还有不可............置信等等...复杂的神情.
而人类看向徐哲的目光,则满满的都是惊骇!下一刻.
在所有人都还没有反应过来的时候,徐哲动了!这一动,他就直接爆发出了全部的战力.
万分之一,%刹那间,高达:九百倍的增幅便降临在了徐哲的身上.
他的战力开始疯狂的暴涨.
转眼间,出现在众人面前的,便是一尊高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身.
法则金身脑后,三十颗元素星辰正在散发着让人惊颤的五彩斑斓,,,,之光,而外面的那区区六百圈气血金轮此时却是显得那样的微不足道.
“三三三....三十万亿战力————”
有凶兽发出一声尖叫,直接被吓晕了过去.
“不,不,不可能!”
环蛇战将也是疯狂的摇头.
他一向自以为是绝世天才,区区四星44战将的时候,就拥有了百分之十七%%的气血掌控度.
但就算如此.
他的基础战力超过八千亿,全力爆发之下战力也就十三万六千,亿而已!和徐哲此时爆发出的三十万亿战力相比,简直就是...一个天一个地,拿什么来比诺赵赵直到现在环蛇战将才发现,他所自傲的那点天赋,和徐哲一比屁都不是!环蛇战将的表现还算好的.
更多的凶兽此时却是眼皮打颤,瞳孔巨震,额头直冒冷汗,脸上一片惊恐之色.
“跑!”
不知是谁喊了一声,那数量高达:五百的凶兽战将大部队,没有丝毫犹豫便开始准备向着出口方向逃跑.
“哼!”
就在这时,秘境中响起了徐哲的冷哼:“既然来了,就一个都别想走了.”
说话间,徐哲那仿若遮天蔽日般的大手,就已经向着凶兽们抓了下去.
同时,从大手之上涌出一股股灵魂之力.
这些灵魂之力主要针对的就是...那些.........四星44战将级凶兽,至于那些.........二星2和三星战将级凶兽,则是刻意被徐哲给忽略了一部分.
被这股灵魂之力一个冲击,顿时那些.........四星级战将凶兽都直接愣在了原地.
下一刻,徐哲的大手来临.
嘭嘭嘭嘭嘭!!!!一阵阵炸响声在秘境中不时响起,那些.........四星级战将和大量的二星2战将级凶兽都直接被徐哲一把捏爆.
除了........一些少量的幸运儿成功逃脱,跑出了秘境之外,其他的凶兽战将全部都无一幸免,炸成了漫天血雾.
火犀战将自然也是在这些幸运儿里面.
火犀战将徐哲还有用,暂时还不能死.
所以为了掩护他,徐哲有意的放走了一些二星2战将级凶兽离去.
不对,还有一个没有死.
那就是环蛇战将.
只见此时环蛇战将身前正站着一道近乎虚幻,完全由精神力糅合天才地宝构成的精神力分身.
正是由于这道精神力分身的存在,环蛇战将才能在徐哲的一击之下不死.
但此时,环蛇战将却已经晕了过去服.
“嗯”
徐哲发出一声惊疑:“这是...凶兽一族八岐巨头的精神力分身.”
他一眼就将那精神力分身的来头给认了出来.
就在这时,那八岐巨头的精神力分身开口了:“徐哲,你若敢杀吾儿,我与你不死不休!”
听到这话,徐哲顿时笑了:“真是搞笑了,我们之间早就是不死不休的关系.”
话落,他没有丝毫犹豫.
一个迈步就来到了八岐巨头的精神力分身面前,跟着一拳轰了出去.
巨头又如何照样一拳给你轰爆!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十六章：十二尊巨头级存在，成王殿
“大胆!”
八岐巨头暴怒.
面对他这尊巨头级存在,哪怕仅仅是一尊精神力分身,这徐哲竟然敢悍然出手,简直是没有将他八岐巨头放在眼里.
这是对巨头的挑衅.
“死......”
八岐巨头怒吼,迎着徐哲轰来的一拳,直接一掌拍了过去.
他准备将徐哲连人带拳,直接一掌轰成碎片.
但下一刻.
他却瞪大了眼睛,露出不可置信的神情.
拳掌交接,他才知道面前的徐哲到底拥有多么恐怖的战力.
他现在只是一个精神力分身,再加上无尽迷宫的限制,最多只能发挥出无限接近五星55战将的二十四万亿战力.
和徐哲此时所爆发的三十万亿战力相比,实在是差了太多太多了......!轰隆!紧接着,八岐巨头的精神力分身就被徐哲给一拳轰成漫天碎片.
碎片飘散,但其残留的精神力却是重新聚齐.
但此时这些............残留的精神力就真的只是残留的精神力了,什么也做不了.
这些............残留的精神力勉强凝聚成八岐巨头的模样,恶狠狠的看着徐哲:“徐哲,你若是敢杀吾儿,我定要你人族千万武者的血来偿还!”
这八岐巨头到了现在还在:威胁徐哲.
之前威胁徐哲本身这条路行不通,他现在用千万武者的性命来威胁徐哲了.
可惜,徐哲根本就不是一个受威胁的人.
“哼.”
徐哲冷哼:“威胁我可惜,我不吃这一套.”
说着,他毫不犹豫的一拳将旁边早已昏迷的环蛇战将脑袋轰爆!环蛇战将的无头尸体,顿时直接从天上栽了下去,落入了下方那一堆凶兽战将的尸体当中.
“徐——哲!!!”
八岐巨头双目赤红,仰天发出怒吼.
“吵死了...,你无能狂怒的样子真难看.”
徐哲摇头,随意一掌便将八岐巨头这些............残留的精神力给覆灭了.
八岐巨头的精神力分身一覆灭,顿时整个秘境就变得无比寂静.
此时,秘境之中早已没有了凶兽的存在.
只有一群人类战将,面露震撼与惊悚的神情看着徐哲.
每一个人的眼神中都透着浓浓的惊骇之色.
他们突然有些怀疑自己523是不是在做梦了.
自己刚才看到了什么.
原本在他们心中已经必死无疑的徐哲,竟然直接一举爆发出超过三十万亿的战力,随后一掌将这次来临的超过五百尊凶兽战将直接捏爆!那一幕,当场就将不少人类战将吓的肝胆巨颤,生怕下一刻那遮天巨掌就落到了自己头上.
咕噜不知过了多久,秘境中才响起一道吞口水的声音.
那名吞口水的人类战将,顿时被自己的声音给吓到了,连忙捂住了嘴巴,小心翼翼的看着徐哲.
徐哲闻声,立马便将目光给看了过来.
和徐哲的目光一对视,那名人类战将差点被吓哭了,连忙摆手:“徐徐徐...徐哲大人,我我我...我我我....”
他竟然被吓的一时...失语,一连说了几个我字,就是不知道下面该说什么.
之所以如此,实在是刚才徐哲太凶残了,给了他非常大的心理压力.
其他人类战将同样是如此,他们惊悚的看着徐哲.
生怕下一刻徐哲就会突然变脸,化作凶残的魔王将他们全部杀死.
但很显然他们想多了.
只见徐哲露出和善的笑容,调侃的问道:“怎么了各位,我长的有那么可怕吗”
果然,此言一出,在场的人类战将心中都松了一口气.
“没有没有,徐哲大人您说笑了.”
不少战将连忙摆手.
直到这时.
狂刀战将和星剑战将这两个徐哲的熟人才敢走上前来.
“徐哲...”
狂刀将本想直接叫徐哲,但想了想还是重新改口叫道:“徐哲大人.”
徐哲却摆手道:“狂刀战将,叫什么大人,还是继续叫我徐哲吧.”
闻言,狂刀战将轻轻吐了一口气.
同时心中也暗喜,果然徐哲还是那个…徐哲,没有改变.
于是也没有了之前的紧张与拘谨,直接开口道:“徐哲..你刚才的表现,实在是震撼和吓到我了.”
星剑战将也在一边符合道:“对,刚才你实在是太吓人了!”
“还有,徐哲你这实力突破的速度真的实在是太快了,快的哪怕是让我也不敢相信.”
想起刚才看到的一幕幕,星剑战将现在都还有一种在做梦的感觉.
三天之前,徐哲的战力还只有一万九千,五百亿.
可是仅仅过了三天的时间,徐哲的战力竟然已经突破了三十万亿.
直接翻了十五六,倍.
这何止是恐怖,何止是吓人!哪怕是一直都知道徐哲战力增长快的要命的星剑战将,现在也不敢相信徐哲战力增长的速度能够快到这样一个地步.
他都如此,更何况又是其他不了解徐哲的人呢.
“快吗”
徐哲反问:“为什么我觉得还行.”
星剑战将:......狂刀战将:......其他战将:......感情,听徐哲这话,他还实力增长的速度不够快大哥,求你做个人吧!你这战力增长的速度要是不.
那就真的没有人快了.
我们这些人的战力增长速度,那岂不是要用形容了不,和徐哲一比的话,自己的战力增长速度,只能说是在原地踏步!一想到这些,在场不少的人类战将突然都有种:自闭的感觉.
徐哲:......看到似乎好像因为自己的一句话,就让在场的人类战将们集体陷入了自闭当中,徐哲也有些不好意思了.
当即转移话题道:“各位,目前这无尽迷宫可能会不太安全了,我建议大家先赶紧离开再说.”
“我杀了那八岐巨头的子嗣和精神力分身,恐怕要不了多久八岐巨头就会出现在无尽迷宫外面.”
听到徐哲这话,在场的人类战将们顿时如梦方醒.
“徐哲大人果然思虑深远,不是我们能够比拟的.”
“对,大家听徐哲大人的,还是先离开无尽迷宫为好.”
“听徐哲大人的.”
很快众人就统一了意见,决定听徐哲的话,先离开无尽迷宫这个是非之地.
狂刀战将立马站出来高声道:“事不宜迟,我们现在就走吧.”
“那刚才那些.........逃出去的凶兽战将怎么办”
有人问道.
众人这才想起来,刚才那数量高达:五百的凶兽战将大部队,可是还有不少漏网之鱼逃脱的.
于是众人纷纷将目光看向徐哲.
徐哲摆手:“那些.........不用管它,逃走的都是一些虾兵蟹将,翻不起什么大风浪.”
星剑战将立马附和道:“徐哲大人说的对,不要去管他们,我们先离开无尽迷宫再说.”
“走!”
徐哲当先向着秘境的出口走去.
不过在离开之前,他隔空打出一掌,将地上那些尸体全部都拍成了灰灰.
这才放心离去.
其他人见状,也立马跟上.
........门世界之中有九大遗迹.
无尽迷宫在其中属于第四级,进入的武道境界上限为四星44战将.
而九大遗迹之中,级别最高,进入的武道境界上限最高为半步王和九星9战将的,名为“成王殿”
顾名思义.
成王殿,乃是为了成就王者而准备的.
里面有能够帮助半步王者和九星9战将们成就王者的机缘.
无论是凶兽一族,还是人类一族.
双方的九星9战将和半步王者们一般都不再门世界之中行走,他们的大部分时间和精力都消耗在了这成王殿之中.
目的,自然是为了能够早日成就王者.
但可惜,自从百多年前人类出了一尊王者,又消失之后.
无论是凶兽还是人类,都再也没有一尊王者出现.
在成王殿的最深处.
这里有一根通天之柱,其上刻有玄妙的纹路.
此柱名为“奥义之柱”
,参悟此柱,能够帮助武者领悟奥义之力.
此时,在奥义之柱周遭附近,正盘膝而坐着十二道身影.
如果有认识他们的人在这里,定然会惊呼出声.
因为这十二道身影,正是人类和凶兽一族的半步王者巨头们.
其中人族巨头五尊,海族凶兽巨头三尊,陆地凶兽巨头四尊.
在这些巨头当中,有一尊长着九颗脑袋,大蛇模样的凶兽正在其中.
它正是凶兽一族中的八岐巨头.
突兀.
在八岐巨头的精神力被徐哲毁去的刹那,他猛的睁开了眼睛,发出一声怒吼:“是谁,是谁敢杀了吾儿!”
八岐巨头愤怒无比!就在刚才,他感应到了自己的精神力分身竟然被毁了.
这代表了一个什么样的消息不言而喻.
那就是,他最喜欢的一个其中一个子嗣环蛇战将被人杀了!但因为有着无尽迷宫的隔绝,所有八岐巨头根本感应不到事情的具体经过.
他只能感应到自己的精神力分身被毁了.
但这就足够说明一切.
于是,八岐巨头二话不说便起身,准备走出成王殿.
就在这时,人类巨头一方,一名中年儒雅的男子拦在了八岐巨头的面前.
此人正是人类一方中的龙腾巨头.
“八岐巨头,你要往哪儿去”
八岐巨头被拦,当即暴怒:“龙腾巨头,滚开别拦我!”
“那可不行.”
龙腾巨头摇头.
人类和凶兽双方,十二尊巨头之前是互相牵制,互相掣肘的关系.
他们中无论哪一个,一旦有所动作,都是牵一发而动全身.
一个巨头动了,其他的巨头都必须做出相应的反应.
就像现在,八岐巨头想要离开成王殿.
龙腾巨头要么选择拦住他,要么就必须跟出去,看看他到底准备干什么.
否则,若是任由一尊凶兽巨头在外面,那后果可以说是不堪设想.
“龙腾巨头,你真要阻我”
八岐巨头九颗脑袋的眼中都冒起了寒光.
龙腾巨头没有在意八岐巨头的威胁,而是道:“自然,或许你可以先和我说说到底发生了什么事情”
“滚!”
八岐巨头直接动手了.
龙腾巨头顿时叹了一口气:“哎,说的好好的,干嘛动手.”
于是,他只能无奈的和八岐巨头打了起来.
这一打,就是...一天一夜.
但却谁也奈何不了谁.
周遭其他那些巨头们,无论是人类一方还是凶兽一方,对此都视若无睹.
他们要打就让他们打去好了.
只要其他巨头不插手就行.
最终,龙腾巨头见八岐巨头依然不放弃出去成王殿的念头,依然没有丝毫停下来的想法.
他还是放弃了继续阻拦八岐巨头,而是选择一齐跟出去,看看到底发生什么事情.
........无尽迷宫的入口处.
突兀,二三十道狼狈的身影从里面跑了出来.
这些............身影,正是那些.........侥幸从徐哲手下逃脱的凶兽战将们.
只见此时他们的脸上都有着无比惊恐,骇然等神情.
火犀战将和金狮战将也在其中.
“火犀战将,现在我们该...该怎么办”
金狮战将心有余悸的问道.
此时,金狮战将的眼中尽是恐惧和后怕之色.
可怕,实在是太可怕了!一想起那道如同神魔一般,九头十八臂的身影,金狮战将就感觉自己的全身都在发颤.
你遮天蔽日的巨掌,将会是他永远的噩梦.
火犀战将也表现出一副心有余悸的模样:“还能怎么办赶紧把这件事情上报给黑猩猩战将大人知晓,让黑猩猩战将大人拿主意.”
“更何况,环蛇战将也死在了徐哲手上,就我们这些人侥幸活了下来.
还不知道,八岐巨头大人在知道这个消息之后,将会发出怎么样的怒火!”
听到火犀战将这么说,金狮战将才想起来.
死在徐哲手下的凶兽之中,可是还有这环蛇战将这尊巨头级存在的子嗣.
一旦让巨头级存在知道他的子嗣死了,而他们这些............区区二星2战将却活了下来......一想到那样一个可能的后果,金狮战将全身就不由打了一个冷颤.
要是一个不小心,巨头级存在说不定会将怒火发泄在他们这些............侥幸生还的家伙身上.
这可不是没有先例的.
顿时,除了........火犀战将以外,其他人都慌了!“火犀战将,我们现在该怎么办”
“对啊,该怎么办”
“.....”
其他凶兽战将皆将求救的目光看向火犀战将,希望火犀战将能出主意.
火犀战将叹息道:“现在我们先去找黑猩猩战将大人,实话实说将刚才发生的事情和盘托出.
剩下的,就看天意吧...哎!”
说完,火犀战将当先离开了无尽迷宫这个是非之地.
其他闻言,你看我我看你,最终都化为了一声叹息.
而后跟上了火犀战将.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十七章：你们要战便战，人类绝不屈服！
黑猩猩战将所在的大殿之中.
此时,火犀战将和金狮战将等幸存的凶兽战将们正沉默不语,心惊胆战的站在下首.
上方,则是不停来回踱步的黑猩猩战将.
火犀战将他们已经将无尽迷宫中发生的事情全盘说了出来.
讲真.
黑猩猩战将在刚开始听到这个消息是惊骇的,是愤怒的,是愕然的.
他没有想到,仅仅三天的时间不见,徐哲竟然战力直接翻了十五六,倍,从一万九千,五百亿战力,直接暴涨到了超过三十万亿战力!这简直就是完全超过了黑猩猩战将的所有预料.
不但如此.
最重要的是,这次前往无尽迷宫之中的所有四星级凶兽战将都死了,一个没有逃出来.
让凶兽一族伤筋动骨不说,更让黑猩猩战将心惊的是,环蛇战将竟然也死了.
要知道,环蛇战将可是八岐巨头的子嗣,还是最疼爱的那几个.
一旦八岐巨头追究起来,自己这个这次计划的策划者,绝对是难辞其咎.
一想到这里,就连一向沉稳的黑猩猩战将,身体也不由自主的颤抖起来.
如果说这件事情之中唯一的好消息.
那就是,环蛇战将并非是后来被黑猩猩战将召集进入无尽迷宫中的那批凶兽.
他本身就在无尽迷宫之中.
果然.
怕什么就来什么.
“黑猩猩战将,给我滚出来!”
大殿外面传来了八岐巨头的怒吼.
大殿之中所有凶兽战将都感觉身子一抖,眼中露出惊恐之色.
“哎...”
黑猩猩将叹了一口气.
是福不是祸,是祸躲不过.
他立马便跑出了大殿,其他凶兽战将也连忙跟了上去.
出了大殿,就看到天空之上,八岐巨头那九颗脑袋都像是要喷火一般.
“参见八岐巨头大人!”
一众凶兽战将纷纷行礼.
“哼!”
八岐巨头冷哼:“黑猩猩战将,我问你,为何我儿环蛇战将会死在无尽迷宫之中.”
凶兽一族之中,几大巨头和九星9战将级以及八星8战将级的存在,大多时间不是在秘境之中,就是...在闭关修炼.
一般大小的事物都是交由黑猩猩战将处理.
所以,在环蛇战将出事之后,八岐巨头才会第一个找到黑猩猩战将这里询问原因.
他只知道环蛇战将是在无尽迷宫之中出事的,其他的消息知道的并不多.
更何况,之前被龙腾战将在成王殿里面拦住了一天一夜.
那杀害环蛇战将的凶兽早就跑了.
黑猩猩战将听到询问,立马回答道:“启禀八岐巨头大人,事情是这样的......”
他将事情的始末说了一遍.
不过在说的时候,稍微在某些细节方面进行了修改.
最后听在八岐巨头的耳中,就是...环蛇战将得知徐哲的下落,便带人去击杀徐哲.
却没有想徐哲竟然一举爆发出三十万亿战力,将环蛇战将和其他凶兽战将给杀了.
话语中,淡化了这件事情当中他黑猩猩战将的作用.
果然,一听完黑猩猩战将的讲述.
八岐巨头的怒火瞬间就全部集中在了徐哲身上!“徐——哲!”
一声传遍整个大陆的怒吼响起.
八岐巨头二话不说,就准备飞往人类一族武道联盟的总部去击杀徐哲.
却在这个时候.
龙腾战将直接出现,拦在了八岐巨头的面前:“八岐巨头,你儿子环蛇战将想要去杀徐哲,却被徐哲反杀,这是他咎由自取.”
“你现在准备亲自动手杀徐哲,可就坏了规矩了.”
八岐巨头双目通红的看着龙腾巨头:“你真的要拦我”
龙腾巨头没有开口,只是用行动证明了自己.
不说徐哲是自己人类一族中的逆天天才,最有希望成就王者的存在.
哪怕徐哲是一个普通的人类战将,他也会做出今天同样的选择.
“好好好,你们人类会后悔的!”
八岐巨头也知道有龙腾巨头的阻拦,他根本不可能前往武道联盟的总部击杀徐哲.
放下一句狠话之后,他便头也不回的向着成王殿飞去.
“我人类做事,从不后悔!”
龙腾巨头冷冷的回应了一声,而后跟了上去.
待八岐巨头和龙腾巨头都离去之后.
地上那些凶兽战将们,包括黑猩猩战将都瞬间瘫软在了地上.
原因无他.
刚才两大巨头的威势实在是太恐怖了.
每时每刻,这些凶兽战将都在承受着莫大的压力,没有当场瘫倒就已经算不错的了.
一众凶兽们对视一眼,都能够在彼此的眼中看到一抹庆幸之色.
八岐巨头这一关终于是过要知道,刚才他们可是一直都在担心,巨头暴怒之下将他们这些凶兽全部都一掌拍死.
现在自己等人能够完好无无损,不不说是一种幸运.
另一边.
八岐巨头和龙腾巨头相继回到了成二人分别回到人类一方和凶兽一方,将刚才的消息讲述给了其他巨头知晓.
凶兽一方.
八岐巨头的脸上此时已经没有了愤怒之色,他只是平静的将事情的经过讲述了出来.
并且着重说明了一点.
“你们知道徐哲三天之前的战力是多少吗”
他九颗脑袋,十八只眼睛一一从眼前的凶兽巨头身上扫过.
其他六大凶兽巨头,分别是本体,金雕的金翼巨头,本体为天狼的啸月巨头,本体为猛虎的雷虎巨头,本体为白鲨的血影巨头,本体为虎鲸的无情巨头,本体为章鱼的八臂巨头!七大凶兽巨头,四尊属于陆地,三尊属于海洋.
他们都摇头表示不知.
这几大凶兽巨头几乎大部分时间都在成王殿中修炼,以希望能够突破成为王者.
对于..徐哲的认知,他们还停留在十六岁的无上宗师上面.
八岐巨头深吸了一口气,说道:“三天前,徐哲的战力已经达到了一万九千,五百亿!”
“什么!”
此言一出,其他凶兽巨头们都震惊了.
“不对吧.”
啸月巨头直接质疑.
他明明记得,前一阵子,好像就十几天之前,听到属下汇报说人类一族出了一个绝世天才,年仅十六岁就成就了无上宗师.
当时他们这些............巨头还惊讶了一阵子.
怎么现在,才没有过多久,这徐哲就已经成就战将了.
这突破的速度,也实在是太恐怖了吧!其他巨头的神情也和啸月巨头差不多,都是一副不相信的模样.
八岐巨头接着道:“说实话,我刚刚听到这个消息的时候,也不相信.”
“但你们知道,徐哲现在的战力是多少吗”
不等其他巨头开口,八岐巨头就直接将答案说了出来:“仅仅三天的时间,徐哲就已经从一万九千,五百亿战力,突破到了超过三十万亿战力!”
“我儿环蛇战将,就是...在无尽迷宫之中死于他之手!”
此言一出,顿时犹如晴天霹雳,是真的将其他巨头给惊到了.
“此言当真!”
金翼巨头露出惊骇之色.
“不可能,不可能.”
雷虎巨头连连摇头.
“八岐巨头,你可不要和我们开玩笑.”
血影巨头不可............置信的瞪大了眼睛.
“如此事为真,那徐哲就不能继续留下去了.”
无情巨头的眼中露出寒光.
“杀!”
八臂巨头言简意赅,,对于..徐哲的态度只有一个字:杀.
八岐巨头冷哼道:“我八岐还不至于拿自己儿子的性命和你们开玩笑.”
其他巨头闻言,顿时相信了八岐巨头的话.
每一个巨头的脸上都是有着浓浓的震惊之色.
但短暂的震惊过后,凶兽一族七大巨头立马就统一了意见.
“徐哲不能继续让他成长下去了.”
“对,这徐哲成长的速度太快.”
“若是继续放任他成长,恐怕要不了多久人类就又将多出一尊巨头出来.”
“呵呵,巨头恐怕要不了多久,到时候那徐哲直接成就了王者也说不定!”
“到时候,徐哲成就了王者,我们这些凶兽一族的巨头下场只有一个字,那就是:死!”
七大巨头到了最后,一口痛声道:“徐哲必须死!”
说完,他们没有丝毫犹豫,同时起身向着人类一方的巨头所在走去.
另一边.
龙腾巨头同样将徐哲在无尽迷宫中的事情讲述给了其他巨头知晓.
人类总共有五尊巨头,分别是四男一女.
除开龙腾巨头之外,其他三位男性巨头分别是天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头.
至于五大巨头中唯一一位女性巨头,名号则是:琴心巨头.
四人4听完龙腾巨头的讲述,都露出了和凶兽巨头一般的反应,震惊非常.
“龙腾巨头,你可不要说笑.”
“龙腾巨头,你说的可是真的”
“龙腾巨头,徐哲的突破速度当真如此之快”
“龙腾巨头.....四大巨头纷纷对龙腾巨头进行追问.
不是他们不相信龙腾巨头的话,而是这个消息实在是太惊人了!他们都是从底层的武者一步步修炼到今天这个境界,一路上不知道遇到了多少...奇遇和机缘.
但也花了几百年的时间,才修炼到了如今的半步王者之境.
对于..武道修炼的艰难,他们可以说比谁的清楚.
像徐哲这般,仅仅三天时间就将战力直接翻了十五六,倍的事情,他们别说没有听说过了.
就是...让他们放开了脑子去想,也不敢想这种事情呀!所以,几大巨头才会如此的激动和不可............置信.
面对一众巨头的连番询问,龙腾巨头顿时连连苦笑.
别说这四位巨头了,就是...他之前在黑猩猩战将口中听到这个消息之后,都有些不相信.
“各位巨头,这个消息是凶兽一族的黑猩猩战将亲口和八岐巨头汇报的,应该不会有假.”
...................龙腾巨头这么一说,其他巨头顿时都有些相信了.
“天,我突然觉得自己这几百年都修炼到狗身上去了.”
“请不要侮辱狗.”
“哎,江山代有才人出,一代新人换旧人,我们这些家伙老喽,老喽!”
“我明明记得前一阵子才听到说那徐哲刚刚突破到无上宗师,怎么转眼就......”
就在一众人类巨头感慨的时候.
凶兽一族的七大巨头们来到了他们的面前.
龙腾巨头他们五人5立马就警惕了起来:“你们不安心参悟奥义之柱,跑我们这边来干什么”
八岐巨头没有废话,直接说出来他们前来的目的.
“交出徐哲!”
龙腾巨头冷笑:“不可能.”
“那你们人类就做好全面开战的准备吧!”
八岐巨头冷冷的道:“你们几个都是聪明人,知道一旦全面开战意味着什么.”
“以徐哲的突破速度,你们应该知道我们凶兽一族是不可能继续让他再成长下去.”
“你们人类只要交出徐哲,我们两族之间还可以像现在这样继续相处.”
“否则,只有全面开战一条路可走!”
龙腾巨头还没有开口,旁边的琴心巨头顿时忍不住了,站出来冷笑道:“威胁我们”
雷山巨头也是嚷嚷道:“全面开战就全面开战,真当我们人类怕你们凶兽不成!”
紫刀巨头更是直接将他的兵器紫刀拿了出来:“要开战,干脆我们现在就打一场.”
天昊巨头更是直接表明了态度:“开战可以,但是交出徐哲不行!别说徐哲是我们人类一族前无古人后无来者的逆天天才,是我们人族的希望.”
“就算徐哲是一名普通人,我人族也绝对不会拿自己族人的性命来换取苟活的机会!”
“人类,绝不接受任何威胁,永不屈服!”
龙腾巨头直接大喝:“说的好!你们凶兽一族要战便战,我们人类一族随时恭候!”
人类一方五大巨头的强硬态度,直接将八岐巨头和其他凶兽巨头们给气到了.
“好好好,希望到时候你们人类不要为今天的决定后悔!”
八岐巨头气极.
说完,就准备转身离去.
但就在这个时候,紫刀巨头却是突然一刀朝着八岐巨头砍了过去:“后悔个屁,你先吃我一刀再说!”
“你!”
八岐巨头顿时怒不可遏.
他万万想不到,人类一方竟然还先动手了.
当即,成王殿中人类和凶兽的巨头们,便展开了一场旷世大战!这场大战,以双方巨头皆离开成王殿,回去准备全面战争而收场.
........:明天父亲就准备动手术了,今天又忙了一天,抱歉口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十八章：三千倍战力增幅，凶兽围城
却说..徐哲,他从无尽迷宫之中出来后,便随同狂刀战将他们回到了武道城.
随后,一番寒暄之后,他又再此进入了闭关之中.
依然是那间熟悉的密室内.
徐哲盘膝而坐,在他的面前正摆着七块散发着不同光芒晶体.
这些............晶体正是木元素水晶,水元素水晶,火元素水晶,风元素水晶,雷元素水晶,光元素水晶,暗元素水晶.
本身,无尽迷宫中机缘爆发,无论是人类还是凶兽都获得了不少机缘.
其中,凶兽一族的大部分战将级存在都死在了徐哲的手中,他们身上的东西自然也被徐哲笑纳了.
再加上回来之后,又有其他战将拿着元素水晶和徐哲进行交易.
所以,就这样非常顺利的,徐哲凑齐了剩下的七大元素水晶.
这也是他一回来就马不停蹄的进行闭关的原因.
因为,一旦他将这些元素水晶都使用完毕,也就意味着他将九大基础法则的第二重全部都感悟成功.
到时候,他的战力增幅又将会迎来史无前例的暴涨.
“就先从木元素水晶开始吧.”
徐哲露出微笑,将木元素水晶拿在手里.
“顿悟.”
心念一动,他进入了顿悟状态当中.
一进入顿悟状态,徐哲就从木元素水晶上面感应到那无处不在,却又处处不在的玄妙律动.
这就是法则之力啊!他的心神不知不觉间,穿过了重重空间,来到了熟悉的法则之海.
五彩斑斓的光点,肆意的在法则之海中飘荡.
但这样一番景色,却是在每一个武者的心“零一零”
中最美的存在.
哪怕是看一万年也看不够.
突兀.
或许是察觉到了徐哲的存在,一颗1闪烁着绿色荧光的光点飘到了徐哲身边,没入了他的身体当中.
密室中盘膝而坐的徐哲猛的睁开眼.
“第二重木之法则,成了.”
他的嘴角露出一抹笑容,随后算了一下时间.
“果然,我的武道境界越高,顿悟的效果就越好,领悟法则之力的速度就越快.”
上次领悟土之法则第二重,徐哲用了将近十个小时的时间.
但是这次,他的武道境界突破到半步战将之后,领悟木之法则第二重,却只用了三个小时不到.
速度快了三倍不止!“继续.”
心念一动,徐哲继续拿起水元素水晶,开始领悟第二重水之法则.
时间,总是在不经意间流逝.
转眼便过了将近一天一夜的时间.
此时,可以看到密室之中,徐哲面前的那些元素水晶已经全都消失不见.
而在这个时候,徐哲也是终于重新睁开了眼睛.
“呼”
他轻轻吐一口浊气:“终于,将九大基础法则的第二重全部都领悟成功了.”
随后,毫不犹豫.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
徐哲的心中怒吼,战力增幅在这一刻全面开启.
轰轰轰轰轰轰!他的战力在这一刻开始疯狂的上涨.
三百三十四亿......三千三百亿......三万三千亿......三十三万三千,,三百亿......一百万零两千亿!!!!徐哲的战力一路暴涨到了一百万零两千亿才停了下来.
同时.
虚空中仿若传来了一阵阵怒吼之声.
吼吼吼吼吼!!!他的身后出现了一道高达:三十丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身虚影.
嗡嗡嗡嗡嗡嗡!法则金身脑后的气血金轮不断震颤,发出金属一般的嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮开始浮现.
一颗又一颗五彩斑斓的元素星辰被压缩成型.
万分之一,%刹那间,在出现在徐哲身后的,就是...一尊脑后有着两千圈气血金轮,气血金轮正中心,整整一百颗元素星辰散发出夺目的五彩斑斓,,,,之光.
这道光芒仿若照耀万古,令虚空震颤.
徐哲的眼中也在这一刻亮起精光:“三千倍战力增幅!”
爆发全部战力之后,此时徐哲也终于知道当他将九大基础法则的第二重全部都领悟之后,他的战力增幅到了一个什么样的地步.
原始真经三十倍,九大基础法则第一重十倍二次增幅,第二重又是十倍二次增幅.
三十乘以十,再乘以十.
就是...整整三千倍的战力增幅!当得出这个数字之后,哪有准备的徐哲也是心中一,被震撼了那么一瞬间.
徐哲这个当事人都是如此.
若是将他拥有三千倍战力个消息说出去,恐怕不知道多少战将级存在都会被活活吓死!因为那些.........战将级存在,哪怕是人类和凶兽的十二大巨头,他们的战力增幅也不过最高才二十倍20而已.
三千倍和二十倍20战力增幅,相差的可不是…一点半点.
而是天与地的差别!徐哲也是过了好一会儿,才把心中的震惊给压了下去.
“唔......接下来就试着从半步战将突破到真正的战将了.”
将九大基础法则第二重全部都领悟之后,徐哲就开始了他接下来的计划.
他现在是半步战将的武道境界,基础力量一直被卡在三百三十四亿这个数字不得寸进.
这是规则,无论是谁,哪怕是徐哲也无法打破.
他想要继续提升基础力量,就需要将自身的武道境界突破到战将之境.
到时候他的基础力量,将会瞬间飙升到一千亿的恐怖地步!想到就做,他立马开始按照自创的功法《法则秘典》开始修炼起来.
“嗯,现在关于法则之力又有了新的领悟,看来等这次突破之后,可以把《法则秘典》给升级换代了.”
徐哲一边想着,一边进入修炼状态当中.
可是,仅仅修炼了两个多小时,他就停了下来.
因为,他遇到了和之前从大宗师突破到无上宗师之时同样的问题.
那就是他的不灭金身强度太高,想要完成不灭金身到元素之体的突破,需要强大的外部压力来帮忙.
或者,也可以用水磨的功夫,慢慢用气血之力打磨不灭金身,来实现突破.
但这样会花费大量的时间.
上次,他是借着在白虎巨城外,那些.........围攻白虎巨城的凶兽们之手,才在短时间内完成了从琉璃身到不灭金身的转化.
“难道,这次还要故技重施”
正当徐哲考虑在哪里去找大量武道境界合适的战将级存在帮自己的时候.
突兀.
一阵猛烈的鼓声在徐哲的耳边响了起来.
这道鼓声,直接无视了密室的禁制,将声音传播到了徐哲的耳中.
他的脸色顿时微变:“这...这是武道之鼓的声音,鼓声一旦响起,就代表了武道城受到了攻击,正在唤醒所有武者出战!”
武道之鼓,一般不会响起.
但一旦响起,就代表了武道城受到了足以覆灭的危机.
所以,武道鼓一响,整个武道城中,无论是谁,哪怕是正在闭关修炼的武者都会听到鼓声.
凡是听到鼓声的武者,都必须站出来为武道城而战.
真正让徐哲脸色微变的,其实不是武道鼓响起.
而是武道鼓响起背后所代表的含义.
要知道,武道城乃是武道联盟的总部,是人类武者在门世界之中的核心所在.
连武道城都遭到危机了,那其他地方,如坐落在各大大陆海岸线的第零防线又该是一个怎么样的场景于是,他没有丝毫犹豫.
直接走出密室,冲天而起,化作一道流光向着他感应到的,武道城外战况最激烈的地方飞去.
不一会儿,徐哲就来到了武道城的北部城墙上空.
放眼望去,只见城外的凶兽好似无边无际一般.
天空,大地,海洋.
海陆空三位一体,无穷无尽的凶兽已经将整个武道城给包围了起来.
“这到底是怎么回事”
徐哲皱眉:“难道和我在无尽迷宫之中杀了那么多凶兽战将有关”
他不明白为何凶兽一族会突然发疯一般和人类开战.
只能暗暗猜测,是不是自己在无尽迷宫之中杀的凶兽战将太多了,所以凶兽一族发动报复.
可是,这样一来只会让凶兽一族损失更多.
毕竟,人类一方虽然数量不如凶兽一族.
但依托于城池和结界,人类只要专心防守,绝对能够给凶兽带来大量的杀伤.
之前徐哲看到的,在白虎巨城一战中,凶兽的伤亡是人类的几十倍,就是...最好的例子!就在这时0.
一道身影来到了徐哲面前,正是狂刀战将.
“徐哲,你终于出关了.”
“嗯.”
徐哲点头,“我本来还要继续闭关的,不过听到了武道鼓的鼓声,所以赶来了.
狂刀战将,你知不知道到底发生了什么事情,为何凶兽一族突然就和我人类大规模开战了”
狂刀战将摇头:“我也不知道具体发生了什么事情.”
“我只知道,在大概四个多小时之前.
武道城中突然响起了琴心巨头的命令,让我们全面备战,以应对凶兽的攻击.”
“然后没有过多久凶兽就杀过来了.”
“而且最重要的是,那些.........原本攻击南极:第一防线的凶兽,全都放弃了第一防线,转而来围攻武道城.”
“所以,才会出现我们现在看到的情况.”
徐哲放开…感知,果然发现事情如同狂刀战将所说的那般.
现在围攻武道城的,大部分都是无上宗师级凶兽,以及一星战将到四星44战将级凶兽.
这些凶兽原本都是活动在第零防线和第一防线之间,一般他们攻击的对象都是围绕南极:大陆和空间裂缝建造的十座巨城.
但是现在,这些凶兽竟然全部放弃了南极:大陆那边的十座巨城,之间来围攻位于澳陆之上的武道联盟总部.
顿时,就让武道城的防守感到了非常庞大的压力.
但本来,这点压力以武道城的底蕴还是顶的住的.
不过...徐哲将目光看向了远处那海洋之上,没有选择动手,却虎视眈眈的几十尊凶兽战将.
这些凶兽战将每一尊都是五星55战将级凶兽.
甚至,在这些凶兽战将的最前方,还有一尊气息更加恐怖的存在.
那是六星6战将!正是这些............战将级凶兽的出现,才让武道城敲响了武道鼓.
因为,武道联盟总部之中.
此时并没有五星级战将的存在.
他们早已被抽调到了第零防线的四座王城之中.
哪怕有着结界的存在,若是没有相应的强者牵制,结界也会很快被攻破.
到时候,等待武道城武者们的就是...城破人亡了!另一边.
似乎是感应到了徐哲的目光,那些.........迟迟未动手的五星55战将和六星6战将级凶兽猛的看了过来.
当看到徐哲出现之后,他们便毫不犹豫的向徐哲这边飞了过来.
“他们的目标是我!”
徐哲立马明白了.
旁边的狂刀战将也看出来了,那些凶兽战将的目标竟然是徐哲.
当即面色一变道:“徐哲,他们的目标恐怕是你.
你等下最好还是不要走出结界的范围,或者干脆不要出城迎战比较好.”
徐哲却摇头:“不用,5.
我正好也想去会会他们.”
狂刀战将立马拦在了徐哲面前,认真的道:“徐哲,我知道你能够爆发出超过三十万亿战力,实力远远超过五星55战将的二十四万亿战力.”
“但是,对面可是有着一尊六星6战将存在!”
六星6战将,基础力量超过三万两千,,亿,气血掌控度达到百分之十六%%,全力爆发战力超过五十一万两千,,亿!在狂刀战将看来,哪怕有着武道城结界的辅助,以徐哲的战力过去迎战.
恐怕也支撑不了多久就会落败,甚至被击杀都有可能.
想到这里,狂刀战将的声音更加急切起来:“徐哲,我们已经进行了求援.
相信我,人类的援兵很快就会到,你现在完全没有必要......出城迎战!”
狂刀战将的好意徐哲自然是知晓,但他却有自己的打算.
只见他对狂刀战将露出一抹笑意:“狂刀战将你放心,我自有打算,不会让自己陷入险境.
更何况,一尊六星6战将和几十尊五星55战将若是死在了这里,凶兽一族定然会心疼不已.”
说完,没有给狂刀战将反应的时间,徐哲便直接一个迈步向着那群凶兽迎了上去.
直到这时候,狂刀战将才反应了过来:“徐哲刚才的那句话是什么意思!”
越想,他就越觉得徐哲最后的那番话别有深意.
“难道,徐哲这仅仅闭关一天多的时间,实力就又有了大的突破”
他的心中突然冒出了这样一个想法.
此想法一出,狂刀战将再看向徐哲的背影之时,不自觉的便感到震撼莫名!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章：八星战将级凶兽出手
徐哲一出现在战场之上,立马就成为了所有生灵的焦点.
无论是凶兽还是人类,都几乎将自身一半的注意力放到了徐哲身上.
“是徐哲大人!”
“徐哲大人出现了!”
“徐哲大人可是能够一举爆发出超过三十万亿战力,这下凶兽们死定了.”
看到徐哲出现,不少武者们都兴奋了起来.
尤其是那些.........曾经在无尽迷宫之中,见识过徐哲大发神威一幕的武者们.
但紧接着.
这些武者们便发现,那之前一直在:武道城外虎视眈眈,但却不动弹的五星55战将级凶兽们,突然朝着徐哲冲了过去.
一众人类武者立马便明白了一切.
顿时焦急的大喊了起来.
“不好,徐哲大人您不要出城去,他们是冲着您来的!”
“徐哲大人,您别出去啊!”
“徐哲大人,小心!”
“他们中有六星6战将,徐哲大人您不要去冒险啊!”
可是,任凭这些武者们如何焦急,如何大吼,徐哲却都好似没有听到一般,直接向着那些冲过来的凶兽战将们迎去.
“完了!”
不少武者们的眼中顿时露出绝望之色.
那可是几十尊五星55战将级凶兽,其中领头的更是一尊六星级战将存在.
徐哲哪怕拥有超过三十万亿战力,依托武道城的结界,也绝对无法抵挡他们的攻击.
用不了多久,徐哲就会被直接击杀.
他们此时仿佛就已经看到了徐哲被那几十尊凶兽战将撕成碎片的一幕.
星剑战将也在其中,见到徐哲不听劝阻,顿时急红了眼:“徐哲,你快回来!”
说着,他一把将自己的对手震开.
而后冲天而起,想要拦在徐哲面前.
但下一刻,却直接被他的对手拦了下来:“你的对手是我!和我交手还敢分心!”
星剑战将一个不查,直接就被他的对手一拳轰在了背上.
哇的一声.
星剑战将瞬间受了伤,一口夹杂着金元素之力的金色血液便吐了出来.
不过他并没有就此放弃,而是借着这一拳的力道,继续加速向着徐哲所在飞去.
但刚刚飞到一半,他却一脸震撼之色的停在半空之中.
不但是他,就连其他人类还有凶兽此时都齐齐停下来手中的战斗,用不可............置信的目光看向了徐哲.
只见,随着徐哲的迈步.
第一步落下,无穷的气血之力从15徐哲的体内涌出,化作了一尊高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身.
第二步落下,徐哲的战力开始疯狂暴涨,一路暴涨到了一百万零两千亿才停了下来.
第三步落下,无数仿若金属般的嗡鸣在虚空中响起.
法则金身脑后那原本只有三百三十四圈的气血金轮开始剧烈的变化起来.
转眼间,无数的气血金轮一圈又一圈的出现.
每一万圈气血金轮疯狂的压缩,化作一颗1散发着五彩斑斓,,,,之光的元素星辰.
只是万分之一,%刹那,整整一百颗元素星辰就出现在了所有人的视野当中.
一百颗元素星辰,齐齐散发着五彩斑斓的光芒,是那样的令人震撼,仿若虚空都在为之轻颤.
在元素星辰的光芒之下,那两千圈气血金轮显得是那样的微不足道!“咕噜”
星剑战忍不住咽了一口口水,脸上满是震撼之色.
他怀疑自己是不是看错了.
怎么才刚刚过了一天多几个小时的时间,徐哲的战力就又暴涨了三倍多.
直接从三十万亿战力,一路暴涨到了超过一百万亿战力!不是,明明之前才用三天时间暴涨了十五六,倍的战力吗这..战力增长的度,是打了激素吧!不止是星剑战将如此,其他人类的武者们也好不到哪里去.
他们看到此刻徐哲一举爆发出超过一百万亿战力,脸上都是一片震撼之色.
甚至,他们的心中还有一些惊悚!太快了,战力增长的速度太快了.
简直不像是一个人!不少武者此时心中都在怀疑,徐哲到底还是不是人类,这种战力增长的速度,莫不是神魔转世吧人类一方,好歹还是徐哲一伙的,所以看到徐哲一举爆发出超过一百万亿战力,更多的都是震撼和不可............置信.
但凶兽一方可不一样了,他们是徐哲的敌人!此时,他们的脸上除了........震撼之外,就是...满脸骇然和惊恐.
“啊——”
有凶兽战将发出惊骇之声:“一一...一百万亿战力!”
那原本领头,带着一群五星55战将向着徐哲冲去的六星6战将级凶兽,都硬生生的停了下来.
他手指着徐哲,满脸的惊恐和不敢相信:“这这这...无限接近七星战将,不可能,不可能!”
他发出歇斯底里的大吼:“假的,一定是假的!”
明明昨天之前,徐哲还是只能爆发出三十万亿战力的.
所以他今天才信心满满的从凶兽高层那里接了任务来杀徐哲,却没有想到...事情的结果让他受到了如此重大的打击.
其他五星55战将级凶兽,此时也是脸上写满了惊恐.
他们不可............置信的同时,有不少凶兽已经开始悄悄的往后退.
“撤!”
这时,领头的六星6战将突然大吼一声,而后带着不甘之色转身便跑.
但徐哲可不会让他们跑掉.
“死......”
他猛的伸出大手.
大手瞬间膨胀,遮天蔽日,直接向着那群将后背露给徐哲的凶兽们抓了过去.
同时,一道道灵魂冲击自徐哲的大手上无声无息的轰入那些凶兽们的脑海当中.
顿时包括那个…六星6战将级凶兽在内,所有的凶兽战将都在徐哲的灵魂冲击之下顿在原地.
若不是徐哲不想暴露自己能够灵魂攻击的底牌,他只是这一击,就能够使用魂刺将这些凶兽全部灵魂泯灭而死.
下一刻.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!炒豆子的声音般在武道城的外面响彻了天际,一尊尊武道境界最少都是五星55战将级的凶兽,直接被徐哲一掌统统捏爆.
无数混杂着各种元素之力的金色,刚刚飙射而出,就被徐哲大手之上覆盖的气血之力化作一股青烟飘散.
天地在这一刻变得:无比寂武道城外原本嘈杂无比的喊杀声,打斗声,兵器碰撞声..全都在瞬息间消失不见.
所有生灵,无论是凶兽还是.
呆呆的看着徐哲那九头十八臂,如神如魔的身影.
刚才徐哲那一掌捏爆几十尊五星55战将级凶兽直接将所有生灵的震撼的脑袋一片空白!他们脑海中都不由自主的浮现出这样一个问题.
若是刚才徐哲那一掌抓向的是自己,那么自己的下场会如何答案只有一个,那就是死!一想到这里,所有人感觉一股有一股的寒气从后背:冒了出来.
咕噜!咕噜!咕噜!惊怕之下,不少生灵都不由自主的咽了咽口水.
但刚刚发出声音,他们便立马惊恐的捂住了自己的嘴巴,生怕徐哲将注意力放到自己的身上来.
短暂的寂静被这几声吞口水的声音给打破,狂刀战将第一个反应了过来.
只见他满脸通红,眼露激动,浑身都在兴奋的颤抖,用尽他所有的力气疯狂高呼:“徐哲大人,威武!”
他的声音之中,蕴含有气血之力,几乎瞬间便传遍了整个武道城周遭.
这一声高呼,就像是打开了所有人类武者们心中的某个开关一般.
只见所有听到这一声高呼的武者们,都激动的脸色通红,浑身气血都不由自主的开始沸腾.
喉咙中好似有什么东西一般,不吐不快!下一刻.
无数武者齐齐发出怒吼,音浪震天,气血勃发.
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
这一刻,人类武者万众一心,,气血沸腾,士气高涨!反观凶兽,此时却是个个面露惊恐之色,士气低迷,甚至有不少凶兽战将的眼中都露出了退意.
天空之上.
徐哲听着那一声声:“徐哲大人,威武!”
,也感觉自己全身的气血都在躁动.
只见他鼓动气血之力,猛的大吼:“杀!”
一个杀字落下,无边的杀意从他的身上扩散开来.
凡是感受到这股杀意的武者们,顿时都双目赤红,猛的将目光死死的盯在自己的对手身上.
而感受到这股杀意的凶兽们,却是腿脚立马发软,气血仿若都要停滞.
人类武者们立马就抓住了这个机会.
趁你病,要你命.
手起刀落,刹那间便有大量的凶兽死在了人类手上.
剩下的那些凶兽们立马便反应了过来,开始疯狂的逃跑.
凶兽一族的大溃败开始了!无数凶兽慌不择路,开始疯狂的逃跑,将自己的后背露给背后追击的武者们.
人类武者哪里会放过这个机会,当即发动了无情的猎杀.
就在徐哲也想要再次出手,收割那些.........四星44战将级凶兽的时候.
异变突生.
啪,啪,啪!!只听见,一连三声清脆的鼓掌之声在天地间响起.
这三道掌声,虽然声音听起来不大.
但却诡异的将战场上的各种声音都给压了下去,清晰的传递到了每一个生灵的耳中.
顿时,无论是正在疯狂夺路而逃的凶兽战将,还是正在痛打落水狗的人类武者们,都停了下来,将目光看向了声音传来的方向.
徐哲也是抬头看了过去.
只见在那更高的高空之上,一道像是人立而起的黑熊一般的身影,出现在众人的眼前.
似乎是对自己的这个出场,所造成的效果非常满意一般.
那身影轻轻点了点头,而后开始慢慢下坠.
随着他的下坠,无穷的气血之力从他的体内涌出.
转眼间,就化作了一尊高达:百丈,浑身散发着一丝丝绿光的气血金身.
在那气血金身的脑后,四千圈气血金轮在缓缓旋转,气血金轮之内,整整二百三十颗散发着绿光的元素星辰在点点星光中缓缓游动着.
看到这一幕,顿时所有的人类武者们心中都涌起了大恐怖.
原本已经沸腾的气血在刹那间便冷却了下来.
更是有不少武者开始牙关打颤:“二百三十万四千亿战力,这这这这....这是八星8战将啊!”
刚刚还如同打了鸡血一般的狂刀战将,此时已经有些站不稳了:“八星8战将,不可能,不可能!”
他的心中在怒吼.
八星8战将这等战力,怎么可能通过第零战线的阻拦,来到武道联盟的总部这里.
这是绝对不可能发生的事情!凶兽一族之中,每一尊八星8战将级存在,人类一族都有记载,也有着对应的强者去进行阻拦和牵制.
但是现在,一尊八星8战将级凶兽却是突然诡异的出现在了第零战线的后方.
这对于武道城而言,无疑是毁灭性的打击!突然,狂刀战将不知想到了什么,脸色狂变:“徐哲,快回城里来!”
毫无疑问,这尊八星8战将级的凶兽定然也是冲着徐哲而来的.
只有回到武道城之中,借着结界的辅助,再配合徐哲的战力,才有可能和这尊八星8战将周旋一般.
但狂刀战将都能够想到的事情,人家八星8战将会想不到.
果然,只见那尊八星8战将级凶兽虽然看似站的非常随意,但却已经封死了徐哲退往武道城的道路.
“完了!”
狂刀战将心中一片绝望.
徐哲死定了!哪怕徐哲拥有超过一百万亿战力,无限接近七星战将.
但在八星8战将级的凶兽面前,依然毫无反抗之力,几乎瞬间就会被秒杀!其他人类武者包括星剑战将在内,也是瞬间便想到了这个问题,立马脸色狂变.
绝望的情绪开始在人类武者之间蔓延.
刚刚还形势一片大好,但转眼间却从天堂跌入地狱.
大起大落之间,让不少人类武者脑袋都被打击的一片空白.
反观凶兽,却是每一个都露出了大喜之色.
刚刚还在:被人类武者疯狂追杀的他们,因为八星8战将级凶兽的出现,瞬间逆转了所有形势,之间让他们从地狱升到了天堂.
不过,他们并没有进行反攻,而是趁着这个空档,赶紧逃离了战场.
天空之上.
那尊八星8战将级的凶兽似乎并不急着动手,反而是用欣赏的目光打量着徐哲:“啧啧啧,不愧是人类一族最为逆天的天才,简直是前无古人后无来者!”
“如果不是亲眼看到,谁又能够相信,你能够在短短的四天多点的时间,将战力从一万九千,五百亿,一路暴涨到现在的超过一百万亿!”
“幸好,黑猩猩战将提前算到了你可能会出现变数,安排我作为后手.”
“否则今日,10凶兽一族的谋划就又要功亏一篑了!”
听到这话,徐哲顿时心中一动:“又是这黑猩猩战将搞的鬼,看来必须要将它给杀了才行.”
紧接着,就听到那八星8战将级凶兽继续说道:“可惜,为什么你偏偏就不是我们凶兽一族”
说到这里,他的语气渐渐变了,变得:杀意十足:“为何,为何你偏偏要是人类!人类,都该死!”
“记住,今日杀了你这个逆天天才的,是我木熊战将!”
说完,木熊战将毫不犹豫的动手了.
一动手就毫不...留情,直接爆发了他的最强战力,甚至是直接动用了他掌握的木元素之力.
一道混杂这木元素之力和气血之力的遮天巨掌,直接就向着徐哲拍了下去.
“哼!”
徐哲冷哼一声,没有丝毫惧怕之色.
他就准备直接动手,将木熊战将的一掌轰散,让他知道,哪怕是八星8战将又如何但在出手之际,他却改变了注意.
自己不是要寻找外部压力,来帮自己完成从不灭金身到元素之体的蜕变吗这不就是一个绝好的机会!于是,徐哲暂时决定,让这个木熊战将当一次自己的工具人.
只见徐哲一拳轰出,轰在了木熊战将拍来的巨掌之上.
嘭嘭嘭!!!他整个人直接被反震的连连后退,一连退了上百步才停下来.
同时,巨掌之上缠绕的一丝丝木元素之力,猛的化作剧烈的毒素侵入了徐哲的本体,当中.
徐哲的脸色刹那间就变的无比惨白,惨白中又带着黑绿之色.
就仿佛,他在木熊战将的一击之下,便已经受了不小的伤,并且还中了木熊战将的毒素.
但实际上,徐哲却是毫发未损.
以徐哲现在的战力,还有法则金身的强度.
木熊战将想要破开他的法则金身防御,还得将战力增加十倍才行!至于那一掌中木元素所转化而来的毒素,对徐哲而言就更没有威胁了.
要知道,他掌握的可是比木元素之力要高两个层次的木之法则!区区元素之力能有威胁,那就怪了.
而且最重要的是,徐哲发现刚才木熊战将的这一掌,竟然直接让他的不灭金身向着元素之体蜕变了三成!搞的徐哲差点高兴的笑出来.
幸好让他给生生忍住了,否则这戏还怎么演下去但这一切,木熊战将和那些.........旁观的凶兽和人类都不知道啊.
他们看到的,就是...徐哲直接被木熊战将一掌拍成了重伤.
顿时,人类一方脸上的绝望之色更加的浓烈起来.
而凶兽一族却满是兴奋之色.
“咦”
但木熊战将却对自己这一击所造成的战果有些不满,疑惑的咦了一声.
照理说,徐哲不是应该被自己一掌拍爆吗怎么好像连气血金身的防御都没有破开!想了好一会儿...,木熊战将都没有想明白这个问题,只得暂时先皆这个疑问抛在一边.
既然一掌不能拍死徐哲,那就再来一掌!“死......”
木熊战将再次轰出一掌.
这一掌,威势比之前那一掌还要大上许多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十章：突破战将，三百万亿战力！
木熊战将一个迈步,直接来到徐哲近前,以真身对徐哲轰出一掌.
虽然他的气血金身体积相对于徐哲而言,就像是婴儿与成年人一般.
但是,他此时所散发出来的威势,却是让所有人类武者都心生绝望.
“死来!”
砰!一掌直接拍在徐哲的胸口之上,恐怖的气血之力爆发,木元素之力疯狂的开始侵蚀徐哲的法则金身.
本来徐哲一点事都没有.
但他想了一下,就算是演戏也要演的真实一点.
于是他暗中控制法则金身胸口的位置崩溃一部分,直接造成了木熊战将一掌轰破了徐哲金身的假象.
果然,当木熊战将看到自己一掌的战果.
虽然眉头依然皱起,对这个结果不满意,但却也能接受了.
因为按照这样看来,只要再来一掌,就能彻底将徐哲击杀!若是木熊战将的想法被徐哲知道了,定然会非常高兴.
因为,他也只需要再来一掌而已.
借助木熊战将的第二掌的压力,徐哲直接将不灭金身蜕变到元素之体的进度,完成到了七成!于此同时,木熊战将的第三掌来了.
“杀!”
木熊战将大吼一声.
战力全面爆发,直接一掌向着徐哲的脑袋拍去.
他要用这最后一击,将徐哲彻底击杀在掌下.
“战.”
徐哲也是佯装发出怒吼,轰出拳头迎了上去.
拳掌相交,但这次徐哲却纹丝不动!甚至,他的嘴角还露出了诡异的笑容.
这一刻.
木熊战将终于是意识到了不对劲:“你你你..你刚才一直都在演戏!”
他瞪大了眼睛,连连后退.
不知为何,他感觉自己仿佛被绝世大恐怖盯上了一般.
武道城那些.........原本已经彻底绝望的人类武者们,看到这一幕都纷纷愣住,露出错愕之色.
而那些.........原本已经准备庆祝徐哲死亡的凶兽战将们,心中则是涌上了一股不祥的预感.
紧接着,无论是凶兽还是人类都彻底呆住了!只见徐哲咧嘴一笑:“你终于发现了,可惜已经太晚了.”
说话的同时,无尽恐怖的气息开始在徐哲的身上升腾而起.
他的体内正在发生着质的变化.
这一刻,徐哲的不灭金身终于是彻底蜕变为元素之体,武道境界突破到了真正的战将之境!轰轰轰轰轰轰!!!徐哲的基础力量开始疯狂暴涨.
三百三十四亿......四百二十亿......五百亿......一千亿......他的基础力量在万分之一,%刹那间飙升到了恐怖的一千亿才停了下来.
基础力量破五,千亿,在三千倍的战力增幅之下.
徐哲的战力也开始疯狂的暴涨.
一百万亿.....一百五十万亿......两百万亿......三百万亿......嗡嗡嗡嗡嗡嗡!!!他那高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身,脑后的气血金轮和元素星辰都开始疯狂的震颤起来,发出金属般的嗡鸣.
一圈又一圈的气血金轮开始出现.
一颗又一颗的元素水晶被压缩而成.
轰隆!虚空中仿若响起了一声惊雷.
徐哲的法则金身之上,原本被木熊战将拍碎和侵蚀的地方,刹那间恢复如初.
脑后整整三百颗元素水晶,散发出无尽的五彩斑斓,,,,之光,照耀在所有生灵的脸上.
被这股光芒照耀而过,凡是人类武者都感到如沐春风,凡是凶兽都仿佛置身于炙热的油锅之中,发出凄厉的痛吼.
“三三三三...三万亿战力!”
狂刀战将呆呆的看着徐哲那如神如魔的身影,脑袋此时已经完全是一片空白.
“饶命,饶命!”
无数凶兽在元素星辰的光芒之下,被影响了心神,竟然直接崩溃大哭,跪地像徐哲求饶.
天空之上.
木熊战将此时一脸惊恐的看着徐哲:“你你你...你竟然在:借我的手突破.”
到了现在,他哪里还看不出来.
刚才徐哲的一切都是在演戏,目的竟然为了用自己的手去帮助他进行突破.
现在突破完成.
徐哲的战力直接从一百万亿飙升到了超过三百万亿.
那整整三百颗散发这五彩斑斓,,,,光芒的元素水晶,几乎要将他的眼睛都刺的睁不开.
同时,一股股恐怖的气息以徐哲为中心,不断的向着木熊战将冲击而来.
他不知为何有种感觉,虽然徐哲现在只有三百万亿战力,但好像却比那些.........战力接近五百万亿的九星9战将还要恐怖的多!“我可能接不了他一击!”
木熊战将瞬间冒起了这个念头.
而后毫不犹豫的做了一个动作.
跑!但此时再想跑,却已经来不及了.
只见徐哲隔空一掌向着木熊战将抓了过去:“来都来了,这么急着走干什么更何况,你帮我突破,我还没有好好谢谢.”
一掌还没有近身,起上蕴含的恐怖气血之力木熊战将的气血金身给融化了一小半.
木熊战将顿时亡魂皆冒,发出一声尖叫:“啊——”
随后直接燃烧了全身气,出巨大无比的代价,在万分之一,%刹那间速度再次暴增.
但他做的一切都是无用功.
徐哲的巨掌还未完全落下,一股股灵魂之力便冲击入木熊战将的脑海当中.
灵魂骤然遭受冲击,木熊战将逃跑的动作瞬间便顿在了原地.
嘭!下一刻,徐哲一掌便将已经毫无反抗之力的木熊战将给捏爆,化作了漫天血雾.
这些血雾刚刚出现,就被徐哲巨掌之上那恐怖的气血之力化作了气体.
当他将巨掌收回,原先木熊战将所在的那片空间,顿时空无一物.
好似,木熊战将从来没有存在过一般.
嗖一股冷风吹过,所有看到这一幕的凶兽们都开始打起了寒颤.
咯咯咯咯咯这些凶兽们此时都仿佛被人给捏住了喉咙一般,上下牙齿碰的咯咯作响,眼皮发颤,瞳孔巨震,面露惊恐之色,心中一片惊悚.
“跑——”
不知是哪一头...凶兽猛的发出尖叫.
这些凶兽们顿时如梦方醒一般,再次开始了疯狂的逃跑行动.
就在这时.
徐哲的声音响彻了天际:“所有武道城的武者,听我命令,杀!”
话落,只见他指尖弹出一道道气血之力.
气血之力刚刚离体,便化作了一根根血色长矛,向着那些凶兽一族中的四星44战将激射而出.
“不!”
“徐哲大人饶命!”
“徐哲,你不得好死!”
“哈哈哈哈!!!!”
无论疯狂求饶,还是发狂诅咒,又或者是癫狂大笑的凶兽们,都被血色长矛毫不留情的击杀当场.
破碎的尸体坠落,漫天血雨倾盆而下.
人类武者们这才纷纷反应过来,之前冷却的气血再次沸腾,猛的发出阵阵怒吼:“杀!”
狂刀战将更是鼓足全身气血,大喝道:“尊徐哲大人命令,跟我杀!”
说完,当先向着那些已经开始溃逃的凶兽们疯狂杀去.
手起刀落,就是...一尊三星战将级凶兽身首异处.
其他人类武者们也是纷纷大吼:“尊徐哲大人命令,杀!”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
喊杀声震天,恐怖的音浪将天上的云朵都排开.
听着人类一道道的喊杀之声,那些.........慌不择路的凶兽们此时都心境胆颤,恨不得自己能多生八条腿!同时,他们也在心中后悔不已.
为何,为何自己偏偏鬼迷了心窍,要来攻打武道城.
最重要的是为何要来招惹徐哲.
他们在心中发誓,若是今日能够活下来,就绝不在来招惹徐哲半步.
讲真.
今天徐哲战力接连爆发,是真的吓到这些凶兽了.
原因无他.
以徐哲这种突破就像吃饭喝水般的速度,等下次再见到徐哲的时候,恐怕他已经不知道是一个什么样的恐怖境界!天空之上.
徐哲看着人类武者们追杀着已经大溃败的凶兽,并没有再次动手.
如今凶兽战将一方四星44战将级以上的存在都已经被徐哲杀了个干净.
人类面对凶兽,实力已经完全是塌方式的碾压,不用他再担心.
这时.
狂刀战将和星剑战将来到了徐哲面前.
“徐哲...”
犹豫一下,狂刀战将和星剑战将还是行礼道:“徐哲大人!”
徐哲摆手:“我不是说过,不用见外,直接叫我本名就行了吗”
狂刀战将和星剑战将苦笑.
以前大家实力差距不大的时候,叫本名还行.
但是现在,他们却不敢了.
见他们的样子,徐哲哪里还不知道他们心里在想什么,顿时暗中摇头:“哎...实力越来越强大,但却感觉越来越孤独.”
他终于明白,为何龙不与蛇居了.
就像现在一样,就算他自己不介意,愿意和狂刀战将,星剑战将平等相交.
但却依然会给他们带来庞大的心理压力.
罢了,都是他们自己的选择.
徐哲暗叹,随后问道:“何事”
狂刀战将连忙道:“徐哲大人,我们接下来该如何”
徐哲想了一下,才道:“吩咐下去,所有武者先行修整,随时准备和我一同前往第零防线进行支援!”
“是!”
狂刀战将和星剑战将领命,连忙将徐哲的命令通知了下去.
等二人离开之后,徐哲便将目光放到了第零防线所在的方向.
那里有四座洲际大陆,每一座大陆之上都有一座王城和若干古城和巨城.
“不知道那的战争已经发展到了什么地步”
武道联盟所在的武道城,澳陆,乃是人类在门世界之中的核心之地.
但就是这里,竟然都会有八星8战将来袭.
由此可见,作为正面战场的第零防线那里,战况又将是何等的惨烈.
徐哲虽然很想现在就去进行支援,但他知道..以他现在的实力,虽然全力爆发战力超过三百万亿,但现在去支援能够起到的作用却非常有限.
所以,他有更重要的事情要做.
那就是继续提升实力.
想到这里,徐哲没有丝毫犹豫.
身形一闪,便消失在了战场之上.
再出现时,他已经出现在了密室之中.
只见他将书桌和椅子拿了出来,坐了下去.
没错.
他准备对《法则秘典》进行升级换代了.
若是能够将九大基础法则的第二重都融入《法则秘典》之中,那么他的修炼速度必然将会提升无数倍!时间,就这般悄然而过.
正在奋笔疾书的徐哲猛然停了下来,吐出一口浊气:“《法则秘典》终于升级完成了.”
随后,他毫不犹豫的开始按照法则秘典修炼起来.
刚一修炼,他的心神就再次进入了法则之海当中.
只见九颗分别散发着不同光芒的光点,连成一个环,飞到了徐哲头顶上.
他的心神在这一刻仿佛直接分成了九份,分别进入了九个9不同的大世界之中.
这些大世界,每一个都拥有不同且独立的法则之力.
感应到了徐哲的存在.
大世界之中的那些.........无穷无尽的宇宙能量开始疯狂的向徐哲的体内倒灌而去.
密室中.
徐哲的体内瞬间打开了九道虚空虫洞【】,这些............虫洞【】直通法则之海.
无穷无尽的宇宙能量开始从虚空虫洞中涌出,被他身体的细胞如同饕餮一般全部吸收,化作了庞然的气血之力,开始淬炼他的元诺钱好素之体.
战将级存在的突破有两个要求.
一,气血掌控度.
二2,元素之力的感悟.
其实还有第三个,那就是对于..元素之体的淬炼.
但一般相对于前面两个要求而言,第三个反而更容易实现.
大多数只要元素之力的感悟和气血掌控度能够跟得上,那么突破起来就没有丝毫问题.
如今,徐哲无论是气血掌控度还是对于..感悟方面,都已经远远的将突破的要求甩在后面.
所以,在海量的宇宙能量灌注之下.
他的元素之体几乎是以一个非常快的速度在淬炼着.
轰隆!!不知过了多久时间,徐哲的体内仿佛打破了某个桎梏一般.
他直接从一星战将突破到了二星2战将之境!他的基础力量也开始了疯狂的暴涨!!一千亿.....一千两百,亿.....一千五百亿.....两千亿.....万分之一,%刹那间,徐哲的基础力量直接暴涨到了超过两千亿之巨!“二星2战将!”
他猛的睁开眼,眼中闪过一抹精光.
随后他感应了一番时间的流逝,发现竟然才仅仅过去了二十六七个小时的时间狐.
他本来以为这次突破会花很久的时间.
没有想到,竟然能够这么快就突破了.
不过,转念一想他也就释然了.
这一切,因该都归功于《法则秘典》的升级换代.
将九大基础法则第二重的感悟尽数融入《法则秘典》之后,这个徐哲自创的功法对于他的修炼增益也发生了质的变化.
直接让他汲取宇宙能量的速度增加了几十倍!就在这时.
突然一道声音直接无视了密室的禁制,在徐哲的耳边传来:“徐哲小友,何在”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十一章：暗影殿总殿主设伏，徐哲入瓮反杀
“徐哲小友,何在”
听到这道声音,徐哲露出疑惑之色,暗道::“是谁找我”
能够直接无视禁制,将声音传遍整个武道城,实力定然不会低,而且权力和地位一定也非常高.
否则,一般武者就算是有这种实力,也不敢这样做.
因为这样一不小心就容易触怒别人,尤其是那些.........正在闭关的武者.
想了想,徐哲还是决定出关去见见那人.
于是,将密室中收拾一番之后,徐哲便走出了密室.
将感知放开…,他很快就发现了刚才那一声呼喊的源头.
在武道联盟总部的议事大厅之中.
心念微动,他便向着那里飞去.
很快,徐哲到来.
抬眼望去,议事大厅之中坐满了此时人类一族中的战将们.
而在那最上首的位置,则是坐着一个慈眉善目的老者,他正用和善的目光向徐哲看来.
“这是...”
徐哲忆了一下,发现这个老者他在记载上面看到过.
普光战将,一尊领悟了光元素的九星9战将存在.
是人类一族中绝对的高层人物,元老之一!见到徐哲出现,大厅中的那些.........战将们纷纷行礼:“徐哲大人!”
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
这时,狂刀战将站了起来,来到徐哲面前介绍道:“徐哲大人,这是普光战将大人,是我人类中四十九尊九星9战将元老之一.”
徐哲还没有开口,上首坐着的普光战将便站了起来.
“徐哲小友,我们终于见面了.”
他露出和蔼的笑容,对着徐哲邀请道:“徐哲小友,快来这里坐.”
说着,指了指他身前的位置.
徐哲也没有客气,直接走过去坐下:.
随后问道:“不知普光战将唤我,有何要事”
普光战将没有立刻回答,而是先寒暄道:“之前一直听说徐哲小友的各种事迹,老朽早已神交已久,一直希望能够和小友你见上一面.”
“今日一见,小友你果然如同传说中的那样,丰神俊朗,天资非凡.”
徐哲矜持一笑:“普光战将你谬赞了.”
普光战将继续道:“小友你昨日的事情我都听狂刀战将他们说了,小友你一举突破,爆发三百万亿战力,荣登八星8战将之境,真是可喜可贺.”
“老朽我今日回来,本来是回来解救武道城被围之危,但现在看来倒是............多此一举了.”
“不过......”
徐哲问道:“不过什么”
“不过老朽却有了另外的收获.”
普光战将继续道:“本来我还在:头疼一件事情,但是现在却不用头疼了.”
说着,他哈哈笑了起来.
“何事”
徐哲问.
普光战将道:“是这样的,我人类一族五大巨头准备召集一些八星8战将组建一个突袭队伍,可是队伍的领头人却一直无法决定.”
“你也知道,八星8战将级存在,全力爆发战力810超过两百万亿,谁也不服谁.
想要找个领头的,很难服众.”
“但若是现在由徐哲小友你担当这个领队,恐怕没有人会不服!”
听到这里,徐哲终于是明白了普光战将唤自己来这里的意思了.
原来是想要请自己去当一群八星8战将的领队,组建一个突袭队伍,对凶兽一族进行突袭.
有他这个战力超过三百万亿的八星8战将在,那些.........战力只有两百多万亿的八星8战将们,没有一个敢不服气的.
这时,普光战将终于问出了他一直想问的问题:“不知徐哲小友你意下如何”
徐哲想了想,便答应了下来:“普光战将相邀,荣幸之至.”
“哈哈哈哈!”
普光战将发出爽朗的大笑:“那就多谢徐哲小友了!事不宜迟,我们最好马上出发!”
“可以.”
徐哲点头,他也知道事情紧急,所以便毫不犹豫的答应了下来.
没有丝毫耽搁,普光战将当先就向着大厅外走去.
徐哲跟在后面.
以狂刀战将为首的那群人类战将们,则是纷纷高声道:“恭送普光战将大人,徐哲大人.”
离开议事大厅之后,徐哲和普光战将直接冲天而起,向着第零防线的方向飞去.
很快,二人便飞到了距离东大陆不远处的一座小岛上空.
只见小岛之上密林丛森,平平无奇,就是...一座普通的海外小岛.
不过普光战将却说道:“徐哲小友,岛上有我人类一族布置的结界,那些.........八星8战将此时正在其中,我们下去吧.”
“嗯.”
徐哲没有多想.
既然要组建突袭小队,那么用结界来隐藏自己的行踪自然是非常正常的.
于是,他跟着普光战将一齐向着小岛落了下去.
只是,刚刚落到小岛之上,却异变突起.
原本湛蓝的天空消失不见,取而代之的是一道漆黑的天幕.
四周已经完全处于黑暗之中.
“暗影结界!”
徐哲豁然向普光战将看了过去:“你是暗影殿的人!”
到了这个时候,徐哲哪里还不明白自己中计了.
他确实是真的没有想到,人类之中四十九尊九星9战将级元老之一,一向以和蔼著称的普光战将竟然是暗影殿的人!徐哲不禁在暗想,以这普光战将的实力,在暗影殿中究竟是什么身份总殿主,副殿主种种猜测,在他的脑海中一晃而过.
不过还不等他猜出来,那普光战将却是主动开口了.
“徐哲小友,老朽暗影殿总殿主有礼了.”
他一边开口,一边身上的气质却是大变.
只见一股股暗元素之力从他的身上涌了出来,转眼间似乎就和周围的黑暗融合在了一起.
这普光战将竟然不止领悟了光元素之力,甚至还领悟了暗元素之力!“暗元素之力!”
就连徐哲也是被这一幕给弄的微微一惊,因为这是他在人类武者之中所看到的第一个领悟双元素之力的.
但也仅此而已.
领悟双元素虽然在人类当中少,和徐哲自己比起来,简直是差了太远.
就在这时,普光战将继续开口了:“徐哲小友,你可愿加入我暗影殿”
徐哲闻言顿时笑了,而后毫不…犹道:“我现在真的怀疑你是不是暗影殿的总殿主,不然为何会问出如此愚蠢的问题”
暗影殿不知道组织和策划了多少次针对他的刺杀,他和暗影殿之间早已是不死不休的关系.
“哎...”
普光战叹了一口气,似乎在可惜徐哲的拒绝:“老朽本来还以为,像徐哲小友你这般天资纵横的存在,应该也能够明白我的苦心.”
“现在看来,我们终究不是一路人!”
“既然这样那就留你不得了!”
说完,普光战将身上的气息开始疯狂的暴涨.
无穷的气血之力从他的体内涌出,化作高达:百丈的气血金身,脑后一颗1有一颗1的元素星辰在刹那间出现.
转眼间,整整六百颗元素星辰便散发着黑白相交的光芒,出现在了徐哲的眼前.
他赫然在刹那间,一举爆发出了超过六百万亿战力!“你一直在隐藏实力.”
徐哲眼睛微微一眯.
九星9战将基础力量二十五点六万亿,气血掌控度百分之十九%%,全力爆发超过四百八十六万亿战力!半步王者,也就是巨头级存在,基础力量超过三十万亿,气血掌控度百分之二十%%,全力爆发超过六百万亿战力!他本来以为这个普光战将只是一名九星9战将而已,却没有想到竟然是一尊巨头级存在.
这顿时让徐哲好奇了:“我很好奇,以你的实力,为何要给凶兽一族当狗”
暗影殿的口号就是要带领人类投靠凶兽,只有投靠凶兽一族人类才能够安稳的活下去.
这个口号,就是给凶兽一族当狗.
说当狗都是说的好听的了,简直就是给凶兽当奴隶!普光战将似乎并没有马上动手的意思,反而是回答了徐哲的疑问:“当狗”
他轻声反问:“看来就连你徐哲也不明白我的苦心.”
这时,他没有继续在这个问题上面说,反而是突然问道:“徐哲,你可知我们和王者的差距有多大”
“这我倒是不知道.”
徐哲摇头.
关于王者的记载,他只知道需要领悟奥义之力,其他的了解的都不多.
普光战将对这个回答没有丝毫意外,继续开口道:“我等巨头级存在,虽说是半步战将,距离成为真正的王者只差半步之遥.”
“但就是这半步,却是天堑!”
“我等半步王者,哪怕全力爆发也只有六百万亿战力,也就是六百山之力.”
“但哪怕是一尊真正的王者,仅仅是基础力量就有千万亿战力,千山之力!再加上原始真经的增幅,一尊哪怕是最弱的王者,全力爆发之下都有超过两万山之力!”
听到这话,徐哲顿时惊讶了:“差距竟然这么大!”
半步王者哪怕全力爆发,竟然还没有一尊最弱王者的基础力量高.
这差距真的不是差一点半点了.
不过,普光战将说这些到底是什么意思就听到普光战将继续开口,他似乎是沉浸在了什么回忆之中.
“一百多年前,我人类出现了一尊王者.
本来我们都以为能够自此彻底荡平凶兽之祸的时候,现实却给了我们狠狠的一击.”
“原来,我们人类遭受的这一切,竟然早已被人给安排好了.”
“那时候我们才知道,人类竟然永远也无法消灭凶兽.
你可知道,当时我们人类一方有多么绝望吗”
“你又可知道,每一年每一天每一分每一秒,死在凶兽口中的人类又有多少吗”
说到这里,普光战将的神情开始渐渐的狰狞起来,他几乎已经是在狂吼!“凶兽灭掉一茬,又会长出一茬.
而我人类的武者,却是死了就死了.
哪怕成就了王者又如何,依然无法改变这般局面.”
“那些.........曾经和凶兽一族斗争,死在凶兽手中的人类武者所做的一切都是无用功!”
徐哲眉头微皱:“所以呢”
“所以我就创建了暗影殿!”
普光战将怒吼:“既然凶兽无法被消灭,那么为何我们人类就不能彻底投靠凶兽”
“这样一来,至少人类和凶兽一族的战争将不复存在.
没有战争就没有死亡,没有战争就没有牺牲.”
“既然一切斗争都是在做无用功,那么我们为何还要继续做无谓的牺牲”
听完普光战将的一番怒吼,徐哲笑了:“哈哈哈哈哈哈哈!!”
笑声中充满了讥讽:“无知,幼稚,可笑!”
“以妥协求和平,则和平忘.
以斗争求和平,则和平存.
这是亘古不变的法则和至理!”
“但是你倒好,竟然以屈服求和平,真是可笑可笑,实在是太可笑了!”
“还有,你以为你是谁你说我们人类一族这几百年来的斗争是在做无用功,就是...在做无用功”
“你凭什么否决无数人类先烈的努力,你又凭什么认为自己可以替人类选择以后的道路.”
“我告诉你,我辈武者,宁愿站着死,也绝不跪着生!”
“彻底投靠凶兽一族,只会成为凶兽们圈养起来的猪猡.
或许会少了战争,或许会少了牺牲,但却会失去最基本的自由和权力!”
“我相信大多数人类,都不希望自己成为一个被凶兽圈养的家畜.”
“也不会希望自己过的是好是坏,是生是死,都要取决于凶兽一族的良心和怜悯.”
徐哲的一番话慷慨激昂,如同洪钟大吕,震撼人心.
但可惜,却依然无法撼动普光战将那坚定的意志.
只见他摇了摇头:“罢了,罢了,你我终究不是一路人.
我的苦心我自己明白就好,等我日后成功的那日,相信到时候人类自然会明白我今日的所作所为!”
徐哲却道:“我相信只要是一个正常的人类,在知道你的所作所为后,都只会唾弃你,将你钉在历史的耻辱柱上!”
“多说无益.”
普光战将脸上的神情在这一刻终于是重新恢复了平静.
他看向徐哲的目光之中慢慢起了杀意:“徐哲,说真的,你的天资我非常的欣赏.
但可惜,你我不能成为一条路上的人.
既然你挡了我的路,那就只有请你去死了!”
说完,普光战将毫不犹豫的动手了.
只见他的眼中猛的亮起微光,一股股莫名的波动向着徐哲冲击而去,想要将徐哲拉入幻境当中.
“嗯”
徐哲轻咦,这普光战将竟然也拥有灵魂攻击的秘法.
但可惜,修炼不到家,只能使用和幻虫战将一般的幻境攻击.
若是换了一个人还会受到影响,但对于徐哲而言,却是毫无作用.
他猛的一个踏步而出,战力全面爆发.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
徐哲心中怒吼,万分之一,%刹那间高达:三千倍的战力增幅瞬间降临.
他的战力开始无限暴涨!!轰轰轰轰轰轰!!!无穷的气血之力从他的体内涌出,转眼间就化作了一尊高达:三百丈,九头十八臂的法则金身.
法则金身脑后一圈圈气血金轮开始出现,一颗颗元素星辰被压缩成型.
刹那间.
徐哲身后就好似出现了一片星海一般,整整六百颗元素星辰散发出五彩斑斓的光芒,在星海中旋转游动.
基础战力两千亿,战力增幅三千倍.
徐哲刹那间就爆发出了超过六百万亿战力,成为半步战将巨头级存在!看到这一幕,原本还淡定无比,仿若智珠在握的普光战将脸色瞬间就变的难看无比.
“不可能,不可能!”
普光战将有些慌了.
徐哲明明昨天才刚刚突破,将战力从一百万亿突破到三百万亿,怎么才隔了一天的时间,就又突破了!战力直接翻倍!这还有没有天理!他普光战将,暗影殿的总殿主,就是因为知晓徐哲昨天的事情,所以今天才存了提前扼杀徐哲的心思,布下陷阱.
但没有想到,徐哲的战力提升速度还是超出了他的预料.
不过要杀死徐哲,还不到彻底没有希望的时候.
普光战将还有一个依仗存在,那就是暗影结界.
他相信,有着暗影结界的辅助,哪怕徐哲出乎他意料的爆发出了巨头级的战力,他也能够将徐哲斩杀于此.
想到这里,普光战将没有丝毫犹豫.
身上暗元素之力涌动.
下一刻,他整个人便消失在了原地,和周围的黑暗融为了一体.
“呵呵.”
徐哲冷笑:“雕虫小技.”
只见徐哲九颗头颅中,那眉心中有着暗影符文虚影的头颅微微亮起光芒.
暗之法则启动,瞬间就堪破了普光战将的行踪.
“让你看看,什么才是真正的幻术!”
徐哲一声低吼,灵魂之力化作潮水,一波又一波的向着普光战将冲击而去.
普光战将顿时愣在了原地无法动弹.
而他的意识,则是完全陷入了幻境当中,无法自拔.
“破五,,破五,,破五,,给我破!”
普光战将自然是意识到了自己瞬间陷入了徐哲的幻术,心中震撼无比的同时,疯狂的大吼,想要挣脱幻境的束缚.
但可惜,却无济于事.
下一刻,徐哲直接迈步而出,出现在了普光战将的身前,一掌拍在了他的天灵之上.
无穷的气血之力涌入他的身体,将普光战将的全身气血都封印了起来.
紧接着,普光战将便眼前一黑倒了下去.
“该怎么处理这家伙”
看着已经完全失去任何反抗之力的普光战将,徐哲露出思索之色.
“有了.”
思索良久,徐哲终于有了注意.
普光战将再怎么说也是巨头级存在,就这么杀了有些可惜,干脆将他变成灵魂奴仆算了.
把普光战将变成自己的灵魂奴仆,正好可以通过他来知晓其他暗影殿的成员都有哪些.
想到这里,徐哲便毫不犹豫将自己的灵魂之力再次涌入普光战将的灵魂深处.
没有过多久,便轻松的将魂印烙印在了普光战将的灵魂之上.
“醒来.”
徐哲将普光战将体内的气血之力收回.
普光战将瞬间便清醒了过来,向着徐哲跪地行礼道:“主人!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十二章：将凶兽巨头变成灵魂奴仆
“主人!”
暗影结界之中,普光战将毕恭毕敬的站在徐哲面前,和之前的那般模样完全是判若两人.
刚才他还想要彻底杀死徐哲,但是现在却是发自内心的对徐哲无比恭敬.
这就是灵魂奴役可怕之处.
徐哲看着他那毕恭毕敬的模样,突然起了恶趣味,于是问道:“普光战将,我现在问你,你还觉得投靠凶兽是人类唯一的出路吗”
普光战将闻言脸上闪过一抹尴尬:“主人,之前都是老奴我脑袋被驴给踢了,才会说那些.........胡话.
“人类唯一的出路,只有像主人说的那样,和凶兽做斗争,毫不…妥协,毫不退步!”
普光战将一番话说的那叫一个真心实意,完全没有任何意思虚假.
每一句话都是出自他的真心,发自肺腑!听到这番话,徐哲心里是真的舒坦了.
鬼知道,他之前可是差点被这普光战将的一番谬论给气的半死,.
恶趣味完了之后,徐哲便开始了正事.
他问道:“普光战将,你可有暗影殿成员的名单还有,暗影殿有哪些成员知晓你的身份”
普光战将立马将一份名单交到了徐哲手中:“主人,这是暗影殿所有成员的名单.
至于老奴的真实身份,则无人知晓.”
“哦”
徐哲眼中闪过一抹诧异,这老家伙还挺谨慎,竟然无人知晓他的真实身份.
随后他接过名单,粗略看了一下.
很快便将名单上的人员都大致看了一遍.
让他欣慰的是,人类高层之中暗影殿的人并不多.
九星9战将级存在就普光战将一个,八星8战将有两个,七星战将有八个8......暗影殿人数最多的,反而是那些.........战将级以下存在,特别是宗师级以下的武者最多.
这些............大多是暗影殿用钱财收买的探子.
“等这边的事情结束之后,再找个机会将这些人统统处理了.”
徐哲暗道:.
不过他又突然想到一个问题:“普光战将,你可知巨头级存在的战场在哪儿”
照理说,半步战将巨头级存在,全力爆发战力超过六百万亿,一旦交手必然惊天动地.
但为何,徐哲却没有感应到大的交手波动.
普光战将立马恭声道:“主人您有所不知,门世界之中除了........九大遗迹之外,还有一处武斗场.”
“武斗场中自成空间,是专门用来交战之地.
毕竟,战将级存在一旦交手对门世界的破坏实在是太大了,尤其是那些.........八星8战将级以上的存在.”
“所以不但巨头级存在的战斗一般都发生在里面,就连九星9战将和八星8战将们现在都在其中交手.”
听完解释,徐哲顿时释然.
而后他便吩咐道:“那我们现在就起身,去会会那些凶兽一族的巨头级存在吧.
我们人类和凶兽一族的战争,也是时候该做个了结了.”
徐哲这意思很明显了,他现在准备前去武斗场将凶兽一族的巨头们一网打尽.
不过却被普光战将拦了下来:“主人,老奴有一言要说.”
徐哲看了普光战将一眼,想了一下便点头答应了下来:“说吧.”
“谢主人.”
普光战将先是弯腰感谢,才接着说道:“主人您可是准备去将凶兽一族的巨头全部都杀了”
“自然.”
“主人,老奴认为这不可.............”
“哦”
徐哲诧异,“说说看,为何不可............”
“主人应当知道,凶兽一族杀不尽,灭不绝的根本原因在于,一旦杀完一批,就会迅速的成长一批.
甚至,会直接从门户之中走出凶兽一族来.”
“这样,才能保证凶兽一族对我们人类实力进行压制,以达到逼迫我们人类成长的目的.”
徐哲点头:“你说的没错,可杀了一批,总能够给人类一族争取到短暂的太平.”
普光战将摇头:“主人,杀了一批虽然确实能够为人类争取短暂的太平,但却治标不治本.”
“听你这口气,你是有办法喽”
徐哲问道.
“老奴认为,那些凶兽一族的巨头级存在杀不得.
但可以让他们像老奴一样,成为主人您最忠实的奴仆.”
徐哲的眼睛顿时一亮.
对啊!既然这些凶兽一族巨头们不好杀,杀了也会再次出现新的凶兽巨头.
那么,为何自己不干脆将他们全部变成自己的灵魂奴仆呢想到这里,徐哲看向普光战将的目光顿时露出赞叹之色:“不错,不错,你们这些人奸果然心都脏的很.”
徐哲明明在骂普光战将,但普光战将却是高兴的谢道:“多谢主人夸奖!”
“不过,如何让凶兽一族的巨头们都成为主人的奴仆,老奴就没有什么好办法了.”
徐哲闻言,也是微微皱眉.
确实,现在要想杀那些凶兽一族的巨头容易,但是想要将他们变成自己的奴仆就难了.
他现在也只有六百万亿战力而已,想要将凶兽巨头杀死容易,但想要将他们变成自己的灵魂奴仆有点难.
尤其是,这些凶兽巨头似乎一直都聚在一起的情况下.
毕竟凶兽一族的巨头们都不是傻子,再见到其他巨头变成自己的灵魂奴仆的情况下,若是明知不敌,为了不成为灵魂奴仆,很有可能直接自爆!“看来,得好好谋划一番.”
徐哲暗道:.
过了一会儿,他突然对普光战将问道:“我问你,凶兽一族知道你的真实身份吗”
“回主人,凶兽一族同样也不知老奴的真实身份.”
“这就好办了!”
徐哲顿时露出了笑容,吩咐道:“等下:,你就按我这样的吩咐去办.”
“你先进入九星9战将的战圈,然后一举爆发出巨头级战力,大肆杀戮凶手一族的九星9级战将.”
“到时候,凶兽一族的巨头必然会分出一尊来牵制你.
你一定要想办法将他引出武道场,不惜任何代价,明白了吗”
普光战将点头:“是,主人,老奴一定不会辜负主人的期望!”
“好.”
徐哲露出笑容,“事不宜迟,我们出发吧.”
话落,徐哲便当先向着武斗场所在的方向飞去.
普光战将在后面亦步亦趋的跟上.
很快,二人便来到了武斗场的外面.
这武道场从外面看起来,就只像是一座普普通通的比斗场一般.
但据普光战将所说,内部却别有空间.
里面其实是由三层小世界组成,里面什么天才地宝都没有,就是...专门用来战斗的.
八星8级战将的战斗在第一层,九星9级战将的战斗在第二层,巨头级战斗则是在第三层.
虽然分为三层,但是三层小空间之间却彼此能够感应和支援.
“去吧.”
到了这里,徐哲就停了他要做的,就是...等在外面,等普光战将将一名凶兽出来,他再直接出手镇压,使其毫无反抗之力,然后再种下魂印,为自己的灵魂奴仆.
“是,主人.”
普光战将没有丝毫犹豫,直接飞入了武斗场之中.
一进入武斗场,阵阵轰鸣便传光战将的耳中.
他进入了第一层,来到了八星8战将的战场.
他刚刚出现,立马就被凶兽一族的高手感应到了.
由于凶兽一族高手众多,所以轻易的便有一尊九星9战将飞了过来,拦在了普光战将的面前.
另一边.
第三层空间.
普光战将刚刚进来,就立马被凶兽一族的巨头们感应到了.
金翼巨头便立马对正在和他战斗的天昊巨头开口道:“天昊巨头,那个…普光战将,之前借着掩护冲出去,是为了去解救武道城之围吧”
“可惜,他去的晚了.
实话告诉你,在他离去的前一天,我们就已经派了一尊你们人类不知道的八星8战将去击杀徐哲.”
“我估计,你马上就能够听到徐哲被杀的消息.”
说完,金翼巨头和其他凶兽巨头们都得意的哈哈笑了起来.
去武道城击杀徐哲的那名八星8战将,是凶兽一族一直在:隐藏的战力.
所以,人类一方并不知道目前在武斗场中竟然还遗留了一名八星8战将在外面.
只见他们的眼中尽是得意之色,只要徐哲一死,那么他们这次发动全面战争的目的就成功了.
“该死!”
天昊巨头顿时怒吼.
其他巨头也怒不可遏.
龙腾巨头更是大吼:“卑鄙的凶兽,你们既然那么有本事,为何不把我人类一族的高层全部杀光!”
这时候,八岐巨头站了出来道:“龙腾巨头,你是不是当我们凶兽真的傻”
“若是杀光了你们人类的高层战力,那么人类和凶兽一族的实力将会瞬间失衡.”
“到时候幕后的那尊存在,为了维持平衡,我们这些............巨头级存在说不定就会莫名其妙的陨落和消失.”
说到这里,无论是八岐巨头还是其他凶兽巨头们,眼中都是露出了忌惮之色.
若不是有着这个顾虑在,以他们比人类多出两尊巨头级存在的实力,早就将人类一方的高层全部杀光了.
毕竟,这几百年来,每当人类和凶兽的实力失衡之后,凶兽一族的巨头级存在和九星9战将们总是会莫名消失一些.
凶兽一族哪怕再傻,几百年下来也早就知晓了其背后的原因.
甚至,这些............巨头们都在暗中猜测,之前那些凶兽一族中消失的巨头级存在们,很有可能就是...凶兽一族中自己的那尊王者下的手!所以,凶兽巨头们早就打定了主意.
若是没有必要,绝不击杀人类一族中的巨头们,以避免凶兽和人类的实力失衡.
他们的目的,早就变成了努力参悟奥义之柱,争取成就王者,离开这个世界.
这次,若非是徐哲的成长太过于惊人,让这些凶兽巨头们都感到心惊胆战,所以才会发动这次全面战争,想要消灭徐哲.
否则,他们才懒得和人类巨头们打生打死呢.
一边.
听到八岐巨头的言论,龙腾巨头和其他人类巨头的眼中都闪过一抹黯然.
他们又何尝不知道凶兽一族的想法呢正是因为知道,所以这些年来他们都和凶兽一族保持着默契,尽量不发生大的战争.
都将希望寄托于自己能够参悟奥义之力,成就王者.
突兀.
八岐巨头猛的大吼一声:“不好!”
其他巨头也是在瞬间发现了异样.
因为他们发现,那刚刚进入武斗场的普光战将,竟然一瞬间爆发出了巨头级实力,正在对凶兽一族的九星9战将进行大肆杀戮!“混蛋.”
八岐巨头怒吼.
其他凶兽巨头则是露出惊疑之色:“为何,人类竟然突然多出一尊巨头级存在!”
“难道是刚刚突破的”
“很有可能!”
凶兽一方对于..普光战将突然爆发出巨头级实力,对九星9战将进行大肆杀戮这种行为,感到愤怒,惊惧和疑惑.
但人类一方的武者们却欣喜无比.
“普光战将既然成就巨头了!”
“普光战将威武!”
“普光战将,杀,将那些凶兽统统杀光!”
“恭喜普光战将大人,成为我人族第六尊巨头级存在!”
就在这短短的时间内,普光战将突然爆发出巨头级实力,已经成功击杀了两尊凶兽一族的九星9战将级存在.
要知道,凶兽一族的数量虽然比人类多.
0但九星9战将级存在也是绝对的高级战力,哪怕是凶兽一族也只有六十尊左右的:数量.
普光战将一下子杀掉两尊,简直是让八岐巨头这些凶兽巨头们的心都在流血.
八岐巨头当即道:“快分出一个去牵制他.”
“我去!”
金翼巨头仗着自己的速度快,瞬息间便离开了战场,连续穿过两层空间出现在了普光战将面前.
“普光战将,不,现在该叫你普光巨头了!”
金翼巨头沉声道:“你这是在坏规矩.”
普光战将眼见金翼巨头出现,眼睛顿时一亮.
而后二话不说,便向金翼巨头攻了过去.
“哼!”
金翼巨头顿时冷哼:“一个刚刚突破的巨头级存在,也敢率先出手.”
他感觉自己受到了蔑视,顿时杀意纵横.
高达:百丈的气血金身,其上泛着浓烈的金属光芒,显示出他对于..金元素之力已经感悟到了一个非常高深的地步.
只见他背后猛的展出一对金色羽翼.
嗡嗡嗡嗡!!!羽翼震颤,发出金属般的嗡鸣,而后像是划破空间一般,直接就向着普光战将切割而去.
普光战将本想使用幻境之力,干扰金翼巨头的.
但转念一想,想起了徐哲的吩咐,无论付出什么代价,都要将一尊凶兽巨头给引出武斗场.
于是,他故作不敌,直接被金翼瞬间切割在了气血金身之上.
高达:百丈的气血金身瞬间崩溃大半,就连他的本体也受到影响,直接口吐大口泛着白光的金色血液.
“嗯”
这一击造成的战果,就连金翼巨头自己都诧异了.
他甚至在一瞬间怀疑过,普光战将是不是在演戏.
可是那些伤势,可不像是在作假.
就在这个时候,受了伤的普光战将似乎是惧怕了一般,直接开始夺路狂飙,转眼间便逃出了武斗场.
...............金翼巨头来不及多想,也立马跟了上去.
另一边,一直在:关注金翼巨头和普光战将交手的巨头们,见到普光战将竟然被金翼巨头一击打伤,都纷纷露出诧异之色.
八岐巨头直接嗤笑道:“这人类一族新晋的巨头实在是太弱了!”
其他凶兽巨头也是纷纷点头.
人类一方则是暗暗有些担心.
人类一族好不容易又诞生了一个巨头级存在,现在却一出场就被金翼巨头一击打伤.
现在更是被金翼巨头追出了武斗场,后面的会发生什么谁也不好说.
要是一个运气不好,人类这尊刚刚突破的普光巨头恐怕会直接陨落都有可能.
一想到这里,不少人类巨头们都急了.
但可惜,凶兽一族的巨头们同样是想到了这一点,立马便加大了攻势,让人类一方没有实力去进行支援.
若是让人类一方的巨头们知晓,普光战将就是...暗影殿的总殿主的话,恐怕现在就不是担心了,反而是在叫好!这种人类的叛徒,奸细一般的存在.
哪怕突破成就巨头,也是该死一万遍都不够!武斗场外面,徐哲静静的等待着.
突然,他猛的睁开眼睛:“来了!”
下一刻,一尊高达:百丈,但却崩溃大半的气血金身从武斗场中飞了出来.
这道身影正是普光战将.
他一下子来到徐哲的面前,急速道:“主人,老奴幸不辱命!”
徐哲没有开口,而是将目光看向了武斗场的出入口.
只见那里飞出一道背生金翼,高达:百丈的气血金身,正是追着普光战将出来的金翼巨头.
他一出现,就瞬间将目光放到了徐哲和普光战将的身上:“徐哲!”
金翼巨头惊讶了一瞬,他惊讶的是徐哲竟然还没有死.
但紧接着,他便发现了不对劲的地方.
因为,他看到普光战将竟然正毕恭毕敬的站在徐哲面前.
这顿时让他的心中生出了非常不祥的预感.
而对于自己的预感,金翼巨头一向都是非常相信.
于是他二话不说,便准备飞回武斗场之中.
但可惜,早有准备的徐哲又怎么可能让他这样离去.
“既然来都来了,就干脆不要走了.”
金翼巨头的耳边传来了徐哲有些飘渺的声音.
紧接着他便感到一阵阵无形的力量向着他冲击而来.
无穷的幻境将他笼罩,仿若要将他拉入深渊一般.
但就在这个时候,他身上一件从遗迹中得来的宝物却是猛的发出万丈光芒,自主激活,让金翼巨头的意识清醒了一丝.
“咦”
徐哲轻咦,他发现自己的灵魂之力竟然被一件宝物给削弱了.
导致原本应该陷入幻境之中的金翼巨头有了清醒的征兆.
于是,他毫不犹豫的加大了攻击力度:“魂刺!”
大量的灵魂之力凝聚成一根尖刺的模样,猛的刺入了金翼巨头的灵魂之中.
嘭!金翼巨头身上那件自主激活,挡下徐哲一些灵魂之力的宝物当场炸裂.
“啊——”
金翼巨头瞬间发出惨叫,从天空之上坠落了下去.
不过因为有着宝物的阻挡,所以金翼巨头并没有灵魂泯灭,只是灵魂骤然遭受重击,直接陷入了昏迷之中.
这时,徐哲一个迈步,便出现在了金翼巨头的身旁.
“魂印.”
大量灵魂之力开始涌上金翼巨头的灵魂深处.
不一会儿,一个神秘无比的灵魂印记便烙印在了金翼巨头的灵魂之上.
做完这一切,徐哲这才露出了笑容.
“醒来.”
气血之力震荡,昏迷过去的金翼巨头捂着还有些剧痛的头颅清醒了过来.
一看到徐哲便毫不犹豫的跪了下去:“参见主人亏!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十三章：七大凶兽巨头，尽皆成为奴仆
一尊凶兽巨头竟然叫一个人类为主人!若是这一幕被其他凶兽知道了,定然会掀起轩然大波.
可惜,现在武斗场外面空无一兽.
“起来吧.”
徐哲点头.
“是.”
金翼巨头起身.
这时,普光战将向徐哲询问道:“主人,接下来老奴该做什么”
徐哲想了一下,没有先回答,而是将目光看向了金翼巨头:“我问你,刚才你身上有一件宝物削弱了我的灵魂冲击,那宝物是从何而来”
金翼巨头回想了一下才道:“那是自成王殿中所得.”
“其他凶兽巨头有这种宝物吗”
徐哲继续问道.
“有的.”
金翼巨头点头,“不但是凶兽巨头,就连人类巨头也每个人都有一件那种…宝物.”
听完金翼巨头的回答,徐哲心中多了一丝庆幸.
庆幸自己采取了现在这种各个击破的策略,否则若是直接蛮干的话,有那等宝物存在,恐怕自己是一个凶兽巨头都别想奴役成功.
不过,现在既然已经确定每一尊巨头的身上都有那种…宝物的话.
,那么,就继续按照他原定的计划进行下去吧.
想到这里,他便对普光巨头说道:“等下:你继续进入武斗场,大肆杀戮九星9战将级凶兽,同时高声大呼说金翼巨头已经被你用计困在了结界之中.”
“是,主人,老奴这就去.”
得了徐哲的命令,普光战将没有丝毫犹豫再次进入了武斗场中.
他一进入,立马就被其他巨头给感应到了.
“怎么回事!”
八岐巨头猛的惊呼.
“怎么就这个普光巨头回来了,金翼巨头呢”
“不好!”
正在惊疑的一众凶兽巨头们,突然看到普光战将又开始了对九星9战将凶兽进行大肆杀戮,顿时睚眦欲裂.
“该死!”
“混蛋.”
“住手!”
凶兽巨头们愤怒不已,人类巨头们的眼中则是闪过一抹惊喜之色.
他们想不到,这新晋的普光巨头竟然在:金翼巨头的追击之下,不但没有死,反而看起来好像并没有受多少...伤的样子.
于此同时.
整个武斗场之中都响起了普光战将的哈哈大笑之声:“哈哈哈哈”
“金翼巨头被我用计困入了结界之中,短时间内是无法归来了,这下看谁能当我杀!”
大喝一声,普光战将“二四,三”
加大了攻势.
短短时间内,竟然又有一尊九星9战将级凶兽死于他的手上.
其他那些八星8战将和九星9战将级凶兽见到这尊人类新晋的巨头,竟然不要面皮的专门逮着他们这些............低级的凶兽杀.
心中暗骂的同时,脸上也带着恐惧的神情离的普光战将远远的.
生怕他将下一个目标盯在自己身上.
就在普光战将决定再次对一尊九星9战将级凶兽下手的时候,凶兽巨头终于也做出他们的反应.
一道雷光骤然出现在普光战将的面前,将他拦了下来.
一只遮天蔽日的虎掌出现,带着雷光,向着普光战将拍了过去.
普光战将瞬间就被一掌拍的连连后退,口吐鲜血.
直到这个时候,雷光中才走出一道高达:百丈的气血金身.
正是凶兽一族的雷虎巨头.
“风紧,扯呼!”
普光战将没有丝毫犹豫,直接化作一道流光逃出了武斗场.
“混蛋.”
雷虎巨头对于..普光战将接二连三逃跑的行为咬牙切齿.
看了一下第三层空间的战局,发现虽然少了两尊巨头级存在,但凶兽一族和人类一族的战力还是持平的.
五对五,打的有来有往.
于是,他眼中泛起一丝冷色.
而后直接追了出去.
只是,他刚出武斗场,就让他看到了非常不解的一幕.
只见无论是普光战将还是金翼巨头,都毕恭毕敬的站在一个年轻人面前.
“徐哲!”
雷虎巨头瞬间就将徐哲给认了出来.
但紧接着,他就反应过来了不对劲.
不是说金翼巨头被普光巨头用结界给困住了吗怎么现在金翼巨头会出现在这里.
而且金翼巨头对徐哲的态度,是那样的诡异!“不对!”
雷虎巨头二话不说,立马就想要往武斗场里面钻.
他要将这个消息带回去,事情有变!但他这个念头刚刚升起,耳边就传来了徐哲那飘渺的呢喃之声:“魂刺!”
一道完全由灵魂之力组成的尖刺,瞬息间便刺入了他的灵魂之中.
嘭!他的身上一件和金逸战将一模一样的宝物自主激活,替雷虎巨头挡下了这必死的一击.
但自身却直接炸裂损毁.
“啊——”
雷虎巨头一声惨叫,抱着头从天上坠落了下去.
有了之前的经验,徐哲在看到雷虎巨头的时候二话不说,直接使用魂刺.
果然一举建功.
只见他一个迈步,来到雷虎巨头的身前.
双眼冒起幽光,灵魂之力涌动,开始按照魂印之法运转起来.
无穷的灵魂之力涌入雷虎巨头的灵魂之中,在他毫无反抗之力的灵魂中种下了一道神秘的印记.
不一会儿,魂印便深深的种在了雷虎巨头的灵魂之中.
又一尊凶兽巨头成为徐哲的灵魂奴仆.
“醒来.”
气血震荡,雷虎巨头抱着痛苦的头颅睁开了眼.
看到徐哲的第一时间便翻身而起,跪了下去:“主人!”
“嗯.”
徐哲点头.
这时,普光战将和金翼巨头都凑了过来,纷纷对徐哲恭喜道:“恭喜主人,贺喜主人,又收获了一尊巨头级奴仆!”
随后他们又将目光看向雷虎巨头:“雷虎巨头,如今我等皆为主人的奴仆,可一定要为主人尽心尽力,死而后己!”
雷虎巨头拍着胸脯道:“主人就是我雷虎巨头的一切!”
他看向徐哲:“主人,您有什么吩咐请尽管下达.”
普光战将和金翼巨头也是异口同声道:“请主人吩咐接下来该如何去做.”
徐哲想了一下,想要将剩下的凶兽巨头都变成灵魂奴仆,继续用老一套肯定不行了.
得想另外一个方法.
想了一会儿之后,徐哲才道:“金翼巨头,雷虎巨头.
等下:你们进入武斗场,就说自己将普光巨头给跟丢了.
然后普光巨头再次进入武斗场,搞老一套.....”
“听明白了吗”
“是,主人,我等明白!”
得到徐哲的吩咐,金翼巨头和雷虎巨头便直接飞入了武斗场之中.
他们一出现在武斗场,就被发现了.
“是金翼巨头和雷虎巨头回来了!”
八岐巨头当即大笑.
“那人类新晋的普光巨头呢”
啸月巨头发出疑问.
“不是逃了就是...死了.”
血影巨头嗤笑道.
“我还是第一次见到这名不要面皮的人类巨头.”
八臂巨头发出嘲讽.
人类一方自然也是发现了刚刚回来的金翼巨头和雷虎巨头,顿时心中一紧.
难道普光巨头死了在他们手紧接着,就听到金翼巨头和雷虎巨头用愤的语气说道:“那新晋的人类巨头滑溜无比,我们把它给追丢了.”
听到这话,人类一方顿时松了一口.
而凶兽一方的巨头们,瞬间一愣.
这人类新晋的巨头是属泥鳅的吧,金翼雷虎巨头两个一起都被他给溜了.
还不等他们多问,金翼巨头和雷虎巨头都重新回到了第三层空间,加入了战局.
顿时其他凶兽巨头也只能暂时将这个问题放到了一边.
但他们刚刚开打没有多久,就又发现普光巨头进武斗场了.
一进来就毫不...犹豫的对九星9战将级凶兽大肆杀戮.
“混蛋!”
凶兽巨头们顿时出离了愤怒.
而人类一方的巨头们则是纷纷对视一眼,随后哈哈大笑.
这游击,打的好!“这次我去!”
啸月巨头就不信了,这人类的新晋巨头有这么滑溜.
这次,普光巨头似乎变的聪明了一点.
一看到啸月巨头向着自己这边冲来,二话不说就直接跑出了武斗场.
“哼!”
啸月巨头冷哼:“鼠辈,真是丢我等巨头的脸!”
说话间,他毫不犹豫的追了出去.
他发誓,这次要是不把普光巨头给宰了,他就把自己的名号倒着写!所有人的没有注意到,见到啸月巨头追了出去,金翼巨头和雷虎巨头的眼中都闪过一抹冷笑.
出口处.
早有准备的徐哲在啸月巨头出来的第一时间,便发动了攻击:“魂刺!”
于是,啸月巨头瞬间便步了金翼巨头和雷虎巨头他们的后尘.
一会儿之后.
啸月巨头捂着剧痛的头颅站了起来,对着徐哲跪了下去:“主人!”
普光巨头站到了徐哲面前:“主人,接下来怎么办”
“老办法继续.”
徐哲道:“等下:啸月巨头你先进去,然后普光巨头你后面跟上!”
“是,主人!”
啸月巨头和普光巨头齐齐称是,开始按照徐哲的计划行动了起来.
武斗场内.
看到啸月巨头出现,其他凶兽巨头便连忙问道:“怎么样,解决了那个…新晋人类巨头了吗”
“我也跟丢了.”
啸月巨头摇头.
“混蛋!”
八岐巨头咬牙切齿.
其他凶兽巨头则是眉头皱起,这打又打不死,追又追不上,还老是打游击,专门找九星9战将级凶兽下手.
一时间,这些凶兽巨头们都觉得普光巨头变得有些棘手了.
“哈哈哈哈!”
人类一方的巨头们大笑了起来.
“你们这群凶兽真是一点用都没有!”
“普光巨头好样的.”
“干得好!”
或许是被人类一方的态度所刺激了,八岐巨头九颗脑袋的眼中都冒起了凶光.
只见他眼中杀意纵横:“人类,你们真的以为我们不敢杀你们吗”
血影巨头更是直接道:“别逼我们放开…顾虑,直接去击杀你们的九星9战将级存在!”
人类中的紫刀巨头是一点都受不得威胁,当即说道:“要战便战,说这么多干嘛我人类就算是一死又有何妨,大不了十八年后又是一条好汉,!”
就在这个时候,普光巨头那道熟悉的身影又出现了.
凶兽巨头们顿时跳脚骂娘.
八臂巨头直接道:“这次我去,我精通潜藏逃匿之术,就不信还能让那家伙溜了.”
说完,便直接向着普光巨头飞了过去.
普光巨头好似被吓了一跳般,直接掉头就遁出了武斗场.
八臂巨头没有任何犹豫,直接就跟了出去.
于是,八臂巨头这尊凶兽一族的巨头级存在,在一会儿之后,便成为了徐哲的第六个灵魂奴仆.
前面五个55分别是:火犀战将,普光巨头,金翼巨头,雷虎巨头,啸月巨头.
接下来的时间里,徐哲故技重施,用同一个套路,分别将凶兽一族中剩下的血影巨头和虎鲸巨头给变成了自己的灵魂奴仆.
这下,整个凶兽一族,七大巨头级存在.
除了........八岐巨头之外,其他的家伙都已经被徐哲用计挨个制服,成为了他的灵魂奴仆.
武斗场外.
徐哲看着跪伏在他面前的虎鲸巨头,脸上露出一丝笑容.
“现在只剩一个八岐巨头,可以开始进行收尾了.
收尾的时候,一定非常有趣.”
不知想到了什么,他的嘴角莫名的翘了起来,而后他对着虎鲸巨头道:“你等下进去之后,告诉他们别演戏了,可以开始收尾了.”
“是,主人”
虎鲸巨头领命,进入了武斗场之中.
他一进入武斗场,就直接飞到了第三层空间之中.
“虎鲸巨头,连你也跟丢了”
八岐巨头有些烦躁的问道.
他快要被普光巨头的游击战给搞疯了!虎鲸巨头没有答话,反而说了一句莫名其妙的话:“主人说,可以收尾了.”
“虎鲸巨头,你在说什么胡话”
八岐巨头皱眉.
不知为何,虎鲸巨头的话让他的心中涌出了不祥的预感.
和八岐巨头反应不同的是,其他的凶兽巨头们在听到这话之后,都纷纷停下了和人类巨头的交手,朝着虎鲸巨头点头示意表示明白.
凶兽一方突然停手,人类一方顿时有些不明所以.
“凶兽一族这是怎么了”
琴心巨头暗中传音问道.
“不知道,事情好像有些诡异.”
紫刀巨头眼睛眯了起来.
“你们看,那些凶兽巨头的站位好像隐隐将八岐巨头给包围了起来.”
龙腾巨头突然道.
“你们刚才听到虎鲸巨头的那句话没有”
雷山巨头突然问道.
“主人说,可以收尾了,这句话到底是什么意思!诡异,实在是太诡异了!”
天昊巨头不知为何感觉自己的后背有些发凉0....就在这个时候,他们齐齐感应到了武斗场中进入了两道身影.
其中一道自然是熟悉的普光巨头.
至于另外一道......“徐哲!”
人类巨头齐齐惊呼:“徐哲,你怎么到这里来了,快走!”
不过徐哲却充耳不闻一般,和普光巨头一齐直接向着第三层空间飞了过来.
而凶兽一方的反应则有些诡异了.
除了........八岐巨头之外,其他凶兽巨头都一言不发,一动不动.
但八岐巨头却因为徐哲的出现,而激动的根本没有发现这个诡异的情况.
他还直接发出怒吼:“徐哲!好胆,你竟然敢出现在我们面前.”
说着,直接向着徐哲冲了过去.
一边冲还一边大吼道:“各位,不要管那些人类的巨头了.
我们直接一齐出手将徐哲轰杀,杀了徐哲,这次的发动全面战争的目的就达成了!”
八岐巨头在这一刻,已经想象出了徐哲被七大凶兽巨头级存在,齐齐出手轰杀至死的场景.
但下一刻.
他却直接懵逼了.
只见除了他以外的六大凶兽巨头不但没有出手,反而齐齐将他拦了下来,围在了中间.
轰隆!仿若晴天霹雳,这一瞬间让八岐巨头感到脑袋一片空白:“你...你你你...你们!”
他颤抖的用手指着围着的他的六大凶兽巨头,一个恐怖的猜测涌上了他的心头!因为他突然想起来,他在一处遗迹中看到过某种传承.
这种传承能够让人成为灵魂奴仆.
当时他对这个传承眼馋无比,可惜这个传承只有领悟了光元素的人才能修炼,他只好遗憾的与这个传承失之交臂.
但是现在,六大凶兽巨头的这个情况和表现,再度让他将这个回忆翻了出来.
另一边.
本来想去阻止凶兽巨头击杀徐哲的人类巨头们,齐齐停了下来,惊疑不定的看着六大凶兽巨头围住八岐巨头的一幕.
“先别过去,现在的事情有些诡异.”
龙腾巨头直接道.
其他人类巨头闻言,都是停住了脚步.
同时,他们也在心中暗暗猜测到底发生了什么事情.
随后,他们就看到了接下来让他们惊悚无比,永生难忘的恐怖一幕!只见徐哲不慌不忙的飞到六大凶兽巨头面前站定.
而那六大凶兽巨头不但没有动手击杀徐哲,反而直接跪伏了下去,口中高声喊道:“参见主人!”
轰隆!刹那间,整个武斗场的空间内.
无论是人类一方五大巨头,还是凶兽一方的八岐巨头,又或者是第二层空间的九星9战将级存在和第三层空间的八星8战将级存在.
无论是人类还是凶兽!此时,他们都只感觉有一道神雷劈在了自己的脑海当中.
顿时,就将他们的脑袋劈的一片空白,只能呆呆愣愣的看着刚才发生的一幕.
震撼,无比的震撼!他们看到了什么.
他们看到,曾经高高在上,生杀予夺的六大凶兽巨头,竟然对着徐哲跪伏而下,口中高呼:参见主人!这一幕,无论是对人类还是对凶兽而言,都带来了无与伦比的冲击和震撼,还有一股大恐怖莫名降临在了他们心上!“这这这这...这底发生了什么!”
龙腾巨头有些结结巴巴的开口.
人类一方五大巨头此时心头巨震,一片惊悚.
他们彼此对视一眼,纷纷慢慢向后退去.
就在这个时候,八岐巨头突然哈哈大笑:“哈哈哈哈”
他竟然直接笑出了眼泪:“原来如此,原来如此啊!”
他明白了,他终于明白了一切.
原来刚才发生的一切都是阴谋,一切都是阴谋.
如果他所料不差的话,现在凶兽一族中七大巨头级存在,除了他以外,其他巨头都已经成为了徐哲的灵魂奴仆.
一旦成为灵魂奴5.
4仆,永生永世不得翻身!这是何等的悲哀.
想到这里,八岐巨头猛的看向了徐哲:“徐哲,你现在现身,是为了将我也变成你的灵魂奴仆吧”
此言一出,人类一方的巨头们纷纷震惊不已.
“灵魂奴仆!”
人类巨头们都听说过灵魂奴仆的事情,但却没有见过,此时一听八岐巨头提起,顿时将关于灵魂奴仆的描述想了起来.
这一想,再和之前六大凶兽巨头的表现一对比.
他们这还哪里不明白发生了什么!他们彼此对视一眼,都能够在对方的眼中看到浓浓的惊骇之色.
再看向徐哲时,眼中的神情顿时变得有些复杂起来.
有震惊,有骇然,有惊悚,有恐惧,有担忧,有欣喜....每一种情绪,都代表了此时他们这些人类巨头心中的一个念头转换.
随后,他们就听到八岐巨头继续开口了:“想让我成为你的灵魂奴仆,做梦!我就是死,也绝不做奴隶!”
说完,八岐巨头就准备自爆.
“不好!”
人类巨头脸色巨变,巨头级存在自爆,威力巨大无比.
不过,徐哲却是淡然一笑:“早就防备着你来这一招了.”
他屈指一弹,木之法则运转,一道缠绕着淡淡绿光的气血之力瞬间进入了八岐巨头的体内.
刹那间.
八岐巨头本来已经无法逆转的自爆过程,竟然诡异的停了下来.
“不可能!”
八岐巨头发出一声惊叫.
但还不等他有下一步的动作,徐哲那呢喃一般的声音便在他的耳边响起.
“魂刺!”
一道由灵魂之力聚集而成的尖刺,直接刺入了他的灵魂之中.
嘭!他身上那个…能够削弱灵魂之力的宝物自主激活,然
第一百二十四章：凶兽一族的王者：守门人
“参见主人!”
八岐巨头的这一声高呼,在早已完全寂静的武斗场三层空间内传播开来.
不知为何,凡是听到这四个字的生灵.
无论是人类还是凶兽,无论是普通战将还是巨头级存在.
他们都感觉有一股大恐怖笼罩在了自己的心头.
周围不知何时变得:寒冷异常,冷的让他们全身都在发抖.
徐哲在他们的眼中,突然好似已经变成了无比恐怖的魔鬼,要将他们的灵魂都给吞噬.
咕噜就连一向天不怕地不怕的紫刀巨头,亲眼看到了八岐巨头成为灵魂奴仆的全过程之后,都不由自主的吞了一口口水.
当徐哲目光看过来之后,他的身体竟然不由自主的颤抖了两下.
没有办法啊!现在在场的谁不怕徐哲实在是太恐怖了,简直比死亡还要恐怖!刚才还对徐哲打生打死的八岐巨头以及其他凶兽巨头们,转眼就毕恭毕敬的向徐哲下跪,高喊:主人!换做是谁看到这一幕,心脏都会受不了的.
就在这时!“啊——”
一声惊恐到极致的尖叫声传遍了整个武斗场三层空间.
只见一尊九星9战将级凶兽终于承受不了来自徐哲的压力,和接受不了凶兽巨头都成为徐哲奴仆的事实,直接崩溃了!他竟然出现了幻觉,对着空无一物的地方拼命的摇头挥手:“别过来,你们别过来!”
“死....都给我死!”
“哈哈哈哈哈一尊九星9战将级凶兽,全力爆发战力超过四百八十万亿,竟然直接被吓的疯掉了.
由此可见,它刚才承受的压力到底有多大!这个时候,那些.........之前脑袋被吓的一片空白的凶兽和人类也终于因为这件事情而回过了神.
“不可能,这不可能,我们的巨头级存在怎么可能变成奴隶!”
有凶兽战将疯狂的大吼,不相信自己看到的现实.
“是幻境,一定是幻境,我肯定陷入了幻境之中!破五,,给我破!”
有凶兽认为自己陷入了幻境之中,开始疯狂的进行敌我不分的攻击.
“跑!”
有凶兽直接大吼,开始逃跑.
“完了,我凶兽一族彻底完了!”
有凶兽已经彻底绝望,直接瘫坐在了04上,眼神呆滞,口中不停的重复呢喃.
刹那间,凶兽一族的那些.........八星8战将和九星9战将级存在都彻底混乱了起来.
绝望的绝望,疯狂的疯狂,逃跑的逃跑.....相较于凶兽的混乱而言,人类一方则要好的多.
毕竟,徐哲再怎么说,也是属于人类一方的存在.
只是,现在可没有人敢去靠近徐哲.
毕竟刚才徐哲当众奴役凶兽巨头的一幕可还历历在目.
徐哲连凶兽巨头都能够奴役,那么要想奴役他们之中的任何人肯定都不再话下.
就在这个时候.
人类武者的耳边传来了徐哲的声音:“人类武者听令,在场的所有凶兽,全部击杀,一个不留!”
话落,一股股灵魂之力,以徐哲为中心,向着整个武斗场空间扩散而出.
凡是被灵魂之力冲击到的凶兽战将,全都猛的愣在了原地,陷入了幻境之中.
“杀!”
徐哲大喝.
人类武者们顿时如梦方醒,反应了过来.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
没有任何犹豫,人类一方的战将们直接拿起武器,就朝着那些.........已经陷入幻境之中的凶兽战将攻击了过去.
砰砰砰砰砰!!!一具具凶兽战将的尸体从天空坠落,将大地砸的怦怦作响人类战将们砍瓜切菜一般,手起刀落就是...一尊凶兽战将死去.
天空在这一刻下起了血雨,每一滴血雨落到地上,立马便化作了一潭血湖.
转眼间,大地之上无数血湖便汇聚成了滔天血海!天空之上.
徐哲只是看了一会儿人类武者对凶兽的杀戮之后,就没有再看了,而是将目光放到了人类一方的五大巨头身上.
见到五大巨头看向自己的目光都还有着迟疑,徐哲当即露出和善的笑容:“怎么了,各位巨头难道我看起来很恐怖吗”
龙腾巨头:......天昊巨头:......琴心巨头:......雷山巨头:......紫刀巨头:......你恐怖恐怖,自己心里没有数吗当然,这句话五大巨头也只敢在心里嘀咕一下,可不敢直接说出来.
不过,徐哲那和善的笑容还是有效果的.
至少,五大巨头眼中的那股迟疑之色消失不见了.
他们主动来到了徐哲面前.
“徐...徐哲...”
五大巨头想和徐哲打招呼,却突然发现不知道该如何称呼徐哲了.
“没有关系,就叫我本名就好了.”
徐哲摆手.
见到徐哲如此随意,五大巨头心中的压力又少了几分.
可以明显看到不少巨头都放松了许多.
“徐哲,这些凶兽巨头都被你灵魂奴役了”
龙腾巨头小心的问道.
“没错.”
徐哲点头,这没有什么好隐瞒的.
五大巨头对视一眼,都在彼此眼中看到了果然两个字.
随后,琴心巨头便开口问道:“徐哲,可是为何你会奴役普光巨头,毕竟普光巨头是我们人类一族.”
看到徐哲奴役的仆从之中,普赫然在内,说实话五大巨头心里还是有一些介意的.
“他呀.”
徐哲笑道:“影殿的总殿主,之前设伏杀我,才被我奴役了.”
“什么!”
五大巨头齐齐一惊,“普光巨头竟然是暗影殿的总殿主!”
说实话,他们有些不相信.
普光巨头领悟的是光元素,而暗影殿的总殿主悟的是暗元素.
五大巨头之中的雷山巨头,在还没有成为巨头之前,曾经和暗影殿的总殿主交过手,这一点绝对不会弄错.
于是,他们将这个疑惑说了出来.
徐哲当即道:“你们还是亲眼看看,就相信了.”
说着,他看向普光巨头:“展示给他们看看你领悟的暗元素之力.”
“是,主人.”
普光巨头领命.
随后一股股暗元素之力在他的身上开始流转开来.
看到这一幕,五大巨头终于是相信了.
“竟然...竟然是的!”
五大巨头顿时愤怒了.
龙腾巨头更是直接愤怒道:“枉我以前那么相信他,真是瞎了眼!”
“徐哲,干得好!这种家伙,就该被灵魂奴役,永世不得翻身!”
琴心巨头叫好.
至于雷山巨头和紫刀巨头以及天昊巨头则是没有继续开口.
而是用一种要吃人的目光看向了普光巨头.
这么多年以来,暗影殿做了多少...恶事,直接和间接死在暗影殿手上的人类武者以及天才们不知道有多少.
可以说,现在若不是徐哲在此.
他们已经直接冲上去,将普光巨头抽筋剥骨,生吞活剥,就这样依然不会解恨!徐哲当然也不例外,所以他当即道:“各位巨头,现在这家伙我就交给你们处置了.
你们想怎么样,都可以,他对我而言已经没有用了.”
徐哲说的是真的,现在凶兽一族的巨头级存在都已经成功被他灵魂奴役,这暗影殿的总殿主对他而言已经没有了继续利用的价值.
本来他以为五大巨头会立马冲上去将普光巨头给抽筋剥骨的,但没有想到.
他们竟然异口同声道:“徐哲,就让他这样活着吧.
对于..现在的他而言,死亡反而是一种解脱.
让他生生世世被灵魂奴役,才是对他最大的惩罚!”
“行,随便你们.”
徐哲点头.
随后他转移话题道:“在我将普光巨头奴役之后,从他那里得到了一份暗影殿的成员名单,这个也交给你们去处理吧.”
处理隐藏在人类中的暗影殿成员,是一件非常繁杂的事情,徐哲可没有兴趣亲自插手.
接过名单,五大巨头的神情明显兴奋起来.
因为有了这份名单,影响了整个人类一百多年的暗影殿就将会彻底被连根拔起!不过他们并没有现在就立马去看名单上的内容,因为不是时候.
就算要肃清隐藏在人类中的叛徒,也要等所有的事情都尘埃落定之后再说.
“嗯.”
看到这一幕,徐哲暗暗点头.
不急不躁,在合适的时候做合适的事情,这才是一个合格的领导者应该具有的能力.
“徐哲,接下来你准备怎么办”
龙腾巨头突然开口问道.
徐哲知道,他是在问奴役了这些凶兽巨头以后该怎么办.
于是,他便将自己的计划说了出来:“我准备这样......”
听完徐哲的计划,五大巨头的眼睛都是一亮.
妙啊!既然凶兽一族杀不绝,那么我就干脆直接奴役他.
控制了凶兽一族的最高层战力,其实就等于控制住了凶兽一族.
妙,真是太妙了!五大巨头看向徐哲的目光之中,尽是佩服之色.
同时,他们也明白了,为何徐哲要下令将武斗场内的所有凶兽全部杀光,目的就是为了灭口,好顺利实行接下来的掌控凶兽一族计划.
时间,就这样悄然而过.
很快,武斗场内的凶兽战将们都被杀的一干二净.
至此,凶兽一族中除了........那些.........隐藏起来的八星8战将和九星9战将以外,其他的尽皆覆没于此.
虽然日后必然会有大批凶兽在短时间内获得大量机缘成长起来.
但不得不说,今天的战果哪怕是在整个人类的历史上都是无比巨大的!只见所有的人类武者,都用崇拜无比的目光看向徐哲.
他们明白,今天的这一切,都是那个男人所带来.
“徐哲大人,威武!”
不知谁带头喊了一声,用尽了全身气血之力,声震云霄,在整个武斗场空间回荡.
这一声嘶吼,仿佛打开了某个开关.
其他人类武者顿时都被感染,齐齐发出来自内心深处的大吼:“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
.....一直到徐哲将手往下一压,这股声嘶力竭的呐喊之声才停了下来.
徐哲看着下方那些.........用着崇拜目光看向自己的人类武者们.
他们中有八星8战将,有九星9战将.
而后他缓缓开口:“其实,真正威武的是你们!”
“我才是真正要说谢谢的那个人!”
“如果没有你们日复一日的守护,没有你们日复一日的与凶兽厮杀,就没有我徐哲安稳成长到现在的今天!”
“谢谢你们!”
徐哲的一番话,发自肺腑,情深意切.
下方不少人类武者战将们,都不知何时红了眼眶.
他们想起了自己年少时在学院之中努力修炼,想起了成为武者之后与凶兽的厮杀,想起了无数和他们一样抗击凶兽,但却死在战场的人类武者们.....五大巨头此时也有一些伤感,但他们更加明白此时不是伤感的时候,他们还有更重要的事情要做.
徐哲这时候也对着五大巨头们开口道:“各位,下面的事情就交给你们了.
我还有一件事情要去处理,那个…凶兽一族的智囊黑猩猩战将可不能放过.”
“徐哲你放心,剩下的事情叫交给我们吧.”
五大巨头点头.
“交给你们,我放心的很.”
说完,徐哲一个迈步便消失在了原地.
带徐哲离开之后,五大巨头便立马将所有人类武者都召集了起来,按照徐哲的计划开始进行各种吩咐.
“所有人听令,今天关于凶兽巨头被徐哲奴役的事情,谁也不能说出去.....”
........徐哲离开武斗场空间之后,便直冲天际,他准备去寻找凶兽一族的黑猩猩战将,将他也变成自己的灵魂奴仆.
这家伙智商奇高,给凶兽一族出了不少阴谋诡计.
徐哲想要实施自己的计划,暗中掌控凶兽一族,这个家伙就绝对不能放过.
不过.
他刚刚没有飞多远,却被一个看起来似乎平平无奇的老头给拦了下来.
“你是谁!”
徐哲顿时如临大敌.
心中警兆频响,浑身的汗毛都竖了起来.
他在那个老头的身上感受到了大恐怖,他有预感,自己绝对不是这个老头的对手457!而且若是真的交起手来,恐怕在他手上撑不过十招10.
而现在整个门世界之中,若是说还有徐哲都完全不是对手的存在,那就只有一个.
就是...凶兽一族的王者!“你是凶兽一族的王者”
徐哲再次发问.
虽是发问,但徐哲其实已经肯定了对方的身份.
果然,那老头露出一丝微笑:“我是,你可以叫我守门人!”
似乎是为了打消徐哲的疑虑,守门人主动开口道:“徐哲你不用担心我会对你出手,因为根本无法对你们人类出手!若是能够出手,我早在你出现在门世界的第一时间便出手了.”
守门人的一番话虽然有些拗口,但徐哲却立马就听懂了.
守门人虽然是凶兽一族的王者,但却有限制,不能对人类直接出手!他顿时放下心来.
确实,以前他就从星剑战将那里听说过,凶兽一族的王者形同虚设,根本就没有管过凶兽一族的事情,也没有对人类一族出过手.
“那不知守门人前辈找我何事”
徐哲问道,他要知道守门人找自己的目的.
守门人咧嘴一笑:“自然是请徐哲小友你入门户世界一行!”
“入门户世界”
徐哲顿时恍然.
接引人类进入门户世界,似乎就是守门人的职责,他来邀请徐哲进入门户世界倒是............无可厚非.
只是...“我可还没有到王者之境,守门人你是不是来的早了一点.”
徐哲道.
门户世界,虽然他迟早都要进去.
但他可不想那么早就进去,徐哲还有一些事情没有处理完呢.
“不早不早.”
守门人笑着摇头:“进入门户世界,只需要战力破五,千万亿,也就是千山之力即可.”
“徐哲,我一直在观察你.”
“可以说,你是我见过的最天才的存在!哪怕是门户世界中的那些所谓绝世天才,也绝对不及你万一.”
“以你的实力提升速度,恐怕要不了几天,你就能破五,千万亿战力.”
听到这里,徐哲顿时心中一动:“我有个问题,门户里面到底是一个什么样的世界”
“门户之中有彻底解决你们这个世界凶兽一族问题的办法.”
守门人一开口,就让徐哲惊讶起来.
“果然如此!”
他的眼中闪过一抹精光.
他之前就曾经猜测过,门户之中说不定有着彻底解决凶兽一族问题的办法.
所以,上一位人类的王者才会毫不犹豫的进入了门户之中.
只是这一走,就是...一百多年!可以肯定的是,哪怕是进入了门户之中,想要彻底解决凶兽一族的问题,也是一个非常困难的事情.
否则,人类一族的上一位王者早就带着解决方法回来了.
但接下来,守门人的话却更加让徐哲惊讶了.
只听见守门人继续道:“门户之中,是一个非常大非常大的世界,这个世界中有无数强横的存在,有万千种族.”
“那里,其实是一位天神的神国!”
“什么!”
徐哲差点被震惊的跳起来.
天神的神国!开玩笑吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十五章：天神神国背后的隐秘
“天神的神国守门人你确定”
徐哲不自主的再问了一遍.
虽然他不知道天神到底是一个什么样的境界,但凡是和神沾边的,定然强大无比.
而且,守门人门户后面通往的竟然是一尊天神的神国.
那么也就意味着,一旦徐哲进入其中,生杀予夺就全都掌握在了那尊天神手中了.
天神在神国之内就是...无敌的,哪怕是同为天神的存在估计也不敢贸然进入其他天神的神国当中.
守门人似乎是看出了徐哲的担忧,神秘一笑道:“确实是天神的神国,而且是一尊已经陷入沉睡,即将陨落的天神的神国!”
“你放心,你进入神国之中,不但不会有坏处,反而会有大大的好处.”
“怎么回事”
徐哲有些不解,“守门人前辈说清楚一点吧.”
守门人继续道:“相信你们人类早就知道这个门世界的存在,就是为了培养你们人类出现一尊王者吧”
“嗯.”
徐哲点头,这一点他早就知道了.
就听到守门人悠悠的道:“其实,这一切的背后何止是培养一尊王者那么简单!”
“那尊天神陷入了沉睡,即将身死.
他所做的一切,都是为了培养继承人出现.”
“你知道吗向你们蓝星这样灵气,复苏的星球,在宇宙之中至少还有数万个.”
“你们只是天神培养计划中的一环.”
“如果用选秀来做比喻的话,你们这些灵气复苏的星球只是海选.
只有成就了王者,才算是通过海选,进入复选当中.”
“而进入复选,只是刚刚开始罢了!”
听守门人这么一解释,徐哲顿时全部都明白了.
通俗的讲,就是...有一尊天神快要死了.
在临死之前,这尊天神便决定将自己的一切都传承下去,准备选一位传承者.
而将神国联通数万个贫瘠的星球,让他们灵气,复苏,培养出王者.
就是...这尊天神培养计划的一环.
明白了这些............,徐哲也终于清楚了蓝星灵气复苏的真正原因.
同时,也明白了门世界背后的真正隐秘,以及那所谓的幕后黑手.
不过,徐哲还是不明白,自己该如何解决蓝星上的凶兽一族.
于是他问道:“守门人前辈,你还没有说明白,我到底该如何才能彻底解决凶兽一族的问题总不成,要我成为天神的传承者才行吧守门人摇头失笑:“成为天神选中的传承者,何等之难.
哪怕你这般天才,也不一定能够成功.”
“想要彻底解决凶兽一族的问题,你只需要突破到皇者之境就可以了.”
“只要你突破到皇者之境,那么门户便会彻底洞开,全面打通你们这个星球和神国的通道.
到时候,你们这个星球的人类就能够直接进入神国当中.”
“要知道,神国之中无论是宇宙能量,还是各种修炼资源,可都不是你们一个小小星球能够比拟的.”
徐哲点头.
确实,蓝星上的修炼资源怎么能够和天神比.
而且听守门人的意思,王神国之中,似乎并不是什么强大的存在.
于是,他问道:“守门人前辈,可否和我说说王者之境以后是武道境界划分”
守门人没有犹豫,直接就点头:“你也知道,半步王者一旦领悟奥义之力,就能够成就王者.”
“而王者之后的武道境界,便是大成王者,随后是封号王者.
封号王者之上,才是皇者之境!”
“普通王者,基础力量破五,千山之力.
大成王者,基础力量直接翻一百倍,达到十万山之境!封号王者,基础力量再次翻一百倍,达到千万山之境!”
“至于皇者......”
说到这里,守门人突然幽幽道:“听说,皇者一击可碎星辰!”
徐哲猛的瞪大了眼睛.
一击可碎星辰!这...这得多少战力才能够做到就拿蓝星来举例子吧.
蓝星的周长是四万公里,重量是六乘以十的二十四次方千克.
换算一下......一山之力,是一万亿千克,等同于十的十二次方.
那么,蓝星的重量就是...六万亿山之力!而哪怕是封号王者,基础力量也不过才千万山之力,就算再加上至少二十倍20的原始真经增幅.
也不过两亿山之力而已.
两亿山之力和六万亿山之力相比,简直是差的不是一点半点.
而皇者一击可碎星辰,这一对比,简直是强大的没有边了!皇者和王者之间的差距有那么大吗最重要的是,听守门人的口气,似乎皇者之境在神国之中也不是尽头.
徐哲深吸了一口气,说道:“守门人前辈,皇者之后还有什么更加强大的存在,你就一口气说了吧.”
守门人想了一下,才开口道:“其实,这么早让你知道太多东西,对你而言反而不是好事.”
“不过,看你这么想知道,就告诉你吧.”
“我听说,者之境其实分为四个44境界,不过具体的划分我不是很清楚.”
“只知道皇者之境后面是大帝之境,大帝之境后面是至尊之境.”
“至尊之境后面才是天神之境!”
“我等和天神之间的差距,就像是普通蚂蚁和王者之间的差距,甚至还要更大!”
徐哲听完守门人的讲述之后,不但没有感到恐慌,反而是有些兴奋起来.
原来,武道境界自己才不过刚刚走了一个开头.
后面还有那么多那么长的路要走!就在这个时候,守门人突然像是想起了什么似的,一拍脑袋道:“对了,忘了和你说.”
“你一旦战力超过千万亿,就要赶紧进入门户之中.”
“否则,门世界若是生出了感应,可能会派遣更加强大的凶兽前来.”
徐哲皱眉:“什么意思”
守门人想了一下,打了个比喻:“你可以当做是,整个门世界内都有一种监控机制.
这个机制是保证人类培养计划李王赵得以实施的关键.”
“一旦监控机制感应到人类和凶兽之间的实力对比出现失衡,就会做出反应.”
徐哲明白了抖.
原来这就是为何凶兽一族一直都杀不绝灭不干净的原因了.
整个门世界中,竟然都在某种监控机制之下,维持着人类和凶兽之间的实力平衡,始终保持着凶兽强于人类一线的状态.
“好了,该说的我都说了.”
守门人一个迈步,消失在了徐哲面前,“徐哲,你记得战力超过千万亿以后来找我就行.”
虽然守门人没有说让徐哲去哪里找他.
但是守门人三个字便已经说明了一切.
“守门人前辈你放心,天神的神国我是一定会去的.”
徐哲呢喃.
不过,在去天神的神国之前.
他必须得把该做的事情都全部做了才行.
想到这里,他便继续按照之前的计划,去寻找黑猩猩战将.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十六章：奴役黑猩猩战将，回无双城
凶兽一族的腹地之中.
某处地下宫殿内.
黑猩猩战将和火犀战将以及金狮战将他们都在这里.
作为凶兽一族的智囊,在这种人类和凶兽全面战争开启的时期,他自然首先要保证自己的安全.
而火犀战将和金狮战将则是作为黑猩猩战将的狗腿子,替黑猩猩战将四处传达他的各种作战命令.
此时.
只见黑猩猩正有些坐卧不安.
不知为何,他总有一种即将大祸临头的感觉.
这种感觉不知从何而来,但却一直让黑猩猩战将眼皮直跳.
突兀.
一阵哒哒哒的脚步声清晰的在大殿之中响了起来.
“谁!”
黑猩猩战将直接被吓了一跳.
站在他下首两边的火犀战将和金狮战将则是直接作出戒备的动作.
为了确保黑猩猩战将隐藏的地点不会暴露,所以这次在这座大殿之中,只有黑猩猩战将和火犀战将以及金狮战将三人3知晓.
现在突然出现第四个家伙,怎么能够不让他们感到紧张.
而且更重要的是,这股脚步声诡异非常.
每一步都好像踩在他们的心脏之上一般,让他们心惊肉跳.
随着脚步声越来越近,终于一道身影从迷雾中走了出来,出753现在他们三人3面前.
“徐...徐哲!”
猩猩战将看清楚来人,露出不可置信之色.
“徐哲——”
金狮战将惊叫了起来.
至于火犀战将,则是露出惊喜之色,连忙跑到徐哲的身前跪了下去:“参见主人!”
“嗯.”
徐哲露出微笑,“火犀战将你做的很好,没有辜负我对你的期望,一直跟随在黑猩猩战将身边.”
“多谢主人夸奖!”
得到徐哲的夸奖,火犀战将顿时受宠若惊.
当初在无尽迷宫之中的时候,徐哲故意放火犀战将和一些凶兽战将离开,就是为了今天.
他给火犀战将的任务,就是要他成为黑猩猩战将的心腹,时时刻刻的跟在他身边.
因为,只要火犀战将跟在黑猩猩战将的身边.
那么,徐哲只要通过与火犀战将之间的主仆感应,就无论黑猩猩战将躲在哪里都能够找到它!可以说,黑猩猩战将早就在徐哲的算计当中.
毕竟,这家伙三番两次策划对徐哲的刺杀,他虽然嘴上没有说什么,但是却早就将这家伙记在小本本上了.
旁边.
看到火犀战将向徐哲下跪,并且高喊主人的一幕.
黑猩猩战将和金狮战将都瞬间愣住了.
但还不等他们有进一步的反应,一声呢喃便在他们的耳边响起:“睡吧.”
无形无质的灵魂之力冲击而来,他们直接就陷入了幻境之中,沉睡了过去.
两分钟之后.
当黑猩猩战将和金狮战将他们再醒来的时候,已经成为了徐哲的灵魂奴仆.
“参见主人!”
看着跪在自己面前的黑猩战将和金狮战将,徐哲轻头:“嗯,起来吧.”
“谢主人!”
黑猩猩战将和金狮战将这才起身,站到了徐哲下首.
而徐哲则是摸着下巴:猩猩战将已经成功奴役,那么接下来该干什么”
他暗暗思考,开始盘算自己的一番计划有么错漏之处.
直到将自己的计划全部的盘算一遍之后,徐哲才确定没有什么错漏.
通过灵魂奴役凶兽一族的七大巨头,以及黑猩猩战将这尊凶兽一族的智囊,徐哲已经完全可以在暗地里彻底掌控凶兽一族.
以后的日子里,只需要注意那些.........后面崛起的凶兽就行了.
“黑猩猩战将.”
徐哲开口.
“主人,请吩咐.”
黑猩猩战将低头.
“你发命令下去,让凶兽全部撤兵吧!”
徐哲道.
如今,凶兽和人类已经没有继续战斗下去的必要了.
“是,主人!”
........在接下来的日子里,人类和凶兽双方同时发布了停战的命令.
虽然凶兽们纷纷不解,但还是按照命令停止了对人类的全面进攻.
同时,武斗场的消息也传了出来.
进入武斗场中的凶兽高层,八星8战将级以上的存在,除了........七大凶兽巨头之外,其余的竟然全军覆没.
这个消息一出,无论是人类还是凶兽都纷纷哗然.
凶兽们不可............置信,即震惊又恐惧.
人类则是欢欣鼓舞,叫嚣着要将剩下的凶兽都全部杀光!但无论是人类巨头还是高层,又或者是凶兽巨头,竟然态度都出奇的一致,那就是不得妄动,休养生息.
自此,人类和凶兽竟然诡异的进入了相对的和平时期.
当然,这些都是后话了.
此时的徐哲,已经离开了门世界,回到了无双城当中.
“院长,小道,小正,小丽,我回来啦!”
徐哲看着熟悉的孤儿院大门.
心中感慨:“我这次一走就是...八九天,也不知道他们有没有想我.”
不过,一想到这次回来之后,就要准备前往天神神国的事情.
而且,这一去,就真的不知道什么时候才能回来了.
一想到这些,哪怕是徐哲的心中都露出了一抹不舍的情绪.
但即便再舍不得徐院长和徐道,徐正,徐丽他们,天神的神国徐哲也是一定要去的.
咚咚咚一阵急促的脚步声传来,徐院长和徐道以及徐正,徐丽他们慌慌忙忙的从客厅中跑了出来.
一看到徐哲.
徐道,徐丽,徐正三小只便直接扑到了徐哲的怀中.
“小哲哥哥,我们好想你呀!”
“小哲哥哥,这几天你又去哪里玩儿了”
“小哲哥哥,你给我们带糖回来了吗”
徐哲刮了一下徐道的鼻子:“就知道吃糖!”
不过,虽然嘴上这么说,但他还是将早已准备好的糖果拿了出来:“早就给你们准备好了!”
“哇,小哲哥哥最好了!”
三小只开心的跳了起来.
这时.
徐院长也慢慢走到了徐哲身边.
本来,徐哲以为徐院长又会说一些关心他的话.
却没有想到这次徐院长不按套路出牌了.
“小哲,你上次出门的时候不是说这次出去要很久才能回来吗怎么才过去八九天,就回来了”
徐哲:......感情您老这是嫌我回来早了不过也是,当初徐哲以为这次去门世界,恐怕会待非常长的时间.
但是没有想到,他突破的速度实在是太快了.
进入门世界,仅仅七八天的时间,就从不到一万亿战力,飙升到了现在的六百万亿战力.
更是利用灵魂奴役之法,暗中掌控了凶兽一族.
这一回想起来,徐哲自己都觉得有些不可思议.
“院长,听您这口气,好像您还嫌我回来早了.”
徐哲幽怨道.
徐院长顿时笑骂道:“少给我装幽怨!你回来的正好,赶紧来帮我做饭切菜.”
“好咧!”
徐哲一声轻笑,直接随徐院长进入了厨房当中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十七章：进入神国之中，神国见闻
徐哲回来的消息,很快就传入了刘金彪还有林无双他们的耳中.
二人立马前往拜会.
正好,赶上徐哲和徐院长将午饭做好.
在徐院长的盛情相邀之下,二人只好不好意思的和徐哲他们一起吃了起来.
一顿饭吃的其乐融融.
吃晚饭之后,他们向徐哲汇报了一番这几天的各种关于孤儿院的事情后才一齐离开.
在徐哲离开的这八九天时间内,孤儿院里面倒是............没有发生什么事情.
让徐哲又安心了不少.
晚上.
吃完晚饭,徐哲抱着徐丽坐在客厅的沙发上面,和徐道以及徐正他们一起看电视.
突兀.
徐丽向徐哲问道:“小哲哥哥,这次你回来要待多久呀”
此言一出,徐正和徐道都将目光看向了徐哲.
以他们这三个3小孩的经验,每次徐哲回来都待不了多久,就又要出去.
而一出去,就是...好几天.
所以,才有刚才徐丽的这一问.
徐哲笑道:“这次小哲哥哥回来要待很久哦.”
“真的!”
可以看到,三小只的眼睛都亮了起来.
“当然是真的,小哲哥哥什么时候骗过你们.”
徐哲刮了一下徐丽的鼻子.
这时.
徐院长走了过来,佯装呵斥道:“都几点了,小道,小丽,小正你们还不睡觉!”
“知道了,院长.”
三小只脆生生的应了一声,便各自回房去睡了.
顿时,客厅里只剩下徐哲和徐院长二人.
只见徐院长定定的看着徐哲:“小哲,院长看得出来,你这次是不是准备离开很久了”
徐哲错愕:“院长,你看出来了!”
徐院长一笑:“我从小看你长大,我还不了解你吗我一看就知道你有心事,不对劲.”
徐哲轻轻一叹:“院长,我这次回来会尽可能多待一段时间.
这次,我要去一个很远很远的地方.
那个地方远到我根本不知道什么时候回来,能不能回来.”
“但是,我又不得不去.
院长,你不会怪我吧”
徐院长慈祥的笑了笑,轻轻的抚上徐哲的脸颊:“傻孩子,我怎么可能会怪你!”
“既然是不得不去,那就一定有你自己的考量.
你尽管去,无论多久,我和小道,小丽,小正他们都会一直等着你回来.”
“嗯.”
徐哲点头,“一定.”
“好了,我去睡觉了,你也早点睡吧.”
徐院长走回了自己的房间.
看着徐院长的背影,徐哲暗道::“院长你放心吧,我一定会以最快的速度回来.”
随后,他也回到了自己久违的房间当中.
美美的睡了过去.
..........时间,就这般悄然而过.
转眼就是...三个月过去.
徐哲完全放下了修炼,放下了一切俗世,钻心的陪着徐院长他们度过了一段快乐的时光.
值得一提的是.
在这三个月当中,人类的五大巨头借着徐哲给他们的那份名单,暗中布局,.
而后雷霆出击,一举将整个隐藏在人类当中的暗影殿成员全部抓了出来.
自此以后,存在于人类中一百多年的暗影殿终于是化作了历史的尘埃.
当全体人类知道这个消息后,无人不感到欢欣鼓舞.
甚至,不少人自发组成了一个节日,来庆祝这历史性的时刻!另外.
在这三个月当中,虽然徐哲没有主动去修炼.
但因为原始真经第三十重的被动增益存在,所以他每天都能够得到七点7二亿气血之力来淬炼他的元素之体.
三个月下来,徐哲总计获得了六百四十八亿6气血之力.
这些............气血之力一直在:将他的武道境界,向着三星战将推去.
徐哲顿时知道,距离自己离开的日子不远了.
当他成就三星战将的那一刻,就是他的战力突破千万亿,也就是千山之力的时候!这还是他没有主动去修炼,若是他主动去修炼的话,恐怕要不了几天他就能够完成突破.
时间,转眼又过去了六个多月.
一晃,徐哲都已经安静的陪伴了徐院长他们九个多月的时间.
这一天.
徐哲正在抱着徐丽读一本儿童话本.
突兀.
他的身体轻轻一震,一直在:蜕变的元素之体终于在这一刻蜕变完成.
轰隆!仿若开天辟地一般,他的体内猛的出现了一个个虚空虫洞【】.
从虚空虫洞【】之中,无尽的宇宙能够倾泻而出,被徐哲的细胞贪婪的吸收,化作庞然的气血之力.
他的基础力量在这一刻开始疯狂的暴涨!两千亿......两千五百亿......三千亿......三千五百亿......四千亿......万分之一,%刹那,徐哲的基础力量就暴涨到了超过四千亿,他的武道境界在这一刻终于突破到了三星战将之境!虽然徐哲体内风起云涌,但他的表面却毫无异常.
不过徐哲却轻轻一叹:该离开了.
他怀里的徐丽突然问道:“小哲哥哥,你为什么叹气呀”
徐哲笑道:“因为小哲哥哥过两天就要出去了,去一个很远很远的地方.”
“那小哲哥哥,你下次回来一定要记得给我们带糖哦!”
徐丽认真的道.
徐哲顿时哑然失笑.
果然孩童最是天真烂漫,没有什么离别哀愁.
于是,两天后.
徐哲在徐院长和徐道,徐丽,徐正他们的欢送之下,离开了孤儿院.
三小只根本不知道徐哲这次离开意味着什么.
他们还以为徐哲只是像之前几次那样,出去几天就回来了.
所以都是一副笑嘻嘻的模样,徐道更是嘱咐徐哲别忘了给他带糖.
至于徐院长,则是慈祥的看着徐哲.
犹如即将送别离家的孩子,但却只是笑着不说话.
“院长,小道,小丽,小正,我走了!”
说完,徐哲再没有…丝毫犹豫,冲天而起.
没有飞多远,他便来到了一座山头之上.
普光巨头早已在这里等候,见现,立马跪伏道:“参见主人.”
“嗯.”
徐哲点头,“起来吧.”
普光巨头这才起身.
徐哲接着道:“以后你的务,就是...暗中保护徐院长他们的安危,哪怕你死也不能让:他们受到一丝伤害,明白了吗”
“是,主人!”
普光巨头狠狠点头.
“去吧.”
徐哲挥手.
普光巨头得令,缓缓退了下去.
“一切都已经准备妥当,我也是时候该去找守门人了.”
徐哲眼神幽幽.
安排普光巨头暗中保护徐院长他们,是徐哲做的最后一手安排.
有普光巨头这尊巨头级存在暗中保护,他也能放心的前往神国了.
想到这里,他没有再犹豫,直接消失在了原地.
一路飞遁,很快他就进入了门世界当中.
进入门世界之后,徐哲并没有去寻找人类一族的五大巨头,而是直接冲天而起,向着那巨大无比,横亘在星空中的门户飞去.
于此同时,正在成王殿中参悟的十二尊巨头级存在们.
尤其是那七尊已经成为了徐哲灵魂奴仆的凶兽巨头,他们的灵魂深处响起了徐哲的飘渺之声:“告诉人类五大巨头,我已经前往门户之中,让他们勿要挂念.”
原本正在闭目的凶兽巨头们顿时齐齐睁开了眼睛,向着徐哲所在的方向跪伏而下:“恭送主人!”
这一举动,顿时惊醒了人类的五大巨头.
“你们这是...龙腾巨头忍不住问道.
难道徐哲出事了这时,八岐巨头起身对龙腾巨头说道:“刚刚主人吩咐我们,让我们告诉你们,他已经前往了门户世界,勿要挂念.”
“什么!”
五大巨头顿时齐齐一震.
彼此对视一眼,都在对方的眼中看到了震撼之色.
前往门户世界.
难道,徐哲已经成就王者了!这个猜测一出,五大巨头的心中皆是惊骇无比,同时又有些苦涩.
人家徐哲一个小他们几百年的后辈都已经成就王者了,他们这些............前辈还在:原地打转.
果然,人和人之间是不能比的,尤其是和徐哲比!另一边.
徐哲穿过蓝星的大气层,一路飞遁,很快就飞到了门户所在的星空之中.
果然,就像星剑战将曾经和他说过的那样.
在门世界之中所看到的星辰和大日,都是外界的投影.
飞出星空之后,他才发现,原本群星璀璨的星空,此时竟然变成了一块漆黑的幕布.
唯有那一扇广袤无边的门户,是那样的显眼.
只是,向着门户飞到一半路程的时候,徐哲却发现自己受到了一丝阻碍.
仿佛有一层薄薄的膜,将他挡了下来.
仔细感应一番,徐哲发现想要穿过这层膜也简单,只需要爆发出超过千山之力即可!于是他毫不犹豫,开始爆发全部战力.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
轰轰轰轰轰轰!!!三千倍战力增幅瞬间降临,让徐哲的战力开始疯狂飙升.
四千亿.....四万亿......四百万亿.....一千万亿......一千两百万亿......吼!!虚空中仿佛传出了一声声怒吼,一尊高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立虚空.
嗡嗡嗡嗡嗡一阵阵金属般的颤鸣激荡,一圈又一圈的气血金轮开始在法则金身的脑后出现.
一颗又一颗散发着五彩斑斓,,,,之光的元素星辰被压缩而出.
转眼间,整整一千两百,颗元素星辰便出现在了法则金身的脑后,缓缓旋转,仿若亘古!“开!”
徐哲九颗脑袋齐齐怒吼,十八条手臂挥舞,抓住眼前那层无形的膜,狠狠一撕!顿时,那层阻挡徐哲的膜被撕裂出一条幽深的裂缝.
毫不犹豫,徐哲直接迈步进入了其中.
天地变换.
徐哲发现自己进入了一个鸟语花香的小世界之中.
这个世界只有方圆十多公里大小,但其中所蕴含的宇宙能量却是十分的浓郁,只是吸上一口,徐哲都发现自己的气血之力增长了一丝.
“嘶.”
他顿时倒吸了一口凉气:“这里的宇宙能量竟然浓郁到了这个地步!”
而且,他还发现.
这里的空间压迫比之门世界更是有过之而无不及!如果说门世界之中,想要过普通人的正常生活,那么至少需要初级武师的实力.
那么在这里,就至少需要大武师的实力!这时.
一声轻笑传入了徐哲耳中:“徐哲,你终于舍得过来了.”
他顺着声音传来的方向看去,便发现在这个小世界的中心之处,守门人正盘膝而坐,微笑的看着自己.
在他的身后,正有一扇高达:三丈的门户.
这门户模样,和那星空中的门户竟然一模一样,徐哲心中顿时有了一些猜测.
他飞到守门人的面前,直接开口问道:“守门人前辈,这门户...”
守门人微微一笑:“外面你所看到横亘星空的门户,就是...这扇门户的投影.
只要进入这扇门户之中,你就能前往天神的神国了.”
“徐哲,你准备好了吗”
“嗯.”
徐哲点头.
而后,守门人没有任何废话,直接将身后的门户大开,露出了其中幽深无比的空间通道.
该说的,他在之前与徐哲的一番谈话之中都已经说完了.
现在也确实没有什么好说的.
看着那洞开的门户,徐哲并没有马上进去,而是突然问道:“守门人前辈,你说过,只要我成就皇者之境,那笼罩在门世界之中的监控机制就会消失.”
“而且,我们人类一族也能够随意前往神国之中.”
“那么我想问,这事情是如何操作的.
另外,神国之中的生灵是否也能够随意进入蓝星”
徐哲其实有些担心,在他成就皇者之境后.
人类虽说能够随意进入神国当中,但他也怕神国之中的生灵也能够逆向进入蓝星.
不用说都知道,生活在神国之中的生灵定然强大无比.
若是他们能够随意进入蓝星,那么对于..蓝星而言简直是一场灾难!若是一尊皇者进入了蓝星,恐怕只要一击就能够将蓝星给彻底毁了.
这不得不让徐哲不防.
守门人显然知道徐哲在担心什么:“徐哲你的担心是多余的,天神所做的一切都是为了培养出能够传承他所有本事的人类.”
“哦,忘了和你说.
我所说的人类,并不只说你们蓝星人类一种.
至于具体人类有多少种,你到了神国以后就知道了.”
“你一个在偏远土著星球的人类,若是能够成功成就皇者之境,那么就证明你们这整个星球的人类都有培养的价值.”
“所以,这才是神国会向你们随意开放的原因.”
听完这话,徐哲顿时心中一动.
感情,人类竟然不止一种不过他没有再多问,反正就像守门人所说的,等自己到了天神的神国就知道了.
...............于是他感谢道:“多谢守门人前辈解惑.”
说完,毫不犹豫的迈入了门户之中.
顿时,徐哲的身影便消失在了空间通道溅起的波纹之中.
望着徐哲那早已消失的背影,守门人轻轻一叹:“天神大人的时间不多了.”
“这徐哲是我所见过的最为天才的存在,希望他能够成功继承天神大人的传承吧.”
说完,守门人便重新将门户关上,盘膝坐在了门户面前.
却说..徐哲.
他在进入空间通道之后,便一路顺着空间通道飞遁.
在这里,时间似乎失去了意义.
他也不知道自己到底飞了多久,等他的眼前再次一亮之时,他已经出现在了一处无比宽广,充满科技感的大厅之中.
在他的脚下,是一处传送祭坛模样的东西,.
在他的身后,则是有着一扇高达:三丈的门户.
在他的两边,放眼望去,像他脚下和身后的祭坛以及门户,竟然不知凡几,数量众多.
并且,徐哲发现.
不时就有生灵从门户之中走出.
这些生灵大多和蓝星长相各异,有的是人身蛇尾,有的是蛇头人身,有的是浑身金毛如同猿类,有的则是顶着一个牛头脑袋.
但徐哲却发现,这些家伙的灵魂气息竟然不是凶兽,而是和他一般的人类!看到这些............,徐哲终于明白了.
为什么守门人会说等自己到了神国之后,就会明白什么是人类真正的定义.
想要定义一个生灵是否为人类,并不是看他的外貌.
而是要去感应他的灵魂气息.
蛇人,猿人,狗头人,牛头人,兽人,半兽人...这些都是人类!这些............从门户之中走出的生灵,有的和徐哲一样目露好奇之色,到处打探.
不用说,定然是和徐哲一般第一次来到神国,并且对神国并不了解.
有的则是面露兴奋之色,只是稍微打量一番,便胸有成竹的寻了一个方向离去.
不用猜也知道,这些家伙定然是来自那种…已经能够随意进入神国的星球,族内有着皇者的存在.
所以,他们对于..神国的了解,在进入之前就已经足够清楚.
就在这时.
“让开,别挡路!”
一声不满在徐哲的身后响起.
他往后一看,发现自己刚刚出来的那扇门户之中,竟然又走出一名全身都被泥土覆盖的生灵.
“泥人”
徐哲脑海中不由冒出了这样一个词汇.
但他随即便反应了过来.
这..这门户竟然是专用的,而是共用的.
因为,如果门户是专用的话,一个门户对标一个星球的那种.
那么照理说,这个门户之中除了........徐哲以外,暂时就不会再有…别的生灵出来了.
但现在看来,并不是!一边.
见到徐哲打量自己,但却迟迟不让开道路,那泥人顿时火了.
泥人也有三分3火气,直接怒吼道:“混蛋,你听不懂我说的话!”
徐哲的眼睛立马就眯了起来.
而后一巴掌拍了过去,直接将这泥人给拍成了烂泥,摊在了地上.
不过,这泥人却没有死,只是受了重伤.
没有天才地宝的话,他估计也就需要恢复个一百年时间罢了.
“区区一个二星2战将,就这么狂妄,真不知道是谁给你的勇气.”
徐哲摇头,没有再管这泥人,直接下了祭坛.
如果不是初来乍到,他不清楚这里能不能杀人的话.
否则,这泥人就不是重伤那么简单了.
而后,他向着一众生灵汇聚而去的方向走去.
那里,正有一个类似于检票站的建筑存在.
无数生灵正在其面前排起了长队亏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十八章：积分，外域，虚拟宇宙
如果问徐哲来到神国之后的第一感受是什么.
那就是两个词汇:浓郁,压迫.
首先,宇宙能量非常之浓郁.
比之前他在守门人所在的小世界之中都还要浓郁几十倍!在这里,若是地球人类能够吸上一口.
恐怕就会立地成就武师之境!当然,与之相应的,是无比庞大的空间压迫之力.
徐哲可以清晰的感受到,神国之中空间壁垒坚固异常.
在这里,只有宗师级存在才能安稳的生存,不过只能作为一个普通人.
神国之中的物质坚硬无比.
在徐哲的感应之下,他发现在神国之中,无论是感知能力,还是气血之力的威力,都要降低了万倍!也就是说,他现在是一千两百万亿战力.
但是他在神国之中却只能发挥出相当于门世界中一千两百,亿战力的威力.
“不愧是天神的神国,万千种族汇聚之地.”
徐哲心中感叹.
很快,他就走到长队的后面排起队来.
往前看,可以看到长队的尽头似乎是一个个出口:.
上千个出口:面前,无一不是排满了各种各样的人类.
同时.
周围一些人类的议论之声也传入了徐哲的耳中.
“这次回去,我送了不少资源,希望能够培养出更多的天才来.”
“若是能够培育出一尊超级天才,被三大皇级势力看中,那我们可就飞黄腾达了.”
“哎,就是...回去一趟价格不菲.”
“没有办法,等你成就王者了,想回去都回去不了了.”
听着这些议论,徐哲眉头顿时一挑.
听这意思,好像还可以随时回去只是,似乎有什么限制.
似乎,“七五三”
成就了王者以后就不行了.
徐哲很想开口询问,但想了想还是没有贸然开口.
现在一开口,就等于是向别人透露自己是对神国一无所知.
这很容易让人将主意打在自己身上.
“这些东西,以后慢慢打听就是....”
徐哲暗道:,随后安心的排起队来.
没有过多久.
队伍虽然长,但办事人员的效率却非常快,很快就轮到了徐哲.
“站到里面去就可以了.”
一名模样和人类差不多,但却高达:三丈,脸上长有鳞片的办事人员指着一个类似于半封闭的柜子说道.
徐哲闻言站了进去.
很快,他便感觉到好像有什么东西扫描过了自己的身体.
但这种感觉来得快,去的也快.
同时,办事人员的声音再次传来:“可以出来了,你的气息已经被录入系统.
等你下次想要回自己星球的时候,就来我们这里.”
“记住,只能来我们这里.
你去别的地方可不行!”
“还有,你下次想要回去,得准备好足够多的积分.
另外,武道境界不能超过王者之境.
一旦成就了王者之境,就不能再回去了.”
“最后,这是给你的东西,.
它叫智脑,能够帮助你最快的了解神国的一些常识.”
“希望能够帮助到你,一个只有三星战将武道境界的新人,.”
徐哲微微一愣,原来刚才的那一番扫描,竟然是在记录自己的气息和武道境界.
但随后他便反应了过来,接过办事人员递过来的一个小巧无比,但科技感却十足的仪器.
虽然徐哲心中还有很多疑问.
比如,积分是什么东西为什么不能去别的地方,只能在这里才能回他过来的星球但听办事人员说,这东西叫智脑,可以帮他了解神国之中的一些基本常识.
所以,他便将这些疑问暂时按捺了下来.
准备等下:通过智脑寻求答案.
“谢谢.”
说完,徐哲便像其他人类一样走了出去.
一边走,他一边分出一丝意识探入了智脑当中.
很快,他就明白了智脑的用法.
心念一动,气血之力涌入智脑之中.
智脑顿时如同液体一般慢慢钻入了徐哲的表层皮肤之中.
于此同时,他的脑海中传来一道非常生动的机械之声:“主人你好,我是你的智脑助手维拉,有什么事情你都可以问我哦!”
“维拉,我想问什么是积分”
徐哲面上不动声色,但却用气血传音向维拉问道.
“积分,是神国之中的通用货币.
只要拥有足够的积分,主人你可以在神国之中购买任何东西!”
维拉解释道.
“原来如此,积分就相当于钱....”
徐哲了然,随后继续问道:“那为何我下次想要回自己的星球,必须到这里来”
维拉继续解答:“神国之中分为三千大域,其中又分为外域,内域,核心域三大部分.”
“主人你现在所处的地方,就是...外域之中的天仓域.”
“每一个外域,其实在宇宙之中都有一片对应的星域存在.
主人你第一次来到神国,出现在天仓域,就证明你所在的星球属于天仓域的管辖范围.”
“主人你从哪里的空间通道而来,就自然要从哪里的空间通道回去.”
经过维拉的一番解释,他终于明白了.
“可是,我现在没有积分,该怎么办想要获得积分,有什么途径没有”
徐哲皱眉,他发现自己是真的两眼一抹黑.
维拉继续解答:“每一个神国的生灵,都会免费获得十个10积分,主人可以查一一下自己的账户.”
“嗯”
徐哲闻言,立马查询智脑上面的账户,果然有十个10积分的存在.
就在这时.
一名人身章鱼爪的人类,一根触手将徐哲给拦了下来.
他的意识立马便回归:“你是谁”
徐哲这才发现,原来自己不知不觉竟然走到了大街之上.
只见他的身后是一座占地广袤无比,科技感十足,类似于火车站一般的地方.
而后放眼望去.
发现四周有着各种奇形怪状,高低不一的建筑存在.
有的建筑像是一座蜂巢,有的建筑像是一串葡萄......这时.
徐哲的耳边传来了章鱼爪人类自我介绍的声音:“兄弟,我叫白云飞,你要不要住宿”
说着,他另外一只触手就将一张类似于传单模样的东西,递给了徐哲.
同时嘴里说道:“我家的住宿不贵,一个月只要五个55积分就够了!”
徐哲接过传单,发现传单上面都是关于住宿环境的介绍.
看起来倒是不错.
不过,就在这时.
他的脑海中却想起了维拉的声音:“主人,经过维拉刚才在网上的查询,发现这种住宿环境,市场价格一般为两个积分一个月.”
徐哲顿时似笑非笑的看着白云飞:“你的心挺黑啊!明明只要两个积分,你却要收我五个55积分,真当我不懂行情”
白云飞的脸上顿时闪过一抹尴尬,不过却马上说道:“既然兄弟你也是懂行情的,被你看出来了.
那这样吧,两个月只收你三个3积分,剩下的一个积分就当是我刚才的赔罪,如何.”
徐哲顿时笑了:“你这家伙,头脑倒是............精明.”
若是徐哲答应了他的条件,本来只租一个月的,一下子变成了租两个月.
本来只花两个积分的,一下子变成了花三个3积分.
看起来他似乎占了大便宜,但无形中却多花了钱.
不得不说,买的没有卖的精.
你或许血赚,但我永远不亏.
“一个积分,我租你一个月!”
徐哲讨价还价道.
趁着刚才说话的功夫,他飞速在网上查了一下.
发现虽然市场价是两个积分一个月,但实际上像白云飞干这种租赁生意的可不少,所以还有压价空间.
“兄弟,你这压价也太狠了!”
白云飞为难道.
不过他还是点头答应了下来:“罢了,罢了,就当我刚才骗你的赔罪吧.
一个积分就一个积分,跟我来,我带你去看房子.”
说着,他便在前面来起路来.
一边走,还一边嘀咕道:“现在生意真难做,新人,越来越难忽悠了.”
徐哲没有管他的嘀咕,一般慢慢跟着白云飞,一边分出一丝意识继续和维拉交流.....通过和维拉的交流.
徐哲知道了不少关于神国的常识,同时也了解了神国之中的物价水平.
在神国之中,无论是干什么基本上都离不开积分.
同时,积分的购买力非常可观.
这一点,从刚才和白云飞的讨价还价中就可以看得出来.
没有走多久,二人便在一栋高达:万丈,充满科技感的大楼面前停了下来.
大楼的顶端,还写着四个大字:诚然公寓.
“房子就在里面,我们上去吧.”
白云飞指着公寓道.
随后,徐哲跟着白云飞一路来到了大楼的第八十八::层的其中一个房间当中.
“你看看,如果满意就付房租住下吧.”
徐哲粗略看了一下房间之中的环境.
高达:三丈,家具这些............应有尽有,环境和传单上面描述的差不多.
于是他便点头说道:“可以.”
随后,他便将一个积分通过智脑转给了白云飞.
“兄弟,先说好.
等你下个月还想继续租的话,那可就得两个积分了,别怪我没有提前告诉你.”
白云飞留下这样一句话便直接离开了0.
对于..白云飞离去的最后一句话,徐哲并没有在意.
他之所以租下这里,只是因为初来乍到,两眼一抹黑.
所以才需要一个地方暂时安顿下来而已.
说不定他在这里,别说一个月,恐怕连一个星期都待不了!关上门,徐哲坐下:.
而后继续和维拉进行沟通:“维拉,你还没有告诉我,我该如何赚取积分有哪些赚取积分的渠道”
“主人,赚取积分的方法有很多,不过你刚刚来到神国,所以我推荐你几个赚取积分的渠道.”
“都有哪些”
徐哲继续问道.
“主人可以进入虚拟神国之中,闯七星塔,或者与其他人进行赌斗.”
“等等....”
徐哲打断了维拉的解答:“虚拟神国是什么七星塔又是什么”
“虚拟神国,是将一丝意识通过智脑,连接无处不在的虚拟宇宙,然后进入虚拟宇宙中天神大人所申请的虚拟神国.
用一些土著星球的话来说,就是...进入一个天神大人专属的局域网内.”
徐哲感觉自己听明白了,但是又没有听明白.
“虚拟宇宙是什么”
“虚拟宇宙无处不在,是一个纯粹由意识构建的虚拟之地.
不过,神国中的所有生灵,都只能通过智脑进入天神大人所申请的虚拟神国之中.”
这下徐哲终于明白了.
原来,除了........真实宇宙之外,还有一个完全只能由意识进入的虚拟宇宙.
这个虚拟宇宙无处不在,只要有智脑都能够连接上.
但神国的天神却申请了一个虚拟神国,相当于是一个局域网般的存在.
神国之中的生灵,通过智脑只能够进入虚拟神国,并不能进入虚拟宇宙之中.
至于天神这样做的目的.
结合天神陷入沉睡,即将陨落的消息,徐哲大概是明白了.
天神估计是怕神国之中的生灵,在进入虚拟宇宙之中后,将他现在的情况泄露出去.
甚至,有强大的存在找到像蓝星这样的土著星球,然后通过土著星球上的空间通道找到神国的坐标,从而趁虚而入.
更甚者.
徐哲猜测,恐怕像他们蓝星这样的土著星球,在灵气,复苏的那一刻.
其实就已经被天神将星球都给在宇宙中隐藏了起来.
要不然,怎么会那么多年过去.
如此多的土著星球,竟然都没有遇到过一个外星来客一般这种情况,只要有一个外星来客出现,天神神国的事情就会立马暴露出去.
“算了,不想这些.............”
徐哲将这些念头甩在一边.
心念一动,他便分出一些意识通过智脑进入了虚拟神国之中.
眼前一花.
再出现时,徐哲便发现自己出现在了一个面积只有二十平的房间当中.
同时,他发现自己的身体素质竟然变成了只有普通宗师的水准.
2.
开房间门.
往后看去,徐哲发现自己出现在了一处普通的街道上.
街道上各种各样,造型奇特,模样怪异的人类来来往往.
“虚拟宇宙,虚拟神国,当真是神奇!”
徐哲暗叹.
他摸着自己的身体,竟然感受不到一丝虚假.
同时,他发现自己刚刚出来的那个…小房间,竟然在:缓缓的淡化.
很快就消失不见.
这时,一个精灵模样的小东西出现在了徐哲的肩头.
“你是,维拉”
徐哲不确定的问道.
“主人,我是维拉,这是我在虚拟神国中的形象.”
维拉点头.
同时,维拉开口道:“每次进入神国,都是随机传送出现在一个地方.
当然,不会离开天仓域的范围.”
“如果主人想要在一个固定的地方出现,那么就需要花费积分在虚拟神国中购买一处房产.”
“这样,等主人您下次进来虚拟神国,就会出现在您的房产当中了.”
徐哲点头:“我知道了,买房产这事情等我拥有足够的积分再说.
你现在先带我去七星塔所在看看吧.”
维拉说到底只是一个普通的智能,专门给徐哲负责答疑解惑.
所以听到徐哲的命令,当即选了个方向在前面带起路来.
现实中的天仓域广袤无比,但在虚拟神国之中所对应的天仓域,面积却并不是很大.
没有用多久.
维拉便带着徐哲来到了天仓域的中心所在.
那里,有一座高达:千丈,共有七层,四十九楼的高塔静静的伫立着.
根据维拉所说,闯这七星塔能够获得数量不菲的积分.
这也是徐哲来到这里的原因.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十九章：闯七星塔，一巴掌拍爆
根据维拉所说.
七星塔共分七层,每层又有七楼.
若是去闯七星塔的话,会在塔中与一些虚拟的生灵进行战斗.
第一层,对手的实力和闯塔者的武道境界相当.
比如说,一名一星战将去闯塔.
那么他在第一层所遇到的对手,就会是基础战力破五,千亿,气血掌控度百分之十%%,全力爆发战力破五,万亿的生灵.
第二层,武道境界会比闯关者高一个小境界.
第三层会高两个小境界.
第四层高三个小境界.
以此类推,若是一名一星战将闯到了第七层,那么他将会遇到七星战将实力的对手!而每一层,又分七楼.
第一楼有一个对手.
第二楼是两个.
第三楼是四个44.
以此类推,到了第七楼的时候,将会遇到六十四个对手.
可以说,七星塔之中,一楼比一楼更难,每上一层都是一个质的跨越.
传说中,若是谁能够将七星塔全部闯通关,那么他就具备有成就天神的潜力!当然,至今为止,还没有任何一个神国之中的生灵通关了七星塔的.
别说通关,就是...闯到第四层的都是少之又少.
闯到第五层的更是只有一个!不过,闯七星塔的难度虽高,但它的奖励却非常丰富.
只要闯过七星塔的第一层第一楼,就能够获得十个10积分.
若是能够闯过七星塔一层第二楼,则是能够获得上百个积分!以此类推,若是能够闯过第一层第七楼,那么就能够获得一百万积分.
02一般,每一个刚刚进入神国之中的生灵,第一选择都会来闯七星塔.
虽然大部分刚刚进来的家伙,连第一层第一楼都闯不过去.
但只要努力一下,多闯几次还是能过的.
“七星塔,有意思.”
徐哲露出笑容,向着七星塔走了过去.
随着他的靠近,七星塔下众多生灵的议论之声也传入了徐哲耳中.
“听说了没有,最近三大皇庭招募武者的条件降低了”
“听说了!以前想要进入三大皇庭当中做事,最少都需要一星四段的实力,现在好像只要一星三段就可以了.”
“各位,这可是一个千载难逢进入皇庭之中的好机会!”
“正是因为如此,所以最近闯七星塔的人多的要死!”
听着周围这些人类的议论,徐哲心中一动:“维拉,周围那些人说的一星三段,四段是什么意思还有,三大皇庭是什么势力”
维拉解释道:“闯七星塔,闯过了第一层第三楼,就是...一星三段的实力.”
“至于三大皇庭,则是天仓域中最顶级的三大皇级势力.
这三大皇级势力之中,都有皇者坐镇!”
听完解释,徐哲明白了,暗暗呢喃:“皇者,皇庭...或许,我蓝星人类的第一尊王者此时正在某个皇庭之中也不一定.”
既然进入了神国之中,徐哲还是希望能够在第一时间找到一百多年前进入神国的那尊人类王者的.
就是不知道,这尊王者到底是死是活.
若是活着,也不知道是加入了某个势力,还是已经离开了天仓域的范围.
“算了,先不想这些.............”
徐哲摇头,向七星塔看去.
只见在七星塔之上,立着一个显眼无比的榜单.
排在第一位的,赫然是一个名为【达拉】的生灵,他的成绩是五星55一段.
这是唯一一个在神国历史上,闯到七星塔第五层的生灵.
只是可惜,【达拉】只是闯过了第一楼,就再也闯不下去了.
至于排在达拉之下的第二名到第一百名,都是闯过了七星塔第四层,实力在四星44一段到四星44七段不等:.
这些............徐哲就懒得去看,懒得去记他们的名字.
“维拉,我要怎么去闯七星塔”
徐哲问道,他看了一下,没有看到报名的地方,也没有看到七星塔好像有什么入口:.
“主人,你只需要走到七星塔下,心中默念闯塔二字就行了.
到时候,七星塔自然会将你吸入塔内.”
果然,徐哲往七星塔的塔下方向看去.
就看到许多生灵走到塔面前,随后七星塔便放出一道光将那生灵吸入了塔中.
于是,他也向着七星塔的塔一路上,他边走边看到不少的生灵肩头都有章.
徽章的正中心,都是一座和七一模一样的塔型图案.
而在徽章的下方,则是稍显不同.
有的是一颗星星三条杠,有的则星星一条杠.
不过,大部分都是一颗星星居多.
根据维拉所说,这些徽章名为:七星徽章,其实就是...代表了那名生灵在七星塔中的实力.
一颗星星三条杠,就代表了一星三段.
两颗星星一条杠,就代表了两星一段.
在虚拟神国当中,所有人的身体素质都是一模一样的.
所以七星徽章反而成为了一个生灵实力的象征.
当然,七星徽章这个东西,要不要向他人展露,完全取决于个人意愿.
有的人比较低调,就将七星徽章隐藏起来.
就在这时.
“让开,让开!”
人群的后方传来一阵骚动.
几名鱼头人身的家伙粗暴的将挡在前面的人群挤开.
“你...”
不少人来准备发怒,但看到他们身上挂着代表着一星三段实力的七星徽章,顿时敢怒不敢言.
尤其是领头的那个鱼人,肩上的七星徽章上面,竟然有着一颗星星五条杠!这代表着他是一名一星五段实力的存在.
一星五段,已经足够让不少人感到惊悸了.
毕竟,哪怕是在皇庭之中,一星五段的实力也是属于骨干一个级别.
“原来是鱼人族的空虚公子.”
“听说空虚公子已经有把握突破到一星六段,难道他这此是来突破的”
“还有可能,一旦他突破到一星六段,那么说不定鱼人族会将他作为继承人之一培养.”
“啧啧,鱼人族可是中等王级势力,虽然不比皇庭,但其族内也有大成王者坐镇的.”
徐哲自然也听到了动静,停下身体向后望去.
便看到那空虚公子已经带着后面的狗腿子来到了他的面前,看样子他们也是准备去闯七星塔的.
“让开!”
空虚公子像对待其他人那般,就要用手将徐哲给推到一边.
“滚!”
徐哲二话不说,直接就一巴掌拍了过去.
嘭的一声.
空虚公子直接被当空拍爆.
虽然大家在虚拟神国之中都只有宗师级的武道境界,但拍死空虚公子这种货色,徐哲依然只需要一巴掌!哗!周围的吃瓜群众见到这一幕,瞬间哗然.
“我我我...我没看错吧”
“没有,没有看错.
空虚公子被那家伙一巴掌给拍爆了!”
“嘘,小声点,你想死吗空虚公子可是一星五段的存在,而能够将空虚公子一巴掌拍爆,那位大人恐怕最少都是一星七段,甚至是二星2级的存在!”
“二星2级存在,哪怕是在皇庭之中都绝对算的上是天才了!”
哗啦啦.
被拍爆身体的空虚公子,如同液体一般,哗啦啦一个流动在远处重新成型.
只见他脸色苍白,满是惊恐的看着徐哲:“你你你...你是谁”
幸好虚拟神国之中,一切都是虚拟的.
否则,若是在现实中的话,刚才徐哲那一巴掌就已经把空虚公子给秒杀了.
正是想到了这些............,空虚公子的整个鱼脸上都是惊恐之色.
他可是拥有一星五段实力的存在,在同级之中强大无比.
但就是如此,却依然被徐哲给一巴掌拍爆,毫无反抗之力.
那么,徐哲的实力到底有多强徐哲没有回答空虚公子的话,只留下一句:“别让我在神国中碰到你.”
说完,他便走到了七星塔下.
心中默念:闯塔二字.
然后七星塔射出一道光芒将徐哲给吸了进去.
待徐哲消失之后,空虚公子这才反应过来:“可恶,那家伙竟然敢威胁我!查,给我狠狠的查,一定要查出那家伙的身份.”
空虚公子已经盘算好了,若是查出徐哲乃是某个大势力的天才也就罢了.
若是徐哲只是一个普通的散修或者小势力中人,那么就一定要徐哲为今天的事情付出代价.
毕竟,在虚拟神国之中,虽然闯七星塔的成绩重要无比,代表了实力.
但却并不意味着,在神国之中的战力有多高.
七星塔的成绩,更多的来说是证明了一个生灵是否天才,是否拥有更大潜力,是否值得一个势力花费大代价去培养.
所以,经常可以出现一个情况.
那就是一名武道73境界只有无上宗师之境,但却有两星级的实力.
而一名王者级存在,却只有一星三段的实力等现象.
七星塔的成绩,并不和真实战力挂钩.
只能说,七星塔的实力越高,段位越高,那么同级之中的战力就越强!对于..这名空虚公子的所作所为,所思所想,徐哲并不知道.
就算知道了,估计他也不在意.
此时,他已经来到了一处四四方方的小房间当中.
同时,他的耳边传来了一道问询之声:“是否开始”
“是.”
徐哲点头.
话落,他就感觉到脚下的地板开始上升,头顶的天花板打开,露出了一抹亮光.
很快,脚下的地板便托着徐哲上升到了一处小世界当中.
这个小世界光秃秃一片,什么都没有,只有无尽的大地在向着远处蔓延.
在徐哲的不远处,一尊长着六条手臂,样貌和蚂蚁差不多的凶兽在慢慢凝聚成型.
于此同时,天上有着符文在不停变化.
那符文虽然徐哲不认识,但却明白其中的意思.
有些类似于蓝星上的倒数读秒.
“十,九,八...,二2,一!”
在读秒结束的刹那,远处那尊实力在三星战将的凶兽猛的发出一声怒吼,向着徐哲冲了过来.
“死...”
凶兽张血盆大口,六条手臂起起发出一道道光束.
这些光束之中,隐隐有着雷光闪烁.
一看,就知道这尊蚂蚁一般的凶兽领悟的乃是以破坏力著称的雷元素.
“有点东西,.”
徐哲感受一番光束之中所蕴含的威能,暗暗点头.
相较于门世界之中的三星战将级凶兽,他眼前的这尊凶兽在战力上而言竟然要比他们强上一线.
不过可惜,对于..徐哲却没有任何威胁.
只见他轻飘飘的伸出手掌,就像赶走烦人的蚊子一般.
轻轻一扇,那冲过来的凶兽还没有靠近,就直接当空炸裂.
在这尊蚂蚁一般的凶兽死亡的刹那,徐哲便发现自己的账户之中竟然多出了十点10积分.
于此同时,那道之前出现过的声音再次传来:“恭喜你顺利通过第一层第一楼,是否继续”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十章：通关七星塔，全神国通报，震惊非常
“是否继续”
面对询问,徐哲自然是毫不犹豫的点头:“是.”
轰隆.
他脚下的地板再次托着他上升,就好像做电梯从一楼上到二楼一般.
直接穿过第一楼小世界的世界薄膜,出现在另外一个小世界当中.
这个小世界中全是郁郁葱葱的树林.
天空之上符文在不停的变换,依然在进行读秒.
于此同时,在徐哲相隔万米之外的地方,两头长着章鱼触手,却有着马脑袋的凶兽缓缓成型.
这两头凶兽和之前的蚂蚁状凶兽一般,都是三星战将的实力.
“十,九...三,,一!”
读秒结束的瞬间,徐哲二话不说就隔空一掌拍了过去.
嘭嘭.
连续两声炸响,那两头凶兽连嘶吼都来不及发出,就直接当空炸裂.
徐哲账户中原先多出来的积分变成了一百!“恭喜你闯过第一层第二楼,是否继续”
“是.”
徐哲点头.
话落,他脚下的地板继续上升,来到了第三个小世界.
在这个世界当中,徐哲遇到了四尊实力在三星战将的凶兽.
但可惜,它们的下场依然只有一个,那就是被徐哲一巴掌拍爆!就这般.
徐哲以一个匪夷所思的速度,在快速的通过一个个世界.
无论这些小世界当中,遇到的是八尊凶兽也罢,十六尊凶兽也罢,三十二32尊凶兽也罢,统统都是被徐哲一巴掌拍死的命运.
他的账户之中积分也在以一个恐怖的速度上涨着.
一百积分......一千积分......一万积分......十万积分......百万积分......若是这一幕被其他人看到,定然会活活吓死.
这个通关的速度,和赚取积分的速度实在是太恐怖了!...........就在徐哲在虚拟神国之中闯七星塔的时候.
那租给徐哲房子的白云飞又继续回到了之前和徐哲相遇的地方.
他本来是继续回这里来拉客户的.
不过,刚刚走到这里,就看到一群泥人族的家伙在到处拦人,也不知道在问什么.
于是,他也拦住了一名刚刚被泥人族拦过的家伙问道:“兄弟,泥人族那些家伙在干嘛呢”
那人解释道:“他们在找人,好像是那个人得罪了他们泥人一族.”
白云飞顿时笑了:“是谁那么倒霉,惹到了泥人族的那些家伙泥人族可是出了名的疯子,睚眦必报,这家伙要是被泥人族找到估计就惨了.”
“可不是….”
那人符合了一声:“我给你看看他们在找谁.”
说着,那人气血外放,凝聚成了一副画面.
画面之中,徐哲的模样清晰可见.
白云飞眼中顿时闪过一抹诧异,心中惊呼:“是他!”
那人立马察觉了一丝异常:“你见过他”
白云飞点头:“我天天呆在这里,看到这人从里面出来过,后面就再没有…看到了.”
“这样啊.”
那人点点头,离开了.
待这人离开之后,白云飞这才暗暗松了一口气.
还好自己反应快,要不然刚才就露馅儿了.
“不行,我得回去通知那个…叫徐哲的家伙,让他自己小心点.”
泥人族可是中等王级势力,族中有着大成王者坐镇,不是一般人能够招惹的!像泥人族这些............能够随意让战将级族人进入神国的族群,其族中都是曾经出过皇者的存在.
只是族内的皇者陨落了,才从皇级势力衰败到了王级势力.
但也不是像白云飞这些............一般的人类能够招惹的.
想到这里,白云飞便掉头往回走去.
一边.
那些.........泥人族的家伙在几番找寻无果之后,便了一起.
“你们有什么线索没有”
“没有!”
“没有!”
“混蛋,这家伙一定是听到风声跑了.”
“可恶,敢招惹我们泥人一族,要是让我们找到他,一定要将他撕成碎片!”
这时,那几名泥人之中一个明显带头的家伙,向旁边一名几乎站不稳,脸色发白的泥人问道:“阿古,你确定那个…将你打成重伤的家伙是个乡巴佬”
这名叫阿古的泥人,正是那个…被徐哲一巴掌拍成重伤的泥人.
阿古点头:“阿力我确定,那家伙走出空间通道的时候,就停在出口:不动,四处张望.
很显然是对神国了解不深,而且他的境界也只有战将之境.”
阿力就是...领头的泥人.
他再次听到阿古的保证之后,顿时放心了下来.
他们泥人一族虽然看起来行事疯狂,睚眦必报.
但实际上,却及有分寸,一般都不会去招惹那些大势力.
虽然这家伙能够以战将之境进入神国,那么就说明他的星球上曾经出现过皇者.
但看他那一副对神国并不了解的模样.
不用说都知道,他们那一族定然是彻底没落了,连个王者都没有留存下来.
在神国之中,这样的族群多不胜数.
所以阿力也没有多想.
而对于这样的一个家伙,胆敢招惹他们泥人一族,下场只有一个,那就是:死!“我们继续找,一定要将那家伙找出来.”
“是.”
十几个泥人又继续分散开来.
.......虚拟神国之中.
“唔......怎么不知觉就打到最后一关了”
徐哲看着天空之上那不断变化的符文,又看了看远处那正在凝聚成型的六十四头凶兽.
这六十四头凶兽,每一头都拥有半步王者,也就是巨头级的实力,战力超过六百万亿!这时候.
他才发现自己已经来到了七星塔的第七层第七楼,也就是七星塔的最后一关.
可是,徐哲一路打上来,并没有感觉有什么困难的地方.
无论是遇到什么武道境界的敌人,数量有多少,他都是直接一巴掌拍死,连第二掌都没有出过.
他顿时纳闷了.
不是说着七星塔很难吗就连神国之中,曾经的最厉害的,那个…叫达拉的家伙,都只是闯到了第五层第一楼而已.
其他的第二名后面的人类,也最多比不过闯到了第四层第七楼.
徐哲突然有些怀疑,自己是不是闯了一个假的七星塔.
若是徐哲的这番怀疑,被神国中的人听到了,定然会气的喷血,疯狂吐槽.
神特么假的七星塔.
明明是你太强了好吗自己战力增幅多少倍,自己心里没有逼数吗有谁能够像你这家伙一样,在三星战将之境的时候,就能够拥有三千倍的战力增幅!容不得徐哲多想.
六十四头半步王者级凶兽已经凝聚成型,天空之上的倒数读秒也到了最后阶段.
“三,二2,一!”
读秒一结束,那六十四头凶兽便齐齐发出怒吼.
吼声中,竟然有着幻境之力,想要将徐哲拉入幻境之中.
但可惜,这种手段在徐哲面前就是...班门弄斧,毫无作用.
“有意思.
徐哲轻笑.
随后猛的伸出遮天巨手,一股股灵魂之力向着那六十四头凶兽冲击而去,直接将他们拉入了幻境.
顿时,原本冲向徐哲的凶兽们齐齐顿在了原地.
“死!”
徐哲巨手猛的一握,直接就将它们统统捏爆.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!接二连三的爆炸声在这个小世界当中响起,化作了无比壮烈的烟花盛宴.
于此同时,徐哲账户之中的积分又是一个猛涨.
他看了一下账户之中,1后面那一串的0,数了一下,四十九个,不由有些无语.
因为这让他响起了之前和白云飞讨价还价的一幕.
一番口水,结果就省了一个积分.
但是现在,自己的积分却已经多的好像用不完了.
哎,人生真是大起大落的太快,让人难以适应.
就在这时.
那熟悉的声音再次响起:“恭喜你通关七星塔,即将进行神国通报,请填写你的信息.”
声音依然是那般古井无波,仿佛徐哲通关七星塔只是一件普通的小事一般.
话落,一块虚拟的面板出现在徐哲的面前.
【昵称:】【武道境界:】【族群:】面板提示,除了........昵称必填之外,其他的两个可以不用填写.
徐哲想了一下,在昵称那一栏写下了【地赵李赵球人】三个字.
这是他穿越之前所在的星球,也承载了他不少的记忆.
如今写下这三个字,也算是一种缅怀吧.
至于【武道境界】和【族群】两项,他没有填写.
下一刻,他只感到眼前一花,便重新出现在了七星塔前.
于此同时.
徐哲的智脑助手维拉突然对徐哲道:“主人,我们收到了虚拟神国发来的邮件,你要不要现在观看”
徐哲还没有开口.
整个虚拟神国的天空之中突然光芒大放,有五彩之光汇聚.
并且,一则声音不大,但却在每一个生灵耳边响起的通报出现.
“恭喜【地球人】通关七星塔即!”
“恭喜【地球人】通关七星塔!”
“恭喜【地球人】通关七星塔!”
这则通报一连响起了三次,而后才停了下来.
无数虚拟神国之中的生灵,在听到这则通报之后,都瞬间愣在了原地,犹如晴天霹雳一般,脑海刹那间变的一片空白.
原本七星塔前正在交头接耳,切切私语的众人类们,此时都变得:安静异常.
他们呆呆的看着天空,眼中尽是惊骇之色.
他们听到了什么.
他们听到虚拟神国之中的竟然通报说,有人通关了七星塔!开玩笑吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十一章：神国商城，法则水晶
唰唰唰!!!刹那间,所有人都将目光看向了七星塔上方的那个…排行榜.
果然就发现排行榜变了.
原本在排行榜第一的,是“达拉,五星55一段”
但是现在,却变成了“地球人,七星七段!”
轰隆!如同火山喷发,整个虚拟神国中的生灵都瞬间轰动了!直接炸裂!“天神在上,我的眼睛没有出现幻觉吧”
“竟然竟然竟然...那则通报竟然是真的!”
“靠靠靠靠靠!”
“不行了,我不行了,得让我缓缓.
七星七段,这真的是人类能够做到的事情吗”
“不,我不相信,整个神国之中竟然有能够通关七星塔的存在!”
凡是闯过七星塔的人类都知道,想要通关七星塔到底有多难.
这一点,从神国无数年之中,只有一个昵称叫达拉的家伙,通过了第五层第一楼,就知道了!但是现在,却有一个人类直接将七星塔给通关了.
这简直就是在颠覆所有神国中生灵的认知,是在轰击他们的世界观!想要通关七星塔,那战力得多么的逆天才能做到但短暂的震惊过后,便有人立马反应过来,要赶紧将这个消息上报上去.
此时.
有一个昵称为【地球人】的人类,通过了七星塔的消息,瞬间以光一般的速度传遍了整个虚拟神国.
再通过虚拟神国传遍了整个现实神国当中.
整个神国,无论是外域还是内域,又或者是核心域.
无论是王者还是皇者,又或者是大帝和至尊级存在.
全都疯狂了!无数听到这个消息的人类,第一反应就是不相信.
但当他亲自进入虚拟神国之757中,看到七星塔上的排行榜之时,都是一副惊骇不已的神情.
而那些大势力在听到消息之后,都在第一时间下令道:“一定要不惜一切代价,找到这昵称为【地球人】的人类.”
不少势力更是将注意力着重放在了【地球人】三个字上面.
或许,这地球人就是...像泥人,鱼人一样,是一个族群的名字呢而且最重要的是,这个昵称是突然冒出来.
很容易就让这些............大势力将注意力放到了那些.........刚刚进入神国的人类上面.
不过,神国之中有三千大域.
而外域的数量却又是其中最多的,每一个外域都有无数通向那些.........土著星球的空间通道.
所以每一分每一秒,哪怕是第一次进入神国的生灵数量都是海量的.
想要通过这个方向来寻找【地球人】,无疑是大海捞针.
甚至,就算往这个方向去找,也不一定是对的!最终可能的结果就是,这些............大势力在付出了无数人力,物力,财力之后,却一无所获.
但这些势力,无论大小,都还是这样做了!毕竟,这可是能够通关七星塔的存在啊.
传说中,若是能够通关七星塔,就拥有成就天神的潜力.
天神是何等存在天神高高在上,俯瞰众生.
什么王者,皇者,大帝,至尊,在天神面前都是蝼蚁!没有看到,仅仅是天神建造的神国,就牢牢的将无数至尊级存在,死死的禁锢在神国之中,不得丝毫逃脱进入宇宙的机会.
若是能够找到【地球人】,抱上他的大腿,未来是大大的可期!只要能够找到【地球人】,就算是付出再大的代价都值得.
一场轰轰烈烈,寻找【地球人】的大幕就这般拉开.
尤其是围绕着那些.........有着通往土著星球空间通道的外域,更是暗潮汹涌.
当然,这些都是后话了.
此时,徐哲站在七星塔前.
看着那些.........在听到通报之后,呆呆傻傻,时而震惊不已,时而激动万分,时而露出不可置信之色,时而又神色低沉的家伙们.
他们不明白,为何只是听一个关于自己的消息,就能够在短短的时间内变换出如此之多的情绪.
突兀.
“嗯”
徐哲眉头一挑,他感应到有人敲响他家的们.
于是,他在虚拟神国中的身躯一个模糊,便消失在了原地.
直接下线了.
房间内的徐哲睁开眼,起身打开房门,发现敲响自己房门的竟然是白云飞.
顿时问道:“何事”
讲真,看到白云飞去而复返,徐哲的第一反应就是...白云飞后悔了,想要涨价.
虽然他现在积分已经多到花不完,但白云飞若是敢涨价,就算只是一个积分的事情,但他一定会让白云飞知晓胆敢戏耍他的后果.
不过让徐哲没有想到的是,白云飞竟然用提醒般的语气说道:“兄弟,我跟你说.
你是不是得罪了泥人一族刚才我在外面看到泥人一族的家伙在到处找你,所以赶紧回来告诉你,最近一定要小心一点.”
“泥人族这些家伙行事疯狂,睚眦必报,你可一定要注意别被他们发现了.”
“要不然,我估计你不死也得脱层皮!”
徐哲闻言微愣,竟然是来报信的.
他顿时仔细的打量了白云飞一眼,果然人不可貌相.
别看这白云飞似乎贪图小利,但却颇有原则,没有将自己出卖给泥人一族.
“好了,我消息也告诉你了,注不注意就是你自己的事情.”
说完,白云飞便直接离去.
关上房门之后,徐哲并没有再进入虚拟神国之中.
而是打开了神国商城.
据说,这神国商城乃是由天神亲自打造,任何人类都能够在其中寄卖商品,也能够购买商品.
进入商城之中,琳琅满目的商品立马就让徐哲晃花了眼.
要知道,他现在可是拥有超过千万亿的战力.
就这样,他依然还是被仿若无尽的商品给弄的眼花缭乱.
由此可见,商品的数量之多!不过,这也不奇怪.
毕竟这神国商城,乃是连接整个神国中无数的人类生灵,商品繁多也在意料之中.
“维拉,给我删选出能够辅助感悟元素之力,奥义之力,法则之力的商品.”
徐哲直接命令道.
他之所以进入神国商城,就是为了像元素水晶这类能够辅助感悟法则之力的东西来的.
对于..徐哲而言,想要快速的提升实力,可以通过三个3方面.
一,原始真经.
二2,法则感悟.
三,增加气血之力,提升武道境界.
原始真经自然不用说,对于..徐哲的增益一直都非常大.
听维拉说在天仓城的中央,有一块原始碑,上面记载了原始真经第一重到第四十重的内容.
“看来等下:要去原始碑那里看一下.”
徐哲暗道:.
除了........原始真经之外,就是...法则感悟了.
不过,若是没有像元素水晶那样的宝物辅助的话.
徐哲虽然依然能够通过进入法则之海去感悟法则,但速度却有些差强人意,让徐哲觉得有些慢了.
嗯,一两个月的时间在徐哲看来确实是慢了.
若是让那些.........皇者们知道,徐哲竟然嫌两三个月,感悟一重法则慢,恐怕会立马彻底自闭.
要知道,就算是他们这些............皇者,想要感悟一重法则,都要用万年的时间来算的.
而且,这还是没有陷入瓶颈的情况下.
要是陷入了瓶颈之中,这个时间还得无限延长.
甚至,是永远也无法领悟下一重的法则.
而无法领悟下一重法则,就意味着永远也无法再次突破!“主人,维拉已经删选完毕.”
听到声音,徐哲立马收回思绪,向搜索出来的结果中看去.
只是搜索到的结果却让他皱眉不已.
因为神国商城之上,关于能够辅助感悟元素之力,奥义之力,法则之力的商品,其数量之少简直是令人发指!能够辅助感悟奥义之力的奥义水晶根本就没有,更别说法则水晶了.
唯有那些.........只对战将有用的元素水晶,才有人在贩卖,不过其数量也是少的可怜.
不过转念一想,徐哲也就明白了.
像元素水晶,奥义水晶,法则水晶这种能够辅助感悟的东西,.
无一不是珍贵无比,基本上所有人在得到之后都只会自己使用了,来增加自身的实力,很少有人会将其拿出来贩卖的.
就在这时.
维拉的声音又响了起来:“主人,刚才神国商城发来了一封邮件,你要现在看吗”
“又是邮件”
徐哲疑惑.
谁给他发的邮件“正好,之前在虚拟神国的那封邮件也没有看,就现在一齐看了吧.”
心念一动,徐哲的意识进入智脑当中,便立马观看到了邮件的内容.
之前在神国之中,接到的第一封邮件其实就是...神国通告的邮件版,讲的是【恭喜地球人通关七星塔】.
徐哲瞄了一眼就没有再看了.
转而看向第二封邮件.
第二封邮件的内容就有意思了,竟然是一封拍卖会的邀请函.
邀请函的内容,大概就是...检测到徐哲在搜索奥义水晶这类的东西,.
然后告诉徐哲,这次的拍卖会上将会有这类东西拍卖.
“有意思,这封邮件来的这么及时,莫不是用上了和前世差不多大数据一样的手段”
徐哲轻笑.
管他是不是大数据,这封拍卖会的邀请函来的正好!念头一动,徐哲便在邀请函的上面点击“接受”
二字.
下一刻,他便感受到自己的意思意识重新进入了虚拟神国当中.
并且他的面前出现了一个询问:“请问是否需要贵宾雅间”
若是不要贵宾雅间,则会直接出现在拍卖会的普通大厅之中,和其他众多参与拍卖的生灵挤在一起.
若是需要贵宾雅间,那么就需要支付一千积分作为费用.
徐哲现在积分多的用不完,根本就不在意积分的花费,毫不犹豫的就点了“是.”
于是下一刻,他的虚拟意识体就出现在了一间别致的雅间当中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十二章：领悟第三重火之法则
“咦,竟然是专场拍卖”
徐哲轻咦.
进入雅间之后,他才发现这是一个小型的专场拍卖会.
顾名思义,所谓的专场拍卖会,就是...只拍卖一类商品.
这次拍卖的,就是...元素水晶这一类能够辅助感悟元素之力,奥义之力的宝物.
只见在雅间的虚拟屏幕之中,一名模样好似精灵的女拍卖师正在进行着自我介绍:“各位武者,你们好!我是薇娅,这次专场拍卖会的拍卖师.”
“话不多说,让我们直接进入正题.
有请第一件拍品上台!”
话落,在她身前的台子之上,一颗1泛着金属光泽的水晶缓缓凝聚成型.
“第一件拍品,金元素水晶,底价一千积分,每次加价不得少于一百,竞拍开始!”
随着薇娅的话音落下,坐下:薇娅下方公共区域的武者们,立马便开始疯狂的竞价.
“一千一!”
“一千二!”
“一千三!”
....雅间内,徐哲看着热闹的竞拍场面,啧啧了两声.
难怪那么多武者选择坐在公共区域,和一群生灵挤在一起.
感情这贵宾雅间的收费确实是贵的很.
一千积分,都和一颗1元素水晶的底价相当了.
经过一番激烈的角逐,这可金元素水晶被一名长着猪耳朵的人类以五千积分的高价收入囊中.
“好,有请下一件拍品!”
随着薇娅的话音落下,第二件拍品在台上凝聚成型,依然是元素水晶,不过却是火元素的.
顿时气氛热烈了不少.
要知道由于气血之力的特性,很多武者突破战将之时,感悟都有相当一部分都是火元素.
所以,感悟火元素的战将级存在是最多的.
这就导致了,想要获得火元素水晶的难度会变得更大.
果不其然,这颗底价为一千五百积分的火元素水晶,最后竟然迈出了一万两千积分的高价!整整超过了底价的十倍.
不过可惜,元素水晶对于..现在的徐哲而言,用来感悟第三重法则作用不是很大了.
否则,这次拍卖的物品,他一个也不会放过.
没有办法.
看着账户上面,那数字1后面的四十九个0,徐哲表示他真的不知道该把这些积分用什么方式花完了.
接下来,拍卖的几件物品都是各种属性的元素水晶.
一连九件,分别是九种不同元素的水晶拍卖完毕.
终于,当压轴宝物出场的时候,他等到了自己想要的东西.
只听见薇娅用激动的声音大声道:“各位武者,现在终于到了拍卖会的最后阶段,让我们请压轴拍品出场!”
话落.
整个拍卖会的会场都亮起了五彩之光,光芒汇聚在了拍卖台之上.
那里,一颗1十六面体,泛着红光的水晶缓缓凝聚成型.
顿时,整个拍卖会场都轰动了.
“竟然是火之奥义水晶!”
“啧啧,这下有好戏看了.”
“火之奥义水晶,这下争夺的人可不会少了.”
“嘶,就算自己不用,这火之奥义水晶都要买回去.”
如同火元素水晶一般,火之奥义水晶同样是抢手无比.
没有办法.
领悟火元素的战将多,同样领悟火之奥义的王者也非常多!看到火之奥义水晶出现,一直懒洋洋的徐哲终于是打起了精神.
终于等到自己能够看得上的东西出现了.
他可不管这颗奥义水晶是什么属性的,只要能够帮助他感悟法则之力就行.
见到拍卖场中轰动的众武者们,薇娅满意的点点头.
不过,他还是将目光看向了那些贵宾雅间.
她知道,雅间中的那些人才是这次拍卖的主力.
当即说道:“火之奥义水晶,底价十万积分,每次加价不得少于一万积分,竞拍开始!”
话音刚落.
一道粗狂的声音就从雅间所在的方向传了出来:“二十万积分!”
薇娅当即笑道:“1号雅间的贵客出价二十万积分,还有更高的吗”
“区区二十万积分就想拿下,真是做梦,我出三十万积分!”
“好,10号雅间贵客出价三十万积分,还有更高的吗”
“四十万积分!”
“五十万积分!”
火之奥义水晶的竞拍价格一路走高,很快就来到了五十万积分,比之底价整整翻了五倍!但就在这个时候.
一道普通的声音传来:“一百万积分!”
此话一出,整个拍卖会场瞬间安静了下来.
就连薇娅也是愣了一下,才立马激动的说道:“4雅间的贵客出价一百万积分,还有更高的吗”
出价一百万积分的,自然就是徐哲.
他看到那些人一万积分一万积分的往上加,喊了半天才喊到五十万积分,顿时觉得他们实在是太墨迹了.
他干脆直接将价格翻倍,从五十万加到一百万积分!直接喊出了底价十倍的价格.
不得不说,徐哲这一喊,直接吓退了不少人.
就在这个时候,徐哲的贵宾雅间中却收到了一封私信:“0的朋友,能不能给我一个面子我是鱼人族的老祖,大成王者级存在,急需这颗火之奥义水晶突破.”
“若是朋友你答应下来,事后自有重谢.
若是不答应,我鱼人一族定然会想尽一切办法将朋友你给找出来!”
看到这封私信,末尾署名是来自207号雅间,徐哲顿时眉头一挑.
鱼人一族的老祖他顿时想起了在七星塔前那个嚣张的空虚公子.
果然,不是一家人不进一家门.
这鱼人一族从老祖到下面的天才,都挺嚣张跋扈的啊.
明明是有事.
求自己,到了末尾竟然还敢出言威胁,真是傻的可以.
于此同时.
2雅间之中传声音:“一百零一万!”
薇娅当即大声道:“2号雅间的贵客出价一百零一万积分,还有没有......更高的”
徐哲没有立马出价,他先是观察了一下.
发现在鱼人一族的老祖出,其他雅间的客人竟然都不吭声了,显然是答应了鱼人老祖的要求.
“呵呵.”
徐哲顿时笑了.
看来这鱼人一族的老祖威慑力还是大的嘛.
不过,这可吓不倒徐哲.
他直接开口道:“两百万!”
“两百万积分——”
薇娅直接尖叫了起来:“4雅间的贵客出价两百万积分,还有没有......更高的”
雅间当中,名鱼头人身,满脸皱纹的老者猛的将身前的桌椅掀翻,发出滔天的怒吼:“混蛋!”
于此同时,徐哲又收到了来自鱼人老祖的私信:“你当真要与我鱼人族为敌”
文字间有着掩藏不住的愤怒.
对此,徐哲的回应只有一个字:“滚!”
并且直接关闭了私信通道,这下鱼人老祖再也不能发私信来骚扰徐哲了.
“好好好!”
鱼人老祖顿时气极.
不过,他还是强忍着怒火开价道:“两百一十210万!”
虽然这可火之奥义水晶已经超过了底价的二十倍20,但他还是必须要将其收入囊中.
因为,只要有了这可火之奥义水晶,他就很有可能从大成王者突破到封号王者之境!一旦他成功突破到封号王者,那么对于..整个鱼人一族的意义可以说是无比巨大的.
雅间之中.
徐哲眉头轻挑:“两百一十210万”
而后他不等:薇娅开口,直接就将价格提升到了三百万积分!“三百万.”
他的声音平静无比,却是让每一个听到的武者们都心神巨震.
三百万积分!这可是一笔巨款了,哪怕是对于..王者而言,都是一笔不小的数目.
而身为拍卖师的薇娅,听到三百万这个数字,更是激动的差点要晕过去.
要知道,身为拍卖师,她每拍出去一件物品,都是有抽成的.
拍出去的价格越高,抽成就越多.
而现在,徐哲直接出价三百万积分,立马就让薇娅感觉自己被天上掉的馅儿饼砸中了,整个人都有些晕乎乎的.
但她还是强撑着大喊道:“4雅间的贵客出价三百万积分,还有没有......更高的”
雅间内.
鱼人老祖直接原地爆炸,当即就想要冲到404间去.
但可惜,这里的一切都是虚拟的.
他根本就无法暴力破开徐哲的贵宾雅间,也无法感知到雅间中徐哲的样貌和身份.
顿时让鱼人老祖气的咬牙切齿.
只听见他用极度肉疼的声音发出嘶吼:“五百万!”
这五百万积分,是他此时能够调动的最大数额.
即便如此,一旦动用了这五百万积分,他们鱼人族接下来的发展都会陷入一个停滞期.
但为了自己能够成功突破封号王者,他还是必须这么做.
不过.
他的价格刚刚喊出去,连薇娅都还没有开口,就听到了让他气的跳脚的声音.
“五百零一万.”
这个声音懒洋洋的,似乎对积分什么的完全不在意一般.
事实也确实如此,区区五百万积分对于..徐哲而言,挠痒痒都算不上.
噗鱼人老祖直接口吐鲜血,而后整个拍卖场都响起了他的声音:“好好好,希望你不要被我鱼人族查出身份.”
说完,他所在的27号贵宾雅间直接灭了下去.
显然,鱼人老祖下线了.
于此同时.
薇娅的嘶吼声也响了起来:“4号雅间的贵客出价五百零一万积分,还有更高的吗”
面对薇娅的提问,已经无人再出价了.
那些.........雅间中的光芒一个个都黯淡了下去,很显然那些.........雅间中的主人都退出了争夺,一个个离开了拍卖场.
反而是那些.........坐在公共座位上的竞拍者们,依然还在原地议论纷纷.
“五百零一万积分,这是有史以来火之奥义水晶被拍出的最高价了吧”
“别的大域我不知道,但我知道在天仓域而言,这个价格确实是最高的了.”
“我记得之前火之奥义水晶在我们天仓域拍出的最高价是两百万吧”
“啧啧,今天这场拍卖会虽然我什么也没有买,但却看了一出好戏.”
见到没有人再出价,薇娅便继续开口:“五百零一万一次,五百零一万两次,五百零一万三次!”
“五百零一万,成交!”
“让我们恭喜404雅间的贵客,以五百零一万积分的价格获得了这颗火之奥义水晶!”
哗啦啦!拍卖场顿时响起了热烈的掌声.
徐哲见状只是微微一笑,并没有多说什么,直接就离开了拍卖场.
0意识回归房间之中.
“主人,你有一封新的邮件,要现在打开吗”
维拉的提示声传来.
“打开.”
徐哲点头.
打开邮件之后,才发现原来是拍卖场发来的.
询问徐哲要如何收获,是走拍卖场的渠道,还是走神国商城的渠道.
若是走拍卖场的渠道,则是直接免费送货上门.
若是走神国商城的渠道,则需要额外再支付一万积分的费用.
徐哲没有任何犹豫,直接选择了神国商城的渠道.
刚刚选择完毕,他就发现自己的账户上面被扣除了五百零二万积分.
于此同时,一道只有篮球大小的空间通道在他的面前悄然开启.
一颗1泛着红光的十六面晶体从空间通道中滑了出来,落到了徐哲手中.
“嗯”
徐哲诧异:“空间通道竟然拿来干起了快递的活,难怪需要支付额外的一万积分作为费用,这一万积分花的不冤.”
火之奥义水晶到了徐哲手中之后,那空间通道便又悄然消失,仿佛从来没有出现过一般.
拿到了火之奥义水晶之后,徐哲没有丝毫耽搁,直接进入了早已准备好的用来闭关的房间当中.
盘膝而坐,手拿火之奥义水晶.
徐哲在其上面感应到了浓郁的法则之力波动.
这下,他终于确定,通过这奥义水晶能够帮他快速的领悟第三重法则了.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态当中.
.........就在徐哲通过奥义水晶感悟第三重法则之力的时候.
一颗1火之奥义水晶被拍出五百零一万积分天价的消息也传遍了整个天仓域.
顿时,无数天仓域的人类们都啧啧称奇.
有人觉得这是一个冤大头被坑了的故事,有人觉得这是一个土豪不差钱的故事.
.............不过,在不少人知道拍卖场上鱼人族老祖吃瘪的事情之后,都纷纷幸灾乐祸,露出了吃瓜群众的表情.
随后没有过多久.
鱼人一族的老祖就发出声明,一定会将徐哲给找出来.
不少听到这个声明的武者都在暗暗摇头.
这鱼人老祖简直是失了智.
能够花费五百零一万积分,就为了购买一颗1火之奥义水晶的存在,又岂会怕你鱼人一族甚至有不少鱼人一族敌对的势力都在暗中看好戏.
希望那个…将火之奥义水晶买走的人,是三大皇庭的人,直接将鱼人一族给灭了.
不过这个可能性不大.
三大皇庭,乃是整个天仓域最为强大的势力.
威压整个天仓域上万年.
对于..外面武者而言珍贵无比的元素水晶,奥义水晶,他们根本就不缺.
这种可能,想想就行了.
另一边.
房间内,徐哲在进入顿悟状态之后,立马就清晰的感应到了奥义水晶之上的那股法则韵律.
无处不在,却又处处不在.
他的心神不知不觉间便穿过重重空间,进入了法则之海中.
虽然每次进入法则之海,看到的景色都一模一样.
但不知为何,徐哲却有一种感觉,其实他每次进入的法则之海都是不同的.
比如这次,他觉得法则之海的斑斓光点,比之前见到过的要大上一些.
还不等他细细比较,一颗1散发着火红光芒的光点便一晃进入了他的身体当中.
房间中徐哲猛的睁开了眼睛,露出笑容:“第三重火之法则,成了!”
没有犹豫.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第三重火之法则,开!”
轰轰轰轰轰轰!刹那间,徐哲战力全开,战力开始疯狂的暴涨.
四千亿......四万亿......四百万亿.....一千万亿.....两千四百万亿!!!!徐哲的战力,在万分之一,%刹那间,直接暴涨到了两千四百万亿,也就是两千四百,山之力才停了下来.
吼!虚空中仿佛响起了一声声怒吼.
他的身后九头十八臂的法则金身虚影出现,脑后整整两千四百,颗元素星辰,散发着夺目的五彩斑斓,,,,之光.
恐怖的战力,让徐哲现在所在的整栋诚然公寓都开始微微摇晃起来.
顿时便惊动了在这公寓中租住的大量生灵.
“怎么回事”
“公寓怎么摇晃起来了”
“出什么事情了”
“不可能呀,这诚然公寓哪怕是半步王者级存在,都无法撼动,除非是王者才行.”
“难道我们这公寓之中住了一尊王者级存在”
“你在想屁吃,王者级存在怎么可能住这种公寓.”
公寓的居民们议论纷纷,但却都说不出个所以然.
而这股摇晃之感,来得快去的也快.
徐哲只是将战力全开,一放即收.
“果然如同我预料中的那般,领悟了第三重火之法则,给我带来了两倍的第四次增幅!”
他的嘴角露出笑意.
原始真经三十倍第一次增幅,九大基础法则第一重十倍的第二次增幅,第二重十倍的第三次增幅,第三重火之法则的两倍第四次增幅.
四者叠加之下.
三十乘以十,再乘以十,再乘以二2.
徐哲此时的战力增幅已经达到了恐怖的六千倍凡!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十三章：三大半神，醉翁之意在【地球人】
有人曾经幻想过,宇宙到底有多大,到底有多宽其实,宇宙可以说无限大,也可以说无限小.
关于这一点,只有真正的强者才能够明白.
也有人想过,宇宙的空间到底有多少层实际上,宇宙其实有无数的空间夹层.
这些............空间夹层之中存在着大量的空间乱流和空间碎片.
更重要的是,这些............空间夹层之中,还隐藏着无数由天神建立的神国.
这些............神国隐蔽无比,若是没有确切的坐标,就算是比天神更加强大的存在也无法找到.
若是有人能够以第三者的视角去观察神国.
就会发现,整个神国的形状其实就像是一个底部扁平的面包.
神国内部的空间分为三层.
最底下的第一层“五二三,”
,面积最为宽广,其上有着无尽的大地和各种强大的生灵生存在其中.
中间的第二层,是天神的仆从,或者帮忙管理神国的强大存在所居住的地方.
至于第三层,则是天神的寝宫所在!是独属于天神一人,并且是整个神国最为核心的地方.
时间回到徐哲刚刚通过七星塔的时候.
在神国的第二层空间中,三尊模糊不清的身影聚齐.
“多少年了,多少年了!终于有人能够通关七星塔,我们等待的人终于是出现了!”
虽然看不清说这句话的身影是什么模样,但却可以从他的语气中清晰的感受到他内心的激动.
“本来主人的时间不多了,只能再支撑两百万年,我都认为快要看不到希望.
但现在,希望出现了!”
又是一人激动的开口.
不过激动之中,他的语气也有些落寞.
从他的话语中可以听出来,神国的天神支撑不了多久了.
最多还有两百万年,就会悄然陨落.
对于..一尊寿命无限的天神而言,区区两百万年的时间是何其短暂!其他两尊身影此时也是眼神黯然.
他们三人作为天神仅存的灵魂奴仆,虽然是半神级存在,寿命达千万年之久.
但是只要天神一死,他们也会跟着灵魂泯灭而亡.
这时.
另外一尊一直没有说话的半神开口了:“可以确认【地球人】的身份吗他闯过了七星塔,具备成神的潜质,是最适合传承主人绝学的人选.”
“不能.”
第一尊半神摇头:“我等虽然是主人的奴仆,但是虚拟神国并不是我们所掌管.
拥有虚拟神国权限的,除了........主人之外,也就只有魔拉大人了.”
“可是现在,主人和魔拉大人双双陷入了沉睡.”
“每隔万年,魔拉大人才会苏醒一次.”
此言一出,三大半神级存在都沉默了.
没有虚拟神国的权限,就没有【地球人】的身份,除非他自己暴露出来.
而拥有权限的天神和天神的智能生命伙伴魔拉,双陷入了沉睡当中.
天神自然不用说,深受重伤陷入,短时间内不可能醒来.
而且哪怕用沉睡的方式延缓死亡的时间,也只能延缓两百万年而已.
至于天神的智能生命伙伴魔拉,则年才会苏醒一次.
“再次开启天才战吧.”
一尊半神突然道.
“天才战不是十年前才开启过一次”
另一尊半神有些迟疑.
天才战,每隔千年开启一次.
每一次都会在整个神国之中选出大量的天才,直接送入神国的核心域去当做天神继承人培养.
每一次开启,对于..神国的生灵而言都是一次盛世.
不过,上届天才战才刚刚开启过,距离现在才不过过去了十年而已.
“我觉得可以,通过开启天才战,将【地球人】找出来,不失为一个好办法.”
第三尊半神赞同.
“那就开启吧.”
“时间定在九十年之后如何”
“可以.”
........却说..徐哲.
他在成功参悟出第三重火之法则后,并没有继续修炼.
而是走出了诚然公寓,向着天仓域的中心走去.
其实.
整个神国的情况和蓝星有点像.
一个大域之中,只有一座广袤无比的城池.
城池之外,则是遍地荒野,完全由凶兽占据0........哦,不对.
神国之中不叫凶兽,而是叫妖族或者妖类!根据维拉所说,宇宙中其实有六大巅峰族类和其他无数中型小型的族类.
六大巅峰族类分别是妖族,人族,魂族,器族,灵族,虫族.
不过在神国之中,只有人族和妖族存在,并没有其他族类生存其中.
而且神国之中的妖族还是天神特意抓进来繁衍,用来培养神国中的人类的.
天神的意思也非常明显.
那就是和蓝星上一般,借助妖族的威胁,来培养和磨砺人类.
以此来让人类诞生出更多的强者.
他才好从众多强者当中选出一个合适的传承者来.
没有过多久.
徐哲便已经来到了天仓域的中心.
在这里,一座高达:千丈的石碑矗立在广场中心.
正是原始碑!他之所以来这里,就是...听维拉说,这天仓域的原始碑上记载了原始真经第一重到第四十重的内容.
此时.
广场之人早已人满为患,到处都是盘膝而坐感悟原始碑的身影.
这些............身影有大有小,有老有少,奇形怪状,各种模样.
若是一个什么都不知道的蓝星人类骤然来到这里,根本不会认为在座的生灵其实都是人类.
反而会以为自己来到了一个异族遍地的怪物国度!1.
哲没有和这人一样直接找个地方盘膝而坐,而是径直向着原始碑下,那里有一圈石质围栏围起来,并且有着身穿全身盔甲的士兵守护之地走去.
那里,同样是有着一道道身影在盘膝而坐感悟原始碑.
不过数量相对于围栏之外而言,就要少很多了.
造成这样差距的原因也很简单.
因为这里要钱,也就是积分.
想要进入这里,近距离的感悟原始碑,需要支付一千积分.
不过,这钱也花的不冤.
在这里感悟原始碑,绝对不会有人打扰,并且受到周围士兵的保护.
而这些士兵,则是属于三大皇庭.
谁要是敢在这里闹事,就是...和三大皇庭作对!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十四章：恐怖的第四十重被动增益
徐哲正想支付积分进入围栏中的时候.
突兀.
他的智脑助手猛的提示道:“主人,收到虚拟神国官方发来的邮件,每个人类都必须强制观看.”
“嗯”
徐哲轻咦,“虚拟神国官方的邮件,还必须强制观看.”
下一刻.
他便看到,在广场之上,几乎所有正在感悟原始碑的人类都猛的睁开了眼睛,随后将意识探入了智脑当中.
很显然,是看邮件的内容去了.
徐哲也不例外,不过在看到邮件内容之后他却愣了一下.
邮件的内容也很简单,就是...通知说下届天才战将在九十年后开启.
“天才战将在九十年后开启”
徐哲皱眉:“这天才战不是十年前才开启过一次吗按理说,下次天才战应该在千年后才对.”
“总觉得,,这九十年后的天才战醉翁之意不在酒啊!”
徐哲突然有些怀疑,这突然提前九百年的天才战,说不定选拔天才是假,实际上冲着他来的才是真.
毕竟,徐哲事后也已经知道了,通关七星塔到底代表了什么含义.
要说这提前出现的天才战不是冲着他这个【地球人】来的,他都不相信.
果然,有这样一个想法的不止他一人.
天才战直接提前九百年,将在九十年后开启的消息,直接就让整个神国的人类都轰动了.
广场之上那些.........原本在精心感悟原始碑的武者们,此时都议论纷纷.
“天才战竟然提前九百年开启,真是不可思议!”
“呵呵,有什么不可思议.
我看是醉翁之意不在酒,恐怕天才战是假,冲着【地球人】去的才是真.”
“说得对!【地球人】这等能够通关七星塔,拥有成就天神潜质的存在,哪个势力不想找到他!”
“自从【地球人】出现之后,我才知道那些.........曾经在天才战中大放异彩的所谓天才,和【地球人】一比,简直就是...个屁!”
“可惜,现在谁也不知道【地球人】的身份”
“除非【地球人】自己将身份公开,否则谁也不能知晓他的真实身份.”
“当年【达拉】闯过第五层第一楼的时候,不也影响了轰动要不是达拉自己站了出来,恐怕现在也不会有任何生灵知晓【达拉】的身份.”
听着周围武者们的议论,徐哲的脸上尽是玩味之色.
看来,在场的人类都不笨.
一眼就看出来,这提前开启的天才战,其实就是为了寻找【地球人】的.
不过,这本身就是...一个阳谋,明明白白的通过这个方式,告诉【地球人】我们在找你,想要培养你.
至于【地球人】出不出现,那就不知道了.
“这样的话,那九十年之后开启的天才战,我是出现呢08,还是不出现呢”
徐哲心中笑道.
“算了,不想这些.............”
他摇头.
九十年的时间实在是太长,太长了!他就算算上前一世,到现在也不过才活了不到三十年的时间而已.
若是只算他开始崛起的时间,那就更短了.
从他的金手指开始激活,从一个普通人成长到现在的地步,徐哲满打满算也不过才用了不到一年的时间而已.
这还是算了他临出发前来神国之时,专门陪伴徐院长他们那九个多月的时间.
否则,他真正变强的时间还要更短!“站住,请缴纳积分.”
一名士兵将徐哲给拦了下来.
徐哲仔细的感应了一下,这名将自己拦下的士兵竟然拥有七星战将的实力.
不得不说,三大皇庭果然底蕴惊人.
就连普通的士兵都拥有七星战将的实力.
“给.”
徐哲将积分转了过去.
“请.”
士兵给徐哲让开了位置.
徐哲便顺着阶梯走上来围栏之中.
上来之后,他便随意找了个地方盘膝而坐,将目光看向了原始碑.
他先是看了一下原始碑第一重到第三十重的内容.
主要是为了对比一下,这天仓域的原始碑和白虎巨城的原始碑有什么不同.
对比完了,发现二者并没有不同之后,徐哲才放心了下来.
“顿悟.”
他这才心念一动,进入了顿悟状态当中.
这一进入顿悟状态,徐哲便发现,原本难以修炼的原始真经第三十一重到第四十重的内容,在他的眼中仿佛变成了小学题一般.
简单,实在是太简单了!仅仅一分钟过去,他就已经将第三十一重的内容给修炼成功.
三分钟过去,他修炼成功第三十二重.
六分钟过去,他修炼成功第三十三重.
按照这个速度下去,恐怕徐哲只需要不到一个小时就能够将原始真经第三十一重到第四十重的内容全部都修炼完毕.
也就是在徐哲进入顿悟状态当中的刹那.
一股莫名的气息开始以他为中心,向着四周辐射开来.
所有感知到这股气息的武者,都是心头一震,猛的睁开眼睛,豁然将目光看向了徐哲.
“这这这...这是悟!”
有武者惊骇出声.
“真是幸运的家伙.”
有人类的眼中满是羡慕之色,啧啧称奇.
“顿悟啊,那家伙的运气也太好了吧!”
有人嫉妒的眼睛发红,很想冲过去将徐哲的顿悟打断.
但是看到那些.........穿着全身盔甲,守卫在围栏高台之下的士兵们,这才将这股冲动给按捺了下去.
“可恶,为什么顿悟的不是我.”
“如果是我的话,说不定我能一口气直接将原始真经修炼到第二十重.
那样的话,我距离王者之境也不远了.”
突兀.
有人看着徐哲,露出了仔细打量的神色:“这家伙好像有点眼熟.”
此言一出,不少人顿时都认真的打量徐哲起来.
“他不是泥人族那些家伙一直在找的人吗”
“对,就是...他!”
“那得赶紧去通知泥人一族,听说泥人一族发出了悬赏,谁要是能够找到他,可是能够从泥人族那里获得五十个50积分呢.
若是让徐哲知道,他就值五十个50积分,不知道会有什么感想.
不少人在确定了徐哲就是...泥人族要找的家伙之后,都悄咪咪的退出了广场,向泥人族报信领赏去了.
尤其是那些.........原本就嫉妒徐哲进入顿悟状态的家伙,此时更是巴不得等下:泥人族的家伙来了之后,将徐哲给直接宰了!围栏高台之下,白云飞看着徐哲出现在这里,顿时瞪大了眼睛.
他的心中很不平静.
“我不是去告诉这家伙了吗”
白云飞不解:“我都告诉他了,泥人族在找他,让他小心点,怎么他还这样大摇大摆的到原始碑这里来了.”
白云飞有些无语了.
他本来去揽生意,后来听说泥人族在找徐哲,就去通知徐哲小心.
通知完之后,他便来到了原始碑这里.
没有想到在经历了“天才战年开启”
的风波之后,竟然在这里看到了徐哲.
他顿时觉得徐哲可能是真的不知道死字怎么写.
同时,白云飞心中也在暗暗替徐急.
他刚才可是都看到了,有家伙偷偷的去向泥人族报信了.
相信用不了多久,泥人族的家伙就来.
“不过,这家伙挺有钱的,运气也是真的好.”
白云飞看到徐哲进入顿悟状态,眼中露出了和其他武者一样的羡慕之色.
他也曾经有幸短暂的进入过一次顿悟状态.
虽然只有短短的几分钟,却直接让他受益匪浅.
“就是...人有点太小气了.”
白云飞觉得徐哲明明这么有钱,都能够花一千积分进入围栏高台上去近距离感悟原始碑.
怎么还要在乎一个积分,和他讨价还价.
“也不知道这家伙这次能够顿悟多久”
白云飞嘀咕道.
顿悟越久,能够获得的好处自然就越多.
不过,现在真的不是顿悟的时候.
泥人族那群家伙马上就要杀过来了!到时候直接将高台一围,在白云飞看来,徐哲就连跑都没有地方跑了.
虽然高台之上有三大皇庭庇护,无论是谁都不敢乱来.
但是高台之下可没有.
而徐哲总不可能一辈子都呆在高台上面吧要知道,在高台上面能够待的时间,可是按:天来算的.
一天一千积分.
“怎么办怎么办”
眼看着时间一点一点过去,白云飞的心里也开始焦急起来.
就在这时.
“泥人族来了.”
不知谁喊了一声.
白云飞立马就像后面望去.
果然,便看到之前找徐哲的那十几个泥人族的族人已经来到了广场之上.
这十几个泥人来到高台之下.
阿力直接对阿古问道:“阿古,是他吗”
“就是...他.”
阿古感应了一下徐哲的气息,直接点头.
毕竟,样貌形态可以随意改变,但是气息却改变不了.
“很好!”
阿力阴狠一笑,直接挥手:“大家把高台的出口:都守住,死死的盯着他.”
“等他从高台上面下来了,就直接围上去.”
“是!”
旁边那十几个泥人得到命令,便立马分散开来.
阿古看着台上的徐哲,眼中露出愤恨之色.
这家伙竟然敢把他打成重伤,他一定要徐哲好看.
不过,他很快就发现,徐哲竟然进入了顿悟状态.
阿力显然也发现了,顿时笑的十分阴狠:“这家伙的运气真是让人嫉妒啊!”
阿古听到这话,顿时知道等下:徐哲下高台之后不会有好果子吃了.
阿力嫉妒心极强,最讨厌的就是...那些天赋或者运气比自己好的家伙!另一边.
看到泥人族直接就将高台的出口:围起来,白云飞顿时在心中暗道::“完了完了,这家伙死定了.”
对于..泥人族和白云飞他们的心里想法,徐哲自然是不知道的.
就算知道了估计也不会在意.
此时,他正沉浸在修炼原始真经当中.
时间过的飞快.
转眼,距离徐哲进入顿悟状态,开始感悟原始碑已经过去了一个半小时.
一个半小时过去,他终于将原始真经第三十一重到第四十重给修炼成功.
也就是在他将第四十重修炼成功的刹那.
他体内那原本只有细胞大小,代表着原始真经第三十重被动增益的虚空虫洞【】,猛的一震,快速扩大了一倍.
并且,虚空虫洞【】好似在这一瞬间连接了更加深层次的法则之海.
无尽精纯无比的宇宙能量晶体从虚空虫洞中涌出.
被徐哲的细胞贪婪的吞噬,化作大量的宇宙能量开始淬炼徐哲的元素之体!他顿时精神一震,细细的感受起来.
仅仅十分钟之后,他便兴奋的睁开眼睛.
在他的感应之下,他发现仅仅过去了十分钟时间,但他却依靠原始真经第四十重的被动增益,获得了五百亿的气血之力!换算一下,一个小时就是...三千亿!也就是说,原始真经第四十重的被动增益,一小时能够为徐哲增长相当于三千亿的气血之力.
相较于原始真经第三十重的一小时三千万,足足提升了一万倍!“一小时三千亿,一天一夜二十四小时就是...七点7二万亿!嘶!!!”
当算出这样一个结果,就是...徐哲自己都暗暗吸了一口凉气.
恐怖,真是太恐怖了!他现在的武道境界是三星战将,基础力量超过四千亿.
而四星44战将的基础力量也不过才超过八千亿,五星55战将超过一点六万亿,六星6战将超过三点二.
.
万亿,七星战将超过六点四,,万亿!换句话说.
哪怕徐哲现在什么也不做,只需要静静等上一天.
仅仅依靠原始真经第四十重的被动增益,他都能够从三星战将一路突破到七星战将的境界!实力坐火箭一般飙升.
你说恐怖不恐怖!台下,白云飞此时正在做着某种心理斗争.
突然,他看到徐哲睁开了眼睛,似乎已经结束了顿悟.
这也就意味着,徐哲随时都有可能从高台上面下来.
顿时,白云飞做出了自己的决定.
只见他一咬牙,直接花费了一千积分,进入了高台之上.
随后装作若无其事一般,坐到了徐哲附近.
徐哲正沉浸在兴奋之中,突然听到了一缕气血传音:“喂.”
他顿时像声音传来的方向看去:“白云飞,这家伙跑上来干嘛”
徐哲心中疑惑,但却又收到了白云飞的气血传音:“别看我!我有一个消息要告诉你.”
“泥人一族的家伙已经发现你了,他们现在就在台下面等你下去.”
“还有,我这次是为了给你报信才特地上台来的.
这一千积分,你可得补偿我.”
听到白云飞这话,徐哲突然有些感动了.
他和这白云飞其实算是素不相识,但白云飞却是为了他的事情,两度提醒他.
而且.
通过之前和白云飞的讨价还价来看,上来高台的这一千积分,对于..白云飞而言应该算是一笔不小的数目.
但他还是为了自己这样一个陌生人,花费一千积分上台来了.
“你为什么要帮我”
徐哲好奇问道.
白云飞没有好气的道:“你是我的租客,我不帮你帮谁”
“还有,不是跟你说了,让你这两天不要乱跑吗怎么一下子你就跑到这里来了,这下好了,直接被泥人族堵住了吧!这下,你跑都没有地方跑了.”
徐哲哑然失笑,随后摇头:“被堵住了就被堵住了,一群跳梁小丑而已,有什么好担心的.”
说着,他直接起身,向着高台的出口:走去.
“诶诶诶.”
白云飞顿时急了:“你要干什么去”
他突然有些后悔了.
自己为什么要烂好人属性发作,花费一千积分上来提醒这家伙.
这下好了,积分花了,人也没有保住.
早知道就让这家伙去死好了!不过,紧接着他却看到了让他终生难忘的一幕.
只见徐哲没有理他,直接下了阶梯,走出了士兵的保护范围.
立马,就有十几个泥人围了上来.
8看到泥人之怀着恨意看着自己的阿古,刹那间便明白了一切.
“你.....”
阿古准备开口讽刺一番徐哲.
但只是刚刚说出一个字,就被徐哲一巴掌拍了下去.
噗!!阿古再次变成了一摊烂泥.
“你...”
阿力震无比,他怎么也想不到徐哲竟然敢先动手.
但他还来不及多说第二个字,徐哲第二巴掌就已经拍在了他的身上.
噗!阿力也步了阿古的后尘,直接被徐哲拍成了一摊烂泥.
不过他们都没有死,只是受了重伤.
天仓域有规定,武者不能在城中公然杀人,违者必死!如果不是有着这条规矩,徐哲就不是只将他们重伤那么简单了.
“哼!区区一个半步王者,也敢来找我的麻烦.”
徐哲冷哼,直接向其他十几个泥人看了过去.
那些.........泥人一见徐哲的目光看来,立马纷纷后退.
半步王者的阿力都被一巴掌拍成了烂泥,他们这些............只有六星6,五星55,七星战将级实力的家伙,就更不用说了.
但可惜,徐哲却没有放过他们的打算.
又是一巴掌下去,这十几个泥人统统都变成了烂泥.
这一下,周围的武者们都被震惊了.
只见他们纷纷后退,远离了徐哲,生怕徐哲下一巴掌拍在了他们身上.
他们惊疑不定的看着徐哲.
“难道此人是王者级存在”
“那阿力我知道,他可是半步王者,竟然如此轻易的就被一巴掌拍成了肉泥.”
“王者,跑不了了!”
“嘶,这是哪尊王者,怎么没有见过”
在这些吃瓜群众议论纷纷的时候,白云飞也跑下了高台.
看到那一地的烂泥,白云飞顿时震惊的话都说不完整:“你你你...你你你...”
他指着徐哲,脸上尽是惊骇之色,差点说不出一句完整的话:“你你你...你不会是一尊王者吧”
徐哲没有回答,只是露出了一个神秘莫测的笑容.
他不是王者,但却胜似王者.
如今,他原始真经已经领悟到了第四十重,获得了四十倍增益.
原始真经四十倍,第一重九大法则十倍,第二重九大法则十倍,第三重火之法则两倍.
四十乘以十,再乘以十,再乘以二2.
他此时的战力增幅已经从之前的六千倍暴涨到了八千倍!基础力量四千亿,乘以八千,就是...三千两百万亿,三千两百,,山之力.
这个战力,虽然不如王者的两万山之力,但比之半步王者的六百山之力,已经是高出了太多太多.
王者之下,徐哲无敌!可以说,徐哲此时就是...当之无愧的无冕之王.
甚至,就算是一尊真正的王者.
此时的徐哲也有信心斗上一斗!而且...“王者么,我估计很快就能达到了.”
徐哲露出一个意味深长的笑容.
随后直接离去.
同时,白云飞的耳边也传来了徐哲的声音:“跟我来.”
白云飞闻言,立马老老实实的跟了上去.
在徐哲他们走之后,原先被徐哲威势所摄,只敢小声议论的众人,顿时大声的议论起来.
他们有震惊的,有不可置信的,有质疑的,有幸灾乐祸认为徐哲这下是彻底得罪泥人一族的......人生百态,不一而足.
可惜,这些............都暂时和徐哲没有关系了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十五章：突破四星战将
徐哲在前面走着,白云飞在后面一脸忐忑的跟着.
他不知道徐哲让自己跟上,到底要做什么.
“不会要找我算账吧”
白云飞顿时有些胡思乱想起来.
想了一会儿,见徐哲依然不说话,他这才一咬牙跑到了徐哲的面前.
小心的陪笑道:“大人.”
徐哲露出一个似笑非笑的表情:“刚才不是还喊喂,怎么现在就喊大人了”
白云飞顿时诚惶诚恐:“大人,刚才是我有眼不识泰山.
这张嘴巴不听话,我帮您打他.”
说着,就要打自己的嘴巴.
不过却被徐哲给制止了:“别当真,刚才是和你开玩笑的.”
徐哲怎么可能真的和白云飞计较.
不说他是不是故意的,就冲着他在素昧平生的情况下,能够冒着:得罪泥人族的风险来两度提醒自己,徐哲就不可能去怪罪他.
“我让你跟上来,其实是有另外的事情和你说.”
徐哲接着道.
“大人,您请吩咐.”
白云飞露出劫后余生的表情.
徐哲这才继续道:“今天晚上可能不会太平,你最好是找一个地方躲起来.”
“大人,您是说泥人族可能会趁着晚上报复”
白云飞也是聪明人,一下子就想到了点子上.
“嗯.”
徐哲点头.
“多谢大人提醒!”
白云飞当即道谢.
“对了,你的虚拟神国账户是多少”
徐哲突然问道.
白云飞毫不犹豫的将账户号码说了出来.
“行了.”
徐哲点头,“你别跟着了.”
说完,他就自顾自的继续向诚然公寓回去.
白云飞正纳闷,怎么徐哲要了自己的账户号码就走了的时候.
他的智脑助手却告诉他,刚才收到了十万积分!于此同时,白云飞的耳边传来了徐哲已经远去的声音:“这十万积分,就当是你好心提醒我的回报吧.”
这白云飞为了提醒徐哲,花了一千积分进入高台.
徐哲就百倍回报,直接给他十万积分,算是报答.
他们之间的事情也算是两清了.
接下来的事情,是属于徐哲和泥人族的斗争,白云飞不过普通的战将,不适合牵扯到其中来.
而且,徐哲也没有收小弟的打算.
更何况,区区十万积分,对于..现在的徐哲而言毛毛雨都算不上.
他其实可以给白云飞更多.
但一来犯不上,二来给他更多反而是害了他,这一点徐哲还是明白的.
看着徐哲已经远去的身影.
白云飞直接呆愣在了原地.
过了好一会儿,他才使劲一巴掌拍在了脸上,才确定自己没有陷入幻境.
顿时嘿嘿嘿的笑了起来.
自己做了这么多年的烂好人,终于是有一次好报了!十万积分,相对于他而言,已说是一笔巨款!......回到公寓之后,徐哲并没有进入虚拟神国或者神国商城之中.
也没有进行修炼.
而是先将自己那套熟悉的书桌给拿了出来.
他如今已经将第三重火之法则给感悟出来,那么自然要将其加入到《法则秘典》当中,给《法则秘典》进行一次升级.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态当中.
第三重火之法则,相对于其他九大法则的第二重而言,明显更加的深奥.
并且,徐哲已经发现.
法则之海并不是自己之前以为的那样,是唯一的.
其实法则之海,每一重都有其对应的空间.
第二重法则之海相对于第一重法则之海,明显的起中所蕴含的宇宙能量更加的精纯,法则之力也更加的深奥.
毫无疑问.
徐哲若是能够将第三重火之法则的感悟,融入到《法则秘典》这部功法当中,他在修炼的时候将会打通第三重的法则之海.
到时候修炼的效率恐怕又将会有一个质的提升.
时间缓缓流逝,转眼就过了一个小时.
“呼”
徐哲轻轻吐了一口浊气:“终于将《法则秘典》升级完毕,可以开始修炼了.”
没有丝毫犹豫,他开始按照《法则秘典》修炼起来.
随着他的修炼,他的心神好似穿过了重重莫名的空间,进入了法则之海当中.
这一次,在徐哲有意识的感应之下.
他果然发现自己其实已经一连穿越了两重法则之海,似乎来到了法则之海的第三重当中.
只是,这第三重法则之海的景色和前面两重几乎一模一样.
唯一有点变化就是...,法则之海中那些.........五彩斑斓的光点似乎更大了一些.
似乎是感应到了徐哲的到来.
一颗1泛着红光的光点飞到了他的头顶上方,开始盘旋,一下子就将他给吸入了其中.
徐哲顿时来到了一个全部由火之法则所构成的大世界当中.
这个大世界当中的宇宙能量无比的精纯,开始向着徐哲倒灌而去.
于此同时.
公寓内盘膝而坐的徐哲,体内原本那原始真经第四十重被动增益,所打开的虚空虫洞【】旁,再次打开了一个虚空虫洞【】.
无尽的宇宙能量晶体从中喷涌而出,被徐哲的细胞贪婪的吸收.
化作无穷的气血之力,锤炼着徐哲的元素之体.
在两大虚空虫洞【】宇宙能量晶体的疯狂灌注之下,他的元素之力正在以一个无比疯狂的速度蜕变着.
仅王赵仅半个小时过去.
轰隆!徐哲的体内猛的一阵,他的元素之体似乎完成了某种变化.
他的基础力量开始疯狂的上涨.
四千亿.....五千亿......六千亿......八千亿......徐哲的基础力量一路暴涨到了超过八千亿才停了下来,同时他的武道境界也终于是突破到了四星44战将之境!不过他依然没有停下,而是继续修炼.
近乎无穷无尽的气血之力,一路将徐哲的元素之体朝着更高的武道境界推去.
四星44战将......五星55战将......六星6战将......七星战将......就这般.
徐哲的实力开始进入了一个疯狂暴涨的时期陆.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十六章：来自空虚公子的复仇
就在徐哲修炼的时候.
他在原始碑广场将泥人一族的族人拍成烂泥的事情已经传遍了整个天仓域.
毕竟,在天仓域中,泥人一族也算是比较有名的存在.
鱼人一族的驻地中.
空虚公子突然收到属下的消息,说找到那个…在七星塔前遇到的家伙了.
空虚公子顿时大喜.
自从在七星塔前,被徐哲一巴掌拍成液体之后,他就一直在寻找徐哲的下落.
他可是发过誓的,一定要将徐哲给抓到.
“那人在哪里”
空虚公子问道.
属下当即将一段视频影像传给了空虚公子:“公子,您请看.”
空虚公子虽然疑惑,但还是将视频影像给看了起来.
视频中的内容,正是徐哲一巴掌将泥人族的阿古和阿力拍成烂泥的一幕.
“果然是他!”
空虚公子露出兴奋之色,终于找到徐哲了.
“呵呵.”
随即他又冷笑:“这家伙果然嚣张,得罪我鱼人族了不说,现在又得罪泥人族,真是不知道死字怎么写”
就在这时,属下却是突然支支吾吾的说道:“公子,可是虚拟神国上面很多人都说这家伙可能是一尊王者...毕,那阿力是半步王者级存在,就这样轻易的被拍成了烂泥.”
“公子,你看我们要不要将这件事情上报给家族内知晓”
这名属下也是出于谨慎,所以才提醒一下空虚公子徐哲可能是一尊王者.
但不想,空虚公子却冷笑道:“虚拟神国中大多数人都是一群没有眼力劲的草包!”
“那阿力虽然是半步王者,却只是一星827一段的垃圾.”
“我和他同样是半步王者,但我却是一星五段的强者,我同样是可以一掌将他拍成烂泥.”
“我问你,你可在视频中感受到了奥义之力的波动”
属下想了一下,摇头:“没有.”
“那不就得了.”
空虚公子嗤笑:“王者出手,奥义之力弥漫.
我等战将虽然无法感悟奥义之力,但却能够感应到奥义之力的波动.”
“连奥义之力的波动都没有,那家伙哪里是什么王者!”
“依我看,那家伙就是...一个半步王者,但却拥有一星七段,甚至是二星2级的实力.”
“所以,一掌将阿力那垃圾拍成烂泥一点也不稀奇.”
若是徐哲在这里,听到空虚公子的这番话,定然会忍不住笑出来.
他却是出手没有奥义之力的波动.
但他却有法则之力的波动啊!但可惜,法则之力太过于高级,仅凭空虚公子那连奥义之力都没有领悟的水平,能够感应到法则之力的波动才是真的怪了.
但属下听完这话,却忍不住点头.
同时也在心里暗道::“确实,那家伙能一掌拍死公子,拍死阿力也不稀奇.”
当然,这句话他可不管说出来,而是问道:“那公子我们现在该怎么办”
“怎么办”
空虚公子大笑:“当然是借刀杀人!他现在得罪的泥人族,就是...最好的刀.
走,我们现在就去泥人族一趟!”
说完,当即开始行动.
属下立马跟上.
于此同时.
泥人族那边.
议事大殿之中,此时泥人族的族长和几个负责主持日常事务的族老正聚在一起.
在座的,都是泥人一族的王者他们此时已经知晓了事情的全部经过,此时正在商该如何应对这件事情.
“都说说吧,现在这件事情该怎么办”
族长阿古达开口道.
“这还用商量,当然是直将那家伙抓起来,折磨一番再将其杀死!”
“对,我泥人一族可不是…任人欺辱的.
“那家伙在众目睽睽之下,将阿古和阿力他们拍成烂泥.
虽然阿古和阿力他们并不是我泥人一族的核心族人,但他们毕竟是我泥人一族的成员,岂能任由他人欺辱.”
“不错,若是今天的事情我们不报复回去.
那么日后,让其他族群怎么看待我们泥人一族”
几名王者级的族老都义愤填膺,要将徐哲碎尸万段的样子.
但阿古达身为一族之长,考虑的事情要全面一点.
他缓缓的道:“此人很有可能是一尊王者级存在,虽然在视频影像中,并没有感受到他出手时的奥义波动.”
“但我等身为王者,都应当知晓,奥义波动也是可以隐藏的.”
“而贸然与一尊王者结仇,颇为不智.
我泥人一族能够安稳的存在这么多年,没有像其他族群那样被灭掉,就是因为足够谨慎.”
那几名族老闻言,顿时有些哑火:“这...”
族长说的对,为了几名普通的族人,和一尊疑似王者级的存在结仇,可不值得.
毕竟.
一尊普通的半步王者才不过超过六百万亿战力,也就六百山之力.
但哪怕是一尊最弱的王者,他也有至少两万山之力的战力!王者之下,皆为蝼蚁.
这句话真不是说说而已.
就在这时,有泥人来报:“启禀族长,鱼人一族的空虚公子来访.”
“空虚公子”
阿古达眉头微皱,“他这时候来干什么”
虽然心中疑惑,但泥人一族与鱼人一族向来交好,再加上空虚公子可是鱼人一族的天才.
所以阿古达仅仅是沉吟了一番之后就吩咐道:“快去请空虚公子进来.”
“是.”
那泥人退下.
很快,空虚公子便出现在了大殿之中.
他像阿古达和在座的泥人族王者们行礼道:“见过泥人族族长大人,见过各位前辈!”
阿古达众人纷纷笑着点头,算是回礼.
“空虚公子,不知你今日拜访有何要事”
阿古达直接开口发问.
空虚公子笑道:“自然是为了阿古和阿力他们一事而来.”
“哦”
阿古达的眼睛顿时眯了起来.
他的眼中有着不悦,阿古和阿力乃是他们泥人一族的族人,这空虚公子似乎管的有点太宽了.
见状,空虚公子连忙道:“族长大人请不要误会,请听我一一道来.”
说着他将在七星塔前和徐哲的遭遇说了一番.
不过经过一些细节美化之后,徐哲在他的口中已经变成了一个有着二星2级段位的超级天才,但却心胸狭窄,睚眦必报的人!“族长,各位前辈.
这样一个天才,但却睚眦必报的家伙,如今已经和你们泥人族结怨,你们难道真的能眼睁睁的看着他这样继续成长下去.”
“而且我敢打包票,那家伙他绝对不是王者级存在!”
“如若各位还有顾虑,那么等下出手的时候可以带我一同前往.”
说到这里,空虚公子的脸上已经出现了一抹得逞的笑容.
因为,他已经在阿古达和其他泥人族王者的脸上看到了浓浓的忌惮之色.
绝世天才不可怕.
可怕的是和这尊绝世天才结仇,而且这天才还心胸狭窄,睚眦必报.
因为他们泥人族就是这样一个族群,所以他们非常的明白,和这样的敌人一旦结仇,基本没有缓和的余地.
于是阿古达在思虑了一番之后.
便直接吩咐道:“阿斯塔,你是一趟吧.
记住,别闹出太大的动静.”
旁边.
一名泥人族老站出来应道:“是,族长!”
这名名为阿斯塔的泥人族王者,乃是一尊中级王者存在,基础力量超过两千山,气血掌控度达到了百分之二十二%%,全力爆发战力超过四万四千山!派他出去执行任务.
在阿古达看来,就算徐哲真的是一尊初级王者,也能够保证万无一失了.
这时,空虚公子突然道:“族长,还希望请阿斯塔前辈带晚辈一同前往.
七星塔前那家伙对我的羞辱,我一定要当面找回来!”
见空虚公子依然要求一同前往,阿古达的心中又放心不少.
若是没有绝对的把握,这空虚公子可不会再三提出一同前往的要求,于是他当即答应了下来:“空虚公子要一同前往,自然无不答应.”
“阿斯塔,等下:你带上空虚公子一同前往吧.”
阿斯塔领命:“是.”
随后他转身对空虚公子道:“空虚公子,我们现在就走吧.
免得那家伙听到风声跑了!”
“那就劳烦阿斯塔前辈了.”
面对强者,空虚公子彬彬有礼,面对弱者,他却高高在上.
临走之前,他还特意对阿古达道谢:“多谢族长大人成全.”
说完,便和阿斯塔一同出了大殿.
可以明显的看到,空虚公子的眼中有着快意之色一闪而逝.
“呵呵,不知道那家伙看到我出现在他面前,会是什么反应.
我空虚公子说过,无论是谁敢招惹我,都会让他付出惨痛的代价!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章：突破七星战将，阿斯塔的惊恐
诚然公寓之外.
表面是一片寂静,其实暗地里却有不少眼睛在盯着这里.
徐哲回来的时候并没有掩饰,所以其他势力都知晓徐哲住在这里.
他们守在这里,就是为了看看接下来泥人族会是一个什么样的应对.
是直接偃旗息鼓,还是打上门去.
无论是哪种,都能够知道泥人族对今天发生事情的态度.
毕竟,当众将泥人族的族人打成烂泥,这无异于是对泥人族的挑衅.
就在这时.
暗中突然有人气血传音道:“泥人族的人来了!”
其他势力的探子们顿时打起了精神.
随后,他们就看到阿斯塔带着空虚公子,二人并没有多少掩饰的进入了诚然公寓当中.
看到阿斯塔,那些势力的探子们都不感到奇怪,可是为何空虚公子竟然和阿斯塔一齐出现在这里.
“难道,那家伙连鱼人族的空虚公子也一起得罪了”
“果然初生牛犊不怕虎,那家伙以为自己是一尊王者,就能够随意得罪大势力了.”
“呵呵,那家伙是不是王者,都还不好说.”
“管他那么多干嘛,接下来等着看好戏就行了.”
“那家伙这次生还的几率不大了,阿斯塔可是中级王者,就算那家伙是一尊货真价实的王者,今晚也难逃一劫.”
随着这个声音响起,暗中的气血传音之声慢慢小了下去.
这些探子们,现在都在全面放开…感知,希望在第一时间得知事情的结果.
但奇怪的是.
他们放出去的感知,都如同泥牛入海一般,什么都感知不到.
这顿时让不少探子们怀疑.
是不是阿斯塔将他们的感知屏蔽了,不让他们感知到接下来发生的事情.
但他们明显是想多了.
对于..阿斯塔而言,这次来就是为了杀徐哲立威的,自然是看到的人越多,立威的效果才会越好.
他有怎么可能阻止别的势力探知这件事情.
那么这件事情是谁做的,自然就非常清楚了.
正是徐哲.
房间中.
若是有外人在这里,就能够看到.
徐哲的体内如同被掏空了一般,有五彩斑斓的光芒在他的体内交替闪烁.
他身上的气息也在随着这些光芒的闪烁而不断的变化.
时而冷如金属寒芒,时而生机勃勃,时而水波飘渺,时而爆裂如火......突兀.
他身上的气息猛的一收,五彩斑斓的光芒消失不见,身体也恢复了正常的模样.
但他的基础力量却在这时候疯狂的暴涨.
三点二.
.
万亿......四万亿......五万亿......六点四,,万亿.....“呼”
只见他缓睁开眼睛,露出一抹笑容:“终于,突破到七星战将了!”
原来,刚刚徐哲身上的种种异状,都是正在突破所带来了.
经过这么久的修炼,他的武道境界终于是突破到了七星战将之境.
七星战将,基础力量超过六点四,,万亿!六点四,,万亿的基础力量,若是再加上八千倍的战力增幅.
徐哲此时若是全力爆发,那么战力将会超过五万一千,,两百山之力!“啧啧.”
他自己都被自己算出来的结果给惊讶了一瞬间,发出啧啧之声.
就在这时.
“嗯”
徐哲的眉头微挑:“这泥人一族的家伙终于还是来了吗”
在阿斯塔和空虚公子进入诚然公寓的第一时间,他就感应的了二人的到来.
不过让徐哲奇怪的是:“这空虚公子为何也来了.”
看到空虚公子的第一时间,他就将其给认了出来.
毕竟,在虚拟神国七星塔面前,他可是直接一掌将对方给拍爆了,想没有印象都不行.
“难道,这家伙也是来找我算账的”
徐哲的表情突然古怪起来.
找自己算账分明是千里送人头吧.
在七星塔里面的时候,他就对空虚公子说过,不要让他在外面碰到.
否则后果自负.
没有想到,徐哲还没有去找这空虚公子,他却自己就送上门来了.
于是,徐哲心念一动.
悄然开启了暗之法则,笼罩整栋诚然公寓,隔绝了外面那些势力探子的感知.
这外面的那些势力的探子,徐哲自然是知晓.
之前只是不想理他们而已.
但现在,徐哲可不想让他们知道公寓里面发生了什么事情.
砰!他刚刚做完这一切,公寓的门就被一脚踢开了.
阿斯塔和空虚公子走了进来,来到了徐哲的面前.
“还记得我吗”
空虚公子居高临下,一脸戏谑的看着徐哲:“我说过,一定会找到你,现在我来了!”
空虚公子想要在徐哲的脸上看到惊慌失措的神情.
但可惜,让他失望了.
徐哲不但没有任何惧怕,反而差点笑了出来.
而一旁的阿斯塔就比较直接了:“不管....
你是不是王者级存在,今晚你都难逃一死!”
说着,他已经战力全开!轰隆.
虚空中仿若响起了一声雷鸣,无穷的气血之力从阿斯塔体内涌出,化作了一尊身高三丈的气血金身.
只见气血金身脑后,一颗又一颗的元素星辰悄然出现,发出青色的光芒.
这阿斯塔,赫然是一尊领悟了风之奥义的王者.
转眼间,他脑后的元素星辰便出现了一万颗之多.
在元素星辰达到一万颗的瞬间.
仿佛引动了某种其妙的变化一般.
上万颗元素星辰齐齐崩碎,化作了一片星光点点的一轮大日从海洋中缓缓升起.
可以明显的看到,那尊大日的周边,有着数量众多的微小星辰围绕旋转.
隐隐组成了一顶王冠的.
而那尊大日,则是王冠之上最为璀璨的大日王冠,这是战力破五,万山之力的象征,也是成就王者的象征!但第一轮大日的升起,只是刚刚开始.
紧随其后的,是第二轮大日,第三轮大日,第四轮大日.....从阿斯塔背后的星海之中缓缓升起,发出夺目的青光!紧接着,便是超过四千颗的元素星辰一一浮现而出,成为了四轮大日之下的点缀.
万分之一,%刹那,阿斯玛直接爆发了超过四万四千山之力,可以说是对徐哲做出了足够的重视.
空虚公子见到阿斯塔直接就爆发出中级王者的实力,嘴角也是再次露出笑容.
这下,那家伙应该惊恐了吧于是,他再次向徐哲看去.
但却发现,徐哲依然平静无比.
反而是阿斯塔突然露出了惊疑不定的声音:“不对,不对!”
可以听出,阿斯塔的声音中竟然隐隐有着惊慌之感.
空虚公子连忙问道:“阿斯塔前辈,怎么了”
他的心中,突然涌现出了一股非常不祥的预感.
就听见阿斯塔沉声道:“以我爆发出的超过四万四千山之力,这栋普通的诚然公寓照理说早就应该承受不住我的气息而震荡不休了.”
“但是现在,我感应中它却纹丝不动!”
说着,阿斯塔闭上眼睛,开始全力放开了感知.
这下,他终于发现了不对劲的地方.
只见他脸色瞬间大变:“暗之法则,暗之法则!我感应到了暗之法则的波动,我们的感知全都被封印和蒙骗了.”
发现了这一点,阿斯塔顿时惊恐无比的看向了徐哲.
“你你你...”
他着徐哲的手隐隐在颤抖:“你你你...你是皇者!”
在阿斯塔的认知当中,只有皇者才能感悟法则之力,才能使用出法则之力.
“皇者——”
空虚公子发出一声尖叫,不敢相信自己的耳朵.
他不可............置信的向阿斯塔问道:“前辈,你是不是感应错了.
又或许,他其实不是皇者,而是一尊领悟了法则之力的王者呢”
无论如何,空虚公子都无法相信徐哲其实是一尊皇者级存在.
皇者,在整个天仓域都是最为顶级的存在.
一击可碎宇宙星辰,一言可决整个天仓域无数生灵的生死.
这样的存在,高高在上.
哪怕是王者和其一比,都犹如萤火与曜日.
“错不了,错不了!我确实感应到了暗之法则的力量!”
阿斯塔拼命的摇头,情绪都隐隐有些崩溃了.
“完了,一切都完了!”
他突然朝着徐哲跪了下去:“大人,都是我有眼不识泰山,还请您能够饶我一命!”
在阿斯塔感应到暗之法则的力量后,他就知道一切都完了.
哪怕徐哲像空虚公子说的那样,只是一尊领悟了法则之力的王者.
但即便如此.
哪怕徐哲只是最弱的初级王者,但只要领悟了法则之力,就至少拥有四十倍的战力增幅.
他阿斯塔一样不会是徐哲的对手,而会被瞬间杀死!一旁.
看到阿斯塔竟然直接跪地求饶,空虚公子瞬间就懵逼了.
我是谁,我在哪儿为什么,为什么!为什么事情的结果会变成这个样子!他信心满满而来,结果到了这里,连动手都还没有动手,他来这里的依仗阿斯塔竟然就直接开始跪地求饶了.
“你你你...”
空虚公子此时看向徐哲,就好像在看魔鬼一般,脸上满是惊恐之色.
噗通虽然嘴上很强硬,但他的脚下却很诚实,直接就跟阿斯塔一样跪了.
徐哲:“......”
他都不知道该说什么了.
他只是放了一个暗之法则,其他还什么都没有做.
结果来了个识货的,都没有开打就直接求饶了.
徐哲现在非常怀疑他们两个脑袋有问题.
“算了,不要和脑袋有问题的家伙多纠缠,免得把自己的智商也给带低了.”
徐哲暗道:.
下一刻.
他的眼神猛的变凌厉了起来.
见状,原本跪地求饶的阿斯塔立马心中便暗叫不好,刚刚还在:疯狂求饶的他瞬间暴起.
“死!!!”
阿斯塔睚眦欲裂,无数蕴含风之奥义的风刃向着徐哲攻去.
原来,刚才他所做的一切.
看似在求饶.
但实际上也确实是在求饶,他知道自己确实不是徐哲的对手.
但蝼蚁尚且偷生,他阿斯塔又岂是真的不会反抗之人在察觉到徐哲的杀意之后,他便在刹那间做出了决定,先下手为强.
看到这一幕的空虚公子再次懵了.
他在刹那间明白了一件事情,原来他和那些真正的强者存在,差的不只是战力,还有演技!他终于明白.
原来刚才只有他是真的在跪地求饶.
但同时,他的心中也涌起了希望.
希望阿斯塔能够完成绝地反杀,将徐哲给斩杀当场.
但结果注定要让他失望了.
只见徐哲面对阿斯塔的突然暴起,似乎一点也不意外,脸上毫无波动.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第三重火之法则,开!”
万分之一,%刹那间,徐哲战力全开,八千倍战力增幅加持在了他的身上,让他的战力疯狂暴涨!六点四,,万亿......六十四万亿......六千四百万6亿......一万山之力......四万山之力......五万一千,,两百山之力......他的战力直接暴涨到了五万一千,,两百山之力才停了下来.
吼!虚空中仿若响起了一声怒吼.
无穷是气血之力从徐哲体内涌出,化作了一尊九头十八臂,如神如魔的法则金身.
只见法则金身背后,上万颗元素星辰齐齐崩碎,化作了一片星海.
0...星海之中,一轮又一轮的大日缓缓升起,放出无量光芒.
一轮,两轮,三轮,四轮,五轮.....一连五轮大日接连而起,仿若照耀诸天一般,照出了阿斯塔和空虚公子已经绝望的双眸.
就连阿斯塔攻向徐哲的风刃,也在这无量光芒之下被碾压成无形.
“五万...五万一两百山之力——”
空虚公子发出一声惊叫,直接吓瘫了在了地上.
他想不到原本自己出以为的半步王者,竟然瞬间爆发出了超过五万山之力的战力!至于阿斯塔,此时的他已经彻底绝望了.
“我就算是死也不会让你好过!”
只见他发出一声怒吼,悍然自爆.
“在我面前自爆的有很多,可惜没有一个成功的,你也不会意外.”
徐哲摇头,屈指微弹,一缕泛着绿光的气血之力便钻入了阿斯塔的身体当中.
顿时,阿斯塔就发现自己的自爆过程被硬生生阻止了.
“木木木...木之则!”
他呆呆的看着徐哲.
他想不到,徐哲除了........领悟了暗之法则外,竟然还领悟了木之法则.
这..这到底要多天才,才能够做到.
泥人一族,这是遇上了一个什么样恐怖的敌人啊!阿斯塔突然有种:预感,或许传承了十多万年的泥人族将会因为今天的事情而覆灭.
剩下的事情他还来不及多想,耳边便传来了徐哲的轻声呢喃:“死!”
只见徐哲伸出大手,向着阿斯塔抓了过去.
一股股灵魂之力化作海浪般冲击而去,立马阿斯塔就愣在了原地.
下一刻.
嘭!他直接就被徐哲给一把捏爆,连血雨都来不及飙出,就被大手之上炙热的气血之力蒸发成了无形气体.
就好像,他这个人从来没有出现在这个世界过一般.
唰击杀阿斯塔之后,徐哲的十八只眼睛齐齐盯在了空虚公子身上.
被徐哲这么一盯.
空虚公子原本就已经瘫在地上的双腿,顿时吓的打起了摆子.
“别..别别...别我!”
空虚公子眼泪带鼻涕的横流,疯狂磕头求饶.
空虚公子,是真的空虚!但可惜,他来这里的那一刻,就已经注定了结果.
“魂刺!”
只见徐哲嘴唇轻启.
灵魂之力化作一根尖刺,直接刺入了空虚公子的灵魂深处.
刹那间,原本正在疯狂求饶的空虚公子眼神便黯淡了下去.
徐哲又是一挥手.
火之法则涌动,空虚公子的尸体便消失在了原地.
刚才空虚公子眼泪鼻涕横流的模样,实在让徐哲恶心到了,嫌动手杀他脏了自己的手.
所以才用魂刺送他上路.
处理完这两个人之后,徐哲便撤销了笼罩在诚然公寓上的暗之法则.
随后继续开始修炼起来.
今晚阿斯塔和空虚公子的到来,并不是结束,而是一个他和鱼人族,泥人族彻底结怨的开始.
如今他要做的,就是...赶紧提升自己的实力.
随着徐哲的修炼,无穷宇宙能量结晶被他的细胞所吸收,化作无尽的气血之力.
这些............气血之力,正一步步的继续将徐哲的武道境界向着八星8战将,九星9战将...向着更高的武道境界推去个!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十八章：各方皆惊，鱼人族问罪【5-1】
公寓外面.
那些.........各个势力的探子们,突然发现笼罩在诚然公寓上的迷雾消失了,他们又能够继续感知其中的情况.
顿时不少人精神一振.
“难道这么快就结束了”
“哎,结束的太快了,我还以为会有一场好戏看.”
“那家伙敢招惹泥人一族,我还以为会有什么本事,没有想到这么快就被阿斯塔给解决了.”
“咦,不对劲!”
这些探子们,原本以为是阿斯塔将徐哲给解决了,所以才放开了封锁.
但他们突然发现,自己竟然感知不到阿斯塔的气息了.
甚至,就连空虚公子的气息他们也感知不到了!这个发现,立马让不少势力的探子悚然一惊.
不相信的又继续放大感知,但“二九三”
还是什么都感知不到.
整栋诚然公寓,就好似刚才什么事情都没有发生过一般,静悄悄的.
咕噜不知道是谁忍不住吞了一口口水.
这些探子们的心中突然冒出了一个想法,或许事情确实结束了,但死亡的一方却是阿斯塔和空虚公子二人!“这这这...这怎可能!”
“阿斯塔可是中级王者,超过四万四千山的战力.”
“嘶,事情大条了!”
“这下是真的有好戏看了.
阿斯塔死在这里也就算了,现在连空虚公子也死在这里,恐怕鱼人族的家伙们会发疯的.”
“空虚公子可是鱼人族的天才,是核心人物,不是阿古和阿力那些.........普通泥人族的族人能比拟的.”
“呵呵,泥人族又岂会善罢甘休阿斯塔可是泥人族的族老,他死了泥人族可不会就这么算了.”
“哈哈,好戏这才刚刚开场!”
一众探子们震惊的同时,也意识到事情到了这一步是真的闹大了.
阿斯塔和空虚公子分别是泥人族的族老和鱼人族的天才.
二人一死,这两大族必然不会善罢甘休.
“走走,得赶紧将这个情况汇报上去.”
这些势力的探子们顿时一哄而散.
同时,阿斯塔和空虚公子死在徐哲手里,死在诚然公寓的消息开始广泛的传播开来.
不少听到这个消息的武者,都先是一惊.
惊讶于徐哲的实力.
阿斯塔可是中级王者,徐哲能够像消息中说的那样,无声无息的将其杀死,恐怕实力也不低.
最起码,也拥有高级王者甚至,巅峰王者也不是不可能!至于大成王者,则没有武者面去想.
毕竟,一尊哪怕是最弱的大成王者,也拥有十万山的基础力量,气血掌控度达到百分之二十四%%,全力爆发战力超过二万山.
大成王者和普通王者之间,差距可不是…一!泥人族.
阿古达震惊的从椅子上站了起来,看着前来汇报的族人:“你说什么,阿斯塔和空虚公子都死了”
阿古达心神巨震.
阿斯塔可是中级王者,竟然就这样死了.
最重要的是,空虚公子竟然也死在了那里,而且不少势力的探子都亲眼看到他和阿斯塔一起进入了诚然公寓当中.
可以预见,要不了多久鱼人一族在知道消息后,恐怕会来问他要个交代.
“族长,现在我们该怎么办”
旁边,几名王者级的族老都皱眉问道.
现在情况对他们泥人族非常不利.
中级王者的阿斯塔都死在了徐哲手里,那么徐哲的战力到底有多高,这是当务之急必须弄清楚的.
否则,再次贸然出手的话,恐怕也只是搞添油战术.
说不定送着送着,就给搞团灭了.
“干脆,我们几人直接一齐出手.
哪怕他是高级王者,甚至巅峰王者,我们也有胜算.”
一名族老建议道.
他的建议不是没有道理.
在场的众人中.
阿古达这个族长是巅峰王者,基础战力超过五千山,气血掌控度达到百分之二十四%%,全力爆发超过十二万山.
如果不是卡在奥义之力的领悟上,他早就突破成为大成王者了.
其余的几大族老之中.
除了........已经死去的阿斯塔之外,还有一尊高级王者,一尊中级王者,三尊初级王者.
“对,干脆我们直接一齐出手!”
其他族老也觉得这个办法可行.
0总不能,那徐哲是大成王者吧要真是大成王者,他们也就认栽了.
说实话,对于..这个提议,阿古达其实也挺心动的.
毕竟已经和徐哲接下死仇,那么就要以最快的速度将徐哲击杀才是最正确的做法.
虽然他们泥人族倾巢而出去击杀一个势单力孤的家伙,说出去有些不好听.
但他泥人一族什么时候在乎过面子不过,他还是开口道:“先不急,我估计要不了多久,鱼人一族就会来人向我们对空虚公子的事情讨个说法.”
几大王者级族老闻言,都羡慕了沉默当中.
早知道事情会这样,当初就不应该听空虚公子的话,去找那个家伙算账.
更重要的是,不应该答应空虚公子一同前往的请求.
这下好了吧,空虚公子他自己的小命没有了,他们泥人一族还要给鱼人一族说法,这叫什么事!就在这时候.
又有一名泥人族的族人进来汇报道:“族长,鱼人族来人了.”
“快请他进来.”
阿古达连忙道.
“不用了,我已经来了.”
一道语气一听就颇为不善的冷哼响起.
一名鱼头人身的人类走了进来.
看到来人,阿古达顿时露出笑容:“原来是鱼人族的空明子,有失远迎,有失远迎.”
这空明子2.
1,乃鱼人一族中高级王者战力的存在.
其身份地位,仅次于鱼人族的族长.
鱼人族将他派过来,就可以从中看出鱼人族对空虚公子死亡的事情有多么看中.
毕竟,空虚公子可是鱼人一族中难得的天才!“来人,给空明子看座.”
阿古达吩咐族人端椅子上来.
但却直接被空明子打断道:“不用搞这些............虚的,我来你们泥人族,就是...代表鱼人族问你们,空虚公子一事的具体前因后果!”
阿古达闻言苦笑,当即将空虚公子来泥人族后发生的事情前前后后说了一遍.
他没有丝毫隐瞒.
毕竟,这次空虚公子之死,他们泥人族虽然有责任,但却并不是很大.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章：天元皇庭的邀请
果然,空明子听完了之后,对于..泥人族的态度也没有了多少...愤怒.
因为,这和他来之前调查到的消息差不多.
于是他沉声道:“那你们泥人一族打算如何对付那个…贼人”
空明子口中的贼人,自然就是徐哲了.
阿古达想了想才道:“我泥人一族准备倾巢而出,将那贼人拿下.
不如,空明子你也随我们一同前往如何”
“可以.”
空明子点头,“那贼人竟敢打杀我鱼人一族的天才,我定要他死无葬身之地.”
“那真是太好了!”
阿古达和其他族老对视一眼,皆在对方的眼中看到了兴奋之色.
一名族老更是道:“有了空明子你的加入,那么我们这次出手,定然万无一失,.”
“事不宜迟,我等现在就出发吧.”
阿古达走下台阶,正准备和空明子一同前往寻找徐哲.
却在这个时候.
一名泥人族的族人慌慌张张跑了进来.
“族长,不好了1!”
那泥人道:“刚刚收到消息,那贼人已经离开了诚然公寓,住进了天元楼当中.”
“什么!”
阿古达和空明子齐齐怒吼:“混蛋,贼子狡猾!”
天元楼乃是三大皇庭之一的天元皇庭所开的酒楼.
.
任何住进天元楼中的客人,都将得到天元皇庭的庇佑.
现在徐哲住进了其中,他们泥人族和鱼人族再想去找徐哲的麻烦,就不成了.
所以,这才是他们说徐哲狡猾的原因.
“空明子兄,这下我们该怎么办”
阿古达看向空明子.
这下,他是真的没有办法了.
天元皇庭,他一个区区泥人族的族长可不敢招惹.
空明子也是眉头紧皱.
良久他才吐了一口气:“事情还不到没有办法收拾的时候.”
“何解”
一名泥人族族老问道.
空明子解释道:“天元楼虽然庇佑客人,但是它的收费却极其高昂:,就算是大成王者的身家住进去都待不了多久.”
“我相信,那贼人进入天元楼之中,恐怕根本待不了几天就会花光积分.”
“我等要做的,就是...派人时时刻刻守在天元楼附近.”
“只要那贼人一出天元楼,我们就立刻.
动手!”
阿古达等泥人闻言,齐齐露出笑容:“妙啊!我等怎么没有想到这一点”
“就按空明子兄说的办!”
说着,阿古达当场就传令下去,要泥人族的族人都去天元楼的附近守着,只要一看到徐哲出现,就立马汇报.
空明子这时候也告辞道:“阿古达族长,我也要立马回去将这件事情禀报族长大人,就先告辞了.”
“我鱼人族也会派族人前往天元楼守着,决不会让那贼人有逃脱的机会.”
说完,直接离去.
看着空明子离去的背影,觉自己的心情终于是好了一些.
虽然还没有杀死徐哲,替阿斯塔报仇.
但是,刚才至少解决了空虚事情,给了鱼人族一个交代.
并且,还和鱼人族一起联手,准备对付徐哲.
这下想要击杀徐哲的事情,稳!........天元楼.
徐哲此时已经住进了这座由天元皇庭开办的酒楼之中.
在击杀了阿斯塔和空虚公子后.
徐哲想了一下,还是离开了诚然公寓.
他接下来要做的事情,就是...安心提升自己的实力.
而诚然公寓却不具备这样一个条件,那里已经成为了一个是非之地.
刚好.
天元楼可以满足徐哲的要求.
凡是住进天元楼的客人,都能够得到天元皇庭的庇护.
虽然天元楼的收费很贵,住一天就要十万积分,十天就是...一百万积分,一百天就是...一千万积分.
住一百天,一尊大成王者都要破产.
但对于徐哲而言,他此时最不缺的就是积分!不过,不得不说,天元楼的住宿环境,可比诚然公寓好了太多太多.
房间不但高达:宽广,更是各种设施应有尽有.
练功房,闭关密室......就在徐哲准备进闭关密室修炼的时候,他的门铃被按响了.
“客人,请问我能够进来吗”
一道浑厚的声音响起.
徐哲眉头微皱,这声音可不像是酒楼.
服务生的样子.
但他开始心念一动,撤开了房间门上的禁制.
咔嚓.
禁制一消失,房间门便被打开,走进来一名长相粗狂,满脸金毛,像是蓝星上猿人的男子.
只见他如同寻常人一般,进了房间后便将房门关上,来到了徐哲面前.
但徐哲却能够清晰的感受到,来人体内那隐藏着的庞大气血之力.
这是一尊大成王者!他十分肯定.
“你是谁找我又有什么事情”
徐哲问道.
“先自我介绍一下,我叫孙可为,猿人族,目前是天元楼的主管.”
“至于我来找你,是想要拉拢你进入我天元皇庭当中.”
说完,孙可为便笑着看向徐哲,观察他脸上的表情.
但可惜,他什么也没有看出来.
只看到徐哲露出诧异之色:“哦拉拢我,进入天元皇庭为什么”
他想不通,为何三大皇庭之一的天元皇庭竟然看中了自己.
不过,孙可为并没有直接回答徐哲的问题,反而问道:“徐哲先生,你可是第一次进入神国之中”
哲点头:“.”
这一点他瞒不了,也没有必要隐瞒.
听到徐哲承认,孙可为顿时露出了更开心的笑容.
继续说道:“想必,徐哲先生你是你们那颗星球第一个进入神国的存在吧”
不等:徐哲回答,他又继续道:“一般像你这种,能够在偏远的土著星球成就王者的,都是潜力无限的存在,日后成就皇者也不无可能.”
“我们天元皇庭对于..你们这种天才,可是欢迎的很!”
听到这里,徐哲终于是明白了.
原来孙可为是把他当成了一颗星球中第一个突破王者的人,看中了自己的潜力,所以才想要将自己拉拢到天元皇庭当中.
确实,一名能够在普通星球成就王者的存在,都是极为天才的.
日后成就皇者的机会也会比其他人要高很多.
若是能够将这种天才拉拢到自己一方来,绝对是稳赚不亏的买卖.
而对于那些天才而言,能够加入三大皇庭,对于他们自身而言,也拥有不小的好处.
这是双赢:的事情.
但可惜,徐哲并没有加入其它势力的打算.
于是,他摇头拒绝道:“多谢孙前辈的好意,不过我现在暂时没有加入任何势力的打算,要让前辈你失望了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十章：突破半步王者，离开天元楼
对于..徐哲的拒绝,孙可为也没有露出任何恼怒之色.
反而笑道:“那真是太可惜了!不过我想说,我们天元皇庭的大门随时都向你打开.”
说着,他将一块令牌递到了徐哲手中.
接过令牌,徐哲看了两眼,发现这块令牌的材质非常特殊,竟然隐隐在和整个天仓域共鸣.
令牌的真反面都有独属于神国的符文文字,.
正面是个“天”
字.
反面则是个“元”
字.
合起来就是...“天元”
随后就听到孙可为接着说道:“以后若是你遇到了什么必死的危机,只要在天仓域的范围内,将令牌祭出.”
“除非是其他两大皇庭的人,否则无人敢杀你!”
“不过你也要记得,一旦你使用了这块令牌,从此以后就是我天元皇庭的人了.”
说完,孙可为便直接离开了房间当中.
望着孙可为已经消失的身影,徐哲露出若有所思之色.
良久才呢喃道:“有意思.”
这孙可为很明显是知道了自己和泥人族以及鱼人族的事情.
并且他认为自己一定在天元楼中呆不久,很快就会走出天元楼.
到时候自己必然会遭到泥人族和鱼人族的攻击,而且自己定然不敌.
所以才会给自己这块令牌,说出刚才那样一番话.
到时候,只要自己为了保命,祭出了令牌,那么就算是自动加入了天元皇庭当中.
不得不说.
这孙可为将一切都算计的死死的.
若是换做了其他人,恐怕就算使用了令牌,加入了天元皇庭之中.
不但不会有任何怨言,反而会对天元皇庭感恩戴德.
毕竟无论怎么说,都是因为天元令牌才活了一命.
但可惜.
孙可为遇到了徐哲!他算计的最错的一件事情,就是...认为徐哲决不是泥人族和鱼人族的对手.
他根本不知道,徐哲的战力到底有多么恐怖.
“算了,不想这些............,还是先提升自己的实力要紧.”
徐哲摇头,将这些............杂七杂八的念头抛开.
将令牌收起,他进入了密室当中开始继续未完成的修炼.
一进入修炼状态.
无穷无尽的气血之力便按照《法则秘典》的运转,开始淬炼徐哲的元素之体,将他的元素之体慢慢朝着八星8战将的境界推去.
与此同时.
徐哲住进了天元楼的消息也传播了开来.
这顿时让那些.........原本想要看好戏的各大势力们露出了失望之色.
他们本来以为要不了多久就能看到一场好戏.
以为能够看到泥人族或者鱼人族派出族内高手,和徐哲决一死战的场景.
到时候,无论是泥人族或族胜利,亦或者是徐哲胜利,对于他们这些旁观者来说,都是一件有利可图的事情.
但现在,一切都随着徐哲进入天元楼无疾而终.
不过.
这些势力都知晓,徐哲和人族和鱼人族早晚都要一战.
毕竟,天元楼是出了名的贵.
住上三个月,就是...大成王者都要破产.
徐哲区区一个普通王者,又能住多久只要徐哲一处天元楼,就是...大战重新开始的时候.
于是,不少势力都在暗中继续等待着,等待着这一天的到来.
时间,转眼就过去了三天.
天元楼的密室中.
谁也不知道,这短短的三天时间,徐哲的实力在经历一个什么样的暴涨.
本身,他拥有原始真经第四十重的被动增益.
一小时能够增涨三千亿的气血之力.
一天就是...七点7二万亿.
三天下来,徐哲光是靠着第四十重的被动增益,就获得了二十一点2六万亿气血之力.
再加上他主动修炼所获得的气血之力.
两项叠加之下,直接让他的武道境界飞一般的速度突破着.
七星战将......八星8战将......九星9战将......半步王者......只见房间之中,徐哲的身体已经化作了元素之体的形态.
可以明显的看到.
他的体内有着各种光芒闪烁,交织.
时而五彩斑斓,,,,,时而如同混沌.
同时,他的基础力量正在疯一般的增长着.
十二点1八万亿......二十万亿......二十五点六万亿......三十万亿......徐哲的基础力量,一路暴涨到了三十万亿,也就是三十山之力才停了下来!兀的.
他身上的所有异状齐齐消失不见,身体也恢复了正常.
“呼”
徐哲猛的开眼,轻轻吐了一口浊气:“终于,我的武道境界终于是突破到半步王者之境了.”
他露出一抹笑容.
“.
不过,想继续突破到王者之境,除了........需要更加庞大的气血之力积累外,还需要一个契机.”
毫无意外.
徐哲和其他武者不同,他想要突破王者之境,需要比普通武者更多的气血积累.
不过,若是和之前突破战将之时一样,借助他人之手便能够加快这个过程.
“看来,是时候解决和泥人族以及鱼人族的恩怨了.”
突破到了半步王者之后,徐哲对于..这两大族群已经没有了多少...忌惮之色.
以他现在的战力,哪怕是泥人族和鱼人族的大成王者老祖来了,也没有什么好畏惧的.
想到这里.
徐哲便直接走出密室,走出房间,走出了天元楼.
在他刚刚离开天元楼的瞬间,孙可为便收到了手下的消息:“徐哲先生走出天元楼了.”
他顿时露出了笑容:“看来,距离这徐哲加入我天元皇庭的日子也不远了.”
孙可为可是一直都知晓,泥人族和鱼人族派族人守在天元楼附近的事情的李赵.
现在徐哲走出天元楼,恐怕要不了多久泥人族和鱼人族的王者们便会直接杀过来.
剩下的事情,他只要等着徐哲使用天元令牌即可.
却说..徐哲.
他一出天元楼,便发现有着无数道目光盯向了自己.
不过这早在徐哲的意料之中.
只见他嘴角露出一抹嘲讽,寻了个方向便迈步而去,转眼便消失在了众人视线当中.
那些.........负责守在天元楼外面的泥人族和鱼人族族人们,一见到徐哲出现,便立马开始活动起来.
“徐哲出现了!”
“贼人终于出现了!”
“快,快去禀报族长大人.”
“一些人,立马跟上去,看看这家伙要去哪儿,可千万别跟丢了.”
一部分人直接离开,回泥人族禀报阿古达去了.
至于另外一部分,则是继续向着徐哲离开的方向跟了上去义.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章：二十四万山之力
同时.
天元楼外面,除了........泥人族和鱼人族的族人外,还有其他势力的探子存在.
这些探子在看到徐哲出现之后.
也毫不犹豫的便立马将这个消息上报上去.
顿时,这些势力便知道,自己等人一直在等的好戏,终于要在今天开场了!就是不知道,这场好戏到底谁才是最后的赢家.
毕竟,徐哲竟然敢主动走出天元楼,恐怕也是有着自己的依仗的.
但无论如何,他们这些............吃瓜的,都不会亏!泥人族.
当阿古达知晓徐哲走出天元楼后,便毫不犹豫的下命令道:“出发!”
“是.”
他的身后,一众王者级的族老们纷纷点头.
霎时间.
整个泥人族的王者级战力,除了........大成王者级的老祖外,都已经倾巢而出.
同时,鱼人族那边也得到了消息.
不过,鱼人族这边却只派出了空明子一人.
在鱼人族看来,泥人族已经倾巢而出,那么他们鱼人族72就不用再派多少人了.
很快.
阿古达和空明子便汇合在了一起,来到了天仓城的东城门处.
这里,一名泥人族的族人正等在这里.
“那贼人呢”
阿古达问道.
这名泥人立马答道:“那贼人出了东城门之后,便直接往东南方向飞了出去,刚刚离去不到二十息的时间.”
闻言,空明子立马道:“阿古达族长,事不宜迟,我们立马追上去,可不要让这贼人跑了!”
“空明子兄言之有理.”
说完,一行人便立马向着徐哲离开的方向追了过去.
并且一路上.
还有擅长追踪的泥人王者,施展手段,以确保不会追错方向.
一边追,阿古达还一边有闲心向空明子问道:“空明子兄,听说你们鱼人一族的老祖正在谋求突破封号王者之境.”
“一旦成功突破,到时候你们鱼人一族必然实力和地位统统大涨,真是可喜可贺!”
“到时候,可不要忘了提携一番我泥人一族啊!”
虽然同样是大成王者级存在,但泥人族老祖和鱼人族老祖却根本不是一个实力的对手.
泥人族老祖不过只是中级大成王者,基础力量二十万山,气血掌控度百分之二十五%%,全力爆发超过五百万山的战力.
但鱼人族的老祖却是巅峰大成王者,基础力量超过五十万山,气血掌控度达到百分之二十七%%,全力爆发战力超过一千三百五十万山!若是鱼人族的老祖突破封号王者之境,那就更不得了.
哪怕是最弱的封号王者,基础力过千万山,气血掌控度达到百分之二十七%%,全力爆发战力超过两亿七千万2山之力.
所以,这也是为何阿古达子颇为客气的原因.
本来阿古达以为自己这样一说,空明子会露出高兴之色.
但没有想到空明子却是叹了一阿古达立马问道:“为何”
空明子道:“本来,前几天的专场拍卖会上,老祖他有机会得到一颗1火之奥义水晶.”
“若是有了那颗火之奥义水晶,老祖突破封号王者的概率就会增加五成之多,但是却被人给搅和了!”
“老祖当场暴怒,现在都还在查那个…敢搅和他好事的家伙是谁.”
阿古达顿时也露出义愤填膺之色:“真是可恶的家伙.”
但他的心里却在偷笑:“搅和的好,搅和的好!”
毕竟,其实阿古达也不希望鱼人族的老祖能够突破封号王者的.
不知不觉间.
众人已经飞到了一处山谷上空.
突兀.
他们齐齐停了下来.
因为,他们看到在那山谷的某座山峰之上,正站着一道让他们熟悉的身影.
正是徐哲!但奇怪的是,他们这些王者,刚才竟然没有一个人提前感知到徐哲的存在.
如果不是肉眼看见,恐怕他们还不知道徐哲竟然站在山峰之上等着他们.
顿时,阿古达和空明子这些人都有些惊疑不定.
毕竟,刚才的一幕实在是太诡异了.
但他们还来不及想出这里面的诡异之处到底在哪里,徐哲的话也传入了他们耳中:“你们实在是来的太慢了,让我等了那么久,真是该死!”
闻言,阿古达和空明子众人顿时更加的惊疑.
什么意思听这话的意思,好像徐哲是专门在这里等自己,并且已经等了好久了.
而这句话里面更深层的意思,就是说徐哲对于他们的到来早就有所准备,并且胸有成竹.
顿时,不少人的心中都涌现出了不祥的预感.
阿古达和空明子的心中也是一沉.
二人正想开口斥责徐哲装神弄鬼.
却在这个时候,徐哲竟然主动向着他们这边走来.
第一步落下,原始真经悄然开启.
第二步落下,九大基础法则第一重和第二重全面开启.
第三步落下,第三重火之法则开启!万分之一,%刹那间,八千倍的战力增幅降临在徐哲身上.
他的战力开始疯狂的暴涨.
三十山之力......三千山之力......三万山之力......二十四万山之力.....万分之一,%刹那,徐哲的战力便直接暴涨到了超过二十四万山之力.
吼吼吼吼!!!虚空中仿若响起了无尽的怒吼.
一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立在天地之间.
法则金身背后,上万颗元素星辰齐齐崩碎,化作无尽星海.
一轮又一轮的大日,隐隐形成王冠模样,从星海当中缓缓升起.
一轮.....五轮.....十轮.....二十四轮.....转眼间,整整二十四轮大日接连升起,发出无量光芒,仿若照耀诸天一般,将阿古达和空明子等人惊骇的脸庞给照了出来.
只见阿古达和空明子众王者们,此时解释满脸惊骇,惊恐之色,心中一片惊悚,瞳孔巨震,眼皮乱跳,嘴巴大张着,却半天也说不出一个字来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十二章：被吓尿的王者观众们【5-5】
“你你你...你你......”
阿古达和空明子指着徐哲,已经完全结巴.
他们二人都是如此,其他人就更是不堪了.
只见这些............原本还一副对徐哲志在必得,高高在上,手到擒来态度的泥人族王者级族老们.
此时都是一副被吓破了胆的模样.
“二十四万山之力——”
一名泥人族老忍不住发出了尖叫.
他的心中一片绝望.
“为什么,为什么!为什么事情会变成这样!”
另外一名泥人族族老歇斯底里的不停发问.
他的情绪在徐哲无意识散发出的心灵力量干扰之下,已经隐隐有些崩溃了.
这名族老的接连喝问,顿时击溃了其他族老的心防.
他们也想跟着问为什么会这样明明这次出来击杀徐哲,是十拿九稳的事情.
但为何,徐哲竟然能够一举爆发出超过二十四万山之力.
要知道,哪怕是巅峰王者级的泥人族族长阿古达,全力爆发也才刚刚超过十二万山之力啊!整整少了十二万山的战力,这还怎么打完全没有得打!哪怕是阿古达出手,也会被瞬间击杀.
“跑!”
不知道是谁喊了一声.
众人顿时如梦方醒,立马爆发全部战力.
刹那间,一尊又一尊高达:千丈的气血金身出现.
阿古达的身后更是接连升起了十二轮大日,速度飞快,将其他人远远的抛在身后.
但可惜,这些人一个都跑不掉!“既然都来了,那就一个都别想走了!”
阿古达的耳边传来徐哲如同死神般的呢喃.
下一刻.
他便感觉到天黑了.
一片庞大的阴影瞬间向着他覆盖而下!阿古达抬头望天,便看到徐哲那遮天一般的巨手,十八只手臂齐齐抓出,向着自己等人拍了下来.
同时,一股股灵魂之力化作冲击波一般,开始将他们拉入幻境之中.
“不!”
阿古达怒吼.
但他身上能够抵挡幻境之力的宝物只是抵挡了一瞬,便轰然爆裂.
下一刻,阿古达便沉沦在了幻境之中.
阿古达和空明子等人齐齐愣在了原地.
紧接着,徐哲的遮天巨手轰然而至.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!即便突破王者,成就了奥义王体,防御堪称无敌,但却也难以抵挡徐哲的这一抓.
因为他这一抓,看似平平无奇,却已经用上了全部手段.
灵魂之力,金之法则,木之法则,水之法则..光之法则,雷之法则.....九大法则,尽皆在一掌之间!仿若烟花一般,阿古达和空明子等王者级存在,一个接一个当空炸裂,化作了最美的风景.
就在徐哲和阿古达他们所在山谷的约莫一万公里的地方.
那些.........一路跟着阿古达他们的,本来打算看好戏的其他势力王者级存在们.
在看到徐哲一掌将阿古达他们捏爆的一幕之后.
顿时齐齐呆愣在了原地.
“这这这这....”
他们的脸上尽是惊恐之色.
只见这些人呼吸都开始明显的变得:急促起来,瞳孔瞪的老大,额头上隐隐有冷汗不停的冒出.
甚至,有不少王者们竟然被的七八,,条腿都打起了摆子.
更是有初级王者承受不住这一幕所带来的冲击,瘫在了原地.
这一刻的徐哲.
仿若天神下凡,滔天威势,犹如神魔.
那九头十八臂的身影,顿时成了级存在们心中难以抹去的阴影.
就在这时.
唰的.
他们发现,徐哲那十八只眼睛竟然齐齐向自己这边看了过来.
“啊——”
顿时有人被吓的发出惊叫.
其他人虽然没有这么不堪,但也是浑身汗毛乍起,仿若被皇者级凶兽盯上了一般!下一刻.
他们就看到徐哲那高达:三千丈的身影猛的一个缩小,恢复了正常模样,一个迈步便出现在了他们面前.
同时,徐哲那冷冽的声音也传入了他们的耳中:“你们,也是来杀我的”
这些............看好戏的王者们,当场就被这句话给吓了一条.
“没有没有,不是,我们不是!徐哲大人,你可要明察啊!”
中王者们连忙摆手.
开玩笑,这种事情他们别说不是,就是...是也不敢承认啊.
要是敢承认,恐怕下一刻就要步阿古达他们的后尘.
“哦真的不是吗”
徐哲似笑非笑.
这些王者们顿时要哭了.
他们真的不是来杀人的啊!他们只是想来看戏.
要是早知道会遇到这种情况,打死他们也不来这里.
“徐哲大人,我们真的只是路过.”
“对,路过,我们只是恰巧路过.”
“徐哲大人,你可要明察.”
“我们绝无恶意.”
一众看戏的王者们你一言我一语,七嘴八舌的解释.
他们都恨不得将自己的心给挖出来,让徐哲知晓,他们是真的没有恶意而来.
徐哲捉弄了他们一番之后,也没有继续在问了.
他当然知道这些人只是跟着阿古达他们过来看好戏的.
也没有和他们真的要计较的意思.
毕竟,这些人和他无冤无仇.
“既然你们真的是路过的,那我也就不为难你们了.”
说完,他又是一个迈步,便消失在了原地.
“恭送徐哲大人!”
一众王者们纷纷弯腰.
一直到徐哲的身影彻底消失在了天际,他们才重新将身体直了起来.
“呼”
这些王者擦了擦额头上的冷汗,纷纷互相对视,都能够看到对方眼中那抹劫后余生之色.
刚才的情况真是太吓人了.
一个不好,说不定就被徐哲给一巴掌拍死了!谁能想到,原本所有人都不看好的徐哲,竟然一举爆发出了超过二十四万山的战力.
简直是恐怖如斯!这时,一尊王者突然道:“你们说,徐哲大人在七星塔会是什么实力”
“我看,最少都是二星2一段!”
一名王者肯定的说道.
“说不定,是二星2二段!”
“不管....
是二星2一段,还是二星2二段,都是我们只能仰视的存在.”
“二星2级的存在啊,那可是真正的天才中的天才!”
不管....
徐哲在七星塔里面的实力到底如何,但他们这些王者们都知道.
泥人族的族长还有一众族老,以及鱼人族的族老空明子等人,尽皆死在了徐哲手中.
这个消息若是传了回去,恐怕整个天仓域都要震上一震.
.......同时,他们也知道,这件事情恐怕才是真的刚刚开始.
这些人死了,泥人族的老祖会善罢甘休鱼人族的老祖会善罢甘休毫无疑问,绝对不会.
若是惹的泥人族和鱼人族大成王者级的老祖出手,那徐哲还有活路吗除非...“除非他加入三大皇庭之中!”
有王者立马就想出了徐哲能够活命的关键.
“加入三大皇庭,这可不容易.”
“不.”
有王者摇头,“以徐哲大人的天赋才情,恐怕三大皇庭欢迎都来不及!”
“是啊,一旦加入三大皇庭,那么泥人族和鱼人族的老祖,就算想要报复,也只能打碎牙齿往肚子里吞,将这件事情当做没有发生过了.”
“对!甚至,这两大族群的老祖还要担心,担心徐哲大人若是有一日混上了皇庭高位,反过来报复泥人族和鱼人族.”
“这就是三大皇庭啊!”
说到这里,在场的每一个王者们都露出了向往的神色.
三大皇庭高高在上.
其内有皇者镇压一切,有封号王者统御千万武者.
更有大量大成王者和普通王者征战四方.
若是能够成功加入三大皇庭,并且在里面成就高位,恐怕他们这些王者们半夜做梦都会笑醒了.
“各位还是不要想那些.........不切实际的事情了.
三大皇庭,可看不上我们这些............普通王者,他们要的只有天才!”
一尊王者高声道:“现在我们还是先回天仓城吧.
相信当天仓城的那些家伙们,知道这里发生的事情后,表情一定会非常经常.”
“是极,是极.”
“真是期待啊!”
“哈哈哈哈!”
顿时,一众王者都怀着期待的表情,向着天仓城飞了回去.
他们要立马将这里发生的事情传播出去小.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章：老祖，请为我们做主！【4-1】
随着这些王者观众们的回归,刚才发生的事情也终于是传遍了整个天仓域.
无数知晓了这个消息的武者们,第一反应就是不相信.
认为这是一个假消息.
但随着一个个王者级存在出来作证,将当时的场景说的是有鼻子有眼的,顿时所有不相信的人都失声了.
紧接着,便是震撼,无与伦比的震撼.
“嘶,泥人族的阿古达他们那些王者和鱼人族的空明子都直接被那徐哲一巴掌拍死了”
“恐怖,真是太恐怖了!”
“我到现在都还不相信,那徐哲竟然能够一举爆发出超过二十四万山战力,这都最少都要两星一段的实力了吧”
“嘿嘿,接下来的估计才是重头戏了.”
“对,你们说泥人族的老祖和鱼人族的老祖知道这个消息后会是什么样的反应”
天仓域的武者们议论纷纷,“八七零”
说什么的都有.
很快,这个消息也同样被当事人泥人族和鱼人族知晓.
鱼人族死了一个空明子,高级王者存在,自然是又惊又怒,立马就将这个消息上报给了自家老祖知晓.
听当时正在鱼人族族地附近的武者们事后说.
鱼人族的老祖愤怒无比,当场便爆发出了强大无比的威势,震荡着附近的空间.
至于这次事件损失最大的泥人一族,他们则是直接哭天抢地了.
这次鱼人一族,除了........大成王者级老祖之外,其他王者级存在,包括族长阿古达都倾巢而出.
但换来的却是全军覆没.
整个泥人族在知晓了这个消息之后,顿时都感觉天塌了!无数泥人族的族人汇聚在一起,齐齐跪伏在泥人族的一处密地之外.
这里,是泥人族老祖闭关的地方.
若是没有重大的事情,一般无论是谁都不能过来打扰.
但是今天,在密地之外,却是一片泥人齐齐跪伏在地.
哭天抢地一般.
“请老祖出关!”
“请老祖出关!”
“请老祖出关!”
......一声声悲愤欲绝的大吼响彻天地,终于是惊动了密地之中的存在.
一尊气势平淡的泥人凭空出现.
“你们在做什么!”
阿木空怒斥.
看到阿木空出现,那些.........跪伏的泥人们终于是找到了主心骨一般,瞬间哀嚎声变的更大了!“二祖,你可要为族长他们报仇啊!”
泥人一族共有两位大成王者级的老祖存在.
这阿木空乃是泥人一族的二祖,初级大成王者.
听到这话,他的脸色顿时一变:“你们在说什么报仇,报什么仇,快都给我说清楚!”
那些.........泥人族当即将徐哲和情说了一遍.
“徐——哲!”
阿木空瞬间暴怒:“竟然杀族,该死,该杀!”
当他听到族人说,整个泥人族级存在们,竟然统统都死在了徐哲手中之时.
阿木空的心都在滴血.
整个泥人一族,好不容易培养出王者,现在竟然全死了,全死了!“你们放心,我一定会替阿古达他们报仇的!”
阿木空当即道:“还有,你们哭哭啼啼的算什么!我们泥人族还没有倒:,只要有我和老祖在,泥人族就倒不了!”
迫于阿木空的威势和威严,当场那些.........原本哭哭啼啼的泥人族族人们都闭上了嘴巴.
下一刻.
他们就看到自家的二祖,冲天而起,向着天元楼的方向而去.
不用说,定然是去找那徐哲算账的.
没有飞多久,阿木空就在半路上碰到了同样前往天元楼的鱼人族大成王者空也起.
一见面,空也起就没有好脸色:“阿木空,你们泥人族干的好事!”
阿木空当场就想骂娘.
当他却生生忍住了.
形势比不得人啊!泥人族和鱼人族的实力相差太多了.
他们泥人族,大成王者级的老祖就只有两尊.
但是鱼人族却有整整四尊.
分别是巅峰大成王者老祖一名,中级大成王者二祖一名,初级大成王者的三祖和四祖!这空也起正是鱼人族的四祖.
本身泥人族的实力就比不上鱼人族,现在泥人族的普通王者都死在了徐哲的手中,就更比不上鱼人族了.
没有办法,阿木空只好道:“空也起,这事是我们泥人族思虑不周.
谁成想那贼人徐哲竟然一举爆发超过二十四万山之力,出乎了我们两族的预料.”
“如今我泥人族也是损失惨重,普通王者死的一干二净,就连族长都死了.”
空也起闻言,这才脸色好了一些.
也对,抡起损失,他们鱼人族只是死了一个高级王者的空明子.
但泥人族却是整个家族的普通王者都被团灭了.
“走,去找那贼人徐哲!”
空也起一挥手,直接在前面飞掠起来..阿木空立马跟上.
另一边.
天元楼.
孙可为原本一直都在等徐哲使用天元令牌的消息,但左等右等都等不到.
最后反而等到了徐哲将阿古达他们团灭的消息.
“啧啧.”
孙可为咂咂嘴:“这徐哲果然是一个难得的天才.”
“一举爆发超过二十四万山之力,在七星塔中恐怕最少有二星2一段的实力,甚至二星2二段也不无可能.
这种天才,在整个天仓域可都是凤毛麟角.”
对于..徐哲的实力,孙可为赞叹不已的同时,也更加坚定他将徐哲拉入天元楼的念头.
而且,他相信距离徐哲加入天元楼只是时间的问题.
原因无他.
徐哲虽然杀了阿古达他们,但事情不但没有结束,反而升级了.
阿古达他们死了.
还有泥人族的大成王者级老祖在,还有鱼人族的老祖在.
一尊大成王者,哪怕是最弱的存在,也拥有超过二百四十万山的战力.
根本不是徐哲区区二十四万山的战力能够抵挡的.
所以孙可为相信,只要随着时间的过去,徐哲早晚会有用上天元令牌的那一天.
“不过我还是得看着点,免得泥人族和鱼人族狗急跳墙,直接将徐哲给暗杀了,连天元令牌都来不及用.”
孙可为自语道.
就在这时.
一名天元楼的服务员走了进来,行礼道:“孙主管.”
孙可为随意问道:“徐哲先生现在在干什么”
服53务生答道:回孙主管,徐哲先生一回到天元楼,就直接去了酒楼.
大厅,在那里点了些东西来吃.”
“哦.”
孙可为轻轻一笑:“这家伙刚刚才杀完阿古达他们,也不怕泥人族和鱼人族的报复,竟然还有心情吃东西.”
“对了,你进来有什么事情”
服务生道:“回主管,是这样的.
刚才有人看到戮妖皇庭和神木皇庭的人去接触徐哲先生了.”
“什么!”
孙可为当即跳了起来.
“该死,这两大皇庭的人好大的胆子,竟然敢到我的地盘来撬墙角!”
他一听到戮妖皇庭和神木皇庭的人去接触徐哲,哪里还不知道他们打的什么主意.
当即连忙走出房间,赶了过去.
要是在天元楼的地盘上,让戮妖皇庭和神木皇庭的家伙把徐哲给招揽走了,那他孙可为也就不用混了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十四章：三大皇庭争徐哲
却说..徐哲这里.
他从城外回来之后,就直接回到了天元楼.
并且直接就在酒店一楼吃东西的地方,点了些东西来吃.
他来神国这么多天了,还从来没有吃过神国的东西呢.
今天正好有闲心尝尝.
不得不说,这天元楼的东西虽然贵的离谱.
但确实是物有所值.
就说这吃食吧,它并非只能满足口腹之欲那么简单.
每一样食物,吃下去之后都能够获得不菲的气血之力,而且口感一流,让人吃了一口还想再吃,流连忘返.
突兀.
徐哲发现有两尊大成王者向自己所在的位置走了过来,他立马就警惕了起来.
不一会儿,这两尊大成王者便走到了徐哲的对面位置上.
二人分别是一尊好似树木成精的树人一般,另外一个则是外形和徐哲的模样差不多,但身上却有着一股化不开的血腥味.
“徐哲先生你好,我们可以坐下吗”
二人礼貌的问道.
“当然可以.”
徐哲露出笑容.
二人当即笑着坐下:,同时自我介绍.
1“吾乃是戮妖皇庭的血狂徒.”
那身上血腥味浓重的家伙率先开口.
“吾乃是神木皇庭的木剑心.”
树人也没有落后.
“戮妖皇庭!神木皇庭!”
徐哲的眼神一凝,眼前这二人竟然分别是三大皇庭中人.
顿时,他对于..二人的来意也有所猜测了.
恐怕,他们都是和孙可为一样想要招揽自己加入皇庭的.
果然,就听到他们同时说道:“徐哲先生,我们这次来是想要邀请你加入我们皇庭的.”
“以你的天赋,只要你肯加入我们皇庭之中,定然会获得最好的培养.”
“到时候,成就封号王者轻而易举,甚至是皇者也不无可能!”
徐哲还没有开口.
远远的就响起了孙可为的怒斥之声:“你们戮妖皇庭和神木皇庭,真是好大的胆子,在我天元皇庭的地盘上拉人,真当我天元皇庭不存在吗”
血狂徒和木剑心齐齐发笑:“孙可为,你这话可就说错了.”
“你们天元楼开门做生意,我们作为客人前来光顾不行吗怎么,难道你不欢迎我们.”
孙可为摇头:“你们要是真的来光顾我天元楼,我自然是欢迎的很.
不过,你们要是来撬我天元皇庭的人,可就不行了.”
血狂徒当即道:“孙可为,据我,哲先生可还没有加入你们天元皇庭吧.”
木剑心也是附和道:“只要徐哲先生还没有做出选们也是可以参与竞争的.”
说着,他还转头看向徐哲道:“徐哲先生,只要你愿意加入我们神木皇庭,我保证你所受到的待遇会比其他两大皇庭好的多.”
血狂徒也打包票道:“徐哲先,只要加入我们戮妖皇庭,我保证你一应修行资源应有尽有!”
二人许下如此承诺,又不惜冒着:得罪孙可为的风险,当面拉拢徐哲.
可以说,他们对于..徐哲的未来可是十分的看好.
至少,在他们的认知当中.
以徐哲的天赋,成就封号王者绝对不是问题.
至于能不能成就皇者之境,那就要看徐哲自己的造化了.
毕竟,整个天仓域王者级存在并不少,但皇者级存在却是少的可怜.
想要突破成就皇者之境,难难难!面对血狂徒和木剑心对徐哲的许诺,孙可为丝毫不慌.
只见他淡定的说道:“二位,我劝你们还是别费尽心机了.
你们可知,我在三天前就已经将天元令牌交到了徐哲先生手中.”
“什么!”
血狂徒和木剑心齐齐一震,有些不敢相信的看着孙可为.
过了好一会儿才用佩服的语气说道:“孙可为,真有你的.
你的眼光可真毒,竟然在:三天前就将天元令牌交到了徐哲先生手中.”
“这一局,你赢了!”
孙可为的脸上顿时露出了得意之色.
唯有徐哲在一旁听的有些莫名其妙.
为什么刚才还在拼命拉拢自己的血狂徒和木剑心,一听到孙可为说三天前就已经将天元令牌交给自己后,就都直接认栽了.
“难道,这天元令牌还有我不知道的内情在其中”
徐哲暗道:.
他突然想起了,在天元令牌上感受到的那股隐隐和整个天仓域联系在一起的感觉.
一旁.
在天元楼一楼用餐的还有不少人,这些都是王者级存在.
也只有王者级存在,才能够拥有足够的身家在天元楼进行消费.
当他们听到戮妖皇庭和神木皇庭为了拉拢徐哲,许诺种种好处的时候,眼睛几乎都要落到地上了.
他们这些............普通王者,想要加入三大皇庭却不得其门.
但现在,这三大皇庭却为了拉拢徐哲而争夺了起来.
真是...人比人,死人!在场的每一尊王者都用羡慕的眼神看向徐哲,要是他们也能够拥有徐哲的天170赋就好了.
说不定,现在被三大皇庭争夺的人就是自己了.
不过,羡慕归羡慕,惊讶归惊讶,却没有任何一个人胆敢议论出声.
毕竟,在场的可是三大皇庭的大成王者.
要是这时候出声,惹恼了其中随便一个.
就是...当场将他们全部杀了,估计也不会有人为自己出头.
而当他们听到孙可为说,早已将天元令牌交给徐哲的时候,都是齐齐惊呼.
而后皆用佩服的目光看向孙可为,佩服其目光的毒辣.
很显然,哪怕是这些旁观者,也认为徐哲值得孙可为这么做.
只是没有想到他会这么早就提前三天看好徐哲了.
“徐哲先生,那我们就先走了.”
血狂徒和木剑心认输之后,便齐齐向徐哲提出告辞.
临走之前,血狂徒更是语重心长的道:“徐哲,相信我,加入三大皇庭对你绝对没有任何坏处.
尤其是,孙可为将天元令牌交给你的情况下.”
“当然,你若是想要加入我戮妖皇庭,我们的大门也随时为你敞开!”
木剑心也是附和道:“我们神木皇庭也是如此.”
说完,二人便直接离开了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十五章：我只给你们两个选择
在二人离开之后,徐哲才有空说出自己的疑惑:“孙主管,难道那天元令牌还有什么特殊的隐秘不成”
孙可为解释道:“也没有什么特殊的隐秘,像这种皇庭令牌,因为和天仓域有着特殊的联系.”
“只要一旦祭出,我们皇庭就能感应到使用者当时的情况.”
“若是不想得罪我三大皇庭,一般天仓域的势力都不敢妄动分毫.”
“所以这也是祭出天元令牌就能够保命的原因.”
“如果非要说有什么特殊的隐秘,那可能就是...它所代表的一个承诺吧.”
“一个代表着天元皇庭的承诺,代表着皇庭承诺你将会用最高的标准去培养你的承诺,不亚于三大皇庭对继承人的培养.”
“哪怕是在天元皇庭之中,能够拥有天元令牌的人也不会很多.”
“而且我们三大皇庭之间有潜规则存在,只要一方将天元皇庭送出去,那么另外两方就不得再加入对该天才的争夺.”
听完孙可为的解释,徐哲也终于是明白了天元令牌的重要性.
他也开始佩服孙可为的果决了.
向天元令牌这种东西,只要得到就能够获得三大皇庭最高标准的培养,数量绝对不会多到哪里去.
而孙可为竟然在:见第一面的时候,就将其交给了自己.
不得不说,这孙可为对自己可不是一般的看好.
但可惜,徐哲暂时是没有加入任何势力的打算.
似乎是知道徐哲要说什么一般,孙可为立马道:“你也别想太多,天元令牌既然给你了,就是你的东西,.
至于用不用,就是你的事情了.”
“当然,你要是真用了,可就自动成为我们天元皇庭的人了!”
说到这里,他露出一个志在必得的笑容:“而且我估计你要不了多久,恐怕就能用上这块令牌了.”
说完,他也直接离开了.
看着他离开的背影,徐哲也是露出了笑容:“有意思.”
孙可为最后一句话,显然是在说他过不了泥人族和鱼人族那关,早晚都会遇到生死危机,使用天元令牌的时候.
“可惜,注定要让你失望了.”
徐哲暗暗摇头.
随后他便开始继续享用面前的吃食.
只是还没有安静多久.
他便感觉到又有两尊大成王者向自己走了过来.
“泥人族和鱼人族的家伙终于来了.”
看到来人的相貌,徐哲当即露出了莫名的笑容.
他在这天元楼一楼吃东西,其实也存在等泥人族和鱼人族找上门来的意思.
只见阿木空和空也起二人,只见坐到了徐哲对面,用要吃人的目光看向徐哲:“你就是徐哲!”
二人可以说,此时都在强忍着一掌拍死徐哲.
因为这里是天元楼,是天元皇盘,他们可不敢在这里动手.
“我就是,等你们好久了.”
徐哲将嘴巴擦了擦,说道:“我虽然不知道你们来这里的目的,但现在我给你们两个选”
“一,你们就此退去,当做什么事情也生,我不会和你们计较之前发生的任何事情.
毕竟,从结果上而言,我并没有吃任何亏.”
“二2,你们可以尽管威胁我.
但从今以后,我与你们泥人族和鱼人族不死不休!”
“你们选吧.”
说完,徐哲又继续慢条斯理的开始吃起面前的东西来.
而听到这话.
阿木空和空也起简直是要气炸了!“欺人太甚,欺人太甚!”
二人差点直接拍案而起,一掌向徐哲拍过去.
原因无他.
徐哲此时表现出来的态度实在是太嚣张了!杀了他们的人,更是直接将泥人族的族长和一干王者级族老全部杀光了.
导致泥人族现在上上下下,除了........两个老祖以外,全都成了空架子.
但是现在这家伙竟然说,要他们就此退去,当做什么事情都没有发生.
然后他才会如同恩赐一般,不计较之前发生的任何事情.
这..这把他们泥族和鱼人族当成了什么当成了案板上的鱼肉吗!二人瞬间被点燃了全部的怒火,恨欲狂,就准备张口.
却在这个时候.
二人齐齐收到了来自族内的紧急邮件.
这种邮件,只有在事情最为紧急的时候才会发出.
于是他们都暂时按捺住心中的怒火,开始查看起邮件的内容.
这一看,他们的脸上都是脸色大变.
邮件的内容非常简单,只有一段视频.
视频的内容,就是...刚才血狂徒和木剑心拉拢徐哲时所发生的事情.
二人这时候终于明白,族内给自己发送紧急邮件的目的是什么了.
很显然,族内发送这封邮件的目的,就是...告诉自己,不要再与徐哲交恶.
毕竟,从视频中的内容就可以看的出来.
三大皇庭竟然都对徐哲起了拉拢之意,天元皇庭的孙可为更是直接将天元令牌都交给了徐哲.
换句话讲,就算自己等人找到机会能够击杀徐哲.
到时候,只要徐哲祭出天元令牌,自己也只能干瞪眼.
若是强行动手,就是...和天元皇庭作对!到时候徐哲被逼的加入了天元皇庭不说,定然会对自己的族群怀恨在心.
一旦有朝一日徐哲身居高位,那么他们二2族便都有灭族之祸.
想到了这些............,无论是阿木空还是空也起,二人的脸色都是一变再变,心中千丝百转,一时间竟然难以诺钱的做出决定.
而一边,徐哲似乎是有些不耐烦了:“..你们做好选择了吗”
空也起闻言,立马就下定了决心,直接道:“我选一!”
讲真,做出这个决定他其实是痛苦的,不愿的,憋屈的.
但没有办法.
既然已经确定无法对付徐哲的情况下,那么就要做出最有利的选择.
他们鱼人族到目前为止,也只是损失了空虚公子和空明子两个族人而已,还犯不着为了给他们两个报仇,就赌上整个鱼人族的未来.
“你呢”
徐哲看向阿木空.
只见阿木空脸色难看无比,牙齿咬的咔咔作响,像是在承受莫大的屈辱一般.
但过了许久,他的脸色却重新恢复了平静之色昏.
“我选一.”
阿木空的语气非常冷静:“不过我有一个要求.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十六章：一万两千倍战力增幅【4-4】
“我希望,徐哲先生你能够归还阿古达的空间戒指.”
阿木空对徐哲的称呼都变了.
同时,他提出这个要求并不是没有原因的.
阿古达身为泥人一族的族长,其空间戒指当中可是有着大量泥人一族的秘密.
最重要的是,阿古达的空间戒指当中,其实有着一枚金之奥义水晶.
这枚奥义水晶,是专门给阿古达准备,让他以后能够换到土之奥义水晶,然后突破大成王者所用.
然后阿木空就看见,徐哲的手一翻,一颗1闪烁着金属光芒的奥义水晶出现在他的手中:“你其实想要的是这个吧.”
徐哲轻笑.
阿木空一提出这个要求,他就知道阿木空真正要的是什么.
他早在杀死阿古达他们之后,便已经将其身上的空间戒指全部查看了一遍.
竟然意外的发现了这枚金之奥义水晶.
不得不说,这是一笔意外之财.
看到徐哲将金之奥义水晶拿出来,阿木空的心中顿时一沉,有种:不好的预感.
果然,他就听到徐哲用平淡的语气说道:“我拒绝.”
“你只能选择一,或者二2,没有讨价还价的权力.”
“你!”
阿木空没有忍住,71直接站了起来,死死的看着徐哲.
良久,他才放下一句狠话:“徐哲,你一定会为你今天的事情后悔的.”
说完,他便和空也起一同离去.
看着二人离去的背影,徐哲发出一声嗤笑.
后悔他徐哲的字典里面就没有后悔两个字!别看今天他们似乎表面上讲和了,以后恩怨一笔勾销.
但实际上,徐哲却知道.
以泥人族和鱼人族的尿性,以后只要一有机会,他们就会毫不犹豫的对付自己.
同样,徐哲也是如此.
他今天给阿木空和空也起二人两个选择,其实只是为了麻痹他们而已.
他已经随时做好了反悔的决定.
面对敌人,徐哲可没有诚信一说.
这就是徐哲的做事手段,做人原则.
面对自己人,他可以和善无比.
面对敌人,他便是不择手段.
内圣外王,不外如是.
但想要做到这一切,都需要实力的支撑!徐哲现在要做的,和唯一要做的,就是尽可能的提升自己的实力.
有了实力,就有了一切!吃完东西,之后,徐哲便直接回到了自己的房间当中.
进入密室.
他将手一翻,那颗金之奥义水晶便再次出现在他的手上.
“顿悟.”
心念一动,他立马进入了顿悟状态当中.
刹那间.
徐哲便在金之奥义水晶上,应的了浓郁的法则之力.
无处不在,却又处处不在的玄妙律动,迷于其中.
不知不觉间,他的心神便了重重空间,出现在了第重法则之海中.
“真美啊!”
看着法则之海那亘古不变般的景色,徐哲发出一声由衷的赞叹.
如果可以,他希望能够一下去.
但就在这个时候,一颗1泛着金属光芒的光点,下子就进入了他的身体当中.
密室内.
徐哲猛的睁开眼睛,露出一抹笑容:“第三重金之法则,成了!”
没有丝毫犹豫.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第三重火之法则,金之法则,开!”
万分之一,%刹那间,徐哲战力全开.
他的战力开始疯狂的暴涨.
三十山之力......三千山之力......三万山之力......三十六万山之力!!!!徐哲的战力,一路暴涨到了三十六万山之力才停了下来!吼吼吼!虚空中仿若响起了无尽怒吼,一尊只有三丈高,但却又九头十八臂的虚影出现在他的身后.
可以看到.
在虚影的背后有着一片灿烂的星海,一轮又一轮的大日从中升了起来.
转眼间,整整三十六轮大日便高高挂起,放出无量光芒.
“果然,领悟了第三重金之法则后,我的战力增幅暴涨到了一万两千倍!”
徐哲将身后的虚影一收,露出了淡淡的笑容.
原始真经四十倍,第一重九大基础法则十倍,第二重九大基础法则十倍,第三重的火之法则和金之法则加起来有三倍.
四者叠加之下.
徐哲的战力增幅便达到了恐怖的一万两千倍!“接下来,我就该试试看看能不能将武道境界突破到王者之境了.”
徐哲自语.
想要突破到王者之境,有三点:.
一,气血掌控度必须达到百分之二十%%.
二2,必须领悟第一重奥义之力.
三,有足够的气血积累.
对于..一般的武者而言,三个3突破王者之境的条件当中.
第三点对于他们而言其实是最简单的,最难的反而是第二点,第一点次之.
但对于徐哲而言,第一点和第二点他却早已达标,甚至远远超出.
对他而言最难的,反而是第三点.
果然.
当时间过去了两天之后,原本修炼中的徐哲都无奈的睁开了眼睛.
“果然,我若是想要靠水磨功夫去积累足够的气血之力,以完成元素之体向奥义王体的蜕变,需要的时间恐怕要以年记.”
讲真,徐哲自从修炼以来.
哪次突破用“年”
来作为时间单位的年,对于..徐哲而言,时间跨度实在是太长了!“看来,只能像之前突破战将之境那样,借助他人之手了.”
徐哲暗道:.
“不过,这个机会可不好找啊!”
之前在突破无上宗师和突破战将之境的时候,徐哲其实也遇到了现在这种情况.
因为他的实力太强,身体防御太强大的原因.
导致了他想要将身体突破,需要比寻常人更加庞大许多倍的气血之力作为积累.
想要突破就只能靠时间去磨.
或许对于..一般人而言,只需要花费一点时间,就能够突破一个大境界,绝对是欣喜若狂.
但对于徐哲而言,他却接受不了.
幸好,后面他发现能够借助他人之手,帮自己加快速度完成身体的蜕变.
只是,这样一个机会可不好找.
他人之手固然可行.
但实力太弱了不行,没有效果.
实力比徐哲强太多的也不行,一不小心就得受重伤.
突兀.
一阵急促的嗡鸣声竟然直接穿透了密室的禁制,在徐哲的耳边响了起来.
“这个声音...”
徐哲听出来了,这个声音是天仓城遇到妖族攻城的情况时,才会响起的一种召集信号!凡是听到这个信号的武者,都必须参与到妖族攻城的对抗当中.
若是一般人听到这个声音,都会陷入恐慌当中.
毕竟,每一次妖族攻城,可都是要死不少武者的.
但徐哲却笑了起来.
他知道,自己要等的机会来了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十七章：借妖族之手杀徐哲【4-1】
当徐哲来到天仓城的城墙之上时,已经有许多的武者比他更早来到了这里.
不过.
他刚一出现,立马就成为了不少人的焦点.
没有办法,这两天关于徐哲的消息实在是太多了.
先是他和泥人族的阿古以及阿力结怨,在原始碑广场上将他们拍成烂泥.
随后又传出阿斯塔和空虚公子死在诚然公寓的消息.
最后,更是传出徐哲一举爆发超过二十万山之力,将泥人族的族长和王者级族老以及鱼人族的空明子给团灭的爆炸新闻.
最后的最后,就是...这两天在虚拟神国上流传的,三大皇庭当众争抢拉拢徐哲的视频了.
一桩桩,一件件事情,让徐哲迅速的在整个天仓域火了起来.
“他就是...徐哲”
“听说他可是一尊在七星塔中拥有两星级实力的超级天才,如今一看果然丰神俊朗,天资非凡.”
“据说,昨天泥人族和鱼人族的阿木空,空也起两大老祖一起去天元楼找徐哲,最后却灰溜溜的离开了.”
“能不灰溜溜的离开吗徐哲可是三大皇庭都要争抢的天才,他们泥人族和鱼人族哪里得罪的起.”
徐哲一出现,不少武者就开始低声议论起来.
不过,对于..这些............他并不是非常关注.
他向城外看去.
只见,距离天仓城十万公里远的地方,那里正有无数的妖族整戈待弹,随时都有可能发动攻击.
就在这时,徐哲突然感应到有人在看他.
于是,立马顺着感应扭头看去.
正好看到阿木空转头离开的画面,看来刚才在暗中看徐哲的就是他了.
“哦.”
徐哲眼神一凝,“看来这家伙还没有放弃对我的念想啊.”
他的脸上顿时露出玩味的笑容.
“难道,这家伙准备趁着这次妖兽攻城做些什么”
徐哲暗道::“不过,三大皇庭早就定下规矩,在妖兽攻城的时候,任何人类都不能自相残杀!”
“哪怕是三大皇庭的人也不行.
一旦被发现,将会直接抹杀!”
“这阿木空就算想要做些什么,有能如何做呢”
徐哲很好奇.
另一边.
阿木空在离开之后,就暗地里和空也起汇合在了一起.
“那徐哲这次果然出现了.”
阿木空沉声道.
空也起则是直接皱眉道:“阿木空,难道你们泥人一族还准备继续对付那徐哲”
“徐哲不死,始终是我泥人一族和你鱼人一族的心头大患,这一点你不会不知道吧”
阿木空直视空也起的双眼.
空也起点头:“你说的没错,徐哲不死确实族和你泥人族的心头大患.”
“一旦他加入了三大皇庭,以赋他日必然能够登上高位.”
“到时候他要是说话不算话,直接找我们两族清算,那时我们两族可就有灭族之祸了.”
“不过,他身上有天元令牌.
我要杀他,也没有把握在他祭出天元令牌之前完成击杀.”
说到这里,空也起摇起了头.
但阿木空却是直接道:“所以,这次就是我们最好的机会,或许也是唯一的机会!”
“怎么说”
空也起眼睛顿时一亮.
“妖族.”
阿木空缓缓吐出两个字.
“你是说...”
空起做了个砍的手势,“借刀杀人”
“正是如此.”
阿木空点头.
“妙!”
空也起赞叹:“这一招好.
妖族可不管你三大皇庭,就算徐哲到时候祭出天元令牌,妖族也是照杀不误.”
“具体计划说来,我们好生再谋划一番,可不要有什么纰漏出现才是.”
于是,阿木空便将他早已准备好的计划说了一遍.
空也起则是不时添加自己的一些想法.
没有用多久.
一个借助妖族之手,斩杀徐哲的计划便新鲜出炉了.
可惜,这一些徐哲根本毫不知情.
就算知道了,估计也不会有太多在意.
讲真,以他的法则金身强横程度,若是没有十倍以上战力,根本连徐哲的法则金身防御都破不了.
而破了他的法则金身,就更伤不了他的本体,.
更何况.
既然已经知道阿木空没有放弃对自己的念想,那么徐哲对他接下来要做的事情其实心中也有了猜测.
在不能正大光明对付自己的情况下,那阿木空能够做的事情无非也就那么几种罢了.
徐哲心中早已有数,一切尽在掌握之中.
突兀.
原本还有些嘈杂的城墙上突然安静了下来.
一切,只因为在那高空之上,无声无息的出现了一道浑身如同琉璃一般的身影.
无比恐怖的气息从身影之上无意识的向着四周扩散.
凡是感应到这股气息的武者都是瞬间闭嘴,骇然的看向了高空.
...........就连徐哲,在感应到了这股气息之后,都是心头巨震.
就在这时.
一道身影的靠近,立马将徐哲从刚才的震撼中拉回了神.
来人正是孙可为.
“怎么了徐哲被震撼到了”
孙可为的表情有些戏谑:“那可是我们天元皇庭的一尊封号王者级存在,名唤琉璃王!”
“你若是加入我天元皇庭,我保证你要不了几万年,就能够成为和琉璃王大人一般的存在.”
徐哲向孙可为点头:“孙主管.”
同时,他的心中也是微动.
难怪,他说那道身影为何仅仅是无意识泄露出来的一点气息就如此撼人心神.
原来,竟然是一尊封号王者级存在.
封号王者,就如同它的表面意思一般,凡是成就封号王者的武者,都能够拥有属于自己的王号.
琉璃王,正是如此.
而一尊哪怕是最弱的封号王者,都有超过千万山的基础力量,气血掌控度百分之二十七%%,全力爆发战力超过两亿七千万2山.
徐哲现在的战力,哪怕经过这几天的修炼,基础力量已经提升到了三十四山的极限,就算加上一万两千倍的战力增幅.
全力爆发之下,也不过才四十万山的战力而已.
四十万山,和两亿七千万2山之间,简直是差了无比遥远的距离零.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十八章：战争启，徐哲显威
可以说,在整个天仓域,除了........皇者级存在之外.
封号王者就是...天,就是...地,就是...主宰一切的神灵!兀的.
徐哲突然发现那琉璃王竟然正在看自己,见自己的目光望去,还露出了和善的笑意.
同时孙可为的声音也适时传来:“徐哲,琉璃王对你其实也颇为看重.”
“你真的不考虑现在就加入我天元皇庭吗”
徐哲无奈的笑道:“孙主管,你这次过来不会就是专门来催我的吧”
当然,这只是随意的一句玩笑.
说完之后,徐哲就立马转移了话题:“孙主管,我有个疑问.”
“照理说这种级别的妖兽攻城,以琉璃王的身份,可根本犯不着现身的.”
孙可为解释道:“徐哲“四六,七”
这你就不懂了.
三大皇庭早有商议,无论是何种规模的妖族攻城,都必须最少有一尊封号王者坐镇,以防妖族有变.”
“曾经,我们就上过妖族的当.
当时就是因为没有封号王者坐镇,导致妖族中突然窜出大量的大成王者,给我们带来了大量的损失.”
徐哲了然:“原来如此.”
他正欲继续问些什么.
却在这个时候,在场所有武者的耳边都传来了琉璃王那儒雅随和的声音:“全体戒备,妖族开始攻城了!”
闻言,徐哲和孙可为都立马将目光看向了妖族方向.
果然,就看到那遮天蔽日,无穷无尽一般的妖族大军,开始以无与伦比的速度向着天仓城攻了过来.
速度之快,威势之猛.
区区十万公里的距离,可以说是眨眼便至.
攻城的妖族之中,最弱的就是...那些.........只能在地上跑的宗师级妖族以及无上宗师级妖族.
至于能够在天上飞遁的,最起码都是战将级妖族存在.
王者级妖族也是不再少数.
其中飞遁在最前面的,则是整整上百尊大成王者级妖族头领.
不过看他们的气息强弱,似乎这些............大成王者都只是初级大成王者存在.
就连中级大成王者都没有一尊.
“迎敌,杀!”
琉璃王的声音再次响起.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
得了命令,在场所有天仓城的武者都瞬间冲了出去.
天仓城中,同样是有上百尊初级大成王者以及几百尊王者级存在冲天而起,向着妖族大军中那些.........大成王者和普通王者冲了过去.
徐哲自然也在其中.
不过孙可为和琉璃王都在原地一动不动.
人类和妖族之间其实也有默契,二者相争,一般都会维持表面的战力均衡.
基本不会出现说像妖族没成王者,而人类却出动中级大成王者的事情.
轰隆隆.
大地都在颤抖,天空似乎将.
无数妖族和人类的武者们刚刚碰撞在一起,就爆发出了无比惨烈的斗争!天上地下,瞬间都被染成了一片.
那是妖族和人类武者体内飙出的血液.
血雨飘撸,汇聚成河.
刚刚交战,就已经惨烈无比.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
吼!虚空响起了怒吼,一尊高达:三千丈,九头十八臂的法则金身出现在了战场之上,是那样的显眼.
毕竟,其他武者.
哪怕是大成王者级的存在的,他们的气血金身也只不过才千丈高而已.
不是他们不能变的更大.
而是因为变的更大不但对实力没有提升,反而会降低自身的战力,增加气血的消耗,削弱气血金身的防御.
轰轰轰轰轰轰!整整二十四轮大日从星海当中接连升起,徐哲直接爆发出了超过二十四万山的战力.
这次,他没有直接将四十万山战力给全部暴露出来.
他既然已经知道等下:阿木空可能会搞事情,自然要留一手.
但即便如此,徐哲接下来的动作也吸引了几乎所有人.
“死!!!”
只见他十八条手臂猛的一个变大,化作遮天巨手,向着妖族那边十多尊王者级存在抓了过去.
天空瞬间就是...一暗.
十八只手掌化作山岳一般,直接从天儿降,碾压过去...同时,一股股灵魂冲击悄然爆发.
那被徐哲盯上的十多尊王者级妖族,哪怕其中有着像阿古达那样的巅峰王者,战力超过十二万山的存在.
也是身上的宝物直接炸裂,被拖入了幻境当中.
十几道身影齐齐顿在了原地.
下一刻,徐哲的十八只大手轰然而至.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!一连十多声爆响当空响起,如同放鞭炮一般.
刹那间,整个战场竟然诡异的安静了下来.
无论是妖族还是人类,都震撼的看着刚才发生的一幕.
甚至,可以从不少妖族的脸上看到惊恐和骇然之色.
至于人类武者.
则是在短暂的震撼之后,发出兴奋的大吼:“徐哲好样的!”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
一出手,就直接击杀妖族一方十多尊普通王者级存在,甚至其中竟然巅峰王者在其中.
立马让人类一方士气大增.
至于妖族一方,尤其是那些.........大成王者级存在,看到这一幕都是睚眦欲裂:“混蛋”
“可恶!”
“该死!”
愤怒的同时,这些............大成王者都想要前去击杀徐哲,却被人类这边的大成王者死死拦住.
就在这时.
阿木0.
0空和空也二人对视一眼,暗中点头.
随后他们便慢慢的将自己与妖族的大成王者级对手,向着徐哲所在的战场拉过去.
随着二人的靠近,徐哲几乎是瞬间便察觉到了.
“嗯”
他的嘴角露出嗤笑之色:“竟然准备用借刀杀人这种低劣的把戏,,看来是我高看这个阿木空了.”
随后,他便假装没有发现一般.
继续杀戮着妖族的那些王者们.
毕竟,两尊初级大成王者,正合徐哲的意.
“想必,有这两尊初级大成王者,相信我的元素之体很快就能借助他们的力量蜕变到奥义王体了.”
徐哲暗道:.
阿木空和空也起见......到自己等人和徐哲的距离越来越近了,脸上都忍不住出现了笑意.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章：四十万山之力
他们自以为这次借刀杀人神不知鬼不觉,却没有想到一切都被人给看在了眼里.
不仅是徐哲察觉到了,就连一直在观察着徐哲的孙可为都发现了他们的目的.
不过无论是徐哲还是孙可为都没有阻止.
孙可为只是暗中对天空之上的琉璃王传音道:“琉璃王大人,等下:徐哲若是祭出天元令牌,还请大人您务必要将徐哲给保下来.”
琉璃王应道:“可.”
孙可为这才安心.
随后看起了好戏.
不过,就在这时候,他的身边却出现了两道身影.
分别是一尊无比苍老的泥人,和一尊满是皱纹,鱼头人身的家伙.
不过这两个家伙的武道境界可不低,一尊是中级大成王者,一尊则是巅峰大成王者.
正是泥人一族的老祖阿奇那,以及鱼人一族的老祖空火老人.
见到二人出现,孙可为当场皮笑肉不笑的说道:“你们二位13来此作甚,难道是来看徐哲等下:如何死的吗”
阿奇那立马赔笑道:“孙主管可莫要误会,我们两族在天元楼的时候就已经和徐哲先生消除了恩怨.”
空火老人也是点头道:“没错,我鱼人一族已经和徐哲先生解除了一切误会,从此两不相干.”
“哦是这样吗”
孙可为呵呵冷笑:“那你们看,阿木空和空也起现在准备干什么”
说着,他向阿木空和空也起的方向一指.
阿奇那和空火老人当即摇头:“不知,我等只看到他们二人在奋勇杀敌,其他也看不出什么来,还请孙主管明示.”
“哼!”
孙可为冷哼,不想在和这二人打哑谜.
当即也不再继续开口.
将目光放到了徐哲那边.
阿奇那和空火老人也是目光幽幽的看向徐哲所在的方向,见到阿木空和空也起已经将两尊妖族的大成王者级存在拉到了徐哲附近.
二人的嘴角顿时露出了若有若无的笑容.
另一边.
阿木空和空也起对视一眼,示意计划可以开始了.
于是,下一刻二人都演技大开.
“啊——”
二人同时发出惊吼,被对手一击从天上打落了下去.
落在地上,瞬间砸出一个超过十公里的大坑.
随后二人便躺在坑里一动不动,一副重伤的模样.
这一下,搞的他们的对手,那两尊初级大成王者级妖族脸上都是一愣.
自己刚才的一击,好像并不能造成这种效果吧但紧接着,他们就听到阿木空和空也起齐齐大吼:“徐哲先生,快跑,那两尊大成王者级妖族是冲着你来的.
你可是我人类难得出现的二星2级天才,你不能陨落在这里.”
听到这句话,这两个妖族还不明白.
感情,这是有人要借着自己的手去杀那的家伙.
而且,就是这个叫徐哲的刚才杀了他们妖族不少人.
其本身又是人族天才.
于情于理,这徐哲都必杀无现在机会就在面前,他们哪里还会放过.
“死!!”
这两尊大成王者级妖族,没有丝毫犹豫就向着徐哲攻击了过去.
二2妖同时拍出巨掌,势要将徐哲一击斩杀.
“来得好!”
徐哲早有准备.
他终于不再隐藏,直接爆发出了自己的全部战力.
轰轰轰!在他的背后,星海中又是一阵波涛汹涌,一轮又一轮大日从中接连升起.
转眼间.
徐哲身后便有整整四十轮大日高悬,发出无量光芒!看到这一幕,那原本躺在地上装作重伤的阿木空和空也起都是瞬间一呆.
“这这这...”
阿空直接结巴了,“这徐哲竟然还隐藏了战力,难道他其实拥有七星塔三星级的实力!”
他瞬间就想到了这个问题.
爆发出二十四万山战力的徐哲,就已经是二星2级的天才了.
现在他更是直接爆发出超过四十万山的战力,绝对是三星级天才无疑!而整个天仓域,目前所知最强的天才,也不过才二星2六段而已.
而三星级天才,可以说只要安然成长下去,必然能够成就皇者之境!不止是阿木空想到了这个问题.
其他所有看到这一幕的生灵,无论是人族还是妖族,都想到了!“死!”
二2妖眼中冒出凶光.
三星级天才,绝对不能让:他活着成长下去!孙可为则是直接急了,立马对琉璃王传音道:“琉璃王大人,还请快快出手将徐哲保下来,他不能死在这里!”
发现徐哲竟然是三星级天才之后.
就连一向淡定的琉璃王都是露出了震惊之色.
三星级天才,那可是必然成就皇者之境的存在.
这样的天才,一定要拉拢到天元皇庭中来.
因为,拉拢了徐哲,就相当于拉拢了一尊未来的皇者.
当即,琉璃王就准备出手.
不过,在出手的那一刻,他却硬生生停了下来.
因为,他发现徐哲似乎对于目前的情况早有预料一般,直接就迎着那两尊大成王者的攻击对轰了上去.
“先看看这徐哲具体想做什么再说.”
琉璃王暗道:.
他觉得027,或许哲有自己的打算.
若是自己贸然出手,坏了徐哲的算计,那样反而不好.
反正...有自己盯着,等徐哲真的陷入必死之境的时候在出手也不迟.
而孙可为却没有这个眼力劲.
他见到琉璃王竟然没有立刻.
出手,心中顿时急的不得了.
只见他猛的看向了旁边的阿奇那和空火老人:“若是徐哲等下有个什么三长两短,你们两族就可以在天仓域消失了.”
阿奇那和空火老人的脸色瞬间就是...一白.
他们知道孙可为并不是在说笑,而是在说一个事实.
从徐哲爆发出四十万山战力,成为三星级天才之后,事情的一切性质就变了.
三星级天才,是必然成就皇者级的存在.
若是因为他们泥人族和鱼人族而死,他们鱼人族和泥人族也必死无疑!没有任何意外.
顿时,他们二人心中都无比的后悔.
后悔为什么明明已经和徐哲了结了之前的恩怨,还要借着妖族攻城的事情再行算计!现在,他们反而无比的期望徐哲等下:千万不要出事.
原先最想徐哲去死的人,现在却在心中真心的祈求着徐哲不要出事.
事情的发展就是那么讽刺.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十章：突破王者之境【4-4】
另一边.
“来得好!”
徐哲哈哈大笑,直接爆发出超过四十万山的战力.
迎着两尊大成王者的攻击一拳轰去.
嘭!!徐哲虽然无恙,但全被直接震的连连后退,一连退了十步!同时,他的眼睛变得:愈发的明亮起来.
因为,每退一步.
他都借助着两尊大成王者的力量,将自己的元素之体,向着奥义王体推去.
第一步落下,奥义王体的蜕变完成了一成:.
第二步落下,完成了两成.
第三步,三成!第四步,四成!.....当第十步落下的时候,徐哲的奥义王体终于在这一刻全部蜕变完成.
万分之一,%刹那间,他的武道境界突破到了王者之境.
轰轰轰轰轰轰!!!谁也不知道,这一刻徐哲的体内在发生着质的巨变.
他的基础力量开始前所未有的暴涨.
三十四山之力......三百四十340山之力......五百一十二512山之力......一千山之力......刹那间,徐哲的基础力量便暴涨到了超过一千山之力!轰轰轰轰轰轰!!!他背后的那片星海,犹如发生了海啸一般,开始剧烈的翻腾起来.
一轮又一轮的大日再次从星海之中接连升起.
一轮......十轮......两百八十280轮......一千两百,轮!!!!!!转眼间,整整一千两百,轮大日在徐哲的身后横贯长空,放出无量光芒,仿若在照耀诸天一般.
他的战力,一刹那就从刚才的四十万山,直接暴涨到了一千两百万山!暴涨了三十倍之多!“啊——”
“啊——“徐哲对面,那两尊战力只有两百四十240万山的妖族大成王者,突然齐齐发出惊叫之声.
他们不可............置信的看着徐哲:“不可能,不可能..!”
“你你你...你竟临阵突破了!”
此时,二2妖的脸上尽是惊骇,额头上冷汗直冒,心中惊恐到毛骨悚然.
“跑!”
下一刻,他们毫不犹豫转身就跑.
但已经迟了.
“跑的了吗”
徐哲的呢喃在他们耳边响起:“你们这两个工具人,可以死了!”
了字落下的刹那.
一股股无形的灵魂之力冲击而来,想他们拉入幻境当中.
嘭嘭!接连两声爆响,二2妖身上那能够削弱灵魂之力的宝物齐齐炸裂.
下一刻,他们便直接被境当中.
于此同时.
徐哲的遮天巨手已经轰然落下.
二2妖并没有当空炸裂,反而是被徐哲一掌直直的向着地面拍去.
不知是不是巧合,二2妖所落的地点,正好是阿木空和空也起所躺的大坑内.
“不!”
阿木空和空也起二人睚眦欲裂,当场便想要暴起逃离大坑.
但他们的速度却太慢了.
只见又是两声轰隆巨响,二2妖的身体直接撞击在了阿木空和空也起的身上.
嘭嘭!这下,连续两声炸裂才轰然响起.
无论是二2妖还是阿木空和空也起,四尊大成王者就这样化作了两朵冉冉升起的蘑菇云,煞是壮观.
这时候.
整个战场早已经是寂静无比.
所有的生灵,无论是人类还是妖族,都呆呆愣愣的看着徐哲那九头十八臂,如神如魔的身影.
脑袋之中尽是一片空白!咕噜良久之后,才有一尊人类武者吞了一下口水.
原本小的:不能再小的吞口水声音,却在这寂静的战场中清晰无比.
刹那间,几乎所有生灵的武者都向着声音的源头看了过去.
被无数双眼睛盯着,这尊只有半步王者的人类武者立马就慌了:“我我我我.....”
他一句完整的话都说不出来,竟然差点要哭出来了.
就在这时.
“杀!”
战场上响起了徐哲的一声大吼.
嘭!妖族之中,又是一尊大成王者被徐哲一掌生生拍的当空炸裂.
这下,那些.........原本已经被徐哲的威势吓的呆滞的众妖族们终于回过了神来.
“跑啊!”
有妖族大喝.
顿时无数妖族以比来时要快十几倍的速度开始溃逃起来.
跑的最快的,就是...那些.........飞在天上的妖族高层们.
尤其是那些.........大成王者级存在.
但可惜,他们早已经被徐哲给盯上了.
“死!”
只见徐哲猛的一声大喝,十八只巨手瞬间暴涨,向着十八尊将后背露给他的妖族大成王者抓去.
这些............仅仅只有初级大成王者实力的妖族,哪里是徐哲的对手.
见大手抓来,顿时亡魂皆冒.
“.
赤蛟王大人救我!”
“赤蛟王大人救我!”
“赤蛟王大人救我!”
.....十八尊妖族大成王者齐齐发出凄厉的嘶吼,眼中皆蕴含着对生的渴望.
“住手!”
一道怒吼在天际尽头响起.
同时一道匹练瞬间跨越无穷距离,向着徐哲攻击而来.
他的瞳孔顿时猛缩.
因为,他在其上感受到了无可匹敌的战力.
那是战力超过两亿山的恐怖威势!他有感觉,纵然自己的法则金身防御无敌,这一击就算挨上也不会死,但一定会直接重伤.
突兀.
“赤蛟王,你坏规矩了.”
琉璃王的声音在每一个人的耳边响起.
那道攻向徐哲的匹练瞬间被拦了下来.
而徐哲之前的攻击却依然未停.
十八只遮天巨手依然向吗吗的着那十八尊大成王者级妖族抓了下去.
轰轰轰!!灵魂之力冲击而下,他们身上的宝物瞬间炸裂.
而后整个人被拉入了幻境当中,愣在当场.
下一刻.
巨手轰然落下.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!一连十八声炸响,如同鞭炮一般接连响起.
刹那间,十八尊大成王者级妖族统统陨落于徐哲之手.
“琉——璃——王!”
一声愤怒的大吼响彻天际.
其内恐怖的气血之力震荡诸天,将神国天空中的云朵都直接震散.
于此同时,一尊蛇首人身,全身赤红的身影悄然出现,和琉璃王隔着五十万公里的距离遥遥相望.
只见赤蛟王用吃人一般的目光看向琉璃王和徐哲:“琉璃王,真正破坏规矩的是你们创!”
“这件事情你一定要给我一个交代!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章：反攻妖族，当众无视【4-1】
“琉璃王,今天的事情你必须给我一个交代!”
赤蛟王咆哮.
而琉璃王则是露出玩味的笑容.
“赤蛟王,你想要一个什么交代”
“我要他死!”
赤蛟王将目光死死的盯在徐哲身上.
他之所以要徐哲死,不仅仅是因为徐哲刚才杀了那么多大成王者级妖族,更是因为他看到了徐哲的威胁!一尊三星级的天才,未来必然成就皇者.
“哈哈哈哈!!!”
琉璃王毫不掩饰的大声嗤笑起来,“赤蛟王,都已经成封号王者了,你就不要那么天真了好吗”
“我告诉你,我一个交代都不会给你.”
赤蛟王怒吼:“你...”
却被琉璃王粗暴的打断:“我人族这次从来没有坏过规矩,徐哲临阵突破,本来就在规矩的范畴内.”
“赤蛟王,你还是就此退去,不要在无理取闹了，!”
赤蛟王的眼睛顿时红了,被琉璃王像训小孩子一样,他的脸面当场就有些下不来台:“好好好,琉璃王,希望你不会为今天的事情后悔.”
说完,赤蛟343王直接带着那些.........溃逃的妖族灰溜溜离去.
“呵呵.”
琉璃王冷笑,赤蛟王临走前的威胁毫无痛痒,一点营养也没有.
还是让他看看什么才是真正的威胁吧.
于是,琉璃王直接大喝,声音在每一个武者的耳中响起:“在场的武者们听令,先行修整,三日后反攻妖族!”
“是!”
一众武者们齐齐怒吼:“反攻妖族!”
“反攻妖族!”
“反攻妖族!”
此时人类武者们气势如虹,声震万万里.
反攻妖族的高呼之声直接就传入了那些.........溃逃的妖族耳中,顿时让这些妖族跑的更快了.
而赤蛟王则是直接发出无能的怒吼:“琉璃王,我等你来送死!”
“鹿死谁手,还未可知.”
琉璃王则是隔空回应.
随后,琉璃王向着徐哲和善的点点头,便消失在了众人的视线当中.
徐哲此时也回到了天仓城的城墙之上,孙可为立马就迎了上来:“徐哲先生,真想不到你还一直都在隐藏实力啊!刚才一举爆发,真是惊艳四方!”
旁边.
泥人族的老祖和鱼人族的老祖,阿奇那和空火老人二人对视一眼,纷纷来到徐哲面前,见礼道:“见过徐哲先生.”
可惜,徐哲就好像没有看到他们一般,根本就不理他们,继续和孙可为说话.
“孙主管,凡是总要留一些牌的好,难道不是吗”
徐哲笑问.
阿奇那和空火老人二人脸上讨好的笑容住,然后用乞求的目光看向孙可为.
可惜,孙可为也装作他们在一般.
连连点头:“是极,是极.
只是你这底牌太让人吃惊了,我刚才都被惊的嘴巴都合不拢.”
“徐哲先生,我想问一句,你刚才破五,,是成就了大成王者吧”
刚才徐哲直接从四十万山之力,在刹那间暴涨到了一千两百万山,直接暴涨三十倍战力.
除了........从巅峰王者,突破到大成王者之外,孙可为实在是想不出还有什么原因了.
徐哲没有回答,而是笑而不语.
孙可为顿时以为徐哲默认了,于是也就不在这个问题上继续计较,开始谈论其他的话题.
二人在这边相谈甚欢,将阿奇那和空火老人晾在一旁的行为.
他们二人是敢怒不敢言.
现在,无论是徐哲还是孙可为,都不是他们能够惹得起的.
“噗嗤”
不知道是谁,看到这一幕,突然忍不住笑了起来.
这下,顿时犹如打开了某个开关一般.
一众武者们都纷纷看着阿奇那和空火老人,议论纷纷,哄笑出声.
“哈哈哈哈!!!”
他们二人顿时再没有…脸继续呆在这里.
“徐哲先生,孙主管,我等还有事,先行离去,改日在上天元楼道歉!”
说完,他们便匆匆离去了.
可惜,他们二人临走前的一番话,依然被徐哲和孙主管当成了耳旁风,没有听到一般.
只是没有人察觉到.
在徐哲的眼中,看着他们二人离去的背影,闪过一抹冷笀.
“孙主管,今天就聊到这里吧.
我还要回去巩固一番境界.”
徐哲道.
“嗯.”
孙可为点头,“那不知徐哲先生,三日后反攻妖族一事,是否会参加”
他之所以这么问,就是为了确定徐哲是否会参加三日后对妖族的反攻.
若是徐哲要参加,那么他就要和琉璃王沟通好,暗中保护徐哲.
若是不参加,那就不用多做准备了.
徐哲毫不犹豫的道:“这是自然,那我就先行告辞了.”
说完,他直接冲天而起,化作一道光消失在了天际.
“徐哲先生,慢走!”
孙可为目送徐哲离去.
待徐哲完全消失之后,他的眼中露出一抹坚定之色.
无论如何,一定要将徐哲拉拢到天元皇庭之中.
如今看徐哲对天元皇庭的态度,还算可以.
只是想要徐哲加入,似乎还差了些东西.
想到这里,孙可为便陷入了沉思之中.
旁边.
那些.........刚刚参与过战争的武者们,都看着徐哲离去的方向议论纷纷.
同时,没有过多久.
关于这次战争中徐哲的表现便很快传遍了整个天仓域.
凡是听到这个消息的武者们都是震惊不已.
尤其是听到,徐哲最后竟然临阵突破,一举爆发出超过一千两百万山的战力,更是惊骇的直接跳起来.
一千两百万山是什么概念哪怕是一尊高级大成王者,也不过才只有一千零四十,,万山战力.
徐哲刚刚突破,竟然就拥有了超过高级大成王者的战力,非常接近巅峰大成王者的一千三百五十万山了.
“这这这...这徐在七星塔中的实力,恐怕已经快要接近四星级了吧”
“依我估计,他最少都有可能是三星六段,甚至是三星七段的实力!”
“嘶!三星级天才,只要不中途陨落,必然成就皇者之境!”
“啧啧,看来过不了几万年,我们天仓域就又要再添一尊皇者了.”
“现在说这些还早了的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十二章：一万六千倍战力增幅，报仇不隔夜
却说..徐哲.
他在回到天元楼之后,就直接回了自己的房间当中.
密室内.
徐哲盘膝而坐,将手一翻,一颗1泛着光的奥义水晶出现在他的手中.
“想不到,竟然意外收获.”
看着手中的水之奥义水晶,他露出了笑容.
这是他在清点一个妖族大成王者的空间戒指时发现的.
一般而言,奥义水晶这种东西.
除非是像阿古达这种一族之长外,其他普通武者,哪怕是初级大成王者,也是不会拥有的.
所以,徐哲才会说这枚水之奥义水晶是意外收获.
估计那个…初级大成王者的妖族也是偶然得到,可惜和他的属性不符,那妖族就留着准备去找人换取和自己属性相符的奥义水晶.
但可惜,他还没有换到,就死在了徐哲手里.
这枚奥义水晶也就便宜了徐哲.
对于..徐哲而言,任何属性的奥义水晶他都能使用.
于是.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态.
他再次感受到了那股无处不在,却又处处不在的法则韵律.
心神不知不觉间,便穿越重重空间,进入了法则之海中.
法则之海,依然是那般五彩斑斓,,,,,无数光点随意的飘着.
突兀.
一颗1泛着蓝光的光点直接钻进了徐哲的身体当中.
下一刻,他在密室中的身体猛的睁开眼睛:“第三重水之法则,成了!”
没有丝毫犹豫.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第三重金之法则,火之法则,水之法则,开!”
万分之一,%刹那,徐哲直接战力全开.
轰轰轰轰轰轰!!!他的战力开始疯狂暴涨.
千山之力.......万山之力......百万山之力......一千六百万山之力......转眼间,徐哲的战力便暴涨到了超过一千六百万山之力的境地!吼虚空中仿若响起了无尽怒吼.
一尊九头十八臂的法则金身虚影在他的身后浮现,一轮又一轮大日从法则金身背后的星海当中接连升起.
刹那间.
整整一千六百轮大日,便齐齐放出无量光芒,将徐哲衬托的如神如圣!“果然,当我成功领悟出第三重水之法则后,我的战力增幅达到了一万六千倍.”
徐哲估算了一下,很快便得出了结论.
同时,他发现天色已经黑了.
“哦,天色黑了吗”
徐哲眼中闪过一冷:“那么也该到了泥人族和鱼人一族覆灭的时候了.”
泥人族和鱼人族,今天竟然还他,简直就是...找死.
今天在城墙上的时候,徐哲本可以直接将泥人族的老祖阿奇那,和鱼人族的老祖空火老人一齐击杀.
但三大皇庭早有规矩,不得在城中公开杀虽然已徐哲现在的天才身份,就算当场动手也不会有什么惩罚.
但这样做,总归会让三大皇庭难堪,尤其是一直对自己表露善意的天元皇庭.
所以徐哲才暂时按捺了下来.
但现在时间既然来到了晚上,徐哲就不会再客气了.
君子报仇,十年不晚.
小人报仇,从早到晚.
徐哲报仇,绝不隔夜!下一刻,他就消失在了密室之中.
.......鱼人一族的密地内.
这里正有几十道道身影在激烈的争论着.
坐在首位上的,自然就是鱼人族的老祖空火老人.
而在他下首的,则是泥人族的老祖阿奇那.
至于其他人,则是鱼人一族的其他大成王者和王者级存在.
只见此时,阿奇那的眼中有着无尽的悲凉.
阿古达那些.........普通王者死光了,阿木空这个泥人族的二祖也死了.
泥人族王者级以上的存在,就剩下了他阿奇那一个光杆司令.
“我们现在该怎么办”
“还能怎么办那徐哲已经拥有超过一千两百万山之力,现在族内除了........老祖以外谁是他的对手”
“哎,现在只能试试看看向徐哲服软低头了.”
“早知如此,就不应该继续对徐哲出手.”
首位上,空火老人将手一压.
顿时,那些.........原本在争论的鱼人族王者们,都停了下来.
“阿奇那,你们泥人族准备怎么做”
空火老人看向泥人族老祖.
阿奇那知道现在自己必须做出选择的时候了,而且他既然已经来到了这里,其实也早已在心中做好了选择.
“我泥人族愿以鱼人族马首是瞻!”
他这么一说,其实就相当于泥人族从今以后完全依附鱼人族了.
果然,听到阿奇那表态.
空火老人的脸上也是终于露出了笑容:“很好,阿奇那你的选择不会错.”
说着,他将目光看向在场的一众鱼人族王者们.
随后缓缓开口道:“我已经做出决定,鱼人族就此搬离天仓域.”
“什么!”
此言一出,顿时满堂哗然.
搬离天仓域,这已经和逃跑没有什么区别了.
事情,已经到了这般恶劣的地步了吗“老祖,或许我们还能够向徐哲低头......”
鱼人族的族长欲言又止.
搬离天仓域,说起来容易,做起来可就难了.
与其如此,还不如试着向徐哲低头.
说不定,徐哲还会放过自己等人一马.
大不了,自己等人再付出大代价.
但也总好过搬离天仓域的好.
除了........鱼人族族长是这个想法之外,其他鱼人族的王者们也是差不多的想法.
.................搬离天仓域,付出的代价太大太大了,大到他们宁愿花费巨大代价去乞求徐哲的原谅.
“老祖...三思啊”
鱼人族王者们齐齐劝道.
但空火老人心意已决.
“都别说了,事情就这样定了.”
空火老人直接盖棺定论,顿时其他鱼人族的王者们也就不再说话了.
“哎...”
空火老突然叹了一口气.
“我又何尝不知搬离天仓域,我鱼人一族将会面对什么”
“如果有选择当先,我又何尝不想去向那徐哲赔罪,乞求他的原谅.”
“但是,今天徐哲已经表明了态度,绝对不会放过泥人族和鱼人族.”
“我等若是再不......搬离天仓域,恐怕过不了多久,等待我们的就是...灭族之祸!”
空火老人,作为鱼人一族的老祖,对于..徐哲的态度看的是无比通透.
从徐哲在城墙上无视他的那一刻开始,他就知道徐哲不会放过自己等人.
于是,他当机立断便做出了逃离天仓域的决定.
但可惜,他不知道,徐哲其实也是一个当机立断之人.
既然决定了不放过泥人一族和鱼人一族,那么就连报仇都不带隔夜的.
突兀.
密地中响起了一道清冷之声:“咦,竟然所有王者级存在都聚在一起.”
“这下好了,正好免得我一个个找过去,省了我不少功夫.”
在场众人瞬间大惊:“谁!”
下一刻,徐哲的身影便出现在了众人的视线当中八.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章：你们自裁吧，别让我动手！
“徐徐徐...徐哲—”
瞬间,那些鱼人族的王者和大成王者们都惊叫了起来,如同看鬼一般.
只见他们一个个都被突然出现的徐哲吓的亡魂皆冒.
不少胆小的更是直接被吓的浑身发抖,不停的在打颤.
“你你你...你是何进来的”
鱼人族族长结巴的问道.
他们鱼人族可是有着各种结界存在,尤其是这处密地之中,更是鱼人族防御最强的地方.
徐哲竟然无声无息的出现在了他们面前,这里面所代表的含义实在是太深了!“如何进来的”
徐哲歪头:“当然是大摇大摆的走进来的.”
鱼人族区区一些结界,又怎么能够拦得住已经领悟了九大基础法则的徐哲呢.
光是一个暗之法则开启,就能够“零三七”
屏蔽他在其他武者面前的所有感知.
就算徐哲大摇大摆从他们面前走过,只需要扭曲光线,就连肉眼都看不到了.
“你...”
鱼人族长还想再说什么.
却直接被空火老人给打断了:“别说了.”
只见他缓缓走下首位,直接来到徐哲的面前跪伏下去:“徐哲先生,还请你能够放过我鱼人一族.”
“老祖!”
鱼人族的王者们立马悲愤的大吼.
这一刻,他们只感觉到了无边的屈辱和悲凉.
他们鱼人族屹立天仓域十几万年,有何时像这般屈辱过!现在,他们一族的老祖,巅峰大成王者,只差半步就能够成就封号王者的存在,竟然卑躬屈膝向着徐哲下跪求饶.
这一幕,将成为他们鱼人族永远的耻辱.
就在这时.
泥人族老祖阿奇那也上前跪伏而下,口中乞求到:“徐哲大人,还请您能够大人不记小人过,放我过泥人一族.”
“我愿意自裁以谢罪!”
徐哲的突然出现,瞬间就让阿奇那和空火老人知晓他是来干什么的.
他们二人知道徐哲会报复,只是没有想到报复来的这么快.
“饶了你们”
徐哲突然嗤笑.
“在天元楼的时候,我就给过你们机会.
你们当时不是选择了从此两不相欠,当做无事发生吗”
“可是为何,今日还要算计与我.”
“不是我不放过你们,是你们不放过我!”
“你们不死,我睡不着!”
听到徐哲这么一说,空火老人的心中顿时一沉.
他知道徐哲不会放过自己等人了.
于是,毫不犹豫的大吼道:“动手!”
话一出口,他就要爆发出全部超过一千三百五十万山的战力.
但可惜,徐哲却根本不给他动手的机会.
“魂刺!”
只见徐哲嘴唇轻吐.
灵魂之力奔涌而出,化作尖刺,直接就无视所有,刺入了空火老人的灵魂深处.
嘭!空火老人身上一件能够之力的宝物瞬间炸裂.
下一刻,空火老人的双眸瞬间便黯淡了下他的身体直接软软倒在了地上.
“老祖——”
“老祖!!!”
.....那些.........原本准备听空火老人话的鱼人族王者们,见到自家老祖瞬间便没有了全部气息.
顿时大惊失色,齐齐顿在了原地.
他们惊恐的看着徐哲,就像在看一尊魔鬼一般.
可以看到,徐哲的背后,正有着一尊九头十八臂,托着整整一千六百轮大日的法则金身虚影.
“...一千百万山之力!”
这些鱼人族的王者们,此时的心中已经是惊悚一片,脸上更是骇然无比.
“完了!”
瞬间,众人都彻底绝望了.
这时,他们的耳边传来了徐哲的声音.
“你们自裁吧.”
徐哲的声音无比平静:“你们自裁,我可以保证不对你们其他那些王者以下的族人动手.”
“否则,今日便是你们族灭之时.”
泥人族老祖阿奇那闻言眼中闪过一抹希冀:“徐哲大人,此言当真.”
“同样的话我不想说第二遍.”
徐哲道.
“希望徐哲大人能够信守承诺.”
阿奇那脸上闪过一抹决绝,而后毫不犹豫的自裁了.
只见他的双眼瞬间黯淡了下去,软软倒在了地上.
虽然他知道,失去了所有王者级存在的泥人族,再也不能像以前那样获得滋润了...但总比直接族灭的好.
“你们呢”
见阿奇那非常识时务的自裁了,徐哲又将目光看向鱼人族的王者们.
突兀.
一尊初级王者的鱼人似乎忍受不了压力,直接咆哮出声:“我们直接和他拼了!”
“我就不信,我们这么多王者,还能被他无声无息的杀死.”
“只要闹出动静,到时候惊动了三大皇庭,我们就得救了!”
此言一出,不少鱼人族王者都眼神闪烁起来.
很显然,他们有些心动.
但就在这时.
鱼人族的族长瞬间出手,就将那尊初级王者的鱼人斩杀当场.
“族长!”
其他鱼人王者们纷纷被吓的后退,远离了鱼人族族长.
却听到鱼人族族长直接道:“鱼人族所有王者,都自裁吧!”
他的声音中有着无尽的落寞:“你们还看不懂老祖是怎么死的吗”
“老祖是瞬间灵魂泯灭而死,这代表了什么你们难道不清楚”
这一声话语,如同当头棒喝,直接让所有鱼人族王者们都如梦方醒.
“原来如此,原来如此!”
一尊鱼人族王者突然发笑:“灵魂攻击,竟然是灵魂攻击!我们所有人都逃不了了,都逃不了了啊!”
“既然如此,那我就先走一步!”
说完,他的眼神也是瞬间黯淡,身子软软倒在了地上,失去了所有气息.
显11然,是自裁死了.
其他鱼人王者们也是在这一刻,失去了所有的心气神,完全绝望.
“老祖,我来陪你了!”
“老祖,我也来!”
“为了鱼人族!”
瞬间,一具具失去了所有气息的鱼人族王者尸体接连倒在了地上.
“徐哲大人,希望您能够如同您所说的那般,放过鱼人族那些王者之下的族人.”
鱼人族族长惨笑,眼神同样是黯淡了下去.
如果有再来一次的机会,他一定不会去招惹徐哲.
转眼间,整个密地之中,就只剩下徐哲一个站着的活人.
“早知如此,又何必当初.”
留下这样一句话在密地之中回响.
他的身影也悄然离去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十四章：土之奥义水晶，内域级拍卖会【4-4】
徐哲遵守了承诺,放过了那些王者以下的鱼人族族人,同样也没有再去泥人族找那些.........泥人算账.
原因有二2.
其一是这些家伙实在是太弱小,徐哲懒得去杀.
其二是,就算徐哲今天放过他们,但那…些剩下来的泥人族和鱼人族族人们,在失去了族内的王者级存在后,便等于失去了最大的靠山.
等今天鱼人族和泥人族王者级存在都死光的消息传出去之后,相信那些.........早就对泥人族和鱼人族不满的势力一定不会放过这个机会.
说不定,到时候这些............侥幸存活下来的泥人族和鱼人族族人们,反而会活的生不如死!在徐哲离开几个小时之后.
感觉到不对的鱼人族族人们来到密地之中,顿时就发现了一地的尸体.
“啊——”
一声尖叫划破了夜空.
家族中的王者级以上存在,全部都死在了密地之中,死的无声无息,包括鱼人族的老祖也死了!当鱼人族的那些族人知道这个消息后,脑海中只有三个字.
天塌了!整个鱼人族立马就陷入了无尽的混乱之中.
很快,这个消息便13传遍了整个天仓域.
无数听到这个消息的势力,都先是一惊,立马将凶兽怀疑到了徐哲头上.
紧接着,这些势力都仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼.
他们的立马意识到,没有了王者级存在的鱼人族和泥人族,此时就是...一块美味的肥肉.
仅仅是观望了两天之后.
那些.........曾经和鱼人族有仇的,没有仇的势力都加入了瓜分泥人族和鱼人族的盛宴之中.
当然,这些都是后话了.
徐哲在处理完了和泥人族以及鱼人族的恩怨之后,就再次回到了天元楼的密室之中.
手一翻,一颗1泛着土黄色光芒的奥义水晶出现在他的掌心.
赫然是一颗1土之奥义水晶.
这可奥义水晶,是从鱼人族老祖空火老人身上得到的.
“想不到这个家伙身上竟然有一颗1土之奥义水晶.”
徐哲的脸上都露出意外之色.
他记得,上次在拍卖会上威胁自己并且争抢火之奥义水晶的就是...鱼人老祖吧.
没有想到,这鱼人族老祖火之奥义水晶没有抢到,竟然不知道什么时候又得了一颗1土之奥义水晶.
“可惜,土之奥义水晶和他的属性不符.”
徐哲摇头:“估摸着,这鱼人族老祖想要留着土之奥义水晶去和别人进行交换.”
可惜,交换还没有成功,鱼人族老祖就直接死了.
一切都便宜了徐哲.
“顿悟.”
徐哲再次进入了悟状态当中.
那股无处不在却又处处不在的玄妙之感哲裹挟.
裹挟着他的心神穿越重重,出现在了法则之海中.
一颗1土黄色的光点发现徐哲出现,立马便钻入了他的身体当中.
密室内.
当徐哲再次睁开眼睛之时,他便发现已经天同时,他的嘴角露出了喜悦的笑容:“第三重土之法则,成了!按照之前的经验,恐怕我现在的战力增幅已经达到了两万倍!”
就在他准备测试一番自己的战力暴涨到了什么地步的时候.
他的房间门被敲响了.
“徐哲先生,是我,孙可为.”
孙可为的声音传来.
徐哲起身,将门打开.
孙可为走进房间,笑着对徐哲说道:“徐哲先生,我刚刚收到消息.
昨天夜里,鱼人族一族所有王者级以上存在,以及泥人族的老祖都全部陨落在了鱼人一族的密地中.”
一边说着,孙可为一边露出了一副我知道就是...你干的表情.
还用探究的神情打量徐哲.
他很想知道,徐哲是不是还隐藏了实力.
要知道,鱼人族老祖可是拥有超过一千三百五十万战力的巅峰大成王者.
但是却无声无息的死在了自己的密地之中.
以徐哲之前表现出来的一千两百万战力来看,应该是无法做到这样的事情的.
所以,孙可为严重怀疑徐哲还隐藏了战力.
但却见徐哲用一副疑惑的表情道:“哦是这样吗那真是太好了,也不知道是哪尊存在做的好事”
“我昨晚一直都在密室内闭关稳固刚刚突破的境界,所以还不知道这个消息.”
“谢谢孙主管告诉我这个好消息.”
徐哲当然不可能承认是自己动的手.
就算所有人都认为是自己动的手,也不能承认.
见徐哲一副不像说谎的样子,孙可为顿时有些狐疑了:“真不是你做的”
“孙主管你说的哪里话”
徐哲故作不悦:“以我的战力,又是刚刚突破,怎么可能是鱼人族老祖的对手!”
徐哲死不承认,孙可为也拿徐哲没有办法,当即不在这个事情上继续纠缠.
而是转移话题道:“对了,我这次来找你,其实还有一件事情.”
“关于你三天之后,将会一同参与反攻妖族的事情我已经和琉璃王大人汇报了.”
“琉璃王大人已经答应,会全力保证你的安危.”
徐哲感谢道:“那就还请孙主管替我转告,多谢琉璃王的美意.”
“嗯.”
孙可为点头770,随后离开了徐哲房间.
刚刚送走孙可为.
徐哲的智脑助手维拉就通知道:“主人,收到一封邀请函,是否现在打开查看”
“邀请函”
徐哲眼睛一亮,立马查看了起来.
邀请函的内容非常简单.
就是说上次徐哲在拍卖会上的消费,已经达到了条件.
所以,这次内域级的拍卖会有了他的参与资格,询问他是否参加.
徐哲当然是毫不犹豫的选择了“是”
上次他参加的专场拍卖会,是外域级的拍卖会,整个参与拍卖的客人都是天仓域的武者.
等级并不高.
以至于整场拍卖会,竟然都是在拍卖一些元素水晶.
就连压轴拍品也只是一颗1火之奥义水晶而已.
但内域级拍卖会就不同了.
这种规格的拍卖会,所参与拍卖的客人,都是来自于那些.........内域以及,内域所辖的十几个外域的武者.
拍卖会的等级之高,完全不可同日而语.
相信,这次拍卖会上一定会出现大量让徐哲满意的东西.
这次,他一如既往的选择了贵宾雅间.
下一刻.
徐哲虚拟意识体便出现在了一间雅间当中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“紫藤★飞燕”大大的588vip打赏！！！
感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!感谢“紫藤飞燕”
大大的588打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十五章：爆炎果，篱落鬼皇【1】
出现在雅间之中后,徐哲第一反应就是...往前面的大屏幕上面看去.
只见,下方除了........一处拍卖台之外.
公共区域的位置上竟然一个人都没有.
不过转念一想,徐哲也就释然了.
这里可是更加高级的内域级拍卖会,能够参加拍卖会的又有哪一个愿意将自己的身份暴露在别人的面前.
就在这时.
拍卖台之上,一名长相徐哲所知的精灵女性缓缓凝聚出了身形.
“各位贵客,我叫娜娜,今天很荣幸成为这次拍卖会的拍卖师.”
“下面有请第一件拍品.”
徐哲就喜欢这种拍卖师的风格,上台来二话不说,简单自我介绍之后就开始拍卖.
只见娜娜话落,拍卖台上一件酷似岩浆聚合体的宝物凝聚了出来.
“此物名为爆岩果,内涵大量的气血之力,能够直接吸收.”
“其中蕴含的量,能够使一尊初级大成王者,在奥义感悟和气血掌控度达到要求的情况下,一路突破到巅峰大成王者之境!”
“起拍价十万积分,每次加价不得少于一万,竞拍开始!”
几乎在娜娜话音落下的瞬间,徐哲就直接开口了:“一百万!”
只见他的眼中闪过一抹精光.
他想不到,拍卖会刚刚开始就让他遇到了一57件好东西.
这爆炎果他势在必得!就像拍卖师娜娜所说的那样,若是服下了爆炎果,其内庞大的气血之力,能够直接让一尊初级大成王者,一路突破到巅峰大成王者之境.
当然,这一切的前提是在奥义感悟和气血掌控度都达到要求的情况下.
虽然,这颗爆炎果可能对于..别人而言有些鸡肋.
因为对于..大多数的武者而言,气血之力的积累一般是最简单的,而奥义感悟和气血掌控度的提升才是最难的东西,.
但却绝对是目前最适合徐哲的物品.
果然,他直接将价格提升十倍的行为,瞬间就将其他想要购买的人给镇住了.
整个拍卖场鸦雀无声,.
显然是退出了竞争.
拍卖台上,娜娜的脸上也是闪过一抹诧异之色,但还是立马非常专业的喊道:“8号房的贵客出价一百万积分,还有更高的吗”
“一百万一次.”
“一百万两次.”
“一百万三次.”
“成交!恭喜808房的贵客成功购买下这颗爆炎果.”
“下面,有请下一件拍品.”
娜娜话落,爆炎果消失,一件盔甲样式的宝物出现在了拍卖台上.
“接下来,我们要拍卖的,是一件封号王者级的盔甲.....”
在爆炎果拍卖完毕之后,下一件拍卖品是一件防御类宝物,但可惜徐哲没有一点兴趣.
对于..徐哲而言,他的武道境界进步的速度实在是太快太快.
那些武器,防具等东西,根本就跟不上徐哲成长的脚步.
当然.
若是能够有一件可以随着徐哲成长而成长的宝物,那徐哲绝对不会客气.
可惜,至今为止都没有遇到.
下方,拍卖会依然在继续.
而且竞价声此起彼伏,热闹的很.
毕竟,虽然武器盔甲这些东西对于..徐哲而言是鸡肋,但对于他们这些武者却是真正的宝物.
最终,经过一番激烈的角逐.
这件封号王者级盔甲,以一亿五千万1积分的高价被人给买走!“有请下一件拍品.”
拍卖师娜娜的声音继续响起.
一件长枪模样的武器出现.
可惜,依然不是徐哲的菜.
就这样,除了........第一件拍品外,徐哲没有再继续出手,而是做了旁观者.
期间.
各种拍品层出不穷.
武器,天才地宝,丹药,功法......甚至是奴隶和已经驯化的妖族坐骑都有出现.
不过,徐哲依然没有遇到他想要出手的东西.
倒是............开了一回眼界.
不得不说,相对于外域级的拍卖会而言.
这内域级的拍卖会,实在是要高级太多太多了......!徐哲怀疑,在这次的拍卖会上.
各个雅间之中,可能皇者级的存在都不在少数.
就这样随着时间的过去,终于一件拍品引起了徐哲的注意.
“有请下一件拍品.”
娜娜话落,一本功法模样的虚影凝聚成型.
就听见她介绍道:“这是一门名为《魂钟》的秘术,这么秘术修成之后,能够增强灵魂防御.”
“底价一千万积分,每次加价不得少于一百万,竞拍开始!”
徐哲的眼神顿时一凝.
竟然是灵魂类的秘术,和他现在修炼的魂典类似.
不过不同的是,他所修炼的魂典是一套完整的传承,里面包含了魂刺,魂塔,魂印三大秘术.
分别对应灵魂攻击,灵魂防御,灵魂奴役三大方面.
但这门《魂钟》却并非完整的传承,而是一门灵魂防御方面的秘术.
“两千万!”
“三千万!”
“五千万!”
“一亿!”
瞬息间,这门秘术就被喊道了超过一亿的恐怖价格,而且还在以非常快的速度上涨.
灵魂方面的秘术,哪怕是在神国之中也极为难得.
虽然只有成功感悟光之法则的武者才能够修炼成功,但一般只要遇上,大多数人都不会放过.
就在这时.
一道让众人耳熟的声音响了起来:“十亿!”
一道声音,竟然瞬间就将价格抬到了十亿积分,顿时让不少雅间的贵客们惊呼出声.
他们看向声音传来的方向.
发现出声的竟然是拍下第一件拍品的808号雅间.
这下,他们这些人顿时更惊讶了.
本来一众武者们,看到徐哲在拍下第一件拍品之后,就再也没有出过声音了.
都以为徐哲的积分已经耗尽.
却没有想到,当这个808号房的贵客再次开口的时候,却是这般惊人.
十亿积分.
这可是一般的巅峰封号王者都没有的身家,就算能够拿出来,也是伤筋动骨.
只有皇者才能轻易的拿出来十亿积分,而不眨眼.
“难道,这808号间里面的是一尊皇者级存在”
不少人暗道:.
不过想想也是.
想要修炼成功这灵魂秘术,最少都得领悟出第一重光之法则.
而一般能够领悟出法则之力的,要么就是王者级的天才,要么就是皇者级的存在!无论哪一种,都不会差钱.
就在一众人,包括徐哲在内都以为这门秘术会被十亿积分这个价格买下的时候.
一道沙哑的声音却也是紧跟着响了起来.
“十五亿!”
一开口,就直接在徐哲的出价上加了一半.
同时,那道沙哑的声音继续开口道:“吾乃是浑天域的篱落鬼皇,还请给我一个面子,将这门秘术让与我.”
这篱落鬼皇的声音虽然平平淡淡,但只是刚刚开口,就已经让不少雅间的武者惊呼起来.
因为.
别的不说,单单是浑天域三个字,就已经足够让人敬畏.
浑天域,乃是内域之一.
下辖上百座外域,其中天仓域也在浑天域的统领之下.
而篱落鬼皇,不但是皇者级存在,就是...在皇者之中也是声名赫赫之辈.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十六章：来自篱落鬼皇的战书【4-2】
皇者之境,不同于王者.
王者分为普通王者,大成王者,封号王者.
而皇者却分为皇者,覆日皇者,大成皇者,无极皇者.
最弱的封号王者,基础力量为千万山之力.
但一旦成就皇者之境,哪怕是普通的最弱皇者,基础力量都拥有百亿山之力,直接是封号王者的千倍!更别说,一尊皇者,最少都领悟了一种法则之力的第一重.
也就是说,他至少拥有两倍的二次增幅.
换算一下,皇者的气血掌控度最少是百分之三十%%,再加上两倍的二次增幅.
三十乘以二2.
一尊皇者,最少都拥有六十倍的战力增幅.
基础力量百亿山,乘以六十,那么一尊普通的皇者全力爆发之下,战力将超过六千亿山!而蓝星的重量是万亿山.
别看一尊普通的皇者,似乎全力爆发也只有蓝星重量的十分之一10%.
但若是真的一击轰在蓝星之上,恐怕蓝星瞬间就会被皇者的气血之力贯穿,直接炸裂无数碎石.
这也是皇者之境,一击可碎星辰的由来.
在天仓域,徐哲经常听到一句话.
那就是王者之下,皆为蝼蚁.
但这句话用在皇者之境也是合适的,皇者之下,皆为蝼蚁.
面对一尊皇者的要求,除非同样是皇者,否则就算是巅峰封号王者也不敢升起丝毫拒绝的念头.
更何况.
那篱落鬼皇,在皇者之中也是其中的佼佼者呢.
顿时,无数目光都透过雅间的屏幕,看向了徐哲所在的雅间.
但徐哲还没有开口.
倒是............拍卖师娜娜冷冷的先开口了:“篱落鬼皇,还请你不要破坏拍卖会的规矩.
这是第一次,暂时予以警告.
若再有下一次,我拍卖会决不善罢甘休.”
若是每个人都像篱落鬼皇这样,用言语隐含威胁他人,那他们拍卖会还拍卖干什么干脆明码标价到神国商城里面去出售好了!篱落鬼皇似乎对于拍卖会背后的势力忌惮无比,一被警告就立马开口道歉:“刚才是老朽失言了,绝不会再有下次.”
雅间内.
徐哲摇头:“又是一个想要靠着自己的实力来压人的家伙,和鱼人族的老祖一样蠢!”
随后他毫不犹豫的开口道:“二十亿!”
他也和篱落鬼皇一样,直接加价五亿.
同时,他的声音中隐含嘲讽之色.
好像在对篱落鬼皇说,如果你想要就请开更高的价格.
确实,徐哲的话里就是这个意思.
这里可是内域级的拍卖会,在场的皇者肯定不会少.
甚至,有大帝隐藏其中也不一定.
但这个可能性微乎其微.
大帝,皇者之上的存在,已经完全是另外一个层次了,又怎么可能和一群皇者以及皇者以下的人坐在一起.
“你!”
篱落鬼皇自然是了徐哲话语中的嘲讽.
但他却只能干瞪眼.
毕竟,刚才娜娜的话还在:“三十亿!”
这个数字他几乎是咬牙切齿的说出来.
三十亿,已经是他的底价.
不是他不能拿出更多,而是拿出更多就不值了.
“三十亿零一百万!”
徐哲的声音有些懒洋洋的,直接加了一个最低价格.
这样一个报价,已经近乎是对篱落鬼皇的挑衅了.
果然.
一听到徐哲只加了一百万,篱落鬼皇的雅间之中徒然传出乒乒乓乓的声音.
显然,篱落鬼皇顺便被气的将桌子上的东西全部掀了下去.
良久,从篱落鬼皇的雅间中才传来了他死死压住怒气的声音:“很好,很好!”
说完,便没有了声息.
显然,篱落鬼皇退出了争夺.
拍卖场上顿时从各个雅间之中传出唏嘘之声.
他们没有想到,原本气势如虹的篱落鬼皇,竟然最后却这般狼狈收场.
不过,唏嘘至于,他们都露出了一副看了好戏的笑容.
于此同时.
娜娜的声音也在拍卖场上响了起来:“三十亿零一百万,一次.”
“三十亿零一百万,两次.”
“三十亿零一百万,三次.”
“成交!恭喜808房的贵客成功拍得秘术《魂钟》.”
“有请下一件拍品.”
随着娜娜的最后一句话落下,这次的事情也算是告一段落了.
但在场的人都知道,一切都只是刚刚开始.
丢了大面子的篱落鬼皇,一定会想尽办法寻找的808号房主人的身份,以报今日的耻辱.
但对此,徐哲却一点也不在乎.
拍卖会中雅间的贵客身份是绝对保密的,只要你不主动暴露出来,就连拍卖会的主办方也不会知道.
求花唯一知道的,只有拥有虚拟神国权限,已经处于沉睡中的天神!下方.
拍卖依然在继续.
不过可惜,后面的那些东西徐哲又难以有看得上眼的了.
终于,在过了几十件拍品之后.
又出现了一件让徐哲心动的东西,.
“让我们有请下一件拍品.....”
娜娜话落,整整九颗散发着不同光芒的奥义水晶便凝聚而出.
“现在这件拍品,是一组全属性的奥义水晶,金木水火土风雷光暗,九大属性皆有.”
“拍品底价八十万,每次加价不得少于十万,竞拍开始!”
看到拍品的瞬间,徐哲说实话震惊了一瞬间,随后就是...狂喜.
.................内域级拍卖会果然不同凡响.
珍贵无比的奥义水晶,竟然用组为单位进行拍卖.
一组奥义水晶,将九大法则给集齐了!“拿下,必须得拿下!”
徐哲当即下了决定.
于此同时.
其他武者的报价已经开始了.
“一百万!”
“五百万!”
“八百万!”
“一千万!”
转瞬间,这一组奥义水晶便被抬到了一千万的高价.
而且还在不停的上涨当中.
就在这时,拍卖场的武者们再次听到了那个…让他们熟悉无比的声音.
“三千万!”
徐哲的声音中透露出了一股势在必得的意味.
在发现竟然是808房出价之后,那些.........原本在争夺的武者们都停了下来.
虽然一下子出现九颗全属性的奥义水晶,颇为难得.
但三千万积分这个价格,依然是过高了!更何况,一听徐哲的口气,就知道他志在必得.
之前徐哲才花了三十亿零一百万买了本灵魂防御秘术,一看就知道是不差钱的主.
又何必和他争呢但别人不争了,那篱落鬼皇却直接开价了.
一开价,就离谱的很:“一亿!”
他直接在徐哲的价格之上翻了三倍多.
同时,他的声音也再次传入了所有人的耳中:“你若接受我的邀战,那么我接下来不会再出价.”
话落,一封战书从篱落鬼皇的雅间中飘出,向着徐哲的雅间飞去寸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十七章：压轴拍品：金之法则水晶
“战书”
徐哲接过战书,看向了上面的内容.
内容也很简单.
就是...等下:拍卖会结束之后,徐哲和篱落鬼皇进行一次赌战.
赌注就是...刚才徐哲拍卖到的秘术《魂钟》.
若是徐哲输了,就要将秘术交给篱落鬼皇,若是篱落鬼皇输了,那么他就要拿出三十亿的积分.
同时,二人的赌战,将会使用相同的武道境界.
而篱落鬼皇,将对战时的武道境界定在了初级皇者之境!“有意思.”
徐哲顿时露出笑容.
虽然他看不上篱落鬼皇的三十亿积分,但他却很想试试用皇者之境的身躯战斗是种什么样的感觉.
于是,他毫不犹豫的选择了应战:“我答应了!”
话落,那封战书便化作漫天光点,一半“零七三”
融入了徐哲体内,一半融入了篱落鬼皇体内.
显然,这战书已经开始生效.
“好,有胆!”
篱落鬼皇的雅间中传出了大笑之声.
其他那些雅间的武者见到徐哲竟然答应了篱落鬼皇的约战,都是惊讶不已.
但随即,便有好事者的声音传出:“篱落鬼皇,我等可否观战一二......,......”
“可.”
篱落鬼皇答应了那些武者们观战的请求.
他要在众人面前,将徐哲给彻底打败,这样才能洗刷刚才的耻辱.
听到篱落鬼皇答应,那些武者们都露出了欣喜之色.
等下有好戏看了.
雅间内.
徐哲没有阻止篱落鬼皇答应那些武者观看的行为,反正...等下:在一众武者面前丢脸的又不是他.
随后就听到他再次报价道:“一亿零一百万1.”
他这次只加价一百万.
虽然他积分多的要命,但也绝不做冤大头.
同时,他的声音也传入了众人的耳中:“你们谁要是再加价,我就被这组奥义水晶让给他了.”
他是故意这么说的,以免等下:又出现捣乱的家伙来故意抬价.
但徐哲很明显多虑了.
无冤无仇之下,谁愿意做故意抬价,得罪人的事情.
万一徐哲真的让了,到时候花几倍的价格买了这组奥义水晶,岂不是要哭死!“一亿零一百万1一次!”
“一亿零一百万1两次!”
“一亿零一百万1三次!”
“成交!恭喜808房的贵客成功拍下这组奥义水晶.”
“接下来出场的,将是我们这次拍卖会的压轴宝物!”
“有请最后一件拍品!随着娜娜那近乎狂吼的声音落下,拍卖台上这次拍卖会的压轴宝物缓缓凝聚成型.
转眼间,一颗1一百零八面体,散发着金属光芒,其上有着浓郁法则之力的晶体出现在众人面前.
唰的一声.
各个雅间之中,几乎所有人都猛的站了起来.
齐齐惊呼:“金之法则水晶!”
他们没有想到,这最后一拍品,竟然是法则水晶.
能够辅助感悟法则之力的无上宝物!若是被一尊巅峰封号王者得到,就有非常大的可能借助法则水晶领悟法则之力,一举成就皇者之境.
完成从王者到皇者的跨越,一步登天!瞬间,无数雅间之中的那些.........封号王者眼睛都红了.
就连徐哲的呼吸在这一刻都是有些急促起来.
哪怕拍卖台上那颗金之法则水晶只是虚拟出来的,但徐哲依然从上面感受到了无比浓郁的法则之力.
“若是有这颗法则水晶辅助,我能够领悟多少重的法则”
他的脑海中不由冒出了这样一个问题.
于此同时.
拍卖师娜娜的声音也响了起来:“金之法则水晶,底价十亿积分,每次加价不得少于一亿,竞拍开始!”
他的话音刚落.
无数竞拍声就已经响了起来.
“十二亿!”
“十五亿!”
“二十亿!”
“三十亿!”
那些武者们一边竞拍,一边瞄向徐哲所在的808号房间.
心中祈祷着徐哲不要参与竞拍.
因为很明显徐哲是一个不差钱的主,他要是参与竞拍的话,自己得到法则水晶的可能性就低了.
但怕什么就来什么.
8房还是传出声音:“一百亿!”
徐哲直接说出了一个让不少人绝望的价格.....尤其是那些.........巅峰封号王者们.
这个价格,就算是他们倾家荡产也买不起!不过,在场的人当中,可不止是有篱落鬼皇一尊皇者存在.
徐哲的一百亿可吓不住这些............皇者们.
“一百一十亿!”
“一百三十亿!”
“一百五十亿!”
“两百亿!”
价格很快就来到了两百亿,直接在底价上面翻了二十倍20.
看来,不少皇者都对这可法则水晶势在必得.
但徐哲似乎有些不耐烦了,直接报价道:“五百亿!”
轰隆!犹如晴天霹雳一般,瞬间在场的所有武者都被五百亿这个价格给惊的脑袋一片空白.
他们此时心中只有一个疑问.
这808号房的客人底是何方神圣,竟然如此不差钱!这还怎么争瞬间,所有雅间都沉默了.
拍卖台上,娜娜此时已经完全激动的不能自己.
往常的时候,一颗1法则水晶,只能够卖出两百多亿的价格就差不多了.
但是现在,徐哲一开口就是...五百亿!简直是惊呆了她的小心脏,让他感觉被天上掉下来的馅饼儿砸晕了.
要知道,一件宝物拍卖出去的溢价越高,她所能够获得的提成也就越高.
就在这时.
徐35哲的声音再传出:“拍卖师,你是不是该读秒了”
娜娜这才如梦方醒,从刚才的幸福之中挣脱了出来.
“五百亿一次!”
“五百亿两次!”
“五百亿三次!”
“成交!恭喜808房的贵客成功拍得金之法则水晶!”
“这次的拍卖会就到此结束了,欢迎各位下次再来!”
娜娜话落,徐哲便感觉眼前开始天旋地转.
雅间中的景物开始渐渐扭曲.
不过他的意识并没有直接回归,而是出现在了一个类似于小世界战场当中.
在他的对面,是一尊浑身鬼气森森,外形有点像箩筐的家伙.
同时.
在徐哲的面前出现了一个提示:“赌战将在三十秒后开始,请做好准备.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十八章：赌战开始，一指秒杀！【4-4】
“那就是篱落鬼皇”
徐哲看着篱落鬼皇的模样,一阵无语.
怎么长的这么像箩筐,难道是箩筐人对面.
篱落鬼皇也在打量徐哲,可惜他什么也看不到,就看到一团迷雾.
因为徐哲并没有选择暴露自己的身份.
“哼!”
篱落鬼皇顿时冷哼:“藏头露尾的家伙!”
小世界战场之外.
正有一群隐藏在迷雾中的观众们在品头论足着.
“你们说,他们两个谁会赢”
“不好说.
以同境界赌战,比的其实就是谁对法则之力的感悟更深,谁对气血的掌控度更高,谁的功法秘术更强.”
“我倒是觉得,篱落鬼皇会赢.”
“不错,篱落鬼皇可是高级皇者,气血掌控度达到了百分之三十三%%,精通暗之法则和光之奥义.”
“听说,这篱落鬼皇想要得到灵魂方面的秘术,就是...想要反其道而行之,试试能够能通过这灵魂秘术参悟出光之法则.”
“到时候他就能够光暗双法则同修,战力无匹!”
一群人的讨论,竟然没有任何一个看好徐哲.
也就在他们讨论之下,时间悄然而过.
很快,三十秒过去.
赌战开始!轰隆.
1小世界中仿佛打开了某种枷锁一般.
徐哲那原本只有宗师级的武道境界,在这一刻疯狂的暴涨.
宗师......战将......王者......皇者......刹那间,他的武道境界就在这虚拟神国的小世界战场中突破到了初级皇者之境.
基础力量,也直接暴涨到了一百亿山之力!“这股力量...”
哲陶醉的感受着身上那股,从未有过的力量之感,“真是让人迷醉啊!可惜,这只是虚拟的罢了.”
徐哲仅仅只是陶醉了万分之一,%刹那,便重新清醒了过来.
他非常清楚,现在他感受到的强大之感,都只是虚拟的假象而已.
但是.
他有信心,用不了多久他就能够真正拥有这股力量,跨入皇者之境!突兀.
“死!”
时间一到,篱落鬼皇便瞬间爆发了全部战力.
一尊高达:万丈的气血金身出现在小世界当中,其背后那片星海当中,一轮又一轮的大日接连升起.
一轮......百轮.....万轮......千万轮......六千六百万轮......一轮又一轮大日,好似无尽一般,密密麻麻组成了一个蕴含着无数大日的星系.
整整六千六百万轮大日在这个星系当旋转,碰撞.
下一刻.
那高达:万丈的气血金身便猛的一个大喝,向着徐哲一掌拍下,要直接将徐哲拍成肉饼.
“六千六百亿山的战力,果大无比.”
望着那向自己拍下的遮天巨掌,徐哲竟然还感慨.
这一掌要是拍在蓝星上,恐怕整个蓝星瞬间就会被拍成无数碎石,成为宇宙中不起眼的垃圾.
但紧接着.
徐哲的眼神就变了,变的无比冷冽.
只见他缓缓伸出一根手指,对准了篱落鬼皇那高达:万丈的气血金身.
“游戏到此结束吧.”
徐哲那平静的声音在整个小世界中响彻.
一道气血之束,从他的手指中激射而出.
在万分之一,%刹那间,穿透了篱落鬼皇的遮天巨掌,穿透了他的气血金身,直接轰击在了篱落鬼皇的眉心之上.
“啊——”
篱落鬼皇只来得及发出一声惨叫.
下一刻便眼神黯淡,气息全无.
紧接着便化作了一道流光消失在了小世界当中.
赌战,就此分出胜负.
徐哲的身影也跟着缓缓消失.
浑天域,某处密地内.
“啊——”
篱落鬼皇发出一声惨叫.
只见他跪伏在地,冷汗不停的从他额头上冒出来.
“不可能,不可能!”
他的嘴里不停的呢喃着不可能这三个字,很显然还没有从刚才被徐哲瞬间秒杀的恐惧中走出来.
“他他他...他到是什么实力”
篱落鬼皇的眼中尽是惊恐之色,刚才被徐哲秒杀的一幕一直在:脑海中挥之不去:“难道,他其实是覆日皇者”
覆日皇者,基础力量超过十万亿山,也就是十星之力.
一星之力等于一万亿山之力气血掌控度超过百分之十三%%十四,法则感悟最少达到第二重,拥有三倍的二次增幅.
三者叠加之下.
三十四乘以二2,再乘以三.
也就是说,一尊覆日皇者的战力增幅最少都是二百零四倍!而他篱落鬼皇的战力增幅也就才六十六倍.
再加上法则感悟和气血掌控度上面的差距.
同样的境界之下,他被一击秒杀也没有什么奇怪的.
想到这里,篱落鬼皇的脸色突然又是一变.
“我在拍卖会上已经暴露了自己的身份,若那人真是覆日皇者,若是前来寻我,那就必死无疑了!”
这一下,篱落鬼皇终于是意识到了自己的愚蠢.
“不行,我得赶快离开浑天域.”
他瞬间就下定了决心.
自己必须在最短的时间内离开浑天域,否则若是被那人找上门来,就一切都完了.
普通皇者在覆日皇者面前,同样也是一只蝼蚁!虚拟神国的小世界内.
那些.........笼罩在迷雾中的观众们,此时都呆呆愣愣的站在原地,一动不动,似乎被吓傻了一般.
一直到徐哲离去,这个小世界战场都快要消散之时.
他们才终于是从刚才的震撼之中回过神来.
“刚才我没有看错吧”
“篱落鬼皇竟然被一击秒杀了”
那808号雅间的家伙,战力增幅到底达到了多少倍”
“看不出来,但我肯定他并没有使用全力.”
“恐怖,原来我们所有人都看走眼了.”
这些............观众们,其中不乏皇者级存在.
直到这一刻,他们才发现自己看走眼了.
而且不少皇者已经猜了出来,徐哲很有可能是一尊覆日皇者级存在.
顿时,不少人都庆幸,自己并没有像篱落鬼皇那么蠢,竟然暴露自己的身份.
否则,若是一步小心被一尊覆日皇者惦记上,那可就一辈子都要生活在提心吊胆当中.
“呵呵.”
一名可能是皇者级存在的家伙轻笑道:“这下,那篱落鬼皇恐怕要一辈子都睡不着了.”
“谁说不是呢”
“走,我们赶紧将这个消息传出去.”
话语间,这些............观众们便一同消失在了小世界当中.
同时,这处临时构建的小世界战场也瞬间崩溃,化作了无形的粒子流.
没有过多久.
关于篱落鬼皇和徐哲的事情便开始在整个浑天域以及周边上百个外域中流传开来.
无数武者听到这个消息后.
都是一边感叹篱落鬼皇的愚蠢,一边惊讶于徐哲的强大.
又没有过多久.
这些武者便听到了篱落鬼皇逃离了浑天域的消息.
当然,这些都是后话了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十九章：四万倍战力增幅！【4-1】
却说..徐哲这边.
密室内.
一道空间通道打开,他在拍卖会上购买的东西全部送到了他的手中.
一颗1爆炎果,一门灵魂防御秘法《魂钟》,一组共九颗,全属性的奥义水晶.
最后,则是一颗1泛着金属光泽的一百零八面体:金之法则水晶.
当金之法则水晶出现在密室中的那一刻.
一股股哪怕是普通大宗师也能够感应到的法则之力瞬间扩散开来.
若非是有着密室的阻挡,恐怕瞬间整个天仓城中的武者都会感应到这股波动.
“好浓郁的法则之力波动,若是借由它的辅助,不知道我能够将金之法则感悟到多少重”
徐哲感叹不已.
随后,他将爆炎果拿在了手中,将其他的宝物先收了起来.
紧接着,一口将爆炎果吞入了腹中.
下一刻.
爆炎果中所蕴含的庞大气血之力,便奔涌而出,直接被徐哲吸收进入了身体当中.
他的奥义王体,也开始在这股气血之力下急速的蜕变.
徐哲的武道境界从这一刻开始疯狂的暴涨.
初级王者......中级王者......高级王者......巅峰王者......当他的武道境界一路突破到巅峰王者之境后,便似乎遇到了什么阻碍一般停了下来,再也无法向前进.
若是有人知晓,徐哲吞服了一颗1爆炎果,只是从初级王者突破到巅峰王者,定然会气的大骂:暴敛天物!要知道,一颗1爆炎果可是能够让一尊初级大成王者一路突破到巅峰大成王者的宝物.
其中蕴含的气血之力堪称是无穷无尽.
可惜,就这样被徐哲给浪费了.
但他不知道,这次的提升对于..徐哲而言,到底有多么的恐怖.
因为他的武道境界突破的同时,基础力量也在疯狂的暴涨.
千山之力......两千山之力......四千山之力......五千山之力......徐哲的基础力量,直接从一千山之力,暴涨到了五千山之力!基础力量五千山,战力增幅两万倍.
如今他全力爆发之下,战力已经超过了一亿山之力.
“呼.
”
徐哲轻吐了一口气.
睁开眼睛,他感应了一下时间的流逝.
发现这次消化爆炎果,花了二十六七个小时.
“这么说,距离琉璃王反攻妖族的日子,还有一天不到的时间了.”
徐哲暗道::“时间应该还来得及.”
想到这里.
他没有耽搁,将手一翻.
五枚奥义水晶出现在他的眼,分别是木之奥义水晶,风之奥义水晶,雷之奥义水晶,光之奥义水晶,暗之奥义水晶.
他之前已经成功感悟出了第三重的金之法则,火,水之法则,土之法则.
如今只要将面前的这五枚奥义水用了,他就能够将第三重的九大基础法则尽皆感悟成功.
“顿悟.”
他拿起了木之.
心念一动,进入了顿悟状态当中.
下一刻.
一股股无处不在,却又处处不在的玄妙之感涌上了徐哲的心头.
他的心神在不知不觉间,穿过了重重空间,进入了法则之海中.
或许感应到了徐哲的到来.
一颗1泛着绿光的光点,晃晃悠悠飘到了徐哲附近,一晃便进入了他的身体当中.
密室内,徐哲猛的睁开眼睛,嘴角露出笑意:“第三重水之法则,成了!”
随后.
他又将风之奥义水晶拿了起来.
如法炮制.
“顿悟.”
他再次进入了顿悟状态当中.
就这般,随着时间的流逝.
徐哲面前的奥义水晶开始一刻又一颗的减少着,他对于..第三重九大基础法则的领悟也越来越多.
“第三重风之法则.”
“第三重雷之法则.”
“第三重光之法则.”
“第三重暗之法则.”
时间一晃,就是...十一个小时过去.
“九大基础法则,终于将第三重尽皆领悟完毕了.”
徐哲睁开眼睛,露出了满意的笑容.
下一刻.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
徐哲直接爆发全部战力.
他的战力在这一刻开始无止境一般的暴涨.
五千山之力......五千万山之力......一亿山之力......两亿山之力......徐哲的战力一路暴涨到了超过两亿山之力才停了下来.
吼吼吼吼!!!!虚空中仿若响起了一声声怒吼.
一尊九头十八臂,如神如魔的法则金身虚影出现在他的背后.
一轮又一轮大日,从法则金身背后的星海当中接连升起.
一轮......百轮......千轮......两万轮......转眼间,超过两万轮大日齐齐高挂,散发出无量光芒.
徐哲的双眼也在这一刻亮了起来:“.
果然,在将第三重九大基础法则尽皆领悟之后,我的战力增幅已经达到了四万倍!”
原始真经四十倍,第一重九大基础法则十倍,第二重九大基础法则十倍,第三重九大基础法则十倍.
四者叠加之下.
四十重乘以十,再乘以十,再乘以十.
最后的战力增幅就是...恐怖的四万倍!若是这个战力增幅让一尊王者知晓,恐怕都会被活活吓死.
“时间还有十一二111个小时.”
徐哲将背后的法则金身虚影收了起来,“现在我或许可以试试看感悟金之法则水晶.”
想到这里,他便将金之法则水晶拿了出来.
只见一颗1散发着金属光芒的诺吗的一百零八面体出现在徐哲的掌心之中.
其缓缓旋转,所散发出的金属光芒,仿佛这个世界上最美的事物一般.
徐哲不由感叹:“我都有些舍不得将这金之法则水晶炼化了.”
但这只是说说而已.
下一刻.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态.
浓郁的法则律动瞬间便将他全面包围.
紧接着,徐哲便发现自己的心神出现在了熟悉的法则之海当中.
“不对.”
他发现,这里并不是第三重的法则之海.
因为这里的法则光点,似乎要比第三重的法则之海大上那么一丝.
虽然不是很明显,但细细感应之下徐哲依然发现了不同.
“难道,这里是第四重的法则之海”
徐哲暗道:侄.
但还不等他想清楚.
一颗1泛着金属光芒的光点便进入了他的身体当中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十章：要叫就叫徐哲大人
密室内.
徐哲的双眼猛的睁开:“第四重金之法则!”
随后,他立马看向了手中.
只见他手中的金之法则水晶竟然没有消失,只是小了一圈而已.
“看来,这金之法则水晶能够让我用好几次.”
徐哲嘴角露出笑容.
从这金之法则水晶缩小的体积来看,他估计这可金之法则水晶或许能够一直支持徐哲将第六重‘金之法则领悟出来.
“要不要现在试试”
徐哲心念微动.
但却又马上摇头否定了.
因为,他这次虽然成功感悟了第四重金之法则,但却耗费了大量的时间.
马上,就到了琉璃王所定下的反攻妖族的日子.
想到这里,徐哲便将金之法则水晶收了起来,留着下次再用.
就在这时.
他的房间门被敲响了:“徐哲先生,反攻妖族的时间到了.”
是孙可为的声音.
徐哲起身,走出密室,打开房门将孙可为放了进来.
“孙主管,不知我们这次反攻妖族,是去攻打何处”
他直接问道.
孙可为答道:“4自然是去攻打赤蛟王所管辖的城池.”
妖族和人族不同.
在人族之中,每一个大域都只有一座城池.
城池之外,就都属于妖族的底牌.
没有办法,哪怕是在神国之中,在天神临沉睡前的刻意安排之下,表面上妖族的实力也是要比人族强大的.
目的嘛,自然是为了逼迫人族的潜力.
在妖族之中,城池无数.
只要是达到封号王者之境,都能够独立建造一座妖城.
这次琉璃王要准备攻打的,就是...赤蛟王所建立的赤蛟城.
“那事不宜迟,我们现在就出发吧.”
徐哲起身.
“好.”
孙可为也同样起身.
二人出了天元楼,便直接向着城墙的方向飞去.
当他们来到城墙上的时候,发现这里已经有了许多武者在等待着.
原本这些武者们都在交头接耳,议论纷纷.
但徐哲和孙可为一出现,便成为了众人的焦点.
“是徐哲,徐哲这次也要一齐随同琉璃王大人反攻妖族”
“嘘,你最好叫徐哲大人,或者徐哲先生.”
“为什么!”
“为什么就凭徐哲大人乃是三星级的天才,未来必然成就皇者之境的存在!就凭徐哲大人,刚刚突破初级大成王者,就峰大成王者的战力.”
“就凭徐哲大人,能够无声无息的就让鱼人那些.........大成王者,普通王者死的一干二净!”
“我问你,这些............够了吗”
那个…问出为什么的武者,一番话,顿时吓的冷汗直流.
再也不敢......开口说话了.
只是他再看向徐哲的眼中,已经全是敬畏与崇拜之色.
周围的议论,徐哲和孙可为自然都是听在了耳里.
“徐哲先生,看来天仓城的武者都认为鱼人族的事情是你做的,你不准备澄清一下吗”
孙可为调侃道.
徐哲:“......”
就在这时.
“徐哲先生!”
“徐哲先生!”
两道熟悉的身影出现在徐哲和孙可为面前.
正是戮妖皇庭的血狂徒和神木皇庭的木剑心二人.
只见他们纷纷对徐哲露出和善的笑容:“徐哲先生,我们可等的你好苦啊.”
孙可为本能的拦在徐哲面前:“我说二位,这次是我天元皇庭中琉璃王大人组织的对妖族反攻行动,你们两个戮妖皇庭和神木皇庭的家伙来干嘛”
血狂徒和木剑心对于..孙可为的没有好脸色,似乎是早有预料.
只见他们二人毫不在意的道:“怎么,琉璃王大人组织的反攻妖族行动,那些普通武者都能参与,我们还不能参与了”
“就是....”
“再说,我们这次来除了........参与行动之外,还有一件事情,那就是要给徐哲先生一样东西.”
说完,血狂徒和木剑心根本不管孙可为的脸色.
直接将两块和天元令牌样式差不多的令牌交到了徐哲手中.
不过不同的是,这两枚2令牌上面分别刻着“戮妖”
和“神木”
四个字.
“嗯”
徐哲疑惑,为何这二人会将戮妖令牌和神木令牌交给自己.
紧接着就听到他们继续说道:“徐哲先生,这是我们两大皇庭的意思,你应该明白吧.”
徐哲:“......”
你们这样当着孙可为的面挖墙角,真的好吗果然,孙可为当场暴怒:“血狂徒,木剑心,你们坏规矩了!”
三大皇庭早就有着默契,一方一旦将一枚皇庭令牌送给某个天才,那么其他两大皇庭就不能再继续争抢.
上次,血狂徒和木剑心亲自去天元楼拉拢徐哲.
再听到孙可为已经将天元令牌交给徐哲之后,就当场认输,直接离去.
却没有想到现在,血狂徒和木剑心竟然再次卷土重来.
直接将戮妖令牌和神木令牌交给了徐哲.
面对孙可为的暴怒,血狂徒和木剑心摇头笑道:“孙可为,今时不同往日了.”
“徐哲先生可是三星级的天才,必然成就皇者的存在.”
“这等天才,已经足够我们打破三大皇庭之间的默契.
相信关于这一点,你也是明白的吧.”
孙可为顿时沉默了.
确实,血狂徒和木剑心说的对.
若是将他自己换做是血狂徒他们,估计也会直接打破规矩.
毕竟一尊必然成就皇者的天才,值得这么去做.
就听到血狂徒转头对徐哲笑道:“徐哲先生,到时候你要是遇到危险,可一定要使用我戮妖皇庭的令牌呀.”
木剑心立马抢道:“徐哲先生别听血狂徒的,你要是遇到危险,直接用我们神木皇庭的令牌就可以了.”
孙可为暴喝:“你们两个过分了!”
暴喝完了之后,他立马转换笑脸看向了徐哲:“徐哲先生,你要是遇到危险还是继续用我们天元皇庭的令牌就可以了.”
“说实话,其余的两块令牌有些多余,干脆放到空间戒指中某个不起眼的角落吃灰算了.”
在徐哲真的遇到危险的时候,他使用哪块令牌,其实就相当于选择了加入哪一家皇庭之中.
虽然,孙可为有信心.
经过了这么多天的相处,徐哲到最后一定会选择天元皇庭.
但他的心里还是有点虚.
于是,才有了刚才对徐哲说的那一番话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十一章：赤蛟王的埋伏
“各位...”
徐哲些哭笑不得,正准备开口说些什么.
却在这个时候.
一道身影出现在了高空之上,正是琉璃王.
“琉璃王大人!”
顿时,不少武者都纷纷行礼.
琉璃王没有任何废话,直接高声道:“出发!”
“是!”
无数前来的武者们纷纷应是,随后开始朝着赤蛟城的方向飞去.
孙可为和血狂徒,木剑心他们也不再继续为徐哲的事情争执,连忙随同徐哲一齐跟了上去.
这一飞,就是...将近半天的时间过去.
徐哲暗暗在心中计算了一下.
这半天的时间,他们这个反攻妖族的大部队已经飞了足足有四千万公里的距离.
“啧啧.”
他在心中暗自感叹.
神国真是太大太大了!蓝星的周长也就是四万公里而已.
而神国之中随便一个外域,估计光是直径就有蓝星周长的几十万倍之巨.
又飞了几分钟之后.
终于一座庞大无比,一眼看不到边界,形如赤蛟的城池出现在了徐哲的视野当中.
那里,就是...赤蛟王所建造的赤蛟城了.
同时.
徐哲已经发现,在那赤蛟城的城墙之上,已经站满了密密麻麻的妖族.
这些............妖族之中,大部分都是无上宗师级的存在.
战将级存在的妖族也不在少数.
只有那些王者级和大成王者级的妖族存在,才能够有资格飞在天上.
只见这些............妖族们浑身气血翻涌,严阵以待.
很明显对于..徐哲等人的到来,早已恭候多时了.
下一刻.
“哈哈哈哈!”
一阵大笑声传出.
赤蛟王的身影出现在了高空之上,和琉璃王遥遥相望:“琉璃王,我可等你好久了.
今日,我定要叫你有来无回!”
琉璃王冷哼:“少说大话,手底下见真章再说.”
说着,琉璃王一声高呼,声音在每一个人类武者的耳边回响:“杀!”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
瞬息间,所有人类气血沸腾,杀气迸射,直接向着赤蛟城的那些.........妖族冲了过去.
“妖族的儿郎们,给我撕碎他们!”
赤蛟王的声音也在战场上响了起来.
下一刻.
他和琉璃王同时迈步而出,在高空之上交战起来.
二人越打越激烈,越打越高.
转眼间,他们二人的身影便彻底消失在了众人的视野当中,飞入了更高一层的空间当中.
“死!”
“死!”
“撕碎他们!”
赤蛟城的妖族们也怒吼着,大叫着,或手持武器,或身穿盔甲,迎着人族武者的冲锋撞了上去.
两大队伍相撞,瞬间便如同流星撞地球,惨烈无比!徐哲并没有第一时间出手.
此时他的眉头微皱.
不知为何,他发现那赤蛟琉璃王离去之时,似乎看了自己一眼.
那一眼之中蕴含着莫名的意味.
虽然不知道那意味到底是什..但徐哲敢肯定,这次反攻妖族绝对会出现让所有人类武者都意想不到的变故.
“徐哲先生,怎么了”
孙可为立马发现了徐哲的异样,关心的问道.
“没有事,希望是我想多了.”
徐哲摇头.
而后直接飞跃而起,进入了战场当中.
随后一掌便将一尊中级大成王者当空拍爆!就在这时.
天地间响起了赤蛟王疯狂的大笑之声:“琉璃王,你上当了!”
此言一出,顿时无论是妖族还是人类都心中大惊,猛的向天上看去.
只见琉璃王的身影从更高层的空间中降落下来.
但诡异的是,在琉璃王的对面,不知何时竟然又多出了一道身影,和赤蛟王并肩而立.
但毫无疑问.
能够和赤蛟王并肩而立的,定然也是一尊封号王者存在!同时.
在场的所有人都听到了琉璃王那焦急的声音:“赤蛟王,你竟然破坏规矩,请了白狐王过来!”
“徐哲,你快逃,那白狐王是冲着你来的!”
紧接着,赤蛟王那得意的笑声再次响起:“琉璃王,你现在才发现上当已经晚了.”
说着,他猛的向下方徐哲所在一指:“白狐王,他就是...徐哲,就交给你了!至于琉璃王,我来拦住他.”
白狐王此时所呈现出来的样貌,是一名狐头人身,后面有着三条尾巴的狐人.
只见他笑眯眯的看着徐哲:“他就是...徐哲,那个…三星级的人类天才”
“可惜,马上就要死在我的手下了.”
说完.
白狐王便一步迈出,战力全开.
一尊高达:千丈的气血金身屹立在天地之间.
那千丈气血金身背后,超过两万七千轮大日接连升起,给所有在场的人类武者带来了无法言喻的恐怖压力!两亿七千万2山之力.
那白狐王赫然是一尊初级封号王者的妖族!“死...”
白狐王奔徐哲而去.
“白狐王,你敢!”
琉璃王在万分之一,%刹那间便爆发了全部战力.
轰隆!虚空中仿若响起了一声惊雷.
一尊同样是高达:千丈,模样和琉璃王一般无二的气血金身浮现而出.
气血金身背后,超过五千六百轮大日接连升起,宛若一片小型的星河一般!五亿六千山之力.
这琉璃王赫然是一尊中级封号王者.
“琉璃王,你可别忘了你的对手是我!”
一声轻笑传来.
同样是爆发出了五亿六千山之力的赤蛟王拦在了琉璃王面前.
“滚开!”
琉璃王面露焦急,直接一掌向着赤蛟王拍了过去.
可惜,却被赤蛟王轻松化解了.
“琉璃王,你想去救徐哲,可得先过我这一关.”
说着,赤蛟王直接向着琉璃王缠斗而去.
二人战力相差无几,又是多年的老对手.
互相之间十分了解,谁也奈何不了谁.
顿时,琉璃王就这样被赤蛟王缠住,不得脱身.
琉璃王只好眼睁睁的看着白狐王向着徐哲杀去.
“完了,完了!”
琉璃王一边和赤蛟王战斗,一边面露痛心之色.
他知道,今日徐哲必死无疑.
“都怪我!”
琉璃王突然有些自责.
若不是他自信无比,今日带领武者大军前来攻伐赤蛟城,又怎么会中了赤蛟王的埋伏.
他若是能够在谨慎一些,今日也不会有这般结果.
但其实真正让他没有想到的是.
今日赤蛟王的埋伏竟然不是冲着他琉璃王来的,而是冲着徐哲去的.
一想到徐哲这样一个三星级的天才,只要安然成长就必然成就皇者之境的存在,就要在今天因为自己的过失而陨落于此.
琉璃王顿时就感到无比的自责.
“赤——蛟——王!”
他疯狂的爆吼,吼声中有着疯狂:“我要你死!”
说完,琉璃王便直接燃烧了体内的气血之力,战力猛然飙升,向着赤蛟王攻了过去.
赤蛟王顿时大惊:“琉璃王你疯了!”
要知道,燃烧气血之力,可是会留下非常严重的后遗症.
甚至,最坏的情况会造成境界倒退.
但可惜,琉璃王依然不管不顾,燃烧气血之力,疯狂的攻击着赤蛟王.
“疯子,疯子!”
赤蛟王有些气急败坏,破口大骂:“琉璃王,你这样为了徐哲值得吗”
琉璃王充耳不闻,依然在疯狂的攻击着.
赤蛟王一时间竟然有些不支,眼看着就要被琉璃王冲破五,自己的封锁.
他顿时一咬牙,看了眼正在向徐哲冲去的白狐王.
“罢了!”
他叹了一口气,自己遇上琉璃王这个疯子真是够了.
下一刻.
赤蛟王同样是燃烧了气血之力,迎着琉璃王而上.
虽然这样他也同样会在事后留下后遗症.
但!只要能够成功杀了徐哲,一切都是值得的.
........第四章:::::会慢一点,莫等看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章：八万倍战力增幅，秒杀白狐王
却说..徐哲这边.
白狐王携带着两亿七千万2山的恐怖战力,从高空之上压迫而来.
就好似一颗星辰在撞击一般.
下方所有的生灵,无论是妖族还是人族,在这一刻都面露绝望之色.
就好像蓝星上的普通人,在面对一颗1无比巨大的陨石撞击而来时,是那么的无力,那么的脆弱.
他们这些............仅仅是被白狐王气息所波及,便有了如此反应.
由此可见,此时被白狐王用气息锁定的徐哲正在承受什么样的压力.
但是,徐哲的脸上却是见不到一丝紧张之色.
就在这时.
“徐徐徐...徐哲你快逃!”
孙可为面露惊恐与绝望,看着如同中子星般碾压而来的白狐王,用尽了他全身的力气结结巴巴说出了这样几个字.
“徐哲...你你你逃!”
“快快快....快逃!”
血狂徒和木剑心二人的表现也比孙可为好不到哪里去.
但他们二人此时此刻,面对生命危险时第一反应就是...让徐哲快逃.
不过对于他们的好意,徐哲却是随意的反问道:“往哪里逃”
孙可为和血狂徒,木剑心他们三人这才反应了过来.
是啊,往哪里逃封号王者亲自出手,他们又能够往哪里逃就算逃了,又如何能够逃出封号王者的手掌心左右:,都只有一个字:死!“完了,一切都完了!”
孙可为绝望无比.
“不但我们要死,徐哲先生你也要死!”
血狂徒眼中留下了眼泪.
“不止我们,还有这次随同一齐来的那些天仓域的武者们!”
木剑心颓然的跌坐在了半空中.
突兀.
一个不合时宜的声音在他们耳边响了起来:“谁说我们都要死的”
“下次这种话可别说了,真是晦气!”
唰!三人3瞬间齐齐抬头.
然后他们就看到,徐哲正用一副恨铁不成钢的目光看向他们.
紧接着,就见到徐哲一个迈步,消失在了他们的视野当中.
下一刻,徐哲已经冲天而起,向着白狐王迎了上去.
第一步落下.
“原始真经,!”
“九大基础法则,开!”
万分之一,%刹那,四万倍战力增幅加持在了徐哲身上,让他的战力开始疯狂的暴涨.
五千山之力......五千万山之力......一亿山之力......两亿山之力......瞬息间,徐哲的战力便暴涨到了超过两亿山之力的境地!但这并不是结束!,只见徐哲第二步落下.
“第四重金之法则,开!”
轰隆!虚空中仿若响起了惊雷,徐哲的战力增幅瞬间暴涨到了八万倍!他的战力再次无止境般的暴涨起来.
两亿山之力......两亿五千万25山之力......三亿山之力......四亿山之力!!!吼吼吼吼!!!虚空中响起了阵阵怒吼之声.
一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身出现在天地之间.
一轮又一轮的大日从法则金身背后的星海中接连升起.
千轮......万轮......两万轮......四万轮......刹那间,超过四万轮大日齐齐高悬与天际,散发出无量光芒.
恐怖的气血之力炙烤而下,天地间似乎都因此而变得:炙热了几分.
第三步落下.
徐哲已经来到了白狐王的面前.
“啊——”
白狐王被吓的惊叫出声:“你你你你...”
他的脸上尽是惊骇之色,眉眼间残留着浓浓的不可............置信:“不可能,不可能,你怎么可能突然爆发出超过四亿山之力!”
“不可能,不可能!”
对于..白狐王的话语,徐哲根本就没有丝毫理睬.
直接就伸出大手,向着他的脑袋抓了过去.
“死...!”
直到徐哲的大手抓来,白狐王感受到了大手之上所蕴含的恐怖威势.
他这才醒悟过来,原来眼前的一切都是真的.
“逃!”
白狐王当即立断,以比来时更快的速度往后退走.
甚至,他还直接燃烧了气血之力.
因为他知道,自己区区两亿七千万2山之力,可远远不是徐哲的四亿山之力对手!若是不果断燃烧气血之力逃跑,恐怕很有可能会逃不掉.
但下一刻,更加让他惊骇的事情发生了.
白狐王才刚刚转身,就感受到了一股有一股无形无质的力量向着自己冲击而来,想要将自己拉入幻境之中.
不过,幸好他的身上有着能够削弱灵魂之力的宝物.
所以,白狐王竟然就这样抗住了徐哲的灵魂攻击.
但白狐王的心中不但没有丝毫庆幸,反而是惊骇万分,心中无比的惊悚.
“灵魂攻击,灵魂攻击————”
他的声音被惊骇的尖锐无比:“你你你...”
白狐王颤抖的指着徐哲:“你竟然感悟了光之法则!”
他的心中已经是完全被震惊和恐惧填满.
区区初级封号王者之境,就能够感悟法则之力,这该是有多么的天才啊!白狐王现在很想打自己一巴掌,和这种天才作对,简直就是...找死.
如果能够有后悔的机会,他一定不会答应赤蛟王的条件,今日出现在这里去杀徐哲.
可惜,这个世界上没有后悔药.
他身上的宝物仅仅坚持了一瞬,就直接轰然炸裂.
“不,不要杀我!”
白狐王在宝物炸裂之后,依然保持了一瞬间的清醒.
随后就被拉入了无边幻境当中,整个人瞬间愣在了原地.
下一刻.
徐哲的大手已经轰然落下,直接将白狐王拍的当空炸裂.
嘭!!一声惊天动地的巨响.
伴随着爆炸出现的,是一阵刺目的光芒.
光芒在瞬息间便掠过了整个战场,将战场之上那些生灵脸上那完全愣住的神情照了出来.
此时此刻.
整个战场之上,无论是妖族还是人类,脸上都是一副呆呆愣愣的表情,张大了嘴巴,眼睛瞪的老大.
天神在上,他们看到了什么.
他们竟然看到,徐哲一掌就将封号王者之境的白狐王秒杀了!干净利落,丝毫没有拖泥带水.
就好像杀一只蚂蚁一般轻松无比!瞬间,整个战场都安静了下来.
所有生灵都停下了手中的动作,呆愣在了原地.
“这这这....”
孙可为和血狂徒,木剑心三人3在短暂的发愣中,终于是回过了神来.
三人3对视一眼,都在彼此的眼中看到了浓浓的惊骇之色.
“咕噜”
血狂徒心地咽了咽口水,随后猛的打了木剑心一掌!“你...”
木剑心时吃痛.
“这不是幻境!”
血狂徒惊呼道.
此言一出.
三人3再次对视,皆瞳孔巨震,脸上有着骇然与惊恐,惊悚.
他们的呼吸开始渐渐变的急促起来.
一个让他们无比震撼又激动的想法从脑海中冒出:“徐哲大人,他成就封号王者了!”
天空之上.
在徐哲一掌拍爆白狐王的瞬间,原本正在疯狂交战,燃烧气血之力的琉璃王和赤蛟王同时停手.
只见他们同样是惊骇莫名的看着下方徐哲那高达:三千丈,九头十八臂的法则金身!二人皆是瞳孔猛缩,脸上不可置信之色一闪而逝.
紧接着,琉璃王便疯狂的大笑起来:“哈哈哈哈哈哈哈哈!!”
赤蛟王则是不停的摇头,噔噔噔的往后退了两步,口中呢喃:“不可能,这怎么可能!”
琉璃王直接嘲讽道:“有什么不可能的!”
随后他看向徐哲直接大吼道:“徐哲,干得好!快来一起,帮我把赤蛟王这个老东西宰了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十三章：生撕赤蛟王【3-1】
“徐哲,干得好!快来一起,帮我把赤蛟王这个老东西宰了!”
面对琉璃王的邀请,徐哲没有丝毫犹豫.
直接一步迈出,向着高空而去.
他直接出现在赤蛟王的身后,堵住了赤蛟王的退路,十八只眼睛齐齐将赤蛟王锁定.
赤蛟王瞬间被感觉自己身上汗毛乍起.
“这一定是错觉.”
赤蛟王将这股感觉驱逐出去.
在他看来,徐哲现在不过才四亿山之力,远远不是他五一六千万山之力的对手.
怎么可能给他带来那样的感觉.
“想杀我,你们是在做梦.”
赤蛟王直接朝着徐哲攻去.
很显然,他已经将徐哲当成了突破口.
只要能够一击将徐哲逼退,那么他就能够顺利离开战场,回到赤蛟城中.
到时候借助赤蛟城的结界,他便可立于不败之地.
是的.
在白狐王被徐哲秒杀的情况下,赤蛟王已经生出了退意.
“糟糕!”
琉璃王大急.
他瞬间便看出了赤蛟王的打算,立马便向着赤蛟王追去.
他倒不是担心赤蛟王逃走.
他是担心徐哲被赤蛟王所伤.
他本来让徐哲上来助阵的原意,是打算让徐哲在一旁牵制,但没有想到徐哲竟然直接飞到赤蛟王的后面,堵住了他的退路.
但让他不敢相信的事情发生了.
“滚开!”
赤蛟王一掌向徐哲拍去.
只见面对赤蛟王的攻击,徐哲气定神闲,同样是一掌拍出.
嘭!!两掌相交,发出惊天巨响.
徐哲却纹丝不动,反倒是赤蛟王直接被震的连连后退.
咚咚咚咚咚!!!他一脸被震的退了五步才停了下来.
“你...你!”
赤王的脸上满是惊骇之色.
他想不到在硬碰硬的较量中,他竟然落入了全面下风.
“这这这...”
琉王也是被这一幕给惊呆了.
但他很快就反应过来,现在不是惊讶的时候.
当即趁着这个空档,手持封号王者级长剑,一剑向着赤蛟王劈了下去.
赤蛟王狼狈躲开,但仍然被剑气所伤.
气血金身后背一道长达百丈的伤口,久久不能愈合.
“是你们逼我的!”
赤蛟王双眼瞬间就变得无比赤红起来.
“吼!”
他仰天发出怒吼.
身躯瞬间变化,化作了一条长达千丈的赤色蛟龙.
竟然直接现出了妖族本体,.
“死!”
赤蛟王大口一张,一道弥漫着火之奥义着琉璃王轰去.
琉璃王没有硬接,直接飘然躲开.
但赤蛟王的动作可不.
只见他将巨大的尾巴猛抽,如同铁鞭一般,节节鼓动,一甩便已经到了徐哲面前.
“哼!”
徐哲冷哼.
十八条手臂齐齐先前抓去.
他那高达:三千丈的法则金身,此时就像在抓一条小蛇一般.
一下,就将赤蛟王抽来的尾巴死死抓在了手里.
更是有两只大手,猛的一探,向着赤蛟王的头颅按去.
“你!”
赤蛟王大惊失色.
庞大的千丈身躯猛的摆动,想要挣脱徐哲的束缚.
但却发现竟然无法挣脱.
下一刻,赤蛟王眼前的天黑了.
一片阴影覆盖而下,徐哲的两只大手直接卡主了他的脖子.
“死!”
一声大吼.
徐哲十八只手臂齐齐发动,向着两边撕扯,要将赤蛟王活生生撕裂!“不!”
赤蛟王脸上尽是惊恐之色.
同时一股股剧痛开始传遍他的整个身躯,他可以清晰的感受到自己的身躯正在被寸寸撕裂!“嘶!”
就是...琉璃王看到这样一幅场面,也是被吓的身躯一个哆嗦.
活撕一尊封号王者,简直是残暴!“给我断!”
徐哲的九颗头颅同时仰天长啸.
十八条手臂上的力道骤然加大.
“啊——”
伴随着赤蛟王的惊天痛吼.
下一刻他整个身躯就被徐哲的十八条手臂撕成了七八,,段,血染长空!但赤蛟王并没有就此死去.
而是在不停的求饶:“徐哲,别杀我,你不能杀我!我的父亲乃是皇者级存在,杀了我你也一定会死!”
就连琉璃王此时也是突然开口道:“徐哲,要不还是饶过他一名吧.”
赤蛟王没有说谎,他的父亲确实是一名皇者级妖族.
若是杀了赤蛟王,可能将会面临一尊皇者级存在的敌视.
“住手!”
这时,一声大喝从赤蛟城的后方传来.
不过距离这里却有非常遥远的距离,约莫有上千万公里.
显然,发出声音的乃是一尊妖族封号王者级存在.
但徐哲却是充耳不闻一般.
缓缓开口:“就算你的父亲是大帝,我也照杀不误!”
下一刻.
他一只手掌猛然拍出,直接就将赤蛟王的脑袋拍成了稀碎.
嘭!伴随着一声爆响,赤蛟王彻底陨落.
琉璃王瞬间就被徐哲的这份果断给镇住了:“徐哲,你真的杀了他...”
他有些不明白,难道徐哲根本就不怕一尊皇者级存在的敌视吗若是他将这个问题问出来.
恐怕徐哲还真的会回答他:“不怕.”
区区皇者,有什么好怕的.
以徐哲的突破速度,皇者要不了多久恐怕也不是他的对手.
下方.
那些.........赤蛟城的妖族们,此时已经全部呆滞了.
他们此时只有一个感觉:天塌了.
赤蛟王就是...他们的天,他们的地.
如今,赤蛟王一死.
顿时这些............妖族们就立马丧失了所有斗志.
“大家快跑,跑回赤蛟城去!”
不知是哪个妖族大喊了一声,立马所有的妖族们都开始溃逃起来.
他们拼命的往赤蛟城的方向逃跑.
他们心中十分清楚,现在只要逃回赤蛟城才有一线活命的机会.
天上.
“琉璃王,可不要让这些............妖族都逃回去了.”
徐哲皱眉的看着脸上尽是震惊之色,还没有回过神的琉璃王,提醒道.
琉璃王这才反应过来,立马向所有的武者下令:“所有人,给我杀!一个不留!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章：上天入地，谁也救不了你
“你们敢!”
远处那曾经让徐哲住手的声音再次传来.
声音中有着气急败坏,愤怒,不可............置信等神色.
似乎,还在:有些不敢相信.
徐哲竟然毫不犹豫的就将赤蛟王给杀了!面对这家伙的威胁,徐哲直接用行动来证明他的态度.
只见他屈指一弹.
一道气血之力透体而出,化作一条条气血真龙,向着那些溃逃的大成王者级妖族撕咬而去.
“不!”
“不要!”
“啊——”
那些.........大成王者级妖族,哪怕最厉害的也不过只有一千五百万山之力.
面对徐哲的攻击可以说是毫无反抗之力.
刹那间就被徐哲给杀的一干二净.
没有了大成王者级妖族的牵制,人类一方的大成王者们顿时就空出了手来.
立马人类和妖族的实力对比就出现了塌方效应.
以孙可为和血狂徒,木剑心三人3为首.
他们带领着人类武者们,开始疯狂的杀戮那些.........溃逃的妖族们.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
一声声暴喝响彻在整个战场.
这是一场单方面的屠杀,一个个妖族不断的倒下,不断的炸裂,化作人类武者刀下的亡魂.
最终.
只有少数妖族成功逃回了赤蛟城,其余的妖族们则是永远留在了城外.
那些.........侥幸逃脱的妖族们,都面露惊恐的看着城外那无边无际的尸体.
以及一条条由金色血液构筑而成的血河.
也就是在这个时候.
那之前威胁徐哲的那尊妖族封号王者终于是赶到了.
只见他形似一只大蝙蝠,同样是中级封号王者的境界.
但他来的却是太迟了.
迟的,一切都已经结束.
“蝠王,你来迟了.”
琉璃王笑道.
“好好好!”
蝠王目露阴狠之色,死死的盯着徐哲:“竟然敢杀赤蛟王,你死定了!上天入地,谁也救不了你!”
虽然他说的狠,但这家伙却不敢踏出赤蛟城.
他的实力和赤蛟王差不多.
若是贸然出城,恐怕下场也不会比赤蛟王更好.
同时,他的心中也在盘算着,接下来该如何与赤蛟王的父亲,那尊皇者级的存在解释.
要是一个解释不好,那尊皇者级存在暴怒.
恐怕,他这个蝠王也没有好果.
面对这蝠王的当面威胁,徐哲丝毫不为所动,反而道:“那你还不快点出城来,给赤蛟王报仇”
“你!”
蝠王瞬间恼怒.
你当我不想马上出来给赤蛟仇吗还不是怕打不过你,步了赤蛟王的后尘.
这蝠王可是远远的,亲眼看到徐哲手撕赤蛟王的过程,那般凶残的场景,至今他都还心有余悸.
“哼!”
最终,一切的恼怒都化作了冷哼:“你就等着皇者大人的怒火吧.”
说完,蝠王便直接消失不见.
打又打不过,威胁又没有用.
还是眼不见为净好.
见到蝠王消失,琉璃王也立马大喝道:“所有武者,随我回天仓城!”
这次反攻妖族的行动大获成功,也是时候该回天仓城了.
要是一直逗留在这里,容易让其他城池的妖族赶来.
到时候结果可就难料了.
下完命令之后,琉璃王便来到徐哲面前:“徐哲...”
他有些欲言又止,但最终还是将心中的疑惑问了出来:“你的实力...”
虽然他话没有说完,但徐哲却已经明白了他的意思.
“你是想问为何我的实力提升的这么快吧”
徐哲笑道.
“嗯.”
琉璃王点头.
在他的认知当中,三天前徐哲才不过刚刚突破大成王者之境.
怎么才短短三天时间,他就已经成就封号王者了.
这很不科学!徐哲接着道:“因为我服用了一颗1爆炎果!”
“原来如此.”
琉璃王瞬间就明白了.
爆炎果他也是知道的,能够将一尊初级大成王者提升到巅峰大成王者.
当然,这一切都要在气血掌控度和奥义感悟达到要求的情况下才行.
不过,徐哲可是三星级快要四星级的天才.
这点要求自然没有任何问题.
甚至,哪怕徐哲没有多说,只说了他服用了一颗1爆炎果.
琉璃王就已经能够想象到.
徐哲在吞服了爆炎果之后,一举将实力武道境界提升到了巅峰大成王者之境.
然后又毫不停留的直接突破成就封号王者的场景.
但紧接着,琉璃王就有些可惜的摇摇头:“徐哲,你这样做有些可惜了.”
毕竟,徐哲这样做虽然能够快速的提升实力.
但实际上却是在消耗自身的潜力.
只是这毕竟是徐哲自身的选择,他琉璃王也不好多说什么,只好不在这个问题上继续纠缠.
而是转移话题道:“徐哲,我们还是赶快回天仓城吧.”
“可以.”
说完,二人便立马带着武者大军往回飞遁离去.
赤蛟城上.
原本已经消失的蝠王再次出现.
他死死的盯着徐哲离去的背影,似乎要将徐哲给永远记住一般.
正在飞遁离去的徐哲似有所感.
回头向蝠王嗤笑,嘴唇微动,却没有任何声音传出.
但蝠王却从徐哲的口型上看了出来.
徐哲是在说:“有胆你就现在追出来,我等你!”
“啊——!”
蝠王被气的怒吼.
但身体却很诚实,根本就没有跨出赤蛟城一步.
“呵呵.”
徐哲轻笑摇头.
“徐哲,刚才你在回头看什么”
琉璃王问道.
“没有什么,再看一个胆小鬼罢了.”
........过了大概半日时间.
徐哲他们终于是回到了天仓城.
此时,正有不少武者守在城墙之上,等待着徐哲他们这些............外出反攻妖族的武者们.
远远的看到徐哲他们出现.
城墙上的众人立马便骚动了起来.
于此同时.
一名不知道是哪个实力的普通王者,飞速上前大吼道:“此次反攻妖族,大胜!”
“徐哲大人,阵斩妖族白狐王,赤蛟王两大封号王者!”
“徐哲大人,威武!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十五章：无极皇者，五十九亿星之力【3-3】
轰隆!此言一出,瞬间就犹如晴天霹雳一般,让那些.........在城墙上等待的武者们脑袋一片空白.
这次反攻妖族胜了.
而且还是大胜!但这不是最关键的.
最关键的是,他们听到了什么.
他们听到,徐哲竟然阵斩两尊封号王者,而且其中一尊还是和琉璃王实力相当的赤蛟王!天神在上!他们怀疑自己的耳朵是不是听错了.
徐哲,他不是三天前才刚刚突破大成王者之境吗怎么转眼就能够斩杀妖族白狐王和赤蛟王两尊封号王者了!为什么听起来,这么像天方夜谭.
一定是自己听错了!但紧接着,他便听到,那归来的人类武者齐齐发出暴喝之声:“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
声震虚空,名传千万里.
凡是听到这一声声齐喝的武者们,都感觉体内的气血之力开始不由自主的沸腾起来.
这下.
那些.........城墙之上,原本以为自己听错了的武者们,才相信刚才听到的一切都是真的.
瞬间,众人都震惊无比.
脸上尽是浓浓的惊骇之色.
阵斩白狐王和赤蛟王两尊封号王者,那么徐哲大人现在的实力究竟到了一个什么样的地步!时间,就在这般众人的震惊中流逝.
此次参与反攻妖族行动的武者们已经全数回到了天仓城中.
随着这些人回归,徐哲在赤蛟城外所发生的一切都开始在整个天仓域中流传开来.
无数听到这个消息的武者们,都先是露出不可置信之色.
随后在知晓了更多细节之后,都是无比的惊骇.
惊骇过后,就是...激动.
为徐哲成就封号王者而激动.
为天仓域又新增一尊封号王者而激动!当然这些都是后话了.
却说..徐哲这边.
回到天仓域后,琉璃王就立马对徐哲道:“徐哲,我们就此分开吧.
我要回天元皇庭中去,将今天的事情上报.
你要做好准备,皇者们可能会见你.”
“多谢琉璃王提醒.”
徐哲笑着感谢.
“嗯.”
琉璃王点头,随后消失不见.
或许是见到琉璃王走了,那一直不敢上前的孙可为和血狂徒,木剑心才迎了上来.
“徐哲大人.”
三人3齐齐行礼.
徐哲看着三人3,突然想到了他们在之前临出发的时候,争着抢着让自己在遇到危险的时候,一定要用他们皇庭的令牌的一幕.
于是他便起了玩心,调侃道:“三位,看来我是没有机会使用你们给我的皇庭令牌了.”
三人3顿时皆闪过一抹尴尬之.
徐哲说的对.
如今他已经是封号王者,在整个域之中,除了........皇者级存在,能够威胁到徐哲的人类并不多.
而那些.........能够对徐哲造成生的妖族,也并不买皇庭令牌的账.
所以,这一下子孙可为他们三人给徐哲的皇庭令牌就成了摆设.
“哈哈.”
徐哲哈哈一笑,算是缓解了他们的尴尬:“我是开玩笑的,别在意.”
随后便转移话题道:“我有一个问题想要问你们,希望你们三人3能够替我解答.”
三人3同时道:“徐哲大人请问,我们定然知无不言.”
“好,那我就问了.”
徐哲犹豫了一下,还是开口道:“我问你们,三大皇庭的皇者们关系如何”
据徐哲所知.
三大皇庭,各有一尊皇者.
而刚才琉璃王却说..,皇者们可能会见他.
那就证明,到时候见他皇者,是三大皇庭一起的.
所以徐哲就想知道,三大皇庭的皇者们关系如何,他到时候好应对.
三人3你看我,我看你.
最终由和徐哲关系最好的孙可为站了出来解答道:“徐哲大人,我们三大皇庭的关系其实没有多复杂.”
“三大皇庭,对外同仇敌忾,对内则是互有竞争.”
“毕竟,对于..我们三大皇庭而言,敌人从来都不是对方.
而是那些.........城外的妖族,以及其他大域的皇级势力!”
“哦”
徐哲眉头一挑:“听你的意思,其他大域也有可能对天仓域发动战争”
“是的.”
孙可为点头:“大域战争,也是神国中经常会发生的一件事情.”
“大域战争,争的是地盘,是资源.”
徐哲继续问道:“那我们天仓域相比于其他大域,实力如何”
“这个...”
孙可顿时有些支支吾吾的说道:“徐哲大人,您应该也知道,就算是外域,也分三六九等.”
“而我们天仓域在所有的外域当中,恐怕也是属于末流的存在.”
“我曾经听说过,在最顶级的外域之中,那些.........皇级势力中可是有着无极皇者坐镇!”
说到这里,孙可为和血狂徒,木剑心他们三人的脸上都流露出了一丝向往之色.
无极皇者啊,那是何等伟岸的存在.
皇者之境分为灭星皇者,覆日皇者,大成皇者,无极皇者.
每一个皇者之间,光是基础力量就相差千倍.
更别说还有战力增幅方面的差距了.
听说,一尊哪怕是最弱的无极皇者.
都拥有超过千万万亿山之力,也就是千万星之力的基础力量!注:一星等于一万亿山气血掌控度起码............达到了百分之三十七%%,法则感悟最起码领悟到了第四重,拥有十六倍的二次增幅.
全力爆发之下,战力超过五十九亿星!徐哲:“.......他突然觉得,自己这区区四亿山之力的战力,根本就算不了什么了.
一万亿山之力,才是一星.
五十九亿星......徐哲现在根本没有办法想象那样的战力到底有多么的恐怖.
但这些............并没有吓到徐哲,只会成为他的动力.
让他知道,他和那些真正的强者还有非常遥远的距离.
更何况.
皇者并不是武道的终点.
皇者之上还有大帝,大帝之上还有至尊,至尊之上还有天神,天神之上还有更加恐怖的存在.....他的路,还长着呢!“多谢解惑.”
徐哲感谢.
“徐哲大人您客气了.”
孙可为和血狂徒,木剑心三人3连连摆手.
“虽然那三块皇庭令牌对我已经没有什么用了,但我还是就不还给你们,留作纪念算了.”
徐哲轻笑.
说完这话,他便已经消失在三人3面前.
回了天元楼他自己的房间当中.
待徐哲离开之后,孙可为他们三人都纷纷对视一眼.
随即露出苦笑之色.
亏他们之前还争的那么激烈,结果转眼徐哲大人就已经成就了封号王者.
世事无常,真是变化的太快太快!“你们说,徐哲大人最后能够走到什么地步”
孙可为突然问道.
“或许,徐哲大人要不了多久就会成就我们天仓域第四尊皇者!”
血狂徒眼中有着希冀之色.
“我总有一种感觉,或许对于..徐哲大人而言,皇者之境只是刚刚开始!”
木剑心一脸的笃定.
唰!孙可为和血狂徒霍然看向木剑心.
皇者之境还只是开始,那在木剑心眼中,徐哲大人到底能够突破到什么境界去覆日皇者大成皇者无极皇者甚至,是传说中的大帝级存在!如果真是那样,那就实在是太恐怖了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章：自创秘法《魂殿》，大域战争开启【3-1】
却说..徐哲这边.
他回到天元楼之后,并没有立马修炼,而是将他在拍卖会上得到的灵魂秘术《魂钟》拿了出来.
“魂典已经开始显露出颓势,看来要尽快找到更高级的灵魂秘术了.”
徐哲眉头微皱.
他回忆起自己用灵魂秘术对付白狐王和赤蛟王的场景.
以往一向是无往不利的灵魂冲击,在对白狐王和赤蛟王使用的时候,竟然出现了短暂的迟缓.
或者说,就是...让白狐王和赤蛟王他们抵挡住了一点时间,没有第一时间被拉入幻境当中.
这就说明,魂典这么秘术,在面对封号王者以上的强者时,将会越来越颓势.
最终出现被完全抵抗住的情况.
于是,徐哲便将寻找更加高深的灵魂秘术提上了日程.
但灵魂秘术昂贵无比,也非常少见.
一时间想要寻找到更加高级的灵魂秘术谈何容易.
徐哲只好,试着看看能不能通过借鉴其他灵魂秘术,来对魂典进行改进和升级.
正好,这《魂钟》就是...一个很好的试验对象.
想到就做,徐哲立马开始阅读起《魂钟》的内容来.
“顿悟.”
心念一动,他进入了顿悟状态当中.
一进入顿悟状态,徐哲对于..《魂钟》的领悟直线上升.
很快就已经将这门灵魂秘术完全学会.
“魂钟!”
他心中低喝.
灵魂之力开始凝聚成一座大钟,将他的灵魂笼罩保护在其中.
感应了一番,他才将之收了起来.
“还行.”
徐哲轻轻点头,“这魂钟的防御力和魂塔差不多,接下来就要试试能不能通过魂钟的修炼方法,来改进《魂典》了.”
于是,徐哲开始着手改进起《魂典》来.
时间,就这般悄然而过.
转眼,就过去了半天时间.
一直在:试着改造《魂典》的徐哲终于是停了下来.
“呼”
他轻轻的了一口气:“失败了.”
想要改进《魂典》,让其内的三大秘术都能够获得提升,没有足够的参考..是完全不行的.
光是一本《魂钟》,无法让徐哲完成这个庞大且复杂困难的工程.
“不过,我也不是没有收获.”
随即他又露出了笑容.
虽然改进魂典失败,但他却在灵魂防御秘术上面有了新的收获.
他成功将《魂塔》和《魂钟》这两门灵魂秘术结合了起来.
创造出了一门新的灵魂防御秘.
殿》.
“魂殿.”
徐哲轻喝一声,按照《魂殿》的内转起来.
只见,他灵魂深处的灵魂之力开狂的聚集.
眨眼,便可以看到一着四面高大围墙的院子将徐哲的灵魂包裹在了其中.
院子内,正有着一座灵魂之力构成的高塔和大钟.
这便是徐哲所创造的灵魂防御秘术《魂殿》的初级版本.
这门《魂殿》秘术,按照徐哲的构想,将会是一门能够不断成长升级的秘术.
最终的构想.
就是...一座完全由灵魂之力构成的宫殿.
宫殿中有高塔,有假山,有阁楼,有大殿,有钟,有鼓,有刀兵,有......到了这个时候,《魂殿》这门秘术已经不再是秘术了.
而是一门集灵魂攻击,灵魂防御,灵魂奴役,三位一体的传承!一门徐哲所创造出来的传承.
当然,想要走到那一步,还有很长的路要走.
处理完了灵魂秘术方面的事情之后,徐哲又将金之奥义水晶,水之奥义水晶,火之奥义水晶,土之奥义水晶拿了出来.
这是上次拍卖会所得的一组九颗奥义水晶的残留.
将他们拿出来,就是...想要试试看看奥义水晶对于自己关于法则的领悟还有多少帮助.
“顿悟.”
心念一动,徐哲拿起金之奥义水晶感悟起来.
........于此同时.
天仓域的一处密地之内.
天仓域的主宰,三大皇庭的三位皇者,天元皇,戮妖皇,神木皇.
三人3正在进行一次秘密的交谈.
天元皇是一尊族群和徐哲非常相似,但却高大无比的中年男子.
戮妖皇则是全身都好像浸泡在血液之中,通红无比,散发这浓烈的血腥味.
至于神木皇,则是和木剑心一般都是树人一族,像一个慈祥的老者.
三人3密议,天元皇最先开口.
“两位,这是琉璃王汇报上来的关于徐哲的全部消息.”
说着,天元皇便将一份情报以邮件的方式发给了戮妖皇和神木皇.
等戮妖皇和神木皇都看完了之后,天元皇才继续问道:“你们怎么看”
神木皇缓缓开口:“至少是三星级天才,甚至有可能触摸到了四星的门槛.
只要不死,必然成就皇者之境!这样的天才能够出现在我天仓域,实属幸事.”
戮妖皇的脾气则是比较暴躁,直接道:“神木皇,你说的什么废话.”
“这种事情,是个人都能看的出来.”
“天元皇想问的是,我们三个家伙该用什么样的态度去对待徐哲”
神木皇毫不犹豫的道:“自然不遗余力的去培养.”
“我当然知道要不遗余力的去培养,可是具体该怎么培养”
戮妖皇翻了个白眼.
这时,天元皇突然沉声开口:“两位,大域战争可能又要开始了.”
“什么!”
瞬间,戮妖皇和神木皇都是一惊.
大域战争!虽然只有四个字,但却沉甸甸的压在了他们二人的心头.
因为,大域战争一旦开启.
就代表了尸山血海,,强者接连陨落.
甚至,就连皇者都有大有可能在战争中死去.
“消息可靠吗”
神木皇神情凝重.
“具体说说.”
戮妖皇脸色焦急.
天元皇深吸了一口气,将他自己知道的消息说了出来.
“我们都知道,大域战争一般十万年才会发生一次.”
“距离下一次大域战争开启,照理说还有几万年的时间,但是这次却提前开启了.”
“至于原因,根据我所知的消息,是因为【地球人】.”
“内域和核心域的那些大势力,似乎已经认定【地球人】是刚刚进入神国的生灵.”
“所以,他们便想通过大域战争的方式,在整个神国的外域掀起战争,将【地球人】给找出来.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十七章：王战之地，徐哲的选择
听到这个消息,戮妖皇和神木皇二人的脸色都是有些不好看.
他们想不到,这次大域战争开启,背后竟然有着内域和核心域的那些大势力在背后推波助澜!这也就意味着.
这次的大域战争,可能在惨烈程度上面,将会超过以往的任何一次.
这样一来,他们三大皇者级存在,在这次大域战争中陨落的几率就变的无比巨大了.
因为.
在有着大帝坐镇的内域,和有着至尊坐镇的核心域的那些大势力面前.
他们三个区区普通皇者,简直是蝼蚁都算不上.
“天元皇,你突然说这个是什么意思”
戮妖皇突然反应过来.
刚才明明是在说徐哲的事情,天元皇突然说大域战争,必然有着其中的原因.
果然就听到天元皇一字一句道:“我想送徐哲前往王战之地!”
“王战之地!”
神木皇和戮妖皇都惊了:“你疯了”
“我没疯!”
天元皇摇头:“大域战争随时都有可能开启,以我们现在的实力恐怕就连自保都是问题.”
“我想来想去,现在能够最快速度增加我们天仓域实力的办法只有一个,那就是让徐哲成就皇者之境!”
“王战之地,就是...最好的选择.”
神木皇皱眉:“可是,你能够确定徐哲能够在短时间内成就皇者吗”
戮妖皇也是接话道:“要知道,一旦进入王战之地,若是不能拥有皇者级战力,是永远也无法出来的.”
“整个神国之中,无数王者之境的天才进入其中.”
“至今为止,能够成功走出来的可不多.”
“我甚至听说过一个传言,那个…之前五星级的天才【达拉】也进入了王战之地,至今也没有从中走出,也不知是死了还是什么...”
王战之地,是一处天神专门开辟而出,面向整个神国之地,培养那些王者级天才的一处神秘空间.
据说里面天才地宝无数,有着大量外面难以寻觅的资源.
进入其中,可以让一尊王者级存在,快速的突破皇者.
但是,王战之地虽好,却又有一个残酷的规则.
那就是,一旦无法成就王者之境,或者说无法拥有皇者级战力.
那么,就永远也别想从里面走出来.
几百万年来,不知道有多少王者级存在进入其中.
但是出来的人,和进去的人相比,却是少之又少.
其他的那些.........没有出来的王者,不用说都知道,他们不是没有突破,就是...已经死在了里面.
不过.
凡是能够从王战之地里面成功突破皇者出来的,日后都无一不............成为了让人仰望的大人物.
“那还有更快的方法,能够让徐哲以最快的速度成就皇者之境吗”
天元皇反问.
戮妖皇和神木皇没有话说了.
以目前的情况来看,让三大皇庭再添一尊皇者,是应对大域战争开启的最好办法.
而现在众多封号王者当中,以希望成就皇者之境的就是...徐哲了.
至于像其他的封号王者,哪怕是巅峰封存在.
想要成就皇者之境,也还常遥远的距离.
就算能够侥幸成就皇者,恐怕也是几千年甚至几万年以后的事情了.
对于..现在的情况是一点帮助有.
“天元皇,你就一定认为徐哲会进入王战之地”
戮妖皇突然问道.
如果徐哲知道了王战之地的情况,还会不会进去又是一说呢.
毕竟,他们总不可能逼徐哲进去吧.
“我相信他会进去的,这是每个天才都拥有的自信与傲气.”
天元皇笃定道.
“更何况,我也不会去逼徐哲.”
“我只会让琉璃王将所有情况都和徐哲讲清楚,然后将王战之地的信物交给他.”
“至于去不去,就让他自己选择吧.”
“若是不去,也是他个人的选择.”
神木皇点头:“可以,这个办法稳妥.”
“那就这么办吧.”
戮妖皇也赞同了天元皇的这个办法.
“事不宜迟,我马上就让琉璃王带着王战之地的信物去见徐哲.”
天元皇立马开始行动起来.
........天元楼.
密室内.
徐哲轻轻的睁开眼:“奥义水晶虽然对我的法则感悟还有效果,可惜却大打折扣.”
他微微摇头,有些失望.
在将金之奥义水晶,水之奥义水晶,火之奥义水晶,土之奥义水晶,这四大奥义水晶使用完毕之后.
徐哲才发现.
他继续使用奥义水晶,对于他的法则感悟确实还有帮助.
只不过没有之前使用那般大了.
之前他使用奥义水晶,仅仅一颗1,就能够让他的法则感悟从第二重提升到第三重.
可是现在,再使用奥义水晶.
他想要将法则感悟从第三重提升到第四重,按照徐哲的估计最起码要十颗!直接翻了十倍.
“看来,以后只能尽量的多收集法则水晶了.”
徐哲轻叹.
奥义水晶虽多,但想要每种属性都集齐十颗,也不是那么容易的.
就算能够集齐,也要花费大量的时间.
这是徐哲所不能容忍的.
有那个时间,徐哲还不如去寻找法则水晶呢.
一颗1法则水晶,不但能够让他的法则感悟从第三重提升到第四重.
甚至还有大量的富余.
让他从第四重提升到第五重,甚至是从第五重提升到第六重‘都有可能!就在徐哲准备拿出金之法则水晶,将自己的金之法则感悟从第四重提升到第五重的时候.
他的房门被敲响了.
只不过这次来的不是孙可为,而是琉璃王.
他的声音在门外响起:“徐哲,是我,琉璃王.”
徐哲感应了一下,确实是琉璃王.
于是才起身开门,放他进来.
“琉璃王,可是皇者们准备见我了”
徐哲问道.
琉璃王摇头:“并非是皇者想要见你,而是皇者们托我给你送来一样东西.”
说着,他便将一块外表看起来普普通通的石头拿了出来.
“这是...”
徐露出疑惑之色.
“这是王战之地的信物!”
琉璃王解释道:“王战之地,是......”
他将王战之地的事情说了一遍.
随后继续道:“徐哲,皇者们让我转告你.
如果你想在最快的时间内成就皇者之境,那么王战之地是最好的选择.”
“当然,去不去在于你自己的选择.
皇者们无论你的选择是什么,都会尊者你.”
琉璃王本来以为在自己说出王战之地的情况之后,徐哲就算要去至少也会露出犹豫之色.
但没有想到.
徐哲却是眼露精光:“去,当然要去!”
“王战之地,这样的好地方,为何我现在才知道!”
“若是早知道了,恐怕我早就去了.”
“琉璃王,这信物该如何使用”
他一把将琉璃王手中石头模样的信物接了过来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十八章：呦，又来新人了！【3-3】
“徐哲,你就不再考虑一下吗”
琉璃王诧异道:“要知道,一旦进入其中,如果不能拥有皇者级战力,就永远都出不来了.”
“神国之中,多少...王者进入其中.
可是至今为止,能够成功出来的人所占的比例却小的可怜.”
徐哲直接摆手:“不用考虑了.”
这有什么考虑的.
成就区区皇者之境,对于..徐哲而言.
无论是法则感悟,还是气血掌控度,他都已经达到要求,并且远远的将其甩在了身后.
现在唯一限制他进步速度的,就是...气血之力的积累了.
而听琉璃王说,王战之地里面有着大量的气血之力.
这简直是徐哲的天赐之地!看到徐哲如此果断,琉璃王不由在心中感叹:“或许这就是自己和天才之间的差距吧.”
他没有在徐哲的眼中看到人和犹豫和畏惧,只看到了浓浓的自信和发现新大陆的欣喜!这时.
徐哲突然道:“琉璃王,要不你也随我一同前去吧.”
琉璃王连忙摆手:“我就不去了,不是不想,而是不敢.”
他琉璃王有自知之明,他只是一个普通的封号王者,和那些.........真正的天才比差远了.
王战之地中虽然有着大量的机缘,但是也有着大量的危险.
他可没有信心在里面活着成就皇者.
于此进入王战之地,他还不如安心的在神国中好好修炼.
说不定某一天,他机缘巧合就成就皇者了呢.
似乎是怕徐哲还要劝他,于是琉璃王赶快转移话题道:“徐哲,我这就将如何使用信物的办法告诉你.”
“方法也很简单.”
“你只要将自身的气血之力灌入其中,然后在上面附上自己的灵魂气息,心中默念:前往王战之地.”
“即可.”
方法很简单,徐哲瞬间明白,他点头感谢道:“多谢琉璃王了.”
“哪里.”
琉璃王摆手:“你是准备等下:就马上前往王战之地吗”
“是.”
徐哲点头.
“那我就不送你了,我现在马上就回去将这个消息告诉三位皇者大人.”
说着,琉璃王还打趣道:“徐哲,等你再出来的时候,我就要叫你一声徐哲大人了.”
说完,琉璃王便直接离去.
只留下徐哲一人在房间内,手拿着那块石头模样的信物.
不过他没有马上就激活信物,而是先回密室中,将一切都收拾好以后,才再次将信物拿了出来.
按照琉璃王所说的,将气血之力涌入信物中填满.
随后将自身的一缕灵魂气息附在信物之上.
同时心中默念:“前往王战之地!”
下一刻.
王战之地的信物猛的发出白光.
只见白光顺着徐哲的手臂开始向着他全身蔓延,刹那间便将徐哲的周身包裹在白光当中.
紧接着,包裹徐哲的白光开快速塌陷.
连带着徐哲的身体一起,一个扭曲旋转便消失地.
转眼,徐哲所在的原地便已经也.
另一边.
天元皇和戮妖皇以及神木皇三人3,已经得到了琉璃王传回来的消息.
当他们三人3知晓徐哲竟然没有丝毫犹豫的进入王战之地后.
三人3的表情都各不相同.
天元皇则是欣喜非常:“我就知道自己没有看错徐哲,他果然进入了王战之地中.”
戮妖皇则是啧啧称奇:“天才就是天才,竟然丝毫不带犹豫,这到底得对自己多有信心”
神木皇则是露出追忆之色:“若是当初我等有徐哲的这般信心与斗志,或许我们现在的成就远不止于此.”
戮妖皇闻言毫不留情的打击道:“屁!”
“要是我们三个真的进去王战之地了,恐怕我们早就死在里面了.”
天元皇和神木皇顿时面面相觑,随后皆摇头一笑.
戮妖皇虽然说的不好听,但却是实话.
不过随后,他们三人都皆是一叹,目光看向天元楼的方向:“希望徐哲能够顺利从里面出来吧.”
.........却说..徐哲.
他只感觉自己眼前一晃,就来到了一处类似于传送阵的祭坛上面.
“呦,又来新人了!”
耳边突然传来了一道轻挑的声音.
徐哲眼神顿时一凝,猛的像声音传来的方向看去.
这一看,他顿时有些错愕.
因为,他看到发出声音的竟然不是人类生灵.
而是一个机器人...其中有着和他的智脑助手维拉差不多的智能程序.
不过,这个智能程序似乎要比维拉高级.
毕竟从刚才那一声轻挑的话语,就能够明显感受的出,眼前的这个机器人更加的智能和人性化.
于此同时.
徐哲也暗中将他目前所在的环境打量了一遍.
但是很可惜,并没有看出什么东西来.
他目前所在的空间,是一个密闭的大殿内.
整个大殿,除了........脚下的祭坛和一个机器人,就没有其他东西了.
哦.
还有一扇明显是大殿出口:,紧闭着的青铜大门.
这时,那机器人又说话了:“新人,,我知道你刚来王战之地,一定非常的想要尽快了解王战之地的一切.”
“你只要向我支付足够的积分,我就将现在王战之地的情报给你.”
徐哲闻言微微一愣,这机器人是在像自己售卖情报吗不过,他手上的动作可不慢,立马就准备支付积分.
积分这种东西,他有的是.
但紧接着.
“咦.”
徐舍发出惊咦.
他赫然发现,自己竟然无法连接虚拟神国了.
一旁.
机器人的声音再次传来:“新人,,你是不是发现自己无法连接虚拟神国了”
“我告诉你,在王战之地,和外界神国的一切都是隔绝的.”
“所以你就别想通过虚拟神国联系外面的人了.”
徐哲闻言,顿时恍然.
难怪他向琉璃王问王战之地里面具体情况的时候,琉璃王说就连三大皇者都不清楚.
原来是这样.
随后,他便毫不犹豫的向机器人支付了积分.
“主人,你有一封新的邮件,是否要现在打开查看”
智脑助手提醒道.
旁边机器人的声音也响了起来:“新人,,情报我已经通过邮件传给你了.
希望你能够认真的看下去,因为它关系到你能不能在王战之地好好的生存下去.”
“甚至关系到你能否成就皇者之境,成功走出王战之地!”
“祝你好运新人,,可别死了.”
说完,机器人直接熄火了.
徐哲:“......”
这机器人这么现实的吗自己这边刚刚付完积分,他就一封邮件打发了,后面更是说了几句客套话就直接黑屏...那样子明显是不会再开口了.
“不管....
他.”
徐哲摇头,开始查看起邮件的内容来.
初来王战之地,一份关于王战之地的情报,对于..目前的徐哲而言可以说是最重要的东西.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十九章：十三太保，双王，无冕之皇【3-1】
读完邮件的内容之后.
徐哲终于是对王战之地有了了解.
邮件里面关于王战之地的情报主要是分为几点.
一,关于王战之地的特殊性.
王战之地是一个由天神单独在神国中开辟出来的空间.
整个空间呈扇形分布.
一共分为八个8区域:零星域也叫初生域,一星域,二星2域,三星域...一直到七星域.
每个星域中都有血兽存在.
星域的等级越高,里面的血兽实力上限也就越高.
血兽,是一种完全由气血之力构筑的异兽.
杀死血兽,就能够获得其体内蕴含的气血之力,将其直接吸收.
可以说,血兽就是...王战之地的一种修炼资源.
另外,王战之地除了........血兽这种修炼资源外,还有大量的奥义水晶,法则水晶.
具体有多少.
总之要比外面更多,也更容易得到.
二2,则是关于王战之地的势力分布.
王战之地并不是太平的,这里存在了几百万年,自然会形成大大小小的各种势力.
不过这些势力大多数都存在不了太长的时间.
徐哲现在所处的时间点,王战之地中有着这样一些势力.
首先是十三太保,有一首打油诗是这样说的:南疯子,北狂狮,瞎子赌鬼老毒物.
枪王雷鼠熊老九,屠夫刀客云中仙.
阴阳双煞启发难,十三太保无敌手!这打油诗讲的就是...王战之地中非常出名的十三个人.
疯子,狂狮,瞎子,赌鬼,老毒物,枪王,雷鼠,熊老九,屠夫,刀客,云中仙,阴煞,阳煞.
除了........十三太保之外.
王战之地还有双王:东王,西王.
最后,还有一位所有王战之地武者都公认的无冕之皇:达拉!正是这十六个人,掌控者整个王战之地的话语权.
其中,除了........达拉之外,其他十五个人都是四星级的强者.
至于达拉,则是独步王战之地,他乃是六星级的强者.
额外多说一点.
在王战之地,最弱的武者都是封号王者.
而且一般的初级封号王者,在这里只是平民.
中级封号王者可以算的上是小喽啰,高级封号王者才可以算是一名打手.
只有战力达到十五亿山的巅峰封号王者才能算得上是一星级强者.
二星2级强者拥有三十亿山..三星级强者拥有六十亿山之力.
四星级强者拥有一百二十亿.
五星级强者拥有二百四十亿山之力.
六星级强者拥有四百八十亿山,也就是现在达拉所拥有的战力.
情报看到这里的时候,徐哲轻咦了一声:“这达,不是那个…之前在七星塔上看到排名第一的家伙我怎么记得,他好像只有五星55一段的实力.”
“现在竟然六星6了”
“或许,是他来了王战之地实力再次进步了.”
徐哲暗道:.
不过他突然想到一个问题.
他现在才四亿战力,那岂不是说在王战之地连喽啰都算不上了想到这里,徐哲不由暗道:自己该赶快提升实力了.
这里可是王战之地,集结了整个神国之中所有的王者级天才.
可不能大意.
不过,这些都是后面事情.
他现在要做的,是先离开这里.
于是,他起身向着大殿的青铜门走去.
推开青铜门,一阵白光照了进来,让徐哲眯起了眼睛.
当他走出大门时,看到的就是这样一副景象.
在他的左右:,是一排没有尽头,和他所在大殿一模一样的建筑.
可以看到,有许多模样各异的人类和徐哲一样刚刚从建筑中走出.
很显然,他们都是和徐哲一般刚刚来到王战之地的新人,.
而在他的前方.
则是一片类似于校园招聘会时,那些.........企业驻地的模样.
一个个驻地之中,有着武者在外面招揽那些.........刚刚进入王战之地的新人,.
看到徐哲出现.
一名模样像是石头人的武者来到徐哲面前.
“兄弟,加入我们乌云会吧.
我们乌云会的会主乃是一尊二星2级的强者,加入我们光乌云会绝对前途无量.”
“乌云会”
徐哲皱眉,没有听说过.
看来是一个名不见经传的小势力.
在情报中倒是............提过,王战之地除了........那十六个人之外,还有其他强者建立了大大小小各种势力,不过徐哲都没有在意过.
而且哪怕在这十六个人当中,也只有七个人建立了自己的势力.
分别是屠夫,熊老九,狂狮,阴阳双煞,东王,西王.
他环顾四周.
果然,便看到了这六大势力的驻地.
不过那六大势力负责招揽新人,的武者,似乎并不是非常热情,正一副无所谓你加入不加入的态度,坐在椅子上一动不动.
但即便如此,依然是有非常多的新人,前往他们的驻地,想要加入这六大势力当中.
相比于那些.........努力招揽,笑脸迎人,却依然难以招揽到多少...新人,的其他小型势力而言,对比真是不要太鲜明.
没有办法.
谁叫每个新人,刚刚进入王战之地,只要肯支付一定的积分,都能够从机器人那里得到一份情报.
而得到情报的武者,哪一个不知道在王战之地要加入其它势力,也要选六大势力来加入啊.
但可惜,六大势力不是什么人都收的.
如此多的武者想要加入六大势力,最终只要一小部分人能够成功.
而其它失的吗赵败的人,就只有加入其它小势力了.
这才是其它小势力能够存在的原因.
“.
我暂时没有加入任何势力的打算,你的好意心领了.”
徐哲随意说了两句,便直接离开了.
那石头人,看着徐哲离去的背影.
摇头道:“又是一个心高气傲的家伙,等他在王战之地吃够亏,就知道加入势力的重要性了.”
说完,他又继续开始招揽起其他新人,来.
偶尔有舍不得支付积分购买情报的新人,,被他一顿:忽悠,最后加入他这个所谓前途无量的“乌云会”
当中.
当然,这些............都和徐哲无关.
他离开了刚才的地方,便直接向着“初生之城”
的中央而去勺.
在那里,有着一块原始碑.
上面记录着原始真经第一重到第五十重的内容.
徐哲的目标就是...他!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十章：原始真经第五十重被动增益【3-2】
王战之地分为八个8星域.
每个星域中都有,且只有一座城池.
只有在城池之中,才能够不受血兽的攻击.
徐哲刚刚来到王战之地,所在的地方是零星域.
零星域的城池叫做“初生之城”
,之所以叫这个名字,则是因为所有新来王战之地的王者们,都会出现在这里.
而在初生之城的正中央广场上,则是有一块记录着第一重到第五十重内容的原始碑.
基本上许多来自外域的王者新人,,都会第一时间来到这里.
因为,原始真经第四十一重到底五十重的内容,一般是只有内域才有的.
当徐哲来到这里的时候.
便发现这里已经聚集了不少人,不过大多数都是新人,.
而且他们也并没有试着感悟原始碑,都在记录上面的内容.
徐哲只是一想,便明白了其中的道理.
进入王战之地的,大多数都只是封号王者.
绝大部分人连原始真经第三十重都没有修炼成功,更别说第四十重和第五十重了.
一般第四十重以前的内容,哪怕是外域来到王者新人,,也早已知晓.
所以来这里的唯一目的,就是...将原始真经第847四十一重到第五十重的内容记录下来.
仅此而已.
不过徐哲的目的可和他们不同,他来这里,就是...来感悟原始真经的.
想着,他便向广场那一处被不少武者把守着的高台行去.
和天仓域一般.
这里同样有一个由六大势力共同建立的区域,进入这里面需要支付积分.
但在高台之上感悟原始真经却不会受到任何打扰.
“站住,支付积分.”
徐哲被拦了下来.
在支付了相对于其他封号王者而言都算是昂贵的积分之后,他才成功进入到了高台之上.
徐哲的举动,立马就引起了不少人的注意.
毕竟,进入高台的积分是真的非常贵.
“那人是谁”
“他竟然上了高台,真是积分有地方没有处花了吗”
“是啊,我们将原始真经的内容记录下来,回去慢慢感悟不好吗”
“虽然说原始碑本身对于..原始真经的感悟有加成,可是这点加成根本不值得我们花费那么多积分.”
众人的议论徐哲自然不知道,他此时已经盘膝而坐.
“顿悟.”
心念一动便进入了顿悟状态当中.
一进入顿悟状态.
他的身上便散发出了一股独属于顿悟的气瞬间,整个广场的武者们气息所吸引.
豁然将目光看向了徐哲所在,立马便发现他竟然进入了顿悟状态当中.
顿时,那些.........之前原本就在议论家的武者们沸腾了.
“嘶,他竟然进入了顿悟状态!”
“奇怪,难道他早知道自己会进入顿悟状态,所以才花那么多积分进入高台”
“别开玩笑了,顿悟状态可遇不可求,哪有人能够提前知道自己一定会顿悟的!”
“说的也是.
不过在感悟原始碑的时候进入顿悟状态,还真是让人羡慕啊!”
此言一出,周围的一众武者们都纷纷点头.
在场的最弱都是初级封号王者,基本上都曾经进入过顿悟状态.
可惜大多数也只有一次,少数有两次或者三次.
他们自然清楚,进入顿悟状态之后,将会获得多么大的收获.
可以说,每一次顿悟结束之后,实力都将会有一个非常大的提升.
至于具体提升多少...,则要看顿悟的时间长短,和顿悟的质量了.
“要是我能够再进入一次顿悟状态就好了.”
“谁是不是呢”
“可惜,顿悟状态可遇而不可求.”
“想要顿悟,那得天时地利人和,运气,机缘,感悟积累缺一不可!”
这些武者们,将顿悟说的多么难得,多么困难.
若是让他们知道,对于..徐哲而言,顿悟就是...一件想要就有的事情,不知道会是一副什么样的表情.
恐怕,他们当场便会嫉妒的眼睛发红.
不过这些............都和徐哲无关了,他已经沉浸在了对原始真经的参悟之中.
随着时间的流逝,他对原始真经的参悟也越来越深.
第四十一重......第四十二重...........第四十九重......第五十重......!!当时间过去了一个多小时,将近一个半小时的时候.
他终于将原始真经修炼到了第五十重!!也就是在他修炼成功原始真经第五十重的刹那.
徐哲体内那由原始真经第四十重被动增益所化作的虚空虫洞【】,就是...猛的一阵,开始缓缓扩大,直接扩大了一倍.
而且可以明显的看出,那虚空虫洞【】变的更加幽深,好像再次通向了更加莫测的空间.
于此同时.
一股股相比于之前更加庞大,超过十万倍的宇宙能量疯狂涌入徐哲的身体当中.
他的全身细胞,在这一刻仿佛都化作了饕餮,开始贪婪的吞噬着这仿若无穷无尽般的宇宙能量.
将其化作庞大的气血之力,开始淬炼徐哲的奥义之体.
“这...这原始真第五十重的被动增益实在是恐怖!”
就连徐哲都被这股庞大的宇宙能量所惊醒,从顿悟状态中退了出来.
而后,他便果断的开始细细感应起来.
这一感应,就是...一个小时过去.
“嘶!”
徐哲不由倒吸了一口凉气.
因为,经过他的感应,他发现经过一个小时的时间.
他仅凭原始真经第五十重的被动增益,就获得了三万万亿的气血之力.
换算过来,就是...一个小时三万山的气血之力!之前,原始真经第四十重的被动增益,一个小时才不过增长三千亿气血之力而已,当时就已经很让徐哲惊讶了.
但是现在,原始真经第五十重的被动增益,竟然是一小时增长三万山的气血之力.
相比于第四十重,直接增加了十万倍!简直是恐怖如斯.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十一章：没人敢拒绝【屠夫】的邀请【3-3】
“该离开了!”
收拾了一下心情,徐哲起身.
他来这里是为了感悟原始真经第四十一重到第五十重的内容的.
现在感悟成功了,他也没有再留在这里的必要.
而且.
按照原始真经第五十重的被动增益,它这个增加气血之力的速度,恐怕再要不了两个多小时,他就能够突破到大成王者之境.
大成王者,哪怕是最弱的存在,都有超过十万山的基础力量.
一旦突破大成王者,对于..徐哲的实力而言,提升可以说是非常之大.
所以他得找个地方好好突破一番.
不过他刚刚起身,就看到高台之下许多武者都在用羡慕的目光看向自己.
徐哲只是为一愣,便已经明白了一切.
这种情况,在他刚刚到天仓域,去感悟原始碑的时候也发生过一次.
于此同时.
那些武者们的议论之声也传入了徐哲耳中.
“羡慕死了,这家伙是谁,这次顿悟竟然顿悟了一个多小时之久!”
“我算过了,是一个小时二十三分钟.”
“我记得,我唯一的一次顿悟,才不过顿悟了三十几分钟.
可是,那次我的收获却已经大的不得了了.”
“这家伙顿悟了一个小时二十三分钟,恐怕他的收获已经大的不成样子!”
“除了........羡慕,我们还能说什么”
“你们说,他会不会已经有可能将原始真经修炼到了第三十层了”
“很有可能!”
听到这个议论之声,徐哲有些想笑.
竟然有人说自己很有可能已经将原始真经修炼到了第三十层...若是让他知道,自己已经将原始真经第五十重都修炼成功了,真不知道他的脸上会是一个什么样的表情.
甚至,会被活活吓死也不一定!徐哲下了高台,正准备离开.
却在这时.
“让开,都让开!”
一行人蛮横的将其他人给挤开,走了进来.
其他武者被这般对待,正想发怒,却在看了一眼这些人身上的势力标志后,便纷纷偃旗息鼓,敢怒不敢言.
因为,这些人都来自六大势力之一的“屠夫”
只见为首一人,长着一副猪头人身的模样,很像是徐哲听说过的猪头人一族.
他来到徐哲面前,露出一个自以的狞笑:“我叫朱烈,来自六大势力之一的【屠夫】,是专门负责招揽新人,的主管.”
“新人,,你刚刚顿悟超过时二十三分钟,我很看好你,希望你能够加入我们.”
来人介绍自己时,用了本名,而没有说自己的王号.
因为,在王战之地,除了........东外,无人敢称王!朱烈刚刚说完,徐哲还没有任何反应,其他那瓜群众倒是............先惊呼了起来.
“竟然是屠夫!”
“真是个幸运儿,竟然能够被【屠夫】所看中!”
“【屠夫】可是六大势力之一,若是能加入其中,在整个王战之地都能够横着走了!”
“哎,这家伙真是个幸运儿.
为何顿悟的人不是我,为何被邀请加入【屠夫】的不是我要是我也能够加入六大势力之中,该有多好!”
从周围武者的议论之中,就可以看出,六大势力在王战之地到底有多么高的声威.
无数武者都想要将入其中,但却不得其门.
如今,一个这样的机会摆在徐哲面前,顿时就让其他人羡慕不已.
但可惜,徐哲却不想加入任何一个势力.
只听见他淡淡的开口道:“我不会加入任何一个势力,你的好意我心领了!”
说完,就准备直接离开.
但徐哲不知道的是,他刚刚的一番话,到底引起了多大的风浪.
“拒绝了!”
“他竟然拒绝了!”
“嘶,这新人胆子不小啊,竟然拒绝了【屠夫】的邀请.”
“完了,这新人完了!”
伴随着一众武者的议论,那原本脸上的表情还算和善的朱烈,瞬间就阴沉了下来.
他一下伸手,拦住了想要离去的徐哲.
一字一句的问道:“你刚才说什么,再说一遍,我给你最后一次机会!”
徐哲:“我说,我不会加入任何势力!”
“好,很好!”
朱烈发笑,笑容渐渐狰狞:“还没有任何一个人,敢拒绝【屠夫】的邀请!”
一边说着,一股恐怖的气息开始在朱烈的身上冒了出来.
顿时,无数感受到这股气息的武者们都是脸色一变.
“哦”
但徐哲却面色不变,淡然问道:“你这是邀请不成,准备用强了”
这朱烈从刚才周围人的议论声中,徐哲知道他是一尊二星2级的强者,战力超过三十亿山.
但徐哲却一点也不担心.
一是因为,在城池之中,严禁一切打斗.
这个规矩,不是六大势力定下来的,也不是以往王战之地任何一个实力定下来的.
而是天神亲自定下.
凡是违反了这条规矩的人,无论是谁,下场只有一个字:死!而且是在动手的瞬间就死,死的惨不忍睹.
二是因为,哪怕是朱烈动手了,他也有把握毫发无伤.
以他法则金身的强度,若是战力没有他的十倍,恐怕连破防都做不到.
一边.
朱烈深吸了一口气,将自身的怒火强压下来.
随后哈哈大笑:“哈哈哈哈!”
“有趣,实在是太有趣了!一个新人,竟然敢拒绝我【屠夫】的邀请,看来真是初生牛犊不怕虎.”
说到这里,朱烈豁然盯着徐哲的双眼:“新人,,或许你是因为有着规矩的存在,所以才敢在我的面前有恃无恐,.”
“但你忘了,你总是要出城的.”
朱烈这已经是赤裸裸的对徐哲进行威胁了.
他的意思也很明显,就是...在城内我不动你,但是只要你敢出城,就是死路一条.
面对威胁,徐哲开没有开口.
在后方却是响起了一道大笑之声:“朱烈,你真是越活越回去了,竟然都沦落到要靠威胁这种没品的手段,来拉拢新人了”
“要是这个消息传到一星域,二星2域那些地方去,恐怕你们【屠夫】的名声又会变的更臭一些卜!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十二章：基础战力破十万山之力【3-1】
伴随着大笑之声.
一行人从众人让开的道路走了进来.
为首的一人,是一名全身如同岩石一般的人类,像是徐哲曾经听说过的岩人一族.
“是【狂狮】的人!”
“狂狮和屠夫的人,一向不对付,这下有好戏看了.”
“可惜,这里是城内.
若是在城外,恐怕现在已经打起来了.”
“要是现在真打起来,我们这些人哪里还敢围观”
听着周围人的议论,徐哲也知道了这些人的来头.
他们属于六大势力之一的【狂狮】,而狂狮和屠夫这两大势力一向是不对付,经常有摩擦,,争斗和死伤.
同时,现在这一行人的领头的,名为严为.
他和朱烈一样,都是各自势力“一八三”
在初生之城中,负责招揽新人,的负责人,二人都是二星2级的强者,拥有超过三十亿山的战力.
只见严为来到徐哲面前,笑道:“兄弟,我叫严为,是六大势力【狂狮】的人.”
“之前我听手下汇报说有个新人,,在原始碑下顿悟了将近一个半小时的时间.”
“和朱烈这家伙一样,我也是来邀请你加入我们【狂狮】的.”
“不过,我们狂狮可不像某些没品的家伙一样,逼着别人加入.”
“你加不加入我们狂狮,都是你的自由.”
说着,严为毫不掩饰的,将嘲讽的目光看向了朱烈.
朱烈瞬间便怒了:“严为,你们狂狮的人要管这个闲事”
“我还真就管定了!”
严为冷笑:“你还真以为王战之地是你们屠夫的人说了算”
“我告诉你,老子最看不惯的就是...你们屠夫这般欺软怕硬,的家伙!”
朱烈脸色此时已经阴沉无比:“好好好!”
他的目光在严为和徐哲的身上掠过:“你们都会为今天的事情后悔的.”
说完,便直接带着屠夫的人离开了.
这里是城内,又不能直接动手.
而动嘴皮子,他可不是…严为的对手,这在以往的嘴皮交锋中已经证实了.
所以撂下一句狠话,朱烈便直接离开.
“又想耍阴招”
严为大声对着朱烈的背影喊道:“我等着你们!”
“哈哈哈哈!”
严为身后那些.........属于【狂狮】势力的成员们都肆意的笑了出来.
笑声传到朱烈耳中,是那样的刺耳.
“可恶!”
朱烈咬牙,眼中闪过无尽的阴狠.
带朱烈彻底远去之后,严为才将目光重新放到了徐哲身上.
他提醒道:“兄弟,这朱烈睚眦必报.”
“他可能奈何不了我们狂狮的人,但你孤身一人,可一定要小心他的报复.
尤其是出城的时候,最好是不要让别人看见.”
徐哲笑着谢道:“多谢提.
“兄弟,如果你哪天想要加入势力了,我们门永远向你打开!”
说完,严为便带着狂狮的人.
徐哲也没有久留,直接离开了原始碑广场.
在他们走后,那些.........观众们便继论起来.
“哎,这同样都是人类一族,怎么待遇完全不一样!”
“就是...,看看人家,六大势力的人亲自邀请,抢着要.
而我们,求爷爷告奶奶都进不去!”
“这就是差距啊.”
“好啦,都别羡慕了,我们还是赶快把原始真经的内容记下来吧.”
.......徐哲在离开原始碑广场后,便找了一家酒楼住了进去.
这间酒楼比天元楼还要好.
里面一应设施非常齐全,就连密室内的各种禁制看上去也要比天元楼高上一个档次.
当然,它所需要花费的积分也是无比恐怖的.
不过对于徐哲而言,积分什么的根本不用在乎.
密室内.
徐哲盘膝而坐,手轻轻挥动,一方书桌和座椅便出现在他的面前.
他将之拿出来,是为了对自己所创造的功法《法则秘典》进行升级改造的.
如今,他已经将九大基础法则的第三重都感悟成功.
金之法则都感悟到了第四重.
也是时候该对《法则秘典》升级了..0“顿悟.”
心念一动,他进入了顿悟状态.
时间一晃,就过了一个多小时的时间.
“呼”
徐哲轻轻了一口浊气:“终于是将《法则秘典》升级成功了,也不知道修炼效果怎么样.”
想着,他便开始按照《法则秘典》开始修炼起来.
这一修炼.
他就感应到了和以往修炼《法则秘典》时的不同.
最大的不同,就是...法则秘典修炼时,汲取宇宙能量的速度更快了.
只见内视之下.
随着徐哲的修炼,他的体内猛的打开了九道虚空之门,每一扇门户都通向一个莫名的大世界中.
无穷的宇宙能够从虚空之门内涌出,被徐哲的细胞吸收化作庞然的气血之力.
一个小时后.
徐哲轻轻的睁开眼睛,露出一抹笑意:“修炼一个小时,我大概能够增涨三千山的气血之力,是原始真经第五十重被动增益的十分之一10%.”
原始真经第五十重的被动增益,一小时能够为徐哲增长三万山的气血之力.
修炼新版的《法则秘典》,则能够为徐哲增涨三千山的气血之力.
二者并不冲突,叠加之下,一小时就是...三万三千山的气血之力.
按照这样一个速度下去.
只需要再过不到十4.
9分钟的时间,他就能够完成突破大成王者所需要的气血积累,一句成就大成王者之境.
想到这里.
徐哲脸上的笑意就更浓了.
于是,他继续开始闭目修炼起来.
十分钟之后.
只见徐哲的身体猛的一阵,奥义之体一阵变化.
他终于是在这一刻突破了大成王者.
他的基础力量开始疯狂的暴涨.
五千山......一万山......两万山......五万山......十万山......徐哲的基础力量,直接暴涨到了超过十万山才停了下来!刹那间,基础力量直接暴增二十倍20!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十三章：出城，严为的求救信
突破大成王者之后,徐哲没有再继续修炼.
本来他想要继续通过金之法则水晶感悟法则之力的.
但既然已经突破了大成王者,基础力量暴涨到了十万山之力.
在超过八万倍的战力增幅之下,他全力爆发的战力,已经让他在王战之地有了自保之力.
所以他便升起了前往城外看看的想法.
城外可是有着血兽这种完全由气血之力构筑的神奇存在,还有各种各样的天才地宝,徐哲早就想去看看了.
想到就做.
没有丝毫犹豫,他便出了酒楼.
,向着城外的方向行去.
也就是在徐哲从酒楼.
离去之后.
一名【屠夫】的武者从某处阴影内走了出来,他看着徐哲离去的背影,露出一抹冷笑:“真是不知死活!”
他看徐哲离去的方向,分明就是...想要出城.
他冷笑便是因为觉得徐哲愚蠢.
在刚刚得罪【屠夫】不久的情况下,竟然不好好想着躲起来,避过这段时间的风头.
反而马上就要出城去,真是找死!“不过好像朱烈大人,他们已经跟着【狂狮】的人出城了,恐怕现在就算将这个消息汇报上去也没有用.”
“算了,先让这小子多活一段时间吧.”
想着这里,这名负责监视徐哲的武者便缓缓退入了阴影当中.
随后跟着徐哲一同向着城外方向行去.
很快,他和徐哲二人便一前一后走出了初生之城.
一出城门.
徐哲便立马感受到了,城内和城外就像是两个世界一般.
城外呈现的是如同荒漠一般,一片荒凉的景色.
到处是高高低低的沙丘,猛烈的罡风吹起细沙,卷起一阵阵沙暴.
偶尔才能够看到一些或是低矮的灌木状植物,有或者是高大的杨树类丛林.
估摸着里走出初生之城有一段距离了.
徐哲便停下了飞遁,转过身看向一片阴影:“出来吧,跟了这么久你也累了.”
只见那片阴影一阵扭曲,从中走出之前监视徐哲的那名【屠夫】成员.
他一脸惊讶的看着徐哲:“你竟然能够看破我的潜行之术!”
要知道,他可是巅峰封号王者.
暗之奥义已经领悟到了第九重,距离领悟暗之法则也只有一步之遥.
他感应徐哲的气息,最多也就是...一尊中级封号王者而已.
竟然能够看破他的潜行,真是让他惊讶的很.
“呵呵.”
徐哲轻笑.
这家伙也未免太自大了.
区区一尊巅峰封号王者而已.
徐哲没有和他废话的打算,直接问道:“你通知了朱烈他们了吗”
“嗯”
那武者不知道徐哲到底是什么意思.
虽然觉得徐哲这么问有些不对劲,但他还是说道:“朱烈大人他们已经跟着【狂狮】的家伙出城了,收拾你的事情还是吧.”
“能够死在我的手上,也是你的一种幸运.
说完,这家伙便准备动手.
但接下来徐哲的话却让他瞬间愣住了.
只见徐哲摇头,一脸可惜的道:“真是可惜,为什么就只有你一个小喽啰来.
要是朱烈他们也跟来了,就可以一网打尽了.”
那家伙还没有反应过来徐哲话到底是什么意思.
下一刻,便发现天黑了!一只遮天大手向着自己笼罩而下,直接碾压而来.
其上蕴含的恐怖气息,比之他在朱烈身上所感应到了还要强烈几十倍!“不!”
他面露惊恐,想要逃离巨掌覆盖的范围.
但这个念头刚刚升起,就直接被徐哲一掌给当空拍爆,炸成虚无.
直到徐哲将手掌收回.
虚空中都还隐隐响起了他临死前惊惧般的嘶吼:“你是三星级的强者!”
但可惜,这里一个外人都没有.
若是有人听到这句话,定然会骇然的看向徐哲.
三星级强者,那可是战力超过六十亿山的恐怖存在.
这等存在,哪怕是在六大势力之中,也是真正的高层.
是除了四星级强者以外,最强的存在!抬手便杀了一尊巅峰封号王者,徐哲却像是杀了一只鸡一样.
拍了拍手,便继续向前飞遁起来.
他这次出来的目的,就是为了寻找血兽.
据说.
哪怕是在零星域之中,最弱的血兽都有初级封号王者的实力,最强的则有中级封号王者的实力.
在徐哲看来.
这零星域就像是一个新手村,专门给那些.........刚刚来到王战之地的初级封号王者准备的.
不过这些............都无所谓.
现在徐哲就像看看,击杀一尊血兽,能够给自己增长多少...气血之力.
根据情报所说.
击杀一尊血兽,能够获得其实力层次所对应的,百分之一%%气血之力.
比如说一尊初级封号王者血兽,它的气血之力是一千万山.
那么击杀它,就能够获得十万山的气血之力.
“若真是如此,我只要击杀一尊初级封号王者实力的血兽,就能够瞬间突破到中级大成王者之境.”
徐哲的眼中已经满是期待之色.
但是,他在零星域中逛了许久.
竟然连一只血兽都没有遇到,这顿时让徐哲纳闷了.
“都说血兽难遇到,却没有想到竟然这么难.”
他苦笑摇头.
在得到情报的时候,上面就说了.
想要遇到血兽可不是…一件容易的事情.
徐哲对此早有了心里准备,只是没有想到这么的不容易.
“算了,既然零星域里面遇不到血兽,那就去一星域看看.”
想着,徐哲便继续飞遁,向一星域的方向飞去.
很快.
他便飞入了一星域中.
和零星域不同.
零星域的地貌像是荒凉的戈壁滩.
而一星域,则像是树木茂盛的亚马孙丛林.
一进入一星域,便可以看到到处都是高大的各种植物.
崇山峻岭间,植被茂盛无比.
一眼望去,仿若进入了一片植物的海洋.
就在徐哲准备深入一星域的时候.
突兀.
他感应到,在距离他一万公里外的空中.
一道气息有些熟悉的气血之力,裹挟着一块晶石,以极快的速度向着初生之城的方向飞去.
没有犹豫,他直接伸手一抓,将晶石抓到了手中.
精神力探入其中.
片刻之后,徐哲睁开眼睛,眉头微皱:“我说怎么这上面的气息那么熟悉,原来是严为的!”
晶石里面的内容,是严为的求救信.
信上说,他被朱烈给设下陷阱埋伏了,希望看到晶石内容的武者能够帮他向【狂狮】报信.
“这严为的品行还算不错,可以去看看,正好顺便将朱烈那些人一起杀了.”
徐哲暗道::“希望严为他们能够撑住,我没有去晚吧.”
想到这里,徐哲便直接往信上所说,严为他们被埋伏的地方飞遁而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十四章：三星级强者，一掌拍爆【3-3】
就在距离一星域和零星域交界处不远的地方.
这里有一道升起的结界,将内外隔绝.
结界内.
两拨人正在无比警惕的对峙着.
一方,正是之前发出求救信的严为等人.
另外一方,则是埋伏成功的朱烈等人.
不过不同的是,在朱烈身边,还有一尊同样是猪头人身,实力在二星2级的猪头人!这下,顿时就知道为何严为要求救了.
被埋伏了不说.
对方的实力也比自己一方要强大的多.
因为对方有两尊二星2级的强者,而自己这边只有严为一个.
面对这种情况,严为能够做的就是...求援,还有就是...尽量的拖延时间.
否则,今天他们这群【狂狮】的成员,可能除了他严为以外,其他人都必死无疑!“朱烈,我刚才已经成功的发出了求救信,相信用不了多久,我们狂狮的强者便会赶来.”
严为厉声道:“我劝你最好是现在速速离去,否则等我们【狂狮】的强者来了之后,你们就死定了!”
朱烈闻言哈哈大笑:“严为啊严为,你真是傻的可以.”
“我随便用了点计,就让你中了埋伏.”
“你难道就没有一点怀疑,刚才你的求救信其实是我们故意让你放出去的”
“否则,你又怎么能如此轻易的就放出求救信呢!”
严为脸色骤变.
这一刻,他终于意识到了刚才他在放求救信时那股不对劲的感觉来自哪里了.
因为太轻松了.
求救信穿过结界太轻松了!“朱烈,你到底想要干什么”
严为的声音都有些颤抖.
他明白,朱烈这么做肯定有着一个恐怖的阴谋在里面.
果然,就听到朱烈笑道:“想干什么当然是尽可能的多多斩杀你们【狂狮】的强者!”
“否则,又怎么对得起......机努斯大人亲自出手一次”
说着,朱烈和另外一名名为朱彪的二星2级强者,以及一众【屠夫】的成员齐齐往一处虚空鞠躬道:“请机努斯大人现身!”
话落.
便可以看到那处虚空一阵扭曲.
一尊有些像机器人的家伙缓缓走了出来,起身上恐怖的气息,让在场所有的人都不可抑制的屏住了呼吸.
严为瞳孔猛的一缩,全身巨震,满脸惊恐之色,骇然道:“三星级强者!”
这机努斯,他认识.
乃是【屠夫】之中的一尊副帮主,三星级存在.
虽然说在三星级的存在中,机努斯并不是很强.
但对于严为他们这些人而言,一尊三星级的存在,就是...恐怖的代名词!“不可能,不可能!”
严头.
三星级的存在,怎么可能会出现在这里.
他们一般都是在三星域甚至域活动的,哪里会管他们这些............一星域和零星域的小事!“参见机努斯大人!”
朱烈和朱彪等人齐齐行礼.
“都起来吧.”
机努斯淡淡的口:“他已经将求救信发出去了吗”
“回大人,已经发出去了.”
朱烈答道.
“很好.”
机努斯点头:“既然已经发出去了,那么他们就没有用了,都杀了吧.”
“是.”
朱烈和朱彪齐齐领命.
而后猛的转身看向严为:“严为,等你们死了以后.
我们会将你们【狂狮】前来救援的人统统杀光,保证你在下面不会寂寞的.”
“哈哈哈哈!”
说着,朱烈和朱彪等人得意的大笑起来.
突兀.
机努斯提醒道:“朱烈,有人在向这里靠近.”
朱烈顿时笑道:“大人,或许是【狂狮】的救援来了,等下:还要麻烦大人您亲自出手.”
“无妨.”
机努斯摆手.
“完了!”
严为等【狂狮】的成员,尽皆露出绝望之色.
有机努斯存在,他们这些人已经必死无疑.
啪!严为突然打了自己一巴掌:“都怪我,都怪我!”
“如果不是我大意,我们就不会中埋伏.”
“现在不但我们要死,还要连累前来救援的同袍,我就是【狂狮】的罪人啊!”
正在这个时候.
虚空又是一阵扭曲,从中走出一道人影.
人影刚刚出现,他嘴里的嘀咕声便传遍了整个结界之中:“奇怪,这结界竟然没有感应到一点阻力,就直接进来了.”
这出现的人影,自然就是徐哲了.
看到出现的竟然是徐哲,不管....
是朱烈还是严为都是一愣.
随即反应各不相同.
朱烈直接哈哈大笑:“哈哈哈哈!好好好,来的好!”
“真是天堂有路你不走,地狱无门你闯进来.”
“本来还想等收拾完了严为这家伙,再找时间去收拾你,没有想到你自己送上门来了!”
看到来的是徐哲,朱烈简直是欣喜若狂.
而严为则是脸色大变.
虽然想不通为什么来的是徐哲,但他还是在第一时间就狂吼道:“徐哲快跑,这里是陷阱!”
但朱烈已经直接动手了:“想跑,往哪里跑”
“给我死来!”
他一个迈步,就已经出现在徐哲面前,五指成爪向着徐哲的脑袋抓了过去.
【屠夫】的成员脸上在这一刻都露出了狞笑之色.
仿佛已经看到徐哲脑袋被一把抓爆的一幕,仿佛听到了徐哲内心中那后悔没有接受邀请加入屠夫的声音.
【狂狮】的成员则是脸上都露出不忍之色.
朱烈可是二星2级强者,三十亿山战力的存在.
徐哲只是一个刚刚到王战之地的新人,,怎么可能是朱烈的对手.
至于那机努斯.
则是一副昏昏欲睡的模样,似乎眼前的场景让他提不起一丝一毫的兴趣.
几个二星2级的小家伙打架,真是无聊透顶了!但下一刻.
让所有人都愣住的事情发生了.
只见面对朱烈的这一爪,徐哲脸上毫无波动.
反手就是...一掌,后发先至,直接就将朱烈给当空拍爆!刹那间就连渣都不剩.
轰隆.
严为等人和【屠夫】的那些.........成员们,此时脑中都好似晴天霹雳一般,瞬息间变的一片恐怕.
他们只能呆呆愣愣的,张大嘴巴,不可............置信的看着徐哲那在这一瞬间,似乎变得:伟岸无比的身影.
“这...这这这”
为不敢相信自己的眼睛.
和他战力差不多,同样是二星2级强者的朱烈竟然就这样被徐哲秒杀了为什么这件事情看起来竟然这般魔幻!明明徐哲只是一个刚刚来到王战之地啊.
什么时候,新人,这么恐怖了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“无奈捉妖被砍”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百七十五章：百亿山战力，十万倍增幅【3-1】
还不等严为想明白,那原本一直昏昏欲睡的机努斯,眼神瞬间就凌厉了起来.
他死死的盯着徐哲:“好胆,竟然敢杀当着我的面,杀我【屠夫】之人!”
“无论你是谁,无论你有什么背景,都必死无疑.”
说完.
机努斯直接爆发了全部战力.
万分之一,%刹那间,一尊高达:千丈的气血金身出现在天地之间.
气血金身背后的那片星海之中,一轮又一轮的大日接连升起.
瞬息间.
超过六十万轮大日高悬于天际,组成一片小型的星河,放出无量光芒,照耀诸天.
恐怖的气血之力,让在场的所有人都觉得口干舌燥.
“死!”
机努斯一指点出,要将徐哲像气球一样,直接当空点爆.
他已经将金之法则领悟到了第二重,拥有四倍的二次增幅.
一出手,攻击之中便蕴含着阵阵锋锐之意.
严为等人仅仅只是被这股攻击所波及,奥义王体便已经寸寸开裂,瞬间受了伤.
顿时,个个骇然无比.
三星级强者,果然恐怖如斯!他们不由将目光看向徐哲.
他们这些人仅仅是被波及都受了伤,那么被机努斯锁定的徐哲恐怕就更惨了.
但这一看,他们却愣住了.
只见虚设面对这一指,眼中露出一抹不屑,摇头道:“就这点攻击”
下一刻.
徐哲直接爆发了!“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第四重金之法则,开!”
原始真经五十倍,九大基础法则前三重共计一千倍,第四重两倍.
叠加之下.
万分之一,%刹那间,超过十万倍的战力增幅降临在徐哲身上.
他的战力开始疯狂暴涨!十万山之力.
十亿山之力!五十亿山之力......一百亿山之力!!!!瞬息间,徐哲的战力便超过一百亿山.
吼!!!虚空中仿若响起一声声怒吼,一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
一轮又一轮大日,从法则金身背后的星海中接连升起.
一轮......千轮......万轮......一百万轮......超过一百万轮大日,组成璀璨的星河,在徐哲的背后高悬,无量光芒照耀而下,映照出朱彪等【狂狮】成员那惊恐的脸庞.
啵仅仅是徐哲法则金身之上无意识冲击开来的气血,便直接将机努斯的攻击化作了泡影.
“啊——”
机努斯突然发出尖叫,“..一百万亿山的战力!!!”
只见他满脸惊恐和不可............置.
“怎么可能,怎么可能!”
机努斯拼命的摇头.
在他的感应中,徐哲最多就是...一个二星2级中的强者.
但是现在,徐哲却直接爆发出了将近四星级强者的一百万亿山之力!简直是颠覆了他的认知.
但震惊过后,机努斯便反应了过来,自己不是徐哲的对手.
于是二话不说,转身就跑.
可惜,徐哲又怎么可能让他逃掉.
“想跑你还是留下来吧.”
一声呢喃在机努斯耳边响起,他便感应到徐哲十八只大手已经齐齐向着他抓了过来.
大手遮天蔽日,速度仿佛穿越了空间.
瞬间便笼罩在机努斯的头顶之上.
“不!你不能杀我,如果你杀了我,屠夫大人也不会放过你的!”
机努斯大声威胁,求饶.
眼看着巨手就要落下.
机努斯立马将身上的一件宝物捏碎.
嘭宝物瞬间破碎,一道虚幻的人影从宝物之中走出.
人影是一尊好似缝合怪的家伙,他一出现,就仰天怒吼:“谁敢杀我屠夫的人”
言罢,直接将目光盯向了徐哲.
“区区一道虚影,也敢拦我”
徐哲轻笑.
十八只手掌不停,继续落下.
同时,一道道灵魂之力向着机努斯冲击而去.
嘭嘭嘭!!!机努斯身上,连续三道炸裂声响起,原来是他身上的三件能够削弱灵魂之力的宝物承受不住直接炸裂了.
“不!!”
机努斯只来得及嘶吼一瞬,下一刻便被拉入了幻境之中,愣在了原地.
紧接着,徐哲的十八只手掌齐齐落下.
一把就将机努斯给当空捏爆.
巨手之上,恐怖的气血之力升腾而出,直接将机努斯化作了虚无.
一尊在王战之地都可以说是叱咤风云的三星级强者,就此陨落.
整个片天地瞬间就安静了下来.
在场的每一个生灵,无论是屠夫的人,还是狂狮的人,此刻都呆愣愣的看着眼前的一切.
死了!三星级的强者,战力超过六十亿山的机努斯就这样死了!死的毫无反抗之力.
恐怖,无比的恐怖.
瞬息间,每个人都感到一股大恐怖降临在自己身上.
让他们感到全身血液都开始冰冻,迟缓起来.
严为这些............狂狮的人反应还好一点,他们除了........脸上一片惊骇,心中惊悚无比之外,并没有什么害怕的情绪.
但屠夫的那些人可就不同了.
只见朱彪他们,不但瞳孔巨震,眼皮打颤,嘴唇发抖,手脚都在打着摆子.
满脸的惊恐.
下一刻,他们直接就跪了下去:“不要杀我们,不要杀我们,我们愿意做牛做马!”
对于这些人的求饶,徐哲根本就没有理会,而是直接看向了那道虚影.
“这是什么虚影,为何我从来没有见过”
徐哲暗道:.
就在这时.
那虚影终于再次开口了:“好好好,我记住你了!敢杀我屠夫的人,整个王战之地没有人能够护住你!”
说完.
虚影便化作了一道光芒,无视了结界的阻拦,直接消失在了远方.
看到这,徐哲这才想明白,或许这道虚影有点类似于报信的东西.
“等下:问问严为他们就知道了,现在还是先处理【屠夫】剩下的人吧.”
想到这里,他便将目光看向了朱彪等人.
见徐哲目光看来,朱彪等人立马开始疯狂的磕头.
“大人饶命,大人饶命!”
“呵呵.”
徐哲冷笑:“真是一群欺软怕硬,的家伙,饶你们何用”
“分开跑!”
朱彪突然大喝一声.
战力全开,选了一个方向便跑.
其他人也是直接一哄而散,似乎是之前早就商量好了一般.
但可惜,这一套对付徐哲没有用.
他大手一伸,无限膨胀,化作遮天巨手.
一道道灵魂之力冲击而下,瞬间那些.........逃跑的【屠夫】之人,直接就被拉入了幻境当中,身上的宝物连一个刹那都没有挡住.
下一刻,巨手落下,轻轻一抓.
嘭嘭嘭!!!空中响起了鞭炮一般的连串炸响,朱彪等人直接化作了虚无.
自此,这次埋伏严为的【屠夫】之人,全部陨落与徐哲之手!!处理完了屠夫的家伙后,他这才将目光看向了严为等人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十六章：情报落后了，屠夫来寻
被徐哲十八只眼睛齐齐盯着.
哪怕是知晓徐哲并无恶意,但严为等人依然感到背后有阵阵寒意涌上后脑.
心头瞬间就是...一紧.
仿若他们自己在弱小之时,被绝世妖族盯上了一般.
心脏砰砰直跳,冷汗不停的往外冒,全身的汗毛都立了起来.
幸好,这种感觉来的快,去的也快.
下一刻.
徐哲那高达:三千丈的法则金身开始猛的一个缩小,化作了他本身的模样.
一步迈出,便直接来的了严为等人的面前.
“徐哲大人!”
严为等人连忙齐齐行礼.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
而后直接问道:“严为,你可知刚才的那道虚影为何物”
严为解释道:“刚才的那道虚影,样貌乃是十三太保中的屠夫本人模样.”
“这道虚影拥有记录影像,传递信息的作用.”
“等虚影回到屠夫手中后,他便能够知晓这里发生的一切.”
徐哲顿时眉头一挑:“哦,那岂不是说,屠夫本人很快就能知晓,是我杀了朱烈那些人了”
“是的,徐哲大人!”
严为提醒道:“徐哲大人,所以我们最好是赶快离开这里,要不然屠夫若是亲自过来就麻烦了.”
徐哲没有接话,而是反问道:“那为何我在杀朱烈的时候,这种虚影没有出现”
严为:“这种虚影,其实是一种专门炼制的宝物.
由于数量稀少,所以一般只会赐给各自势力的核心人物.”
“原来如此.”
徐哲点头.
这时,严为实在忍不住又提醒了一次:“徐哲大人,我们真的还是赶快离开这里吧.”
“怕什么”
徐哲不解.
“那屠夫虽然是四星级强者,但也就一百二十亿山之力,我们大可不必怕他.”
严为摇头:“徐哲大人,你的情报落后了.”
“其实我们六大势力的各位大人,已经在十年前的一次机缘之地中,突破到了五星级的境地.”
徐哲:“......”
啥意思,自己得到的情报是落后的他想到了一件事情:“初生大殿中的那个机器人,多久更新一次情报”
“百年100更新一次!”
严为道.
徐哲嘴角微扯,心中暗骂:“我去!”
随后便点头道:“那我们就离开吧.”
倒不是他怕了屠夫,而是真的没有必要......继续留在这里了.
讲真.
就算屠夫突破到五星55之境,也就二百四十亿山之力.
这点战力,恐怕连徐哲的法则金身都打不破.
不过也不一定.
之前的那些敌人,虽然需要超十倍战力才能打破他的法则金身,是因为他们都没有领悟法则的缘故.
但是现在可不一样.
王战之地,凡是二星2级的强者,最少都是领悟了一重法则之力的存在.
像屠夫这种五星级的强者.
光是二次增幅都最少达到了十六倍.
要么是某一种法则领悟到了第四重,要么是领悟了不止一条法则.
这样的存在,需不需要十倍战力才能打破徐哲的法则金身,还真说不准.
这点,得试过了才知晓.
“有机会可以试验一下.”
徐哲暗道:.
而后便和严为等人离开了此地,向着一星域那座唯一的城池行去.
.......五星55域,那座唯一的城池之中.
这里,是六大势力的总部所在.
六大势力的领头人,都在这座城中修行.
突兀.
一道光芒以无与伦比的速度,钻入了屠夫所在的密室.
片刻之后.
屠夫所在密室,一道恐怖的气息冲天而起.
伴随着这道气息出现的,还有一声愤怒的大吼:“竟然敢杀我屠夫之人,找死!”
恐怖的气息震慑全城,让不少城中的武者们都是心中一颤.
就在这时.
另外一道完全不亚于屠夫恐怖气息的身影出现在高天之上.
身影传出阵阵嗤笑之声:“屠夫,你又在发什么疯”
下一刻.
屠夫那缝合怪模样的身躯也出现在高天之上,看着对面那狮头人身的身影怒吼道:“狂狮,你少管闲事!这件事情与你无关!”
通过刚才那道虚影带回来的情报,屠夫已经清楚.
杀他属下的那个家伙,并非是狂狮的人.
不过好像是为了救狂狮的人出现的.
但屠夫暂时不想将狂狮牵扯到这件事情当中,免得到时候他想杀徐哲的时候,狂狮插手.
其实.
死了一个区区三星级的机努斯,屠夫心中并没有多少在意.
他真正在意的,是那代表着他意志的虚影出现后,徐哲竟然敢无视他,直接将机努斯当场斩杀.
这无异于在打他屠夫的脸.
这才是屠夫真正在意的地方.
“屠夫,只要是你的事情,我就管定了!”
狂狮哈哈大笑道.
“狂狮,别怪我没有警告你!”
屠夫阴沉的看着狂狮:“今天的事情如果你敢管,我保证【屠夫】与你们【狂狮】不死不休!”
说完,没有给狂狮回应的时间.
屠夫便冲天而起,向着之前朱烈等人埋伏严为等人的地方飞去.
狂狮看着屠夫离开,哈哈一笑高声道:“屠夫,你还真当我是吓大的!今天的事情,我还就管定了!”
说完,他毫不犹豫的跟了上去.
在狂狮离开之后.
一直安静的城池才终于恢复了热闹.
一名名武者窃窃私语:“到底发生了什么事情了”
“不知道,不过好像是有人杀了屠夫的人,惹怒了屠夫!”
“真是找死啊,竟然连屠夫的人都敢杀”
“谁说不是呢现在屠夫竟然亲自出手,可见屠夫是真的怒了.
这下那个…敢杀屠夫下属的家伙,可以说是必死无疑了.”
“不一定,刚才狂狮大人不是说要管这件事情吗”
“你傻呀!这种事情你听听就好了,还当真的.”
“就是...,除非那人是狂狮的人,否则非亲非故的,狂狮大人干嘛要为了他和屠夫大人厮杀”
“说的也对.”
于此同时.
在城内那些.........其他五星级的存在们,也在暗中用气血传音交流着.
“狂狮跟过去了,我们要不要也跟过去看看热闹”
“可以,说不定等下:屠夫就和狂狮打起来了.”
“有什么好看的,屠夫和狂狮又不是第一次交手了,他们谁也奈何不了谁,没有什么好看的.”
“说的也是,还是不去了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十七章：突破中级大成王者【3-3】
却说..徐哲这边.
他们在离开之前的埋伏之地后.
便一路向着一星域的城池飞去.
那是一座被称为“混乱之城”
的地方.
之所以是这个称呼,是因为除了........零星域的“初生之城”
外,其他各大星域的城池,都没有规则的保护.
在城中,是可以动手的.
又犹豫那里其实是整个王战之地武者最多的地方,鱼龙混杂,混乱无比.
所以就被称为混乱之城.
走到一半的时候.
突兀.
一声兽吼声在五万公里外的一处茂密丛林中响起.
兽吼震天,哪怕隔着五万公里,徐哲他们这些人依然听的清清楚楚.
“徐哲大人,这是血兽的声音!”
严为露出一抹激动之色.
血兽,经过这么多年的狩猎,可是很难遇到了.
“血兽!”
徐哲的眼睛也是一亮.
而后二话不说,直接就向着声音传来的地方飞去.
“快跟上!”
严为大手一挥,连忙带着人跟上徐哲.
但他们的速度哪里是徐哲的对手,直接就被徐哲远远甩在了身后.
几个呼吸.
徐哲便跨越了五万公里的距离,出现在血兽上方.
只见隐藏在茂密的植被之中,一尊气息在初级封号王者境,长相酷似鳄鱼,全身血红的血兽,正在仰天嘶吼.
似乎是在庆祝它自己的新生.
关于血兽的来历,徐哲也是清楚的.
血兽,顾名思义,就是由王战之地中,那些.........游离的气血之力汇聚之后,慢慢构筑而成.
血兽并不像妖族一般,拥有极高的智商.
它们只会按照本能行事.
果然,一看到徐哲出现.
血兽也不顾自己和徐哲之间巨大的实力差距,六条腿使劲一蹬,便飞上了天空,向着徐哲一口咬了过去.
但可惜,这怎么看都是飞蛾扑火,羊入虎口.
像极了刚刚进入社会,还没有经历社会毒打的孩子.
徐哲只是轻轻一个伸手,便卡主了血兽的脖子.
气血之力涌入它的体内,刹那间便控制住了它的行动.
“这血兽虽然刚刚出世,但却拥有初级封号王者的实力,而且比一般的人类初级封号王者,实力还要强上几分.
不错,不错.”
徐哲提着血兽,打量一番,便看出了血兽的底细.
这时.
严为等人才姗姗来迟.
“恭喜徐哲大人,成功捕获血兽!”
严为等人齐齐恭贺.
不过可惜的是,这只是一只血兽,就算击杀了也只能增涨十万山的气血之力.
对于他们这些基础力量动则千万山的封号王者本算不了什么.
对于..徐哲大人,恐怕就更算不了了.
想到这里,严为等人中顿时忐忑起来.
他们担心,刚才自己的恭贺反而会让徐哲大人不高兴.
但很显然,他们这些人都想错了.
徐哲哪里不高兴,他心里可高兴着呢!只见他轻轻一捏,便将血兽给直接捏爆.
血兽一死,当场就化作了一股庞然气血之力,涌入了徐哲体内.
一下子超过十万山的气血之力入体,瞬息间就将他的武道境界推到了中级大成王者之境.
徐哲的基础力量开始疯狂的暴涨.
十万山之力......十二万山之力......十五万山之力......二十万山之力......他的基础力量,一路暴涨到了二十万山之力才停了下来.
基础力量,直接提升一倍.
徐哲的脸上顿时露出了满意的表情.
见状,严为悄声问道:“徐哲大人,您怎么了”
徐哲摆手:“没事,我第一次吸收血兽身上的气血之力,感到有一些意思罢了.”
“原来如此.”
严为笑道:“我第一次吸收血兽体内的气血之力时,也和徐哲大人一般觉得挺有意思的.”
其他人也纷纷附和.
“我们继续走吧.”
徐哲道.
“是.”
众人继续朝着混乱之城而去.
.......就在徐哲等人朝着混乱之城而去的时候.
之前朱烈埋伏严为所在.
屠夫的身影骤然出现在了这里.
当他看到空空荡荡的案发现场时,眼中顿时冒出了怒火.
他已经第一时间赶来了,但还是让人给逃脱了.
这时.
狂狮的身影也出现在了这里.
“怎么了,屠夫看你这样子,那凶手是跑了!”
狂狮轻笑:“跑了这不是很正常的事情嘛,有什么好生气的毕竟,杀了人不跑,除非他是傻子.”
屠夫直接爆发了:“狂狮,你不要太过分!”
狂狮不屑道:“怎么,你想在这里和我过两招来来来,我等着你出手呢!”
他向屠夫勾了勾手指.
屠夫深深的吸了一口气,将自己的怒火压了下去:“狂狮,我现在没有空和你纠缠.”
说完,他便再次动身.
这次,他去的方向乃是混乱之城.
他在虚影中了解到的信息虽然有限,但也知道凶手乃是一个新人.
虽然对于一个新人,就能够杀死机努斯这个三星级的强者,感到震惊.
但屠夫很快就分析出,徐哲很有可能接下来要去的地方乃是混乱之城.
于是他便想要去混乱之城,看看能不能将徐哲给找出来.
“呵呵.”
狂狮轻笑:“我倒要看看,屠夫你要找的是谁!”
说完,再次跟了上去.
另一边.
徐哲等人已经来到了混乱之城中.
混乱之城也不愧它的名字,刚刚入城,徐哲便看到了几十场打斗.
甚至他中途还随意拍死了一个不长眼的家伙.
自从那以后,就再也没有人赶来招惹徐哲了.
“徐哲大人,这就是我们狂狮在混乱之城开办的酒楼了.”
严为带着徐哲来到了一栋风格粗狂的大楼前.
大楼像是几块巨石随意堆砌出来的一般.
就听到严为继续道:“大人,您住进我们酒楼之中,我保证绝对没有人赶来打扰您的清净.”
“嗯.”
徐哲点头:“那就有劳了.”
严为顿时诚惶诚恐:“能够为大人您办事,怎么敢说辛苦!”
“大人,您请,我亲自为您安排入住.”
说着,严为做了个请的手势.
而后亲自在前面带起路来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“wangbadan331”大大的月票！！
感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!感谢“”
大大的月票!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百七十八章：感受木之法则水晶【3-1】
有严为开路,徐哲直接就在狂狮开办的酒楼中,获得了最好的待遇.
他直接住进了这里最好的房间之中.
“徐哲大人,您若是有什么需求,尽管叫我!”
严为将徐哲亲自送进房间.
“嗯.”
徐哲点头.
随后严为便退出了房间,他要赶紧将今天的事情上报上去.
徐哲则是直接进入了密室之中.
盘膝而坐,手一翻,一颗1泛着绿光的一百零八面体便出现在他的手中.
“木之法则水晶,想不到那个家伙手里还有这种好东西,真是意外收获.”
徐哲露出微笑.
这颗木之法则水晶,是他在机努斯的身上得到的.
想来,应该是机努斯的珍藏.
可惜,机努斯感悟的乃是金之法则.
否则,这木之法则水晶可轮不到徐哲了.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态.
一进入顿悟状态.
徐哲就被木之法则那无所不在,却又处处不在的玄妙之感裹挟着.
穿过重重空间,出现在第四重法则海洋中.
“法则之海,真是每看一次都有不同的感觉.”
徐哲感叹.
这时,一颗1泛着绿光的光点进入了他的身体.
.......就在徐哲感悟木之法则的过程中.
屠夫和狂狮也一前一后的出现在了混乱之城.
“【屠夫】众人听令!”
屠夫一声大喝,恐怖的气息开始向着整座混乱之城蔓延开来.
无数感应到这股气息的武者,都感觉仿若大祸临头一般.
他们惊骇的望向气息传来的方向.
顿时便看到,屹立在天空中的屠夫.
“是屠夫大人!”
“天哪,屠夫大人来混乱之城干什么”
“难道,是想要屠城吗”
“大家快逃啊!”
一众武者们惊恐不已,以前屠夫可是干过将混乱之城屠戮一空的事情.
就在这时.
又是一声大喝响起:“各位武者们不必惊慌,有我狂狮在这里,决不会让屠夫伤你们一丝一毫!”
狂狮的身影出现.
他的声音之中有着奇异的力量,让那些.........原本因为屠夫出现而感到惊慌的武者们,刹那间便安定了下来.
“是狂狮大人!”
“狂狮大人也在这里,真是太好了!”
“有狂狮大人这句话,我就放心了.”
“呜呜呜,终于不用死了.”
不少武者们喜极而泣,就像是关走了一道一般.
“哼!”
屠夫不满的轻哼,但却没有说什么.
与此同时.
混乱之城内,凡是属屠夫】的武者,都用最短的时间集合起来,来到了屠夫下方.
而后齐齐单膝而跪:“参见屠夫大人!”
屠夫没有废话,直接道:“我要找到这个人!”
说着,他便用气血之力在整个混乱之城的上方,凝聚出了徐哲的影像.
“我要你们用最短的时间,将他给我找出来.”
“去吧.”
一众屠夫武者,纷纷应道:“是!”
而后开始向着整个混乱之城散开,行动起来.
混乱之城内的那些武者,在得到了狂狮的保证之后,此时已经不再像之前那样担心.
现在看到屠夫来到混乱之城,竟然是找一个人.
顿时都议论纷纷起来.
“这人是谁”
“不认识!”
“这家伙死定了,也不知道犯了什么事情,竟然惹得屠夫大人亲自找过来.”
“该死的家伙,他差点也害死我们.”
突兀.
这些............正在吃瓜议论的武者们,议论声骤然一停.
因为,屠夫的声音再次响彻全城.
“混乱之城的武者,无论是谁,只要能够提供此人的线索,我屠夫重重有赏!”
此言一出.
整个混乱之城瞬间沸腾了.
不少武者的呼吸都变的粗重起来.
屠夫虽然嗜杀成性,但他也有一个优点,那就是一诺千金.
他说重重有赏,那么就真的有重赏!“我见到过此人!”
一名武者高声道.
“嗯”
屠夫猛的向那人看去:“说!”
被屠夫这么一盯着,那人的腿就是...一软.
但仍然勉强着将他知道的说了出来:“我看到此人,和狂狮的严为等人在一起.”
“我也看到了!”
又是一名武者站了出来,直接道:“我看到此人和严为等人一起进入了【狂楼】当中.”
“我也看到了......”
“我也看到了......”
连续几个武者出来报信,将自己看到的一切说了出来.
几项对照之下,很快便将徐哲的去向脉络给梳理了出来.
那些.........吃瓜的武者们,此时也知道了.
屠夫要找的这人,是和狂狮的严为等人一起进城的,进城之后便直接住进了【狂楼】当中.
顿时,所有人都将目光看向了天空中的狂狮.
狂狮此时也是眉头微皱.
“这屠夫要找的人,怎么和我狂狮的人混在一起了”
他心中疑惑,直觉告诉他这里面一定有他不知道的事情.
但此时.
屠夫却直接行动了,只见他身形一动,便要向狂楼所在的方向飞去.
狂狮顾不得多想,立马将屠夫给拦了下来.
“屠夫,你想干什么”
“自然是去找那人!”
屠夫冷哼.
“我可不会让你去毁了我的【狂楼】.”
狂狮摇头.
屠夫冷声道:“狂狮,你真的要为了一个不相干的人和我作对”
“如果你今天真的拦我,那么从今天开始,我屠夫就与你狂狮全面开战!”
“你应该明白,若是我们两家全面开战,损失的会是谁,得利的又是谁”
说到这里,屠夫的语气突然变软:“狂狮,说真的,我也不想和你开战,让别人得利.”
“我可以向你保证,这次过去,只杀那人,绝不会波及其他武者.”
听到屠夫那已经明显后退一步的话,狂狮有些犹豫了.
确实,屠夫说的对.
为了一个不相干的人,和【屠夫】这个势力全面开战,不值得!他没有注意到,屠夫眼中闪过的一抹得意之色.
屠夫自然是知道这件事情,其实是和狂狮有关的.
但他就是...不说.
打一个时间差和信息差,等杀了徐哲以后,狂狮再知道就迟了.
“我答应...”
狂吸了一口气,正想答应.
就在这时.
严为突然出现,直接来到狂狮下方.
“狂狮大人,属下有要是禀报!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十九章：十五万倍战力增幅
严为的突然出现,让屠夫的脸色微微一变.
他当机立断,直接大喝:“大胆,竟然敢在我和狂狮说话的时候插嘴,找死!”
说着,一掌便向着严为拍了下去.
这一掌要是拍实了,严为哪怕是二星2级强者,也必死无疑!不过,狂狮的反应也不慢.
他一指点出,便将屠夫的一掌给破解了.
随后满脸怒容的看向屠夫:“屠夫,你过了!严为可是我狂狮的人,他就算犯了错,也轮不到你来惩罚!”
“哼!”
一招被拦,屠夫冷哼:“狂狮,你的属下也太没有规矩了,我只是替你教训教训他罢了!”
狂狮没有继续在这个问题上面纠缠,而是转头对严为问道:“何事”
严为擦了擦额头上的冷汗.
刚才他可是在鬼门关走了一圈.
接着,便使用气血传音,将之前被朱烈埋伏,徐哲相救的事情详细说了一遍.
听完严为的话,狂狮顿时满脸冷笑,豁然看向屠夫:“好你个屠夫,刚才倒是............说的好听,帮我教训属下.”
“却没有想到,暗地里干的却是杀人灭口的勾当!”
此时此刻,他哪里还不明白,自己被屠夫给骗了.
或许说不上骗,只是差点被屠夫给利用信息差给耍了.
要是刚才真答应下来.
让屠夫杀了徐哲,然后等事情的真相传播出去.
整个王战之地的人都会知道,他狂狮干了一件多么愚蠢的事情.
屠夫的人埋伏他们狂狮,而最后狂狮却将救了【狂狮】成员的恩人交了出去.
瞬间,【狂狮】就会成为整个王战之地的笑柄!“屠夫,你今天别想过我这关,那徐哲我保定了!”
狂狮斩钉截铁的道.
屠夫脸色阴沉:“原来那家伙叫徐哲吗我记住了!狂狮,你能保他一时...,保不了他一世.”
“徐哲我杀定了,你狂狮也保不了他,我屠夫说的!”
“你大可以试试,今天能不能从我这里过去.”
狂狮直接拦在了屠夫面前,用行动证明他没有说虚话.
屠夫深深的看了狂狮一眼,随即冷哼道:“看你能保他多久.”
说完,就准备离去.
突兀.
一道轻笑声在天地间响起:“屠夫,你不是要找我吗我来了!”
.......时间往回微调一点.
密室内.
徐哲原本紧闭的双眸猛的睁开,露出笑容:“第四重木之法则,成了!”
他心中默算了一下.
原始真经五十倍,前三重九大一千倍,第四重金之法则和木之法则加起来是三倍.
五十乘以一千,再乘以三叠加之下,此时徐哲的战力增幅已经暴涨到了十五万倍之巨!“嘶!”
得出这个数字.
哪怕是徐哲都倒吸了一口凉气.
果然,法则之力,越是感悟到后面,所带来的战力增幅就越恐怖.
几乎是呈几何速度在增长!就在这时.
他感应到了有人在向整个混乱之城辐射自身的气息.
“这股气息...”
哲眉头微皱:“光是感应气息,就这般恐怖,战力起码............在两百亿山以上!”
“难道是屠夫追过来了”
而后他直接起身,走出密室.
放开…感知,便发现果然是屠夫追过来了.
“呵呵.”
徐哲冷笑:“这屠夫来的正是时候,正好拿他来试试我现在的实力暴涨到了什么地步!”
随后,他毫不犹豫的离开了狂楼.
一步迈出,便消失在了原地,向着屠夫和狂狮所在的高空飞去.
于此同时.
他的轻笑之声也在天地间响了起来:“屠夫,你不是要找我吗我来了!”
声音响起的时候,徐哲还在:天边.
声音落下之时,他已经来到了距离屠夫不到一百公里远的地方.
这点距离,对于..屠夫这些强者而言,须臾便至.
唰的一声!所有人的目光都集中在了徐哲身上.
“是他,就是...他,他就是...屠夫大人要找的家伙!”
“听说,他叫徐哲”
“嗯,就是叫徐哲.
可是,以前好像没有听说过,难道是新人,!”
“呵呵,现在的新人,真是胆子大.”
屠夫也豁然将目光放到徐哲身上,随后露出阴狠的笑容:“有趣,我不去找你,你竟然自己送上门来了!”
就在这时.
狂狮拦在了屠夫和徐哲的中间:“屠夫,我说过,要杀徐哲你得先过我这关!”
徐哲:“......”
这是什么情况怎么这狂狮会帮自己他的余光突然憋到下方的严为,瞬间便明白了一切.
“这狂狮的品性倒是不错.”
徐哲暗暗点头.
随后高声道:“多谢狂狮的好意!”
“不过我徐哲并非你狂狮之人,那屠夫想要杀我,就让他来吧.”
狂狮顿时错愕.
不过他还没有开口,反倒是屠夫哈哈大笑:“真是初生牛犊不怕虎,你以为自己有区区百亿山战力,就是我屠夫的对手了”
“我先在就让你看看,你我之间的差距!”
说完,屠夫双眼一蹬,两道光束激射而出,向着徐哲轰击而去.
狂狮犹豫了一下,没有选择阻挡.
既然徐哲都已经夸下海口,他也想看看这家伙到底有没有…真本事!紧接着,他便看到.
面对屠夫的攻击,徐哲只是轻轻轰出一拳,便将其化解开来.
两道光束,直接被一拳轰散.
“嗯”
屠夫的双眼瞬间就眯了起来.
“这...”
狂狮的上闪过一抹诧异.
不是说着徐哲只有百亿山战力吗现在看来,不止啊!屠夫和狂狮这两大五星级的强者,都如此惊讶,更别说下方的那些.........吃瓜的武者了.
“嘶!”
众人纷纷倒吸凉气.
“这怎么可能!”
“竟然挡住了屠夫大人的轰击,这这这...”
“这徐哲真的是一个新人莫不是哪个隐世不出的老怪物吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十章：三百亿山之力，击杀屠夫【3-3】
短暂的震惊过后,屠夫便反应了过来:“有趣,实在是有趣!你竟然还隐藏了战力,难怪有如此信心和我一战!”
下一刻.
他直接爆发了!轰隆.
虚空中仿若响起了一声轰鸣.
一尊高达:千丈的气血金身屹立于天地之间,气血金身背后那片星海之中,一轮接一轮的大日升起.
刹那间,整整二百八十万轮大日,便组成一片星河,高悬在屠夫的背后.
“二百八十万轮大日,这是二百八十亿山之力!”
下方的武者们纷纷惊呼.
他们的脸上此刻满是惊骇.
屠夫身上那无意识散发的气血之力,让这些人都开始口干舌燥起来.
“死!”
屠夫一指点出.
无穷的气血之力,化作一根擎天巨指.
这一指看似平常,其内却蕴含了屠夫所领悟的三大基础法则:金之法则,水之法则,雷之法则!之前小瞧了徐哲,但现在他一出手便是全力.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第四重金之法则,木之法则,开!”
徐哲也在这一刻爆发了全部战力.
超过十五万倍的战力增幅,加持在他的身上,让他的战力开始疯狂的暴涨.
二十万山之力......两千万山之力......二十亿山之力......三百亿山之力......万分之一,%刹那间,徐哲的战力便暴涨到了超过三百亿山之力.
吼吼吼吼!!!虚空中仿若响起了阵阵怒吼.
一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身背后的那片星海之中,一轮又一轮的大日接连升起.
一轮......万轮......百万轮......三百万轮......刹那间,超过三百万轮大日高悬于天际,化作一片璀璨的星河,放出无量光芒.
将在场所有人那惊骇的脸庞照耀的清晰可见.
那些.........原本不看好徐哲的武者们,此时都瞪大了双眼,瞳孔巨震,眼皮直跳.
满脸的惊骇与不可............置信.
至于屠夫和狂狮.
前者瞳孔猛缩,后者暗暗吸气.
下一刻,他们便看到.
徐哲同样是一指点出,便将屠夫的一指化作无形.
“来而不往非礼也,你也吃我一掌!”
徐哲的声音响彻天际,他十八只手臂齐齐暴涨,化作遮天巨手,直接向着屠夫拍了过去.
同时.
一股股灵魂之力化作海浪,向着屠夫冲击而去,要将他拉入幻境之中.
但屠夫身上一件宝物轻轻亮起微光,便将徐哲的灵魂之力削弱了五成.
屠夫只是精神恍惚了一刹那,便重新回过了神来.
只见他满脸骇然:“灵魂之.
然会灵魂攻击之法!”
徐哲的眼中闪过一抹诧异.
这还是自他练成灵魂攻击之法,一个不怎么受他灵魂冲击影响的人.
“魂刺.”
紧接着,嘴唇轻启.
灵魂之力化作一根无形尖刺,一闪便划破了空间,向着屠夫的灵魂深处赐去.
嘭!屠夫身上那能够削弱灵魂之力的宝物当场炸裂.
“啊——”
屠夫突然捂住头,发出惨叫.
但并没有失去行动之力.
不过,这时候徐哲那遮天巨手也已经落了下来.
屠夫只好忍着头部剧痛,挪移身形,想要躲开这一掌.
却迟了一点.
徐哲的这一掌擦着屠夫的半边身子而过,直接将他半边身子打成了粉碎.
不过,封号王者生命力顽强无比.
损失半边身子,只是重伤罢了.
只见屠夫全身一阵蠕动,便恢复如初.
但仔细观察,便能够发现他的脸色却是苍白无比.
看到这一幕.
所有人都震惊了,他们呆呆愣愣的,张大了嘴巴,不可............置信的看着眼前发生的一切.
他们看到了什么.
他们看到,徐哲竟然一击就将屠夫打成重伤!“这这这...我是是产生幻觉了”
“不可能吧!屠夫大人可是五星级的存在,怎么可能被一个新人一击打成重伤,我一定是被拉入了幻境中.”
“醒来,给我醒来!”
“.....”
别说底下的那些.........普通封号王者们不相信,就连同样是五星级强者的狂狮,此时此刻也有些不相信自己的感知了.
他现在非常怀疑,徐哲是不是哪个一直隐藏在王战之地的老怪物.
但严为却告诉他.
徐哲确确实实是一尊刚刚进入王战之地的新人,!“一个刚刚进入王战之地的新人,,就拥有五星级的实力,这...”
狂狮心中震撼.
因为他想到了一个人.
那就是王战之地的无冕之皇:达拉!达拉也是这样,刚刚进入王战之地,便拥有了五星级的实力.
一进入,就直接横扫一切,凌驾于他们十三太保和双王之上.
此时,在狂狮看来.
徐哲就是...第二个出现的达拉!“嗯”
徐哲轻咦:“竟然还没有死!”
这屠夫是第一个,能够在他的手上撑过一招的人!这时.
他便看到,先前嚣张无比的屠夫,竟然转身就跑.
“想跑”
徐哲风之法则运转,速度一下倍增,直接追了上去.
一旁的狂狮.
在这一刻终于是反应了过来.
现在可是一个击杀屠夫的绝好机会,怎么能错过.
当即利用他所战位置的优势,直接拦在了屠夫前面.
哈哈大笑道:“屠夫你也有今天,你还是留在这里吧!”
“滚开!”
屠夫睚眦欲裂.
他没有想到,在这个时候狂狮会出手拦他.
更加没有想到的是,徐哲竟然这般强大,一招就将他打成了重伤!眼看着前有狼,后有虎.
屠夫顿时心生绝望,厉喝道:“我就算是死,也不会让你们好过!”
说完,一股股毁灭性的气息在屠夫身上弥漫开来.
“不好,屠夫要自爆!”
狂狮当即吓的开溜.
一尊五星级,战力超过两百八十亿山战力的强者自爆,可不是…开玩笑的.
哪怕同为五星级的存在,若是挨上这么一下.
就算不死也要直接重伤.
“徐哲,快躲开,屠夫要自爆了!”
开溜之际,狂狮还不忘提醒一下徐哲.
下方.
那些.........原本正在吃瓜的武者们,彻底慌了.
“快跑!”
“啊——”
“完了,完了!”
“无妄之灾,无妄之灾啊!”
混乱之城的武者们此时都是满脸绝望之色.
一尊五星级强者的自爆,他们这些人离的如此之近,连逃跑的机会都没有,就会被自爆的威力波及,化作虚无!突兀.
“哼!”
徐哲的冷哼声在每一个人的耳边响起:“在我面前玩儿自爆”
下一刻.
众人便看到,徐哲屈指微弹.
一道泛着绿光的气血之力涌入屠夫体内.
他那原本已经无可逆转的自爆之势,瞬间便停了下来.
屠夫的眼中顿时闪过一抹茫然.
紧接着,徐哲的一掌已经轰然而至.
嘭!屠夫直接就被徐哲一掌给拍的当空炸裂,随后被气血之力焚成了虚无.
直接陨落,渣都不剩!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“失落之人”大大的vip打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百八十一章：可听说过天神阁？
寂静!无比的寂静.
这一刻,所有的声音都消失不见.
整个混论之城,静的连空气流动的声音都清晰可闻.
徐哲一掌拍爆屠夫的那一幕,已经化作了永远也抹不去的烙印,印在了在场所有武者的心中.
所有人都张大了嘴巴,呆愣的站在原地.
但这种寂静是短暂了.
很快一众武者们便回过了神来,虽然更多的是对徐哲能够阻止屠夫自爆的不可............置信,还有徐哲能够斩杀屠夫的震惊.
但更多的,却是劫后余生之感.
就在刚才,屠夫悍然自爆.
整个混乱之城的武者们都以为自己要遭受这无妄之灾而陨落.
但下一刻.
徐哲如同天神下凡,直接阻止了屠夫的自爆,让他们能够从阎王殿中跑出来.
这一切,都要多亏了徐哲.
想到这里,混乱之城的那些武者们,看向天空之上,那九头十八臂的身影.
眼中除了........惊骇之外,还有浓浓的感激之色.
天空之上.
狂狮的神情也是震惊无比.
屠夫的自爆竟然被徐哲给生生逆转了,而且还顺势一掌将屠夫斩杀.
“难道他还精通木之法则”
狂狮暗道:.
在他的认知当中,也只有木之法则能够做到这一步了.
可惜,能够领悟木之法则的人少之又少.
而且,就算能够领悟木之法则,可是大多数武者都是领悟到木之法则中关于毒以及生机的部分.
能够向徐哲这般将自爆也给生生逆转的,实在是不多.
咯咯咯咯咯!!就在这时,一阵牙齿打颤的声音将这片天地的寂静打破.
唰!包括徐哲在内,所有武者都将目光看向了声音的来源.
那里,是屠夫的下属所在位置.
只见这些............原本是屠夫下属的武者,此时竟然一个个都害怕的脸色发白,一片惊恐.
甚至,有一个心理素质不好的,更是吓的上下牙齿不停的打颤.
刚才的声音就是...从他那里发出来的.
见到所有人的目光都看向他,尤其是徐哲那十八只极具压迫感的眼睛也看过来时.
这家伙竟然直接崩溃了!“我我我...不关的事,不关我的事啊!”
他跪在地上不停的磕头:杀我,不要杀我!我马上就退出【屠夫】,从此以后不再是屠夫的人!”
就在这时.
一尊脑袋不灵光的屠夫成员,出来指责道:“没有骨气的家伙,求饶干什么大不了就是...一死,又有何惧!”
嘭!旁边,那【屠夫】在混乱之城的负责人,直接将这脑袋不灵光的家伙拍爆.
而后带着其他如梦方醒的屠夫成员齐齐跪了下去,声泪俱下的求饶道:“徐哲大人,饶命啊!饶命啊!”
“我们愿意就此退出屠夫,不再是屠夫的一员.”
如今,屠夫已死.
那么,他所创建的势力,必然会在极短的时间内土崩瓦解.
现在不退出屠夫,还要什么时候天空之上.
徐哲冷漠的看了一眼下方求饶的屠夫成员,缓缓开口:“严为,那些人你看着办吧.”
混乱之城中,哪怕是六大势力,最高的负责人也不过是二星2级的实力.
这种小喽啰,徐哲才懒得亲自动手.
“是,徐哲大人!”
严为称是.
随后将目光看向了周围的所有人,大喝道:“各位,今日屠夫已死.
曾经和屠夫有仇的,都给我有怨报怨,有仇报仇!”
“杀!”
随着严为的一声大喝.
狂狮的成员最先行动起来.
“杀!”
一众狂狮成员,杀气腾腾,直接向着那些跪着求饶的屠夫成员杀去.
他们的眼中闪过阵阵嘲讽.
以前自己仰仗着屠夫做了多少...坏事,现在屠夫死了,一句退出屠夫势力,就想全身而退,简直是异想天开!“杀!”
“杀!”
“杀!”
狂狮的成员就像是打开了一道口子,混乱之城中那些.........曾经和屠夫有仇,或者与屠夫结怨,又或者纯粹想要落井下石,和捡便宜的武者们.
纷纷动手,跟着狂狮成员的背后向着【屠夫】的成员杀去.
“跑!”
屠夫众人化作鸟散,想要逃跑.
可惜,他们已经成为了众矢之的.
整个混乱之城的武者们都已经成为了他们的敌人.
“啊!”
“啊!”
一道道惨叫声响起,没有过多久这些............屠夫的成员便化作了亡魂.
天空之上.
徐哲并没有关注下面的事情,他将目光看向狂狮.
被徐哲这么一看,狂狮不知为何突然感觉有些头皮发麻,心头就是...一跳.
他这才想起,就是...眼前这人,两招就将屠夫击杀.
而他和屠夫实力却相差无几.
“这岂不就是说,他也能两招击杀我......”
狂狮的心中突然冒出了这样一个念头.
顿时,他的心中有些忐忑起来.
见到狂狮的样子,徐哲只是转念一想便明白了他在顾虑什么.
只见他轻轻一笑,身躯慢慢缩小,化作了原本的模样.
而后对狂狮笑道:“刚来神国的时候,我就听说过这样一句揭语:南疯子,北狂狮.”
“都说狂狮心地极善,今日见狂狮你所作所为,此言倒是............不虚.”
徐哲主动释放了善意,狂狮心中的忐忑顿时消失不见.
他暗暗松了一口气,接着徐哲的话头道:“客气,客气.
北狂狮又如何,还不是奈何不了屠夫,只能看着他在王战之地作恶.”
“还要多谢徐哲你,一举将屠夫斩杀,为王战之地除去一害!”
说话间,二人已经互相靠近,在空中碰头.
互相寒暄了两句之后.
狂狮提议道:“徐哲,这里不是说话的地方,我们去狂楼细说如何”
“可以.”
徐哲点头.
同时,他在心中暗道::“这狂狮难道还有什么话想要对我说”
很快.
二人便回到了狂楼.
坐定之后,狂狮也没有拐弯抹角,直接问道:“徐哲,你可听说过天神阁”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十二章：杀死屠夫的人，叫徐哲！【2-2】
“天神阁”
徐哲不知道狂狮为何突然问这个问题,但天神阁他确实知晓.
不过是通过机器人给的情报中知晓的.
天神阁乃是王战之地的机缘之一.
听说其中拥有大量的血兽,法则水晶,武器,防具,秘法.
甚至是,比法则水晶更高级的法则之石都有!法则水晶,能够帮助武者感悟第一重到第四重法则.
而法则之石,则能够帮助武者感悟第五重到第八重法则,珍贵无比,一般只有大帝才能够拥有!更何况,传说在天神阁中,可是有着天神的一门秘法传承.
“难道,天神阁要出世了”
徐哲突然想到这个可能.
“嗯.”
狂狮重重点头,“距离天神阁出世还有不到一天的时间!”
“这么快.”
徐哲惊讶.
“确实如此.”
狂狮接着道:“本来,我和屠夫等人,都在五星55域中等待天神阁的出世.”
“如果不是发生了你的事情,恐怕屠夫也不会离开五星55域.”
说到这里,狂狮也是一阵唏嘘.
他从来没有想过,这一次离开五星55域,竟然是屠夫的末日.
“那你和我说这个的原因是”
徐哲问道.
他可不相信狂狮会莫名其妙的说这个.
“徐哲,我想和你一同结伴进入天神阁中,你看如何”
狂狮期待的看着徐哲.
以徐哲能够斩杀屠夫的实力,要是能够和他一同进入天神阁中...别的不说,至少安全是有保障了.
别看狂狮身为十三太保之一,五星级的强者.
但在天神阁中,除了........天神阁本身的危险之外,其他的十三太保,双王也是需要提防的人.
徐哲没有直接答应,而是问道:“你进过天神阁几次”
狂狮:“两次.”
徐哲这才点头道:“可以,我同意和你一同进入.”
他之所以答应,有两点原因.
第一,狂狮风评不错.
这一点徐哲也亲眼见到了,狂狮愿意为了混乱之城的武者和屠夫作对,愿意为了他这个素不相识的人拦住屠夫.
仅仅是因为他就了狂狮的严为等人.
狂狮的人品还是有保障的.
第二,他没有进入过天神阁.
狂狮进入过天神阁两次,想来对于..天神阁中颇为了解,徐哲可以拿狂狮当向导.
“那真是太好了.”
狂狮露出笑容:“事不宜迟,我们最好现在就出发,以免错过了天神阁出世的时间.”
“天神阁在七星域,我们光是赶过去就要花不少的时间.”
天神阁虽然已经有了出世的迹象.
但具体出世的时间并不好计算.
狂狮也只是知道个大概,反正...距离天神阁出世不到一天.
“那,就现在走吧.”
徐哲点.
随后二人便一同出了狂楼,冲天而起,向着七星一路上.
徐哲也见识到了王战各种地貌.
一星域是植被的海洋,二星2域则是类似于火焰山的环境,到处都是各色的火焰.
三星域湖泊成群,四星44域金属遍地.
大约过了四五个小时的时间,,.
徐哲和狂狮二人终于来到了五星55域中.
一进入五星55域.
徐哲就感应到了这里是属于一个风的世界,到处都有着刀一般的狂风.
这里环境极其恶劣,普通的大成王者根本就无法在这里生存.
狂狮指着视野尽头的一个黑点:“看,那里就是五星55域的城池:风之城.”
“我们快过去吧.”
狂狮有些期待的道:“要是疯子,刀客,赌鬼这些家伙知道屠夫死在你的手里,估计表情一定会非常精彩!”
徐哲微微一笑,不置可否.
十三太保:南疯子,北狂狮,枪王雷鼠熊老九.
屠夫刀客云中仙,瞎子赌鬼老毒物.
阴阳双煞启发难,十三太保无敌手!现在屠夫死在了他的手里,狂狮也见过了.
他也有些好奇,其他几个人是什么样子.
更何况,在那风之城中,还有号称双王的东王以及西王.
至于无冕之皇达拉.
听狂狮说,并不在风之城中.
随着二人的靠近.
风之城中,十三太保以及双王等人,便感应到了他们的踪迹.
“怎么回事屠夫人呢,怎么就狂狮一个人回来”
“狂狮身边的那个人是谁”
“没有见过!”
“很有可能是一个新人,而且进来王战之地绝对不超过三天.
整个王战之地所有武者,只要是稍微有点实力的我都了若指掌.”
“有意思,我竟然看不透这新人的实力.”
“有什么好猜的,等下:他们来了,我们直接去问问就行了.
顺便问问屠夫的事情.”
就在这些王战之地最顶尖的人物暗暗猜测徐哲身份的时候.
徐哲和狂狮也已经飞到了风之城上空.
只见风之城内,同样存在着大量的武者.
不过,这里的武者自然不可能有混乱之城多.
毕竟,这里是五星55域.
城外的血兽,最高的实力可是和屠夫,狂狮这些人相当.
愿意来这里的并不多.
在这里的,基本上都是六大势力的人.
这时.
狂狮突然大喝道:“狂狮的人听令,屠夫已死,给我拿起手中的武器,将屠夫的人给我杀个片甲不留!”
屠夫的人,都没有一个好东西.
在狂狮看来,凡是屠夫的人,都不应该活在这个世界上!轰隆!狂狮的这番话犹如在风之城中投下了一颗1惊雷.
瞬间,就将整个风之城炸的凌乱了.
凡是听到这句话的武者,包括十三太保,双王在内,都是脑袋一震,面露惊骇之色.
紧接着开始议论纷纷.
“屠夫大人死了”
“不可能,不可能!”
“可那是狂狮大人亲口所说,应该做不了假.”
“这么说,屠夫是真的死了!哈哈哈哈,真是太好了!”
“是谁杀了屠夫”
正在所有人都猜测事情的真假,猜测是谁杀了屠夫的时候.
他们便听到,狂狮的大喝之声再次响起.
“想必你们心中都在猜测是谁杀了屠夫吧!”
“我现在就告诉你们,杀了屠夫的,就是...站在我身边的这位….”
“他的名字,叫做徐哲!”
随着狂狮的这句话落下.
唰唰唰!!!所有的目光都向着徐哲汇聚而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十三章：十三太保现身，枪王的邀请【2-1】】
“就是...他杀死的屠夫”
无数道目光死死的盯着徐哲,仿佛要将徐哲的模样和气息永远记住一般.
毕竟,能够杀死屠夫,就证明他同样拥有五星级的实力!突兀.
一道道身影从下方的风之城中冲天而起,来到狂狮和徐哲的面前.
徐哲一一望去.
一尊酷似鲶鱼人,脸上带着疯狂笑容的家伙,不用问都知道这乃是疯子.
一道身影背着长枪,这是枪王.
一道身影身穿银袍,像一只直立而起的老鼠,这是雷鼠.
一道身影熊首人身,这是熊老九.
一道身影扁平无比,仿若一柄战刀成精,这是刀客.
一道身影像是棉花糖一般,但周身却有着飘渺韵律,这是云中仙.
一道身影外形倒是............和徐哲差不多,但脑袋上却没有长眼睛,这是瞎子.
一道身影脸上长着九只眼睛,全身都是疙瘩,全身邋遢无比,隐隐可以闻见他身上的恶臭,这是赌鬼.
一道身影长的有些像树人一族,但却漆黑无比,这是老毒物.
一道身影乃是石头人一族,全身都被岩石包裹,头角峥嵘,这乃是双王之一的东王.
一道身影如同水晶一般,全身透明,其内光华流转,这乃是西王.
最后则是两道站在一起的身影,他们一黑一白,面无表情,浑身煞气冲天,这是一向都形影不离的阴阳双煞!这下.
十三太保和双王,除了........已经死去的屠夫之外,全都出现了.
这些人当中.
徐哲重点在瞎子的身上多看了一会儿....
原因无他.
因为这瞎子,虽然没有长眼睛,但却灵魂力量天生强悍无比.
最为擅长灵魂攻击,十三太保和双王都对其忌惮无比!其次,便是在刀客身上多停留了一会.
因为据狂狮所说,刀客感悟的是金之法则,并且领悟到了第四重.
狂狮怀疑这家伙已经将原始真经修炼到了第四十重,战力可能超过了三百二十亿山!最重要的是.
刀客很有可能,已经在法则之外走出了属于他自己的大道:刀道.
其实力强横无比,绝对不容小觑.
说起这些的时候,狂狮可谓是唏嘘不已.
本来,他们十三太保都只是四星级强者的时候,大家的实力其实相差无几.
但经过十年前的一次机缘后,虽然大家都已经成为五星级的强者.
实力却在不知不觉间拉开了.
狂狮就自认,自己绝对不是刀客和瞎子的对手.
他甚至悲观的认为,十三太保中,最弱的可能就是...他和屠夫两个.
徐哲很想告诉他:自信点,把.
因为在徐哲的感应中,在场的十三太保和双王等,一个都要比屠夫和狂狮强!在徐哲打量众人的时候.
十三太保和双王等人观察徐哲,顺便感应他的虚实.
良久之后.
十三太保中的枪王才哈哈一笑道:“真是想不到,王战之地中又来了一位和达拉一样的天才!”
其他人也是纷纷附和.
“刚刚进入王战之地,就能够击杀五星级的屠夫.
这种壮举,确实也只有曾经的达拉做到过!”
“哎,江山代有才人出,一代新人换旧人!”
“我等这些老不死的,再过不久恐怕连在王战之地都无法立足喽!”
“是极,依我看来,我等这次天神阁之行后,还是赶紧突破皇者之境,离开吧!”
徐哲听狂狮说过,王战之地的许多武者,其实早就拥有能够突破皇者的能力.
毕竟,突破皇者的几大条件.
一,气血掌控度二2,气血积累.
三,法则感悟.
这三点对于..外面的那些.........普通王者而言,或许会很难.
但对于王战之地的这些天才而言,早就已经达到了要求.
他们随时可以选择突破离开.
只是大多都在压制自己的境界.
目的嘛,自然是为了能够继续留在王战之地.
毕竟,王战之地中的资源,相比于外界而言实在是太多太多了.......
几乎所有人都想在这里,把自己的实力提升到极致.
突兀.
疯子发出了不同的声音质疑道:“只是,狂狮你说的是真的还是假的屠夫真的就这样死了”
狂狮嗤笑:“我狂狮用得着在这件事情上骗你们更何况,到底是不是真的,很快你们就会知道了.”
这时,老毒物向前一步问道:“狂狮,屠夫可是你与这徐哲小友联手杀死”
狂狮冷笑:“无可奉告!”
老毒物这么一问,分明就是...想要探查徐哲的具体实力,他怎么可能会回答.
被狂狮拒绝,老毒物的眼睛顿时眯了起来.
不过他没有再开口.
一旁的枪王再次大笑道:“徐哲,你与狂狮一同来风之城,想必也是准备前往天神阁一行.”
“我欲与你结伴前往,你意下如何”
枪王直接开始拉拢徐哲,对徐哲发出了邀请.
徐哲轻笑:“枪王相邀,我很高兴.
不过我已经答应了狂狮,与他一同前往天神阁.”
“若是狂狮答应你的要求,我没有意见.”
枪王闻言,顿时对狂狮笑骂道:“狂狮你下手够快的,我们三人同行如何”
狂狮也是大笑道:“枪王要与我二人同行,自然是求之不得!”
狂狮直接答应了.
枪王在王战之地的风评,和他狂狮差不多.
所以对于枪王的加入,狂狮立马就答应了下来.
一旁.
徐哲没有再说话,枪王加不加入对于他而言都没有差别.
这时.
一直沉默不语的刀客突然开口了:“各位,天神阁开启在即.
我等最好是约定一个时间共同前往,免得到时候伤了和气.”
“是极.”
雷鼠点头.
“是该商量一个时间了.”
熊老九也道.
“就定在三小时之后如何”
瞎子提议道.
阴阳双煞和双王四人4齐齐点头:“可,正好方便我等有势力的,可以有时间组织下属.”
“那就这么定了!”
赌鬼直接拍板.
“好.”
云中仙轻轻点头,声音有些像小孩子.
听着十三太保你一言,我一语就将时间定了下来.
徐哲其实有些不解,于是他传音向狂狮问道:“为何一定要定个时间,再一同出发”
狂狮回应道:“我们这也是无奈之举.”
“这般做,其实是为了避开一个人.”
“谁”
徐哲再问.
“达拉!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十四章：二十万倍战力增幅【2-2】
“达拉”
徐哲诧异:“为何”
话一出口,他就反应了过来.
原因是什么,这还用问吗!当然是因为达拉那冠绝整个王战之地的实力呀.
从狂狮口中,徐哲了解到.
达拉虽然实力强横,足以横推整个王战之地.
但他似乎只醉心于对实力的追逐,对于..所谓的十三太保和双王这些人,他都没有管过.
一般只要不去惹他,达拉也不会主动找任何人麻烦.
若非如此.
恐怕在场的这些人,所谓的十三太保恐怕要一个都不剩!避开达拉,恐怕就是为了避免和他发生冲突.
果然.
紧接着徐哲就听到狂狮解释道:“达拉虽然与世无争,但我们却不得不小心,以免和他发生冲突.”
“在整个王战之地,都有一个潜规则.”
“那就是,凡是机缘之地出世,我们十三太保和双王都会让达拉先进去.”
“然和我们再一同约好时间,一同进去.”
“反正...机缘之地中,一般的东西达拉也看不上.
我们就算后进去,也能有足够的收获.”
“至于约定一个时间同时进去,自然是怕其他人抢先进去占便宜.”
就在狂狮和徐哲解释的时候.
十三太保和双王已经敲定了出发的时间,就在三小时之后.
“各位,我们三小时之后再会!”
话落,一道道身影便消失不见.
枪王对着徐哲和狂狮笑道:“二位,到时候可别忘了我.”
“枪王请放心!”
狂狮道.
枪王这才和徐哲点点头,消失在了原地.
就在徐哲和狂狮准备离开的时候,疯子突然将他们二人给拦了下来.
“疯子,拦住我们何事”
狂狮皱眉.
他和这疯子的关系可不太好,虽然不像和屠夫一般互为仇敌.
但却都互相看不顺眼.
疯子咧嘴一笑:“此事和你无关.”
说着,他看向了徐哲:“徐哲,我知道屠夫的手里有一颗1火之法则水晶,我想用一件皇者级盔甲和你交换,你看如何”
徐哲心中一动,这疯子竟然知道屠夫手里有一颗1火之法则水晶虽然不知道他咋知道的,但确实有这么一回事.
杀了屠夫之后,徐哲自然也得到了他手里的战利品.
便在他的空间戒指里面发现了火之法则水晶.
可惜,屠夫领悟的乃是金之法则,水之法则和雷之法则.
否则,这火之法则水晶也不可能留下来.
“不好意思,我没有换的打算.”
徐哲直接拒绝.
武器,防具这些宝物,他是一点兴趣也没有.
哪怕是皇者级的盔甲也一样.
听到徐哲拒绝,疯子的眼顿时眯了起来:“徐哲,你和狂狮联手杀了屠夫,但这可不代表你就能够横行王战之地了!“你在威胁我”
徐哲嗤笑.
疯子摇头:“我只是在提醒你,多一个朋友多条路!你若是愿意和我交换,我疯子便愿意交你这个朋友!”
这时.
狂狮冷笑道:“疯子,你还是这个德行.
不愿意和你换,你就开口威胁.”
“我也把你的话原封不动的还给你.”
“别以为自己叫疯子,就真的是疯子了!王战之地,同样也不是你能够横行的地方.”
徐哲的话语就比较简单了.
就一个字:“滚!”
疯子顿时怒火中烧,但他却没有表现出来.
而是直接离开了.
不过谁也没有听到,他的心中已经在疯狂的咆哮:“好好好!希望你们不会为今天的事情后悔!”
王者疯子离去的背影,狂狮皱眉道:“徐哲,看疯子临走前的样子,恐怕他会在天神阁中对我们不利,我们得小心一点.”
徐哲摆手:“无妨,一个跳梁小丑而已.”
随即他转移话题问道:“风之城中可有你的狂楼在,我想寻间密室.”
“自然是有.”
狂狮点头,“随我来.”
接下来,狂狮便带着徐哲来到了风之城的【狂楼】所在.
亲自安排了徐哲一间最好的房间后.
狂狮便离去了,他还要组织一下风之城中的狂狮成员.
因为,这些成员等下:也要和他们一同前往天神阁中.
密室内.
徐哲盘膝而坐,手一翻,一枚泛着红光的一百零八面体出现在他的手中.
正是从屠夫身上得来的战利品,火之法则水晶.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟状态当中.
一进入顿悟状态,属于法则那种…无处不在,却又处处不在的韵律便将徐哲给包围.
不知不觉间,他便穿过了重重空间.
第来到了法则海中.
“什么时候,我能够前往法则之海的源头”
徐哲看着法则之海那永远也看不腻的景象,突然想到了这样一个问题.
“或许等我找到法则之海源头的时候,就是...成就天神的时候吧.”
徐哲暗道:.
下一刻.
一颗1泛着红光的光点进入了他的身体当中.
密室内.
徐哲猛的睁开双眼,露出笑容:“第四重火之法则,成了!”
“按照以往的经验来看,现在我的战力增幅应该已经暴涨到了二十万倍!”
原始真经五十倍,前三重九大基础法则千倍,第四重金之法则,木之法则,火之法则加起来是四倍.
五十乘以一千,再乘以四.
就是...二十万倍战力增幅!就在这时.
狂狮的声音在房间外响起:“徐哲,时间马上就要到了!”
徐哲起身,打开房门:“走吧.”
二人一同,出了狂楼.
只见,狂楼之外已经聚集了上千名武者.
这些武者,都是【狂狮】中最精锐的成员.
这里面,最弱的都是二星2级的存在.
三星级和四星级的也不再少数.
十年前的那次机缘,不但让狂狮这些............十三太保等人,从四星级突破到了五星级.
同时也让大量二星2级和三星级的武者突破了一个层次.
见到徐哲和狂狮出现,众人齐声道:“狂狮大人,徐哲大人!”
“嗯.”
徐哲和狂狮齐齐点头,算是回应.
随后,狂狮便拿出了一艘船型模样的宝物.
向着天上抛去.
小船瞬间变大,化作万丈大小.
“都进去.”
狂狮直接道.
“是.”
一众武者纷纷冲天而起,进入了舟船当中.
下一刻.
原本万丈大小的宝船,再次缩小回了之前的大小,出现在狂狮手中.
“徐哲,可以了.”
狂狮看向徐哲:“我们出发吧.”
“走.”
徐哲点头.
二人冲天而起.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十五章：疯子蛊惑众人杀徐哲【3-1】
就在徐哲和狂狮一同前往越好的地点之时.
那里早已经有人在等待.
除了........徐哲与狂狮,枪王之外,其他的十三太保和双王都已经到了.
但现场的气氛却有些诡异.
所有人都没有说话.
只因为.
疯子正在用气血传音向着众人说道:“各位,你们难道想要看到王战之地出现第二个达拉”
“什么意思,疯子”
熊老九问道.
其他人虽然没有回应,但也静静的听着疯子接下来会怎么说.
“什么意思”
疯子轻笑.
“我什么意思你们猜不到吗那徐哲就是...第二个达拉,我可不想再有…一个达拉将来骑在我们头上!”
此言一出,所有人都沉默了.
良久,西王突然出声问道:“你想怎么做”
疯子嘴角掀起一抹得逞的笑容:“我想,等进入天神阁的时候,趁着徐哲落单之际,杀了他!”
这时,赌鬼发出意味深长的笑声:“疯子,我听说之前你找徐哲交换火之法则水晶,被拒绝了”
赌鬼话里的意思也很明显,就是...在说疯子是在借刀杀人.
疯子闻言,直接承认道:“我承认,我很想杀徐哲.
可是,我说的难道就不再理”
“以徐哲和达拉一般的天赋,恐怕要不了多久,王战之地就会再次出现一个和达拉一般强横的存在出来.”
“我问你们,你们谁能保证,这徐哲会和达拉一样对我们不管不问”
“若是徐哲到时候想要骑在我们头上,你们又当如何”
瞬间,所有人再次沉默!但现场的气氛却愈加的诡异起来.
突兀.
一直没有开口的东王表态道:“要杀徐哲,你们去杀,这件事情我就当没有听到过.”
东王的意思也很明显.
那就是他站中立派,两不相帮.
雷鼠和刀客以及云中仙也站了出来,纷纷表态自己决定站在中立的位置.
至于其他人,则是继续沉默.
疯子见状,眼中闪过一抹精光,嘴角掀起微笑,开始一个个单独联系那些.........没有表态的人.
一番联系之后.
疯子的脸上终于是露出了满意的笑容.
雷鼠,刀客和云中仙这些人,此时心中都非常的好奇,有几个人答应了疯子的提议.
不过,他们既然已经表态站在中立的位置.
那么就自然不会再去干涉这件事情的发展.
也就是在这个时候.
徐哲和狂狮二人终于是来到了集合的地点.
一到这里,狂狮就敏锐的发现了不对劲.
他不知为何,感觉众人看向他和徐哲的眼神有些诡异.
“徐哲,事情有些不对劲.
你看疯子,老毒物他们的眼神,这次天神阁之行一定要小心他们.”
狂狮向徐哲传音道.
徐哲点头:“无妨,兵来将挡水来土掩,,,,!”
狂狮都能感应到的东西,,徐哲又怎么感应不到.
他看着疯子脸上那得意的笑容,以及看向自己和狂狮时那阴狠的眼神,又看了看其他那些人诡异的眼神.
心中顿时有了些猜测.
“听你的.”
想到徐哲那实力,狂狮这才安心了一些.
“希望我的感应是错的吧.”
他的心中暗道:.
紧接着.
他便感应到又有一个人从远处飞遁了过来.
正是同样姗姗来迟的枪王.
“各位,不好意思,有事情耽搁了,所以来晚了!”
枪王抱拳致歉.
随后他来到了徐哲和狂狮面前:“徐哲,狂狮!”
“枪王可是去准备什么杀招了”
狂狮笑着问道.
“哪有什么杀招.”
枪王笑着摆手:“就是...做一些必要的准备罢了.”
“枪王你谦虚了.”
徐哲也笑道.
就在这时.
疯子突然大声打断了徐哲他们三人的寒暄:“好了,既然人都已经到齐了,就不要再磨磨蹭蹭的废话,直接出发吧.”
“可.”
“嗯.”
“走吧.”
.....众人齐齐点头,而后开始踏上了前往七星域的旅途.
在场的都是五星级的强者,飞遁的速度自然快速无比.
但哪怕如此.
依然用了将近一个小时的时间才飞出了五星55域的范围.
一进入六星6域,顿时场景变换.
出现在徐哲面前的,是一个尽是雷霆的世界.
“吼!”
刚刚进入六星6域,突然一尊五星级实力的血兽出现在众人面前.
感应到了众人身上的人类气息,二话不说就向着众人攻了过来.
“哼!”
刀客冷哼一声:“那如同刀片一般的身体,直接放出一道刀气.”
哧毫不费力的,刀气直接将血兽斩杀.
血兽瞬间陨落,化作一道庞然的气血之力涌入了刀客的体内.
众人对此倒是............见怪不怪.
虽然血兽也是五星级的战力,但却是一个空有气血之力,不懂秘法,基本没有智慧可言的怪物.
换做在场任何一个人,都能够同样做到如同刀客那般,秒杀五星级血兽!倒是............徐哲的眼中,露出了可惜之色.
五星级血兽啊,最少都拥有八亿山的气血之力.
若是让徐哲他来杀了,就算只能得到其中百分之一%%的气血之力,那也是八百万山的气血之力.
这些............气血之力,足够让他直接突破到巅峰大成王者.
而且,距离完成突破封号王者的积累也不远了.
“继续走吧.”
疯子说了一声,众人继续上路.
又走了大概半个小时的时候.
突然,徐哲的身体轻轻一震.
他突破了!从中级大成王者,突破到了高级大成王者之境!原始真经第五十重的被动增益,能够一小时给徐哲增加三万山的气血之力.
如今距离徐哲突破到中级大成王者,已经过去了七八,,个小时.
这么多时间,徐哲虽然没有修炼.
但光是被动增长的气血之力,就已经足够让他从中级大成王者突破到高级大成王者之境!轰隆!徐哲的基础力量开始疯狂的暴涨.
二十万山......二十五万山......三十万山......四十万山......他的基础力量,直接暴涨到了超过四十万山才停了下来.
相比于之前,直接暴涨了二十万山的基础力量,翻了两倍!徐哲虽然突破,但表面上却并无异常.
不过,离他最近的狂狮和枪王还是有所感应.
纷纷问道:“徐哲,怎么了”
徐哲摆手:“没事.”
枪王和狂狮闻言,也不再多问.
不过,狂狮却不知为何,他总感觉就在刚才短短的时间内,似乎徐哲的实力又变强了许多.
“错觉,这一定是错觉!”
狂狮暗中摇头.
到了他们这个实力,想要再次变强,可不是…一件容易的事情.
要么就是原始真经有了突破,要么就是法则之力有了新的领悟.
要么就是某种秘法修炼成功.
要么就是得到了某件大威力的宝物.
总之没有一样是简单的.
至于枪王,他则是看着徐哲若有所思,他觉得这里面一定有问题,但却想不出来.
突兀.
一阵剧烈的震动,打乱了他的思考.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十六章：天神阁出世，战六星级血兽
轰隆隆!仿若整个王战之地都开始摇晃了起来一般.
哪怕是徐哲都感应到了天摇地晃!于此同时.
在遥远的七星域深处,那里一道异象突然出现.
一栋美轮美奂的阁楼庭院虚影,投射在虚空之中.
一座座楼台,一处处长廊,依稀可见.
阁楼庭院的大门之上,有着三个3神国文字,.
“天神阁.”
徐哲轻声呢喃.
同时,狂狮的声音也传入了徐哲的耳中:“天神阁出世了!”
枪王则是感叹道:“终于等到天神阁出世了,这次若是在其中有所收获,我也该离开天神阁,将舞台交给向徐哲这样的年轻俊杰.”
枪王属于老牌的王战之地强者.
他在王战之地已经待了超过八万年的时间.
从最初刚刚进来时不过初级封号王者的实力,一路成长到现在扬名整个王战之地的枪王.
他觉得,自己是时候该离开了.
这时,众人的耳中又响起了疯子的声音:“各位,天神阁已经出世.”
“想必现在达拉已经进入了其中,我们也该加快速度了.”
说完,他便当先加速.
其他人也纷纷加速跟上.
天神阁既然已经出世,也确实是该加速赶过去了.
很快.
众人便穿过了六星6域,进入了七星域之中.
一进入七星域,顿时景色再变.
进入徐哲视线的,是一片沼泽地一般的世界.
这里时不时有罡风呼啸,有天火坠落,有雷霆劈下,好似各种法则交织的混沌一般.
疯子的声音再次传来:“大家接下来可要小心了!”
“七星域之中,可是有着七星级实力的血兽存在.
当然,六星级的血兽也不少.”
“若是遇到六星级的血兽,我们倒是可以联手将其击杀.”
“若是遇到七星级的血兽,那就自求多福吧!”
六星级的血兽,战力超过四百八十亿山.
不过它不懂秘法,空有一身气血之力.
十三太保和双王等人,虽然只有五星级的实力,依然能够合力击杀.
但若是遇到了战力超过九百六十亿山的七星级血兽,那就不是他们可以力敌的.
无他,战力相差太过于悬殊.
遇到七星级血兽,众人能做的就是...分散逃跑.
就看哪个运气不好,被七星级的血兽盯上,进而追杀.
不过,即便被盯上也不用过于害怕.
血兽并无多少...智慧,还是有一定希望从七星级血兽手下逃脱的.
所以疯子才会说:自求多福.
或许疯子就是...一个乌鸦嘴.
他的话刚刚说完.
吼!下方的沼泽地中便响起了一声嘶吼.
一尊六星级的血兽从沼泽中冒一掌就向着徐哲等人拍了过来.
其上所蕴含的恐怖气息,让徐哲都轻轻眯起了眼“疯子,你这个乌鸦嘴!”
狂狮破口大骂.
随后众人齐齐避开血这一掌.
嘭!一掌拍空,直接拍在仿若无边无际的沼泽之上.
方圆五十万公里的范围内.
所有沼泽都被排开,露出了下方漆黑的沼泽底部.
看到这一幕,徐哲暗中感叹六星级血兽战力强横的同时,也在暗暗摇头.
力量掌控实在是太差了.
这一掌虽然看着造成的声势浩大,但力量却过于分散.
就算狂狮这些人被拍中了,估计也就受个轻伤而已.
换做狂狮这些人来这么一掌,恐怕也就掀起个方圆百里的小小涟漪罢了.
血兽和人类的实力差距,由此可见一般.
“杀!”
躲过这一击之后,刀客直接大喝一声,向着血兽一刀劈了过去.
其他人见状,也是纷纷出手.
“一起上,将这家伙宰了!”
疯子再次出声.
于是.
众人各自施展手段,齐齐向着血兽攻去.
吼!血兽再次仰天怒吼,沼泽之中再次冒出十多条尾巴,分别向着众人甩去.
“嗯”
徐哲这才发现,这沼泽竟然有隔绝感知的作用.
毕竟,无论是之前隐藏在其下的六星级血兽.
还是刚刚出现的那十几条尾巴,他都是没有提前感应到的.
砰砰砰!众人和血兽交战,发出震天巨响.
血兽更是怒吼连连.
但可惜,终究是没有智慧的怪物,是天神拿来给王者们当资源的东西.
哪怕它的战力高达:四百八十亿山,但终究还是被徐哲等人花了些时间击杀.
血兽一死.
一股庞然的气血之力,直接冲入了云中仙的体内.
看到这,徐哲的眼中闪过一抹无奈之色.
若血兽乃是由一群人合力杀死,那么血兽体内的气血之力,将会随机被参与的人得到.
“哎.”
徐哲心中暗叹:“运气不好.”
这时.
疯子又继续开口了:“各位...”
只是他刚开口,就被狂狮给打断了:“疯子,你还是别开口了.
你这个乌鸦嘴,等下:要是将七星级血兽引过来,我可受不了.”
其他人也是纷纷看向疯子.
虽然没有说话,但脸上的表情和狂狮差不多,都是在让疯子闭上嘴巴.
“哼!”
疯子冷哼一声,顿时不再言语.
无视疯子那恨恨的眼神,狂狮大笑道:“这下我们可以放心赶路了.”
众人这才再次上路.
似乎是真的应验了狂狮的话,一行人接下来的路程中,再没有…遇到什么意外.
很顺利的便到达了天神阁的面前.
看着面前那座仿佛只有普通宅院大小的天神阁,徐哲露出狐疑之色.
狂狮见状便立马解释道:“徐哲,你别看他外面不起眼,但内里却自成一界.”
枪王也在旁边附和道:“确实如此,天神大人的神通根本不是我等能够揣测的.”
徐哲也是暗叹:“天神之力实在是伟岸,随意开辟一界,如同吃饭喝水一般.”
这时.
疯子那讨人厌的声音再次传来:“各位,都到了天神阁门口了,还磨蹭什么”
“你们不进去,那我就先进去了.”
说着,疯子往前踏了一步,似乎进入了某个范围.
然后他一下子便被吸入了天神阁之中.
临走之前,他和在场的几人眼神交流一番.
几人都心照不宣,隐蔽的看了徐哲几眼,露出了默契的笑容.
“各位,天神阁已经到了.
进去以后,大家就各凭本事吧.”
雷鼠说完,也进入了天神阁之中.
“走,大家都进去吧.”
“同去.”
“走!”
.....剩下的众人紧随其后,同样进入了天神阁之中.
最后,就只剩下狂狮,枪王和徐哲三人3.
“徐哲,进去以后按照约定好地方汇合.”
狂狮和枪王也进入了天神阁之中.
进入天神阁中.
将会被随机传送到某处地方.
所以,狂狮和枪王才会叮嘱徐哲,进去以后一定要尽快在约定好的地方汇合.
至于天神阁内的地图,狂狮倒是............早就给徐哲了.
“天神阁,希望里面的东西不要让我失望.”
徐哲微微一笑.
一个迈步,便进入了天神阁之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十七章：水之法则水晶，赌鬼来打赌【3-3】
一阵天地变换.
当徐哲再出现时,他发现自己来到了一间类似于卧室的房间当中.
房间内床铺,书桌,座椅,帷幔,应有尽有.
本能的.
他便想要放开感知,感应一番自己现在所处的环境.
但感知刚刚放开…,徐哲的脸色就是...一变.
因为他发现,这里对于..实力的压制竟然到了一个非常恐怖的境界.
在这里.
徐哲的感知被压缩到了三丈范围.
而且,天神阁内竟然有着禁空法阵,徐哲发现自己无法在天神阁内施展飞遁之术.
关于这一点,狂狮倒是............没有和徐哲说过.
之前,徐哲向狂狮问起这点的时候,狂狮没有解释,只是神秘一笑道:“到时候你就知道了.”
现在,徐哲确实是知道了.
“这点限制倒是............没有什么.”
徐哲摇头.
随后开始查探起房间的东西,来.
没有发现什么有用的宝物之后,他便打开房门,走了出去.
房间外面,是一条长长的走廊.
风格有些类似于蓝星的那种古老建筑,但却又有所不同.
走廊外面,是一座假山,以及一汪清池.
“嗯”
徐哲的眼睛突然睁大.
他在清池内看到了一颗1一百零八面体的水晶.
“那是...水之法水晶”
他有点不确定.
因为,他并没有感应到任何属于法则水晶的气息.
“捞上来看看.”
没有犹豫,徐哲直接走到清池旁,将水晶捞了上来.
捞上来之后,水晶便好似终于脱离了某种束缚一般,发出了蓝色的光芒.
同时,独属于法则水晶的气息也出现在徐哲的感应之中.
“原来,这清池的池水竟然有隔绝感知的功能.”
徐哲自语.
下一刻.
他便试图将清池内的池水全部收起来,可惜却失败了.
“果然,就像狂狮说的那般.
天神阁内的东西,让你拿走的你才能拿走,其他的连移动都移动不了.”
就在这时.
徐哲的余光瞟到一道身影出现在了自己不远处,正直勾勾的看着自己手里的水之法则水晶.
“赌鬼,挺巧啊.”
徐哲将水之法则水晶收起,起身笑着看向了来人.
赌徒见水之法则水晶消失在徐哲手中,这才恋恋不舍的收回了目光.
而后笑道:“徐哲,是挺巧的.
想不到,我们二人竟然会随机传送到附近了.”
“我们做个交易如何”
“交易”
徐哲来了兴趣:“说说.
“我这里有一个和你性命的消息,想不想知道你愿意将刚才的那枚水之法则水晶给我,我就告诉你.”
赌鬼露出个狡诈的笑容.
“哦”
徐哲挑眉:“如果你是说,疯子已经联合了不少人,准备在天神阁内对付我,那就还是不要开口了.”
“什么!”
赌鬼瞪大了眼睛:“你竟然知道”
“呵呵.”
徐哲嗤笑:“这很难猜吗”
早在还没有出发前往天神阁的时候,徐哲对于..这件事情就已经有所猜测了.
现在只不过是稍微试探一下,就从赌鬼的口中得到了确认.
“哎...”
赌鬼叹一口气,好像对交易失败的事情感到有些可惜.
“可惜啊,可惜你不和我交易.
那么,我就只能和你打赌了.”
说到这里,赌鬼的声音变的有些阴寒:“徐哲,你做好准备和我打赌了吗”
“赌赢了,你把水之法则水晶交给我.
赌输了,你就留下自己的小命吧!”
面对赌鬼那隐含威胁的话,徐哲依然无动于衷.
甚至有些想笑:“抱歉,我这个人不喜欢打赌.
所以,我拒绝!”
“你不赌也得赌!”
说话间,赌鬼已经爆发出了全部战力.
轰隆!虚空中仿若响起了一声惊雷.
一尊一丈高的气血金身出现在了徐哲面前.
气血金身背后,超过三百三十330万轮大日,化作一片星河缓缓流淌.
三百三十亿山之力!不得不说,赌鬼的实力确实要比屠夫和狂狮二人强太多了.
“死!”
赌鬼脸上那九只眼睛,齐齐放出一束束墨绿色的光线.
同时.
他的身上冒出一阵灰色的烟雾,向着徐哲冲击而去.
光线未至,徐哲却率先闻到了烟雾中那阵阵让人作呕的恶臭.
他身形一闪,便退开了烟雾恶臭笼罩的范围.
“该死!”
徐哲脸色有点难看.
本想着戏耍一番赌鬼,却没有想到这家伙竟然搞起了臭蛋攻击.
虽然没有对他造成什么影响,但却让成功恶心到他了.
“去死!”
徐哲再无保留,直接爆发全部战力.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第四重金之法则,木之法则,火之法则,开!”
轰轰轰轰轰轰!超过二十万倍的战力增幅加持在他的身上,徐哲的战力开始疯狂暴涨.
四十万山之力......四千万山之力......四十亿山之力......四百亿山之力......八百亿山之力......他的战力,在万分之一,%刹那间,直接暴涨到了超过八百亿山之力的境地!吼!虚空中仿若响起了一声怒吼.
一尊三丈高,九头十八臂,如神如魔的法则金身出现.
一轮又一轮的大日从法则金身背后的那片星海中接连升起.
一轮......万轮......百万轮......八百万轮......超过八百万轮大日,组成了一片壮观伟岸的星河,在徐哲的身后缓缓旋转,流淌.
“恶心的东西,你还是不要继续存在于这个世界上了.”
徐哲抬手,对着赌鬼就是...一指.
一根完全由气血之力汇聚而成的巨指,直接向着赌鬼碾压而去.
赌鬼之前放出的九束光线,碰到徐哲的巨指,就好似雪花碰到了通红的烙铁.
直接就被其上所附带的强横气血之力,化作了虚无.
下一刻.
在赌鬼惊恐,不可置信的眼神中.
巨指落在了他的身上.
连一声惨叫都来不及发出,赌鬼就被徐哲一指给点的渣都不剩!!!十三太保:赌鬼,就此陨落.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“人艰不拆的久哲”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百八十八章：突破巅峰大成王者，巧遇雷鼠，刀客，云中仙【1】
可怜!赌鬼只是想要试探一下徐哲的实力到底如何.
他却没有想到,因为自己的臭气攻击,惹怒了徐哲.
让徐哲直接爆发出了超过八百亿山之力,将他给彻底秒杀.
若是早知如此,他绝对不会来招惹徐哲.
击杀赌鬼之后.
徐哲没有继续在原地停留,而是先确定一下自己所在的地方.
“我距离和狂狮他们约定的地方有点远,看来得加快速度赶过去.”
等确定了自己的位置后.
他才发现自己被传送到的位置有点偏了.
于是,他立马开始在长廊上面飞奔起来.
只是没有跑多久.
他就在长廊的边上看到了一处小房间.
“过去看看.”
没有犹豫,徐哲直接来到房间面前.
推开房门,走了进去.
这一进去,徐哲才发现自己进入了一处石室当中.
石室内.
正有一只模样类似与多目怪的血兽,在血兽的背后则是一颗1散发着土黄色光芒的一百零八面体水晶.
“土之法则水晶!”
立马就认出了那样东西.
顿时,徐哲便在心中感叹.
不愧是机缘之地,刚刚进来没有多久,就已经发现两块法则水晶了.
吼!!血兽看到徐哲出现,瞬间便从沉睡中醒来.
下一刻,它身上那密密麻麻的眼睛,齐齐射出道道灰光.
灰光之中,似乎有着某种奇异的力量,能够让接触到灰光的生灵统统石化.
“咦”
徐哲惊咦一声.
倒不是这血兽的实力让他感到惊讶.
血兽的实力不高,也就区区五星级而已.
他真正惊讶的,是这尊血兽竟然会秘法,神通.
天神阁外面的血兽,可不会这些.............
不过即便如此,这只血兽也不是徐哲的对手.
他只是一巴掌拍过去,就将血兽给拍成了血雾.
随后化作了一股气血之力涌入了徐哲体内.
他顿时全身一震.
因为他再次突破了,突破到了巅峰大成王者之境.
同时,徐哲的基础力量开始暴涨.
四十万山之力......四十五万山之力......五十万山之力......万分之一,%刹那间,徐哲的战力暴涨到了超过五十万山之力才停了下来.
不仅如此.
击杀五星级血兽,所获得的气血之力,在徐哲突破有所剩余,直接化作了他接下来突破封号王者的积累.
“再来一尊六星级血兽或者七星级血兽,我就能够突破封号王者了!”
徐哲露出了笑容.
随后,他走到土之法则水晶面,将之收了起来.
然后离开了房间.
再出现时,他已经重新回到了房间门口.
“继续出发.”
徐哲继续在长廊上面飞奔起来,向着和狂狮约定好的地方赶去.
这次走的时间有点长了.
一连飞奔了两个小时,徐哲似乎运气用光了一般,再也没有遇到过其他机缘.
突兀.
轰隆隆!!一阵剧烈的轰鸣传入了徐哲的耳中.
“这个声音...”
看向了声音传来的方向,那里有一座大殿模样的建筑依稀可见.
不过,大殿所在的方向和徐哲与狂狮约定好的位置并不顺路.
“还是去看看.”
只是犹豫了一瞬,徐哲便做出了决定.
而后调转方向,向着大殿而去.
随着徐哲靠近,那剧烈的轰鸣之声越发的强烈.
终于.
在同的眼中,出现了大殿的全貌.
一道结界将大殿包裹在其中,三道身影正在轰击着结界,发出阵阵剧烈的轰鸣.
这三道身影,正是十三太保中的雷鼠,刀客和云中仙.
徐哲的出现,立马就让这三人停了下来.
目露警惕的看向徐哲的方向.
当看到只有徐哲一个的时候,三人3才松了一口气.
“三位,你们这是”
徐哲问道.
“徐哲,你来的正好!”
雷鼠笑道:“我们三人正在破解这处大殿的结界,可惜结界太过于强大.”
“我们三人已经轰击了半天,还没有轰开.”
“不如你也一同加入如何等结界轰开,里面的东西可以看情况分配.”
这时云中仙也附和道:“徐哲,一起来吧.”
刀客就非常直接了:“像这种被结界笼罩的大殿,一般都会有好东西.”
徐哲想了一下,点头道:“可以.”
“那事不宜迟,我们继续动手吧!”
雷鼠催促道:“也就是来到是你徐哲,要是是疯子他们,我们才不会发出邀请.”
云中仙点头:“是极.
要是来的是疯子那些人,我们恐怕第一件事情就是...先打一场再说.”
刀客冷冷的道:“打一场,也无所谓!”
徐哲没有说话.
不过从刚才雷鼠他们三人的话语里面看的出来,对于..疯子还有其他十三太保几人.
雷鼠和刀客以及云中仙,是都看不惯的.
但徐哲却并没有因此放松了对雷鼠他们三人的警惕.
因为,从他们眼神中.
徐哲可以看出,他们三人还有事情隐瞒自己.
稍微一想,徐哲便猜出来了,恐怕是关于疯子集合了众人准备对付他的事情.
“就是不知道,雷鼠他们三个有没有…参与到这件事情里面来.”
徐哲暗道:.
不过,就算参与进来了也无所谓.
以徐哲现在的实力,说句不好听的.
就是...十三太保全部一起上,都不是他的对手!轰隆隆!轰鸣声再次响起,这次轰击结界的队伍从三个人变成了四个人.
徐哲保持着和雷鼠他们三人差不多的出手力度,向着结界轰击着.
没有过多久时间.
啵伴随着气泡破灭的声音,结界终于被徐哲他们四人轰开.
“走,进去!”
雷鼠第一个冲入其中.
徐哲和云中仙,刀客他们紧随其后.
跨入大殿,映入眼帘的,是一处完全由不知名金属构成的巨大空间.
空间的四周,有着各种神秘繁复的花纹,也不知道是不是有什么意义.
空间的深处.
则是有着一道大门,大门之上有着三个3神国文字,.
挑战室.
大门的面前,则是有着一块类似于石碑模样的东西,,上面同样写满了神国文字,.
四人来到石碑面前.
雷鼠直接将石碑上所写的内容读了出来:“挑战室规则如下:......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十九章：挑战七星级傀儡【2】
随着雷鼠的阅读.
徐哲也明白了这所谓挑战室的作用和规则了.
简单来说.
就是...进入挑战室当中,可以选择对手进行挑战.
对手的实力皆为巅峰封号王者,一星级到七星级都有.
挑战的等级越高,那么能够获得的奖励也就越高!“有趣,进入了两次天神阁,我还是第一次遇到这挑战室.”
雷鼠笑了起来.
“不知道里面会有什么奖励”
云中仙好奇道.
刀客则还是那般直接:“我们谁先来”
徐哲笑道:“我无所谓谁先.”
既然是挑战室,根据挑战对手的实力来获得奖励,那么谁先进去都无所谓.
让被人先进去,还可以探探路.
徐哲没有第一个进去的理由.
很显然,其他三个人也是这样想的.
四人4你看我,我看你.
最终还是雷鼠叹了一口气道:“罢了,我先进去吧.”
说完,便直接向挑战室的大门走去.
快要走到大门面前的时候,雷鼠面前的空间仿若泛起了一圈圈涟漪一般.
下一刻雷鼠便消失在了徐哲的面前.
等他再出来的时候,已经是半个小时之后的事情了.
只见雷鼠身上气息隐隐有些衰弱,脸色也有些苍白.
但他嘴角那满意的笑容,却一点也没有减少.
“雷鼠,里面情况如何”
刀客问道.
雷鼠道:“我进入以后,挑战的是五星级的对手.”
“对手是一尊五星级实力的傀儡,和我的实力相差无几.”
“我花了非常大的功夫,才将其击败.”
“不过,奖励也非常的让我满意.”
云中仙好奇道:“雷鼠,可以说说你得了什么奖励吗”
说完,云中仙就后悔了.
这种事情雷鼠怎么可能说出来.
果然,面对云中仙的询问.
雷鼠并未回答,笑而不语.
“我得到了什么,可不能告诉你们.”
“不过我可以给你们一个忠告,,千万不要小瞧傀儡的实力,否则会吃大亏!”
徐哲想了一下,突然问道:“雷鼠,击败傀儡之后获得的奖励,是自己提出要求,还是给你几样东西自己选”
雷鼠道:“我击败傀儡后,出现了几样东西让我挑选.”
“多谢!”
徐哲谢道.
“无妨.”
雷鼠摆手.
这时.
刀客向着挑战室的大门走去:“第二个就让”
一晃,他便消失在了众人面前.
等他再出来的时候,样是将近差不多半小时过去.
只见刀客那如同刀一般的身体上,有着一道道细微的裂纹在缓缓愈合.
很想然刀客受了不轻的伤.
但他的脸上,同样是流露出了和雷鼠一般满意的神色.
“怎么样,收获满意吧”
雷鼠笑着问道.
刀客没有说话,只是点了点头.
见状,云中仙再也按捺不住了:“下一个让我来.”
说着,直接小跑着进入了挑战室当中.
雷鼠顿时笑骂:“这云中仙,猴急猴急的,又没有人和他抢!”
徐哲也是好笑的摇头.
云中仙这一去,花费的时间比较久一点.
当他再次出来的,时间已经过了四十多分钟.
并且,他身上的气息比进去之前都要下降了明显的一截.
从这方面就能够看出.
雷鼠,刀客,云中仙三人中,雷鼠和刀客的实力相差无几.
云中仙的实力则要差上一筹.
“终于出来了,差点死在里面!”
云中仙有些后怕的道.
但他又紧接着笑了起来:“不过,收获确实是让人非常满意.”
听到这话.
徐哲不禁暗道::“这里面的奖励到底都有什么东西”
他来了好奇之心.
“该我了.”
徐哲向前迈步.
来到挑战室的大门之前,一层水波般的涟漪将其包围.
再往前一步,他便消失在了雷鼠,刀客和云中仙三人的目光之中.
“你们说,这徐哲会呆多久的时间”
雷鼠突然问道.
云中仙想了一下,才说道:“他能够斩杀屠夫,就算是和狂狮联手的,就实力应该也不容小觑.”
“我估计和我可能差不多吧.”
雷鼠则是摇头道:“你小看他了,在我的感应当中,这徐哲的实力和我相差无几!”
这时,刀客却斩钉截铁的打断了雷鼠的话:“不,他比我们三个3都强!”
“你确定”
雷鼠和云中仙都惊讶的看向了刀客.
他们想不到,刀客对于..徐哲的评价竟然如此之高!“这是刀客的直觉!”
刀客言简意赅,:“我的直觉,从来都不会错.”
雷鼠和云中仙对视一眼,皆在彼此的眼中看到了一抹震撼之色.
“等着吧.”
雷鼠道:“是不是像刀客所说的那样,很快就能见分晓了.”
“正好,我也想看看刀客的直觉到底准不准!”
说完,云中仙便将目光放在了挑战室的上面.
却说..徐哲这边.
他只感觉眼前一花,便来到了一处混沌空间之中.
同时,耳边传来了一道机械般的声音.
“请说出你要挑战的对手实力.”
徐哲想也没有想,就直接开口道:“七星级!”
“挑战成立,请做好准备.”
机械声音刚刚落下,天空之上便出现了一个不断变换的神国文字,.
翻译过来,就是...:十,九,八...同时.
在徐哲的面前,一尊种族形态和徐哲相差无几的傀儡从混沌气流中缓缓走了出来.
只见傀儡手里拿着一柄单手战刀,睁着猩红的双目,死死的盯着徐哲.
“这就是七星级的傀儡”
徐哲好奇的打量着眼前的傀儡.
他脸上的神情虽然有些随意,但心中却并未对傀儡产生半分的小觑.
“十,九,八......三,二2,一!”
读秒结束的刹那.
“死!”
傀儡身上传来一阵刺耳的金属摩擦声.
下一刻.
轰隆.
无穷的气血之力从傀儡体内涌出,化作了一尊高达:千丈的气血金身.
气血金身背后,超过九百六十万轮大日接连升起,化作一片璀璨的星河,映照出了徐哲那略显惊奇的脸庞.
同时.
傀儡战刀一斩,当头向着徐哲劈了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章：千万亿山战力，击败傀儡【3】
刀未至,气先到.
一道夹杂着金之法则,风之法则,雷之法则,三大法则之力的刀气,瞬间便来到了徐哲面前.
“妙妙妙!”
徐哲惊奇感叹:“天神手段当真是不可............莫测.”
区区一个傀儡,竟然如同生灵一般.
战力全部爆发,竟然能够凝聚气血金身,唤出种种异象.
更是能够在攻击当中,夹杂这法则之力.
这一刀,已经可以说的上是一种秘法了.
惊叹归惊叹.
徐哲手上的动作可没有停.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第四重金之法则,木之法则,火之法则,开!”
瞬息间,徐哲战力全开,超过二十万倍的战力增幅加持在他的身上,让他的战力开始疯狂暴涨.
五十万山之力......五千万山之力......五十亿山之力......五百亿山之力......一千亿山之力......万分之一,%刹那间,徐哲的战力暴涨到了超过一千亿山才停了下来.
吼!虚空中仿若响起了一声怒吼.
一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身出现.
法则金身背后的那片星海之中,一轮又一轮的大日接连升起.
一轮......千轮......万轮......一千万轮......超过一千万轮大日,化作一片璀璨的星河,在他的身后缓缓旋转,流淌.
“这傀儡虽然实力不错,可惜在我眼中却不够看.”
徐哲轻笑一声,屈指微弹.
一缕气血之力透体而出,化作一道足以撕裂一切的罡气.
直接轰在了傀儡的刀气之上.
只见这傀儡的刀气,仿若是遇到了克星一般.
竟然在:徐哲的罡气下瞬间消融.
随后罡气趋势不减,直奔傀儡而去.
“死!”
傀儡一刀斩下.
斩在罡气之上,将罡气斩灭.
但它本身却被硬生生的逼的停了下来.
甚至,还倒退了一步.
若这傀儡是一尊拥有自己思想的生灵,恐怕现在早已惊骇万分.
徐哲随意一缕气血之力,竟然就破掉了他的刀道秘法.
这意味着什么,再清楚不.
可惜,这只是一尊没有思想的傀儡而已.
只见傀儡眼中猩红的瞳孔再次对着徐哲欺身而上.
徐哲见状,没有丝毫意外.
十八条手臂中的两条,猛的,化作遮天巨掌,随后双手合十.
一把将傀儡砍下的战刀夹住.
傀儡欲抽刀,但却纹丝不动.
下一刻,徐哲动了!那剩余的十六条手臂齐齐轰出,或化作巨掌,或握起拳头,或成剑指,或五指成爪.....这时.
傀儡的目中猩红光芒再次闪烁.
其背后那原本坚不可摧的身体,竟然一个蠕动.
如同液体一般,同样是十六只手臂轰然破体而出,迎着徐哲的攻击对轰而去.
砰!徐哲的十六只手臂竟然被挡了下来.
不过他并没有丝毫气恼,而是九颗脑袋齐齐一动.
十八只眼睛内齐齐射出道道光束.
每一道光束都有着不同的颜色.
或金,或绿,或蓝,或红.......每一道光束之中,都有着一道法则之力夹杂其中.
十八道光束齐聚一点,直接轰击在了傀儡的眉心之上.
噹!碰撞之际,发出洪钟大吕一般的嗡鸣.
傀儡整个身体直接倒飞而出,重重落在了地上.
但却没有歇菜,而是依然想要挣扎的站起来.
可以看到,傀儡的眉心之中,有一个颇深的洞口,其内如同水银一般的物质在悄然流淌.
“嗯”
徐哲吃惊:“这傀儡的身体竟然这么硬!”
硬抗了徐哲全力一击,没有想到傀儡竟然还算是完好无损一般.
“哼.”
下一刻,他便冷哼一声.
十八只手臂齐齐出动,四条手臂死死的按住傀儡,不让他动弹.
其他十四条手臂则是疯狂轰击而下,如同狂风暴雨一般.
“倒要看看你的身体有多硬!”
徐哲自语,拳头如雨点.
轰轰轰轰轰!!!!剧烈的轰鸣,仿佛整个混沌空间都在随着徐哲的轰击而颤抖.
终于,在轰击了大概五六分钟之后.
傀儡眼中那猩红的光芒骤然消失.
随后整个傀儡身体,一下子软了下来.
紧接着便化作了一摊水银般的液体,缓缓渗透进了空间的地面之中.
就好似从来没有出现过一般.
于此同时.
那机械一般的声音再次响起:“恭喜通过挑战!”
“现在你可以选择自己想要的奖励.”
听到这话,徐哲终于是露出了笑容:“终于是通过了.”
这傀儡,是他有史以来,打的最累的一次.
并非傀儡实力强大,而是这傀儡简直硬的不像话.
其实到最后徐哲也没有破坏掉傀儡的身体.
他能够通过挑战,估计是直接将傀儡体内的气血之力给耗光了.
“真不明白,之前雷鼠,刀客,云中仙他们是如何通过挑战的.”
徐哲心中产生了好奇.
还不等他多想.
下一刻.
他的面前便出现了一道道虚影,虚影中正是一个个奖励品的影像.
影像下方,还有用神国文字,做出的说明.
不过和雷鼠他们所说不同的是,现在徐哲面前的虚影足足有十多个.
而雷鼠他们之前说,他们通过之后,可供挑选的宝物只有四五,,样而已.
“或许,这是通过七星级挑战的特殊奖励吧.”
徐哲暗道:.
没有多想,他开始一一看起眼前的这些宝物来.
第一件宝物,就让徐哲眼神一凝.
因为,这竟然是一件大帝级的盔甲!“嘶!”
他轻轻倒吸了一口凉气.
大帝级的盔甲,这等宝物就是...静静的放在那里,哪怕无人催动.
然后让一尊普通皇者去轰击,恐怕都无法破坏一丝一毫!更别说,若是有人穿上,随后进行催动.
那防御力恐怕又要更上一层楼了.
徐哲怀疑,若是一尊普通的王者,穿上大帝级盔甲.
恐怕就连覆日皇者都无法奈何他!“看看下一个.”
强忍着选择这件宝物的冲动,徐哲将目光看向了下一件宝物.
但只是刚一看.
他就恨不得立马做出自己的选择了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十一章：徐哲最终的选择，三样奖励【4-4】
第二样宝物,竟然是一个气血存储器.
按照宝物的介绍所说,里面有着一万亿山的气血之力!一万亿山的气血之力是什么概念这样说吧,哪怕是一尊普通的皇者.
他的基础力量也只有一百亿山而已.
也就是说,若是他选了这件宝物.
从今以后,一直限制他突破速度的气血之力积累,就不再是问题了.
徐哲将会以一个无与伦比的速度,一路突破到封号王者之境,突破到皇者之境,突破到巅峰皇者之境!想要突破到覆日皇者,这气血之力就不够了.
一尊哪怕最弱的覆日皇者,都拥有超过十万亿山的基础力量,也就是十星之力.
“不急,再看看.”
徐哲告诫自己别着急,然后将目光看向了下一件宝物.
看到这件宝物,徐哲也心动了.
因为,第三件宝物,乃是一颗1金之法则宝石!法则宝石,是比法则水晶更加高级的宝物.
法则水晶只能辅助武者感悟第一重到第四重的法则之力.
而法则宝石却能够辅助武者感悟第五重到第八重的法则之力.
而第五重到第八重的法则之力,一般只有大帝级存在才能够领悟.
哪怕是大帝级存在,对于..法则宝石都是有着渴望的.
若是能够得到一颗1法则宝石,对于..徐哲的实力提升而言,也是非常重要的.
“不着急,不着急.”
他继续告诫自己,将目光看向了剩下的那些宝物.
剩下的宝物之中.
有着大帝级的武器,天才地宝,傀儡奴仆,秘法等等....
每一样宝物都无比的诱人,让徐哲恨不得能够全部到手.
但可惜,只能选择其中一样.
经过一番考量之后,徐哲最终选择了金之法则宝石.
这个选择是深思熟虑过的.
金之法则宝石相对于徐哲而言,可以说最为重要.
像第一件宝物,那件大帝级的盔甲.
虽然现在看起来非常不错.
但徐哲的突破速度一向飞快无比,恐怕过不了多久大帝级盔甲就要吃灰了.
像第二件宝物:气血存储器.
虽然选了这个之后,徐哲恐怕会在最短的时间内,突破到皇者之境.
但说实话.
就算没有这个,徐哲依然能够突破到皇者之境,只是时间可能会变的慢一些就是了!像其他那些宝物:天才地宝,武器,秘法.
这些............都只能伴随徐哲一时...,只有法则感悟,才能够永远伴随着徐哲.
既然已经下定了主意,徐哲也之人.
他便直接在金之法则宝石的虚影上轻轻一点.
但接下来响起的声音,却让他脸上间一喜.
“你还可以再选两样.”
听到这个声音,顿时让徐哲感觉这机械般的金属摩擦声,都变的顺耳起来.
他想不到,自己的奖励竟然不是一个,而是三个3.
惊喜真是来的太快!随后,他毫不犹豫,在两件宝物的虚影上面连点两下.
这两件宝物分别是:气血存储器,一张帝符.
气血存储器就不说了,里面有一万亿的气血之力.
要说的是那张帝符.
这张帝符,能够发出大帝的全力一击.
不过用过了以后,帝符就会消失,相当于一次性的消耗品.
刚刚选择完毕.
三样宝物便出现在了徐哲的面前.
刚刚将宝物收起,他便发现一股奇异的力量开始笼罩自己.
下一刻.
徐哲便感觉眼前一花,已经出现在了挑战室门前.
........却说..雷鼠等人.
他们在徐哲进去之后,就一直盯着挑战室的大门,一刻没有放松.
突兀.
挑战室的大门一阵水纹般的波动开始出现.
这是里面的人即将要出来的征兆.
看到这一幕,三人3顿时都瞪大了眼睛,露出不可置信之色!“这...”
雷鼠满震撼.
“嘶,距离徐哲进去有没有…十分钟”
云中仙不敢相信自己的眼睛.
“绝对没有!”
雷鼠斩钉截铁的摇头.
“确切的说,是七分钟不到!”
刀客强压下心中的镇定,说出了一个确切的数字.
瞬间,三人3纷纷对视.
皆从对方的眼中看到了无与伦比的震撼之色.
进去短短不到七分钟的时间,就从挑战室出来了.
这意味着什么,他们当然清楚!咕噜雷鼠咽了一口口水,看着刀客道:“刀客,如果徐哲挑战的是五星级的傀儡.”
“那么,他的实力就真的像你说的那样,比我们三人3都要强的多!”
云中仙在旁边重重点头:“而且不是强一点半点那种…!”
“我们和徐哲的实力恐怕差了不止一筹.”
刀客的开口依然那般镇定:“若徐哲挑战的真是五星级傀儡,那么他的实力自然是比我们要强上许多倍.”
他们三人,都是挑战过五星级傀儡的.
都非常清楚五星级的傀儡到底有多强!徐哲能够仅仅话不到七分钟的时间,就将五星级傀儡击败,从而获得奖励.
那么,刀客自认自己的实力相较于徐哲而言,恐怕真的是要差非常大的距离.
但是...“但是,若徐哲挑战的是四星级的傀儡呢”
刀客突然道:“因为这不是没有可能!”
此言一出.
雷鼠顿时不乐意了.
“刀客你这话说的.
之前说徐哲比我们三个3人都强的是你,现在说徐哲因为畏惧,去挑战四星级傀儡的也是你.”
云中仙也嘀咕道:“就是...,好话坏话都让你说了.”
刀客并不恼,只是淡淡的道:“我只是在说一个可能而已.”
“具体什么情况,要等徐哲出来了以后,一问便知!”
雷鼠和云中仙这才放过刀客,点头道:“对,等徐哲出来了,我们问问他就知道了.”
说完.
三人3齐齐将目光盯在了挑战室大门那水波般的涟漪上面.
徐哲马上就要出来了.
下一刻.
徐哲的身影便无声无息间从涟漪中挤了出来!三人3立马拥了上去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“失落之人”大大的vip打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百九十二章：狂狮和枪王的歉意，异象出现【2-1】
雷鼠和刀客,云中仙三人来到徐哲面前.
“徐哲,你挑战的可是五星级傀儡”
雷鼠直接问道.
“不是.”
徐哲摇头.
三人3对视一眼,皆在对方的眼中看到了一抹轻松.
不是五星级傀儡,那么就是四星级傀儡了.
就说嘛.
大家都是五星级的存在,怎么可能实力会相差那么多!挑战五星级傀儡,用了七分钟不到,这点他们三人有点难以接受.
但挑战四星级傀儡,用了七分钟不到,就非常合理的.
“徐哲,其实你应该挑战五星级傀儡的.”
云中仙道.
“可惜了.”
刀客有些可惜的说道.
“个人有个人的选择!”
雷鼠笑道:“徐哲,四星级的傀儡击败以后,奖励应该也不差吧”
他看向徐哲.
徐哲顿时眉头微挑.
似乎,眼前这三个家伙误会了什么.
他说自己没有挑战五星级傀儡,可是也没有说自己挑战的是四星级傀儡呀!不过,误会了就误会了.
徐哲也没有解释的打算,而是点头道:“收获确实不错,还算满意.”
见徐哲不愿意多说,雷鼠他们三人也就识趣的不再多问.
“徐哲,接下来你准备去哪里”
雷鼠问道.
“不如我们一齐行动如何”
云中仙突然提议.
徐哲摇头:“多谢云中仙的好意.
接下来我要去找狂狮和枪王他们汇合,必须得马上离开了,毕竟这里也耽搁了不少时间.”
刀客也在一旁附和道:“我没有和别人一起行动的习惯,等下:我也准备离开了.”
雷鼠顿时笑着对云中仙道:“看来等下:就只能我们两个搭伙了.”
云中仙眼中闪过一抹可惜之色.
若是他们四人4能够一起行动,那对于接下来的天神阁一行绝对是有好处的.
“各位,就此别过吧.”
刀客说完,就直接离开了.
“我也走了.”
徐哲说完,也直接离去.
“希望我们四人4后面还有继续合作的机会.”
雷鼠在后面喊道.
徐哲没有回应.
后面有没有…合作的机会,真的出了大殿之后,他便继续向着与狂狮他们约定飞奔赶去.
在这个挑战室这里,徐哲最起码了将近两个小时的时间.
“也不知道狂狮他们是早就到了.”
徐哲心中暗道.
念及至此,他赶路的速度又快了几分.
这次.
徐哲没有再到处乱逛,而是直奔目的地.
于是,一个小时之后.
他便已经来到了约定的地方.
只是,到了这里以后,他才发现最先到的竟然是他自己!徐哲:“......”
不过好在,他并没有等多久.
大约十分钟过去之后,狂狮和枪王二人的身影便一齐出现.
“徐哲,等久了吧!”
“不好意思,让你久等了.”
二人一出现,就齐齐对徐哲道歉.
随后狂狮解释道:“我半路上就遇到了枪王,然后赶来的路上又发现了一处药园,所以耽搁了一些时间,还请徐哲你见谅.”
狂狮和枪王满脸的不好意思.
他们竟然因为半路上看到了一处药园,就让徐哲在这里久等.
真是......徐哲摆手:“没有关系,其实我也刚到没有多久.”
他说的是实话,但狂狮和枪王都认为徐哲是在安慰他们.
于是,二人对视一眼.
分别从自己的空间戒指中拿出了一株药材.
“徐哲,这是我们的一点歉意.”
徐哲顿时哭笑不得:“别,我是真的才刚到不久!”
从这两株药材的气息上面判断,是皇者级药材无疑,珍贵非常.
徐哲虽然爱财,但也取之有道.
对待自己人,他绝不会去占对方的便宜.
但狂狮和枪王依然坚持道:“徐哲,你要是不收下,就是...看不起我们.”
见二人态度坚决.
徐哲只好收了下来.
二人这才眉开眼笑.
“狂狮,接下来我们要做什么”
徐哲道.
这汇合的地点是狂狮选的,他想听听看狂狮有没有什么......计划.
狂狮正准备开口.
就在这个时候.
轰隆!整个天神阁都似乎一震,一道通天光柱在远处骤然出现.
光柱五彩斑斓,,,,,美丽至极.
狂狮和枪王见状,都是齐齐一惊:“我们进入天神阁两次,还从来没有遇到过这等异象!”
随后,狂狮直接道:“本来我打算是,集我们三人之力,去攻打一个隐蔽的大殿.”
“但是现在看来,计划要改改了.”
枪王点头:“没错,这等异象我等是第一次在天神阁中看到,定然有了不得,的宝物出世,必须得去看看.”
闻言,徐哲无所谓点头道:“那行,就去那里看看吧.”
“走!”
说完,三人3齐齐向异象所在奔去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十三章：众人齐聚，疯子发难【2-2】
那通天的光柱异象,自然是不止徐哲他们看到了.
几乎整个天神阁的人都看到了.
没有任何犹豫,所有人都开始向着光柱所在奔去.
于是.
当徐哲,狂狮和枪王他们三个到达光柱所在的时候,已经有人抢先一步出现在了这里.
比徐哲他们先到有三人3.
分别是瞎子,老毒物,熊老九.
徐哲他们三人的出现,立马就吸引了这三人的目光.
“又来了三个3!”
熊老九无奈的开口.
老毒物则是淡定道:“这等异象,看来整个天神阁都看到了.”
瞎子接着道:“估计要不了多久,所有人都会赶过来.”
徐哲他们三人则是沉默不语.
找了个地方便开始等待起来.
顺便,开始观察四周的情况.
只见,眼前是一个类似于人工湖的水泊.
在人工湖之中,正有一条湖心通道,不知道通向何方.
通道此时并未完全开启,尚处于不断扩大的状态.
于此同时.
随着通道的不断扩大,那从通道之中射出的通天光柱,也在不断的变粗.
也正是这通天光柱的存在,挡住了徐哲他们几人.
随着时间缓缓的过去.
就如同瞎子所说的那样,一个个十三太保和双王等人纷纷出现.
“徐哲,想不到我们这么快又见面了.”
雷鼠笑道.
“确实没有想到.”
徐哲点头.
云中仙和刀客也和徐哲打了一声招呼,徐哲分别回应了一下.
旁边.
待雷鼠他们三人离开到一边之后,狂狮终于忍不住问道:“徐哲,怎么回事”
徐哲解释道:“之前在赶来和你们汇合的路上,和他们有一次合作.”
他将在挑战室发生的事情说了一遍.
狂狮和枪王顿时无语:“原来你之前说,没有等多久的事情是真的.”
徐哲:“你们不信,我有什么办法.”
枪王幽幽的道:“可是你还收下了我们的歉意.”
徐哲笑道:“你们那样盛情难却,我拒绝都拒绝不了,有什么办法.
要不,我把东西还给你们.”
“别.”
狂狮和枪王齐齐摆手:“我等送出去,就没有收回来的道理.”
“不过,等这里的事情结束了,带我们去那挑战室一趟.”
听到挑战室的事情,和枪王都生出了去挑战一番的想法.
当然,他们绝对不是为了那奖励而去的.
绝对不是.
“这是自然.”
徐哲点头.
就在这时.
疯子突然大声道:“各位,为何这么久了,还不见赌鬼出现”
疯子环顾四周,发现除了........赌鬼之外,其他人都到了.
“你们有谁见过赌鬼吗”
疯子继续问道.
其他人纷纷摇头.
疯子顿时意味深长的说道:“看来赌鬼这家伙运气不好,陨落在这天神阁里面了.”
一边说着,他的目光还一边在每一个人的身上轻轻扫过.
此言一出.
顿时众人的神情都警惕了起来.
疯子话里的意思很明显了,赌鬼很有可能就是...死在他们这些人中的一个人手里.
于此同时.
除了........徐哲,狂狮,枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王以外.
其他西王,阴阳双煞,熊老九,瞎子,老毒物等六人6都收到了来自疯子的气血传音.
“各位,赌鬼很有可能就是...死在了那徐哲手中.”
“那徐哲能杀屠夫,就有能力杀死赌鬼.”
“如此嗜杀之人,指望着他想达拉一般,对我们不管不问根本不可能!”
“等下:进入湖心通道之中后,我等找个机会将这徐哲围杀了吧.”
听到疯子的话.
六人6的眼中都是眸光闪烁.
而后微不可查的点了点头.
见状,疯子的嘴角顿时翘了起来.
“徐哲啊徐哲,等进了湖心通道之后,就是你的死期到了.”
另一边.
狂狮和枪王以及徐哲三人3也在暗中进行着气血传音.
狂狮:“这疯子看我们的眼神有些不对,进湖心通道以后得小心他.”
枪王:“我们三人最好进去以后,不要分开.
就算分开,也不要分开太远.”
徐哲:“无妨,兵来将挡水来土掩,,,,.”
徐哲没有选择将疯子已经联合了一些人,准备联手对付他们的事情说出来.
因为说出来也没有用,反而会凭空增加狂狮和枪王的担心.
毕竟,具体有哪些人加入了疯子的队伍中还不知道.
以最大的恶意来揣测的话.
徐哲甚至会设想,刚刚还和他欢声笑语的雷鼠,刀客,云中仙等人其实也暗中加入了其中.
当然,具体都有哪些人准备对付他.
到时候就知道了.
徐哲其实也在等疯子他们发难,然后他就好一网打尽.
免得贸然出手,搞的最后有漏网之鱼.
轰隆!突兀,又是一声巨响.
湖心中那一直在扩大的通道似乎终于是到了极限.
通天的光柱轰然破裂,将通道口完全的暴露了出来.
“走!”
疯子和老毒物等人,二话不说直接就向着通道内跳了进去.
“我们也行动吧.”
徐哲说了一声.
而后三人3一齐,跟随者众人跳入了通道之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“星宇”大大的1000vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百九十四章：木之法则宝石，考验【2-1】
临进入通道前.
徐哲的耳边传来了雷鼠和刀客以及云中仙他们三人的同时传音:“小心疯子他们几人!”
下一刻.
所有人便都进入了通道之中.
而雷鼠和刀客以及云中仙三人,都好像刚才的事情没有发生过一般.
徐哲顿时明白了他们三人的态度.
那就是中立,不参与其中.
徐哲也没有再传音回去问雷鼠他们,而是开始和其他人一样打量起周围的环境.
只见,这是一处漆黑空旷的大殿.
由于感知被严重压制,所以他并不能感应出周围完整的环境.
突兀.
一簇簇火光亮了起来,将整座大殿照亮了起来.
瞬间,所有人的警惕心都提升到了极限.
就在这时,一道苍老的声音传入了众人耳中.
“欢迎各位来到这里.”
徐哲顺着声音传来的方向看去.
就见到,在大殿的最上首位置,放着一颗1泛着绿光的宝石.
“木之法则宝石!”
所有人都惊呼出声.
看向木之法则宝石的目光中,有着毫不掩饰的渴望.
毕竟,法则宝石可是大帝级宝物,就连大帝都无比需要的东西.
由此可见法则宝石的珍贵.
上次见到法则宝石的时候,还是前一次天神阁出世的事情.
那一颗法则宝石,最后是被达拉得了去.
于此同时.
徐哲也注意到了,在法则宝石的旁边,正有着一道虚幻的苍老身影.
这道身影看不清楚面容,仿佛全身都笼罩在迷雾之中.
“这不是生灵!”
徐哲突然发现,这道虚幻的身影并非生灵.
因为,他的身上并没有灵魂气息.
“难道是类似于智脑助手的智能程序”
徐哲暗暗猜想.
看出这一点的,自然不止是徐哲一个.
但此时却谁也没有开口.
他们都明白,这个智能程序既然出现,必然有它的缘由.
果然.
下一刻他们便听到那苍老声音继续响了起来:“你以叫我安鲁斯,我是一个半智能生命.”
说到这里,安鲁斯露出了人性化的可惜表情.
半智能生命与智能生命,虽说只有一字之差.
但两者却天差地别.
智能生命,是真正的生命.
它们能够修炼,拥有完全真实的喜怒哀乐.
但半智能生命,却依然只是一段程序而已.
随后,安鲁斯继续道:“看到我身后的这颗木之法则水晶了吗”
“只要你们完成一项小小的考验,那么就能够得到它.”
疯子第一个按捺不住,开口问道:“什么考验”
安鲁斯微微一笑,随后轻轻挥手.
大殿的地板打开,一块石碑升了上来.
“考验很简单,就两个字:悟性.”
“你们谁若是能够最先将这块石碑上的秘法修炼成功,谁就通过了考验.”
立马,众人都向石碑上的内容看去.
随后,他们便发现.
这所谓的秘法,并不是像他们想象中的那样,是一门攻击性或者防御型的那种秘法.
而是一门,修炼成功之后,就能够用气血之力,演化出一种极为特殊,复杂无比的图案.
“考验途中有什么规则吗”
东王开口问道.
安鲁斯回道:“考验途中,不得打扰其他人.
否则,直接抹杀!”
杀字落下.
不知道是不是错觉,包括徐哲在内所有人都感到心中一寒.
顿时,他们便知道这个安鲁斯虽然只是一个智能程序,但确实是有抹杀他的能力的.
“考验现在开始!”
安鲁斯一声令下,考验现在就算是开始了.
“徐哲,比悟性你的机会很大.”
狂狮突然传音给徐哲道.
枪王也附和道:“没错,如果说我们之中谁的悟性最高,无疑是徐哲你了.”
“毕竟,你可是能够和达拉比肩的人物啊.”
狂狮和枪王能够想到这一点,其他人自然也能够想到这一点.
徐哲能够在刚刚进入王战之地的时候,就拥有五星级的实力,悟性绝对是恐怖至极.
顿时,众人看向徐哲的目光中都意味不明起来.
疯子更是暗暗可惜.
可惜考验开始了,否则他一定会将徐哲给除掉.
不过,没有关系.
只见他向着瞎子,老毒物,熊老九,阴阳双煞,西王他们六人6传音道:“等下:若是徐哲得到了木之法则宝石,不要犹豫直接围杀他!”
六人6没有传音回应,而是齐齐微不可查的点头.
本来就准备杀徐哲了.
若是徐哲等下:得到了木之法则宝石,那就更要杀他.
接下来的时间.
所有人都开始盘膝而坐,参悟石碑上的内容.
徐哲也是盘膝坐下.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态之中.
一进入顿悟状态.
他的身上那独属于顿悟状态的玄妙气息,便开始向着周围扩散开来.
感应到这股气息.
在场的所有人都是齐齐一震,震惊的看向了徐哲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十五章：通过考验，疯子终于动手【2-2】
“这...这是!”
“这是顿悟状态.”
“这就进入顿悟状态了,运气也太好了吧.”
“该死!”
看到徐哲竟然进入了顿悟状态,众人除了震惊之外,其他反应却不一样.
狂狮和枪王等人在震惊过后,便是欣喜.
在这个节骨眼上,徐哲进入顿悟状态,那他第一个通过考验的概率可以说已经有了九成!雷鼠,刀客,云中仙三人的表情则是有些羡慕.
他们羡慕徐哲的运气.
进入顿悟状态也就算了,偏偏进入顿悟状态的时机也那么好.
三人3对视一眼.
“看来,这木之法则宝石是徐哲的囊中之物了.”
雷鼠苦笑道.
“是啊,是啊.”
云中仙则是羡慕的点头.
刀客却摇头道:“不一定,你忘了疯子他们了吗”
刀客的这句话,就像是醍醐灌顶一般,让雷鼠和云中仙惊醒了过来.
对啊!他们怎么忘了疯子那群人了.
本身疯子他们就准备对付徐哲,若是徐哲得到了木之法则宝石,就没有放过的理由了.
“你们说,徐哲能够躲过这一劫吗”
云中仙担心的问道.
雷鼠皱眉:“可能性有,但不大.”
刀客言简意赅,:“十死无生!”
“哎...”
三人3齐叹气.
徐哲这样一个可以媲美达拉的天才,说不定今天就要陨落在这里了.
而疯子,瞎子,老毒物,西王他们这些............准备杀徐哲的人.
看到徐哲进入顿悟状态.
在最初的震惊,气急败坏之后,则是眼神变的愈加...冷漠起来.
这徐哲,必杀!一处角落当中.
东王将这一切都看在了眼里,暗暗摇头:“木秀于林,风必摧之,哎...”
随后他便不再理会外界的事情,开始专心参悟石碑上的内容来.
关于其他人的想法,徐哲自然是不知道的.
就算知道了,估计也不会在意.
此时,他正专心的参悟石碑上的内容.
进入顿悟状态的他,石碑上的内容在他的眼中再无秘密.
一切都变的无比简单.
“这样...这样...然后再...”
“原来如此.”
“挺简单的...”
徐哲轻声呢喃,眼中开始不停的进行演化各种图形.
终于.
一副似乎有着多个维度的图案,定格在了他的眼眸之中.
下一刻,他从顿悟状态中退了出来.
“我演化出来了.”
徐哲站起,来到了安鲁斯身边.
“这么快!”
不仅是狂狮他们这群人,就连身为半智能生命的安鲁斯闻言也是大吃一惊.
它可是切实的知道这项考验的难度的.
说句不好听的,在出这项考验的时候,安鲁斯就做好了在场所有人都无法通过考验的准备.
但万万没有想到.
徐哲竟然这么快就说搞定了.
算算时间,前后一共加起来恐怕还不到十分钟!“就算顿悟也没有这么快吧”
“不可能!”
“这得有多么恐怖的悟性”
“.....”
疯子等人不太相信,安鲁斯也是质疑道:“你真的演化完毕了可不能戏弄我,否则...”
徐哲直接打断了安鲁斯的话:“我懂!”
“现在就演化给你看.”
说完,徐哲便摊开右手,气血之力涌出,开始按照一道道玄妙的轨迹运行.
没有过多久.
一个似乎有着众多维度的立体图案便出现在了众人和安鲁斯的面前.
“这...竟然真的化完成了!”
“不可思议,太不可思议了.”
“难道,这就是我和徐哲之间的差距”
“不可能!我的悟性差徐哲这么多,决不可能!”
众人有些无法接受这个事实.
讲真的,从考验开始到现在才不到十分钟.
疯子,老毒物,东王,狂狮,雷鼠等十三个人,他们此时大多数连皮毛都没有演化出来.
由此可见,这次的考验到底有多难.
哪怕徐哲真的进入了顿悟状态,也不应该这么快就通过考验才是.
但现在徐哲通过考验了.
那就只能说明一个问题,徐哲的悟性比他们想象中的还要恐怖的多!!!“哈哈哈哈!”
安鲁斯突然大笑起来,一脸欣慰的看向了徐哲:“好好好.”
“恭喜你,通过了考验.”
说着,安鲁斯轻轻一挥手,那木之法则宝石便飞到了徐哲手中.
“它属于你了.”
说完,安鲁斯便直接消失不见,一如他突然出现一般,消失的也很突然.
同时,那照亮大殿的一簇簇火焰也一一熄灭.
整个大殿再次陷入了昏暗当中.
就在这个时候.
疯子挡在了出口的位置,看着徐哲缓缓说道:“徐哲,将木之法则宝石交出来吧.”
“它不是你能够拥有的东西,.”
狂狮和枪王脸色齐齐一变,同时站到了徐哲身边,随着疯子怒斥道:“疯子,你是想要强抢”
徐哲则是不慌不忙的道:“疯子,你终于忍不住动手了.
你能忍到现在,我倒是挺佩服的.”
“还有谁想要杀我徐哲的,现在可以都站出来了.”
他的目光,一一在所有人的身上扫过.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“1850207”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百九十六章：站队，动手！！！
哒哒.
伴随着一阵脚步声,几道身影走了出来.
瞎子,老毒物,阴阳双煞,西王,熊老九.
就上疯子,一共七人7虎视眈眈的看着徐哲.
“狂狮,枪王,这里的事情于你们无关,现在退去,可以饶你们一命!”
老毒物低沉的开口道.
狂狮破口大骂:“放屁!什么叫这里的事情与我无关”
“你们想杀徐哲,得先过我这一关!”
“徐哲是我邀请进来的,我就有义务保护他的安全.”
枪王也是大笑道:“没错,我枪王既然选择了和徐哲与狂狮一同共进退,那今天就绝对没有退缩的道理.”
说着,他将一杆皇者级长枪:拿了出来.
正是他获封枪王的成名兵器.
徐哲则是好奇的看着疯子问道:“我很好奇你是用什么理由,说服了他们对我动手的”
疯子笑道:“理由很简单,王战之地不需要再出现第二个达拉!”
“我明白了.”
徐哲点头,没有再问.
疯子这么一说,他就全部明白了.
瞎子,熊老九,阴阳双煞这些人,之所以杀自己,就是...忌惮自己的天赋.
怕自己成为第二个达拉一样强大的存在.
一旁.
熊老九看着狂狮和枪王,冷哼:“真是两个蠢货,你们这样只会和徐哲一起死!”
西王冷冷的道:“冥顽不灵.”
“不要啰嗦了,直接送他们三个3上路吧.”
阴阳双煞齐齐开口.
瞎子轻轻摇头:“哎...何必呢”
”
哈哈哈哈!“狂狮突然大笑起来:“你们以为人多就吃定我们了”
说着,他猛的看向一旁沉默不语,似乎已经选择中立的雷鼠,刀客,云中仙,东王等人.
大声道:“雷鼠,刀客,云中仙,东王!”
“你们看清楚这里是什么地方,是什么环境.”
“若是你们任由疯子他们动手,恐怕我们三人3死以后,他们下一个要对付的就是...你们!”
此言一出,雷鼠几人瞬间震动.
确实,狂狮说的对.
这里的环境有点特殊,唯一的出口已经被疯子他们几人给堵住了.
,这种情况下,难保疯子他们杀了徐哲之后,不会再对他们动手.
顿时,几人都向疯子看去.
“该死!”
疯子心中暗骂.
狂狮正好说中了他的小心思.
他确实打算,等收拾完徐哲他们,就掉过头收拾雷鼠这几个家伙.
但没有想到,却被狂狮被说出来了.
于是,他当即立断.
笑道:“各位,不要听狂狮胡说,这完全是没有的事情.”
“你们若是想要现在离去,我绝不阻拦!”
说着,疯子便将出口:让了出来.
同时,挡在了狂狮和徐哲他们面前,徐哲三人3趁机逃出去.
见状.
东王眼神闪烁一番,便毫不犹豫的从出口:中离去.
雷鼠和刀客,云中仙三人,的看了眼徐哲.
“哎...”
最终在声叹息中纷纷离去.
转眼间,整个大殿之中,中立派的四人4已经全部离去,只剩下了想要杀徐哲的人.
“混蛋!”
狂狮愤怒无比:“这些家伙,真是蠢脑袋.”
“他们真的以为疯子会放过他们吗”
枪王则在一旁安慰道:“这是他们的选择,我们也没有办法.”
“还是想想,该怎么应对疯子他们这群人吧.”
说到这里,枪王将目光放到了徐哲身上.
现在只能将力挽狂澜的希望,放到徐哲身上了呀.
说实话.
枪王一直都知道徐哲的实力非常强,总之一定比他强,而且强很多.
这种认知没有证据,凭的只是如同刀客一般的直觉!而枪王,自信自己的直觉一定不会错.
所以,他才会坚定不移的站在徐哲身边.
这时,疯子排众而出.
他得意的看着徐哲道:“徐哲,你拒绝我的交易时,可曾想到今天”
“当然想到了.”
徐哲点头.
疯子瞬间一愣.
然后就听到徐哲继续说道:“我早就知道,你这条疯狗,纠集了不少人准备对付我.”
“只是不知道你到底纠结了哪些人,所以才会一直容许你活到现在.”
“为的,就是...让你们这些人自己站出来,我好一网打尽!”
听到这话,疯子心中顿时涌起一股不祥的预感.
但他的嘴上还是逞强道:“哼,死到临头还嘴硬.”
“大家都不要耽搁了,动手!”
说完,他直接爆发了全部战力.
轰隆.
虚空中仿若响起了一声雷鸣.
无穷是气血之力从他的体内涌出,化作一尊丈高的气血金身.
气血金身背后,超过三百五十万轮大日,化作一片璀璨的星河,缓缓旋转流淌.
轰轰轰轰轰轰!!!!其他人闻言,也没有犹豫,同样是爆发出全部战力.
刹那间.
一尊尊高达:一丈的气血金身浮现,一颗1有一颗1大日升起.
七人7全部爆发,战力最低的都有三百四十亿山之力!“死!”
瞎子最先动手.
无形无质的灵魂之力,化作海浪般对着徐哲,狂狮,枪王三人3冲击而去,要将他们三人拉入幻境之中.
“小心瞎子的灵魂攻击!”
狂狮和枪王齐齐大喝.
随后同样是爆发出了全部战力.
两尊气血金身凭空浮现,就要抵挡.
但就在这时候.
一座完全由灵魂之力构筑的简陋宫殿,突然从徐哲的身上飞出,将狂狮和枪王,徐哲三人3笼罩在其中.
下一刻.
瞎子的灵魂之力便尽数被挡了下来.
“这...这是!”
狮和枪王瞪大了眼睛:“灵魂防御秘术,而且这般强大,将瞎子的攻击全部挡住了!”
瞎子的灵魂攻击,威震整个王战之地.
说实话,整个王战之地当中.
除了........达拉以外,几乎所有人都忌惮瞎子.
原因无他.
只因为瞎子的灵魂攻击强大无比.
就算凭借着宝物削弱了瞎子的灵魂之力,但依然会受到影响,无法发挥出全部战力.
“不可能——”
一直淡定无比的瞎子,在这一刻发出了惊叫之声.
他引以为豪的灵魂攻击秘术,竟然就这样被挡了下来.
“死,去死!”
瞎子再次大喝,一道完全由灵魂之力凝聚的飞刀,直接斩在了徐哲的魂殿之上.
但魂殿只是轻轻一颤,便将其挡了下来.
反倒是那飞刀直接轰然破碎.
噗瞎子瞬间遭受反噬,脸色变的无比苍白起来,气息都骤然下降一大截.
当他再望向徐哲之时,眼中已尽是骇然之色.
他明白,自己在灵魂一道上,已经完全败给了徐哲.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十七章：全部一掌捏死！！！【2】
“哈哈哈哈!!!”
狂狮和枪王大笑了起来:“徐哲,好样的!”
随后二人对着疯子等人极尽嘲讽:“看来,你们的实力也不咋样啊.”
“就这,也想杀我们,真是做梦!”
疯子等人顿时皱眉.
他们也想不到,一向无往而不利的瞎子,竟然在:徐哲手上折戟沉沙.
现在灵魂之力根本奈何不得徐哲,也就相当于瞎子被废了一半.
不过,瞎子的失利,可打击不了疯子等人.
“大家一起攻击,不要留手!”
疯子喊了一声,气血之力涌动,化作一头...疯魔,其实火之法则弥漫,整个大殿的温度一下子变的高了起来.
这是疯子的成名技.
“吼!”
疯魔仰天怒吼,一个纵跃便向着徐哲他们三人攻了过去.
见疯子一出手就是...全力,其他人也不再怠慢.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
熊老九一掌拍出,一只硕大的熊掌虚影浮现.
老毒物张口一吐,一阵阵墨绿色的毒雾喷出.
西王冷哼,拿出一口大钟,敲击之下.
无形的音波被他集中成一束,直奔徐哲而去.
阴阳双煞对视一眼,各自伸出一只手掌贴合在一起.
随后光暗交错,演化阴阳,化作一道混沌气.
刹那间,六道蕴含着不同法则之力的攻击,就降临到了徐哲,狂狮,枪王三人3的头上.
“拼了!”
感受着这些攻击里面的恐怖威能,狂狮大吼一声,就准备拼命.
枪王更是二话不说,直接燃烧了体内的气血之力.
手上的长枪发出嗜血的光芒,仿若要在这个世间留下最后的灿烂一般.
但就在这个时候.
他们二人便都感觉到自己的肩膀上被搭上了一只大手.
同时,耳边传来了徐哲那轻松的笑声:“二位,你们能够仗义出手,我非常高兴.”
“不过,这是我和疯子他们的恩怨,就不劳烦你们出手了.”
话音刚落.
狂狮和枪王便看到了令他们永生都难以忘记的一幕.
只见徐哲迈步而出.
第一步落下,原始真经开启.
第二步落下,九大基础法则开启.
第三步落下,第四重金之法则,木之法则,火之法则开启.
轰隆隆!!!虚空中都响起了雷鸣.
超过二十万倍战力增幅降临在徐哲身上,让他的战力开始疯狂的暴涨.
五千万山之力.....五十亿山之力......五百亿山之力......一千亿山之力......万分之一,%刹那间,徐哲的战力便暴涨到了超过一千亿山之力!!!吼!!!一声声怒吼凭空响起,无穷的气血之力自内涌出.
一尊高达:三丈,九头十八,如魔的法则金身出现.
一轮又一轮大日从法则金身背后的星海当中接连升起.
一轮......万轮......百万轮......千万轮......超过一千万轮大日,化作了一片璀璨的星河出现在徐哲的背后,无量光芒,照亮万古一般!“你们就这点实力,真是让人失望.”
徐哲的话语中有着掩饰不住的失望之色.
而后身躯一震.
萦绕在他法则金身之上的气血之力只是一个扩散,便将疯子他们等人的攻击尽数化作无形.
轰隆!犹如晴天霹雳一般.
狂狮愣住了,枪王愣住了,疯子愣住了,瞎子愣住了,老毒物愣住了.
阴阳双煞愣住了,西王愣住了,熊老九愣住了.
在场的所有人,无论敌我,在这一刻全部都脑袋一片空白.
“...一千山之力!!!”
狂狮的脸上尽是震撼之色.
“咕噜”
枪王小的:吞了口口水:“我没有看错吧还是,我现在其实已经被瞎子拉入幻境中了”
说着,枪王还感应了一番自己身上的那个…能够削弱灵魂攻击的宝物.
确定自己确实没有被拉入幻境之中后,他才松了一口气.
随后,他再看向徐哲那九头十八臂的身影之时,眼中已满是震动之色.
狂狮和枪王,作为徐哲一方的人.
看到徐哲一下子爆发出超过一千亿山之力,都是如此反应,其他人就更是不得了了.
“啊——”
只见疯子不可............置信的发出了惊叫:“这这这..这不可能,不可能!”
瞎子,熊老九,阴阳双煞,老毒物,西王.
这六人虽然不如疯子那般失态,但却也满脸骇然,瞳孔巨震,眼皮发颤,嘴巴张的老大.
冷汗不由自主的便从额头之上流了下来.
此时的他们,心中已经是一片惊悚,被徐哲那如神如魔的身影夺了心神.
终于.
他们这些人反应了过来.
“逃!”
所有人毫不犹豫开始往出口:逃去.
战力超过一千亿山之力的徐哲,已经是七星级的存在.
这样的存在,他们根本就不是对手.
一旦交手,恐怕会被一击秒杀!“哼!”
一声冷哼传来,所有人的耳边都听到了徐哲那如同死神一般的声音:“现在想走,晚了!”
噹一声钟声自徐哲那由灵魂之力构筑的魂殿中传出.
只见那简陋的魂殿中,一座古朴的大钟摇晃着,发出阵阵钟鸣.
无形的灵魂冲击之力,以大钟为中心,向着四周扩散.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!接连七声炸响,疯子等人身上能够削弱灵魂之力的宝物齐齐炸裂.
下一刻.
他们便发现周围已经完全黑了.
徐哲的十八只手臂,已经化作遮天巨掌,向着疯子等人盖压而下.
巨掌之上,九大基础法则弥漫.
灵魂之力不停的冲击着疯子等人的心神.
“不!!!”
最终,疯子等人只能发出一声不甘的咆哮.
随后便被拉入了幻境之中,愣愣的停在了原地.
他们此时离出口,只有一步之遥.
但这一步,就是...生与死的距离.
下一刻.
徐哲的十八只巨掌轰然落下.
嘭嘭嘭嘭嘭!!!!只是轻轻一捏.
十三太保:疯子,瞎子,老毒物,熊老九,阴煞,阳煞,西王.
王战之地的七大顶尖强者,统统被徐哲一掌捏爆.
紧接着,手掌之上气血涌动.
当徐哲手掌再次收回的时候,疯子他们七人7原本所待的地方,已经完全空无一人.
就好像,他们从来没有出现在这个世界中一般.
静!无比的寂静!!!整个大殿在这一刻安静了下来.
只能听到狂狮和枪王那无法控制的心跳之声.
砰,砰,砰!狂狮和枪王此时已经完全傻了,他们只感觉心脏跳的非常快,心潮澎湃之下他们有许多话想说.
但却一句话也说不出来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十八章：雷鼠，东王等四人的震惊【4-3】
过了许久.
狂狮和枪王二人才从刚才那股震撼,惊骇,和呆傻的状态当中走了出来.
同时.
徐哲也恢复了原样,来到了他们面前.
“怎么二位,不认得我了”
见到狂狮和枪王一脸不敢相信的看着自己,徐哲立马调侃道.
“没有,没有!”
狂狮和枪王摆手,随即苦笑:“我们只是有些不敢相信.”
确实.
哪怕是到了现在,他们对于..徐哲一举爆发超过一千亿山之力的事情,依然感到不可............置信.
这件事情实在是太玄乎了.
明明,明明狂狮还记得.
在几天之前,徐哲才爆发出三百亿山之力,击杀了屠夫.
怎么一转眼,就战力暴涨到了一千亿山之力.
真是令人难以置信.
“难道,这就是天才和自己的区别”
狂狮和枪王对视一眼,他们现在已经开始怀疑人生.
自己,到底是不是天才!没有理会二人的震惊.
徐哲笑道:“走吧,我们该出去了,这里没有什么好待的.”
说着,他便往出口的方向行去.
狂狮和枪王这才立马跟上.
一边走,二人还一边感叹,一脸期待的道:“你们说,要是我们出去以后.”
“雷鼠他们四个看到我们竟然完好无损,反而是疯子他们七个7死在我们手上,会是什么表情”
枪王接话道:“表情一定很精彩,真是期待呀.”
“哈哈哈哈!!!”
二人同时大笑.
走在前面的徐哲,听到这话,也露出有意思的神色:“确实有点值得期待.”
说话间.
三人3便迈入了出口:之中.
........外面.
雷鼠,刀客,云中仙,东王,他们四人看着湖心通道.
同时,几人也在交谈.
“你们说,徐哲他们三个还有机会出来吗”
雷鼠叹气道.
云中仙摇头:“可能性不大了.”
刀客则是直接道:“根本没有出来的可能!”
东王也是点头道:“确实,疯子他们以七对三,徐哲和狂狮,枪王他们根本没有出来的可能.”
“可惜了,以徐哲的天赋,未来必然成为第二个达拉.”
“但现在却陨落于此,不得不说造化弄人.”
雷鼠有些不甘心的道:“就算出不来,他们三个拼命之下,总能带一个两个走吧.”
云中仙点头:“这倒是有可能.”
刀客也道:“三人3若是一来就拼命,倒是............有可能带走其中一个.”
东王补充道:“但也就带走其中一个而已,这是极限了.”
“毕竟,大家都是五星级的存在.”
“只需要拖住徐哲他们中其中两个,再以五人5之力围杀另外一个.”
“若是如此,他们三人恐怕连想要带走一个都难!”
此言一出.
雷鼠,刀客和云中仙都沉默了.
他们的眼中有着迷茫.
自己选择中立,冷眼旁观,有做错.
雷鼠和云中仙倒是............认为自己可能做错了.
原因无他.
通过在挑战室和徐哲下来,他们发现徐哲并不是那种…难以相处的人.
他们相信,就算徐哲成为像达拉那样的强者,也不会威胁到自己等人.
但可惜.
现在后悔已经晚了.
说不定,现在徐哲他们已经全部陨落.
下一刻,疯子他们的身影便从通道中走了出来.
刀客则是再度坚定了自己的道心.
自己的选择没有错.
徐哲能不能成为第二个达拉,和他一点关系也没有.
他选择中立,是绝对没有错的!至于东王.
他则是认为自己选对了.
以徐哲的天赋,必然成就第二个达拉.
那么问题来了.
就像疯子所说的那样,谁能够保证,日后徐哲会像达拉一般对自己等人不管不顾,不闻不问只要徐哲稍微有一点野心,恐怕就会想要将自己等人纳为手下.
这种情况,是所有人都不愿意看到的.
所以,在东王心中,还是希望徐哲死的.
他只是可惜,徐哲这等天赋,竟然夭折在了这里.
可惜,为何拥有这等天赋的不是他!就在这个时候.
湖心通道入口:一阵波动.
“里面的人要出来了.”
东王凝声道.
“这么快!”
云中仙惊讶.
“哎...果然最坏情况出现了.”
雷鼠叹气.
“看来徐哲他们没有坚持多久.”
刀客摇头.
四人4一致认为,这么快的时间,里面的人就要出来了.
那只能说明一个问题.
那就是徐哲,狂狮和枪王他们三人面对疯子等七人的围攻,并没有坚持多久.
更别说是拼命换一两个人走了.
但下一刻.
四人4齐齐愣在了原地.
他们的脸上尽是不可置信之色!!每个人都是瞳孔巨震,嘴巴张的老大,神情惊骇无比.
甚至,云中仙还揉了揉自己的眼睛,以为自己看花了.
“这...这这这这!!”
雷鼠手指颤抖着指着从通道中出来的那三人:“这...这我没有看错吧”
“谁来打醒我我怀疑,我现在是在幻境当中.”
云中仙拼命的摇头,想要从幻境中醒来.
刀客默默将刀拿了出来,对准了云中仙:“我来!”
“不要——!”
云中仙惊叫.
东王:“......”
他此时已经被震惊到无法言语.
另一边.
刚刚从通道中出来的徐哲,狂狮和枪王三人3,将雷鼠他们四人的表情尽收眼底.
狂狮哈哈一笑:“我就说吧,他们的表情一定会很精彩!”
枪王点头笑道:“确实精彩的很.”
徐哲则是淡淡到道:“还行.”
向雷鼠他们的这种表情,徐哲一路走来见过太多太多.
更精彩的他都见过.
所以,他的评价只有两个字:还行.
也就在这个时候.
雷鼠,刀客,云中仙和东王他们四人,终于从刚才的震撼当中回过了神来.
“你们...你们...”
雷鼠指着徐哲三人3,一时间不知道该说什么.
良久,才憋出这么一句:“疯子他们呢”
“哈哈哈哈!!!”
狂狮和枪王,包括徐哲在内都笑了起来.
这雷鼠问的实在是太有趣了.
他们都出来了,疯子他们的下场还用说吗果然.
听到笑声,雷鼠也立马反应过来,自己问的都是些什么愚蠢的问题.
就连和他勉强算是疑惑的云中仙以及刀客,东王都露出了忍俊不禁的神情.
“不许笑.”
雷鼠恼羞,对着云中仙喝道.
云中仙立马收起了笑容,将脸板了起来.
但可以看出,他憋的很辛苦.
另一边,笑完了的狂狮才开口回雷鼠的问题:“疯子他们这些人啊”
“他们都已经死的不能再死了.”
轰隆!!雷鼠,刀客,云中仙和东王四人4再次被震撼了.
犹如晴天霹雳.
虽然之前早有猜测,但直到狂狮亲口说出来,才将疯子他们已经陨落在徐哲他们三人手里这件事情坐实.
他们四人此时感觉自己的心都在发颤.
疯子他们七个7,竟然真的死了!全部死了,一个都没有活下来.
可怕,真是太可怕了.
四人4对视一眼,皆在彼此眼中看到了惊骇之色.
能在如此短的时间内将疯子他们七个7五星级的存在统统击杀,而且还一个都没有逃脱.
那么,徐哲他们三人到底拥有一个怎么样的恐怖实力看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十九章：随时突破，皇者级战力【4-4】
刹那间,四人的目光齐齐放到了徐哲的身上.
这一切,必然与徐哲有着莫大的关联.
狂狮和枪王有几斤几两,雷鼠他们四人其实再清楚不过.
以他们两个的实力,别说一口气杀七个7,恐怕连杀一个都成问题.
“难道,徐哲其实是六星级或者七星级的存在”
一想到这里,雷鼠他们四人瞬间就感到头皮发麻.
刚刚进入王战之地没有多久,就成为了六星级或者七星级的存在.
这等天赋,恐怕要比那达拉还要强上许多倍!毕竟,哪怕是达拉.
他刚进入王战之地的时候是五星级存在,突破到六星级也花了将近五千年的时间.
而达拉从六星级突破到七星级,更是花了将近两万年!!!但是徐哲呢雷鼠和刀客,云中仙以及东王他们四人.
现在非常的怀疑,徐哲进入王战之地有没有…一年的时间若是徐哲知道他们心中的怀疑,恐怕会说:“一年我来王战之地连半个月都没有好不好!”
踌躇了良久.
雷鼠还是问出了那个…他知道不该问的问题:“狂狮,徐哲现在到底是什么实力”
虽然他知道这个问题可能不会有答案,但不问他不甘心啊.
果然,狂狮直接笑道:“嘿嘿,这可不能告诉你.”
雷鼠的眼中顿时闪过一抹失落.
云中仙和刀客以及东王也同样如此.
他们其实也想知道,徐哲的实力到底到了一个什么样的层次.
狂狮看着雷鼠那渴望知道答案的眼神,心中有些微微得意.
就是...喜欢看你们这些人,想知道又不能知道的样子.
就在这个时候.
徐哲发话了:“好了狂狮,你不要逗雷鼠他们了.”
“我们现在就去挑战室那里吧.”
之前,徐哲就答应过狂狮他们,等出了湖心通道后,便待他们去挑战室那边.
“对对对,我们赶紧去挑战室.”
狂狮和枪王异口同声.
还是不调侃雷鼠他们了,去挑战室要紧.
毕竟,挑战室那边可是有实打实的好处在等着.
“各位,就此告辞!”
说完,徐哲便带着狂狮和枪王离去.
望着他们三人离去的背影,四人4皆神情复杂.
他们不约而同冒出这样一个想法:如果,之前他们没有选择保持中立,而是站在徐哲这一边.
或许,现在跟在徐哲身后的也有自己的位置吧.
但可惜,错过了就是...错过了.
突兀.
东王好奇的问道:“挑战室是什么地方,你们”
雷鼠和刀客,云中仙三人齐齐摇.
“不知道.”
开玩笑,东王和他们又不熟,干嘛要把挑战室的事情告诉他.
东王:“......”
你们三个能撒谎的明目张胆一点吗虽然知道雷鼠他们在撒谎,但东王却没有再多说什么.
而是和雷鼠他们三人告辞一声,便独自一人离开了.
.........另一边.
徐哲和狂狮,枪王他们已经来到了挑战室.
二人立马便开始了挑战.
时间,转眼便过去了将近一个半小时.
其中狂狮花费了五十分钟,枪王花费了半个小时.
“徐哲,你说的果然没有错.
这挑战室,确实奖励丰厚.”
狂狮笑的嘴巴都合不拢.
一看便知道他得到了非常满意的奖励.
枪王也是笑道:“不错,这挑战室虽然非常困难.
但是,它的奖励也是十分丰富的.
下次,我再进入天神阁的时候,一定要来这里.”
一旁的徐哲笑而不语.
狂狮和枪王挑战的不过是五星级傀儡,能够得到什么逆天的奖励他才没有一点稀罕:.
至于,枪王说的下次进入天神阁的时候再来这里.
对于..徐哲而言就更不可能了.
天神阁两万年出世一次.
而他刚才在来的路上,又击杀了一只六星级的血兽,完成了突破封号王者的气血积累.
现在,徐哲已经能够随时突破到封号王者之境.
但却被他生生压了下来.
原因无他.
因为按照徐哲的计算,一旦他突破到封号王者之境,就将会达到皇者级战力.
徐哲不确定,自己一旦拥有皇者级战力,会不会被王战之地排斥出去.
“被排斥出去的可能性非常大.”
徐哲暗道:.
因为,在进来之前.
琉璃王就和他说过,进入王战之地想要出去的办法只有两个.
要么突破皇者之境,要么拥有皇者级战力!而且,两万年太久.
徐哲估计天神阁的事情结束之后,他就要离开王战之地了.
“走吧.”
他挥了挥手:“我们也是时候该去天神阁的核心所在.”
“嗯.”
狂狮和枪王点头:“算算时间,也差不多该过去了.”
天神阁的核心所在,就在天神阁的正中心位置.
那里,可是有着天神的一门传承在其中.
里面也有着一个考验,只要能够通过考验,就能够得到一门天神的传承.
而天神阁的开启也是有时间限制的.
狂狮他们这些人也想得到天神的传承.
所以,他们便会在搜索一番天神阁后,留下足够的时间去核心之地,试试能不能通过考验.
不用说,这个考验都知道非常的难.
否则,也不至于这么多万年了,狂狮都进入过两次天神阁了,达拉也进入过一次天神阁,还没有通过考验.
目前,整个王战之地,还没有任何一个人通过考验,得到天神的传承.
当然,以前有没有…就不知道了.
“走!”
三人3齐齐一动,向着天神阁核心之地飞奔而去.
路上.
徐哲突然开口问道:“达拉应该就在核心之地吧”
狂狮点头:“在那里.”
枪王补充道:“达拉在王战之地得到的好处太多,根本看不上天神阁内的其他东西,所以从来不参与宝物的搜索.”
“他的心思全都扑在了天神传承的考验上.”
狂狮继续道:“没错,对于..达拉而言,天神的传承才是他进入天神阁的唯一目标.”
听完狂狮和枪王的话,徐哲总结道:“这么说来,达拉还是一个武痴”
“可以这么说.”
狂狮和枪王齐齐点头.
徐哲没有再说话.
不过,他却对达拉升起了一点好奇之心.
“这次就去看看那达拉是什么样子吧,顺便把天神的传承给弄到手.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第两百章：大域战争开始，篱落鬼皇做先锋【2-1】
就在徐哲赶往天神阁的核心之地时.
天仓域中.
天元皇和戮妖皇,神木皇三人3正在密地之中商议.
他们的眉头尽皆皱起.
“想不到,大域战争这么快就开始了.”
天元皇叹气道.
戮妖皇点头:“原本以为大域战争起码............还要个五六十年才会开始,没有想到连一个月都不到!”
“看来,核心域和内域的那些大势力,对于..找到【地球人】的踪迹非常迫切.”
神木皇:“这次对我们天仓域宣战的,是天穹域!”
天穹域.
虽然和天仓域同样是外域,其中只有皇级势力存在.
但就像之前说过的那样,哪怕是外域也一样分三六九等.
天仓域就是...最低的那一等,而天穹域则要高级一些.
因为,在天穹域中有着覆日皇者坐镇!“听说,这次天穹域派来和我们进行战争的,领头的乃是篱落鬼皇.”
天元皇突然道.
戮妖皇皱眉:“是这家伙”
神木皇补充道:“这篱落鬼皇本来是在内域的浑天域之中,不知为何却跑到了天穹域.”
天元皇道:“这个我知道.”
“听说是那家伙在一次拍卖会上得罪了一尊覆日皇者,还愚蠢的自爆了身份.”
“所以在拍卖会之后,篱落鬼皇就连夜离开了浑天域.”
“却没有想到,他竟然投奔到了天穹域中.”
“现在还作为大域战争的先锋!”
戮妖皇闻言,顿时笑了:“原来这篱落鬼皇是个蠢货,那我们就没有什么好担心的了.”
“大域战争自有大域战争的规矩.”
“或许,这次我们可以慢慢和这篱落鬼皇周旋,把时间拖延到大域战争结束.”
大域战争自有大域战争的规矩.
大域与大域之间,若是发动战争,则强大的一方派出的人马,绝对不能超过弱小一方的全部实力.
比如说.
天穹域对天仓域宣战,而天仓域中只有三位皇者.
那么天穹域能够派出的战力,就要和天仓域的三位皇者相当.
天仓域的三位皇者,分别是天元皇高级皇者,戮妖皇中级皇者,神木皇中级皇者.
那么,天穹域就只能派出一尊高级皇者和两尊中级皇者来对付天仓域.
这是天神所定下的规矩.
若非如此,大域战争也没有存在的必要了.
一尊覆日皇者,足以轻松覆灭天仓域,将天仓域收入囊中.
“戮妖皇说的对.”
神木:“篱落鬼皇这般蠢货,我们只需要和他拖延时间足以.”
天元皇的心情此时也有些轻松了.
确实,篱落鬼皇的愚蠢是出了名的.
和他交手,压力确实么大.
但他还是提醒道:“我们还是不要高兴的太早,切记不可............掉以轻心.”
“你放心,这我们自然明白.”
戮妖皇和神木皇点头.
说完了大域战争的事情,他们三人的话题慢慢便转移到了徐哲身上.
“你们说,徐哲需要多久的时间才能够从王战之地出来”
戮妖皇突然问道.
神木皇想了一下,才说道:“想要走出王战之地,要么成就皇者之境,要么拥有皇者级战力.”
“徐哲哪怕是四星级的天才,想要从里面出来恐怕最少也要花个万年!”
天元皇点头赞同道:“万年时间都是往少了说了.”
“我等都是从封号王者走过来的,对于..突破皇者之境的难度自然是一清二楚.”
“不过,徐哲进入王战之地,相对于目前的情况而言,对他还是一件好事,可以避开大域战争的残酷.”
说到这里.
天元皇,戮妖皇以及神木皇都沉默了.
他们都被勾起了往事.
别看他们在知道对手是篱落鬼皇这个蠢货的时候,心情都颇为轻松.
但他们却知道,大域战争到底有多么残酷.
“好了,我们也不要尽往坏的地方去想.”
天元皇收拾了一下心情:“我们可以这样想,等徐哲万年后从王战之地出来,我们天仓域就会增添一尊皇者.”
“这难道不是一件大美事吗”
戮妖皇和神木皇齐齐点头笑道:“理倒是............这么个理.”
“说不定,以徐哲的天赋,甚至有可能一窥那大帝之境也不一定.”
顿时间,三人3便开始尽情的畅想起来.
.......王战之地.
天神阁中.
徐哲和狂狮,枪王他们此时已经来到了核心之地的面前.
只见,一座好似平凡小筑的阁楼出现在徐哲的视野之中.
“这就是天神阁的核心之地”
徐哲有些诧异.
在他的想象当中,既然是核心之地.
那么最起码也应该是一座气势恢宏的大殿吧.
却没有想到,竟然是眼前这般平凡普通的模样.
这时,狂狮笑着解释道:“徐哲,你可不要看他表面平凡无比.”
“但其实内里另有...乾坤,进去了保证你大吃一惊..”
枪王也在旁边附和道:“其实说到底,这座小筑阁楼才是真正的天神阁.”
“我们刚才走过的所有地方,都只是天神阁的外围.”
“没错!”
狂狮接过话头:“相传,眼前的这座小筑,曾经是天神的一处临时居所.
所以才有天神阁的称谓.”
“原来如此.”
徐哲点头.
随后三人3便进入了小筑阁楼内.
迈步进入其中,徐哲却并没有感受到什么惊奇之处.
就是...普通的一楼...他顿时看向了狂狮和枪王,那眼神好似在说:你们逗我狂狮和枪王相视一笑,而后同时开口道:“上了二楼,你便知晓我们是不是在逗你了.”
说着,三人3向着二楼走去.
一上二楼,徐哲便感应到自己好似进入了另外一处空间一般.
只是眼前一花,目之所及便大变了模样.
他仿若来到了一处宇宙星空之中.
枯寂,黑暗的宇宙深处,有着一点点恒星散发而出的光芒.
在他的面前,则是一处巨大无比的祭坛.
具体有多大呢徐哲估算了一下,大概有半个蓝星那么大吧.
此时,祭坛之上正盘膝坐着几道身影.
或许是感应到了徐哲他们三人的到来,其中四道身影睁开眼睛,看向了徐哲他们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零一章：亲眼见达拉，获得传承【2-2】
同时,徐哲也看清楚了他们的身份.
正是雷鼠,刀客,云中仙和东王他们三人.
狂狮和枪王他们也认出了雷鼠几人.
不过众人之间却并未开口打招呼,而是互相点头致意.
不是他们开口,而是他们不敢开口.
一切,只因为祭坛中央那一道盘膝而坐,并未睁开眼睛的身影.
徐哲向那道身影看去.
只见那道身影,约莫有半米高.
身上尽是褶皱,脑袋巨大无比,但脸部却非常的小.
这顿时让徐哲想起了前世,在电视上看到过的某种外星人形象.
“他就是...达拉”
徐哲已经猜出了那道身影的身份.
于此同时.
徐哲和狂狮,枪王几人耳边传来了雷鼠他们四人的传音.
“徐哲,狂狮,枪王,又见面了.”
“我们也就比你们早来十几分钟.”
“对了,徐哲,等下:可不要打扰达拉参悟天神传承.”
“.....”
徐哲和狂狮,枪王他们相视一眼.
随后三人3齐齐飞到了祭坛之上,寻了一块地方盘膝坐了下来.
放眼望去.
在那祭坛的中心位置,除了........达拉之外.
还有一颗1悬浮在半空中,被神秘光芒包裹的白色石头.
这种石头徐哲曾经在门世界中的无尽迷宫中见过.
“这是,传承石!”
徐哲的《魂殿》便是一门记录在传承石中的秘术传承.
就在这时.
或许是感应到了徐哲他们三人的出现,那传承石亮起了微不可查的光芒.
下一刻.
徐哲和狂狮,枪王他们三人面前的虚空一阵扭曲.
三个3更小号的传承石凭空出现,分别落入了他们三人的手中.
对此,徐哲和狂狮他们都不感到奇怪.
因为在进来之前,狂狮就和他说过一些关于核心之地的事情.
祭坛正中心的那颗传承石,里面记载了天神所留下的一门完整传承.
而刚刚出现在徐哲手中的那颗传承石.
里面则是记载了这门传承的部分内容.
只要谁能够将这部分内容修炼成功,那么就能够获得完整的传承.
不过别以为只要参悟部分内容就简单了.
据说,想要参悟这部分内容,至少需要七星级的实力,甚至是通关七星塔的实力才行.
这一次.
达拉凭借着十年前的那一次机缘,成功突破到了七星级.
所以,可以说目前达拉是最有希望得到天神传承的人.
“有意思,就让我看看天神的传承到底是什么.”
徐哲露出一个有意思的笑容.
虽然手里紧紧是部分的传承内容.
但是管中窥豹之下,也能概知道天神留下的是一个什么样的传承.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿.
将精神力探入传承石内,悟起来.
徐哲不知道的是,他一进入顿悟状态.
那独属于顿悟状态的玄妙再次开始以他为中心向着周围扩散开来.
感受到这股气息.
狂狮,枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王.
六人6顿时猛的睁开了眼睛,将眼睛睁的老大,骇然的看向了徐哲.
“这...”
狂狮不置信.
“这是又顿悟了”
枪王一脸震撼.
“又顿悟了!”
“又顿悟了!”
“又顿悟了!”
“我为什么要说又”
雷鼠,刀客云中仙三人满脸震惊,不可............置信,做了复读机.
只有东王不敢相信的拍了拍自己的脸:“这不可能呀!”
这六个人,都知道徐哲可是之前不久才在湖心通道内顿悟过一次.
现在,竟然又顿悟了.
这..这非常不科!!!“这这这...这徐莫不是天神的私生子”
六人6齐齐对视,都从彼此的眼中看出了震惊之色.
若不是如此,为何徐哲顿悟如同吃饭喝水一般简单.
真是让他们六个66想破脑袋都想不明白!!另一边.
祭坛中心.
感受到独属于顿悟的玄妙波动.
就连一直不动如山的达拉,在这一刻都是诧异的睁开了眼睛.
随后将目光看向了徐哲.
看了好一会儿之后,他才摇头重新回过头闭上了眼睛:“真是个好运的家伙.”
“不过,就这样想要获得天神的传承,还差的远.”
在达拉看来,徐哲不过也就是一个和狂狮他们一样的五星级强者.
就算好运的进入了顿悟状态,想要获得天神传承也是不可能的事情.
也就是说,徐哲并不是他的威胁.
更何况.
在突破了七星级之后,达拉发现自己参悟的速度比上次要快的多.
再加上他一进入天神阁,就马上来参悟.
他有预感,这次自己很有可能获得天神的传承.
“快了,我就快要参悟成功了.”
达拉的眼中满是期待之色.
随后,他便继续专心的参悟起来.
另一边,祭坛边上.
狂狮等人在惊讶一番徐哲又一次顿悟之后,便也重新陷入到了参悟当中.
他们不知道.
进入顿悟状态的徐哲,正在以一个无比恐怖的速度,开始参悟起手中的部分传承.
这部分传承,也开始一点一点被徐哲所吃透.
一成:......两成......四成......五成......仅仅过去了一个小时,他便已经将手中的这部分传承参悟了五成之多!!!但他并没有停下.
而是继续以飞快的速度参悟.
六成......七成......九成......十成......就在参悟进度达到十成的瞬间,徐哲猛的睁开双眼,嘴角露出笑意:“成了!”
于此同时.
整个宇宙星空好似都开始震动起来.
瞬间,这般异变就将狂狮,枪王,雷鼠,刀客等其他人给惊醒.
“怎么回事”
“发生了什么!”
“难道此处空间要崩塌了”
“那我们还不赶紧快逃!”
就连达拉都是再次从参悟状态中退了出来,皱眉看着眼前发生的一切.
下一刻.
他们所有人都看到了难以置信的一幕.
只见,那祭坛中央的传承石.
其上猛的亮起了璀璨的光芒.
唰好似划破空间一般.
下一刻传承石便落到了徐哲手中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“萌萌的将军”大大的vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百零二章：威逼徐哲，达拉出手【2-1】
传承石落到了徐哲手中.
刹那间,所有的人包括达拉在内都长身而起,一脸惊讶的看向了徐哲.
“这...这发生了么!”
“嘶...徐哲竟然过了考验,获得了天神的传承.”
“假的吧!就算是顿悟了,也不至于这么快就通过了考验.”
“难道,这就是徐哲的悟性”
所有人都满脸震撼,带着一丝丝的不可............置信和惊讶.
就连达拉都在心中不断的摇头:“这怎么可能,怎么可能”
徐哲竟然只用了如此短的时间,就通过了考验,获得了天神的传承.
这实在是让一向自诩天赋悟性竟然的达拉难以接受.
哪怕徐哲是在顿悟状态下,也不行!但事实摆在眼前,传承石既然落到了徐哲手中.
那么,就代表了徐哲已经通过了考验,获得了天神的传承!短暂的震惊过后.
众人也接受了这样一个事实.
随后,他们再看向徐哲手中的那颗传承石的目光,已经不再是之前的惊讶,而是贪婪.
天神的传承啊!在场的人谁不想要但众人还是有自知之明的.
狂狮和枪王就绝对不可能生出强抢之心,因为他们可是知道徐哲的战力到底有多么恐怖.
那是超过一千亿山的战力,是七星级的存在,是足以媲美达拉的无冕之皇!至于雷鼠,刀客,云中仙和东王几人.
虽然刚才升起了贪婪之心,但那…只是本能作怪,很快就冷静了下来.
徐哲可是能够杀死疯子他们七人7的存在.
他们四个就是...一起上恐怕也不是徐哲的对手.
更何况.
在这里,还有一个人呢.
几乎是同时想到了这里.
瞬间,众人便将目光转到了达拉身上.
现在天神的传承已经被徐哲得到,达拉接下来会怎么做随后.
他们便看到,达拉不急不缓的向着徐哲走来.
同时,他的声音也在每一个人的耳边缓缓响起:“将天神的传承交出来,它不是你能够拥有的东西,.”
达拉淡漠的看着徐哲,就像在就一个微不足道的小喽啰.
在他的眼中.
整个王战之地,所有人都是小喽啰.
哪怕是所谓的十三太保和双王也是一样!因为,没有人能够在他的手中撑过一招.
“我会给你足够的补偿.”
达拉一句.
在他想来,自己不杀徐哲,反而给他补偿,徐哲应涕零的将天神的传承交出来.
但接下来事情的发展却出乎了他的预料.
“呵呵.”
只见徐哲一声.
随后当着所有人的面将传承石收了起来.
“你说交出来就交出来,那我岂不是没有面子”
声音虽然轻,但此言一出顿时所有人都面色大变.
狂狮,枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王这六人瞬间爆退,直接离开了祭坛所在.
徐哲此话一出,已经是在向达拉宣战了.
等下:二人必将发生战斗.
他们若是还待在那里,必然会被波及.
退下祭坛之后.
狂狮和枪王都一脸期待的看着祭坛之上,已经剑拔弩张的气氛.
徐哲是七星级的存在,达拉同样是七星级的存在.
他们两个现在就想看看二人到底谁更厉害!不过,雷鼠和刀客,云中仙,东王他们并不知道徐哲的实力.
此时正一脸担忧的看着祭坛上方.
“狂狮,枪王,怎么看你们的脸色好像一点也不担心”
雷鼠突然问道.
刀客,云中仙和东王也看向了狂狮.
他们对于..这个问题也同样好奇.
照理说,狂狮和枪王跟徐哲的关系不菲.
现在这种情形,他们应该更加担忧才是.
但他们却一脸反常的露出了期待之色.
就好像巴不得徐哲和达拉打起来一般!“等下:你们就知道了.”
狂狮神秘一笑.
枪王也附和道:“徐哲若是和达拉战了起来,谁胜谁负还不一定呢.”
说完,二人便不再言语,专心的看向了祭坛之上.
听得狂狮和枪王的话.
雷鼠,刀客,云中仙,东王四人4皆满脸惊骇的对视一眼.
“难道,徐哲竟然是七星级的存在!”
四人4都不笨,立马就想到了这样一个可能.
瞬间.
他们就感到了头皮发麻.
真是太不可思议,太恐怖了!徐哲竟然是七星级的存在,真是令人难以置信.
但再令人难以置信,他们也还是很快就接受了这样一个结果.
而后和狂狮,枪王他们一般露出了期待之色,看向了祭坛之上.
徐哲和达拉,到底谁更厉害.
谁才是真正的无冕之皇!祭坛之上.
达拉一时...被徐哲的话给问的愣住了.
多少年了自从他来到王战之地,已经记不得有多少年的时间,竟然有人敢违抗自己的命令.
等他再反应过来之后,便是无边的愤怒.
“好好好!!”
达拉气极发笑.
“多少年了看来我达拉这么多年没有在王战之地出手,让王战之地的人都忘了我的恐怖.”
一边说着,达拉一边迈步向徐哲走去.
随着他的步伐落下.
无穷的气血之力开始从他的体内涌出.
一尊高达:千丈的气血金身浮现,模样和达拉一般无二.
气血金身背后的那片星海中,一轮又一轮的大日接连升起.
万分之一,%刹那间,超过一千两百万轮大日,便化作了一团星河,在达拉的身后旋转流淌.
“一千两百,亿山之力!!!”
雷鼠等人惊呼.
眼中有着浓浓的惊悚之色.
一般的七星级存在,战力也不过才九百六十亿山之力.
但达拉的战力却超过了一千两百,亿山之力,实力绝对不是普通的七星级存在那么简单.
“既然你不愿意交出天神传承,那我就自己来拿把.”
“死!”
达拉如果帝皇一般,口含天宪.
死字刚落,无形无质的音波便化作了一个“死”
字,对着徐哲镇压而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零三章：一指点出，高下立判【2-2】
其上各种法则之力交织,气血之力弥漫.
光是看上一眼,感受着其上所蕴含的威能,都让雷鼠等人齐齐色变.
这一招,他们接不下.
而且,会被瞬间秒杀!!!七星级强者,果然是恐怖如斯.
但就在这个时候.
“哈哈哈哈!!!”
徐哲的大笑声在整个传承空间内响彻.
“想从我手里得到传承,那得看你有没有这个本事了.”
话落.
徐哲直接爆发了!“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第四重金之法则,木之法则,火之法则,开!”
瞬息间,超过二十万倍的战力增幅加持在徐哲身上,让他的战力开始疯狂暴涨.
五十万山之力......五十亿山之力......五百亿山之力......一千亿山之力......吼!!!虚空中仿若响起了一声声怒吼.
一尊高达:三千丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身背后的星海之中,一轮又一轮大日接连升起.
转眼间,超过一千万轮大日便化作了一片璀璨的星河,在徐哲的背后缓缓旋转,流淌.
一轮轮大日,放出无量光芒,仿佛要照亮诸天.
“滚!”
徐哲一声轻喝,当空一指.
一根由气血之力凝聚而成的巨指,直接向着那个镇压而来的“死”
字点去.
啵好似戳破了气泡一般,巨指轻易的便将达拉的攻势轰散.
随后趋势不减,直接对着达拉碾压而下.
达拉顿时色变.
同样是一指点出,一根巨大的气血手指和徐哲的手指相撞.
嘭!!相撞的瞬间,剧烈的轰鸣响彻整个传承空间.
而后两根巨指统统泯灭.
但达拉却在这般碰撞冲击之下,一连后退了两步才停了下来.
反观徐哲,却纹丝不动.
一次交手,二人瞬间高下立判!!!“不,这不可能!”
达拉再也无法保持之前那般的淡定,那般高高在上,仿若神灵俯视凡人的姿态.
因为.
他竟然败了!徐哲战力只有一千亿山,而他的战力却有一千两百,亿山.
整整比徐哲多出了两百亿山的战力!!但他却依然在刚才的对拼当中落入了下风.
这是让达拉完全无法接受的事情.
祭坛之下.
狂狮等人此时已经完全失态了,纷纷长大了嘴巴,讶之色.
本来,在他们看到徐哲只有一千亿山的战力,而达拉却有一千两百,亿山的战力之后.
他们便已经下意识的.
徐哲不是达拉的对手.
毕竟,两百亿山的战力差距,实在是太大了.
但结果,却颠覆了他们的认知.
竟然是徐哲完胜!一指瓦解了达拉的攻击不说,还直接将达拉逼退两步.
这其中所代表的含义,他们实在是再清楚不过了!战力比对方低的情况下,还能做的这一步.
就说明,在气血掌控度上,在法则感悟上,在秘法威力上,徐哲都比达拉还要强!只有这样,才会造成这样一个结果.
显然,达拉也想到了这样一点.
虽然心中难以接受,但事实已经摆在了眼前.
达拉在经过最初的不可............置信后,便接受了这样一个事实,而后冷静了下来.
只见他深吸了一口气,随后对徐哲说道:“我们做个交易如何”
“哦”
徐哲顿时诧异了.
这达拉的态度竟然转变的如此之快.
“什么交易”
他对于..达拉想要做的交易还是挺感兴趣的.
就听到达拉继续说道:“我在王战之地,也收集到了许多好东西.”
“我可以将它们全部给你,而你只需要将传承石借我一观便可.”
“你放心,我可以立下神国誓言.”
在神国之中,若是立下神国誓言,必然会被神国所感应记录下来.
若是违反了誓言,那么立马就会被神国降下神罚所击杀.
而在神国之中,哪怕是半神级的存在也绝对无法反抗.
所以说,达拉愿意立下神国誓言.
足以说明他对这次的交易,有着十足的诚意.
似乎是为了让徐哲答应,达拉接着补充一句道:“你放心,我交出来的东西一定会让你满意.”
达拉话落.
徐哲还没有什么反应,但祭坛下方的狂狮,雷鼠等人却已经沸腾了.
“这这这...这个易,我觉得做得.”
“是啊.”
其他人附和.
自从达拉进入王战之地内的几万年以来,每次有机缘出世,都是他第一个进去.
说句不好听的.
这些年来,其实一直是达拉在前面吃肉,而狂狮他们这些人在后面喝汤.
但就是如此一个喝汤的状态.
都让狂狮他们这群人,一个个都从四星级突破到了五星级.
所以,达拉手上到底有多少好东西,可以说是不言而喻.
“确实做得,达拉只是要一观传承石的内容,并不是要传承石.”
“对啊.
等达拉看完了传承石,里面的传承依然还是徐哲的.”
“徐哲其实什么也没有损失,就得到了达拉这么多年在王战之地的收获.”
“简直是一本万利!”
狂狮,雷鼠,枪王,刀客,云中仙,东王这六个人,你一言我一语.
已经认定这是一个对于..徐哲而言,无本万利的交易.
他们此时都恨不得替徐哲答应下来.
但徐哲却似乎一点也没有心动.
确实.
就如同雷鼠他们这些............所说的那样.
答应这个交易,对于..徐哲而言一点损失也没有.
甚至还会大赚一比.
但他却摇头拒绝道:“这个交易我拒绝!”
达拉的眼睛顿时眯了起来:“为什么”
“因为.”
徐哲的眼神骤然一凝:“比起交易,我更想亲手从你身上得到这些东西!”
达拉的眼睛眯的更深了:“你想杀我”
“呵呵,呵呵.”
他低沉的笑了起来:“我承认,可能不是你的对手.”
“但你想要杀我,简直是可笑!”
徐哲无所谓的道:“不试试,怎么知道呢”
自从达拉对徐哲动杀心的那一刻起,达拉就已经被他打上了必杀的标签.
更何况.
在战力相差不大,甚至是相差两倍的情况下.
徐哲依然有信心能够将达拉击杀!毕竟,就算是七星级的存在,在徐哲面前依然还是太弱了.
满打满算,就算达拉的气血掌控度只有百分之三十%%.
以他一千两百,亿山的战力,五千万山的基础力量.
达拉的战力增幅也就是两千四百,倍而已.
换算下来,法则增幅也不过才八十倍.
和徐哲的四千倍法则增幅,还相差的太远太远.
这不仅仅是战力增幅的差距,更是对于..法则领悟方面的差距!下一刻.
徐哲直接动手了.
“死!”
十八只手臂齐齐化作遮天巨手,向着达拉盖压而下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章：富得流油的达拉【2-1】
十八只巨手之上,一股股灵魂之力涌出,向着达拉冲击而去,要将他拉入幻境之中.
但一向无往而不利的灵魂之力.
竟然在:达拉身上失效了.
只见达拉的头顶之上,升起了一颗1淡蓝色的宝珠.
正是这颗宝珠,放出一层如同水波一样的光罩,将徐哲的灵魂之力给挡了下来.
“帝级秘宝!”
徐哲眼神瞬间一凝.
这不但是帝级秘宝,而且还是宝物中最珍贵的灵魂防御秘宝.
怪不得能够将徐哲的灵魂攻击给尽数挡了下来.
此时,灵魂秘宝自主激活,达拉也有点意外.
“没有想到,你竟然还精通灵魂攻击.”
达拉笑道:“可惜,我有帝级灵魂秘宝护住灵魂,你这招对我没有用了.”
徐哲不信邪.
“魂刺.”
念头一起,一根完全由灵魂之力凝聚而成的尖刺,无形无质的向着达拉攻去.
乓!!魂刺直接撞在那宝珠的光幕之上,轰然破碎.
就连徐哲都因为灵魂之力骤然溃散,而轻哼了一声.
“我说过,没有用!”
达拉摇头.
徐哲这才放弃用灵魂之力来对付达拉.
不过,也无所谓.
除了........灵魂之力,他还有非常多的手段来攻击.
下一刻.
他向着达拉盖压而下的巨掌,顿时威能又加大了几分.
就算没有灵魂之力辅助,他也一样能够将达拉碾压!果然.
虽然嘴上说的轻松,但达拉面对徐哲的十八只巨掌时,依然是露出了凝重的表情.
他在其上感受到了非常大的威胁.
“他的战力增幅到底有多少倍”
达拉此时此刻已经不由在心中暗道::“他到底领悟了多少...法则,原始真经又修炼到了哪一重”
从之前的一指当中.
达拉已经知道,哪怕徐哲战力不如自己.
但原始真经和法则的感悟却已经远远的超过了自己.
甚至.
达拉已经开始怀疑,徐哲其实并不是和他一样的七星级强者.
而是传说中的八星8级存在!但时间容不得他多想,徐哲的巨掌已经在这一刻落下.
“战!!”
达拉徒然大喝.
一件帝级盔甲,以及一双帝级拳套已经出现在了他的手中.
“啧啧.”
看到这一幕,徐哲啧啧了两声.
一出手,又是两件帝级宝物.
这达拉到底在王战之地得了多少...好东西下一刻.
达拉一拳轰出,无穷气血之力化作一个巨大的拳印,轰击在了徐哲的巨掌之上.
轰隆!!如同开天辟地,整个传承空间在这一刻似乎.
达拉的拳印轰然破碎.
但徐哲的巨掌却也因这一拳停滞在了空中一瞬,一道裂纹出现在了巨掌之上.
“嗯”
徐哲顿时诧异.
这达拉的一拳,竟然破开了他法则金身的防御.
随后他将目光放到了达拉手上的那个…帝级拳套.
“看来,应该是因为帝级拳套的加持作用吧.”
徐哲暗道:.
紧接着,他心念一动.
巨掌继续向着达拉盖压而下.
“再来!”
达拉怒吼.
再次轰出一拳.
但这只是个开始.
“杀!”
一个杀字落下,达拉双拳化作雨点,一个个巨大的拳印向着徐哲的巨掌轰击而去.
嘭嘭嘭嘭嘭!!!!拳印和巨掌碰撞之下,发出剧烈的轰鸣.
同时,一个个拳印也在碰撞之下轰然破碎.
但徐哲的巨掌.
却也在这般狂风暴雨的轰击之下,一道道更大更深的裂纹开始出现在手掌之上,如同蜘蛛网一般蔓延.
终于.
轰!!十八只巨掌轰然破碎,化作漫天气血之力消散开来.
只见达拉昂然而立,脸色虽然有些不好看,但依然笑着对徐哲道:“我说过,你虽然非常强,但想要杀我根本不可能!!”
“还是那句老话,你只要肯答应交易.”
“我在王战之地所有的收获就都是你的,包括这帝级盔甲和帝级拳套在内!”
“甚至,是这帝级灵魂秘宝也不是不可能.”
祭坛之下.
狂狮,枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王他们六人6此时已经看的是目眩神迷.
徐哲和达拉到目前为止,虽然只交手了两次.
但仅仅是这两次,就已经让他们这些............观战的人心中震惊非常.
当然,也有一些收获与感悟.
此时,再次听到达拉提出交易的事情.
他们便将目光看向了徐哲.
这下,奈何不得达拉.
徐哲,应该会答应交易吧不仅是狂狮他们这样想的,就连达拉也是这样认为.
徐哲既然已经奈何不得自己,那么答应自己的交易,就是...能够利益最大化的方法.
一想到接下来能够得到天神的传承,达拉的眼中就闪过一抹火热之色.
天神的传承啊.
只要自己能够获得,并且修炼成功.
那么,他甚至有可能会直接成为天神所选定的继承人!至于徐舍.
达拉已经决定了,等出了王战之地以后,就会通过家族的力量,找出徐哲在神国之中的位置.
然后杀了徐哲!天神的传承,他一个人拥有就够了.
但下一刻,让他傻眼的事情出现了.
只见徐哲轻轻的拍手.
啪,啪,啪......清脆的掌声在传承空间内响彻.
“你说的不错,现在我确实奈何不了你.
毕竟,帝级盔甲,帝级拳套,帝级灵魂防御秘宝,着实是有些强大.”
说到这里,徐哲却话锋一转.
“但是,现在我奈何不了你,不代表等下:我还奈何不了你.”
“接下来,你有幸可以看到我的全力!”
此言一出.
在场的所有人瞬间震动万分.
什么意思!听徐哲的话,他难道还没有用出全力“这这这...这不能吧”
狂狮瞪大了眼睛,不由自主的吞了吞口水.
徐哲现在已经超过了一千亿山的战力.
竟然还不是全力!那一旦他使出全力,该如何恐怖枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王他们五人5的表情也不比狂狮好多少.
此时他们同样是被徐哲的一番话给惊到了,脸上满是震撼之色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零五章：两星之力【2-2】
如果说狂狮真些人仅仅是震撼的话.
那么,达拉此时却有些恐慌了.
不知为何,在听到徐哲这番话后.
他,心中竟然莫名的涌出了不祥的预感.
紧接着.
在场的所有人便看到了让他们永生难忘的一幕.
“封号王者,给我破!”
徐哲心中低吼一声.
在这一刻,他终于选择了突破封号王者.
虽然突破封号王者,会让他拥有皇者级战力,很有可能会导致他提前被王战之地排斥出去.
但现在这种情况,却值得一赌.
因为,达拉身上的好东西实在是太多,徐哲可没有就这么放手的打算.
嗡嗡嗡嗡!!他的体内响起了只有他才能听到的嗡鸣之声.
他的奥义王体在这一刻发生着莫名的蜕变,变的更加强大,更加坚硬.
同时,徐哲的基础力量也在这一刻疯狂的暴涨起来.
五十万山之力......五百万山之力......八百万山之力......一千万山之力......万分之一,%刹那间,他的基础力量暴涨到了超过一千万山之力!!吼!!!法则金身那九颗头颅齐齐咆哮,身躯开始疯狂暴涨.
直接从三千丈暴涨到了三万丈之巨!同时,一轮又一轮大日开始在他身后的星海中升起.
一千万轮......三千万轮......八千万轮......一亿轮......两亿轮......眨眼间,徐哲身后的大日,便从一千万轮暴涨到了超过两亿轮之巨!超过两亿轮的大日,化作一团庞大无比的星河,如同徐哲前世的银河系一般.
星河缓缓旋转,静谧而宏大!“啊——”
一声尖叫打破了传承空间难得的宁静.
傻了,狂狮此时已经彻底傻眼了!他看着徐哲瞬间暴涨到三万丈的法则金身,看着法则金身背后那超过两亿轮的大日.
“两星之力!!”
狂狮用近乎狂吼的声音喊出了这四个字.
一轮大日就是...一万山之力,那么两亿轮大日,就是...两万亿山之力.
换算过来就是...两星之力!两星之力是什么概念随意一击,像蓝星一样的星球.
哪怕是来两颗,也是瞬间化作最为微笑的颗粒的下场.
“咕噜”
枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王这几个家伙此时的表现也好不到哪里去.
他们虽然没有像狂狮那样尖叫出声.
但他们也被徐哲的突然爆发给吓的满脸呆滞.
就连吞口水的动作都完全是无意识做出来的.
此时,这几人都感觉自己的心跳的飞快,气血之力开始沸腾.
他们几人都尚且如此.
那么,作为被徐哲所针对拉,也不会好到哪里去.
虽然他是七星级的存在的,战力超过一亿山.
但此时他依然是满脸的惊色,面露恐惧,心中一片悚.
冷汗不由自主从他的额头上流了下来.
全身汗毛乍起,寒气直冲.
“不可能,不可能!!”
达拉拼命的摇头,连连后退.
“王战之地怎么可能出现皇者级存在!!!”
这是达拉最不能...理解的地方.
在王战之地,一旦有人突破到皇者之境,就会立马被排斥出去.
绝对没有任何例外.
但是现在徐哲的出现,却打破了达拉的认知.
更重要的是.
达拉知道,徐哲是不可能在刚刚突破皇者之境的.
想要突破皇者之境,不是那么容易,也没有那么快.
否则.
刚才发现不敌徐哲的时候,达拉就可以选择突破皇者之境.
屠夫也可以.
其他人也可以.
要是都可以这样做,那王战之地早就乱套了!所有人都可以肆无忌惮,在即将遇到生命危险的时候,选择突破皇者之境离开王战之地就是....
但是这样不行!轰隆!!突兀.
整个传承空间在这一刻,真正意义上的开始颤抖起来.
似乎,是因为徐哲骤然爆发出皇者级战力,让传承空间有些承受不住了.
但其实不是.
传承空间乃是天神打造,怎么可能会承受不住区区两星级的战力.
真实情况是.
王战之地感受到了皇者级战力的存在的,此时已经发现了徐哲,要将徐哲排挤出王战之地.
可以看到.
一道白色的光芒将徐哲给包围,他的身躯在这一刻也开始变得有些虚幻起来.
看到这一幕.
达拉顿时大笑起来:“哈哈哈哈!!!”
“我就知道,就知道王战之地不可能出现皇者级存在!”
他也感应到了徐哲身上那道白光之上浓郁的排斥之力.
那是徐哲即将被排斥出王战之地的标志.
“徐哲,我记住你了!”
“你出去以后就给我等着吧,等我出去以后,我会利用家族的势力,将你给找出来.
然后从你的手中夺回传承石.”
“还有,你的朋友,你的势力,你的亲人,都会因为你今天愚蠢的决定而死!”
说到这里,达拉猛的看向了狂狮他们六人6.
“还有你们,统统都要死!!!”
听到这话.
狂狮,枪王,雷鼠,刀客,云中仙,东王六人6立马脸色大变.
他们想不到,看戏竟然看出了个无望之灾!东王立马就站出来求饶道:“达拉大人,我和那徐哲没有任何关系啊!”
狂狮和雷鼠他们五人5虽然没有说话.
但是眼中却都闪过一抹绝望之色.
马上,唯一能够抗衡达拉的徐哲就要被排斥出王战之地.
剩下他们几人,想要对抗达拉简直是痴人说梦.
“死定了!”
狂狮几人顿时万念俱灰.
但就在这个时候.
徐哲古怪的声音却在整个传承空间响彻:“谁跟你说的,我马上就会被排斥出去了”
是.
他确实因为突破了皇者级战力,要被排斥出王战之地不假.
但是.
这个时间,却是半分钟之后.
有这个时间在,已经足够徐哲杀达拉几百回了!此言一出.
达拉在这一刻也是终于察觉到了不对的地方.
“你你你...”
他骇的看着徐哲:“你怎么还没有被排斥出去”
瞬间,达拉头皮发麻.
但他却没有得到徐哲的回应.
只见徐哲那高达:三万丈的法则金身,两条手臂抬起,双手合十.
就像拍蚊子一般,向着达拉拍去.
同时.
达拉的耳边传来了徐哲的呢喃之声:“死人,是不需要知道为什么的.”
“不!”
达拉怒吼.
他想要躲开徐哲的这一击,但却发现根本躲不开.
嘭!伴随着一声巨响,徐哲的双手终于合十.
达拉那临死前的怒吼,终于在这一刻戛然而止.
当徐哲将双手收回之时,原地已经没有了达拉的身影.
只有一件盔甲,一双拳套,一颗1宝珠,以及达拉的空间戒指还留在那里.
这几样东西,都是帝级宝物.
徐哲根本就毁不掉,也不想毁掉.
紧接着,这几样东西便消失不见,被徐哲给收了起来.
随后.
他这才将目光重新放到了狂狮等人的身上.
距离他被排斥出去的时间还有一些,现在该处理一下狂狮这些人的事情了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章：徐哲究竟是几星级的存在？【1】
唰!!被徐哲十八只眼睛齐齐盯着,哪怕明知道他没有多少恶意.
但,狂狮等人依然感到冷汗直冒,心头直打鼓.
尤其是东王.
他刚才可是喊出和“徐哲没有多少关系”
这句话来.
他怕,徐哲等下:会计较这个.
怕什么就来什么.
只见徐哲高达:三万丈的法则金身猛的缩小,恢复了他原本的模样.
同时,他那戏谑的声音也在传承空间内响彻起来.
“我刚才,好像听到有人说和我没有什么关系”
东王顿时脸色一白,就看到徐哲正一脸似笑非笑的看着他.
“徐徐徐...徐哲人...我我我...”
东王一句完整的话都说不出来,急的要哭了.
他在那边我我我了半天,终于说出一句完整的话:“徐哲大人,我刚才只是情急之下为了保命胡说,还请徐哲大人见谅啊!”
徐哲这才摆手:“好了,我知道你只是为了保命而已.
再说,你说的也没有什么不对,我跟你确实不熟.”
徐哲懒得计较那么多了.
毕竟,剩下的时间不多,他还有更重要的事情要做.
东王这才松了一口气,擦了擦额头上的冷汗.
刚才他真的是被吓到了.
他以为徐哲是要找他算账.
一想到徐哲刚才那像拍死蚊子一样拍死达拉的场面,东王就是...一阵后怕.
徐哲没有再理会东王,而是将目光看向狂狮,雷鼠,刀客,云中仙他们.
问道:“你们谁知道达拉背后是什么势力”
狂狮,雷鼠,刀客云中仙四人齐齐摇头:“吾等不知.”
达拉刚进王战之地就是...五星级的实力,那时候狂狮他们只不过才四星级而已,直接就被达拉横扫了.
哪里有机会打探出达拉的来历.
徐哲看向了东王.
东王也是摇头,他也不知道.
见众人都不知,徐哲也就不再这个问题上继续纠缠.
而是直接对五人5说道:“你们五个55都立下神国誓言吧.”
“天神阁之中发生的一切事情,都不能说出去.”
“同时,千年之内都不得踏出王战之地.”
他让五人5发下这样的神国誓言,也是有自己考虑的.
从达拉之前的话来看,他的背后很有可能拥有一个无比庞大的势力.
徐哲不得不防.
所以才会让狂狮他们五人5不能将天神阁的事情说出去.
就连想要离开王战之地,也得千年以后才行.
徐哲自信,就算达拉背后的势力再庞大,千年以后,估计在他面前也就是一只蝼蚁而已.
狂狮五人5闻言,没有丝毫犹豫便开始发起神国誓言.
徐哲虽然没有说不发神国誓言的后果,但毫无疑问就是...一个字:死!见到众人都发下神国誓言,徐哲这才满意的点点头.
这时候.
他能够停留的时间也快到了.
“各位,如果有缘一千年后再见!说了一声再见.
下一刻徐哲便放开了对身上那股排斥之力的抵抗.
随后他的整个身躯便随着白光的收缩,开始向内塌陷.
空间一个扭曲.
徐哲便已经消失在了原地.
见到徐哲真的离开了王战之地,狂狮几人同时都瘫在了地上.
刚才徐哲给他们几人的压力实在是太大了.
随时担心,徐哲会突然暴起,杀人灭口.
“你们说,徐哲大人究竟是几星级的存在”
狂狮再称呼徐哲的时候,已经用上了敬语.
“八星8”
云中仙小心翼翼的说道.
刀客的话依然是那般直接:“八星8,你太小看徐哲大人了.”
“我就直说一点,刚才徐哲大人那样子,很像是临场突破了.”
“但是,徐哲大人的战力却只暴涨了二十倍20.
而若是从巅峰封号王者突破到皇者之境,战力最少暴涨两百倍!!”
此言一出,瞬间所有人都沉默了.
他们瞪大了眼睛,这才回想起来他们之前惧怕之下忘记的种种细节.
确实,如同刀客所说的那样.
徐哲大人刚才确实很像是完成了一个大境界的突破.
但战力却只暴涨了二十倍20.
这不符合封号王者突破到皇者之境的常理.
那么,这种现象只有一个解释.
就是......“难道...徐徐徐...徐哲大人是从大成王者突破到封号王者之境”
东王声音颤抖着,将这样一个猜测说了出来.
刀客凝重的点头:“只有这样一个解释!”
“嘶!”
狂狮,雷鼠,云中仙三人齐齐倒吸一口凉气.
他们都不是傻子,刀客只是提点了一下,就明白了其中的道理.
天神在上!徐哲大人竟然一只都只是一尊大成王者.
这这这...这实在太疯狂了!武道境界只是大成王者,却拥有一千亿山的战力.
“徐哲大人,他的战力增幅到底有多少倍”
云中仙一脸骇然的将这个问题问了出来.
雷鼠结结巴巴的说道:“二二二2...二十万倍!!”
轰隆!此言一出,五人5瞬间就如晴天霹雳一般,脑袋一片空白.
超过二十万倍的战力增幅.
这已经完全超过了他们的想象.
“这...”
狂狮满苦笑:“这...这就是我们和真正的天才之间的差距吗”
他身为五星级的强者,战力增幅高达:将近六百倍.
说实话,他已经非常得意了.
毕竟,哪怕是那些.........普通的皇者,战力增幅也不过才六十倍而已.
但和徐哲一比.
他才知道,原来自己以前的那自得的所谓天赋,简直是不值一提.
不仅是狂狮,其他人也是苦笑道:“这打击,实在是太大了.”
五人5齐齐看向之前徐哲消失的地方.
心中皆不由自主的想道:千年之后,当他们自己走出王战之地后,徐哲或许已经成长到了一个他们永远也无法企及的位置.
.......天仓域,天元楼内.
徐哲的房间当中.
只见空间一阵扭曲,出现了一道白光.
白光猛的扩大,徐哲的身影便出现在了房间当中.
“回来了.”
徐哲感叹:“这一走就是...将近大半个月的时间,也不知道天仓域发生了什么变化没有.”
想到这里,他便将王战之地的信物收起,随后起身,走出房间.
他刚刚放开…感知.
顿时面色微变.
“这些气息...”
徐哲感应到,整个天仓城中一片铁血之气弥漫.
大部分强者的气息都集中在了城墙之上.
同时,天仓城外还多了许多陌生的强者气息.
其中有几道,强大无比.
他们,属于皇者!!“难道大域战争开始了”
他只是稍稍一想,便猜出了事情的真相.
而后立马走出了天元楼.
冲天而起,向着城墙飞去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零七章：飞蛾扑火，不自量力【2】
当徐哲来到城墙上空之时,看到的是这样一幅画面.
只见,城墙之外.
如同两军对垒一般,天仓域的武者们,正在与另外一个大域的武者进行着激烈的交战.
战场之上.
气血蒸腾,神通轰鸣.
武者们手段齐出,不时就有武者陨落或者重伤,从天空之上坠落.
“天仓域的情况,好像有点不太妙啊.”
徐哲皱眉.
他发现,天仓域的武者们此时竟然显露出了败象.
王者级的战场还好.
强者的数量大体相等,双方势均力敌,打的是你来我往,互有胜负.
但王者级以下就不同了.
由于大域战争只是限定了王者级和皇者级的强者,对于..王者级以下的那些武者们并没有数量的限制.
所以,此次前来征伐天仓域,王者级以下的敌人,是天仓域武者的两倍之多.
面对如此多的敌人.
天仓域的那些.........战将级以及无上宗师级武者们,竟然节节败退.
此时,只能依靠城墙的结界来勉强抵挡!徐哲一出现,那些天仓域的武者们便有不少认出了他.
“是徐哲大人!”
“徐哲大人出现了!”
“太好了,徐哲大人出现,我们的压力就能减少许多.”
“哈哈哈,徐哲大人终于从闭关中出来了.”
不少人欣喜不已.
他们可是知道,徐哲乃是四星级的存在.
之前消失了大半个月的时间,就连大域战争开启也没有出现.
天仓域的武者们对此颇有疑问.
对此,琉璃王对外的理由是徐哲正在进行闭关.
如今.
众人看到徐哲再次出现,也就是徐哲闭关结束了.
就是不知道,闭关大半个月,徐哲到底有没有突破.
毕竟,大半个月的时间实在是太短了.
不过,没有突破也没有关系.
他们可是知道,徐哲大人拥有超过四亿山的战力.
天仓域武者对于..徐哲的认知,还处于四亿山战力的时候.
四亿山的战力,对于..天仓域现在的战况而言,绝对是一股生力军!天穹域的阵营中.
一尊名为翁那的高级封号王者,将目光看向了徐哲所在.
“徐哲”
他的目光微凝.
在准备攻打天仓域的时候,天穹域可是已经做足了情报工作.
对于..徐哲的存在,天穹域的武者们自然也是知道.
而且,是重点关注.
毕竟,徐哲可是疑似四星级的存在.
这等天才,没有理由不关.
之前,翁那还奇怪,战争都已经开始好几天了,怎么还看不到徐哲的存在.
他都怀疑是不是天仓域为了徐哲,而不让徐哲参战.
但没有想到,徐哲现在竟然出现了.
“若是能将这等天才杀了,皇者大人一定会大加赏赐我.”
想到这里,翁那的目光闪过一抹火热.
他将目光看向了自己的对手:琉璃王.
此时的琉璃王已经从中级封号王者突破到了高级封号王者.
“琉璃王,那就是你们天仓域疑似四星级的天才徐哲你说,如果我将他杀了,你们天仓域会不会心疼死”
说完,翁那便哈哈大笑起来.
本来,翁那是想要看到琉璃王愤怒的表情的.
但他却发现,琉璃王竟然根本没有理会自己.
只见琉璃王不但没有愤怒之色,反而是一脸的欣喜.
其实,在看到徐哲的第一瞬间.
琉璃王是有些愣的,甚至还有些不可............置信.
“徐哲不是去了王战之地吗怎么,这么快就出来了!”
但随即便立马反应了过来,因为从王战之地中出来,代表了一件事情.
“难道,徐哲...,徐哲大人已经成就了皇者之境!”
一想到这样一个可能.
琉璃王整个人瞬间就变得无比振奋与欣喜.
他的气血在沸腾,心跳开始莫名的加速.
听到翁那的话,琉璃王眼中闪过一抹嘲讽.
随后竟然放弃了和翁那的战斗,直接让开了道路.
冷笑道:“你去吧,我不阻止你!”
翁那顿时一愣.
一下变得:犹疑起来.
琉璃王这突然反常的举动,让他怀疑这里面是不是有诈.
“怎么不敢”
琉璃王嘲讽之意更浓.
翁那瞬间怒了:“有何不敢!”
说完,直接就向着徐哲冲了过去.
“区区一个四亿山战力的家伙,我三招之内必杀!琉璃王,你等下一定会后悔.”
在翁那看来,徐哲不过只有四亿山的战力.
就算有着击杀赤蛟王的战绩,但赤蛟王也只是中级封号王者而已.
他可是高级封号王者.
气血掌控度达到百分之二十九%%,基础战力高达:四千万山,全力爆发之下战力超过十一点六亿山之力!区区徐哲,三招必杀.
“徐——哲!”
翁那人未至,声先到.
巨大的怒吼之声,响彻了整个战场.
瞬间,无数人都将目光放到了翁那和徐哲这边.
天穹域一方的武者都露出了看好戏的神色.
而天仓域这一方.
不知道徐哲去了王战之地的,皆露出了担忧之色.
而知道徐哲去了王战之地的,都是先一愣,随后露出大喜与振奋之色!“死!”
只见翁那整个人开始旋转起来.
化作一个钻头一般,直接向着徐哲撞了过去.
这是他的成名绝技,让他打下了一个“钻头王”
的称号.
反观徐哲.
面对翁那成名绝技的全力一击.
却只是伸手轻轻一拍.
嘭!!翁那直接当空炸裂,死的不能再死!残躯则是直接被徐哲的恐怖气血之力,给蒸发成了虚无.
不但死了,连渣都不剩.
刹那间,整个战场都安静了下来.
所有人都傻眼了.
他们都怀疑自己是不是眼睛看花了,又或者是感知被蒙骗了.
那可是高级封号王者啊!竟然,就这样被徐哲轻描淡写给一巴掌拍炸了.
这这这...徐哲的实力到底有多强看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章：天穹域不守规矩，妖族赤龙皇参战【3-3】
短暂的沉寂过后,战场再次热闹了起来.
那些天穹域的武者们,都面露恐惧之色,开始缓缓远离徐哲所在.
生怕什么时候徐哲就给自己一巴掌.
至于那些天仓域的武者,则是士气大振!“徐哲大人,威武!”
琉璃王突然狂吼.
声音传遍了整个战场.
他的这一声,就像是一个信号一般.
顿时,整个战场上响起了天仓域武者们此起彼伏的大喝声:“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
.....“杀!”
琉璃王再次大喝.
无数武者们气势如虹,反观那些天穹域的武者们竟然有些泄气了.
一时间.
天仓域竟然有反攻的迹象.
徐哲没有开口,他一个迈步就来到了琉璃王的面前.
“参见徐哲大人!”
琉璃王立马见礼.
通过刚才的一幕,他已经确定,徐哲确实已经成就了皇者之境.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
随后笑道:“琉璃王,几天不见你已经突破高级封号王者了.”
琉璃王顿时惭愧道:“和徐哲大人你一比,简直就是...差远了.”
一说到这里,琉璃王就唏嘘不已.
他想起自己第一次见徐哲的时候,徐哲还只是一个大成王者.
然后几天不见,徐哲已经突破封号王者了.
现在,仅仅过去不到一个月的时间.
二人再见之时,他琉璃王依然在封号王者的境地转悠.
反观徐哲,却已经成就了皇者之境.
二人从此天差地别.
世事无常,说的就是现在这般情况.
“你不要和我比.”
徐哲摇头.
他说的是真心话.
他明白,自己其实就是...一个挂壁.
琉璃王要是真的生出了和自己相比的心,恐怕最后会被打击的体无完肤,.
这会影响他的武道之心.
说不定,琉璃王被影响过重,就此止步于高级封号王者也说不定.
没有在这个问题上纠缠,徐哲转移话题问道:“琉璃王,向我们天仓域宣战的是哪一个大域”
“是天穹域.”
琉璃王答道.
“原来是天穹域.”
徐哲点头.
天穹域他知道,是一个拥有覆日皇者的大域.
虽然同为外域,但无论是强者数量还是资源丰富程度,宇宙能量浓度...这些............,都不是天仓域能够相比的.
这时.
琉璃王像是突然想到什么似的,急忙道:“徐哲大人,您快去帮帮天元皇大人他们吧.”
“天穹域不守大域战争的规矩,竟然让妖族的赤龙皇参战.”
“我怕时间久了,天元皇大人他们会不敌!”
徐哲摆手,示意琉璃王放心.
“放心,天元皇他们还坚持的住.”
一边说着,徐哲一边感应战场上方,上万公里高空的地方.
那里,正有七道身影在疯狂交战.
其中三道,正是天元皇,戮木皇他们.
徐哲虽然没有见过他们,但也知晓他们的影像.
至于另外四道身影,他不认识.
但感应之下,徐哲发四道身影,竟然有一尊高级皇者,三尊中级皇者.
比天元皇他们,足足多出一尊中级皇者来.
此时,戮妖皇就正在被两尊中级皇者围攻.
看那样子,估计也就再支撑个几十分钟罢了.
当然,几十分钟的时间已经不短了.
这才是徐哲不慌不忙,还在这里和琉璃王吹水的原因.
听到徐哲的话,琉璃王微微松了一口气.
他是真的有些怕,怕天上的皇者之战分出胜负,怕天元皇他们打败.
因为,一旦天元皇他们败了.
那么,整个天仓域就败了!到时候,天穹域就将会吞并天仓域.
天这些天仓域的武者,要么选择加入天穹域当狗,要么就只有远走他乡.
“徐哲大人,您还是赶紧去帮天元皇他们吧.”
琉璃王乞求道.
徐哲顿时好笑:“瞧你急的.”
“也好,就让我去会会天穹域的那些.........皇者,看看他们有几分本事.”
说着,徐哲已经冲天而起.
看着徐哲消失的背影,琉璃王这才是真的放心了.
有徐哲的加入,哪怕徐哲在琉璃王看来仅仅是一尊刚刚突破的初级皇者.
但别忘了,徐哲曾经可是将近四星级的天才.
就算再怎么不济,也能够拖住一尊中级皇者了吧这样一来,天仓域和天穹域之间,在顶级战力上面就会再次平衡.
天穹域想要打败天仓域,就不可能了.
另一边.
皇者级的战场之上.
戮妖皇正在一边和赤龙皇以及天穹域的一尊中级皇者金木皇大战,一边破口大骂:“你们天穹域竟然敢不守规矩,让妖族参与到大域之争中.”
“你们天穹域,就不怕被天神宫责罚吗”
说到这里,戮妖皇猛的看向了赤龙皇:“还有你,赤龙皇!”
“你身为妖族,竟然敢参与大域之争,你就不怕天神宫责罚下来,灭你全族吗”
“你们,哪里来的胆子!”
最后一句话,戮妖皇几乎是用吼的方式说了出来.
但赤龙皇和金木皇他们却不为所动.
金木皇直接否定,道:“戮妖皇,你可不要血口喷人.”
“赤龙皇并非我们天穹域邀请过来的,而是他自己要过来对付你们,和我们天穹域无关.”
“你.”
戮妖皇差点被金木皇的无奈口吻气的吐血.
赤龙皇这时候也恨声道:“没有错,我并非天穹域邀请而来.”
“我对付你们,只是为了报徐哲杀子之仇,纯属私怨,与天穹域无关.”
“只要你们肯交出徐哲,我立马转身便走!”
戮妖皇一口否决:“交出徐哲,妄想!”
别说徐哲已经去了王战之地,就算他想交也没有人可以交.
就算徐哲还在:,他也不可能将徐哲交出去.
“既然你们如此执迷不悟,那么今天就全都留在这里吧.”
赤龙皇说话间,骤然加大了攻击力度.
戮妖皇硬接赤龙皇和金木皇联手一击,顿时被打的连连后退.
“戮妖皇,你没有事吧”
旁边,正在和天穹域的绿竹皇大战的神木皇担心的问道.
“没有事,死不了!”
戮妖皇平息了一番体内沸腾杂乱的气血之力.
而后直接向着赤龙皇和金木皇冲了过去.
另一边.
天元皇和篱落鬼皇的战场之上.
天元皇抽空看了看一旁的戮妖皇和神木皇,眉头轻轻皱起.
他已经看出来了.
继续这样下去,用不了一个小时,他们必败无疑.
“情况不妙啊!”
天元皇的心中暗暗焦急.
篱落鬼皇自然也是看出了这一点,他不急不慢的拖住天元皇,不让他与戮妖皇他们汇合.
同时,哈哈大笑用言语来刺激天元皇.
“天元皇,我说你们天仓域还反抗什么”
“干脆直接投降,和我一样加入天穹域算了.”
“以你们三人3皇者级的实力,就算到了天穹域中,依然是位高权重,又何必在这里苦苦挣扎呢”
天元皇直接反呛道:“篱落鬼皇,你以为谁都愿意向你一样,背井离乡到天穹域去当狗!”
“你在拍卖会上愚蠢的得罪一尊覆日皇者的事情,已经传遍整个神国了!”
“现在,谁不知道你篱落鬼皇是一个愚蠢到不能再愚蠢的家伙!”
听到这话,篱落鬼皇瞬间就不好了.
他本来想搞天元皇的心态,结果却被天元皇把自己的心态给搞了.
“天元皇,你找死!”
篱落鬼皇怒极,正准备对天元皇痛下杀手.
却在这个时候.
他感应到有一道身影正在以极快的速度靠近自己等人.
“是谁!”
在场的七大皇者齐齐将感知向那道身影感应而去.
“是徐哲”
众人顿时一愣.
随即同时大喜.
天元皇他们喜的是,徐哲竟然这么快就从王战之地出来了.
能够从王战之地出来,就代表了徐哲已经成就了皇者之境.
对于他们现在的情况而言,徐哲的出现,就是...一场及时雨啊!至于篱落鬼皇他们,尤其是赤龙皇大喜.
则是因为他赤龙皇一直在找徐哲,却没有想到现在徐哲竟然自己跑上来送死!“滚!”
赤龙皇二话不说,直接撞开戮妖皇.
而后向着徐哲飞遁而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“馨怡景逸”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百零九章：送你们父子去团聚【2-1】
赤龙皇那高达:万丈的气血金身,背后超过一亿两千八百万1轮大日,组成了一片璀璨的星河.
这代表了,他拥有超过一万两千八百亿山之力.
“徐哲,杀了吾儿赤蛟王,竟然还敢出现在我面前,简直是找死!”
赤龙皇怒吼,距离徐哲还有足足上千公里的距离,便五指成爪抓了下去.
霎时间.
无穷的气血之力,化作一道遮天蔽日的龙爪.
好似要将徐哲一把抓成肉泥一般.
“徐哲小心!”
戮妖皇惊呼出声:“赤龙皇乃是中级皇者,你不要和他硬拼.”
在戮妖皇看来,徐哲不过刚刚突破,怎么可能是赤龙皇的对手.
戮妖皇觉得,徐哲只需要远远的缠住赤龙皇就行了.
但徐哲似乎根本没有听进去一般.
“这家伙就是...赤龙皇,赤蛟王的老子”
徐哲先是诧异,随后便露出微笑:“正好可以送他们父子二人团聚.”
紧接着,他一掌拍出.
气血之力同样是凝聚出一只遮天巨手,迎着龙爪拍了过去.
轰隆!!一声巨响之后,二人的攻击双双泯灭与无形.
刚刚还在为徐哲而担忧的戮妖皇,天元皇,神木皇三人3瞬间有点傻眼了.
这..这是怎么回.
好像,徐哲的战力并不比赤龙皇差的样子同样,见到这一幕.
赤龙皇原本飞向徐哲的身影骤然停了下来,眼中惊疑不定.
徐哲竟然如此轻易的就破掉了他的攻击.
这便证明了一件事情,那就是徐哲的战力不在他之下.
“难道,这徐哲成就皇者了!”
赤龙皇瞬间便想到了这样一个可能.
顿时心中一沉.
徐哲原本就已经疑似四星级的天才,现在竟然成就了皇者之境.
哪怕是刚刚突破,战力恐怕也不容小觑.
但紧接着,赤龙皇便想到:“这徐哲大半个月前,还是封号王者.”
“现在竟然已经成就了皇者之境,恐怕是消耗了自身潜力换来的突破.”
“若是如此,那么倒是不用太过于忌惮他.”
感到惊讶的当然不止有赤龙皇一人.
篱落鬼皇,金木皇,绿竹皇这三个3天穹域的皇者,此时也是惊讶不已.
但随即他们便冒出了和赤龙皇同样的想法.
虽然惊讶于徐哲能够在这么短的时间内成就皇者之境,但都在暗暗猜测,徐哲很有可能是消耗了自身大量的潜力.
这一点,他们三人其实都会.
因为,曾经他们都是三星级的天才.
后来为了快速突破皇者之境,消耗自身潜力.
最终导致了,他们确实是在最短的时间内成就皇者了,但却从三星级的天才,变成了一星级的普通武者.
似乎是为了验证他们的想法一般.
紧接着他们便看到了这样的一幕.
只见徐哲在化解了赤龙皇的攻击之后,便爆发了全部的战力,向着赤龙皇迈步而去.
第一步落下,原始真经开启.
第二步落下,九大基础法则开启.
第三步落下,第四重金之法则,木之法则,火之法则开启.
万分之一,%刹那间,超过二十万倍的战力增幅加持在他的身上.
轰隆!!徐哲的战力空时疯狂暴涨.
一千万山之力......一亿山之力......一千亿山之力......一万亿山之力......两万亿山之力......瞬息间,他的战力便暴涨到了超过两万亿山之力!!!吼!!!虚空中仿若响起了一阵怒吼.
一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
赤龙皇那万丈气血金身,和徐哲一比,就像是婴孩儿一般.
法则金身背后的那片星海之中,一轮又一轮大日接连升起.
转眼间,超过两亿轮大日化作了一片璀璨的星河,在徐哲的身后缓缓旋转,流淌.
美丽,神秘.
“两星之力!!”
赤龙皇惊骇出声篱落鬼皇,金木皇,绿竹皇三人3皆是瞳孔猛缩.
两星之力,这已经距离高级皇者的战力不远了呀.
想不到.
徐哲哪怕是消耗了潜力,快速突破皇者之境,竟然还有两星级的实力,甚至快要接近三星级了.
“此子,绝不能留!”
三人3对视一眼,就冒出了这样一个想法.
相对于篱落鬼皇他们这些天穹域的武者,天元皇和戮妖皇以及神木皇三人3就没有那么多不好的想法了.
他们在看到徐哲一下爆发出超过两星之力的时候.
先是一惊,随后便是大喜.
徐哲竟然有这般实力,看来这次的危机度过了.
“赤龙皇,回来!”
篱落鬼皇皱眉大喝:“你不是那徐哲的对手!”
赤龙皇自然也知道这一点.
他不过才一万两千八百亿山之力,而徐哲却有足足两万亿山之力.
用脚趾头想,也知道他并非徐哲的对手.
顿时,他就准备后撤.
但就在这个时候.
徐哲的声音在天地间响彻:“赤龙皇,刚才你给了我一爪.
现在你也接我一招,顺便送你去和你儿子赤蛟王团聚.”
话落,徐哲猛然大喝:“杀!”
十八只手臂齐齐暴涨,直接对着赤龙皇盖压而下.
赤龙皇便感觉,天黑了.
十八只手掌,就像十八座巨山,从天而降,压向一个普通人一般.
要将赤龙皇给碾压成粉碎.
同时,巨掌之上一股股灵魂之力开始冲击而出.
如同海浪一般,一波又一波向着赤龙皇冲击而去,要将他拉入幻境之中.
赤龙皇可不是…达拉,拥有帝级灵魂防御秘宝.
他虽然有能够削弱灵魂之力的宝物,但面对徐哲的灵魂攻击,却只是坚持了一瞬,便当场炸裂.
随后,经过削弱的灵魂之力冲击入赤龙皇的脑海当中,将他拉入了幻境.
瞬间,赤龙皇便愣在了原地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十章：生死赤龙皇，篱落鬼皇逃跑【2-2】
但仅仅是一个弹指之后,赤龙皇便从幻境之中挣脱了出来.
赤龙皇已经是皇者级存在,灵魂强大无比.
再加上徐哲的灵魂攻击秘法,已经开始显露出颓势.
所以,赤龙皇哪怕是被拉入了幻境之中,却仅仅一弹指时间就挣脱了出来.
不过,还是晚了.
一弹指有六十瞬息,一瞬息有九百刹那,一刹那有八百生灭.
一弹指时间,在徐哲这等皇者级存在看来,时间已经够久的了.
于是.
当赤龙皇从幻境之中挣脱出来的时候,看到的就是...徐哲那十八只手掌齐齐拍下的画面.
“不——”
赤龙皇怒吼.
吼!!!只见赤龙皇一个变化,就化作了一条万丈大小的赤龙模样生物.
随后猛的一个摆尾.
尾巴节节抽动,力量传递,向着徐哲那十八只手掌拍了过去.
轰!!剧烈的轰鸣声响彻天地.
赤龙皇的尾巴当场炸裂,哇的一声便将体内的皇血给吐了出来.
但徐哲的攻势却也是因为如此被阻挡了一瞬.
赤龙皇借着这个机会,立马从十八只手掌之下逃了出来.
“哼!”
徐哲冷哼:“你以为这样就能逃掉了”
只见徐哲那十八只手掌突然间,好似穿越了空间一般,速度暴涨.
一下子便重新追上了赤龙皇.
赤龙皇还来不及庆祝死里逃生,便被徐哲十八只手臂抓住了脖子,腰身,尾巴,还有那腹部的八只利爪.
“死!”
徐哲仰天怒吼.
他要想杀死赤蛟王一样,将这赤龙皇生生撕裂!十八条手臂齐齐用力,气血之力进入赤蛟王体内,将他给禁锢起来.
同时,赤蛟王也感受到了身体内部传来的撕裂之感.
他立马便意识到徐哲的意图.
“不,不要!”
赤蛟王面露惊恐,高声求饶道:“别杀我,别杀我!”
“现在求饶,晚了!”
徐哲不为所动.
十八条手臂再次用力.
“啊——”
赤龙皇痛的眼睛都鼓了出来.
“住手!”
篱落鬼皇的大喝声传来.
“放开…赤龙皇!”
金木皇和绿竹皇的声音也是同时响起.
但怎么听,都在他们的声音中听出了一股惊惧意味.
毕竟,赤龙皇可是和他们实力相当,都是中级皇者.
徐哲能够轻松碾压赤龙皇,那就能够轻松碾压他们,这两个家伙如何能不感到惊惧“哈哈!!!”
天元皇,戮妖皇,神木皇三人3高声大笑:“徐哲,好样的!”
随后三人3皆非常默契的将想要去营救赤龙皇的篱落鬼皇几人给拦了下来.
“想去救赤龙皇,得先过我们这关!”
天元皇三人3大笑.
“滚开!”
篱落鬼皇三人3气极,但却怎么也无法摆脱天元皇他们的纠缠.
“啊——”
于此同时,赤龙皇的痛呼之声再次响“死!!”
徐哲仰天怒吼下一刻.
赤龙皇就被他给生生撕裂,好几段.
皇者之血洒落长空,赤龙皇的悲鸣响彻天地.
紧接着.
众人便看到,徐哲那十八只大手之上气血之力熊熊燃烧,将赤龙皇化作了虚无.
一代妖皇,彻底陨落!徐哲也在这一刻实现了他在开战之时的诺言,送赤龙皇和他的儿子赤蛟王去团聚了.
“徐——哲!!”
篱落鬼皇睚眦欲裂,死死的盯着徐哲.
金木皇和绿竹皇二人则是心头狠狠一跳,仿佛被徐哲生撕的那个人是自己一样.
“嗯”
徐哲闻言,九颗脑袋骤然转头.
十八只眼睛分别盯住了篱落鬼皇和金木皇,绿竹皇三人3.
被徐哲这么一盯.
不知为何,三人3都感觉一股凉气直冲脑海.
“不好!”
篱落鬼皇瞬间便反应了过来:“他要杀金木皇他们!”
徐哲能够如此轻易的就杀死赤龙皇,那么想要杀死金木皇和绿竹皇,也不会废什么功夫.
更何况,还是在旁边有着戮妖皇和神木皇协助的情况下.
若是让徐舍将金木皇和绿竹皇杀了.
然后他们在联合天元皇,一共四人4围攻自己.
那可能今天自己就危险了.
一想到这里.
篱落鬼皇便当机立断道:“金木皇,绿竹皇,撤!”
说完,他便狠狠一击震开天元皇,向着远处撤退.
金木皇和绿竹皇早就有开溜的心思了.
听到篱落鬼皇的命令,正和心意.
于是也是震开戮妖皇和神木皇,紧跟篱落鬼皇撤退离去.
“追!”
戮妖皇大喝:“不要让他们跑了!”
天元皇摆手:“别追了,万一追过去有埋伏怎么办而且,想要追上他们也不容易.”
神木皇也附和道:“篱落鬼皇他们一心想逃,我们也拿他们没有办法.”
“除非,刚才徐哲也在我们附近.”
戮妖皇顿时可惜的叹了一口气:“哎,算他们运气好.”
没有一会儿.
徐哲也来到了他们三人面前.
看着篱落鬼皇他们已经逃离的方向,徐哲也是略微可惜的叹了一口气.
可惜刚才他没有在附近,他和赤龙皇的战场距离天元皇他们还有一点距离.
否则,篱落鬼皇他们一个都别想跑!此时,他们四人都已经恢复了原本的样子.
戮妖皇仔细的打量着徐哲,啧啧称奇:“徐哲,说实话,我完全想不到你竟然这么快就成就了皇者之境.”
戮妖皇唏嘘不已.
他想不到,大半个月前还连皇者都不是的徐哲.
转眼间,就已经成就皇者之境了.
而且,战力还比他要高.
这真是...不知道怎么形容这种感觉.
如果硬要说的话,那就是戮妖皇突然觉得自己是不是有些废物了.
不仅戮妖皇唏嘘,神木皇也是唏嘘不已.
因为,徐哲的战力同样也超过了他.
但随即他又有些可惜的摇头:“不过徐哲,你用这样耗费潜力的方式来快速突破,着实是有些可惜了.”
“若是你保留潜力,按部就班,说不定日后能够一窥大帝之境!”
戮妖皇深以为然的点头.
消耗潜力来快速突破,有利有弊.
有利的地方,就是能够快速的获取更加强大的实力.
不利的地方,自然就是消耗了潜力,很有可能无法攀登更高的武道境界.
但这是徐哲的选择,他们也不好多说什么.
只能暗暗为徐哲感到可惜.
不过话又说回来了,如果不是今天徐哲及时出现,而且拥有这般强大的战力.
恐怕他们三人3今天就危险了.
这时.
天元皇转移了话题道:“徐哲,今天多亏了你及时出现,否则我们三人就危险了.”
“我们可要好好的谢谢你.”
“等下:回了天仓城,我们一定要大摆筵席招待你,顺便也庆祝你成就皇者之境.”
戮妖皇点头:“这个主意好.”
神木皇:“徐哲你可不要拒绝.”
看着眼前这三人你一言我一语,徐哲便答应道:“那就多谢三位的好意了.”
“哈哈哈哈!”
几人大笑间,便朝着天仓城飞去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十一章：天穹域的主宰：鬼鲛皇【2-1】
在飞回天仓域的路上.
徐哲放开…感知,想要探查一番战场上的情况.
便看到,天穹域一方的武者,因为篱落鬼皇等皇者的逃跑,而发生了溃败.
天仓域一方的武者正在痛打落水狗,顿时便放下了心来.
同时,他还看到琉璃王正在向一众天仓域的武者们说着什么.
仔细感应之下,便听到琉璃王正在用激动兴奋的声音,向着众天仓域的武者们宣布道:“各位天仓域的武者们,我要向大家宣布一个天大的好消息!”
“这个消息就是...,徐哲大人已经成功突破了皇者之境,我天仓域诞生了第四尊皇者级存在!”
哗!!听到这个消息,整个天仓域的武者们都沸腾了.
“我没有听错吧,徐哲大人竟然突破了皇者之境!”
“太好了!”
“我天仓域终于有了第四尊皇者!”
“天神庇佑我天仓域啊!”
......所有武者都兴奋的议论着.
“还有!”
琉璃王继续道:“就在刚才,我收到了天元皇大人的传音.”
“徐哲大人他刚才击杀了妖族的赤龙皇!”
“让我们,为徐哲大人贺!”
最后一句话,琉璃王近乎用歇斯底里一般的口吻喊了出来.
一众天仓域的武者们再次惊呆了.
“什么...徐徐徐...徐哲大人竟然斩杀了一尊妖族皇者”
“那赤龙皇我知道,乃是赤蛟王的父亲.”
“嘶,徐哲大人真是太恐怖了.”
“徐哲大人不是才刚刚突破吗这这这...这难道就是...真正的天才与我等的差距”
短暂的惊讶过后,所有人都再次变得:面色潮红.
和琉璃王一般发出了声嘶力竭的呐喊:“为徐哲大人贺!”
“为徐哲大人贺!”
“为徐哲大人贺!”
“为徐哲大人贺!”
.....喊声震天,哪怕是徐哲不用可以感知,依然能够相隔上千公里的距离听的清清楚楚.
甚至.
徐哲还清楚的看到,在下方战场的武者之中.
曾经将诚然公寓租给他的白云飞,正在对着周围的一众武者们吹嘘.
吹嘘他认识徐哲,还曾经和徐哲讨价还价过.
但可惜,没有一个武者相信他.
这时.
他的耳边传来了戮妖皇的调侃之声:“徐哲,你在天仓域的威望好像已经超过我等了.”
徐哲摇头笑道:“戮妖皇你说”
神木皇也是难得的笑道:“我看戮妖皇说的就是....
你看下面那些武者们喊的多么激动.”
天元皇也是心情大好:“徐哲,你可不要太过于谦虚了.”
徐哲顿时露出无奈的表情.
“哈哈哈哈!!”
众人皆大笑了起来.
就在这般欢声笑语中,他们四人便已经回到了天仓域中.
这里,早已经有人准备好了各样吃食.
“来来来,徐哲.”
戮妖皇一把拉住徐哲:“今天我们不醉不归,谁都不准用气血之力化解酒劲.”
“怕你不成.”
徐哲当即笑骂.
“来,算我一个!”
神木皇凑了上来.
“可别忘了我.”
天元皇豪气道:“看我一个人把你们三个3都喝趴下.”
“你就吹吧!”
戮妖皇切了一声.
“怎么”
天元皇瞪眼:“不信我第一个就先把你给喝趴下.”
“谁怕谁,来!”
说着,天元皇便和戮妖皇斗起了酒量.
徐哲和神木皇也是一边笑着,一边加入了斗酒的行列当中.........就在天仓域的几大皇者喝庆功酒的时候.
逃回大本营的篱落鬼皇,正在虚拟神国之中向着以为隐藏在迷雾中的男子进行汇报.
“鬼鲛大人,属下这次攻打天仓域的行动失败了,还请责罚!”
篱落鬼皇深深的低下了头,向着这名男子请罪.
而被篱落鬼皇称作鬼鲛大人的,其实是一尊皇号为鬼鲛皇的覆日皇者.
同时也是天穹域中绝对至高无上的存在.
“篱落鬼皇,你让我很失望.”
鬼鲛皇淡淡的声音传出.
声音无悲无喜,但却立马就让篱落鬼皇冷汗直流.
“属下无能!”
他没有推脱责任.
虽然这次攻打天仓域的行动失败,原因其实完全是因为徐哲的突然出现.
但失败了就是...失败了.
似乎对于篱落鬼皇的态度算是比较满意,鬼鲛皇并没有惩罚篱落鬼皇.
而是说道:“这次行动的具体过程我已经知道了,失败的主要原因并非在与你们.”
“不过,失败了就是...失败了.”
“你想好了接下来要怎么补救了吗”
闻言,篱落鬼皇立马就将自己早就准备好的话说了出来.
“属下已经想好了.”
篱落鬼皇小心的道:“属下想请鬼鲛大人接下来,派遣一尊能够随时突破的高级皇者前来.”
“等在与天仓域交战的时候,进行临阵突破到巅峰皇者.”
“这样一来,即不违反规则,又能打天仓域那些武者们一个措手不及.”
说完,篱落鬼皇便小心的抬头,看向了那迷雾中的身影.
只见那身影似乎微微点了点头.
篱落鬼皇心中顿时松了一口气.
同时,鬼鲛皇的声音再次传出:“你这计划还算可行,就这么办吧.”
“这次行动要是再失败了,你知道后果的.”
篱落鬼皇立马保证道:“这次行动若是失败,属下甘愿受罚!”
在篱落鬼皇看来,这次行动绝对是万无一失,.
他向鬼鲛皇请命,派一尊随时能够突破的高级皇者来,就是为了对付徐哲的.
只要对付徐哲的时候,临阵突破到巅峰皇者.
这样一来,徐哲无论如何都不可能是巅峰皇者的对手.
计划,绝对万无一失,.
“嗯.”
鬼鲛皇再次点头.
而后像是想起了什么似的,再次吩咐道:“那个…徐哲,若是能够劝降,就饶他一命.”
“若是不能,杀无赦!”
说到这里,整个虚拟空间竟然杀气四溢.
篱落鬼皇额头上都落下了冷汗:“是!”
随后,鬼鲛皇的身影便慢慢黯淡了下去.
显然,是下线或者离开了.
篱落鬼皇这时候也下线,意识回归到了现实之中.
“篱落鬼皇,鬼鲛大人有何吩咐”
金木皇和绿竹皇立马凑上来问道.
他们脸上都有些担忧,深怕鬼鲛皇怪罪他们.
“无妨.”
篱落鬼皇露出了一个笑容.
他们这才安心了下来.
“接下来,我要宣布一下我们下一步的计划..”
篱落鬼皇开始向金木皇和绿竹皇二人讲解下面攻打天仓域的计划来.....飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十二章：修炼天神的传承，给《魂殿》升级【2-2】
天仓城.
一栋完全独立与三大皇庭之外,但又隐隐和三大皇庭并驾齐驱,风格类似于地球古代风格的建筑拔地而起.
这栋被徐哲命名为“丽正道”
的建筑.
是天元皇他们特意命人修建,独属于徐哲的府邸.
之所以叫这个名字,是为了纪念徐道和徐丽,徐正他们三小只.
好提醒徐哲,不要放慢进步的脚步.
因为,在蓝星之上还有人等着他回去.
此时,在府邸的密室之中.
徐哲正盘膝而坐.
在他的面前,正有数量众多的宝物陈列在地上.
这些宝物都是他在击杀疯子,瞎子,老毒物,熊老九,阴阳双煞,西王,达拉还有赤龙皇他们几人,以及自己在天神阁中的所得.
经过挑挑拣拣之后,有用的此时都已经被徐哲给拿了出来.
这些宝物中,有法则水晶,有帝级盔甲,帝级拳套,帝级灵魂防御秘宝,有法则宝石,有气血存储器,有能够发出大帝一击的帝符....其中.
数量最多的,当属于法则水晶了.
清点了一番之后,徐哲发现他手中的法则水晶竟然九大属性集齐了两套.
也就是每一种属性的法则水晶,都有两颗.
“光是这么多法则水晶,估计就能让我将九大基础法则全部感悟到第六重‘了.”
想到这里,哪怕是徐哲都不由自主的露出了笑容.
更别说,还有更高一级的法则宝石在.
当然,除了这些东西,之外,还有一件最重要的东西.
那就是天神的传承石!下一刻.
只见徐哲手一挥,所有的东西消失不见.
只留下传承石被他握在了手中.
传承石里面的内容,徐哲早已知晓.
里面被天神所留下的传承,竟然是一整套的灵魂秘法.
灵魂攻击秘法,防御秘法,奴役之法.
统统都在其中.
当初,刚刚知晓这件事情的时候,徐哲可是差点激动的失态.
他正愁自己的灵魂攻击秘法渐渐陷入颓势,却无法挽回.
根本原因.
还在于他没有更好的灵魂攻击秘法.
虽然自创了灵魂传承《魂殿》,但灵魂攻击方面却没有根本性的提升.
现在好了.
有了天神的这门传承,一切都迎刃而解.
这也是为什么,徐哲没有先去感悟法则,而是修炼这门传承的原因.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态当中.
进入顿悟状态,原本还有些晦涩的传承内容,此时在徐哲的眼中已经变的无比简单.
“灵魂,当真是其妙无比!“原来是这样.”
“懂了,我懂了!”
“或许,我的《魂殿》可以借助这们秘法,进一步完善.”
密室内,不时响起徐哲那兴奋呢喃之声..时间,就这般在徐哲的顿悟中过去.
转眼便过了一天.
这一天,徐哲原本那紧闭的双眼骤然睁开.
“魂殿.”
嘴唇轻启,他施展出了自己的所创造的灵魂秘法《魂殿》.
秘法已经施展.
便可以看到,一座完全由灵魂之力凝聚而成的宫殿,从徐哲的脑海中投射而出.
宫殿内.
再也不...像从前那般简陋.
只见宫殿内随处可见假山,庭院,阁楼.
小桥,流水.
整个宫殿仿佛在:这一刻活了过来.
当然,其中最显眼的依然是宫殿正中心的那座高塔.
还有,就是...高塔之上所挂着的一口大钟.
除此之外,就是...宫殿大门上所倒挂的一柄锋利长剑.
长剑虽然完全由灵魂之力凝聚而成,但只是看上一眼,依然能够感受到其上所蕴含的阵阵锋锐之意.
可以清晰的看到,长剑之上有着道道神秘的符文.
符文流转间,灵魂之力在其中流淌.
这柄剑,名为:斩魂剑!其实就是...天神传承中的灵魂攻击秘法,只是被徐哲融合到了自己的《魂殿》之中.
一旦与敌人攻杀之时,便可以将斩魂剑祭出.
无形无质间,便斩杀如敌人的灵魂之中.
一剑将敌人的灵魂斩为虚无.
敌人瞬间便会灵魂泯灭而死.
唰下一刻,魂殿便被徐哲给收了回去.
“有了这集灵魂攻击,防御,奴役三大秘术为一体的《魂殿》,我灵魂方面的手段短时间内便可以无忧了.”
徐哲露出了满意的笑容.
天神的传承果然是名不虚传,让徐哲这次获益匪浅.
虽然这次闭关他的战力在表面上没有得到提升.
但实际上,徐哲的真正实力却比之前要强了好几倍!就在这时.
他的耳边传来了天仓域急促的钟声,这是代表天仓城有大敌入侵了.
于此同时.
天元皇那堂皇的声音也在整个天仓城内响彻:“所有武者拿上你们的武器,天穹域的武者们又来了.”
听到这话.
徐哲的眉头顿时轻轻皱起.
“这天穹域竟然这么快又发动攻击了”
“很不正常,有点不对劲.”
上次,就在一天多以前.
篱落鬼皇才带着金木皇,绿竹皇以及天穹域的武者们狼狈逃走,留下了大量的尸体.
怎么这么快,就组织好了新一轮的进攻“难道,篱落鬼皇这蠢货已经有了对付我的办法了”
徐哲的嘴角突然翘了起来.
他自然记得篱落鬼皇这个在拍卖会上遇到的蠢货.
他可不相信,篱落鬼皇会在没有对付徐哲的手段之前,就敢贸然组织新一轮的进攻.
那样的话,这篱落鬼皇就不是蠢,而是傻到家了.
“有意思.”
徐哲起身,喃喃道:“倒要看看,这篱落鬼皇为我准备了什么大礼.”
说着,徐哲哈哈一笑.
走出了府邸,冲天而起.
很快,他便来到了天元皇他们的面前.
“徐哲!”
“徐哲你来了.”
“徐哲.”
天元皇,戮妖皇和神木皇见徐哲出现,纷纷打招呼.
徐哲一一见礼之后,才问道:“情况如何那篱落鬼皇,可是新请了帮手”
天元皇点头:“你所料不差,看那边.”
顺着天元皇所指,徐哲感知探了过去.
便感应到,拿出高空之上.
除了........篱落鬼皇和金木皇以及绿竹皇之外,还多了一个长着三个3脑袋,两条尾巴.
上半身有些像是传说中的地狱三头犬的人形生物.
“看来,那家伙就是...篱落鬼皇这次发动进攻的依仗了.”
徐哲暗道:.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“完美世界2020”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百一十三章：三首狱皇，斩魂剑一剑斩魂【1-1】
在徐哲和天元皇他们的感应中,那新出现的家伙正肆无忌惮的散发着自身的气息.
所以,他们很容易就知晓了对方的实力.
高级皇者!便见到天元皇有些凝重的道:“徐哲,那新出现的高级皇者,应该就是来对付你的.”
戮妖皇比较直接:“你有把握没有”
他看向徐哲.
至于神木皇,则是轻笑道:“戮妖皇你这么问就不对了.”
“徐哲能够轻易击杀赤龙皇,已经证明了他的实力.”
“就算不敌,我相信徐哲也能够在高级皇者的手下全身而退.”
戮妖皇闻言点头:“神木皇你说的对,是我多嘴了.”
天元皇也是在一旁点头,显然是认可神木皇是的话.
不过他还是不放心的叮嘱了徐哲一句:“徐哲等下:你还是要小心一些,我总觉得这里面有古怪.”
“多谢提醒.”
徐哲点头.
其实,他因为气血掌控度和法则之力,都要比天元皇他们感悟的更深的原因.
所以,他感应到的东西,也要比他们多.
在他的感应中,对面那新出现的高级皇者,气血满溢,很明显是随时都能够突破到巅峰皇者的状态.
“原来,他们竟然打的是这般注意.”
徐哲心中顿时了然.
他一眼就看出来了.
这次篱落鬼皇他们打的就是这样一个主意,向来个临阵突破,直接杀自己个措手不及.
虽然看出来了,不过徐哲却没有开口说出来.
在他看来,无论是高级皇者还是巅峰皇者,都没有什么好惧怕的.
另一边.
见到徐哲出现.
天穹域的四大皇者都将目光定格在了徐哲身上.
“他就是...徐哲”
那新来的高级皇者问道.
“是他.”
篱落鬼皇点头:“三首狱皇,等下:你不要废话,直接突破将徐哲斩杀当场,可不要让他逃了!”
篱落鬼皇根本就没有招降徐哲的想法.
开玩笑,要是徐哲真的投降了,选择效忠天穹域.
不用说,以徐哲的天赋,定然能够得到重用.
到时候自己这个曾经的敌人,岂不是很尴尬甚至.
万一,徐哲日后成就了覆日皇者,想要清算今日的因果又该怎么办所以,思前想后.
篱落鬼皇还是觉得干脆将徐哲杀了算了.
“篱落鬼皇,做好你自己的事情就够了.
我要做什么,怎么做,还轮不到你来指手画脚!”
三首狱皇冷冷的道.
篱落鬼皇瞬间就像是被噎住了一般.
被三首狱皇如此反呛,他的眼中顿时冒出了怒火.
但他却不好发作.
这三首狱皇可是和他一般高级皇者的存在,而且随时都能够突破.
又是鬼鲛皇亲自派来的.
无论是身份地位还是武道实力,都不是篱落鬼皇能够比的.
最终.
他只好闷闷的对着金木皇还有绿竹皇二人喊道:“不要耽搁了,直接杀过去.”
随即.
篱落鬼皇的声音开始在整个天地间响彻:“杀!”
话落.
下方那些天穹域的武者们命令,二话不说就向着天仓城杀了过去.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
天穹域的武者们杀死四溢,冒着:复仇的怒火.
好似要将上次狼狈而逃的屈辱,在这次加倍讨回来一般.
天仓域这边.
天元皇的声音也响彻了起来:“天仓域的武者们,杀!”
“杀!”
“杀!”
.....天仓域的武者们也是杀气腾腾,直接向着天穹域的武者们杀了过去.
同时.
篱落鬼皇还有徐哲他们双方,共计八位皇者级存在.
十分有默契的飞上了上万公里的高空之上.
各自寻找对手开始交战起来.
篱落鬼皇找上了天元皇.
金木皇找上了戮妖皇.
绿竹皇找上了神木皇.
三首狱皇则是不出所料的找上了徐哲.
“徐哲,你可愿加入我天穹域”
三首狱皇没有急着动手,而是先开口对徐哲问道.
只见他继续道:“吾乃天穹域覆日皇者鬼鲛皇大人的卫队长:三首狱皇,我可以代表鬼鲛皇大人向你许诺.
“”
你若愿意加入,鬼鲛皇大人一定会大加重用你.”
听到三首狱皇的话.
篱落鬼皇的心中就是...一沉.
果然,他就知道三首狱皇会拉拢徐哲.
现在只能希望徐哲拒绝他的招揽了.
天元皇,戮妖皇,神木皇三人心中也有一点紧张.
虽然知道以徐哲的为人,是不可能做出投降的事情.
但他们心中还是忍不住担心.
下一刻.
他们就知道自己的担心是多余的了.
果然,便听到徐哲拒绝道:“鬼鲛皇竟然如此看重我,真是让我受宠若惊了.”
“不过可惜,我没有加入任何势力的打算.”
“更别说是去给别人当狗了.”
三首狱皇冷哼:“不识抬举!”
话落,他毫不犹豫的动手.
直接战力全开.
一尊高达:万丈的气血金身屹立于天地之间.
气血金身背后,超过两亿五千万25轮大日接连升起.
但这并没有结束.
“破五,!”
只听见三首狱皇怒吼一声,他直接从高级皇者突破到了巅峰皇者之境.
他背后的星海内,再次升起了一轮又一轮大日.
到了最后.
超过三亿四千万3轮大日在三首狱皇的背后,化作了一团星河,缓缓旋转流淌.
“三万四千亿山之力!!”
看到这一幕,天元皇瞳孔猛缩.
“巅峰皇者!”
戮妖皇高声惊呼.
“临阵突破!”
神木皇脸色骤变:“不好,我们上当了!”
说着,他猛的向徐哲焦急的大喝道:“徐哲,快跑!”
这时候,天地间响起了三首狱皇的冷哼:“这时候想跑,晚了!”
说话间,他的一只巨手已经向着徐哲当头抓了过去.
那样子,就仿佛是在抓一只小鸡一般,丝毫没有将徐哲放在眼里.
“呵呵.”
徐哲冷笑.
紧接着,他动了,同样是战力全开.
超过二十万倍的战力增幅加持在他的身上,让他的战力开始疯狂上涨.
一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身背后,超过两亿轮大日化作一片星河.
见到这般情形.
那三首狱皇脸上的轻蔑之意更浓.
这徐哲果然还是两星之力,不足为惧.
但下一刻他就知道自己错了,而且错的离谱.
只见徐哲嘴唇轻吐:“斩魂剑!”
三首狱皇的出现,正好可以让徐哲看看,斩魂剑的威力到底如何.
话落.
徐哲脑海内,灵魂深处.
那一座完全由灵魂之力凝聚而成的宫殿大门之上,倒挂的斩魂剑骤然轻鸣.
随后一闪便消失不见.
紧接着,便如同划破了虚空一般.
直接就向着三首狱皇的灵魂攻去.
嘭!!没有起到丝毫阻拦的作用,三首狱皇身上那削弱灵魂之力的宝物当场炸裂.
“不!——”
三首狱皇脸色骤变.
他已经察觉到了徐哲的灵魂攻击,但却已经晚了.
下一刻.
斩魂剑落下,将他的灵魂斩成了两半.
刹那间,三首狱皇眼中的神色便黯淡了下去,灵魂泯灭而死.
他那失去控制的尸体,也在这一刻从天空之上栽落了下去.
...........作者菌颈椎病犯了,头晕的很.
先欠着更新,明天补上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十四章：众皇皆惊，赶尽杀绝【3-1】
三首狱皇的尸体刚刚栽落,就被徐哲的大手给捞了起来.
随后用力一捏,气血之力涌出.
尸体便化作了虚无,仿佛从来没有来过这个世界一般.
至于尸体之上的空间戒指,自然是被徐哲给收了起来.
好歹这三首狱皇也是一尊巅峰皇者,就算再穷,法则水晶估计还是有的.
当然.
其他的东西徐哲也看不上.
击杀三首狱皇,处理尸体,收获战利品.
一番动作下来,行云流水,就是...瞬息之间的事情.
一直到徐哲将这些............都做完了,在场的所有皇者们,才从震惊和傻眼之中回过了神来.
咕噜戮妖皇忍不住吞了一口口水:“乖乖,我这没有看错吧”
“那可是巅峰皇者,怎么说杀就杀了.”
“怎么感觉,比昨天杀那赤龙皇还要简单”
戮妖皇想不通,昨天徐哲杀赤龙皇的时候,虽然也轻松的很.
但绝不会像今天这般瞬杀!而且还不是一般的瞬杀!三首狱皇是怎么死的,在场的皇者都看的清清楚楚,是瞬间灵魂泯灭而死.
也就是说,刚刚徐哲一下子爆发,施展了灵魂攻击,将三首狱皇灵魂给轰灭了,才会有这种情形出现.
“这这这...”
天皇同样是已经被震撼的不知道该说什么了.
他的实力连三首狱皇都不如.
徐哲能够瞬杀三首狱皇,就能够瞬杀他.
此时,天元皇无比的庆幸.
庆幸,徐哲是和他一伙的.
至于神木皇,则是已经完全被吓傻了一般,没有开口说一句话,只能麻木的点头,对戮妖皇所说表示赞同.
戮妖皇他们三人能够看出来的东西,,天穹域剩下来的三位皇者自然也能够看出来.
“灵魂攻击——”
金木皇骤然尖叫了起来.
灵魂攻击不少见,他也知道徐哲会一些灵魂攻击的手段.
但强大到,能够以两万亿山之力,瞬秒三万四千亿山之力的灵魂攻击,却是闻所未闻!!这等灵魂攻击,能够瞬秒巅峰皇者的三首狱皇.
那么对付他这个中级皇者,简直就是...轻而易举.
一想到这里,金木皇便感到一股大恐怖降临在身上.
篱落鬼皇也是想到了这一点,满脸骇然之下,只能强行让自己从惊骇中镇定下来.
“逃,必须得逃!”
而后毫不犹豫,趁着天元皇因为震惊,而顾及不到他的间隙,转身便跑!!至于金木皇和绿竹皇,他没有去提醒.
毕竟,有着这二人在,说还能拖住徐哲他们的脚.
从而,让自己成功跳脱的几率大增.
死道友不死贫道,在这淋漓尽致.
篱落鬼皇逃跑的动作,一下子让所有人都回过了神来.
金木皇和绿竹皇这才如梦方醒,随即破口大骂.
“篱落鬼皇!二人也想要跟着逃跑,却已经迟了.
反应过来的戮妖皇和神木皇已经将二人给拦了下来.
“嘿嘿,金木皇.”
戮妖皇拦住金木皇:“想往哪里逃”
神木皇同样也是拦住了绿竹皇,却是一眼不发.
但他那随时准备战斗的姿态,却已经表明了态度.
今天,你别想逃走!金木皇和绿竹皇睚眦欲裂,怒吼道:“戮妖皇,神木皇,做人留一线,日后好相见!”
“你们二人真要赶尽杀绝”
“逼急了我们,就直接自爆,鱼死网破,拉你们一同上路!”
闻言,戮妖皇和神木皇顿时有些犹豫.
金木皇和绿竹皇说的不错,若是自己逼的急了,让他们自爆的话,说不定还真能拉自己上路.
就在这个时候.
天元皇的冷哼声传来:“逼急了你们又如何”
“想鱼死网破我看你们是痴心妄想,鱼不但要死,网也不会破五,!”
“有胆,你们就现在自爆试试!”
闻言,戮妖皇和神木皇顿时笑了起来.
刚才心中的顾忌消失无踪.
天元皇乃是一尊高级皇者,有他在,这下就算金木皇和绿竹皇自爆也不怕了.
“该死!”
金木皇和绿竹皇也想到了这一点.
他们骂该死,骂的是篱落鬼皇.
如果篱落鬼皇刚才逃跑的时候,提前通知一声,他们又如何会陷入这等死地.
骤然,心中绝望之下.
金木皇仰天咆哮:“篱落鬼皇,若我今日能活下来,他日定要将你千刀万剐!”
他不恨天元皇他们,唯独恨将他抛下用来殿后的篱落鬼皇.
绿竹皇没有开口.
但他眼中那恨意决绝的眼神就已经说明了一切.
远处.
正在逃跑的篱落鬼皇听到金木皇那远远传来的咆哮之声,眼中闪过一抹嘲讽.
“呵呵.”
“想要将我千刀万剐真是天真的可爱,你们今天能够活下来再说吧.”
说完,篱落鬼皇就准备继续逃跑.
同时,他已经在心中暗暗盘算.
回去以后,该怎么向鬼鲛皇交代.
“干脆,不回去了.”
篱落鬼皇的心中闪过这样一个念头.
这次回去,必然会被鬼鲛皇重罚.
还不如干脆直接离开,换个地方重新找个势力来投靠.
又或者,干脆直接隐姓埋名....种种念头,在篱落鬼皇的心中闪过,但却总是下不了决定.
突兀.
一道平静的声音在他的耳旁响起:“篱落鬼皇,看你心不在焉的,在想什么呢”
这道声音是那般的充满了关心的意味.
不知道的,听到这句话,还以为问话的人是和篱落鬼皇为多年好友呢.
但这熟悉的声音落在篱落鬼皇的眼中,却是瞬间让他全身汗毛都炸立.
他立马往后看去.
这一看,顿时亡魂皆冒.
“徐哲——”
篱落鬼皇的声音因为恐惧,一下子高了八度!就像是,太监在惊声尖叫一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十五章：知道真相的篱落鬼皇，陨落【3-2】
如果说,篱落鬼皇他现在最怕见到的人是谁.
那无疑是徐哲莫属了.
毕竟,徐哲那瞬杀巅峰皇者三首狱皇的场景,就发生在刚才!噗通!!紧接着,他毫不犹豫的向徐哲跪了下去.
口中求饶道:“徐哲大人,不要杀我,不要杀我!!求求你,我愿意为你做牛做马!!”
说完,还砰砰的磕起了响头.
那模样,是要多凄惨就有多凄惨.
但徐哲却根本不为所动,反而叹气道:“篱落鬼皇,你还是像在拍卖会上那般愚蠢啊!”
“我若是不杀你,追上来干嘛”
“还有,你以为磕几个响头,说点求饶的话,就能够免去一死了吗”
“这样,只会让你死的更加屈辱罢了.”
“你若是慷慨赴死,悍然自爆,我还对你能够刮目相看两分.”
篱落鬼皇瞬间愣住了.
他听明白了,徐哲这是铁了心要杀他.
同时.
他也注意到徐哲口中所说的“拍卖会”
三个字.
这三个字,顿时就让篱落鬼皇想到了许多.
刹那间,一个恐怖的猜测在他的心中升了起来.
“难道...”
篱落皇磕头的动作骤然一停,猛的看向了徐哲:“你你你...你就是那个…和我赌战的...”
徐哲点头,笑道:“看来临死前,你变聪明一点了.
我就是那个…在赌战中,一掌将你拍死的家伙.”
轰隆!!!徐哲承认,就像是白日里的惊雷.
立马就将篱落鬼皇劈的脑袋一片空白.
随后,他就像是痴傻了一般哈哈大笑:“哈哈哈哈!!!我错了,从一开始就错了呀!!”
篱落鬼皇这才意识到,原来自己一直认为那个…在赌战中将自己秒杀的是一尊覆日皇者.
吓得他赶紧从浑天域逃出,投靠了天穹域的鬼鲛皇.
当牛做马,不就是为了求得鬼鲛皇的庇佑.
没有想到到头来,徐哲竟然不是覆日皇者.
甚至,按照当时的时间来算.
那时的徐哲顶天也就是封号王者实力!!若是早知如此,篱落鬼皇定然会提前出手,将徐哲给彻底抹杀,不让徐哲成长起来.
但是现在知道真相已经晚了.
篱落鬼皇此时觉得命运在玩弄他.
他因为徐哲而逃离了浑天域,投奔的天穹域鬼鲛皇的手下.
后来又因为大域战争开启,鬼鲛皇派出来攻伐天仓域.
最后却没有想到,兜兜转转之下,还徐哲的手中.
他的眼中不禁闪过一抹茫色,自己做了这般多的,到底是为了什么但紧接着.
篱落鬼皇又想到了一件更骇的事情.
既然徐哲和他赌战的时候,最多只是一尊封号王者.
那么他当时的战力增幅到底是多少倍要知道,当时赌战的时候,徐哲和篱落鬼皇都同样是用的初级皇者那,一百亿的基础力量.
比拼的就是...双方之间的法则感悟,气血掌控度,战力增幅的倍数!!但当时徐哲却是之间将篱落鬼皇一指秒杀,轻描淡写,随意至极.
“难道...”
他骇的看向了徐哲:“你就是所有人都在寻找的【地球人】!!”
只有这样一个可能,才能解释当时的情况.
说完,不等:徐哲开口便自顾自的道:“是了,就是...如此.
只有这样,你才能那般轻易的打败我.”
随即又哈哈大笑.
“哈哈哈哈!不冤,能够死在【地球人】的手里,我不冤!!”
这时.
徐哲那冷漠的声音在天地间响彻:“篱落鬼皇,你知道的太多了,该送你上路去和赤龙皇作伴了.”
话落.
斩魂剑便无声无息,无形无相的斩灭了篱落鬼皇的灵魂.
篱落鬼皇的眼神瞬间黯淡了下去,灵魂泯灭而死.
但可以看到.
他的脸上,竟然有着释然的表情.
可见,篱落鬼皇临死前说死在徐哲手里不冤的话,是真心的.
不等他的尸体坠落.
一蓬气血之力骤然出现,化作熊熊烈火,将其焚成虚无.
同时,他身上的空间戒指也被徐哲给收了起来.
自此,篱落鬼皇彻底陨落!!!就在这个时候.
天元皇,戮妖皇和神木皇与金木皇,绿竹皇的战场方向.
猛的响起了一道无比剧烈的爆炸之声.
那般爆炸的场景,哪怕徐哲这里隔了无比遥远的距离,都能够看的清清楚楚.
甚至还能隐隐感觉到爆炸所引起的疾风.
由此可见,爆炸的威力.
“是谁自爆了”
徐哲眼神微凝.
而后迈步而出,向着天元皇他们的位置飞去.
虽然大概率自爆的是金木皇他们,但徐哲还是要以防万一.
等徐哲见到天元皇他们的时候.
看到的就是这样一幅场景.
天元皇和戮妖皇以及神木皇几人都有些狼狈,气息也有些不稳.
但却都没有受什么伤.
他们的脸上还带着点点笑意,显然并没有吃亏.
甚至,可能还小赚了一点.
至于金木皇和绿竹皇他们的身影,却没有看到.
很明显,刚才自爆的就是...他们中的其中一个.
“刚才自爆的是谁”
徐哲问道.
戮妖皇笑道:“刚才自爆的是绿竹皇.”
说到这里,戮妖皇骂骂咧咧的抱怨道:“金木皇这个家伙,叫嚣的最欢的就是...他,又是鱼死网破,又是自爆威胁的.”
“结果到了临死关头,反而不敢自爆了.”
“反倒是一直不说话的绿竹皇,不声不响的就悍然自爆,搞得我们都将注意力用来防范金木皇去了,差点吃了绿竹皇的大亏.”
天元皇和神木皇闻言点头:“戮妖皇说的对,刚才若非我们三人反应快,说不得就要被绿竹皇拉一两个下去垫背了.”
徐哲闻言,也是暗暗感叹.
果然,那些.........平常叫嚣的最欢的,实际上却是最怂的.
反倒是那些.........不喜欢说话的,才最应该小心.
因为他们不声不响的就会给你搞一个大大的惊吓出来.
不过,徐哲并没有在这件事情上继续浪费时间.
而是连同天元皇他们三人一同将注意力放到了下方的战场之上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十六章：一个不留！鬼鲛皇与特使【3-3】
只见.
绿竹皇的悍然自爆,已经引起了下方交战众人的几大注意力.
因为.
他们知道上方交战的皇者们,有人自爆了!但却不知道,到底是谁自爆.
是天穹域的皇者,又或者是天仓域的皇者..但从之前听到的那一声“篱落鬼皇,我要将你千刀万剐”
的话来看,是天穹域皇者自爆的可能性非常大.
一时间,天穹域一方的武者都有些惊疑不定起来.
甚至有不少机灵的,已经随时准备好开溜了.
不过,也不排除是天仓域一方皇者自爆的可能性.
情况不明之下,现在开溜并不是最好的选择.
最好的选择是,等一切情况都明朗了再说.
但很快,这些............准备开溜的人便后悔没有早点逃跑.
而且是悔的肠子都青了的那种.
因为.
徐哲那充满杀意的声音已经在天地间响彻了起来:“天仓域的武者听令,天穹域的一众皇者已经彻底伏诛,剩下的天穹域武者,给我一个不留!!”
“杀!!”
话落,只见徐哲屈指微弹.
一道气血之力从他的体内涌出,化作一道道箭雨,直奔天穹域中那些.........武道境界在封号王者的武者而去.
“不!!”
“啊——”
“饶命!!”
“逃啊啊!”
一道道惊呼,绝望的响起.
伴随着的,是一尊尊天穹域中的封号王者当场炸裂之声.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!一声接一声的炸响,直接让所有的天穹域武者们全身冰冷.
“逃,快逃!!”
天穹域的武者们,崩溃了,哭着喊着开始疯狂的逃跑.
每个人的脸上都有着无尽的惶恐之色.
皇者死了!他们天穹域这次前来的四尊皇者全都死了!!所有天穹域的武者们都知道,这下是真的大祸临头.
这个时候.
那些.........被徐哲一番话震惊的目瞪口呆的天仓域武者们,才反应了过来.
随即仰天怒吼:“杀!”
“杀!!”
“杀!”
“杀!”
一声声喊杀,震耳欲聋.
天仓域的武者们,如同猛虎下山,始追杀那些.........已经将后背露出来,完全溃败的天穹域武者.
就像杀羊一般,简直是不要松.
不,比杀羊还要轻松.
至少,杀羊的时候羊还知道反抗一下.
但这些............已经完全溃败的天穹域武者们,却根本连反抗都不会反抗.
他们只知道做一件事情.
那就是逃!因为不逃,必死无疑!就这般.
一场前所未有的大胜出现在了天仓域的历史上.
一战,尽灭敌手四大皇者.
其中,巅峰皇者一尊,高级皇者一尊,中级皇者两尊.
一战,尽灭来犯之敌所有武者.
除了........少数幸运儿逃脱之外,无一幸免.
这场大胜之恐怖,之辉煌,就算是事后的天仓域武者们,依然还有些不敢相信.
当然,这些都是后话了.
且说徐哲.
他看到下方的战场之上大局已定,便对天元皇他们说道:“剩下的我们不用看了,可以回去安心休息一下了.”
天元皇笑了笑,而后又摇头道:“也只是休息一下罢了.”
“天穹域今日受此损失,又其肯善罢甘休.”
“恐怕下次的攻势,将会更加的猛烈!”
说完,天元皇重重的叹了一口气.
事情就是...这般让人无奈.
面对家大业大的天穹域,他们可以输无数次.
但天仓域却只要输一次就会死无葬身之地!“怕什么,兵来将挡水来土掩,,,,.”
戮妖皇嗤笑道:“再说,不是还有徐哲吗”
“连巅峰皇者都被徐哲瞬杀了,我就不信他们天穹域还有谁是徐哲的对手!”
“难道,那天穹域的覆日皇者鬼鲛皇还会亲自出手不成”
神木皇摇头:“鬼鲛皇亲自出手不可能,这样就完全破坏大域战争的规矩了.”
“他要是胆敢破坏规矩,天神宫第一个就不会放过他.”
对于..神木皇所说,徐哲还是赞同的.
天仓域并没有覆日皇者级战力,那鬼鲛皇若是敢亲自出手,那么必然会被天神宫给严惩.
甚至,是直接击杀.
毕竟,这种事情在历史上又不是没有发生过.
天神宫可是传说中由三大半神共同创立,专门负责管辖神国之中的各种事物.
可以说.
天神宫就是...整个神国的最高权力中心.
没有任何神国生灵胆敢违抗天神宫的命令和决定,哪怕是妖族也同样如此.
因为,妖族的实力虽然看起来比人族强大.
但实际上,妖族不过是天神专门圈养起来磨砺人类的磨刀石罢了.
而且...“覆日皇者,我估计要不了多久也能达到了.”
徐哲的嘴角露出了一抹笑意.
随后,他便于天元皇他们一同回到了天仓城中.
当然,自然也少不了一通推杯换盏了.
.........天穹域.
天穹城内最中心地带.
这里有一座占地极为恐怖的宫殿.
宫殿中,居住着整个天穹域唯一的主人:鬼鲛皇.
鬼鲛皇,可是当之无愧的天穹域之主.
因为,整个天穹域只有他这一个覆日皇者,其他所有人都要在鬼鲛皇的威严下瑟瑟发抖.
此时.
形如饿鬼,长着一条鲛人尾巴的鬼鲛皇正在听取一名侥幸未死的大成王者汇报.
当他听到这次征伐天仓域的四大皇者都尽数伏诛,天穹域的武者大军近乎全灭的消息后.
那刚刚汇报完消息的大成王者,便无声无息的倒了下去.
于此同时,鬼鲛皇那不含一丝感情的声音也响了起来.
“既然其他人都已经死了,你还活着干什么”
啪!啪!啪!一阵掌声骤然响起.
一道笼罩在迷雾中的身影悄然出现,同时他那沙哑的笑声也传来:“果然不愧是心狠手辣的鬼鲛皇,自己的手下说杀就杀了.”
鬼鲛皇的眼睛顿时眯起:“看特使的样子,似乎对于我的这次失败非常高兴”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十七章：特使计谋，炼化帝级宝物【2-1】
“看特使的样子,似乎对于我的这次失败非常高兴”
鬼鲛皇看着那迷雾中的身影,眼神不善:“别以为你是天青域的特使,我就不敢杀你!!”
这突然出现的身影,乃是天青域的特使.
而天青域,是一个实力比天穹域还要强上许多倍的外域.
听说.
天青域中有着无极皇者存在.
关于这一点,鬼鲛皇倒是非常清楚.
天青域中确实是有着无极皇者存在,镇压一切.
因为,他其实也是天青域的一名附庸.
这次他之所以攻打天仓域,就是...受了天青域的指示.
而这名特使,就是...前来辅助鬼鲛皇的.
说是辅助,还不如说是监军差不多.
所以,鬼鲛皇早就对着特使有所不满了.
“鬼鲛皇莫要动怒.”
特使笑道:“我可没有那个意思.”
“我只是想说,或许对于..天穹域,我们该用一些非常手段了.”
鬼鲛皇眼神微动:“哦,说说看.”
特使这才继续道:“比如说,我们可以派一尊二星2级的巅峰皇者,去将天穹域的那些.........皇者都暗杀了.”
之前战场上发生的事情,这特使也从刚刚汇报的大成王者那里听说了.
他自然知道徐哲的存在.
也知道徐哲擅长灵魂攻击,瞬杀巅峰皇者的事情.
但他还是有信心,只要一尊战力在二星2级的巅峰皇者,去偷袭暗杀徐哲,那么徐哲就必死无疑.
听到这办法,鬼鲛皇冷哼:“特使,你是当我鬼鲛皇傻吗”
“我若是派遣二星2级的巅峰皇者去杀天穹域的皇者,一旦被天神宫发现,恐怕我就会立马死无葬身之地.”
特使摇头:“如果说,去暗杀的人,不是你的属下呢”
说着,他拍了拍手:“进来吧.”
话落,一尊犹如影子一般的人形生物从外面走了进来.
“见过特使,见过鬼鲛皇大人!”
人形生物一一行礼.
“影杀皇,不必多礼.”
特使摆手.
而后向鬼鲛皇介绍道:“这乃是影杀皇,精通暗之法则,刺杀之道.”
“更加难能可贵的是,他的暗之法则已经领悟到了第二重,拥有了二星2级的实力.”
“由他去暗杀徐哲,绝对万无一失,.”
“而且,就算他失手了,你鬼鲛皇到时候也可以推脱他不是你们天穹域的人,完全不知道这回事.”
这时.
影杀皇突然冷冷道:“我绝对不会失手.”
特使顿时哑然失笑.
杀手,果然都是这般骄傲与自信.
鬼鲛皇的眼睛也是微微眯了起来,思考着特使刚才一番话语的利弊.
最终他点了点头:“那就按照特使说的去办吧.”
“哈哈哈哈!!”
特使笑了起来:“我早就说过,没有必要......和天仓域那些弱者守什么规矩.”
“这次大域战争,绝非和同.”
“这次,是为了在最快的时间内,找出【的存在,有时候用一些非常手段,反而会让背后的那些大势力高兴.”
“更何况,你以为天神宫就不想快点找到【地球人】吗”
鬼鲛皇闻言悚然一惊.
越是细想,就越是觉得特使说的有道理.
“看来,我还是太保守了.”
鬼鲛皇暗道:.
“影杀皇,去吧.
将徐哲还有天仓域的那些.........皇者全部击杀,一个不留!!”
特使挥手.
同时,他拿出了一件灵魂防御秘宝.
“这是皇级灵魂防御秘宝,就暂时借与你.
有了它,徐哲的灵魂攻击对你再无任何威胁.”
影杀皇接过秘宝,顿时大喜,领命道:“是!”
随后便消失在了原地.
........却说..徐哲这边.
“丽正道”
内.
他又回到了自己的府邸密室之中.
摆在他面前的是三件宝物,分别是帝级盔甲,帝级拳套,帝级灵魂防御秘宝.
他准备先将这三样炼化了再说.
帝级盔甲被他最先拿了起来,而后气血之力,灵魂之力涌入其中,开始炼化起来.
随着时间慢慢过去.
终于,这帝级盔甲被他炼化成功.
心念一动,帝级盔甲便化作一道流光穿戴,到了徐哲身上.
不过,从外表却一点也看不出来.
“下一个.”
紧接着,徐哲将帝级拳套拿了起来.
“这帝级拳套,估计能让我用上一段时间了.”
他露出微笑.
对于..这帝级拳套,他的看中还在:帝级盔甲之上.
毕竟,这么长一段时间以来,徐哲几乎都没有用过什么武器.
而是一直都靠着一双拳头,一路走到了今天.
一方面是因为徐哲实力突破的太快,没有什么武器能够让他使用太久.
另一方面,则是徐哲信奉:我有一拳,可破万法!如今,这帝级拳套的出现,正好符合徐哲的心意.
没有意外,帝级拳套也很快被他炼化成功,融入了一双铁拳之中.
“接下来,就是...它了.”
徐哲将目光放到了那帝级灵魂防御秘宝之中.
如果说这三样宝物之中,哪一样最为珍贵.
那么,必然是这帝级灵魂防御秘宝无疑.
灵魂内宝物,一向是以稀少珍贵著称.
哪怕帝级盔甲,帝级拳套同样和帝级灵魂防御秘宝一般都是帝级宝物.
但在价值上.
他们二者加起来都不如帝级灵魂防御秘宝的十分之一10%.
“这帝级灵魂防御秘宝,应该不是达拉在王战之地中得到的.”
徐哲暗暗猜测.
这等宝物,很有可能是达拉背后的势力给他的.
由此便可以说明,达拉背后的势力,定然要比想象中的还要强大.
不过徐哲暂时都可以不用担心这些.............
知道他杀了达拉的那些人,都已经被他用神国誓言困在王战之地一千年.
等一千年以后,他们才能出来.
到时候达拉死亡的消息才会被他背后的势力知晓.
以徐哲的突破速度,千年以后他必然已经突破到了一个无比恐怖的地步.
所以他真的没有可以惧怕的.
“炼化.”
徐哲的气血之力和灵魂之力同时涌入灵魂防御秘宝内.
开始缓缓炼化起来......时间缓缓流逝.
耗费了不少心力之后,徐哲终于是将那灵魂防御秘宝给炼化成功.
在炼化成功的那一刻.
只见那宝珠一般的秘宝,咻...!的一闪,便化作了一道流光进入了徐哲的眉心内.
而后直接进入了他的灵魂深处.
似乎是有灵性一般,这秘宝直接寻到了徐舍那由灵魂之力凝聚而成的魂殿内,中间那座高塔的顶端,化作了一颗1塔珠.
随后便放出了柔和的蓝色光幕,将整个魂殿都笼罩在了其中.
刹那间,徐哲便感觉到.
自己的魂殿,防御力一下子又提升了好几个档次!!“帝级灵魂防御秘宝,果然给力!”
徐哲露出微笑:“这下,就算是面对无极皇者亲自施展的灵魂攻击,我也有信心挡下来!”
处理完这三样宝物后,徐哲又拿出了几样东西.
分别是水之法则水晶,土之法则水晶,风之法则水晶,雷之法则水晶,光之法则水晶,暗之法则水晶.
目前.
他已经将金之法则,木之法则,火之法则领悟到了第四重,而其它六大基础法则却只是领悟到第三重而已.
他将这些............法则水晶拿出来,就是...要将九大基础法则全部都领悟到第四重.
随后,水之法则水晶被他拿了起来.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态当中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十八章：五十万倍战力增幅，突破中级封号王者【2-2】
一进入顿悟状态,那种…独属于法则之力的玄妙律动便将其包围.
无处不在,却又处处不在.
这股法则律动裹挟着徐哲的心神,穿过重重空间.
最后,进入了法则之海中.
“法则之海,依然是那般美不胜收.”
看着法则之海的美丽景色,徐哲哪怕看了无数遍,依然忍不住发出了感叹.
似乎是感应到了徐哲的存在.
一颗1蓝色的光点,一闪没入了徐哲的体内.
密室内.
原本紧闭双目的徐哲猛的睁开眼:“第四重水之法则,成了!”
随后他看向了手中的水之法则水晶.
没有意外.
如同金之法则水晶和木之法则水晶他们那般,这水之法则水晶同样是只消耗了一小部分,还能够让他继续使用.
不过徐哲并没有继续感悟水之法则第五重,而是将土之法则水晶给拿了起来.
“顿悟.”
心念一动,徐哲再次进入了顿悟状态当中.
......时间,就这般悄然而逝.
在徐哲的连番顿悟之下,第四重土之法则,风之法则,雷之法则,光之法则,暗之法则被他相继领悟成功.
将所有的残余法则水晶收了起来.
徐哲眼中闪过一抹精光:“按照以往的经验来看,我现在已经将第四重九大基础法则全部领悟.”
“那么,我的战力增幅照理说也应该从二十万倍,暴涨到了五十万倍!!”
原始真经五十倍,第一重九大基础法则十倍,第二重十倍,第三重十倍,第四重十倍.
五十乘以十,再乘以十,再乘以十,再乘以十.
总共五次增幅之下,就是...五十万倍战力增幅!!“嘶.”
当得出这个结果之后,哪怕是徐哲自己也忍不住倒吸一口凉气.
五十万倍战力增幅,简直是恐怖到了极点.
若是说出去,恐怕就是封号王者都要被活活吓死!!过了好一会儿.
他才将心中的激动平复了下来.
随后便准备拿出从王战之地内得到的气血存储器,用来快速提升自己的武道境界.
气血存储器内,可是有着一万亿的气血之力.
这些............气血之力,完全足够徐哲一路突破到巅峰皇者了.
毕竟,初级皇者的基础力量,也不过才百亿山之力而已.
至于巅峰皇者的基础力量,则是五百亿山之力.
可以说,徐哲靠着这气血存储器内的气血之力,一路突破到巅峰皇者都绰绰有余.
至于突破到覆日皇者,那就完全不够了.
毕竟,哪怕是一尊初级覆日皇者,他的基础力量也是初级皇者的千倍.
达到了恐怖的十万亿山之力,也就是十星之力.
这还只是基础力量.
若是再加上覆日皇者最低百分之三十四%%的气血,以及第二重法则之力的四倍二次增幅.
哪怕是一尊最弱的初级覆日皇者,全力爆发都拥有超过一千三百六十,,星之力!!而目前的徐哲.
哪怕拥有超过五十万倍的恐怖战力增幅,他全力爆发之下也就五星的战力而已.
和覆日皇者的一千三百六十,,星之力相比,简直是不值一提.
“武道一途,越到后面,一个大境界之间的差距就越大.”
徐哲暗叹.
他的武道之路还有漫长的路要走啊!下一刻,他便将气血存储器给拿了出来.
感受着其内所蕴含的庞然气血之力,徐哲的心情这还好一些.
“覆日皇者,我很快也能到达了.”
紧接着,他就开始吸收其内的气血之力,开始修炼起来.
随着这些............气血之力被吸收进入他的身体,徐哲的奥义王体也开始慢慢进行着蜕变......时间缓缓过流逝.
某一刻.
徐哲的身体微微一震,奥义王体急速变化.
他终于在这一刻突破到了中级封号王者.
同时,徐哲的基础力量也开始猛烈的暴涨.
一千万山之力......一千两百万山之力......一千八百万山之力......两千万山之力......转眼间,徐哲的基础力量便一路暴涨到了超过两千万是之力才停了下来.
就在徐哲准备一鼓作气,突破到巅峰封号王者的时候.
突兀.
他的眉头深深的皱了起来.
因为在他的感知当中,竟然有人类潜入到自己的府邸之中.
“是谁”
徐哲并没有感知到来人的具体样貌.
不过,却发现来人精通暗之法则,隐匿气息功夫一流,绝对精通刺杀之道.
“难道,是天穹域派来刺杀我的”
瞬间,他就想到了这样一个可能.
顿时露出了有意思的笑容:“有意思,就陪你玩儿一下.”
话落.
只见徐哲身形一个模糊,就消失在了原地.
同时,一道幻影出现在了他原来盘膝而坐的地方.
并且,在刹那间,整个密室便已经被他重新布置了一番,化作了一个充满了他灵魂之力的幻境空间.
只不过暂时还没有发动而已.
几乎是徐哲一系列动作刚刚做完.
那影杀皇便已经轻松的突破了徐哲府邸的各种禁制和结界.
只见他嘴角露出嘲讽之色,闲庭信步一般来到了徐哲密室门前,摇头道:“真是太轻松了,这府邸的禁制和结界简直是不堪一击.”
说完,他整个人便如同化作阴影一般,潜入了徐哲的密室之中.
密室之上的预警禁制,竟然毫无反应.
由此可见,这影杀皇在潜行,隐匿,暗杀一道上的造诣到底有多深.
若是换一个并非如同徐哲一般同样精通暗之法则的人来,恐怕根本就发现不了这影杀皇的踪迹.
一进入密室.
影杀皇就发现了密室正中盘膝而坐的徐哲.
对照了一番,确定了那就是自己要杀的徐哲之后.
影杀皇便毫不犹豫的动手了.
他就像是一个行走在空间间隙中的暗影,悄然来到了“徐哲”
背后.
此时的他,嘴角已经露出了嗤笑.
什么天才,还不是要这般轻易死在自己的暗杀之下.
下一刻.
一柄皇级匕首便出现在了他的手中,直接刺入了“徐哲”
的脑袋内.
但在匕首刺入的瞬间,影杀皇脸色骤变.
“这是幻身!”
他立马意识到了不妙:“中计了.”
而后二话不说,疯狂爆退,想要离开这间密室.
但下一刻.
便看见天地变换,影杀皇就发现自己出现在了一个鸟语花香的世界.
同时,他这次要暗杀的目标:徐哲.
正在饶有兴致的打量着他.
并且笑着开口了:“你的暗杀技术确实不错,就是...可惜暗之法则感悟上面差了一点.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十九章：十星之力【2-1】
面对徐哲的话语,影杀皇并没有开口,而是仔细的感知周围的一切.
瞬间就被拉入了这般鸟语花香的世界,他知道自己一定是陷入了幻阵当中.
但是一番感知之下.
影杀皇瞬间就变了脸色.
因为,在他的感知当中.
周围的幻境中,不但有着灵魂之力存在,还有这浓浓的暗之法则在其中.
更重要的是,这其中所蕴含的暗之法则要比他所领悟的高上许多许多.
多到,他根本就无法体悟.
“感受到了”
徐哲的声音再次响起.
影杀皇的动作在这里都瞒不过徐哲的眼睛,影杀皇脸色一变他就知道发生了什么.
他笑着看向影杀皇:“我说过,你的暗之法则领悟的还不到家.”
徐哲没有说错.
相对于他而言,这影杀皇的暗之法则确实领悟的还不到家.
毕竟,徐哲已经将暗之法则领悟到了第四重.
而影杀皇才领悟到第二重而已.
所以,他才会被徐哲给发现踪迹,从而提前布置给困在了这里.
“你的运气不错,今天我刚刚突破,心情好,可以破例让你在临死前看看什么是真正的暗之法则运用.”
话落,徐哲心念微动.
暗之法则被他调动起来.
瞬间将他自身的感知给屏蔽开来.
“这...”
影杀皇孔瞬间巨震.
因为在他的感知当中,徐哲已经消失了.
但徐哲却依然出现在他的视野当中.
他当然知道这是怎么回事.
这是徐哲运用了暗之法则,屏蔽了自身存在的感知.
只有徐哲的暗之法则造诣,比自身高才会出现这种情况.
想到这里,影杀皇顿时冷汗就流了下来.
他终于明白,为何自己会被发现了.
突兀.
在影杀皇的视野中,徐哲整个人都消失不见.
这下,他彻底无法发现徐哲的存在了.
下一刻.
徐哲突兀的出现在影杀皇的身后,手掌成刀向着他劈了下去.
影杀皇顿时全身汗毛乍起,猛的向旁边一躲.
但却晚了一些.
他虽然躲开了要害:,但依徐哲的掌刀劈开了法则之体的防御.
嗞啦后背立马就多了一道难以的伤口.
影杀皇痛呼一声,随后身形闪烁到了远处.
这才转过身惊惧的看向了只见徐哲缓缓的将掌刀收回,似乎对于刚才的失手毫不在意一般.
反而是慢条斯理的说道:“暗之法则,一般有两大运用方向.”
“一是感知,二是吞噬.”
“只有二者同修,才能领悟到暗之法则的精髓.”
说完,便看到徐哲张口一吸.
掌刀之上附带的影杀皇之血,便被他吞吸了一丝进入体内.
徐哲的气息立马就微不可查的上涨了一丝.
见到这一幕,影杀皇的瞳孔再次猛缩.
作为领悟暗之法则的人,他当然知道暗之法则的两大主要运用方向.
他也想修炼吞噬之道.
但实力和天赋不允许啊!!!另一边.
徐哲做完演示之后,便不再继续.
而是将和影杀皇玩儿玩儿的心思收了起来,玩的时间够多了,该做正事了.
“好了,该说的都说完了.”
“现在我问你一个问题,如果你肯回答,那么我说不定能考虑饶你一命.”
“可是鬼鲛皇派你来暗杀我的”
徐哲随意的问道.
其实他并不在意眼前这家伙会不会说实话.
说也好,不说也罢,最终结果都难逃一死.
影杀皇不答,依然警惕的防着徐哲.
同时,还在:暗中拼命的寻找离开这般幻境的方法.
但可惜,却一时半会儿找不出来.
就在这时.
他看到了更加让他震撼的事情.
只见徐哲一步步向他走去.
第一步落下,原始真经开启.
第二步落下,九大基础法则开启.
万分之一,%刹那间,超过五十万倍战力增幅加持在他的身上,让他的战力开始疯狂的暴涨.
两千万山之力......两百亿山之力......两万亿山之力......十万亿山之力......徐哲的战力一路暴涨到了超过十万亿山之力,也就是十星之力才停了下来.
吼!!虚空中仿若响起了一阵阵怒吼.
徐哲的身体开始无限拔高.
转眼间,一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身便屹立在了天地之间.
法则金身背后的星海之中.
一轮又一轮大日接连升起,瞬息间超过十亿轮大日就组成了一片璀璨的星河,在徐哲的背后缓缓旋转流淌.
“十星之力!!!”
一直不开口的影杀皇,终于在这一刻被吓的惊呼出声.
他是二星2级的巅峰皇者.
全力爆发之下,战力也不过才六点八星8之力.
徐哲的战力竟然超过了十星,那岂不是说徐哲是三星级的皇者天才“不对!”
影杀皇猛的摇头.
他突然想起来,根据情报说,好像徐哲才刚刚突破皇者之境不久而已,只是一尊初级皇者.
“嘶!!”
一想到这里,影杀皇就倒吸了一口凉气.
初级皇者,却拥有超过十星的战力.
那岂不是说,徐哲竟然是一尊六星级的天才,甚至可能更高!!六星级之上的天才是什么毫无疑问,就是...七星级的存在.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十章：天神宫的仲裁【2-2】
“你你你...”
影皇哆哆嗦嗦的指着徐哲:“你是【地球人】!!”
他怎么也想不到,整个神国大势力都在寻找的【地球人】,竟然就出现在了自己面前!“哦”
徐哲眉头微挑:“竟然被你猜到了,挺聪明的.”
随后他又摇头道:“可惜,聪明的人一般都活不长.”
话落.
他的一只手掌便已经向着影杀皇盖压而下.
“不——”
影杀皇怒吼,求饶:“大人,不要杀我,我愿意为您做牛做马!”
自从猜出徐哲就是...【地球人】,影杀皇的心态就发生了变化.
他本来是打算自爆和徐哲同归于尽的,但现在他却打算当徐哲的马仔.
因为,以徐哲的天赋,日后定然会成为神国中的大人物.
他若是跟着徐哲,前途也会不可限量.
但可惜,徐哲根本就没有收马仔的意思.
“我不需要人为我做牛做马,所以你还是去死吧!”
灵魂之力冲击而下,影杀皇瞬间就被拉入了幻境之中.
刚刚还求饶的他立马就愣在了原地.
下一刻便被徐哲给一掌拍的当场炸裂.
轰247隆!!剧烈的炸响在幻境世界中冲击开来,瞬间就将幻境世界撕裂,重新露出了密室的模样.
只见.
影杀皇依然好好的站在原地,保持着爆退的动作.
但下一刻.
他的眼神便黯淡了下去,灵魂泯灭而死.
这时候,徐哲才满意的从暗中走了出来.
看着影杀皇的尸体,徐哲满意的点头道:“不错不错,先以暗之法则蒙蔽这家伙的感知,再用灵魂之力将其拉入幻境.”
“双管齐下,一尊二星2级的巅峰皇者竟然死的如此轻易,无声无息.”
在发现了影杀皇的踪迹之后,徐哲的所有布置都是为了做一次尝试.
就是...试着将光之法则与暗之法则结合起来运用,看看效果如何.
现在看来,效果非常好.
堂堂一尊战力超光六点:6:八星8的二星2级巅峰皇者,竟然就这样无声无息的死了,一点动静都没有弄出来.
不得不说,效果好的都让徐哲惊讶了.
将影杀皇的尸体收起,徐哲走出密室.
而后直接通过虚拟神国给天元皇他一个消息:“速来.”
不一会儿之后.
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3便已经来到了徐哲的待客大殿中.
“徐哲,出了何事”
三人3见到徐哲没有事,这才松了一口气.
而后才开始好奇徐哲叫他们来的原因.
徐哲将影杀皇的尸体丢了出来.
嘭!尸体落地,发出嘭的一声响.
“这是...”
戮妖眼神一凝,仔细的感应尸体上的残留气息.
他还没有感应出什么来,就听到天元皇凝重的开口道:“这是巅峰皇者的尸体!!”
神木皇点头附和:“没错,确实是巅峰皇者的尸体.”
而后三人3齐齐看向徐哲,不明白他丢出一具巅峰皇者的尸体是什么意思.
而且,最重要的是,徐哲什么时候又杀了一尊巅峰皇者了紧接着,三人3便听到徐哲解释道:“这是一尊二星2级的巅峰皇者,刚刚想要暗杀我,被我给杀了.”
“想到,他应该是天穹域派来的人无疑.”
此言一出,天元皇他们三人立马就被吓了一跳.
“什么!!”
三人3猛的惊呼.
他们想不到,这竟然是二星2级的巅峰皇者.
而且还是天穹域派来暗杀他们几个的.
“幸好这家伙先选择暗杀的是徐哲.......”
他们三人齐齐想道.
要是这家伙先选择暗杀的对象是他们,恐怕现在他们三人已经是一具尸体了.
一想到这里,三人3都后怕的后背直冒冷汗.
同时.
他们三人都对徐哲的战力再次冒出了问号.
这样一尊二星2级的巅峰皇者,战力最少都在六点:6:八星8以上.
最后却无声无息的死在了徐哲手上,那么徐哲现在的战力到底有多强.
看来,徐哲之前与那三首狱皇一战竟然还有所保留!!三人3对视一眼,都在彼此的眼中看到了震撼之色.
不过,现在不是想这些的时候.
现在最重要的事情,就是...赶紧处理好天穹域派人暗杀的这件事情.
嘭!戮妖皇拍案而起:“该死,这鬼鲛皇简直是没有将规矩放在眼里.”
“大域战争,竟然派出这等强者前来暗杀,他就不怕天神宫知道以后问罪吗”
神木皇没有开口,但也可以看出他眼中的愤怒之色.
徐哲也没有再开口,他召唤天元皇他们过来,拿出影杀皇的尸体,就是为了将这件事情交给他们三人3处理.
只见天元皇起身,一字一句的道:“既然天穹域不守规矩,那我们也不要客气.”
“直接寻找天神宫仲裁,将这件事情交给天神宫知晓!”
戮妖皇赞同道:“好,就这么办!!”
神木皇和徐哲也点头,这个办法不错.
下一刻.
便看到天元皇分出了一丝意识,进入了虚拟神国之中.
不一会儿之后便开口对徐哲他们道:“天神宫已经接受了我提交的仲裁,我们到虚拟神国中去会会鬼鲛皇他们吧!”
“嗯.”
戮妖皇和神木皇点头.
而后意识齐齐进入了虚拟神国之中.
“呵呵.”
徐哲轻笑:“也行,刚好可以看看鬼鲛皇会怎么推脱这件事情.”
紧接着,他同样也是分出意识进入了虚拟神国之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十一章：仲裁失败，向鬼鲛皇宣战【2-1】
一进入虚拟神国,徐哲就发现自己出现在了一间类似于会议室的大殿内.
自己正坐在谈判桌上.
桌子的最上首,是一尊看不清面目的存在.
具体是什么武道界也不清楚.
因为,在虚拟神国之中所有人的武道境界都被限定在了普通宗师的地步.
不过,根据徐哲暗暗观察判断.
这坐在最上首的存在,最少都是一尊皇者级存在.
至于是处于皇者的第几个阶段,就不知晓了.
谈判桌的一边,是徐哲,天元皇,戮妖皇,神木皇三人3.
至于谈判桌的对面,则还是空无一人.
突兀.
只见对面的座椅上空间似乎一阵扭曲,下一刻一道鬼面鲛人尾巴的身影便出现在了上面.
正是鬼鲛皇本人.
鬼鲛皇一出现,就先对着上首的那道身影行礼道:“见过仲裁官大人.”
仲裁官微微点头,算是回应.
而后开口道:“这次仲裁的双方都已经到场,仲裁现在开始.”
话落.
鬼鲛皇这才将目光看向了天元皇他们.
扫视一圈后,重点将目光放到了徐哲的身上.
不过却没有开口,而是等着仲裁官继续说话.
在鬼鲛皇大量徐哲的同时,徐哲也在打量鬼鲛皇.
对于..鬼鲛皇的评价,徐哲只有一个字:弱.
实在是太弱了.
现在大家都是宗师级的武道境界,但鬼鲛皇的法则感悟和气血掌控度,根本就不是徐哲的对手.
甚至,连九牛一毛都算不上.
毕竟,认真算起来.
鬼鲛皇的战力增幅也就才一百三十六倍,和徐哲的五十万战力增幅比起来,简直是微不足道.
若是鬼鲛皇知道徐哲对于自己的评价只是一个弱字,不知道会有什么感想.
当场暴怒估计都是轻的.
就在这时.
咚咚.
仲裁官敲了两下桌子,将众人的注意力又都拉到了他的身上.
同时,他那略显浑厚的声音也在众人耳边响起.
“天仓域,你们说天穹域一方违反大域战争的规矩,派遣二星2级巅峰皇者暗杀你们,可有证据”
天元皇点头:“仲裁官大人,证据自然有,请看.”
说着,他便将影杀皇尸体的影像放了出来.
这影像是通过智脑拍摄扫描上传而来,自然做不得假.
在场的人一眼就将其看了个真切.
虽说通过这影像,只能感应到那影杀皇是一尊巅峰皇者,至于具体战力是几星级并不知道.
但也足以说明一些问题了.
看到影杀皇的尸体,鬼鲛皇面上无动于衷,但内心里却是惊讶非常.
影杀皇可是二星2级的巅峰皇者,前去暗杀徐哲,竟然就这般死在了徐哲手上.
看他尸体上没有一点伤痕,便影杀皇是灵魂泯灭而死.
“这徐哲,难道还隐藏了实力”
鬼鲛皇第一个反应就是...如此.
但他还来不及多想.
仲裁官便已经将目光看向了他:“天穹域一方,你有什么想说的”
鬼鲛皇闻言,不慌不忙.
拿出了早已准备好的说辞:“仲裁官大人,天穹域绝对不会做出违反天神宫规矩的事情.”
“这尸体,并非是我天穹域之人.”
“他暗杀天仓域诸位皇者的事情,也与我天穹域无关,还请大人明察!!”
仲裁官还没有开口,戮妖皇就忍不住了.
“哼!这尸体分明就是...你们天穹域的人,若非如此,他无缘无故来暗杀我们这些小人物干嘛”
鬼鲛皇没有回答,只是冷冷的看了戮妖皇一眼.
被鬼鲛皇这么一看,戮妖皇顿时便感到后背一冷.
他顿时知道鬼鲛皇对自己起了杀心.
“安静!”
仲裁官的声音传来.
戮妖皇立马知道自己失态了,连忙向仲裁官赔礼道:“仲裁官大人,刚才我一时...激愤,还请大人不要怪罪.”
仲裁官示意戮妖皇坐下:.
像戮妖皇这种容易上头的人,他见多了,也懒得和戮妖皇计较.
只见他闭目,嘴唇微动,似乎是在和什么存在沟通一般.
良久.
他才重新睁开眼,宣布道:“刚刚我已经查清楚了,这尸体名为影杀皇,确实不属于天穹域一方.”
“现在我宣布仲裁结果.”
“天仓域控告天穹域一方违反大域战争规矩一事,不成立!”
“仲裁结束.”
仲裁官的话,如同一锤定音一般,将整件事情定了性.
天元皇和戮妖皇以及神木皇三人3闻言,眼中都露出了不甘之色.
但却不敢说些什么.
这是天神宫的仲裁结果,他们必须得认.
若是不认,就是...蔑视天神宫,那后果可是非常眼中的.
至于徐哲,他对于..这个结果倒是............早有准备.
毕竟,用脚趾头都能想到.
天穹域敢做出这等事情,又怎么会没有后手来以防万一.
“哈哈哈哈!!”
鬼鲛皇大笑了起来,对着仲裁官感谢道:“多谢仲裁官大人明察秋毫!”
..........仲裁官没有理会鬼鲛皇.
而是再次宣布道:“这次仲裁结束.”
说完,就准备下线.
但就在这个时候,一直没有开口的徐哲突然站了起来:“且慢.”
“嗯”
仲裁官瞬间将近目光放到了徐哲身上.
同时,一股莫大的压力冲着徐哲过去.
不过却被徐哲给轻描淡写的化解了.
仲裁官心中微微惊讶,而后才淡然问道:“何事”
旁边.
天元皇和戮妖皇以及神木皇三人3此时已经急了.
他们还以为徐哲不满仲裁结果,想要向仲裁官提出质疑.
当即暗暗拉扯徐哲,想要让他坐下来.
同时,他们的传音也进入了徐哲耳中:“徐哲,你可不要冲动啊!”
“就是...徐哲,就算不满意仲裁的结果,也不能和天神宫对着干.”
“徐哲我们先坐下,事情以后慢慢说.”
徐哲没有传音回他们,而是给他们一个安心的眼神.
对面.
刚刚已经准备下线的鬼鲛皇,听到徐哲的话,也露出了饶有兴趣的表情.
重新坐了下来,他也想要听听徐哲还要说些什么.
就听到徐哲道:“仲裁官大人,我有一件事情想要请你做个见证.”
说到这里,他将目光放到了鬼鲛皇的身上.
“一个月后,我天仓域将会兵临天穹域,决一死战!!”
“鬼鲛皇,你可敢接下二2”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十二章：十成把握
“鬼鲛皇,你可敢接下”
徐哲的声音虽然不大,但停在每个人的耳中,确实震耳欲聋一般.
在场的所有人.
包括天元皇,戮妖皇,神木皇,鬼鲛皇,仲裁官等人,全部都愣住了.
他们没有想到,徐哲竟然向天穹域宣战了!!“这这这...”
戮妖皇一阵发懵,自己没有听错吧.
徐哲竟然主动向鬼鲛皇宣战,还是以天仓域的名义!嘶.
简直是太疯狂了.
鬼鲛皇可是覆日皇者,战力超过一千三百六十,,星的恐怖存在.
就算徐哲能够悄无声息的击杀一尊二星2级的巅峰皇者.
可是,和覆日皇者一比,还是差的太远太远.
天元皇和神木皇也是露出了错愕的神情.
但他们却没有过多开口.
徐哲竟然敢向鬼鲛皇宣战,那么就自然有他的道理.
虽然他们现在还不明白徐哲哪里来的信心,但他们相信徐哲!因为,徐哲一直都是一个在创造奇迹的存在.
对面.
鬼鲛皇在短暂的惊讶过后,便开始疯狂的大笑了起来:“哈哈哈哈哈哈哈哈!!”
“真是初生牛犊不怕虎,你竟然敢向我宣战”
刹那间,鬼鲛皇的声音变得:无比阴冷起来:“你是真的不怕死啊!”
“既然你这么急着送死,我就成全你.”
“我答应你的宣战!”
说完这句话,他便重新做回自己的位置上,不再发一言.
区区一个普通皇者,竟然敢当着天神宫仲裁官的面向他宣战.
无论他答应还是不答应,对于他鬼鲛皇而言,其实都已经是折了面子.
上首位置.
仲裁官深深的看了眼徐哲,他这时候才觉得这次的仲裁变的有意思起来.
而后才笑着开口:“既然你们双方都已经答应了约战,那么我现在宣布,约战成立!”
“一个月后,天仓域与天穹域决一死战!”
“决战双方,无论是谁都不得避战.”
“违者,死!”
本来,若是徐哲私下里和鬼鲛皇进行约战,那么就不会有避战者死这个规矩.
但既然是通过他这个天神宫的仲裁官来订立的约战,那么性质就不一样了.
说完,仲裁官看向了天元皇他们三人.
“你们作为天仓域的皇者,对于..此事可有异议”
“若有异议,现在可以提出来.”
“否则,等出了这仲裁室可就晚了.”
天仓域又不是徐哲一个人的,就算要对天穹域发起约战,他一个人也说了不算,当然是要咨询一下天元皇他们的意见.
若是他们三人3不同意,那么这次约战也无法生效.
天元皇和戮妖皇,神木皇三人3闻言皱眉,一时间竟然难以抉择.
毕竟,这件事情实在是来的太突然了,他们一点准备都没有.
最后只好将目光齐齐看向了哲.
徐哲只说了三个字:“相信我!”
他已经做好了决定,若是皇他们三人不同意这次约.
那么他就会以个人的名义,向鬼鲛皇发出战书.
当时,若是走到了这一步.
就代表了他已经放弃了天元皇他们三人了.
“相信我!”
徐哲短短的三个字,瞬间就像是给了天元皇他们三人无穷的信心一般.
只见戮妖皇一咬牙,大喝道:“干了!怕什么,大不了就是...一死!”
“我相信徐哲!”
神木皇也深吸了一口气.
天元皇也是眼神坚定的道:“既然如此,那一个月后便和天穹域决一死战吧!”
说完.
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3看向了仲裁官.
“想好了”
仲裁官问道.
“想好了.”
三人3齐齐点头:“仲裁官大人,我们同意徐哲提出的约战请求.”
仲裁官闻言,仔细的打量了一下他们三人,而后赞叹道:“倒是............有点血性的人类.”
“既然如此,那么你们双方就各自做好准备,应对一个月后的决战吧.”
说完,仲裁官便消失在了原地.
这时.
鬼鲛皇那冷冷的声音也传了过来,他看着天元皇几人,冷漠道:“仲裁官大人说的没错,你们确实是有点血性.”
“就是...可惜有点不自量力.”
“一个月后,我等你们来送死!”
戮妖皇现在也豁出去了,都向鬼鲛皇宣战了,还有什么好怕的,当即回呛道:“谁死还不一定呢!”
“鬼鲛皇,一个月后等爷爷来取你人头.”
鬼鲛皇冷哼:“逞口舌之利!”
说完,便直接下线,消失在座位之上.
“我们也离开这里吧.”
徐舍的声音响起.
而后他们三人也是同时消失在了原地.
徐哲的待客大殿内.
他们三人意识同时回归.
一回归,戮妖皇就忍不住向徐哲问道:“徐哲,一个月后的决战你到底有多少把握”
戮妖皇此时心里忐忑不已.
虽然已经做好决定要相信徐哲,但戮妖皇的心里还是有些七上八下.
他找徐哲问这个问题,其实就是...想从徐哲那里得到一颗1定心丸而已.
旁边.
天元皇和神木皇二人虽然没有和戮妖皇一样开口询问,但他们二人也同样是想要知道这个问题的答案.
徐哲看了眼充满期待的三人3.
笑道:“十成!”
嘶!三人3齐齐倒吸冷气.
他们听到了什么.
这一瞬间,他们三人都怀疑自己的耳朵是不是听错了.
十成!徐哲竟然说有十成的把握对付鬼鲛皇.
“这这这...”
天皇他们三人刹那间不知道该说什么了.
因为,刚才徐哲那短短的两个字给他们带来的冲击实在是太大.
毕竟.
这里面所蕴含的信息量着实有些恐怖.
让他们不敢细想.
究竟,徐哲有什么样的底牌,才有十成的把握去对付已经是覆日皇者的鬼鲛皇.
不过徐哲并没有多解释的必要.
他只是再添了一句:“多余的你们别问,等着一个月后我们天仓域将天穹域接手过来就行.”
天元皇,戮妖皇,神木皇三人3感觉有些跟不上徐哲的思维.
感情,原来徐哲已经在考虑接管天穹域的事情了.
于是.
他们三人就这般晕乎乎的离开了徐哲的府邸.
一直到他们回到了自己的府邸中时,都还感觉今天的一切都像是在做梦一般.
他们不知道的是.
徐哲说有十成把握对付鬼鲛皇,都是往谦虚里面说了.
因为,一个月的时间.
有着气血存储器内的气血之力在手,他有绝对的把握在一个月内突破到皇者之境.
一旦突破皇者之境,那么徐哲的实力又将迎来前所未有的飞跃.
到时候对付鬼鲛皇简直是轻而易举.
退一万步说,就算到时候徐哲没有突破皇者之境.
他不是还有一张从王战之地得来的帝符吗那帝符能够发出大帝一击.
到时候帝符一出,鬼鲛皇也是必死无疑.
所以,无论是什么情况,一个月后的决战徐哲都有必胜的把握.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢“鲧8”大大的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百二十三章：中级覆日皇者，五千万山之力【2-1】
却说..另一边.
鬼鲛皇从虚拟神国下线之后,便直接大发雷霆.
一个小小的天仓域,小小的徐哲,竟然敢像他宣战.
这件事情若是传出去了,简直是一个莫大的耻辱.
他很想现在就过去将徐哲给杀了.
但一想到仲裁官的话,在这一个月内,决战开始之前,天仓域和天穹域双方谁也不能再起杀戮.
鬼鲛皇才将这个念头给按了下去.
一阵迷雾涌动.
特使从阴影中走出,低沉笑道:“鬼鲛皇,何事发这么大脾气,难道是仲裁的事情不顺利”
特使疑惑.
不应该呀!照理说,仲裁的结果应该不会出现什么意外的.
果然,就听到鬼鲛皇压抑着心中的怒火说道:“仲裁的事情非常顺利.”
特使先是松了一口气,随后就更疑惑了:“那鬼鲛皇为何还如此动怒”
“哼.”
鬼鲛皇冷哼:“我动怒,是因为那天仓域竟然不知天高地厚,向我宣战,还请了仲裁官做见证.”
“他一个小小的天仓域,怎么敢,怎么敢做出这种大逆不道的事情!”
特使闻言,先是一愣.
随后大喜:“鬼鲛皇,这可是好消息,你这么动怒干什么”
鬼鲛皇冷眼看向特使:“特使,你最好给我一个合理的解释.
小小的天仓域都骑到我脸上来了,这事情传出去,我鬼鲛皇都会成为笑柄.”
“此时,何喜之有!”
特使解释道:“鬼鲛皇你这就有所不知了,我本来都还在发愁.”
“影杀皇可是二星2级的巅峰皇者,都折:在了那徐哲手上,接下来已经无人能够对付那徐哲.”
“现在这徐哲竟然主动向你宣战,我们不就是能够明目张胆将其斩杀了”
鬼鲛皇一听,顿时露出思索之色.
随后低沉的笑了起来:“还是特使说的对.”
“之前我光顾着自身的脸面了,没有想到这一茬.”
“有大域战争的规则在,我暂时还不能动这徐哲.”
“但他竟然找死对我宣战,那到时候我就能够名正言顺的斩杀他!”
特使跟着笑了起来:“鬼鲛皇你能想通这点便好.”
“我们现在要做的,就是...静等一个月后那徐哲主动前来寻死便可.”
“不过,我们还是不要太过大意.”
“那徐哲既然能够杀死影杀皇,想来说不定有我们所不知道的底牌.”
“说不定,他在一个月后能够突破覆日皇者也不一定.”
“因为,我已经查探清楚了,那徐哲是从王战之地出来的.”
“说不定里面就有什么奇够让他用最快的速度突破到覆日皇者.”
鬼鲛皇对于..特使所说毫不在意.
反而冷笑道:“特使你不担心,就算那徐哲到时候真的突破到覆日皇者也没有关系.”
特使:“难道鬼鲛皇...”
鬼鲛皇点头:“没错,我已经突破到了中级覆日皇者.”
特使:“这下,我们可以高枕无忧了.”
二人相视一眼,皆哈哈大笑起来..............却说..徐哲这边.
他在送走了天元皇和戮妖皇,神木皇三人3之后,便又进入了闭关室之中.
没有犹豫,他再次将气血存储器拿了出来.
“一个月的时间,应该足够我突破皇者之境了.”
徐哲自语.
而后闭目,开始吸收起内部的气血之力来.
随着徐哲的吸收,气血存储器内那庞大的气血之力,开始以一种极为恐怖的速度淬炼着徐哲的奥义王体.
他的奥义王体,正在以十分恐怖的速度向着法则之体进发.
时间,就这般在徐哲的闭关之中悄然流逝.
也不知过了多久.
某一刻.
正盘膝闭目的徐哲身体突然轻轻一震.
其内有五彩斑斓的光芒闪烁,他的武道境界在这一刻从中级封号王者突破到了高级封号王者.
同时,他的基础力量也开始疯狂的暴涨.
两千万山之力......两千三百万山之力......两千五百万山之力......三千万山之力......四千万山之力......徐哲的基础力量一路暴涨到了超过四千万山之力才停了下来.
不过突破到了高级封号王者,徐哲并没有就此停下,甚至连眼睛都没有睁开.
而是继续吸收气血存储器内的气血之力,朝着皇者之境疯狂进发!!又不知过了多久.
徐哲的身体再次轻轻一震.
他的武道境界从高级封号王者突破到了巅峰封号王者,距离皇者之境只有半步之遥.
但就这半步,却是阻拦了无数封号王者.
当然,这点阻拦对于..徐哲而言一点用都没有.
唯一能够拦住徐哲脚步的,唯有气血之力的积累,还有就是时间.
同时.
他的基础力量再次暴涨.
四千万山之力......四千两百万4山之力......四千五百万4山之力......五千万山之力......徐哲的基础力量一路暴涨到了超过五千万山之力才停了下来.
接下来.
无论徐哲吸收多少...气血之力,他的基础力量都不会再暴涨了.
除非他能够突破皇者之境.
一旦突破皇者之境,徐哲的基础力量将会直接暴涨两百倍.
从五千万山之力,暴涨到超过一百亿山之力!!!从此鱼跃龙门,一步登天.
当然,对于..徐哲而言,哪怕突破皇者,也只不过是一次寻常的突破而已.
他的武道境界,可不会在区区皇者之境止步.
“呼”
徐哲睁开眼,轻轻吐了一口浊气:“巅峰封号王者了,接下来就该突破皇者之境.”
随后,他重新闭上眼睛.
开始正式向着皇者之境发起冲击.
.........就在徐哲闭关的时间之中.
天元皇和戮妖皇,神木皇他们,已经将对天穹域宣战的事情,告知了整个天仓域的武者们.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十四章：各界反应，成就皇者之境【2-2】
一众武者在知晓了将要和天穹域决战的消息之后,反应不一.
有群情激奋者,有心生绝望者,有疑惑不解者,有破口大骂者.......人生百态,不一而足.
同时,为了这件事情.
整个天仓域的武者都开始了激烈的争吵.
“好,和天穹域决战就决战,大不了就是...一死而已!!”
“呵呵,决战拿什么决战天穹域可是有覆日皇者存在,你们知道一尊覆日皇者代表了什么吗你们什么都不知道!!”
“你们有什么好激动的三大皇庭不是都说了,这次和天穹域决战,参战的都是三大皇庭的武者,天仓域的其他武者就算想要参战都不可能!!”
“我很不解,为何三大皇庭会做出这种愚蠢的决定来他们难道不知道天穹域可是有着一尊覆日皇者存在的吗”
“对,我也不解!就连我们都知道,一尊普通皇者和覆日皇者之间,差距就像是封号王者和普通皇者之间的一般.”
“普通皇者,哪怕数量再多,面对一尊覆日皇者,也是不堪一击罢了!”
“呵呵,依我看来,三大皇庭这次是故意在找死.”
........三大皇庭内.
天元皇将琉璃王叫到面前,问道:“天仓域的武者们在知道消息后,都有什么反应”
琉璃王想了想,才摇头道:“很乱,什么反应的都有.”
“三大皇庭的人员反应如何”
这才是天元皇最想知道的.
天仓域的那些.........普通武者是什么反应并不重要,反正...到时候和天穹域决战也用不上他们.
真正参战的,都是三大皇庭的人.
所以,三大皇庭的武者们对于..这次决战是什么态度才是最重要的.
琉璃王单膝下跪,斩钉截铁道:“我等誓死追随三大皇庭,绝无二心!!”
琉璃王直接表明态度.
在三大皇庭内,没有人对于..一众皇者的决定有异议.
他们有的,只有一颗1誓死追随的心.
“好好好!!”
天元皇欣慰的点点头.
总算不枉他和戮妖皇以及神木皇三人3,对三大皇庭付出了诸般心血.
现在看来,心血没有白费.
人心可用!.......虚拟神国内.
浑天域这个内域所在的区域.
有一处专门汇聚各处消息的集散地.
自从外域的大域战争开启之后,每日关于各个外域之间的消息就没有断过.
此时,这里正议论纷纷.
“听说,青光域被青峰域给击败吞并了”
“大域战争开启没有多久,就已经有将近二十个外域沦陷,这次大域战争估计将会是最为惨烈的一次.”
“没有办法,距离下一次天才战只有九十年的时间了.”
“是啊,九十年的时间何其短了能够找到【地球人】,听说各大势力都已经在暗中扶持一个个外域,为的就是加快大域战争的”
“哎,苦的还是我们这些人.
就算找到【地球人】又怎么样,难道还能有我们这些............外域势力的份吗”
“就是...,真不知道发战争干什么!”
“我等,也只是身不由己罢了.”
就在这个时候.
一则消息引起了一些人的注意.
【天仓域向天穹域宣战,双方将在一个月后决一死战,此战由天神宫的仲裁官作为见证!!】看到这则消息后.
知晓天仓域和天穹域底细的人都傻眼了.
“这...这天仓域疯了吗他们怎么敢,怎么敢向天穹域宣战!”
“疯了,一定是疯了.
天仓域我知道,我们大域就离他们不远.
他们只有三尊普通皇者,竟然敢向有着覆日皇者存在的天穹域宣战,真是令人难以置信!”
“嘿嘿,事情变的有趣了.
一个最低等级的外域,竟然向高一级的外域主动宣战,而且是死战!这一战,无论结果如何,都值得一看.”
“怎么你还想到时候亲自去观战”
“有这个念头.”
“既然如此,到时候算我一个.
我活了这么多年,还是第一次见到这种事情,不亲自去观战一番可不行.”
“同去,同去!”
“同去!”
“好,到时候大家一起去!”
“就这么说定了!”
三言两语之前,在这里的众多势力便约定好了.
等天仓域和天穹域决战的那一天,一同前去观战.
........外界的种种纷扰,徐哲都不知晓.
就连时间过了多久他也没有在意.
此时,他的全部心神都已经放在了突破皇者之境上面.
同时,徐哲的奥义王体也正在一点点向着法则之体蜕变着.
一成:......两成......三成............八成%......九成......十成......终于,在某一刻,某一个瞬间,某一个刹那......徐哲的奥义王体终于全部完成了蜕变,化作了法则之体.
也就是在这一刻.
他那紧闭的双眸骤然睁开,眼中闪光一道道五彩斑斓的光芒.
“皇者之境,给我破!!”
伴随着一声低吼,徐哲终于在这一刻成就了皇者之境.
同时.
他的基础力量开始前所未有的暴涨.
五千万山之力......五亿山之力......五十亿山之力......一百亿山之力......徐哲的基础力量,一路暴涨到了超过一百亿山之力才缓缓停了下来.
基础力量,直接暴涨超过两百倍!!!感受着体内那股有些熟悉之感,徐哲露出了笑容.
“这股美妙的感觉......”
这股感觉,之所以让徐哲感到有些熟悉之感.
还是因为曾经在虚拟神国中,接受篱落鬼皇的挑战时,双方以初级皇者的武道境界对局时,徐哲就体验过的了.
只是,当时那股强大的感觉,是虚拟的.
但现在,却是真实存在于徐哲身上.
一时间,让徐哲有些感慨.
感慨了一会儿之后,徐哲便收起了情绪.
随后缓缓站起.
走出了密室.
“现在,该去找那鬼鲛皇算账了!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十五章：门世界震动，守门人惊骇【2-1】
蓝星,门世界内.
就在徐哲突破到皇者之境的同一刻,门世界内也在发生着巨变.
门世界的本体,所在.
守门人依旧如同平日那般枯燥的盘膝坐在门前,偶尔放出感知一下门世界内发生的事情.
自从徐哲暗中将凶兽一族的几大巨头全部变成灵魂奴仆之后.
人类和凶兽一族就没有再发生过什么大的争斗.
都是一些小的摩擦.
所以,守门人也不用多关心什么.
“算算时间,已经过去了将近三个月了吧”
守门人呢喃自语.
“也不知道徐哲到了神国之后,突破王者之境没有.”
徐哲在进入神国的时候,才刚刚突破到一千万亿战力,也就是一千山之力.
在守门人看来,距离成就王者之境还差得远.
如今才过了不到三个月的时间,守门人估计徐哲能够成就王者之境,就已经非常天才了.
但就在下一刻.
轰隆隆!!!整个门世界都好似摇晃了起来一般.
守门人顿时脸色骤变,豁然转身看向了身后的那道通向神国的门户.
只见那道门户,竟然在:一点一点洞开.
缓慢却坚定!“这这这...”
守人的脸上尽是惊骇与不可置信之色.
作为守门人,他哪里不知道这般景象代表了什么!但正是因为如此,他才会如此失态.
因为,这代表了...通向神国的这道门户,正在完全洞开.
从此以后,整个门世界的人类,都有资格前往神国之中.
更重要的是!这还代表了一件事情,那就是从门世界中走入神国的蓝星人类强者,有人突破到皇者之境!!“是谁!!”
守门人眼神急转:“是谁突破到了皇者之境”
从蓝星门世界之中,走入神国的人类强者,至今只有两个.
一个是三个月前进入的徐哲.
另外一个,则是一百多年前人类所诞生的第一尊王者:古越!!这两个人,无论是谁突破到了皇者之境,都足够让守门人感到失态.
因为.
哪怕这个成就皇者的人,是百年前的古越.
也是不可思议的.
区区百年100时间,就从普通王者突破到了皇者之境,这种事情,守门人从来都没有听说过.
若真是如此,那么就说明这古越的天才程度还在:守门人的预料之上.
曾经,守门人对徐哲说过.
徐哲是他所见过的天才当中,最为恐一位.
这些............比较的对象中,自然含了古越.
若这个突破皇者之境的人是徐哲,那么就更恐怖了.
要知道.
徐哲进入神国的时间还不足三个月.
更何况,当时徐哲甚至连王者都不是!仅仅三个月的时间不到,就从战将之境,一路突破到了皇者.
一想到这样一个可能,守门人顿时就感到头皮发麻.
这种事情要是说出去,恐怕就连那些活了几百万年的至尊级存在都不会相信.
但不知为何.
莫名的,守门人却隐隐有种感觉.
这个突破皇者之境的人,不是古越,而是徐哲!!.......门世界内发生巨变,其内的人类和凶兽们自然都感应到了.
无数人类和凶兽在此刻都面露惶恐之色.
他们看着正在不停颤抖的门世界,好似在面对世界末日一般.
不少悲观的人类和凶兽在这一刻都露出了绝望之色.
“发生了什么,为什么整个门世界都开始颤抖起来!!”
“完了,完了!一定是门世界马上就要毁灭了!”
“胡说八道什么,门世界怎么可能会毁灭!”
“你们看,天上那道门户!!”
就在这时,一声惊呼将所有人的视线都转移到了天空之上那道横贯星空的门户上面.
只见.
门户正在一点一点洞开,露出了其中幽深的空间通道.
“门户正在打开!”
“难道是因为门户的开启,所以门世界才发生了震动”
“应该就是如此,只是不知为何门户突然开启,难道是有什么大机缘出世”
“管他有没有什么......机缘,只要不是门世界要毁灭了就好!”
在发现门户正在打开的事情之后.
一众人类和凶兽的反应不一.
有的认为门户突然开启,定然是有大机缘.
秉持这个观点的人,个个都眼神闪烁,摩拳擦掌,准备在接下来的机缘中大展身手.
说不定自己得到了机缘,也能够成就一尊巨头级存在也不一定.
有的则是认为,门户突然开启,根本不是机缘,说不定是灾难降临.
一时间这些人和凶兽则是再度陷入了悲观之色.
至于另外一部分占据了绝大部分数量的人和凶兽,则是保持了事不关己高高挂起的态度.
只要不是门世界即将毁灭,那么门户为什么突然开启也和他们无关.
成王殿内.
此时门世界的六尊人类巨头,七尊凶兽巨头都聚集在了这里.
十三尊巨头之中,除了........原本人类的五大巨头之外.
其余八尊巨头都是徐哲的灵魂奴仆.
所以他们相处起来,自然也是十分融洽.
“怎么回事,发生了什么事情”
普光巨头向人类五大巨头问道.
他奉徐哲的命令,一直在暗中保护徐院长,徐道,徐丽,徐正他们几人的安全.
所以平常的时候他都呆在蓝星上面.
如果不是突然接到消息,说门世界内发生巨变,他也不会赶回来.
他回来的时候.
巨变已经结束,所以暂时还不知道发生了什么.
只是一路上,偶尔能够听到一些门世界震动,门户开启的零碎信息.
龙腾巨头站出来解释道:“普光巨头,事情是这样的.....”
他将刚才发生的事情又和普光巨头说了一遍.
普光巨头这才终于完整的知道了事情的经过.
只见他眼神微变:“你们可知道,这门户突然开启,到底是发生了什么事情”
“不知.”
龙腾巨头摇头,随后将目光看向了七大凶兽巨头:“或许,凶兽一族中的王者才知道发生了什么.”
“毕竟,凶兽一族中的那尊王者可是一直守在门户旁边的.”
八岐巨头闻言,摇头道:“我们也没有联系那尊王者的方法.”
突兀.
一道大笑声在成王殿内响彻:“不用你们联系我,我现在就来告诉你们到底发生了什么事情.”
伴随这大笑之声,守门人的身形缓缓出现在了众人面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十六章：巨头震撼，纷纷进入神国【2-2】
见到守门人,在场的所有巨头级存在都是脸色骤变,露出了戒备之色.
无他.
因为这守门人出现的实在是太突然了!他们这些............巨头级存在,真是一点都没有感应到.
直到这时候,他们这些............巨头才知道自己和王者级存在之间到底有多大的差距.
“不知凶兽王者前辈降临成王殿,有何吩咐”
龙腾巨头小心的问道.
他怕这凶兽王者突然出现,是不怀好意而来.
却没有想到,那凶兽王者竟然和颜悦色的和他说道:“说吩咐两个字,我可不敢.”
“还有,不用叫我什么王者前辈,叫我守门人就可以了.”
众人虽然不解为何这凶兽王者为何如此客气.
但还是依言行礼道:“守门人前辈.”
“嗯.”
守门人面露笑意,点头算是回应.
这时.
龙腾巨头继续问道:“守门人前辈,您刚才说要告诉我们发生了何事,可是真的”
守门人佯装不悦:“自然是真的,难道我还能骗你们不成”
“不敢,不敢.”
龙腾巨头连忙赔罪.
“哈哈哈哈.”
守门人大笑:“好了,不逗你了.”
“我来此地,是给你们带来好消息的.”
一众巨头闻言,面露不解:“好消息”
守门人继续解释道:“自然是好消息,看到天上那道开启的门户了吗”
“我告诉你们,那道门户可是通向一尊天神的神国......”
接下来,守门人便将曾经和徐哲说过的一番话,在告诉了龙腾巨头他们这些家伙一遍.
听完之后,在场的每一个人都露出了震撼之色.
大张着嘴巴,久久无法回神.
良久之后,龙腾巨头这才有些不确定的问道:“这么说,我们这些人,只要是战将级存在,都可以进入神国之中了”
神国啊!按照守门人所说,那是一个属于天神的国度.
里面强者众多,宇宙能量浓郁无比.
进入其中,想要突破王者,比在门世界内要容易无数倍!!!若是真能够进去神国之中,那么对于他们这些............只差半步就能够成就王者的巨头级存在而言,无异于是一场天大的机缘.
一时间,众多巨头级存在都变得:无比振奋.
不过,守门人却纠正了龙腾巨头的话:“你错了,不是所有生灵都能够进入神国之中的.”
“想要进去,必须得是人类才行.”
闻言,那七尊凶兽巨头都露出了失望与可惜之色.
至于人类一方的几大巨头则是都松了一口气.
他们刚才还以为,想要进入神国之中还要什么苛刻的条件呢.
原来只有人类能够进去啊.
不过这样也好,他们也不想让凶兽一族入神国之中.
就在这个时候.
一直不说话,所有巨头中唯一一个女性巨头存在,琴心巨头却细心的发现了一个问题.
她立马就问了出来:“守门辈,您刚才好像说过.”
“门户想要开启,必须要有一尊从我们这里走出去的强者成就皇者之境才行.”
“那么现在门户开启,是不是就意味着我们蓝星中走出的强者有人成就了皇者之境”
此言一出,众人都是豁然惊醒.
对啊!他们怎么把这个给忽略了.
龙腾巨头一拍脑袋,刚才被能够进入神国这个消息给冲晕了脑袋.
于是他也连忙问道:“守门人前辈,琴心巨头所问可是真的”
守门人笑着点头:“没错,你们人类之中确实是有人成就了皇者之境.”
得到守门人肯定的回答,众人都是欣喜不已.
“那守门人前辈,你可知是谁成就了皇者之境”
龙腾巨头继续问道.
目前从蓝星中进入神国的生灵,只有两个.
一个是古越,一个是徐哲.
“不知.”
守门人摇头.
龙腾巨头眼中顿时露出微微失望之色.
这时.
普光巨头突然肯定的道:“这还用说,成就皇者之境的肯定是主人无疑!”
他口中的主人,当时是指徐哲.
旁边那一直都没有擦嘴的七大凶兽巨头听到这话,也是连连点头附和.
“肯定是主人无疑!”
“主人天纵奇才,除了他还有谁能够成就皇者之境”
“定然是主人!”
“主人成就了皇者,说不定我们也有机会突破王者了.”
作为徐哲的灵魂奴仆,他们自然是理所当然的认为这个成就皇者之境的人是徐哲.
听到这几大凶兽巨头的话,龙腾巨头他们也觉得有些道理.
毕竟,以徐哲的妖孽.
成就皇者之境不无可能!但是,徐哲才刚刚进入神国不到三个月时间啊,这个时间是不是太短了人类六大巨头之中的雷山巨头也是提出疑问:“我不是贬低徐哲啊.”
“只是,徐哲刚刚进入神国之中不到三个月时间,说他在这么短的时间内成就了皇者之境,未免有些太过于令人难以置信.”
天昊巨头也赞同道:“雷山巨头说的对,徐哲的天赋毋庸置疑.”
“但突破皇者之境,何其艰难.
三个月的时间实在是太短,太短了!”
“我比较倾向于,成就皇者之境的人是古越大人!!”
其他几大人类巨头闻言,也觉得有道理.
毕竟,古越是百年前就进入神国之中的存在.
怎么看,也觉得古越成就皇者之境的可能性要大一些.
一旁.
守门人突然道:“这有什么好争的”
“无论是谁成就了皇者之境,都是你们蓝星人类一族的骄傲!!”
“从今天开始,你们蓝星人类也能够算是一个出现过皇者的大族了.”
“再说,想要知道到底是谁成就了皇者之境,你们去神国之中看看不就好了”
“我之所以来这里,除了........高速你们消息之外,就是...来询问你们谁想要进入神国的”
说完,守门人便将目光放到了六大人类巨头身上.
普光巨头第一个表态:“我不去,我还有主人给的任务在身.”
龙腾巨头,琴心巨头,雷山巨头,天昊巨头,紫刀巨头他们五人5对视一眼之后.
便毫不犹豫的点头道:“我们去,还请守门人前辈带路.”
守门人笑着点头:“很好!相信我,去了神国之中你们一定不会后悔.”
“我们走吧.”
说完,便带着龙腾巨头他们一路向着门户本体,所在飞去.
很快.
他们便来到了门户跟前.
看着门户内那幽深的空间通道,守门人道:“你们进去吧,这里便是通向神国的通道.”
“多谢守门人前辈指引.”
龙腾巨头齐齐道谢.
而后毫不犹豫的便踏入了空间通道之中.....看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢“寂灭天尊”大大的月票！！
感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!感谢“寂灭天尊”
大大的月票!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百二十七章：三大皇庭，迎战！
时间回到徐哲这里.
他在走出密室之后,便感应了一番时间.
发现这次闭关,竟然花费了二十五天的时间,距离和鬼鲛皇的一个月之约只有五天的时间了.
“五天的时间,应该还够.”
徐哲暗道:.
随后便给天元皇,戮妖皇,神木皇他们发了一个信息.
三人3接到信息之后,立马就来到了徐哲的府邸之上.
“徐哲,你终于出关了!”
戮妖皇上下打量着……徐哲,可惜并没有发现什么大的变化.
神木皇则是隐隐感知到,徐哲的生命气息似乎相较于之前强大了许多倍的样子.
但这气息又有些飘忽不定,让他无法感应个真切.
天元皇也是感应了一番,感应不出什么.
只好小心的问道:“徐哲,可是准备出发前往天穹域了”
徐哲点头:“从我们这里出发到天穹域要多久的时间”
天元皇答道:“若是三大皇庭的武者皆乘坐战舟出发,需要三天的时间才能到天穹域.”
“三天时间.”
徐哲自语,随后才道:“我们现在就出发吧.”
“好!”
天元皇三人3齐齐点头:“三大皇庭的武者们一直都在准备着,随时都能出发.”
随后三人3走出徐哲的府邸,冲天而起.
同时.
天元皇的声音在整个天仓城内响彻起来:“所有三大皇庭王者级以上的武者听令,上战舟!!”
话落.
只见他拿出一艘迷你的战舟,向着天上一抛.
战舟滴溜溜旋转之下,开始无限变大.
最终变成了一艘遮天蔽日的巨型战舟.
“是!!”
天仓城内,三大皇庭中那些.........早就准备好的王者级武者们,听到天元皇的命令,立马冲天而起,化作了一道道流光飞进了战舟之中.
这次前往天穹域的,最弱的都是普通王者级存在.
至于王者之下的战将级存在,天元皇就不打算让他们去了.
一来战将级存在就算去了估计也发挥不了多少作用.
二来,万一他们这次去天穹域全军覆没了.
这些............战将级存在还可以作为三大皇庭的一个种子.
高空之上.
见到三大皇庭的武者们已经就位,天元皇便对徐哲和戮妖皇,神木皇说道:“我们也上战舟吧.”
“嗯.”
三人3点头.
随后四人4便直接化作一道流光,飞入了战舟的最上层.
“出发,前往天穹域!!”
天元皇的声音再次响彻在天地之间.
战舟开始启动,向着天穹域的方向飞遁而去.
待战舟离去了足够远之后.
那些天仓域的武者们这才敢开口议论起来:“三大皇庭竟然真的去天穹域了!“哎,我原先还以为三大庭之前只是说说而已,他们还真的敢打上天穹域啊!”
“我看他们此去,恐怕是凶多吉少了!”
“是极,看来要不了多仓域就要换主人了.”
此言一出,在场不少的武者们都眼神闪烁起来.
刚才这句话倒是............提醒了他们.
要是三大皇庭此去全军覆没,那么可得好好抓紧这次的机会,看看能不能捞到足够的好处.
于此同时.
三大皇庭出发前往天穹域的消息,也通过天仓域的武者在虚拟神国内传了开来.
一直在:关注着这件事情的各大势力立马就将这个消息传了回去.
得到消息的众多势力和武者,都纷纷做出了同样的决定.
那就是派人前往天穹域,观看天仓域和天穹域的这一战.
甚至.
不少离天穹域比较远,但早就准备观战的势力.
此时已经派人到了天穹域之中等待着天仓域的到来了.
天穹域内.
同样得知了徐哲他们已经出发消息的鬼鲛皇,将目光看向了坐在他旁边的特使.
“呵呵,这天仓域终于是来了,我差点以为他们怕了不敢过来.”
鬼鲛皇满脸嘲讽.
特使笑道:“有仲裁官作为见证,无论那天仓域众人来还是不来,他们都难逃一个死字!”
鬼鲛皇和特使完全没有将徐哲他们放在眼里.
来的话,必将似乎鬼鲛皇之手.
不来的话,则将会被天神宫制裁.
左右:都是死!在特使看来,他们就是...稳坐钓鱼台.
“特使说的对,他们无论如何都逃不脱一个死字!”
鬼鲛皇哈哈大笑.
不过却又接着道:“但他们来了我更高兴,因为这样我就可以亲手将那徐哲击杀,让他知道什么是天高地厚!”
“让他后悔,胆敢挑战一尊覆日皇者!”
........三天时间匆匆而过.
高空之上.
一艘巨大无比的战舟,正在以无比恐怖的速度飞遁着.
战舟之上,站立着三大皇庭的武者.
他们一个个都气势勃发,带着慷慨赴死之心.
隐隐间.
因为万众一心,之下,一众武者的气血之力竟然连成了一体,散发出了无敌的威势来.
战舟的最高层内.
徐哲自然是将这一幕看在了眼里.
“看来,三大皇庭的武者都认为我们此战必死无疑啊!”
徐哲调侃道:“难道这些小家伙就这么对我们这次行动没有信心吗”
戮妖皇无奈道:“那些小家伙可不知道徐哲你有十成的把握对付鬼鲛皇,他们这次都是抱着必死之心来的.”
“明知必死,依然敢战,三大皇庭个个都是可造之材!”
徐哲赞道.
神木皇顿时露出骄傲的神情:“我三大皇庭选人,资质固然要求不低,但忠心却排在第一位.”
天元皇笑着摇了摇头,而后像是发现了什么似的.
笑道:“各位,天穹城到了!”
不用天元皇说,其他人其实也感应到了.
随后几人走出房间,将目光看向了前方.
那里,一座比天仓城还要雄伟几十倍的巨城,横亘在大地之上.
仿佛一尊匍匐的巨兽,此时只是陷入沉睡之中,随时都能醒来一般.
那,就是...天穹城!在天穹城之外,早已有无数天穹域的武者列阵相迎.
他们眼神锐利,看向战舟之上的三大皇庭武者们,就像是在看一个死人.
区区天仓域,竟然敢主动进攻天穹域.
简直是不知死活!这是所有天穹域武者的最真实想法.
在徐哲他们和天穹域这条直线的两边位置,相隔上百万公里远的地方.
则是那些.........其他大域势力选择观战的地方.
战舟之上.
见到天穹域已经严正以待,天元皇也不再犹豫.
直接发布命令道:“三大皇庭的武者,迎战!”
........咳咳,为了更多的曝光,以后要分开发了,见谅.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章：无人看好，鬼鲛皇的试探【2-1】
“迎战!”
伴随着天元皇的命令下达,三大皇庭的武者们纷纷飞出战舟,摆出战阵.
“战!”
他们齐齐大喝,声势震天.
颇有“陷阵之士,有死无生”
的味道.
这般气势,就连那身为敌人的天穹域武者们都有所触动.
原本目光之中,对于..天仓域武者的轻视,在这一刻也弱了许多.
甚至不少人的眼中还露出了钦佩之色.
毕竟,易地而处.
在明知道必死无疑的情况下,换做是自己还会向天仓域的武者那样毫无畏惧之色吗扪心自问.
天穹域的武者们表示自己做不到.
远在观战之地.
那些.........前来观战的众多其他大域的势力,看到这一幕同样是心头震动.
“可惜了!”
有人叹息.
“是啊,这般忠诚无比,悍不畏死的勇士就要死在这里.”
“你们说,天仓域能够坚持多久”
“他们能够坚持多久才会溃败,完全要看天仓域的几个皇者级存在能够坚持多久.”
“我估计,最多十分钟,天仓域就会全军覆没!!”
“我的看法不一样.
天仓域竟然敢来,就说明他们有足够的底气.
等下:,说不定天仓域会给我们一个惊喜!”
“那就拭目以待吧,反正...他们双方无论谁赢,都和我们没有关系,我等只是来看好戏罢了.”
“是极,希望这场戏能够演的精彩一点.
这样,才不枉我们亲自来跑一趟.”
“哈哈哈哈!!!”
众人齐齐大笑起来.
就在这时.
几道流光从天穹城内飞了出来,在高空站定.
仔细一看,才发现这些人都是天穹域的皇者级存在,足足有六人之多!为首的,正是鬼鲛皇!从这里,就可以看出,天穹域的底蕴完全不是天仓域能够比拟的.
要知道,上次一战,天穹域可是足足有四尊皇者死在了徐哲手里.
但在死了四尊皇者的情况下,天穹域竟然还有六尊皇者级存在.
加起来就是...整整十尊皇者!!这其中,还有鬼鲛皇这尊覆日皇者存在.
天仓域拿什么和天穹域斗这也是为何几乎所有人都不看好天仓域的原因.
鬼鲛皇等人出现,天元皇他们也是凝神看去.
却见.
鬼鲛皇还没有开口,他身后的一尊巅峰皇者就上前一步.
随后大喝道:“徐哲何在给我滚出来说话!”
他的声音响彻天地,蕴含着无尽的霸道.
一来,就让徐哲滚出来.
就见他继续开口:“吾乃鲛皇座下裂空皇,你徐不知死活挑战鬼鲛皇大人.
鬼鲛皇大人何等人物,岂可轻易出手.
“今日,就让我来斩你!”
裂空皇话音刚落,下方那些.........天域的武者们便开始跟着大喝起来.
只见他们纷纷举起手中的武器.
口中齐喝道:“斩!”
“斩!”
“斩!”
.....瞬间,气势逼人.
天元皇,戮妖皇和神木皇看到这一幕,眼神瞬间就凝重了起来.
看样子,想要和鬼鲛皇交手,还得先过这裂空皇一关啊.
“可恶!”
戮妖皇咬牙切齿.
他很想冲出去将那裂空皇斩了,但奈何自身实力不济.
裂空皇可是巅峰皇者,他只是中级皇者罢了.
二者之间的差距,足以让裂空皇秒杀他.
天元皇和神木皇也是无奈的摇头,他们也不是这裂空皇的对手.
此时这三大皇者心中都涌现出了阵阵无力之感,自己的实力还是太差了.
随后,他们三人便将目光看向了徐哲.
这次,天仓域能不能战胜天穹域,就都要看徐哲的了.
只见徐哲轻轻一笑.
踏步而出.
同时,他的声音也在天地间响彻起来.
声音中带着些许玩味:“哦,裂空皇是吧你刚才说要斩我,我就在这里,你来斩吧.”
说着,徐哲的身形慢慢升高.
一路升到了上万公里的高空之上.
“哼!”
裂空皇冷哼,而后对着鬼鲛皇禀报道:“鬼鲛皇大人,属下去了!”
“嗯.”
鬼鲛皇点头.
下一刻.
裂空皇便冲天而起,迎着徐哲而去.
他的嘴角当中有着丝丝残忍,仿佛徐哲已经成为了他案板上的鱼肉,想怎么杀就怎么杀!!可惜,他不知道的是.
比他更强的影杀皇,二星2级的巅峰皇者都悄无声息的死在了徐哲手上.
若是知道了,就不会有今天挑战徐哲的这一幕发生了.
裂空皇一动.
无数的目光都将目光汇聚到了他和徐哲的身上.
这些人都想看看,二人之战,到底誰胜.
若是裂空皇胜,那么不用说,这次天仓域来挑战天穹域就是...一个笑话.
若是徐哲胜,那么也要看是如何胜的是艰难获胜,还是轻松获胜,亦或者是碾压式获胜......不同的获胜方式,都能够看出徐哲的实力到底如何.
最重要的是,看看徐哲到底有没有…挑战鬼鲛皇的那个实力和资格.
不仅其他人在盯着徐哲和裂空皇,就连鬼鲛皇自己也在死死盯着.
虽然表面上他和天青域的特使没有将徐哲他们放在眼里.
但鬼鲛皇其实也明白.
徐哲竟然敢来,就有他的底气所在.
战略上可以蔑视对手,但战术上必须给予足够的尊重.
所以,在和徐哲开战之前,鬼鲛皇便安排了裂空皇挑战徐哲的一幕.
无论结果如何,他都能够通过徐哲的出手看出一些虚实来.
裂空皇能赢当然更好,这样也不用他出手了.
若说裂空皇输了也无所谓,只要能够试探出徐哲的虚实也是值得的.
可怜的裂空皇,堂堂巅峰皇者,距离覆日皇者只差半步的存在.
竟然,被鬼鲛皇当成了试探徐哲的牺牲品.
他此时还在:做着斩杀徐哲的美梦.
鬼鲛皇可是许诺过他,一旦他能够斩杀徐哲,就全力帮他突破覆日皇者之境!“死!!”
只见裂空皇背后的羽翼猛的扇动,两道风刃从羽翼之上激射而出.
显然,这裂空皇感悟的乃是风之法则.
两道风刃在半空中一个交错,化作了一轮风刃绞盘,向着徐哲切割而去.
见状.
徐哲只是轻轻点头:“招数不错,可惜威力太小了.”
话音刚刚落下,他便出手了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十九章：一指秒杀！【2-2】
徐哲哪怕出手,也只是平平无奇的一指.
一束同样是调动风之法则,所形成的类似于龙卷风一般的光束,从他的指尖激射而出.
只是一闪.
便轰散了裂空皇的招数.
裂空皇顿时瞳孔猛缩.
下一刻他便看到那光束已经到了自己面前.
“不——”
裂空皇只来得及发出一声惊吼,就被光束给贯穿了头颅.
他的双眸瞬间便黯淡了下去.
整个身躯开始一片片龟裂,最终化作了漫天尘埃.
这些............尘埃被风一吹,就化作了满天的光点洒落而下,落在了天穹域的武者们身上.
只见这些天穹域的武者们,全都露出了不可置信之色.
“不不不...不可............吧”
“假的,一定是假的!”
“裂空皇大人,就这样死了”
“我不相信,裂空皇大人怎么会就这样轻易的死了!!!”
不少天穹域的武者们,都不敢相信自己看到的一幕.
在他们心中,除了........鬼鲛皇以外,近乎无敌的裂空皇竟然就这般被徐哲给轻易秒杀了.
可以看出来,秒杀裂空皇,徐哲根本就没有拿出多少实力.
观战之地.
刚刚还有说有笑的其他大域势力们,此刻都收敛了表情.
“看出来了吗”
“看出来了一些,这徐哲恐怕真的有覆日皇者的实力了.”
“嗯,能够做到如此轻松秒杀巅峰皇者的,很有可能就是...覆日皇者.”
“这下,我们是不愁没有好戏看了.”
“说不定,还能够看到鬼鲛皇翻船!!”
众人对视一眼,都能够在彼此眼中看到幸灾乐祸之色.
至于天元皇他们,对于..裂空皇被徐哲秒杀的事情,则是没有感到多么惊讶.
若非如此.
徐哲又怎么敢说出有十成的把握对付鬼鲛皇呢“接下来,才是真正的战斗.”
天元皇沉声道.
戮妖皇和神木皇点头.
没错,刚才只是战前的开胃菜.
接下来,徐哲和鬼鲛皇的战斗,才是真正的大餐.
同样,也是决定天仓域一众武者生死的一战!徐哲胜,则天仓域活.
徐哲败,则天仓域死!另一边.
鬼鲛皇看到徐哲秒杀裂空皇的一幕,也是瞳孔微缩.
“这徐哲,竟然真的拥有了覆日皇者的实力!!”
鬼鲛皇心中惊讶,但脸上却什么也没有表现出来.
不过,可以看出他再看向徐哲的眼神,已经不再像之前那般漫不经心.
而是多了一点慎重之色.
毕竟,他也不想阴沟里翻.
不过,裂空皇的死也不是没有用的.
只要,鬼鲛皇看到的,哲虽然拥有覆日皇者的实力,但也仅仅是初级覆日皇者而已.
和他这个中级覆日皇者相比,还差得远!!于此同时.
徐哲的声音再次响彻了天地:“鬼鲛皇,该试探的你也试探完了,是时候该来送死了!”
此言一出,鬼鲛皇还没有什么反应.
底下那些天穹域的武者们就受不了了.
“混蛋,竟然敢这样和鬼鲛皇大人说话!”
“这徐哲简直是不知天高地厚,以为秒杀了裂空皇大人,就是...鬼鲛皇大人的对手了吗”
“该死,等下:我一定要把天仓域的武者全部杀光!!”
“.....”
鬼鲛皇的眼睛也是眯了起来,徐哲竟然看出了他之前利用裂空皇的试探.
而后大笑:“哈哈哈哈!!!”
大笑声传遍了天地.
“徐哲,你是不是以为就这样就是我的对手了”
“如果是,那我只能说你实在是太天真了!”
话落.
鬼鲛皇猛的冲天而起.
同时战力全开!下一刻.
一尊高达:万丈,模样和鬼鲛皇一般无二的气血金身便屹立于天地之间.
气血金身背后,一轮又一轮的大日接连升起.
超过两千七百二十,,亿轮大日,化作了一片璀璨的星河,在气血金身背后缓缓旋转.
鬼鲛皇可是中级覆日皇者.
基础力量超过二十星,气血掌控度达到百分之三十四%%,法则之力领悟到了第二重,战力增幅超过一百三十六倍.
全力爆发之下,战力超过两千七百二十,,星之力!!!轰隆.
虚空中都好似响起了惊雷.
鬼鲛皇那高达:万丈的气血金身,无意识散发出的气血之力,哪怕相隔上万公里之遥,都让下方那些天穹域的武者们感到口干舌燥.
看到这一幕,他们那刚刚因为徐哲秒杀裂空皇所低迷的士气,又再次沸腾起来.
无数天穹域的武者齐齐大吼:“鬼鲛皇大人,无敌!”
“鬼鲛皇大人,无敌!”
“鬼鲛皇大人,无敌!”
“鬼鲛皇大人,无敌!”
其声势震天,让天仓域的武者们脸色都有些苍白起来.
就连天元皇和戮妖皇以及神木皇这三大皇者都是面色骤变.
“不好!!”
“这鬼鲛皇竟然是中级覆日皇者,徐哲危险了!”
“该死!”
“鬼鲛皇真是阴险!!”
三大皇者这时候都在为徐哲担心了.
因为,他们之前一直以为鬼鲛皇只是初级覆日皇者,却没有想到鬼鲛皇竟然阴险的影藏了实力.
而且,在他们三人的认知当中.
徐哲说有十成的把握对付鬼鲛皇,也是建立在鬼鲛皇是初级覆日皇者之上的.
如今,鬼鲛皇的实力有变.
就是不知道,徐哲还能有十成的把握对付鬼鲛皇吗恐怕,胜算不高了!一时间,天元皇他们都将目光死死的盯在了鬼鲛皇和徐哲的身上.
观战之地.
鬼鲛皇一下子出人意料的爆发出了中级覆日皇者的战力,顿时让这些观战的势力纷纷一惊.
“这这这...鬼鲛不是初级覆日皇者吗”
“很明显,鬼鲛皇不知道什么时候突破了.”
“现在我就好奇了,徐哲还能是鬼鲛皇的对手吗”
“我看难了!”
.....就在他们讨论的时候,鬼鲛皇也动手了.
一动手,就是...绝杀!“杀!”
只见他拿出一杆皇者级的三叉戟,高高举起.
身体后仰,随后猛的对着徐哲刺出.
三叉戟上,似有金之法则,发出金属般的光芒,仿佛下一刻就要将徐哲给刺穿一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章：五千星之力，震撼世人【2-1】
“徐哲,死来!!”
鬼鲛皇三叉戟刺出,一点寒光从戟尖之上四射而出.
凡是被寒光所覆盖到的武者,都瞬间脸颊被割裂出一道口子,金色的血液从其中流了出来.
嘶!众人无不倒吸了一口冷气.
鬼鲛皇这一击,威力着实骇人!!所有人都死死盯着鬼鲛皇和徐哲,他们知道,胜负可能将会在瞬间分出.
就看到.
徐哲面对鬼鲛皇的这一击,不但没有露出丝毫惧怕之色,反而是云淡风轻的一笑.
下一刻,他同样是爆发了.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
超过五十万倍的战力增幅,刹那间便加持在徐哲身上.
他的战力开始疯狂暴涨.
一百亿山之力......一万亿山之力......千万亿山之力......五千万亿山之力!!!!万分之一,%刹那间,徐哲的战力直接暴涨到了超过五千万亿山之力,也就是五千星之力.
吼吼吼吼!!!虚空中仿若传来了神魔般的怒吼!!一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身被的星海之中,一轮又一轮的大日接连升起.
一轮.....万轮.....一亿轮......五千亿轮......瞬息间,超过五千亿轮大日在徐哲的背后升起,光芒照耀诸天,化作了一片璀璨的星河,缓缓的旋转.
只见徐哲看似缓慢,实则迅猛无比的伸出两根手指.
轻易的便将鬼鲛皇刺来的三叉戟夹在了指间.
叮!!三叉戟和徐哲的手指碰撞,发出叮的一声响.
同时,隐隐有火光在其中闪烁飞逝.
“鬼鲛皇,你就这点本事”
徐哲手指夹着三叉戟,似笑非笑的看着鬼鲛皇.
此时.
鬼鲛皇整个人的表情已经完全是惊恐一片,脸上尽是骇然和不可置信之色.
“不可能,不可能!!!”
他看着徐哲背后那片璀璨的星河中,超过五千亿轮大日正在上下沉浮.
他自然知道那代表了什么.
那可是代表着,超过五千星的战力啊!!!这等战力,已经无限接近皇者了.
相比于他这个中级覆日皇者,两千七百二十,,,还要高了接近两倍.
这等战力,他怎么可能是对手“不——”
鬼鲛皇怒吼:“假的,一定是假的!”
他猛的将三叉戟往后一抽,却是纹丝不动.
鬼鲛皇这才意识到,这一切都是真的!瞬间,他的脸色变得:惨白无比.
瞳孔巨震,眼皮直跳,汗毛一根根竖起,背后开始冷汗直流.
于此同时.
观战之地那边.
一众其他大域的势力,刚刚说完徐哲不可能是鬼鲛皇对手的话.
下一刻.
便迎来了徐哲爆发的一幕.
在看到徐哲一举爆发出超过五千星的战力后,所有人都傻眼了.
他们瞪大了眼睛,嘴巴张的老大.
脸上尽是惊骇和不可置信之色.
“这这这...这怎可能!!”
“徐徐徐...徐哲然爆发出了五千星的战力,我的眼睛没有看花吧”
“打脸了,打脸了!!想不到徐哲竟然隐藏的如此之深!鬼鲛皇死定了!”
“五千星的战力,已经非常接近高级覆日皇者了.”
“不可能呀!我打听过,一个月前徐哲也不过才拥有斩杀巅峰皇者的战力!”
“这...徐哲到底几星级的天才”
短暂的惊骇之后,一众势力都重新冷静了下来.
他们知道,事情的结果已经出来了.
鬼鲛皇必死无疑!!天仓域这一边.
原本无论是天元皇,戮妖皇,神木皇这三大皇者,还是天仓域的武者们.
都在暗暗替徐哲感到担心.
因为,鬼鲛皇竟然出人意料的是中级覆日皇者,拥有超过两千七百二十,,星战力的存在.
徐哲能够战胜鬼鲛皇的几率实在是微乎其微.
但没有想到.
转眼间形势逆转,徐哲竟然一举爆发出了超过五千星的战力.
将近是鬼鲛皇战力的两倍之多!!所有天仓域的人,在这一刻都露出了震惊,欣喜之色.
短暂的欣喜过后,便是狂猛的爆发.
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
......这般狂猛的劲头,直接就将原本声震苍穹的天穹域武者给压了下来.
至于天穹域的武者们,此时已经哑声加彻底傻眼了.
原本他们以为必死无疑的徐哲,竟然一举爆发出了超过五千星的战力!比他们心中无敌的鬼鲛皇大人,还要高出将近一倍的战力.
但下一刻,更让他们傻眼的事情发生了.
只见鬼鲛皇眼见无法抽出三叉戟,便果断的将其丢开,往后退去.
几个闪烁,便退到了一边.
同时,他的声音也响了起来:“徐哲,误会,一切都是误会!!”
此时鬼鲛皇已经从惊骇中恢复了过来,在知道自己不是徐哲对手的时候,便果断求饶了.
只见他继续说道:“我派人攻打天仓域是我的不对,我愿意向你赔罪.”
“你想要什么,只管说!哪怕是你说想要天穹域,我也毫不犹豫双手奉上!”
鬼鲛皇的这番话,简直是颠覆了他在天穹域武者心中的形象.
此时.
天穹域的武者们,看着鬼鲛皇这般卑躬屈膝的求饶姿态,眼中都闪过了一抹迷茫.
这还是他们那个…睥睨一世的鬼鲛皇大人吗戮妖皇听到这话后,都有些不敢相信的问道:“乖乖,这鬼鲛皇原来是这么无耻的吗”
“刚才对徐哲喊打喊杀的是他,现在说误会想要求饶的也是他!”
“呵呵.”
戮妖皇和神木皇,天元皇三人3都冷笑了起来.
徐哲的性格他们多少知道一些.
鬼鲛皇的算盘打的挺好,可惜徐哲根本不吃这一套.
果然.
下一刻,徐哲的声音就在天地间响彻:“你说可是真的,我想要什么你都给”
鬼鲛皇当即点头:“你想要什么,我都愿意给你,只要你能就此罢手!”
“呵呵.”
徐哲轻笑.
鬼鲛皇的心中顿时涌出了不好的预感.
紧接着他就听到徐哲那充满嘲讽的声音:“如果我想要的,是你的小命呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十一章：鬼鲛皇投降，直接拍死【2-2】
“如果我想要的,是你的小命呢”
此言一出,鬼鲛皇脸色骤变.
同时,他发现徐哲的眼神变了,变的冷冽无比.
“他真的想杀我!”
鬼鲛皇读出了徐哲眼神里的意思.
顿时,鬼鲛皇有些慌了.
“徐哲——”
他猛的发出一声尖叫:“你敢杀我!”
“我是天青域的附庸,你若是敢杀我,天青域不会放过你!”
说到这里.
鬼鲛皇猛的将目光看向了天穹城内:“特使,都到这个时候了,你还打算出现吗”
他这是在喊天青域的特使出来,以镇住徐哲,不让徐哲继续动手.
但可惜,任他如何呼喊.
特使都没有现身.
“该死!”
鬼鲛皇怒骂.
他只是一想便明白了特使根本就没有出现的意思.
因为.
大域战争,虽然所有人都知道背后有其他大域的暗中推动甚至是参与.
但这却是不能拿到明面上来的潜规则.
若是刚才特使出现,就意味着天青域在明面上参与到了天穹域和天仓域的大域战争之中.
这明显是不符合规矩的.
所以,刚才鬼鲛皇无论怎么呼喊,特使都没有出现.
换句话说,这时候天青域的特使已经将鬼鲛皇放弃了.
鬼鲛皇也正是向明白了这些............,才感到无比的愤怒.
不过,他也不是吃素的.
既然天青域的特使将他放弃,那么他也不必再吊死在天青域的一棵树上.
只见他猛的看向徐哲:“徐哲,只要你放了我,我愿意加入你天仓域之中,做你的属下!”
此言一出,无数人震动.
首先,最为激动的就是...天穹域的那些武者了.
“我我我...我刚听到了什么”
“鬼鲛皇大人,他竟然要投降去天仓域,做徐哲的属下.”
“不,这不可能!!”
“假的,一定是假的,我听到的一定是假的!鬼鲛皇大人不可能做出这种事情,他是那般的骄傲,绝不可能忍受自己去做别人的属下!!”
天穹域的不少武者都崩溃了,尤其是曾经将鬼鲛皇当做是心中神明一般来崇拜的武者们.
他们不敢相信,自己所崇拜的鬼鲛皇,竟然为了苟且偷生,自甘堕落去当别人的属下.
顿时间.
整个天穹域一方的武者们士气大跌,哀鸿遍野.
无数人的眼中尽是迷茫,自家的老大都要投降了,那他们现在该怎么办难道该马上跪下来吗另一边.
天元皇和神木皇,戮妖皇三人3听到鬼鲛皇的话.
眼中都闪过一抹心动之色.
一尊覆日皇者当属下,这有点太大了.
不过,该怎么决定,还是得看徐哲的.
观战之地那边.
这些............其他大域的势力也有些傻眼了.
这场大戏说实话,他们感来越看不懂了.
第一次时候,他们说徐哲不可能是鬼鲛皇的对手了,然后被光速打脸.
第二次时候,他们说鬼鲛皇这次是必死无疑了.
结果,鬼鲛皇竟然投降了!这下,鬼鲛皇到底会不会死,还就真成了迷.
他们又被光速打脸.
这看个戏,接连被打脸,还真是有些难受啊!!“你们说,徐哲会接受鬼鲛皇的投降吗”
“我觉的会,这可是一尊货真价实的覆日皇者,若是能够收服,可是一大助力,徐哲没有理由拒绝.”
“可是,怎么防止鬼鲛皇的反抗”
“你是不是看戏看傻了神国誓言难道是摆设吗!”
“咳咳,我倒是忘了这一茬!”
没有人觉得徐哲会担心鬼鲛皇的反叛,毕竟像鬼鲛皇这般战败投降的,一般都会立下神国誓言.
所以,根本不用担心他的背叛.
于是,众人都将目光放到了徐哲身上.
都想知道,徐哲到底会不会接受鬼鲛皇的投降.
大部分的人都认为徐哲会接受.
毕竟,鬼鲛皇可是一尊中级覆日皇者.
这等属下若是收服,绝对是一大助力,可以说是一笔稳赚不赔的买卖.
就连鬼鲛皇自己,都很自信的认为徐哲会接受他的投降.
但世事就是...这么无常.
所有人都认为徐哲会接受鬼鲛皇的投降,但他偏不.
只见徐哲缓缓摇头:“我对将你收为己用没有兴趣,所以你还是去死好了!”
轰隆!!此言一出,就好似一道惊雷在所有人的脑海中响起.
不少人都被雷的脑袋一片空白.
拒绝了,徐哲竟然拒绝了!他们此时都想问一句:为什么难道,收一个中级覆日皇者做手下不好吗但可惜,他们得不到答案.
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3得知徐哲的决定之后,到没有感到多少...惊讶.
只是轻轻一叹,有些感到可惜.
不过,他们却没有说什么.
这是徐哲的决定,他们只会尊重.
至于鬼鲛皇的反应,就比较真实了.
“逃!”
他二话不说,转身就跑.
他虽然嘴上说着要投降徐哲,但实际上他却早就做好了随时逃跑的决定.
如今投降不成,徐哲铁了心要杀他.
此时不跑,更待何时.
但可惜,他现在跑有些晚了.
如果他在一见到徐哲的时候就跑,还有一点非常小的几率跑掉.
现在...简直是不能!果然.
下一刻徐哲的声音再次响彻天地:“想逃跑,问过我了吗”
说话间,他的十八只手臂齐齐暴涨,化作遮天蔽日的大手齐齐对着鬼鲛皇盖压而下.
同时.
一股股灵魂之力,从大手之中涌出,化作了一柄柄斩魂剑模样,向着鬼鲛皇冲击而去.
嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!鬼鲛皇身上接连响起了一阵阵爆响,那是一个个能够削弱灵魂之力的宝物炸裂的声音.
其中,有几个还是皇者级宝物.
但可惜,都无法阻拦徐哲那得自天神传承的灵魂秘法.
“不——”
鬼鲛皇发出一声惊恐的怒吼.
他逃的一半的身体骤然停下,整个人被拉入了幻境当中.
紧接着.
徐哲的十八只巨手已经拍了下来.
嘭!他毫不留情,十八只巨手齐齐一捏,就将鬼鲛皇当空捏爆.
爆炸的威力刚刚扩散,就被徐哲给消散于无形.
同时,气血之力焚烧之下.
鬼鲛皇再无丝毫残骸留下,整个人化作了一片虚无.
刹那间.
所有人在这一刻都安静了下来!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章：徐哲难道就是【地球人】？【2-1】
嗖一阵风吹过,所刮出的声响,在这安静的战场上是那般的刺耳.
直到这个时候.
那些.........因为鬼鲛皇被徐哲所击杀,而震惊的没有言语的众人这才回过了神来.
“徐哲大人,无敌!!”
天仓域一方,不知是谁喊了一声.
这一声就好似打开了某个阀门一般,天仓域的一众武者们在此沸腾了起来.
纷纷发出怒吼.
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
.....每一个天仓域的武者脸上,都露出了欣喜的笑容.
笑容中,还有一丝丝的不可............置信.
这一切,都是真的吗要知道,那可是覆日皇者啊,就这样死了,死在徐哲大人的手里.
而在之前.
他们这些天仓域的武者们,可都是抱着必死之心来这里的.
没有一个人会认为徐哲是鬼鲛皇的对手.
但结果却是这般的令人难以置信,就像是幻觉一般.
观战之地.
那些.........其他大域的势力反应就比较现实了.
鬼鲛皇死了,他们虽然惊讶.
但在徐哲爆发出超过五千星战力的时候,就已经成为了可以预料的事实.
但依然还是有不少人发出感叹:“鬼鲛皇死了,这场大戏也结束了.”
“是啊,这场大戏可谓是一波三折,结局完全出乎所有人的预料.”
“我相信,当今天发生的事情被传到虚拟神国中之后,会让不少人都大吃一惊的.”
“你们说,这徐哲会不会就是...【地球人】”
突兀,有人提出了这样一个猜想.
顿时让所有人都是一副刚刚惊醒的模样,立马开始思考其中的可能性.
良久,才有人摇头.
“不太可能,以徐哲表现出的战力,以及我们之前得知的情报来看...这徐哲最有可能的是一尊无限接近三星级的覆日皇者.”
“没错!”
有人接着附和道:“我们都知道,徐哲曾经前往过王战之地,并且从中走了出来.”
“出来之后,就是...皇者级存在.
而这个时间,只不过区区大半个月而已.”
“由此可见,徐哲定然是在王战之地中得到了什么能够让他快速突破的机缘.”
“但这种机缘,却要以牺牲他的潜力为代价.”
此言一出,不少人都纷纷点头.
他们也了解一些徐哲的情况.
在进入王战之地前,徐哲四星级的天才,甚至有可能无限接近五星级.
出来之后.
他虽然已经成就了皇者之但似乎却变成了三星级,限接近四星级的天才.
现在.
徐哲已经成就了覆日皇者,星级却再次下降,变成了二星2级天才,无限接近三星级左右:.
很明显,徐哲之所以能够快速突破.
一方面是得到了什么不为人知的机缘,一方面是牺牲了自身的潜力.
所以,才会有人肯定徐哲不是【地球人】.
但就在这个时候,又有人站出来说出了不一样的想法.
“我觉得徐哲是不是【地球人】还真不一定.”
此言一出,不少人都将目光看向了那人.
只见他侃侃而谈:“你们难道就敢说,徐哲他现在所展现出来的,就是他的真实实力了吗”
“有没有可能,徐哲依然在隐藏他的实力.”
“若真是如此,那么徐哲就是...【地球人】的概率反而更高了几分.”
众人一听,都是眉头微皱.
好像,他说的也不是没有道理.
徐哲真的,很有可能依然在隐藏实力.
毕竟,这种事情按照他们收集的情报来看,以前徐哲做过很多次了.
如果真是这样.
那么问题来了,徐哲为何要三番两次的隐藏自身的战力呢答案只有一个.
那就是,徐哲在隐藏什么东西.
紧接着,那人又继续开口了:“我认为,不管....
徐哲是不是【地球人】,我们现在都应该将其纳入重点关注名单之中.”
“各位别忘了,这次大域战争之所以开启,到底是为了什么!”
“任何一丝可能,我们都不应该草率的放弃.”
其他势力听到这话,顿时悚然一惊.
是啊!自己等人差点都忘了这件事情.
这次那么多外域,突然发动大域战争的目的到底是什么.
是为了寻找【地球人】啊!只要是疑似【地球人】的天才,他们都不应该放过观察.
因为,说不定真正的【地球人】就隐藏在他们之中.
“多谢提醒,感激不尽!”
“感激不尽!”
“感激不尽!”
众人纷纷向提醒的那人致谢.
.....相较于天仓域一方的欣喜和观战势力一方感叹,天穹域一方的武者们,此时则是陷入了混乱之中.
鬼鲛皇死了!他们天穹域中那唯一的主人死了!那么现在,他们这些............鬼鲛皇的属下该怎么办徐哲杀了鬼鲛皇之后,会怎么处理他们尤其是那天穹域中还存在着的四尊皇者级存在,他们才是最慌的那个….
这四大皇者级存在,现在可以说是六神无主了.
“怎么办怎么办”
“鬼鲛皇大人死了,死在了徐哲手上!”
“徐哲会放过我们,还是会将我们统统击杀”
“要不,我们逃吧!”
“逃能逃到哪里去没有看到,连鬼鲛皇大人都没有逃脱吗”
“现在逃,恐怕当场就会被徐哲击杀!”
“要不,我们投降吧”
“我也想投降,可是徐哲连鬼鲛皇大人的投降都不接受,我们投降有用吗”
“那现在该怎么办逃又不能逃,投降又不能投降,难道要等死吗!”
“我怎么知道!!”
这天穹域侥幸存活下来的四大皇者,一直都在慌乱的暗中交流,想要找到解决目前困境的办法.
可惜,却根本就没有商量出什么来.
最后,只能将乞求的目光看向高空之上那犹如神魔的身影.
乞求着,那身影的主人能够大发慈悲,饶他们一命!至于下方那些.........已经陷入混乱,绝望,悲伤,恐惧,惊悚的天穹域武者们,他们四人才懒得管.
毕竟,现在他们自身都难保.
也就在这个时候.
徐哲的目光终于缓缓看向了他们四人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十三章：接管天穹域，特使阻拦【2-2】
却说..徐哲.
他在击杀鬼鲛皇之后,就准备处理天穹域剩下的那些武者们.
但却没有想到.
就在这时候,他身上的气血存储器竟然自主启动了.
徐哲感应之下.
发现,这气血存储器竟然在:主动吸纳鬼鲛皇死后逸散的气血之力.
几乎是万分之一,%刹那间,就将鬼鲛皇本身所蕴含的气血之力十分之一10%给吸纳了过来.
徐哲当场就震惊了.
“嘶!”
他倒吸了一口凉气.
鬼鲛皇的十分之一10%气血之力是什么概念要知道,鬼鲛皇可是中级覆日皇者,起本身所蕴含的气血之力可是高达:二十星!其中的十分之一10%,就是...两星,也就是两万亿山之力!!看着气血存储器内那将近三万亿山的气血之力,徐哲呢喃道:“要是按照这么个吸纳法,恐怕我只要多杀几个覆日皇者,就能够凑齐突破覆日皇者所需要的气血之力积累了.”
要知道.
想要突破到覆日皇者,徐哲可是需要超过十星的气血之力积累.
这可愁坏了徐哲.
他的气血存储器内,只有一万亿山,也就是一星的气血之力.
而且还被他消耗了一百亿山.
距离十星的气血之力差了太多太多.
这么多的气血之力缺口,哪怕徐哲的法则感悟再高.
想要完成突破,也只有两个方法.
要么是用时间去熬,这一点是徐哲无法接受的.
要么是寻找那些.........能够增加气血之力的天才地宝,可是这种天才地宝又岂是那么好得大多数它们都被大势力给垄断,根本不会让这些天才地宝出现在市面上.
就算出现在市面上,也是在一些拍卖会之中.
徐哲哪怕是拥有近乎用不完的积分,想要得到这种天才地宝,也是只能凭运气去各个拍卖会瞎逛.
但现在可不一样了!这气血存储器,竟然能够在徐哲击杀其他生灵之后,收集他们死后所逸散的气血之力.
这简直是为徐哲量身定做的东西啊!可以说刚好解决了徐哲之前的苦恼.
击杀一个生灵,就能够得到他体内十分之一10%的气血之力.
那么,向鬼鲛皇这种基础力量二十星的中级覆日皇者,徐哲只需要再击杀四个44,就能够筹齐突破覆日皇者的气血之力了.
这可比花时间去熬,或者凭运气寻着能够增加气血之力的天才地宝要简单多了!!!直到这个时候,徐哲才知道,为何这气血存储器当初会被和法则宝石,帝符,帝级盔甲这些宝物摆在一起了.
当初在天神阁内的挑战室中.
徐哲成功挑战七星级的傀儡,能够选三样奖励.
他之所以放着那些.........帝级盔甲,帝级宝物不选,而选择了这气血存储器.
并不是因为它有多珍贵,而是因为它里面所蕴含的一万亿山气血之力是当时徐哲所需要的.
事实也证明,这一万亿山的气血之力给徐哲带来了庞大的助力.
若不是这些............气血之力,徐哲也不可能在一个月的时间内从初级封号王者一路突破到皇者之境.
但这却依然不能掩盖,气血存储器本身品阶不高的事实.
因为,能够存储气血之力还是有不少的.
大多数并不是很珍贵.
就算是气血存储器内的一万气血之力,拿到外面来其实价值也不是很大.
但现在看来,徐哲之前的认知一直都错了.
而且是大错特错.
气血存储器不但是珍贵,而且是非常珍贵的那种….
只是徐哲以前一直没有发现它的价值.
别的不说,光是气血存储器能够吸收生灵死后逸散的气血之力这一点,就足以说是价值连城.
不比那些.........帝级宝物差!而且徐哲现在敢说,这气血存储器,就算是在那些帝级宝物中,也是最顶级的!堪比帝级灵魂防御秘宝!!甚至,对于..徐哲个人而言.
这气血存储器,要比帝级防御秘宝还要珍贵.
因为有了它,徐哲就能够继续保持飞一般的突破速度了!战略意义,不可谓不重大.
就在这个时候.
徐哲感应到天穹域一方正有四道目光在望着自己.
感知延伸过去.
便发现,那天穹域剩下的四尊皇者级存在,正满脸忐忑的看向自己所在的方向.
“该处理一下这些人了.”
徐哲暗道:.
于是,他九颗头颅同时转向,十八道目光齐齐看向了这四人.
被徐哲这十八只眼睛齐齐一盯,天穹域这四尊剩下的皇者瞬间就感到脖子一寒.
仿佛下一刻徐哲就会直接暴起,将他们斩杀当场一般.
立马,四人4齐齐露出赔笑之色.
随后高声道:“徐哲大人,我等四人4愿意归降天仓域,还请徐哲大人能够垂怜收留.”
四尊皇者神情忐忑,话语卑微到了极致.
哪怕是这样了,他们依然担心徐哲会拒绝他们几人的投降,转而将他们四人4斩杀当场.
毕竟,之前可是有先例在.
鬼鲛皇这覆日皇者要投降,都直接被徐哲杀了.
他们这几个,最多不过是高级皇者,还真的担心不被徐哲看上眼.
就在这般忐忑的等待之中.
他们终于迎来了徐哲那如同天籁之音般的声音:“可.”
瞬间,四人4欣喜若狂,不可思议的抬起了头.
他们甚至怀疑自己是不是听错了.
自己听到了什么.
徐哲大人竟然答应了他们的投降!哦,天神在上.
这简直是这个神国之中,他们所听过的最美妙的声音.
因为,就是...这一个“可”
字,就代表了他们四人不用死了!虽然,投降天仓域之后,必然会被要求立下神国誓言,从此失去一定的自由.
但总比直接失去性命要好得多吧.
高空之上.
徐哲看着那四尊皇者脸上那不敢相信的神色,顿时感觉有些好笑.
只是转念一想,他便明白这些家伙在想些什么.
不过,他却没有再多说.
和鬼鲛皇不同,这四个家伙虽然也是天穹域的皇者,但杀不杀其实都无所谓.
既然这样.
还不如留下他们一命,让他们加入天仓域之中.
随后,徐哲又将目光放到了更下方那些天穹域的武者们身上.
“还有这些人.”
下一刻,他的声音开始在整个天地间响彻起来:“天穹域的武者听着,鬼鲛皇已死.
若是想要活命的,就此放下抵抗.”
“否则,杀无赦!!”
下方,原本那些.........已经陷入混乱,绝望,以为自己必死无疑的天穹域武者们.
在这一刻都抬起了头.
他们看着高空之上徐哲那如神如魔的身影,而后毫不犹豫的放下了所有抵抗,静静的待在原地.
既然能够不用死了,那还反抗什么不过,也不是所有武者都如此.
天穹域这么多武者之中,还是有几个不怕死的.
但可惜.
这些家伙都不用徐哲出手,就被那刚刚投降徐哲的四尊皇者毫不留情的击杀.
击杀了这些............顽抗分子后,那四尊皇者还讨好的看向了徐哲.
但可惜,徐哲根本就懒得理他们.
只听见徐哲继续高声道:“天仓域的武者听令,随我入天穹城,接管天穹域!!”
他的声音震天,让每一个听到话语的天仓域武者们都感到气血沸腾.
“随徐哲大人入城,接管天穹域!”
天元皇,戮妖皇,神木皇也大喝了一声,神情振奋无比.
他们想不到,自己竟然也有成为天穹域主人的一天!!但就在这个时候.
一道不和谐的声音却响了起来:“慢着,天穹域可不是…你们能够染指的地方.”
话落.
一道隐藏在灰雾中的身影从天穹城内激射而出.
正是刚才鬼鲛皇几番呼喊都不出现的,天青域特使!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章：一息时间，不滚就死！【2-1】
天青域特使从灰雾中走出,露出了他的阵容.
外形倒是............和徐哲差不多,一副小老头的模样,脸色略显苍白.
一双狭长的眼睛,透露出阴狠的光芒.
他冷冷的看着徐哲,有扫了一眼远处那些.........想要随同徐哲一起接管天穹域的武者们.
才继续用沙哑的声音说道:“无奈天青域特使,天穹域乃是天青域的附庸,可不是…你们能够染指的地方.”
他对着徐哲露出了一个微笑:“徐哲,按理说你杀我了我天青域的附庸鬼鲛皇,已经是死罪!”
“但鬼鲛皇既然对你们天仓域发动大域战争,那么死了也就死了.”
“不过,你千不该万不该想要染指天穹域.”
“这可是大大的无礼!!”
“你现在就此退去,刚才你的无礼举动,我天青域就不和你计较了.”
徐哲还没有开口,其他人却已经开始惊讶的议论了起来.
尤其是那些.........前来观战的其他大域势力.
本来,他们见到大局已定,就已经动身向着徐哲这边飞来,准备恭喜一番徐哲.
却没有想到竟然半路杀出一个天青域的特使.
只好硬生生的停在了半路之上.
“天青域,那家伙竟然是天青域的特使!”
“乖乖,不得了!”
“我想起来了,鬼鲛皇好像确实是天青域的附庸.”
“这么说,徐哲想要接管天穹域,还得问天青域答不答应了”
“呵呵,天青域怎么可能答应!”
“可惜了,徐哲就算杀了鬼鲛皇,最后却依然什么都得不到.”
“是可惜了,天青域可是传说中有着无极皇者坐镇的顶级外域,徐哲面对天青域根本就没有反抗的余地.”
一众其他势力的人都为徐哲感到摇头叹息.
但却没有人会觉得接下来的事情会发生意外.
天青域乃是有着无极皇者存在的顶级大域,徐哲根本不可能冒着:得罪天青域的风险去接管天穹域了.
这一趟,哪怕斩杀了鬼鲛皇,徐哲也将注定一无所获.
另一边.
天元皇,戮妖皇,神木皇三人3也是神情凝重.
他们本来以为鬼鲛皇已死,事情就简单了.
却没有想到,半路竟然杀出一个天青域的特使.
“这下麻烦了...天元皇叹气.
就连一向天不怕地不怕的戮妖皇也是摇头道:“看来,想要接管天穹域是不可能了.”
比较稳重的神木皇也是脸上露出可惜之色:“天青域啊,完全惹不得!”
三大皇者此时都是面露叹息.
但就在这个时候.
“哈哈哈哈!!!”
徐哲冷漠的大笑之声却在天地间响彻起来.
笑过之后,徐哲的眼神骤冷.
什么天青域特使,在他的眼中就是...放屁他打下的天穹域,可没有样让出去的道理.
下一刻.
天元皇的耳边便传来了徐之声:“天元皇何在”
“在!”
天元皇下意识的答道.
“我问你,按照大域战争的规矩,天穹域此时是否已经成为我的战利品”
徐哲问道.
天元皇愣住了.
他不知道徐哲为什么要这样问,但还是依言答道:“按照大域战争的规矩,天穹域既然对我们发动了大域战争.”
“那么我们在击杀鬼鲛皇,一众天穹域武者皆投降之后,那么就可以名正言顺的吞并天穹域!”
此言一出.
天青域的特使脸上那倨傲的表情顿时消失不见.
“徐哲,你这是什么意思”
他脸色阴沉的对徐哲发问道.
徐哲冷笑:“什么意思”
“既然你听不懂,那我就告诉你!”
“天穹域现在已经是我的地盘,一息之内,我要你马上滚!”
“否则,死!”
一个死字落下,整个天穹域仿佛都陷入了冰点之中.
周围的空气骤然变冷,无数人都感到自己脖子间有冷气掠过.
观战的那些.........其他大域的势力们听到这话,齐齐大惊.
“徐哲这是想要干什么”
“干什么,不是很明显吗徐哲这是,不打算退让啊!”
“嘶,他疯了吗对面可是天青域特使,难道他还真敢杀了他不成”
“哎,徐哲这就有些不智了.”
“就是...,天青域可不是…天穹域能够相比的.”
“天穹域说到底,也就只有鬼鲛皇这一尊覆日皇者.
可是天青域不同啊,他们不但有着无极皇者坐镇,其下还有着一大堆大成皇者,覆日皇者.”
求花“说的对!到时候,天青域只要随便派出一尊强者,就能够轻易将徐哲捏死.”
“所以才说,这徐哲不智啊啊!”
就在这些人讨论的时候.
天元皇,戮妖皇和神木皇他们三人也终于是知道了徐哲的意思.
三人3立马就开始传音讨论起来.
“按照我对徐哲的了解,现在他已经明显动杀心了,只是还在:克制,我们该怎么办”
神木皇沉声问道.
“杀了天青域的使者,就等同于和天青域宣战.”
天元皇说出了后果.
戮妖皇则无所谓道:“宣战就宣战,大不了就是...一死罢了!”
................“说实话,来天穹域的时候,我就已经做好了送死的准备.”
“现在,就算日后和天青域开战,哪怕是死,也算是死的晚一些,我还赚了!”
天元皇和神木皇顿时有些好笑.
这戮妖皇的话为嘛听起来这么乐观.
按:他这么说,自己等人无论是死是活,都赚了的样子.
但细细想来,又何尝不是于是,天元皇和神木皇一咬牙,同样是干脆道:“戮妖皇说的对,我们这次没有死就已经赚了!”
“既然这样,和天青域开战就开战,有什么好怕的.”
“反正...,天塌了不是也有徐哲顶在前面嘛!”
“哈哈哈哈!!”
三人3相视一眼,都豁然大笑起来.
另一边.
徐哲和特使所在.
特使听到徐哲的话之后,直接愣住了.
他怀疑自己是不是耳朵听错了.
他听到了什么.
徐哲竟然说要他一息之内滚出天穹域,否则就要他死!荒唐,简直是荒唐.
“胆大包天,胆大包天!!”
特使气的浑身都在颤抖.
自从他成为天青域的特使以来,这些............普通外域的武者就没有一个敢和他这么说话!突兀.
徐哲的声音再次响起:“一息的时间到了,既然你不想滚,那就永远留在这里吧!”
话落.
他的一只手掌已经伸出,化作遮天巨手,对着特使当空拍了下去与.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十五章：斩杀特使，宣战天青域【2-2】
巨掌横空,盖压而下.
特使在其上感受到了无与伦比的恐怖气息.
一股死亡危机萦绕于他的灵魂之上.
“徐哲——”
特使发出尖叫:“你敢杀我,天青域不会放过你的!”
说话间.
特使已经战力全开.
轰隆,虚空中仿若响起了一声雷鸣.
一尊高达:万丈的气血金身屹立于天地之间,其身后足足有着一千三百六十亿轮大日接连升起,化作一片璀璨的星河.
这特使竟然也是一尊覆日皇者级存在.
可惜,只是一尊初级覆日皇者.
想来,他就算是天青域的特使,估计也是其中最低级的存在.
不过,哪怕是最低级的特使,也是天青域的脸面所在.
击杀天青域的特使,就“八三三”
意味着和天青域宣战!当然,徐哲可不在乎这些.............
刚才他之所以给特使一息时间滚蛋,就是...不想和天青域结仇.
但就算结仇了,徐哲也不怕,他不是一个怕事的人.
他只是怕麻烦而已.
可惜,这特使不懂得珍惜机会.
徐哲让他滚,他不滚.
那么,徐哲就只好将他永远留下来了.
“死!!”
徐哲眼神冷漠.
巨掌盖压而下,一股股灵魂之力向着特使冲击而去,要将他拉入幻境之中.
嘭嘭嘭!!!特使的身上,接连响起了能够削弱灵魂之力宝物的炸响声.
“不————”
特使的眼中尽是惊恐之色.
他发现自己竟然对于..徐哲的灵魂之力毫无反抗之力,正在一步步沉沦入幻境之中.
“饶...”
饶命二2都还没有完整的说出口.
下一刻他就被拉入了幻境之中.
其高达:万丈的庞大气血金身,就这样呆呆愣愣的停在了原地.
紧接着,徐哲的巨掌拍下.
特使的气血金身瞬间寸寸瓦解崩裂,露出了他的本体,.
再下一刻.
特使的本体,就在徐哲的巨掌之下炸成了漫天的血雾,然后又被巨掌之上那恐怖的气血之力焚成了虚无.
转眼间.
原地已经没有了特使的存在,就好像刚才特使从来没有出现过一般.
做完这一切.
徐哲才将巨手收了回来,而后就像刚才什么事情也没有发生过一般.
他的声音再次响彻在天地之间:“天仓域武者,随我入城,接管天穹域!”
说完.
他冷冷的看了下方天穹域,以及城内的眼.
他倒要看看,这下还有谁出来阻拦他.
凡是被徐哲眼神扫过的天穹域武者,无不感到一股恐怖的压力镇压而下.
呼吸都是一滞,仿若命门被一般.
没有一个人敢和徐哲对视.
纷纷在徐哲目光来临的刹那低下了自己的头颅,以示臣服!见到天穹域的武者这般识趣,他才满意的点点头.
而后当先进入了天穹城之中.
后边.
天仓域的武者们,此时全都气血沸腾,激动的满脸通红.
他们的眼神之中尽是骄傲之色.
因为,那天空之上,霸气无双的背影,就是...他们的徐哲大人!!!“徐哲大人,威武!”
不知是谁喊了这么一句,整个天仓域一方的气氛再次掀起了高潮.
无数武者们纷纷发出歇斯底里的怒吼:“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
.....怒吼之声,经久不散.
伴随着这般齐声怒吼,天仓域一方的武者们踏着整齐的步伐,将脚下的空气都踩的咚咚作响.
而后紧随着徐哲一同进入天穹域当中.
他们看着已经落到地上,低头表示臣服的天穹域武者.
心中满是自豪之色.
同时,一众武者们也在心中告诫自己:“以后,生是徐哲大人的人!死,也是徐哲大人的鬼!”
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3对视一眼:“我们也进去吧.”
随后,三人3也一同进入了天穹城当中.
一直到所有的天仓域武者们都进城之后,天穹域一方的武者们这才敢重新将头抬起来.
那天穹域幸存的四尊皇者,你看我我看你......最终还是叹息道:“进去吧,我们都已经投降了,就不要想其他的那些乱七八糟的东西.”
说完,这四尊皇者也进入了天穹城内.
只剩下城墙之外,那些天穹域的武者们露出那不知所措,茫然无比的眼神.
远处.
其他大域的势力们,看到这一幕都沉默了.
沉默了良久之后.
啪啪啪!!!一阵掌声突兀响了起来.
“好戏,真是一场好戏!!”
立马有人附和道:“确实是一场好戏,没有想到竟然是这样一个结果.”
其他人也是点头:“这徐哲是真的大胆,我想不到他竟然敢杀了天青域的使者,不得不说一句佩服!”
“杀了天青域的使者,天青域是注定不会放过他了!”
“也就是说,这场好戏还远远没有到收场的地步.”
“原本以为这是一场好戏的结束,却没有想到却是另一......场更大的好戏开始!”
“那我们现在还要去恭喜徐哲吗”
“去个屁,我们安心看接下来更大的一场好戏就是...,可不要莫名卷起到里面的是非之中.”
“嗯,等徐哲能够在天青域的报复之下撑过来再说吧.”
“呵呵,你们说徐哲能够在天青域的报0.
5复之中撑多久”
“这个,还真不好说......”
一番议论之后,这些............其他势力的人都散了.
没有人看好徐哲能够在天青域的报复中活下来.
但也没有人敢断言徐哲会就此被天青域斩杀.
毕竟,经过这一次的“好戏”
事件,他们深深的知道,徐哲身上总是会出现一些奇迹,来打脸他们这些人的断言.
不过.
随着这些人的散去,在虚拟神国之中.
关于这件事情的消息却传了开来,无数知道这个消息的势力都露出了吃惊之色.
纷纷打探起事情的具体细节来.
于是,就这样.
徐哲这个名字,开始进入了各个大势力的视野当中.
当然,这些都是后话了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十六章：一百万倍战力增幅！【2-1】
天穹城内.
原本属于鬼鲛皇的宫殿之中,最为核心的一座大殿之内.
这里,原本是鬼鲛皇和一众下属皇者们商议事情的地方.
此时,徐哲已经理所当然的占据了这里.
他坐在原本鬼鲛皇的位置上.
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3则是坐在下首两侧.
至于已经投降的天穹域四大皇者,暂时可没有资格坐下:,而是站在下方的大殿之上.
“徐哲...”
天元张了张嘴,突然有些不知道该如何称呼徐哲了.
按理说,徐哲如今已经是覆日皇者级存在.
他应该叫一声徐哲大人,但天元皇一时间有些改不了口.
徐哲看出了他的窘迫,笑道:“天元皇,你我之间何必这么客气,你还是像以前那样叫我徐哲就好了.”
天元皇想了想,还是摇头道:“徐哲大人,规矩就是...规矩,我不能再想以前那样叫你徐哲了.”
徐哲无奈.
不过也没有继续多说什么,只是淡淡的点了点头:“随你吧.”
这种事情他已经经历的太多了,早已习惯.
要叫什么,都随便那些人.
反正...对于..徐哲而言都没有什么太大的影响.
戮妖皇和神木皇二人此时脸上尽是感慨之色.
就在三个月前,徐哲还只是一个刚刚来到神国之中,对于他们三人3而言来说就是...蝼蚁的小人物.
但没有想到,事情就是...变化的这么快.
区区三个月的时间过去.
他们三人却反而要叫徐哲大人了!不过,他们也没有什么感到不甘心的.
反而心中高兴无比.
因为,越是如此,就越是能够说明徐哲潜力的恐怖!他们相信,区区覆日皇者,绝对不是徐哲的极限.
现在能够叫徐哲一声大人,绑上徐哲的战船,反而是他们赚了!所以.
二人对视一眼之后,便毫不犹豫的对着徐哲行礼道:“徐哲大人!”
徐哲顿时摇头失笑:“好了,别弄这些............虚头巴脑的,你们想说什么就说吧.”
“是.”
三人3齐齐点头.
而后由天元皇开口道:“徐哲大人,现在我们已经接管了天穹域,剩下的事情该怎么办”
戮妖皇和神木皇都看着徐哲,等待着他的命令.
不过徐哲却摇头道:“不急.”
然后他看向了下方那正站立不安,一脸忐忑的天穹域四大皇者.
说道:“你们四人4既然已经投降仓域,那么规矩自然是晓得的,现在开始立下神国誓言吧.”
得了徐哲的命令.
这四尊皇者反而是高兴的松了一口气.
他们刚才是真有些担心,徐反悔不接受他们的投降,将他们给咔嚓了.
于是,四人4急不可待的立马齐齐立下了神国誓言.
誓言的内容是整个神国之中通用的内容.
并不是非常苛刻,但也不是很自由.
总体而言,是一个双方都能够接受的誓言模板.
见到四人4都发完誓言之后,徐哲对他们的脸色也好看:“嗯.”
随后才将目光看向了天元皇他们:“接下来我还要继续闭关提升实力,以应对天青域接下来的报复.”
“至于接管天穹域以后的事情,就交给你们三个3去处理吧.”
“还有,他们四人已经立下神国誓言,倒是可以放心的使用了.”
天元皇和神木皇以及戮妖皇三人3对视一眼,齐齐点头道:“明白了.”
话落.
他们三人就发现徐哲已经消失在了原地,很明显是去闭关了.
三人3顿时苦笑了一声.
感情,徐哲打下了天穹域,就这样当甩手掌柜去了.
不过,这也侧面说明了徐哲对于他们三人3的信任.
三人3对视一眼,都在彼此眼中看到了他们眼神中所蕴含的信息.
那就是一定不会辜负徐哲对他们的信任.
随后,三人3便开始联合那新归降的四尊皇者一起,处理天穹域的事情来.
.......在鬼鲛皇宫殿的一间密室之中.
这里曾经是鬼鲛皇的闭关所在,如今自然是被徐哲给霸占了.
他感应了一番密室内存在的各种结界和禁制,满意的点了点头.
“鬼鲛皇的密室,确实是要比我在天仓域的密室好上许多倍.”
随后他便盘膝而坐.
将手一翻,一颗1泛着金属光芒,但却明显有些缩水的金之法则水晶出现在他的手中.
如今,他已经突破了皇者之境.
法则方面的感悟也该好好提升一下了.
“顿悟.”
心念一动,他便进入了顿悟状态当中.
一进入顿悟状态,他整个心神便被法则之力那无处不在,却又处处不在的玄妙之感所裹挟着.
穿过重重空间,进入了一处看起来熟悉,但却完全是第一次到来的法则之海中.
徐哲明白,这是第五层的法则之海.
在这里,他将要领悟第五重的金之法则.
果然.
似乎是感应到了徐哲的出现一般,一颗1有着米粒大小,泛着金属光芒的光点一闪便没入了徐哲的身躯之中.
下一刻.
密室之中原本双眸紧闭的徐哲骤然睁开双眼,嘴角露出了淡淡的微笑:“第五重金之法则,成了!”
看了眼手心,他发现手中的金之法则水晶也消失不见.
显然,这次的感悟直接就将金之法则水晶给消耗一空.
徐哲顿时摇头:“看来我以前的估计是错误的.”
以前,徐哲还以为一颗1法则水晶,能够让他一路感悟到第六重‘法则之力.
但现在看来,是他想多了.
法则水晶虽然能够辅助感悟法则之力,但感悟的法则之力越深,消耗也就越大.
不过,徐哲的收获也不小.
“按照以往的经验,成功感悟出第五重金之法则水晶后,我的战力增幅恐怕已经暴涨到了一百万倍!!”
原始真经五十倍,九大基础法则,第一重到第四重叠加之下有一万倍,第五重金之法则两倍.
全部叠加起来,可不就是一百万倍战力增幅嘛!!“嘶!”
得出这个结论之后,徐哲都是暗暗咋舌.
一百万倍战力增幅啊,简直是恐怖.
说出去,恐怕都不会有人信.
徐哲摇摇头,不再去想这些.............
紧接着他又拿出了一颗1泛着绿光的木之法则水晶,继续感悟起来......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十七章：天青域让徐哲去负荆请罪！【2-2】
天青域.
传说,天青域中有着无极皇者坐镇.
其下,大成皇者不在少数,覆日皇者更是多的不知有多少.
对于..这个传说,知晓其中内情的可以告诉你,传说确实是真的.
首先别的不说.
光说天青域的疆域大小,就是...天仓域和天穹域加起来都不知道有没有…天青域的百分之一%%大小.
这等疆域,不说其中所蕴藏的天才地宝,光是宇宙能量的浓郁程度都不是天仓域和天穹域能够比拟的.
这样的一个大域,能够出现如此众多的强者也就不奇怪了.
但就是这般的大域,却依然只能是外域.
哪怕是外域之中最顶级的那一种,依然也只是外域,而不是内域.
要知道,内域之中可是有着大帝存在的!由此可见,真正的内域又是何等的宏伟,壮观.
更别说,内域之上,还有至尊级存在聚集的核心域了.
此时.
在天青域的最中心.
这里有一座庞大无比的城池,天青城.
而在天青城的最中心,则是天青域的主宰:天青道所在.
天青道之中.
那尊无极皇者当然是无可争议的至高存在.
但可惜,无极皇者常年闭关,一般都不问世事.
整个天青域的事物,一般都交由其麾下的那些.........大成皇者来管理.
这时候.
徐哲当众斩杀天青域特使的事情,也传到了天青域之中.
为此.
天青域的一众大成皇者,竟然破天荒的聚在一起,专门为这件事情开了个小会.
只见一处秘密的大殿之中,一群身形隐藏在迷雾之中,但气息却恐怖无比的身影接连出现.
同时,一道道议论之声在大殿内响彻了起来.
“人都到齐了,那么我们现在就来商议一番关于徐哲当众斩杀我天青域特使的事情.”
“这还有什么好商量的特使被杀,应该归特使殿管,把我们都召集过来干什么”
“就是...,杀了我天青域特使,就是...死罪,这种事情还要商议!”
“特使殿直接派人去将那徐哲,还有所有与他有关的人都杀了不就行了”
听着众人的议论之声,那牵头这次小会的人将目光看向了特使殿的执掌者:“特使殿怎么说”
特使殿的执掌者沙哑的笑了笑:“本来嘛,这徐哲杀了我天青域的特使,自然是杀无赦,不用说!”
“但现在的情况有些不一样.”
“我们都知道,这次的大战争,其实都是内域和核心域的那些大势力在暗中推动.”
“他们的目的就是为了找出【地球人”
“可惜此事,我们这些............外连参与进去的资格都没.”
“如今每一个在大域战争中冒头的天才,恐怕都已经被那些大势力给暗中重点关注了.”
“那个…徐哲恐怕也不例外.
牵头人皱眉,沉声道:“你到底想说什么”
他有些不明白特使殿执掌者说这些的目的到底是什么.
其他人虽然没有说话,但也是开始聚精会神.
他们也想听听,这特使殿执掌者说这么多到底是什么意思.
只听见特使殿执掌者继续笑道:“没有什么多余的意思.”
“我已经让传令下去,让特使殿对外放出风声.”
“叫那徐哲自己前来我天青域负荆请罪,然后归顺我天青域,自然一切既往不咎.”
“否则,杀无赦!!”
牵头人眉头皱的更深了:“你想招揽那徐哲,在内域,核心域的那些大势力嘴里抢吃的”
特使殿执掌者摇头:“不能这么说,徐哲虽然天才,但是【地球人】的概率并不是很大.”
“我只是爱惜天才罢了!”
牵头人深深的看了特使殿执掌者一眼:“你最好是不要玩儿过火!”
“现在每一个在大域战争中冒头的天才,都已经被那些大势力盯上了.”
“这些............大势力,我们可惹不起.”
其他各个部门的执掌者也是沉声附和道:“就是...,别玩儿过了头,给我们天青域引来灭顶之灾!”
“依我看,还是直接将那徐哲斩杀了,以儆效尤的好!”
“那些.........内域和核心域的大势力可不是…我们能够惹得起的.”
特使殿执掌者轻笑了两声:“呵呵.”
随后才继续道:“你们放心,这件事情我自有分寸!”
说完.
这场小会也就算是不欢而散了.
小会散场不久之后.
一则关于天青域所发出来的消息,很快便通过虚拟神国传了出去.
没有用多久,所有有心关注徐哲和天青域这件事情的势力便收到了消息.
凡是收到消息的势力,无不感到吃惊.
因为,天青域竟然放出话来.
要徐哲亲自去天青域负荆请罪,成为天青域的附庸.
这样的话,天青域可以赦免徐哲斩杀特使的罪过,既往不咎.
否则,杀无赦!!到时候不但徐哲要死,凡是和徐哲有关的人统统都要死!顿时间,不少势力都开始围绕着这件事情讨论起来.
“乖乖,我还以为天青域会直接派人斩了徐哲呢,没有想到会是这个结果.”
“看来,天青域这是想招揽徐哲!”
“我觉得不奇怪,以徐哲的天才,被天青域看上也是一件正常的事情.”
“说的没错,反正...一个普通的覆日皇者级特使,哪里能够比得上徐哲这等天才.”
“现在就是不知道,徐哲到时候会不会真的亲自去天青域负荆请罪了”
“我看不会!”
“我觉得会!”
“不好说,还是等徐哲的反应吧.”
于是,就这般不少势力的目光都转向了天穹域所在.
他们想看看,面对天青域的招揽,徐哲到底会不会答应.
........天穹域内.
徐哲正在感悟木之法则水晶.
突兀.
密室的禁制被触动了.
他立马中断感悟,皱眉的睁开了眼睛.
“难道发生大事了”
之所以有这个疑惑,是因为徐哲闭关前就吩咐过天元皇他们,没有大事不要打扰自己.
于是,徐哲起身,走出密室.
果然就看到天元皇正一脸焦急的在密室外面踱步.
见到徐哲出现,立马迎了上来,急声道:“徐哲大人,我刚刚收到了来自天青域的消息!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章：徐哲发话，有胆就来送死【2-1】
“哦,天青域的消息”
徐哲来了兴趣:“说说看.”
“这个...”
天元欲言又止:“徐哲大人,说了你可能会生气.”
“但说无妨.”
徐哲摆手.
天元皇只好将天青域的原话说了出来.
“徐哲大人,天青域放话说要你亲自过去负荆请罪,并且归顺天青域,这样他们可以对你的罪行既往不咎.”
“否则,杀无赦!!!”
说完,天元皇便小心的看向了徐哲.
依照他对徐哲的了解,听到这种话,徐哲定然会愤怒无比.
果然.
就听到徐哲直接冷笑了两声:“呵呵.”
随后眼神变的冷冽无比:“负荆请罪归顺天青域”
“这天青域的人,长的挺丑,想的倒是............挺美.”
想了一下,徐哲直接对天元皇吩咐道:“放话出去,直接向天青域发起大域战争,让他们有胆就来攻!”
天元皇闻言顿时一惊.
“徐哲大人,这...这会不会太...”
后面的话他没有说.
但徐哲却明白他的意思.
徐哲看着天元皇摇头道:“我明白你的意思,你是想说,我们这样直接和天青域宣战,可就是和天青域不死不休了.”
“但我问你,哪怕我们不主动宣战,天青域会放过我们吗”
天元皇顺着徐哲的话去想.
立马就想明白了.
徐哲说的没有错,哪怕他们不主动向天青域宣战.
只要徐哲不按照天青域所说,主动去负荆请罪,那么天青域也不会放过他们.
看到天元皇的脸色变换,徐哲便问道:“想明白了”
天元皇点头:“属下想明白了.”
“想明白就好.”
徐哲露出微笑:“我们主动向天青域发起大域战争,这样一来,天青域就只能按照大域战争的规则来对付我们.”
“这样对目前的我们来说是有利的,起码............能够争取到足够的发育时间.”
“只要有足够的时间,天青域将不足为惧.”
说到这里,徐哲深深的看向了天元皇:“相信我!”
说到最后,徐哲依然是三个字“相信我”
听到这三个字,天元皇的所有顾虑顿时都抛在了脑后.
“是,徐哲大人!”
他狠狠点头.
之前向天穹域宣战的时候,徐哲也是“相信我”
这三个字.
如今看来,徐哲的这三个字对的自信!天元皇又哪里还有半分疑虑说完,徐哲就准备回去继续闭关不过,天元皇又叫住哲.
“徐哲大人,还有一事.”
徐哲转身:“说吧.”
天元皇道:“是这样的,如今我们已经吞并了天穹域,按照惯例,两域合并,是要取一个新的名字.”
“您看是直接沿用天仓域的名字好,还是新取一个好”
徐哲想了一下,说道:“既然是天仓域和天穹域合并成一个新的大域,那么就叫苍穹域好了.”
“苍穹域!”
天元皇咀嚼了一番这个名字,随后眼睛露出了亮光.
“苍穹域这个名字好!”
徐哲也笑着点头:“那就这么定了.”
“是,徐哲大人.”
说完,天元皇便离开了.
他要赶紧向众人宣布,天仓域和天穹域将合并成苍穹域的消息.
至于徐哲,则再次回到了密室之中.
拿出尚未感悟完毕的木之法则水晶,继续感悟起来.
于此同时.
虚拟神国之中.
那些.........一直在:关注着徐哲和天青域的势力们,终于等到了徐哲的回复.
回复分为两个方面.
首先,天仓域和天穹域合并之后,已经正式改名为苍穹域.
其次,徐哲表示拒绝天青域的所有条件,并且苍穹域正式向天青域发起大域战争!哗!!!瞬间,所有得到这个消息的势力都哗然了.
“这这这...我没看错吧”
“徐哲和苍穹域这些人都疯了,竟然敢主动向天青域发起大域战争!!”
“简直是在找死!”
“何止是找死,分明就是...螳臂当车,不自量力!!”
所有人和势力,都认为徐哲和苍穹域的人是疯了.
天青域是何等存在,那可是拥有无极皇者坐镇的顶级外域,哪里是苍穹域这等连大成皇者都没有的外域能够相比的.
天青域恐怕随便派个大成皇者,就能将整个苍穹域的人都给杀光了!一想到这里.
突然有人眼睛亮了起来:“你们说,如果苍穹域和徐哲是故意这样做的呢”
“何解”
有人问道.
在虚拟神国之中不乏聪明人,立马就有人想到了其中的原因.
“我明白了!徐哲这么做的一切,都是在不想去天青域负荆请罪的情况下,所做的最正确决定.”
“你们想啊,徐哲若是不去天青域负荆请罪,那么天青域势必不会放过徐哲等人.”
“既然如此,那么为何不干脆直接发起大域战争.”
“这样一来,天青域想要对付徐哲他们,就必须按照大域战争的规矩了来.”
“说不定,徐哲等人还能够从大域战争之中获取一线生机.”
被这人这么一说,其他人和势力立马就明白了.
不过,还是有人摇头道:“就算是按照大域战争的规矩来,徐哲他们也不可能是天青域的对手.”
“天青域高手如云,而徐哲只有一人...”
不过立马就有人反驳道:“但这样,总能够拖延时间,说不定能够等到奇迹出现.
总比,直接被天青域斩杀了的强吧”
此言一出,立马就有人点头附和:“是极,是极.”
但还是有人叹息道:“不过话说回来,徐哲为何要拒绝天青域的招揽”
“要是换做我,直接就去负荆请罪,加入天青域了.”
他这话就有人不爱听了,当即反呛道:“你以为谁都像你一样是个没有骨气的东西,”
“没有骨气怎么了骨气能值多少...积分”
瞬间,众人便围绕这骨气这个关键词,开始吵了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十九章：五大巨头的神国见闻【2-2】
天青域.
一座几位恢弘的宫殿之中,这里是掌管特使殿那位执掌者的地盘.
此时,这位…执掌者正在听取手下的汇报.
“属下参见青狐皇大人!”
属下对执掌者行礼.
这特使殿的执掌者名为青狐皇,乃是一尊大成皇者级的狐人.
青狐皇眼皮微动:“你前来要禀报何事”
那属下当即汇报道:“回青狐皇大人,刚刚接到消息,那天仓域和天穹域已经合并为苍穹域.”
“苍穹域.”
青狐皇重复了一番这个名字.
随后笑了:“名字倒是个好名字,也足够霸气.
就是...可惜了,这名字也存在不了多久了.”
“不过,等我们将这苍穹域重新收回来,倒是可以继续沿用这个名字.”
说着,青狐皇继续问道:“还有吗”
“还有,就是......说到这里,那属下就有些吞吞吐吐的了.
“说!”
青狐皇威严散发.
那属下顿时浑身一颤,连忙将事情一股脑的说了出来.
“还有就是...,那苍穹域竟然胆大包天,向我们天青域发起了大域战争!!”
轰隆!!果然,青狐皇在听到这个消息之后.
原本好似什么都不在意的眼神,瞬间变冷.
不过,转眼又变回了以往的模样.
而且,似乎是想到了什么,青狐皇反而是轻笑了起来:“有趣,当真是有趣.”
“看来,这徐哲也是个聪明人,竟然能够想出这等办法来拖延时间.”
很显然,青狐皇只是稍微一想,便识破了徐哲的想法.
就见到他接着摇头道:“可惜,这徐哲也是个蠢人.”
“放着我天青域的招揽不接受,非要做那找死之举.”
说到这里,他将目光重新看向了下方的属下.
吩咐道:“传令下去,让炼狱骨皇带人去将那徐哲斩了吧!”
本来,青狐皇看徐哲有些天赋,还想将他招揽过来当自己的手下.
现在既然徐哲这么不识抬举,他也就没有必要在惜才了.
还是派人斩了省事!“是,青狐皇大人!”
属下领命,缓缓退出了大殿.
出了大殿之后,他立马就将青狐皇的命令传了下去.
这则命令,很快就传到了炼狱骨皇的手里.
这炼狱骨皇,全身上下没有一丝血肉,尽是骨头.
并且,全身都被包裹在仿若炼狱之火中.
最重要的是,他乃是一尊巅峰覆日皇者.
虽然不是二星2级的存在,但却已经闯过了第一楼的第七层,战力不可............小觑.
可以说,距离成为二星2级只有一步之遥.
接到命令的炼狱骨皇,眼神微动:“徐......”
“如果我没有记错的话,想来应该就是不久前击杀鬼鲛皇的那人了.”
“既然这样,那我就去将他斩了吧.”
“反正...,也耗费不了多少...时”
在炼狱骨皇看来,徐哲不过只有五千星的战力,连高级覆日皇者都不如.
这样一来,就更不是他这尊巅峰覆日皇者的对手了.
随后,炼狱鬼皇便立马点齐了人马,开始向着苍穹域所在而去.
在炼狱鬼皇启程去斩杀徐哲的同时.
虚拟神国之中.
一直在等待天青域反应的众多势力,终于等到了天青域的再次发话.
跳梁小丑,焉敢行那螳臂当车之举!不自量力.
同时,他们也知道了.
炼狱鬼皇已经带着人马杀向了苍穹域,准备斩杀徐哲.
而且,炼狱鬼皇已经放出话来.
再斩杀了徐哲之后,凡是和徐哲有关的人,统统都要死!顿时,这则消息引起了惊涛骇浪.
那些.........一直在:关注着这件事情的势力们开始议论纷纷.
“我就知道,天青域肯定不会放过苍穹域.”
“这不是废话吗”
“炼狱骨皇我知道,他可是巅峰覆日皇者,看来这次徐哲危险了.”
“我倒是觉得,徐哲很有可能再次创造奇迹.”
“说的对,上次斩杀鬼鲛皇,不是就把我们所有人的脸都打了吗”
“呵呵,你是想说,徐哲这才刚刚斩杀鬼鲛皇一两天的时间,就再次突破到能够斩杀巅峰覆日皇者的炼狱骨皇了”
........时间线往回拉.
将目光转到门世界的五大巨头身上.
却说..他们五人5,当日从走进了通向神国的通道.
在经历了和徐哲当初一般的天地变换之后,终于是来到了神国之中.
此时.
他们五人5已经走出了那存在这神国通道的建筑.
五人5看着天仓城内那各种稀奇古怪的建筑,感受着那远比门世界内要浓郁无数倍的宇宙能量.....无一,不感到震撼和惊叹.
“说真的,我现在才知道,原来人类的定义是依靠灵魂气息来辨别的.”
雷山巨头一脸的惊讶.
他以前一直以为人类就是...和他们外形一样,气息一样的生物.
但没有想到,原来在神国之中,或者说在庞大的宇宙之中.
人类的定义,是依靠着灵魂气息来分别的.
至于外形,样貌,族群都不重要.
紫刀巨头也点头道:“说的没错.”
“如果光看外形,我还以为这大街上的那些人类都是凶兽呢!”
这时,天昊巨头纠正道:“现在别再......用凶兽这个词了,显得我们是乡巴佬,应该说妖族.”
雷山巨头和紫刀巨头连连点头:“对对,应该说妖族.”
就在这时.
琴心巨头突然问道:“我们五个现在已经到了神国了,可是接下来该怎么办”
这个问题顿时难倒天昊巨头和雷山巨头,紫刀巨头他们了.
三人3面面相觑,一时...还真的不知道该怎么办.
这神国他们五个55也是初来乍到,完全是两眼一抹黑啊.
倒是............一直没有开口的龙腾巨头思路比较清晰.
只见他笑着道:“还有什么好想的,你们忘了,我们之所以能够进入神国,是因为什么”
其他人顿时眼睛亮了起来:“对啊,我们怎么忘了.”
“在神国之中,我们蓝星人族可是有着一尊皇者级存在!”
龙腾巨头当即点头:“没错,我们现在最重要的任务,就是...找到古越或者是徐哲.”
“你们跟我来.”
说着,龙腾巨头便带着天昊巨头,琴心巨头,紫刀巨头,雷山巨头他们.
五人5在路上拦住了一个同样是战将级存在的武者.
笑着开口问道:“请问,你有没有听说过一个叫古越,或者徐哲的名字”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十章：突破皇者的竟然是徐哲！！！【2-1】
“请问,你有没有听说过一个叫古越,或者徐哲的名字”
五大巨头看着眼前之人,眼中尽是期待之色.
却不想.
那人听到五大巨头的话之后,脸色骤变.
古越是谁,他不知道.
可是徐哲这两个字,他可是知道的清清楚楚啊.
徐哲是谁徐哲可是击杀了鬼鲛皇这尊覆日皇者的绝世强者.
就在昨日,徐哲大人斩杀鬼鲛皇的消息已经传回了天仓域.
如今已是无人不知无人不晓.
“大胆!”
那人暴喝:“竟然敢直呼徐哲大人的名讳,简直是找死!!”
五大巨头瞬间懵了.
就在这时,一阵哒哒哒的声响传来.
只见三大皇庭的卫队走了过来:“发生了何事”
这支负责巡逻的卫队刚好路过,然后被一声暴喝给吸引了过来.
那人立马指着龙腾巨头他们五人5说道:“大人,这五个家伙竟然对徐哲大人无礼,直呼徐哲大人的名讳!”
卫队头领一听当即怒了.
徐哲大人可是他心中的偶像,现在竟然有人敢对徐哲大人无礼,真是找死!“抓起来!”
二话不说,卫队头领就下了命令.
龙腾巨头五人5见状,脸色大变,慌乱高喊:“误会,一切都是误会!”
卫队头领根本不听:“有何误会之有,你们胆敢对徐哲大人不敬,就是...死罪!!!”
龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头五人5对视一眼,都看出了彼此眼中的震惊之色.
徐哲竟然在:神国之中拥有如此高的威望.
“难道,成就皇者的不是古越,而是徐哲!”
瞬间,五人5的心中的冒出了这样一个想法.
如果这是真的,那简直是太不可思议了.
似乎是为了验证这个想法,龙腾巨头突然涌动气血.
但这却立马引起了卫队首领的误会.
“三大皇庭执法,竟然还敢反抗!”
卫队首领大喝:“所有人听令,杀无赦!”
一声杀无赦,差点把五大巨头的魂都吓没有了.
“别动手,别动手!”
龙腾巨头额头都冒冷汗了.
三大皇庭,哪怕是他刚刚来神国,都已经从智脑助手那里知道了.
这可是惹不起的庞然大物.
“各位请看.”
龙腾巨头用自己的气血之力,凝聚出了徐哲的相貌.
随后小心的问道:“请问,徐哲大人可是长的这般模样”
这次他学乖了,在称呼徐时候后面加了大人两个字.
果然,卫队首领的脸色好了一些.
他朝龙腾巨头手中的影像,点点头:“这正是徐哲人的模样.”
但随即,他的眼睛又眯了起来:“你们既然有徐哲大人相貌,为何又要到处找人询问有没有人见过徐哲大人”
这是卫队首领感到不解的地方.
龙腾巨头深怕这卫队首领再次不讲理的就要将他们抓起来,于是赶忙道:“各位,我们五人是徐哲大人的同族之人啊!”
“我们也是刚刚来到神国之中,所以才会到处寻找徐哲大人!”
听到龙腾巨头的话,那卫队首领以及周边的其他人都是脸色微变.
而后开始仔细的打量起龙腾巨头等人来.
赫然发现,他们五人5确实在外形样貌上看起来,和徐哲大人乃是同一个族群的.
“你们真是和徐哲大人同族之人”
卫队首领惊讶的再问了一次.
五大巨头连忙点头:“千真万确%!”
“我等能够进入神国之中,皆是因为族群内有强者成就了皇者之境,否则我们五人区区战将之境,又如何能够进入神国之中”
听完他们这番话,卫队首领已经有一些相信了.
因为,徐哲大人确实是在不久之前才成就皇者之境的.
不过...他还是说道:“我不能凭借你的一面之词,就这样相信你.”
“你们还是跟我回三大皇庭吧.”
“放心,你们既然说自己是徐哲大人的同族,那我们就绝对不会亏待你们.”
“但若是你们敢撒谎,呵呵....”
说到这里,卫队首领冷笑了两声.
若是他面前这五人敢撒谎,冒充徐哲大人的同族,那么恐怕余生都将生不如死!龙腾巨头他们五人5并没有撒谎,自然是身正不怕影子歪.
对于..卫队首领所说的后果丝毫不放在心上.
反而是不确定的再次问了一句:“这位大人,你说徐哲大人难道真的成就了皇者之境”
卫队首领点头:“这是自然,整个天仓域的人都知道,徐哲大人早在一个多月以前就成就了皇者之境.”
“嘶!!”
五人5齐齐倒吸一口凉气.
彼此对视一眼,皆在对方的眼中看到了震惊和不可置信之色.
成就皇者之境的,竟然真的是徐哲.
可是距离徐哲来到神国之中,到成就皇者之境的时间,恐怕连三个月都不到吧.
要知道,徐哲进入神国的时候,连王者都不是.
但短短三个月不到的时间,就已经跨过了普通王者,大成王者,封号王者三大境界,直接成就了皇者之境.
这等天赋,这等突破速度.
恐怕就是用妖孽二字都不足以形容.
讲真,五大巨头此时此刻已经完全不知道该用什么样的词语来形容自己的心情了.
就这般.
他们五人5怀揣着激动,兴奋,震惊,不可............置信,恍若一梦等复杂的心情,随着卫队首领向着三大皇庭所在而去...路上.
琴心巨头突然向卫队首领问道:“这位大人,你可不可以和我们说说徐哲大人进入神国之后的各种事迹”
一说到徐哲,这名卫队首领的眼中就充满了骄傲与自豪之色.
“好,我就来和你们说说!”
于是,他便开始讲述起徐哲进入神国之后所发生的各种事迹来.
从一进入神国,徐哲就招惹到了泥人族开始,卫队首领将徐哲的各种事迹娓娓道来.
一直讲到了徐哲斩杀鬼鲛皇这里,才停了下来.
龙腾巨头五人5听的是目眩神迷,越听心中越是震惊非常.
他们想不到,徐哲进入神国之中才短短的三个月不到,竟然发生了这么多的大事情.
每一件事情,都足以震惊众人.
更别说,还有徐哲在王战之地中所发生的事情没有人知晓.
但不用讲猜也知道,徐哲在王战之地的故事恐怕也是相当的精彩.
渐渐地.
不知何时,随着卫队首领的讲述.
他们五人5的眼中,也开始有着以徐哲为骄傲,自豪的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十一章：炼狱骨皇到来，要徐哲送死！【2-2】
没有个多久.
龙腾巨头他们五人5就被卫队首领带到了三大皇庭的办事处.
将消息上报之后,很快就有一尊初级王者前来接待.
“你们就是...徐哲大人的同族”
初级王者看着龙腾巨头他们,自我介绍道:“我是专门负责接待你们的,可以叫我风无力大人!”
龙腾巨头五人5见到来人是一尊初级王者,立马行礼道:“风无力大人.”
“我等确实是徐哲大人的同族,还正是因为徐哲大人成就了皇者之境,我们才能进入神国之中.”
得到肯定的答复.
风无力的眼神明显亮了起来,态度也变的非常好.
“你们快坐下吧,可别光站着.”
风无力招呼龙腾巨头他们坐下:,同时还派属下去将好酒好菜拿上来,准备好好招待一番龙腾巨头五人5.
他们顿时受宠若惊:“风无力大人,这会不会太破费了”
风无力摆手:“哪有什么破费不破费的,你们既然是徐哲大人的同族,未来潜力自然是不可限量,成就王者都是早晚的事情.”
风无力看的很清楚.
别看眼前这五人只是刚刚进入神国的乡巴佬.
但若是他们真的是徐哲大人的同族,以现在徐哲大人的地位和实力.
这五人说不得很快就要跟着徐哲大人鸡犬升天,直接发达了.
所以,现在提前讨好一番他们是有必要的.
当然,这一切都是建立在他们真的是徐哲大人的同族之上.
若他们是假的,冒充的.
呵呵.
风无力一定会让他们知道什么叫做残忍.
就在这个时候.
一名属下跑进来对风无力禀报道:“大人,天穹域那边又传来了新消息了.”
风无力和龙腾巨头他们立马从位置上站了起来.
风无力更是连忙道:“快说.”
现在他们知道的消息只有一个,那就是徐哲斩杀了鬼鲛皇,接管了天穹域.
之后的消息还不知道呢.
闻言,属下立马继续道:“刚刚收到消息,天元皇大人已经宣布,天仓域和天穹域合并为苍穹域.”
“同时,苍穹域向天青域发起了大域战争!”
“天青域暴怒,已经派了巅峰覆日皇者炼狱骨皇前来斩杀徐哲大人!”
轰隆!!风无力和龙腾巨头等人瞬间就好似脑中响起了一声惊雷,顿时一片空白.
天仓域和天穹域合并成为苍穹域,这自然是一件好事.
但苍穹域竟然主动向天青域发起了大域战争,而且天青域已经派人来斩杀徐哲了.
这个消息就不是什么好事了.
甚至,风无力和龙腾巨头几人身躯都开始隐隐颤抖起来.
天青域啊!哪怕是刚刚进入神国之中不久的龙腾巨头他们,也过了智脑助手知晓了天青域是何等的存在.
向天青域发起大域战争,这不是在找死吗“可恨!”
风无力颓然的坐了下去.
他不是怕死.
在加入三大皇庭的那一天起,他就已经将这条命送出去了.
他只是在恨自己.
恨自己实力低微,不能为三大皇庭出力.
身为王者级存在,却只能留在大本营里面做一些安稳人心的工作.
至于龙腾巨头他们五人5,在短暂的恐惧之后.
便开始担心起徐哲的安危来了.
毕竟,他们刚才可是听到了.
天青域已经派遣了巅峰覆日皇者前来斩杀徐哲.
“这...徐哲大人该不会出事吧”
龙腾巨头担忧道.
按照之前传回来的消息看,徐哲虽然拥有超过五千星的战力,但却连高级覆日皇者都不是.
这等实力,不是巅峰覆日皇者的炼狱骨皇对手啊!风无力肯定道:“徐哲大人一定不会出事,那炼狱骨皇决不可能是徐哲大人的对手.”
“徐哲大人之前创造了那么多奇迹,这次也一定可以!”
琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头他们也跟着点头附和道:“风无力大人说的对,徐哲大人一定能够再次创造奇迹!”
当然.
嘴上说是这么说,但实际上每个人的心中依然担心不已.
可是,他们这些人实力低微.
也就只能做些担心的事情了.
一时间,在座的众人都没有一个愿意再开口说话.
........于此同时.
在天穹城之外.
五道身影屹立于高空之上,俯视着下方那座在他们看来只是一座小城的天穹城.
这五道身影,正是炼狱骨皇和他的四个44属下.
除了........炼狱骨皇这尊巅峰覆日皇者之外,他的四个44属下则是两尊高级皇者和两尊中级皇者.
这四个44属下的实力,自然是比不得现在的天元皇他们的.
毕竟,天元皇他们刚刚才将原本天穹城的四尊皇者招降成功.
但是.
一场战争,尤其是两个大域和两个大势力之间的战争.
从来看的都不是双方的强者数量,而是看中质量.
往往,交战的双方,最顶级强者的实力就决定了一切.
这也就是为什么在炼狱骨皇看来,只要他将徐哲斩了.
那么剩下的人都是跳梁小丑一样,可以任由他斩杀.
“去.”
炼狱骨皇给一名手下使了个眼色.
那属下当即心领神会,迈步而出.
向着整个天穹城大喝道:“天青域炼狱骨皇已至,让徐哲出来受死!”
大喝之声响彻天地,通过气血之力,瞬间就传遍了整个天穹城.
刹那间.
整个天穹域的武者都知道了炼狱骨皇的到来.
“天青域的炼狱骨皇来了!”
“怎么会这么快!”
“我们要不要逃跑,我好怕!”
“别怕,天青域的炼狱骨皇不会乱杀人,就算徐哲他们败了,也只是杀和徐哲有关的人罢了.”
“那就好,我是真怕到时候炼狱骨皇屠城,那就完了!”
.......于此同时.
徐哲刚刚进入顿悟状态,还没有将木之法则感悟成功.
就再次被打断了.
“怎么回事”
徐哲皱眉.
但还是起身,走出了密室.
天元皇立马迎了上来,语速极快的道:“徐哲大人,天青域炼狱骨皇来了!”
徐哲有些摸不着头脑:“说清楚点,炼狱骨皇是谁”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十二章：我要杀的人你保不住！【2-1】
“炼狱骨皇是谁”
讲真,徐哲还真的不知道炼狱骨皇是谁.
他之前一直在:闭关,只是没有想到的是,这次的敌人会来的这么快.
搞的他连第五重木之法则都还没有领悟出来,就连续被打断了两次.
天元皇顿时一愣.
随后才反应过来,连忙向徐哲解释道:“炼狱骨皇就是...天青域这次派来对付我们的人,他有巅峰覆日皇者的实力.”
“这样啊!”
徐哲点头.
他又继续问道:“我记得,天青域好像离我们这边很远吧,他怎么这么快就来了”
天元皇:“炼狱骨皇应该是通过大域传送阵过来的.”
徐哲皱眉:“大域传送阵”
“大域传送阵,能够跨越大域进行传送!”
天元皇解释道.
“我怎么没有在天仓域和天穹域这里见过”
徐哲再问.
天元皇顿时哭笑了一声:“徐哲大人,我们以前实力低微,哪里有资格和那个…财力去架设大域传送阵!”
“一般来说,只有拥有大成皇者级存在的大域,才有那个实力去架设大域传送阵.”
“想来,那炼狱骨皇就是...通过大域传送阵,先传送到我们附近的某个大域.”
“然后再一路飞遁过来,这样才会有这般快的速度.”
徐哲点头:“原来如此,等我们苍穹域日后发展起来了,这大域传送阵也一定要搭建起来.”
他只是一听,就知道大域传送阵对于..一个大域而言有多么的重要.
以前在地球的时候就经常听到一句俗话.
要想富,先修路.
这个道理放到一个大域而言也是一样的.
只要有了大域传送阵,这样一来,苍穹域以后和其他大域之间进行互通有无就更方便了.
苍穹域也定将迎来一个新的发展.
当然,这些都是以后才能想的事情.
现在最重要的,还是先将这炼狱骨皇灭了再说.
区区一个巅峰覆日皇者,也敢来杀自己,简直是找死.
想到这里,徐哲就对天元皇说道:“走,我们先去将那炼狱骨皇斩了再说!”
说着,他便当先离去.
天元皇连忙跟上.
见到徐哲那般胸有成竹的模样,原本还有些担心徐哲不是炼狱骨皇对手的天元皇,顿时松了一口气.
于此同时.
原本天穹城的城墙之上,已经聚集了不少天仓域和天穹域的武者.
当然,现在这些武者都是苍穹域的一员.
此时他们都一脸愤慨的看着远处那天空之上,正在大放厥词的天青域皇者.
只见他依然还在那里叫嚣道:“徐哲快快出来受死!”
“怎么,之前不是胆大包天,竟然敢向我天青域发起大域战争.”
“现在我天青域的炼狱骨皇来了,徐哲就当起了缩头乌龟,不敢出来了”
这尊天青域的高级皇者,可谓是嚣张无比.
但城墙之上的武者们却敢怒而不敢言.
就在这时.
两道身影突兀出现在了城墙的上空.
一众武者们立马向头上看发现这两道身影,正是他们一直在:期盼着出现的徐哲和天元皇.
他们顿时激动起来.
“是徐哲大人,徐哲大人出现了!”
“徐哲大人,您一定要将对面的那几个家伙全部杀光,他们实在是太可恨了!”
“徐哲大人您要小心啊,听说对面那尊炼狱骨皇乃是巅峰覆日皇者.”
“.....”
一见到徐哲出现,这些城墙上的武者们就好似受到了欺负之后,见到了妈妈的孩子.
连忙向徐哲告状.
有要徐哲杀了对面炼狱骨皇他们出口气的.
有提醒徐哲小心的.
至于徐哲旁边的天元皇...咳咳,则是被他们华丽丽的无视了.
显然,天元皇也是发现了自己被无视的这一点.
嘴角猛抽,摇头苦笑.
另外一边.
那一直在:叫嚣的天青域高级皇者,见到正主终于出现.
也是停下了嘴巴,而后退到了炼狱骨皇身后.
反倒是刚才一直冷眼旁观的炼狱骨皇站了出来,饶有趣味的看向了徐哲.
并且问道:“你就是徐哲”
“刚才我听到城里面许多人都非常崇拜你,还以为你是个聪明人.”
“但没有想到你一点都不聪明!”
“因为,如果你真的聪明,就不会做出挑战天青域这种蠢事了.”
面对炼狱骨皇的嘲讽,徐哲不恼.
反而是轻轻一笑:“夏虫不可............语冰,你站在山底,又怎么能看到山巅的风景.”
“你既然是奉命来斩我,说那么多干嘛”
“直接动手不好吗”
“不过,在动手之前,我要先解决一个刚才叫嚣最欢的家伙.”
话落.
只见徐哲屈指微弹,一缕气血之力化作一柄血箭激射而出.
目标,正是刚才那个…被炼狱骨皇派出来叫阵的高级皇者.
发现自己的气机已经完全被徐哲锁定,那高级皇者顿时面色大变.
在他的感应之中,他知道自己接不下徐哲的这一击.
“炼狱骨皇大人,救我!”
他连忙高声呼救.
一旁.
“哼!”
一声冷哼传来.
炼狱骨皇双目冷冽,瞬间暴怒:“大胆,竟然敢当着我的面动手!”
徐哲当着他的面,对他的手下出手,简直就是没有将他放在眼里.
这炼狱骨皇哪里能忍.
当即出手阻拦!同样是一缕气血之力激射而出,化作了一柄血箭.
砰!两只血箭在半空中碰在一起,炼狱骨皇的血箭却是直接溃散开来.
显然,炼狱骨皇在这一次的较量当中落入了下风.
见到这一幕,炼狱骨皇脸色顿时微变.
而徐哲的血箭则是继续朝着炼狱骨皇身后的那名高级皇者射去.
但经过刚才炼狱骨皇的阻拦,血箭无论是速度还是威力都爆降了一大截.
直接就被那高级皇者运用全力挡了下来.
这家伙刚刚准备松一口气.
却在这时候,一柄无形无质,完全由灵魂之力构筑而成的小剑,从徐哲那溃散的血箭中冲出.
直接就向着他脑海深处的灵魂斩去.
嘭!他身上那能够削弱灵魂之力的宝物,只是抵挡了一瞬就轰然炸裂.
“不——”
那高级皇者眼中满是惊恐.
下一刻,眼神便在刹那间黯淡了下去,灵魂泯灭而死.
失去气血之力支撑的尸体,开始从天空之上坠落而下.
直到这个时候.
徐哲那不带丝毫感情的声音才在天地间响彻起来:“我要杀的人,你保不住!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十三章：万星之力，炼狱骨皇陨落！【2-2】
“我要杀的人,你保不住!”
徐哲的这句话就像是一个响亮的巴掌,当着所有人的面狠狠的扇在了炼狱骨皇的脸上.
炼狱骨皇甚至都当场愣了一瞬间.
紧接着,就是...无边的羞怒!他的眼睛瞬间红了,死死看着徐哲:“死,我要你死!”
被徐哲当着所有人的面,斩杀了站在自己身后的属下.
这对于炼狱骨皇来说,没有比这更大的耻辱了.
与炼狱骨皇相对应的,是城墙之上那些.........苍穹域的武者们.
他们看到徐哲只是一个弹指,就击杀了有着炼狱骨皇保护的高级皇者,顿时爆发出了无边的欣喜.
“徐哲大人威武!”
“徐哲大人威武!”
“哈哈哈哈,那家伙刚才叫嚣的那般可恶,当真是死的好!”
“死的好!”
就在城墙之上欢呼声震天的时候,城内一些角落内.
那些.........其他大域势力的眼线,在看到这一幕之后都面面相觑.
“这...这不可能”
“为什么我感觉徐哲的实力好像又变强了”
“我也是,刚才他和炼狱骨皇的交手大家都看到了吗很明显,炼狱骨皇落入了下风啊!”
“我突然有种:预感,这次炼狱骨皇恐怕也要死在徐哲的手里.”
此言一出,一众眼线纷纷默然.
如果真的是这样,炼狱骨皇也像鬼鲛皇一般死在了徐哲手里.
那么他们这些............大域势力,对于..徐哲的实力就又要重新进行估算了.
讲真的.
这些............大势力现在对于徐哲的实力已经有些迷茫了.
他们不知道,到底是徐哲一直都在隐藏实力,还是徐哲真的突破的那么快.
这些势力对于..徐哲战力的认知,一直都处于一个错误的定位状态.
在他们认为徐哲只是普通皇者的时候,徐哲已经突破覆日皇者了.
在他们认为徐哲只是初级覆日皇者的时候,徐哲却已经能够和巅峰覆日皇者的交手中占据上风.
但还不等这些家伙细究.
“杀!”
一声来自于炼狱骨皇的大喝,将他们的注意力重新吸引了过去.
只见炼狱骨皇战力全开.
无穷的气血之力从他的体内涌出,化作了一尊高达:万丈的气血金身.
一轮又一轮的大日从他身后的星海之中接连升起.
刹那间,超过七千两百,,亿轮大日化作一片璀璨的星河,在炼狱骨皇的身后缓缓旋转.
无量大日放出的光芒,是那般的耀眼.
“去死!”
炼狱骨皇的手中,出现了一柄皇者级的骨刀.
骨刀斩下,将虚空都划出了阵阵涟漪.
超过七千两百,,星的战力爆赫然是要将徐哲一击斩灭.
天元皇,戮妖皇,神木皇三大皇者.
以及那些.........城墙之上,天穹,一直在看着这场交锋的者们.
此时都满脸紧张的看着徐哲.
就见到.
徐哲面对炼狱骨皇的这一斩,没有露出丝毫惧色.
甚至仔细看的话,还能够从他的眼中看出一丝不屑.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“第五重金之法则,开!”
万分之一,%刹那间,超过一百万倍的战力增幅加持在徐哲身上,让他的战力开始前所未有的暴涨.
一百亿山之力......一百星之力......一千星之力......一万星之力......徐哲的战力一路暴涨到了超过一万星之力才停了下来.
吼!!虚空中传来一声怒吼.
一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身背后,一轮又一轮大日从星海中接连升起.
转眼间,超过一万亿轮大日就化作了一片璀璨的星河,如同徐哲前世的银河系一般.
开始在他的背后缓缓旋转.
“哼!”
徐哲的一个头颅发出冷哼.
随即十八只手臂中的其中一只,猛然伸出.
直接就将炼狱骨皇斩来的一刀握在了手中,紧接着狠狠一捏.
砰!!炼狱骨皇的这一刀就被轰然捏碎,化作了漫天气血之力消散一空.
噔噔噔!!!炼狱骨皇连退三步,面露惊恐和不可置信之色:“不可能,不可能!”
他不敢相信自己的眼睛.
怎么昨天的时候,徐哲还是五千星的战力,今天就暴涨了两倍,战力暴涨到了一万星之巨!!“有什么不可能的!”
徐哲的声音再次响彻天地.
“既然你只有这点本事,那还是去死好了!”
下一刻,他的十八只手臂齐齐暴涨.
遮天蔽日,向着炼狱骨皇盖压而下.
瞬间.
所有一直在:观战的众人,都发现天黑了.
这一刻,神国的大日仿佛都被徐哲的十八只手臂所遮蔽.
如同神魔,将要对炼狱骨皇降下神罚.
不知为何,哪怕这一击不是针对他们.
但这些人依然感到心头有大恐怖降临,呼吸都可是变的急促无比,心头一片惊悚.
这些............观战之人都是如此,就更别说是被徐哲所针对的炼狱骨皇了.
他此时只感觉自己好似被完全禁锢在原地一般,动弹不得.
同时.
一股股灵魂之力正在冲击着他的脑海,要将他拉入幻境之中.
“给我破——”
炼狱骨皇猛烈挣扎.
他知道,一旦自己被拉入幻境之中.
等待他的就只有一个死字!但可惜,他的一切挣扎都注定徒劳无功.
嘭嘭嘭!!!他的身上,接连响起了几声爆响.
那些.........能够削弱灵魂之力的宝物,面对徐哲的灵魂攻击毫无作用.
只是抵挡了一刹那就统统炸裂.
“不——”
炼狱骨皇瞪大了双眼,眼中满是惊恐.
下一刻.
他就被拉入了幻境之中,原本还在:剧烈挣扎的身躯立马愣在了原地.
紧接着.
徐哲的十八只巨掌也在这一刻齐齐落下,瞬间就将毫无反抗之力的炼狱骨皇拍的当空炸裂.
炸裂的身躯还来不及四射而出,就被徐哲那恐怖的气血之力焚成了虚无.
炼狱骨皇,就此陨落!满场皆寂!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十四章：再斩三大皇者！！【2-1】
讲真.
在场的所有人都愣住了.
他们万万想不到,气势汹汹而来的巅峰覆日皇者,炼狱骨皇竟然会被徐哲这般轻易的秒杀.
简直是突破了他们的想象.
短暂的沉寂之后.
最先打破沉寂的,就是...城墙之上苍穹域的武者们.
“徐哲大人,无敌!!”
一声破音传来,不知是谁带起了头.
瞬间,就像点燃了炸药库一般.
紧接着便是山崩海啸般的齐声高呼:“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
“徐哲大人,无敌!!”
.....每一个武者都激动的脸色通红,他们仿佛用尽了全身力气一般去呼喊.
他们要将心中的那般郁闷给发泄出去.
他们用崇拜的目光看向天空之上那九头十八臂,如神如魔的身影.
同样是一直在:目不转睛观察着徐哲和炼狱骨皇之战的天元皇,戮妖皇和神木皇他们.
三人3也是露出了激动之色,直接失态.
他们彼此对视一眼,都能够在彼此的眼中看到果然如此的神情.
就知道,他们就知道.
徐哲说了相信他,那么就代表着徐哲拥有绝对的信心来应对一切!至于原本那还幸存的三个3和炼狱骨皇一起来的天青域皇者,则是露出了惊惶的神情.
“死了,炼狱骨皇大人死了!”
其中一人两眼尽是呆滞,似乎还不敢相信眼前发生的一切是真的.
另外一人也表现也好不到哪里去.
他不停的低声呢喃着:“不可能,这不可能.”
“幻境,这一定是幻境!”
“破五,,给我破!!”
呢喃到最后,已经变成了狰狞的咆哮.
他认为自己一定是被拉入了幻境之中,炼狱骨皇大人可是巅峰覆日皇者,战力超过七千两百,,星的存在.
怎么可能会被徐哲给秒杀!至于最后一人.
他就比较清醒了,但也只是相对的.
虽然他清楚的知道,眼前发生的一切都是真的.
但知道又能怎么样呢“逃!”
突兀.
三人中的一人猛的发出了大其他二人顿时如梦方醒,三人3相视一眼,而后心宣分成了三个方向开始逃跑.
转眼间,就化作了三道流光.
但可惜,自从他们来哲面前之后,就已经注定了他们的结局.
“想跑”
徐哲冷冽的声音在天地间响起:“现在才想起来要跑,是不是太晚了!”
正在逃跑中的三人3顿时面色大变.
其中一人还高声威胁道:“徐哲,你已经杀了炼狱骨皇大人,若是在将我们也杀了,就是...与天青域不死不休.”
回应他的,只是徐哲的一声冷哼:“不死不休”
“不死不休又如何!再说,这些也不是你们这三个3死人能够关心的问题了.”
只见徐哲屈指微弹.
三道气血之力化作三柄血箭,分别向着三人3激射而出.
只是一闪,便来到了他们面前.
“不要,饶命!”
“啊——”
“徐哲,你不得好死!”
三人3根本连反抗之力都没有,就被血箭射杀,当空炸裂.
轰隆!!炸裂声响传遍了天际.
城墙上的苍穹域武者们再次欢呼起来.
直到这个时候,那些.........在城内的其他大域势力眼线才从刚才的震惊中反应了过来.
“出大事了!”
“快快快,一定要马上将这个消息传回虚拟神国之中去.”
“天哪,短短不到一天的时间,徐哲的战力竟然再次翻倍,这个消息传出去一定会惊讶所有人!”
“.....”
这些............眼线,一面...惊讶于徐哲的战力,竟然将炼狱骨皇给秒杀了.
一面...震惊徐哲的战力增长速度.
另一面,则是纷纷将意识进入虚拟神国之中,将这个消息传递了上去.
虚拟神国之中.
几乎是所有在关注着徐哲和天青域的势力,都在同一时间收到了消息.
所有收到消息的势力,无一不是震惊不已.
“各位,相信你们都收到消息了吧”
虚拟神国之中,一群专门负责情报的人员聚集在了一起.
“收到了,看来我们对于..徐哲的重视程度要增加了.”
“确实如此!”
有人点头:“短短不到一天的时间,徐哲的战力竟然直接翻倍.
真不知道他是突破了还是一直在隐藏战力.”
“我比较倾向于徐哲一直在:隐藏战力,毕竟短短一天的时间,就算他从初级覆日皇者突破到中级覆日皇者,时间也不够...啊!”
这时,突然有人猜测道:“有没有可能,是徐哲在法则上面有了突破”
顿时,所有人都用白痴般的目光看向他.
整个神国之中,谁不知道法则方面的突破简直是比登天还难.
那人话刚出口,顿时也意识到自己说错话了.
立马闭上了嘴巴.
但可惜,他不知道的是,他刚才的那个…猜测才是真正正确的答案.
而其它人也重新继续讨论起来.
“不管怎么说,以徐哲现在表现出的战力来看,他已经拥有三星级的战力了.”
“不止!”
有人摇头:“如果徐哲真的还只是初级覆日皇者的话,万星之力,已经无限接近四星级.”
“我甚至还怀疑,徐哲现在表现出来的,依然不是他的全部.”
“我也有这种感觉.”
此言一出,顿时在场所有人的目光都诡异了起来.
如果徐哲依然还有所隐藏,那么他很有可能是四星级的天才.
这等天才,已经值得内域那些.........大帝级的势力耗费大代价去拉拢了.
“看来,这徐哲要不了多久,就会进入那些.........拥有大帝级势力的视线.”
“那我们这些小势力想要拉拢徐哲,岂不是没戏了”
“也不一定!”
.......天仓城内.
风无力哈哈大笑的走进了暂时安置龙腾巨头他们五大巨头的房间内.
“风无力大人,是不是有好消息来了”
龙腾巨头立马迎了上去.
风无力高兴的点头:“没错,是有好消息,而且是天大的好消息!”
龙腾巨头他们五人5对视一眼,皆露出激动之色.
不过谁也没有开口,而是等待风无力的下文.
就听到风无力朗声笑道:“刚刚收到消息,徐哲大人已经将来犯的炼狱骨皇强势斩杀!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十五章：安排五大巨头见徐哲【2-2】
“当真!!”
龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头五人5听到这个消息.
第一反应就是不相信.
但紧接着,便是巨大的欣喜将他们笼罩.
每一个人的脸上都露出了惊喜无比的神色.
他们之前还一直担心徐哲大人会被那炼狱骨皇所斩杀.
没有想到,这还没有过多久.
风无力就传来了好消息,徐哲大人竟然强势斩杀来犯之敌.
惊喜过后.
五人5又陷入了震惊之中.
那炼狱骨皇听说可是巅峰覆日皇者,竟然都被徐哲大人秒杀了.
那么现在,徐哲大人的实力究竟到了一个什么样的恐怖地步.
五人5对视一眼,皆从彼此眼中看到了兴奋之色.
看来徐哲大人的天赋,已经远远超过了他们的认知.
本来,徐哲大人在进入神国中短短不到三个月的时间.
就已经从王者级存在都不是,一路开挂一般突破到了皇者之境.
这一点,其实就已经足够让他们五人5震惊的说不出话来了.
但没有想到.
徐哲实际上比他们的认知还要恐怖.
原来徐哲其实成就的不是普通皇者,而是比普通皇者还要强上千倍的覆日皇者.
这般突破速度.
龙腾巨头他们已经难以想象,徐哲大人日后的成就极限究竟在哪里.
不过,话又说回来.
他们和徐哲是同族,徐哲越强,天赋越高,成就越大.
那么,他们能够获得的好处也就越多.
所以五人5才会纷纷露出兴奋之色.
就在这时.
旁边的风无力继续开口了:“对了,关于你们的事情我已经上报上去.”
“想必,徐哲大人很快就会知晓你们的存在.”
“说不定,你们很快就能够得到徐哲大人的接见.”
“在这里,我要提前恭喜你们了!”
五大巨头听到这话,心中又是一喜.
随后纷纷笑道:“多谢风无力大人,你放心,我们日后一定不会忘记你的.”
风无力顿时露出了满意的笑容:“以后,还请各位多多关照了!”
他等的就是这句话!!.......却说..另一边.
徐哲此时已经恢复了本来的模样.
轻轻将手往下一压.
刚才还狂热无比,发出震天嘶吼的苍穹们,瞬间就安静无比.
徐哲没有说话.
而是将目光缓缓从城墙之上的每一个人脸上扫过.
今天这种情况,炼狱骨皇还敢站上城墙的,都是好样的.
每一个都值得栽培.
而城墙之上,凡是与徐哲目光对视过的武者,都感觉自己体内的气血之力已经沸腾到了极点,好似整个身体都要爆开一般.
这是激动到了无以复加才会有的症状.
徐哲在扫视完城墙上的所有人之后,又若有若无的看向了城内那些.........其他大域势力眼线的所在.
顿时.
这些............大势力的眼线,都感觉后背莫名的发寒.
一股大恐怖似乎随时都要降临一般.
但幸好,徐哲似乎没有跟他们计较的意思.
下一刻便消失在了原地.
等徐哲消失许久之后,这些............眼线们才重重的松了一口气,擦了擦额头上的冷汗.
他们这才发现,原来不知何时.
自己身上已经被冷汗给全部打湿了.
徐哲刚才给他们的压力,由此可见一般.
而这时.
徐哲已经回到了城内的议事大殿内.
那些.........其他势力的眼线,他虽然知道那些人的存在.
但徐哲却没有将他们铲除的打算.
眼线这个东西,是铲除不干净的.
他坐在上首,天元皇和戮妖皇,神木皇三人3则是依然坐在下首两侧.
至于那已经投降徐哲,并且立下神国誓言的四位皇者,也坐在更下方的位置上.
不过,他们都很有自知之明.
知道自己没有发言的资格,于是一个个都闭口不言.
“徐哲大人,现在我们已经与天青域可以说是不死不休了,接下来我们该怎么办”
天元皇开口问道.
徐哲想了一下,缓缓开口:“无妨.”
“有大域战争的规则在,天青域在明面上还不能够派出大成皇者来.”
“只要不是大成皇者出现,我们就无所畏惧.”
不知想到了什么.
徐哲继续叮嘱道:“对了,你们最近要加强对城内的监控.”
“可不要让别有用心之人,趁着这段时间钻了空子.”
“尤其是不要让人传播谣言,影响了苍穹域内武者的心.”
天元皇和戮妖皇,神木皇等人齐齐点头:“是.”
“还有其他事情吗”
吩咐完事情,徐哲就准备继续闭关去了.
现在的情况,每一分每一秒都珍贵无比.
徐哲必须用尽一切时间去提升自己的实力.
听到徐哲提问.
神木皇开口道:“徐哲大人,不久前收到天仓域的消息.”
“说有五个55自称是您同族的家伙出现了.”
徐哲神情微动:“他们叫什么”
他立马想起来,自己突破了皇者之境,好像门世界的那道门户就会洞开.
门世界的武者也能随意来神国之中了.
果然,就听到神木皇回答道:“他们五人5都是巅峰战将的武道境界,分别叫龙腾巨头,天昊巨头,琴心巨头,雷山巨头,紫刀巨头.”
徐哲点点头:“嗯,他们确实是我的同族之人.”
天元皇听到徐哲的肯定回答之后,连忙问道:“那徐哲大人,要不要安排他们来我们这里”
徐哲想了一下,才点头:“可以,找个时间安排他们见面吧.”
“说起来,我也有好几个月没有见过他们了!”
他突然有些恶趣味的想到,等龙腾巨头他们见到自己已经突破皇者之境的时候.
那脸上,到底会是一个什么样的表情.
应该会挺有趣的吧.
说完这些事情,徐哲就再次去闭关了.
望着徐哲那空荡荡的座位,天元皇和戮妖皇,神木皇他们惊讶的对视了一眼.
徐哲大人刚才的那句话,里面的信息量貌似有点大呀!于此同时.
炼狱骨皇被徐哲斩杀的事情,也传到了天青域青狐皇的耳中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十六章：青狐皇邀请玉灵皇出手【2-1】
“青狐皇大人!”
一尊封号皇者向青狐皇行礼.
“何事”
青狐皇问道:“可是炼狱骨皇已经将徐哲斩杀了”
他只是脑袋一转,就猜到应该是炼狱骨皇和徐哲之间的事情应该出结果了.
毕竟,他曾经吩咐下去.
一旦有这方面的消息,一定要立马通知他.
“大人....”
那封号王者有些犹豫,不知道该怎么开口.
“嗯”
青狐皇眼睛顿时眯了起来.
封号王者连忙道:“青狐皇大人,刚刚收到消息,炼狱骨皇大人已经被徐哲斩杀与天穹城外.”
“说清楚一点.”
青狐皇皱眉喝道.
他有些不敢相信.
炼狱骨皇可是巅峰覆日皇者,竟然死在了徐哲手上.
这里面一定有问题.
所以,他才要这封号王者将事情的经过详细说给他听.
“是.”
封号王者开始详细的说了起来:“事情是这样的.....”
随着这尊封号王者的讲述,关于徐哲和炼狱骨皇一战的详细经过被他给讲述了出来.
并且.
一边讲述,还一边拿出了当时场景的录像.
良久之后.
“你下去吧.”
青狐皇神色凝重的挥了挥手.
“是,大人!”
那封号王者恭敬的退了下去.
人一走,青狐皇的脸色就沉了下来.
自语道:“看来,我还是小瞧这徐哲了,隐藏的倒是............挺深!”
很显然.
经过封号王者的讲述,以及录像的观看.
青狐皇也看了出来,徐哲很有可能一直在:隐藏真正的战力.
别的不说.
光是徐哲这次表现出来的,就已经是一个三星级的天才,而且是无限接近四星级的那种.
如果徐哲还有隐藏的话,那么必然是四星级无疑!一尊四星级的覆日皇者,前途无量.
可以说有非常大的几率成就大帝之境!这等天才,哪怕是他们天青域都没有.
一般这样的天才,都会被那些.........拥有大帝级存在的势力所招揽.
“这个徐哲,绝对不能留!”
青狐皇的眼中闪过一抹凶光.
以徐哲现在表现出来的天赋,说不定就已经被其他大帝级势力给看中了.
随时都有可能伸手招揽.
而徐哲现在已经和天青域是不死系,那么就绝对不能让:徐哲继续活在这个世上.
“不过,该让谁去杀他”
青狐皇又有些头疼了.
他的手下当中,现在敢说能够稳稳斩杀徐哲的,一个都没有.
突兀.
青狐皇想到了一个人,终于是露出了笑容:“看来,只能去请他出手了.”
于是,他走出了自己的大殿.
很快,便来到了一座庄园面前.
“青狐皇大人!”
见到青狐皇,门口看门的封号王者立马行礼.
“不用多礼.”
青狐皇露出笑容,问道:“玉灵皇可在你去通报一声,就说我有要事见他.”
这玉灵皇虽然只是一尊巅峰覆日皇者,但身份地位可一点不比他这个特使殿执掌者低.
原因有二2.
一,这玉灵皇虽然只是巅峰覆日皇者,但却是三星级的存在,日后成就无极皇者十拿九稳.
二2,玉灵皇乃是天青域内那尊无极皇者的弟子,相当于是天青域接班人的地位.
所以,青狐皇哪怕是大成皇者,也对这玉灵皇平等相待.
听到青狐皇的询问,守门的封号王者立马道:“青狐皇稍后,我回去通报一番.”
“劳烦了.”
青狐皇笑着点头.
这封号王者连称不敢,随后便进入庄园中禀报起来.
不一会儿.
他便回到了门外,对着青狐皇做出了请的姿势:“青狐皇大人请随我来,玉灵皇大人正在待客大殿等您.”
“嗯.”
青狐皇点头,跟着这封号王者一路前行.
很快,他便在一处明显是用来待客的大殿内见到了玉灵皇.
只见玉灵皇全身如雨,并非是血肉之身.
玉身透明,可以清晰的看到其内有气血之力在缓缓流转.
至于玉灵皇的外形嘛.
则是勉强保持这一点人样,但却棱角分明.
让人一眼就能看出,他乃是玉人一族.
“青狐皇你可是无事不登三宝殿.”
玉灵皇坐在上首位置,直接开口问道:“说吧,来找我做什么”
被玉灵皇这么直白的一说,青狐皇顿时有些尴尬.
若是换做其他人,青狐皇早就怼回去了.
但面对这玉灵皇,他不敢.
因为,这玉灵皇未来很有可能成为他的主子.
“玉灵皇,你可听过徐哲此人”
青狐皇问道.
“徐哲”
玉灵皇微微疑惑:“未曾听说,这是何人”
玉灵皇一直都在闭关之中,所以还真不知道徐哲是谁.
如果不是这次青狐皇来寻,他恐怕还会一直闭关下去,以求在法则一道的感悟上更上一层楼.
若是有所突破.
他说不定就能够趁势闯过七星塔第四楼,成为四星级的天才!“是这样的.”
青狐皇开始讲述起徐哲来:“徐哲此人.....”
随着青狐皇的讲述,徐哲与天青域之间的各种恩怨也被展现在了玉灵皇面前.
当听到徐哲竟然向天青域发起大域战争之时.
玉灵皇顿时露出了阵阵冷笑:“这徐哲当真是胆大包天,不知死活!”
当他听到徐哲竟然斩杀了炼狱骨皇,甚至有可能是四星级的天才时.
这玉灵皇的眼神顿时闪烁了起来.
甚至,隐隐可以看到其内的一丝嫉妒之色.
青狐皇将玉灵皇眼中的这一丝嫉妒之色捕捉到了,眼中顿时露出了笑容.
他要的就是...玉灵皇的嫉妒.
如果玉灵皇不嫉妒,他还真的不知道该怎么办了.
果然.
下一刻青狐皇就露出了他这次来找玉灵皇的目的.
“玉灵皇,我此次来寻,就是为了求你出手斩杀徐哲.”
“如今那徐哲已经与我天青域不死不休,迫于大域战争的规矩,我们没有办法派大成皇者出手.”
“想来想去,也只有玉灵皇你才能是那徐哲的对手了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十七章：五百万倍战力增幅！！【2-2】
说完,青狐皇便一脸期待的看向了玉灵皇.
自己都已经将话说到这个份上了.
玉灵皇应该是要出手了吧.
若是这样了,玉灵皇还不出手.
那他青狐皇可真的有些难办了.
不过,事情并没有出乎青狐皇的预料之外.
不知道是真的对徐哲挑衅天青域的行为感到愤慨,还是单纯的嫉妒徐哲竟然是他都不曾达到的四星级天才.
玉灵皇几乎是想都没有想,就一口答应了下来.
“哼!”
只听见他的冷哼声在大殿内回响:“这徐哲,当真是该死!”
“既然如此,为了避免他日后成为天青域的大患,我就亲自出手去将他斩了罢!”
“这是我身为天青域未来继承者,责无旁贷的义务.”
明明是自己想要去杀徐哲.
但这玉灵皇依然将这次的出手说的冠冕堂皇,大义凌然.
青狐皇都在暗地里吐槽了.
但他表面上却一点都没有表现出来,反而是附和道:“有玉灵皇你出手,那徐哲必死无疑!”
随后又问道:“那不知玉灵皇准备何时出手.”
“依我看,不如现在就动身,不给那徐哲收到消息逃跑的机会.”
本来,青狐皇以为玉灵皇斩杀徐哲之心一定会非常迫切.
却没有想到,玉灵皇竟然摆手道:“不急.”
“我还有一门秘法未修炼完成.”
“我动手的时间,就定在五天之后吧.”
青狐皇笑容微微一僵,但还是立马应承了下来:“那我就等五天之后玉灵皇你斩杀徐哲的好消息了!”
“告辞!”
说完,青狐皇便转身离去.
玉灵皇看着青狐皇离去的背影,眼中闪过一抹嘲弄之色.
他如何看不出来,刚才青狐皇是一直在:激他出手去对付徐哲.
但玉灵皇却是真的对徐哲起了嫉妒之心.
凭什么他玉灵皇,得天独厚,有着整个天青域作为后盾.
但却只是一个三星级的天才,一直都无法突破四星级.
而徐哲一个不知道从哪个破落地方钻出来的土著,竟然很有可能是一尊四星级的天才.
这对于玉灵皇来说,简直是一种耻辱.
所以他才会毫不犹豫的答应了青狐皇的请求,准备去斩杀徐哲.
不过,他说自己有一门秘法尚未练成,这也是真的.
“五天,五天的时间应该足够我练成那门秘法了.”
玉灵皇独自呢喃.
随后身形一动,便消失在了座位之上.
显然,是再次闭关去了.
至于青狐皇.
他在离开玉灵皇所在的庄园后,不由将了苍穹域所在的位置.
“就让这徐哲再蹦跶几天.”
.......却说..徐哲这边.
他吩咐完天元皇他们多多注意城内那些.........其他势力的眼线之后.
就再次回到了密室之中.
将手一翻.
木之法则水晶出现在手中.
“顿悟.”
心念一动,他立马进入了顿悟状态当中.
继续感悟他尚未感悟成功的木之法则.
随着徐哲进入顿悟状态.
那种…独属于法则之力,无处不在却又处处不在的玄妙之感再次将他包围.
裹挟着他的心神一路穿过重重空间,进入了法则之海中.
“法则之海,真是永远也看不腻啊!”
看着眼前那五彩斑斓的光点,所组成的海洋,徐哲由衷的发出了这样的感叹.
感应到了徐哲的出现.
一颗1绿色的光点缓缓飘到了徐哲附近,一闪便没入了他的体内.
下一瞬.
密室内的徐哲猛的睁开眼,嘴角露出了满意的笑容:“第五重木之法则,成了!”
“按照以前的经验来看,我现在的战力增幅应该达到了恐怖的一百五十万倍了吧.”
原始真经五十倍,前四重九大基础法则一万倍,第五重金之法则,木之法则三倍.
叠加之下.
徐哲的战力增幅已经从之前的一百万倍,暴涨到了一百五十万倍之巨!!“一百五十万倍战力增幅,啧啧.”
就连徐哲自己,都为这等战力增幅感到惊奇不已.
一百五十万倍战力增幅,这绝对是一个恐怖的数字!“恐怕,就连至尊级存在,都没有我这么高的战力增幅.”
徐哲暗道:.
大帝级存在之上,就是...至尊级存在.
这等存在恐怖无比,距离那天神之境也只有一步之遥.
不过可惜的是.
就是...这一步,却不知道难道了多少...至尊,半神级存在,将他们生生的卡在原地不得寸进.
最终只能活生生的耗尽寿元,遗憾而死.
可怜可叹.
没有任何一个至尊级存在,不想突破天神的.
因为.
天神之下,至尊连蝼蚁都不如!“算了,不想这么多.”
徐哲摇头,将这个念头抛在了一边.
而后他又拿出了一颗1缩水了一点的水之法则水晶.
“顿悟.”
心念一动,再次进入了顿悟状态之中.
.....就这般.
随着时间的过去,徐哲依次拿出了水之法则水晶,火之法则水晶,土之法则水晶,风之法则水晶,雷之法则水晶,光之法则水晶.
并且一一将这九大基础法则的第五重给感悟成功.
某一刻.
原本盘膝而坐的徐哲猛的睁开眼.
他的眼中有着各色光芒流转,那是九大基础法则的外在显现.
若是有人看到这一幕.
定然会吃惊无比,因为这代表着徐哲领悟的法则之力足足有九种.
整整九种基础法则,竟然全部领悟.
这等事情,别说听过了,就连想都没有人想过!法则之力的领悟到底有多难,神国之中的人谁不清楚若是让外面的人知道,徐哲竟然领悟了九种法则之力.
恐怕当场就会将一些心智不坚的人给活活吓死.
但可惜.
徐哲眼中的九色光芒只是一闪便消失不见,外面那些人是注定无缘见到喽.
只见他的嘴角露出了满意的笑容.
哪怕是自语也能够听出他内心中的兴奋.
“如今,第五重九大基础法则已经全部领悟.”
“按照以往的经验,我的战力增幅应该已经暴涨到了恐怖的五百万倍!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十八章：让人不解的天青域【2-1】
就在徐哲闭关的时候.
外界发生了几件事情.
首先,第一件事情就是...龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头他们五人5.
已经在他人的护送之下,出发前往徐哲所在.
第二件事情,则是外界关于徐哲斩杀炼狱骨皇之后的各种反应.
本来,包括天元皇,戮妖皇和神木皇他们在内.
以及苍穹域内所有武者,还有那些.........一直在:关注着这件事情的大域势力.
其实都在等待着天青域接下来的反应和动作.
在他们想来,天青域吃了这么大的亏.
一尊巅峰覆日皇者和四尊普通皇者死在了徐哲手上,这口气绝对是不可能咽下的.
天青域必然会在第一时间对徐哲展开不死不休的报复.
但没有想到的是.
一连几天过去了,天青域那边竟然一点反应和消息都没有.
更别说是有什么报复的动作了.
于是,所有人都有些懵了.
这很不天青域.
但天青域确实是一点消息都没有传出来,这顿时让那些人丈二2摸不着头脑.
各种猜测开始不断.
就连天元皇和戮妖皇以及神木皇他们,此时都是皱眉聚集在一起.
“这天青域葫芦里到底在卖什么药”
戮妖皇神色有些着急.
不知为何,天青域这般没有任何反应.
反而让他感到十分的不安.
天元皇也是皱眉的摇头:“猜不出来,但以天青域的霸道,是绝对不可能善罢甘休的.”
“我们一定要时刻警惕,以防天青域不按规矩来.”
之所以这么说,是因为天元皇想起了和鬼鲛皇交手时.
天青域的特使就派出了影杀皇来偷袭徐哲的事情.
神木皇点头:“这种事情不得不防,我们三人最近一段时间最好是不要分开.”
天元皇加了一句:“徐哲大人那里,最好也要加强防备,以免被人给打扰了闭关.”
戮妖皇附和道:“没错,我们现在已经和天青域不死不休.”
“徐哲大人就是我们的唯一希望.”
“哪怕我们就是...死,也不能让其他人去打扰徐哲大人的闭关.”
此言一出,他们三人都互相点头.
如今苍穹域的情况,只有徐哲大人才是唯一的希望.
.......原本的天穹城内.
那些武者们也是在暗中议论纷纷.
“这天青域被徐哲大人斩杀了一尊巅峰覆日皇者之后,就没有了动静,这是怎么回事”
“莫不成,是怕了徐哲大了吧!”
“有可能!以徐哲大人的威势,天青规则的限制之下,还真的没有办法对付徐哲大人.”
“没错,徐哲大人在同境界,敌的!”
一些武者正说的兴起却在这个时候响起了不一样的声音.
“呵呵,无敌你们在搞笑吗”
“你们对天青域根本就一无所知!”
“若是徐哲现在已经是巅峰覆日皇者,并且依然有着将近四星级的实力,那么说无敌还有一丝可能.”
“现在嘛,为时过早了!”
“据我所知,天青域内可是有着三星级的巅峰覆日皇者存在,徐哲根本不是对手!”
此言一出,顿时惹到了那些.........已经对徐哲狂热崇拜的武者.
“你是谁,竟然敢说徐哲大人的不是!”
“他一定是其他大域的眼线,打死他!”
“竟然敢诋毁徐哲大人,该死!”
“.....”
这些............徐哲的狂热崇拜者,不管三七二十一,直接就对那人出手了.
那人顿时抱头鼠窜.
一边逃跑还一边气急败坏的大骂:“该死,你们这群疯子.”
“我只不过说了一点实话而已!”
.......这边发生的事情,不过是城内的一处小插曲.
但依然是被城内那些.........其他势力的眼线给上报了上去.
虚拟神国内.
那些.........一直在:关注着这件事情的势力们,此时也是有些摸不清楚天青域到底在搞什么.
“喂喂,你们有收集到关于天青域的消息吗”
“没有,根本就不清楚天青域准备搞什么事情.”
“不应该呀,天青域难道就真的这样放弃了”
“不可能!天青域可是顶级外域,被徐哲当众斩了特使,斩了一尊巅峰覆日皇者,四尊普通皇者.
光是这两点,就已经足够让天青域必杀徐哲了.”
“更别说,徐哲还向天青域发起了大域战争,这简直就是在打天青域的脸,天青域怎么可能放过他!”
“说的没错,以天青域的性子,徐哲已经在他们的必杀名单之上.”
“可是,以现在徐哲的实力,天青域在不违反大域战争的规则下,该如何斩杀徐哲”
“呵呵,你莫不是忘了,天青域可是有着三星级的巅峰覆日皇者玉灵皇在!”
此言一出,其他人顿时如梦方醒.
对啊,他们怎么把玉灵皇给忘了.
就在这个时候.
一名某个势力的情报人员兴奋的大吼起来:“终于查清楚天青域这两天没有动作的原因了.”
“什么!”
其他势力纷纷精神大振:“快说说看.”
那人连忙将这情报说了出来,反正...这情报很快其他势力也会知道,所以就算说出来也没有关系.
就听到他激动的开口道:“这个消息,应该是天青域主动放出来的.”
“据说,在几天之前,天青域特使殿的执掌者青狐皇曾经去寻玉灵皇,请玉灵皇出手斩杀徐哲.”
其他人连忙问道:“那玉灵皇答应没有”
“自然是答应了!”
那人点头:“不过,玉灵皇并没有马上出手,而是将出手的时间定在五天之后.”
“听说之所以定在五天后的原因,是因为玉灵皇的一门秘术正在将要修炼成功的关口上.”
闻言,其他人都在心中默算了一下.
立马有人惊讶道:“五天之后,那岂不就是...明天”
“对,就是...明天.”
“怪不得,怪不得天青域会在这时候将消息主动放出来!”
“很明显,天青域这是在为玉灵皇出手造势了.”
“呵呵,天青域这是打的什么算盘,看来大家都心里清楚的很.”
“还用说吗天青域这明显就是要借着玉灵皇出手,一举斩杀徐哲来挽回天青域的声誉.”
“算盘打的倒是............挺好,就是不知道最后会不会如愿了.”
“怎么,你到现在还看好徐哲要知道,玉灵皇可是三星级的巅峰覆日皇者,徐哲的战力就算再次翻倍也不是他的对手.”
“不好说,不好说.
我研究过徐哲,他经常创造奇迹,将不可能化为可能,打了无数人的脸.”
“那我们就拭目以待吧.”
“看来,又是一场好戏登场了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十九章：徐哲何在？【2-2】
天际之上.
一艘战船正在飞速朝着天穹城驶去.
战船的甲板之上,龙腾巨头他们五人5正在眺望远方.
这时,风无力从后面走了上来.
五人5回头,露出了笑容.
“风无力大人.”
他们齐齐开口.
风无力摆手:“叫我大人实在是太见外了,如果你们不嫌弃就叫我风兄吧.”
“以你们的资质和天赋,等过几日见到徐哲大人之后,必然会在最短的时间内成就王者之境.”
听到这话.
龙腾巨头他们五人5的眼中都露出了一丝向往之色.
王者之境,那可是他们以前做梦都在想要突破的武道境界.
如今,在风无力的嘴里说出.
似乎只要有着徐哲的帮助,日后他们突破王者之境恐怕将会不费吹灰之力.
这顿时让五人5感慨万千.
果然,背靠大树好乘凉.
他们彼此对视一眼,都在对方的眼中看到了庆幸之色.
庆幸的是,当初自己有幸能够在徐哲弱小之时就与徐哲交好.
否则,恐怕今日也无法得到这般机缘了.
“风兄,我们从天仓城出发,到现在已经过了四天,还有多久才能到天穹城”
龙腾巨头问道.
其他四人虽然没有开口,但也聚精会神.
没有办法,现在他们实在是太想见到徐哲了.
风无力在心中默算了一下,随后才道:“按我们现在的速度,想要到达天穹城,恐怕至少还需要六天的时间.”
“这还是我们已经不惜代价,全力赶路的结果了.”
“如果是大军团出击,恐怕耗费的时间将会更久!”
龙腾巨头他们五人5闻言,无一不感叹:“神国之中,果然是大的没有边际.”
来到神国这么多天,他们已经充分感受到了神国之大.
无论是蓝星还是门世界,和神国一比简直是王阳与沙砾的区别.
........却说..徐哲.
他在感悟完第五重九大基础法则之后,并没有继续闭关.
而是起身,走出了密室.
“算下时间,我也闭关了将近五天的时间,也不知道外面发生什么变故没有.”
这般想着,徐哲已经出现在了密室之外.
虽然,这么多天的时间,天元皇并没有来打扰自己,那就说明外面其实还算平静.
或者说是,发生的事情他们也足以应对.
但徐哲依然还是出关了.
他刚一走出密室,天元皇和戮妖皇,神木皇他们就知道了.
三人3立马来到徐哲面前,:“徐哲大人.”
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
而后开口问道:“天青域么反应没有”
天元皇,戮妖皇,神木皇三人3齐齐摇头.
“这是什么意思”
徐哲诧异.
天元皇解释道:“徐哲大人,天青域最近几日没有任何反应,也没有任何消息传出来.”
闻言,徐哲更诧异了:“这真是奇了!”
“天青域这是在憋什么坏水”
反正...他是不相信天青域会就这样善罢甘休的.
甚至,徐哲都已经做好了被天青域派人暗杀的准备了.
但没有想到,这几天一切都风平浪静,没有人来暗杀他不说.
就连在外面,天青域都没有丝毫动静.
“我也觉得天青域恐怕是在憋什么大招!”
戮妖皇道.
“嗯.”
徐哲点头:“我们可不能掉以轻心,大家都小心一点.”
突兀.
神木皇好像是收到了什么消息似的,眉头皱的非常深.
见他意识似乎不在此地的模样.
徐哲一眼便知道,他已经将部分心神放到了虚拟神国之中.
果然.
没有一会儿,神木皇的意识便重新回归.
一开口,就吸引了在场几人的注意力.
“刚才,我收到了关于天青域的消息了!”
他的脸色有些不太好,显然消息对于他们苍穹域而言有些不利.
“有什么消息只管说,无妨.”
徐哲示意神木皇大胆将消息说出来.
天元皇和戮妖皇也是催促道:“先把消息说出来吧,有什么不利的,我们可以商量一番怎么应对.”
神木皇深吸了一口气,这才沉声道:“天青域已经派出了玉灵皇来对付我们.”
“动手的时间,就在明天!”
“这玉灵皇,据说乃是三星级的巅峰覆日皇者!”
天元皇和戮妖皇听到玉灵皇这个名字,心中顿时一惊.
这个名字他们听说过.
这玉灵皇可是成名已久,乃是三星级的天才.
巅峰覆日皇者,基础力量五十星,气血掌控度超过百分之三十六%%,法则之力至少有四倍增幅,全力爆发战力超过七千两百,,星!但,这说的只是普通的一星级巅峰覆日皇者.
若是三星级的玉灵皇.
那么他的战力,至少要在一星级的基础上翻四倍!也就是将近三万星的战力!!这等战力,简直是恐怖无比.
一想到这里,天元皇和戮妖皇,神木皇三人3都齐齐担忧的看向了徐哲.
他五天前所展露的战力,也不过才一万星而已.
“徐哲大人,您有把握对付那玉灵皇吗”
天元皇小心的问道.
倒不是天元皇怕了.
而是若徐哲没有把握的话,那么他们就要早做打算了.
却不想,徐哲似乎根本就没有将那所谓的玉灵皇放在心上一般.
毫不在意的摆手道:“区区玉灵皇,明天让他来送死便是.”
“你们要做的,只是相信我就行了.”
听到“相信我”
这三个字,天元皇和戮妖皇,神木皇三人3的一颗心顿时放了下来.
这把…,稳了!......随着天青域主动传播,关于玉灵皇将要亲自出手斩杀徐哲的消息,开始大范围传播开来.
越来越多的人或者势力,知晓了这件事情.
无数人都开始期待着玉灵皇和徐哲的一战.
他们都想要知道,这一战最终到底会是一个什么样的结果.
也就是在万众期待之中.
玉灵皇出手的日子终于到了.
这一天.
在天穹城外,一道浑身如玉的身影出现.
正是玉灵皇.
他没有带任何的属下,在他看来,那些属下都是拖累!于此同时.
玉灵皇那平静无比的声音也响彻了整个天穹城.
“徐哲何在”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十章：燃烧的嫉妒之火【2-1】
“徐哲何在”
玉灵皇的声音虽然无悲无喜,但却蕴含着高高在上之意.
好似徐哲就像是他玉灵皇的臣子一般.
玉灵皇就是...帝王,高高在上,俯瞰徐哲.
由此就可以看出,玉灵皇是根本就没有将徐哲放在眼里.
在他看来,徐哲不过是他随手一巴掌就能拍死的蝼蚁.
这次来苍穹域,根本就没有想多浪费时间.
玉灵皇准备等下:徐哲出现之后,随手一巴掌将徐哲斩了就走.
同时.
玉灵皇的出现,也立马引起了不少人的骚动.
城内.
那些.........在昨天知道玉灵皇将会出现的消息后,就一直在等待的武者们.
听到玉灵皇的声音,顿时开始纷纷议论起来.
“玉灵皇出现了!”
“那就是玉灵皇,我怎么一点也感受不到他身上的威势”
“呵呵,那是因为你和玉灵皇的差距实在是太大了.”
“不知道徐哲大人是不是这玉灵皇的对手.”
不少苍穹域的武者都露出了担忧之色.
至于那些.........其他大势力的眼线,则是在玉灵皇出现的第一时间就将消息上报了上去.
瞬间.
在城外极远处,曾经作为观察徐哲和鬼鲛皇一战的观战之地.
一道道身影再次出现在这个地方.
“各位老朋友,你们也来了”
“这是自然,上次炼狱骨皇和徐哲一战,没有能够亲自观看,这次可不能再错过了.”
“你们说,这次徐哲还能够在创造奇迹吗”
“不好说,不好说.”
“我认为徐哲这次必然饮恨!”
“呵呵,你就不怕等下:被打脸”
“还真不怕,玉灵皇可是三星级的天才,本身又是巅峰覆日皇者.
徐哲只不过是初级覆日皇者而已,哪什么和玉灵皇一战”
“就是...,就算五天时间过去,徐哲的战力再次翻倍,最多也就两万星的战力,根本不会是玉灵皇三万星战力的对手.”
“那我们就拭目以待吧.”
........一道身影无声无息的出现在了天穹城上空.
正是早已等候多时的徐哲.
同时,天元皇和戮妖皇,神木皇他们也出现在了城墙之上.
他们向玉灵皇所在看去.
“那就是玉灵皇,天青域的三星级天才”
戮妖皇眼神凝重.
“没错,和虚拟神国中流影像一模一样.”
神木皇肯定道.
天元皇则是冷静的说道:“徐哲大人等皇厮杀的时候,我们一定要注意城内的情况.”
“可不要让敌人趁机在城内浑水.”
戮妖皇和神木皇齐齐:“嗯.”
随即三人眼中都闪过一抹黯然之色.
随着敌人的实力越来越强,他们和徐哲的差距也越来越大.
就像这次的敌人:玉灵皇.
三星级巅峰覆日皇者,全力爆发战力将近三万星的恐怖存在.
他们三人中最强的天元皇,也只不过是一个高级皇者而已.
全力爆发战力连三星之力都不到,足足差了玉灵皇一万多倍.
说的不好听的,天元皇这等实力,在玉灵皇面前连蚂蚁都算不上.
恐怕人家玉灵皇随便吹口气,就能将天元皇给吹的魂飞魄散.
以至于天元皇他们三人,现在都只能给徐哲干点维护后方的工作了.
另一边.
感应到徐哲出现,玉灵皇终于睁开了他一直闭着的眼睛.
上下打量了一番徐哲.
随后才轻笑道:“不得不说,你很有勇气,我还以为你不敢出现了.”
说话间.
玉灵皇的眼中也有着一丝嫉妒.
经过刚才一番粗略的感应,他已经确定了,徐哲绝对是四星级以上的天才!“毁了他,一定要毁了他!”
顿时,他的心中好似有恶魔在咆哮.
嫉妒之火在熊熊燃烧.
凭什么,他一直都不能成为四星级的存在,而徐哲却可以!必须得趁着徐哲现在还只是初级覆日皇者的时候,将其扼杀在摇篮里面.
“嗯”
徐哲眉头微挑.
“我在你的眼睛里面看到了嫉妒,你是在嫉妒我什么”
徐哲饶有兴致的看向玉灵皇,他不明白为何第一次见面的玉灵皇,竟然会嫉妒自己.
是在嫉妒自己什么呢天赋,实力亦或者说是自己的帅气当然,这不太可能.
虽然大家都是人族,但却不是一个族群.
审美都不一样,玉灵皇哪里可能会嫉妒徐哲的帅气.
“呵呵.”
玉灵皇轻笑:“倒是............牙尖嘴利,我会嫉妒你”
“你应该感谢我大发慈悲,让你多说了几句话,多活了几秒钟的时间.”
被徐哲一下子揭露了他的嫉妒之心,玉灵皇顿时有些恼怒.
在他看来,自己没有直接出手将徐哲斩杀,让徐哲多活了几秒钟.
徐哲就应该感恩戴德!但徐哲却竟敢当面嘲讽他,简直是胆大包天,罪大恶极!所以,下一刻玉灵皇决定不再给徐哲说话的机会.
他直接出手了.
一出手,就是...全力爆发!轰隆!虚空中好似响起了雷鸣.
无穷的气血之力从玉灵皇的体内涌出,化作了一尊高达:万丈的气血金身.
气血金身背后的星海之中,一轮又一轮大日接连升起.
转眼间,超过一万亿轮大日,化作了一片璀璨的星河.
但这并没有结束.
又是一万亿轮大日升起,再次化作了第二星河.
然后是第三团星河.
一团星河便是代表着一万星战力.
刹那间,玉灵皇的身后,就有着将近三团星河在缓缓旋转.
看到这一幕.
所有在观战的人都没有丝毫意外.
玉灵皇拥有将近三万星的战力,早已在他们的预料之中.
只不过仍然有不少人被玉灵皇所展现的战力感到震撼不已.
因为,哪怕隔着遥远的距离.
他们依然能够感受到玉灵皇那逸散的气血之力所带来的灼热之感.
“泯灭吧!”
突兀,玉灵皇的声音响彻天地.
他那混杂着雷之法则,金之法则的一掌,已经向着徐哲拍了下去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十一章：一指点杀玉灵皇【2-2】
玉灵皇一掌拍下.
其上雷之法则和金之法则交织流转,霸道无比.
哪怕那些.........在观战的武者.
这时候都感到呼吸一滞,仿佛就要在玉灵皇的一掌之下泯灭一般.
顿时,所有人的眼中都闪过一抹骇然.
“这...”
玉灵皇比他们想象中的还要厉害!顿时,所有人都立马将目光看向了徐哲.
这般霸道的一掌,徐哲能挡下吗就见到,面对玉灵皇拍下的巨掌,徐哲依然是那般无动于衷模样.
甚至,嘴角还有着一丝不屑.
只见他缓缓伸出一指,嘴唇轻启:“破五,.”
话落,那一指之上气血之力凝聚,化作了一根擎天巨指,点在了玉灵皇的巨掌掌心之中.
以点破面,无声无息.
玉灵皇的霸道一掌,瞬间就被徐哲轻易破去.
哗!!所有看到这一幕的武者,统统骇然无比.
“这这这...”
“我的眼睛没有看花吧我的感知没有出问题吧”
“天哪,徐哲竟然连全力都没有出,就这般轻易的破掉了玉灵皇的全力一掌!”
“难道...徐哲的正实力比玉灵皇要高的多”
这些............身为局外人的武者,都从刚才的一指破五,一掌之间,看出了徐哲和玉灵皇的高下.
更别说是玉灵皇这个当事人了.
噔噔噔!!!一掌被破,玉灵皇连退三步.
同时体内气血之力翻涌,一时间竟然难以平静下来.
“你!”
他的瞳孔猛缩,眼神巨震,脸上一片惊骇.
“这不可能,不可能!”
玉灵皇心中狂吼,他不敢相信这是真的.
自己全力的一掌,原本以为能够将徐哲直接泯灭.
但没有想到.
徐哲只是随意的一指,连全力都没有出,就将他的一掌给破了.
这说明了什么,没有人比他这个当事人更清楚.
因为,这说明了.
徐哲拥有秒杀他的能力,他们二人之间的实力根本就不在一个水平线上!“不可能,绝对不可能!”
玉灵皇无论如何也不敢相信这个结果.
不是说徐哲只有一万星的战力吗那现在的一切该怎么解释!“难道...他在这短的五天时间内,实力又增涨了好几倍”
在玉灵皇看来,能够解释这件事情的,只有这一个可能了.
但五天时间,战力提升好几倍.
这种事情依然好似天方夜谭一般.
但他还来不及多想,下一刻徐哲的声音便在天地间响彻起来:“不可能”
“这个世界,是没有什么不可能的”
话落,徐哲终于开始向所有人的真正实力.
只见他一步步向着玉灵皇走去.
第一步落下,原始真经开启.
第二步落下,九大基则开启.
刹那间,超过五百万倍的战力增幅加持在徐哲身上.
他的战力开始前所未有的疯狂暴涨!!!一百亿山之力......一百星之力......一万星之力......五万星之力......万分之一,%刹那间,徐哲的战力一路暴涨到超过五万星之力才停了下来.
吼!!虚空中响起了阵阵怒吼.
一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地.
法则金身背后,一轮又一轮大日接连升起,化作一团又一团的璀璨星河,缓缓旋转.
每一星河,都代表了万星之力.
而现在,徐哲的背后,有着整整五团星河在闪耀!!此刻的徐哲,就好似一轮大日.
而那些.........在观战的武者们,就好似回到了凡人时代.
大日横空,光耀万古,让他们根本无法直视.
“五万星之力——”
“嘶,这这这...“徐哲大人,当真是恐怖!”
“.....”
那些.........观战的武者们,已经被徐哲那恐怖的威势震撼的无法言语.
他们都是如此,身为当事人的玉灵皇就更是不堪了.
“五万星之力,五万星之力...”
玉灵皇死死的盯着徐哲.
直到这一刻,他才知道刚才发生的一切都是真的.
“呵呵,呵呵呵呵呵!!!”
他有些癫狂的嘲笑声响起.
他不是在嘲笑别人,正是在嘲笑他自己.
“可笑,真是可笑!”
玉灵皇双目有些无神:“可笑我自大无比,直到现在才知道人外有人,天外有天.”
“不过...”
就在这个时候,玉灵皇好似已经从那种…癫狂的状态中恢复了过来.
“徐哲,我承认我输了,输在你手里不冤.”
“不过,你不敢杀我!”
“我乃是天青域无极皇者的弟子,我的背后是无极皇者,是整个天青域!”
“你敢杀我吗”
“哈哈哈哈哈!!!你敢杀我吗!!!”
说到最后,玉灵皇已经开始张狂的大笑起来.
他的情绪从之前的震惊,不可............置信,再到后来的癫狂,自嘲,到现在的张狂大笑.
可谓是几经折转.
由此可见,徐哲一举爆发出超过五万星战力这件事情,带给他的打击到底有多大!玉灵皇的大笑声在天地间回响.
所有听到这个他话语的武者们都沉默了.
是啊,玉灵皇说的没错.
他的背后是一尊无极皇者,是整个天青域,徐哲敢杀他吗但很快,徐哲就给了他答案.
“哈哈哈哈!!”
徐哲那比玉灵皇还要张狂的大笑声响彻天际,直接将玉灵皇的声音给盖了下来.
紧接着,玉灵皇便见到徐哲用看傻子般的目光看向自己.
同时,徐哲那冷冽的声音也在他的耳边响起:“杀你,有何不敢”
下一刻,就见到徐哲一个迈步消失在了原地.
再出现时,已经来到了玉灵皇身前.
一指点出,直奔玉灵皇的眉心所在.
“不——”
玉灵皇的眼中满是惊恐.
他发现自己竟然无法动弹了.
同时,一股股灵魂之力竟然在:冲击着他的脑海深处,要将他拉入幻境之中.
一旦被拉入幻境,他将任由徐哲宰割!但反抗是徒劳的.
嘭嘭嘭!!!!一道道能够削弱灵魂之力宝物炸裂之声响起.
“师傅,救命!!”
在被拉入幻境之前,玉灵皇捏碎了他师傅给他的一枚玉符.
随后他就被拉入了幻境之中.
眼看着徐哲下一刻就要一指将玉灵皇点杀.
但就在这时候,异变突生.
那被玉灵皇捏碎的玉符,骤然冒出一道白光,化作了一道结界将玉灵皇给笼罩在了其中.
徐哲的一指立马就被结界给挡了下来.
于此同时.
结界之上,出现了一道威严男子的虚影.
虚影原本紧闭的双眸骤然睁开:“谁敢伤我弟子”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十二章：打无极皇者的脸【2-1】
“谁敢伤我弟子”
虚影声如擂鼓,洪钟大吕般敲击在每一个人的心上.
这就是无极皇者的威势.
虽然仅仅是一道虚影,但却是威严无比,让那些.........普通的武者们根本无法直视.
甚至,不少人都无意识的吞了吞口水,双脚打起了摆子.
由此可见,无极皇者有多么的恐怖.
“这虚影是谁,为何我仅仅是听到了他的声音,就感觉自己的性命都不再手中掌控了.”
“废话,虚影自称是玉灵皇的师傅,你说是谁”
“难难难...难道天青域的那尊无极皇者!!!”
“这这这...无极者都出现了,徐哲大人还敢杀那玉灵皇吗”
“你问我我问谁...”
苍穹域的武者们一个个在暗中议论纷纷,说话间声音都在发颤.
至于天元皇,戮妖皇和神木皇他们三人.
则是在虚影出现的一瞬间,就脸色大变.
“无极皇者!”
戮妖皇虽然在惊呼,但不知为何声音却不大.
天元皇紧皱着眉头:“这下麻烦了.”
神木皇点头:“这哪怕只是无极皇者的虚影,但也代表了无极皇者的脸面.”
“徐哲大人若是再继续斩杀玉灵皇,那么恐怕无极皇者事后会无比暴怒!”
三人3皆脸色发苦.
为何,诸事总是不顺.
另一边.
观战之地.
那些.........其他大域的势力,看法也是和天元皇他们三人差不多.
“无极皇者的虚影都出来了,徐哲恐怖不敢再动手了!”
“没错,哪怕仅仅是虚影,也代表了无极皇者的脸面.”
“若是徐哲强行斩杀玉灵皇,那么无疑就相当于是打了无极皇者的脸,恐怕无极皇者知晓后,会暴怒到直接杀过来.”
“哎,这下徐哲就是...想不放过玉灵皇都不行了.”
“我看不一定!”
“哦难道你认为徐哲敢直接打无极皇者的脸,冒着:无极皇者直接杀过来的风险去斩杀玉灵皇”
“我研究过徐哲,他可是个天不怕地不怕的人.
说不定,他还真的敢继续斩杀玉灵皇.”
“你这么一说,倒是............有可能!”
经过这么已提醒,那些势力的人这才想起来.
好像确实是这么一回事,徐哲就是个天不怕地不怕的主.
这么看来,他还真的有可能继续斩杀玉灵皇.
于是,他们都赶紧将目光重新放回了徐哲身上.
就看到.
面对一尊无极皇者的虚影,徐哲的脸上根本就没有任何惧怕之色.
反而在细细的打量着什么.
就在这个时候.
那陷入幻境中的玉灵皇终于是从幻境中挣脱了出来.
只见他满脸大汗:,眼中尽是惊恐之色,脸上满是劫后余生的庆幸和心有余悸.
可怕,实在是太可怕.
玉灵皇虽然表面上看起来,进入幻境不过短短的两息时间.
但他在幻境之中却已经挣扎了将近百年100,差点就彻底沉沦在里面.
徐哲的灵魂攻击,是他见过最厉害灵魂秘法.
没有之一!不过好在,他终于从里面挣脱出来了.
抬头,放眼四顾.
玉灵皇也看清楚了周围的环境.
下一刻.
他开始疯狂的大笑起来:“徐哲你不是要杀我吗来啊!”
“怎么,不敢了”
说到这里,玉灵皇的目光开始在下方城内的每一个武者身上扫视起来.
“今日我若是不死,在这里的所有人,统统都会死!!”
“死”
字落下.
城内的诸多武者们都感到后背升起了阵阵阴寒.
他们顿时知道,玉灵皇这不是在说笑,而是真的准备将他们这些人全部杀了!哗!!顿时,那些.........除了........原本天仓域过来的武者外,其他不少武者都慌了.
甚至有不少武者开始向着玉灵皇下跪.
“玉灵皇大人,饶命,饶命啊!”
“我们和徐哲这些人一点关系都没有!”
“玉灵皇大人,您可一定要明察秋毫!!”
“.....”
这些人求饶的家伙,卑躬屈膝的模样,看得跟着徐哲从天仓域过来的武者牙痒痒.
“哈哈哈哈!!”
见到下方那些武者的求饶,玉灵皇顿时得意的大笑起来.
“想要我饶你的命,可以!”
他戏谑道:“只要你们现在高声辱骂徐哲,我就饶你们性命.”
闻言.
那些.........求饶的武者顿时一滞,你看我,我看你,显然是在犹豫.
毕竟,徐哲现在可是还在呢.
但是,从现在的情况来看,明显徐哲是不敢杀玉灵皇了.
这也就意味着,过不了多久.
玉灵皇是真的会带领天青域的大军杀过来,到时候整个城内的武者统统都要死!想到这里,立马就有几个武者咬牙,准备开口.
但可惜,他们不可能用这个机会.
几道血红色的光束闪过.
那些.........之前求饶的武者,刹那间就化作了满地灰尘.
于此同时.
出手的天元皇,戮妖皇和神木皇他们的声音也在这一刻响彻了整个天穹城.
“再有…跪地求饶者,他们就是...榜样!!”
此言一出,那些.........原本也想学着之前那些人跪地求饶的家伙,都打了一个寒颤.
再也不敢......生出求饶的心思.
现在不求饶的话,未来不一定会死.
但如果求饶的话,马上就会死.
两者之间该怎么选择,这些家伙还是知道该怎么选的.
“哈哈哈哈!!!”
看到这一幕,玉灵皇笑的更开心了.
“哼!”
一直不说话的徐哲,这时终于发出了一声冷哼.
“我还以为是拥有战力的气血分身,搞半天原来是个样子货.”
刚才徐哲之所以一直不开口,其实就是...在探查那虚影的虚实.
经过一番探查才发现,这虚影就真的是虚影了,一点战力都没有.
有点类似于他在王战之地时,见过的,屠夫交给手下的气血化身.
这种气血化身,没有任何战力,只能给用来记录现场,,消息.
然后将消息传回主人的功能.
被徐哲一口叫破了虚影的虚实,玉灵皇心中顿时有股不好的预感.
但他还是强撑着狞笑道:“那又如何,徐哲你还敢杀我吗”
“呵呵.”
徐哲冷笑,这玉灵皇真是傻的可以啊.
“有何不敢!”
下一刻,徐哲直接出手了.
他用行动证明!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十三章：玉灵皇，死！【2-2】
“给我破!”
徐哲十八只手臂齐齐挥舞,化作遮天巨掌,直接向着那保护着玉灵皇的结界拍去.
巨掌还未至.
那结界之上的虚影便暴怒大喝:“大胆!”
如同口含天宪一般,君王一怒,伏尸百万.
下方的那些武者们此刻都心肝巨颤,惶恐不已.
但徐哲却是根本不为所动.
这虚影根本就没有一点战力,甚至无法独立思考,仅仅只有一点简单的本能.
果然.
在大喝一声之后,虚影就没有其他的动作了.
随后,徐哲的十八只巨掌齐齐拍在了结界之上.
嘭嘭嘭嘭嘭!!!巨掌落下,发出震天巨响.
咔擦咔擦以巨掌落点为中心,一道道裂缝开始如同蜘蛛网一般向着四周蔓延开来.
转眼间,结界便满是裂痕.
好似,下一刻就要解体一般.
哗!!这下,所有武者的哗然了.
城内,那些.........原本以为徐哲不敢动手的武者们都不可思议的瞪大了眼睛.
“徐哲大人出手了!”
“他...他怎么敢”
“那可是无极皇者的虚影,代表了无极皇者的脸面啊!”
“难道,徐哲不怕无极皇者事后暴怒,直接杀过来吗”
“无极皇者一动,徐哲必死无疑,恐怕就是我们天穹城内的所有武者都要被牵连,屠光都有可能!!”
这些............城内的武者们,既是震惊,不可............置信,又是担忧.
深怕事后无极皇者暴怒,他们被牵连其中,无辜横死!但却没有人再敢多说什么.
毕竟天元皇,戮妖皇和神木皇他们三人就在上空看着.
之前那些.........被斩杀的家伙,就是...榜样!!观战之地.
这些............其他大域的势力同样是感到不可思议.
哪怕之前已经有预感,徐哲可能会继续动手.
但真当徐哲动手的时候,他们依然还是震撼莫名.
“徐哲...他竟然的动手了!”
“不得了,不得了,徐哲这一动手可是就打了无极皇者的脸啊!”
“啧啧,真是一个天不怕地不怕的主.
我怀疑,徐哲可能不知道自己今天这般鲁莽的举动,日后将会遇到什么样的恐怖.”
“看吧,我之前就说过徐哲会继续动手.”
“还是你有先见之名.”
“不过无论如何,那玉灵皇看来今天是死定了.
“可惜,一尊三星级的覆日皇者,后成就无极皇者是板上钉钉的事情.”
“成王败寇,死了就皆休.”
这些............其他势力的家伙,有惊讶徐哲真的敢动手的,有为徐哲感到担忧的,甚至还有替玉灵皇感到可惜的......但若要说最慌的,当属是玉灵皇这个当事人莫属了.
“你你你...”
玉皇不可............置信的看着结界上的道道裂痕.
他指着徐哲:“你怎么敢,怎么敢这样做!”
徐哲顿时戏谑的笑道:“你不是要我来杀你吗”
“现在我满足你的要求,你还不感谢我!”
说完.
他的十八只手掌再次挥舞.
嘭!十八只手掌齐齐拍在结界之上.
咔擦咔擦之声不绝于耳,结界之上的那些.........裂纹变的更多更深了.
眼看着,只要再来一击,就能打破结界.
玉灵皇彻底慌了.
“徐哲——”
他猛的发出尖叫:“你当真要这般赶尽杀绝”
徐哲顿时感到有些好笑:“玉灵皇,你是真傻还是假傻”
“事情都已经发展到了这一步,你觉得我还有饶你的可能吗”
玉灵皇坚定的点头:“有!”
“我可以发下神国誓言,只要你愿意放我离去,我便就当今天的事情没有发生过,以后也不会在来找你的一丝麻烦.”
玉灵皇是真的怕了,他怕死!就像之前某个武者说的,成王败寇,死了就一切皆休.
人死了,就真的什么也没有了.
只有活着,才能够笑到最后.
所以,他不惜发下神国誓言.
只要徐哲愿意放了他,他就放弃报仇.
这对于骄傲无比的玉灵皇来说,可谓是天大的屈辱.
日后事情传出去,他将会成为别人口中的笑柄.
但为了活命,玉灵皇可不管这些............!他满含期望的看着徐哲.
在他想来,自己都这般委屈的愿意立下神国誓言了,徐哲应该会答应了吧.
不但玉灵皇这么想.
就连那些城内的武者,和观战之地的众人都认为徐哲会答应.
因为,目前看来.
似乎按照玉灵皇所说去做,是解决今天这件事情最好的办法!但让所有人都没有想到的是.
徐哲竟然拒绝了:“你的提议确实让人心动.”
“但不好意思,我拒绝!”
玉灵皇不可思议的瞪大了眼睛:“为什么——”
他用近乎尖叫般的声音,问出了这个让他不解的三个字!!“因为...”
徐哲声音骤然变得:无比冷冽:“没有人可以在威胁我之后,能够安然的活下去!”
“所以,你还是去死吧!”
话落,徐哲的十八只手掌再次高高举起.
随后向着结界狠狠拍下!“不——”
玉灵皇发出绝望的怒吼.
但毫无作用,反而衬托的他像个小丑.
轰!!巨掌落下,结界刹那间便四分五裂,轰然破碎.
巨掌去势不减,继续向着玉灵皇拍去.
同时,一股股灵魂之力开始冲击着他的脑海!在这一刻,玉灵皇终于感受到了来自死亡的恐惧.
他怨毒的看着徐哲:“徐哲,我的师傅一定会为我报仇,我等你来陪我!”
下一刻,他就被拉入了幻境之中.
紧接着,徐哲的十八只巨掌齐齐落下.
直接将他拍的当空炸裂!炸裂的躯体刚刚朝着周围四射,就被巨掌之上那恐怖的气血之力焚成了虚无.
当徐哲收回巨掌之后.
原地已经空无一物,就好似玉灵皇从来没有出现在这个世上一般.
玉灵皇,就此陨落.
所有看到这一幕的人,全都呆愣在了原地!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十四章：十三星的气血储备【2-1】
死了!玉灵皇真的死了!徐哲竟然真的将玉灵皇斩杀了!玉灵皇被徐哲那十八只遮天巨掌当空拍爆的一幕,深深将所有人都震撼.
直到这个时候,他们还不敢相信.
但他们心中却清楚的明白,这一切都是真的.
愣了良久之后.
下方的城池之中,突然爆发出了震天的欢呼之声.
“徐哲大人,无敌!”
“徐哲大人,无敌!”
“徐哲大人,无敌!”
“徐哲大人,无敌!”
.......发出欢呼的,都是原本属于天仓域的武者.
他们早已将自己的生命交给了徐哲,所以无论徐哲做什么样的决定,他们都只会支持.
但与天仓域这些武者不同的是,那些.........原本属于天穹域的武者却是满脸的茫然.
他们原本属于天穹域,属于鬼鲛皇.
徐哲虽然已经将天穹域收编,但这些天穹域的武者暂时还没有归心.
毕竟从鬼鲛皇被徐哲斩杀到现在,也没有过几天的时间.
此时.
这些天穹域的武者们,眼中都是一片茫然.
玉灵皇死了!那么玉灵皇的师傅,那尊天青域的无极皇者会不会在不久之后暴怒而来若是暴怒而来,他们会不会受到牵连这些............,都是他们现在心中最担心的事情.
上空.
天元皇和戮妖皇,神木皇三人3,在看到玉灵皇明明已经求饶的情况下,徐哲依然果断将其斩杀的一幕之后.
也是愣了好一段时间.
然后三人3才相视苦笑了一声.
“这...确实是徐大人的风格.”
神木皇无奈道.
天元皇苦笑:“你们说,玉灵皇的师傅,那尊天青域的无极皇者会不会暴怒而来”
戮妖皇则是干脆道:“来就来,怕什么,大不了就是...一死!”
“反正...我们这条命早就是捡回来的了!”
闻言,天元皇苦笑更深了.
“我何尝不知道你说的这些.............”
他摇了摇头,接着说道:“只是,怕到时候我们想死也难啊!”
“无极皇者那等存在,据闻全力爆发之下,战力至少将近六十亿星之力.”
“这等恐怖的存在,恐怕落到了他的手里,我们就是...想死都不能由自己,只怕到时候会生不如死!”
一说到无极皇者的恐怖战力,三人3都沉了.
确实,在那等存在手里.
自己想死都难!观战之地.
那些.........其他大域的势力,也是在愣了好一阵之后才缓过了神来.
“玉灵皇真的死了!”
“啧啧,这下是真的出大事了.”
“这徐哲,何其不智!他放了那玉灵皇多好,让他发下神国誓言,就可免除一切后患.
为何,为何偏偏要斩了他!”
“这也是我一直不理解的地方.”
“你们说,那尊无极皇者会来吗”
“这还用说!徐哲当着众人的面,当着他的气血化身的面斩了他的弟子,就相当于打了无极皇者的脸面.
无极皇者暴怒之下,甚至可能过不了多久就会赶来.”
“哎,无极皇者一至,恐怕整个天穹城的武者都活不下来!”
“不一定,你们忘了还有大域战争的规则在吗”
经过这么已提醒,这些势力的人才想起来.
对啊,还有大域战争的规则在呢.
“这么说,就算是无极皇者来了也拿那徐哲没有办法了”
“呵呵,你们真是太天真了!”
此言一出,瞬间众人都将愤怒的目光看向了发声那人.
可那人根本不惧,反而是继续大声道:“怎么,我说的不对吗”
“就算有大域战争的规则在,无极皇者不能公然斩杀徐哲,违抗规则.
可是,无极皇者就不能暗地里动手吗”
这话一说,其他的人就不说话了.
纷纷陷入了沉思之中.
那家伙虽然说话不好听,但却说的在理.
无极皇者只要暗地里动手,将徐哲斩了,恐怕就算是天神宫也不会在为了一个死人而去怪罪.
“这么说来,徐哲是死定了”
有人不甘心的问道.
“这是自然!”
“不但徐哲要死,整个天穹域和天仓域的武者都要死!”
“等无极皇者斩杀了徐哲之后,现在城内的那些人有谁还能抵挡天青域的大军”
“一个都没有,瞬间就会被天青域的大军碾压成灰.”
顿时,众人再看向徐哲的目光都充满了可惜之色.
可惜这般天才,却落得个注定陨落的下场.
徐哲自然是不知道其他人已经将他看做了必死之人.
他此时正在感受着气血存储器吸收玉灵皇死后逸散的气血之力.
玉灵皇是巅峰覆日皇者,基础气血之力高达:五十星.
气血存储器能够吸收其中十分之一10%,就是...五星55之力.
再加上斩杀鬼鲛皇得到的两星之力,炼狱骨皇的五星55之力,以及炼狱骨皇手下几个普通皇者和原本就有的一星之力.
加起来,现在徐哲已经有了十三星1的气血之力储备了.
“这些............气血之力,已经足够我一路突破到覆日皇者了!”
徐哲露出了满意的笑容.
他决定了,等天青域的事情解决了.
然后就开始闭关,一路突破到覆日皇者之境才出来!收集完玉灵皇逸散的气血之力后.
徐哲也没有再看其他人,而是直接一闪消失不见.
离开之前,他的声音也传入了天元皇他们的耳中:“来议事大殿.”
天元皇,戮妖皇,神木皇三人3闻言,连忙跟了上去.
不过三人3在离开之前.
皆将目光在城内每一个原本天穹域的武者身上扫过.
凡是被目光扫过的武者,原本有些不安分想法的,顿时都暂时安分了下来.
“哼!”
狠狠的震慑了一番后,天元皇的声音才在城内响起:“所有天仓域的武者听令,都给我打起精神来盯着城内的一举一动.”
“凡是有胆敢异动者,直接杀无赦!!”
那些.........原本正在欢呼的天仓域武者闻言,立马高声应道:“是!”
这下,那些.........原本的天穹域武者就更不敢有别的心思了.
一些准备想要逃跑的,都暂时打消了念头.
虽然等天青域的无极皇者来了,他们也有可能会受到牵连.
不过这也只是有可能而已.
但是,若他们现在就逃跑的话.
恐怕立马就会被斩杀当场.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十五章：为无极皇者准备的帝符【2-2】
观战之地.
见到徐哲离去,那些.........其他大域的势力也准备散了.
不过在离开之前,他们也将今天的事情上报了上去.
顿时,又迎来了一波震惊.
但更多的,却是再次引发了这些势力对徐哲天赋的猜测.
“什么,徐哲五天不见,竟然又爆发出了五万星的战力”
“这...”
“这有些太离谱了吧”
“啧啧,简直是不可思议!!”
虚拟神国之中,这些............专门负责情报研究和收集的家伙.
在知道了徐哲和玉灵皇一战的经过之后.
对于..整件事情的关注点,反而是不在徐哲斩杀了玉灵皇之后,天青域的无极皇者会不会暴怒出手.
他们的关注点,竟然在:徐哲的天赋和实力之上.
“徐哲之前是初级覆日皇者,战力一万星.
五天不见,战力一下子翻了五倍.
““你们说,会不会是徐哲在这五天时间内从初级覆日皇者突破到了巅峰覆日皇者”
有人提出了这样一个假设.
“虽然五天的时间,从初级覆日皇者突破到巅峰覆日皇者,有些不可思议,但也不是不可能!”
“没错,应该就是这样了!”
“我们都知道,徐哲进入过王战之地.
他在王战之地内,得到了能够快速提升气血之力的宝物也不是不可能.
而且,这种宝物一定是非常珍贵的那种….”
就在这时,却有人皱眉问道:“若是,徐哲并没有突破,而是他本身就有这等战力呢”
这个猜测一出,所有人都是一滞.
随后齐齐摇头.
开玩笑,这怎么可能!徐哲若是没有突破,那么他就还是初级覆日皇者.
而初级覆日皇者,却拥有五万星的战力.
按照七星塔的算法,这样一来徐哲可就是一名无限接近七星级的天才了!这简直比徐哲在五天内接连突破,还要离谱的多.
就连最开始提出这个猜测的那人,后面也是摇头否定了自己这个离谱的猜测.
无限接近七星级的天才,这怎么可能.
难道说,徐哲就是...【地球人】这更不可能了.
随后,这些人又开始继续在其他方面分析徐哲的天赋.
但他们所有人都想不到,那个…提出徐哲武道境界根本没有突破的家伙,才是正确的.
而且,真正的真相比他猜测的还要离谱.
徐哲并不是初级覆日皇者,而是一尊普通的初级皇者而已!!若是他们知道了真相,恐会当场吓死几个.
因为,这个真相实在是太恐怖了!........却说..徐哲这边.
他回到议事大殿没有多久之天元皇他们就跟着到了.
“徐哲大人!”
三人3齐齐行礼.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
而后他便吩咐道:“你们这几天一定要好好的盯着整个城内的武者.”
“现在原本天穹城的那些武者,还没有对我们归心,一方面要提防他们搞事情,一方面要提防他们逃跑.”
既然已经接管了天穹城,那么天穹城所有的一切,包括那些武者其实都可以算是徐哲的私人财富.
怎么可能让那些武者跑去别的大域!“是.”
三人3齐齐应道.
而后天元皇才接着开口:“其实,这事情我们之前也已经吩咐下去了.”
“那就好.”
徐哲点头.
既然天元皇他们已经提前做了这些事情,他就放心了.
当即就准备离去.
但见到天元皇欲言又止,他还是问道:“天元皇,还有其他的事情吗”
天元皇犹豫了一下,还是开口问道:“徐哲大人,玉灵皇的师傅,那尊天青域的无极皇者若是来了,我们该如何处理”
徐哲笑道:“原来你是在担心这个!”
“这你不用过于担心,有大域战争的规则在,那尊无极皇者就算来了,也不敢公然对我们出手.”
此言一出,天元皇他们这才恍然大悟.
一个个都猛拍自己的脑袋,暗骂自己傻,怎么连这点都忘了.
不过这也不能怪他们没有想到这一点.
实在是无极皇者所带给他们的压力太大了,让他们的思维陷入了死胡同,竟然忘了还有大域战争规则这回事.
不过,徐哲紧接着的夏一句话又让他们继续担心起来.
“那无极皇者,最多只能够向曾经的影杀皇一样,跑过来暗杀我.”
天元皇三人3立马瞳孔巨震,脸色大变:“那可是无极皇者,应该不屑与去做暗杀的事情吧”
徐哲摇头:“一切都难说.”
“那这该如何是好”
天元皇他们顿时茫然了.
徐哲却继续笑道:“不过你们也不用担心这个,我既然已经料到了这一点,又岂会没有准备”
“相信我,只要那无极皇者敢来,我就能让他有来无回!”
熟悉的相信我三个字一出,天元皇他们顿时安心了不少.
但紧接着,三人心中又是惊骇无比.
刚才他们听到了什么.
徐哲大人竟然说有把握让无极皇者有来无回...“这这这...”
他们知道徐哲从来不说谎,所以也没有去质疑徐哲说的是假话.
只是实在被徐哲刚才所说的话给吓到了.
三人3骇然的看向了徐哲,毫不掩饰脸上的惊骇之色.
他们想不到,徐哲大人竟然还隐藏着这等手段!这时候,他们才恍然大悟.
难怪,难怪徐哲大人根本就无惧玉灵皇背后的那尊无极皇者,原来是早就胸有成竹!见到三人3惊骇的表情,徐哲笑而不语.
他可没有说谎,他是真的有对付天青域那尊无极皇者的手段.
只要他敢来,徐哲就敢让他尝尝帝符的厉害.
这帝符可是他在王战之地天神阁内得到的,能够发出大帝一击.
对付一尊无极皇者,绰绰有余了!.......天青域.
一处神秘无比的密地之中,这里是天青域的主宰,唯一一尊无极皇者的闭关之地.
突兀.
一道血红色的光芒,穿透了重重禁制.
一闪,便没入了密室之中.
密室内.
一道盘膝而坐的身影骤然睁开了眼睛:“好胆,竟然有人敢斩我的弟子!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十六章：八臂魔皇，亲自动手【2-1】
天青域的这尊无极皇者,生有八臂,肉身如同石像一般.
乃是魔像一族,皇号为八臂魔皇.
此时,他面无表情,看不出喜怒.
但若是有了解他的人在这里,便知道他已经到了暴怒的边缘.
刚才通过返回的气血化身,知晓了玉灵皇被斩的消息.
作为天青域的唯一主宰.
他的弟子,被人给当着他气血化身的面给斩了.
这无疑是在打他的脸,如何不感到暴怒只不过.
气血化身带回来的信息有限,他只知道斩杀玉灵皇的人名为徐哲.
至于徐哲到底是谁,背后有何等势力,他一概不知.
“若这徐哲是内域那些.........拥有大帝级的势力,也就算了.”
“若不是...哼!八臂魔皇冷哼一声,直接消失在了闭关的密室当中.
再出现时,已经到了他的议事大殿中.
刚一出现,立马就有一名专门等候着的下属前来行礼.
“恭迎八臂魔皇大人出关!”
八臂魔皇冷冷的看着这名下属,缓缓开口:“玉灵皇死了!”
下属先是一愣,随后脸色大变.
就听到八臂魔皇接着道:“把你知道的都说出来,不得有一丝一毫的欺瞒.”
下属立马诚惶诚恐的道:“属下不敢欺瞒.”
随后便开始将他知道的事情一一说了出来.
“八臂魔皇大人,属下知晓......”
其实这名下属知道的也不多.
他只知道,玉灵皇被青狐皇所请,去一个名为苍穹域的偏僻外域,斩杀一个叫徐哲的家伙.
听完下属的讲述之后.
八臂魔皇一直没有丝毫表情的脸上,终于是眼中闪过一抹厉芒.
“徐哲,苍穹域...呵呵.”
他冷冷一笑:“一个偏僻外域的家伙,竟然能够斩杀我徒儿玉灵皇,这里面定然有蹊跷.”
“去,让青狐皇滚过来!”
八臂魔皇生性谨慎,决不会因为听到徐哲只是一个偏僻外域的人,就轻易行动.
毕竟,在他漫长的生涯之中.
因为各种各样看起来的小事,而陨落的无极皇者甚至是大帝都见过不少.
所以,他需要知道更多关于徐哲的消息.
“是.”
下属身子一颤,而后缓缓退了出去.
另一边.
青狐皇的宫殿内.
这时候,他也收到了玉灵皇被徐哲斩杀的消息.
收到这个消息的第一反应,是不可............置信.
以及,对徐哲实力的浓浓震惊.
但震惊是短暂的,震惊过后,就是...浓浓的恐慌.
“完了,完了!”
青狐皇的慌了.
原本以为十拿九稳的事情,结果却变成了玉灵皇是谁他可是天青域唯一主宰的弟子.
可以想象,当那尊无上存在得知自己弟子被斩的消息后,将会多么的暴怒.
而他青狐皇,作为邀请玉灵皇出手的人.
虽然玉灵皇不是死于他手,但绝对难辞其咎.
“恐怕,现在其他各殿的执掌者,都在幸灾乐祸吧.”
想到这里,青狐皇就是...一阵苦笑.
早知如此,当初又何必去招惹那徐哲.
就在这个时候.
青狐皇的一名下属突然慌慌张张的走了进来.
“大人,刚才有人来传话,说...”
下属犹豫了一下,才继续道:“说域主大人要您滚过去!”
青狐皇顿时叹了一口气.
果然,怕什么就来什么.
不过,他也知道这一关自己逃不过去.
随后,没有丝毫犹豫.
他连忙就向着八臂魔皇所在赶去.
片刻之后.
他便见到了八臂魔皇.
“属下参见八臂魔皇大人!!”
青狐皇将腰弯的很低,但却迟迟无法等到八臂魔皇叫他起身.
他的额头冷汗瞬间就流了下来,一滴一滴的滴到了地板之上.
因为,他知道这是八臂魔皇暴怒的外在表现之一.
良久之后,八臂魔皇的声音才在青狐皇的耳边响起:“起来吧.”
他顿时松了一口气.
他知道,这一关已经过了一半了.
剩下的一半,就看自己接下来的表现.
若是表现的好,可能会受点惩罚,但性命绝对无忧.
若是表现的不好,说不定八臂魔皇暴怒将他一掌拍死都有可能.
起身之后.
他就听到八臂魔皇继续道:“将你知道的事情全部说一遍.”
“是.”
青狐皇开始缓缓讲述起来:“这件事情,要从【地球人】开始讲起......”
因为八臂魔皇长久在闭关当中,也无人敢去打扰.
所以,关于地球人的消息他是不知道的.
随着青狐皇的讲述,八臂魔皇那如同石像一般的脸上渐渐有了更多的表情.
当听到【地球人】竟然通关了七星塔的时候,他的瞳孔也是瞬间巨震.
通关七星塔,可是有着成就天神的潜力.
这个消息给他带来的冲击不可谓不小.
“属下原本是想招揽那徐哲,但没有想到他不识抬举,竟然敢向我天青域发起大域战争!”
随着青狐皇的讲述,他也终于是慢慢将徐哲与天青域恩怨的由来讲的清清楚楚.
一直讲到了玉灵皇被斩为止.
听完了青狐皇的讲述,八臂魔皇没有开口.
而是陷入了思考之中.
他在分析着,徐哲背后有隐藏大势力的可能性.
许久,他才开口对青狐皇问道:“也就是说,那徐哲只是一个刚来神国不久,却天赋卓绝的外来土著”
青狐皇肯定的点头:“属下敢肯定,根据我们的调查.
那徐哲刚来神国不足半年,他的背后绝无可能有大势力存在.”
八臂魔皇闻言轻轻的点头.
青狐皇的判断和他没有区别.
想到这里,八臂魔皇眼中的凶光终于是彻底冒了出来:“区区一个外来的土著,竟胆大包天,不将我放在眼里,该杀!”
“罢了,我亲自走一趟吧.”
八臂魔皇在确定了徐哲背后没有能够威胁到他的人之后,便决定亲自出手将徐哲杀了.
他已经决定,到时候不但徐哲要死.
所有和徐哲有关系的,也统统都要死!不过,在出发之前.
青狐皇的处理也不能落下.
他淡淡的看了眼青狐皇,缓缓开口道:“你自己去风神涧领罚吧.”
青狐皇身形一抖.
风神涧中有着刮骨之风,是一处专门用来惩罚罪人的地方.
哪怕他青狐皇是大成皇者,到了风神涧也要脱一层皮.
不过,这对于他来说已经是最好的结果了.
青狐皇当即高兴的领命:“属下谢八臂魔皇大人赐罚.”
说完,便离开了大殿.
至于八臂魔皇,则是一闪消失在了原地.
他本人已经开始向着苍穹域而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十七章：与八臂魔皇对峙【2-2】
天际之上.
一艘战船正在向着天穹城飞遁.
甲板之上.
龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头五人5正在焦急的等待着什么.
昨天的时候.
他们五人5从风无力那里得到消息,天青域将会派遣一尊名为玉灵皇的家伙来对付徐哲大人.
而且他们了解到,这玉灵皇乃是三星级的巅峰覆日皇者.
他们来到神国也有好多天了,自然知道这代表着什么.
代表着,徐哲大人很有可能不是那玉灵皇的对手.
这怎么能不让他们感到焦急,担心!咚咚咚!!!就在这个时候,风无力满脸激动的跑到了甲板之上.
见到风无力出现,他们五人5连忙围了上去.
“风兄,有关于徐哲大人的消息没有”
“算算时间,这时候那玉灵皇很有可能已经到了天穹城了.”
“风兄......”
五人5你一言我一语,话语中尽是迫切.
他们迫切的想要知道关于徐哲大人的一切消息.
甚至,琴心巨头的脸色都有些发白.
她怕听到关于徐哲的噩耗.
但下一刻,风无力的话却让他们五人5齐齐愣在了原地.
只见风无力兴奋的大声道:“好消息,好消息!!”
“刚刚接到消息,徐哲大人已经将来犯的玉灵皇当众斩杀!”
“徐哲大人和三大皇庭的武者们都安然无恙.”
五大巨头愣住了,也傻眼了.
“这这这...这是的吗”
龙腾巨头不敢相信的问道.
风无力狠狠点头:“真的,一切都是真的.”
“你们不知道,现在虚拟神国上面关于这件事情的消息已经传疯了!”
“那些.........一直在:嚷嚷徐哲大人必死的家伙,全都傻眼了.”
“哈哈哈哈!!”
说到这里,风无力高兴的大笑起来.
之前在虚拟神国中的时候,他听到那些家伙一副徐哲大人必死无疑的话语,简直都要气疯了.
现在徐哲大人竟然强势斩杀玉灵皇,瞬间就让风无力感到扬眉吐气.
“这...太好了!五大巨头对视一眼,都能够在彼此的眼中开到激动之色.
随后他们齐齐将意识进入虚拟神国之中.
果然.
就像风无力所说的那样,关于徐哲大人斩杀玉灵皇的消息,的确是已经在虚拟神国中传疯了.
所有知道这个消息的人,比.
当然,仅限于一直在:关注徐哲这件事情的人.
但这些............已经够了.
五大巨头很快又从虚拟神国中退了出来,齐齐发出了欢呼之声.
“太好了,我就知道徐哲大人无敌的!”
“徐哲大人竟然又爆发出了五万星之力,简直是不可思议.”
“真想快点见到徐哲大人!”
“可惜,我们想要见到徐哲大人还要几天时间.”
只是,短暂的欢呼之后,他们五人5的神情又开始变的担心起来.
因为,他们还在:虚拟神国中知道了一件事情.
那就是,玉灵皇的师傅,那尊天青域的无极皇者很有可能会暴怒,直接赶来将徐哲大人给斩了.
一旁.
或许是看出了龙腾巨头他们的担忧,风无力连忙安慰道:“别担心.”
“那尊无极皇者大人高高在上,应该不会亲自对徐哲大人出手的.”
其实,这句话他自己都有些不相信.
因为,在神国之中可没有大人物为了自身脸面,就不对弱小出手的说法.
那尊无极皇者被徐哲大人打了脸,亲自出手的可能性极大.
一时间,风无力和龙腾巨头他们陷入了沉默当中.
.........天穹城内.
徐哲没有再选择闭关.
因为他知道,玉灵皇死后要不了多久,那尊天青域的无极皇者若是真的暴怒,绝对会在短时间内出现.
果然.
距离玉灵皇被他斩杀还没有过多久,也就两个小时的时间不到.
一直在:感应着整个天穹城的徐哲猛然睁开了眼睛:“来了!”
下一刻.
天穹城外,一道生有八臂的身影骤然出现.
正是八臂魔皇.
他刚刚出现,便放出一丝威压,向着整个天穹城压迫而去.
无极皇者可是战力将近六十亿星的恐怖存在,哪怕仅仅是一丝威压,对于..整个天穹域而言,都可以说的上算是天威了.
轰隆隆!!!大地开始摇晃,甚至表层的土地竟然在:寸寸龟裂.
整个天穹城更是如同天崩地裂一般,宛若末日来临.
“怎么回事!!”
“这是怎么了,到底发生了什么事情!!”
“难道是天青域的那尊无极皇者来了”
“.....”
无数武者走上街道,满脸的惊慌.
不知为何,所有人都感到有大恐怖降临自身一般.
好似有东西,压在心口,让他们喘不过气来.
更有甚者,在这大恐怖之中,感受到了茫茫天威,竟然缓缓跪伏了下去.
跪伏的方向,就是...八臂魔皇所在.
直到这个时候.
那些武者才顺着这些人跪伏的方向,看到了八臂魔皇那如天神般的身影.
“啊——”
突然有人发出惊叫:“我的眼睛,我的感知!!”
他捂着自己的眼睛,抱着头在地上疯狂的打滚.
就在刚才.
这家伙竟然试图去感知八臂魔皇的确切气息,结果就变成这样了.
无极皇者,战力高达:将近六十亿星.
对于他们这些............连一星之力都没有的家伙,其实就相当于天神一样了.
在八臂魔皇刻意放出威压的情况下,这些武者连感知他气息的资格都没有.
于此同时.
八臂魔皇那仿佛穿透所有武者灵魂的声音也在天地间响起:“吾乃八臂魔皇,徐哲竟敢斩我弟子,今日吾来屠城!!”
八臂魔皇的声音中不带有一丝情绪,就好似眼前这座天穹城内,所有的武者都是蝼蚁一般.
说完,他就准备动手.
一掌,将整个天穹城给抹去.
但就在这时.
徐哲的大笑之声也在天地间响彻:“屠城八臂魔皇,难道你真的敢公然违抗天神宫定下的大域战争规则不成”
下一刻,徐哲的身影也出现在了天穹城上空.
与八臂魔皇遥遥对峙.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十八章：八臂魔皇，你好大的胆子【2-1】
徐哲冲天而起,与八臂魔皇遥遥对峙.
面对八臂魔皇那放出的一丝气息威压,徐哲就仿佛微风拂面一般.
一点感觉都没有.
同时他那响彻天地间的声音,也终于是将那些.........被无极皇者威慑的一众武者们给弄清醒了过来.
这些武者一清醒过来,皆骇然的看向了遥远天际那道生有八臂的身影.
这就是无极皇者.
哪怕仅仅是一丝气息,隔着遥远距离,都让他们难以承受.
甚至,有的人竟然还受到了精神方面的影响.
由此可见无极皇者的可怕.
“那就是天青域的无极皇者!”
“无极皇者竟然真的来了,完了,一切都完了!”
“我刚才听到了,无极皇者大人说要屠城,也就是说我们全都要死!!”
“哈哈哈哈!!!全都要死,全都要死!!”
“为什么,为什么无极皇者来的这么快,让我连逃跑的机会的没有!”
可以说,几乎每一个原本天穹域的武者都心生绝望.
原本他们心中还存在侥幸,认为无极皇者不会牵连他们这些无辜的人.
但没有想到.
无极皇者一出现,二话不说就要屠城.
现在他们心里那个…悔啊!要是早知如此,就算冒着:被天仓域武者击杀的风险,也要在第一时间逃离天穹城.
但现在一切都已经晚了.
不过,就是...在这般绝境之中.
这些人终于是想起了徐哲.
“不!我们还有希望,我们还有徐哲大人!”
这句话,就像是黑暗中的路灯,给那些.........迷途的人们指引了方向.
他们这才将目光放到了徐哲身上.
见到徐哲在面对八臂魔皇的时候,依然是那般气定神闲,毫无惧色.
甚至可以说是丝毫不受影响.
“大家快看徐哲大人!”
“徐哲大人竟然丝毫不受无极皇者的影响,看来我们是真的有希望了.”
“你们听到刚才徐哲大人说什么没有”
“听到了,徐哲大人说那尊无极皇者胆敢动手,就是...公然违背天神宫所定下的大域战争规则.”
此言一出,所有人都激动了起来.
对啊,他们怎么忘了.
自己所在的苍穹域现在可是向天青域发动了大域战争.
按照大域战争的规则,无极皇者可是不能够向他们动手的.
这下有救了!!顿时,他们的眼神满含希望.
人一旦有了希望,觉的生命没有了威胁,那么他想起自己的本职工作.
尤其是那些.........其他大势力按:插在苍的眼线.
这些............眼线,刚才连小差点没有了,哪里还能记得汇报的事情.
但现在生命威胁似乎消失了.
那么也该把情报工作捡起来.
于是,这些............眼线立马将八臂魔皇出现的事情上报到了虚拟神国之中.
虚拟神国内.
那些.........专门负责收集和分析情报的人员,在得到消息之后.
都是微微一惊.
“各位,天青域的那尊无极皇者出现在苍穹域了!”
“我也收到消息了,没有想到那尊无极皇者竟然这么快就出现了!”
八臂魔皇找上徐哲的事情,早在他们的分析之中.
只是他们没有想到八臂魔皇会出现的这么快罢了.
毕竟,现在距离玉灵皇被斩也就差不多两个小时而已.
按照天青域到苍穹域的距离,再算上无极皇者的速度和大域传送阵的因素.
也就是说.
几乎是在八臂魔皇刚刚收到消息不久,就直接赶过来了.
由此可见,八臂魔皇是有多么的暴怒.
“这下,徐哲完了!”
“八臂魔皇如此暴怒,看来这件事情是无法善了了.”
“不过,八臂魔皇应该是不敢当众违反天神宫定下的大域战争规则.”
“不能当面违反,还不能暗地里去暗杀徐哲吗”
.......却说..徐哲这边.
他用大域战争来震慑八臂魔皇,似乎是起了效果.
原本打算一掌将天穹域抹去的八臂魔皇停了下来.
但他却饶有兴致的打量起徐哲来.
良久.
才轻笑出声:“有趣,有趣,你一个区区覆日皇者,见到我竟然一点畏惧之色都没有.”
“你真的以为有大域战争的规则在,我就不敢杀你了吗”
徐哲同样是轻笑:“若你真的要违反天神宫的规矩,那我也无法阻止.”
“你动手吧!反正...我们这点武道境界,能够换来一尊无极皇者陪葬,也是值了.”
虽然嘴上是这么说,但暗地里徐哲可是一直将那张帝符准备着.
一旦八臂魔皇依然准备动手,那他就会祭出帝符,将八臂魔皇当场轰杀!不过,徐哲的话好像起了作用.
只见,他的话让八臂魔皇眼皮直跳.
因为他三句话,两句不离天神宫.
这分明就是在给他施压.
而且,八臂魔皇在意识到自己当众抹去天穹域,确实是违反了天神宫的规矩.
他不敢赌,天神宫是否会为了天穹域来严惩甚至是斩杀自己.
因为,现在时期非常特殊.
现在本不该是大域战争发动的时期,但因为【地球人】的出现,大域战争却提前了无数年.
不过,八臂魔皇虽然不准备继续动手了,嘴上也不会就这样承认.
只见他似乎是一脸施舍的看着徐哲.
“徐哲,想要本皇饶了你和天穹城也不是不可以只要你就此臣服与我,我可以既往不咎!”
八臂魔皇的话语中尽是高高在上之色,似乎让徐哲臣服与他,是对徐哲的恩赐一般.
但徐哲却当场冷笑道:“哈哈哈哈,八臂魔皇,你倒是............打的一个好算盘!!”
“抱歉,我拒绝.”
八臂魔皇暴怒:“你...不要敬酒不吃吃罚酒.”
徐哲直接冷脸:“少说废话,要么你直接动手,要么就哪里来的回哪里去”
一边说着,他一边将帝符准备好,警惕之心在这一刻拉满.
“大胆!”
八臂魔皇怒极攻心,也顾不得天神宫的规矩了.
“这是你自己找死!”
他再次有了动手的迹象.
但就在这个时候.
八臂魔皇与徐哲正中间的高空之上.
却是突兀传来了一道呵斥之声:“八臂魔皇,你好大的胆子,竟敢公然违抗天神宫的规矩!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十九章：联合监察使坑八臂魔皇【2-2】
那道呵斥之声.
刚出现的时候尚在远处,可当最后一个字落下之时.
声音已经由远及近.
如同当头棒喝一般,直接让暴怒无比的八臂魔皇瞬间冷静了下来.
就连徐哲也是微微皱眉.
他刚才差点就直接祭出帝符了,没有想到半路又杀出来一个程咬金.
于是,他立马向声音传来的方向看去.
只见.
在他与八臂魔皇的正中间位置的上空,出现了一名身穿白袍,似乎在散发着金光的身影.
“这人是谁”
徐哲皱眉,他并不认识来人.
不过,根据他的感应.
这来人的实力,恐怕比八臂魔皇还要高一些!而且值得高兴的是,通过刚才此人的话语来看.
这人应该是站在自己一方的.
似乎,好像是天神宫的人.
果然,下一刻八臂魔皇的反应证实了徐哲的猜测.
他不认识来人,但八臂魔皇却认得.
“见过监察使大人!”
八臂魔皇连忙向那人行礼.
别看这刚刚出现的人,似乎和八臂魔皇都同样是无极皇者,至多也只不过是实力比八臂魔皇高一些.
但两人在地位上,却是天差地别.
从八臂魔皇的称呼上就可以看出.
来人是天神宫的监察使,专门负责监察大域战争的各项事宜.
这不.
八臂魔皇刚刚准备违反大域战争的规矩,对徐哲出手,监察使就出现了.
此时,八臂魔皇心中其实是非常不解的.
虽然他一直都知道有监察使的存在,而且不止一位.
但一般而言,监察使出现的次数都不多,也不太管事的样子.
怎么这次,他都还没有对徐哲动手,监察使就出现了.
但想不通归想不通.
现在监察使既然出现了,那就意味着,再给......他十个10胆子也不敢再违抗天神宫的规矩对徐哲动手.
真的会死人的.
他八臂魔皇耗费了无数岁月,才修炼到这个地步.
一生谨慎小心,怎么舍得为了杀一个小小的覆日皇者,而栽在这里.
另一边.
听到八臂魔皇的话,徐哲顿时心中微动,知道了来人的身份.
他也同样向来人行了一礼:“见过监察使大人.”
“嗯.”
监察使对着徐哲和颜悦色点头.
搞的徐哲有些莫名其妙.
这监察使对自己的态度是不是有些太好了因为,接下来监察使在臂魔皇时又是另外一幅态度.
只听见监察使继续对八臂魔皇喝问道:“八臂魔皇,你可知罪”
八臂魔皇心中苦涩,但却坚定的摇头:“监察使大人,吾何罪之有”
他的反问顿时让监察使冷笑:“你当众违反大域战争的规矩,还敢说无罪!”
八臂魔皇继续摇头:“监察使大人你可要明察,吾只是来这天穹城和徐哲小友叙旧.”
“一没有伤及他人性命,二2没有对苍穹域任何一人出手.”
“如此,又何来违反大域战争规矩一说”
八臂魔皇说的条理清晰,每一条都在礼上.
他说的对,他确实还没有违反大域战争的规矩,他只是即将违反大域战争的规矩,只是被及时制止了而已.
监察使气极,他没有想到这八臂魔皇竟然如此会狡辩.
当即继续喝问道:“刚才若是我不阻止你,你已经对徐哲出手了!如此,你还敢说你没有违反规矩吗”
监察使说到这里的时候,眼睛已经眯了起来.
等下:若是八臂魔皇说不出个所以然来,他就马上用自己的职权将这八臂魔皇拿了.
若是八臂魔皇敢反抗最好,直接就地格杀.
但他还是低估了八臂魔皇的能耐和脸皮.
就见八臂魔皇继续摇头:“监察使大人,你刚才看错了.”
“刚才我只是在和徐哲小友开玩笑而已,并没有想要对他出手的意思.”
监察使此时已经脸色铁青,他没有想到这八臂魔皇竟然这般无耻.
刚刚还对徐哲喊打喊杀,转眼就说是在和徐哲开玩笑,甚至连小友二字都喊上了.
听到这话,就连徐哲都有些无语.
我啥时候成了你八臂魔皇的小友了但八臂魔皇却二人的鄙夷无动于衷.
开玩笑,在他八臂魔皇成长的过程中,受到的鄙夷还少吗果然.
见状,监察使也不知道该拿八臂魔皇怎么办了.
他虽然是监察使,实力要比八臂魔皇高一些.
但他更是天神宫的人,同样也要遵守天神宫的规矩.
这八臂魔皇既然没有违规,那他就不能出手.
一旁.
似乎是看出了监察使的为难,徐哲马上出来笑道:“监察使大人切莫动怒.”
“刚才八臂魔皇老哥确实是在和我开玩笑,一切都是误会罢了.”
监察使立马借坡下驴:“既然是在开玩笑,那我就现在宣布,八臂魔皇你无罪!”
八臂魔皇深深的看了眼徐哲.
虽然他不知道为何徐哲会突然开口帮他,但他还是将戏做足了.
对着徐哲感谢道:“多谢徐哲小友出来解围.”
说完,就准备离开.
但在离开之前,却被徐哲给喊住了:“八臂魔皇老哥,你走归走,但你刚才说专门给我送过来的一件皇级宝物还没有给我呢.”
八臂魔皇脚步顿时一滞,心中破口大骂.
至于监察使则是眼睛一亮,像是找到了机会一般,连忙附和道:“八臂魔皇,既然你来这天穹域是专门给徐哲送宝物的,为何不赶快将宝物拿出来”
“莫非,你刚才所说的一切都是在撒谎”
说到这里,监察使已经怎么也掩饰不住连上的笑意.
还是这徐哲会玩儿一点.
原来他之前喊八臂魔皇老哥所埋的坑在这里.
八臂魔皇也终于是在这个时候明白了,之前徐哲为何要帮自己说话,还喊自己老哥.
原来在这里等着呢.
皇级宝物啊,他虽然有,可是也不多.
但八臂魔皇还是在监察使虎视眈眈的眼神下,皱眉将一件皇级宝物拿了出来:“给你!”
随后深深的看了徐哲一眼,头也不回的离开了.
监察使和徐哲二人见状,彼此对视一眼.
而后同时哈哈大笑起来:“哈哈哈哈!!”
笑完之后,徐哲才向着监察使问出了他心中的疑惑:“监察使大人,为何你要帮我”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十章：我要你去暗杀徐哲【1】
“为何帮我”
这是徐哲目前最大的疑惑.
他与这监察使完全可以说是素不相识,可不相信这监察使会无缘无故的帮自己.
监察使轻笑道:“为何帮你自然是受人所托!”
“何人”
徐哲心中一动.
监察使继续道:“也不怕告诉你,拜托我帮你的乃是天神学府的学官.”
“他现在有事.
抽不开身过来,等他忙完了事情,自然会过来找你.”
“到时候,你就知道他为何要托我帮你了.”
“不过,我可以肯定的告诉你,他对你绝无歹意.”
听完监察使的回答,徐哲眉头微皱.
心中暗道:“天神学府的学官,到底为何要帮我他又是何时注意到我的”
虽然心中一连串的疑问,但他表面上却没有表现出来.
而是对着监察使感谢道:“无论如何,都要多谢监察使大人今日相助,徐哲感激不尽.”
虽然这监察使不来,他也有帝符可以对付那八臂魔皇.
但既然人家帮了自己,感谢自然是不可少的.
不过谢归谢,对于..监察使所说,那天神学府的学官对自己没有歹意一事,徐哲还是抱着怀疑的态度.
对于..徐哲的感谢,监察使摆手:“不必多谢,我也是受人之托.”
“好了,此间事了,我也该走了.”
说完,便准备离去.
但刚走到一半,却又回过身提醒徐哲道:“最近你要小心一点.”
“那八臂魔皇明着不敢对你如何,很有可能暗地里下手.”
“最好,你就是悄悄离开苍穹域,找个地方先躲起来,等我那好友到来.”
徐哲自然是明白监察使说的是什么.
不就是说八臂魔皇很有可能会暗杀自己嘛!他不怕.
但嘴上依然谢道:“多谢监察使大人提醒,我会小心的.”
“嗯.”
监察使笑着点点头,随后便离去了.
一场灾难就此消失于无形,下方城内的那些武者们都松了一口气.
全部露出欣喜之色,开始放声高呼,庆祝自己的劫后余生.
“得救了,我们得救了!”
“哈哈哈哈,真是太好了!”
“我不是做梦吧又或者我其实是陷入了幻境之中”
“管他呢,我只知道我不用死了!”
另一边.
天元皇,戮妖皇和神木皇三人3所在.
此时,三人3都露出了心有余悸之色.
就在刚才,八臂魔皇暴怒准备动手的时候,他们的心都提到了嗓子眼.
虽然徐哲之前就说过,他有办八臂魔皇.
能够保证八臂魔皇有来无回.
但三人3依然还是忍不住担心.
现在好了,八臂魔皇手,灰溜溜的走了.
简直是皆大欢喜.
“为何那监察使大人会帮我们”
戮妖皇将心中的疑问问了出来.
神木皇摇头:“我也想知道.”
“或许,这就是徐哲大人说的底牌”
天元皇则是摇头:“不像,你们注意观察就知道了,徐哲大人的表现明显和监察使大人不相识.”
“这...”
戮妖皇神木皇更疑惑了.
既然徐哲大人和监察使大人互不相识,那么为何监察使大人会出手相助呢想了半天,他们三人也没有想明白.
只好暂时将其抛在了一边,留着等下去问徐哲了.
虚拟神国内.
那些.........一直在:关注着这件事情的势力们,在事情结束后的第一时间就得到了完整的消息.
都露出了出乎意料的神情.
徐哲会拿大域战争规则来威慑八臂魔皇,这是他们在之前分析的时候就预料到的事情.
但没有想到的是.
监察使竟然亲自下场维护徐哲了!监察使出现后的一系列动作以及话语,明眼人都看得出来他是在偏袒徐哲一方.
这就让他们想不通了.
“为何这监察使会帮徐哲”
“不知道,难道他和徐哲有关系”
“怪哉,徐哲从来到神国之后的一系列成长轨迹我们都调查清楚了,他若是和监察使有关系我们没有道理不知道啊!”
“事情就是...怪在这里!”
“一般而言,监察使哪怕有着监察大域战争各项事宜的职责,一般也是不会轻易现身的.”
“哎...监察使就亲自现身又如何先不说他只是外域监察使中的一个,就说他能保得了徐哲一时...,也保不了他一世.”
“没错,各位都还记得我们的分析吧”
“自然记得,八臂魔皇定然不会善罢甘休,说不定到了晚上就会亲自出手暗杀徐哲.”
“看来,要不了多久我们就会听到徐哲被暗杀的消息喽.”
“你当徐哲傻啊,经历过刚刚的事情,他肯定会找地方躲起来.”
“你们觉得徐哲像是会躲起来的样子吗”
“一定会!!!”
........却说..八臂魔皇.
他被徐哲和监察使联合起来戏弄了一番,不但颜面尽失的离开.
而且还赔上了一件皇者级宝物.
简直是要气炸了.
于是,在他回到了天青域之后,当即大发雷霆.
所有负责俯视他的那些.........下属们,都瑟瑟发抖,生怕八臂魔皇会把怒火发泄在他们身上.
但他们明显想多了.
活了这么多年,八臂魔皇虽然暴怒,但却很快重新便冷静了下来.
他召来了一名下属,吩咐道:“把青狐皇叫过来.”
“是.”
属性领命离去.
没有过多久,一脸憔悴的青狐皇便来到了八臂魔皇的面前.
他之前领命去风神涧受罚,还没有受罚多久就已经成了现在这个样子.
由此可见,风神涧里面的惩罚是多么恐怖.
“参见八臂魔皇大人!”
青狐皇有些忐忑的行礼.
他不明白,为何这么快八臂魔皇大人又召见自己.
在路上的时候.
他已经听说了八臂魔皇在徐哲手上吃瘪的事情.
这不得不让青狐皇瞎想,八臂魔皇是不是准备拿自己出气.
好在,青狐皇明显想多了.
就听到八臂魔皇平静的道:“起来吧.”
青狐皇这才松了一口气,缓缓直起身体.
“不知八臂魔皇召属下来,有何吩咐”
就听到八臂魔皇开口道:“我要你去暗杀徐哲!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十一章：青狐皇的自救，收徐哲为灵魂奴仆【2】
“暗杀徐哲!”
青狐皇悚然一惊.
他到不是怕了,他可不认为自己堂堂一个大成皇者不是徐哲的对手.
别的不说,他光是基础力量就是...巅峰覆日皇者的两百倍.
更别说还有更高的法则领悟在.
他只是惊讶于,堂堂无极皇者,面对徐哲区区巅峰覆日皇者,竟然要使出这等阴暗的手段.
那岂不是说明自家的八臂魔皇大人对付徐哲也没有更好的办法了.
不过转眼一想.
青狐皇就想通了.
徐哲可不是…普通的巅峰覆日皇者,而是无限接近四星级的天才.
就连玉灵皇都不是他的对手!再加上大域战争的规矩在,他们天青域想要对付徐哲,现在来说还真的没有什么办法.
除非,等大域战争结束.
到时候,没有大域战争规则的保护,那么区区徐哲,在他们天青域面前还不是想怎么捏就怎么捏.
只是,看现在这个样子.
八臂魔皇很明显是没有耐心等到大域战争结束了.
更何况,他们天青域吃了那么大的亏,若是不及时找回来.
恐怕会成为其他大域的笑柄.
而且,八臂魔皇亲自点名吩咐他去暗杀徐哲,青狐皇也无法拒绝.
“属下遵命,八臂魔皇大人!”
青狐皇领命.
他原本以为这样就完了,但没有想到的是.
八臂魔皇接下来的话才是让他真正的怕了.
“接下来,我会以叛徒的名义将你逐出天青域,这样你就不是我天青域的人了.”
“到时候,就算你暗杀徐哲的事情被发现,那监察使也无法奈何与我.”
青狐皇此时是真的懵了.
他万万想不到,明明是一个暗杀任务.
结果转眼就变成了要将他逐出天青域,还是以叛徒的名义!为的,就是...让他和天青域脱离关系.
这样,等他暗杀了徐哲之后.
哪怕被发现了身份,也和天青域无关!“该死!”
青狐皇在心中破口大骂.
这八臂魔皇明显就是要将他拿去当炮灰!他深刻的怀疑,是不是自己成功暗杀徐哲之后,八臂魔皇就会杀了自己灭口.
不,根本不用怀疑!八臂魔皇到时候一定会杀了青狐皇灭口.
青狐皇实在是太了解八臂魔皇了.
“怎么办,怎么办!!!这时候心中已经急的跳脚,冷汗都要被急出来了.
他知道,这时候自己必须自救.
暗杀徐哲这个任务,绝对不就在这个时候,似乎是迟迟等不到青狐皇的回应.
八臂魔皇冷眼看了过来:“嗯!青狐皇,难道你有意见”
青狐皇连忙摆手:“属下哪里敢有意见,能够为八臂魔皇大人办事,属下愿意付出任何代价,哪怕是付出生命也在所不惜!”
“嗯.”
听到青狐皇这般表忠心的话,八臂魔皇的神情这才重新便好.
“呼”
青狐皇暗擦了擦冷汗.
不知道是不是命运在眷顾他,竟然让他在这个时候想到了自救的办法.
于是,他连忙出声.
“八臂魔皇大人,属下有一事相询.”
八臂魔皇沉声道:“何事”
青狐皇这才继续道:“属下不想将那徐哲杀了,想将他收为灵魂奴仆,还请大人应允.”
似乎是知道八臂魔皇要问原因.
青狐皇并不停顿,解释道:“那徐哲天资纵横,属下曾经调查过他的经历.”
“后来发现,这徐哲进入神国之时,不过才区区普通王者之境.”
“但他来到神国短短半年时间不足,却已经成就了覆日皇者,更是无限接近四星级的天才.”
“这等天才,若是能够将其收为灵魂奴仆,未来定然是一番绝大的助力!”
青狐皇的声音中充满了蛊惑之感.
没有错,他拼命的夸徐哲,将徐哲说的是百万年难得一见的天才.
为的,就是要引起八臂魔皇的兴趣.
徐哲既然能够在半年内从普通王者,突破到巅峰覆日皇者,而且还是无线接近四星级的天才.
那么谁说徐哲未来不能够在短时间内成就无极皇者,甚至是大帝之境!这等天才,若是被他青狐皇收为了灵皇奴仆.
对于他八臂魔皇而言,可以说的上是一个大大的威胁了.
既然如此,为何八臂魔皇不亲自出手将徐哲收为灵魂奴仆呢果然.
听到青狐皇的一番话之后,八臂魔皇的眼中立马闪过一道精光.
同时心中暗骂自己.
为何忘了可以将徐哲收为灵魂奴仆这一茬,非要将他杀了.
在八臂魔皇看来.
将徐哲收为灵魂奴仆,可比杀了徐哲更为解恨.
“青狐皇.”
八臂魔皇轻声开口.
“属下在!”
青狐皇躬身,眼中闪过一抹笑意.
他知道自己成功了.
果然,就听到八臂魔皇道:“你刚才的提议很不错,吾改主意了.”
“暗杀徐哲的事情就不用你去做了.”
“吾决定亲自动手,将那徐哲收为灵魂奴仆.”
青狐皇狂喜,立马高声道:“八臂魔皇大人英明!”
“属下之前还在想,像徐哲那等天才,属下根本不配将其收为灵魂奴仆.”
“只有八臂魔皇大人才有资格!”
青狐皇的马屁很舒服,人也很识时务.
至少在八臂魔皇看来是这样的,于是他对青狐皇露出了笑容:“青狐皇,风神涧你就不用去了,下去吧.”
“多谢八臂魔皇大人!”
青狐皇开心极了.
他没有想到一番自救,竟然还有意外收获,免去了风神涧的惩罚.
而后,缓缓退了出去.
八臂魔皇怎么也想不到,青狐皇的一番话语,都是为了自救.
若是知道,恐怕当场就会将青狐皇杀了.
因为青狐皇竟然完整的猜出了他的心思.
他确实是有在青狐皇暗杀徐哲之后,就将其灭口的打算.
这种人,不能留!待青狐皇走了之后,大殿内才继续响起了八臂魔皇那微不可闻的声音:“先不急着动手,等过几日再说,那监察使说不定在暗中保护那徐哲.”
八臂魔皇生性谨慎,他怕监察使还在:暗中保护徐哲.
所以哪怕已经迫不及待要将徐哲收为灵魂奴仆了,他依然要过几日在动手.
下一刻,他的身形也消失在大殿之中.
大殿再次陷入了诡异的沉寂...看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十二章：八臂魔皇动手！！【1】1
徐哲这边,他此时已经回到了大殿之中.
天元皇,戮妖皇和神木皇坐在下首两侧.
“徐哲大人!”
三人3向徐哲见礼.
“嗯.”
徐哲点头,算是回应.
而后直接对三人3嘱咐道:“你们三人最近不要离我太远,记住了.”
戮妖皇忍不住问道:“这是为何那八臂魔皇不是被大人你和监察使大人联合逼退了吗”
天元皇直接骂道:“你真是笨,难道忘了徐哲大人之前说过的吗”
“那八臂魔皇虽然表面上因为大域战争规则而退走,但暗地里必然会前来暗杀徐哲大人.”
“徐哲大人让我们不要离他太远,是怕到时候八臂魔皇先来对付我们.”
神木皇跟着附和点头:“徐哲大人这是在为我们着想!”
戮妖皇这才恍然大悟.
见到天元皇他们已经理解了自己的意思,徐哲也是点头道:“没错,我就是怕那八臂魔皇对你们动手.”
“当然,八臂魔皇对你们动手的可能性不高,但也不得不防.”
徐哲的意思确实就像天元皇所说的那样.
他敢百分百%的肯定,八臂魔皇一定会暗地里对自己动手.
只是不知道具体的时间而已.
但大概也就在这几天之内罢了.
所以才让天元皇他们这几天不要离自己太远.
以免那八臂魔皇丧心病狂,对天元皇他们下手的时候,因为离自己太远而来不及救援.
知晓了徐哲的用意,天元皇他们可谓是感动不已.
刚准备开口说些感谢的话,却被徐哲打断了.
“感谢的话就不用多说了,我们之间不需要说这些............虚的.”
说完,徐哲就消失在了原地.
留下天元皇他们一阵感叹唏嘘.
........天际之上.
龙腾巨头他们所乘坐的战船依然在向着天穹城的方向飞遁.
甲板之上.
龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,紫刀巨头,雷山巨头他们五人5正在焦急的等待着.
之前他们已经听说那尊天青域的无极皇者已经出现在了天穹城外.
现在不知道情形到底如何了.
他们真怕等下:听到噩耗,说整个天穹城都已经被抹去.
那对于他们五人5而言,恐怕是一个巨大的打击.
千辛万苦从门世界来到神国,又从天仓域赶往天穹域,为的就是能够见到徐哲.
现在的徐哲可是他们整个蓝星崛起的希望.
若是还没有见到徐哲,就得知徐哲陨落的消息.
他们五人5真不知道自己能承受的住.
就在此时.
一阵噔噔噔的脚步声急促.
五人5连忙寻声看去,来人赫然是风无力.
只见风无力满脸的笑容.
不知为何,看到风无力这般笑容,五人5都同时松了一口气.
不管....
结果如何,定然是好消息.
但五人5依然焦急的问道:“风兄,结果如何,快说说.”
风无力那带着兴奋和一丝不可............置信的声音响起:“大胜!”
“天青域的那尊无极皇者,被徐哲大人逼退了!”
龙腾巨头他们五人5齐齐大惊,不可............置信惊呼道:“这是真的吗”
五人5脸上尽是震撼之色.
这简直是不可思议!那可是无极皇者啊,竟然被徐哲大人逼退了,这是怎么做到的!!风无力狠狠点头:“自然是真的!”
随后,他便开始讲述起整件事情的经过.
随着他的讲述,龙腾巨头他们五人5也得知了事情的来龙去脉...“原来如此!”
听完讲述后,五人5皆恍然大悟.
虽说徐哲能够逼退八臂魔皇,有着监察使的帮助.
但却也掩盖不了徐哲本人在这里面所起的作用.
毕竟,不是每一个人都有徐哲那般胆识,以区区覆日皇者,能够面对无极皇者侃侃而谈,还趁机在无极皇者身上敲好处.
若是换做其他人在徐哲的位置.
恐怕连八臂魔皇的一丝威压的抵抗不了,当场吓的话都说不出来,只知道一个劲的求饶.
“这就是徐哲大人的过人之处!!”
龙腾巨头当即赞叹道.
其他人都赞同的点头.
“没错,若是换做是我,恐怕连话都说不出来!!”
天昊巨头也附和道.
雷山巨头当即调侃:“话都说不出来我看你恐怕当场就尿裤子了!”
他在得知徐哲无恙之后,心情也放松了下来,开始开起了天昊巨头的玩笑.
“去你的,你又能好的到哪里去!!”
天昊巨头作势欲打.
其他人都笑了起来.
经过一番互相调侃打闹之后.
五人5都重新安静了下来.
他们看着战船飞遁的方向:“要不了多久就能够见到徐哲大人了...”
.......一晃,时间就过去了将近四天.
这四天的时间,徐哲虽然人一直都在密室之中.
但他并没有修炼或者感悟法则.
因为,八臂魔皇随时都有可能出现.
所以他不敢怠慢,一直都是心神全开,注意着周围的一切风吹草动.
一般来讲.
在他人的目光之中,按理说.
徐哲只不过是区区覆日皇者,就算再怎么天才,也是不可能发现八臂魔皇的偷袭的.
毕竟,八臂魔皇可是无极皇者!覆日皇者之上是大成皇者,大成皇者之上才是无极皇者.
两者之间,光是基础力量就至少相差二十万倍!!更别说,还有法则感悟之间的差距了.
但外面的人却不知道,徐哲和其他覆日皇者不同.
不,徐哲还不是覆日皇者.
他现在的武道境界只是初级普通皇者而已.
他的法则感悟已经将九大基础法则全部领悟到了第五重.
而领悟第五重法则,却是成就大帝之境的其中一个必要条件.
换言之,徐哲的法则造诣要比八臂魔皇不知道高了多少倍.
再加上,他的气血掌控度已经达到了百分之五十%%.
这般气血掌控度,已经达到了突破至尊之境的要求了.
几者相加,徐哲要是不能发现八臂魔皇的偷袭就有鬼了.
可惜,八臂魔皇自己却不知道这件事情.
他和其他人一样,都以为自己身为无极皇者,徐哲是根本不可能发现自己的偷袭的.
于是,他就这样施施然来到了徐哲的附近.
然后,被徐哲轻而易举的发现.
“来了!”
密室内,徐哲猛的睁开眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十三章：绝望的八臂魔皇
“来了!”
徐哲猛的睁开眼.
感知到八臂魔皇是直接冲着自己而来,并没有先去找天元皇他们.
徐哲顿时松了一口气.
而后便将帝符准备好,然后静等八臂魔皇到来.
若是八臂魔皇知道徐哲的担忧,一定会嗤之以鼻.
他可是无极皇者,就算再怎么不要脸,也不会将连蝼蚁都不如的天元皇他们放在眼里.
更别说是亲自去对付他们了.
就连徐哲,若不是准备将他收为灵魂奴仆,八臂魔皇也不准备亲自动手暗杀.
而是会按照之前的打算,派青狐皇来执行.
一方面,可以将青狐皇推出去当替死鬼.
另一方面,也可以防止被监察使找到对付自己的理由.
一举双得的事情,八臂魔皇做起来可是熟练的很.
就这般.
在八臂魔皇自以为无人发现,闲庭信步的走入徐哲所在密室时.
徐哲的声音骤然响起:“八臂魔皇,你怎么这么就才来,我已经等了你好几天了!”
八臂魔皇脸上的笑意骤然凝固在了脸上.
“不可能!!”
他眉头皱起,“这徐哲不过区区覆日皇者,怎么可能发现我的踪迹.”
随后不知是想到了什么,他的眉头又松了开来.
重新露出了笑容:“定然是这徐哲在诈我!”
“他一定是早就预料到我要来.”
在八臂魔皇看来,徐哲能够看破他的踪迹,这简直是不可能的事情.
唯有一个解释.
那就是徐哲早已预料到他会到来,所以就用这种方法来诈他,让他现身.
这种情形,他八臂魔皇以前也遇到过.
自从上过一次当之后,就不会再上了.
如果他所料不差的话,过不了多久又会听到徐哲重复刚才的那句话.
但左等右等,却不见徐哲重复的声音响起.
反而等来了徐哲不耐烦的声音:“怎么,难道八臂魔皇还不敢出来,怕了”
话落,八臂魔皇就发现.
徐哲已经将目光直勾勾的望了过来,正是他的身形所在.
同时,八臂魔皇的耳边再次响起了徐哲的声音:“原来八臂魔皇是个藏头露尾的家伙,真是太令我失望了!”
八臂魔皇表情顿时凝固了:“他真的发现我了!”
“这这这...这怎可能!!!”
他的心中简直是翻起了惊涛骇浪.
但很快他就重新镇定了下来.
这个世界上总有些东西是自己不能理解的,徐哲说不定是用某种宝物发现了自己的行踪也不一定.
可发现了自己的行踪又如在自己绝对的实力面前,徐哲根本毫无.
今夜,徐哲注定要成为他奴仆.
想到这里,八臂魔皇便重新恢复了镇定,现出了身形.
同时,他的轻笑声也响了起“徐哲,我给你一个机会,说出是怎么发现我的行踪的.”
“我可以在你变成我的灵魂奴仆之后,过的像个人一点.”
八臂魔皇的潜台词就是...,若是徐哲不珍惜这个机会,他不介意在将徐哲变成灵魂奴仆之后,让徐哲像一条狗一样活着.
徐哲听出来了!“哈哈哈哈哈!!!”
他突然仰天狂笑起来.
这八臂魔皇竟然想将他变成灵魂奴仆,彻底让徐哲愤怒了.
“你笑什么”
八臂魔皇皱眉,他想不通都现在这种情况了,徐哲竟然还笑的出来.
本能的,他觉得事情有些不对.
“难道,这里有埋伏,监察使在这里”
他心中暗道:.
随后下意识的放出感知,查探周围的一切.
可惜却一无所获.
这时候,徐哲那冷冽的声音响起:“八臂魔皇,你不用查探了,这里没有埋伏,就我一个人!”
八臂魔皇根本不信,再次仔细的查探起来.
但依然毫无所获,他这才相信徐哲的话.
这里真的只有徐哲一个人.
但这就更让他感到疑惑了.
是什么依仗,让徐哲在面对自己的时候毫无畏惧.
同时,他的心中升起了一股不祥的预感,让他差点生出转身便跑的冲动.
但这股冲动被他生生压了下来.
若是今夜他真的跑了,以后说出去,他堂堂无极皇者,在面对一尊覆日皇者的时候落荒而逃.
那么,他八臂魔皇以后就不用混了!!于是,他只好厉声道:“徐哲,你不怕死吗”
他一边说着,一边观察徐哲的表情,想要看出些什么来.
但却一无所获.
只见徐哲竟然点头道:“怕,我当然怕死.”
“本来,我还准备今夜你只要乖乖退去,我就饶你一命.”
“但你千不该,万不该,竟然想将我化作灵魂奴仆!”
徐哲他自己都收了八个8灵魂奴仆,自然是知道成为灵魂奴仆之后会变成什么样子.
一想到那般场景,哪怕是徐哲都感到遍体生寒.
所以,今日八臂魔皇必死!!随着徐哲的开口,八臂魔皇心中那股不祥的预感已经越来越强烈.
还不等他做出反应,就看到徐哲已经将一张符拿了出来.
“帝符——”
八臂魔皇脸色大变,发出尖叫之声.
这时候,他终于知道心中那股不祥的预感来自于哪里.
他想要阻止徐哲.
但却根本来不及.
下一刻,徐哲已经将帝符祭了出来.
“不————”
八臂魔皇狂吼,脸上满是绝望.
帝符,那可是帝符!能够发出大帝一击.
何为大帝伟力归于一身,光是基础力量就是...他无极皇者的一万倍,更别说是还有法则感悟方面的战力增幅了!!这等存在,他哪怕是无极皇者也如同蝼蚁.
就算是大帝的随意一击,也能瞬间将他八臂魔皇秒杀!!轰隆隆!!!整个天穹域都听到了来自虚空深处的轰鸣之声.
无数人类,妖族在这一刻都抬头望向了天穹城的方向.
那里,一尊顶天立地的虚影屹立于天地之间.
虚影看不清面容,但其上却有一股无法言语的威严.
这股威严没有任何实质性的威能.
但所有看到那道虚影的生灵,在此时都发出了来自内心的敬畏.
在他们的心底,缓缓凝聚出了两个字:大帝!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十四章：大帝之威！
大帝!当心底这两个字浮现而出之时,所有看到这一幕的生灵.
无论是人类还是妖兽,脸上都露出了无比骇然之色.
尤其是天穹域城内的那些武者.
他们是距离大帝虚影最近的人.
“大帝,是大帝的虚影!!!”
“怎么回事,到底是怎么回事,啊啊啊!!!”
不少人此时都感觉自己要疯了.
他们这里只是外域啊,而且还是外域中的下层,怎么会有大帝虚影出现!“难道是有大帝要对我们天穹城出手”
此言一出,所有生灵都陷入了恐慌之中.
大帝出手,恐怕只是吹口气,他们整个天穹城就会被抹去吧.
“完了,完了!!”
一些人已经绝望的跌坐在了地上.
他们原本以为几天前逼退了八臂魔皇,自此以后就能够安安稳稳的活下去.
但没有想到.
八臂魔皇是走了,但现在却出现了大帝虚影.
“天神!!”
有武者仰天大喝:“你为何要这般对我.”
他以为自己必死无疑,临死前为何不疯狂一把.
可惜,却根本无人理会他的怒吼.
天穹城出现大帝虚影的事情,很快就被城内的眼线上报到了虚拟神国之中.
虚拟神国内.
那些.........一直在:关注徐哲的势力,在接到消息后.
个个都是目瞪口呆,.
“怎么会,天穹城怎么会出现大帝虚影”
“这到底是怎么回事”
“发生了什么,谁能够告诉我!!!”
“信息不足,什么也分辨不出来.”
“告诉天穹城的那些.........眼线,一定要死死的盯着,不能漏掉一点关键信息!!”
仅凭大帝虚影出现,这些家伙根本分析不出发生了什么事情.
只好让那些.........在天穹城的眼线,不要放过一切可疑的消息.
天穹城内.
因为大帝虚影的出现,早已是一片大乱.
天元皇和戮妖皇,神木皇他们三人自然也是察觉到了.
“怎么回事,到底发生了什么!”
戮妖皇的神色有些惶恐.
一向天不怕地不怕,连死也不怕的他.
在面对大帝虚影时,却感觉到了来自灵魂的恐惧.
这就是大帝的威势吗简直是太恐怖了!“你们说,这大帝虚影突然出现,会不会和徐哲大人有关”
天元皇沉声问道.
神木皇一愣,随后点头:“很有可能.”
戮妖皇被这么一点醒,也是回过了神来:“难道说,那八臂魔皇已经来了.”
“这大帝虚影,就是...徐哲对付八臂魔皇的”
天元皇和神木皇齐齐点头:“只有这么一个了.”
三人3彼此对视一眼,都在对看到惊骇之色的同时.
也将目光放到了徐哲密室所在.
如果他们没有猜错的.
现在那密室之中,八臂魔皇正在里面吧.
密室内.
此时八臂魔皇已经完全被禁锢在了原地,完全无法动弹.
只有嘴巴还能够发出声音.
只见他疯狂的向着徐哲求饶:“徐哲,不,徐哲大人,饶命,饶命啊!”
八臂魔皇活了那么多年,他还想活更久的时间.
为了能够活下去,他现在已经完全顾不得什么脸面.
死命的像徐哲求饶.
那般模样,要多卑微就有多卑微.
但可惜,徐哲根本不为所动.
“八臂魔皇,你若是慷慨赴死,我还能够高看你一眼.”
徐哲摇头.
现在八臂魔皇的样子,哪里有身为无极皇者的威严.
简直像是一个小丑.
眼见徐哲根本就没有饶了他的打算,八臂魔皇整个眼睛都变的通红.
“我恨啊!!恨恨恨恨恨恨!!!!”
此时他最恨的人并不是徐哲,反而是青狐皇.
若不是青狐皇蛊惑他亲自动手,来将徐哲收为灵魂奴仆.
他又怎么可能会有今天的地步!同样,他也恨自己.
一辈子谨慎小心,没有想到最终还是栽了.
下一刻.
他便感受到了,那大帝虚影之上一股无形的力量开始笼罩着自己.
在这股力量之下.
徐哲可以清晰的看到,八臂魔皇的法则之体正在一寸寸龟裂.
“不,不——”
八臂魔皇感受到了生命的流逝,惊恐的大叫起来.
他真的不想死.
咔擦咔擦.
一道道裂痕在八臂魔皇的身体上浮现,发出咔咔之声.
“徐哲,你不得好死!”
临死前,八臂魔皇发出狂暴的怒吼.
声音直接穿透了密室的阻隔,响彻了整座天穹城.
下一刻,嘭的一声.
八臂魔皇的身躯猛的炸裂!一块块身躯的残害,刚刚飞溅而出,就如同风化一般.
一点点的化作了细碎的沙砾.
到了最后,更是消失的一干二净.
就好似,八臂魔皇从来没有出现在这里过一般.
直到这个时候.
那整个天穹域都能够看到的,顶天立地的大帝虚影才缓缓消散.
八臂魔皇,彻底陨落!“呼”
直到这时,徐哲才轻轻吐了一口浊气.
放下了心来.
讲真,虽然他对帝符有信心.
但依然还是忍不住担心,万一帝符发出的大帝一击无法击杀八臂魔皇怎么办.
但很显然,他的担心是多余的.
帝符的威力远远超出了他的想象.
想象中的惊天一击并没有出现.
反而是就这般平平淡淡,大帝虚影出现,直接将八臂魔皇定在了原地.
而后将其一寸寸磨灭.
展现出大帝恐怖威能的同时,也体现出了大帝那无与伦比的控制力.
如此威能,竟然连周围一丝一毫都没有受到波及.
望着手中已经消失的帝符.
徐哲有些可惜,唯一的一张帝符就这样没有了.
再想得到一张,也不知道是什么时候的事情.
不过,帝符虽然用掉了,但徐哲也不是没有收获.
八臂魔皇储物戒指里面的各种宝物就先不说了.
光是他死亡之后,所逸散出来的气血之力,对于..徐哲而言都是一笔庞大的财富.
感受着气血存储器正在疯狂吸纳周围逸散的气血之力.
徐哲的心中就是...一片激动.
八臂魔皇可是无极皇者!虽然只是初级无极皇者,但他的基础力量也达到了恐怖的一千万星.
哪怕徐哲的气血存储器只能够吸收八臂魔皇逸散气血之力的十分之一10%.
但折合下来,他也能够收获一百万星的气血之力作为自己的储备!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十五章：一百万星之力的气血储备
一百万星的气血之力储备!对于..徐哲而言,可以说是比得到任何宝物要珍贵.
要知道.
他之前杀了那么多人,杀了炼狱骨皇,玉灵皇,以及几个普通皇者.
最终也就才通过气血存储器收集到了十三星1的气血之力储备.
但就是这十三星1的气血储备,当时都让徐哲高兴了好半天!!因为,他可以靠着这些............气血之力一口气突破到真正的覆日皇者之境.
到时候,他的实力又将会迎来前所未有的提升.
但没有想到.
仅仅过了几天,一切都变了.
十三星1的气血之力储备现在算什么算个毛!现在徐哲一口气得到了一百万星的气血之力储备.
这意味着什么这意味着徐哲可以通过这些............气血之力,一口气将自己的武道境界突破到巅峰大成皇者之境!!都还有大大的富余.
当然,成就无极皇者肯定是不够的.
但这已经够了.
巅峰大成皇者,基础力量五万星之力!!徐哲已经无法想象,这等基础力量,再配合五百万倍的战力增幅.
到时候他的战力将会达到一个什么样的恐怖地步!!.......就在徐哲美滋滋的收集着八臂魔皇死后逸散的气血之力时.
外界的那些生灵已经彻底傻眼了.
本来,这些家伙大多数已经绝望了.
他们认为是有大帝准备对天穹城出手,将天穹城抹去.
但等了半天,大帝出手没有等到.
反而等来了一声熟悉的大吼:“徐哲,你不得好死!”
这声大吼,他们不但听着熟悉.
而且还在其中感受到了无尽的悔恨与怨恨.
紧接着,大地虚影就消失不见.
于是,他们全都愣在了原地.
“大帝虚影呢怎么消失了”
“太好了,难道大帝不出手了”
“不对劲,不对劲!大家刚才都听到了那声大吼吧那声音你们是不是听着有些熟悉”
被人这么一提醒,其他人也终于是反应了过来.
“对啊,确实是不对劲.”
“我怎么觉得,刚才那声大吼好像是八臂魔皇大人的声音,而且像是临死前发出来的一样.”
此言一出,现场的气氛一下就就变的诡异了起来.
咕噜一名武者忍不住吞了吞口水:“你是说,那大帝虚影其实不是对我们出手,而是对八臂魔皇大人出手的”
“嗯,我就是这个意思.”
一时间,在场所有人不再说话了.
事关无极皇者,他们不敢再开口过多议论.
万一猜测错误,那可是会死的.
虚拟神国内.
那些情报分析员也在第一时间得到了消息.
“什么,大帝虚影消失了!”
“大帝虚影消失之前,疑似听到了八臂魔皇临死前的怒吼.”
“难道......”
他们瞬间就想到了一个可能.
下一刻,他们的猜想就得到了证实.
只见一名分析员猛的站了起来,兴奋的大喊道:“查到了,查到了!!”
“查到什么了”
其他人连忙问道.
“根据我的调查和对比,这大帝虚影很有可能是大帝出手时引发的异象!”
“什么!”
众人惊呼.
随后纷纷对视一眼,看来自己刚才的猜测是对的.
“难道...徐哲的后真的有一尊大帝存在”
说这句话的人,声音都有些颤抖起来.
大帝,那是何等存在!他们这些............只是外域小势力的人,大多数一生中连无极皇者都没有亲眼见过.
更别说是大帝了.
“绝对没有错,刚才那出现的大帝虚影,就是...一尊大帝存在出手了!”
其他人纷纷附和点头:“应该是这般了,要不然说不通.”
“这么说,八臂魔皇刚刚确实是陨落了”
“定然是陨落了,他临死前的那声怒吼就是...证明.”
“大帝出手,八臂魔皇必死无疑!”
“现在事情明了了!今夜必然是八臂魔皇对徐哲动手的日子,但他却没有想到徐哲的背后有着一尊大帝!”
“我们一直都在等八臂魔皇暗杀徐哲,却没有想到最后却等来了八臂魔皇横死的消息.”
“呵呵,这八臂魔皇遇到了有大帝撑腰的徐哲,也真是够倒霉的.”
“难怪,难怪我说前几日徐哲在面对八臂魔皇的时候,怎么一点惧怕之色都没有.”
“原来,是他的背后站着一尊大帝啊!”
“你们说,这尊大帝是谁”
“我怎么知道!但很有可能,这尊大帝帮徐哲出手,是为了拉拢徐哲.”
“不是没有这个可能!”
“以徐哲的天赋,得到内域那些.........有着大帝坐镇的势力拉拢,是正常的事情.”
........天穹城内.
天元皇和戮妖皇,神木皇三人3望着已经消失的大帝虚影,也是一阵惊疑不定.
他们刚才也听到了八臂魔皇临死前的那一声怒吼.
“你们说,刚才的那道声音,像不像是八臂魔皇的”
戮妖皇忍不住问道.
“非常像!”
神木皇肯定道:“应该就是八臂魔皇的声音.”
天元皇则是猜测道:“按照我们之前的猜测,恐怕现在八臂魔皇已经陨落在徐哲大人的手中了!”
此话一出,三人3皆是心头巨震.
咚咚咚心跳个不停,瞳孔猛缩,脸上露出惊骇之色.
但紧接着,他们便陷入了狂喜之中.
“八臂魔皇死了!死在了徐哲大人手中!”
“太好了,真的太好了!”
“我们刚才的猜测成真了,这下再也不用担心天青域的威胁.”
一番激动的狂欢之后,天元皇最先冷静了下来:“先不要急着激动.”
“是与不是,我们还要去问问徐哲大人才是.”
神木皇点头:“说的是.”
“那还等什么”
戮妖皇等不及,第一个向着徐哲的密室所在冲去.
天元皇和神木皇摇头,这戮妖皇还是这般急性子.
随后也连忙跟了上去.
到了徐哲密室门外之后,他们就开始垂手静静等待.
密室内.
徐哲此时已经收集完了八臂魔皇逸散的气血之力.
不多不少,整整一百万星之力!“哈哈哈哈!!”
徐哲忍不住大笑起来.
这时,他突然感应到了天元皇他们的到来.
“嗯,八臂魔皇的事情解决了,现在也该出去的时候.”
一边想着,徐哲一边走出了密室.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十六章：接见蓝星人类五大巨头
天际之上.
龙腾巨头他们所在的战船之上.
五人5眺望着远方,那里天穹城已经遥遥在望.
“终于,终于就要见到徐哲大人了!”
龙腾巨头脸上露出了难以抑制的笑容.
经过这么久的时间,他们终于到达了天穹城外.
“是啊,一想到马上就要见到徐哲大人,我就激动的不能自己.”
其他巨头也附和道.
就在这时.
天昊巨头突然沉声道:“之前的那大帝虚影,谁知道是怎么回事吗”
就在不久之前,他们同样也是看到了那顶天立地的大帝虚影.
“不知道.”
众人齐齐摇头.
“看来只能等风兄给我们带来消息了.”
天昊巨头叹气道.
噔噔噔.
风无力踏上了甲板,来到龙腾巨头他们面前.
“风兄,你可曾了解到了那大帝虚影为何出现”
众人急切询问.
风无力摇头,他也没有打听到具体消息.
众人顿时露出失望之色.
不过风无力却突然道:“虽然我没有打探到确切的消息,但我却打听到了一些在天穹城武者口中流传的小道消息.”
“说说看.”
龙腾巨头他们眼睛立马亮了起来.
风无力立马将他听来的小道消息说了出来:“据说,那大帝虚影很有可能跟徐哲大人有关,目的就是为了对付八臂魔皇.”
“而八臂魔皇,很有可能已经陨落在了徐哲大人手上.”
“因为,那一声类似八臂魔皇临死前的怒吼就是...最好的证明.”
经过风无力这么一说,龙腾巨头他们也想起了之前听到的那声怒吼.
【徐哲,你不得好死!】这样看来,风无力得到的小道消息可信度还挺高的.
“一定是这样!”
龙腾巨头肯定道.
其他人也是纷纷点头:“没错,那大帝虚影一定是徐哲大人弄出来的,八臂魔皇也一定死在了徐哲大人手上!!”
众人相视一眼,皆露出了笑容.
这时候风无力也是笑道:“好了,我们就不要乱猜了.”
“马上就要到达天穹城,等到时候你们见到徐哲大人时,可以当面向徐哲大人问问看.”
龙腾巨头他们狠狠点头.
想到即将见到徐哲大人,心中的激动之色再次浮现在脸上.
.......却说..徐哲这边.
他在走出密室之后,立马就见到了等待的天元皇,戮妖皇和神木皇他们.
“你们三个都守在外面干什么呢”
徐哲明知故问的笑道.
三人3见到徐哲,齐齐行礼:“徐哲大人!”
“嗯.”
徐哲点头.
因为已经等的急了,所以天元皇他们三人也没有什么客套.
直接就问道:“徐哲大人,魔皇可是已经陨落在您的手中”
徐哲微微一愣.
但只是一想便明白了过来.
看来,是刚才闹出的动静有些大了.
再联想到之前八臂魔皇临死前那声怒吼,已经突破了密室传了出去.
徐哲便明白,八臂魔皇陨落在他手中的事情瞒不住了.
不过,他本身也没有打算可以隐瞒这件事情.
于是便大方的点头道:“不错.”
“刚才那八臂魔皇前来偷袭,被我用了手段斩杀.”
一边说着,徐哲一边放开…感知,查探城内的情况.
发现不但是天元皇他们猜到了八臂魔皇已经死在了自己手中,许多其他武者也猜到了这件事情.
于是便接着说道:“等会儿你们就将这个消息公布出去吧,免得城内的那些武者们继续乱猜下去.”
得到徐哲肯定的答复,天元皇三人3都露出了激动兴奋之色.
果然.
果然他们的猜测是真的,八臂魔皇陨落在了徐哲大人手中.
至于到底徐哲大人用了什么手段...徐哲没有说,他们也识趣的不会去问.
“是.”
三人3齐齐领命.
就在这时.
天元皇好像收到了什么消息,微微一愣神.
随后便立马向徐哲禀报道:“徐哲大人,属下刚刚收到消息.”
“你的那五名同族已经到了天穹城,正在等待接见.”
徐哲听到这个消息也是露出了笑容.
“哦龙腾巨头他们已经到了”
“刚好我有空,马上安排他们见面吧.”
天元皇:“是.”
紧接着,他便当着徐哲的面,通过虚拟神国发下了安排龙腾巨头他们和徐哲见面的事情.
同时也吩咐下去.
将八臂魔皇陨落在徐哲大人手中的消息也公布开来!!做完这些.............
天元皇才对徐哲说道:“徐哲大人,我们去议事大殿等他们吧.”
“好.”
徐哲点头,与天元皇他们三人一同向着议事大殿行去.
没有过多久.
徐哲就在议事大殿见到了龙腾巨头他们五人5.
“参见徐哲大人!!”
龙腾巨头,天昊巨头,琴心巨头,雷山巨头,紫刀巨头.
他们五人5面露激动,齐齐向着徐哲行礼.
行礼的同时,他们五人5心中皆是唏嘘不已.
几个月前,徐哲大人还是和他们一样的战将之境.
没有想到几个月之后.
他们和徐哲大人之间的差距,竟然已经到了无法计量的地步.
他们五人5依然还是战将.
而徐哲大人,却已经是巅峰覆日皇者了!!不止他们五人5唏嘘,就连徐哲本人也是有些唏嘘不已.
转眼间几个月过去.
时间虽短,却已经是物是人非.
“不要多礼.”
徐哲让他们五人5起身.
“是.”
五人5领命起身.
而后又向天元皇,神木皇和戮妖皇他们见礼:“见过天元皇大人,戮妖皇大人,神木皇大人!”
天元皇他们连忙起身,去将他们扶起来.
“你们太多礼了!”
“你们是徐哲大人的同族,就是我们的兄弟姐妹.”
“兄弟姐妹之间,何须多礼”
这五人可是徐哲大人的同族,而且看徐哲大人的态度,明显和他们关系匪浅.
天元皇他们可不敢在龙腾巨头他们面前托大.
“这...”
天元皇们态度如此友好,顿时让龙腾巨头他们五人5有些不知所措.
幸好.
这时徐哲开口打了圆场:“好了,你们几个都不要搞这些............花里胡哨的,都坐下吧.”
徐哲发话,众人都乖乖领命.
寻到自己的位置坐了下去.
直到这时候,徐哲才继续向龙腾巨头他们开口问道:“徐院长,徐道,徐正,徐丽他们这几个月应该没有出什么问题吧”
一开口,他就问出了自己最关心的问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十七章：徐哲的思念，美丽的误会
如果说,徐哲来到神国之中后.
最想念,最担心的人是谁.
当然是徐院长,徐道,徐正,徐丽他们四个人莫属!!也不知道在自己离开后的几个月里面,他们过的怎么样他们有没有想自己徐道有没有开始踏入武道一途徐正和徐丽学业怎么样了他有太多太多的问题想问,但他知道不能心急.
说真的,徐哲恨不得现在就通过神国通道,回去蓝星看望徐院长他们.
可惜,他现在根本回不去.
不过在徐哲想来,蓝星之上有着普光巨头的暗中保护,徐院长他们应该不会出什么问题.
听到徐哲的提问.
龙腾巨头他们你看我,我看你,最终由龙腾巨头来回答徐哲的问题.
龙腾巨头起身答道:“徐哲大人请放心,徐院长他们安然无忧,生活的非常好,也没有人去打扰他们的生活.”
“就是......就是...他有些想徐哲大人了.”
“要不,干脆把徐院长他们接到神国之中来吧.”
听到这个提议,徐哲的眼睛顿时一亮.
对啊,现在自己成就了皇者之境.
那神国通道已经可以任由王者之下的人通行,接徐院长他们到神国来也不是不可以.
但思考了一番之后,他还是拒绝了龙腾巨头的提议.
“算了.”
徐哲摇头.
神国之中,相比于蓝星而已危险性简直不知道高了多少倍.
他自己在神国之中都有些危险,更别说徐院长他们.
将他们接到神国之中来,反而会让他们陷入生命危险之中.
反倒是在蓝星,有着普光巨头保护的他们,才会绝对的安全.
接下来.
徐哲又问了龙腾巨头他们一些关于徐院长和徐道他们的事情.
满足了他的思念之情.
龙腾巨头他们来之前早就好了功课,也一一回答的非常详细.
顿时让徐哲非常满意.
期间.
天元皇和戮妖皇,神木皇他们,虽然坐在一旁,但一直都没有插嘴.
就只是静静的看着徐哲和龙腾巨头他们一问一答.
偶尔,他们三人也会彼此对视一眼.
皆在彼此的眼中看到了喜悦之色.
从徐哲大人和龙腾巨头他们的谈话中来看,徐哲大人很明显是一个无比念旧以及顾念亲情的人.
这一点对于他们非常重要.
其实,他们一直都在心中担心一件事情.
那就是随着徐哲大人实力,他们真怕有一天徐哲大人会将他们抛弃.
但现在看来,这种担忧可以完全放下了.
同时.
他们三人也已经决定好了,一定要和龙腾巨头他们打好关系.
时间,就这般缓缓过去.
徐哲也终于是问完了他想知道的问题.
私事问完了,那么就该处理公事了.
“龙腾巨头,琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头听令!”
“属下在!”
龙腾巨头他们五人5齐齐起身.
他们知道,徐哲接下来就要吩咐他们做事情了.
果然,就听到徐哲继续道:“我现在就将带领蓝星人类发展的事情交给你们.”
“蓝星所有战将级存在,都可以进入神国之中发展.”
“你们听明白了吗”
龙腾巨头他们只觉得热血沸腾,高声道:“谨遵徐哲大人命令!!”
他们每一个人心中都异常激动.
徐哲大人这是要将发展蓝星人类的重任交到他们手中啊.
他们五人5都在心中暗暗打算,等这件事情完了之后,就马上回蓝星去,将蓝星上的那些.........战将级存在都带到神国中来.
同时,也要带一些资源回蓝星去.
让蓝星上的那些.........战将级以下的小辈好好培养一番!!这时候.
天元皇和戮妖皇,神木皇他们终于是笑着开口了:“各位,恭喜了啊!”
“你们接下来若是遇到了什么困难,都可以找我们三个3.”
“若是缺什么资源,尽管和我们说!”
龙腾巨头他们顿时受宠若惊,连忙称谢:“如此,那就多谢天元皇大人,戮妖皇大人,神木皇大人了!”
顿时,整个议事大殿一片其乐融融.
..........就在徐哲在议事大殿接见龙腾巨头他们的时候.
八臂魔皇已经陨落与徐哲之手的消息也终于是公布了开来.
轰隆!!这个消息,无异于是在所有人的心中投下了一颗1惊雷.
虽然关于这方面的消息,早已有小道消息在城内流传.
也有不少人相信这是真的.
但当这个消息由三大皇庭的人公开承认之后,依然是让所有人的惊骇不已!!“嘶,我的天!”
“天青域的那尊无极皇者,八臂魔皇大人,竟然...竟然真的陨落在了徐哲大人手中了”
“真的,你没有听错!这是三大皇庭的人公布的消息,绝不会有假!!”
“难道...真的像道消息传的那样,徐哲大人背后站着一尊大帝级存在”
“天神在上!!若是这个消息是真的,那么我们苍穹域从今以后在外域岂不是要横着走了!”
徐哲大人背后站着一尊大帝,这是什么概念.
要知道,无数个外域之中.
哪怕是最顶级的外域,其中的最强者也不过是巅峰无极皇者而已.
至于大帝级存在,那是内域那些大势力才能够拥有的.
而现在,他们听到了什么.
自家徐哲大人的背后竟然站着一尊大帝级存在,瞬间那些.........原本的天穹域武者就归心了.
连嘴上说话的时候,都是我们苍穹域,我们苍穹域的.
若是让徐哲知道,外界随便传的一个谣言,竟然让那些天穹域的武者就此归心.
估计会苦笑不得.
事实也确实如此.
当天元皇将外界谣传徐哲背后站着一尊大帝级存在这个消息告诉他时.
徐哲确实是有些苦笑不得.
甚至,天元皇他们也满脸期待的对徐哲问道:“徐哲大人,我们的背后难道真的站着一尊大帝级存在”
对此.
徐哲只是笑而不语,并没有回他他们这个问题.
天元皇他们只好自己强行脑补.
这个消息一定是真的.
着实让他们再次兴奋了一把.
难怪,难怪每次不管....
徐哲大人遇到什么危机,都依然是胸有成竹.
原来,是背后站着一尊大帝级存在!徐哲:“真是个美丽的误会.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十八章 虚拟神国的震动
同样的,通过各个渠道,八臂魔皇陨落与徐哲之手的消息也传到了虚拟神国之中.
那些.........一直关注着天穹域或者说是苍穹域的势力,得到消息之后无异于收到一颗1惊天巨雷一般.
几乎所有势力都是惊骇不已!一个情报员,拿着手上的消息,双臂止不住地颤抖起来.
“嘶......”
一口冷气倒吸入口:.
直到边上的一名情报员打断了他的出神:“怎么了,何事如此惊讶”
“大......大......大帝!”
直到那名情报员颤颤巍巍地喊出几个字.
“什么大帝”
“徐哲的背后有一尊大帝!!!”
说完情报员的目光涣散,一屁股坐在了地上.
手上的这一纸消息实在是太过于骇人了.
大帝!大帝那是何等的存在!他所在的势力最强的也不过是巅峰无极皇者而已.
如今居然有一尊大帝为徐哲出手了,这意味着什么这意味着徐哲已经有了大帝的庇护,意味着他已经得到了内域势力的垂青.
不仅如此,对方还愿意排出一尊大帝来保护徐哲,可见这股势力对于..徐哲的重视程度.
只是他们想不明白,按照之前的情报,徐哲就只是一名三星级乃至四星级的覆日王者.
放在外域的确是有些惊为天人,但若是在内域恐怕也就是...一名比较出色的天才,更不可能会有一名大帝出手保护.
难道说......徐哲的潜力还不止如此不过从种种迹象来看,或许真是如此!先是炼狱骨皇在万星之力下一举灭亡,后又有玉灵皇被一指点杀,最后甚至连无极皇者八臂魔皇都死于徐哲之手.
简直是可怕至极!四星级五星级如今看来可能还不止于此,能让内看上的那少说也得有......六星级!顿时所有人都被这个想法所吓到了.
“查,给我查,一定哲背后的势力到底是谁!”
无数的势力下达了指令,誓要查到是谁为徐哲而出手.
外域的势力尚且如此,内域的势力更不用说.
他们更明白大帝出手意味着什么.
如果说徐哲果真是一个天才,那么他们也必须尽快出手,因为他也有可能是【地球人】!不过在那之前他们要做的,就是...必须先找出徐哲背后的那尊大帝,找出他究竟是谁.
虚拟神国内暗流涌动,天青域内也是如此.
八臂魔皇死于徐哲之手的消息已经悄然传回了天青域之中.
“青......青狐皇大人......”
一尊封号王者小心翼翼地向青狐皇行礼,欲言又止.
青狐皇本在殿内来回踱步,一见他过来顿时眼睛都眯了起来.
“可是八臂魔皇大人回来了”
算算时间,他觉得八臂魔皇也确实该回来了想必徐哲此刻应该已经化身为八臂魔皇大人的灵魂奴仆了吧.
想到这,青狐皇的脸上都忍不住浮现出一抹笑容来.
“八......八臂魔皇大人他......”
面对这番表情的青狐皇,封号王者面色如土.
一时间之间脑袋一片空白,不知道说什么是好了.
“可是......失败了.”
青狐皇的脸色顿时暗沉了下来,吓得眼前的封号王者身体猛地一震.
“看来这徐哲还是有些本事,居然能在八臂魔皇控制他之前自爆.”
青狐皇背过手去喃喃自语道.
在他看来,如果八臂魔皇失败了,也仅仅只有这一种可能.
就是...徐哲提前警觉,在八臂魔皇控制他的那一瞬间自爆,导致八臂魔皇控制失败.
可惜啊,若是能看到徐哲在八臂魔皇面前卑躬屈膝的样子,那该有多妙啊.
青狐皇想起来自己在风神涧遭受的那一番痛苦不堪的经历,就忍不住对徐哲咬牙切齿起来.
“青狐皇大人,不是这样的......”
“八臂魔皇大人他死了!”
扑通!说完封号王者直接跪倒在了地上,铁青的面颊之上冷汗淋漓.
甚至连呼吸都被死死屏住,不敢发出一丝声音.
死一般的寂静,没有一丝回应......许久之后封号王者抬起头来,小心谨慎地偷看了一眼.
却见青狐皇的身体笔直,挺立,身体小幅度地在不停颤抖,不知是因为愤怒还是处于震惊.
良久之后,青狐皇深深吸了一口气,目光看向封号王者.
“说吧,是怎么回事”
青狐皇的声音冷冽无比,也不知带着怎样的情绪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十九章 天青暮钟，三响
“啊,是!”
封号王者愣了一下,突然反应过来,立马回应道.
“事情是这样的......”
接下来封号王者把他所得到的消息一五一十地讲述了一遍.
越听到后面,青狐皇脸上的惊骇之色愈发浓烈.
徐哲的背后有一尊大帝!八臂魔皇居然是被一尊大帝给杀了的!他的第一反应是震惊,深深的震惊.
震惊之后,随之而来的是浓浓的恐惧,这个消息显然给他带来了极大的冲击.
大帝是什么实力身为大成皇者的青狐皇都不敢去想象,也从来没有想象过.
因为他从未奢望过自己能够达到那种境界,那种…可望而不可及的境界.
想到这,冷汗不由自主地从额头滴落,似乎有一股寒气从后背:直冲天灵盖.
为什么为什么徐哲的背后会有一尊大帝一个小小的天仓域内居然牵扯出了一尊大帝,这种消息就如同晴天霹雳一般.
大帝出手这种事,别说是他一个大成王者,就是...放在内域恐怕都是骇人听闻.
能够修炼到这种境界,放在哪里都是一方大佬,轻易不会出手.
至于徐哲,他就更加想不到大帝有什么理由为他出手了.
但事实就是...如此,情报是不会有错的.
无数人都看到了那一尊大帝虚影,还有八臂魔皇临死前的那一身绝望的求救.
青狐皇没有将恐惧表现在脸上,但是他的内心其实已经掀起了惊涛骇浪.
身为特使殿的殿主,他极其擅长对外交流,审时度势.
所以很快他就强迫自己冷静了下来.
因为如今要做的,不是在这里诚惶诚恐,而是找到处理事情的办法.
“去,敲响天青暮钟.”
青狐皇的脸色虽然好了许多,但还是略显苍白.
如果能够仔细听,甚至能够听到他的声音之中带着丝丝的颤抖以及恐惧.
天青暮钟,是天青域从创立之初就设立下的一口古钟.
每当天青域有大事发生,便会敲响这口古钟.
铛!悠远幽长的钟声传遍了整个天青域.
“天青暮钟响了,这是有大事要发!”
一名武者抬头望向钟声的方向神情紧张的说道.
“难道是要发生大域”
“不可能,那个…弱小苍穹域已经向我们宣战了,按照规矩是不可能有其他外域对我们出手的.”
另一人摇了摇头,解释道.
确实如他所说,两个大域之间如果已经互相宣战,就不能有另一个大域参与进来,除非等他们结束.
“那难道是苍穹域打过来了”
一人眉头紧蹙地说道.
而边上的人仿佛听到了什么笑话一般,纷纷哈哈大笑起来.
“苍穹域打过来哈哈哈哈!”
“先不说他们是否有这个胆量,要是我们天青域连对付苍穹域都需要敲响天青暮钟,那除非是我们的域主都陨落了.”
放声大笑的其中一人忍不住讽刺道,但是刚说完他就感觉不对劲了.
“放肆,竟敢侮辱域主!”
显然这人是八臂魔皇的拥护者,听到他这么一说顿时忍不住了,怒斥道.
而此时定睛一看,刚刚那人已经消失在了人群中,想必是预料到自己言语中的不妥躲了起来.
铛!正当众人唏嘘不已的时候,天青暮钟敲响了第二声.
“怎么回事,天青暮钟居然又响了!”
所有人都被第二声钟声给惊到了,脸上露出惊骇之色.
他们都明白第二声钟声的含义.
钟声一响,代表着天青域有大事发生,用于通知天青域的所有人以做好应对.
钟声二2响,代表着事态已然十分紧急,甚至有可能威胁到天青域的根骨.
这时候便需要各大殿主紧急集合进行商议.
而钟声如果三响......那就说明天青域已经到了生死存亡之际,不得不拼死一搏.
要知道从天青域创立至今,天青暮钟的二2响也只发生过两次而已,至于三响......从未有过!可哪怕是两响也足够让天青域的人唏嘘不已了.
很多新加入天青域中的人更是从未听过天青暮钟的钟声,不由自主地慌乱不已.
“天呐......,难道真的是某个大域打过来了吗”
时逢大域战争,他们也只能够想到这一点去了.
“定是有人不守规矩,我要上报天神宫,这不公平!”
有人愤愤地喊道.
“莫要慌乱,只是二2响而已,以我们天青域的实力没有问题的.”
“是啊,二2响而已,又有何惧!”
天青域中也不乏热血之人,站出来鼓舞着士气.
就在这时.
铛!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十章 青狐皇，你好大的胆子！
天青暮钟三响!天地间仿佛突然投下了一颗1哑弹,顿时场面变得:鸦雀无声,.
时间都好似都停滞在了这一刻,只有一声荡气回肠的钟声在不断地回旋,回旋.
那种…嗡嗡直响的感觉不停地刺激着所有人的神经.
“三......三响了......”
刚还热血澎湃的青年仿若突然泄去了所有的力道,神色复杂地说道.
“为什么......为什么会这样!”
一个从下界而来刚加入天青域的青年顿时慌了神,一下子瘫坐在地上.
“八臂魔皇大人死了......”
不知道从哪里传出来这么一个消息,然后一传十十传百很快便在人群中散播开来.
“怎么可能,八臂魔皇大人可是无极皇者!”
“你休要胡言乱语,八臂魔皇大人一根手指就能碾死你,这样的实力何人会是他的对手”
有些人气愤地指责着周围的人,一脸愤慨.
虽然他们嘴上是这么说,但是心底却是暗自发慌.
如果不是域主八臂魔皇出了事情,那为什么会有三声钟响呢或许......会不会......真的是八臂魔皇......死了想到这,他们嘴上的语气都不禁弱了下来,变得更加没有底气了.
而其他人看到这几个忠实的拥护者都没了声音,心中的怀疑变得更加坚定起来.
“连无极皇者都不是对手,天呐......,我们天青域是遭遇了什么样的磨难!”
“跑,赶紧跑,现在跑还有一线生机!”
无数人第一时间想到了撤退,可还没走出城外,就被青狐皇早已安排好的人给截住了.
这时候,自然是不能让:这些人走的.
于是乎绝望以及悲痛的情绪在天青域内轰然蔓延开来.
.....话说天青域中除了........最高的域主之外,下面设立小数十殿.
与天仓域的三大皇庭不同,天中以域主为尊,只有一个最大的权利机构.
青狐皇的特使殿就是...中之一,主管天青域下面无数附庸外域,算是权利较大的一殿.
当然还要掌管刑法生杀大权的执法殿,以及大大小小的如阴阳殿,玉灵殿等等...,这些都是以皇者的名字命名的.
此时所有的殿主听到了天青暮钟的三声钟响,皆是震惊万分.
三声钟响,万分紧急,生死存亡!其中的含义恐怕无人不晓,这时候顾不得犹豫,也丝毫无人怀疑.
无论身在何处,所有的殿主都拔地而起,直冲着八臂魔皇的魔皇宫而去.
“青狐皇!”
第一个到的就是...刑法殿的殿主修罗影皇.
此人全身笼罩在一团黑雾之中,只有一道人影若隐若现,而且声音也是沙哑无比,阴森恐怖.
青狐皇只是淡然地点了点头,并没有太多回应.
“为何会有三声钟响,你可知发生了何事”
修罗影皇见八臂魔皇不在,只好询问青狐皇.
“等人齐吧,到时候我自会宣布.”
青狐皇看了他一眼,眼神冷漠,别过头去.
修罗影皇一声冷哼,站在一边不再说话.
青狐皇这番表现在他眼里也属正常,毕竟平日里二人总是针锋相对,颇为不和:.
只是八臂魔皇迟迟不出现让他甚是奇怪.
平日里无论是什么会议,八臂魔皇都会早早地坐在主位上不威自怒地等着众人,而这次他居然不在,这倒是头一回.
特别是在这三声钟响的紧急关头,八臂魔皇作为域主就更加不应该不在.
突然,有一个可怕的念头从修罗影皇的心底缓缓升起.
不可能!随后他又摇了摇头,抹去心中的这个念头.
一个一个殿主出现在殿外,或从天而降,或疾步走来,皆是神情落寞,显得心事重重.
如修罗影皇一般,所有人进了魔皇宫的第一件事就是...向身边的人询问究竟发生了何事.
“铁翼皇,你可知究竟是发生了何事”
头上顶着两只牛角的金牛皇向生有两扇铁翼的铁翼皇问道.
“我也是一头雾水,正准备向你询问呢.”
铁翼皇的一脸茫然说明了一切.
其他的几人也是如此,问来问去问不出一个所以然来.
一番询问下来,除了........站在主座边上的青狐皇没有说话以外,其他人似乎都不知情.
很快,所有人都到齐了.
各个殿主都坐在自己的座位上,只有青狐皇还是站立着.
他凌冽的目光扫过在场的一干殿主,然后缓缓走到了主座上,坐了下来.
“青狐皇,你好大的胆子,这位置是你能坐的嘛!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十一章 天青域的殿主会议
修罗影皇怒目而视,怒斥青狐皇.
反观青狐皇却是一副完全没听见的样子,静静地坐在那里.
不过修罗影皇时刻笼罩在一团黑雾之中,也看不出他表情的变化.
但是可想而知,此刻的他必然是怒发冲冠,被青狐皇给气到了.
可他碍于魔皇宫的规矩又不敢动手,只能如此这般和青狐皇对峙着.
气氛一时之间尴尬不已,所有人面面相觑.
其他人也知道这二人素来不和,平日里哪怕在八臂魔皇面前都是争执不休,而如今八臂魔皇不在,两人更是变得争锋相对,他们也不知如何是好了.
良久之后.
“诸位殿主,八臂魔皇大人死了!”
一声突兀的声音从青狐皇口中传出.
他说的很是直接,直截了当地告诉众人.
八臂魔皇,死了.
这消息一出,全场骇然,所有人的脸上都面露恐惧之色,仿若有人在死死掐住他们的脖子一般.
修罗影皇更是被这句话给吓得直接落在了座椅之上.
其他人面面相觑,好似看到了某种大恐怖一般,说不出话来.
过了许久,魔皇宫内都是一片寂静.
众殿主的心中都如同翻江倒海一般,五味具杂.
换做他人说出这句话来,他们可能不信,但这话若是从特使殿的青狐皇口中所处,那就不得不信了!任谁都知道,青狐皇的特使殿不仅管辖下属所有大域,而且还是个情报机构.
而据他们所知,八臂魔皇大人昨日确实是外出了,至今未回.
“青狐皇,你休要在这胡言乱语!”
修罗影皇的黑雾不停地翻滚着,再次站起身来怒斥道.
“是啊,八臂魔皇大人可是无极皇者,何人是他对手.”
铁翼皇面露疑色,也向青狐皇质问道.
铁翼皇都发话了,金牛皇自然也是坐不住了,同样站起身来说道:“青狐皇,不是我等不信你,实在是此事太过于荒谬了.”
青狐皇抬起头来,淡淡地一圈在座的殿主,再次吐出了几个字:“你们可知道,徐哲的背后......有一尊大帝.”
他说的虽是徐哲,却已经把八臂魔皇之死的原因讲清楚楚.
一尊大帝!这句话如同一道灭世一般落入众人的心中.
怎么可能徐哲的背后怎么可能有一尊大帝可他们突然联想到了炼狱骨皇之死,又想起了玉灵皇的陨落.
众殿主第一时间是怀疑,随后越想越感到恐惧,细思极恐.
难道.......徐哲的背后真的有一尊大帝!“青......青狐皇,你......你说的......可是真的”
金牛皇试图让内心冷静下来,但似乎成效颇微.
面对金牛皇胆战心惊的询问,青狐皇看向了他,嘴唇微动:“天青暮钟都响了,还能有假不成.”
嘶.....所有殿主倒吸一口冷气.
这时候他们才想起天青暮钟三声响的事,这下再没人对青狐皇的话产生怀疑了.
天青暮钟三响代表的含义无人不知,更没有人会觉得是有人故意敲响暮钟.
要是如此别说是他一个青狐皇,就是...十个10恐怕都会被人生撕活剥了.
于此同时修罗影皇又坐回了自己的位置,面色暗沉,沉默不语,不知在想些什么.
“天呐......,八臂魔皇大人居然就这么陨落了!”
一名殿主单手捶胸,痛呼不已.
而边上的殿主则是面露鄙夷之色.
魔皇都已经死了,还如此作作.
“徐哲的背后若是有一尊大帝,我等还是快跑吧!”
有一名小殿主一脸惊慌之色,小声说道.
一时间魔皇宫内嘈杂不已,众人讨论纷纷.
“诸位,不必如此.”
青狐皇看着乱作一团的现场,,皱了皱眉.
真是一群乌合之众,难成大事.
听到他的话众人很快安静下来,想要听他的解释.
于是他接着说道:“诸位须知当下时逢大域战争,有天神宫的规矩在,大帝是不会对我们天青域出手的.”
这话一出,众殿主顿时反应过来.
是极,大域战争,大帝必然是不能出手的.....而对于大帝来说,让大帝如同八臂魔皇这般暗杀他们这些小辈,那就更加不可能了.
修炼到大帝这种境界,是不可能自降身份来做这种事的.
想到这他们便感觉有些安心了.
“但是......”
青狐皇再次开口了.
短短的两个字,让众殿主放下的心顿时又提了起来.
天青暮钟三响,绝然没有那么简单!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十二章 蔽日煞皇
“就算苍穹域无法对我们构成威胁,但是失去了八臂魔皇大人,其他大域也会对我们天青域虎视眈眈.”
青狐皇仍旧是一副云淡风轻的样子,似乎在诉说一件很普通的事.
他这么一说众殿主总算是反应过来了.
八臂魔皇一死意味着什么那意味着他们天青域失去了无极皇者,也就意味着其他大域可以将他们肆意宰割.
就算徐哲背后的大帝不出手,随便来一个无极皇者恐怕都能把他们碎尸万段.
“这可如何是好啊”
金牛皇一副憨厚的样子,又慌乱了起来.
“不知青狐皇有何高见”
铁翼皇看青狐皇如此一副淡定的样子,必然是有什么手段在手,所以便开口询问道.
青狐皇闻言微微一笑,对于..铁翼皇的话看来很是满意.
鱼儿上钩了......于是他别过手去,说道:“如今八臂魔皇大人不在了,我们天青域群龙无首,,就如同一盘散沙一般.”
停顿了一番,青狐皇目光看向众殿主:“所以当务之急是选出一名域主来,主持大局.”
选域主众殿主明显一愣,你看看我,我看看你.
这时候谁还敢选域主,那不是找死吗一旦有其他大域的人打过来,恐怕第一个死的就是...域主.
其他大域的域主少说也是个无极皇者,而似乎在场的这些殿主还没有拥有这番实力的人吧如修罗影皇这样的强者也就巅峰大成皇者而已.
虽说他突破在即,但是只要没有突破,再巅峰的大成皇者在无极皇者面前也只不过是一个蝼蚁而已.
别的不说,无极皇者光是基础力量就是...巅峰大成皇者的两百倍.
更不用说还有更高的法则领悟等等...加成了.
“我觉得青狐皇说的有道.
还是要选一名域主出来.”
金牛皇想了想,高声说道.
他的性子比较直,基本上是有什么说什.
“我也赞同,但是选谁呢下一个小殿主附和道.
铁翼皇眼神从青狐皇身上闪过,心中暗自思忖.
突然,他开口说道:“我狐皇可以担此重任!”
迎着青狐皇投来的欣赏目光,他知道自己投对宝了.
“不妥,修罗影皇无论是修为还是资历都比青狐皇要出众,要说选域主我觉得还是修罗影皇合适一些.”
一道熟悉的声音传来.
众殿主定睛一看,原来是修罗影皇平日里的狗腿玄阴皇,也就心知肚明了.
玄阴皇暗自窃喜,这种关头出去喊一句话可比平日里拍上十句马屁都有用.
可正当他沾沾自喜地看向修罗影皇之时,却感到修罗影皇身上有一道冷气扑面而来,寒彻心骨.
黑雾之中,似乎有一双冷冽的眸子死死地盯着自己.
吓得玄阴皇赶紧闭上了嘴巴,撇过头去不敢再看.
他哪里知道修罗影皇现在恨不得一巴掌把他给拍死,这种关头居然还敢选他当域主.
成事不足败事有余,要是真选上了域主,以他的修为恐怕还活不过三天.
“我也觉得青狐皇比较适合域主的位置,我并无意与之争雄.”
修罗影皇只好对着众人拱手一礼,推脱了一番.
青狐皇也没有与之寒暄,因为二人关系本就不好.
再说他对域主之位志在必得,没有必要......搞这些............虚头巴脑的.
“既然如此,那这域主的位置我便接下了,不知可有哪位殿主还有异议”
青狐皇看向众殿主,仰着头颅,一副高高在上的样子.
修罗影皇虽然看不惯他的这副嚣张模样,但是关键时刻还是选择了忍气吞声.
其他殿主也是遥遥头,表示无人反对.
“域主大人,那么请问接下来你对我们天青域有何打算呢”
青狐皇宣布接下域主之位以后,修罗影皇便阴阳怪气地说道.
青狐皇抿嘴一笑,拱手朝着虚空中一礼:“大人,还请现身一见!”
突然,虚空中一阵影子晃过,一道人影走了出来.
“这位…便是坠星域的蔽日煞皇,有蔽日煞皇大人在,我天青域自会无恙!”
青狐皇微微弯着腰站在蔽日煞皇边上,一副卑躬屈膝的样子.
“放心吧,既然你们天青域归附了我们坠星域,自会保你等无恙.”
蔽日煞皇如同一个黑洞一般,将周围的光线尽收其中.
若是仔细看,怕是连意识都得被吸引进去.
“青狐皇,你居然投靠了坠星域!”
修罗影皇猛地站了起来,指着青狐皇大吼道.
“放肆!”
蔽日煞皇冷冷一眼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十三章 密室闭关
顿时修罗影皇就有如坠入了十八层地狱一般,冷汗淋漓.
吓得他身体直哆嗦,身上的黑影都消散了不少.
很显然,眼前这人的实力远远高于他,极有可能是个无极皇者.
不然不可能仅仅一个眼神,就让覆日皇者巅峰的修罗影皇恐惧成这样.
“参见蔽日煞皇大人!”
铁翼皇审时度势立马站出来拱手一礼.
“参见蔽日煞皇大人,参加域主大人!”
其他人见势也马上附和道.
青狐皇和蔽日煞皇对视一眼,皆是微微一笑.
“修罗影皇,你呢”
青狐皇俯视着瘫坐在座椅上的修罗影皇.
此刻的修罗影皇都已经可以看到他煞白的脸颊了,黑影都已消散不少.
“我......我......参见蔽日煞皇大人!”
纠结了一下子最终他还是选择拱手一礼,只是对于..青狐皇显然他还是不服的.
特别对于..青狐皇投靠其他外域的举动他更是不满.
不过这时候毕竟实力不如人,他也只能选择忍气吞声了.
“大帝的事你们暂时不需要担心.”
“我坠星域与内域也有联系,只要查到那徐哲背后的大帝是谁,他也就不敢随意出手了.”
蔽日煞皇心满意足地看着俯首的众殿主,缓缓说道.
这句话便告诉了众殿主他们坠星域实力强大,就算是有大帝的存在也是不惧,而且还有内域的靠山,是天青域这种外域不能比的.
不过听了他的话众人震惊之余也算是吃下了一颗1定心丸,不再惊慌失措了.
.....天穹城内.
徐哲将龙腾巨头等人送上了飞舟.
“徐哲大人,那我等就先行告辞了!”
龙腾巨头激动地看着徐哲,拱手一礼.
同时琴心巨头,天昊巨头,雷山巨头,紫刀巨头四人4同样一礼,向他们心目中崇敬的徐哲大人致敬道别.
徐哲欣慰地看着五个55巨头,目送他们离去.
物是人非,下次见他们可不知是什么时候了,到时候说不定又是另一番光景了.
等到五人5的飞舟渐行渐远,徐哲才默默离去.
安排好一切之后他再次回到了自室之中.
帝符的事瞒得了一时...满不了一世,总归是要暴露.
当然徐哲也并非是刻意去营造这么一个假象,以他的性子是不屑于去这么做的.
不过既然误会都产生也不可能特意去解释一番.
况且这也并非没有好处,至少为他赢得了充足的时间.
若是天青域知道他的背后没有大帝,定会再次前来讨伐.
所以他必须要趁着这个间隙抓紧提升他的实力,不过有一百万星的气血储备,提升实力倒是............简单了许多.
徐哲进入密室之后翻手便拿出了气血存储器.
光是看表面就可以看到此刻的气血存储器内气血翻腾,蕴含着庞然的气血之力.
这里面可是一个无极皇者十分之一10%的气血,足足一百万星的气血之力.
想到这,徐哲都忍不住有些激动起来.
要知道,一个初级覆日皇者的基础力量也就十星而已,而这个气血存储器却有整整一百万星的气血之力.
如果全部吸收,光是基础力量就可以让徐哲超越大部分的大成皇者了,再配上他五百万倍的战力增幅......嘶!想想就有些可怕了!想到这,徐哲便开始吸收起气血储存器内的气血之力了.
一丝丝气血之力不断地在气血储存器和徐哲的身体只见来回交织.
无数的气血之力顿时如泉涌一般涌入徐哲的体内.
初始的他只有一百亿山之力.
但是在此刻,力量却在不断地蜕变.
一百亿山之力......二百亿山之力......四百亿山之力......五百亿山之力......至此,徐哲的基础力量一路暴涨,已经来到了普通皇者的巅峰.
而五百亿山之力已经是普通皇者能够达到的力量巅峰了!接下来,就要突破覆日王者了!徐哲毫不犹豫,眨眼间集中了所有的精神.
一时间他的周身仿佛有诸天雷电轰鸣,血肉之间气血之力如同山洪猛兽一般,嘶鸣不止.
轰!境界的突破就在万分之一,%个刹那之间.
徐哲的基础力量以一个惊人的速度飙升.
一千亿山之力......两千亿山之力......五千亿山之力......一万亿山之力......这一刻徐哲的基础力量已经来到了整整一星之力,也就是说他光凭基础力量就能一拳轰碎一颗星球.
而且力量还在:暴涨!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十四章 五千万星之力
五星55!十星!徐哲的力量一度来到了十星,然后开始缓缓停了下来.
基础力量,直接由一百亿山之力来到了十星之力,这之间足足翻了一千倍.
一股爆炸般的感觉充斥了全身,徐哲望着自己通体流光的身躯,感觉前所未有的舒适.
“原来这就是覆日皇者......”
这种感觉,让徐哲感觉无比的自信.
仿佛连一轮大日都能在顷刻间颠覆!虽然在徐哲的手中已经有好几条覆日王者的性命了,但是当他真正达到这个境界时,才体验到这个境界的美妙.
他并没有接着突破,而是开始体验起这种感觉来.
“那么......现在全力出手能有多少力量呢”
徐哲的嘴角露出一丝微笑.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
万分之一,%个刹那,超过五百万倍的战力增幅加持在徐哲的身上,让他的战力开始前所未有的飙升.
十星之力......一千星之力......一百万星之力......五千万星之力......徐哲的战力瞬间便达到了一个前所未有的顶点,足足五千万星之力!吼!虚空中传来一声怒吼.
在徐哲的压制下一尊高达:三百丈,九头十八臂,如神如魔的法则金声屹立于天地之间.
法则金身背后,一轮又一轮大日接连升起,化作一团有一团的璀璨星河,缓缓旋转.
每一星河,都代表了万星之力.
如今徐哲的背后居然有整整五千星河.
这便是五千万星之力,超过百万倍的增幅,恐怖如斯!而至此,他也只不过吸收了气血储存器十星之力而已,连零头都没有.
就在徐哲修炼的期间,各力也在不断地打探着他背的大帝所在.
“你们可有查到什么”
“没有,什么都没有,所帝都未曾去过天穹域.”
“我等这里也是,所有势力的大帝最近都未曾踏出过自己的星域.”
“那就奇怪了,究竟是何人所为”
各个势力之间开始交换情报,始终一无所获.
“你们说有没有可能不是大帝出手”
这时候,突然有个势力的情报员提出了疑问.
“不是大帝出手”
“难道是......”
其他的情报员你看看我,我看看你,似乎都想到一块去了.
“帝符!”
众人异口同声地说道.
“一定是帝符,不然一尊大帝出手,不可能什么都查不到!”
“对,大帝出手能量浩瀚无边,现场,,不可能什么都没留下.”
“果然如此,我就说一个小小的外域怎会有大帝相助.”
最终这些情报员经过深思熟虑又通过种种调查之后得出一个结论.
那就是徐哲使用的一定是帝符,绝不是大帝出手.
想必与让大帝出手,帝符显然更有说服力,很快这个消息就传遍了整个虚拟神国.
很多内域的势力也收起了自己的目光,如果只是一张帝符他们也就没必要在徐哲身上花费精力了.
对于..拥有大帝的他们来说一张帝符而已并不算什么,只要一尊大帝花费些许时间便能炼制.
天青域魔皇宫内,青狐皇等人也收到了消息.
“混账!简直混账!”
青狐皇暴跳如雷,掀翻了面前的一张桌子.
他万万没想到徐哲居然是通过帝符将八臂魔皇给击杀的.
若是早知如此他怎会投靠坠星域,凭借着大域战争他可以稳稳地把徐哲吃下,然后再将诸多好处给消化了另谋出路.
何必要像现在这般对这蔽日煞皇卑躬屈膝,整日受人冷眼.
要知道徐哲如果没有了帝符也就只是个覆日皇者而已,而且最最关键的是他们已经动用了大帝的力量.
原本按照大域战争的规矩,对方只有覆日皇者级别的力量他们便不能使用超过覆日皇者的力量.
可一旦对方动用了某种超过覆日皇者的力量,就比如帝符,那么也就意味着天青域也可以使用大帝以下的力量了.
如此一来不仅是大成皇者可以出手,连无极皇者也可以出手了!想到这他马上变召集了所有的殿主.
这一次由蔽日煞皇坐在主位上,显然天青域已经是他做主了.
“事情诸位已经了解了,不知道有什么看法.”
蔽日煞皇微笑着看着众殿主,目光深邃,不知道隐藏了些什么.
“蔽日皇者大人,属下恳请大人亲自出手,将苍穹域一举拿下.”
青狐皇位于左手边谄媚地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十五章 青狐皇和修罗影皇的绝望
青狐皇的想法是让蔽日煞皇亲自动手,将苍穹域的一干人等全部剿灭,以防他们反扑.
当然以他大成皇者的实力也是可以做到,只是无法像无极皇者这般轻松而已,万一那徐哲还有什么逃命手段可就不好办了.
想到这,青狐皇脑海中突然又闪过一个念头.
万一......徐哲还有帝符怎么办突然,青狐皇的脸色就变得煞白.
一向以智慧著称的他居然漏过了这点!就在这时候.
“区区一个覆日皇者,哪里需要蔽日煞皇大人出手,我看这里随便派个殿主过去就好了.”
修罗影皇突然站了出来,对蔽日煞皇施礼说道.
他的这个举动却是让青狐皇一惊.
要知道修罗影皇虽然表面上臣服了,可暗地里却是一直隐隐不服,怎么会突然变得:如此恭敬.
青狐皇越想越觉得不对劲.
“修罗影皇此言说的不错,一个覆日皇者而已,吾也不屑出手.”
蔽日煞皇一脸不屑的样子,带着笑容地说道.
他不想去的原因自然也并非是不屑,无非也就是怕徐哲身上还有一枚帝符而已.
一枚帝符,别说是他一个初级无极皇者,就是...巅峰无极皇者来了,恐怕覆灭也就眨眼之间.
大帝之下皆是蝼蚁,这话可不是…说说的.
他一个无极皇者如何敢触碰大帝之威.
不如就让这些............大成皇者先去试探一番,以徐哲覆日皇者的实力,若是真有帝符,怕也会第一时间涌出来.
要知道,帝符在外域之中可不是…随随便便就能得到的东西.
毕竟整个外域之中都没有大帝的存在,仅仅只有内域之中才会有少量流传出来,就算如此,也是极其珍贵之物.
想必徐哲也无法拿出三个3四个44来,而在成皇者可是有十来个......蔽日煞皇心中已经打好了,如有必要就把天青域这大成皇者都牺牲了.
这样一来可谓一举两得,既试探出了徐哲的实力,又削弱了天青域的本土实力,让他对天青域的掌控更多一分.
“蔽日煞皇大人,我提议就让青狐皇亲自前去,拿下这份大功劳.”
修罗影皇的脸上露出了些许笑容,看着青狐皇向蔽日煞皇建议道.
这下青狐皇算是明白修罗影皇在想什么了,原来他早就看透了这件事的原委:,这是要拿自己当出头鸟.
这件事可以说只有坏处没有好处,胜了也就是收服了一个只有覆日皇者的外域而已,可要是败了,那可是性命不保啊!想到这,青狐皇脸上的冷汗都冒了出来,一股寒气从脊背直冲天灵盖.
“这番提议不错,青狐皇本身也是大成皇者巅峰的实力,应对这几个小小的覆日皇者绰绰有余.”
蔽日煞皇点了点头,表示对修罗影皇的提议非常满意.
“我看就这么定下来吧,这一次便由青狐皇和修罗影皇一同前去,一举拿下苍穹域.”
“吾便在这天青域内等你二人的好消息!”
青狐皇正想找个理由反驳,没想到蔽日煞皇直接站起身来向众殿主宣布了这件事.
而修罗影皇却是瞬间就楞在原地,如同一尊石像一般.
一同前去他没想到自己的话居然换来了这么一番结果,当真是后悔万分.
早知如此,还不如不说话了.
他只能暗暗祈祷徐哲的手中并没有帝符了.
“恭喜修罗影皇,恭喜青狐皇啊,这次能够出征苍穹域,真是羡煞死我了.”
散会之后耿直的金牛皇走到二人边上庆贺道.
青狐皇尴尬地回了一礼,没有多说转身离去.
至于修罗影皇更是不给面子,当着金牛皇的面冷哼一声,毫不理会地留给他一个背影.
金牛皇也不知二人为何如此,一头雾水.
蔽日煞皇没有给二人修整的时间,刚一散会就给他们准备好了飞舟,即可前往.
而他本人则是早已让准备好了探子,让他们随时回来禀报,做好万全之策.
于此同时,天穹城内天元皇和戮妖皇,神木皇也收到了消息.
“什么,徐哲大人只是使用了帝符!”
天元皇听完下属的禀报只感觉浑身一震.
“我们必须赶紧封锁消息,不然若是让天青域的人知道了可就完了!”
神木皇立马反应过来,说道.
他第一时间就意识到了这个消息的重要性.
“晚了......这消息都在虚拟神国传遍了.....”
戮妖皇一脸沮丧,失魂落魄地坐在了边上的椅子上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十六章 一张帝符，换一个大成皇者
“徐哲大人呢必须马上通知他!”
天元皇也意识到了事情的重要性.
“徐哲大人还在:密室内闭关,短时间内恐怕出不来啊.”
神木皇的脸色极差,失魂落魄地说道.
天元皇开始来回踱步,思绪万千.
徐哲在闭关之时他们几人是从来不会去打扰的,也不敢.
一是怕徐哲怪罪,二是怕打扰到徐哲的修炼.
修炼闭关,最怕被打断干扰,否则极有可能之前的努力都功亏一篑,.
可徐哲每次闭关都是十天半个月的,若是这次也这么久,恐怕......这个消息既然是从虚拟神国传来的,想必已经传遍了整个神国了,天青域不可能不知.
而一旦天青域得知了这个消息,不用想都知道他们有多暴怒.
赔了一个无极皇者的仇恨必然会迎来狂风暴雨般的报复,可以想象接下来天青域的报复会有多么可怕.
天青域的实力可不比天仓域与天穹域,就算除去八臂魔皇这样的无极皇者不说,光是大成皇者至少也有数十个10吧.
别说是数十个,就是...派出一个来也不是他们足以抵挡的啊.....于此同时.
整个天穹城,现在应该叫苍穹城之内.
无数大大小小的势力都收到了徐哲使用帝符击杀八臂魔皇的消息.
这个消息引起了一片震动.
“果然如此!果然如此!”
“我就知道徐哲的背后是不可能有一尊大帝的!”
一个其他势力的线人看着眼前的情报喃喃说道.
“不......不可能,徐哲大人才不是使用帝符的,情报是假的!”
这是徐哲的忠实支持者,他拿到情报之后的第一反应便是感觉难以置信.
更多的则是因为他不敢接受这个事实!若是真如情报所说,徐哲仅仅只是靠帝符击杀的八臂魔皇,那现实将会变得:可怕异常.
任谁也无法承受天青域的愤怒,更不用说其他虎视眈眈的外域了!“这该如何是好啊,要不还是跑吧城内收到消息的武者顿时部慌乱起来,一个个手足.
“跑,怎么跑,能跑到哪去”
有人看清了现实,无力地瘫坐在地上.
“是啊,天青域这么大,绝对不会让我们跑的.”
“总不能坐以待毙吧.”
“难道你想去和大成皇者硬拼吗”
这名武者点出了问题的关键,而另一名武者明显地愣了一下.
硬拼去和大成皇者硬拼以他一个普通王者的实力恐怕一根手指就会被轰碎成渣吧.
想到这,这名武者再也抑制不住自己的情绪,扬天长啸起来:“徐哲,都是你的错!”
刚说完这句话他就后悔了.
因为他发现似乎周围的人都对自己怒目而视,恶狠狠地盯着自己.
“你说什么!居然敢侮辱徐哲大人!”
“简直不可............饶恕,我要代表徐哲大人跟你决斗!”
“还决斗什么,兄弟们打死他!”
群情愤慨,人群一拥而上,这名武者眨眼间被包围了起来,然后便是扎扎实实的一拳一脚.
痛呼声不绝于耳.
整个苍穹城内显得混乱不堪,这还是天元皇等人已经派人维持秩序的结果.
随着消息不断传开,越来越多的势力知道了这件事,而且很多人都开始朝着苍穹域汇聚过来,想要看徐哲的笑话.
于此同时,苍穹城外的人也越聚越多,导致城内一时间都是人心惶惶,慌乱不已.
“这下可有好戏看了,我看天青域的人也快到了吧.”
无聊的围观武者忍不住和周围的人聊起天来.
“情报说也就这两天了,据说这次来的是青狐皇和修罗影皇.”
其他的势力的一名武者回答道.
“青狐皇和修罗影皇,那可都是巅峰大成皇者的人物,天青域这次怕是下了血本啊!”
“那可不是,就剩下两个巅峰大成皇者可都派出来了.”
“可那徐哲......要是还有一枚帝符呢”
突然有人提出了一个质疑,眨眼间引起了周围人的注意.
“不可能吧,帝符这么珍贵的东西......有两枚2”
一名武者露出惊讶的表情,出声说道.
边上的武者拍了拍他的肩膀,脸上带着些许笑容:“这你们就不懂了吧,这可就是天青域派出两名巅峰大成皇者的原因了.”
嘶!周围的围观武者顿时倒吸一口凉气.
“你......你的意思是”
“不错,如果真还要一枚帝符,那就用一名大成皇者的命去换!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十七章 帝符，我早已用完了
那名武者非常自信地说道,仿若所有的事都已经尽在掌握了.
周围的其他武者斟酌一番,发现他说的似乎很有道理.
“天青域的人莫非已经丧心病狂到这种程度了吗居然拿一名大成皇者的命去换一个如此弱小的外域.”
这名武者显然还是想不明白,忍不住出声问道.
“你可知道天青域可是连一名无极皇者都折:在了徐哲手上”
自信的武者脸上挂着得意的表情向此人问道.
这名武者顿时开了窍.
是啊,一名无极皇者的仇恨,岂能不报,简直是深仇大恨啊!“完了完了,这下苍穹域算是完了,就算是再有…一枚帝符也没用了.”
“是极,除非他们有两枚2帝符......”
那名颇具智慧的武者意味深长地看了众人一眼说道.
说完连他也笑了起来,周围的人更是忍不住跟着哄堂大笑起来.
两枚2帝符,怎么可能把苍穹域都卖了都找不出两枚2帝符吧.
要是徐哲真有两枚2帝符,那苍穹域早就在外域之中横行了.
他若是早放出话来有两枚2帝符,何人还敢与他动手.
至于天青域,恐怕直接就举双手投降了,就是...再多出一个无极皇者都生不出反抗的勇气来.
两天之后,一艘巨大的华丽飞舟出现在苍穹城外.
飞舟上,天青域的旌旗随风招展.
“是天青域的人来了!”
此话一出顿时所有人都来了精神,目光炯炯地看向飞舟.
只见飞舟之上,骤然出现了一道青色人影和一团充满神秘感的黑雾,两道身影迎风矗立在飞舟头部.
“是青狐皇和修罗影皇!”
马上就有人认出了二人,高声喊道.
可以看到飞舟之上只有青狐皇和修罗影皇二人,他们没有携带任何的下属.
也是如此,修为到了他们这种地步,下属已经没有任何作用了,还不如孑然一身的好.
看的出来,二人只见没有什么交流,然后同时纵身一跃,从飞舟上飘了下来,朝着苍穹城而去.
“徐哲,出来受死!”
一道充满霸气威严的声音出,落入城内,惊起一慌乱.
很明显这道声音之中修罗影皇夹杂了气血之力,不少修为低下的人刚一听到声响便被震的晕厥了过去,可见威力之于此同时,天元皇,戮妖皇和神木皇也听到了这一声叫喊.
“是天青域的人来了!”
天元皇脸色大变.
虽然早就预料到有一天,但还是忍不住心惊色变.
从声音就可以分辨的出此人的修为有多么可怕,以至于仅凭声音就给他们一种深深的压迫感,让他们几乎都无法抬起头来.
“徐哲何在!”
这道声音是从青狐皇嘴中而出,虽没有修罗影皇这般霸气威严,却也蕴含着极大的威能.
那种…高高在上,帝王般的气势让所有人心中一惊.
这便是大成皇者,一言出,万人伏.
此言一出,当真是压得所有人膝盖一紧,忍不住跪伏下去.
开场便如此剑拔弩张,,引得城外之人一片叫好.
他们明白,这下可有好戏看了,天青域之人必然是带着怒气而来.
一旦徐哲露头,恐怕要被百般羞辱.
正当众人兴致勃勃地看着城中情形之时.
突兀的.
轰!一道巨大的破空之声如同呼啸一般传来.
“你们......在找我”
众人定睛一看,徐哲的身影傲然挺立在空中,脸上的表情无悲无喜,静静地看着二人.
徐哲一出现,城内压力陡然一减,无数人从地上爬起.
“是徐哲大人!”
“徐哲大人来了!”
“有救了,徐哲大人,用帝符轰他们!”
“对啊,把这两个大成皇者都给灭了!”
地上的武者一爬起来就开始叫嚣起来,这些人可都是徐哲的忠实拥护者.
他们恨不得把天上那两个天青域的人生吞活剥了.
于此同时,青狐皇和修罗影皇也是脸色一变,猛地往后一退.
因为他们清清楚楚地听闻下面之人叫喊到帝符了.
莫非......徐哲手中真有帝符.
“你二人不是要找我吗又为何离得如此之远”
看到这二人的表现,徐哲忍不住调侃道.
他自然也是听见了城内武者的呼声,当然也就明白了二人在忌惮什么.
帝符,可就只有一张,哪里还能用帝符轰杀他们.
“徐哲,你莫要嚣张,区区一张帝符你以为便可以肆无忌惮了吗”
修罗影皇指着徐哲骂道.
“帝符吗,我早已用完了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十八章 天元三皇的主意
面对修罗影皇的怒斥,徐哲脸上带着盈盈笑意,淡然自若地看着他.
帝符确实只有一枚,早已用完了.
“若是你们怕我还有一枚帝符,大可不必如此.”
徐哲又接着补充了一句,就好像在诉说一件无关轻重之事一般.
这话传到城池内部,转眼便引起了轩然大波.
“什么,徐哲大人居然没有帝符了!”
一名武者显得很是惊讶,满脸震惊.
“不,徐哲大人一定是在开玩笑的,他是想靠帝符偷袭这两个天青域的大成皇者!”
另一名武者连连摇头,说出了心中的猜想.
而边上的一人一副失魂落魄的样子,看起来很是失落:“若是有帝符......还何须偷袭.....”
这句话一出所有人都反应了过来.
是啊,若是真有帝符,怎么可能还需要偷袭帝符一出,连八臂魔皇这般的无极皇者都得伏诛,连逃跑都来不及,又何况只是区区两个巅峰大成皇者而已.
更不用像现在这般跟他们耗在这了,怕是飞舟还没到达就被轰成碎渣了吧.
“那......那为什么徐哲大人要说出来啊”
最初的那名武者此时脸上已经布满了惊恐,结结巴巴地说道.
“莫非你以为瞒着不说,这两个巅峰大成皇者就会被唬住了吗”
另一名武者显然是明理之人,一言就道出了其中的利害关系.
“这下......真的完了.”
那名武者一屁股坐在了满是泥土的地上,神情落寞无比,双眼渐渐失去了神采.
而在苍穹城主殿内,天元皇和戮妖皇,神木皇同样已经坐立不安了.
他们的目光直直地望向天空中三人3对峙的身影.
“徐哲大人......”
天元皇的脸色极差,双唇都在颤抖着,“他这是要牺牲自己吗”
“不,徐哲大人不能死!”
戮妖皇的眼神中充满了坚定,似乎已经有了什么主意.
神木皇一眼就看出了戮妖皇的心意,三人3可是共事如此之久了.
戮妖皇就是...动动手指,神皇都知道他在想什么.
“你也有此意”
戮妖皇迎向神木皇的目光,与他对视一眼,淡淡地说了一句.
“正是!”
神木皇斩钉说道,话语之中没有一丝犹豫.
“你们......你们......”
天元皇指着二人一时间不知道说什么是好.
许久之后,天元皇咬了咬牙,似乎是下定了决心:“罢了罢了,既然如此,我便同你们一起!”
“我等三人3一同自爆,想必一定能给徐哲大人争取到一定时间.”
天元皇看着二人,目光如炬,“只要徐哲大人走了,日后定会为我等报仇的!”
说完三人3迎向了徐哲.
“徐哲大人,你快走,我们三人拼上一拼定能阻拦这天青二2贼些许时间!”
天元皇远远地就用气血传音对徐哲喊道.
“徐哲大人,快走吧,以你的天赋将来定能为我苍穹域报仇的.”
同时戮妖皇也向徐哲传音道.
青木皇什么都没说,只是看着徐哲,眼神中包含着看透了一切的沧桑.
说完,三人3就向青狐皇和修罗影皇飞去,身上的气血之力开始翻滚起来.
徐哲一眼就看出着三人3想要做些什么,无非就是要自爆给自己争取逃脱的时间.
他心中不由地有些感动.
三人3跟随他一路走来确实很是忠诚,而且大大小小的事情都给他安排地有条不紊,也算是相当的得力了.
特别是到了这种关头,还能为了徐哲牺牲自己,也是少有人能做到的.
不过这么忠诚的下属徐哲可不能让他们牺牲了,于是他手掌一挥,一道绿色的“咦,怎么回事”
天元皇突然脸色一变,惊慌失措起来.
因为他发现自己体内那暴躁的气血之力居然突然平稳了下来,无论如何都没办法再催动了.
很快他发现边上的青木皇和戮妖皇也是如此.
不仅是气血之力无法催动,连他们的身形都定在了原地,不能动弹了.
三人3皆是脸色大变,没想到对方还有这一手,连自爆的后路都给他们断了.
他们不禁感慨对方的准备居然如此的冲分,这下可好了.....正当他们唏嘘不已的时候,突然!一股巨力从背后涌出,几人的身形眨眼间就又回到了徐哲的身边.
“徐......徐哲大人”
惊魂未定的三人3稳住身形,赫然发现徐哲站立在他们身前.
这才反应过来原来禁锢他们的是徐哲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十九章 青狐皇的实力
面对三人3,徐哲淡然一笑:“你们先退下吧,相信我.”
相信我!这三个字传入了天元皇和戮妖皇,神木皇的耳中,就如同微风拂面一般.
似乎......每次当徐哲说出这句话来,都能转危为安.
这句话一出,三人3就不由自主地飞回了城内,连话都没有多说.
这就是徐哲的威严,一语道出,三皇信服.
城内的众武者只看见三皇毅然决然地冲向青狐皇,修罗影皇,然后身形一顿,随后徐哲大人又说了什么,三皇便满面红光的回来了.
不知道为什么,所有人都觉得,似乎事情.....还有转机随后众人又摇了摇头,思来想去他们都不知道徐哲的凭仗究竟是什么.
直到一声大笑声把他们拉回现实.
“哈哈哈,这三个3缩头乌龟莫非是怕了”
青狐皇指着离去的三人3,仿佛看到了什么笑话一般,忍不住大笑起来.
“哼,连自爆的决心都没有,怪不得只有这等境界.”
修罗影皇冷哼一声,同样开口嘲讽道.
随后青狐皇又看向了徐哲,微笑着开口说道:“徐哲,看到了吧,不是所有人都能坦然面对死亡的.”
此刻的他已经基本确定徐哲手上没有帝符了.
若是有,何必跟他们这般废话.
若是有,天元三皇也不必冲上来想要自爆了.
这一切的一切都指向了一点,那就是徐哲的手上已经没有帝符,已然陷入了绝境.
想到这他再也忍不住嘴角的笑意.
同时他又开口说道:“徐哲,莫说本皇不肯给你机会,只要你现在跪在我的面前,并且磕头认错,我也不是不可以放你一条生路.”
青狐皇一脸不屑地看着徐哲,等待着他的回应.
既然没有帝符在,那么以徐哲覆日皇者的修为对他来说简直不值一提.
就算徐哲有五万星之力又如何五万星之力在覆日皇者之中自然是无人可敌,不可一世.
可在大成皇者面前.......就是个笑话了.
大成皇者哪怕是初级光是基础力量就有一万,上各种增幅,气血,法则,爆发起来至少都有两百四十240万星的实力.
在两百四十240万星面前,五万星算什么不过四十八分之一而..................已,都算不上.
而这短短的几天时间,就算是让徐哲实力翻上十倍也不过是五十万星而已,如何能是他巅峰大成皇者的对手.
“跪是你跪我吗”
徐哲冷冷一笑,目光冷漠地看向青狐皇.
“死到临头还要嘴硬,我看你是找死!”
徐哲的话瞬间就激怒了青狐皇,这几天来积攒的怨恨顷刻间爆发开来.
他没想到徐哲居然如此嚣张,完全不看重自己的性命,硬是要在死亡面前逞口舌之利.
在他看来,这就是愚蠢之举!他都有些怀疑以徐哲的性子是如何活到这个境界的了.
所以,青狐皇准备全力出手,他要让徐哲明白,没有实力是不能胡言乱语的.
下一刻,他的身上气势陡然一变.
轰隆!虚空中仿若响起了一道雷鸣声.
无穷无尽的气血之力从青狐皇的体内涌现出来,化作了一尊高达:万丈的气血金身.
气血金身背后的星海之中,一轮又一轮大日接连升起.
眨眼之间,超过一万亿轮的大日,化作了一片璀璨的星河.
但这还不是终点.
又是一万亿轮大日升起,再次化作第二星河.
一团接一团.
一团星河便是代表着一万星的战力.
万分之一,%个刹那间,就有一千两百,星河在青狐皇的背后缓缓旋转起来.
璀璨的星河构成一片灿烂的星河,照亮了整个天阙.
一千两百万星!这便是巅峰大成皇者的实力.
所有人都被青狐皇的万丈金身给震撼地定在了原地.
那股庞然的气血之力哪怕只是露出一丝都让人感觉似乎有排山倒海的力量涌现而来.
城内的武者再次被这股骇然的气势给压得踹不过起来,纷纷扑到在地面之上.
也只有隔着很远,处于城外的一群其他的势力的武者才能堪堪抬起头来,观看这边的情况.
就算是如此,他们也是感觉呼吸一滞,似乎有什么东西压抑在心头,让人无法释怀.
大成皇者,恐怖如斯!“死!”
突兀!青狐皇一声冷喝,声音贯彻天地.
于此同时,一只巨掌带着风之法则以及其凌厉的速度向徐哲拍了下去.
风之法则已然将这一掌的速度加持到了极限!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十章 禁制之力
如尖刀破空般的风声伴随在青狐皇这一掌的边上,一股可怕且凌冽的气势轰然而至.
些许余劲刮过城墙,带起块块碎石,落在城池之内.
一时间,苍穹城的范围内,天昏地暗,如同末日降临一般.
跪伏在地上的人顿时感觉压力倍增,似乎有人在狠狠地将他们按向地底心.
可怕,太过于可怕!大成皇者的一击,星河都要破碎,城池在这面前更是不堪一击.
此刻回过神来的天元皇和戮妖皇,青木皇拼尽全力在抵挡着上空不断传来的压力.
“徐哲大人,他......真的能挡下来吗”
这一刻连天元皇都对自己的信念产生了怀疑.
这样的一掌实非他们能够想象......三人的目光艰难地望向天空之中那道傲然挺立的身影.
徐哲,他还在:空中,身形微丝不动,仿若没有感受到这股力量一般.
巨掌随着距离的拉近越来越大,如同山峦般砸来.
面对如此滔天巨掌,城外所有观战之人脸上都露出惊骇之色.
这般强大的气血之力,徐哲要如何才能抵挡的下来.
除非......他身上真的还有帝符!若是真有帝符还能够忍耐到这种程度.
那徐哲也太过于可怕了!而随着巨掌落下,青狐皇的脸上已经充满了欣喜之色.
可以想象得到,下一秒,徐哲就会化作一摊肉泥,被轰碎开来.
这种画面带来的感觉简直是美妙无比.
但是下一秒!青狐皇楞在了原地.
“怎么回事”
他发现自己的手掌居然无法再近一步,仿若被生生地卡死在虚空之中.
“是禁制,徐哲动用了某种禁制!”
这是青狐皇唯一能想到的手段.
他觉得一定是徐哲有用了类似帝符的某种禁制将他的手掌定在原地,接下来......徐哲恐怕会动用某种攻击手段.
再看徐哲,一脸淡然地站,不为所动,似乎这滔天巨掌与他无关一般.
青狐皇的脸色顿时大变.
“修罗影皇,救我!”
声云霄传向修罗影皇.
这一声传音几乎所有人都听到了.
“青狐皇在求救,这是怎么”
“为什么,为什么青狐皇不动了”
“徐哲......徐哲做了什么”
一连串的疑问出现在众武者的心中.
“修罗影皇,他动用了禁制,快救我!”
就在这时,青狐皇的声音再次传来,瞬间解开了众武者心中的疑惑.
“是禁制,原来是禁制!”
突然有人大喊道,显然是听到了青狐皇的喊话.
“难怪青狐皇不动了,想不到徐哲居然还有这种手段.”
“不过也难怪,都有帝符了,拥有禁制似乎也说的过去.”
众口纷纭,武者们讨论.
“可是他为何还不逃命禁制可持续不了多久.”
又有人疑惑地问道.
禁制,也是类似于帝符一般的符咒,使出之后可通过符咒内的气血之力将敌方锁定一段时间,敌方境界越高时间越短.
很明显,徐哲锁住青狐皇的这种禁制并不高明,只能堪堪锁住他一只手而已.
这样看来这道禁制时间也不会持续很久.
可徐哲看起来完全没有逃命的样子,让众武者疑惑不已,还不趁着这时候逃命更待何时他们哪里知道徐哲只是动用了些许气血之力,将青狐皇的手掌锁住了而已,哪里需要逃反观天上,修罗影皇听了青狐皇的呼救明显愣了一下.
救.....亦或是不救修罗影皇犹豫了,毕竟青狐皇与他素来不合.
不过若是不救,一个人逃跑,想必回到天青域内也会被蔽日煞皇给责罚.
而且仅仅是禁制而已,又不是帝符.
最终他做出了决定.
救!先把青狐皇救下来再说,徐哲才是首要目标,至于青狐皇,有的是机会.
轰!一道雷鸣响起.
无穷的气血之力从修罗影皇的体内不断涌出,化作一尊高达:万丈的气血金身.
眨眼只见,一团团星河不断升起,不断地在金身背后旋转着.
一万......一百万......一千万......两千四百万!修罗影皇的背后居然有两千四百万星河,那就代表他的气血之力已经到达了两千四百万星,足足是青狐皇的两倍!也就是说修罗影皇至少是个两星皇者!嘶.....所有观战的武者都忍不住倒吸一口冷气,想不到在一边默不作声的修罗影皇居然如此可怕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十一章 你们表演完了吗
城内原本因为徐哲出手压力骤减的人再次感受到了一股巨压,比之刚才更甚.
“轰”
的一声所有人再次被压垮在了地上.
地面上都溅起了颗颗碎石,裂纹如同蛛网一般蔓延开来.
两尊巅峰大成皇者!还有一尊两星巅峰大成皇者!修罗影皇的金身就犹如一颗1黑洞一般,吞噬着所有武者的心神.
很多武者看了一眼便不敢再看,怕被深深吸引入其中,不可............自拔.
超出青狐皇一倍的气血之力如同烈日般散发出炙热的温度,仿佛连空气都开始燃烧起来.
“徐哲!”
一声震彻天地的吼声从万丈高的金身口中传出.
所有武者都忍不住捂住嗡嗡直响的耳朵,试图从这声吼叫声中脱离出来.
但是这道声音就仿佛如同穿透灵魂一般,丝毫无法阻挡,让人心神震荡.
同样是一掌,修罗影皇的掌上却是交织着摄人心魂的黑色流光.
这一掌将青狐皇的巨掌都被震开了丈余,可见其力道之大.
修罗影皇的嘴角露出一丝邪魅的笑容,只不过在黑影之中无人能够看见.
轰!一声巨响!修罗影皇的巨掌停在原地,居然也是不能动弹.
又是禁制!巨掌横空停下之后,城内之人身上压力也是骤减,纷纷从地上爬了起来.
“徐哲大人威武!”
不知是谁人喊了一句,引起一片骚动,众武者纷纷跟随而来.
“徐哲大人威武!”
“徐哲大人威武!”
“徐哲大人威武!”
异口同声的呐喊声穿透云层.
人群中呐喊之声络绎不绝,皆是被徐哲的手段,忍不住为徐哲欢呼雀跃.
“威武哼!”
修罗影皇听到这者的叫喊却是冷笑一声,突然心神一动.
“徐哲大人,小心!元皇发现了异常,向徐哲高声提醒道.
可是他的声音也只是淹没在人山人海的呼喊声中,溅不起一点波浪.
突兀.
一道黑色流光从修罗影皇的巨掌之声钻出,直直地射向徐哲的眉心.
徐哲的第一反应就是...伸手去挡,没想到黑色流光一闪而过,居然从他的手掌心直接穿了过去.
是灵魂之力!徐哲发现了这股力量居然不是气血之力,而是灵魂之力,于是脸上露出了一丝笑容.
他感觉到身上的灵魂防御装置突然闪了一下,然后这道灵魂之力就泯灭于他的身体之中了.
太弱了......不得不说修罗影皇的这道灵魂之力除了........起到偷袭的作用之外,似乎并没有发挥什么作用,要知道徐哲的身上可是有大帝级灵魂防御秘宝.
“怎么回事”
修罗影皇见徐哲毫无反应而且脸上还露出了一丝笑容,大惊失色.
莫非徐哲身上还有什么能够防御灵魂之力秘宝!想了想他又摇了摇头,就算是灵魂防御秘宝也不可能防御住他这道灵魂之力才对,除非他身上有大帝级的灵魂防御秘宝.
因为这道灵魂之力的攻击也是他意外所得,乃是一道灵魂之力符咒,里面蕴含了一道巅峰无极皇者的灵魂之力攻击.
就算是一尊普通的巅峰无极皇者被这么一下偷袭,恐怕也得灵魂泯灭,肉身崩碎.
而徐哲......居然一脸轻松,完全没有收到影响的样子.
这也太令人震惊了.
至于城外的那些武者自然是没有看出这道黑色流光的成分来.
在他们眼里,只看到一道黑色流光闪过,闪进了徐哲的眉心之中.
然后在徐哲身上没有看到任何反应,反而是修罗影皇一副惊愕的样子,不知道是被什么东西给震惊到了.
“你们表演完了吗”
徐哲看着停滞在空中的两只巨掌,淡淡地说道.
他的眼神之中充满着傲然之色,看青狐皇和修罗影皇的眼神如同看两只蝼蚁一般.
吓得两人浑身一震,就仿佛被某种远古巨兽给盯上一般,一股凉气从脊骨之中直冲天灵盖而去.
“你......你......”
青狐皇大惊失色,显然是被徐哲那股气势所吓倒了,也不知要说些什么,结结巴巴的.
“徐哲,你莫要以为你有什么禁制符就可以如此嚣张了,等禁制符效果过去,我要你死!”
修罗影皇身上散发出阵阵气血之力恶狠狠地说道.
可以看到他正在拼命地想要挣脱徐哲的束缚.
“既然如此,那便给你们一次机会!”
徐哲冷冷地声音传入青狐皇和修罗影皇的耳中,令他们感觉身体陡然一寒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十二章 五千万星之力
随后他们就感觉手掌一轻,禁制似乎被放开了.
二人第一时间收回庞大的金身手掌,身形疾驰后退.
徐哲云淡风轻地看着二人,没有任何的反应,他知道暂时这二人还不会跑.
下一个刹那,他开始爆发了.
这一次,他不会再给......二人喘息的机会.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
超过五百万被的战力增幅,刹那间便加持在徐哲的身上.
他的战力开始疯狂暴涨,疯狂飙升!一百星之力......一万星之力......一百万星之力......一千万星之力......五千万星之力!!!万分之一,%个刹那间,徐哲的战力直接暴涨到了超过五千万星之力,达到了一个骇人的地步.
吼吼吼!虚空之中仿若传来了神魔般的怒吼声!一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身的背后,一轮又一轮的大日冉冉升起.
化作一团团璀璨无比的星河,耀人双眼.
瞬息之间,超过五千万星河在法则金身的背后徐徐旋转,照耀诸天万界.
“五......五千万星之力!”
这一次连远处观战的武者都忍不住用颤抖的声音惊呼出来.
扑通!一名武者承受不住巨大的压力,猛地跪在了地上,随后还是不够,整个身子都被压得匍匐在地上.
扑通扑通!不断有人承受不住压力扑倒在地上.
气血之力如同大日光辉一般铺散开来,将众人压得喘不过气来.
徐哲冷冷一眼,看向青狐皇影皇.
“不......不可能!”
修罗影皇发出一声怒:“怎么可能是大成皇者,这绝对不可能!”
修罗影皇疯了似的爆发出强大的气血之力,一股股黑色流光缠绕在他的金身之外,散发着摄人的光芒.
“那你便试试可不可能!”
徐哲冷笑一声,伸出一根手指,点向修罗影皇.
这一指看似缓慢,实则迅猛无比,五千万星战力的一指带着泯灭诸星的气势点向修罗影皇.
修罗影皇脸色大变,在他的眼里这一指仿佛化身了诸天,仿若将世界都崩塌了.
短短的刹那光景,这一指已经到达了他的眼前.
只见修罗影皇身后的星河瞬间停止了旋转,仿若承受了巨大的压力,不停地在原地挣扎着.
突兀.
一团星河猛地爆裂开来,然后是两团.
砰砰砰!爆裂声不绝于耳.
最后,修罗影皇身后的星河居然全部炸裂,金身更是全身龟裂,千疮百孔.
“不!”
修罗影皇发出绝望的吼叫.
这一刻修罗影皇开始终于开始感到悔恨了.
他怨恨地看向边上惶恐的青狐皇.
若不是这个青狐皇,他也不会流落至此,更不用说连金身都被崩碎了.
本来,他是高高在上的刑法殿殿主,万人惧怕,可现在,一切都毁了.
不过他的这个念头只存在于瞬息之间.
下一秒,徐哲的一指之间爆发出五千万星之力,顷刻间将他的身体轰然泯灭了.
至此,修罗影皇,死!于此同时,徐哲一指的气势也消散于空气之中.
远处观战之地的人站起身来,皆是瞠目结舌.
这一片地区之内,寂静无比,一阵风刮过的声音都是如此刺耳.
“修罗影皇......死了!”
不知是谁喊了一声,所有人的身体都是猛地一阵.
最后武者们终于回过神来,面面相觑.
“究竟......发生了什么”
有人带着疑问惊呼道.
“五......五千万星之力,四星44武者!”
一名武者指着徐哲大声喊道,脸上满是惊骇之色.
“这.....这怎么能!”
“徐哲怎么可能打出五千万星之力,几天前他还是五万星之力!”
“五千万星已经超越了无数巅峰大成皇者了!”
“没想到徐哲居然是四星级的天才,太可怕了!”
,一番惊骇之后,所有人都确定了,四星级武者徐哲.
这等天赋实在是太过于恐怖了!刚刚他们还在:质疑徐哲为什么不赶紧逃跑,莫不是等死之时,却没想到形势陡然逆转.
一群武者被徐哲狠狠地打了脸!仿佛有一只无形的巨手在“啪啪啪”
地打他们的脸.
五千万星的大成皇者还需要逃跑简直是笑话!那可是两倍于修罗影皇的实力,光凭一指就将修罗影皇打的灰飞烟灭!所有人感觉脸上火辣辣地疼,不知道是因为震惊还是羞愧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十三章 青狐皇求饶
于此同时,徐哲的目光又看向了青狐皇.
凌冽的目光眨眼间便锁定了青狐皇的万丈金身!可以看到,万丈金身之中的青狐皇本体,已经冷汗直冒,眼皮打颤了.
徐哲的冷冽目光仿佛支持他的心脏,使得他浑身一震,不能自已.
“徐......徐哲......大人!”
青狐皇在刹那之间收起了自己散露在外的所有气血之力,同时万丈金身也崩裂开来消失不见.
同时他口中的称呼也从徐哲升华为了徐哲大人,可见其心中此刻有多么惶恐.
面对青狐皇胆战心惊的称呼,徐哲没有任何反应,只是冷冷地看着他.
随后他的眉头紧蹙了一丝.
这一丝微妙的变化落在青狐皇的眼中,就仿佛有一把利刃将他刺穿一般.
显然他看出徐哲对他的不满了.
扑通!青狐皇居然直接落地,跪坐在了城外的地上,再也没有先前那一副凌空而立,傲世天下的样子.
反而是如同一条丧家之犬一般,卑躬屈膝,摇尾乞怜.
他不断地朝着徐哲的方向猛磕着头.
头颅磕着地上,将地面之上的石块击的粉碎,崩裂开来,扬起一片尘土.
正应了他此前的说法,磕头认错.
“青狐皇,我可没有说过只要你磕头认错我就会放过你的话.”
徐哲不禁感觉有些好笑,调侃道.
“徐哲大人,此事都是我的错,只要你放过我,我愿意为奴为仆!”
青狐皇脸上满是求饶之色,一脸渴望的看着徐哲,妄图从他的脸上看出一丝放过他的意思.
不过这个举动倒是............惹得边上观众的一干武者震惊不已.
这.....还是刚才那个…不可一世的天青域青狐皇吗一个巅峰大成皇者居然能这种程度,如同一只狗一般趴在那里摇尾乞怜,这等画面实在是有些不堪入目了吧.
要想刚刚青狐皇还是一副高高在上的样子,仿若天都是蝼蚁一般.
可现如今,还只是短短的几息之间,他却已经被人踩在脚下,肆意凌辱,只求能够保下一条命来.
“哈哈,什么青狐皇,也不过如此.”
一名武者不屑地说道,似乎对青狐皇的这般行为极为不齿.
“若是换了我宁可一死也不会像他这般!”
另一人面色一冷,眉头微皱地骂道.
听了两人的话,另一名武者也加入了话题之中,忍不住说道:“我最厌恶的就是...这等无气节之人,动不动就向人下跪,可耻!”
就在这时,突然.
徐哲的目光扫了过来,带着一股遮天蔽日的气势,直插云霄.
扑通扑通扑通!三人3一个踉跄通通跪倒在地上,面面相觑,一时间尴尬异常.
再朝周围一看,他们发现很多人都在苦苦支撑,但......似乎只有他们三人是跪倒在地上的.
三人3的脸庞“唰”
的一下就红了,火辣辣如同烈火在灼烧一般.
边上的武者掩嘴强行止住笑容,不敢在徐哲的目光下笑出声.
随后徐哲的目光又再次回到青狐皇身上,这些武者身上的压力才消失不见.
“你要为奴为仆”
徐哲的声音如同从九天之上传来,响彻天际.
趴在地上的青狐皇听到声音立刻.
抬起头来,眼中仿若有精光冒出看着徐哲:“是是是,给徐哲大人当奴仆是在下的荣幸!”
一边说他还一边爬,靠近了一些徐哲.
“对你是荣幸,可对我,那可是丢脸了.”
徐哲一脸笑意的看着青狐皇,“若是让人知道我有你这样一条癞皮狗,岂非被人笑掉大牙”
徐哲此话一出青狐皇的身体都开始发颤起来,身上的气血之力止不住地往外散溢着.
他听出来了,徐哲根本没有放过他的意思,只是想要羞辱他一番.
“怎么,生气了,那为何不动手呢”
徐哲冷笑一声.
徐哲的这句话如同一把利剑直插入青狐皇的心脏之中.
青狐皇周围的碎石都已经随着他的气血之力翻滚起来,可见他已经愤怒到了何种程度.
此刻城内已经有很多人涌到了城墙之上,想看看城外的情况,结果一眼就看到了趴在地上的青狐皇.
“话说这青狐皇还真能忍啊,这般羞辱他都不出手”
一武者惊讶道.
“哈哈,他又不傻,出手还不是一个死”
边上的武者回答了他的话.
“没看出来吗徐哲大人根本不打算放过他.”
“横竖都是死,还要这般屈辱,呵!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十四章 坠星域
有一名武者冷笑一声,对青狐皇嗤之以鼻.
“喂,青狐皇,要不你再表演一个狗啃泥,说不定徐哲大人就放过你了.”
城内的武者此前都被青狐皇和修罗影皇的威压给镇压过,所以此时心中都充满了怨恨,由此一名武者就忍不住出声调侃道.
“说的是,光是下跪也太欠缺诚意了,起码............再倒立吃个屎还差不多.”
另一名武者一边笑着一边朝着城外的青狐皇大喊着.
说完他就忍不住笑出了声,引得周围的武者也是一阵大笑.
一时间嘲笑声充斥在青狐皇的耳边,不断回荡.
此时跪伏在地上的青狐皇如同过街老鼠一般,被众人辱骂.
他的内心已经充满了暴虐的愤怒,但是同时理智又告诉他不能冲动,性命要紧.
青狐皇感觉他的全身都仿佛被烈焰灼烧,充斥着爆炸般的怒火.
如果可以,他恨不得把眼前的徐哲给碎尸万段,把这些个所谓的苍穹域武者全部屠杀殆尽.
但是现在,他什么都做不了,为了自己的小命,还只能屈辱地匍匐着.
许久之后,徐哲抬了抬手,示意城墙上的武者们安静下来.
顿时所有的喧嚣声都消失不见,随后徐哲便看向了青狐皇.
他淡淡地看着青狐皇说道:“青狐皇,不如这样吧......”
听到徐哲的声音,青狐皇猛地抬起头来,仔细聆听着他的话.
他知道,徐哲这是要宣布自己的处置方法了,关乎到他的生死.
“不如你自裁了,我给你留个全尸,还帮你送回天青域.”
徐哲嘴角一撇,冷冷一笑,说道.
自裁青狐皇的脸上露出茫然之色.
说到底,还是不肯放过自己!这一刹那,他想明白了,徐哲这是一直在:羞辱自己!他大口大口的喘着粗气.
只感觉脑袋里“嗡”
的一声,仿佛滔天巨锤在锤击着他的识海.
下一秒,众武者的眼中,到青狐皇缓缓的站了起.
“徐哲!”
一声包含怒气的吼叫声充斥方圆这一大片区域.
所有的武者都被青狐皇怒吼声给震惊到了.
“快看,青狐皇终于忍不住了!”
有武者指着青狐皇缓缓爬起的身影大叫道.
被他这么一叫,很多人都会过神来,看向青狐皇.
“还真是啊,这是要反抗了”
“快反抗吧,再跪下去我都要笑死了,哈哈哈.”
这一道声音传到众武者的耳中,反而嘲讽及笑声变得:愈发激烈了.
无数人对着青狐皇指指点点,开怀大笑.
“徐哲,你好胆!”
在一片嘘声之中,青狐皇再次指着徐哲吼道.
好胆徐哲轻蔑一下,没有明白他的意思.
“你无非是以为我天青域已经没有了无极皇者,所以有恃无恐,了,我说的是也不是”
青狐皇的脑袋在这一刻瞬间清醒了过来,对着徐哲质问道.
徐哲没有回应他,只是在心中暗自斟酌着.
莫非天青域还有一个无极皇者被青狐皇这么一说他也产生了某些想法.
初级无极皇者,基础力量就高达:一千万星,同时哪怕气血掌控只有三十,配上是十六倍的法则增幅,爆发起来也至少有四十八亿星.
而徐哲就算全力爆发也仅仅只有五千万而已,跟无极皇者之间显然还是有一定差距的.
可两域对战,他可顾不上这么多,无极皇者对他来说也只是时间问题而已,不足为惧.
青狐皇看到徐哲淡漠的样子,心中“咯噔”
了一下.
莫非徐哲......还有后手.
最终他摇了摇头,觉得不太可能,没有帝符的情况下要击杀一个无极皇者那得要什么样的实力.
等等...,他突然想到徐哲的手里可能还是有帝符的!因为在之前的战斗中徐哲已经暴露出了巅峰大成皇者的实力,也就是说他根本就没有必要......使用帝符.
或许只是为了逼出他们背后的无极皇者他才给了青狐皇他们这么多机会.
“徐哲,你可知道我们天青域已经投靠了坠星域!”
青狐皇本来想以蔽日煞皇来威胁徐哲,可这样一想觉得还是不够,于是就把坠星域给扯了出来.
坠星域!此言一出,周遭的武者们全都一片哗然,包括远处观战的一些武者.
坠星域可是外域之中名声极大的一个星域,光是星域的范围就有十个10天青域大小了.
里面的顶级武者更是不计其数,就算是巅峰大成皇者放在那里也不过是个中层人物而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十五章 青狐皇，死
而无极皇者更是不知道有多少,传说坠星域还有大帝强者的支持,当然这一点也只是传闻而已,并没有人真的见过.
因为外域之中也少有势力能够威胁到如坠星域这般实力的星域.
若是能够逼得一尊大帝出手,怕也只有内域的势力干涉其中了.
听闻青狐皇这么一说,城内的武者顿时慌乱起来.
“坠星域......天青域居然投靠了坠星域!”
“不可能,绝对不可能,天青域这么大的一个星域怎么可能投靠坠星域!”
显然还是有武者不敢相信这个事实.
投靠坠星域意味着什么那就意味着天青域的所有事务就掌控在了坠星域的手里,就如同奴仆一般,没有了自理权.
特别是这些............大成皇者们,原本在天青域内高高在上,现在就必须要受人指使,受人呵斥,地位直线下降.
正常来讲一个星域除非遇到什么大劫,否则是不可能去投靠如坠星域这般的大域的.
同样的坠星域这般实力强大的大域也不屑于主动侵略这些............弱小的星域.
不过天青域投靠坠星域的事却是板上钉钉的,而且这还是青狐皇主动促成的.
当然眼下他已经是后悔莫及了.
所谓的强大外域坠星域,也只是能够在这种紧急情况下拿出来用作威胁别人的资本而已.
所以青狐皇再次开口说道:“你若是不信,可以再等一天,到时候虚拟神国之内必然会有消息传出!”
为了防止有人怀疑消息是假的,青狐皇只能再次开口解释了一遍.
坠星域,这个星域徐哲也是略有耳闻,确实是挺强大的.
若是没有必要,他暂时还是不想招惹这个星域.
不过如今青狐皇都打上门来了,那可就不是他招惹不招惹的事了!青狐皇,必须死!想到这,徐哲的目光一冷.
这番画面落在青狐皇眼里,只感觉眼皮巨震,似乎有一股冷风吹过,寒彻透骨.
“徐哲,你不能杀我!”
“你要是杀了我,坠星域的人不会放的.”
青狐皇发出了撕心裂肺的吼叫声,他已经看出了徐哲眼中的杀意.
一边说着他身上的气血之力陡全部收拢,然后在那万分之一,%个刹那之间爆发开了,身形猛地后撤.
青狐皇,要逃!见此徐哲冷笑一声.
要从他的手底下逃走,可没那么容易!随后徐哲所化身的九头十八臂,三万丈高的金身瞬间一抖.
十八只手臂齐齐暴涨,化作遮天蔽日的大手朝着青狐皇抓去.
滔天的气血之力涌向青狐皇,将他的退路死死堵住.
“想跑,你问过我了吗”
徐哲冷冽的声音如果死神索命,震彻着青狐皇的心神.
噗!光是一道声音就让青狐皇的心神受损,吐出一口鲜血来.
随后一只大手抓向青狐皇的身影.
只见他的身上爆发出一阵阵的光辉,阻挡着徐哲的金身大手.
砰砰砰!一阵阵爆裂声传来.
那是青狐皇身上的各种保命宝物,在这一刻全部灰飞烟灭,失去了光华.
这些............,都是皇级的宝物,但是根本无法阻挡徐哲的滔天巨手一丝一毫,连停顿一下都没有.
“不要杀我!”
青狐皇再次发出一声绝望的悲鸣.
下一秒,他的身体便被一只巨手一把握在了手心.
“我若是要杀你坠星域又能如何”
徐哲一声冷笑,气血之力眨眼间爆发开来.
只见巨手猛然一握,青狐皇居然被当空轰然捏爆.
气血之力如同飞灰一般崩裂开来,如同气焰一般消散在原地.
到最后,青狐皇连一丝残骸都没有留下来,空气之中一片虚无.
于此同时,气血储存器开始收拢周围残存的气血之力,将之纳入其中.
至此,青狐皇,灭!所有的人都被震惊了,呆呆地望着青狐皇消散的那片虚无,久久说不出话来.
这场面实在是太过于震撼了!他们哪里能想到青狐皇都扯出了坠星域,徐哲还是毫不留情.
刚刚青狐皇还是一脸得意,说出自己已经投靠了坠星域,一副你不敢杀我的样子.
可下一秒,他就被徐哲给轰成了碎渣,连根毛都没有留下.
这画面的转换也太快了一些,有些人甚至没明白到底发生了些什么.
“徐哲大人,无敌!”
苍穹城内,再次爆发出了震天动地的吼叫声.
所有的武者催动着自己全身的气血之力为徐哲呐喊.
整个苍穹城就好似被打开了某个阀门一般,沸腾了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十六章 断魂决
“徐哲大人,无敌!”
“徐哲大人,无敌!”
“徐哲大人,无敌!”
.....城内之人才不管....
哪里来的坠星域,此刻他们只想为心中的徐哲大人欢呼.
是徐哲大人一次次地救下了他们!这一刻,所有人对徐哲的崇拜之情放大到了一个顶点.
要知道,不久之前,他们还被一名接一名的大成皇者压的站都站不起来.
可现在,两名大成皇者已经全部被徐哲大人给斩杀了.
那种…身处绝地之中又重获新生的感觉席卷了所有武者.
这结果,虽然难以置信,却是实实在在地摆在眼前,让人不得不信服.
苍穹城外观战的武者们,现如今已经是对徐哲佩服万分了.
“想不到想不到啊,两名巅峰大成皇者居然都折:在徐哲的手中.”
“是啊,谁能想到那徐哲居然能够爆发出五千万星之力.”
“难以置信,若是我的消息没错,不久之前他还是只有五万星之力吧”
“确实没错,实在没办法想象一个人的实力为何可以如此突飞猛进.”
“从巅峰覆日皇者提升到巅峰大成皇者,整整一个大段,这是如何办到的”
众人皆是感叹万千,对徐哲的实力感到困惑.
这时候突然有一个人站了出来,若有所思地说道:“不知道你们有没有听说过一种秘法......”
“什么秘法”
马上就有武者好奇地回应了.
“难道.......”
人似乎已经猜到了什么.
那人点了点头,背过身去,一字一顿地说道:“便是断!魂!决!”
嘶!所有人倒吸一口冷气.
断魂决!几乎没有人没听过这个名字.
断魂决,顾名思义,修炼之同魂魄被一刀斩断.
武者的寿命眨眼间就会损失大半.
于此同时,随之而来的是武者实力会提升整整一个大段!就像徐哲这般,从巅峰覆日皇者短短时间内便提升到巅峰大成皇者,如出一辙.
这门功法出世之时引起了一阵轩然大波,无数人忍不住实力的诱惑去修炼这门功法.
而弊端后来也在实际修炼中被发现了.
功法出现几个月后,大量的武者突然气血乱窜,暴毙而亡,一时间引起了整个外域的轰动.
后来还是天神宫的人出手将这门功法在市面上销毁了,才制止了这场灾难.
之后无论是谁听到这门功法的名字无不闻之色变.
若是空有实力没有寿命来享受又有何用呢所以这门功法若是放到现在就是...败在武者的面前也不会有人去修炼,除非是到了绝境之中,不得不为之.
断魂决可以说是把一个武者的生命压缩到了极限,用来爆发出及其强大的力量.
现在来看,徐哲展示出来的实力和使用了断魂决一模一样.
上次玉灵皇的时候就有人怀疑徐哲是不是牺牲潜力换取了实力,看来果然是如此.
只不过上次只是牺牲了部分潜力,而这次呢,牺牲直接是寿命了.
“狠,实在是狠人!”
有人由衷地从心底发出了赞叹.
“是啊,换做我肯定下不去这个手.”
马上就有人附和了.
“断魂决,这得下了多大的决心啊,就算是让我牺牲一半的寿命,我也不愿意.”
“哎,好好的一个四星级天才,就这么陨落了.”
一半的武者是对徐哲表示佩服,而另一半则是表示惋惜.
巅峰覆日皇者啊,在场的武者谁有这般境界.
况且还是四星级,放在哪里都是受人瞩目的天才.
可如今,为了快速提升境界,一个四星级巅峰覆日皇者就这般失去了光彩.
恐怕那些.........本来想要招揽徐哲的势力都会失落不已吧.
这下子,就算徐哲真的是【地球人】,恐怕那几名半神也没有兴趣了.
“可惜啊,就算他使用了断魂决提升到大成皇者,可苍穹域还是躲不过灭亡的结局.”
一名武者摇了摇头,叹息地看向苍穹城的方向说道.
“是啊,徐哲千不该万不该杀了那青狐皇啊.”
“那可是坠星域啊,若是追究起来,别说一个巅峰大成皇者,就是...无极皇者恐怕都得跪伏下来吧.”
“想不到,好好的一名天才居然落得如此下场.”
“是啊,万万没想到,徐哲这场战斗下来,就算是赢了也得输......”
“必死之局啊......”
不少人感叹唏嘘,为徐哲感到痛心,他们没有想到这场战斗的结果是青狐皇死,也没有想到青狐皇死了之后徐哲还是救不了苍穹域.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十七章 三皇的劝说
于此同时,徐哲已经收拢了二人留下的物品往城内飞去了.
“天元皇,戮妖皇,神木皇!”
徐哲刚一入城就传音给三人3,让他们前来.
三人3原本在城墙之上观战徐哲与青狐皇的战斗.
当青狐皇喊出坠星域的那一刻时,三人3的心都揪了起来.
他们作为苍穹域的老牌皇者,如何能够不知道坠星域三个字代表着什么.
那一刻他们如同听到了某种恐怖的东西,一般,眼皮巨震,心神震荡,一时间都没有缓过来.
天青域这种有无极皇者存在的星域已经让他们感觉有些遥不可及了,要不是徐哲在,他们恐怕都不知道死了多少回了.
而坠星域呢......在这种超凡的外域面前,天青域都是如同蝼蚁一般.
虽说徐哲总是能够给他们惊喜,但是谁也不觉得他能够对抗坠星域这样的存在.
三人3心神震荡地来到了徐哲的面前.
“徐哲大人!”
三人3面对徐哲深深施了一礼.
“从今日起,我会继续闭关一段时间,有任何消息你们随时可以来我密室汇报.”
“若有来敌,第一时间通知我.”
徐哲目光扫过三人3,向他们徐徐说道.
“是,徐哲大人.”
对于..徐哲的吩咐,三人3应了下来.
戮妖皇和神木皇就要转身离去.
但是天元皇似乎有什么想说的,一直拱手站在原地,于是两人也停下了脚步.
“怎么,有话说”
徐哲看着天元皇欲言又止的模样开口问道.
“徐哲大人,我觉得......要不你还是早日离开苍穹域吧!”
天元皇犹豫了许久,最后支支吾吾地说道.
戮妖皇听到天元皇的话想了想,也面带愁容地说道:“是啊,徐哲大人,要不还是走吧.”
“只要徐哲大人你还在:,早晚可以夺回苍穹域的!”
神木皇同时附和道.
“哦那你们呢”
徐哲面带笑三人3,不紧不慢地说道,一脸轻松.
面对徐哲的提问,天元皇长吁一口气,强颜欢笑地域的人应该还不至于与我们三个3覆日皇者计较.”
“是啊,最多对我们小施惩戒而已,不会有太大麻烦的.”
神木皇面色也不是很好,说道.
戮妖皇张了张嘴,最终还是没有说话.
这一切徐哲都看到眼里,他能够理解三人3此时的想法,也明白他们的忠诚.
心中还是颇有些感动的.
但是三人3的这套说辞,显然无法站住阵脚.
若是徐哲真的离去了,坠星域又如何能够放过他们,就是...小施惩戒都不可能.
到时候,坠星域找不到徐哲的怒火会全部发泄到这三人身上,这样一来恐怕是生不如死了......“不必说了,替我守好密室便是.”
徐哲阻止了三人3的劝说,转身离去.
多说下去也无用,毕竟徐哲现在所展现出来的实力太过于骇人了,若是他说他还能提升,恐怕谁人都不会相信.
三人3你看看我,我看看你,深深地叹了一口气.
心中一半是惋惜一半是敬佩,对于..徐哲,他们也是真心相劝.
闭关......又有何用呢巅峰大成皇者,哪怕是四星级,也就五千万星之力.
而无极皇者呢光是基础力量就有一千万了,配上三十倍气血,十六倍的法则之力,那可是至少四十八亿星的爆发力.
短短的时间内,徐哲又如何能够抵挡住这般巨大的差距.
不过徐哲可不这么想.
这一次他击杀了青狐皇和修罗影皇的消息恐怕很快就会传到天青域内,同时坠星域内也会收到消息.
到时候恐怕两个星域都会震怒,到时候来的可就不是大成皇者了,必然是无极皇者!这一次他可没有帝符来应对了,不过好在他还有气血储存器在.
那里面还有足足一百万气血之力,再加上刚刚从青狐皇和修罗影皇身上吸收到的一万气血之力,那就是足足一百零一万气血之力.
那么多的气血之力,足够他达到大成皇者了.
所以他现在唯一的选择便是闭关,尽快的吸收气血之力,力求突破境界.
否则只要一个无极皇者就足以把苍穹城毁灭个无数次了.
苍穹城处的战事已经告一段落,同时无数的情报已经通过各种渠道流入了虚拟神国之中.
各大势力纷纷受到了他们所属的情报员通过战时传来的信息.
这一下子,无数势力瞠目结舌,都被徐哲的实力所震惊了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十八章 情报归纳，徐哲潜力尽失
已一己之力斩杀两名巅峰大成皇者,其中一名还是两星大成皇者.
而他本人更是在短短时间内由一名巅峰覆日皇者提升到了巅峰大成皇者,跨越了整整一个大段,简直不可思议.
“徐哲,巅峰大成皇者,四星级天才!”
一名情报员记录着手中的消息,脸上更是充满着震惊之色.
“等等...,这里还有条消息,天青域的背后居然是坠星域!”
边上的一名情报员又拿到了一条消息,显得更是吃惊.
“什么!坠星域,难道是那个…外域之中实力最强的坠星域!”
有人听到说法惊呼道.
“什么最强,顶多数最强之一而已.”
另一人不屑地说道,那副神情就好像自己身处多大的势力一般,看不起一个小小的外域.
引得周围的一干情报员一阵唏嘘,都是一脸嫌弃.
“那也不得了了,天青域的背后若是坠星域,那徐哲如何抵挡的了.”
“哎,别说是大成皇者,就算他原地突破,成为初级无极皇者也无济于事了.”
有人唉声叹气起来,显然对于..徐哲感到很是惋惜.
“是啊是啊,坠星域可是老牌外域了,无极皇者不计其数,传闻更是有内域大帝在背后撑腰.”
“嘶......大帝......”
“若真是大帝,那徐哲可不是…死定了!”
“你们过虑了,难道你们不知道那徐哲是四星级天才吗依我看定会有坠星域的敌对势力招揽他!”
一人斩钉截铁地说道,语气之中充满了自信,说完便一脸得意地准备享受周围人的赞叹.
果然,马上就有人附和了:“有道理啊,徐哲可是四星级的天才,定会有势力招揽的,到时候一定就会有人出手保他.”
“没错,定是如此,我觉得这也是他有恃无恐的原因”
另一人也表示赞同.
“难道,你们都没有发现一个事情吗”
就在这时候,一个突兀的声音响了起来,引起了众人的观众.
“哦什么事情”
讨论之中突么一个声音其余人等也是很好奇.
“难道你们没发现徐哲是从巅峰覆日皇者直接突破大成皇者的吗”
声音的主人再次点出了重点.
此话一出,顿时一片哗然,众人纷纷去调看情报.
他们发现徐哲此前的实力果然巅峰覆日皇者,确实是整整跨越了一个大段.
这下所有的人都被震惊到了.
有人忍不住说道:“是啊,太不可思议了,跨越了一个大段,莫非那徐哲天赋异禀”
“不可能吧,这要何等的天才才能在短短数天之内跨越一个大段.”
有人摇了摇头否认了这个说法.
“确实,这种天才史无前例,根本不可能存在.”
“莫非......那徐哲使用了某种损耗潜力的药物”
又有人提出了另一个猜测.
于是众人开始绞尽脑汁地在脑海中搜索这类药物的信息,想要找出一种对应的药物来.
“没有,根本没有,最快的溶血散虽然能够突破一个大段,但是也只能持续不到一分钟,根本不可能如徐哲这般持续战斗.”
一名非常老道的情报员想了半天最终还是摇了摇头否认了这个可能.
“对,光凭药物是不可能办到的.”
边上的情报员也附和道.
“难道是某种功法!”
有人眼前一亮突然说道.
“对,定是某种功法!”
这一句话点醒了众人,一群人再次忙碌了起来.
很快,一页资料摆在了众人的面前.
断魂决三个大字弯弯扭扭仿佛充满了魔性.
“没想到啊......居然是断魂诀.......”
最初的那名情报员神情落寞地看着眼前的资料.
“玩玩没想到徐哲居然修炼了这般禁忌的功法,他也是个狠人啊......”
“牺牲大部分的寿命换取短短时间内的实力突破,这若是换做我是绝不敢去做的.”
“又有谁人敢啊......”
“这样一来,这个四星级天才算是毁咯.”
有人感叹道.
“是啊,只能活几个月的天才,又有何用呢”
“或许那徐哲都没有想到天青域的背后还有个坠星域吧,可惜啊,付出了这么多,到头来还是一场空.”
一群情报员摇了摇头,一方面是可怜,一方面是惋惜,最终还是把手中归拢好的情报传了出去.
一时间,几乎所有的势力都知道了徐哲使用断魂诀提升是势力消灭青狐皇和修罗鬼皇的事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十九章 天青域内的消息
天青域内,蔽日煞皇坐在魔皇宫之中原本属于八臂魔皇的位置上,神情看起来颇为享受.
本来在坠星域之中他只是一个普通的无极皇者而已,上面还有大大小小不知道多少无极皇者,可以说几乎每一个实力都比他高上许多.
可如今呢,他身处天青域之中,高高在上,手握生杀大权,所有人都得听自己的.
只要他一言令下,无人敢不从.
这种感觉,可比在坠星域之中享受的多了.
偌大的魔皇宫,此刻便属于他一个人,可比在坠星域之中只有一个小庭院来的舒服多了.
这一切都是他在坠星域暗暗打通了关系,疏通上下的原因.
若不是如此,就凭仅仅一个初级无极皇者,这种美差事如何能轮得到他.
不过这一切可不是…免费的,而是他付出了诸多代价换来的,为此他多年的积蓄都挥霍一空,可以说是一无所有了.
但是现在看来这一切都是值得的,只要能够稳稳地把坠星域给抓在手里,他之前的付出根本就不值一提.
一域的物资可比他一个初级无极皇者奋斗多年所收集的积蓄来的多的多了,哪怕这些............大部分都需要上供,可自己稍稍地克扣一些又有谁能看的出来呢只需要拿出一部分再用于疏通关系,就算是他全部克扣下来恐怕也不成问题吧.
想到这,蔽日煞皇的脸上不禁流露出笑容来.
这一切还得感谢那个…拥有帝符的小子,若不是他,自己又怎么可能拥有这一切呢不过想必这个时候那个…叫做徐哲的武者应该已经被青狐皇和修罗影皇给拿下了吧.
倒是有些可惜了,不然将他收做灵魂奴仆也是不错的.
就在他静静地享受着魔皇宫内那宁静的而又优雅的环境之时,突然有一阵嘈杂声传来,让他不禁眉头一蹙.
“何人在殿外喧闹!”
一股带着气血之力的怒吼声从蔽日煞皇口中轰然传出.
殿外之人明显一震,踉跄了几步.
“蔽日......蔽日煞皇大人......在下有事.
禀报.”
慌慌张张的声音从殿外传来.
蔽日煞皇冷哼一声,于这人打乱他的沉思显然很是不满,但还是开口说道:“进来吧!”
他心中已有了决定,若是这人说不出什么重要的事情来,定要一巴掌拍死他.
只见一个封号王者修为的侍卫颠颠撞撞地跑了进来,走着走着就脚步一晃绊倒在地,跌了一个跟头,最后翻倒在蔽日煞皇面前.
按理来说修为到了封号王者这个地步根本不可能出现摔跟头这种失误.
可一名无极皇者所散发出来的威压对一名封号王者来说实在是有些太过于强大了,这还是蔽日煞皇已经收敛了许多的威压.
若是蔽日煞皇一个无极皇者直接释放出所有的威压,恐怕可以瞬间把这个封号王者给镇压至死.
“说吧,什么事.”
蔽日煞皇云淡风轻的语气在封号王者听来却是如同雷鸣一般.
封号王者跪伏在地上,身体微微颤抖着,大口喘着粗气,缓了好久.
最终他平复了下心情开口说道:“蔽日煞皇大人......青狐皇大人和修罗影皇大人全都死了......”
“什么!”
蔽日煞皇突然从座位上站了起来,双目瞪得浑圆,死死地盯着封号王者.
封号王者虽然没有直视蔽日煞皇,但还是感觉有一股巨大的压力透着背:压了下来.
骤然间他就喘不过气来了,整个人都摊在了地上.
蔽日煞皇这才发现似乎有点用力过度了,于是收了一些威压.
紧接着他怒斥道:“快说,怎么回事!”
“青狐皇大人和修罗影皇大人前去讨伐苍穹域,可那徐哲居然爆发出了五千万星之力,将青狐皇大人和修罗影皇大人全杀了!”
那侍卫惶恐不已地向蔽日煞皇汇报着.
“五千万星之力!”
蔽日煞皇颇有些震惊.
五千星之力虽说还处于大成皇者的范围,但是那代表的可就不仅仅是大成皇者而已了,至少也是一名四星级的天才了.
这样的天才可是有成为大帝的潜力的,若是让坠星域这样的势力来培养,那可就是板上钉钉的一尊大帝了.
蔽日煞皇的第一反应是把这名天才给报上去,以获取足够的贡献和奖励.
可下一秒他就惊出了一身冷汗.
绝不能这样做!他想明白了,若是真让徐哲成就成一名大帝,到时候遭殃的可就是他了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十章 大帝之才
毕竟,青狐皇和修罗影皇可是他派去杀徐哲的.
追根到底,事情的源头在自己这里,他们之间有最根本的仇恨在.
若那徐哲就是...一个斤斤计较之人,先是在蔽日煞皇面前装作一副不计较的样子,等成就大帝之后再来算账.
嘶.....蔽日煞皇想想就觉得可怕.
绝不能让这样的事情发生!所以他立马就下定决心一定要把这丝可能扼杀在摇篮里.
五千万星之力,再怎么强大也不过是大成皇者而已,如何能是他无极皇者的对手.
他光是基础战力就有一千万星之力了,更不用说各种增幅了.
突然,他心中又出现了一丝忌惮......不对啊,青狐皇和修罗影皇本就是他派去试探徐哲还有没有......帝符的.
但眼下的情况来看,这两人连让徐哲使用帝符的资格都没有.
也就是说,徐哲可能还有帝符.
想到这他又纠结,徐哲是必须要杀的,但是却不能这么贸然前往.
就在这时候,边上那个侍卫又突然开口说道:“蔽日煞皇大人......”
“还有何事!”
蔽日煞皇正在沉思之中,突然又被这个侍卫打断,顿时勃然大怒,差点都想把他给杀了.
封号王者被这一声怒吼,更是吓得连连惊叫,颤抖不已.
“蔽日煞皇大人,还......还有......一个情报.”
最终他强忍着心中的害怕,说了出来.
“还有,那还不快说.”
蔽日煞皇的脸阴沉无比.
“据......据说那徐哲是用了某种秘法,强行提升的修为.....”
“秘法他此前是什么修为”
听到他这么一说,蔽日煞皇突然眼前一亮.
“覆日皇者巅峰......”
侍卫马上回答道.
“覆日皇者巅峰现在却皇者巅峰”
蔽日皇者再次陷入了沉思.
若真是如此.......似乎只有一个可能了!断魂诀三个字立刻.
出现在了海之中.
他之所以能够这么快联想到,是因为坠星域的功法收藏之中就有这么一本断魂诀.
而且他还看过,并且记住了其的内容,只是因为害怕修炼后带来的恐怖代价所以不敢动手.
断魂诀所带来的负面效果他可是再清楚不过了.
无他,只有寿命,大半的寿命!这样一想,这徐哲也实在是太过于心狠了.
以命换命也要修炼这一门功法,只是为了保住一个毫无价值的苍穹域.
这在蔽日煞皇看来不仅仅是心狠,更多的还是愚蠢了.
身为一个四星级的天才,哪怕只要是在虚拟神国之内喊一声,恐怕也有很多势力愿意接纳他,庇佑他.
哪里用得着去修炼这样一本禁忌的功法.
若是让人知道他修炼了断魂诀,那都不用他出手,天神宫都会第一时间来清缴他.
“报!”
就在这时候,殿外又跑来一个侍卫,也是封号王者修为,同样是一副慌慌张张的样子.
“何事”
蔽日煞皇身姿挺立,傲然地问道.
“禀报蔽日煞皇大人,虚拟神国之中传来消息,那徐哲是修炼了断魂诀,从而修为突飞猛进,跨越了一个大段.”
这名侍卫并没有收到蔽日煞皇威压的作用,所以说起话来很是顺畅,一口气就将情报给全部汇报了.
“知道了,你们二人都下去吧.”
蔽日煞皇嘴角不禁浮现出一抹笑容,同时挥了挥手让二人下去.
连虚拟神国内传来的情报都这么说,看来那徐哲必然是修炼了断魂诀了.
而蔽日煞皇之所以这么高兴,就是因为徐哲修炼的这门功法断魂诀.
首先他可以断定徐哲必然是没有帝符了,不然他又何必连命都不要去修炼这样一门禁忌功法.
其次对于..徐哲,他根本就不需要亲自出手了.
因为断魂诀这门禁忌功法在神国之内是禁止修炼的,一旦被发现有人修炼了这门功法,天神宫都会第一时间派人将修炼之人歼灭,同时追溯功法的源头,将根源也随之铲除.
这样一来,可以说是完全解决了他的心腹之患了.
那么接下来他需要做的,仅仅是将这个消息汇报给天神宫而已.
到时候,自会有人来处理这一件事情,他需要做的就是坐山观虎斗,而已,或者说根本就不是虎斗,而是瓮中捉鳖.
想到这,他忍不住哈哈大笑起来,笑声带着气血之力充斥了整座天青城.
让人有些摸不着头脑,不明白蔽日煞皇究竟在笑些什么.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十一章 监察使的无奈
于是第二日,徐哲修炼断魂诀的消息就被蔽日煞皇亲自举报到了天神宫.
“监察使大人,那徐哲修炼断魂诀一事你可否有耳闻”
蔽日煞皇故意若有其事的问道.
监察使眉头微皱,看着蔽日煞皇.
说到底其实他是故意不去理会此事的.
因为他心中其实对于..徐哲还是挺看好的,所以此前还助他坑了八臂魔皇一笔.
可他哪里想到徐哲居然会冒天下之大不韪去修炼断魂诀,当真是让他好生气愤.
他当然知道修炼断魂诀之人会受到怎样的惩罚,但是一是这消息才刚刚传开,二来上面也还没有命令下达,所以他也就暂时没有去理会.
想着徐哲反正...命不久矣,再让他多活一会也好,到时候等他临近死亡之际再去处理一番就是....
所谓的断魂诀,其实各大势力多多少少都会留存一些副本,根本没有办法真正禁止了.
可今日蔽日煞皇都亲自找上门来了那就又是另一回事了.
如果有人亲自前来举报,那他就必须动手前去处理,不然那就用渎职的嫌疑了.
要是再层层举报上去,恐怕连他也得吃番苦头.
“什么断魂诀,我不知.”
监察使冷冷地说道.
“监察使大人,是这样的.”
蔽日煞皇也知道监察使一定是故意装作不知所以故意满脸笑容地跟他解释着,“据传闻那苍穹域的徐哲,他整整一个大段的实力居然是靠断魂诀提升的.
“大人你可能平日里事务繁忙所以可能不知,断魂诀乃是天神宫明令禁止的一门功法,一旦出现有人修炼,定要将这些修炼者斩尽杀绝的.”
不过天神宫的监察使他自然是不敢得罪的,只能如此这般委以虚蛇.
“有此事”
监察使眉头微皱.
他心中如何能不知此事,却没想到这蔽日煞皇说的如此直截了当.
“却有此事啊监察使大人!煞皇目光坚定.
“你又如何确定那徐哲是修炼了断魂诀”
想了想,又反问道.
“这......”
说实话,蔽日真没证据.
不过他眼珠子一转又有了主意:“可这事整个虚拟神国之人可都传遍了,可谓无人不知无人不晓啊.”
“若是监察使大人不信,可亲自前去查探,如若徐哲真修炼了断魂诀而大人又没有将之处理掉,恐怕上面怪罪下来......”
蔽日煞皇一句话点出了监察使的要害:.
这一句话也可以说是威胁,蔽日煞皇的意思很明显.
若是你监察使不去,那我便再去找你天神宫的上级,将此事汇报了.
到时候不仅徐哲还是得收到惩罚,连着监察使这个包庇的罪行也跑不了.
“那......我明日便走一趟......”
监察使想了想,最终还是同意了蔽日煞皇的说法.
说实话修炼到他这个层次,而且还混到监察使这个职位,可不是…看不清形势的人.
怎么可能为了一个必死无疑的徐哲,断送了他自己的前途呢.
他自然是明白前后的因果关系,既然避无可避,也就不能怪他了,怪就怪徐哲自己不争气,要去修炼那禁忌的功法吧.
.....当天,徐哲修炼断魂诀的消息也穿回了苍穹城之中.
首先得知消息的便是天元皇和戮妖皇,神木皇.
此刻的他们一脸愁容,谁能想到换来的竟是这样一个结果.
“徐哲大人这是何苦..啊,为了一个苍穹城居然修炼了断魂诀这样的功法!”
天元皇唉声叹气,捶胸顿足,颇感恼怒.
戮妖皇同样是如此:“都怪我等不争气啊,竟然让徐哲大人为我等做出这样的牺牲来.”
“痛哉啊,可恨我没有无极皇者的实力,不然又怎会让徐哲大人如此啊.”
神木皇恨不得那修炼断魂诀的人是自己.
可想想以他的天赋,就算是修炼了断魂诀,也不过是一普通大成皇者而已,连青狐皇和修罗影皇都打不过,又有什么用.
想到这他更是恼火自己为何如此无用.
“这次若是坠星域的人来了,我就是拼了这条老命也要与徐哲大人一同作战!”
天元皇下定决心,愤愤地说道.
戮妖皇点了点头,表示赞同:“徐哲大人为我等做了这么多,我等也定不能让:他失望!”
神木皇更是叫来了属下,吩咐道:“将徐哲大人为我苍穹域做的事传出去,让所有的武者都知道,徐哲大人究竟是为我等作出了怎样的牺牲!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十二章 与徐哲大人共生死
于是这一消息首先很快就在苍穹城内传遍了.
所有为徐哲的实力感到震惊的众人顿时就愣在了原地.
“什么,徐哲大人居然是修炼的断魂诀!”
愣神了许久终于有武者反应过来大声叫道.
“不可能,这绝不可能,究竟是哪里传来的谣言!”
明显有人不信,摇着头怒吼道.
边上的人制止了他,同样唉声叹气地说道:“这消息,好像是三大皇庭的人传出来的......”
这消息一出,刹那间所有的人再次一愣,同时他们也看到了皇庭的人张示出来的告示.
上面清清楚楚地写明了徐哲大人修炼断魂诀,只为了抱住苍穹城,并与邪恶的天青域战斗之事.
当然,张示之中写的很是煽情,将徐哲的牺牲精神着重的点了出来.
看的很多武者都不禁掩面痛哭起来,忍不住为他们心中的徐哲大人而感到痛惜.
“哎,徐哲大人一个四星级的天才,居然为了我们这等人物,牺牲了自己的前途,实在是痛哉啊!”
一名武者用手狠狠地捶着自己的胸口,十分痛心地说道.
另一名武者更是直接仰天长啸:“老天啊,你为何要这般针对徐哲大人啊!”
“天妒英才啊!”
“都怪那天青域,若不是有那天青域在,徐哲大人何至如此!”
有人愤愤不已.
一名看起来年纪相当小的:武者立下决心:“有生之年我一定要好好修炼,若有机会我定要踏平天青域!”
“可惜啊,那天青域背后居然是坠星域.....我等如何能有机会.”
年长一些的武者将残酷的事实告诉了众人.
众人顿时一片哀声.
“坠星域!坠星域!这是要将我等赶尽杀绝啊!”
“传闻坠星域中无极皇者遍地都是,甚至还有大帝般的存在......”
不只是谁小声地说了一句.
“大帝.......”
说道大帝,恐怕苍穹域内的人无人不知严.
当初八臂魔皇身死之时那大帝虚影早已深深烙印在人的心头.
要知道,那也仅仅是一道虚影而已,若是真的大帝,恐怕所有人都会在顷刻之间灰飞烟灭吧.
想到这,就连有些年轻的充满潜力的武者都失去了信心.
若是无极皇者他们还敢想一想,奢望一下,但是大帝......恐怕也只有徐哲大人能有这样的天赋吧.......大帝之下皆是蝼蚁,又岂是说说而已......若是随便在这苍穹城内找个武者都能达到大帝这般的境界,那大帝也太过于了廉价了一些......“就算如此,这一次我也要同徐哲大人并肩作战!”
一片哀嚎之中突然有一名武者举着剑站了起来,横剑指着天空高声喊道.
“是啊,说的好!”
立马就有武者拍手叫好!“无论如何,哪怕是死,我等也要和徐哲大人共生死!”
又有武者响应,大声地说道.
“说得好,与徐哲大人共生死!”
所有的武者几乎都聚拢在了一起,纷纷举起自己手中的武器,指着天空,如同立下某种誓言一般.
“与徐哲大人共生死!”
“与徐哲大人共生死!”
“与徐哲大人共生死!”
一时间所有的武者异口同声,立下誓言,声音震彻云霄,回荡天地之间.
与此同时天元皇和戮妖皇,神木皇三人3看着城内武者如此这般群情激愤的场面,也是颇感欣慰,这一次,他们不会再让徐哲大人一个人面对这一切了!这一天里整个苍穹城都是灯火通明,有的人身处密室之中,有的人身处练功房内,有的人则是直接在大街之上原地盘坐修炼起来.
几乎所有武者都在修炼,他们的心中只有一个想法,那就是为了徐哲大人.
他们要赶在下一次天青域来人之前抓紧时间修炼,力求突破,好能够在战斗之中发挥作用.
哪怕他们知道自己就算这般修炼也帮不上太大忙,但是只要是有一丝希望,他们就会尽全力去努力.
一切的一切,都是为了徐哲大人!于此同时,徐哲在密室之内也在努力修炼,对于..这些............他并不知情.
他也不知道外界对他的大成皇者实力居然产生了这么大的误会,居然连断魂决都扯了出来.
若是让他知道了外界是这般传闻的,恐怕真是笑掉大牙,连修炼都要走火入魔了.
不过这一刻,他却已经沉浸在了法则之海中.....飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十三章 法则突破
徐哲在密室之中,手握一颗1木之法则水晶.
“顿悟.”
心念一动,他再次进入了顿悟的状态.
他刚刚突破覆日皇者境界,并不急于再次突破,所有他便将重心放于法则感悟之上了.
随着徐哲进入顿悟状态.
那种…独属于法则之力,无处不在却又处处不在的玄妙之感再次将他包围.
裹挟着他的心神一路穿过重重空间的包围,进入了法则之海之中.
法则之海那玄之又玄,五彩斑斓的场景再次出现在他的眼前.
每次身处法则之中,徐哲便有种处在母亲温床之中的感觉,温暖,舒心,安逸.
似乎是感应到了他的出现,法则之海五彩斑斓的星星光点开始加速飞舞起来.
旋转翻滚的光点将整个法则变得:愈加...绚丽,多彩.
就在这时,一颗1绿色的光点缓缓地飘到了徐哲附近,一闪而过没入了他的体内.
随后一点一点的绿色光点不断向他飞来,涌入他的体内.
绿色光点充斥了他法则之海中的识体,使其布满了绿色的光芒.
下一瞬.
密室内的徐哲猛地睁开了眼睛,嘴角露出颇为满意的笑容:“第六重‘木之法则,成了.”
第六重‘木之法则一成:,也就代表着徐哲的战力增幅已经达到了恐怖惊人的一千万倍.
原始真经五十倍,前五重九大基础法则十万倍,木之法则两倍.
叠加之下.
徐哲的战力增幅再次暴涨,这样一来,配上他十星的基础气血之力,便有整整一亿星的爆发战力.
“还不够!”
徐哲喃喃自语.
对于他来说,一个亿的战力远远不够,始终还只是大成皇者的范围而已.
因为他接下来所需要面对的至少是初级无极皇者,乃至更高级的巅峰无极皇者.
光是实力最差的初级无极皇者,都至少有四十八亿星的爆发之力,在这样的力量面前一亿星又有何用.
想到这徐哲再次拿出了一块水之法则水晶.
“顿悟!”
心念一动,他再次进入了玄妙的顿悟状态之中.
.....时间似乎已经在徐哲的眼中失去了意义.
一颗颗的法则水晶消耗在了他的手之法则水晶,火之法则水晶,土之法则水晶,风之法则水晶,雷之法则水晶,光之法则水晶,水晶,金之法则水晶.
数颗法则水晶不断在徐哲的转,并且逐渐缩小,最终消散于无形之中.
第六重‘水之法则!第六重‘火之法则!第六重‘土之法则!.....徐哲的身上不断有异于常人的光芒闪出,各色光芒一闪而过,散发出绚丽夺目的光芒.
这便是九大法则不断突破的表现,也就意味着徐哲已经将九大基础法则全部突破到了第六重‘!九大法则全部突破到第六重‘,这要是传出去恐怕整个虚拟神国都得发生震动.
别说是九大基础法则,就光是一大基础法则能够突破六重都已经是惊世骇俗了.
谁又能想到击败两大巅峰大成皇者的徐哲居然只拥有初级覆日皇者的修为呢更不用说让他们去联想徐哲九大法则尽皆第六重‘的可能了.
若真有人提出这么一个概念,怕不是分分钟让周围之人的声讨唾沫给淹没了.
时至此时,徐哲的战力增幅已经达到了一个骇人的地步,足足五千万倍!五千万倍的增幅,多么庞大的一个数字,配上徐哲的十星之力,就有五亿星之力.
这样的实力,已经超出了大成皇者太多太多.
就算是这样,徐哲也就仅仅只是一个覆日皇者而已,若是让他突破了大成皇者乃至无极皇者.
那时候的基础气血之力再配上这般的增幅,那更是可怕至极.
所以徐哲还是没有停歇,他再次拿出了法则水晶.
“咦”
突然他发现身体对于..法则水晶似乎有了一丝抗性,没有办法再通过法则水晶进入法则之海了.
“这究竟是怎么一回事”
徐哲暗道:.
于是他又拿出了手上仅有的更高层次的法则宝石.
一块是金之法则宝石,一块则是木之法则宝石,还有一块暗之法则宝石.
这一块暗之法则宝石还是从修罗影皇身上夺来的,可惜的是青狐皇身上只有一堆法则水晶并没有法则宝石,不过想必这也是他实力要比修罗影皇低上一倍的原因了.
他首先将金之法则宝石握在了手中,一股庞然的法则之力瞬间包围了他.
眨眼间他的意识再次冲破了重重的包围,穿越时空一般来到了五彩绚丽的法则之海.
这下他算是明白了,法则水晶的作用终究有限,也只能让他最多突破到第六重‘而已.
其实这一点从第五重之后便有了体现,因为他发现第五重之后法则水晶的消耗和法则之力的获取已经完全不成正比了,变得:尤为夸张.
此前往往一颗1水晶能够获取一丝能量,而到了第五重之后同样的一丝能量则需要两颗.
以至于到了第六重‘之后,法则水晶更是完全失去了作用.
好在徐哲的身上还有三颗法则宝石,不然他的修炼还真就进入了瓶颈之中.
不过法则宝石带来的效果也是相当夸张的,此刻的法则之海中法则光点更是流动的如同一道道绚丽的光线.
不断有一颗颗的金色光点从五彩星河中飘零出来,直接并入徐哲的身体之中.
法则的力量一点一滴地不断积累着,最后似乎达到了某个瓶颈之中.
轰!不知多久,徐哲的身上闪过一道耀眼夺目的金色光辉,如同初生的太阳一般,熠熠生辉.
金之法则,第七重!紧接着他又拿出木之法则水晶握在手中,一道道绿光再次飞舞起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十四章 监察使到来
木之法则第七重!暗之法则第七重!徐哲的法则之力不断突破,最终三大法则尽皆来到了第七重的境界.
而就在这时,徐哲手中的法则宝石也消耗殆尽了.
再看这时的他,战力增幅再次突破,来到了两亿倍之数.
看来法则之力暂时是没有办法突破了,不过徐哲仍旧没有结束闭关.
因为他还有一个秘密武器在手,那便是蕴藏着一百零一万星之力的气血存储器.
这里面的能量足够他一路突破到巅峰大成皇者之用.
下一刻.
徐哲身上的法则之力尽褪,于此同时,一丝丝的气血之力顺着他的身体开始喷涌而出.
气血之力缠绕着他的身体,不断地回旋着,无形之中激地他的头发都根根竖起.
同样的,气血储存器中的气血之力似乎也发生了共鸣,高达:一百零一万星的气血之力来回激荡.
又是一个刹那.
气血储存器中的气血之力突然喷涌而出,如同排山倒海一般涌向他的身体.
双方的气血之力骤然交织在一起,汇聚成一条源远流长,,的气血之河.
至此,徐哲的基础力量开始不断的暴涨.
十星之力......二十星之力......四十星之力......五十星之力......他的境界不断地突破,一路从初级覆日皇者突破到了巅峰覆日皇者.
到这一步,突然气血之力戛然而止,似乎碰到了某种界限,无法逾越过去.
徐哲知道,自己的境界又达到了某个瓶颈,这时候也只能借助外力才能突破了.
至此,法则之力达到了某个瓶颈,需要找到另外的法则宝石才能突破.
而基础力量短时间内也无法另行突破,所以这两方面的修炼只能暂时放下了.
紧接着,徐哲彻底收敛了自己的气息,随后开始讲自己的实力在密室之中爆发开来.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“金之法则,开!”
“木之法则,开!”
“暗之法则,开!”
刹那之间,超过两亿倍的战力增幅加持到身上.
他的战力开始疯狂暴涨,一.
五百星之力......五万星之力......五百万星之力.....五亿星之力......一百亿星之力!!!徐哲的战力一路暴涨来到了一百亿星之力,达到了前所未有的境界.
不过这一次,他并没有放出自己的金身.
否则无论他怎么收敛,超过一百亿星之力的金身恐怕也会瞬间将密室给震塌了.
徐哲感受着双手之间那股充满爆炸般的气血之力,这股力量,如同毁天灭地的灭世之力一般,让他的自信心无限膨胀.
他能够感觉到若是这一次八臂魔皇前来,定会被他一拳轰爆,毫无反抗之力.
力量仅仅展现在刹那之间,下一秒徐哲就收敛了,令人感到恐惧的力量骤然之间就全部回到了他的体内.
只不过那一丝丝缠绕在身边的气血之力仍旧交织回荡着.
他不知道的是,此时密室之外,无数人正在怒目而视地看着天空.
天空中四道身影傲然而立.
分别是那个…熟悉的天神宫监察使,天元皇,戮妖皇和神木皇.
双方面对面漂浮在空中,不知为何而对峙着.
“徐哲大人已经不在城内了,监察使大人还是速速离去吧.”
天元皇淡然地说了一句,脸上无任何表情.
同样,身后的戮妖皇和神木皇也是如此,眼神淡漠地看着监察使.
当他们知道监察使是来找徐哲的时候便已经商定好了这一切,绝不能泄露徐哲大人的行踪.
“徐哲不在”
监察使面露疑色,似乎在斟酌些什么.
“不知监察使大人为何到此,可以告诉我等,由我等代而转达.”
见监察使怀疑,天元皇又补充了一句.
就在这时候,监察使突然脸色一变,一道庞然的威压从他身上散发出来:“我是为徐哲修炼断魂决一事而来,你等三人速速让他出来见过,否则别怪我手下无情!”
监察使突如齐来的威压让三皇措手不及,再加上三皇和监察使之间可是足足差了两个大段,自然是被压得完全喘不过气来.
一道道冷汗从三皇的头顶滑落,面对监察使的质问,三皇一个字都吐露不出来.
并非他们不想讲话,而是监察使的威压实在是过于强大,令他们牙关都有些打颤,说不出话来.
良久之后,监察使觉得差不多了,这才收起威压来.
“禀报监察使大人,徐哲大人确是不在!”
天元皇从重压之中刚缓过来,强压住心中的忐忑说道.
监察使听了脸色顿时阴沉无比.
“哼!”
一声冷哼,其中蕴含着气血之力.
三皇瞬间就感觉浑身气血之力震荡,如同有一只无形的大手掐住了脖子一般,竟然齐齐地从空中跌落下来,好在刚落地的那一刻气血之力便恢复了回来,这才安全落地.
不过这也是监察使手下留情的结果,这一丝气血之力控制的刚刚好,只是给三皇一个下马威而已.
“城中可有人知道徐哲何在”
“若有人提供徐哲所在的信息,我天神宫重重有赏!”
监察使的声音传遍了全城,带着无尽的威严散播开来.
无数城中之人只感觉震耳发聩,他们自然是知道天神宫之人是为何而来.
有人强顶住压力,大声朝着空中喊道:“徐哲大人不在!”
“对,徐哲大人不在此处!”
马上有人附和道.
“徐哲大人也没有修炼断魂决!”
一个武者双腿打颤,强忍住心中对监察使的恐惧喊道.
监察使在空中,听到下方人群的话,脸色再次阴沉起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十五章 徐哲，你居然是无极皇者
有了第一个人,很快就有第二个人,到最后所有人都对着天空之中大喊起来.
似乎所有人都已经忘了,空中的那名监察使乃是无极皇者级别的强者.
“够了!”
突兀的一道声音从监察使的口中发出,震的所有人都是神情一愣.
也就因为他是监察使,若是换了任何一个无极皇者被人这般指着鼻子说话,恐怕瞬间就会暴走,将城中之人屠杀一番了.
而这位…监察使也不过是厉声喝断众人嘈杂的声音而已.
虽然这一道声音之中没有包含任何一声气血之力,不过却也有着惊人的气势,众人听闻之后顿时是不敢再吵了.
“既然你们不肯说,那我便自己来找!”
片刻的冷静之后,监察使目光深邃,扫过城中一圈的人说道.
他这么一说,三皇瞬间慌乱起来,有些不知所措了.
也不知该不该去密室找徐哲大人,一是怕监察使顺藤摸瓜找到徐哲,二是怕惊扰了徐哲.
正犹豫着,监察使已经身形一闪,突然进入了城中.
“监察使大人!”
天元皇大声喊道,想要阻止监察使.
可他的速度哪里比的上一个无极皇者,只能眼睁睁看他离去.
不过这番动作落到监察使的眼中却是让他一喜,因为这反而让他更加确信徐哲就在城中.
他通过自己的感知一寸一寸地搜索着城内的土地,哪怕是地底之下也没有放过.
而三皇只能紧跟其后,也没有什么办法可以阻止他.
城中之人此刻已经全部放下了手中的事情,无力地看着空中不断搜寻着的监察使.
“找到了!”
监察使突然一声惊呼,他发现了徐哲的气息,就在这地底一间密室之中.
于此同时,徐哲也感觉到了一股强大的气息正在接近.
原本他还打算将改进了一下《魂殿》之术,现在看来是不行了.
他第一反应还以为是天青域来人了,想不到对方反应居然如此之快.
他顿时警惕起来,眨眼之间就冲出了密室.
“是何人”
徐哲一出密室门便喊道,他的感应之中可以看到对方是直冲自己而来,必然是带着目的性的.
下一秒徐哲就想要战力增幅全开,直接秒杀对手.
可他突然发现来人居然是此前帮过他一次的监察使,顿时就停止了手上的动作.
“监察使大人”
徐哲骤然间止住身形,冲着监察使行了一礼.
于此同时监察使也停了下来,他并没有选择直接动手,而是先站立于虚空之中.
“徐哲啊徐哲,你为何要去修炼那断魂决呢”
监察使眼神之中布满惋惜之色,直直地看着徐哲说道.
断魂决徐哲显然对外界发生的这一切传闻甚是不解.
不过断魂决他也有所耳闻,似乎是一种可以短时间内大幅度提升实力的功法.
当然前提是还得损耗寿.
又怎么可能去做这种事呢不过他马上又明白监察使为什么会这么想了,定是因为他实力暴涨让监察使误会了.
他正要解释结果监察使又发话了:“徐哲,你可知道断魂决可是天神宫明令禁止的功法,修炼者必定要受到天神宫的追杀,至死方休!”
“这我当然知道......”
徐哲面容苦涩.
他知道是知道,可是他并没有修炼啊.
“好,既然你知道,那你应该知道我身为天神宫的监察使是来做什么的了吧”
“哎,徐哲,希望你不要怪我......”
监察使摇了摇头,同样也是面色极差,看着徐哲颇为可惜地说道.
徐哲也想要解释,可是监察使完全不给他机会啊,一句接一句的,他根本就插不上嘴.
好不容易停了下来,结果下一秒监察使居然直接就动手了!一道气血之力突然从监察使身上涌现,不过显然他只是动用了自己的基础力量而已,并没有开启战力增幅.
居然足足有五千万星之力,这也就代表着他的基础力量便有徐哲此前全力出手之力.
而这也就代表着他的境界已然达到了巅峰无极皇者!这样的力量在外域已经可以横行无忌了,也难怪他会被派来当做监察使,也就怪不得此前八臂魔皇会对他这般恭敬.
只不过他觉得徐哲既然全力爆发都只有五千万星之力,那么他也只用五千万星之力也就够了,故此并没有开启增幅.
可就在万分之一,%个刹那.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“金之法则,开!”
“木之法则,开!”
“暗之法则,开!”
超过两亿倍的战力增幅加持到了徐哲的身上.
他的战力开始疯狂暴涨,一路飙升.
五百星之力......五万星之力......五百万星之力.....五亿星之力......一百亿星之力!!!无穷的气血之力陡然之间便化身成一尊高达:三万丈的气血金身,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身之后一轮又一轮大日从他身后的星海中升起,化作一团团璀璨夺目的星河,缓缓旋转.
每一星河,都代表了万星之力.
就在这短短的时间内,一百亿星河高高悬挂而起,闪耀着令人无法直视的光芒.
此时的徐哲就如同一尊大日,熠熠发光.
轰!一声巨响,监察使的一拳打在了徐哲的金身之上,反震之力传来,将他瞬间便震飞了出去.
而徐哲只是用金身之力接下了监察使的一击也并没有反击,因为这一切只是一个误会而已,没有必要......与天神宫结怨.
“一百亿星之力!”
监察使的脸上露出不可思议的面容,“徐哲,你居然是无极皇者!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十六章 监察使大人英明
同样的,监察使见到徐哲没有出手,也并没有开启战力增幅,而是稳住身形指着陈阳一声惊呼.
面对监察使的疑问,徐哲首先收起了那三万丈高的九头十八臂金身,缓缓飘向监察使.
“监察使大人,我真的没有修炼断魂决.....”
徐哲一脸无奈,摊了摊双手,解释道.
监察使虽然实力比徐哲高出许多,也不免被徐哲的实力所震惊了.
不过他也信了徐哲的说法,就算是断魂决也不可能让徐哲这么短的时间内再次提升,变成一名无极皇者.
而且徐哲的样子根本就不像是消耗了大半寿命,反而是精神奕奕,生机勃勃,活力十足.
而那些.........修炼了断魂决之人,光是从表面就可以看得出来,肯定是眼眶深陷,脸上没有一丝气血之色,虽然实力强大,但是必然是一副病恹恹的模样.
“徐哲,你太让我吃惊了!”
监察使忍不住感叹道,“你究竟是如何办到的”
“这......”
徐哲有些不知道怎么解释了,这还是第一次有人问他这样的问题.
他总不能告诉监察使自己一不小心就突破了九大法则,然后还有一个气血存储器可以随时吸收气血吧.
这样的话也太过于骇人了......若是再告诉监察使徐哲的战力增幅已经达到了两亿倍,恐怕就算他是巅峰无极皇者的境界也得当场吓死.
“行了,你有自己的秘密,不用与我多说.”
监察使笑了笑打破尴尬的局面.
确实如此,每个人修炼途中自然都是有自己的秘密,可不能随意打探.
这一点就算是境界再高也是如此,哪怕是无极皇者也不敢公然逼迫一名普通王者,不然若是传了出去,这名无极皇者的名声坏了不说,还得受到天神宫的追杀.
而监察使本身就是天神宫的人,自然也不会做出事来.
不过他本来也是看好徐哲的,这次若不是蔽日煞皇前来举报,恐怕他也不会只身前来,起码要等到上面的命令下来再说.
此刻能够看到徐哲不但没有修炼断魂决,而且实力也突飞猛进一路达到了无极皇者的境界,他也是颇感欣慰.
徐哲也是认清了这一点所以才没有对监察使出手,不然以他的性格岂会,就此罢休.
就在这时候,天元皇和戮妖皇,神木皇也赶到了密室之处.
三人3皆是面色如土,不过看到徐还活着也是松了一口气.
刚刚那道一百亿星之力的万丈金身可是实实在在们眼里,金身一出,以他们的修为也只能是瑟瑟发抖,不能动,至于金身消失了他们才能赶过来.
他们的第一反应便是监察使出手了,一百亿星之力,任谁也能想到徐哲是必死无疑了.
可谁知道此刻徐哲居然还好矗立在监察使面前,并且神色如常,并无任何异样.
这让他们不禁感觉有些奇怪.
“监......监察使大人......”
天元皇慢慢接近二人,出声问道.
也是因为此刻监察使脸上带着笑容他才敢这般走上前来.
“何事”
监察使还沉浸在喜悦之中,突然被打断,不禁问道.
这问题反而是问的天元皇一愣,一时间不知道怎么回答了.
“监察使大人.......”
想了想,天元皇又看向徐哲,“徐哲大人......”
他的目光不断在二人面前来回扫过,企图看出些什么.
“哈哈,你说徐哲啊,放心吧,经我鉴定,他并没有修炼断魂决,所以你等不必担心了.”
监察使面带微笑地看着天元皇等三人.
和和气气的模样与刚才一脸冷漠的样子判若两人.
“没有修炼断魂决”
三皇同时一愣,不明白为什么监察使会这么说.
随后他们有看了看徐哲,好像又明白了些什么.
想必徐哲和监察使大人之间应该是达成了某种协议,所以才能保持如此和谐.
至于监察使说徐哲没有修炼断魂决想必也是如此.
“监察使大人明鉴,我家徐哲大人确实没有修炼什么断魂决.”
天元皇哈哈一笑对着监察使拱手一礼,一副了然于胸的样子.
戮妖皇和神木皇同时站了出来,高声说道:“是极是极,监察使大人英明!”
三皇对着监察使就是...一番恭维,毕竟只要能让徐哲活下来,那便是好事.
不过看起来监察使对于..三皇的恭维也很是受用,脸上的笑容逐渐伸展开来.
突然,他好像想到了什么事情,于是看向徐哲说道:“不过徐哲,有件事情你还是需要防范一下.”
于是徐哲回过神来问道:“监察使大人,是何事”
“你不知道本来我得知你修炼断魂决一事也是不想横加干涉的,无奈那蔽日煞皇前来向我举报,碍于我是天神宫的监察使,所以我才不得不来.”
监察使缓缓道来.
这话让徐哲听了很是受用,原来这监察使也想着帮自己一手.
不过他是天神宫的监察使,职责所在,也怪不得他.
想到这,徐哲也有些心安了.
随后他又问道:“那蔽日煞皇又是何人”
“蔽日煞皇乃是坠星域的一名无极皇者,也是因为天青域投靠了坠星域才被下派到天青域来的.”
监察使说到这顿了一顿,“所以他这么做也是为了针对你.”
徐哲点了点头,他早就明白坠星域会派人前来,现在还能知道确切的名字,那自然是最好不过了.
“敢问监察使,那蔽日煞皇是何修为”
他想了想还是打听清楚一些的好.
“不过中级无极皇者耳.”
监察使表情十分不屑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十七章 进攻天青域
中级无极皇者在监察使巅峰无极皇者的面前确实不过如此而已.
而且他觉得既然徐哲能够爆发出一百亿星之力,那么就算蔽日煞皇全力出手,也不是徐哲的对手.
“那我便放心了.”
徐哲与监察使对视一眼,微笑着点了点头.
反而是边上的三皇看傻了眼,你看看我,我看看你,不知道说什么才好了.
什么叫不过中级皇者......对于..监察者来说自然算不上什么,但是对他们或者说徐哲大人来说呢.
那简直就是噩梦啊......而徐哲大人不知道为什么还跟着说了一句放心了.
他恐怕是还没有反应过来吧.
天元皇恨不得直接走过去提醒徐哲一句,那是中级无极皇者,不是什么大成皇者.
可是监察使还在这里,他不敢啊......只好想着等监察使大人走了以后再提醒徐哲一遍吧.
“不过徐哲,坠星域的实力不可............小觑,你还是需要小心一些.”
监察使突然又换作一副很严肃的样子对徐哲说道.
确实是如此,蔽日煞皇虽然说不算什么,但是他也就只是坠星域无极皇者之中的底层存在而已.
修为更高的高级无极皇者,乃至巅峰无极皇者,坠星域内也是不少的.
更不用说那些.........三星级或者说四星级的天才,往往能够爆发出数倍于几身的力量.
对此,就算他是巅峰无极皇者的修为都是忌惮三分3的,更不用说徐哲了.
所以还是有必要提醒一番......“谢监察使大人提醒!”
徐哲施了一礼表示感谢.
对于..这个热心肠的监察使,他还是有颇多好感的,至少感谢是比较由衷的.
对于..徐哲的感谢,监察使点了点头,随后开口说道:“好了,既然你无事我便放心了,这里我也不便久留,徐哲你自己小心就好.”
随后监察使也没有多说,“嗖”
的一声便消失在众人的视野之中,速度奇快.
“徐哲大人.......”
三皇欲言又止.
“放心吧,我自有定数.”
徐哲摆了摆手,示意三皇不用多说.
天元皇拱了拱手,还是忍不住说道:“徐哲大人,那可是中级无极皇者!”
中级无极皇者几个字他用了重音,生怕徐哲没有听清.
“嗯.”
徐哲只是淡淡的应了一句.
对于..现在的他来说,中级无极皇没有什么,只不过九十六亿星之力而已.
徐哲光是法则感悟就比同等境界的皇者要高上不知这样的实力如何会是他的对手.
三皇见徐哲这般反应无奈,不过对此也表示理解.
毕竟徐哲大人连断魂决这样的禁忌功法都已经修炼了,想必是已经视死如归了.
对于他来说初级无极皇者和中级无极皇者又有什么区别呢,横竖都是一死,还不如坦荡一些.
这样一想,他们的心态也变得好了许多,不再纠结于那么多了.
“接下来我还需要闭关一段时间,之后......”
说到这徐哲的脸上突然露出邪魅的笑容,“我们便直接杀上天青域!”
杀上天青域!此言一出,三人3皆是震惊无比.
他们不明白徐哲大人为什么会突然冒出这样一个想法来.
实在是太过于震撼了.
莫非徐哲大人是想要死的壮烈一些吗亦或者是他不想伤及无辜用自己的死来保全苍穹域对,定是如此!徐哲大人一死,或许天青域又或者说是坠星域之人会放过苍穹域内的普通武者.
毕竟只有徐哲大人才是冲突的根源,而且他也命不久矣,这样的方法也许是最好的.
“徐哲大人,我们与你一同前去!”
三皇义愤填膺地说道,目光中充满了坚定之色.
他们知道徐哲定是不会同意他们前去的,那只是徒添伤亡而已.
但是他们的心中已经暗暗决定了,就算徐哲再怎么拒绝也不管.
哪怕是偷偷跟着去,他们也要同徐哲大人一起并肩作战.
而且战场之上,他们也绝对不会后撤一步,誓死奋战到底.
“嗯,那便一同去吧,城内想去之人也可一同前去.”
徐哲点了点头,表示赞同.
对于他来说,天元皇等人去观战一下也无所谓.
而且等将天青域收了之后还得他们来接手,也省的他走来走去.
当然徐哲自然是不知道三皇心中是抱着这样想法的,他本人说完便转身回了密室.
留下楞在原地的三人3不明所以.
天元皇怎么也没想到徐哲居然会同意的这么顺利,居然完全没有反对就同意了.
这让他原本准备的一大堆说辞都没有了用处.
不过他们想破脑袋恐怕都想不到徐哲根本就没想要去拼死一搏,而是想着要去攻占天青域的.
思前想后了许久,他们也想不明白.
不过既然徐哲大人同意了他们前往,那也省的他们多费口舌了.
况且徐哲大人还指定可以带一批人前去,这样一来又可以让这场战斗变得更加激烈一些.
于此同时城内也是一片哗然,几乎所有的武者都看到刚刚那道令人心生恐惧的万丈金身.
他们下意识的以为是监察使动手了,顿时绝望不已.
一百亿星之力,徐哲大人如何能够抵挡的住.
几乎没有人觉得徐哲能够抗下这道金身的力量.
而且金身一闪而逝,瞬间就消散在天际之中,这更让他们确信了徐哲被监察者击杀了.
“徐哲大人!”
有人忍不住哀嚎出声.
他们也只能如此,毕竟乃是天神宫击杀的徐哲.
天神宫势力之大谁人敢辱骂,在场的免不了有天神宫的探子在.
所以哪怕众武者心生不满也不敢言于表,只能在心中暗骂而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十八章 选拔参战者
“我要杀上天青域为徐哲大人报仇!”
一名武者高举武器,义愤填膺.
既然没有办法把怒火发泄在天神宫上,就只能转移一个目标,那个目标自然便是天青域.
归根到底,还是因为天青域,徐哲大人才会修炼断魂决,从而身死在监察使手中.
“杀向天青域!”
一时间群情愤慨.
就在这时候突然之间天元皇和戮妖皇,神木皇的身影出现在半空之中.
“吵什么吵!”
脾气暴躁的戮妖皇一声巨吼,直接便喝止住了众武者.
同时天元皇也眉头微皱淡淡地说道:“莫要再吵闹了,徐哲大人无恙,正处于闭关之中.”
此话一出,所有人都愣住了.
明明刚刚看见了一道万丈高的虚影,为何徐哲大人会无恙.
莫非......监察使放过他了所有武者交头接耳,猜不出一个所以然来.
“也莫要多加讨论了,徐哲大人有令,待他出关,便要带领我等杀向天青域!”
天元皇摆了摆手,示意众武者安静下来,再次宣布了一个重大消息.
这道声音如同一颗1陨石般砸向地上的一干武者.
“杀......杀向天青域我没听错吧”
一名武者此时已经瞠目结舌,不敢置信地看着空中的三皇.
另一名武者揉了揉耳朵,他发现天元皇说话之时脸上那股决然之色,又确信了几分.
“看来,徐哲大人是要与天青域誓死一搏了.....”
人群之中不知是谁说了一句,道出了令人信服的真相.
众武者顿时醒悟了过来,明白了实情的原委:.
若是如此,那便说的过去了.
“徐哲大人不亏是徐哲大人,有血性!”
有武者忍不住赞叹道.
“是啊,这也是我敬佩徐哲大人的原因!”
说这话的人眼中满是崇拜之色.
这时候,天元皇又摆了摆手,目光从城内众武者脸上扫过.
随后他开口说道:“这次,本皇会选一批人,同徐哲大人并肩作战.”
此话一出,人群再次沸腾起来.
虽然众人都知道这次前去乃是必死之局,但是能与徐哲大人共生死这是多大的荣幸啊.
这也是人群沸腾的原因,因为这个消息对一干武者来说还是一个好消息.
对于..天元皇的话,没有人生抗拒之情,反而是踊跃异常.
“我愿与徐哲大人一同前往!”
“算我一个,这等好事岂我!”
“哈哈,这一次我说什么也要去一趟天青域!”
连天元皇都没有想到,武者情居然如此高涨,明明知道是去赴死,居然还一个个如同得了什么好处一般.
他发现几乎没有一个武者不愿意前往的,甚至全都是一副副必须要去的模样.
这下子他是真的为难了.
“这样吧,将一些有潜力的人留下,没什么提升希望的都带走吧......”
神木皇示意了一下天元皇,在空中对他气血传音道.
天元皇点了点头,他也是这般想的.
只要能留下种子来,起码............还有一些希望在,总比全部葬送在天青域的好.
接下来他便选定了一些武者,也就只有城内十分之一10%的人数而已.
这些人被选中之后只感觉自己身披荣光,享受了莫大的荣幸一般,都是兴奋不已.
可让天元皇无奈的是落选的人虽然羡慕这些人能够获得这番荣誉,但是他们也没有坐以待毙,反而是一个个自发组织起来,居然要凭借自己的力量前往天青域.
对于..这一点,天元皇也束手无策,腿长在别人身上,总不能限制了所有武者的行动自由吧.
他也只能默默叹息,希望有些理智的人能够留下来.
只不过他哪里知道自从他宣布了进攻天青域的消息之后,不止是苍穹城内的武者,整个大域之内都不断有武者向着苍穹域集结而来.
一时间,风起云涌,消息不断地通过各个渠道涌向各处.
此前监察使前去找徐哲问罪的消息自然早已被各大势力知晓了.
只是他们怎么也没想到监察使居然放过了徐哲,这一消息简直是震惊了所有人.
他们不明白为什么监察使会冒着:被撤职的风险也要保下徐哲,而且还是一个将死的徐哲.
在他们看来这......实在是没有什么必要.
而当各大势力知晓苍穹域宣布要进攻天青域之时更是惊得下巴都要掉了.
很多人可能会认为天青域的青狐皇和修罗影皇已死所以已经没什么有实力的人了.
但是只要是稍微掌握一些情报的人就知道,天青域的背后可是坠星域,而且此刻就有一尊中级无极皇者在域内.
这一点苍穹域显然是不可能不知道的.
但是在这样的情况下苍穹域居然还敢进攻天青域,那就只有一个可能了.
那就是苍穹域想要自杀,他们想要在临死之前再搏一搏,在天青域之上咬下一块肉来.
这种精神固然使人敬佩,不过也只是敬佩而已,结局如何恐怕早已成了定数.
所有势力之人都忍不住摇头叹息起来,看来这场闹剧终究是要以一个悲惨的结局结束了.
.....于此同时,这个消息也传到了天青域魔皇宫中蔽日煞皇的耳中.
震怒!彻底的震怒!蔽日煞皇陡然间出手,一巴掌把眼前的封号王者侍卫给拍成了飞灰,连一丝痕迹都没有留下.
这一幕落在门外的侍卫眼里,皆是心生恐惧,浑身的汗毛都竖了起来.
蔽日煞皇没想到监察使居然可以如此大胆包天,连板上钉钉,必死无疑的徐哲都要保下来.
这不是再打他的脸吗“监察使,我看你是不见棺材不落泪,!”
蔽日煞皇煞气十足地怒吼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十九章 蔽日煞皇，别来无恙
更让他没想到的是苍穹域居然还敢主动对他宣战.
这无疑于再次给了他的脸一巴掌,火辣辣地疼!一个小小的苍穹域,明知他蔽日煞皇坐镇再次,还敢造次,那不是不把他放在眼里.
让别人听了还以为他蔽日煞皇好欺负呢,传回坠星域内,那些.........昔日的所谓朋友还不笑掉大牙.
不能忍!简直是不能忍!蔽日煞皇心中的怒火已经积攒到了一个极点,轰然爆发开来.
整个魔皇宫内都充斥着他庞大的气血之力,滔天的气势席卷开来,让宫殿都开始摇摇欲坠起来.
一丝丝气血之力造成的能流在宫殿之内来回乱窜,任谁都知道其中蕴含了多大的能量.
下一刻.
蔽日煞皇的身影已经消失在了宫殿之内.
他决定先让监察使付出他这么做的代价来!......天神宫分部之内,一道急匆匆的身影落在大门口.
“什么人!”
两名侍卫模样的大成皇者拦住了身影的去路.
这便是天神宫强大之处,连看门的侍卫都是大成皇者.
“两位好,我乃是坠星域的蔽日煞皇,此次是有事来求见天神宫执事!”
蔽日煞皇恭恭敬敬地说道.
虽然对方只是大成皇者,比蔽日煞皇低了整整一个大境界,但是他还是只能这般.
因为两名侍卫背后代表的可是天神宫,掌管整个神国的组织,仅凭他一个小小的坠星域自然是得罪不起的.
更不用说他自己也只是坠星域中的一个小角色而已,根本没有什么话语权.
“找执事,有何事啊”
侍卫一脸傲气,不屑地看着蔽日煞皇.
蔽日煞皇只好把事情的原委老老实实地诉说了一番,并且从中还添油加醋,增添了不少色彩.
听得两名侍卫是一愣一愣的,仿佛真有什么大事发生了一般.
“竟有此事!”
一名侍卫很是吃惊地看着蔽日煞皇.
“是啊,所以我才来寻找执事大人!”
蔽日煞皇若有其事地说道.
“那我赶紧去禀报!”
这名侍卫匆匆跑进宫殿之内前去禀报了.
蔽日煞皇又是恭恭敬敬站在了一边.
而另外一名侍卫则是一脸鄙低着头的蔽日煞皇,心想另一名侍卫还是太年轻......他没想到那名侍卫居然连不知道在扯些什么的话也.
“那个什么......比鸟傻皇,执事大人说了,让你进去.”
很快那名侍卫就屁颠屁颠的跑过来了,然后一脸地对蔽日煞皇说道.
“是蔽日煞皇,嘿嘿,蔽日煞皇.”
蔽日煞皇一脸苦涩地说道.
“我知道我知道,蔽日傻皇嘛.”
听到蔽日煞皇的话侍卫不仅没有感到尴尬反而是不耐烦地说道.
要不是眼前的蔽日煞皇给了他一个好情报让他能够被执事大人夸奖一番,他估计理都不想理眼前的这个什么傻皇.
“你跟紧我,不要乱走,否则天神宫的这些............机关禁制可不是…好相与的.”
侍卫用桀骜的语气对蔽日煞皇说道.
蔽日煞皇连连点头:“明白明白,还请带路.....”
他虽然嘴上一脸微笑,可心中早已翻江倒海起来.
区区一个大成皇者居然敢如此嚣张,若不是他是天神宫之人,早就被他不知道揉捏了几回了.
换做天青域的那些.........大成皇者,哪个不得恭恭敬敬,卑躬屈膝的.
这番情景更是让他原本就怒火攻心的情绪变得更加暴躁起来.
很快侍卫领着他都绕西绕来到了一间宫殿之前,这也是为了躲避机关禁制的原因.
“好了,进去吧,我在外面等你.”
侍卫对蔽日煞皇吩咐道.
蔽日煞皇点头哈腰了一阵便走向了大门之处.
可以看到宫殿的大门紧闭着.
咚咚咚!他先是敲了三下门.
“可是蔽日煞皇进来吧.”
一道颇具威严的声音传来,让蔽日煞皇听得身体都颤了一下.
仅仅一道声音就好似穿透了他的灵魂一般,让他心悸不已.
“参见执事大人!”
蔽日煞皇进门之后也不敢抬头,死死地盯着地面行了一个礼.
因为他知道眼前的执事大人很有可能是一尊大帝的存在.
这样的存在可是连坠星域都不曾有的,他又如何敢直视于眼前的执事大人.
在大帝面前,他就如同一只蚂蚁一般,扔人揉捏.
若是大帝愿意,只用一根手指就可以按死他,举手之劳而已.
“你有何事想要禀报”
执事的声音再次传来.
“是有关于苍穹域的徐哲一事!”
蔽日煞皇拱手一礼,强压下心中的激动说道.
“哦”
执事仿佛来了兴趣.
蔽日煞皇见有戏,顿时也来了兴致,于是将监察使对徐哲睁一只眼闭一只眼之事绘声绘色地描述了一遍.
包括他此前明明知晓徐哲修炼了断魂决却没有处理一事,到后来明知有此事还放过了徐哲.
这两段故事他是讲的活灵活现,好像他自己就伸出此事之中,当然免不了一阵添油加醋.
将徐哲此人描述的是多么的不堪,还有监察使勾结徐哲有多么可恶,可以说是连心中的猜测都当成是事实描绘了出来.
“执事大人,您看,便是这样子的.”
蔽日煞皇一口气说完了所有的话,忍不住咽了一口口水.
“哈哈,倒是............说的十分有趣,监察使,你怎么看”
这时候执事那充满威严的声音又再次在宫殿内回荡起来.
监察使蔽日煞皇突然睁大了双眼,猛地抬起了头.
他的脸色骤然一变,就好像看见了什么恐怖的东西,一般.
他故事中描绘的主人公之一,那个…白衣监察使,赫然就站在眼前,正微笑着看着他.
“蔽日煞皇,别来无恙啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百章 随你处置
监察使的语气中尽是调侃之色.
“你......你......”
蔽日煞皇指着眼前的监察使,一时之间禁不知说何是好了.
他只感觉自己眼皮直跳,心神震荡,仿若被一把巨锤击打在胸口之上.
“你怎么在这!”
指了监察使半天,蔽日煞皇总算是蹦出五个字来.
监察使的脸上尽是戏虐之色,眼神凌冽地看着眼前的蔽日煞皇:“我如何不能在这.”
蔽日煞皇心神慌乱,但心中也是思绪万千.
他心想这监察使必然是先入为主已经跟天神宫执事说了很多洗脱罪名之言.
再加上也不能确定二人是否就有联系,故此蔽日煞皇的心中已经萌生了退意.
但是此刻却已经骑虎难下,,这天神宫可不是…想来便来,想走便走的.
面对监察使和执事大人的目光,蔽日煞皇是忐忑不安,抬头也不是,低头也不是,左右为难.
“蔽日煞皇,你不是来揭发监察使的吗”
执事威严的声音再次响起,“如今他人便在这里,你可以与他当面对峙.”
蔽日煞皇欲言又止,从这道声音之中他完全听不出执事大人是悲是喜,也不知他是调侃还是真的便是这个意思.
斟酌一番,他定了定心,开口说道:“执事大人,在下所言句句属实,还请明察!”
他觉得天神宫的执事应该不会做出这等相互勾结之事,否则若是传出去恐怕他执事的位置也是不保.
执事淡淡地说道:“你有何证据”
“证据”
蔽日煞皇想了一想,“那徐哲几天内从巅峰覆日皇者提升到巅峰大成皇者便是证据!”
“而且此事虚拟神国之人尽知!”
随后他又补充了一句.
“哈哈,说到底,还不都是些猜测”
边上的监察使忍不住指着蔽日煞皇大笑起来.
此言一出,蔽日煞皇脸色煞白,但嘴上仍是反驳道:“如何是猜测!徐哲几天提升一个大段难道还有假!”
“几天内提升一个大段便是断魂决,那要是提升两个大段呢,莫非是修炼了两次断魂决不成”
监察使脸上已经布满寒霜,冷冷地看着蔽日煞皇.
“你这是强词夺理!”
蔽日煞皇情绪显得有些激动.
还提升两个大段,怎么可能会有这种人存在还修炼两次断魂决,监察使说出这种话来,岂非是在戏耍于他.
“执事大人,经过调查,徐修炼过断魂决!”
监察使没有再理会蔽日煞皇,反而是转过身去对执事施了一礼.
“你这是胡言乱语,那你解释他几天提升一个大段”
蔽日煞皇始终抓着一个点不放.
监察使冷笑一声:“徐哲是天才咯.”
此言一出,蔽日煞皇差点一口老血喷出.
“天才若真有这种天才,我干脆一头撞死在此处好了!”
蔽日煞皇好似听到了某种笑话一般,放声大笑起来.
其实此事天神宫执事也觉得有些蹊跷,不过这个监察使一向是他手下的得力干将,想必也不会欺骗与他.
当然蔽日煞皇的话也不无道理.
只是相比于一个坠星域的底层人物,执事显然还是信任自己的下属更多一些.
“好了,此事我已知晓,你等二人下去吧.”
执事看着喧闹的二人挥了挥手,示意他们下去.
于是监察使闭上嘴巴毕恭毕敬地行了一个礼,准备走人.
而蔽日煞皇正和监察使争的面红耳赤,没争出个所以然来哪里会罢休.
所以他突然听到执事大人这么一说顿时就急了:“执事大人!”
看到蔽日煞皇的反应,监察使却是一笑,连连后退几步.
“放肆!”
果不其然,执事眉头一蹙,瞬息之间瞪了蔽日煞皇一眼.
砰!下一秒蔽日煞皇就感觉似乎有一道铺天盖地的巨力席卷而来,猛地撞击在了他的身上.
随后他便如同被陨星撞击一般飞出去几十米远.
整个人翻滚了几十圈,浑身是血的落在地上.
执事冷哼一声,身形一闪消失在殿堂之内.
这时候监察使才缓缓走到奄奄一息的蔽日煞皇边上.
他一副很是惋惜的样子说道:“蔽日煞皇,哎,你怎可去触怒执事大人啊......”
蔽日煞皇强撑着手臂想从地上爬起,浑身血迹斑斑,想要开口却发现说不出话来.
缓了好久他才喘过一口气来,执事的力量实在是过于强大了,仅仅是一个眼神,便让他身受重伤.
他预计执事大人可能拥有大帝的实力.
如此一想他不禁后怕不已,想想他怎会有这般胆子竟然敢在一尊大帝面前无理.
好在对方是天神宫之人,换做任何一方势力的大帝,恐怕他早已性命不保了.
就在这时候,执事的声音再次传来:“监察使,你便同蔽日煞皇走一趟,让他亲眼见识一下断魂决一事是否有误,免得有人说我天神宫公私不分!”
“是!”
监察使拱手回应道.
蔽日煞皇这才长吁一口气,一颗心坠了地,看来执事大人没有怪罪他的意思.
“请吧,蔽日煞皇!”
监察使一脸笑容地看着蔽日煞皇,右手一摊,示意他可以站起来了.
蔽日煞皇几个踉跄都站不起来,最后只能运行气血之力调息了一番才站起身来.
这一举动却是惹得监察使大笑不已.
而蔽日煞皇也只能看着监察使如此这般嘲笑自己,毕竟监察使可是比他高了两个小段.
“监察使,你莫要嚣张,若是查出那徐哲学了断魂决又如何!”
蔽日煞皇指着监察使说道.
“那便随你处置.”
监察使淡然一笑.
“好,可是你说的.”
蔽日煞皇一声冷笑,颇为心满意足.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零一章 魂殿升华
随后二人走出天神宫,化为两道飞虹,直冲天际而去.
期间蔽日煞皇全力催动速度,监察使也只好跟上.
“蔽日煞皇,我等不必前去苍穹域.”
监察使只好喊道.
蔽日煞皇不解:“为何”
“那徐哲恐怕已经打到你天青域了,哈哈.”
监察使大笑.
听闻此言,蔽日煞皇脸色一变,若真是如此,恐怕天青域内已是一片狼藉了.
天青域除却自己之外都是一些普通大成皇者如何能使徐哲的对手.
若是他将天青域毁成一片废墟再留给自己,那这份美差事恐怕就要变成苦差事了.
虽然他不知道监察使为何要提醒自己,但还是猛然转向,朝着天青域的方向而去.
.....时间退回到徐哲返回密室的那一刻.
他的气血之力暂时也达到了顶峰,没有外力作用之下恐怕短时间内也是无法突破了.
而法则之力缺少法则宝石的前提下也没有办法获得根本性的突破.
所以徐哲这一次闭关的原因,便是准备将魂殿再次祭炼一番.
不过这一次他只给了自己两天时间.
此前他就通知了三皇,无论他修炼到何种程度,只要两天时间一到,便让他们通知自己出关,随后出征天青域.
“魂殿......”
说起这门灵魂秘法,徐哲才想起来已经好久未曾改进了.
密室之中,秘法悄然施展.
于是一座完全由灵魂之力凝聚而成的宫殿便从徐哲的脑海之中投射而出.
宫殿内,假山,庭院,阁楼遍布各个角落,坐落有序.
小桥流水更是让整座宫殿显得诗情画意起来.
宫殿正中央则是一座高塔,高塔之上一口大钟坐落其中.
除此之外,宫殿大门之上,还有一并锋利无比的长剑倒挂其中.
长剑由灵魂之力凝聚,却是充满锐利之力,锋芒毕露.
其上符文流转,散发出阵阵异样的光芒.
这便是斩魂剑!此剑一出,魂体灰飞烟灭,杀敌于无形之中,端是可怕无比.
这便是徐哲目前所拥有的魂殿秘法,集防御,奴役,攻击三大秘术为一体的《魂殿》.
刹那之间,徐哲狂暴的灵入其中,魂殿之内发生了翻天覆地的变化.
整座宫殿仿若拔地而起,猛然升高了几十丈.
宫殿之间坐落的假山,庭院,物件皆是散发出阵阵华丽流光,异彩缤纷.
特别是那口大钟,金熠熠,整个钟身之上也开始符文闪现,变得:殷实无比,仿若一座山峦一般.
最为不凡的是那柄长剑,徐哲灌输而入的灵魂力便是由从剑身之处吸收而入,从而传到宫殿各处.
剑身之上流转的符文绽放出惊人璀璨的光芒来,眨眼间其上的符文便多了一倍,并且布满了剑身.
短短的几个刹那,徐哲感觉到自己的灵魂力已经被吸收了一半之多.
而这时剑身吸收的灵魂之力似乎也达到了饱和.
仓啷!一声脆响,斩魂剑猛然脱离了宫殿,透体而出,浮现在徐哲的额头之上.
同时斩魂剑的外形开始发生了变化.
剑身陡然变长,也变得更加宽阔起来,其上还浮现出两道血槽来,透出森冷寒光.
这是让徐哲最为奇怪的地方,明明只是灵魂之力组成的剑身,也只能泯灭灵魂,为何会生出血槽来.
仔细一看,两道血槽之内各有一道符文印记,深深烙印在血槽深处,不知有何用处.
于此同时,斩魂剑似乎也完成了变化,剑身开始“嗡嗡”
抖动起来.
一股股精纯的灵魂之力由斩魂剑上传出,回到徐哲的体内,让他不禁精神一震,仿若春风拂面一般舒爽.
他细细一体会,就这一会的功夫,灵魂之力就好似在斩魂剑和他的身体内转了一圈,然后加强了不少.
就在这时,密室之外传来一道气血传音.
“徐哲大人!”
这是天元皇的声音.
看来不知不觉已经过去了两天的时间,徐哲只好收起了魂殿秘法.
只是他感觉斩魂剑似乎并没有因为秘法消散而消失,反而一直浮现在额头之上.
按理来说这些宫殿,斩魂剑皆是由他的灵魂之力构成,都是虚无之物.
一旦秘法消散,灵魂之力被收回,自然而然地就会消失了,又怎么会浮现在外界呢这让他感到奇怪不已,莫不是斩魂剑有了实体但是他又能明显感觉到斩魂剑是由精纯的灵魂之力构成的.
“收!”
徐哲尝试着把斩魂剑收入体内,毕竟就这么悬挂在额头之处也不利于对敌.
灵魂之力,用的就是...一个出其不意,若是敌人早有防范,早早就躲了还有何用.
嗖!果然他意念一动之后,斩魂剑就钻进了他的眉心之处.
徐哲可以明显感觉到自己的眉心微微发热,,似乎有股能量盘旋在眉宇之间,蕴养着他的灵魂,使得他的灵魂之力似乎时刻都在壮大.
随后他就走出了密室.
果然,天元皇和戮妖皇,神木皇都已经恭敬地矗立在密室之外.
眼见徐哲出来,他们迎面而上:“徐哲大人,两天了.”
“好,那便出发吧.”
徐哲淡淡地说道.
他身体内的气血之力仿佛都受到召唤一般,沸腾了起来.
“徐哲大人来了!”
不知是谁喊了一句,顿时人声鼎沸.
“果然是徐哲大人!”
所有武者都看向了空中的四道身影.
此刻的苍穹城内已经挤满了各地而来的武者,包括天空之中,也是有着无数飞舟漂浮着.
“这......为何有如此多的人”
徐哲望着城内似乎多了一倍的武者疑惑不已.
就在这时候,下方的人群突然齐声高喊:“为徐哲大人而战!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零二章 出征天青域
“为徐哲大人而战!”
一时间几乎所有武者都开始跟着喊了起来.
徐哲一脸疑问地看向天元皇,不知是何情况.
按照他原本的想法,只是带一部分人前去观众一番,然后接管天青域便可.
可如今这情况,看起来就如同要把整个苍穹域给搬过去一般.
“徐哲大人,这我等也拦不住,这些人都是自发组织的,就连大部分的飞舟都不是我三大皇庭的.”
天元皇摊了摊手,面带苦笑地说道.
要曾想这可是赴死之战,还跟来了如此多的人,想必徐哲一定会怪罪他办事不利吧.
可他没想到徐哲不仅没有怪罪他,反而是点点头.
“既然要去,就让他们跟着吧,别乱了阵脚便好.”
徐哲目光深邃地说道.
“是,徐哲大人,那出发与否”
天元皇拱手一礼,问道.
徐哲看着城内群情愤慨的场面,感觉周身的气血之力都沸腾了起来.
想想能够有这么多武者为自己而欢呼,也确实有些令人振奋.
于是他对天元皇点了点头,表示时候差不多了.
“所有三大皇庭之人听令,上战舟!”
听到徐哲应允,天元皇转过身去,周身气血之力震荡猛然吼道.
声音震彻云霄,在城池方圆几万里内不断震荡,引得武者们振奋不已.
随后天空中又浮现出一艘艘遮天蔽日的巨型战舟,这些都是三大皇庭的底蕴,比之这些............私人的战舟都要强大上许多.
一时间一道道流光冲天而起飞向战舟之中,这是所有三大皇庭的武者们.
“其他人紧跟其后,遵守秩序!”
对于..其他自愿前往的人天元皇也有安排,派遣三大皇庭的人盯着.
免得到时候大战未起,却是阵脚自乱.
随后整座苍穹城流光四溢,武者们纷纷进入战舟,场面震撼无比.
一排排的战舟整齐有序,如同一座座雄伟山峦一般,气势滔天,直冲云霄.
而紧跟其后的便是各式各样的中小型飞舟,皆是人员满载,各有特色.
一会的功夫,整座苍穹城内空空荡荡,连一个守卫都没有留下,赫然已经化作一座空城.
居然是倾巢而出!各方情报员纷纷将消息火急火燎地传了出去.
苍穹域倾尽全力进攻天青域,倾巢而出,一个不留.
这样的消息瞬间震惊了整个虚拟神国.
大域战争进行到这里,哪观往届各场大域战争也没有见过这种情况.
一个大域人员尽出,不留一丝余力,无少全部出征.
这是要敌对星域拼死一搏啊.
可如今的情况,天青域中级无极皇者坐镇,而苍穹域之中却只有巅峰大成皇者.
孰胜孰败,显而易见.
如此自杀般的行为似乎完全没有什么意义.
他们不明白苍穹域为什么要做这种毫无意义之事,难道活着不好吗不过显然也有人对苍穹域之人感到敬佩,毕竟他们是带着决然而然的必死之心去的.
虚拟神国之内,无数势力交头接耳,讨论不休.
“苍穹域此次前去恐怕是必死无疑了.”
有人惋惜地叹道.
“有蔽日煞皇这样的中级无极皇者在,人数再多又有何用呢......”
其中一个势力的人也算是看清了事实.
另一......武者点了点头表示赞同:“是啊,无极皇者一出手,恐怕所有飞舟上的人都得趴伏在地上.”
“苍穹域的行为固然愚蠢,但是这般精神却是着实让我敬佩啊.”
一名武者由衷地赞叹道.
“没错,就凭他们这股子狠劲,此战之后我也要为他们立一座碑!”
另一名武者也感叹道.
“看来,这刚刚成立的苍穹域要尽归天青域之手咯......”
“错了错了,准确的说,应该是坠星域之手才对.”
“哎,大域战争,说到底,还是大鱼食小鱼啊.”
众人面面相觑,都是唏嘘不已.
“等等...,那监察使有没有可能出手相助,此前不是他放过了徐哲吗”
此言一出,顿时所有武者的眼中都冒出了亮光,他们都不知道从何时开始,他们的心中已经默默支持起苍穹域一方了.
好像确实如此,监察使此前就因为断魂决一事偏袒过徐哲一次.
若是他再次出手将天青域的蔽日煞皇制住,似乎也不是不可能.
反正...他都已经违反了天神宫的规定了,也不在乎这一次两次.
“嘶......”
一干武者倒吸一口冷气,似乎是联想到了些什么.
“那徐哲究竟和监察使是何关系,竟会如此袒护于他.”
“我看不可能,放过徐哲是因为他寿命无多,但是干扰大域战争可就是另一回事了.”
“是极,干扰大域战争的罪名可不是…他一个监察使能够承担的起的.”
这个时候一名情报员快速在资料之中翻找着什么.
“找到了!”
一声惊呼,众人纷纷围了过来,都很好奇他在找些什么.
“这场大域战争的仲裁官就是...这名监察使!”
这话一出,武者们再次哗然.
天青域与苍穹域一战的仲裁官居然还是他,莫非这是故意所为.
这场大战不会真有内幕吧一时间,这场在众人眼中结局已然注定的战争再次布满了疑局.
各大势力纷纷派出武者赶去天青域观战,希望能够第一时间得到战局的消息.
于此同时,虚空之中,徐哲他们的战舟已经离天青域越来越近.
这一战一触即发.
天青域内之人却是一片惶恐.
无他.
因为蔽日煞皇并不在天青域内!这就导致了天青域内修为最高的就只有高级大成皇者金牛皇,还有一名同样是高级大成皇者的铁翼皇.
仅凭这样的二人如何能够对抗苍穹域!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零三章 凌乱的天青城
而蔽日煞皇不在魔皇宫内的消息,似乎只有在天青城内才略有传播,外界根本不知道这一消息.
“这该如何是好,苍穹域的人已经近在咫尺,若是那蔽日煞皇不在,我等如何对抗徐哲!”
金牛皇脸色涨红,一副怒气冲冲的样子.
铁翼皇同样是面色阴沉地站在一边.
情况确实如此,徐哲虽然寿命无多,但确确实实拥有巅峰大成皇者的实力,还是名四星级巅峰大成皇者.
五千万星之力,无极皇者之下谁人是他对手.
当时蔽日煞皇一个纵身便离去了,谁人也不知道他去了何处.
众殿主议论纷纷,解释惶恐不已.
若不是有金牛皇和铁翼皇在此处镇着,恐怕早就发生了骚乱.
“我看那蔽日煞皇定是跑了,丢下了我们天青域.”
一名殿主惶惶不安地说道.
“是啊,定是想等我天青域与苍穹域拼个你死我活再来收拾残局.”
另一名殿主也附和道.
两人一唱一和,顿时气氛变得更加紧张起来.
就在这时候,面色阴沉的铁翼皇突然一声吼:“胡说什么!”
“我等既然已经投靠了坠星域,蔽日煞皇又怎么离我等而去!”
他制止住了议论纷纷的众人,想要将局势稳定下来.
不过嘴上是这么说但是他的心中却是另一番想法,他也觉得蔽日煞皇一定是处于某种目的躲开了.
可能不是因为苍穹域的原因,但是短时间内一定是不会回来了.
“都给我闭嘴,再敢说这种扰乱人心的话,莫要怪我生撕了你等!”
这时候金牛皇突然站起身来,恶狠狠地盯着众殿主,亮了亮他宽厚的手掌.
生撕便是他常用的手段,在座的众殿主也是知道的.
所以此话一出,在座的殿主无不脸色一变,闭上了嘴巴,不敢再有言语.
铁翼皇看着一脸震怒的金牛皇,灵机一动,心中暗暗地有了一个主意.
也不知是谁人将蔽日煞皇不在魔皇宫内的消息传出去的,总之此时的天青城内已经人心惶惶,所有人都在为此时而担忧不止.
甚至已经有不少人收拾好了行李包裹想要逃离天青城了.
特殊时期,天青城内是禁止飞行的,所以这些............想要离去的武者就只能通过双脚从城门口走出去.
不过当他们走到城门口的时候才发现,城门口站立了很多卫兵了,哪里会给他们离去的机会.
这些卫兵都是铁翼皇派到这里的,为的就是把守住这些............想要离去的武者.
若是人人都要逃离天青域,那还.
不是乱了套了.
而这一举动更是导致了整座天青城都乱了套.
更有甚者直接无视禁令从天空中飞去,而迎接他们的确是两扇巨大的铁翼.
这对铁翼恐怕无人不.
城内自青狐皇和修罗影皇灭亡之后的最强战力铁翼皇.
铁翼皇一族,最强的便是这一对铁翼,可以说实力都在这一对铁翼之上.
哪怕是金身一出也会自带这一对铁翼.
他的实力在这天青城内本就是最高的,再加上这对铁翼,空战更是无敌.
这样一来城内之人算是绝望了,无处可逃啊.....而天青城外各大势力之人不断聚集,都想看看苍穹域是如何赴死的.
但由于此刻的天青城只进不出,所以根本没人能够知道城内发生的变化.
他们不知局势已经悄然发生了变化...........苍穹域的飞舟在虚空之中飞行了三天之久.
期间所有人都在默默修炼,力求在大战之前能够再进一分%,多做一些贡献.
终于,某一刻.
天青城的轮廓开始浮现在众人的面前.
这一战,横竖都是死!但是,就算是死,他们也要打出苍穹域的威风来!所有武者的脸上都带着决然之色,目光坚定地望着天青城的位置.
.....“快看,苍穹域的人来了!”
天青城外的某处高坡之上,无数武者站立其中,忽然有人喊了一声.
果然,无尽的虚空之中,一艘艘如山峦般大小的飞舟开始浮现,一艘接一艘,整齐划一.
不一会整个天空之中便被苍穹域大大小小的飞舟给占满了.
无数席坐在地上的武者立刻.
站立起来,望向空中.
果然如同情报所说苍穹域的人尽皆来到了此处.
“好多飞舟啊!”
“是啊,可是很久没有见过这般大战了.”
“这怕是把家底都拿出来了吧”
“都倾巢而出了,自然是家底都拿出来了,必然是一场死战啊!”
随着众人的讨论声,大战一触即发,天青城外寂静无比.
.....“蔽日煞皇,出来受死!”
徐哲一人凌空而立,声音带着浓郁的气血之力传入天青城内.
这一道声音之后,没有一丝一毫的声响传出,整座城都安静无声.
城内之人仿佛都销声匿迹了一般,街道之上空无一人.
可在徐哲的气血之力感应下却清晰地知道,城内还有大批的武者存在,只是都躲在屋落之中而已.
只是令他奇怪的是,不知为何过了如此之久蔽日煞皇也没有出现.
正当徐哲准备再次用气血之力震慑一下的时候,突然两道身影从城内缓缓飘来.
“你便是徐哲”
来人正是金牛皇,头顶两支牛角,傲然而立.
徐哲双目看向前方,没有理会与他.
金牛皇没有想到徐哲竟然选择无视了自己,勃然大怒.
“徐哲,你给我听着,蔽日煞皇大人说了,若是你此时离去,可以不与你计较,若是再胡搅蛮缠,休要怪他无情!”
金牛皇的双目瞪得浑圆,如同两只牛眼一般,甚是吓人.
徐哲这才转过头来看了他一眼.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零四章 金牛皇身死，铁翼皇投诚
“让蔽日煞皇出来受死!”
仍旧是冷冷的一句,没有夹杂任何的情感.
这话传入金牛皇的耳中,直让他身上的冷汗都冒了出来,不一会的时间,连牛角都湿透了.
徐哲是来干什么的,金牛皇和铁翼皇都知道.
金牛皇自然是知道徐哲是不会被他的话给吓到的.
他现在要做的就是尽可能拖时间,拖到蔽日煞皇回来.
“徐哲,你莫要太过于嚣张了!”
金牛皇指着徐哲呵斥道.
面对只有高级大成武者修为的金牛皇,徐哲并不想理会,对于他来说,碾死他也就只是一根手指头的事.
不过金牛皇反而是暗自窃喜,因为徐哲并没有理会他,只是淡淡地看向远方,这样一来他拖延时间的目的就达到了.
铁翼皇也是如此,蔽日煞皇能回来自然是最好,这样一来徐哲必死无疑,危机也可以解除了.
但是如果蔽日煞皇没有办法回来.......那也只能使用那个办法了......“徐哲大人,我看他是在拖延时间,蔽日煞皇似乎并不在此处!”
天元皇和戮妖皇,神木皇是三人3从飞舟上朝着徐哲飞了过来.
天元皇何许人也,可是曾今的一域之主,更是经历过不知道多少次大战,他一眼就看出来天青域之中有问题,而且问题很大.
苍穹域的人都到了,而蔽日煞皇却闭门不出,这是为何总不可能是因为不屑出手吧排除一切可能之后,天元皇就明白了,那就是蔽日煞皇根本就不在天青域之中.
此话一出,金牛皇和铁翼皇皆是脸色大变,谁能想到天元皇居然一眼就看出来了.
对于..天元皇的话,徐哲也是若有所思.
这一点他倒是有些疏忽了,没想到蔽日煞皇竟然不在,莫非是得知他实力突破跑了可只有监察使一人知道他如今的实力,而监察使总不可能将他的信息泄露给蔽日煞皇吧.
就在局势越来越紧张的时候,铁翼皇那对铁翼煽动的速度也变得愈加...急切起来.
于此同时,他的脸色也不断地变幻着,内心似乎在做着极大的挣扎.
终于,他眉头猛然一蹙,眼神变得:凶狠起来,心中已经下定了决心.
“金牛皇,死吧!”
金牛皇只听见一道熟悉的声音传来,然后胸口的正中央便有一支铁翼透出,同时一股剧痛透胸而来.
“铁翼皇,你这是做什么!”
口的创伤并没有造成致命的效果,金牛皇的第一反应就是...回头怒骂了他一句.
可谁知下一刻,那道铁翼之中有一阵庞大的气血开来.
从体内爆发出来的气血之力让他无从抵挡,只能眼睁睁地看着气血之力将自己的胸膛一阵阵撕裂开来.
砰!只是刹那之间,金牛皇就爆裂在空中.
“徐哲大人,那蔽日煞皇此刻不在城内,属下乃是铁翼皇,愿带领天青城投诚于苍穹域一方!”
铁翼皇单手提着金牛皇被洞穿的头颅,一脸谄媚地看着徐哲.
天元皇和戮妖皇,神木皇皆是一脸震惊,包括飞舟上之人皆是如此.
他们本是来赴死的,结果蔽日煞皇居然不在而铁翼皇更是直接将管事之人都给杀了投诚于他们.
这意味着什么意味着只要徐哲点点头,那天青域就可以不费吹灰之力拿下了.
而天青域拿下了,就算蔽日煞皇回来了也没用了,因为大域之战已经结束了,他根本就没有动手的理由了.
若是他不顾脸面强行出手,那也必然会受到天神宫的惩戒.
又或者说他们可以提前向天神宫的人报备好,比如那位监察使,那到时候就算蔽日煞皇回来了也无用了.
“徐哲大人!”
天元皇脸色激动地看向徐哲,目光中充满着期待之色.
同样的,现在所有苍穹域来人的目光都聚焦在徐哲的身上,等待他的回复.
不远处的山坡之上,各大势力的武者们个个都是瞠目结舌.
“为什么没人告诉蔽日煞皇居然不在城中”
一名武者感觉自己的三观都要被颠覆了,完全不敢相信眼前所见的一切.
“是啊,怎么就突然变成这样了,太不可思议了!”
另一名武者同样是瞪着双眼,满脸震惊.
“万万没想到此战苍穹域居然成了最大的赢家!”
“这样一来恐怕坠星域都拿他们没什么办法了吧.”
“想不到啊,想不到啊,局势瞬息万变,到最后竟然是这么一个结局.”
一干武者纷纷摇着头一脸讽刺.
“那徐哲为何还不点头,莫非想要羞辱那铁翼皇一番.”
“我看有可能,花费那么多功夫赶来,岂能就此罢休.”
“铁翼皇这等小人,就算是被羞辱一番也属活该.”
“说的是!”
说着说着众人的话题来到了铁翼皇之上,无人不对他的行为嗤之以鼻.
这种临阵叛变的行为放在哪里都是令人不齿的.
就在这时候,远处的天空之中,徐哲终于再次转过头来.
转眼间,所有武者都自发地安静了下来,死死地盯着空中.
“你要投诚”
徐哲看着铁翼皇眼神淡漠地说道.
“没错,徐哲大人,这就是我的投名状!”
铁翼皇一脸兴奋,高高举起手中金牛皇的头颅向徐哲证明道.
这便是他的计划,如果蔽日煞皇还没回来他就会先选择投靠苍穹域一方.
本来他还想再拖一会,但是刚刚情况紧急也是不得不如此了,大不了蔽日煞皇回来了再找个借口就是了.
铁翼皇的话音刚落,徐哲的脸上就露出了一丝笑容.
只不过......那是冷笑!这笑容看的铁翼皇毛骨悚然,似乎看到了什么恐怖的东西,一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零五章 击杀铁翼皇
那抹冷笑一闪而逝,随后铁翼皇就感到浑身发冷,仿佛有一道寒风扫过,寒彻透骨.
“背信弃义之人,还想投靠我苍穹域.”
良久之后,徐哲的眼神突然变得:凌冽起来,看向铁翼皇.
“不好!”
铁翼皇感到有一股杀气直面而来,铁翼本能的就扇动起来,想要遁去.
“哼,想跑”
徐哲冷哼一声,哪里会给他机会.
只见一道锃亮的光芒从徐哲的眉心透体而出,直射向铁翼皇.
嗖!斩魂剑划过空气,传来一道巨大的破空声.
铁翼皇的速度举世无双,但是斩魂剑更快!仅仅十分之一10%个刹那之间,斩魂剑就追上了铁翼皇.
下一刻,斩魂剑光芒一盛,猛地透体而过.
奋力逃命的铁翼皇都没有察觉到任何一丝异样,灵魂就已经破碎开来.
顿时一道身影直直地从空中跌落下来,期间毫无动静.
“徐哲大人不要!”
天元皇走上前来想要阻止,却发现仅仅刹那之间的功夫,已经感受不到铁翼皇的气息.
铁翼皇,身死!天元皇看着戮妖皇和神木皇,一脸苦涩.
本来铁翼皇可以号令城内之人投降,可若是把他杀了,说不定还会使得城内之人发生暴动.
到时候又需要一番大战,伤亡暂且不说,若是那蔽日煞皇趁着这个间隙回来了,那事情可就没那么简单了.
“徐哲大人,这又是何必啊......”
神木皇满脸的忐忑不安,暗自叹息.
远处的观战武者们大多都没看清究竟是发生了什么事.
他们只看到一道虹光闪过,而且虹光出现的时间相当之短,随后铁翼皇就从空中落了下来.
“铁......铁翼皇死了”
一名武者不可思议地指着铁翼皇直直下落的尸体说道.
“徐哲居然杀了铁翼皇,他是疯了吗”
有人忍不住感叹道.
“疯了疯了,一定是疯了,若是个正常人怎会做出这种事来,这岂不是给自己挖坑吗”
“不过也好,这下又有好戏看了!”
“是啊,我等来此不就是来看戏的吗”
众人的目光再次转向空中,他们想看看徐哲接下来会怎么处理.
是劝降天青城,还是直接进攻对此他们都很好奇.
甚至,有人都开始期待这个时候蔽日回来了.
“徐哲大人......我等现如何是好.....”
此刻皇的脸色极差,看向徐哲.
金牛皇和铁翼皇一死恐怕天青城内已是群龙无首,.
眼下也只有两个选择,一是直接进攻,不顾所以大杀四方.
二则是对天青域内之人进行劝降,这个方案的好处是能够少些杀戮也少些伤亡,但缺点是过于耗时.
其实最好的方案还是刚刚徐哲直接接受了铁翼皇的提议,可惜铁翼皇已经被徐哲杀了.
剩下的两个方案都会浪费许多时间,容易多生事端.
不过不管....
是哪个方案,现在都必须要抓紧时间,这也是天元皇急于向徐哲询问的原因.
可徐哲一副不紧不慢的样子,淡然地看了天元皇一眼:“不急,应该快了.”
什么快了天元皇满脸疑问,完全不明白徐哲在说些什么.
只不过看他淡然自若的样子又似乎很有把握,所以也不敢再说什么了.
可身后飞舟之内的武者却是已经心急如焚了.
“什么情况,徐哲大人为何要杀了铁翼皇”
有人不解的问道.
“没听徐哲大人说嘛,背信弃义之人,这种人若是换了我也是同样一刀将他杀了.”
另一人面带不屑地说道.
“可......可眼下该如何是好啊”
某个武者眼中出现了慌乱之色.
本来他们确实是带着赴死之心来的,但是若是能不死他们自然不想去死了.
眼前瞬息万变的局势真是让他们看傻了眼,这一系列的操作都让他们有些不解了.
“那徐哲大人为何还不下令,还在等些什么”
“是啊,可急死我了,万一那蔽日煞皇回来了可如何是好啊.”
“下令啊,徐哲大人!”
有的武者都已经心急地忍不住喊道了,可徐哲就是...不为所动.
徐哲没有下令他们也是不敢乱动,只能眼神火辣地看着天青城内,恨不得飞扑过去.
远处观战的武者本来都已经寂静下来等着看徐哲这边的好戏了,可迟迟却不见他们动手.
连他们都看的有些急了,默默催促徐哲动手.
“苍穹域的人在做什么呢”
“是啊,完全看不懂啊.”
“都到这种关头居然还如此闲情逸致,也不知苍穹域的人是怎么想的.”
“再不动手恐怕他们就要大难临头了.”
“谁说不是呢,可能苍穹域的人就是...来寻死的吧.”
“我看也是,看徐哲那副表情,岂不是就是...来找死的.”
于此同时,铁翼皇落在城内的尸体也不知道被谁收了起来.
城内的如今管事的就只有几个小殿主,皆是惶恐不安.
有的甚至还想直接出去投降了,只是他们看徐哲没有急着动手所以暂时也就保持着这个状态.
而一干武者们更是瑟瑟发抖,铁翼皇的尸首就在此处,身上没有一丝伤口,甚至脸上还带着惶恐之色.
可以说都没有人看清他究竟是怎么死的,这更是让他们不安起来.
就在这时,天空之中突然闪过一阵涟漪.
空气似乎都扭曲了,随后狂风大作,风声如同龙吟虎啸一般.
在这之后,天空之上,陡然出现了两道身影.
其一便是监察者.
而另一人正是天青域此刻的主宰蔽日煞皇!天元皇和戮妖皇,神木皇的脸都白了,三人3皆是眼皮狂跳,精神巨震.
“蔽日煞皇来了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零六章 搜魂
也不知究竟是何人喊了一声,惊起一片嘈杂之声.
“完了完了,这下全完了......”
话语之中慌乱之色尽显.
“蔽......蔽日煞皇......”
一名飞舟上的武者念出这个令他感到恐惧的名字便一屁股坐在了甲板上.
无极皇者的气势随着蔽日煞皇的到来逐渐扩散开来.
飞舟之上的武者本来皆是带着必死之心而来的,可之前的希望却已经把他们的一口气完全都给泄掉了.
来之前都是个个兴致冲冲,信心暴涨起来觉得自己连无极皇者都可以对抗.
可真的面对起无极皇者来,面对那股排山倒海的气势,却是怎么都生不出反抗的心思来了.
境界之间的巨大差距就如同一道难以逾越的鸿沟一般,将所有武者都死死隔在原地,不得动弹.
这时候有人望向了徐哲大人......“怎么回事,徐哲大人居然在笑”
一名武者满脸疑问地说道.
这句话引起了其他人的注意,瞬间所有人都看向了徐哲.
“徐哲大人还真在笑,莫不是......疯了.....”
一名武者面带苦涩,提出了自己的猜想.
顿时所有人的脑袋中都浮现出了这么一个想法.
他们觉得徐哲大人真的有可能精神失常了,若不是如此,又怎么会面对这般巨大的优势不动于衷,反而是等来了蔽日煞皇,将好好的战局白白断送.
而面对蔽日煞皇,居然还笑出了声,简直是不可思议.
这时候,武者们才注意到蔽日煞皇的身边还有一个白衣男子,很快就有人认出这人便是监察使,也就是这场大域之战的仲裁官.
他为何与蔽日煞皇一同出现无论是苍穹域的武者还是远处观战的武者心中都是疑惑万分.
特别是此时蔽日煞皇还在:同监察使不停地交头接耳着,一时间并没有动手的意思.
“难道监察使真的不顾身份截住了蔽日煞皇!”
有武者提出了一个大胆的想法.
“我看有可能,否则蔽日煞皇为何如此之久还不出现,定是被监察使给牵制住了.”
另一......武者表示赞同.
“那为何两人此时又要出现呢”
还是有人带着疑问.
“莫不是监察使拦不住了”
一人反问道.
听到这话有些人乐了起来:是不知道监察使是何等修为,他可是有着巅峰无极皇者的实力.”
此话一出那人顿时无言以对,这才明白原来监察使一名巅峰无极皇者,不禁佩服万分.
“我看那蔽日煞皇是不会动手了.”
“不可能吧,难不成眼睁睁看徐哲拿下天青城”
“有这个可能,毕竟有监察使在一旁虎视眈眈地看着,凭他中级无极皇者的实力恐怕不敢妄动.”
“说的也是,可那监察使为何如此大胆,竟敢干预大域战争”
“此事颇多蹊跷,但是定有玄机.”
一名武者高深莫测地说道.
边上的武者们都是一脸鄙夷地看着他,有蹊跷谁看不出来,还用你说而这时天空之中,蔽日煞皇的脸色已经变得:极差了,此刻他正和监察使争的面红耳赤.
“那徐哲面色红润,身体健全,如何像是使用了断魂决”
监察使眼神淡漠地看着蔽日煞皇,不屑地说道.
蔽日煞皇闻言很是不开心,说道:“仅凭这两点如何能断定徐哲没有使用断魂决,监察使,你这是强词夺理!”
监察使的话显然并没有说服蔽日煞皇,甚至让他觉得监察使是在瞎扯.
“那你又想如何”
监察使冷冷一笑,问道.
“我要你将他擒来,对他进行搜魂!”
同样蔽日煞皇也是冷冷一笑,恶狠狠地说道.
搜魂,乃是一种极其残忍的手段,由修为更高着对低境界之人使用.
运用强大的精神力直接横扫过对方的灵魂,搜寻他的记忆.
但是此法用过之后,往往会造成精神呆滞,灵魂不稳等诸多后遗症,严重的甚至会灵魂直接溃散开来.
所以此刻蔽日煞皇面露残忍地看着监察使,想看看他是何反应.
不过他料想监察使也不会同意,他也只是想用言语激他一激而已.
“搜魂,可以啊,那便由你去搜吧.”
监察使脸上突然浮现出一抹戏虐之意,随后对蔽日煞皇开口说道.
这倒是出乎蔽日煞皇意料之外了,他没想到监察使居然同意了,还让他动手.
于是他淡淡一笑对蔽日煞皇说道:“那好,我若是动气手来,你可别插手!”
这一回监察使没有说话,高昂着头颅一副傲然的样子,意思很明显,他不是出尔反尔的人.
确实如他所说,他是不会插手的.
原因无他,只是他对徐哲的实力很是自信.
蔽日煞皇想了想,还是有些不太放心,万一监察使到时候看到徐哲的惨状忍不住出手了呢于是他眼珠子一转,又笑着回头对监察使说道:“监察使,你可得牢记,现在乃是属于大域之战!”
此言一出,监察使都才反应过来,原来双方还在进行着大战.
而他正是这场大域战争的仲裁官,自然是不能偏袒任何一方的.
不过随后他的脸上再次浮现出笑容来,以徐哲的实力,他又怎么会插手呢蔽日煞皇,你等着大吃一惊吧......随后武者们就看见蔽日煞皇与监察者一番争论之后,突然大笑着飞向了徐哲.
这一抹笑容在苍穹域的一干武者看来就如同噩梦一般.
特别是当蔽日煞皇看向他们之时,那种…如同饿狼般饥饿的眼神,更是让人感觉毛骨悚然.
而就在这时,徐哲却是迎向了蔽日煞皇.
“你就是蔽日煞皇”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零七章 蔽日煞皇，全力出手
徐哲的声音不冷不忍,不蕴含任何一丝情感.
二人虽是第一次见面,却早已互相听闻对方的名号已久了.
蔽日煞皇也不急着动手,毕竟徐哲已经是他砧板上的一块肉了.
他没有正面回答徐哲的问题,反而是反问道:“你就是徐哲”
这个时候两人都是冷冷地看着对方,脸上却是露出诡异的笑容来.
随后两人对峙了许久,整座天青城方圆几千里都是鸦雀无声,,无论是飞舟还是武者此刻似乎都已经失声了.
而蔽日煞皇率先打破了这份寂静,只见他开口说道:“徐哲,若是你现在跪地投降,或许我还可以饶你一命.”
“哦”
徐哲脸上露出戏虐之色,“你这是吃定我了”
听完徐哲的话,蔽日煞皇大笑不止:“莫非你还想从我手上逃出去”
徐哲摇了摇头:“我可不准备逃.”
“不准备逃那就死吧!”
蔽日煞皇的脸色陡然一变,一股狠厉之色透体而出.
下一秒,毫无征兆,他直接出手.
一出手,就是...全力爆发!轰隆!虚空之中大日轰鸣.
无穷无尽的气血之力从蔽日煞皇的体内喷涌而出,化作一尊高达:万丈的气血金身.
同时,气血金身的背后,一轮一轮的大日接连升起,化作一团团璀璨星河.
星河交织,绚丽夺目,如同浩瀚宇宙一般.
一团团的星河不断升起.
每一星河便是一万星的战力.
而此刻,蔽日煞皇的背后居然有足足九十六万星河,整片天空都被映照地如同大日一般.
这也就代表着蔽日煞皇的战力已经达到了九十六亿星之力,中级无极皇者,恐怖如斯!一时间,天空之中狂风大作,那是气血之力激起的震荡.
除了........几艘巨型飞舟意外,几乎所有的飞舟都不稳定地在空中摇晃起来.
蔽日煞皇一人之力竟然对整个苍穹域的战力造成了威胁.
这就是无极皇者,仅仅凭借堆叠的数量,在他面前仅仅只是一堆蝼蚁而已.
不远处观战的武者们更是被惊得瞠目结舌.
他们没想到蔽日煞皇居然还是动手了,还动手的如此突然.
果然,强如巅峰无极皇者的监察使还是要被天神宫的规矩所限,无法出手干扰大域战争.
没有监察使的帮助,恐怕苍穹域连蔽皇一击都扛不住!仅仅是那些.........散溢而出的气力,隔着老远都能让他受到哪股灼热之感,可见九十六亿星之力有多么可怕.
而徐哲更是要直面这十六亿之力的一击,那抹浓浓的气血之力仿佛绽放出耀眼的光芒,让人不敢直视.
很多人都已经闭上了眼睛.
至于结果,早已注定,从徐哲拒绝铁翼皇的那一刻便已经注定了.
“泯灭吧!”
蔽日煞皇的脸上浮现出得意的笑容.
虽然看起来气势如虹,但是这一拳其实他并没有用全力,仅仅用了一丝力道而已.
因为他并不准备直接击杀徐哲,而是要将他擒下进行搜魂,让监察使也身败名裂!那下一刻他却发现有些不对劲了.
因为他的余光之中看到,面对如此惊世骇俗的一击,徐哲居然再次笑了.
他在笑什么笑自己过于自大吗蔽日煞皇想不明白,但是这一拳,已经不能收手了!又是一个刹那,令人目瞪口呆的场景出现了.
在外人的眼里,就看见徐哲轻轻一笑,随后轻描带写地举起一只手来,迎向了蔽日煞皇的金身巨手.
铛!一声巨响,徐哲身形纹丝不动,居然硬生生接下了这一击.
蔽日煞皇瞬间就楞在了原地,连手都没有收回来.
他心中已经是惊起了惊涛骇浪.
怎么可能哪怕他只用了一丝气血之力,但那…也绝不是徐哲能够挡得住的!除非......除非是监察使出手,不然在场恐怕没有一个人能够挡下这一击!他转过头去望向监察使,却发现监察使傲然挺立在空中,完全没有动过手的痕迹.
“怎么可能,蔽日煞皇的一击被徐哲接下来了!”
远处的武者们仿佛一下子炸开了锅.
“我是不是看错了,这一击我看着都觉得可怕,徐哲居然只用了一只手”
一名武者望着自己右手,完全没办法想象出仅凭一只手是怎么接下这样的庞然一击的.
“我看是蔽日煞皇收手了,定是如此!”
有人提出了自己的怀疑.
“可他为何要收手,是要羞辱徐哲一番吗”
另一人问道.
“或许就是这样,蔽日煞皇要凌辱他,你们看着吧.”
随着这人的话,众武者的目光再次回到场上.
他们想看看蔽日煞皇面对徐哲接下他的一击会有何反应.
高空之中,万里无云.
徐哲一掌将蔽日煞皇的金身手臂弹开,嘲讽道:“你就是这样让我死的”
这话一出,蔽日煞皇老脸一阵黄一阵白,怒喝到:“好,既然如此,那便让你尝尝我全力出手的滋味!”
这一道声音蕴含着他九十六亿星之力的气血之息,以他为圆心向周围扩散开来.
为了挽回颜面,他也只能如此解释了.
这一道气血之力是他刻意散发而出,自然带着磅礴的气血之力,哪怕是远处的武者也是脸色一白,被惊到了.
“果然如此,这才是蔽日煞皇的实力!”
“我就说一个中级无极皇者肯定不止如此!”
“触怒了一个中级无极皇者,我看徐哲这次怎么死!”
武者们个个都是面色煞白,从这道声音之中感受到了恐怖的气血之力.
“徐哲,受死吧!”
这一次,蔽日煞皇没有留手,被徐哲这么一嘲讽他已然被激怒了.
轰!蔽日煞皇的全力一击,遮天蔽日!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零八章 徐哲的实力，举世震惊
一只浩然巨掌如同陨石降世一般拍向徐哲.
正如蔽日煞皇所说,这一击,他不再留手了.
可以看到此时的巨掌之上,金色的金之法则与白色的光之法则交织流转,蕴含着恐怖的力量.
顿时,徐哲身后的武者眼中都闪过一丝骇然之色.
“不!”
有人已经发出了惊呼.
可以想象这一掌若是落下来,别说是徐哲,连他身后的飞舟恐怕都没法幸免.
而这些............只有封号王者或者普通王者修为的武者就更不用说了,顷刻间便要灰飞烟灭.
一击之下,灭一域之力!万万没想到,这一行居然是这么一个结局.
有的武者看着巨掌落下,脸上露出绝望之色,默默闭上了眼睛.
有些武者则是看向徐哲,掩饰不住眼中的一抹惋惜之色.
更有甚者往后疯狂逃窜,妄图躲开蔽日煞皇这一恐怖绝伦的一击.
就在这时.
“来的好!”
徐哲大吼一声.
随后在万分之一,%个刹那之间,突变陡然而生!“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“金之法则,开!”
“木之法则,开!”
“暗之法则,开!”
超过两亿倍的战力增幅加持到了徐哲的身上.
他的战力开始疯狂暴涨,一路飙升.
五百星之力......五万星之力......五百万星之力.....五亿星之力......一百亿星之力!!!轰!无穷的气血之力眨眼之间便化身成一尊高达:三万丈的气血金身,九头十八臂,如神如魔的法则金身屹立于天地之间.
法则金身之后一轮又一轮大日从他身后的星海中升起,最终都化作一团团璀璨夺目的星河,化作浩瀚星海.
每一星河,都代表了万星之力.
一百万星河高高悬挂而起,闪耀着令人无法直视.
此时的徐哲就如同一尊大日,熠熠发光.
这便是如今徐哲的实力,亿星之力!在变化完成的那一刻,蔽日神皇的巨掌也落在了徐哲的金身之上了.
砰!一声闷响.
气势如虹的一掌居然没有溅起一丝波澜.
好似石沉大海,了无音讯.
嘶.....观战的武者们倒吸一口冷气,全都石化在了原地,不敢相信自己的眼睛.
“一......一......一百亿星之力!”
瞠目结舌的武者们连舌头都吓得哆嗦了起来.
有人颤抖的手指指着徐哲高达:三万丈的金身喊道:“徐哲,竟然也是中级无极皇者!”
就在这时,那股庞大的威压也散播开来,传到了观战的高坡之处.
所有武者只感觉心脏一抽,然后便感觉整个身体都沉重了许多.
这股威压......没有错,就是...无极皇者!如此一来在没有人怀疑徐哲的实力,纷纷震惊地无以复加.
而这时,徐哲背后的武者们也回过神来.
他们的第一反应是自己为什么还没死,然后就发现有一尊三万丈高,九头十八臂如神如魔般的金身矗立在他们面前.
这金身......也太过于熟悉了一些.
很快就有人发现,这尊金身不就是前几日出现在苍穹城内的金身.
莫不是监察使出手了!所有武者的脸上露出欣喜之色.
“是徐哲大人!”
不知是谁喊了一句.
这时候武者们才定睛一看,果然,金身的内部居然是徐哲大人.
于此同时他们也感受到了那股惊天动地的威压,哪怕威压不是直接作用于他们,但是也是令人心生胆寒.
“原来,那天苍穹城内释放金身之人竟是徐哲大人!”
终于有人醒悟过来,回忆起当日的种种.
“难怪,难怪徐哲大人有恃无恐,,原来他竟有无极皇者般的实力!”
这时候武者们才想起此前徐哲的一番番作为.
斩杀铁翼皇,等待蔽日煞皇,一个个看似愚蠢至极的举动背后居然有这般原因.
他们还以为徐哲大人是错过了大好的机会,哪知他根本就是在等蔽日煞皇出现,从而与他一战.
想到这所有武者都感觉羞愧万分,都不敢再去直视徐哲大人了.
“这......这也太令人震撼了!”
包括天元皇和戮妖皇,神木皇三皇都是瞪大了双眼,只感觉被眼前的景象给震惊的灵魂震荡.
“想不到啊,想不到,徐哲大人居然还有这般后手!”
戮妖皇面色复杂,想想他等三人此前还劝谏徐哲速战速决,简直是如同一个笑话一般.
若是早知徐哲大人有这般实力,何必如此啊.
而徐哲此刻展现出来的无极皇者实力更是让众武者想到了监察使当初为何要离去了.
他们总算是明白了,徐哲大人根本就没有修炼断魂决,因为就算是断魂决也不可能让徐哲大人有这么大的实力提升.
更不用说徐哲如今这副精神奕奕的样子了,这完全就不像是使用过断魂决的人啊.
想到这,所有武者你看看我,我看看你,脸上都开始洋溢出欣喜的笑容来.
不仅仅是死而后生,更是为徐哲而感到高兴,庆幸他并没有损耗了寿命.
武者们都尚且如此,更不用说此刻的蔽日煞皇了.
他指着徐哲,一脸难以置信之色:“徐.....徐哲!”
然后他又回头看了看监察使,却发现监察使正一脸得意面带笑容地看着他.
很明显,监察使是知道徐哲的实力的,他们.....他们这是在戏弄自己!细细一想,蔽日煞皇就明白了,原来二人竟然是把自己在当猴耍!“气煞我也!”
一股股凌冽的煞气从蔽日煞皇身上陡然冒出.
下一秒异变突生,只见蔽日煞皇的身躯猛然开始暴涨起来.....飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零九章 种族天赋，煞气弥漫
虚空之中雷鸣声络绎不绝,如同天崩地裂一般.
一道道跨越千丈的孤光闪电密布蔽日煞皇的周身,噼里啪啦的响声如同爆竹一般响起.
面对蔽日煞皇的这般变化,徐哲并没有做出何种反应来,只是冷冷地看着.
反而是远处的武者慌了神,被惊了一阵.
“这......这......这是怎么回事”
“蔽日煞皇的气血之力似乎在飙升!”
“没错,短短的几息之间,已经暴涨了有两成了!”
这人的话一出,顿时所有人倒吸一口冷气.
“什么,两成,那岂不就是...暴涨了有十九亿星之力!”
“那如此一来,岂非稳稳压过徐哲一头...,想不到蔽日煞皇还有这等后手.”
“不,还不止如此,他的气息还在:暴涨!”
很快就有人发现了,蔽日煞皇的气血之力仍旧在一息一息地提升着.
于此同时,他的金身也不再是仅仅一万丈的高度,而是再度拔长.
吼!蔽日煞皇的口中发出一声惊天巨吼.
此刻的他面目狰狞,脸颊之上青筋虬结,看起来煞是恐怖.
原本淡红色的气血之力此刻已经猩红无比,如同妖魔降世,诡异无比.
蔽日煞皇整座金身就如同笼罩在一团血雾之中,而他似乎便在这一阵血雾之中不断地生长,生长.
而他的实力更是如同远处武者感应的那般,开始飙升.
一百亿星之力.......一百二十亿星之力......一百五十亿星之力......一百九十亿星之力......一百九十二亿1星之力!!!到此,蔽日煞皇的金身终于停止了膨胀,而周身的猩红气血之力也陡然收缩,顺着他的体表皮肤吸收进了身体之中.
而他全身原本惨白的皮肤更是变得猩红无比,如同要滴出血来一般.
由此,蔽日煞皇的实力整整翻了一倍!这样的实力,已经达到了高级无极皇者的境界.
这下连监察使都是脸色一他都没想到蔽日煞皇居然还有这等后手.
这几息只见,蔽日煞皇的战力就比徐哲了九十二亿星之力.
两万丈高的金身看起来虽哲三万丈的雄伟,但是其中蕴含的气血之力却是一点不小.
武者们都是彻底被震.
内心翻起了轩然大波.
“这究竟是何种秘术,怎能在刹那之间就翻上一倍的战力!”
一名武者惊呼道.
有人面露狐疑之色:“莫不是临阵突破了”
不过这个怀疑很快就被人否定了:“不可能,若是突破了怎会有这般异像,况且你看他气息如此不稳,根本不像是稳定住了境界.”
“这也不是,那也不是,那究竟是怎么一回事”
所有武者都是一头雾水,不知所以.
“找到了!”
突然有谁喊了一句,似乎是发现了什么.
于是很快所有武者都来了兴趣,问道:“找到什么了”
“蔽日煞皇,属于煞妖族,极度愤怒之时可以爆发出庞然煞气,从而提升一倍战力,持续数个时辰,但是过后会跌落一个小段的实力.”
那名武者拿着一个不知从何而来的本子一字一句地念道.
此话一出,所有人都恍然大悟,原来是属于种族技能,那也就不为怪了.
神国之大,各个种族林立,诸多千奇百怪的种族技能,早就见怪不怪了.
特别是这种短时间内爆发的技能更是常见,只是蔽日煞皇这个提升的幅度实在是夸张了一些,不过想想他要为之付出的代价众武者也就释然了.
跌落一个小段.......也就是说蔽日煞皇使用之后就要跌落到初级无极皇者.
这也就代表着他原本九十六亿星之力的战力一天之内就要跌落到四十八亿星之力,同样也是跌落了一倍.
可这一倍就是...四十八亿星之力,想到这众武者都唏嘘不已,这代价也太大了一些.....那可是四十八亿星之力,就是...拿个零头出来恐怕都是他们无可企及的目标.
不得不说,蔽日煞皇也是个狠人!算算战力,他也就比徐哲低上四亿而已,这样一算就算不敌全身而退还是不成问题的.
可他却硬是要使用这种伤及根本的天赋技能,看来这次是打定了主意要把徐哲斩落在此了.
“徐哲,今天,你必须要死!”
蔽日煞皇盯着徐哲,恶狠狠地说道.
狠话是放完了,可蔽日煞皇却是变得:愈发怒气冲冲了,因为徐哲根本就不理他,仍旧是一副云淡风轻地样子.
这倒怪不得徐哲,只是提升一倍的战力而已,又能拿他怎么办.
他那三万丈的金身往那一站,就算是不还手让蔽日煞皇打,恐怕都没法给他造成什么伤害.
“徐哲,快退!”
监察使见蔽日煞皇要出手,忍不住出声提醒道.
徐哲显然是听到了他的提醒,回过头来.
可让监察使没想到的是徐哲不仅没有后退,反而是冲他笑了一笑.
这让他顿时一愣.
徐哲莫非是痴呆了不成难道是被蔽日煞皇突然爆发出来的实力给吓傻了,应该不至于如此吧.
谁曾想蔽日煞皇并不给他机会,两万丈高的金身看似庞大,动作却极为迅捷.
一声怒喝!遮天巨掌风驰电掣般朝着徐哲的金身袭去.
那股庞然的气势看着就让人心惊胆战,汗毛直立.
煞妖一族天生而来的煞气附于其上,更添一分%战力,令人心生恐惧.
如此一掌,徐哲该如何抵挡监察使已忍不住闭上了眼睛,不想去看徐哲气血飞溅的那一幕.
而徐哲身后的武者更是惶恐万分,彻底被吓傻了,呆立在原地.
这一刻,天地黯然失色.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十章 帝级战甲护身
从观战武者的角度看去,便可以看到一尊两万丈高周身猩红气血缠绕的金身朝着一尊九头十八臂三万丈高的金身袭去.
不知为何三万丈高的金身矗立不动,连气息都稳如泰山,仿若眼前没有这惊世一击一般.
反观蔽日煞皇的金身,放开…恐怖异常的猩红气息不说,光是那交织流转的光之法则和金之法则就已经让人心生恐惧了.
这样一看,任谁都会觉得这尊三万丈高的金身下一秒就会支离破碎,炸裂开来.
“想不到啊,徐哲隐藏的如此之深,最终还是敌不过蔽日煞皇.”
“谁又能想到蔽日煞皇还有这么一手呢,煞妖族,这个种族恐怕在整个神国之内都很少见吧.”
“要怪就怪那徐哲运气太差,惹谁不好,偏偏就惹上了蔽日煞皇,也算是他倒霉.”
“话虽如此,但他已经是够让人感到惊艳了.”
“如此天才,居然毁在一个马上就要跌落初级无极皇者之人的手里,可惜可惜啊.”
徐哲的身上,众武者已经看到太多的奇迹了,他的声名,便是一路踩着他人的尸体过来的.
从最开始的天穹域,一路打到如今的天青域,任谁也想不到他能走到这步.
本以为他会一路打下去,没想到仅仅在天青域就到了头.
轰!众人还在:议论纷纷之时,不远处的天际交接之处一股惊世骇俗的气血之力轰然爆发开来.
遮天蔽日的浓浓煞气遮盖了一切,使得没人能够看清天空中的情况.
“怎么回事,为何看不见了”
有武者惊呼,他们实在是急于想要看清场上的情况,想看看徐哲的金身支离破碎成何样了.
“快散去啊!”
一名武者大声喊道,仿若他的喊声能驱散煞气一般.
“蔽日煞皇,你好胆!”
煞气之中,一声如同雷鸣般的声音响彻天际.
很快就有武者听出来了.
“是徐哲,是徐哲,他还活着!”
有人忍不住惊呼道.
声音未落,煞气骤然如同被狂风吹散一般消失于无形之中.
同时一股如同云霞般的气血之中从徐哲的身上散出.
可以看到,蔽日煞皇的一掌还停留在空中,或者说,是被定在了空中.
而定住他的,便是徐哲的一只手掌.
蔽日煞皇的金身居然被徐手掌一把抓住不能动弹.
而下一秒,徐哲身上气血之力尽出,蔽被轰然弹开,翻过几个跟头之后才稳住身形.
定住身形的蔽日煞皇长吁一口气,下心神.
刚那一击旁人看不到却是知道的,那一击已经扎扎实实地打在了徐哲的金身之上.
可令他震惊的是,蕴含一百九十二亿1星之力的一掌再加上他自带的种族煞气,居然没有对徐哲的金身造成一丝一毫的伤害,反而是在回身之时被他一把抓住,还羞辱了一句.
这.....究竟是怎么回事莫非徐哲身上,还有某种防御性的宝物,能够抵御住无极皇者的攻击.
可哪怕是帝级的宝物恐怕也不能让他这般纹丝不动吧,一时间蔽日煞皇陷入了僵局.
而反观其他人,却是已经被震惊的无以复加.
连这样的惊世一击都能截下来,徐哲究竟是隐藏地有多深!“不可能不可能,那可是整整一倍的实力差距,绝不可能!”
“事实就是...如此,徐哲可是真的接了下来,不过我倒是............好奇究竟是怎么一回事”
“难不成是某种宝物”
“也有可能,有可能是帝级战甲!”
“嘶......帝级战甲,那也太过于骇人了!”
众人纷纷被这话给吓到了,帝级战甲这类宝物他们也只是听说过却从未见过,没想到此刻居然能从徐哲身上见识到.
这时候,突然又有人说道:“你们不要高兴的太早了,就算是帝级战甲恐怕也顶不住两倍战力的狂轰滥炸.”
这话一出,一干武者也反应过来了.
之前他们都震惊于帝级战甲之中,倒是............忘了这一点了.
是啊,就算是帝级战甲......也没有办法完全抵挡掉超过使用者本体,一倍实力的伤害啊.
或许徐哲能够顶过去一次,但若是两次,亦或者说三次呢想到这,他们不禁又为徐哲感到惋惜起来.
可他们哪里知道,徐哲确实是有帝级战甲,可他根本没用啊,帝级战甲还老老实实地在他的空间戒指里躺着呢.
光是他的金身本体,就不知道比帝级战甲硬上多少分,还需要什么战甲,根本就是多此一举.
“是帝级战甲嘛......”
监察使的眼中流露出一丝悲怆之色.
作为天神宫的监察使,他自然是见过帝级战甲的,也知道帝级战甲的作用.
虽然惊讶于徐哲拥有一件帝级战甲,可他知道就算是帝级战甲也左右不了战局啊.
退一万步讲,就算是蔽日煞皇不去攻击徐哲,徐哲背后苍穹域的人也是跑不了的.
所以说苍穹域照样赢不了这场战争.
果不其然,蔽日煞皇的眼神中突然闪过一丝狠厉之色,然后厉声说道:“徐哲,你莫不是因为穿了一身龟壳,我就奈何不了你了.”
说完他的目光扫向了徐哲背后的一干武者,以及大大小小上白艘飞舟.
目光所至,所有武者皆是汗毛直立,眼皮打颤,如同被恶鬼盯上一般,一股寒气从脊骨直冲天灵盖而来.
徐哲瞬间就明白了蔽日煞皇的意思,他这是要对自己身后的人动手.
不过他却只是浅浅一笑,并没有回应蔽日煞皇的意思.
这个动作却是彻底激怒了蔽日煞皇,他忍不住怒斥道:“徐哲,你这是找死!”
“待我杀光你身后之人,我定要擒下你,将你化作灵魂奴仆!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十一章 救命令牌
灵魂奴仆!蔽日煞皇恐怕还不知道他这一句话说出到底意味着什么.
而此刻徐哲的脸上已经布满了寒霜.
龙有逆鳞,触之必怒.
在徐哲的心中,这便是底线!想不到蔽日煞皇居然说出要将徐哲收为灵魂奴仆的话来,刹那之间便触怒了徐哲.
一股股寒气从徐哲的气血金身上散发出来,充满了暴虐般的气息.
没人知道徐哲已经愤怒到了何种程度.
“快看快看,徐哲的脸色都变了!”
远处观战的武者们顿时来了兴趣.
“定是那蔽日煞皇要收他做灵魂奴仆的话吓到他了.”
有人猜测道.
灵魂奴仆,众武者的脑海中开始回忆起来,似乎是凄惨了一些.
“那可是灵魂奴仆啊,连灵魂都要被奴役,完全失去自己的自主意识能力,简直比死还惨.”
一个武者满脸恐惧地摇了摇头,表示自己也接受不了.
“若是真要成了灵魂奴仆,还不如自爆了的好.”
有人愤愤地说道.
“也是,换做我就抱上那蔽日煞皇自爆了,说不定还能与他同归于尽!”
边上一人附和道.
就在众人讨论纷纷之时,蔽日煞皇出手了!一出手就是...毫不留情的一掌.
这一次他的目标是徐哲身后三皇坐在的那艘巨大飞舟.
天元皇和戮妖皇,神木皇三皇脸色同时一变,这一掌速度之快让他们应接不暇.
死定了!三皇的脑海之中只有一个念头.
可下一秒,一尊巨大的金身便挡在了他们的面前.
砰!一声闷响,蔽日煞皇的一掌映在徐哲的气血金身之上,仍旧没有激起任何波澜.
“是徐哲大人!”
劫后重生的那种喜悦让天元皇忍不住喊出声来.
“徐哲大人威武!”
飞舟之上的武者也是如此,纷纷为徐哲欢呼起来.
蔽日煞皇倒是............没想到徐哲的速度竟然如此之快.
他明明已经出其不意抢先动手,可徐哲居然还能移步挡住.
“徐哲,我就不信你身上的宝物可以为你一直挡下去!”
蔽日煞皇双眼布满血丝,忍不住怒吼出声.
他哪里知道,徐哲已经彻底被他激怒,根本不准备挡下去了.
刹那之间,从徐哲的身上爆发出惊人的气血之力,炙热般的气血之力将空气都烤的扭曲了起来.
“蔽日煞皇,你当真是好胆!”
这已经是徐哲第二次说出这番话来.
上一句是警告,这一次可就单了!轰!九大基础法则缠绕气血金身周,梦如幻,九道异彩夺目的光芒闪耀不休,一时间徐哲的气血金身如同沐浴在彩虹海之中,绚丽夺目.
这可不仅仅是炫目而已,来的还有恐怖异常的法则之力.
骤然间,徐哲出手.
十八只手臂如同魔神降世一般,各自缠绕着一道法则之力朝着蔽日煞皇而去.
这一瞬间,蔽日煞皇就感觉一股惊涛骇浪如同山洪猛兽般袭来,铺天盖地.
整个天空之中都是徐哲的气血之力,虽只有一百亿星之力,比之蔽日煞皇的一百九十二亿1星之力却是毫不逊色,尤有胜之!“怎......怎么可能!”
面对如此澎湃的力量,蔽日煞皇已经惊得说不出话来.
所谓双拳难敌四手,而蔽日煞皇却是同时面对着十八只手臂.
十八只手臂一半如神一般如魔,皆是气势如虹,这如何能抵挡地住!蔽日煞皇周身的煞气骤然间就随同他煞白的脸去了一半.
手掌未至,他的气息便被吓得萎靡了几分.
最后他只能选择硬接!虚空之中,惊雷闪现,道道电光闪过,两只手臂迎向十八只如神如魔般的手臂.
撕拉!双方解除的那一瞬间,两只手臂竟然如同纸张一般被撕裂开来,随后寸寸碎裂.
不堪一击!他没想到自己的力道居然如此不堪一击!“不!”
蔽日煞皇一脸惊恐发出绝望的惊呼声.
他的心中眨眼间已经划过千万道念头.
不,我不能死,我不能死!还有什么办法!还有什么办法!面对死亡,蔽日煞皇的脑袋迅速运转,妄图谋生.
突然,他想到了什么.
令牌!他想起临走之时,从坠星域出领来的那一份令牌.
说是危难之际可用来保命,那时他毫不在意此刻才突然想.
千分之一,%个刹那,他取出保命令牌,输入一道气血之力.
这还不算完,谁知令牌之中涌现出来一股庞大的吸力,竟是不断抽取着他体内的气血之力.
“怎......怎么回事!”
令牌的异样更是让他感到恐惧.
他又想起临走之时一名交情不深的好友对他说的话.
“令牌绝不可用!”
直到这个时候他才醒悟过来好友的话是什么意思.
气血之力疯狂涌入令牌之中,于此同时,一道光幕居然从令牌之中悄然冒出.
最后淡红色的光幕笼罩了蔽日煞皇.
可令牌仍没有停息的意思,不断地抽取着他体内的气血之力.
而这时,徐哲的十八只手臂也轰到了光幕之上.
轰!“挡住了!”
保住命的蔽日煞皇脸上露出兴奋之色.
可他没有想到的是,当光幕与徐哲碰撞的那一瞬间,令牌的吸力变得:愈发疯狂起来.
他身上的气血之力不断消失.
从最初的一百九十二亿1星之力,此刻已经只剩下一百亿星之力了,并且还在不停地缩水.
八十亿星之力......六十亿星之力......二十亿星之力......最后金身都已经支撑不住,消散于虚空之中.
只有一个光罩将他护在其中.
令牌将他身上最后的一丝气血之力抽干之后,竟然还在吸取着什么.
“不!不!”
蔽日煞皇惊恐地发现他的境界居然下掉了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十二章 坠星域，碧云虫皇
中级无极皇者的境界转眼间便掉到了初级无极皇者!但这......还不是终点......蔽日煞皇只感觉到一阵虚弱感油然而生,仿若从灵魂深处传来一般.
似乎有一个声音在他耳边不断回旋:“睡吧.....睡吧.....”
可这个时候他哪里敢睡,只能把布满血丝的双眼瞪得浑圆.
而就在这时,他的境界再次滑落,已然来到了巅峰大成皇者.
然后是高级大成皇者......一直到来到中级大成皇者才停歇下来......而此刻的他原本壮硕的身体已经变的骨瘦如柴,浑身上下皮包着骨,若不是还有一层皮连着,恐怕就像一具骷髅一般了.
.
难怪......难怪他的好友让他别用这枚令牌,使用的代价竟是如此之大!足足跌落了一整个大境界,要知道就算是他的种族秘法,也只不过是跌落一个小境界而已.
想到这,蔽日煞皇不禁露出一丝苦笑.
不过,好在命还是保住了......此刻的令牌总算是停止了吸收之力,稳定地维持着光罩.
而这时,蔽日煞皇的境界再次下滑,来到了初级大成皇者.
不过这一次他并没有太过于惊讶,因为他知道这次的境界下滑是种族天赋所带来的,一整个大境界都掉了,一个小境界又算什么.
徐哲倒是............奇怪,没想到蔽日煞皇还有这般后手,居然能挡住自己的一击.
小小的一层光幕,有这般能量倒是............着实不凡.
不过他也看到了,蔽日煞皇付出的代价也是不小,境界竟是已经变成了初级大成皇者,这样的实力别说是徐哲,连在天青域恐怕都站不住脚来.
随后徐哲毫不犹豫,掌若雷霆,再次出手,一出手便是连连数掌!气势如虹的滔天巨掌让蔽日煞皇脸色剧变,以他如今初级大成皇者的修为可抵挡不住这般的攻势.
不过别说是抵挡,就算是余波扫到他一些,恐怕也能让他灰飞烟灭.
同样是“砰”
的一声巨响,蔽日煞皇睁开他紧闭的双眼.
他发现光幕仅仅只是溅起了一丝涟漪,再次挡下了徐哲的一击.
顿时他就定下心来了.
如此看来一个大境界换来的光幕还是有些水平的,并没有他想象的这般不堪.
不过徐哲却是一身冷笑:“看你这光幕能够支撑多久!”
说完他又是一掌盖了下去.
随后不断地有“砰砰砰”
音传来,光幕之上涟漪密,就好像有人不停在向水中投出落石一般.
蔽日煞皇再次感觉到机.
看徐哲这样子是准备和自己玩到底了.
光幕的能量来自他本体,终究有限.
若是徐哲一直如此坚持下去,光幕恐怕早晚得破五,啊.
“徐......徐哲,你快停手!”
蔽日煞皇惶恐地喊道.
不过徐哲并没有理会他,仍旧是一掌接一掌,十八只手臂片刻都不曾停歇.
“徐哲,你若是停手,你我二人之间的恩怨就此勾销,我保证,坠星域也不会来找你麻烦!”
蔽日煞皇显然是急了,再次开口对徐哲吼道.
这话没有让徐哲的表情有任何变化,反而是他背后的武者却是被逗乐了.
“蔽日煞皇,你莫不是看不清形势,还恩怨就此勾销,你有这个资格勾销吗”
一名苍穹域的封号王者戏虐地喊道,能够这般辱骂一个曾经的无极皇者,令他很是兴奋.
见他发言,边上的武者也就都忍不住了.
“某些大成皇者怎么还把自己当成坠星域的域主了啊”
“还真别说,说不定某些个大成皇者是坠星域域主的私生子呢”
这话一出,所有武者皆是哄堂大笑起来.
“什么狗屁蔽日煞皇,我看叫钻壳龟皇才对!”
“钻壳龟皇,名副其实,名副其实啊,哈哈哈.”
面对其他武者的讽刺之言,蔽日煞皇的脸一阵青一阵白,却是根本无可奈何.
不久之前,他还是高高在上的中级无极皇者,坐拥一百九十二亿1之力.
可现在呢如同丧家之犬一般,被无数人所唾弃,辱骂,羞辱.
这种感觉比杀了他还难受.
不过再过于屈辱蔽日煞皇还是忍受了下来,毕竟那是他花了一个大境界加一个小境界保下来的命.
咔嚓!突然一声清脆的响声传入了蔽日煞皇的耳中.
这一声脆响让他的心脏猛地抽动了一下.
随后他的目光便看向了光幕.
果然,光幕之上出现了一道及其细微的裂痕,不仔细看还真看不出来.
显然,徐哲也是发现了这一点,故此手上的力道更重了一些.
可就是在裂缝出现的那一个刹那,光幕陡然一闪,上面出现了一个人影.
“住手!”
一道雄浑的声音传来,光幕之上人影逐渐变得清晰起来.
一个浑身墨绿色,并且还有身上粘液滑动的人出现在了徐哲面前.
徐哲这才停下手来,好奇地看着眼前的小绿人.
“吾乃坠星域监察使,你是何人,竟敢对我坠星域之人出手!”
坠星域监察使指着徐哲趾高气昂地说道.
“碧云虫皇,他就是...徐哲,想要入侵我坠星域麾下的天青域.”
蔽日煞皇慌慌张张地说道.
可听了蔽日煞皇的解释,碧云虫皇反而是眉头一皱,怒骂道:“闭嘴,你个废物!”
随后碧云虫皇竟然从光幕之中脱身而出,化作一道虚影.
他开口说道:“徐哲,我知你是个天才,天才自然有天才的傲气,所以我也给你一个机会.”
碧云虫皇笑着看向徐哲,想听他好奇地问是什么机会.
他觉得此刻的徐哲应该是惶恐万分,希望坠星域能够放过他.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十三章 斩魂剑之威
碧云虫皇一脸傲然地站立在虚空之中,等着徐哲上来恭维.
可下一秒,他愣住了.
徐哲竟然不管不顾,连看都不看他一眼,举起手来对着光幕又是一下.
“徐哲,你莫非是找死不成!”
碧云虫皇怒骂道.
他从未见过如此嚣张的外域之人,竟然胆敢对他的话不理不睬,简直是放肆!“恬躁!”
面对碧云虫皇的质问,徐哲直接一巴掌扇了过去.
碧云虫皇的身影本就是一道能量化身而已,并不具备太多实力,如何能够应对徐哲雷霆般的一掌.
顿时他的虚影就消散在了虚空之中.
“好你个徐哲,你这是要与我坠星域结仇不成!”
很快又有一道虚影从光幕之中化身而出.
此刻的碧云虫皇显得愈加...气急败坏,可以看到他身上的粘液都开始抖动了起来,如同开水般不停地沸腾翻滚着.
不过神国之内各种不同的人型种族都有,像他这样的生物也很是常见.
“结仇我无意结仇!”
这一次徐哲终于冷冷一笑,回答了碧云虫皇的话.
“好,只要你乖乖地.......”
碧云虫皇的脸上终于浮现出一抹笑意,开口说道.
他还以为徐哲终究还是就范了,不由得内心又开始膨胀起来,收起了气急败坏的样子,又再次展现出了他高高在上的气质.
可他没想到他话都还未说完,徐哲的另一道巴掌又至.
“轰”
的一声,碧云虫皇再次消散在虚空之中.
随后徐哲微微一笑,说道:“我......只想打死你们而已.”
“徐哲,你......你......你给我等好了!”
这一次碧云虫皇没有再从光幕之中出来,而是凌空而立开口说道.
就在这时,徐哲感觉自己眉心一热,似乎有什么东西透体而出.
是斩魂剑!唰!一柄长剑从徐哲气血金身的眉心透体而出,凌冽地立于虚空之中.
好,那便用斩魂剑试试!下一秒,徐哲意念一动,斩魂剑顿时凌空飞舞了好几圈.
随后一个转向,速度陡然加快,朝光幕飞去.
当斩魂剑接触到光幕的那一刹那,绽放出了如同大日般的光辉.
咔嚓!咔嚓!只见光幕之上骤然间出现了数条裂缝,直至最后一声脆响.
斩魂剑猛地飞向了蔽日煞皇,他的眉心.
铛!蔽日煞皇身上似乎有什么防御击的宝物,抵挡了斩魂剑一击.
但是随后,宝物光芒去,失去了效用.
可斩魂剑却是再次挥动,斩向了蔽日煞皇.
这一次,可没有什么能够阻挡斩魂剑了.
蔽日煞皇满脸惊恐,凌冽的剑光仿若刺瞎了他的双眼,让他的眼中只剩下了夺目的金光.
下一秒,剑光闪过,一具尸体倒在了光幕之中.
可事情还未结束,徐哲感觉到蔽日煞皇身上似乎有一股能量散溢了出来.
那是......灵魂之力!他不明白他为何可以如此清晰的感觉到灵魂之力的存在.
可下一秒他就懂了,这是斩魂剑给与他的能力.
正是凭借着斩魂剑散发出的那股感知力,他才能够感知灵魂之力.
紧接着,以便再次突生.
只见斩魂剑的两根血槽悄然绽放出光芒来,然后那些.........散溢的灵魂之力似乎受到了某种吸力一般附加到了斩魂剑上.
血槽之中似乎有一道能量在缓缓地增加着,最后布满了第一道血槽的半数.
同时一股悲怆万分的情绪也涌入了徐哲的心中.
那是.......蔽日皇临死前的情绪.
这一刻,徐哲似乎能够感觉到蔽日煞皇是有多么的不甘,多么的悔恨.
一切的一切,都是斩魂剑所带来的的全新能力.
更让徐哲感到震惊的是,他的灵魂深处传来一阵舒适感,灵魂之力更是好像增加了一丝.
这一点从斩杀青狐皇时他便感受到了,他猜想那时定是青狐皇的灵魂之力还不够强,所以还无法让斩魂剑收益太多.
可这一次,被斩杀的对象可是一名中级无极皇者!哪怕他的境界已经跌落了,可灵魂之力却还是中级无极皇者的灵魂力.
而这股庞大的灵魂力就是...让徐哲灵魂之力提升的原因.
“徐哲,你还敢杀我坠星域之人!”
支离破碎的光幕之上碧云虫皇还在说话.
这话一出,徐哲好似又感应到了什么.
灵魂之力光幕之上居然有一丝灵魂之力!难道......随后徐哲再次意念一动,斩魂剑骤然一动,凌冽剑光射向碧云虫皇.
碧云虫皇冷笑一声.
如今的他只不过是通过令牌投射过来的一道虚影而已,就算徐哲杀他一万次,恐怕也没什么用.
正这般想着,可下一秒他的脑海之中就传来一阵剧痛.
怎么回事!脑海之中闪过一个念头,随后他便晕倒了过去.
反观徐哲这边,从斩魂剑的感知之中,他感觉到冥冥之中似乎有一条长线顺着碧云虫皇的身影与遥远的某一处连接着.
随后他便通过斩魂剑顺着长线打出了一条剑息.
剑息一出,不知为何他似乎听闻到了一丝惨叫,然后碧云虫皇的虚影就完全消失不见,再没了动静.
再看斩魂剑的剑身,一条血槽居然已经满了,而第二条血槽之中能量也多了半数.
徐哲再次感觉到自己的灵魂之力多了一丝,比之刚才还要多上不少,那股无与伦比来自灵魂的舒畅感再次传来.
这让他更加确信了斩魂剑所带来的变化.
只是不知道,若是把两道血槽全部填满会带来什么效果.....“徐哲,你可真是让我大吃一惊啊!”
监察使缓缓来到徐哲边上,打断了他的沉思.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十四章 震惊天青域
监察使这话说的已经是委婉了许多了,徐哲这又何止是让他大吃一惊,一松一弛之间简直让他神经都快断裂了.
“一些蝼蚁而已,不算什么.”
面对屡次帮助于他的监察使,徐哲面带微笑地说道.
这番模样与方才九头十八臂,如神如魔般的形象一对比,简直判若两人.
监察使微微点了点头,感到很是欣慰.
徐哲这话若是放在某个不知情人的眼中,定会觉得他有些过于自大了.
可要是看过这场战争的人就绝不会这么认为了,在徐哲的面前,所谓的蔽日煞皇可不就是蝼蚁一般的人物吗若不是他没有一开始就用出全力,恐怕蔽日煞皇早就已经灰飞烟灭了.
“徐哲,不过你这次可不该杀了那蔽日煞皇啊......”
监察使又惋惜地摇了摇头,“若是你留他一命,以我的关系说不定还可以为你周旋一二......,.......”
“可这次,你又杀了蔽日煞皇,还得罪了他的顶头上司碧云虫皇,恐怕不日就会有坠星域的人来找你麻烦了.”
监察使面色为难地看着徐哲.
“无妨,让他们来吧,我接着便是.”
徐哲望向凌乱的天青城,淡淡地说道.
“哎,此事怪我,若是我能及时拦住你,也不止于此.”
监察使想到当时的画面又有些悔恨起来.
可徐哲出手的速度又岂是他阻拦的住的,不过也就只是想想而已.
“区区一个碧云虫皇而已,我还不放在眼里!”
徐哲这话说的很有自信,如今苍穹域与天青域之战刚刚结束,按照规矩,有一个月的时间其他大域都不得对其出手.
而一个月的时间恐怕徐哲都已经提升到一个恐怖的境界了,到时候怎么可能还会怕一个碧云虫皇.
看碧云虫皇的样子,顶多也就是一个巅峰无极皇者而已.
“徐哲,莫非你还隐藏了实力!”
监察使双目放光地看向徐哲.
此话的意思很明显,他看出了徐哲之前是隐藏实力,如今才一战爆发.
不过正常人也就只能想到这一点了,若是告诉他们徐哲是真的从覆日皇者再到大成皇者然后又提升到无极皇者,这一个过程仅仅花费了十天不到,恐怕是个人都得活生生地被吓死.
更不用说徐哲如今基础力量只有巅峰覆日皇者的境界,连大成皇者都不是.
这要是传出去,恐怕整个神国都要震动了.
“如今已是我的最强战力了,哪里还有隐藏.”
面对监察使的质问,徐哲自然是如实回答道.
看着徐哲认真的样子,监察使知道他有谎.
而且徐哲也没必要说谎,监察使都已经帮了他这么次了.
“哎......”
监察使叹了一口气,不知道说什么是好了.
“既然如此,那我就不在了.”
监察使一脸惋惜地看着徐哲.
监察使正要转身离去,想了想又回头说道:“若是你修为上遇到什么困难也可来找我,这一点上我还能为你解解惑.”
徐哲笑着点了点头.
对于..监察使的话他并没有放在心上,若是让监察使知道,他的原始真经已经到达了五十层,恐怕分分钟要吐血身亡了.
不过若是监察使能够知道,他哪里还会说出这种话来,不然怕不是要找条地缝钻进去了.
此时,远处的观战武者们已经乱成了一团.
他们哪里能想到徐哲竟然可以爆发出这般的力量来.
“究竟是怎么回事我完全都没有看清.”
有人问道“是啊,太快了,那道光幕瞬间便碎裂开来了.”
另一人表示他也没有看清.
这时候突然有一个武者跳了出来,一脸得意地喊道:“我看清了,是那徐哲爆发出了两百亿星的气血之力,一举将蔽日煞皇给杀了!”
“嘶.......两百星,那徐哲岂不是有高级无极皇者之力了.”
众武者都被他的话给震惊到了,倒吸一口冷气.
“莫要听他胡说,什么两百亿星之力,明明就是...灵魂之力!”
这时候又有武者说道.
这话一出,那名说两百亿星之力的武者顿时羞红了脸,躲入人群之中消失不见.
这时候武者们也反应过来,原来那人是在胡说八道.
“不过那徐哲的实力也实在是太过于恐怖了,短短数日竟然又突破为无极皇者了.”
一名武者想起了什么说道.
“你是不是傻,不会真以为徐哲是突破了境界吧”
另一名武者一脸戏虐地看着他.
“难道不是吗”
那名武者满脸疑问.
另一名武者笑了:“若是真有人能在十天之内连连突破大成皇者,无极皇者,那恐怕只能在你的梦中了.”
“难道你看不出来,徐哲是在隐藏实力吗”
随后他又问道.
这样一说,顿时所有武者都醒悟了过来,原来徐哲是在隐藏实力!难怪......难怪他此前一脸淡定,还扬言要出征天青域.
人家有底气啊,能够秒杀中级无极皇者的实力,小小的一个天青域又能翻得起什么波浪来.
很多武者纷纷划去刚刚记录下的情报,将徐哲隐藏实力的事实记载了上去.
有些武者则是一脸苦涩,他们这些人是早就急急的把情报传上去了,若是再传一份,肯定又要受一份处罚......而徐哲这边,监察使已经飞身离去.
见状如此,天元皇和戮妖皇,神木皇才缓缓来到徐哲的身边.
“徐......徐哲大人!”
天元皇此刻看向徐哲的目光之中充满着崇敬之情,隐隐的还有些恐惧.
对于..徐哲不断展现的实力,他们实在是有些太过于震撼了.
“徐哲大人,不知接下来......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十五章 拿下天青城
“拿下天青城!”
天元皇话还未说完,徐哲已然一声令下!声音之中充满浩然之气,震彻云霄,磅礴的气血之力以他为圆心,顺着天际扩张开来.
所有的飞舟之上的苍穹域武者顿时感觉气血涌动,连精神都振奋了许多.
此前徐哲与蔽日煞皇的大战便已经让他们群情振奋了,此刻更是士气如虹.
“拿下天青城!”
“拿下天青城!”
“拿下天青城!”
无数武者跟着徐哲整齐划一的齐声高吼起来.
徐哲的身影仍旧矗立在天空之上,而身后的飞舟之上却是人头攒动.
“杀!”
天元皇一声令下,所有的飞舟顿时全部驱动起来.
一时间整座天空之中气血之力涌动,化作一片片血云.
修为高的封号王者们凌空而立飞出飞舟,剩下的普通王者乃至战将也是随着飞舟准备跳进天青城.
就在这时候,天青城之中突然飞出几个大成皇者来.
这几人都是天青域中剩下的小殿主,金牛皇和铁翼皇一死,剩下的武者也就归他们统帅了.
此前蔽日煞皇与徐哲大战之时他们便一直瑟瑟发抖地躲在城内观战.
可以说每一个转折都让他们胆战心惊.
他们时而觉得应该投靠蔽日煞皇,时而觉得还是徐哲靠谱.
最终还是徐哲斩杀了蔽日煞皇,于是这几人也就冒了出来.
“徐哲大人,徐哲大人,我等愿降,我天青域降了!”
几名殿主迎着攻势逆流而上,朝着徐哲喊道.
这些武者数量虽多,也只不过是封号王者和普通皇者而已,对他们并没有什么威胁.
听闻他们的叫声,徐哲的目光聚焦了过来.
“方才不降,现在想要投降了”
徐哲冷哼一声,缓缓说道.
他的这道声音蕴含着气血之力,朝几名殿主传音而去.
几名殿主瞬间就吓得脸色煞白,徐哲这意思再清楚不过了,这是不让他们降!“徐哲大人,苍穹域一事我等未有参与啊.....”
几名殿主想的很清楚,若是徐哲不接受他们的投降,他们恐怕也凶多吉少.
不过这话徐哲可是不相信,反手便挥出一道气血之力.
几名殿主见一道气血之力袭来,人都吓傻了,也不知躲闪,愣神在原地.
可当那道气血之力击中他们的那一刻,却是什么生.
“怎么回事,难道徐哲大人开恩”
一名殿主脸上露出欣喜之色,看起来很是开心.
“不对!”
另一名殿现了异样,“我们的气血之力被封住了!”
正如他所说,其他殿主第一时间检查了自己的身体.
果不其然,他们的气血之力被封的死死的,连气血金身都变幻不出,只有一抹残留下的气血之力可以让他们维持着飞行.
“杀了他们!”
徐哲淡淡的声音传来,也不知是说给谁听的.
随后几名殿主就发现周围的苍穹域武者们全都围了过来,死死地盯着他们.
“徐哲,你不能如此!”
一名殿主破音大吼道.
“你若是杀了我们,坠星域不会放过你的!”
面对死亡,另一名殿主也骂道.
不过他们这话也显得太过于牵强了一些,小小的几个殿主,又能和坠星域有什么联系,他们也就是临死前的胡言乱语而已.
再说徐哲早已和坠星域结下了大仇,又有什么不敢做的.
徐哲没有理会他们,不过周围的苍穹域武者们却是红了眼.
居然有人敢侮辱他们的心目中的徐哲大人,简直不可............饶恕!于是乎,所有的武者一拥而上,眨眼间几名殿主就分别被数名武者包围了.
武者们你一拳我一脚,先是试探了一番,结果他们发现似乎这些............所谓的大成皇者真的已经成了任人揉捏的软柿子.
这下再没有人顾忌了,纷纷拔出武器,面露凶光.
“啊啊啊!”
顿时一阵阵惨叫声如同鬼哭狼嚎一般.
空气之中气血之力变得更加浓郁起来,这股气血之力可不是…从武者们身上散发出来的,而是几名殿主被撕碎之后喷涌出来的,几名大成皇者的气血之力可见有多么浓郁.
沐浴在这般浓郁的气血之力中,苍穹域的武者们都感觉精神一震,杀气更是陡然暴涨.
而徐哲身上的气血存储器却是没有启动.
因为对于..这些............零零散散的气血之力他已经没有了兴趣,而且此刻他的气血存储器中可是还有一百多万的气血之力在.
可惜的是蔽日煞皇的死却没有带来太多的气血之力,他身上的气血之力似乎都被那块诡异的令牌给吸收了.
而自从光幕被徐哲击碎之后,那枚令牌就化作一道流光不知道飞向何处了,想来应该是飞往碧云虫皇那里了.
此刻天青城内的武者见几名殿主被杀,顿时惊慌失措,不知如何是好了.
“我投降,放我一命!”
一名武者扔下手中的武器,脸朝地及其低微地趴在地上.
果然苍穹域的武者们见状也没有去杀他了,于是其他天青城的武者纷纷效仿.
不一会,“叮叮当当”
一阵响之后,全城都是投降的天青城武者.
对于这些人,徐哲只是吩咐天元皇自行处置了.
连几名殿主包括蔽日煞皇都死在徐哲手上了,一些普通武者而已又能掀起什么波浪来,更何况他们早就被徐哲给吓破了胆.
咔嚓!天元皇一刀看下天青城中标志着天青域的大旗.
这一刀下去,就意味着这场大域战争,天青域已经完败于苍穹域之手.
并且从此以后,再无天青域,只有一个如新生一般疆域浩大的苍穹域.
“徐哲大人威武!”
“徐哲大人威武!”
“徐哲大人威武!”
武者们的欢呼声再次响彻天青城.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十六章 碧云虫皇，灵魂受创
坠星域,一座大殿之内.
大殿之中“碧云虫皇大人!”
殿下一名有着无极皇者修为的武者惊慌的喊道.
顺着他的目光看去可以看到,碧云虫皇高坐在大殿之上.
只是不知为何,他突然身体摊落在了地上.
“碧云虫皇大人!”
随着那名无极皇者的叫喊声,其他站立在一边的无极皇者们也纷纷抬起头来,看向大殿之上的主位.
果然,碧云虫皇那充满粘液的身体已经跌落在了地上,连粘液都流淌了开来.
一个个无极皇者虽然看似很是急躁,却没有一个无极皇者敢走上前去.
因为他们知道碧云虫皇那流淌开来的粘液之中蕴含着多么恐怖的毒素.
反而随着粘液流淌开来,一群无极皇者已经都退出了大殿之外.
“徐哲!”
正当所有人走出殿外的时候,就听到一声震彻云霄,饱含愤怒的巨大吼声从殿内传来.
“是碧云虫皇大人的声音!”
很快就有人辨认出了碧云虫皇的声音,不过此刻大殿之内也只有碧云虫皇一个人,除了他还能有谁呢“都进来吧!”
随后碧云虫皇的声音再次传来,这一次的声音是通过传音传到他们每个武者耳中的.
听罢一群无极皇者便涌进了大殿.
只见此刻大殿之内的粘液已经全部收拢,而碧云虫皇也高坐主位之上.
只是他那一身碧绿色的皮肤却是显得有些赤红,他们明白这是他种族的特点,这种脸色类似于普通人的苍白.
可见碧云虫皇此刻肯定是受了某种伤害.
他们哪里知道碧云虫皇何止是受了某种伤害,更是连灵魂之力都被人砍了一半去,所以才这幅模样.
看碧云虫皇这般模样,一干无极皇者虽然是满脸疑惑但是也不敢开口去问,只好都低着头等着碧云虫皇发话.
整个大殿之中此刻都回荡着一阵低沉的声音,他们知道这是碧云虫皇愤怒到了极点才会发出的响声,所以他们就更不敢说话了.
“蔽日煞皇,被徐哲杀了!”
不久之后,碧云虫皇的口中终于吐露出一句话来.
顿时整座大殿之内哗然.
无极皇者们一是因为憋了了,终于可以说话.
二则他们是真的被震惊道了.
“徐哲,他不是大成皇者有无极皇者惊呼道.
根据他们之前获得的消息,还停留在徐哲大成皇者境界击败了天青域的青狐皇和修罗影皇之上.
“不可能,蔽日煞皇可是中级无极皇者,就算是初级无极皇者都不可能是他的对手.”
另一名无极皇者附和道.
“说的没错,更何况蔽日煞皇还有一手绝招!”
另一名与蔽日煞皇平日里有所交流的无极皇者说道.
蔽日煞皇的这招种族天赋放在外面或许无人知晓,可此处还是有不少无极皇者知晓的.
毕竟他们平日里也失常会有切磋,也会有交流.
中级无极皇者,再配上煞气附体这一招,起码............都有高级无极皇者的水平了.
这样一来,别说是天青域,就算是这大殿之上,大部分的无极皇者蔽日煞皇都能拼上一拼了.
只不过他这天赋虽然爆发力十足,但是代价也很大,所以也就导致他没有太高的地位.
但是要是说他被一个巅峰大成皇者徐哲所杀,在场的任何一个无极皇者都是不信的.
“难道......是天神宫的监察使出手了!”
一名无极皇者脸上露出不可置信的神情,提出了一个猜测.
“虽然听起来很是荒谬,我看也只有这个可能了.”
另一名无极皇者说道.
比起一名高级无极皇者被一名巅峰大成皇者所杀,显然还是监察使出手更能让人信服一些.
就在这时候,碧云虫皇拿出一枚令牌来,正是当时生出一道光幕保护蔽日煞皇的那块令牌.
只见令牌缓缓飘到半空中,然后一道影像就出现在众人面前.
原来这道令牌还有记录影像的功能.
随后一众无极皇者就看到徐哲那三万丈高,九头十八臂的气血金身十八臂齐动,一掌接一掌地轰向蔽日皇者身上的光幕.
“我......只想打死你们而已.”
徐哲的声音也缓缓传来.
众无极皇者看的是心惊胆战,想不到徐哲竟然有这般实力.
“徐哲,你还敢杀我坠星域之人!”
随着碧云虫皇的声音落幕,徐哲的那把斩魂剑也穿透了蔽日煞皇的身体.
这下所有无极皇者都明白碧云虫皇为何这么生气了.
碧云虫皇,如此高高在上的人物,居然被徐哲这般羞辱.
若是换做碧云虫皇的真身在那里,恐怕徐哲早就被四城粉碎了吧.
“想不到,徐哲居然有高级无极皇者的实力!”
一名头顶生角的无极皇者说道.
“他那金身怎会是如此形状,九头十八臂,太过于可怕了吧!”
另外一个浑身赤红,毛发直立的无极皇者同样表示很是震惊.
“我看只是徒有其表而已,若是换做我来,一巴掌就能让他金身碎裂.”
一名巅峰无极皇者不屑地说道.
能有他这般实力,自然是看不起一个区区高级无极皇者.
这时候,有人看出了端倪,说道:“不对,那柄剑是灵魂之力,并非气血之力!”
众人定睛一看,却是如此,蔽日煞皇身体之上未有任何损伤,而是直直地倒在光幕之中.
而那柄…斩魂剑也只是透体而过,并没有溅起一丝血花.
“看来他的实力还是只有中级无极皇者而已,只是灵魂之力比较强大.”
有人猜测道.
“我看也是如此,不过修炼灵魂之力的人甚是稀少,因此这徐哲的实力恐怕也很难预估.”
另一人摇了摇头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十七章 虚影皇
“那该如何是好,没有一套完好的灵魂防御宝物,如何是那徐哲的对手.”
这话说的确实很对,看那柄长剑众人就知道徐哲的灵魂之力有多么可怕了,可在场的所有无极皇者都不擅长灵魂防御手段.
面对如此强大的灵魂之力,就算实力上超过不少,恐怕都要吃个小亏,一不小心还可能陨落在徐哲手上,便如那蔽日煞皇一般.
想到这,所有无极皇者都是面面相觑,心想碧云虫皇不要派自己去杀那徐哲才好.
特别是那些.........巅峰无极皇者,一个个都惶恐不安起来,因为击杀徐哲的任务极有可能落在他们头上.
因为从影像中的内容来看,徐哲的能力至少也有中级无极皇者乃至高级无极皇者,若是不派巅峰无极皇者前去,恐怕还有可能死在他的手上.
“吵什么吵!”
就在这时候碧云虫皇充满煞气的声音突然震彻了所有人.
一时间大殿之内顿时鸦雀无声,,个个无极皇者都不敢说话了.
虽然同是无极皇者,可大殿之上那位碧云虫皇,可是一位四星级的无极皇者,足足有两千四百,亿星之力.
比作他们这些个...只有两百多亿星之力的巅峰无极皇者,足足要高上十倍.
这也是碧云虫皇能够高坐主位之上,而他们只能恭恭敬敬整齐划一地站成两排的原因.
“我又让你们去击杀徐哲吗”
碧云虫皇面色阴沉,冷冽的目光扫过一个又一个面目奇异的无极皇者.
所有的无极皇者被这么一看都冷不禁地打了一个哆嗦,随后一颗1悬着的心又放了下来.
只要不让他们去面对徐哲这个硬茬子就好,被骂两句也就骂两句了.
果然,下一秒,碧云虫皇就开始破口大骂起来.
“你们这些废物,一个中级无极皇者就让你们吓成这样,要你们何用!”
“养你们这一群废物,我还不如养一群猪猡来的好!”
“一个个欺软怕硬,的东西,都是怎么修炼到无极皇者的”
“废物!都是废物!”
碧云虫皇越骂越起劲,整张脸都是碧绿的,这才是他生气时的颜色.
一群无极皇者只敢低着头,死死地盯着大殿的地板,连大气都不敢喘一下.
此刻若是有人敢发出一丁点的声音,毫不怀疑,定会被碧云虫皇给生吞活剥了.
骂了许久,碧云虫皇不知是骂够了还是骂雷了,终于停了下来.
可以看到他大口地喘着粗.
然很是生气.
又过了许久,碧云虫皇的呼吸声总算是停了.
“虚影皇!”
突然,碧云了一个名字.
众无极皇者你看看我,我看看你,不知道他在叫谁.
因为似乎在场的无极皇者里有一个叫做虚影皇的人.
正在众人疑惑不解之时,从大殿之上的空气之中,骤然间有一道涟漪闪过,就像水面上溅起的一朵小水花一样.
“那是......”
有人面带不解地指着涟漪说道.
于是所有人的目光都顺着看了过去.
只见那道涟漪越来越大,最后如同水花一样翻滚了起来.
嗖!一道光影从涟漪旋涡之中钻了出来.
“参见碧云虫皇大人!”
光影之中一道身影传来.
众无极皇者顺着声音看去,勉勉强强看清了空气之中有一道及其透明的身影,就好像是一块纯洁的水晶一般,光线都透体而过.
很显然,这道虚影就是...碧云虫皇口中的虚影皇了.
“虚影皇,你也看了影像,觉得那徐哲如何”
碧云虫皇这时候已经回复了那副高高在上的样子,用颇具威严的语气对虚影皇问道.
这时候其他无极皇者才明白原来着所谓的虚影皇居然一直就在大殿之内,看样子,待的时间还不短.
而他们居然没有一个人发现,这等潜伏能力实在是让人心生恐惧.
而且哪怕是虚影皇此刻现身了,若是不仔细看恐怕也看不清他的身影.
这等人物若是行刺杀之事,恐怕在场的无极皇者没有一个能够躲过吧.
想到这,众无极皇者不禁倒吸一口冷气,同时他们也有些明白碧云虫皇的意思了.
只是他们没想到碧云虫皇的手下居然还有这般人物.
随后他们看见虚影皇直直地站了起来,拱手施了一礼,说道:“碧云虫皇大人,我看那徐哲只不过跳梁小丑而已.”
虽然看不清虚影皇的表情,当是无极皇者们可以听出他语气中那股藐视徐哲的不屑.
听闻虚影皇的话,碧云虫皇满意地点了点头.
“确是如此,以你一族的特殊能力,徐哲必然不是你对手.”
碧云虫皇站起身来,欣慰地看着虚影皇.
他顿了一顿,又接着说道:“既然如此,你立刻.
出发,将徐哲与天青域,苍穹域之人尽数诛灭,一个不留!”
一个不留!虚影皇都愣了一愣,怀疑自己是不是听错了,只好又问道:“碧云虫皇大人,一个不留”
“你听得没错,无论和徐哲有无联系,只要是二2域之人,一个不留!”
面对虚影皇的疑问,碧云虫皇斩钉截铁地说道,语气之中充满了不可............置疑.
“是,碧云虫皇大人!”
既然确定了碧云虫皇命令的意思,虚影皇也坚定地应允了下来.
对他来说,只要徐哲这个中级无极皇者一死,那么其他的那些.........散兵喽啰也不过就是...一招的事情,最多花费一番功夫而已.
由此可见,碧云虫皇对于..徐哲的仇恨是有多深了.
对于..一人的憎恨竟然要两域之人来背,恐怕碧云虫皇此举的目的也不仅仅是为了报复.
还有一层含义便是要宣扬他碧云虫皇的手段,免得如徐哲这般任何一个小域之人都敢欺上头来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十八章 令牌之力
如同来时一样,虚影皇遁去与无形之中,想来是去处理那徐哲之事了.
“涅槃皇,待虚影皇击杀了徐哲之后,你便前去收拾了天青域及苍穹域的这番烂摊子.”
随后碧云虫皇又缓缓道来.
一道长的人型,却是有九个9脑袋的身影晃来晃去从一众无极皇者中钻了出来.
此前是因为怕被碧云虫皇点名,他才跑到最后面去的.
只不过到头来还是被碧云虫皇点到了.
可这个时候他却是一脸笑容,满心欢喜.
收拾残局这种好事他可是最擅长不过了,不仅不用杀人还能捞一份油水,那谁人不喜欢啊.
他都可以看到周围的无极皇者们向他投去羡慕的目光,有些无极皇者甚至眼都看红了.
“遵命,碧云虫皇大人!”
涅槃皇的九个9脑袋齐齐发声说道.
涅槃皇接了命令屁颠屁颠就出了大殿,还吩咐手下准备了一艘巨型飞舟,和一大群中型飞舟,还命他们吧飞舟之中多余的装饰物全部拆除了,尽可能地腾出空间来.
这艘飞舟整体比之徐哲他们进攻天青域之时那艘巨型飞舟还要大上数倍,就是...一艘中型飞舟也和徐哲的飞舟差不多大.
要想那可是天仓域,天穹域,天青域三域之物,自然是要多带点东西,过去才能收拾回来.
想到这,涅槃皇的心中都已经开始荡漾了起来.
而大殿之中,碧云虫皇等待众人散去之后却是将那枚令牌拿了出来.
他心意一动,顿时令牌之上就有一道道光芒闪现,随后就有一道淡红色的能量和一道乳白色的能量涌现出来,钻进他的身体之内.
能量钻入他的体内之后似乎是被吸收了,随后就看到碧云虫皇的脸色也好了许多.
最后更是身上的气息都变强了许多.
“呼......”
最后碧云虫皇长吁一口气,而手中的令牌此时已经化为了飞灰,不再有能量涌出了.
此刻的他不仅伤势全部恢复,连气血之力也是增加了许多,而灵魂上的创伤更是好了许多.
要知道徐哲此前可是直接砍去了他一部分的灵魂之力,这等灵魂上的伤势除了........一些特殊的药物以外很难快速复原.
而碧云虫皇却是做到了,仅仅凭借一枚令牌.
“蔽日煞皇,终究还是弱了一些......”
碧云虫皇看起来还有些意犹未尽.
这令牌名义上说是用来保命的,用来吸收那些.........濒死之人的修为的,不仅如此还有灵魂之力.
只有这种陷入绝境濒临死亡灵魂之力才能足够纯粹,可供人吸收.
而这一点也是碧云虫皇私人的秘密而已,恐怕也只有几个亲信之人知道.
也正是通过这种手段,碧云虫才能稳稳坐住大殿之内的这把…坐骑,并且修为不断提升,手握大权.
于此同时,各路情报也开始汇总起来,传入各大势力之中.
各路情报员一度习惯性地开始交换情报,因为最近来自于徐哲此人的消息实在是太多了.
而且很是繁杂也很是引人关注.
这一场大域战争之中虽然也有很多反败为胜,以弱胜强的典型,但是没有一场能够像徐哲带领的苍穹域一般打得如此漂亮.
更何况这场大战还牵扯到了坠星域,更是引人瞩目.
“徐哲,击杀蔽日煞皇,中级无极皇者!”
一名情报员念到,语气中充满了难以掩饰的惊讶之情.
“蔽日煞皇,煞妖族,爆发出高级无极皇者之力!”
又有一名情报员拿出一份报告念到.
此话一出,众人愕然.
“中级无极皇者击杀高级无极皇者”
有人提出质疑.
“是灵魂之力!”
那名情报员解释了一下,众人顿时释然.
若是灵魂之力那就说的过去了.
一名高级无极皇者若是没有灵魂防御宝物,就算是初级无极皇者都有可能将其击杀.
“可蔽日煞皇作为坠星域的人怎么可能没有上面赐予的灵魂防御宝物呢”
有人提出了疑问.
有一人拿出了一道当时录下的影像,播放了起来.
“你看,果然有宝物!”
有人发现影像之中出现了一道光幕.
随后光幕就被一道长剑刺穿了.
“那是什么剑,居然有如此威能”
众人的脸上都露出震惊之色.
“是灵魂之力组成的长剑,应该是属于一种灵魂秘法!”
在场的情报员都是见多识广的武者,很快就有人给出了答案.
最后,碧云虫皇也出现在了他们眼中,一脸傲气.
情报员们一查就查出了这道身影是来自于坠星域的碧云虫皇.
可这是,影像已经放映到了最后,碧云虫皇的身影被徐哲一次又一次的击散.
“这......这......这徐哲居然如此大胆!”
一名武者被吓得瞠目结舌,结结巴巴地说道.
“他这是把坠星域给完全得罪了啊......”
另一名情报员表示根本难以想象.
在场的各大势力情报员之中并没有坠星域的人,因为强如坠星域这般的势力是不需要跟他们这些小势力的人共享情报的.
坠星域这样的势力都有自己的情报网络,而且绝对比他们拿到的消息都要快,都要准确.
就凭这一点,众人就能想象得到坠星域有多么强大了.
而徐哲仅仅只是一个中级无极皇者就敢去挑战如此庞然大物,简直是吃了熊心豹子胆了.
“不过那徐哲也确实能忍,居然一直隐藏着实力,不知道的还真以为他是个四星级天才了.”
话锋一转,众人讨论的话题又来到了徐哲的修为上.
“不知道的还真以为他是修炼了断魂决.....”
说这话的人正是当时提出断魂决一说的情报员.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十九章 情报汇总
这名情报员的话如今就像一个笑话一般,再没有人相信他了.
什么断魂决,若不是他提出这个荒谬的想法,恐怕他们一个个也不会被上级给骂的狗血淋头.
不过想想其实也怪不得他,当时徐哲境界突飞猛进,若不是断魂诀,其他人也实在是想不到还有其他可能了.
谁又能想到徐哲居然有着中级无极皇者的实力,然后一直在:隐藏着呢“不过结局都是一样的,那徐哲虽然没了断魂诀的寿命限制,可是也失去了四星级天才的可能.”
一名情报分析道.
按照他的逻辑,这话确实没错.
现在所有人都以为徐哲是个中级无极皇者,从而爆发出了一百亿星之力,实在和所谓的四星级天才没有什么关系.
不像此前徐哲在巅峰大成皇者的境界之上,爆发出了四星级的力量.
若是想想他其实是中级无极皇者那就很明显说的过去了,都高出一个大境界了,力量还不是想爆发多少...就多少.
如果他愿意,将境界展示在巅峰大成皇者,然后爆发出五星55乃至六星6的实力都可以.
由此如果把徐哲中级无极皇者的身份传出去,恐怕也没有什么势力再来关注苍穹域这边了.
因为像这种隐藏实力然后瞬间将另一个大域全歼的事,在茫茫多的大域战争之中实在是太多了.
这就叫扮猪吃老虎,都是一种惯用的套路了.
而之所以这群情报员还在这里努力收集徐哲的情报,那是因为徐哲招惹到了坠星域.
作为一个老牌的星域,关于坠星域的情报自然还是有很多势力关心的,所以这才有了收集的必要.
很快,这场战争就被总结完毕了.
徐哲,中级无极皇者,凭借高层次的灵魂之力击败了爆发出高级无极皇者力量的蔽日煞皇.
也因此他彻底得罪了坠星域,被碧云虫皇所憎恨.
最终,他被定义为死人一个,而苍穹域给被定义为最弱的势力.
因为,苍穹域即将不复存在.
就在所有情报员把总结出来的情报递送出去以后,突然,又有情报被送了上来.
“什么,坠星域派出了大量的飞舟,放向.....好像是天青域!”
有一名情报员拿着最新递上来的情报念道.
一群情报员顿时围了过来:“坠星作居然如此之快,还派出了这么多飞舟!”
“这是要把苍穹域的人斩杀绝啊!”
有人忍不住感.
“总共有几十艘飞舟,都是大型的”
同时也有情报员收到了详细的信息,吃了一惊.
“这......这是载了多啊,难道是要把天青域给毁了吗”
有人被彻底震惊到了.
几十艘大型飞舟,这种场面想想就让人觉得震撼.
就算是苍穹域进攻天青域之时,整个苍穹域的人出动也就三艘大型飞舟而已,而且还是那种…最次的大型飞舟.
至于其他的,都是一些不入流的零零散散的飞舟.
像这样能够一次性出动几十艘大型飞舟的,恐怕也只有坠星域这样的老牌大域了.
其实这些情报员不知道的是,他们所谓的大型飞舟在坠星域也就只能算的上是中型飞舟而已.
至于坠星域的大型飞舟,则是由涅槃皇特意安排的那艘大上好几倍的飞舟.
不过他们并不知道坠星域的飞舟里空空如也什么都没有,而真正派去消灭天青域的虚影皇却是早已在路上了.
.....天神宫分部之内,那名监察使与执事并排而立.
“你是说......徐哲此前隐藏了实力”
执事略带狐疑地说道.
“禀报执事大人,确是如此,此事我之前便想同您讲,只不过当时有蔽日煞皇在场,我不好开口.”
监察使老老实实地回答道.
“难怪你如此自信,扬言那徐哲没有修炼断魂诀,原来是早有倚仗啊.”
执事面带笑意地调侃道.
“执事大人赎罪,属下也是本想向您汇报的.”
监察使知道执事是开玩笑的,不过还是假意求饶道.
两人相视一眼,哈哈大笑起来.
“对了,学官大人是否知道此事”
笑了一会,执事突然问道.
“学官大人”
经执事这么一提醒,监察使才想起来,原来学官大人之前还嘱托过自己看好徐哲.
“看来是不知咯.”
看监察使这表情,执事就明白了,他肯定是忘了这茬.
于是执事拍了拍监察使的肩膀,语重心长地说道:“既然那徐哲已经确定不再是什么天才了,此事你还是要向学官大人好好禀报一番,免得产生误会.”
他这话说的没错,如果徐哲确定了是中级无极皇者的境界,那便说明他没有了四星级的天赋,顶多也就只是个二星2级的.
二星2级的武者对于..普通人来说可能算是天才了一些,不过放在天神学宫,那恐怕只能是垫底了.
而此前天神学宫的学官大人关注到徐哲,也是因为他身上所展现出来的天赋而已.
若是没有了天赋,那也就证明了徐哲再也…没法如学官大人的眼了.
故此让监察使去禀报一声也着实没有错.
这也正是监察使准备去做的,免得到时候学官大人怪罪下来,说他没有及时汇报情报,恐怕不止是他,连执事都得受处罚.
不过倒是让监察使觉得有些可惜了,本来还以为徐哲是个四星级的天才人物,可现在,顶多也就是二星2级而已.
倒是............白费了他一番交好的心思.
若真是四星级天才,将来成就大帝的机会可是不小.
不像他这个监察使,在巅峰无极皇者沉浸了多年,始终都没发突破.
可惜啊,徐哲他并不是......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十章 接受天青域
情报网络无声无息,在虚拟神国之内,乃至神国之内,传播的最快的永远是消息.
故此坠星域的飞舟大队还未出发多久,天青域内的徐哲和天元皇等人就收到了消息.
此刻,徐哲,天元皇和戮妖皇,神木皇立于大殿之上,正在商量着如何应对此事,为此讨论不休.
“徐哲大人,此次坠星域派了如此多的飞舟前来,战力必然不小啊.”
天元皇擦了一把额头上的冷汗,对徐哲说道.
同时戮妖皇也在仔细浏览着手上的情报,越看脸色变得:越差.
站在他身旁和他一同观看的还有神木皇,眉头紧皱,恐怕也是诸多担忧.
“这......这怎会有如此多的飞舟......”
神木皇瞪着眼睛,看着情报上描绘的信息.
戮妖皇摇了摇头,叹息着说道:“飞舟也只是飞舟而已,就是不知道飞舟上到底来了多少...武者.....”
说到武者,三人3的心同时“咯噔”
了一下.
坠星域是个何等实力在外域之中恐怕无人不知无人不晓.
在坠星域,不夸张的讲,随便揪一个人出来至少也是个大成皇者的战力,无极皇者也不是不可能.
普通皇者和封号王者放在苍穹域和天青域这种地方可能还算的上中坚力量.
可要是放到坠星域,怕是只能做个底层小吏或者说奴仆了.
由此可见,坠星域实力的可怕.
而正如情报所说,若是坠星域真的出动了如此多的飞舟.
那飞舟之上最次水平的武者应该也就是...大成皇者了......而在座的除却徐哲以外,连一个大成皇者都没有.
这样的战力如何能够对等,苍穹域这边除却徐哲以外,最强战力还不如别人坠星域的一个最次战力,这样算起来,若是没有徐哲,其他人岂不是顷刻间就被屠戮殆尽了.
而徐哲......想必坠星域必然会派出无极皇者来对付他.
中级无极皇者不成,那便高级无极皇者,高级无极皇者不成,那就再换成巅峰无极皇者.
因为在坠星域之中,哪怕是巅峰无极皇者恐怕也是不少的.
天元皇等人想都不用想就知道这次来的人里至少有一个巅峰无极皇者,而且极有可能不止一个.....想到这,天元皇和戮妖皇,神木皇向了徐哲,目光中充满了期待之色.
或许眼前的徐哲大人可以他们,他有办法可以对星域的这些人.
亦或是他直接展露出大帝的战力来,告诉他们其实他还隐瞒着实力.
可此刻,徐哲亦是眉头.
没有要摊牌的意思.
这让他们不禁一阵失望.......是啊,大帝,又岂是这么容易达到的.
若徐哲真是大帝,又如何会出现在当初的天仓域之中.
要知道就算是坠星域也只是传闻有大帝靠山而已,要真找出来一个大帝来,恐怕还是没有.
对于他们三个3覆日皇者的境界来说,别说是大帝了,就是...无极皇者他们都不敢想象.
而像徐哲这般,拥有无极皇者的实力还愿意跟他们讲话的,对他们来说简直是天大的荣幸了.
“你们先下去吧,将城内之事安排妥当便好.”
徐哲想了想说道.
如今天青域刚刚攻下,还有许多事务需要处理,包括人员调动,疆域管理,以及原天青域人员的接受等.
要曾想三皇也只不过是覆日皇者而已,若是管理原先的苍穹域自然是不成问题.
可现在换了这种拥有着大成皇者的外域却是截然不同了,一个不小心说不定还得被底下的人给杀了.
故此三皇做起事来也是小心翼翼,免得招惹事端.
不过好在徐哲的名声已经传遍了天青域,不少人更是亲眼目睹这场大战,对于..徐哲一剑破蔽日煞皇之事所有人都是惧怕不已.
这也算是某种程度上帮助三皇管理天青域了.
毕竟现在城内之人皆是小心翼翼的,生怕触怒了徐哲遭受无妄之灾,哪里还敢在三皇手下闹事.
更不用说徐哲当着整座天青城的面宣布原天青域由三皇掌管了.
目前来看天元皇和戮妖皇,神木皇三皇就是...徐哲的代言人,忠实属下,是他的脸面.
徐哲的脸面有人敢打吗自然是没有.
不仅不敢打一个个大成皇者还得把他们捧起…来.
以至于刚开始还小心谨慎的三皇发现就连大成皇者都对自己恭恭敬敬,顿时就气宇轩昂起来,连走路都虎虎生风了,让三人3不得不感叹当初跟对了人.
不过就算如此对于他们来说管理天青域还是有些困难,因为事务实在是有些繁杂了.
要曾想天仓域天穹域两个星域才多大,加起来都没天青域的五分之一.
原本加个天穹域三皇可能还绰绰有余,可要是突然加上五倍的压力,就真有些吃不消了.
不过压力再大还不是得顶住,毕竟三皇可是徐哲的门面.
若是连这点小事都办不好,恐怕就算徐哲不说什么,三皇自己都要羞愧的不好意思了.
三皇这边因为这些............天青域苍穹域之间的事情已经忙的不可开交了,连坠星域派飞舟前来攻打一事都差不多已经忘却了.
这一忙起来谁还顾得上那么多,只是不知他们是故意忘却还是无意的.
而反观徐哲这边,却是在为坠星域之事仔细斟酌着.
若是真如情报所言,坠星域派了如此多的人来,那他还是不能太过于轻视了.
如果对面派了几个无极皇者缠住他,再派大量的大成皇者进行破坏,那就算是他也束手无策.
毕竟徐哲目前全力爆发开来也就一百亿星气血之力而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十一章 五大法则之力，第七重
所以当务之急还是尽快提升实力才是.
不过眼下境界已经达到了瓶颈,空有一百万星之力的气血储存器,无法吸收也是无用.
徐哲想想恐怕也只能在法则之力上找些突破了.
法则之力不容易气血境界,以他随时顿悟的能力,只要有足够的法则宝石那就可以无限突破.
想到这,他的脸上不禁浮现出一抹笑容来.
按理来说徐哲手上也确实是没有法则宝石了,此前的那三枚已经是他最后的存货了,而法则水晶对于他来说已经没有了效果.
也不是说完全没有效果,只是效果微乎其微,恐怕用上万枚法则水晶也就提升一层的十分之一10%法则之力而已.
而使用上万枚法则水晶,那恐怕得消耗上至少半个月了.
半个月的时间能让一个普通武者的法则感悟境界提升上十分之一10%,这种速度若是传出去确实是有些惊世骇俗了.
但是在徐哲这里......半个月的时间用来感悟法则之力从而提升十分之一10%,那也有些太过于得不偿失了.
徐哲双手一翻,手上出现了两颗色彩缤纷的法则宝石,一颗1散发着橙黄色的光晕,另一颗则是冒着:蓝色的荧光.
这两颗法则宝石正是蔽日煞皇死后遗留下来的两颗法则宝石,一枚是土属性的,另一......枚则是水属性的.
而从徐哲对蔽日煞皇的战斗中可以看出来,蔽日煞皇并非是这两个属性的,而是感悟的金和光,因此这两颗法则宝石之内的法则之力全然未损,品质也极好,现在自然是归了徐哲所有.
有了这两颗法则宝石,也不知道能够突破到什么境界,想到这徐哲的眼中露出期待之色.
随后他便在大殿之内直接调息起来,此前他已经吩咐过天元皇等三人如非什么大事,不得前来打扰.
他首先拿出了一枚水之法则,便准备开始感悟.
“顿悟.”
心念一动,徐哲进入了顿悟的状态之中.
熟悉的感觉浮上心头,那种…玄之又玄的奇妙感觉在徐哲的脑海之中萦绕.
随后徐哲的意识便如同穿越了洪荒宇宙一般来到了一个五彩缤纷,如梦如幻的世界.
这里便是法则之海.
法则之海内无数的光点如同繁星一般星星点点,不同的是这些............繁星每颗都有着截然不同的颜色.
或是绯红,或是碧绿,或橙黄.
而随着徐哲的到来,顿时就有一个蓝烁光点朝着他如同流星一般划来.
随后光点划入他的体内消见,徐哲的意识之中只精神一振,舒服异常.
同时体内水之法则的能量又多了一丝.
一颗颗繁星在法则之海中出,如同流星雨一般洒落在徐哲的意识之体上.
顿时他的意识之体上就覆盖了一层蓝光熠熠的光辉,在璀璨的法则之海中却是显得光彩夺目.
“看样子要突破了.”
徐哲呢喃道.
他可以感觉体内的水之法则已经快要达到一个瓶颈了,法则之力趋于满盈,熟悉的感觉涌上心头.
轰!“痛快!”
境界的突破畅快无比,让徐哲忍不住大喊出声.
只不过此时属于法则海洋之中,并没有人听到他的呼喊.
由此,徐哲的水之法则也突破到了第七重!于此同时,水之法则的蓝色光点还在:源源不断地向徐哲汇聚着,但是此刻带来的提升明显是小了很多.
看来想要突破第八重还是需要一些时间的.
不过徐哲并没有停歇,始终在吸取法则之海中水之法则的光点,他的意识也闭上了眼睛,沉浸在这种玄妙的感觉之中.
时间不知过去了多久,直到他感觉到体内的法则之力不再增加,同时意识也就回归了本体,.
此刻可以看到,手中的水之法则宝石也消失不见,消耗殆尽了.
如此看来要达到第八重不仅仅是时间问题,同样还需要更多的法则宝石.
紧接着徐哲又翻出一颗1土之法则宝石,瞬间又进入了顿悟的状态之中.
时间一点一滴地流逝,法则之海中光点浮动,绚烂夺目.
轰!终于,土之法则也达到了第七重!“九大法则已经有五大法则达到第七重了!”
徐哲感受着身上喷涌而出的法则之力,感叹不已.
随着法则之力的提升,徐哲的战力增幅再次提升,来到三亿倍.
其中原始真经五十倍,第六重‘九大法则带来的一百万倍,第七重金之法则,第七重木之法则,第七重土之法则,第七重暗之法则,第七重水之法则,总共带来的六倍,叠加起来就是...足足三亿倍增幅!再加上徐哲巅峰覆日皇者的五十星战力,最后爆发出来的力量就是...整整一百五十亿星之力.
很难想象,一个武者的战力增幅居然可以达到这种层次,简直是骇人听闻.
仅仅凭借五十星的基础气血之力,徐哲却是能够达到无极皇者的战力层次.
这个消息若是传出去,恐怕整个神国都得为之震动.
有可能天神都因此而苏醒了.
所谓的各大势力天才放在徐哲面前,两相对比之下,简直连蠢材都算不上了.
可这,徐哲还是不满足,若是仅仅如此,他还是没有办法与坠星域的大队人马相抗衡.
他原以为两颗法则宝石至少也能让他的水之法则之力和土之法则之力达到第八重.
现在看来,第八重的法则境界至少都还得各自准备两颗.
没有第八重的法则之力,在三亿的战力增幅之下他的法则之力也就一百五十亿星之力而已.
这样的实力连高级无极皇者都算不上,又如何能够对抗坠星域呢.
随着徐哲对于..法则之海的提炼,土之法则宝石很快就消耗殆尽了......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十二章 天青城震动
同时徐哲的意识也从法则之海之中脱身而出.
就在这时,徐哲突然感觉到了一丝异常.
他感觉到自己的眉心微微发热,,似乎有某种东西要透体而出.
眉心徐哲能够联想到的只有斩魂剑.
果然,不一会,一把几近于实体的斩魂剑投体而出,漂浮在徐哲的眼前.
健身通体透亮,散发着莹莹光辉,好似有能量从其上挥发出来一般.
不过徐哲能够感觉到,那些.........都是灵魂之力,只不过不是挥发出来,而是不断地在剑身周围交织流转.
而剑身上还有两道及其明显的血槽清晰可见.
此刻两根血槽之中已经有一根半已经被浓郁的灵魂之力所布满,为整把斩魂剑都增添了不少神秘之色.
“好强悍的灵魂之力!”
徐哲用手轻抚着剑身,忍不住感叹道.
斩魂剑是由纯粹的灵魂之力组成,按理来说不该有实体才对,可徐哲却清晰地抚摸到了斩魂剑的剑身.
那种…清冷的金属质感,是绝对不会有错的.
下一秒,徐哲已经把斩魂剑握在了手里.
果然,斩魂剑已然化身为了实体,可以被他所把握.
此刻的他感觉与剑身完全连为了一体,好似斩魂剑就是...他伸出的手臂一般,挥洒自如.
这是因为斩魂剑本就是徐哲的灵魂之力所化,就跟身体的每一部分一样,灵魂自然而然也是身体的一部分,如何能不熟悉自如.
感觉到斩魂剑犹如实质般的剑身之后,徐哲便有种感觉,剑身之上蕴含着强大的力量.
不仅仅只是虚无缥缈的灵魂之力,剑身之上似乎已经有灵魂之力凝结成了实质的力量.
“与其......在这看着,不如去试试!”
说罢徐哲便猛然转身冲出了大殿.
随后他一跃而去,凌空飞去.
他的大殿身处天青城内,实在不适合让他试验斩魂剑.
要知道修为达到他这个地步,动不动就是上百亿星之力,一击下去,天青城还不灰飞烟灭,自然还是小心一些的为好.
所以徐哲准备找一个空旷一些的地方,试试斩魂剑的力量.
不得不说天青域确实是很大,徐哲也不知他飞了多久,总之一眼望去,一望无际,广袤无比,再也见不到天青城的痕迹了.
而且这片荒芜的地方看起绝不像是会有人路过的样子.
“斩魂剑,就让我看看你究竟有多么强”
徐哲轻抚着斩魂剑的剑身,一脸笑意地说道.
相比于让斩魂剑悬浮于眉心之上,更喜欢这种手持斩魂剑的感觉.
从剑身上传来的淡淡波动似乎也能同时滋养着他的灵魂之力.
随后徐哲不再犹豫,一剑挥向了虚空之中.
呼呼!一时间虚空之中,犹如卷起了惊涛骇浪一般.
同时还有一阵如同魔鬼嘶吼般的空气撕裂声传来.
虚空之中更是电闪雷鸣,仿佛连空间都被撕裂了开来,天地都是骤然一黑.
这一刻,以剑身为中心,有一股巨大的波浪随着这划出的一剑朝着周围扩散开来.
天青城内,地面轰然震动起来,连防御机制都被启动了,一道巨大的光幕罩住了整个天青城.
“怎么回事,是坠星域的人来了吗”
一名武者脸色大变,忍不住叫出声来.
“又是坠星域,跟他们拼了!”
有苍穹域来的武者当场就抄起了一把武器,飞上城头.
这才刚刚沉浸在打下天青城的喜悦之中,还没享受几个时辰呢,坠星域的人就来了,顿时让这群武者们大怒起来.
跟着徐哲经历了这般多的仗势,哪里还有存在惧怕的可能,有的只是一往无前.
天塌下来了都有徐哲给他们撑着.
更何况,在徐哲面前,就没有不可能的.
“拼了拼了,杀光坠星域之人!”
“杀光他们!”
“犯我苍穹域之人,虽远必诛!”
整座天青城内武者们叫喊不休,嘈杂不已.
武者们群青愤慨,恨不得把坠星域之人碎尸万段然后再攻上坠星域去.
可当所有武者都飞上天空之时,却陡然发现.....城外居然空无一人,什么都没有!“这是怎么回事,坠星域的人躲起来了”
有武者忍不住问道.
“是啊,难道是被徐哲大人给吓到,怕了不成”
一名武者忍不住调侃道.
人群之中有一名武者绕着整个天青城转了一圈,最后飞回到众人面前,摇了摇头说道:“额.....好像并不是坠星域之人来了.”
这时候其他人也四散开来找了一找,确实如他所说,并没有任何坠星域之人的身影.
天青城外一望无垠,也根本没有可以躲避的地方,而若是坠星域之人真的来了,好像也确实没必要如此这般躲躲藏藏.
想到这,一干武者的热情仿佛被冷水熄灭一般.
“算他坠星域运气好,不好今天我非把他们杀个人仰马翻不可............!”
“说的是,刀都亮出来了,不给我机会!”
“哼,下次等坠星域之人来了,定要让他们有去无回.”
一个个武者皆是信心十足,完全没有惧怕的意思,一副势必要把坠星域之人斩尽杀绝的样子.
“怎么回事”
天元皇和戮妖皇,神木皇从城内飞出,问道.
此前三人3是被繁杂的事务给耽误住了,这才没有及时出来.
不过一出来,他们就发现了已经打开了的防御机制,顿时便心急起来.
“天元皇大人,只是天青域常有的地震而已,并无大碍.”
这时候一名投诚的天青域大成皇者谄媚地迎上来回答道.
他也是抓准了三皇匆匆忙忙一脸慌张的样子才如此,这时候正是他表现的好机会.
不过一名大成皇者对三名覆日皇者如此谄媚也是有些让人震惊的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十三章 徐哲被劫
也正是如此,周围的一些武者都对这名大成皇者一脸鄙夷.
特别是苍穹域之人,更是对于..这名大成皇者满脸不屑.
在他们看来,原来大成皇者就是...这般模样,看来也不过如此了.
另一边三皇听闻了大成皇者的汇报还是有些放心不下,吩咐人仔细地在周围查看了一圈.
然后三皇又各自来来回回转悠了许久,确定确实没有坠星域之人这才放下心来.
最后这场事件还是被定义为了地震.
只不过这场风波之中,那股巨大的能量波动却是所有人都感受的到的.
让苍穹域来的武者不禁感叹天青域果然不是他们这种小域能够相比的,连一场地震都如此可怕.
于此同时,三皇前去向徐哲汇报此事.
但是他们发现徐哲并不在大殿之内,并且找遍了整座天青城都没有找到他.
“徐哲大人这是去了哪里”
三皇站在一起面面相觑,最终天元皇忍不住开口问道.
“莫非是去修炼了”
神木皇想了一想,猜测道.
戮妖皇摇了摇头,否决了这个可能:“应该不是,徐哲大人此前就吩咐我们不要打扰他,应该就是想在这座大殿之内修炼.”
“那徐哲大人能去了哪里”
天元皇再次发问.
他怎么都想不明白这种关头徐哲会去了哪里.
至于逃跑他们是根本没有联想到的,徐哲若是要跑,恐怕早就跑了,怎么会还等到现在.
“难不成是被坠星域的人劫走了!”
就在这时候神木皇突然提出了一个设想.
众人顿时瞪圆了眼睛.
被坠星域的人劫走了!这个设想极有可能,再联系到刚刚那阵地震和能量波动,三皇的脸色悄然变化起来.
“若是如此,刚那阵能量波动极有可能是徐哲大人和坠星域之人在动手!”
天元皇提出了自己的猜想.
“确是如此,也只有无极皇者的打斗能够激发天青城的防御机制了.”
戮妖皇脸色极差地说道.
神木皇更是连连叹气:“我......我就知道一场普普通通的地震怎么会触发如此大的能量波动.”
“这可如何是好啊”
天元皇再次陷入了困境之中.
往次出事起码............都有徐哲在场,这次哲出了事,不禁让他们有些手足无措了.
“镇定,一定要镇定,这消息一定不能宣扬出去.
木皇身上木之法则流转,稳定了下心神,说道.
“没错,徐哲大人失的消息千万不能传出去,否则容易引起慌乱.”
戮妖皇显得极为冷静,对天元皇和神木皇嘱咐.
随后他又补充了一句:“否则若是徐哲大人并不是被坠星域劫去的,这消息被坠星域知道了定会借机发难!”
天元皇和神木皇同时点了点头,表示赞同.
确实如他所说,城内还是要保持秩序,首先己方不能乱了阵脚.
不然就算到时候徐哲大人回来了,城内乱做一团,还是得怪罪他们三人.
不过,他们三皇不知的是,此刻大殿之上,有一道黑影正匍匐在上.
那到黑影正是坠星域之人留在城内的暗探,用于随时汇报徐哲的情况.
他首先是将徐哲不在城内的消息传了出去,随后狡黠地一笑.
“不让消息传出去,倒是............打得一手好算盘.”
黑影冷笑一声.
随后他便无影无声地蹿出了大殿,而三皇却是并没有发现,还在:讨论着如何维持住城内的状况.
于此同时,一道消息悄然在天青城内传播开来.
“什么,徐哲大人被坠星域之人掳走了.”
有武者惊呼道.
“怎么可能,徐哲大人可是中级无极皇者!”
似乎并没有人相信这道传言.
“千真万确%,这话可是三皇亲口说的!”
有人信誓旦旦地说道,一脸严肃.
看着这名武者认真的样子,其他武者也有些动容了.
确实如他所说,刚刚城头之上,徐哲大人也并没有出现.
按理来说这么大的能量波动,他不可能不出现才是.
就在这时,又有人出来解惑了:“据说刚刚那场地震就是...徐哲大人和坠星域之人动手引发的!”
此话一出,如同陨星落地,顿时所有人都醒悟了过来.
“难怪......难怪会触发天青城的防御机制,原来是徐哲大人与人再硬拼......”
一名武者一脸悲怆,似乎已经相信了这个传言.
“徐......徐哲大人......居然被坠星域的人劫走了.....”
有武者发出难以置信的惊呼,实则已经信了几分.
顿时所有武者的脸上或多或少的都隐隐带着一丝悲观之色.
整座天青城眨眼间就变得慌乱了起来.
特别是一些原本归降的天青域之人,更是觉得机会来了,纷纷骚动起来.
他们本就是只惧怕徐哲一人,而如今徐哲都不在了,还有什么好担心的.
“不如我们夺了这天青城,献给坠星域,说不定还能得到坠星域的奖赏!”
说话的正是那名刚刚对三皇一脸谄媚的大成皇者.
这名大成皇者名叫刺鼠皇,长的十分猥琐,此前也是天青域的一名小殿主.
当时大战之时,其他殿主都奉命冲了出去就他没有,因为他实在是胆小如鼠,不敢出去.
也正是因为如此,他才活了下来,后来更是直接投靠了苍穹域.
此刻他看到徐哲失踪,也是觉得机会来了,所以蛊惑了一队1原本天青域投降的武者,想要趁着这个机会来一波反扑.
若是真如他所说,擒下三皇再交于坠星域,说不定还真能让他平步青云.
利益驱使之下,他那颗胆小的心却是突然膨胀了起来,连腰板都挺地笔直,.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十四章 你们不是在找我吗？
“刺鼠皇大人,若是那徐哲又回来了该如何”
很快就有人提出了质疑.
看到这人唯唯诺诺的样子,刺鼠皇顿时就感觉来了气,一巴掌就呼了出去.
那名武者只有覆日皇者的境界,如何能够是刺鼠皇的对手,当下就被一巴掌拍了地上.
刺鼠皇自然没有杀他,这一掌也没有用上全力,不过他的目的却是达到了.
此刻的这名覆日皇者趴在地上,流血不止,眼神中充满了悔恨,哀求之色,定是已经后悔说了刚才那番话.
周围的武者们见他这般惨状,皆是惊呼一声.
任谁也没有想到平时胆小如鼠的刺鼠皇这次竟会这般果决,于是连本来想说话的武者都闭上了嘴,变得:战战兢兢起来.
不过刺鼠皇也不仅仅是要吓吓他们而已,于是接着说道:“我已得到消息,那徐哲定是不会回来了,因为他已经死在坠星域手上了.”
此话一出,全场愕然.
徐哲死了所有武者的第一反应是难以置信,不过看刺鼠皇满脸自信的样子绝非是胡说八道,定是有所依仗.
不过他们哪里知道,刺鼠皇此言就是...胡说八道,只是想要激起他们反抗的勇气而已.
不过看众武者这番反应显然还不是很信,刺鼠皇接着又说道:“这个消息是从坠星域的密探口中得知的,千真万确%.”
听闻此言,武者们再次哗然,犹如引起一阵轩然大波.
“刺鼠皇莫非已经与坠星域的密探联系上了”
几名武者在下面讨论纷纷,小声窃窃私语.
“极有可能,怪不得他说要投诚坠星域.”
一名武者思索了一番,随后说道.
“如此一来,若是真能投了坠星域,也是一件好事!”
有一武者站了出来,嘀咕了一句.
不少武者点头表示赞同.
天青域看似秩序井然,实则暗流涌动,内部极不平稳.
就像现在,徐哲失踪的消息一放出,整座城都乱了.
而这紧紧只是一个消息而已,也不知是谣言还是真.
但若是真能在背后投靠坠星域,那又是不一样了.
坠星域来袭的情报早已不是什么秘密了,那庞大的飞舟舰队任谁看了都要心惊胆战.
天知道坠星域究竟派了多少人,多高境界的人前来.
不过可以确定的是苍穹域和天青域起来都不会是坠星域的对手.
这一场仗是必输之仗.
既然知道如此,还不如早早就投靠了坠星域.
到时候趁着双方大战之反戈来个出其不意,说不定还在:坠星域立下大功一件.
总比如今这般寄人篱下,在苍穹域来人面前唯唯诺诺的好.
想到这所有武者的脸上都流露出了一丝愤慨之色.
显然苍穹域的武者对待他们这些............投降下来的天青域武者都不是很友善,以致于他们心生不满.
不过想想也是,连徐哲都是一击废了一群天青域的殿主,其他人又怎么会客气呢这都是徐哲默许的事情啊.
“刺鼠皇大人,不知你是否与坠星域密探有所来往呢”
讨论了一番之后,一名领头的武者站了出来,对着刺鼠皇施了一礼说道.
这般和言语色的讨教,刺鼠皇当然不能一巴掌拍死了他,不然岂不是寒了当场这么多武者的心.
不过这问题也是问到他了,什么坠星域密探,他是见都没有见过,又怎么会有来往呢心中这么想,嘴上可不能这么说.
于是他微微一笑,说道:“你等放心,我已经联系好了坠星域之人,事成之后,我等皆会受到重赏!”
看到刺鼠皇不假思索就回答了出来,众武者有些放下心来了.
看来刺鼠皇说不定还在:真就联系好了坠星域之人.
这个时候,那名带头武者又站了出来:“刺鼠皇大人,不知可否请坠星域密探与我等一见呢”
听完这句话刺鼠皇的眉头骤然紧蹙,要他随口一说自然是简单,但是要真找出个坠星域密探可哪里去找.
莫非还能给他们变一个不成变一个刺鼠皇好像想到了什么.
既然不能找到真的坠星域密探,那给他们找个假的不就行了.
然后便看到他紧蹙的眉毛又松展开来,脸上再次浮现出如同春风拂面般的笑容,对他们说道:“这个全然没有问题,到时候我替你们安排一下便是.”
“只是密探大人愿不愿意见你们,还当另说了......”
这里刺鼠皇留下了一个悬念,为的就是让武者们觉得密探大人也不是那么容易见到的.
否则要是说见就能见,那这些武者心中岂不是又要产生怀疑了,他们可不是傻子.
“是是是.”
听完刺鼠皇这句话,其他武者总算是真正信服下来,一个个脸上都露出了笑容,你看看我,我看看你,似乎未来可期.
只是那名带头的武者虽然脸上带着笑容,可心里都有一丝怀疑,也不知道问题出在哪里.
刺鼠皇看着一众武者已经完全相信了他的话,很是欣慰,心中却是在谋划着诸多事宜.
拿下三皇自然是简单的事情,凭借他大成皇者的境界战力,其他苍穹域的武者也不是问题.
关键是要如何真正联系到坠星域的人,总不能到时候大战之时一个人飞上去,说要投降.
万一对方不信,无极皇者弹指之间他就得灰飞烟灭.
这一点,他觉得还是得仔细斟酌一番,最好是真的能联系上城内坠星域的密探.
而就在他思绪万千之时,角落黑暗之处溅起了一丝涟漪.
“是谁!”
战力最高的刺鼠皇第一个发现了不对劲,立刻.
高声吼道,引起了其他武者的主意.
“你们不是在找我吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十五章 投靠我坠星域
随后一道黑影从幽暗之处缓缓走出.
此人浑身泛黑,似乎没有一丝色彩漏出,就连光照在此人身上都犹如被吸收了一般.
那幽暗之处距离众武者不过一丈之远,而一干武者居然没有一个人发现异样.
所有的武者都吃了一惊,仿若见到什么怪物一般.
“你......你......你究竟是何人!”
刺鼠皇盯着此人忍不住大叫出声,但随即又捂住了自己的嘴巴.
他们此次是秘密聚会,若是让苍穹域之人发现了可就不好了.
“不必如此,周围苍穹域的武者已经被我屠戮殆尽了.”
那道黑影举起了手中湿漉漉的弯刀,笑着说道.
弯刀之上还要滴滴水珠滴落.
众人定睛一看,这哪里是水珠啊,分明就是...某个武者身上的血液.
由此武者们对他口中所说将苍穹域武者屠戮殆尽一事信任了几分.
弯刀客缓缓走向刺鼠皇,已经一干武者.
众武者顿时慌了,纷纷拿出武器来,同时身上的气血之力也开始涌动起来,一副要动手的样子.
“你......你......你别过来!”
刺鼠皇惊恐地叫出声来.
若是真如他所说,苍穹域之人都死了,那他也没必要掩饰什么了.
那凌冽的弯刀让他心声恐惧,若是身后还有这么多武者在,他早就撒腿就跑了.
实在是弯刀客还未离得太近,仍在安全范围内,不然他哪里还管的上后面的人.
“你究竟是什么人!”
刺鼠皇再次出声问到,语气已经显得有些急切起来了.
那弯刀客听见刺鼠皇的话,总算是停下来脚步,凛冽的目光看着一众武者.
被这样凛冽的目光一扫,一干武者只感觉冷汗淋漓,如同被毒蛇盯上一般.
“你等不是要投靠我坠星域吗如此胆小怎能成事”
弯刀客森冷的声音传来,仿若深入骨髓一般,让人心寒.
投靠我坠星域一干天青域的武者皆是一愣,被他的话给惊到了.
很快就有人反应过来了.
眼前的人居然是坠星域之人,难道......难道他就是...刺鼠皇口中的坠星域密探!“你......你是坠星域的人”
刺鼠皇脸色慌乱,小心翼翼地问道.
刺鼠皇的话反而让其他武疑问.
他们不明白为什么刺鼠皇会不认识坠星域前不是他联系的坠星域密探吗这让他们有些摸不着头脑,惑地看向了刺鼠皇.
而那坠星域密探也就是弯刀客听了刺鼠皇的话,反而是哈哈大笑起来.
笑完他说道:“我总不能是苍域的人吧”
随后弯刀客又甩了甩弯刀上淋漓的鲜血,场面一度诡异无比.
很显然,这个弯刀客就是...坠星域的密探,他已经正面回答了这个问题.
这下子刺鼠皇不知道说什么是好了,脑袋飞速地开始思索起来.
本想借着坠星域的名义着急众人反抗苍穹域的人,现在倒好,坠星域的人就在边上,将他们的话都听了进去.
如今坠星域的人也不知是敌是友,这让他心中有些彷徨起来.
料想刚刚还想着怎么和坠星域的人搭上线,还没一会坠星域的人就找上门来了.
可他却不知道怎么和坠星域的人沟通是好.
就在这时候坠星域密探又开口了:“你是他们的领头人”
这话是对刺鼠皇说的,于是众武者看向了他.
很显然,坠星域密探也不认识刺鼠皇.
这下武者们好像都有些明白是怎么回事了.....刺鼠皇根本就不认识什么坠星域密探,坠星域密探也没有联系过他,两人根本就是互不相识.
而刺鼠皇此前所说的分明就是...在欺骗他们.
所以他们都有些怀疑徐哲是不是真的死了,亦或是失踪了.
不少下定了决心要反抗的人也是心志开始动摇了起来,不知还该不该继续下去了.
“是......是我......”
刺鼠皇颤颤巍巍地说道,他可以感觉的到,对方身上散发出的气血之力明显要比他高出很多.
这也是他如此害怕的原因,要不然他早就把这个弯刀客一把擒过来质问了.
而对方强大的气血之力也间接证明了他坠星域密探的身份.
因为在这天青域之中,除去一干被苍穹域武者撕碎的各大殿主以外,修为最高的也就是眼前的刺鼠皇了,要找出一个大成皇者来怕是没有了.
“那此事便交由你去办了.”
坠星域的密探笑了笑,说道.
他就好像在嘱托下属一般,一副高高在上的样子.
之所以表现得如此,一是他的战力境界比在场的所有人都要高上不少,其二是因为他此前听到了刺鼠皇的计划,感觉也确是可以,故此才显露出真身来.
虽然他也不知道徐哲去了哪里,不过他作为坠星域的人自然是想着在大队人马来临之前,让天青域越乱越好.
“是!是!”
刺鼠皇赶紧应道.
他也是个茶颜悦色的老手了,自然是看出来坠星域密探没有怪罪他的意思,反而是认同了他的计划.
这让他不禁感觉有些欣喜起来,暗想他自己还是颇有一些手段的,而且运气也不错.
“密探大人......可否问个问题”
刺鼠皇想了想,支支吾吾地说道.
坠星域密探点了点头,扫视了他一眼:“问吧.”
“不知那徐哲......究竟去了哪里”
刺鼠皇问出了心中疑惑已久的问题.
在他看来,坠星域密探应该是知道此事的,按照传闻徐哲也极有可能是被他们坠星域的人杀了或者劫走了.
那坠星域密探闻言,神秘地一笑.
这话问的好啊......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十六章 收服天青域武者
坠星域密探自然是不会说他并不知道徐哲去了哪里.
若是这么说了,这些个...天青域的武者一个个还不慌了神,如何还能为他出力.
不如......就骗他们一骗.
于是坠星域密探的嘴角微微一撇,笑着说道:“徐哲.....他已经被我坠星域之人击杀了.”
看着一片惊愕的众武者,他又补充了一句:“尸骨无存!”
这话一出,所有人都傻眼了.
虽然早就知道这个结果,但是听到坠星域密探亲口说出还是有诸多的震撼.
毕竟当初他们可是亲眼见证了徐哲三万丈高,九头十八臂的金身.
更见识到他一巴掌就把蔽日煞皇的金身扇的粉碎,那般恐怖的实力,就算是隔着老远身处地面都是能够感受的到,简直是恐怖异常.
任谁也没法想象得到,拥有这般实力的徐哲,居然是被人杀了.
而且就在悄声悄息之间,那对方的实力得有多恐怖啊.....总之,这些............只拥有着覆日皇者的天青域武者们是无法想象的,因为无极皇者对他们来说实在太过于遥远了.
他们之间相差的实力又岂止是千百倍,而已.
不过震惊之后随之而来的是他们的脸上都洋溢起了兴奋之色!若是真能投靠了坠星域,那能够带给他们的利益又岂是在苍穹域之下做个阶下囚能比的.
“密探大人,我等愿为坠星域效犬马之劳!”
刺鼠皇第一个表态,站了出来,冲着坠星域密探行了一个大礼.
之后便见坠星域密探脸上露出了满意的笑容.
“密探大人,我等愿为坠星域效犬马之劳!”
“密探大人,我等愿为坠星域效犬马之劳!”
“密探大人,我等愿为坠星域效犬马之劳!”
显然其他人也是注意到了坠星域密探脸上的满意之色,纷纷跟在刺鼠皇后面行了一个大礼,以示忠诚!对此,坠星域密探显得很是得意非凡,这种感觉他可是从未享受过.
说到底他也只不过是坠星域的一个小小密探而已,放在坠星域之中可以说是底层中的底层了,毫无地位.
就算被派到坠星域之中也就只能身处黑暗之中,从来不敢暴露在阳光之下,哪里能像这般被人恭敬,高高在上.
所以他很满足,特别是对眼前这些............低者,很是满意.
“那你等便即可出发,拿三皇,以此要挟苍穹域者就范,免得给我坠星域徒添麻烦.”
享受了一会之后,坠星域密刺鼠皇等人缓缓说道.
这件事他还是出不得因为也只有他自己知道,徐哲并不是被他们坠星域给杀了.
万一到时候紧要关头徐哲又凑出来了,那这支队伍的领头人可是小命不保,所以还是谨慎一些的为好.
“是,密探大人.”
不知情的刺鼠皇高声应下了此事.
对于他来说,这不仅仅是个机会,更是一场奖励.
若是能够巴结上眼前的这位…坠星域密探,到时候等天青域也归了坠星域所有,定能让他平步青云.
可他不知道的是,就算这件事情真成了,眼前的坠星域密探也不会给予他什么奖励,毕竟就连坠星域密探自己都只是坠星域的底层人物而已.
交代完所有事情,坠星域密探身形一闪,再次隐没于黑暗之中,就好像他从来不曾来过一般.
众武者刚一抬起头来,坠星域密探就不见了,就连黑影之中也没了他的影子.
这让他们感叹不已,看来坠星域之人还是有些不简单的.
而这个时候,一干武者的目光也看向了刺鼠皇.
不少人的眼中充满了鄙夷之色,谁都没想到刺鼠皇之前居然是欺骗他们的.
而且他那副堂而皇之的样子表现的就跟真的一般,简直是演技非凡.
而被众武者注视的刺鼠皇此刻也是老脸一红.....他怎么会知道坠星域的密探会突然出现,若是早知如此他就不扯那么多了,直接投靠了坠星域密探不是更好.
“好......好了,我等一起杀向魔皇宫!”
刺鼠皇极力掩饰尴尬,但是似乎也没办法缓解这般局面,只好大喝一声转移注意力.
众武者被他这么一喝也是反应了过来,不再纠结于刺鼠皇欺骗他们一事了.
毕竟现在坠星域密探是真的出现了,而且还给予了他们任务.
当务之急还是拿下天青城才对!于是刺鼠皇冲天而起,直接飞上了天空,其余人等紧跟其后,毫不示弱.
一行人气势冲冲地便朝着魔皇宫飞去.
而另一边,徐哲收回了手中的斩魂剑,呆呆地看着眼前如同山崩地裂一般的一道巨大鸿沟.
“没想到斩魂剑的综合战力居然大到了这种层次.”
他忍不住惊呼出声.
就这还是他收了力的结果.
如果要是全力出手,怕是整个天青域顷刻间就会灭亡于神国之间吧.
再看看斩魂剑锃亮发光的剑身,徐哲心满意足.
怎么也想不到斩魂剑不止是在灵魂之力上这么强悍,连化身为实体之后的战力都能达到这种层次.
“如此一来,我便又多了一种手段!”
徐哲暗道:.
他粗略的估计了一下,斩魂剑这一剑之威下,产生的破坏力大概有一百亿星之多,比得上一名中级无极皇者的全力一击.
这就是他目前灵魂之力的具体表现.
而且斩魂剑还可以通过不断斩杀敌人吸收灵魂之力,也就是说这是一把可以升级的剑.
徐哲看着剑身上两道血槽内的一道半能量,他隐隐有种感觉.
若是把这两道能量填满,斩魂剑一定会产生某种程度上的变化.
说不定还会变的更加强大......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十七章 笑什么呢
徐哲恐怕还不知道就他这一剑下去,已经让整个天青城都产生了震动.
反而是怡然自得地在那欣赏着手中的斩魂剑.
“若是斩魂剑凝为了实体,那该如何攻击灵魂呢”
徐哲握着手中的斩魂剑,百思不得其解.
如他所说,若是斩魂剑真的化为了实体,那又该如何产生灵魂之力来攻击对手呢.
而且斩魂剑就算全力斩出也只有一百亿之力,虽然成长性很高,但是似乎这样看起来还是有些得不偿失了.
毕竟他的气血之力也能达到同样的效果,又何须斩魂剑呢.
想到这,徐哲不禁皱起了眉头,似乎有些不满了.
但是,很快,他就发现了异常.
斩魂剑的剑身发出嗡嗡的声响,随后徐哲便感觉到斩魂剑在发出幅度极小的抖动.
铛!随后一声脆响,斩魂剑脱手而出,竟是直接从徐哲手中穿过的.
刹那之间斩魂剑的剑身又恢复了虚无的感觉,不再是有如实质一般.
“这是,回归灵魂之力了”
徐哲呢喃道.
他的脑海中刚冒出这个念头,结果斩魂剑就嗖的一声钻进了他的眉心之中.
感受着眉心那股温热的感觉,徐哲知道斩魂剑又回来了,再次回复了此前那种状态,只是灵魂之力上要强上许多.
由此,徐哲给他的灵魂之力也做了一个估算.
通过仔细的斟酌他得出,如果一个初级无极皇者的灵魂之力是一魂之力的话,那么中级无极皇者就是...两魂,同样的高级无极皇者是四魂,巅峰无极皇者就是...五魂.
而徐哲的灵魂之力,已经堪堪达到了四魂之力,也就是高级无极皇者的程度.
而且他的灵魂之力又有着斩魂剑的剑身加持,恐怕再形势上还显得更加刁钻,战斗起来防不胜防.
这也是蔽日煞皇被他的斩魂剑瞬间洞穿的原因.
蔽日煞皇的战力只是通过秘法增幅而来,灵魂之力却是没变,所以也就只有两魂之力而已.
而徐哲当时却是有足足三魂,再配上斩魂剑,斩杀蔽日煞皇自然是轻而易举.
不仅如此,他还靠着斩魂剑诡异的吸取能力,夺取了碧云虫皇的部分灵魂之力,这也就导致他现在的灵魂之力已经达到了整整四魂.
某种程度上来说,徐哲的四魂之力比之普通巅峰无极皇者的五魂之力都要强上许多.
能够化身为实质的灵魂之力简单单,普普通通的.
要想如果在实战之中,徐哲使出一把斩魂剑来,变幻为灵魂之力,对方必然倾尽灵魂之力来防御.
而就在这时,若是他突然将斩魂剑化为实体,爆发出一百亿星战力,恐怕对手的心态都是要崩裂了.
这种出其不意的效果恐怕任何人都想不到.
而斩魂剑在徐哲手上恐怕也只展露过一次,也就是在和蔽日煞皇战斗之时.
这个时候恐怕所有的势力都知道他拥有一把灵魂之力组成的斩魂剑了,而下一次坠星域之人来对战之时肯定也会在灵魂之力上多加防范.
而这时,如果徐哲将斩魂剑化为实体,必然能够达到出其不意,一剑穿心的效果.
想到这,徐哲忍不住笑出了声.
“笑什么呢”
突然,虚空之中传来一道响雷般的声音.
这道声音仿若一道雷电一般想要向徐哲的脑海之中钻去,直插他灵魂的深处.
“是灵魂之力!”
徐哲惊呼,同时意念一动,魂殿秘法瞬间激发.
一座诺达的庭院顿时笼罩了徐哲的灵魂,将之保护在其内.
庞大的灵魂之力在庭院之内交织流转,眨眼间就把那道冲击徐哲识海的灵魂之力给吞噬地干干净净.
刹那之间,徐哲便回过神来,看向虚空之中的某处.
之所以看向那处,是因为那道灵魂之力便是从那处传出的.
而且那一处周围的空间之中都充满了浓郁的灵魂之力,好似无穷无尽,波澜壮阔.
突然,虚空之中泛起一阵涟漪.
正是徐哲目光所至之处!随后便有一道宛若幻象一般,虚虚实实的身形出现在虚空之中.
若不是周围的空间有些许扭动,还真看不清此人的形象.
而此人,显然就是...坠星域派来对付徐哲的虚影皇.
这让徐哲震惊不已,以他的修为居然没发现虚影皇就在边上,顿时让他心悸不已.
若是这个虚影皇直接偷袭而非这般用灵魂之力试探,恐怕他定要被打个措手不及,就连身陨也不是不可能.
可他哪里知道这种隐匿手段乃是虚影皇的种族天赋,真的就只是隐没在空间之中.
而一旦隐没了就没有办法使用攻击手段了,所以他才需要现身出来,给予徐哲一道灵魂攻击.
不过倒是............如他所料,徐哲并没有被这小小的一道灵魂之力给击败,如此看来他身上也是有不少灵魂防御手段.
由此二人皆是十分警惕地看着对方,也没有人动手.
“你是何人”
徐哲眉头紧蹙,开口问道.
他觉得总不能一直这么僵持下去,毕竟对方也有可能只是来拖延时间的.
而对方很有可能是坠星域派来的,显然是抱着及其不友善的目的的.
“我乃坠星域的虚影皇,碧云虫皇大人派我来将你斩杀.”
虚影皇的声音不带任何感情,不冷不淡地说道.
果然是坠星域的人......徐哲也是明白了,不过倒是............好奇对方为什么只来了一个人,照理来说一般的巅峰无极皇者可是奈何他不得的.
而坠星域之人应该不至于这般愚蠢.
就在这时候,徐哲突然想到了什么.
莫非对方是坠星域派来拖住自己的,而天青城内此时已经遭遇了进攻!想到这,徐哲心急了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十八章 诛杀虚影皇
若真是如此,天青域危矣!徐哲毫不犹豫,转身回头就往天青城的方向疾驰而去.
而显然虚影皇并不会给他离去的机会.
只见虚空之中再次泛起一道涟漪,随后虚影皇消失不见,同时在徐哲面前不远处,一道涟漪闪过,虚影皇的身形陡然出现.
同时一股庞大的灵魂之力涌向了徐哲.
魂殿秘法再次启动,这股庞大的灵魂之力眨眼间就被徐哲给吸收了.
顿时徐哲感觉精神一震,倒是............没想到魂殿还有这种好处.
他体内的灵魂之力隐隐有向着五魂之力突破的意思.
“徐哲,你是担心天青城吧”
虚影皇身处虚空之中,淡淡地问道.
徐哲眉头紧皱,显然是被虚影皇说中了.
“你不用担心,这次坠星域来的就我一个人.”
虚影皇的声音终于有了一丝情感之色,他的声音之中似乎充斥着一丝傲气.
他这么告诉徐哲是因为他想要正面和徐哲对战,而不是在徐哲仓促逃窜中将之击杀.
因为在这一战之中,他要一战成名,让所有人都知道他是正面堂堂正正击败徐哲的.
用以在坠星域之中为他虚影皇而正名!所以,他明确的告诉徐哲,他是一个人来的,并没有携带任何下属,希望能够让徐哲放下其他顾虑,好好地跟他对战一场,让他好好羞辱一番.
至于过程,他会通过虚拟神国自动记录下来并且自动上传到网上.
他并不担心自己会输在徐哲手上,这就是他虚影皇的自信.
而且来之前,他已经查阅了无数关于徐哲的情报,知道他仅仅就只有一百亿星之力,与之对应的灵魂之力也就二2魂之力而已.
而灵魂之力反而是他最不...关心的事.
要知道他这一族,对于..灵魂之力的应用,简直可以用出神入化来形容,而且得天独厚的天赋也在灵魂一道上给予了他们很多方便.
而且哪怕徐哲是有灵魂防御宝物,恐怕也就堪堪能够抵挡五魂之力而已,要对抗他的六魂......简直是痴人说梦.
而徐哲呢,听了他的话,沉思了下来.
对方看起来也是个无极皇者,这等层次的强者恐怕也不屑于说谎.
而且若是坠星域真的派了其他人来肯定也不止一个无极强者,到时候就算是赶回去了,恐怕还得被另一个无极皇者缠住,也救不了城内之人.
与其......横竖都救不了天青城,不如就前虚影皇的话,先将他解决了再说.
想到这徐哲的眼神开始变得:凛冽了起来,同时手中剑散发出更加夺目的光辉来.
“这就是你那把灵魂之力构成的长剑”
虚影皇望了望徐哲手中的斩魂剑,忍不住问道.
他的目光已经全然被光的斩魂剑给吸引了!他这一族虽然对灵魂之上的造诣及其深厚,但是看见这种千奇百怪的灵魂秘法总是会很感兴趣.
族规之一也是将各色秘法交回族内然后便可以换取各类宝物,就算是手抄本也可以.
也正是如此,他这一族在灵魂之力上的造诣才可以如此深厚.
面对虚影皇的提问,徐哲却是冷冷一笑:“你试试不就知道了......”
话音未落,徐哲便动了,他的身形看似还在:原地,真身却早已冲到了虚影皇的边上.
而那道身影原来就只是残影而已.
下一秒,徐哲动若雷霆,整条手臂猛然发力,带着斩魂剑向虚影皇刺去.
虚影皇显然没想到徐哲会突然发难,顿时脸色一变,只不过他身体都是虚影构成,他人也看不到这一点.
同时他下意识地后撤一步,随后便直面了徐哲灵魂之力构成的长剑.
修长的剑身在他的瞳孔之中无限放大,不过他也完全没有惊慌失措的意思.
突然.
虚影皇浑身一抖,一股精纯庞大的灵魂之力从他身上冒出.
一丝丝的灵魂之力快速透体而出浮现在他的面前.
随后这些灵魂之力便在刹那之间相互组合了起来,最终.....一面...巨大的盾牌挡在了斩魂剑的面前.
“想杀我没那么简单!”
做完这一切,虚影皇看着眼前疾驰来的斩魂剑,面露不屑之色.
于此同时,徐哲也是完整地看到了虚影皇的一番操作,可他却是完全不慌不忙.
因为他可以感觉的到那张巨大的盾牌完全就是...用灵魂之力构成的,看起来防御力确实不弱.
若是斩魂剑真的直面而上,恐怕也难以击破盾牌的防御.
不过徐哲早就想到了主意,只见他双手一挥,骤然之间,斩魂剑就悄然发生了变化.
一股股散发在外的精神力瞬间收拢,依附在剑身上,让整把斩魂剑都变得:凝实了起来,最后更是化为了实质.
而虚影皇显然没有注意到这一点,还在:一脸笑意地看着徐哲的身影,妄图从他脸上看出一丝慌乱之色.
可令他奇怪的是,徐哲一脸平静,心如止水,仿若没有看到这一切一般.
下一刻,斩魂剑直直地穿透了虚影皇凝练而成的盾牌.
徐哲的脸上顿时浮现出一抹笑意,果然如他所料,那枚盾牌全部都是由精神力组成的.
一单斩魂剑化为了实质,盾牌也就失去了效用.
而反观虚影皇呢,他的脸色也是陡然一变,完全是没有联想到盾牌居然被视若无物.
莫非,徐哲的灵魂之力已经超越了他无数倍,不然怎么会这样呢.
正思索着,斩魂剑已经向他袭来.
这一景象顿时就让他心生恐惧,眼皮打颤.
那凌冽的剑光散发着炫目的光芒,将他的虚化的身躯都映照出了一个影子.
嗖!长剑不留情,风驰电掣.
眨眼间,虚影皇就被穿胸而过!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十九章 这次...到我了！
“死了”
这是徐哲的第一反应.
想不到斩魂剑刚设计好的能力马上就被运用了起来.
而虚影皇更是直接被穿胸而过,这让他不禁感叹斩魂剑的强大.
确实,这般变幻莫测的能力令人防不胜防.
而且他可以明显感觉到自己体内的灵魂之力又提升了一丝,离五魂之力已经越来越接近了.
但是下一秒,徐哲却发现,虚影皇的身影仍旧矗立在虚空之中.
不对劲!按理来说,虚影皇被穿胸而过,理当力竭坠地才对,怎么还能保持着飞行的状态呢况且徐哲都感应到斩魂剑吸收了一丝灵魂之力了.
他赶紧把斩魂剑召回手中.
确实如他所料,斩魂剑剑身上的血槽之中,又多了一丝极小的灵魂之力.
不多,但是确实是增加了.
“徐哲,你当真是好手段!”
就在这时候,虚影皇的声音突兀的响起.
果然,他还没有死.
“想不到啊......你这把剑居然还有实体!”
虚影皇散去盾牌状的灵魂之力,露出一副惊骇的面容.
只见他的身上没有一丝伤口,仿若刚刚的斩魂剑从未从他的胸口穿过一般.
“可惜啊,就差一点......”
虚影皇的脸上浮现出一抹笑容,似乎在笑话徐哲一般.
“可惜我这一族是没有实体的,倒是............让你失望了.”
他漂浮于虚空之中,一脸得意,似乎在诉说什么了不起的事情.
这话倒是让徐哲好是一番震惊.
神国之内各族林立,各种各样的种族天赋数不胜数,他倒是............没想到居然还有种族是没有实体的.
这时他才试着感应了一下,果然,虚影皇的身上似乎完全没有血肉的存在,完全就是...一片虚无.
从灵魂的角度感应过去,虚影皇就如同一尊大日一般,熠熠生辉,散发出夺目的光芒.
这种角度上看过去就可以看到他的灵魂之力十分强大,比之徐哲也要强大上几分.
“这次......到我了!”
话未说完,虚影皇突然一声暴喝,冲徐哲冲来.
同时,虚影皇的手中也凝练了一把长剑,模样同斩魂剑一模一样,显然也是由灵魂之力凝结而成.
他这是要以彼之道还之彼身,借此羞辱徐哲一番.
徐哲可以感觉到,虚影皇来袭的身影之中不包含任何气血之力,拥有的全然只是灵魂之力而已.
这股灵魂之力与其他人的不同,带着一股的气息,就好像......没有蕴含生机!“魂殿!”
下一秒,徐哲也是一声暴喝,同时一座华丽的庭院透体而出.
这一刻,连斩魂剑都奋.
天空之中就如同海市蜃楼一般出现了一座诺大的庭院虚影.
庭院之中鸟语花香,亭台楼榭,假山花园应有尽有.
同时一口大钟也是从庭院之中一飞而出.
铛!一声巨响,虚影皇的斩魂剑登时碰撞上了钟身.
刹那之间,整个天空之中似乎连空气都被撕裂开来.
虚影皇的一剑蕴含着惊世骇俗的灵魂之力,而徐哲的古钟同样也是不弱.
两相碰撞,钟身声响大作.
铛铛铛!古钟的钟鸣之声如同雷鸣一般,在天空之中震荡开来,激起一波有一波的气浪.
灵魂之力再此刻从不同形式上又化为了实质.
若是有普通皇者在此处,恐怕就算是被波及一分%,都会灵魂震荡,心神巨震,说不定灵魂还会因此而烟消云散.
由此可见,二人的对拼有多么的可怕.
轰!突然,虚影皇神色一狠,手上的斩魂剑中再次爆发出一股更加强大的灵魂之力.
顿时,古钟之上就出现了一丝裂痕,随后是两道,三道.....不多时,古钟已经布满了如同蛛网一般密密麻麻的裂痕.
随后,随着虚影皇再次发力,古钟轰然碎裂开来,化作一片虚影,消失不见.
同时,虚影皇速度不减,飞身冲向徐哲.
在他看来,徐哲已然是个死人了,这等灵魂防御手段虽然强悍,但还是架不住他庞大的灵魂之力.
“死吧!”
虚影皇忍不住发出一声吼叫声.
他似乎已经沉浸在胜利的喜悦之中了,若是能够杀了徐哲,他的名声一定会大振,再也不用隐藏于黑暗之中了.
而碧云虫皇也一定会对他委以重任.
特别是当时大殿之内那些.........无极皇者,当时一个个都不肯来,顾忌这个顾忌那个….
可现在呢,徐哲却是被他杀了,想必那些人定会被他的实力所折服吧.
可下一秒,他的脸色却是一变.
因为在那庭院虚影之中,他手中灵魂之力所化的斩魂剑似乎是斩在了淤泥之中一般,无法寸进.
虚空之中就好像有一道无形的力量将他的长剑给制住了.
反观徐哲,一脸镇定,淡定地看着他.
如此看来徐哲也没有花费太大力气.
而更让虚影皇感到心惊的是,从剑身之上,似乎有一道道灵魂之力被吸了出去.
没错,他就是...感觉到长剑的顶端似乎有一道吸力不断地在吸收着他体内的灵魂之力.
虽然灵魂之力流失的并不多,但是也让他感觉到了恐惧.
要是真这般下去,恐怕他的灵魂之力就会被吸收殆尽了.
想不到还有这般消耗人灵魂之力的魂技.
虚影皇想要抽身而出,可是剑身之上仿佛有一道无形的巨手,将手中灵魂之力凝聚的长剑死死卡住,不得动弹.
这下虚影皇的脸色更差了,同时他还注意到,徐哲手中的斩魂剑已经从他的手中,朝着他疾驰而来了.
这一次他感觉到徐哲的斩魂剑之中充满了灵魂之力.
这一剑袭来,若是中了,后果不堪设想,虚影皇顿时慌了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十章 魂爆
眼见剑身越来越近,虚影皇的眼中已经布满了恐惧之色.
这一剑之中的灵魂之力虽然没有蕴含太多的灵魂之力,但是却仍是让他心悸.
因为他现在灵魂之力都凝聚在剑身上,根本无法空出手来使用魂技.
这也就导致他必须要迎接这一剑,显然这样难度极大.
虚影皇望了望手中的斩魂剑虚影,又看了看徐哲的斩魂剑,面色犹豫不决.
他的心中正在进行着一场大战.
眼下只有两条路可走,一是直接硬抗徐哲的斩魂剑,二是抽身舍弃了他凝练的这把…斩魂剑,只不过这样一来他得损失不少灵魂之力.
犹豫了半天,虚影皇的眼中终于闪过一丝决绝之色.
只见他右手陡然抬起,化作手刀状,顿时一阵阵灵魂之力就凝练在了他的右手之上.
同时整个右手散发出锋利的刀芒,如同装上了一把光刀一般.
随后他猛地一喝,果断地站在了自己的左手之上.
轰!灵魂之力如同火光一般爆发开来,溅起一层又一层的波浪.
虚影皇手中的斩魂剑居然连着手掌被齐根斩断,随后他身形爆退,远离了手掌的范围.
而这个时候,徐哲的斩魂剑也到了,不过却是朝着虚影皇断去的手掌而去.
不过徐哲意识所至却是虚影皇,只不过他断去的手掌之上也有虚影皇的气息,导致斩魂剑第一时间就将那手掌识别成了虚影皇.
虚影皇也因此逃过一劫.
同时,那断去的手掌在徐哲的斩魂剑面前寸寸龟裂,整个都轰然爆炸开来.
连着那柄…被魂殿吸引住的长剑也是如此,完全不堪一击,如同纸张一般被割裂开来.
当长剑和手掌都爆裂开来之时,从徐哲的斩魂剑之上也传出来一股庞大的吸力,将虚影皇残留下来的灵魂之力全部吸收殆尽,一丝不留.
同时,徐哲可以感觉的到,剑身的血槽之中灵魂能量又多了寸余,似乎很快就要接近于饱满了.
这时,徐哲收起了魂殿秘法,连着斩魂剑也收了回来.
感受着斩魂剑上传输而来的一道道精纯的灵魂之力,他的心情舒畅无比.
这些灵魂之力都是纯净万分的,丝毫没有杂念可以直接吸收,显然都是经过斩魂剑提炼的.
于此同时,虚影皇的身影也定,可以看到他左手之处已经没有了手掌,一片虚无.
而就在这时,他眉头一皱,然后就有一道灵魂之体内涌向左手腕部.
唰!一只崭新的手掌出现的左手腕处,被凝练了出来.
此刻虚影皇总算是警惕了起来,小心谨慎地看着徐哲.
刚才那一击,就让他庞大的灵魂之力失去了一层左右:.
按照徐哲的说话,虚影皇体内的灵魂之力应该是有十魂之力,足足有徐哲的两倍还多.
而刚刚他就有一魂之力被自己斩下,消散于虚空之中了,当然他不知道这些灵魂之力大部分都被斩魂剑和徐哲吸收了.
就算如此,他如今身上也还有九魂之力,堪堪能有徐哲的两倍之多.
当然他也能感受的到徐哲身上的灵魂之力,大概也就是四魂至五魂之间,绝对不会太多.
只是......他对徐哲的魂技有些忌惮,实在是有些太过于诡异了.
“徐哲,难怪你能将蔽日煞皇击杀,果然是好手段!”
虚影皇看着徐哲,忍不住开口说道.
他心中还在:思索怎么用最小的损失击杀徐哲,暂时还没想出个策略来,故此用说话来拖延时间.
可哪知,徐哲根本不给他机会,提着剑就冲了上来.
这让他一阵慌张,忍不住连连后退,向后逃去.
徐哲手中的斩魂剑散发出惊人的光芒,铮铮作响,似乎在渴望些什么.
他可以感觉到斩魂剑的剑身上,两道血槽似乎已经趋于满盈,这也许就是...斩魂剑如此渴望的原因吧.
“徐哲,你莫非是真的要找死不成!”
前方逃窜的虚影皇语气之中充满了愤怒.
对于..被一个灵魂之力比他少了一半的人追杀,简直是让他愤怒不堪.
只不过魂力相拼,没有气血之力这般能够源源不断一击接一击,一旦动手就必然有一方得伤及灵魂.
而魂力的消耗更是如此,双方必然都会有所消耗.
这显然不是虚影皇想要的,对于他来说,击杀徐哲消耗一半的魂力还是有些不值得的.
他来之前也没有想到,徐哲在灵魂之力的运用之上居然如此的高明,连他都有些看不明白.
照理来说,如果碰到一般的武者,他的灵魂一道可以说是所向披靡,,.
就算是同等魂力的对手偷袭之下可能也要被他一击而重伤,就算是帝级灵魂防御宝物也没用.
因为他有手段饶过灵魂防御宝物.
而徐哲手上显然是没有运用什么灵魂防御宝物,反而是拥有灵魂防御秘技.
这也是极少有武者能够办到的.
因为寻常武者气血之力都精修不及,哪里又会分心来修炼灵魂之力呢他们也就是随着境界的突破自然而然提升了灵魂之力而已.
而平时,虚影皇就是...凭借着灵魂之力来判断一个武者的境界的.
可这一套在徐哲身上显然行不通,因为根据情报他只有中级无极皇者的境界,可他的灵魂之力却是达到了四星44乃至于五星55,而这无疑只有巅峰无极皇者才能办到.
眼看徐哲越来越近,虚影皇顿时怒了,只见他双手快速变幻,捏出一个法决来.
“徐哲,既然你要找死,那就怪不得我了!”
只见虚影皇身形陡然一停,矗立在了虚空之中.
“魂爆!”
一声怒吼之声从虚影皇的口中传出,随后异变突生!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十一章 悄然爆发的灵魂之力
只见虚影皇身上的灵魂之力骤然暴动起来,如同沸腾起来一般.
随着他的一声暴喝,他的手中陡然出现了一个光球.
可以看到他身上的九魂之力陡然就有三魂被抽入光球之内,并且开始暴动起来.
刹那之间,光球之内的灵魂之力就越聚越多,并且不断地提升着.
同时,虚影皇的脸上也展露出狰狞之色,看起来也很是痛苦.
虚空之中突然如同刮起了飓风一般,连徐哲袭来的身形都是一滞.
一股恐怖骇人的气息传播开来,让人心悸不已.
“这是......灵魂之力”
连徐哲都没有想到,灵魂之力居然还可以以这种形式出现.
光球之内,灵魂之力不再是虚无缥缈的状态,而是以一种恐怖的能量形式存在,那种气息比之气血之力都尤有胜之.
“徐哲......这次......我看你怎么挡!”
虚影皇突然目光一转,停在徐哲的身上,冷冽地看着他.
随后,他手上的光球骤然猛地一缩,体积减少了一倍,但是其中恐怖的气息却是丝毫不减,反而是变得:愈加...狂暴.
这下连徐哲的脸色都有些变化了,这样的一击恐怕确实非同一般.
看来他在灵魂一道上还是有诸多的不足,碰上这么一个虚影皇就露出了缺陷.
此时的光球之内蕴含的可不仅仅是三魂之力了,而是有整整五魂之力,可以说虚影皇已经把自己大部分的魂力都注入了其中.
而且伴随着他秘法的增幅,这里面可不仅仅是五魂之力所展现的力量而已.
从光球那不断坍塌的外表就知道,其中的灵魂之力已经在不断地压缩,不断地压缩.
可想而知,若是爆发开来,究竟会造成如何的伤害.
而就在刹那之间,虚影皇出手了,又是一声暴喝,手中的光球如同高速坠落的陨星一般脱手而出.
嗖!光球牵引着周围的空气,带起一股庞大的气势冲着徐哲飞去.
一时间天昏地暗,电闪雷鸣,异响频生.
而这一幕也落在了天青城内之人的眼中.
此刻在他们的视角看来,天空之中如同升起了一尊大日一般,散发出耀眼的光芒,竟是把整座天青城映照的煞白无比.
这一刻,所有武者都不禁心非是坠星域的人来袭了.
这般恐怖的力量,就算是隔着如此远的距离,让人心生恐惧,不敢直视.
小小的一个光球,竟是比徐高的金身都要令人感到震撼.
“那究竟是何物”
有武者忍不住大叫出声.
他的声音顿时引起了所有人的注意力,但是却没有人能够回答他.
此刻的城内已经慌乱无比,一片狼藉.
似乎所有武者都知道了徐哲大人并不在城内,若是此刻再出现坠星域之人,恐怕所有人都危在旦夕.
一时间慌乱的人群变得更加慌乱,维持秩序的苍穹域武者在人山人海之中显得甚是单薄.
轰!突然苍穹域的一名武者被轰飞了出去,也不知是谁人动的手.
于此同时,一名藏在暗处的武者冷笑一声,混入了嘈杂的人群之中.
“他们动手了!”
随着某武者的一声叫,双方顿时大打出手,整个场面混乱不堪.
打到最后,谁也分不清是谁了,只要见到人冲上去就是...一番暴揍,也不管是不是己方的人.
而刺鼠皇此刻正被魔皇宫外的侍卫拦住,见到这番场景,不禁一阵欣喜.
这般的场面更是有利于他们的计划.
整座天青城如同一团乱麻,混乱不堪,而这些............徐哲全然不知.
此刻的他正直面飞速袭来的一团暴虐灵魂之力.
这样的力量连他都有些心悸不已,故此也不敢乱接,只能连连退避,躲开光球.
可那光球似乎是有灵性一般,无论徐哲用多么刁钻的角度躲过,随后都会跟上来.
光球就如同跗骨之蛆一般,甩之不去,而光球之内的灵魂之力却是丝毫不减,反而有愈发恐怖的感觉.
那是因为虚影皇凭借着自己的秘法之力还在不断地压缩着光球内的灵魂之力.
压缩的越狠,爆发开来也就越恐怖.
可以看到虚影皇的精神也是全部集中在光球之上,控制着光球移动的轨迹.
徐哲本想去攻击虚影皇的本体,,可是虚影皇却是不给机会,每当他刚要接近虚影皇,都被他的光球提前感知,挡在他的面前.
故此徐哲只能不断地闪躲,想要等虚影皇剩下的灵魂之力用尽,再也…没法驱使这颗光球为止.....
只不过虚影皇操控光球似乎并不需要花费太多的灵魂之力,都已经过去这么长时间了,也不见他体内的灵魂之力有减弱的趋势.
反而随着时间的推移,虚影皇体内的灵魂之力还在不断地恢复着.
这样下去可不行,徐哲的眉头紧皱.
就算他一直这么拖下去,就算没有被耗死,恐怕到时候坠星域的援兵也到了.
虚影皇嘴上说他没有帮手只有他一个,徐哲可不这么认为,到时候坠星域必然还会派人来的.
连虚影皇一人他都无法击杀,若是再来了帮手,到时候岂不是得落荒而逃了.
长久以来,徐哲哪里经历过这番场面,他顿时心一狠,手中斩魂剑脱手而出,迎向光球.
隐隐地斩魂剑身嗡嗡作响,似乎显得很是兴奋,其实斩魂剑刚刚便是如此,只是徐哲觉得正面接下光球必然要吃个暗亏,所以才没有出手.
但是如今,他却是不得不出手了,再拖下去,对他也没有好处.
短短的刹那之间,光球已经碰上了徐哲的斩魂剑.
一剑一球顿时撞在了一起,两边的速度都是骤然一停!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十二章 不得动弹的刺鼠皇
呲呲呲......两物相碰之间陡然爆发出了及其庞大的能量风暴.
一股灭绝人寰的气息以两物为中心爆发开来.
这股气息也同时传递到了天青城之内,所有的武者当场便是精神巨震.
宛若有一只滔天巨掌一巴掌扇下来一般,打在他们的脸上,使得耳朵都嗡嗡作响.
一时间整个人都犹如愣住一般,失神失灵,没有动静.
那是一种来自于灵魂深处的力量,超乎想象的力量.
正常的武者哪里有见识过这般恐怖的灵魂之力.
要说灵魂之力,恐怕也只有在徐哲使用斩魂剑击杀蔽日煞皇的时候他们才有幸目睹过一次.
只不过那一次,灵魂之力泯灭于瞬息之间,仅仅是一会,他们就感受不到.
哪里会想现在不断,持续不断,如同潮汐海潮一般,一道接一道,不断地轰击着他们的灵魂.
所有人的脑袋之中就有如放着一口巨钟.
铛铛铛!也不知是谁不停地敲击着,巨钟的声响不断回荡.
很多武者已经忍不住捂上了耳朵,甚至原地打滚起来.
可这又有什么用,这道声音并不是从他们的耳朵传入,而是直击他们的灵魂.
有些境界底下的武者眼角和嘴角甚至都溢出血来,显然是不能承受这股庞大的灵魂之力.
而这仅仅只是光球和斩魂剑相拼之时流露出的丝丝余波而已.
此刻的刺鼠皇已经与魔皇宫门口的侍卫争斗了起来.
刚一动手,这道灵魂之力就传了出来,导致他的身形都是一滞.
连行动都是困难万分,更不用说爆发出气血金身来了.
此刻的一行人与门口的侍卫都对峙在那里,脸色皆是极差.
双方在此时都无法调动起身体的气血之力,但是苍穹域一方的侍卫显然意志更是坚定一些.
啪!那名侍卫猛地给了自己一巴掌,狠下心来挪动了脚步,同时举起了手中的长刀.
他的动作极慢,就像是如同时间了无数倍一般.
但是他确实是在一寸寸地向刺鼠皇等人逼近,而反皇这边,所有人都是一脸痛苦,完全没办法移动丝毫.
“不......不......不要过来.”
同样的刺鼠皇也是不能动弹,同时还得受着脑袋中嗡嗡作响的震动.
可无论如何他就是...不能动弹,完全没办法想象对面的那名侍卫是怎么举着刀向他们砍来的.
那股灵魂之力仿若一只巨手将他们的灵魂死死掐住,几番挣扎都挣脱不开.
可以看到那名士兵脸上也是冷汗直冒,一脸的狰狞之色,可想而知,他承受着多么非人的痛苦.
可他心里明白,眼下是他最好的机会,若是此时不动手,接下来若是这道灵魂之力消了,要死的可就是他了.
正是凭借着这个念头,侍卫强撑着一路走到刺鼠皇的边上.
手中的长刀散发着凌冽的刀光,寒光阵阵,映的刺鼠皇一阵胆寒,而身后的一干天青域武者也是心悸不已.
若是这长刀斩在身上,没有气血之力的加持,恐怕就算是他们也得受一番苦头吧.
刚这么想着,下一秒,长刀就“噗嗤”
一声砍在刺鼠皇的手臂上.
长刀是这般的锋利,竟是一下就把他的一只手臂给砍了下来.
刺鼠皇顿时发出一声痛呼,脸上的五官都拧在了一起.
而那名侍卫见状居然还要动手,再次缓缓举起了手中的长刀,向刺鼠皇砍去.
刺鼠皇眼中的长刀如同催命的魂灵一般,这一次,侍卫可是没有砍偏了,直直地对着他的脖子砍去.
这一刀若是中了,这般情况下恐怕刺鼠皇就算不死也得重伤.
“别......别......”
刺鼠皇的脸上露出惊恐之色,慌乱不已.
一时间连身后的一干武者都是有些心惊胆战起来,他们没想到刺鼠皇居然会被一个小小的封号王者侍卫给砍伤了,而且似乎性命都要不保了.
就在这时,天空中的灵魂之力居然陡然加强,而此时那名侍卫也再也无法动弹了.
刀光就停留在刺鼠皇头皮上方一丝的距离.
这般距离连刺鼠皇额头上滑落的冷汗都能接触的到,并且顺着刀刃流淌下来.
而这时可以看到那名侍卫脸上五官不断地扭动着,似乎在极力挣扎.
这让刺鼠皇又是一惊,登时双眼都瞪的浑圆,眼皮巨震,身子更是本能地不停打颤起来.
可好在过了许久,那名侍卫也不见动弹,不过这凛冽的刀光时时刻刻悬挂在额头之上,还是令他相当之胆寒.
随着上方灵魂之力的不断散出,城内原本嘈杂不堪的场面顿时就停了下来,变得:一片寂静.
连打滚嚎叫的武者都没有了.
因为任谁也没办法再如此强劲的灵魂之力下控制身体了,那种感觉就好像自己只有一股意识在不断地承受着折磨,却是丝毫不能够发泄,不得动弹.
更别提还有人拿着锤子不停地在敲击他们的脑袋了,那种…感受痛苦不堪.
而此时遥远的虚空之中,徐哲的斩魂剑和虚影皇的光球都已经将灵魂之力激发到了极限.
“怎么可能,爆啊!”
虚影皇极力地催动着光球,却发现无形之中有一股力量将光球限制住了,让光球无法爆裂开来.
魂爆就是...一门将灵魂之力压缩然后瞬间激发爆裂开来产生巨大能量的魂技,若是光球不能爆裂,仅仅跟斩魂剑这么比拼灵魂之力,那岂不是失去了意义.
这股舒服光球爆炸的力量正是来自于徐哲的斩魂剑,斩魂剑通过自身的灵魂之力束缚住了光球,强行逼迫它与斩魂剑比拼魂力,借此不断消耗光球.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十三章 斩魂剑碎
若不是如此,恐怕光球爆炸开来的能量早已把斩魂剑激荡地粉碎了.
但就算如此,斩魂剑的剑身也有些不稳定起来.
因为他光球之内足足蕴含了五魂之力,而徐哲就算是拼尽所有也就只有四魂之力不到五魂而已.
所以斩魂剑可以说是硬扛着光球在抵抗着.
于此同时,光球和斩魂剑之上的灵魂之力愈发显得狂暴起来.
双方的对拼越来越激烈,以至于整个天空之中能量激荡,传开一阵接一阵的虚空波浪.
就连徐哲和虚影皇都被这一阵一阵的波浪冲击着,差点稳不住身形.
嘣!就在这时候,徐哲突然感觉到斩魂剑上似乎蹦出了一条裂缝来.
同时剑身突然一抖,随后斩魂剑就如同人身一般开始颤抖起来.
他知道这是斩魂剑本体,上的灵魂之力有些吃不消了,情况显然有些不对了.
随着时间的流失,光球与斩魂剑之间的灵魂之力对抗已经进入了白热化阶段.
而就在这时,斩魂剑上的那道裂缝也开始扩大了开来,好似随时都要崩裂一般.
很显然,虚影皇观察到了这一点,心中不禁一阵窃喜,他知道斩魂剑肯定是要撑不住了.
他似乎已经看到这华丽的斩魂剑崩碎在他的面前了.
“不好!”
徐哲暗道:,同时他直接灵魂之力透体而出,传输到了斩魂剑之上.
斩魂剑得到徐哲灵魂之力的补充,气势陡然一盛,连原本要崩裂开的裂缝都合拢了一些.
同时虚影皇眉头一皱,斩魂剑属于徐哲凝练的虚体,他可以直接传输魂力上去,可他的光球却不是啊.
他只能眼睁睁地看着徐哲向斩魂剑补充灵魂之力,而他却不能.
再这样下去,恐怕光球要被斩魂剑全部消耗光了.
想到这虚影皇又有些心急起来,但是他又没有其他办法,此刻他的心神全然在光球之上,而且他也就只剩下四魂之力了,完全没办法再凝练一颗1魂爆球了.
不过他转念一想,徐哲也只剩下四魂之力了,若是让光球将他的灵魂之力消耗殆尽,那到时候还不是任他揉捏.
这样一想,他又放下心来,不再这么着急了,只是将注意力全部放在光球与斩魂剑上.
可以看到通过徐哲输送灵魂之力之后,斩魂剑顿时就有了底气,疯狂地驱动着灵魂之力与光球对抗.
比之刚才唯唯诺诺的样子,此刻的斩魂剑有如得到了神助,绽放出异样的光彩,气势十足.
不过就算是如此,斩魂剑在强大的灵魂之力轰击之下,剑身上的裂缝还是越来越多,寸寸崩裂开来.
到最后,斩魂剑上更是裂缝密布,有如随时开来一般.
要不是徐哲的灵魂之力一直在:恐怕斩魂剑瞬间就会炸裂开来,随之而来的定是光球爆裂开来.
到时候别说是斩魂剑,哲也不能幸免.
徐哲身上的灵魂之力也越来越少.
短短的时间之内,四魂之力已经只剩下了二2魂,而且在不断地减少.
没多久只剩下了一魂,此时的光球恐怕已经不足原来的十分之一10%大小了.
终于,在徐哲的灵魂之力马上就要消耗殆尽的时候,光球也“噗”
的一声消失在虚空之中.
于此同时,一阵虚弱感侵袭了徐哲,那是一股来自于灵魂的虚弱感.
“徐哲,灵魂之力可是耗尽了啊,哈哈哈.”
就在这时候,虚影皇的声音从远处传来.
此刻的他没有了光球的束缚,已然脱身一人,怡然自得.
他也不急着动手,只是一脸笑盈盈地看着徐哲,脸上尽是得意之色.
“徐哲,我念你也是个人才,若是你能够投靠我坠星域,我定会保你无忧!”
虚影皇面带笑意地看着徐哲,对他缓缓道来.
在他看来击杀了徐哲也不过是为他带来了名声而已,若是能够将徐哲收服带回坠星域那可就不一样了.
碧云虫皇大人恐怕恨不得亲手将徐哲给撕碎了吧若是能够把徐哲活生生地献上,定能博得他的欢心.
而就在他得意洋洋之际,却是没注意到,斩魂剑一直漂浮在虚空之中.
一道道飘洒在周围的灵魂之力开始向着斩魂剑不断地聚集起来,于此同时,斩魂剑上的两道血槽开始充盈起来.
此前的大战似乎是把斩魂剑中的灵魂之力也都消耗殆尽了,血槽之中空空荡荡.
但是这一刻,血槽却在以肉眼可见的速度攀升着.
第一道血槽之中,灵魂之力很快就达到了一成:.
然后是两成......四成......六成......八成%......十成!!第一道血槽一满,顿时斩魂剑剑身上那密密麻麻的裂缝开始一点点的消失,瞬间便融合在了一起.
很快一柄崭新的斩魂剑出现在了虚空之中.
而周围的灵魂之力此刻仍是有不少,斩魂剑第二道血槽之中也开始充盈起来.
没多久,血槽就来到了此前徐哲大战之前的进度.
而随后,血槽还在不断上涨.
锵...!虚空之中,斩魂剑仿若终于忍耐不住一般,发出了一声脆响.
同时,斩魂剑上的两条血槽全部充满了,整把斩魂剑顷刻间就绽放出了夺目的光辉.
只见剑身突变,整把斩魂剑陡然间剑身暴涨,变成了原来的两倍大小.
斩魂剑上的血槽也不再是两条,而是悄然变成了三条.
此刻的斩魂剑气息收敛,以至于虚影皇完全就没感受到它暴涨的灵魂之力.
可徐哲却是感受的清清楚楚!原本斩魂剑上大概有着五魂之力,可现在何止是五魂,已然达到了十魂之力,足足翻了一倍.
随后,斩魂剑“嗖”
的一声回到了徐哲边上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十四章 二十魂之力
于此同时,一股庞大的灵魂之力随着剑身反馈给了徐哲.
徐哲可以感觉得到,斩魂剑在反馈他灵魂之力的同时,还在不停地汲取着虚空之中散溢的灵魂之力.
使得徐哲的灵魂之力在不断补充着,而剑身之内的灵魂之力也保持着十魂之数,并没有减少.
一魂......二2魂......四魂......五魂......短短时间内徐哲的灵魂之力已经突破了他原来的极限,达到了五魂之数,也就是一名巅峰无极皇者的灵魂之力.
“这......似乎还不是终点!”
徐哲呢喃道.
同时他体内的灵魂之力还在不断地上涨着,他的整个身体都在不停地散溢出灵魂之力来.
六魂......八魂......九魂......十魂!!!徐哲的灵魂之力一路飙升,一直到达到了十魂之力,终于斩魂剑上不再有魂力流转过来.
斩魂剑十魂,徐哲十魂,也就是说一人一剑加起来,徐哲已经达到了整整二十魂之力.
简直是恐怖异常!要想一名巅峰无极皇者的灵魂之力也不过是五魂而已,而徐哲的灵魂之力却是有整整十魂.
这样的灵魂之力,恐怕就算巅峰无极皇者来到他的面前,都会被斩魂剑瞬间斩杀,灵魂不存,肉身坠落吧.
来自灵魂深处的舒畅之感让徐哲若不住惊呼出声,那种…精神上的充足难以言喻.
而这声惊呼也激起了虚影皇的注意.
此前斩魂剑的变化以及徐哲身上的变化都是在瞬息之间悄然进行的,而虚影皇又沉浸在自己的世界里.
以至于虚影皇根本就没有发现徐哲身上的异常.
“怎么样,徐哲,考虑的如何”
虚影皇的脸上带着得意之色,一副高高在上不可一世的样子看着徐哲.
可他发现徐哲的脸上并没有出现他预料之中的慌乱之色,反而是冷冷的看着他.
在定睛一看,他的手中又斩魂剑,不过却是有原来的两倍大小.
就在他盯着徐哲之时,斩魂剑的剑身上光芒一.
后就变成了原来的那副模样,这样一来看起来也不是很奇怪了.
“以你的魂力就算还能凝练一把长剑又能如何,不过强弩之末而已.”
虚影皇一阵冷哼,冷嘲热讽地说道.
此刻的他通过刚刚那么一会的功夫,魂力已经恢复到了足足五魂之力.
而反观徐哲呢,在他看来应该也就不超过一魂之力而已,而且就算他恢复了两魂之力,在他五魂之力的面前也只不过是待宰的羔羊而已.
可面对他凌厉的话语,徐哲就是...不说话,一直冷冷地看着他,眼神中充满了怜悯之色,仿若在看一个小丑一般.
“徐哲,你当真是要如此冥顽不灵吗”
被徐哲这么冷冷看着,虚影皇顿时感觉浑身毛骨悚然,竟然有种想要逃跑的感觉,于是他狠下心来,甩了甩脑袋,对徐哲怒喝道.
“那你待怎样”
等了许久,徐哲目光瞥向他,终于说出了一句话.
这句话着实激怒了虚影皇,登时火冒三丈.
“好!好!好!”
虚影皇连说三个好字,“既然如此,那你便泯灭吧!”
虚影皇仰天一啸:“魂爆!”
又是同样的招数,体内的灵魂之力轰然爆发开来,凝聚成同样的一颗1光球.
五魂之力眨眼间便被注入其中,一股气势浩然的气息轰然炸开.
刹那之间,虚影皇已经将光球凝聚完毕,而下一刻他就毫不...犹豫的将光球向徐哲轰去.
,他的目光之中充满了残虐,这次,他要亲眼看着徐哲炸裂开来.
一颗1绚丽夺目的光球再次出现在天空之中,散发出惊人的灵魂之力.
“徐哲,死吧!”
虚影皇冲着徐哲就是...一身巨吼.
可他发现,徐哲居然毫无慌乱之色,连之前闪避的动作都没有了,只是一脸淡定地站在原地.
这让他不禁心想莫非徐哲是明知不敌,只求一死了想到这,他有些对徐哲嗤之以鼻了.
这种人宁可死都不投靠坠星域,简直是愚蠢.
若是命都保不住,做再多又有何用可下一秒,他却是呆住了,他居然看见徐哲抽出斩魂剑,直接斩向了光球.
他万万没想到徐哲居然有这般勇气,不仅敢面对斩魂剑,还敢直面迎上.
随后他就发现不对了!“这是......灵魂之力!”
虚影皇惊呼出声.
只见徐哲的身上包括斩魂剑之上都散发出了磅礴的灵魂之力.
“这......这......这不可能!”
虚影皇整个人都楞在了原地,完全不敢相信眼前所见.
他感受到徐哲的身上足足有十魂之力,而且斩魂剑中也有着十魂之力.
而且二者还在不断地融合升华着,眨眼只见徐哲身上的气势就轰然爆发开来,最后更是达到了二十魂之力.
“二十魂之力,我......我.......我一定是在做梦!”
虚影皇已经开始怀疑起自己是否处在现实之中了.
从刚刚徐哲油尽灯枯的情况来看,他根本不可能有这么强大的灵魂之力.
这.....究竟是怎么一回事什么样的灵魂秘技可以让一个灵魂之力接近枯竭之人爆发出这般非人的灵魂之力.
灵魂之力可不是什么气血之力,可以从潜力之中激发出来.
一个人的灵魂是多少力量就是...多少...力量,根本不可能突然之间爆发出超出原来力量的灵魂之力.
就连他的魂爆秘技,可以说已经算是灵魂秘技中的翘楚了.
就算如此,魂爆秘技将灵魂之力压缩到极致之后爆发开来也就堪堪达到原来的两倍而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十五章 虚影皇，死
可徐哲呢,要知道他原先可是连五魂之力都没有,更不用说身上的灵魂之力已经消耗殆尽了,但是他却足足爆发出了二十魂之力.
就算他原来是满灵魂之力,也是有四倍多的爆发力.
灵魂之力可不比气血之力,能够有原始真经,法则之力的增幅.
灵魂之力乃是一个人与生俱来的力量,只能够随着境界的提升而提升,没有他法.
只有某些特殊的种族就像虚影皇一般,天生灵魂之力就比普通武者要强大,才能通过某些秘法缓慢提升,而这也只能局限于他们这个种族.
至于提升,更是相当的缓慢.
而像徐哲这般能够通过斩魂剑吸取灵魂之力的更是闻所未闻.
就在虚影皇震惊之余,徐哲的剑光已经来到了虚影皇的光球之前.
他毫不犹豫,一剑斩下.
说是一剑,却是有着一道如同洪流一般的灵魂之力从剑锋之中涌现出来.
轰!灵魂之力的冲击眨眼间便震荡开来.
光球第一时间接触到剑光之时陡然一缩,然后其上的灵魂之力与徐哲的灵魂之力产生了剧烈的反应.
整个光球表面的灵魂之力好似蒸发一般消散开来,于是光球看起来就整整小了一圈.
随后,整个光球就接触到了斩魂剑锃亮的剑身.
唰!片刻只见,光球居然被斩魂剑一分为二,朝着后方飞去.
而这时,虚影皇也感觉到自己失去了光球的控制感应.
轰轰!两声巨大的爆炸声弥漫在虚空之中,伴随着爆炸声而来的还有一阵刺目的亮光.
徐哲处于爆炸的灵魂之波冲击中,孑然一身,纹丝不动.
光球此前就被斩魂剑消耗了一分%力量,如今两颗光球爆炸开来最多也就一颗1三魂之力而已,如何能撼动他十魂之力的灵魂.
反观虚影皇却是被这道力量冲击的直接倒飞了出去,若不是因为这道灵魂之力是源自他的本体,恐怕就连他的灵魂都得受到剧烈的影响.
冲击波之后,徐哲傲然屹立在虚空之中,只见斩魂剑上再次涌现出一股庞大的吸力.
顿时周边散落的灵魂之力全部被吸收到了剑身之中,可以看到此时剑身上血槽之中却是只有一槽里蕴含了一点而已.
如此看来斩魂剑想要再次升级也不是这.
再看此时的虚影皇,脸色他是全然没想到居然会是这么一个结局.
他空空的脑海之中传来一阵极度的虚弱感,那是因为他已经几乎消耗光了所有的灵魂之力.
而剩下的一丝灵魂之力也就勉强能够让他继续维持着现在的是身体而已.
他呆呆地望着徐哲缓缓而来的身影,连透明的身体都变得有些恍惚了起来,似乎随时都会消散在空气之中一般.
“徐......徐哲......”
他惊恐地看着手持斩魂剑的徐哲,“你......你不能我......”
这话让徐哲不禁感觉到有些不耐烦了,怎么这些人临死之前总是这种反应呢他料想到虚影皇接下来应该是要放狠话,可他却是没有给虚影皇这般机会.
只见他手中斩魂剑突然一挥,一道蕴含着灵魂之力的剑气便暴窜了出去,在虚空之中溅起一脸涟漪.
随即就看到虚影皇一声惨叫,浑身抽搐,如同被什么东西附体了一般.
惨叫声并未持续很久,很快那道剑气就将他的身体破坏的支离破碎.
随后虚影皇的身影渐渐消散在了虚空之中.
而这一切却是随着他身死之前的虚拟网络传输到了虚拟神国之中.
也不知会造成怎样的轰动......感受着虚影皇消散之后虚空之中弥漫的那股灵魂之力,徐哲再次举起了斩魂剑.
于是斩魂剑中的灵魂之力再次得到了一丝成长.
.....时间回到徐哲与虚影皇大战光球斩魂剑大战之时.
此时的天青城内,刺鼠皇正胆战心惊地看着眼前的那一缕剑光.
这一刻,连带着他身后的武者都是呼吸停滞了,丝毫不敢惊扰了刺鼠皇.
同时,刺鼠皇也一直关注着天空中不断传来的灵魂之力.
就是...这股灵魂之力将他们的力量封锁住了,他必须时刻紧紧感应着.
万一这股力量突然消失,他必须闪身躲开.
“刺鼠皇,我......我......一定......要杀了你......”
持刀的侍卫紧紧咬着牙关,艰难地吐出了几个字.
而这名侍卫之所以这么痛恨刺鼠皇,是因为之前刺鼠皇来寻找三皇之时就表露了目的,还出言不逊侮辱了徐哲.
因为他们想着这几名侍卫境界也不过是封号王者,杀他们也不过就是...刹那之间的事,自然也不怕三皇会提前跑了.
可他们哪里会知道会出现这样的状况.
而且这名侍卫显然是徐哲的忠实拥护者,听到他们这样侮辱徐哲,简直是气不打一处来.
现在双方都被灵魂之力所摄,他自然要抓住这个机会.
“哼,你杀得了我吗”
刺鼠皇虽然额头上冒着冷汗,但嘴上还是倔强的说道.
可就在他的心神被持刀侍卫吸引的那一瞬间,天上的灵魂之力突然就消失了.
侍卫原本手上就用了力道,自然是随着惯性向下砍去.
而刺鼠皇呢,等他反应过来的时候那柄刀已经磨到了他的脸皮之上了.
“啊!”
一声惨叫,刺鼠皇闪身往后.
登时他的脸上鲜血淋漓,一整张脸都挨了刀锋一下.
若不是他反应得快,恐怕就直接死在这把长刀下面了.
“杀了他,给我杀了他!”
刺鼠皇一边捂着脸一边指着那名武者发出尖叫般的嘶吼声.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十六章 杀入魔皇宫
刺鼠皇挨了一刀第一反应就是...躲在一边,然后让人来帮他杀了侍卫.
他自己则躲在一边,嘶吼着指挥其他武者.
此刻的刺鼠皇看起来甚是凄惨,腕部少了一只手,脸上则多了一条血槽.
好不容易用气血之力止住了淋漓的鲜血,可是又有一名侍卫朝着他杀了过来.
无奈之下刺鼠皇只好翻手去挡,慌乱之下都忘了自己还有气血之力了,于是连连惨叫之下,整个人都缩成了一团.
不过还在:边上还有其他天青域的武者在,不少人还是清醒的,知道已经可以运用气血之力了.
不多时,所有的侍卫都被天青域的这一干武者杀的一干二净.
而暗处,那坠星域的密探却是也冷汗直冒.
他此前看这些武者定在那里颇为不屑,以为以他的境界应该不会被定住才是.
直到脑海中那“铛铛铛”
的声音传来,震得他脑袋生疼.
他才明白这股灵魂之力有多么的强大.
哪怕他竭尽全力,仍旧无法突破那层束缚.
那种…不能动弹的感觉对一个密探来说显得格外恐怖,而且时间还如此之长.
这一段时间他总有种被人死死盯着的感觉,对他来说仿若喉咙被死死掐住一般.
而这股灵魂之力就是...来自天上的那轮大日,看起来只是那轮大日散发出来的余波而已.
究竟是什么人物,可以释放出这么恐怖的灵魂之力.
坠星域密探想不明白,也不敢去想.
他并没有联想到坠星域的人身上,因为他得到了明确的情报,到时候就只有涅槃皇这一波人来.
并且上头还让他极力配合,将所有的功法宝物都打听清楚,到时候好进行搬运.
而虚影皇的到来却并没有任何一个人知道,一是为了保密,二是密探这种底层人物也没什么必要知道.
而碧云虫皇对虚影皇下的命令也是一个不留,所以说坠星域密探召集的这些............天青域之人到头来还是都得死,并不会因为投靠了坠星域而能够苟活下来.
哪怕是坠星域密探为他们求情也没有什么用,因为在虚影皇这等人物面前,坠星域密探也只不过是一个小喽啰而已.
不过他们同样不知的是虚影皇已经死在了徐哲的手上,不仅如此,还让他灵魂之力暴涨.
这点显然涅槃皇也是没有办法得知.
此刻的坠星域密探从灵魂回过神来显得很是愤怒,恨不得将眼前的苍穹域之人都给杀了.
可是理智制止住了他不让他冲动的向前,故此还是隐忍了下来.
而此刻,刺鼠皇已经气势汹汹地杀进了魔皇宫.
“天元皇,戮妖皇,神木皇,出来受死!”
刺鼠皇进了宫门就是...一声怒斥,似乎是要把刚才的愤怒全部发泄出来.
只是他的模样实在看起来是有些落魄了,一副半死不活的样子配上这样气势汹汹的模样让人有些忍俊不禁.
他一脚踹开宫门,发现天元皇和戮妖皇,神木皇果然就在大殿之内.
三人3正在商议着什么,看起来很是认真,以至于刚在门外的动静这么大他们都没有发现.
而且这座魔皇宫似乎有着某种灵魂防御手段,三人3居然连刚刚那一道道的灵魂之力冲击都没有收到.
“刺鼠皇,你这是要做什么!”
天元皇一看到刺鼠皇如此无礼地冲进来就是...脸色一变,心中暗道不好.
徐哲不在他们三人3自然是最清楚的,他们最担心的也就是别人发现徐哲不在的消息.
至于最担心谁,莫过于眼前的这位…刺鼠皇了.
无他,因为刺鼠皇的修为境界时是天青域的武者里最高的.
而且目前就算是在天青城,除却一些可以隐藏境界的武者以为,明面上也就属刺鼠皇境界最高了.
但是此时看到刺鼠皇气势汹汹的样子,他们三人似乎都是想到了什么.
“做什么,你觉得我要做什么”
刺鼠皇一身的伤势,居然还是笑盈盈地看着三人3.
“你竟敢私自闯进魔皇宫,莫非是想让徐哲大人杀了你不成!”
戮妖皇脸色一横,怒骂道.
他想借徐哲的名义来吓退刺鼠皇,当然他心中是大概明白刺鼠皇已经知道徐哲不在了,但是却还是想试一试,希望他并不知情.
显然事情并没有向戮妖皇希望的方向进展.
却见那刺鼠皇冷笑一声,说道:“哼,你倒是让徐哲来杀了我啊!”
此刻,他口中的称呼都由徐哲大人变成了徐哲,而且语气是那么的不屑.
这举动让三人3的心都提了起来,顿时一阵心慌.
“莫说徐哲大人不给你机会,赶紧带着这些人滚出去,我还能替你求求情,不然你就等着气血消散吧!”
三人口中仍是张口闭口的徐哲,显然还没有完全放弃,妄图用徐哲来威胁刺鼠皇.
“不用了,这机会我不要.”
刺鼠皇笑了笑,往前走了一步.
这一步踏出,刺鼠皇身上的气势陡然一边,一股磅礴的气血之力朝着三皇冲击而去.
三皇应接不暇,居然直接被这股气血之力冲刷在了地上,登时口吐气血,有些喘不过气来.
也难怪,刺鼠皇乃是大成皇者,三皇皆只是覆日巅峰皇者,又怎么会是他对手呢.
刺鼠皇也就吹口气的功夫,三皇就被全部制服了.
“好你个刺鼠皇,竟然如此大胆!”
被刺鼠皇打翻,三人3一个翻身站了起来,特别是天元皇一脸怒容地骂道.
三人3经历了如此多的战争,连无极皇者都见过,又岂会被一个大成皇者给吓到.
“大成皇者也不过如此,气血之力如同挠痒痒一般.”
神木皇从地上爬起,笑着调侃道,一副怡然自得的样子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十七章 是谁在笑
三皇一副满不在乎的样子,强撑着场面,暗暗地抹去了嘴角吐出的鲜血.
“我看也是,什么刺鼠皇,力道也就如同老鼠一般而已.”
神木皇也接上了戮妖皇的话,忍不住调侃道.
“这般实力,恐怕在大成皇者中也算垫底的了吧.”
天元皇一边说一边还用眼睛瞟了刺鼠皇一眼,一脸不屑的样子.
这话算是说到刺鼠皇的痛处了,他的实力还真就是各大殿主,各个大成皇者中垫底的存在,也就堪堪达到大成皇者而已.
对于..天元皇说的话,戮妖皇拍手表示赞同,同样面带笑意地扫视了一圈刺鼠皇,笑着说道:“你们看他这副模样,又跟过街老鼠有什么区别.”
被提到自己身体表面惨状,刺鼠皇登时气血上涌,感觉脑袋都嗡嗡作响.
不过这次可不是什么灵魂之力了,而是活生生气的.
要想若不是那道灵魂之力,他刺鼠皇又怎么会受到这般耻辱.
“你们三个废物,不要再装了,徐哲被坠星域的人击杀的消息我们早就知道了!”
刺鼠皇看着三人3你一眼我一语终于是忍耐不住了.
他哪里不知道三人3是在拖延时间,不过又有什么用呢坠星域的密探大人都说了徐哲早就被他们坠星域的人给杀了,就算他们再拖延时间也不过就是...一个死而已.
不过他这个消息一出,三皇同时都是一振.
徐哲大人被坠星域的人杀了!三皇简直不敢听信自己的耳朵,可看着刺鼠皇那副有恃无恐的样子,他绝对是有所依仗,不可能平白无故这般说的.
而且从他们发现徐哲不在到如今,他们都未曾出过魔皇宫,刺鼠皇又是怎么知道的.
除非......除非徐哲大人是真的死了.
而刺鼠皇则是坠星域埋伏在天青域内的武者.
想到这三皇的脸色越来越差,越想越觉得绝望.
“你休要胡说,徐哲大人此刻就在大殿之外,你若是再这般空出狂言,小心性命不保!”
天元皇的声音颤颤巍巍,说话很没有底气,气势极弱.
因此刺鼠皇听了之后也是哈哈大笑起来,实在是有些忍不住了.
不过他也明白,三皇定是一时间没有办法接受徐哲已经身死的消息,所以故作镇定.
想必这三人此刻的内心已经波浪翻腾,五味具杂了吧.
“既然你的徐哲大人就在.
如你就让他来杀了我吧.”
刺鼠皇冷笑着看向三皇,张开双臂,一副任人宰割的模样.
而就在这时.
天元皇一声暴喝,刹那之间,轰然开启了气血金身.
一尊万丈高的金身拔地.
如同神魔降世一般,山峦般大小的拳头带着如虹的气势便向刺鼠皇轰去.
面对如此惊人的一击,刺鼠皇却是一声冷笑.
巅峰覆日皇者的一击也就一千两百,星而已,况且天元皇还不是.
而刺鼠皇呢,虽然只是初级大成皇者,可他的基础气血之力恐怕就有一万星了.
就天元皇这一千星不到的气血之力对他来说哪里有威胁.
这一拳如雷霆般轰来,而刺鼠皇却只是淡漠地伸出一只手来.
下一秒,天元皇就感觉自己的拳头如同深入泥潭一般,再也无法深入.
刺鼠皇连气血金身都没有使用,仅仅凭借一只手就抓住了他的金身巨拳.
“你就这点力量吗”
刺鼠皇冷冷地说道.
随后他单手用来一捏,天元皇顿时一声惨叫,只见他的金身寸寸崩裂开来.
最后更是直接瘫倒在地上,浑身的气血之力都消散开来,短期内看来无法再凝聚了.
以覆日皇者之力对抗大成皇者之力,也就只能如此了.
戮妖皇和神木皇赶紧过去扶起天元皇,恶狠狠地盯着刺鼠皇却是也不敢再动手了.
“连我一手之力都敌不过,还妄想统治天青域,真是三个废物.”
刺鼠皇收起自己的手,对着三皇一番冷嘲热讽.
面对他的嘲讽,戮妖皇却是一副似笑非笑的样子,然后又说道:“一手之力,你恐怕也就一只手了吧.”
一边说,戮妖皇一边盯着他空荡荡的手腕,一脸调侃之色.
这眼神当真是彻底激怒了刺鼠皇,同时他的目光也瞥向了自己的手腕.
那里......已经没有手了.
只有一只手,这番话再次戳中了他心中的痛处.
让他回想起那时候被一个封号王者活生生地砍下一只手来,简直是耻辱万分.
“噗嗤!”
就在这时候从刺鼠皇身后的武者处传来一声实在忍不住而发出的笑声.
刺鼠皇赶紧回过头去,怒喝道:“是谁,谁在那里笑!”
只见所有武者的表情都很是肃穆,一副不是我笑的样子,都是连连摆头.
看来那人也是实在有些憋不住了,才笑出声来的,这时已经止了回去.
可当刺鼠皇再次回过头去的时候,身后居然直接大笑出了声.
听声音还不止一个......最后所有的武者都忍不住笑出了声.
无他,实在是刺鼠皇如今这副表情再加上落魄的样子太过于搞笑了.
不过众武者掩饰的极好,就算刺鼠皇再快的转过身去,都没办法看到是谁在偷笑.
一时间,刺鼠皇整张脸都涨的通红,脑袋之上都差点冒出火花来了.
“把这三个人都给我捆起来!”
虽然很是生气,但是刺鼠皇实在也是无可奈何,毕竟还需要身后这些废物为自己做事,总不能把他们都杀了吧.
三皇知道反抗也是无用,眼见刺鼠皇还不杀自己就知道还有希望,故此也就让他的人捆了.
于是三皇就象征性地被五花大绑了,然后由一群天青域的武者用手架着逼出门外.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十八章 绑架三皇
对于..武者来说,这种绳子如何能够捆的住他们,也只是做个样子而已.
况且刺鼠皇在这里,一个大境界的差距,就算是三皇想分头跑都跑不掉.
更何况还有这么闲散的天青域武者在,根本不可能让他们安然离去的.
既然如此,还不如就老老实实地先待着,谋求机会.
只见刺鼠皇一出了魔皇宫,就把周围的侍卫全部都给清理了,一个不剩.
这些都是散布在魔皇宫周围苍穹域的人,都是此前没有注意到正门之处打斗的武者.
不过刺鼠皇显然也不准备放过他们,顺手几章就把他们全都料理了,对他来说,只不过是举手之劳而已.
而三皇则是看的眼睛直冒火,这些............可都是他们的手下.
一个个虽然在刺鼠皇的眼里修为境界低下,但是那可都是他们好不容易培养起来的.
不过虽然心中很是气恼,身为阶下囚的三皇也是毫无办法,只能愤愤地看着刺鼠皇.
“哼,有何好看的,早晚你等三人也是这般下场.”
刺鼠皇一脸讽刺地看着怒目而视的三皇.
想想他之前还对三皇这般卑躬屈膝,转眼前,就对调了位置,三皇反而成了阶下囚,而他则高高在上,不可一世.
看着三皇的表情,刺鼠皇更是别提有多开心了.
可以说三皇越是显得气愤,他就越是高兴,兴奋.
“将他们带过来.”
刺鼠皇吩咐着他身后的武者,押解着三皇.
三皇每人都由两名巅峰覆日皇者看着,这样一来就算他们想要反抗也无果,修为差距太大.
随后刺鼠皇就直接飞到了天青城的上空,此时的天青城没了灵魂之力的约束已经再次乱做了一团,不过天空之中还是空无一人的.
毕竟之前徐哲下达了普通武者禁止飞行的禁令.
就算城内此刻有徐哲已经身亡的消息,但是武者们终究还是胆子小,不敢以身试法.
“诸位武者同道们!”
刺鼠皇一开口就是...气血之力涌出,大成皇者的气息全部释放而出,遍布全城.
顿时所有的武者都停下了手中的动作,或停下了脚步,驻足望向天空之中.
他们发现三皇居然被捆的扎扎实实的,身后还有一群武者看着.
至于说话之人,修为境界皇者,但是看起来怎个如此凄惨.
整条手腕都是空的不说,脸部还有一条巨大,简直恐怖异常.
于此同时,坠星域的密探也向了天空,之前他在魔皇宫门口短暂的驻足之后便离去了.
魔皇宫内部他却是不,原因无他,就是怕徐哲到时候又突然出现了,那他可就无处可躲了.
不过此刻看着天空之上被刺鼠皇制服的三皇,他却是露出欣慰的笑容.
看来那徐哲定是消失不见了,而且时间都过了如此之久了,说不定真是有去无回了.
没多久,刺鼠皇再次开口了.
只见他眼中透露着满意之色,然后目光扫视了一圈城内的武者,运转气血之力说道:“我再次是要告诉诸位一个消息,那便是苍穹域的徐哲已然身死在坠星域之手.”
这话一出,武者们顿时爆发了激烈的讨论.
“徐......徐哲大人死了!”
说话的显然是苍穹域的武者,一脸惊恐的模样.
“不.....不可能他一定是在说谎!”
另一名苍穹域的武者怒目而视,指着天空中的刺鼠皇说道.
而另一边天青域的武者却是显得有些兴奋,暗自小声呢喃道:“太好了,徐哲死了.”
说到底他们还是天青域之人,自然不愿意归属苍穹域,被苍穹域的武者这般看不起.
苍穹域的武者刚开始还都表示不相信,一个个指着刺鼠皇就是...一番辱骂,直到把刺鼠皇给骂的气愤起来,直接一道气血之力涌出,将他们全都打翻在地.
这是他们才反应过来,或许徐哲是真的不在了,要不然三皇又怎么会被这般捆着.
而且刺鼠皇都出来嚣张了这么就,徐哲也不出面阻止.
想到这,所有武者的脸色都变得有些不好了.
再看看周围那些.........一脸兴奋的天青域武者,他们更是感觉有股危机感浮上心头.
让他们不禁回想起此前是怎么对待天青域的武者的......而且在场的天青域武者明显比苍穹域的武者修为境界要高上一层.
这要是真让天青域的武者夺回了控制权,而徐哲又不在.....那他们岂不是要遭殃了.....反观天青域的武者,一脸兴奋,期待地看着天空之中的刺鼠皇.
此刻,一脸猥琐,面目狰狞的刺鼠皇在他们的眼中是如此的伟岸,让他们忍不住大声叫好起来.
“苍穹域的武者们,你们无需担心.”
这时候刺鼠皇又说话了,“我天青域乃是一方大域,自然不会为难于你们.”
嘴上是这么说,但是刺鼠皇脸上却是带着残虐之色.
若是真的夺回了权,他又怎么给这些............苍穹域的武者好脸色看.
就他们之前对待天青域的武者这番动作,在刺鼠皇的眼中都足以让他们死上不知道多少次了.
而现在,也只不过是为了稳定这些............大批量的苍穹域武者,所以他才这么说.
毕竟,苍穹域的人可是都来到了这里,人数众多,就算是要将他们制服,恐怕也需要花费不少时间.
若是能够完整地把天青域内的这些武者都收了下来,想必在坠星域面前还能够立下一个大功劳.
不过听到刺鼠皇的话,城内的一干武者们却是都沸腾了起来.
要知道天青域的武者虽然境界修为要高上许多,但是数量却远远没有苍穹域的武者多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十九章 誓死追随徐哲大人
“你休想,我等绝不会投靠于你!”
一名苍穹域的武者隐藏于一众武者之中,大喊一声之后便缩了回去,怎么也找不到他的身影了.
而刺鼠皇也是同样的目光快速扫射过来,找不到这名武者的踪影.
“说的是,你就算把我等全杀了,我苍穹域的武者也不会屈服于你!”
从刺鼠皇背后的方向又传来一道声音.
于是刺鼠皇又是一个转头,一眼望去,只看见群情愤慨的一干苍穹域武者,还是没看见谁说的话.
他登时便又被怒火给冲刷了全身,本想把这些个...刺头一个个揪出来,来个杀鸡儆猴,震慑一下这些............苍穹域的武者,结果倒好,连人都找不到.
同时,那名坠星域的密探也在下方某个暗处眉头紧皱.
他想不到这刺鼠皇居然如此无用,连一群普通武者都能让他这般难堪,简直是废物一般.
可就在这时,刺鼠皇再次开口了,说道:“你等可并非是投靠于我,时至今日,也不怕告诉你,我的背后可是坠星域,投靠我,那便是投靠了坠星域!”
刺鼠皇越说越激动,眼中疯狂流露着他对于..坠星域的崇拜之情,一副恨不得为坠星域肝脑涂地,粉身碎骨的样子.
这话一出,下面无论是苍穹域还是天青域的武者顿时都明白了,原来这刺鼠皇是投靠了坠星域.
这也就难怪他能够得到徐哲被坠星域击杀的消息,正是因为他和坠星域有联系.
“想不到这刺鼠皇居然早就投靠了坠星域!”
一名天青域的武者脸上表情很是复杂,说不出来到底是开心呢还是气氛.
他欣喜的是刺鼠皇有了坠星域这个靠山,连带着他们这些............天青域的武者也不用再受徐哲等苍穹域的人欺压了.
而他气的是刺鼠皇居然背叛了他们天青域,早早就投靠卡了坠星域,简直是个无耻小人.
不过眼下在天青域的武者心中显然是欣喜多了一分,现在他们巴不得脱离了徐哲的掌控.
而苍穹域的人呢,一听坠星域三个字,个个都是面色如土,面面相觑.
若是真如刺鼠皇所说,连徐哲都已经身亡了,那他们岂不是连苍穹域都回不去了.
不仅如此,还得被坠星域之人奴役,连天青域的人恐怕都不会给他们好脸色看.
至于刺鼠皇说的投靠于他,便不会为难他们,这话说出来,恐怕连刺鼠皇自己都不信吧.
苍穹域的武者望了望天空被捆绑起来的天元皇和戮妖皇,还有神木皇,皆是一脸苦涩,看起来也很是失落.
这让苍穹域的武者们心都沉了下来,看来徐哲被杀是八九不离十了.
他们不知道的是三皇都已经相信了刺鼠皇的话,觉得徐哲定是被刺鼠皇联合坠星域的人给暗杀了.
“刺鼠皇,那你便杀了我吧,是不会投靠坠星域的.”
就在刺鼠皇心满意足地看着下面一干武者的时候,天元皇突然大声朝着他吼道,很显然声音之中也带了丝丝气血之力,传遍了整座天青城.
“我等也是!”
戮妖皇眼神中带着决然之色,死死地盯着刺鼠皇,如果眼神能够杀人,恐怕刺鼠皇已经被戮妖皇不知道杀了几次了.
神木皇没有说话,同样在一边坚决地看着刺鼠皇,意思不言于表了.
三皇这番模样更是让刺鼠皇怒不可遏了,恨不得一巴掌就把三皇给拍死了,不过想了想下方那茫茫多的苍穹域武者,他还是忍了下来,这时候惹得众怒可就麻烦了.
于此同时,苍穹域的武者听到三皇通过气血之力传播开来的声音,顿时便感觉心神都震荡了起来,只感觉浑身热血沸腾.
“誓死追随徐哲大人!”
突然有武者怒喊道,声音来自于无形之中,刺鼠皇自然还是找不到.
“刺鼠皇你死了这条心吧!”
“哪怕是死我们也不会与坠星域之人为伍!”
“说的好,宁死不屈!”
“就是...死我也要拉个天青域的人垫背!”
一群武者之中,不断有人发出阵阵嘶吼声,络绎不绝.
几乎所以的苍穹域武者脸上都是一副表情.
他们再用行动告诉刺鼠皇,苍穹域的武者,决不投降!刺鼠皇没想到苍穹域的武者居然这般悍不畏死,登时被激怒了.
只见他身上突然涌出了一道气血之力来,然后天元皇就被吸到了他的手上.
“苍穹域的武者可听好了,若是你们不乖乖投靠于我,我就将天元皇给杀了!”
刺鼠皇面色狰狞,凶狠地说道.
同时他的手上握着一团猩红的气血之力,目标朝着天元皇,好像随时都会激发出去一般.
这也是他把三皇绑来的目的,以此来要挟苍穹域的武者.
下面苍穹域的武者见天元皇被刺鼠皇抓在手里,顿时急了.
此前他们虽然一直在:叫喊,但是始终都有人掩饰着让刺鼠皇找不出是谁,为的就是不让刺鼠皇将喊话之人抓出来作为典型惩戒.
可没想到刺鼠皇找不到喊话的人,居然直接将天元皇给作为了把柄,,这让苍穹域的武者们难堪了起来.
“哈哈,刺鼠皇,你要杀我那杀便是,我苍穹域的武者绝不受你威胁!”
就在这时,天元皇突然扬天大笑起来,嘲弄着刺鼠皇.
同时他的声音也传到了天空下方,几乎所有武者都听到了他的话.
这话的意思很是明显,他不怕死,苍穹域的武者也没必要顾忌他的生死.
而且退一万步来讲,就算苍穹域的武者就范了又能如何,刺鼠皇也是绝不会放过自己的.
而这一点,下方的武者显然都是心知肚明,从天元皇的话语之中听出了他的意思.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十章 坠星域密探现身
这让刺鼠皇更不知如何是好了,当下是杀也不是,不杀也不是.
杀了怕引起下方这么多苍穹域武者的震怒,而不杀呢,则难以服众,恐怕连天青域之人都难以信服自己了.
刺鼠皇当真是左右为难,不知如何是好了.
此刻,在下方某个阴暗之处,坠星域密探当真是看傻了眼.
他找到这个刺鼠皇也莫过于太蠢笨了吧,拿着一个人威胁,说杀也不杀,就这么楞在那里.
刺鼠皇不尴尬,他看着都感到尴尬.
连徐哲都不在了,他还能将这件事情办成这样,这等人若是成了他的下属,恐怕事事都能给他搞砸了吧.
想到这,坠星域密探都有些想一巴掌拍死他了.
短短的时间内,坠星域密探已经将刺鼠皇此人给分析的极为透彻了.
“好,既然你不行,那我就自己来.”
坠星域密探呢喃自语道.
随后,他便不再躲藏在阴影之处,直接蹿升而出,“嗖”
的一声就飞上了天际.
下一秒,他的身影就浮现在了天空之中,刺鼠皇的身边.
“有刺客!”
这是刺鼠皇的第一反应,他还以为有苍穹域的武者来暗杀自己了,顿时一道气血之力就打了出去,连天元皇都来不及抓着扔了出去.
他的反应十分迅速,看来是早有防备,时刻警惕着下方这些武者.
“刺鼠皇!”
对方发来一声惊呼,显得有些措手不及.
很显然,坠星域密探完全没有想到刺鼠皇会对自己出手,顿时结结实实挨了一下.
虽说没有造成什么损伤,但是这么一道气血之力下,也被打的灰头土脸的了.
而刺鼠皇呢,急退之后感觉有些不对劲了,他发现这声音怎么听得这么熟悉.
于是他定睛抬头一看,顿时整个人都楞在了原地,傻了眼.
“密......密......密探大人!”
刺鼠皇感觉自己的双腿都在颤抖,他想不明白怎么坠星域密探会这个时候冒出来.
而且刚好就在刺鼠皇精神最紧张之时,所以他才下意识地出手了.
“刺鼠皇你是找死吗”
坠星域密探脸色阴沉,冷冷地看着刺鼠皇,差点就没忍住出手把他一巴掌拍死了.
“密......密探大人,我......我并非有意的.”
刺鼠皇脸色煞白,结结巴巴地解释着.
坠星域密探自然是知道他并非是只不过被这么一个小角色侵犯,着实让他有些愤怒.
若不是眼前的刺鼠皇还代个天青域,恐怕他早就忍不住出手了.
不过眼下这般情况,他还是忍下了这口气.
倒是............其他不认识坠星域密探都被震惊到了.
只看见天空中虚影一慌,然后就出现了一道黑影,都不知道他是从哪里窜出来的,就好像从虚空之中突然出现一般.
随后就看见刚刚还怒不可遏的刺鼠皇突然急退打出一道气血之力.
更让人奇怪的是刺鼠皇打出一道气血之力之后竟然一脸恐惧地看着那人,变得毕恭毕敬起来,就好像是见到什么大人物一般.
这让众武者都在心中暗自猜测,这道黑影究竟是什么人能够让刺鼠皇这般对待.
“好了,不必多说了,先把这些事情处理了再说.”
坠星域密探脸一黑,冷冷的看了刺鼠皇一眼说道.
这话顿时就让刺鼠皇悬着的心落了下来,虽然还是能感受到坠星域密探身上的怒气,但是他都这么说了,起码............暂时是无事了,只要接下来好好表现,定能让坠星域密探消气的.
随后刺鼠皇便转过身去,对着下方的武者鼓足了气血之力吼道:“诸位,这位…便是坠星域的密探大人!”
这话一出坠星域密探差点都止不住气血之力跌落下去了.
他是真的要被刺鼠皇活生生气死了.
本来按照他的计划,他只想随便编个理由,编个身份,然后代替刺鼠皇组织一下语言.
可现在倒好,刺鼠皇直接把他坠星域的来头都说出去了,更过分的是,连密探的身份都给暴露了.
什么叫密探,隐藏在暗处的才叫密探,至于暴露出来的,那都是失败的密探.
他已经预感到回到坠星域会受到什么样的惩罚了,起码............他这个密探的身份是再也…保不住了.
而此时,下方的武者也都是讨论纷纷,对着坠星域密探指指点点.
“刺鼠皇果然是有坠星域的靠山,想不到这人便是坠星域的密探.”
“是啊,原来坠星域的密探一直隐藏在人群之中.”
“不过这个密探修为境界也是真够高的,我愣是没看清他是怎么出现的.”
“这下完了,连坠星域的密探都出现了.”
“我苍穹域休矣......”
看到下方的武者这番反应,刺鼠皇显然很是开心,于是他便想要回过头去找坠星域密探邀功了.
“密探大人,你看我这番表现还可以吧,哈哈.”
刺鼠皇一脸的谄媚,对上了脸色铁青的坠星域密探.
这句话当真是点燃了坠星域密探心中最后的一片净土,顿时他就感觉有一股怒火直冲脑门.
下一秒,坠星域密探身上气血轰然涌动.
一股骇人的气血之力爆发了出来,坠星域密探身形突然一动,猛地抬起一个巴掌朝着坠星域密探扇了过去.
刺鼠皇面对涌现而来的气血之力,一脸惊恐,但是身体却不受反应,楞在了原地.
轰!登时,刺鼠皇就仿若一个球一般被一巴掌扇飞了出去.
一声惨叫声传遍了整座天青城,那惨绝人寰的叫声让所有人都被惊呆了.
谁都没想到这个坠星域的密探出手居然这般果决,直接一巴掌就把刺鼠皇给扇飞了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十一章 归顺可活
而原本在刺鼠皇身后的一干天青域的武者,全部都是直冒冷汗,双腿打颤,显然是被坠星域密探的动作给吓到了.
不过他们也不明白刺鼠皇到底是哪里惹怒了坠星域密探.
甚至还有人认为坠星域密探是事成之后要杀人灭口了.
想到这,所有人的双腿颤抖的更厉害了,顿时一群天青域的武者全部缩成了一团,而天元皇等三皇则是躲在他们身后,也不露出头来,静静地观察着这一切.
直到良久之后,那刺鼠皇颠颠撞撞的身影从远处飘了回来,他们才知道,坠星域密探没有下死手.
“密......密探大人......”
从刺鼠皇颤颤巍巍的声音可以听出此刻的他有多么虚弱.
这也难怪,先是断了一只手,又是脸上被砍了一刀,现在又是被坠星域密探如此一击,能够不死已经是不错了.
坠星域密探虽然很是生气,但是已经发泄过了,所以也就不再准备对刺鼠皇做些什么了.
此刻下方的武者却是面面相觑,不知道发生了什么情况,看着天空中的坠星域密探和刺鼠皇很是不解.
他们不明白的是为什么刺鼠皇向他们解释了一番坠星域密探的来路就被打翻了出去,也不知道他是触怒了坠星域密探什么.
这让他们不禁感叹这坠星域的密探性格还真是有些怪异.
于此同时,坠星域密探也不再理会刺鼠皇,而是转过头来,面向所有的武者,淡淡地说道:“我,坠星域武者,向你们宣布一个消息.”
声音波澜壮阔,非常之雄伟,带着一丝丝气血之气,传播到整座天青城之内,让所有的武者都为之震撼.
与刺鼠皇的气血传音不同的是,坠星域密探的修为境界更高,带来的效果更佳震撼.
使得所有人都有些脑袋嗡嗡响.
随后就见坠星域密探再次开口说道:“你们,无论是天青域之人还是苍穹域之人,归顺可活,不归顺,则死.”
他说的简洁明了,声音之中不带有任何一丝情感,对着众人一字一句的吐出,震慑着所有的武者.
很显然,他的话传到所有武者的耳中激起了一阵轩然大波.
而坠星域密探看着下方的反应总算是微微一笑,就是要这种效果.
只见所有的武者都是面露,他们可以清晰的感觉到从坠星域密探身上传来的那股庞大的气势.
这股气势完全不同于刺鼠皇,此前刺鼠皇的语气一丝商量的意思,仿佛在:征求他们的同意,这让他们还可以生的心理,.
可是坠星域密探呢,他的话就是...一个意思,要么归顺,要么死,没有给他们一丝选择的权利.
武者们都有一种感觉,若是他们敢说出半个不字来,恐怕坠星域密探身上的气血之力立刻就会倾泻而来,将他们碾成粉碎.
一时间,整座天青城内,鸦雀无声,,没有一丝声音传出,所有的武者都不再敢发出声音来.
就在这时候,突然有一个武者不知道是不小心还是怎么的打了一个喷嚏.
顿时所有的武者都望向了他.
那名武者顿时脸色惨白,连忙缩入了人群之中,生怕被坠星域密探给盯上,然后就像刺鼠皇这般给打翻出去了.
要想刺鼠皇大成皇者的修为境界都是如此,要是换做他岂不是瞬间就消失于神国之内了.
整座天青城之内,恐怖的气息时刻在蔓延着.
既然效果达到了,坠星域密探也就不再纠结于下面的武者了.
他先是看了刺鼠皇一眼,眼神中满是讽刺之色.
刺鼠皇这下明白他为什么会被坠星域密探这般对待了,原来坠星域密探是对自己的办事能力不满啊.
定是如此,刺鼠皇心中暗道.
想想方才自己做事确实是唯唯诺诺了一些,不过还在:性命还是保住了.
随后刺鼠皇便看向了一众天青域的武者.
最让他不满的就是...这群躲在刺鼠皇身后的废物,刺鼠皇好歹还在:人前说话,还在:办事.
这群废物呢,就知道躲在刺鼠皇的背后连一句话都不敢讲,简直是毫无用处.
他真是想一巴掌将这些武者全部拍死.
看到坠星域密探那冷冽的目光,天青域的一干武者也是身上冷汗直冒,直感觉有一股冷风吹过,纷纷低下头去,不敢再看坠星域密探.
坠星域密探就这么看了他们良久,然后又转身过去,目光扫向了下方的一干武者.
“怎么样,你等考虑的如何了”
声音颇具威严,丝毫不容置疑.
下方的武者们顿时一惊,感觉整个身体都震了一下.
于是乎,一群天青域的武者先是缓缓飞出,来到了原本天上那群…天青域武者的背后.
可以看到他们的脸上洋溢着的都是欢喜的笑容,还有些许得意.
随后看到坠星域密探更是一脸的谄媚.
一个领头的天青域武者来到坠星域密探的面前,颤颤巍巍地说道:“密探大人,我等原本就是天青域的武者,此番听闻大人再次,皆是崇拜不已,故此很是乐意归顺.”
他说话的时候声音还是颤抖的,显然是坠星域密探那庞大而不加以掩饰的气势吓到他了.
毕竟两人之间的境界可是差了好几层,坠星域密探更是能够动动手指就让他灰飞烟灭,如何能不感到恐惧.
而听到他的话坠星域密探显然很是高兴,脸上都浮现出了一抹笑容,淡淡地点了点头.
随后那群…天青域的武者就都飞到了他的身后与那些.........天青域的武者站在了一起.
此刻下方的武者就只剩下了苍穹域的武者,而天空之上则已经全然代表了坠星域一方.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十二章 滔天巨手
对此,坠星域密探的目光再次飘向下方的苍穹域武者们.
“怎么,你们是准备死吗”
坠星域的话语之中蕴含着一股死气,让人心悸.
坠星域的武者们你看看我,我看看你,虽是感觉双腿打颤,但是一时间居然没有一个人动身.
不过从彼此的眼神中他们已经读懂了.
投靠坠星域,绝不可能!这一点从一开始他们进攻天青域之时就已经注定了.
他们誓死追随徐哲!而就在这时,从天空之中突然飘出三道人影.
正是天元皇和戮妖皇,神木皇三皇.
此时的三皇已经松开了身上的束缚,悄然飞到了一群苍穹域的武者面前.
“坠星域密探,你就死了这条心吧,我苍穹域就是...全员死在这里,也不会有半分屈服于你!”
天元皇代表着众人,恨恨地用灌满气血之力的声音超天空之中坠星域密探的位置吼去.
“没错,我等绝不投降!”
戮妖皇同时附和道.
“绝不投降!”
神木皇也象征性地吼了一句.
于此同时,身后的那些.........苍穹域武者们脸上的表情都变得:坚毅了一起.
所有武者再次拧成了一股绳,今天,他们要让坠星域和天青域的人看看,这就是他们苍穹域的精神!“好,既然你们要找死,那便去死吧!”
坠星域密探见苍穹域之人如此冥顽不灵,终于心生恼火,愤愤地说道.
随后他的手掌之中便有一道气血之力开始汇聚.
不断有淡红色的气血之力从他身上各处飘洒而出,如同红色的丝绸一般围绕着他健硕的身影交织旋转,同时,坠星域密探身上的气势陡然暴涨.
“死吧,苍穹域之人.”
突然,坠星域密探眉头一皱,眼中仿若有精光冒出,猛地将手中气血之力汇聚而成的红球朝着下方扔了出去.
他并没有选择动用金身的力量,因为他觉得对付下方的人完全没有必要......动用金身.
这.....就够了!他似乎已经看到下方的武者放出一阵阵惨叫,随后有无力地泯灭在他的气血之力之中.
想必他们死亡前的最后一刻一定会后悔当初做出的决定吧.
想到这坠星域密探实在是忍不住哈哈大笑起来,整个人都笑的癫狂了.
如他所料,面对这般气势惊人的气血之力,所有人脸上都浮现出了惊恐之色.
这样的气血之力哪怕他们着必死之心,恐怕也是心神震荡.
气血之力已经越来越近,似乎顷刻之间,者都会灰飞烟灭了.
任谁都知道,这般庞大的之力,若是落在他们头上,恐怕没有一个人能够生还.
哪怕是身为覆日皇者的天元皇和戮妖皇,神木皇都不行.
有的武者已经闭上了双眼,是一脸惊恐的看着这缓缓而来的气血之球了.
但是下一秒,睁着眼睛的人却是都被震住了.
半空之中,突然出现了一只滔天巨手,将气血之球截在了那里.
“这......这是”
有的武者忍不住发出一声惊呼.
这声惊呼顿时吸引住了那些.........闭上眼睛的武者,由此所有的武者都看向了那只滔天巨兽.
只见那只巨手居然直接将坠星域密探凝结而成的气血之球抓在了手中.
随后巨手猛地一握.
轰!整颗气血之球轰然爆开来,直接消散在了半空之中,连一丝涟漪都没有溅起,甚至所有的气血之力产生的波动都被限制在了巨掌之中.
随后,云层之中,一尊高达:三万丈,九头十八臂,如神如魔一般的气血金身出现在了众人的面前.
“是.......是徐大人!”
惊呼之中带着惊喜之色,这名喊出声的武者脸上已然笑开了花.
顿时所有苍穹域的武者脸上都洋溢起了笑容.
徐哲,来自苍穹域的天才武者,再次给与了他们希望.
“徐哲大人!”
所有人都忍不住高声呼喊着.
半空之中,徐哲的身影也浮现了出来.
此刻的他身处三万丈高的气血金身中心,整个人散发着一股股冷气.
无他.
此刻的徐哲很是生气.
他万万没想到居然有人趁着自己不再城内,搞出这种事情来.
而且还想要灭杀了所有苍穹域的武者.
若是他再晚来一步,恐怕所有苍穹域的武者都得死在这一刻气血之球上.
那到时他岂不是要悔恨不已.
这让他有些怀疑方才虚影皇所说的苍穹域并没有派遣其他人的话了.
坠星域之人,果然无耻.
“徐......徐......徐哲!”
坠星域密探看着半空中那道熟悉的身影,简直连魂魄都要被震得消散了.
身为坠星域派在天青城内的密探,徐哲的身影他是再熟悉不过了.
正是这道身影让他寝食难安.
而此刻,徐哲就在他的面前,而且目光冷冷地看着他.
那种感觉,就如同被数十条毒蛇盯着一般,根本无处躲藏.
无论是往哪个方向跑,都会有一条剧毒的毒蛇咬你一口,躲避不及.
而现在,坠星域密探更是双脚打颤,眼皮直跳,连逃跑都已经忘却了.
“就是...你,要灭杀我苍穹域之人.”
徐哲的话语之中夹杂着他足足有一百亿星之力的气血之力,瞬间朝着坠星域密探的方向扩散了出去.
声音凌厉而充满威严,传到坠星域密探和一干天青域武者的耳朵里,顿时让所有的武者浑身气血之力一震.
随后所有的武者都口吐鲜血,犹如受了沉重的一击一般.
就连坠星域密探都是一口老血喷出,受不了这般气势.
“徐哲大人,就是...他,他是坠星域的密探.”
就在这时候,身处地面之上的天元皇撕扯着嗓子冲徐哲喊道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十三章 坠星域密探求饶
这话一出,坠星域的脸色又是一变,顿时变得更加煞白起来.
“哼,坠星域的密探......”
徐哲冷笑一声,皱起眉头看向坠星域密探,那眼神就如同看一个死人一般.
下一秒,他那三万丈高的金身陡然就动了.
一只如同擎天一般的手臂朝着坠星域密探的方向轰去.
这一击,如同击碎了天际一般,在虚空之中震发出阵阵的雷鸣声.
一时间,所有武者为之色变,连天空都隐隐变暗了,似乎承受不住徐哲这一击.
而坠星域密探呢,这时才反应过来,颤颤巍巍的双手顿时从衣衫之中掏出一枚令牌来.
又是同蔽日煞皇使用的一样的令牌.
气血之力疯狂涌入,刹那之间坠星域密探就被吸的皮包骨了,没有一丝血肉了.
“又是这招吗”
徐哲的脸上展现出盈盈笑意,显得颇为不屑.
砰!滔天巨掌迎上了坠星域密探身上冒出的光幕.
咔嚓!一声脆响,显然坠星域密探的修为境界完全比不上蔽日煞皇,因此就连这个光幕都比蔽日煞皇的要弱上不少.
要知道,当时蔽日煞皇的那层光幕可是承受了徐哲很多次伤害的.
可是坠星域密探的这个呢,就连徐哲的一击都是勉勉强强堪堪承受的住.
这让他骨瘦如柴的身躯顿时一阵.
“徐......徐哲大人,我知错了......求.....求你,放.....放过我.”
坠星域探终于忍不住心中的恐惧,向徐哲求起饶来.
只是此刻的他身体显得尤为虚弱,就脸上说话都显得有些艰难了.
而徐哲显然并没有准备放过他,正当他要出手之际,突然他感觉到眉心微微一热.
“是斩魂剑!”
徐哲呢喃道.
或许让斩魂剑将他斩了也是不错的主意.
脑海中刚这么想着,随后斩魂剑就如得到他的命令一般,瞬间便从他的眉心透体而出.
就在那刹那之间,斩魂剑的剑身陡然暴涨,变成了原先的两倍大小.
“去吧,将他斩了.”
徐哲淡淡一笑,对着斩魂剑说道.
听闻徐哲的话,斩魂剑就如同有意识一般,剑身嗡嗡作响,似乎是在兴奋的颤抖.
随后斩魂剑“嗖”
的一声便飞了出.
度堪比全速行进的飞舟.
其他的武者根本无法看清魂剑飞行的轨迹,他们从徐哲的眉心飞出一把长剑,随后长剑变成了几丈大小,就消失.
而下一秒,那柄长剑就出现在了坠星域密探的光幕外围.
登时,剑尖之上似乎有无穷的量喷涌而出.
咔嚓......咔嚓......光幕碎裂的声音不断传来,于此同时,坠星域密探已经缩成了一团,躲在光幕的另一角.
他的眼中满是恐惧,看着眼前比他人还大的战魂剑,他就好像看到了自己的身体被寸寸撕裂.
光幕显然并无法支撑太久,很快随着最后一声“咔嚓”
声,整个光幕轰然碎裂开来.
而这时,坠星域密探也就直面斩魂剑了.
斩魂剑也并没有给他机会,整把剑身如同流光一样,直直地朝着他射去.
众武者的眼中,斩魂剑绽放出异样的光芒来,似乎把坠星域密探整个都笼罩了进去.
下一刻,光芒消失,而坠星域密探已经从虚空中坠落了下来,而且看样子已经失去了气息.
同样的一幕再次出现在了天青城的上方,上一次是蔽日煞皇,而这一次则是坠星域密探.
而徐哲则感觉到斩魂剑有点意犹未尽的意思,似乎这次的对手有些过于弱小了.
同时他也感应到斩魂剑上的血槽并没有增加多少.
不过这坠星域密探最多也就巅峰大成皇者的样子,对于..斩魂剑来说确实是有些弱了.
要知道就算斩魂剑化身实体,也至少有一百亿星之力,这可是有着中级无极皇者的战力了,如何能够看得上一个巅峰大成皇者.
而一百亿星之力还是之前,现在吞噬了虚影皇之后还不知道加强到了什么地步,说不定都有两百亿星之力.
这一点就连徐哲都自愧不如了,他自己本身也就只有一百亿星之力而已.
随后,他就看见斩魂剑再次动了,不过却不是回归到他的身边,而是朝向了坠星域密探的尸体.
唰唰唰!半空之中只见几道剑光闪过,随后坠星域密探的尸体居然寸寸龟裂开来.
到最后更是直接爆裂开来,居然直接就消散在了虚空之中.
而斩魂剑呢,则是漂浮在空中,嗡嗡直响,仿佛在:得意地炫耀着什么.
“徐哲大人威武!”
下方的苍穹域武者顿时都为他欢呼了起来.
局势瞬息万变,刚刚他们还一脸惊恐,慷慨赴死.
如今呢,威胁他们的人连尸体都已经消散在虚空之中,真是叫人大喊过瘾.
“徐哲大人威武!”
几乎所有武者都是发自心底的吼出了这句话.
此刻,在他们的心中,徐哲就是...精神支柱,给与了所有人信心和自信.
而反观天青域这边,所有人都已经楞在了原地.
有些人刚刚脸上还洋溢这笑容,但是此刻却是僵在了那里.
特别是刺鼠皇,心中犹如有一股巨浪在不停地翻滚着,时刻不曾停歇.
他直直地盯着坠星域密探消亡的地方,不敢相信眼前的一切.
直到,他的身后突然有一股巨力传来,然后他就被推出了人群.
而就在这个时候,天青域的武者之中,不知是谁喊了一句,躲在人群之中也分辨不出.
“徐哲大人,此事与我等无关啊,都是这个刺鼠皇,是他纠结了一帮武者,还绑了天元皇和戮妖皇,神木皇!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十四章 又是求饶
刺鼠皇猛地被推出了人群,连他自己都没有反应过来,还楞在原地.
但是下一秒他的脸色却是剧变,这才发现周围的人群已经消失不见,只剩他一人独立矗立在徐哲的面前.
“这......这......”
刺鼠皇摇头晃脑,一会看看徐哲,一会看看身后的武者,仿若失了智一般.
他只感觉自己的世界都要轰塌开来,眼前的形势变幻也太让他有些应接不暇了.
刚刚那坠星域密探还不可一世的样子,但是瞬间就灰飞烟灭,连一丝肉体都没有留下,徐哲的能力也太过于恐怖了吧.
此时徐哲那三万丈高,如神如魔九头十八臂的金身还展示在他的面前,那恐怖的气势,光是看一眼就让人心生胆寒了.
而此刻,刺鼠皇却是直面这徐哲的目光,这份恐怖恐怕也只有他自己明白了.
“你便是刺鼠皇”
徐哲的声音从万丈金身的口中传来,犹如一道闪电划过天际,又犹如一道闷雷,沉闷而充满威严.
顿时刺鼠皇便被吓了一跳,张口便吐出一口血来,显然是被吓得不清.
“我......我.......”
他张口说了半天,愣是说不出一句话来.
一是他根本就不知道说些什么,二是他的舌头都被恐惧的颤抖起来,根本不允许他说话了.
“徐哲大人,就是...他,趁着您不在,就勾结了一伙修为境界高的武者,妄图绑架三皇,统御苍穹域武者!”
刺鼠皇不说,自然有人会代替他说.
他身后的那些.........天青域武者早已忍耐不住了,为了保命他们可是什么都愿意说.
而原先跟随刺鼠皇闹事的这些............天青域武者顿时脸都白了.
这一批人瞬间就变得明了起来,人群之中脸色最白的就是....
他们想不明白身后这些蠢货解释便是解释了,为什么还要扯上他们,难道把刺鼠皇推出去还不够吗不用说,将刺鼠皇推出去的自然也是他们,为的就是明哲保身,谁知居然还是被那些.........修为境界底下的天青域武者给卖了.
随后他们便恶狠狠地转过头去,扫视了身后的武者一眼.
登时那个…刚刚还在:开口讲话的人顿时就没了声音,一句话都不敢讲了,生怕被发现.
不过这短短几句话,徐哲也已经对事情明了了.
随后他又看向了三皇,想要听他们怎么.
三皇看徐哲的眼神就领会的意思,自然不需要他.
于是天元皇站了出来,施了一礼,说道:“徐哲大人,确实是这样,那刺鼠皇似乎是勾结了坠星域的密探,纠结了一帮天青域的武者,将我等三人3捆住.”
同时戮妖皇也拱手一礼,走上前来:“哎,都怪我等三人修为境界实在是太过于底下,不敌那刺鼠皇,也只能束手就擒,此事还请徐哲大人责罚.”
神木皇也是施礼站在了两人的一边,表示愿意共同领罚.
“此事不怪你们.”
徐哲淡淡地说了一句.
不过三皇也是客气一下,他们自然知道徐哲是不会怪罪他们的,但是形式上还是得走一下.
随后徐哲便大概明白了实情的来龙去脉.
这坠星域密探也就巅峰大成皇者的境界,看来是坠星域密探是在天青域之中一直潜伏着的.
这次也就是趁着徐哲不在,所以就蛊惑刺鼠皇等天青域的人在这闹事.
只是徐哲他想不明白这个坠星域密探自己为什么要出面,按理来说以刺鼠皇的修为境界,已经足以拿下整个天青城了.
再加上还有这么多的天青域武者,恐怕苍穹域的武者加起来也不是他们的对手.
这样一看,坠星域密探就有些得不偿失了,自己身死了不说,连任务都没完成.
随后,徐哲的目光又再次扫下了刺鼠皇,冷冽的气息瞬间便扫荡了过去.
刺鼠皇只感觉浑身一愣,好似被什么恐怖的东西,给盯上了.
他知道那是无极皇者的气息,那气息来自于徐哲.
哪怕他是低着头都似乎能够看到徐哲那尊三万丈高的金身.
“徐......徐......徐哲大人,此事是那坠星域密探的错,怪不得我啊......”
刺鼠皇颤颤巍巍的声音无不透露着他内心无比的恐惧之意.
“是......是他逼迫我的,非我所意啊.”
刺鼠皇连连解释着,将责任全部都推脱到了已经身死的坠星域密探上.
徐哲哪里会相信他的鬼话,仍旧是一脸冷笑地看着他.
从刺鼠皇刚投降苍穹域他就早已把刺鼠皇看透了,那一脸的谄媚,卑躬屈膝的样子,简直是让人不齿.
打一开始徐哲就知道刺鼠皇就是...一个墙头草一般的人物,所以也一直没有去理会他.
谁知道哪里冒出来一个坠星域密探来,可是把这个刺鼠皇的本质都给激发出来了.
若是换了徐哲再次,就算是给刺鼠皇十个10胆他都不敢如此.
也不知坠星域密探是给了他什么样的好处,以至于他敢在徐哲不在的时候策划谋反.
“是他逼迫你的”
徐哲的脸上满是戏虐之意.
不过刺鼠皇此刻神情紧张,也不敢看徐哲,所以都没有听出来徐哲话中戏虐他的意思.
反而他还觉得徐哲是准备给他机会,于是欣喜的拱手一礼,就解释起来:“是啊,徐哲大人,那坠星域密探此前说若是我不从,便一刀杀了我.”
“我本想与他拼命,可谁知不是对手,这才隐忍下来,准备待他不备之时进行偷袭!”
“结果我正准备偷袭,徐哲大人您便现身了.”
“所以我还是站在苍穹域一边的,望徐哲大人明察!”
刺鼠皇说的声泪俱下,好像是真的一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十五章 刺鼠皇之死
他这话简直是闻者流泪听者伤心.
若是不知道他之前是那般任务,恐怕还真就有人信了.
但是显然所有人都知道刺鼠皇是何种人物.
徐哲冷笑着看着刺鼠皇,想看看他在表演些什么,自然是毫不动容.
可那刺鼠皇似乎是演上瘾了,声泪俱下,一刻都不曾停歇.
“说好了吗”
最后徐哲实在是听得有些不耐烦了.
“徐哲大人,这便是我要说的了,还请明察啊......”
刺鼠皇拱了拱手,似乎对自己的措辞很是满意.
他觉得徐哲刚刚也不在现场,,,想必应该会对他的话有所吸引吧.
不过他不知道的是徐哲对于他这个人早就已经看透了,而且想必与他的话,三皇的话显然更有说服力.
再加上周围那一堆一脸鄙夷的天青域武者,显然看都不用看就知道刺鼠皇说的是何等的谎话了.
“说的不错,故事讲的很好.”
徐哲淡淡地说道.
“那......便赏你一掌吧.”
他想了想,突然笑了起来.
刺鼠皇听到赏之一字,顿时欣喜起来,说道:“多谢徐哲大人,多谢徐哲大人!”
第一时间刺鼠皇还未曾反应过来,直到徐哲的那只金身巨掌抬起手来,刺鼠皇才发现不对了.
一股扑面而来的气血之力犹如要把他灼烧开来一般,令他脸颊都有些生疼,再加上他身上那些.........斑斑点点的伤口,更是像被烧熟了一般.
“不......不......”
刺鼠皇发出一声绝望的痛呼.
随后他竟然转身就要逃跑.
这个时候,只有逃跑才有一条生路,这是刺鼠皇本能的反应.
而这也是他平时常做的事,而且逃跑就有如他的天赋一般,刻在他的本能里.
若不是如此,他刺鼠皇又如何能修炼到这般境界,又如何能够活到这个时候呢,恐怕早就跟那些殿主一般死在苍穹域武者的手上了吧.
可他刚要转身逃跑,却发现自己的手脚仿若不停使唤,似乎有一股神秘的力量将他封锁在了原地.
“这......这是......灵魂之力.”
刺鼠皇惊叹一声,他终于发现自己为什么动不了了.
这便是徐哲所擅长的灵魂之力,他很快就反应了过来.
一时间他整个躯体如同失去了控,而他的灵魂更是被死死地锁在了躯体之中.
这一刻似乎连他的意念都被徐哲的灵魂之力也压成,连动一丝一毫都不行.
而空中那一只如同星球山岳般的巨已经轰然袭来,带着无与伦比的气势.
徐哲没有给他一丝的.
这一掌就要让他灰飞烟灭.
对于..边上的天青域武者来说,这一掌之力离他们如此之近,就好像冲着他们而来一般.
瞬间所有武者的脸色都有如飞灰一般,很是煞白.
有的武者已经忍不住发出恐惧的嚎叫,就好像他们下一秒就要消散在这个神国之内,若是不嚎叫就没有机会了一般.
“不......不......”
刺鼠皇连连惨叫,这一刻他也就只有一张脸还在:控制之内.
而他的眼神中更是充满了绝望,死亡的气息已经在他的身上悄然传开.
轰!巨掌终于降落,如同陨星一般,气势非凡.
浓郁的气血之力散发着惊人的温度,就犹如地底深处那一团温度最高的岩浆一般.
超高的温度能够将一切物质都燃烧殆尽.
而刺鼠皇便处于这一团物质的最中心,享受着非人的待遇.
巨掌在还没有轰击到他的身上之时,刺鼠皇的身躯便开始融化起来了.
那一丝丝的气血之力疯狂地侵入他的身体,将他剩下的躯体一寸一寸的灼烧,撕裂.
那种痛苦就好像有人拿一把极小的匕首将他的血肉一丝一丝地割裂出人体一般.
刺鼠皇连痛呼声都来不及发出,喉咙就已经被撕裂开来了.
随后,一寸......一寸.......刺鼠皇整个身体都消散于虚空之中.
此前唯唯诺诺的刺鼠皇终于......身死!而边上的天青域武者更是捂着胸口连连喘息,庆幸自己没在巨掌的中心.
看着徐哲将巨掌缓缓收回,他们脸上的表情就犹如惊魂未定一般.
所有人都长吁了一口气,方才的那一刻几乎是所有的武者都屏住了呼吸,精神紧绷,差点便昏死过去了.
徐哲那无极皇者的气息实在是太过于恐怖,对于他们这些............普通皇者,覆日皇者乃至于封号王者来说,简直是如同末日地狱一般.
以至于一个个全都是虚汗淋漓,双腿不停地打着颤,整个人就如同经历了一场大战一般.
“好了,现在......轮到你们了.”
就在徐哲收回了自己的金身巨掌之后,他的目光却是悄然转向了那一堆天青域的武者.
此言一出,犹如一道惊雷一般劈在天青域武者的脑海之中.
轮到......轮到我们了......所有的武者都不敢置信地看着周围的人,面面相觑.
徐.....徐哲这是要秋后算账.
终于,还是落到了他们头上吗所有武者的脑海中不自觉地冒出刚刚那一只滔天巨掌,以及刺鼠皇临死前的那一声声嚎叫和他惊恐万分的表情.
现在......这份恐惧降临到他们头上了吗“不......这不怪我们!”
突然有人发出恐惧的嚎叫来,顿时那些.........战力低下的武者不知道哪里来的力气,居然爆发出了前所未有的战力一齐向那些.........追随刺鼠皇的武者轰去.
而那些武者显然早有准备,知道这些武者会想矛盾推向他们,所以气血之力都是遍布全身.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十六章 刺鼠皇的追随者
“哼,想把我们推出去,也不看看你们的战力.”
一名曾追随刺鼠皇的武者发出一声冷笑,他全然已经忘了自己的双腿都还在打颤.
可下一秒,他们都愣住了.
因为轰击而来的气血之力竟然生生把他们推出了数丈之远.
要曾想这些个...武者可是气血之力要比他们低上好几个层次.
差距如此之多怎么可能将他们击退数丈之远,简直是不可思议.
而再看看这些武者的眼神,一个个都是布满血丝,面目狰狞,分明都是连生命力都激发了出来.
这等恐怖的气势简直是要把他们生吞活剥了.
难怪......难怪他们可以激发出这般气血之力,简直是把命都拼了.
要曾想,若是不把他们推出去,死的可就是后面这些武者了.
若是这样想,谁还不出全力了,况且,后面的这些............天青域武者数量可是比前面这一堆追随刺鼠皇的武者要多出几十倍.
所有的气血之力叠加之下如何能够比不上他们.
而这时,被推出去的天青域武者显然要考虑的不是他们为何被推出去了,他们所需要在意的应该是背后那徐哲那炯炯的目光才是.
因此他们缓缓转过头去,那股如针芒般刺痛的感觉已经从后脑勺一边阵阵传来.
那种感觉就有如一尊炙热的大日在灼烧着他们.
仿若所有的武者都被时刻暴晒着,简直是痛苦万分.
“所以,便是你们这些武者跟随的刺鼠皇闹事”
徐哲说的话全然映在他们的心头,字字珠玑,仿若是一字一句刻画下来一般.
这句话又仿若判官的决断一般,给他们判上了死刑.
方才刺鼠皇便是这般身死的.
“徐哲大人,便是他们,我的属下全是被他们杀的.”
而在这时,令他们绝望的是天元皇又送上了神助攻.
这句话更是将他们直接推送到了死亡的边缘.
雅雀无声......在没有人说出一句话来,他们知道迎接他们的只有死亡,几乎所有的武者都放弃了抵抗,在一名无极皇者的战力面前,这种抵抗显得毫无意义.
随后,徐哲便动了.
这一次是两只金身巨掌.
九头十八臂正中央的两只金身巨掌得到了徐哲的指令,动作看似很慢实际上却带着雷霆之势,似乎要将天际都撕开一条裂缝.
两只手臂仿若要合十一般并拢开来.
一道飓风平地而起,席卷有的武者.
以他们这般的修为面对这股飓风居然完全睁不开眼睛,以至于有的人完全就是...闭上了眼睛,一片漆黑.
这就导致恐惧来的更是突兀,几乎侵占了他们整个心灵.
那种…来自于黑暗之中,犹未可知的恐怖撕碎了每个人的尊严.
所有武者几乎是在同一时间嚎啕大哭起来,他们悔恨啊.
他们悔恨自己为何当初要听信刺鼠皇的蛊惑,做出这等事情来.
若是再来一遍他们定不会这般选择,哪怕是做苍穹域的一条狗也比死了好吧.
毕竟好死不如赖活,这句话他们总算是了解到了.
不过显然他们是吃不到这份后悔药了,两只巨掌就在顷刻之间合二为一,并拢在了一起.
噗!清脆的一声响动.
那些武者没有激起一丝波澜,仿若瞬间就消散在了虚空之中,连一丝气血之力都没有溅起就消失不见了.
周围的空气之中似乎还荡漾着这些人的哭喊声,但是这些............天青域的武者却是已经灰飞烟灭.
甚至连灵魂之力都被徐哲的斩魂剑所吸收,没有浪费一丝,全部贯穿在斩魂剑的血槽之上.
后方的天青域武者更是脸色惨白,不过恐惧之余还有一些庆幸.
毕竟这些人才是导致天青城大乱的根源,而他们只不过是站错队了而已.
想必徐哲应该是可以放过他们吧,哪怕是惩戒他们一番也无所谓,只要让他们活下来便好.
况且剩下的天青域武者如此之多,所谓法不责众,想必徐哲应该不会如此的狠吧.
想到这,这些武者都感觉有些欣慰起来,不过一颗心脏还是“噗噗”
直跳,同时目光都看向徐哲,等待他的判决.
刺鼠皇和追随他的天青域武者的身死已经让他们有些心安下来了,也不再担心那么多了.
这时候他们的目光之中也显得不是那么的恐惧了.
就在这时,徐哲的目光也缓缓地转了过来.
“你们......”
徐哲沉思了起来.
短短的两个字将所有人的心都揪了起来,他们还不知徐哲会怎么判决他们.
“不如......”
徐哲似乎在犹豫些什么,有些不知道怎么处置他们是好了.
“徐哲大人,我等是无辜的啊,都是刺鼠皇和他的追随者之过.”
“是啊,徐哲大人,我等也只不过是想活着而已.”
有的武者被这么一吓终于忍不住发出声来,连连吼叫.
“苍穹域武者方才要被杀之际你等为何不发声呢”
徐哲脸色突然一变,冷笑一声,“现在来同我说无辜了”
连连两个问题抛在他们的头上,顿时令所有的武者都是一惊.
显然徐哲的想法并不同他们想象的一般,似乎还有些不满意......“跑!”
“我们这么多人,徐哲他不可能同时分心追到我们的!”
突然之间,也不知是谁喊了一句,激起了所有天青域武者的反应.
这时候所有武者的脑海之中都闪过一个念头,那就是徐哲要把他们也杀了.
此刻,只能跑!顿时虚空之中,气血之力瞬间震荡开来,所有的天青域武者在第一时间就激发起气血之力来.
不到片刻的时间,有些天青域武者连金身都已经激发了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十七章 灵魂之力的束缚
一尊尊万丈高,千丈高的气血金身轰然出现在天空之中.
随后所有的武者都开始朝着各个方向跑去.
面对如此情况,徐哲却是哈哈大笑起来.
“我让你们跑了吗”
话音未落,所有武者只感觉身形一滞,仿若有一只无形的巨手将他们拖在了原地.
这是.......他们的脸上露出惊恐的表情来.
他们终于明白方才刺鼠皇为什么不跑了,不是他不想跑,根本就是跑不了.
“为什么,为什么我动不了了”
有的武者惶恐不安,发现自己的身体全然不受控制,只有面部表情还能活动,就好像有人拿刀将他们头部以下全部砍断一般.
“我......我也动不了了......”
边上的武者同样是身形停滞在空中,纹丝不动.
这一刻就仿若时间停滞了一般,天空之中,气血之力震荡,一尊尊金身井然矗立.
但是所有武者的脸上,或者是金身的脸上,都是一脸慌乱,不知所以.
“是......是灵魂之力.”
有武者喊道.
这时候所有人才回过头来注意到身上缠绕着的丝丝无形力量.
那些.........封号王者可能还无法发现身上的那股气息便是灵魂之力,因为他们根本就没有接触到这种层次.
但是那些.........普通皇者乃至于覆日皇者却是不同了,这年头能够出来闯荡的,哪个武者身上没有带着一些灵魂防御宝物.
可他们发现这一次他们身上的灵魂防御宝物居然完全没有被激发出来,但是这丝灵魂之力却是确确实实地施加在了他们身上.
此时再定睛一看,很多武者都发现他们身上的灵魂防御宝物已经全部破碎开来,失去了效用,显然是承受了超过范围的灵魂之力冲击.
“嘶......”
所有的武者都忍不住倒吸一口凉气,这等灵魂之力,也太过于可怕了.
这得有多么强大的灵魂之力,才能悄然无息的在顷刻间将他们手上的灵魂防御宝物给轰爆.
但是,徐哲全是生生地做到了.
这一刻,没有一个人可以逃跑,也没有一个人可以动弹.
“徐......徐哲大人,饶命啊!”
有武者惊恐地大喊道.
可刚喊出声,他发现自己连喉咙都无法控制了,只能嗯嗯啊啊的发出一阵呜咽声,显然是身体受到了徐哲恐怖灵魂之力的束缚.
“别......别杀我......”
者一个个皆是恐惧万分,面目都扭曲在了一起.
可他们就算是极力挣扎也挣脱开来徐哲施加于他束缚.
“我......我跟你拼了.”
也不知道是哪个武者竟然还能化绝望为悲痛,想要驱动身体之内的气血之力自爆很明显,这个时候气血之力还是能够动用的.
这名武者身上的气血之力在他的调动之下越来越盛,越来越盛.
一度到达了一个顶峰,而徐哲却是淡淡地看着他,并没有任何动作.
且不说他的自爆根本伤害不了他,就凭两人如此之远的距离,他也根本够不到徐哲.
而遭殃的恐怕就是边上的那一堆武者了.
但是这名武者却是完全没有考虑那么多,此刻的他只想要将这份恐惧给泯灭了.
也正是因为如此,所以他选择了自爆.
而与他最近的那几个武者,更是鼻涕眼泪乱做一团.
“求求你了,不要自爆!”
“不......不!”
他们没想到徐哲还没动手反而是要死在自己人的自爆里了.
可这名武者却是完全没有听到他们呼喊,全然沉浸在了被徐哲所带动的恐惧之中.
轰!终于,气血之力在一个刹那之间达到了极点.
一团巨大的气血风暴风卷残云,一般爆炸开来,席卷了所有的武者.
离他最近的武者虽然连连惨叫,但是根本无法逃脱身死道消的命运,整个身体都在庞大的气血之力风暴中融化开来.
而稍远一些的武者也是余波给冲击到,不少武者都是浑身鲜血淋漓.
自爆所带来的气血之力冲击实在是太过于震撼了.
不过好在放在人群已经散开了一些,不让就这一下,恐怕就会有小半的武者要泯灭在这里.
但是就算是如此,还是有几十个武者身死,上百个武者受伤.
一些原本还打算自爆的武者,看到这副惨状,顿时打消了自己想要自爆的念头.
因为这死状也是太过于凄惨了一些.
但是却还是有不少武者面对了这番恐怖的自爆更加坚定了自己的念头.
于是乎,天空之中不断有轰轰的声音传来,一个个武者都选择了自爆.
一时间,整个天空就有如放起了红色的烟火一般,璀璨夺目.
于此同时,从天空之中还传来了不同程度的惨叫以及嚎叫声.
有的是因为恐惧,有的则是因为受伤的痛苦.
天空之中,天青域武者的阵营,混乱不堪.
而徐哲却是一脸笑意的看着眼前的情景,内心丝毫没有波动.
这些人既然已经选择了漠视苍穹域武者的死亡,而且选择了坠星域一方,那也就说明他们没有了退路.
机会,徐哲已经给过他们了,那便是在蔽日煞皇身死之时.
而这次的背叛显然不是徐哲能够容忍的,这才有当下这番画面.
在他看来,这些............天青域武者如今所经历的恐惧,所经历的绝望也是应得的,如果他们当初能坚定地站在苍穹域一方也不会如此了.
惨剧不断地在天青域武者这一方天空之中发生着,直到最后,爆炸声终于停止了.....天空之中已经没有一名武者身上是完好的了.
剩下的这些武者自然都是想苟活下来的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十八章 天青域武者的自爆
他们的心中还抱有一丝希望,希望徐哲可以放过他们,毕竟徐哲一直在:冷眼旁观,或许是在等活下来的人.
而这时,徐哲见没了动静,也不再旁观了.
“还有要自爆的嘛”
徐哲淡淡地问了一句.
一群武者你看看我,我看看你,不知道如何回答这个问题.
同样的他们也想不明白徐哲问这个问题的原因.
“没有自爆的那我就动手了.”
徐哲目光扫视了一圈,发现并没有人说话,这群武者只是看来看去,一脸恐惧,而精神显然已经被吓得虚弱到了极点.
要动手!天青域武者们脸色再次一变.
虽然他们已经预料到徐哲还是会杀了他们,但是死亡真的来临了他们还是忍不住为之色变.
此时的他们连嚎叫哭喊声都发不出了,似乎已经在刚才那波自爆的余波之中耗尽了力气.
而很多武者的气血之力都差不多用来抵挡刚才那波自爆的伤害了.
“算了,死便死了吧......”
有的武者一脸沮丧发出感慨.
“徐哲,算你狠!”
有的武者见徐哲不会放过自己,更是放出了狠话.
“我就是死也要诅咒你!”
一名武者指着徐哲的脸便是一番骂,骂的很是痛快.
“你别以为杀了我们有什么了不起的,等坠星域的人来了你就知道什么叫痛苦了!”
一名武者点出坠星域的名号,以此来恐吓徐哲.
不过他们发现坠星域这三个字似乎对于徐哲来说已经并算不上什么了,毕竟徐哲可是连坠星域密探都杀了.
连爆发出高级无极皇者实力的蔽日煞皇也死在了他的手里.
如此深的仇怨,看徐哲面如止水的表情就知道他想来已经不是很在意了.
“杀了你们,我何时说要杀了你们”
面对这些天青域武者的阵阵豪情,徐哲却是微微一笑,然后说道.
这话一出,所有的天青域武者都愣住了.
“真......真的不杀我们”
有的武者更是用颤抖的声音提出了质问.
一时间本来一脸决然之色的武者也都是神情一滞,似乎被徐哲的话给触动到了.
“只要不杀我们就好......”
天青域武者们长吁一口气,有种:劫后重生的感觉.
可这时候,刚刚放松下来的天青域武者们却感觉有一股铺天盖地的灵魂之力迎面而来.
灵魂之力趋于无形之中,却是带着气息.
很快就有人发现,这道灵之力怎会如此熟悉......这.....不正是方才徐哲不在之时从天空中传来的那阵灵魂之力.
难怪......难怪方才徐城内,竟然是修炼灵魂之力去了.
想必刚才那轮大日也是他的杰作吧!“不是说不杀我们吗这灵魂之力又是什么意思”
天青域武者们都已经被压的喘不过气来了,纷纷开口问道.
不过徐哲显然不准备回答他们,反而是转过身去.
“天元皇,戮妖皇,神木皇,你们三人过来.”
徐哲指着三皇对他们说道.
“是,徐哲大人.”
面对徐哲的命令,三皇自然是毫不犹豫直接飞身到了徐哲的身旁.
徐哲看着他们,摇了摇头:“你们的境界还是太过于低了一些,连这些............天青域武者都欺到你们头上了.”
这话让三皇的老脸顿时一红.
要曾想不久之前徐哲还是装作一个普通王者的样子,仰望着他们.
可现在,徐哲所达到的高度对于他们来说简直是遥不可及.
以徐哲无极皇者的境界来看,三皇覆日皇者的境界也确实是低了一下.
不过也怪不得他们,天仓域本来就是一座小域,能走到现在这个程度恐怕任谁都是没想到的.
三皇默默地低下了头,不好意思再看徐哲.
他们心中都在暗自猜测徐哲为何会突然这么说.
莫非是嫌他们境界太低,办事不利想要把他们给撤职了这样一想,三皇的脸色都有些不太好了.
虽然早就想过有这么一天,但是当这一天真的来到了,三皇还是感到有些落魄.
“放开你们的灵魂之力束缚.”
这时候徐哲的声音再次响起,威严而又不可............置疑.
放开…灵魂之力束缚也就是代表着三人3的灵魂就完全暴露在了徐哲面前.
这就代表着徐哲可以对他们的灵魂肆意妄为,无论是修改他们的记忆还是摧毁他们的灵魂都是轻而易举.
不过经历了那么多事情,对于..徐哲的命令,三皇可是再也不会产生什么质疑了.
就算徐哲现在让他们立刻.
去死,恐怕三皇也不会有任何犹豫.
毕竟,他们的命也算是被徐哲救了一次又一次.
没有徐哲,三皇早就已经消散于神国之内了.
随即,三皇就完全放开了灵魂之力的束缚,整个身心都放松了下来,连身上的灵魂防御宝物都撤去了.
徐哲本以为三皇还会问个缘由,没想到三人3居然如此痛快,当下满意地点了点头.
此时的三皇连眼睛都已经闭上了,全然放空了整个身心,就是怕什么念头干扰到徐哲.
于是徐哲也不再多说什么,目光转向了那群…天青域的武者.
当他的目光陡然出现在天青域武者身上的时候,那群…武者顿时感觉精神一紧.
随后他们便发现笼罩在所有武者身上的那股庞大灵魂之力突然之间发生了变化.
“啊!”
有武者陡然发出一声惨叫来.
其他武者顿时都齐齐看去,但是下一秒,他们的脑袋之中就突然传来了一阵钻心的疼痛.
登时所有的武者都发出一身惨痛的嚎叫.
每个武者都感觉似乎有一把钻头在朝着脑袋不停地钻动着,想要钻进他们的脑海之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十九章 天青域武者的惨叫
而这股力道却并不是什么钻头,也不是什么气血之力,而是徐哲所代表的灵魂之力.
这股灵魂之力及其细小,但是威力却是十足.
无论他们怎么激发灵魂之力阻挡,但是徐哲的这股灵魂之力就仿若无坚不摧一般将他们的灵魂之力粉碎开来.
一阵阵惨叫声连绵不绝.
所有的武者似乎都被徐哲的灵魂之力所笼罩,并且被他的灵魂之力所钻透.
三皇也听到了来自不远处天青域武者的惨叫声,但是此刻他们正放开了灵魂之力的束缚,所以也没办法动用眼睛去看,三人3便这么一直听着天青域武者的惨叫想象着他们脸上痛苦不堪的表情.
那种…来自灵魂的痛楚可比施加在身体上的痛楚来的痛苦的多了,一个个武者发出的惨叫声光是让人听着都有些感同身受起来.
下方的那些.........苍穹域武者都忍不住捂住了耳朵,因为这些............惨叫声实在是有些太过于凄惨了.
下一秒,就有天青域的武者停止了惨叫声,突然楞在了原地,那副表情就有如呆滞了一般.
随后是第二个,第三个,最后更是一片一片的武者全部停止了嚎叫以及惨叫.
下方的苍穹域武者定睛一看,发现天青域的武者居然全部抱着头楞在那里,双眼无神,就仿若失去了灵魂一般.
难道他们被徐哲大人给摧毁了灵魂这是苍穹域武者心中的第一反应.
可事实却并不是如此.
徐哲的灵魂之力化作一缕细丝钻进他们的脑海之后,就直接戳入了他们的脑袋.
这一个动作完成之后,这些............天青域武者也就失去了意识,灵魂处于一阵混沌之中,所以才出现现在这番画面.
不过接下来的动作却是让徐哲也感觉到有些吃力,他的额头上都不禁冒出了一丝汗水.
他现在要做的就是从这些天青域武者的灵魂之中剥离出一丝灵魂印记来.
至于为什么这么做,他自然有他的打算.
而之所以这么吃力,不是因为他灵魂之力不够...,而是因为他需要同时对几千名天青域武者进行操作.
虽然他大可以一个一个进行操作,但是那样的话效率莫过于太低了一些.
而徐哲同时操作的后果就等于他分心成几千份,一心几千用,可想而知,难度有多高.
而他的手中也可以看到已经紧握着莹莹发光的斩魂剑了,若是光凭借着他十魂之力恐怕还办不到这事,但是现在他身上着二十魂之力了.
也只有二十魂之力才能勉强支撑他完成.
下一秒,徐哲的灵魂之力有武者的灵魂之中探索起来.
一个人的灵魂都会有一份灵魂印记,而每个人的灵魂印记在灵魂之中的位置又有所不同,所以徐哲要做的就是在每灵魂之中先找到这份灵魂印记.
这就要花费他不少的时间.
时间一分一秒的过去了.
底下的苍穹域武者都是一脸好奇,一脸疑惑,不知道为何徐哲大人和三皇以及这些............天青域的武者全部都楞在那里.
他们可看不见那无形无影的灵魂之力.
如果灵魂之力有颜色的话,那他们就会看见整座天际之中都飘散着无边无际的灵魂之力.
而且这股灵魂之力相当之庞大,并且巧妙地分成了几千分,分散在每个天青域武者的头顶之上.
终于,徐哲眼前一亮.
“找到了!”
他忍不住发出一声惊呼.
花费了如此多的功夫,徐哲终于将这三千五百二十六,,名天青域武者的灵魂印记全部都找到了.
“接下来,就该......分离灵魂印记了.....”
徐哲呢喃道.
随后他的灵魂之力再度产生变化,一丝丝灵魂之力化作的丝线仿若颤抖了起来,都不停地抖动着.
然后就可以看见天青域武者脸上不再是一副无神的样子了,此刻的他们竟然开始眉头紧皱起来,那种感觉就像是......很是痛苦.
没错,灵魂印记被分割就好像在身上割下一块肉来,如何能够不痛苦.
割下一块肉也就是肉体的痛苦而已,跟灵魂上的痛苦一比简直不值一提.
而此刻所有的武者都承受着这样非人的痛苦.
如果可以的话,他们的身体恐怕都会疯狂扭动起来,来发泄这份痛苦.
可是他们不能,此刻的他们就只能独自无奈地忍受着这份痛苦,丝毫不能动弹.
连意识都是死死地被压制在灵魂印记之中,就好像这具身体不属于与他们一般.
虚空之中,一片寂静.
“成了.”
徐哲再次呢喃道,这时他才松了一口气.
于此同时,可以看到,所有武者的额头眉心之中都飘出了一个小光点,那......便是他们的部分灵魂印记.
这也是下方苍穹域武者能够看到的变化.
看到这些............天青域武者身上终于有了反应他们也很是兴奋.
若不是如此,他们还真以为这些武者都已经身死了.
随后他们便看见所有的光点开始汇聚起来,朝着......徐哲他们的方向.
准确的说,是三皇的方向.
徐哲手臂一会,这些光点便像听从命令一般都汇聚起来朝着三皇如同泉水一般涌动而去.
很快就有一块精神印记到达了天元皇的位置.
然后就看见这一点光点突然就扑到了天元皇的眉心之处.
天元皇只感觉眉心一阵暖暖的,似乎就有什么东西,融了进来,之后,他更是感觉精神一阵,似乎与远处的某样东西建立了什么联系一般.
而这枚光点还刚刚融合,马上就有另一......枚光点也融合了进来,又是一阵舒爽之后,他感觉到有了两丝感应.
这....看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十章 参见主人
这究竟是怎么回事天元皇很想向徐哲大人询问一番,可是没有徐哲的命令他也不敢动.
不过他知道,这般舒爽的感觉绝对不会是什么坏事.
而且舒爽的同时他也感觉到自己的灵魂之力似乎都有了一些长进.
况且这些光点源源不断,汇聚到他的身上.
于此同时,戮妖皇和神木皇也感受到了这一丝丝联系之感.
神木皇更是舒服的忍不住叫出了声.
那种…来自灵魂的愉悦感,实在是有些太过于强烈了.
而徐哲呢,则是满意的看着这一切.
如此看来他的想法果然都是很成功的.
一点一点的光点在虚空之中犹如汇聚成了一条星河一般,璀璨夺目.
将整个天际都映照的如同星辉一般,展露出迷人的一面....
此刻的徐哲已经收起了金身,使得天际之上,只有点点的光辉.
整幅画面看起来如此的唯美,让人都忍不住忘却方才此处还曾经发生过如此血腥的大战.
可以看到,那些.........天青域的武者脸上的表情再次出现了变化.
本来大部分武者的表情流露出痛苦不堪,但是当光点飞出体外之后就变得平静了起来.
但是此刻呢,这些武者脸上却是洋溢着一股笑容一般,甚是喜悦.
终于光点一点一点地消退了,天空之中的光亮也开始消失不见.
“好了,完成了,你们可以收起灵魂束缚了.”
徐哲脸上满是笑意,微笑着看向这几人.
天元皇和戮妖皇,神木皇终于睁开了双眼.
此刻他们身上似乎散发着阵阵光辉,简直是舒适无比.
“这......这是......”
天元皇感受着身上那股喷涌而出,波涛汹涌一般的灵魂之力,简直难以置信.
他看向周围的戮妖皇和神木皇,二皇也同样是如此.
三皇伸着双手,似乎在触摸空气之中的那一丝丝灵魂之力.
“如何,还满意吧.”
这时候徐哲缓缓飞身回来,然后笑呵呵地看着他们.
此刻他可以感觉到三皇的修为境界虽然没变,但是他们每个人的灵魂之力都有了质的飞跃.
根据徐哲的平均分配,三皇每人的灵魂之力都是相差无几,刚好达到了一魂之力.
也就是一名普通无极皇者的灵魂之力.
这种提升速度简直是恐怖!要曾想三皇此前可都是覆日在,那灵魂之力连无极皇者的百万分之一0,%恐怕都没有吧.
但是现在呢,通过徐哲的手段,三皇居然都达到魂之力.
如果让他们对抗无极皇者可能还有些面前,但是要是碰上大成皇者哪怕是巅峰大成皇者恐怕也不是他们一击之力了.
当然前提是他们使用灵魂之力,而不是本身的气血之力.
不过这一点三皇显然是不知道的,他们只感觉到灵魂之力有了提升,而不知道究竟提升到了哪种地步.
若是徐哲告诉他们,他们已经有了无极皇者的灵魂之力,恐怕一个个都得瞠目结舌,或者直接给吓死.
因此徐哲也并没有跟他们直说,让他们自己摸索便是.
于此同时,天元皇感受着自己身上磅礴的灵魂之力的同时,他还感觉有些怪怪的.
只是不知道这丝丝怪异的感觉来自何处,好像灵魂之中有什么东西被束缚住了,一直在:呼唤他.
随后他便顺着这股感觉一路找去.
似乎......是从外界来的......而且那种感觉还不止是一丝,而是有好多好多缕.
不过看徐哲脸上的表情,他似乎并不是很意外,还是笑盈盈地看着三皇.
天元皇先是看向了戮妖皇和神木皇,似乎他们脸上也带着一丝丝疑惑.
三皇你看看我,我看看你,有些不知所措.
但是那种…束缚感却是越来越强烈,但却不是不舒服,反而是有一种特殊的不能言喻的感觉.
“徐哲大人,我等身上总感觉怪怪的......”
天元皇还是忍不住问道.
“可是感觉灵魂之力突飞猛进.”
徐哲淡然地说道.
“没错,难道就是...灵魂之力突破太快导致感觉怪怪的”
戮妖皇也说出了自己心中的疑惑.
不过听他们这么说,徐哲却是明白了什么,哈哈大笑起来.
“并非是灵魂之力突破的原因.”
徐哲的脸上露出得意的表情来.
随后他伸出一只手来指了指三皇的身后,示意他们往后看上一看.
三皇顿时感觉有些疑惑,身后能有什么这时候他们才想起来身后还有大批的天青域武者.
难道是......虽然他们心中有许多猜测,但是似乎都并没有猜中那个…正确的答案.
三皇同时缓缓转过身去,想要看看徐哲所指究竟是什么.
随后出现在他们视野里的一幕却是完全将三皇镇住了.
只见一大群的天青域武者全部单膝跪立在虚空之中,见三皇转过身来,突然一身齐吼.
“参见主人!”
这道声音由三千多名武者一齐发出,叠加在一起,震彻云霄,声势滔天.
同时下方的苍穹域武者也是精神一震,被这声音吓了一跳.
与其......说是声音吓了一跳,不如说是被声音的内容吓了一跳.
他们说的什么主人这是何意苍穹域的武者完全不能理解,怎么才过了这么一会,这些............天青域的武者都发生了这般转变.
可不仅仅是他们感到震惊,连三皇都是同时一愣.
但是这时候他们也发现身上那丝怪异的感觉是哪里来的.
分明就是...从每一个天青域武者的身上传来的.
那种感觉建立在灵魂之上,传递于灵魂之间,玄之又玄.
此番感觉他们可谓从未感受过,也不知是何意,故此都只能一脸疑惑地看向了徐哲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十一章 灵魂奴仆
而这个时候,三皇仍旧是一脸疑惑.
他们可以清晰地感觉到对方那三千多武者身上传来的一丝丝精神波动.
那一丝丝灵魂之力的链接让他们感觉似乎随时可以操控对方的一举一动.
“徐......徐哲大人......这.......究竟是怎么一回事”
天元皇显然是愣住了,不明白到底发生了什么事情.
包括戮妖皇和神木皇也是,都有些不知所以.
灵魂之上的强大和灵魂之上的感应这种感觉都让他们有些不太习惯.
因为他们从来不曾体会过这种感觉.
不过这种感觉却是十分的玄妙,特别是那种…被三千多个武者尊敬地称呼了一声“主人”
,更是让他们有些措手不及.
三皇创立三大皇庭,高高在上,自然是享受过无数人的尊敬和敬仰.
可这三千多人修为可不是什么战将,普通王者了.
他们之中修为境界高的都有巅峰覆日皇者了,而三皇之中最高的也就只有高级覆日皇者而已.
更不用说巅峰覆日皇者还不止一个,高级覆日皇者更是满地都是.
这番场面让三皇是既震惊又有些害怕.
“哈哈,不必这番表情.”
徐哲见三皇这副样子,也是笑的颇为开心.
“可......可这些武者为何都要喊我等主人,理应喊徐哲大人才是啊.”
很明显天元皇还是懂情理之人,知道上下尊卑的关系.
故此在徐哲面前还是要表现了一番谦卑.
“这些............天青域的武者已经都是你们的灵魂奴仆了,所以才会喊你们主人.”
面对天元皇的疑问,徐哲淡淡地说道.
什么!灵魂奴仆!三皇皆是双目瞪的浑圆,吓得不清.
一时间三皇皆是眼皮打颤,双腿发抖.
他们都没有想到原来这种玄妙的感觉居然就是灵魂奴仆和主人只见所建立的灵魂感应.
也难怪他们不知,因为他们从来就没有建立过这种灵魂主仆关系,更不知道如何去操作了.
这下他们总算是明白为什么这些............天青域武者不叫徐哲主人而是叫他们主人了.
这.....这简直是太令人震令人震惊的不是天青域武者被收为灵魂奴仆这身,而是他们居然一次性收了三千多个人,,.
这种收服灵魂奴仆的手段堪称是惊世骇俗,闻所未闻.
据三皇所知,哪怕是将一为灵魂奴仆恐怕都是要花费大量的时间和大量的灵魂之力的.
这期间还有失败的风险,不是在灵魂之力上有所造诣的武者根本就没有办法办到.
这也是三皇只听说过有这么一个说法而从来没有实践过的原因.
而如今呢,徐哲居然一个人就将三千个人,3,0绑定成了他们的灵魂奴仆.
这种手段怕是在神国历史之中都没有人有所听闻.
别说是听闻,按常理来说,根本就不可能!一个正常的武者,根本就不可能有这样的灵魂之力,来进行这般操作.
更不用说是同时了,那就等于把一个人的灵魂活生生地分成了三千多份,硬是来进行灵魂奴仆的收服仪式.
而且这一切还不是帮自己,而是帮别人.
于此同时,徐哲的话也传到了下方的苍穹域武者耳中.
所有人都为之震惊为之癫狂.
“灵魂奴仆!怎么可能!”
一名武者癫狂地大神嘶吼出声.
而这名武者的身边就跟着一名眼神呆滞的战将,很显然那名战将就是他的灵魂奴仆.
也正是因为如此,这名封号王者级别的武者才明白同时收服三千多个灵魂奴仆有多么的不可思议.
哪怕他再不相信,可是事实却是就摆在眼前.
“这......这天元皇和戮妖皇,神木皇可不是…一下子就拥有了三千多个高端战力......”
的武者瞠目舌,不敢相信眼前的一切.
“这下我们苍穹域可是战力飙升了!”
也有武者眼中露出狂热之色,显然对这番场景感到很是开心.
此前虽然三千多的天青域武者都投降了加入了苍穹域,可是他们的心却都不在苍穹域这边,就只是刺鼠皇的一个反叛事件便让他们全部再次倒头了.
而如今呢,身为灵魂奴仆的三千天青域武者那可谓是忠心耿耿了,根本就不可能有二心.
而且这三千天青域武者之中可是有很多高端战力的存在,如此一来,苍穹域的实力可谓有了质的飞跃.
“徐哲大人,真是为我苍穹域考虑的太过于周到了.”
有武者不禁发出感叹来.
“若是这样,此后我等每攻下一个城,就全部收为灵魂奴仆,那岂不是......”
更有武者都已经开始幻想了.
不过他不知道这套操作就对徐哲来说也是颇为困难,这一次也是看三皇被一个小小的刺鼠皇制住才出一次手而已.
若是再多来这么几次,成功率不说,万一有敌人偷袭出手,那可谓是防不胜防.
况且只要有徐哲在,这些............低端战力也无什么用,故此也确实没什么必要.
“你想的倒是............美,若是整个神国的人都被收为了灵魂奴仆,那天神宫的人怕不是早就出手了.”
一名武者白了一眼那名沉醉在幻想中的武者,忍不住出声说道.
这话说的倒是............确实有理.
若是真如那名武者所说,整个神国都被徐哲收为了灵魂奴仆,那天神在神国之内培养这么多武者的目的还有何在,岂不是毫无意义.
况且收灵魂奴仆本就不是什么光彩的事,没有什么由头根本不会有人去做收灵魂奴仆的事.
因为这容易引起神国之内其他的人的反感.
毕竟谁也不想身边总是待着一个想把你收为灵魂奴仆的人.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十二章 方才去了哪里
而就算是徐哲想,恐怕也不太可能.
毕竟在这神国之内除了........这外域之外,还有内域,还有核心域.
别说是一名无极皇者,就算是大帝,恐怕也不敢在神国之内说是无敌.
更何况众人都知道徐哲只不过是一名无极皇者而已.
不过眼下却是值得庆幸的,因为至少苍穹域之内多了三千多名高端战力.
如此一来就算是应对坠星域也有了几分底气.
毕竟灵魂奴仆可不比普通武者,在三皇的控制下,这些人是可以爆发出比往常更高的战力的.
要想想,若是大战之时,一名灵魂奴仆不及损伤的全力出手,那该有多么可怕.
你怕受伤,但是别人不怕啊,可谓是自杀式的攻击.
更何况灵魂奴仆还有一招绝招,那就是自爆!一名普通皇者级别的灵魂奴仆若是自爆了,短短时间内爆发出的战力可是可以媲美覆日皇者的一击的.
而三千天青域武者的齐齐自爆,恐怕就连大成皇者都得掂量掂量了,当然,这一点对于..徐哲来说却是没有什么用的.
“多......多谢徐哲大人!!”
天元皇显得很是激动.
原本他以为徐哲只是为他们增强了灵魂之力而已,仅仅是增强一下灵魂.
可如今收获了三千多个灵魂奴仆,他简直兴奋地要冲上去抱住徐哲了.
这份大礼真是让他心中对徐哲的崇拜提升到了一个顶点.
再看戮妖皇和神木皇,同样也是如此.
只是二皇跟在天元皇身后已经激动的说不出话来了.
可以看到他们的双手都在颤抖,而双唇更是激动地闭都闭不拢了.
可想而知,这件事对于三皇来说是有多么的震撼.
“徐哲大人,这份恩情,我等真是无以为报啊!”
天元皇还算是唯一一个能说出话来了,他也是强行平复下心中的激动,向徐哲表达着自己心中的感叹.
“不必如此,小事耳.”
面对如此激动的三皇,徐哲却显得很是淡定,只是摆了摆手云淡风轻地说道.
这让三皇更是有些敬佩了,不禁感叹徐哲的境界就是...比他们高上了许多.
如此令人兴奋的一件事放在徐哲的头上都变得:只是一件小事而已了.
不过想想徐哲连高级无极皇者都能秒杀的实力,恐怕这三千天青域的武者也就不过如此了.
毕竟这些人对于..徐哲来说也就是一巴掌的事.
不过三皇却是相互凝视了好久,以掩饰心中的激动之情,始终无法平复下来.
“徐哲大人,不知.....你方才去了哪里.....”
好不容易压下心中的激动之情,天元皇对着徐哲拱手一.
敬地问道.
“方才”
徐哲望向了他刚才天空中所在的位置,“方才是有一名坠星域的巅峰无极皇者偷袭于我.”
“巅......巅峰无极皇者,徐哲大人,那武者现在何处”
天元皇听到巅峰无极皇者一词,瞬间心脏都抽了一下,下意识地就问出了心中的问题.
可是下一秒他就后悔了,感觉自己问的有些愚蠢.
毕竟徐哲都站在眼前了,那名坠星域武者还能去了哪里.
“死了.”
徐哲淡淡地说了一句,好像此事对他来说很是无关紧要一般.
虽然方才的战斗之中颇多凶险,不过对于徐哲来说只要是胜了他便不在意了.
而那虚影皇若是现在再来,恐怕顷刻间就会死在他的灵魂之力上了.
这个答案传到天元皇和戮妖皇,神木皇耳中显然也是有些让他们感到震惊,哪怕他们三人3早就已经猜到了徐哲会这么说.
要知道那可是巅峰无极皇者,按照徐哲此前发挥出的一百亿星之力来讲,可是足足超出了他一倍还多.
没想到这样的实力居然都不是徐哲的对手,那他的战力也太过于恐怖了一些吧.
不过这却让他们联想到了徐哲的灵魂之力,或许便是这灵魂之力让徐哲击杀的巅峰无极皇者.
再想想此前天空中散发出的那一丝丝恐怖而令众人无法动弹的灵魂之力,三皇瞬间便释然了.
怪不得有这般恐怖的灵魂之力,原来是徐哲与人大战之时散发而出的.
这让三皇不禁纷纷都开始猜测,徐哲的灵魂之力到底是一个怎样的层次.
不仅将三千天青域武者给他们三皇收为了灵魂奴仆,而且连巅峰无极皇者都能够斩杀,简直是恐怖异常.
“徐哲大人,那......为何不见坠星域之人的飞舟,可是.....被大人给击碎了”
天元皇又想起了此前的情报,开口问道.
毕竟此前拿到的情报说的是坠星域派出了一个飞舟小队,人数应该不少才对,照理来说不应该毫无动静才是.
这让他们忍不住开始怀疑是不是飞舟还未进入天青域之时就被徐哲给全部击碎了.
“我从未见过任何飞舟.”
徐哲的眼神始终望着天空,淡淡地说道.
没有见过飞舟这让三皇的脸上露出疑惑之色来.
“莫非这人是坠星域的前锋”
戮妖皇提出了自己的猜测.
这话他是对天元皇说的,不过徐哲却是听在了耳中.
徐哲知道虚影皇只是坠星域派来暗杀他一个人的,而且定然是没有什么消息传出的.
否则岂不是打草惊蛇了,故此三皇不知也是理所当然的.
“那人名叫虚影皇,是坠星域派来暗杀我的.”
面对三皇的疑问,徐哲只好又解释了一遍.
这下三皇才算是明白过来了.
而就在这时候,天空之中,徐哲眼神始终所在的位置,发生了某些异动.
只见远处的天际之上,突然仿若有一道雷霆闪过.
下一秒.
轰!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十三章 坠星域飞舟
一声巨大的轰鸣声,从很远的天际处传来.
于此同时,似乎有什么庞然大物在天空中展露出了他的一角.
先是一块古朴而充满威压的一寸木质圆锥,随后一分一分地展露出来.
“是飞舟!”
下方一名武者突然喊道.
果然,伴随着气势惊人的轰鸣声,天空之中半艘飞舟的轮廓展露在了众人的面前.
这艘飞舟比之此前三皇所在的飞舟还要大上许多倍,因此看起来相当的庞大.
与其......说是一艘飞舟,不如说是一栋亭台楼阁.
缓缓的,时间都仿若流逝地极为缓慢,随后那座气势宏伟的亭台楼阁就完全展露在了苍穹域之人的面前.
可以看到,飞舟之上有许多人在来回走动.
“到了,到了!”
飞舟之上有武者在不停地呼喊着.
他们的声音充满着气血之力,连下方的苍穹域武者都是能够听到几分.
而飞舟之上更是飞扬着一面大旗,大旗上坠星两字极为醒目,远远看着就让人有些心悸.
“是坠星域的飞舟!”
很快就有苍穹域武者发现了那面大旗,忍不住高声喊道.
这下子所有的苍穹域武者都沸腾了起来,方才还在:注视着那群…天青域武者的人也都回过头来看向了遥远的天际.
那艘庞大的阁楼飞舟在靠近天青域之后就缓缓停了下来,上面的武者也同时注视着下方,似乎在等待着什么命令.
而那艘庞大飞舟的后方,渐渐的又有许多中小型的飞舟浮现出来.
很快,天空之中气势越来越盛,随后更是整座天际都布满了坠星域的飞舟.
很显然,这,便是情报中所说的坠星域飞舟队.
从飞舟上人头攒动的情况来看,飞舟上的武者也着实是不少.
此刻的涅槃皇,也矗立在那艘最大的飞舟船头,身后则是一干侍从.
他的九个9脑袋来回窜动,如同长蛇一般,看起来很是渗人.
“怎么回事,为何坠星域的人还没有死绝”
涅槃皇看起来很是奇怪,同时九个9脑袋同时发声呢喃道.
这也是他把飞舟停在空中的原因.
因为按理来说他晚来如此之久,虚影皇应该是把苍穹域以及天青域之人杀光了才是,又怎会是这般情况呢.
可以看到,徐哲以及苍穹域之人都虎视眈眈地盯着他们的飞舟.
而且天空之中还有一群双的武者单膝跪地的姿势而立,也不知道是何种情况.
场面顿时变得有些怪异起来.
涅槃皇在没有看到虚影皇的有些不敢乱动了.
但是他却从这弥漫的虚空之中感受到了一丝丝的灵魂之力,漫步在整座天际之中,而且颇为浓郁.
“虚影皇!”
涅槃皇试着朝虚空呐喊了一句,试图找出虚影皇的位置.
他的声音传出去很远,带着浓厚的气血之力.
这股力量若是落在普通武者的耳中恐怕能把他们的耳膜都给震碎了.
而下方都是苍穹域的武者,故此涅槃皇也不是很在意,只是对身后的武者收敛了一些.
不过此事徐哲却是眉头微微一皱,出手一道气血之力挥洒而出,挡住了涅槃皇的气血传音.
双方两道气血之力交错,算是交手了一次.
于此同时,涅槃皇也了解到,虚影皇似乎并不在次,顿时心中还是生出多种怀疑.
当然通过这次交手,他也试探到了徐哲的实力.
“中级无极皇者,哼!”
涅槃皇冷哼一声.
果然如情报所言,徐哲的气血之力也不过只有中级无极皇者的境界而已.
看来他确实是擅长灵魂之力之人,本体,修为就仅仅只有中级无极皇者而已.
同时他摸了摸身上的灵魂防御宝物,顿时感觉又有些心安下来.
这份灵魂防御宝物可是他出发之前花费了大价钱买来的,号称能够抵御大帝级别的灵魂之力攻击.
想必那徐哲的灵魂之力再强也不可能抵得过大帝吧.
只是......这虚影皇究竟去了哪里......这点是颇为让涅槃皇感到怀疑的,因为他可以感觉到虚影皇那熟悉的气息就散步在周围.
而确实看不到他的身影,连他大声喊叫了一番也是没用.
看来那虚影皇果然是不在周围.
莫非.......是被哲给杀了.......想到这涅槃皇还是摇了摇头,觉得有些不可能.
毕竟来之前碧云虫皇可是说了,在灵魂之力上,没有人是虚影皇的对手.
而且碧云虫皇还告诉涅槃皇一个秘密,那就是虚影皇是无惧气血之力的,寻常的气血之力根本没办法对他造成伤害.
这几条消息可是当时把涅槃皇震惊的不行.
若真是如此,虚影皇岂不是无敌了,而徐哲又怎么会是他的对手呢他都有些怀疑虚影皇是不是就躲藏在这虚空之中,等着他和徐哲拼个两败俱伤,,再出来收获功劳了.
这.....也是他一直按兵不动的原因.
因为他时刻在观察着周围的情况,在寻找着虚影皇的身影.
同时他也在看着下方徐哲的动静.
“你,去下方叫阵!”
不过双方耗了许久,都不见有人动手,涅槃皇还是有些忍耐不住了,于是对身旁的一个武者说道.
那名武者修为境界也是不低,有着巅峰大成皇者的修为.
不过在涅槃皇巅峰无极皇者的面前还是有些颇低的,这也是他屈居在涅槃皇之下的原因.
“是,涅槃皇大人.”
那名武者很是听话,拱手施了一礼.
随后他就转身一个人下去了.
不同于涅槃皇,他可不知道这么多情报.
他就知道下方有一个中级无极皇者,所以准备下去叫叫阵而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十四章 天元皇出手
有涅槃皇在后方,他自然是不担心什么,就算对方突然发力,恐怕也不能再瞬息之间杀了他吧.
于是他运气气血之力就冲了下去,目标便是徐哲.
只不过他还是有些头脑的,并没有选择硬拼,而是在快到徐哲面前的时候停了下来.
“你就是徐哲”
这名武者一脸高傲地问道.
“天元皇,你去回话.”
徐哲没有回答他的问题,却是转身对天元皇说道.
意思很明显,就是...让天元皇前去对阵,而他,并不想出手.
天元皇虽然很奇怪为什么徐哲让他一个巅峰覆日皇者去对阵一个巅峰大成皇者.
但是既然有徐哲在后面,他也就不犹豫什么了,气血之力一动就飞身上前.
“徐哲大人的名号是你能直呼的嘛”
天元皇上去就是一道怒喝,也不管眼前之人比他高出了一个大境界.
而那名巅峰大成皇者见只有一个覆日皇者来大话,还上来就怒斥他,顿时感觉怒火中烧.
只不过碍于天元皇离徐哲还是很近,故此没有动手.
这也是他就远远对着徐哲喊话的原因,因为再近了恐怕就到了徐哲的攻击范围之内了.
而天元皇显然也是顾忌这一点,所以才飞的离徐哲不是很远.
“我就是喊他徐哲的名号一万遍又如何”
那名巅峰大成皇者自知自己的位置很是安全,所以全然没有顾忌,张口就来.
天元皇虽然也有些生气,但是他可没有对方这般的境界,故此也不好出手,只能一脸尴尬地看着对方,也不知徐哲大人该如何看自己.
早知道就应该请辞才是,让他一个巅峰覆日皇者来对阵巅峰大成皇者,果然还是有些吃力的.
实力上不说,光是这气势就弱上了几分,这就导致天元皇连说话的底气都弱上了一些,让对方这个巅峰大成皇者说的都接不上话来了.
“你等苍穹域之人还是快快投降吧,不然等我涅槃皇大人下来可就没这么好说话了.”
见天元皇满脸涨红不说话,那名巅峰大成皇者显得更是得意了,趾高气昂地对着天元皇就是...一番教训.
“天元皇,这人太过于恬躁了,将他杀了吧.”
徐哲眉头微皱,对天元皇淡淡地说了一句.
天元皇回头看了徐哲一眼,知道他有些不开心了,但是对于他说的话却有些难以理解.
让他去杀对方可是巅峰大成皇者,比他整整高出一个境界,双方光是气血之力就差上上万倍了.
这还如何去杀......难不成徐哲是要暗中出手帮他击杀对方不成天元皇的脑海中冒出这么一个.
这么一想,好像确实有些说的通了,徐哲大人只他之手然后找回一个面子.
定是如此!下一秒,天元皇瞬间出了所有的气血之力.
一座一万丈高的气血金身顿时从他的身后浮起,同时一轮轮大日缓缓升起.
整座金身顿时将天元皇笼罩了起来.
巅峰覆日皇者的气息展露无遗,无比的强大.
天空之中,浓郁的气血之力瞬间充斥了起来.
面对如此气势惊人的画面,那名巅峰大成皇者却是面露疑色.
他不明白徐哲为什么会派一名覆日皇者来击杀他,这也太过于搞笑了吧.
所以他便觉得这事定有蹊跷,说不定徐哲就要暗中出手.
故此他毫不犹豫,连连后撤,飞身就往后跑去.
而这时,天元皇也出手了.
一出手就是...雷霆之势,毫不留情.
他的金身如同化身闪电一般,速度惊人,竟然整体都向着那名巅峰大成皇者疾驰而去.
眨眼间两人已经飞出了数十里远.
而身化万丈金身的天元皇果然速度上还是要快上许多,毕竟他的提醒要大上许多.
天元皇毫无顾忌,他知道徐哲定会出手,而他要做的就是将气势做足,让人看起来就是...他在追杀坠星域之人一般.
他的万丈金身伸出一只巨手,法则之力缠绕其上,交织流转,骤然就要向巅峰大成皇者抓去.
那名巅峰大成皇者显然是注意到了这一点,不过却仍旧是脸色不惊,同时神情之中疑惑之色更浓了.
他很清晰地能够感觉到,天元皇这一击之中就真的只有巅峰覆日皇者的力量,绝没有掺杂着其他东西.
莫非......真的没有诈他有些想不明白,就在他愣神的时候,这一掌也到了.
于是巅峰大成皇者不再犹豫,刹那之间.
“原始真经,开!”
“法则之力,开!”
同样是一道万丈之高的气血金身轰然出现在了天空之中.
只是相比于天元皇的气血金身,这道气血金身却是蕴含着大成皇者之力.
金身之后的道道大日星河比之天元皇的可是要华丽上不少,显得更加璀璨夺目.
轰!刹那之间,天元皇的脸上便露出一丝笑容来.
“中了!”
天元皇笑着吼道.
他的那一掌结结实实地打在那名巅峰大成皇者的身上,激荡起一阵气血之力.
而随后,他就发现,那名巅峰大成皇者不知为何愣神在了原地.
天元皇不敢再有其他动作,先是连连退后数步,怕巅峰大成皇者做出临死的反扑.
而就在这时候,那名巅峰大成皇者却是脸上露出十分怪异的表情.
随后就见他说道:“真的......就只有巅峰覆日皇者.....”
他显然有些难以置信,同时摸了摸身上刚刚被打中的位置.
这般小的气力,好像确实没有对他造成什么伤害......而看到巅峰大成皇者这番表现,天元皇却是一惊.
他没想到徐哲大人居然完全没有出手,而对方那名巅峰大成皇者更是毫发无伤.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十五章 无极皇者级别的灵魂之力
想想也是,若是徐哲不出手,他作为一名巅峰覆日皇者又怎么可能对一名巅峰大成皇者造成伤害呢,这简直是不可能的事情.
而对方那怪异的表情之中却是又透露着一丝凶狠.
天元皇回头望了望徐哲,却发现徐哲只是一脸淡定地看着他.
这时候他才发现,自己为了追逐那名巅峰大成皇者已经追出去了几十里之远,而这段距离,徐哲显然是没有办法再支援到他了.
想到这,天元皇的脸色顿时变得:煞白.
难道......这是徐哲大人在考验自己的应变能力吗那现在,算是失败了吗天元皇的脑海中闪过无数个念头,但是无一例外都指向一个结果.
那就是他现在面对着比自己高出一整个大境界的武者,而且后方并没有支援,连徐哲大人都没有出手的意思.
他顿时便急,不知如何是好了.
于此同时,那名巅峰大成皇者的目光也望了过来,同时眼神之中带着一丝暴虐之色.
显然,那名巅峰大成皇者也发现了这一点.
此前,他是因为畏惧徐哲的原因所以才不敢动手,可是现在.......不正是一个凌辱天元皇的好机会.
就看见天空之中两座万丈高的气血金身面对面而立.
双方的气势却是截然不同,天元皇的金身犹如被对方狠狠地压了一个头一般,连位置都有些跌落下去了,看起来就如同直不起腰来的老头一般.
“哈哈哈,这次我看谁能救你!”
对面的那名巅峰大成皇者眼神之中突然充满了兴奋之色,然后就对天元皇大声吼道.
随后天元皇转身就想要跑,可是那名巅峰大成皇者哪里会给他这般机会,顿时就追了上去.
同时一团气势惊人的气血之力已经凝聚在他的气血金身手掌之上了.
下一秒.
“泯灭吧!”
那名巅峰大成皇者的口中连连怒吼,冲着天元皇怒斥道.
随后就见一团带着灭世之力一般的气血之力催动着云层向天元皇袭去.
天元皇眼见这气血之力袭来,刹那之间连逃跑都有些忘却了,眼神之中满是惊恐之色.
就在千钧一发之际,突然.
天元皇的耳中闪过一道声音.
“用灵魂之力.”
声音随和而淡然,显然是徐哲的气血传音.
灵魂之力天元皇的脑海之中只来得过这么一个念头,对方血之力就已经快传到他的身上了.
这时候可不容得他犹!他赶紧集中精神,顿时一道灵魂之力犹如水波一般朝着那团气血之力冲击而去.
轰!气血之力离他不过数丈之远,却是在他磅礴的灵魂之力下如同烟火一般爆裂开来,放出璀璨的光芒.
这股气血之力将天元皇和那名巅峰大成皇者都退出了好长一段距离.
两人连连后撤,最后更是动用了本身的气血之力才停滞了身形.
“怎么回事”
那名巅峰大成皇者显然没有想到天元皇居然能够接下他全力出手的一击,顿时心生疑惑.
而天元皇呢,同样也是如此,连他自己都没有想到为什么光凭灵魂之力他就能挡下这样的一击.
难道......是徐哲大人在助我他又忍不住回头看了看,发现徐哲仍旧是那一副云淡风轻的表情,根本没有任何变化.
似乎......这道灵魂之力正是从自己身上发出去的.
于此同时,就连戮妖皇和神木皇也是感觉到天元皇身上爆发出的这股灵魂之力.
他们都有些不敢相信自己的眼睛了,为什么天元皇身上的灵魂之力可以这么庞大.
于此同时,他们两人也开始注意起自己身上的那股灵魂之力.
似乎......看起来.......同天元皇的相差无几!这样一想,他们觉得似乎自己也可以对战巅峰大成皇者了.
难道这便是徐哲赐予他们的力量.
这也......太过于强大了吧.
不仅是他们,连带着下方的苍穹域武者们都是忍不住发出一阵阵惊呼.
他们作为旁观者自然是可以清晰的感受到天元皇和那名巅峰大成皇者只见的差距.
那可不是一点两点,而是整整数万倍.
从天元皇那一掌就可以看出来,他根本就无法对那名巅峰大成皇者造成一点的伤害.
但是天元皇却也是硬生生地接住了对方的一击,由此可见,天元皇此刻的灵魂之力有多么强大,至少......那也是巅峰大成皇者层次的.
“你这是灵魂之力”
那名巅峰大成皇者见自己的一击被打碎之后,便冲天元皇问道.
这一击也确实是震惊到他了.
两人的气血金身到现在都没有收起来,双方也可以清晰地感受到对方那万丈高的气血金身上传来的气血之力.
确实一个是巅峰覆日皇者,一个是巅峰大成皇者.
可是天元皇所表现出来的灵魂之力,却是与他的实力完全不符.
难道......苍穹域之人对于..灵魂之力都有特殊的修炼法门.
这让这名巅峰大成皇者不禁有些浮现连篇了.
同时,在上方观战的涅槃皇也是如此.
作为一名巅峰无极皇者,对下方那人的气血之力他可是感受的很是清楚.
自然明白他们是个什么实力.
本以为己方的巅峰大成皇者应该很容易就可以将天元皇击杀的时候,却是异变突生.
连他也没有想到天元皇身上居然可以爆发出这般的灵魂之力.
这.....分明就是...无极皇者级别的灵魂之力!他确定自己是没有感觉错.
从虚空之中漂浮着的那一丝丝淡淡的灵魂之力残留,他都可以感觉的出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十六章 小辈，尔敢
就是...无极皇者级别的灵魂之力!虽然很弱,大概只有初级无极皇者的灵魂之力.
但是对于..一名巅峰覆日皇者来说,这也太过于骇人了!简直可以说是不可思议.
“快回来!”
涅槃皇顺着虚空就对下面的人传出一道气血传音.
自从感觉到那股灵魂之力之后,他便向那名巅峰大成皇者发出了警觉.
若真是无极皇者级别的灵魂之力,无论那天元皇用的是什么手段,作为巅峰大成皇者定然不会是其对手的.
而涅槃皇也知道,他的属下拥有者什么样的灵魂之力防御宝物.
可以防的住大成皇者,也可以短暂的防住无极皇者,但是绝不能经受的住一下又一下的灵魂轰击.
所以为了避免大战还未开始,属下就出现伤亡,他也只能让那名巅峰大成皇者先回来了.
那名巅峰大成皇者听到涅槃皇的话瞬间就反应了过来.
对于..天元皇身上那股令他感到心悸的灵魂之力他也很是害怕,故此让他撤退简直是再愿意不过了.
他毫不犹豫转身就要走.
而这时,徐哲的气血传音也传到了天元皇的耳中.
“留下他,斩了他!”
徐哲的语气霸道而充满威严,不容置疑.
天元皇闻言就明白了徐哲的意思,这名巅峰大成武者,定不能让:他活下来.
试过自己灵魂之力的强大之后,他便对自己的灵魂之力有了信心,骤然间他的精神就集中了起来.
一股磅礴的灵魂之力朝着那名巅峰大成皇者涌去.
那名巅峰大成皇者虽然逃跑的速度也很快,但是又怎么能够比得上虚无的灵魂之力的.
只是刹那之间他就感觉到不对劲了,因为他发现自己的身体根本不听使唤.
就好像他的灵魂虽然一直在:挣扎,但是指令却是一直都没有办法到达身体.
一股恐惧之意悄然涌上了心头,那种感觉就像是被什么东西抓住了一般.
不过正如他感觉的那样,他的周身已经被天元皇的灵魂之力给完全笼罩了.
“小辈,尔敢!”
飞舟之上,涅槃皇一声怒斥!对于他这等巅峰无极皇者的境界来说,称天元皇为小辈也属实无错.
这声怒斥带着浑厚的气血之力,涅槃皇可以说是毫不留情,没有一丝留力.
雷霆般气势惊人的声音仿为实质一般冲着天元皇而去.
这一声若是真的落在天元皇身上,恐怕有无极皇者的灵魂之力也是无用.
不过徐哲还在:边上看着呢,怎么会给他机会,就在他音传出的那一刹那,徐哲的一道气血之力也打了出去.
正好就将他声音之中气血之力完全消去了.
而就算如此,天元皇也是感觉浑身一震,耳朵嗡嗡作响,竟是连灵魂之力都放松了一丝.
就在他放松的一瞬间,那名巅峰大成皇者感觉身体一轻,似乎又获得了身体的控制权.
于是他运气就想要逃跑,不过身形还未遁去多远,天元皇的灵魂之力又到了.
“不要磨蹭,将他杀了.”
徐哲的气血传音再次传到了天元皇的脑海之中,催促他动手.
不过也不是天元皇磨蹭,他只是粗浅的掌握了灵魂之力的使用方法,将那名巅峰大成皇者困住.
但是让他动手击杀,可是有些为难了.
但是徐哲的命令又不敢违背,挡下天元皇便尝试起了各种方式.
“死!”
最后天元皇更是怒吼出声,一时间将自己的灵魂之力全部放出,直冲那名巅峰大成皇者而去.
这一瞬间,连天空之中的空气都被他的灵魂之力震荡的沸腾了起来,可见他这次所用的灵魂之力有多大.
而那名巅峰大成皇者早已被吓傻了,那种…迎面而来的灵魂之力,就犹如大浪扑来,让他连呼吸都有些停滞了.
只是短短的一个刹那,惊人的气势就转变成了实质的伤害.
巅峰大成皇者只感觉到了来自于灵魂深处的一丝压迫,随后压迫越来越重.
那种感觉就仿若他的身上压着数十尊大日一般,像是活生生要将他压扁一般.
“啊啊啊啊啊!”
巅峰大成皇者连连发出惨叫声.
但是这声惨叫声却是越来越弱,越来越弱,最后消失不见.
而这时巅峰大成皇者已然身死......这种灵魂之力的运用方式看在徐哲的眼中倒是让他有惊到了.
没想到天元皇居然将所有的灵魂之力一次性放出,化作一面...巨墙一般向那名巅峰大成皇者压去.
别人看不到,徐哲却是感应的清清楚楚,那名巅峰大成皇者的灵魂是被天元皇的灵魂之力活生生压扁了的.
而不同于肉体,灵魂压扁之前,巅峰大成皇者是始终都有意识的.
而且他时刻都感受着来自于灵魂被压扁的那种痛苦.
简直是恐怖异常.
若不是天元皇此刻灵魂之力高出那名巅峰大成皇者许多,恐怕也办不到如此.
要知道正常的灵魂之力运用可都是将灵魂之力化为一枚利刃,或者尖刺,力求突破灵魂防御的.
哪有像他这般,将别人整个碾压的.
以至于那名巅峰大成皇者身上的灵魂防御宝物都没有发挥效用,就已经身死了......而这时,上方的涅槃皇也是注意到了这一点.
不过在他看来,天元皇的这一番举动,分明就是...在挑衅他.
一名巅峰覆日皇者居然还当着他的面用灵魂之力将他的属下活生生地压扁了!奇耻大辱啊!“徐哲!”
涅槃皇的眼中已经冒出了阵阵火光.
这件事情的始作俑者就是...徐哲!他的怒火已经全然转移到了远处一脸淡然的徐哲身上.
若不是他挡住了他的气血之力一击,也不会如此.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十七章 巅峰大成皇者之力
而此刻,天元皇却是完全楞在了原地.
“这......真的是我的力量吗......”
天元皇感受着自己身上那不断涌出的灵魂之力,感觉有些吃惊又有些茫然.
这股力量熟悉而又陌生,似乎完全不属于他一般.
“回来吧.”
就在这时候,徐哲的声音也再次响了起来,让他回去.
他也瞬间从呆立之中回过神来.
发现场上的气氛确实是不太对了,天上的涅槃皇还虎视眈眈的看着他.
若不是徐哲挡着,他恐怕早就被涅槃皇给杀了.
于是天元皇不再犹豫,赶紧抽身回到了徐哲的身后.
刚一停身,就发现戮妖皇和神木皇双眼都瞪得圆圆地看着他.
“你这灵魂之力为何能达到这种程度......”
戮妖皇显得有些难以置信,语气之中都带着一丝敬畏了.
若天元皇的灵魂之力真的能够达到这种程度,恐怕他们二人此后就要叫天元皇一声“天元皇大人”
了,就像当初的徐哲一般.
“我......我也不知道啊,我就正常的将灵魂之力运用出来了啊.”
天元皇确实对灵魂之力也没有什么概念,只是徐哲让他将那名巅峰大成皇者杀了,他便用了全力而已.
于是他手上涌现出一股灵魂之力来,展示给二皇.
而二皇呢,手上也同时浮现出一股灵魂之力来.
这样一对比之下,三人3同时都震惊了,因为他们发现他们的灵魂之力居然都相差无几.
而此前徐哲可是都对他们使用过某种灵魂之力的手段.
这么一来......也就是说......他们三人都有了巅峰大成皇者之力!这让三皇突然感觉有一些头晕目眩起来,而天元皇显然还是好的,毕竟他都已经使用过了.
但是戮妖皇和神木皇呢,都有些差点要晕倒在地上了.
他们是什么实力连高级覆日皇者都不是,仅仅只是中级覆日皇者而已.
而现在,就这么短短的一瞬间,徐哲大人就让他们拥有可以斩杀巅峰大成皇者的实力了.
没错,是斩杀,而不仅仅是巅峰大成皇者的实力.
看刚才天元皇的战斗就知道,那种…灵魂之力,对待巅峰大成皇者,完全就是...碾压.
这样一算的话,他们三人的灵魂之力可不仅仅只是巅峰大成皇者了,至少都有巅峰大成皇者的数倍之多.
“嘶.......”
这一想,三皇时倒吸一口冷气.
恐怖如斯啊......震惊的可不仅仅是他们,还有那成千上万的苍穹域武者.
三大皇庭的战力他们目共睹的,此前一直是天仓域的顶梁柱.
而三皇更是三大皇庭中战力最盛的存在,当然这一切都是在徐哲到来之前.
在那之后,徐哲先破天穹域,再夺天青城,更是将高级无极皇者的蔽日煞皇都捏爆于掌下,简直是恐怖异常.
两下对比之下,三皇就显得有些羸弱了,故此在一众苍穹域的武者眼中,他们的存在感也就少了不少.
可是今日,天元皇居然一人出手,将一名巅峰大成皇者都给击杀了,这般战力,让他们无不瞠目结舌.
特别是感受着三皇身上同时散发出的那一股股恐怖的灵魂之力,众人更是畏惧万分.
也就是从这一刻起,所有苍穹域武者的心中再次对三皇产生了敬畏之心.
这一点徐哲也看在这里,很是满意.
而这也是他一手促成的结果.
“徐哲!”
天空之中,陡然传来了一声怒吼,正是涅槃皇的声音.
属下的身死已经让他的怒气涨到了顶点,恨不得冲下来就将徐哲捏死.
可是......他还是矗立于飞舟之上.
没有看到虚影皇的身影,他还是不敢动手.
他平日里做事也是这般,小心谨慎,绝对不会做出自己预料之外的事情.
因此对于天元皇的这番行为,他也只是通过声音传出一道气血之力而已,并没有亲自出手.
尤其是徐哲那淡然的样子,更是让他感觉心中有些不安,因此也一直不敢出手.
而徐哲呢,听到涅槃皇的这声怒吼,却是淡淡一笑.
既然为天元皇立下威严的目的已经达到了,那么接下来上面这些人也就没有什么用了.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
“金之法则,开!”
“土之法则,开!”
......一时间,徐哲身上的气血之力犹如泉水一般喷涌而出,如同火山喷发一般一发不可收拾.
于此同时,虚空之中传来一道巨大的轰鸣声,犹如一道雷霆闪过一般.
刹那之间,虚无之中有一道恐怖的身影浮现.
一尊九头十八臂,如神如魔般的气血金身带着一丝丝盎然的气势出现在众人的面前.
随后一尊尊大日,一条条星河化作流苏一般挂落在气血金身的背后.
交织流转,光芒四射.
徐哲的金身顷刻间达到了三万丈的高度,屹立于虚空之中.
而下一秒,他的金身之上,十八臂同时出手.
轰轰轰!十八道雷鸣般的破空声传来,无人不为之色变,哪怕是处在徐哲身后的苍穹域武者.
一百亿星之力,灭世般的力量冲着那艘巨大的飞舟而去.
徐哲的速度看似极慢,却是如同星辰闪烁一般,丝毫没有停顿.
“启动防御装置!”
飞舟之上的人面对徐哲的这一击却是不慌不忙,突然大声喊道.
对于这样的攻击,他们似乎已经习惯了.
而这艘飞舟似乎也是运用了某种防御装置的,只是短短的瞬息之间,飞舟上就出现了一个巨大的光幕,如同一颗1圆球一般将整座飞舟给笼罩在了里面.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十八章 坚硬的光幕
轰轰轰!徐哲的巨掌不断地轰击在飞舟的光幕之上.
他没想到,这光幕居然纹丝不动,如同坚石一般.
一百亿星之力连连轰击之下,飞舟都能完好无损,只是有些晃动而已.
随后他便直接爆退了几步,不再轰击.
看来这艘飞舟之上定是让坠星域的人布置了诸多防御宝物,可以如同天青城一般,防御住大量的伤害.
而徐哲一百亿星的中级无极皇者之力显然无法将其突破.
毕竟对于坠星域来说,中级无极皇者确实也不算什么.
他们的飞舟是要常常经历各种大域战争的,自然是要有极强的防御力.
不然若是连中级无极皇者都防御不住,恐怕也这艘飞舟这么大的体积也早就让武者给毁坏了.
“哈哈,你就这般实力”
涅槃皇终于是笑了,矗立在飞舟的顶部,一脸讽刺的看着徐哲.
此刻的他就躲在光幕之内,一直在观察着徐哲的气血之力,想要看看徐哲到底有几分实力.
不过观察了如此之久,他发现徐哲的气血之力也不过就是...一百亿星之力而已.
顶多就是...这九头十八臂有些奇怪而已.
毕竟正常武者的金身可是没有这么多头也没有这么多手臂的.
比常人要多出八个8头十六条手臂来自然是要厉害上一些.
如此也难怪蔽日煞皇会栽在他的手里,毕竟蔽日煞皇也就中级无极皇者的实力而已.
就算爆发了种族天赋也只是高级无极皇者,况且这种高级无极皇者肯定不会太过于稳定,定然不是一般高级无极皇者的对手.
至于他的灵魂之力,涅槃皇还是想再试一试,毕竟蔽日煞皇可是死在徐哲的灵魂之力下的.
而且如今虚影皇仍未出现,还是个未知数,所以涅槃皇也不敢贸然动手.
更何况他收到的任务只是来坠星域收集物资而已,并不是与徐哲血拼.
不过还好他早有准备,准备好了灵魂防御宝物,就算是与徐哲血瓶他也不怕.
“涅槃皇”
徐哲看着眼前九头十八臂的涅槃皇,不紧不慢地问道.
涅槃皇这个名号还是方才天元皇通过气血传音告诉他的,应该是查阅了某些情报.
不过也就一个名字而已,他的信息一概不知.
“正是本皇,你待如何”
涅槃皇看前莹发光的光罩,怡然自得地回答道.
他正是仗着徐哲攻不进来才这番表现,想要以此徐哲让他使出灵魂之力来,不过他这番表情也只是装出来的而已,实已经不知道气愤成何种模样了.
若是可以,他恨不得就冲上去,将徐哲挫骨扬灰了.
“我看,你还是改名叫缩头皇好了,缩在这光罩之内,可真是舒服的紧啊.”
徐哲又怎么会被他一句话所激怒,反而是开口嘲讽道.
里面的武者们虽然面色很是难看但是看涅槃皇这般反应也不敢说什么.
况且徐哲还是个中级无极皇者,他们这般的修为也不是对手.
可他们没想到,此刻就连涅槃皇也被激怒了.
徐哲的话可真是一言就戳到了他的痛处.
涅槃皇能够修炼到这个层次,就是...靠的整日缩头乌龟一般,做起事来十分的谨慎.
只要一有危险的战斗他就绝不参与.
就像这次一样,若不是有虚影皇打头阵,若是换做让他先来,说什么他也要推掉这次碧云虫皇的指令的.
而就算是这样,他也是全副武装,身上各种护具宝物,做好全套准备.
本身更是躲在这能够承受巅峰无极皇者攻击的飞舟之内.
况且他都已经修炼到巅峰无极皇者了,平日里哪里会有人对他这般说话.
这次先是下属被杀,后又被徐哲这般侮辱,可谓是将他彻底激怒了.
当下他也不管不顾了,直接就冲出了光幕.
“徐哲,你这是找死!”
涅槃皇指着徐哲一声怒喝.
随后,虚空之中响起一道雷鸣.
刹那之间,一尊一万丈高的气血金身如同大日一般冉冉升起,浮现在涅槃皇的身后.
这道气血金身虽然没有徐哲的气血金身看起来这般恐怖渗人,但是蕴含着足足两百四十240亿星之力!而这便是涅槃皇的全部实力,巅峰无极皇者!轰然之间,天空之中弥漫着从未有过的浓郁气血之力.
“徐哲,死吧!”
涅槃皇再次发出一声怒吼,随后便一掌击出带着雷霆万钧之力.
而面对如此气势惊人的一击,徐哲却是完全没有动手,反而是挺立着金身站在原地.
这一次,他想试试借着涅槃皇之力来突破巅峰覆日皇者.
轰!这一掌来的及其迅猛,毫无留力地打在了徐哲的三万丈气血金身之上.
虚空之中气血之力弥漫,涅槃皇的脸上流露出欣喜之色.
他可以感觉到自己那超过两百四十240亿星之力的一掌扎扎实实地轰击在了徐哲身上.
一掌之后他就爆退开来,这也是他谨慎的表现之一.
怕就怕徐哲没有身死只是重伤然后毫不犹豫的自爆.
气血之力渐渐消散,浓浓的云气之中,徐哲的身影终究浮现了出来.
涅槃皇只感觉瞪大了双眼,因为他发现徐哲根本就没有一丝的损伤,还一脸轻松写意的看着自己.
于此同时,对面的徐哲其实内心却是有一些小小的失落.
因为他发现以涅槃皇巅峰无极皇者的气血之力,也只是让他巅峰覆日皇者的境界松动了一丝而已.
仅仅就那么一丝,就算他再轰击个一百次一千次,恐怕也达不到一成:的层次.
若是让他这样轰击下去,恐怕就算把他累死,他也突破不了境界.
故此,徐哲就不准备让他继续嚣张下去了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十九章 斩魂剑的实质化攻击
嗡嗡嗡!虚空之中突然有一阵嗡鸣声响起.
这道声音顿时让涅槃皇一阵警觉.
“这是.......”
槃皇呢喃了一句.
就在那一瞬间,徐哲的眉心处陡然冒出一把斩魂剑来.
而那一阵嗡嗡声真是从斩魂剑剑身上传来的!斩魂剑上看起来似乎很是兴奋,剑身不停地颤抖着.
在从徐哲的眉心透体而出之后,斩魂剑骤然之间就放大了数倍,变得:几丈余长.
涅槃皇的心中顿时有一股危机感油然而生,因为他从斩魂剑之上感觉到了威胁.
“这次......便试试斩魂剑的实体攻击吧!”
徐哲微微眯起了眼睛,眼神之中流露出光芒来,看向涅槃皇.
于此同时斩魂剑也已经锁定了涅槃皇.
涅槃皇没有一丝犹豫就想要转身逃跑,但是瞬息之间他的脑海中就划过一个念头.
那个念头告诉他就算他逃到天涯海角,斩魂剑都不会放过他.
似乎他的灵魂都已经被斩魂剑标记了.
这柄剑说实话他很熟悉,他早已看过很多次徐哲与别人对战的影像.
那些人似乎都是死在这一柄剑下的,以至于徐哲一祭出这把剑来,他心中的危机感便油然而生.
也正是因为如此,涅槃皇才转身就跑.
很显然,斩魂剑的速度他也是有所预料到了.
哪怕他第一时间转身就跑,但是还是被斩魂剑给盯上了.
“死!”
徐哲的口中吐露出一个字来,随后意念一动,斩魂剑就如雷霆一般顺势飞出.
嗖!斩魂剑在虚空之中速度快的有如无影无形,不见了踪迹.
下一秒,斩魂剑陡然就出现在了涅槃皇的边上.
涅槃皇脸上露出惊恐之色,但是他却发现已经完全没有办法逃脱斩魂剑的攻击范围了.
又是一个刹那,斩魂剑光芒大盛,仿若很是兴奋一般,陡然加快了速度.
斩魂剑的速度之快,让涅槃皇措不及防.
见不能逃跑,涅槃皇只好全力运起了气血金身.
万丈高的气血金身如同山岳一般挺立在虚空之中,转过身来,不动如山.
这一刻,连金身的表情都变得:肃穆起来,气氛变得:十分紧张.
而也是在这一刻,斩魂剑到了!那一丝丝的剑芒如同针丝一般金身之上,激起一片“呲呲”
声.
同时虚空之中气血之力浑然震荡开来.
呲呲呲!斩魂剑的剑尖戳到涅的金身之上仿若是一摊热水一般,激起一阵阵的气血波浪.
涅槃皇更是全力运转气血之力,将所有的力量全部都运转到了被斩魂剑戳中的那一点.
而也就是在这一刻,气血金身的那一点上放出了万丈光芒,好似在跟斩魂剑对抗一般.
气血金身,运用的乃是气血之力,热气沸腾.
而斩魂剑,却是运用的灵魂之力,虚无缥缈.
但是此刻,灵魂之力却是以一种诡异的方式化为了实质与涅槃皇的气血之力对抗着.
一边是两百四十240亿星之力的涅槃皇气血金身,而另一边却只有一把此前能击出一百亿星之力的斩魂剑.
由此,徐哲推断,斩魂剑的实质化战力绝对已经有两百多亿了.
也正是因为如此,斩魂剑才能和两百四十240亿星之力的涅槃皇相互对抗.
而且,可以看到,涅槃皇的脸色愈发难看起来.
气血金身之中,涅槃皇的额头已经冒出了丝丝冷汗,但是冷汗刚一冒出,就被温度奇高的气血之力蒸发成了水汽.
以至于哪怕是气血金身内部的涅槃皇身上都是蒸汽环绕.
“既然如此,那就再加一把力吧!”
虚空之中徐哲正在全力控制着斩魂剑和涅槃皇对抗.
斩魂剑的轨迹还是需要他来引导的,故此也不是全然不顾.
所以,面对斩魂剑与涅槃皇势均力敌的情况之下,徐哲准备加上一把火.
悄然之间,徐哲的眉心之中浮现出一道灵魂之力.
灵魂之力无影无形,瞬息之间就传到了斩魂剑上.
这一刻,斩魂剑仿若得到了什么激励一般,剑身陡然暴涨.
于此同时,涅槃皇只感觉金身上的压力陡然之间就高出了许多.
“这是.......”
能明显感觉到虚空之中出现了一丝灵魂之力波动,随后斩魂剑就突然气势一盛.
咔嚓!咔嚓!涅槃皇的心猛然抖了一下.
他的金身之上居然出现了一道裂痕.
随后是两道,三道,四道.
到最后整座金身更是寸寸龟裂开来!此刻的涅槃皇整张脸都布满了慌乱之色.
“不......不......”
他惊声呼喊着,可是并没有任何人理会他,显然徐哲是不会放过他的.
轰!涅槃皇的气血金身并没有支撑太久,竟然就在几个刹那之后就轰然倒塌.
可想而知,此刻的斩魂剑战力究竟达到了一个什么样的层次.
徐哲估计少说也得有三百亿星之力吧,不然不可能在几个刹那之间就把涅槃皇的气血金身给轰碎的.
而涅槃皇的气血金身被轰碎之后,他更是猛然吐出一口鲜血.
同时他身上的气息也是如同受了某种打击一般骤然一降.
嗖!斩魂剑却是一丝机会都不给他,猛然从他的身体之中穿梭了过去.
“啊!”
涅槃皇被一剑穿心顿时发出一声惨叫,但是既然还能发出惨叫就说明他至少还是活着的.
既然......涅槃皇还活着,那斩魂剑就不会留情!下一秒,穿心而过的斩魂剑在虚空之中骤然划过一道弧线,然后竟然就此转过头来,再次想着涅槃皇戳去.
此时的涅槃皇已然是奄奄一息了,哪里还能躲得过这般伤害.
“不.......不.......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十章 涅��皇身死
斩魂剑就如同死神一般,不断地收割着涅槃皇的生命气息.
这让徐哲都有些佩服起涅槃皇来.
一般的武者若是受了斩魂剑如此气势惊人的一剑,恐怕早就身亡了.
但是涅槃皇呢,哪怕是身受数剑,也还是能够保持着一丝基本的生命气息.
只是那丝生命气息是这般的羸弱,好像如同狂风中的一丝烛火一般,随时都会熄灭.
涅槃皇本以为这把…斩魂剑是灵魂之力攻击,所以当金身破碎的那一刻他都还心存侥幸.
可是谁能想到徐哲根本就没有运用灵魂之力来攻击他,而是将灵魂之力化为了实质.
而这也就导致涅槃皇身上那防御力极强的灵魂防御宝物根本就没有发挥作用.
也是当斩魂剑穿过他身体的那一刹那,涅槃皇才发现了这一点,这时哪怕他后悔不及也无用了.
斩魂剑如同鬼魅一般,一次接一次地穿梭在涅槃皇的身形之上.
嗖!嗖!嗖!涅槃皇就如同一个靶子一般,整个胸膛都是血肉模糊,破开了一个大洞.
终于,在某一刻涅槃皇的气息轰然消散了.
斩魂剑终于发出了满意的嗡嗡声,准备在虚空之中收拢涅槃皇散开的灵魂之力.
对于..这一点,徐哲也很是期待,想必一个巅峰无极皇者的灵魂之力应该不会太少才是.
可是随后他就发现不对劲了.
因为虽然涅槃皇是身死了,连身体都已经坠落在了那艘巨大的飞舟之上.
可是......虚空之中就好似没有一丝一毫的灵魂之力一般.
“不应该啊......”
徐哲呢喃道.
他用他高达:十魂之力的灵魂之力仔细地扫荡了一圈.
发现虚空之中只有此前他和虚影皇大战之时残留下来的一丝灵魂波动,而涅槃皇的.....根本没有!而这显然很不正常.
一个巅峰无极皇者,少说也有五魂之力,这还是普通的巅峰无极皇者.
稍微有些灵魂之力天赋或者修炼过灵魂之力的武者都不会只有这么一些.
就算涅槃皇被泯灭了,连灵魂都破碎了,那也不该是如此.
正当徐哲疑惑不解的时候,飞舟之上,突然似乎发生了某种响动.
“啊啊啊啊!”
突然涅槃皇的袋,有八个8都睁开了双眼,同时嘴中发出一道痛苦的呻吟.
涅槃皇居然没死!徐哲颇为震惊,此前他明明已经感觉到涅槃皇的生命气息消散的无影无踪了,但是现在......他又重新放出自己的灵魂之力朝着飞舟散了出去.
而这时他却发现涅槃皇的生命气息居然又出现了,而且还在一丝一丝的加强!生命气息越来越盛,最后更是恢复了常态!而这时,徐哲的目光望去,可以看见飞舟上诡异的一幕.
只见涅槃皇的其中一个头颅,眼睛紧闭,但是整个轮廓却像是坍塌了一般.
一整个脑袋在不断地缩小,而其中的血肉却是仿若被肩膀吸进去一般.
于此同时,涅槃皇身上血肉模糊的部分也开始以肉眼可见的速度开始长出血肉来.
特别是一个个被斩魂剑穿透的伤口,更是眨眼之间就消失不见了.
涅槃皇的另外八个8头颅,却是诡异地发出一阵阵惨叫,同时不停地扭动着,仿佛在:经历着什么异常的痛苦.
最后第九个头颅完全消失不见,原来那个头颅所在的位置也是化为了一片平坦的肩膀.
就好像这一处从来都没有存在过什么头颅一般.
也就是在这时,涅槃皇站起身来,八个8头颅脸上的痛苦之色也消失不见.
此刻他的八个8头颅就好像刚在水里泡过一般,满头大汗,浸透了一般.
“徐哲!”
涅槃皇恶狠狠地盯着徐哲,发出一声咬牙切齿的怒吼.
于此同时,飞舟上的屏障也升了起来.
涅槃皇和一干坠星域武者再次躲在了飞舟之内.
徐哲知道,这一次他们是定然不会再出来了.
只不过这涅槃皇的手段实在是有些让徐哲震惊到了.
被斩魂剑这般斩杀了居然还能够生龙活虎地站起来,这种手段简直是骇人.
“涅槃皇......涅槃皇......”
徐哲将他的名字念了好几遍,似乎是有些明白他名字里的含义了.
原来这种死而复生的能力便叫做涅槃,果然是有一套:.
死去一次,便有一个头颅消失,随后就可以回复一命.
那么涅槃皇足足有九个头颅,如果猜的没错的话,涅槃皇可是整整有九条命.
哪怕这次被徐哲斩了一条命去,他也还有八条命.
这种能力可谓是惊世骇俗了.
也就是在这时,飞舟之上的武者们才发现原来他们的上级涅槃皇大人,竟然是有着这种能力.
这般奇异的能力着实是让他们羡慕不已.
不过徐哲倒不是很在意,也没有什么羡慕的意思.
先不说他需不需要这种能力,光是那九个9奇丑无比,宛若一条条巨蛇一般的头颅他就接受不了.
要是让他变成这幅模样,恐怕比杀了他还令他感到难受.
更何况以徐哲的实力,如果不是面对什么如同大帝一般的强者,哪里还用的着九条命.
而就算是真的面对上大帝强者,别说是九条命了,恐怕就是十条,二十条也是不够用.
在那般巨大的实力差距面前,无极强者就如同蝼蚁一般,连动弹一分%都是妄想.
而就在这时,徐哲的耳中也传来了天元皇的气血传音.
他点了点头,回应天元皇知道了.
“原来如此.......”
徐哲若有所思地呢喃道.
天元皇告诉他的内容真实有关于这个涅槃皇的情报.
原来这涅槃重生的能力竟然是他的种族天赋.....飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十一章 一命换一命
涅槃皇这一族原本也只有一个脑袋.
但是随着修为境界的提升,脑袋就会越来越多,以至于到巅峰无极皇者的境界,就会有九个9脑袋.
至于再高会不会有更多,那就无人知晓了,因为他这一族,涅槃皇也算是境界最高的一个了.
真如徐哲所想的,涅槃皇每次死亡都会耗去一个头颅,所以他总共可以死亡九次.
只是令徐哲更为震惊的是,这颗头颅还是能够恢复的,前提就是.........一命换一命!而就在这时,飞舟之上异变突生!只见涅槃皇本来恨恨地看着徐哲,一脸愤恨的样子.
但是看了许久之后他似乎是有些不耐烦了,于是转过头去,突然看向了身边的一个侍卫.
那名侍卫也是有着覆日皇者的修为境界,算起来也算是可以了.
但是被涅槃皇这么一看,他顿时感觉如同被毒蛇盯上了一般,身上更是冷汗直冒,双腿直打颤,同时好像有一股冷气从后背:直直地冲着天灵盖而去.
简直是恐怖异常!随后,涅槃皇笑了.
笑的很是诡异......原本还是一脸愤恨的表情,但是此刻却是化为了诡异的笑容.
那名侍卫差点忍不住转身就要跑,但是当要逃跑的那一瞬间,他却发现似乎有一无形的力量将他控制在了原地,不能动弹.
“涅......涅......涅槃皇大人,您......您要做什么.....”
侍卫颤颤巍巍地从口中吐露出几个字来,脸上满是惊恐之色.
而下一秒,涅槃皇的八个8脑袋却是发出一声诡异的叫喊声,随后他的身形更是猛然一动,朝着那名侍卫扑了过去.
那名侍卫前一秒还在说话,下一秒,涅槃皇的身形就已经来到了他的身边.
他根本是反应不急,连脸上的表情都没有变化.
而就在这时,涅槃皇双手猛地抓住了他的肩膀,随后更是放生大笑起来.
于此同时,从涅槃皇的手臂之上居然突然有一道道如同透明管道的东西,伸出.
那些.........管道伸出之后没有丝毫的停滞,猛地扎在了那名侍卫的身上.
“啊!”
这时候,侍卫才反应过来发出一声惨叫.
只不过那声惨叫却是只停留了一息而已就消失不见了.
随后,一众武者便看到,侍卫身形居然以肉眼可见的速度开始缩小.
战甲更是突然萎缩了下去,可以想象里面的身体全部消失不见了.
侍卫唯一露在外面的头颅更是突间脸颊深陷,变得:皮包骨一般,就好像突然被吸干了一般.
而此时涅槃皇也是忍不住发声舒爽的呻吟声,似乎在享受着什么.
几息之后,侍卫更是连头颅都不复存在,整个身体犹如消散在空气之中一般.
也就是在这时候,涅槃皇那空空荡荡的肩膀之上,钻出了一缕肉芽,那缕肉芽还在不断地生长着.
片刻之后,肉芽就变成了一团肉球,同时肉球上变幻出道道痕迹.
过了一会,那些.........痕迹全部变得更加清晰起来,居然是那名侍卫的模样.
最后更是变幻为那名侍卫的头颅.
而可以看到,这枚头颅之上,侍卫的表情显得很是痛苦不堪,似乎在竭力挣扎.
但是哪怕他再怎么挣扎,也脱离不了这个身躯.
挣扎着挣扎着,侍卫的挣扎似乎也是越来越弱.
最后他就像失去了所有的力道一般,整个头颅垂落了下来.
也就在这时候,涅槃皇的其他八个8头颅异口同声地发出大笑来.
而侍卫所在的那颗头颅则是发生了某种变化.
只见这颗头颅上面的五官突然就扭动了起来,眼睛慢慢变小,鼻子逐渐变大,最后更是变得完全不像侍卫.
一直到变化停止,这颗头颅已经不在是侍卫了,俨然就是涅槃皇其他八颗头颅的样子.
同时,这颗头颅与其他八颗头颅对视一眼,一同哈哈大笑.
涅槃皇站起身来,伸了一个懒腰,身上噼里啪啦一阵骨节响动的声音.
可以看到就连他的身形都涨大了几分.
而这便是徐哲刚刚从天元皇口中得知的涅槃皇的种族天赋.
一命换一命!以一名侍卫的命强加在涅槃皇的身上,让他多出一命来.
这种能力,简直是让徐哲感到震惊不已.
从他的视角中他可以看到,涅槃皇先是将侍卫身上所有的气血之力全部吸收了个干干净净.
等到侍卫油尽灯枯的时候,涅槃皇就将他的灵魂也给吸收进了自己的身体之内.
只不过这时候侍卫的灵魂还是侍卫的灵魂,也就出现涅槃皇的肩膀上长出了一个侍卫模样头颅的一幕.
随后他就感觉到侍卫的灵魂之力不断地产生了某种变化,似乎是在被涅槃皇同化了.
要知道每个武者的灵魂之中都有一个灵魂印记.
而每个人的灵魂印记都是不同的,都有每个人独特的记号.
而涅槃皇所做的就是...生生地将那名侍卫的灵魂印记给转化为和他一样的灵魂印记.
当灵魂印记被转化为他的灵魂印记了之后,他也就等于又拥有了一个灵魂.
这时候徐哲才注意到,原来涅槃皇的体内竟然是有着足足九个9灵魂.
这也是他为什么有九条命的原因!死一次也只不过是让他损耗了一个灵魂而已,只要他愿意随时都可以补充,所需要的也仅仅只是一个侍卫而已.
徐哲总算是明白他们这一族拥有这般能力的原理,这让他对灵魂之力的理解似乎又上了一个层次.
原来是这样......徐哲若有所思,若真是如此,那他是不是也可以尝试一下灵魂印记方面的操作......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十二章 斩魂剑与光幕的对拼
此前他就已经尝试过灵魂印记方面的操作了,只不过那时候他是将灵魂印记分裂开来,将这些............灵魂印记奴役在三皇之下.
也正是因为如此,三皇不仅灵魂之力暴涨,还收了三千多个灵魂奴仆.
但若是同化灵魂印记,说实话他还真没试过,好像又是灵魂之力的一个独特方向.
就在这时候,涅槃皇突然指着徐哲就是...一番张狂的大笑:“徐哲,你杀我一次又能如何,哈哈哈哈!”
此刻的涅槃皇已经全然恢复了方才与徐哲大战之前的气息,故此显得非常的嚣张.
他觉得之前被徐哲的斩魂剑所杀完全是因为他防备不急,而且是已经用了许多气血之力的原因.
若是再让他来一次,定然不会给斩魂剑一丝机会了.
不过就算是如此,涅槃皇也不准备再出去了,性格谨慎的他绝不会做任何有风险的事.
故此他也就躲在光罩之内,嘲讽着徐哲.
可涅槃皇却并没有从徐哲的脸上看到他想看到的表情.
他看到的反而是徐哲淡然地一笑,似乎在嘲讽他一般.
“缩头皇,你就是准备这样一直躲着了是吗”
徐哲一脸笑意地看着涅槃皇,那种眼神就像看待一个死人一般.
不过这一次,缩头皇的称号却是没有激怒涅槃皇.
经过刚才那一番冲动,他早已冷静了下来,并且下定决心,任凭徐哲怎么说他也是不会再出去了.
看到涅槃皇一脸平静的样子,徐哲知道已经没有办法在激怒他了,故此也不准备多费口舌了.
再说就算是把他杀一次又能如何,他也不能在短短的时间内杀他九次.
只要涅槃皇留下一命,他也就能从边上的侍卫身上吸取出剩下的八条命来.
于是徐哲便向试试能不能用斩魂剑破了这道光幕.
嗡嗡嗡!一直矗立在虚空之中的斩魂剑似乎是得到了什么命令一般飞到了徐哲的面前.
就好像是在说他已经蓄势待发了.
徐哲也不犹豫,当下便指挥斩魂剑一剑斩出,攻向了那艘巨型飞舟的光幕.
轰!片刻之后,虚空之中犹如有一颗1大日爆炸一般,掀起了巨大的波浪.
连带着飞舟都是变得:摇摇晃晃起来,好似大海之中的一缕扁舟,漂浮不定.
而那层光幕,却只是溅起了一抹抹涟漪,并没有破碎开来的迹象.
飞舟上的武者和涅槃皇虽然,被飞舟的震动所吓倒了,但是感觉到光幕的沉稳之后也是放下心来了.
斩魂剑虽强终究也不是光对手.
徐哲则是眉头微皱地看着这一切,若有所思的样子.
“试试加些力道!”
徐哲,随后身上灵魂之力汇聚,注入了飞回的斩魂剑上.
斩魂剑顿时光芒大盛,气势陡然一涨.
而涅槃皇也是注意到了这一点,毕竟方才斩魂剑就是...产生了这般变化才将他的一条命给斩杀了的.
“全力维持光幕,再派几个人上去.”
涅槃皇眉头紧皱,心中惶恐不安,想了一想还是对身边的侍卫说道.
几名侍卫看着那柄…气势惊人的斩魂剑也是有些惧怕,知道其中蕴含的力量有多么可怕.
毕竟那可是连巅峰无极皇者都挡不住一击秒杀的力量.
故此这几名侍卫赶紧催动气血之力,匆匆忙忙地想着飞舟的能量核心跑去.
一时间,光幕之上,光芒更甚,防御力似乎陡然暴涨了几个层次.
“去!”
同时徐哲一声暴喝,将斩魂剑驱动了出去.
斩魂剑带着前所未有的速度向着光幕瞬间便疾驰了过去.
虚空之中,云层都随着斩魂剑的气势破开一道波浪一般的通道.
一时间,剑身周围如同狂风骤雨,电闪雷鸣一般,充斥着恐怖的气场.
而反观斩魂剑的目标,那一层莹莹发光的光幕,却是已经“呲呲”
作响,似乎已经激发到了极致.
雷鸣,狂风!轰!世界都仿佛在这一刻静止了.
无穷无尽的能量在虚空之中轰然喷发了出来.
一剑一光幕恰逢对手,竟是带着汹涌澎湃的能量波动僵持在了虚空之中.
双方的能量都是这般巨大.
一个攻,一个守.
光幕之上,一道道涟漪如同浪花一般飞溅扩散开来.
整个能量光幕就好像在平静的湖面突然扔下数颗巨石一般,波浪不断地在翻滚着.
轰轰轰!一声声震耳欲聋的巨响时刻不曾停歇地在虚空之中回响.
飞舟上的武者已经忍不住捂住了耳朵,实在是有些受不了这般的响动了.
涅槃皇则是一脸紧张地看着头顶之上那柄…耀眼夺目的光剑.
他已经在心中暗自做下了打算,一旦发现光幕有任何破碎的痕迹,立刻就抽身逃跑.
想必这柄…斩魂剑的第一目标应该是光幕才是,只要趁着光幕破碎开来时爆发出的能量风暴逃离,想必徐哲也注意不到自己.
不过这也只是打算而已,光幕最好还是撑住的好.
而徐哲呢,见斩魂剑始终突破不了光幕也是眉头微微一皱.
于是他又向斩魂剑输了一道灵魂之力.
这道灵魂之力倒是不少,直接便传输到了斩魂剑上.
于此同时,徐哲可以感觉到斩魂剑的战力再次提升了一层.
但是就算如此,光幕始终还是坚挺在那里,不管....
斩魂剑提升到何种层次,光幕始终都会维持在和斩魂剑同等的战力上.
“看来......强攻还是差了些许力量......”
徐哲暗自呢喃道.
既然实质化的战力不成,那不如试试灵魂之力!徐哲觉得这一层光幕应该也是灵魂防御之力的.
只是他想试试,灵魂之力的防御力量是不是也和基础力量这般坚不可摧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十三章 破开光幕
于是在一众坠星域惶惶不安的眼神之中,徐哲意念一动.
随后便看到那柄…宛若天神降世一般的斩魂剑瞬间就发生了某种变化.
剑身之上光芒陡然收敛了起来,随后整把斩魂剑就犹如变成了一团虚无的能量一般,再没了方才光芒四射的样子.
“是灵魂之力!”
下方的涅槃皇注意到了这一点,忍不住大叫出声.
这时候的斩魂剑才是他所认识的斩魂剑,也就是他从诸多影像之中见到的那柄…斩魂剑.
那般虚无缥缈的模样仿若能够穿透一切物质一般.
而就在这时,不等他们反应过来,斩魂剑突然急退了几丈之远,随后就如同蓄完力一般猛地扎向了巨大的光幕.
这时候的光幕好像是得到了某种讯息一般,居然也免得透明了起来,不再是方才那副莹莹发光的样子.
一时间天空都仿若失去了色彩,不再变得:如此光彩夺目了.
一剑,一光幕,再次僵持在了那里.
徐哲想不到这光幕居然连斩魂剑十魂之力也能防的住.
要知道十魂之力可是相当于两名巅峰无极皇者合在一起的灵魂之力了.
而这可仅仅只是两人加在一起而已,若是换做两名巅峰无极皇者合在一起发力,恐怕也达不到十魂之力.
想不到这般恐怖的灵魂之力居然是被光幕给挡下来了.
这也让徐哲颇为惊讶,看来这艘飞舟果然不愧为坠星域战争所用的,不简单啊.
而下方的苍穹域武者对于..徐哲和涅槃皇之间的战斗更是看的目瞪口呆,.
这一番番气势惊人的招式和交手,已经让他们的眼睛都看直了.
他们何曾见过这等境界之武者的战斗,简直是让他们大开眼界.
而如今见到徐哲和对方僵持不下,苍穹域武者们都是在心中暗自为徐哲而打气.
并且他们同时都死死地看着天空中斩魂剑和光幕交错的位置.
一旦光幕发生任何变化,恐怕都会在瞬间引起众武者的轰动.
可是,时间过去了这么久,光幕却是始终没有什么变化,就好像被定格在了那一刻一般.
最终,徐哲还是收起了斩魂剑,而光幕也恢复了原来淡淡的荧光.
真如徐哲所说,这层光幕真是如同涅槃皇的龟壳一般,将他们保护在其中.
而徐哲却是用尽手段也无.
“若是,这样呢......”
徐哲的脸上露出容,微微一笑.
随后他便一手握住了斩魂,时一股磅礴的灵魂之力从他的身上涌现出来.
一道道灵魂之力散发出来的余波不断流转开来,而这就连徐哲也不能控制.
因为此刻他身上的灵魂之力已达到了二十魂之数,恐怖异常!这道道余波传到地面上的苍穹域武者身上,更是直接将他们的身体都给制住了,一时间任谁都是无法动弹.
这种熟悉的感觉与此前天空中那颗光球传来的灵魂之力所带来的的感觉完全一致.
而飞舟之内的武者却是感觉不到这一切,他们只看到徐哲的身上一道一道的波浪扩散开来,却是不知道究竟是怎么一回事.
因为那一阵阵的灵魂之力已经全部被光幕给隔离下来了.
“那就试试吧!”
徐哲的目光冷冷地看向飞舟之上的涅槃皇.
这一刻,从他的眼神之中似乎都有一股令人心生恐惧的灵魂之力传来.
涅槃皇差点吓得是两腿一软要瘫坐下去了.
不过好在他运转了一圈气血之力,止住了心中的恐惧.
同时他也不再矗立与飞舟之上,而是直接飞身赶到了飞舟的能量核心.
他有一种感觉,若是这次他不出手,恐怕光幕分分钟就会破裂.
涅槃皇同时在能量核心之中输入了气血之力和灵魂之力,一时间整座光幕都产生了惊人的变化.
不仅仅是光芒更甚,从光幕之上更是仿若有能量溢出一般,悄然吞噬着周边的一切.
而也就是在这一刻,徐哲动了.
但是这一次他的身上没有任何的光辉,只有一股股无形而又恐怖的灵魂之力.
飞舟之内的武者全然没有注意到这一点,他们也不知涅槃皇为何看起来如此紧张.
因为徐哲的这一击看起来毫无气势,甚至就连气血之力都没有涌现在外,更不用说什么气血金身了.
“二十魂之力!”
徐哲心神震荡,也为自己身上那恐怖的灵魂之力而动容.
一人,一剑,悄然跃向了那层光幕.
砰!这次光幕就如同一层厚厚的棉花一般,发出一声闷响!声响不大,但是可以看到飞舟内的武者却是眼神中都充满了恐惧.
“徐......徐哲他进......进来了!”
一名武者惊恐地发出嘶吼声来,转身就像涅槃皇跑去.
此时其他的武者也是如此,都感到惊恐万分.
因为在他们的视角之中,徐哲的那柄…斩魂剑竟是硬生生将光幕劈开了一道裂口!裂口之中斩魂剑生生地进入了半个剑身.
而周围的光幕却是不停地闪烁着,时而变亮,时而变暗,就好似是损坏了一般.
不过徐哲却是眉头紧皱,因为他发现自己的斩魂剑虽然是突破了光幕,但是却是被光幕完全地卡主不能动弹了,再也不能寸进.
于此同时,涅槃皇也受到了徐哲突进来的消息,抬头一看,顿时脸色一变.
但是慌张之余他的眼神之中却是充满了坚定,因为他发现徐哲也只是斩进了一把剑而已.
于是涅槃皇猛地加快了手中气血之力和灵魂之力的输入.
“将你们的灵魂之力和气血之力都给我输进去,否则休怪我不客气!”
同时涅槃皇黑着脸向边上的武者厉声怒斥道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十四章 坚固的能量护照
在涅槃皇的催促下,所有坠星域之人都来到了能量核心之处.
并且所有的坠星域武者都在不遗余力的将气血之力和灵魂之力输入能量核心之中.
他们生怕自己万一松懈一分%被涅槃皇发现就会被一道庞然的气血之力击中.
在这样不遗余力的气血之力和灵魂之力输入之下,整座巨型飞舟的能量光幕散发出更加夺目的光华来.
同时透明的光幕变得更加凝实起来,好像要化为实质一般.
涅槃皇看着这般情景顿时心中一动,显得颇为欣喜.
于此同时,徐哲手握斩魂剑之处也是压力一增.
他感觉到光幕之上力道骤然变大,似乎有一股无形的力量再将他外推动.
于是徐哲再次加大了灵魂之力的输出,但是斩魂剑的灵魂之力似乎已经达到了一个极限,根本就没办法再寸进半分.
不仅如此,斩魂剑的剑身还在:被不断的退出光幕那一个破洞之外.
“涅槃皇大人,徐哲的剑被推出去了.”
飞舟之上有一名武者兴奋地大喊道.
涅槃皇闻言肃穆的脸上总算是露出了一丝笑容来,开始哈哈大笑起来,同时他也叮嘱边上的武者让他们不要松懈.
本来都快要用尽力气的坠星域武者们闻言也看向了光幕之上,发现果然如此,徐哲的剑身真的别缓缓推出去了.
故此所以的坠星域武者都不知从何处又生出了一股力量,竟是生生地又加大了气血之力和灵魂之力的输出.
“加把劲,将徐哲推出去!”
有坠星域武者在高声呐喊着.
坠星域武者们也并非都是畏惧涅槃皇的权威,而是此事也关乎他们的安危.
若是徐哲真的突破光幕杀了进来,到时候涅槃皇打不打得过另说,他们这些............修为境界低下的武者是绝对逃不了的.
要想若是没有光幕的存在,就刚刚涅槃皇与徐哲对拼产生的余波恐怕就能让他们顷刻间就消散于神国之内了.
故此就算是为了自己他们也得竭尽全力地输出灵魂之力和气血之力.
当然此时徐哲用的也仅仅是灵魂之力而已,他们所输出的气血之力也只不过是白白浪费而已,而这一点他们显然不知.
坠星域武者们输入的强大灵魂之力通过飞舟之上的法阵汇合在一起,然后在经过法阵单元放大了数倍.
如今这道汇聚了一船所有武者灵魂之力的奇特能量就全部施加在徐哲身上.
徐哲顿时感觉压力倍增.
斩魂剑更是以肉眼可见的被推了出来.
巨大的斩魂剑本来在光幕之上造成了一巨空洞,但是此刻,那个…空洞却在不断的愈合.
就好像水面上的漩涡一般不断地拢了起来.
一寸......二寸......一丈......最后整把斩魂剑都被推了出来,光幕更是恢复如初,连一丝涟漪都没有溅起,就好像从未被破坏过一般.
于此同时,徐哲手上的压力也是骤减,本来来自剑身上四面八方的灵魂之力更是消失不见.
此刻就只有剑尖上一点还有力量再跟徐哲对抗着.
于是他不再犹豫,迅速退后了几步,一个闪身就离开了光幕的范围.
并且斩魂剑也回到了他的手中,闪烁着莹莹的光辉,只是比此前还是暗淡了不少,看来是消耗了不少的灵魂之力.
可以看到徐哲此刻眉头紧皱,眼神死死地盯着光幕.
他的心中也是百味交杂,脑海之中更是在飞快运转,始终想不到什么破解光幕的方法.
而就在这时候,涅槃皇也走出了能量核心的控制室,一脸洋洋得意的样子,挑衅地看着徐哲.
“徐哲,连个能量护罩都破不掉,你又能耐我何.”
涅槃皇扬天大笑起来,对徐哲说道.
看他这副样子,只要徐哲破不掉他口中所谓的能量护照,那他是绝对不会自己走出来的.
不过看着涅槃皇的这副模样,徐哲却是灵机一动,有了主意.
“涅槃皇,你可是真的不出来吗”
徐哲看着涅槃皇嚣张跋扈的样子,却是一脸的笑意.
看到徐哲这副模样,涅槃皇突然心中升起了一份警惕.
他不知道徐哲为何还是如此的淡定,莫非此人的心态就是...如此,能够始终处事不惊这让涅槃皇颇有些惊为天人,想了想他还是有些不相信徐哲的心态可以如此之好.
随后他便看到了让他怒火中烧的事情.
只见徐哲突然抬起了手中的斩魂剑,指着涅槃皇.
这让涅槃皇心中一惊,莫非徐哲明知破不了光幕还要再尝试一次涅槃皇心神一动的同时目光也朝着能量核心望去,他已做好了打算,若是徐哲再一剑斩来,第一时间就冲到能量核心控制室,全力输出.
虽然坠星域的武者们都没了多少...气力,但是想必那徐哲也好不到哪去.
双方如此力拼之下,定然是能够再次守住的,况且这么一会的功夫,飞舟上的武者已经休息了好一会了.
不过,下一刻.
涅槃皇的目光之中,徐哲的斩魂剑却是缓缓转过了方向.
同时他脸上的笑意也变得更盛.
这让涅槃皇更为不解,不知徐哲想要干些什么.
但是马上,他就懂了.
只见刹那之间,从徐哲的斩魂剑之上,有一道夺目的气血之力喷涌而出.
这道气血之力带着磅礴的力量,犹如一缕电光一般疾驰而出.
气血之力只在空中闪过了一道残影就消失不见,犹如消散在了天地之间.
正当众武者奇怪这道气血之力去了哪里之时.....轰!天地之间突然响起了一道巨大的爆炸声.
众武者定睛一看,居然是边上的飞舟炸了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十五章 无法动弹的飞舟舰队
巨大的轰鸣声震彻了云霄.
气血之力在无边的天际中不断地震荡开来,如同一道道海面上的波浪一般.
周围的一大片飞舟都因为这艘小型飞舟的炸裂而变得:摇摇晃晃起来.
整个场面混乱不堪.
“徐哲!”
涅槃皇的脸色终于还是变了.
他万万没想到徐哲强攻不下,居然对他身后的那大片飞舟动手了,一出手就轰爆了一艘飞舟.
要知道他的身后可是有上百艘飞舟,而那些.........飞舟却是没有如他现在这艘飞舟这般的强大防御能量护罩.
顶多也就能够防住初中级的无极皇者而已,因此徐哲只是一击就将一艘中型的飞舟给击爆了.
于此同时,涅槃皇身后那些.........飞舟上的武者一个个脸上皆是布满了惊恐之色,顿时乱做一团.
再加上摇摇晃晃的船身,更是让这些武者感到慌乱不已,连战都站不稳了.
“完了,完了,全完了!”
“徐哲盯上我们了.”
“这可如何是好啊,我们的飞舟根本防不住他!”
“要不,我们跑吧!”
其他飞舟上的武者们高声呐喊着,激烈地辩论着该怎么办.
最终所有的武者都得出了一个结论,四散而逃,不跑就是...死.
而且涅槃皇看到这般情况也下达了撤退的命令.
可就在这时,徐哲的身上突然涌现出一股红色的雾气.
从雾气中那磅礴而又可怕的力量就可以看出来,这道雾气绝对就是...徐哲的气血之力.
仅仅只是几个瞬息的功夫,红雾就遍布了整个战场.
“我们的飞舟不能动了!”
有艘飞舟上的武者高声呐喊道.
“怎么回事,是不是动力单元出现问题了”
另一名武者问道.
“不可能,我检查了,动力单元是完好的,而且正在全力输出!”
动力单元控制室的一名武者大声朝着上方呐喊到道.
于此同时,飞舟的船身开始剧烈的抖动起来.
那种…可怕的感觉就像飞舟的动力单元在全速运行,但是却有一双巨手将他完完全全给抓住了.
而且飞舟不断地在抗拒着,全力驱动船身上的动力单元.
“是徐哲的气血之力!”
“是徐哲的气血之力阻挡了飞舟!”
“怎么可能,飞舟的动力单将无极皇者都撞成粉碎的!”
“可是飞舟还没启动啊!”
“我不信,一定是飞舟的动力单元坏了,赶紧去检查!”
“你仔细看看周围的气血之力!”
另一艘飞舟之上,有武者高声呼喊着,他很明白自己的飞舟是受制于远方不断驱使着气血之力的徐哲.
但是他边上的武者却是摇着头颅,始终不信眼前的事实.
说是不信,其实也算是不敢信吧,徐哲的强大已经完全摧毁了他的自信心,让他心中恐惧.
而这一刻,所有飞舟的底部都有一股强大的气血之力团团环绕着.
也正是如此,所有的飞舟船身都在微微地颤抖着,而且颤抖越来越强烈,到最后更是变成剧烈的震荡了.
船身上的武者们碰到这剧烈的震荡只感觉天旋地转一般,整个身体都被震荡地嗡嗡直响.
而那艘巨型飞舟上的武者显然不属于这一行列.
他们的飞舟还是屹立在原地,不是他们不想跑,而是这么大一个目标徐哲就根本不会给他们机会逃跑.
因此这艘巨型飞舟在涅槃皇的命令下也就停留在了原地,并且全力激发着能量护罩.
而这也是他们跑不了的原因,如果能量都被用于激发了能量护罩,那么动力单元也就失去了意义.
故此他们也就只能呆在原地,不得动弹.
此刻巨型飞舟上的武者看着周围那些.........飞舟全部颤立在原地,皆是震惊地无以复加.
“徐哲竟然一个人将几百艘飞舟都制住了!”
“这......这究竟是什么样的力量啊!”
“太......太可怕了,我们究竟是惹怒了怎样的一个对手.....”
“天呐.............这的是气血之力吗”
徐哲雄浑有力的气血之力震彻了所有的坠星域武者,让他们目瞪口呆,,不能自已.
“涅.......涅槃大人,我等是否要趁着徐哲不备......偷袭!”
涅槃皇边上的一个武者突然拱手一礼,在涅槃皇示意以后凑到他边上说道.
“偷袭”
涅槃皇若有所思,暗自思忖.
偷袭不为一个好主意,此刻徐哲以一人之力对抗如此多的飞舟,必然是倾尽了全力.
这个时候偷袭必然能够打徐哲一个措手不及!可是当涅槃皇转头看向徐哲的时候,心中又升起一阵强烈的危机感.
“不可............!”
涅槃皇突然大呼道,倒是让边上的武者一惊.
不过武者也不敢说什么,既然涅槃皇说了不可............,那便是不可............,故此他也只好退下.
涅槃皇之所以这么说,是因为他看到了徐哲脸上那副怡然自得的表情.
这幅表情他在这场大战里可是见了不少次了,而每一次都是他吃亏.
万一那徐哲有准备,他岂不是又要损失一条命.
想起那种…暂时身死的感觉,涅槃皇就心生恐惧,他可不想在经历一次了.
也就是因为如此,涅槃皇才放弃了偷袭徐哲的机会,只是暗暗地在边上看着徐哲将所有的飞舟制住.
只不过涅槃皇此时的眼中更是充满了愤恨,他知道如果他不出手,外面这些............飞舟将会荡然无存.
可是为了他自己的小命,涅槃皇还是选择了继续躲在巨型飞舟的能量护罩里面.
而反观徐哲呢.
他此刻正在全力驱动着气血之力,不得不说同时面对几百艘中小型的飞舟对于他来说还是有点吃力.
只不过他却是不用顾忌涅槃皇......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十六章 没有动力的飞舟
因为徐哲心中已经完全将涅槃皇给摸透了,他知道涅槃皇是绝对不会出来的.
要想涅槃皇可是足足拥有九条命,而且这九条命还是可以恢复的.
要是换做徐哲,恐怕早就冲出来厮杀不知道多少回了,就是...耗也要把对手活生生耗死啊.
可那涅槃皇呢他居然连一条命都舍不得死,更是无视徐哲的挑衅,死死地躲在巨型飞舟的能量护罩之中.
这般行为简直是让人笑掉大牙.
别说是徐哲,恐怕就连坠星域自己的武者对涅槃皇的这般行为也是颇为不齿吧.
只不过眼下除了........巨型飞舟上的武者,其他坠星域的武者已经全部陷入了慌乱之中,无暇顾及而已.
轰!虚空之中,不知道是哪艘飞舟之上突然发出了一阵轰鸣声.
“动力单元爆炸了!”
那艘飞舟上在动力单元控制室的武者喊道.
于是所有的武者都变得更加慌乱了起来,这下他们明白是怎么回事了.
一定是动力单元始终处于满负荷工作,而飞舟却是始终没有前进,被气血之力绊住了.
于是在阻力之下,动力单元承受不了这般的冲击,就爆炸了.
当动力单元爆炸的那一刻,同时飞舟上的那一股气血之力也消散了.
紧接着飞舟的船身也不再颤抖了,恢复了平静.
由于飞舟还有一个副动力单元,故此还能够维持飞舟漂浮在原地,这才没有下落下去.
“气血之力撤了!”
“飞舟稳定下来了!”
“那还不赶紧跑!”
“动力单元都爆炸了,还怎么跑,你是不是傻”
“不是还有副动力单元吗”
“副动力单元还能跑,那还不如你自己飞.”
飞舟之上,武者们仍旧很是慌乱,不知如何是好.
如他们所说副动力单元确实是启动了,但是也正如他们所说,副动力单元就只能维持飞舟保持漂浮而已,那移动的速度,还不如乌龟爬.....这下坠星域武者们当真是感受到了飞舟的移动速度,还真是不如他们自己飞.
正当他们想要飞离飞舟的时候,虚空之中再次凭空出现了一阵阵轰鸣声.
轰!轰!轰!轰鸣声如同鞭炮一般不断炸裂.
一众坠星域武者目光,竟然是一大片的飞舟动力单元都直接爆裂开来了.
中型飞舟还好,上面还有副动力单元,可小型飞舟却是没有那么好运了,竟然整个都炸裂了.
小型飞舟上的武者更是直接都被炸成粉碎了,连一丝血肉都不剩.
这一幕看的中型飞舟上的武者更是胆寒不已,纷纷起身都想要逃跑.
“全部呆在飞舟上,否则格杀勿论!”
就在这时,徐哲冷冷的声音从天际之上传来.
正要运转气血之力的武者听到这道声音,身体内的气血之力都是一滞,顿时都不敢再动了.
整个空气之中弥漫着紧张的气氛.
而飞舟的爆炸声仍旧不停地传来.
动力单元不断地破碎开来,同时诸多的气血之力也回归了徐哲的本体,.
战场上红雾已经越来越少,直到最后一丝红雾消散,至此,所有的飞舟已经完全失去了动力系统.
而那些.........小型飞舟上的武者自从第一艘小型飞舟爆炸以后,就已经全部跑到了中型飞舟之上.
而这时,徐哲也收手了,转身看向涅槃皇.
“涅槃皇,可敢出来与我一战”
徐哲看向涅槃皇,笑盈盈地说道.
涅槃皇此刻内心早已掀起了惊涛骇浪,怔怔地看着徐哲.
要知道这一艘艘飞舟可不止是坠星域的财产,那些.........中型飞舟之中,大部分可都是他私人的.
为的就是这次来天青域好搬运一波回去.
可是如今呢,天青域的宝物没有搬运到,飞舟却是赔了一大波.
不用说飞舟,现在巨型飞舟的能量光幕外面还有一个徐哲在虎视眈眈,仍旧危机四伏.
这样的情况下,涅槃皇如何敢去和徐哲一战.
“不出来吗”
见涅槃皇脸色极差,但是却并不说话,徐哲又面带笑意地问了一句.
但是涅槃皇仍旧是不说话,心中已是被徐哲那邪邪的笑容给震慑到了,根本就说不出话来.
见涅槃皇还是不说话,徐哲脸上的笑意更盛了.
下一秒,他手中那令人心神震荡的斩魂剑又动了.
斩魂剑带着摄人的光芒,似乎要把整个世界都吞噬进去.
但是此刻,斩魂剑上却是气血之力涌动,带着一丝丝的红色光芒,蠢蠢欲动.
“既然如此,那就怪不得我了......”
徐哲呢喃了一句.
随后的一个刹那,徐哲举起了手中的斩魂剑,动作行云流水,轻松自然.
只听见徐哲一声冷哼,一道充斥着力量的气血之力便朝着那些.........中型飞舟而去.
“徐哲,不!”
涅槃皇匆忙地一声大喊,想要阻止徐哲,可是却已经来不及了.
他自然也是知道徐哲是不会理会他的,只不过他心中实在是有些心痛而已.
就在这时候,徐哲的气血之力也如同一道流光一般击中了一艘飞舟.
轰!飞舟应声爆裂开来,如同一朵绚丽的烟花,在空中绽放出华丽的花朵.
于此同时,一股强烈的气血波动扩散开来,波及到其他飞舟上,使得其他飞舟都是摇摇欲坠起来.
其他的飞舟都已经失去了主动力单元,这也就导致飞舟没有办法在短时间内从爆炸的波动中稳定下来.
因此飞舟上的武者都被晃悠地如同身处狂风暴雨的海浪之中一般,令人头晕目眩.
最后,还是武者们一齐发力,用自身的气血之力才稳住了船身.
而这也更消耗了武者们不少的气血之力,导致坠星域武者们都变得有些脚步虚浮了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十七章 小型飞舟的灭亡
而那艘爆炸的中型飞舟所在的位置已经变得:一片虚无.
有坠星域武者放在才和那艘飞舟上的武者说过话,可是此刻那名武者却是已经烟消云散了,就好似从来不曾存在过这个世界上一般.
而且坠星域武者们还能够感觉到虚空之中,那到处弥漫着的浓郁气血之力.
而这也仅仅只是徐哲一道气血之力打出之后弥留在原地的.
由此坠星域武者们也可以知道徐哲的实力究竟有多么恐怖了.
于是一个个坠星域的武者皆是面面相觑,眼神中充满了恐惧,心中更是惶恐不安.
介于徐哲的话,没有一个武者此刻胆敢飞离飞舟的甲板.
因为此前就有一个武者尝试着想要逃跑,但是那名武者刚飞出甲板竟然就爆体而亡了.
使得他爆体而亡的仅仅就是...徐哲的一眼而已.
没错,一众武者观察到,徐哲仅仅只是看了那名武者一眼.
那名武者就开始抱着头颅痛呼起来,随后几个瞬息之间那名武者就浑身通红,爆裂而亡了.
而这,只是徐哲想要震慑下他们而已.
以徐哲的境界战力,要杀一名仅仅是普通皇者的坠星域武者哪里还需要几个瞬息.
恐怕只要万分之一,%个刹那就能让他灰飞烟灭了.
他之所以这么做也只不过是想让这些............下方的这些............坠星域武者看看逃跑的下场而已.
果然,至此之后,所有的武者都老实了下来,一个个虽然心生恐惧,但是决然不敢乱动.
哪怕,是在徐哲将一艘中型飞舟轰爆的情况下.
“涅槃皇,怎么,还不出来吗”
轰爆一艘飞舟之后,徐哲又看向了涅槃皇.
徐哲的意思很明显,若是你再不出来,他就一艘一艘的把飞舟给轰爆,包括飞舟上的武者.
此言一出,可以看到涅槃皇全部九个头颅都开始扭动了起来,看起来很是激动.
而且涅槃皇的九个头颅皆是面目狰狞,头颅上青筋似乎都要爆裂开来了.
忍耐,一定要忍耐!涅槃皇在心中不断地提醒着自己.
哪怕是面对徐哲这番屠戮自己的手下,毁坏他的中型飞舟,他还是不敢出去.
轰!见涅槃皇不说话,徐哲又一道气血之力,顿时一艘中型飞舟又是爆裂开来.
这一声轰鸣,让涅槃皇整个脸都涨的通,仅如此,仿佛还膨胀了起来一般.
而巨型飞舟上的武者们却面色煞白,恐惧地说不出来了.
他们一会看看天上的徐哲,一会又看看飞舟上的武者.
那里也有他们的朋友,也的亲人.
可是此刻除却巨型飞舟上的武者,其他的武者似乎都要死在徐哲手上了.
偏偏许哲还不一次性杀光他们,而是选择慢慢地磨灭他们,折磨涅槃皇.
有不少坠星域武者都用怨恨的目光看向了涅槃皇.
这些............坠星域武者看来,他们朋友以及亲人的身死,完全就是因为涅槃皇的原因.
若不是涅槃皇明明有着巅峰无极皇者的境界还要龟缩在能量护罩之中,那他们的朋友也就不会身死,外面的这些武者也有逃命的机会.
巨型飞舟上的坠星域武者也有一脸期待看着涅槃皇的,他们希望涅槃皇可以带着他们杀出去.
就算是如此,也比憋屈地待在能量护罩中的好.
轰!这一次,却不再是一艘飞舟,而是两艘.
而且这一次,徐哲也没有直接轰爆飞舟,而是将飞舟整个都轰裂开来.
飞舟由于其中能量暴乱的原因,竟是燃起了熊熊大火,一时间火光冲天而起.
而飞舟上的武者却是不知道为何一个也不逃,愣是站在原地,看着火花一点点地烧在自己身上.
当然,其他人并不知道,这些武者并非是不想跑,而是被徐哲的灵魂之力硬生生地控制在了原地.
顿时飞舟上惨叫声连绵不绝,同时火光之中还有气血之力涌动,但是无论他们怎么使用气血之力,也是止不住火光.
要知道这火光里可是蕴含着能够驱动飞舟的狂暴能量,又如何是他们能够阻挡的.
由此,惨叫声络绎不绝,再加上这些武者体魄强大,一时之间也无法被烧死,就只能被烈焰这么一直熊熊灼烧.
而这一幕,也被涅槃皇看在了眼中.
他知道,徐哲之所以这么做,就是为了给他看的.
但是这却并没有激起他心中的怒火,反而是更加让他感到胆怯了.
最后涅槃皇更是连退数步,躲在了武者们的后方,一脸愤慨地看着空中的徐哲.
这一举动落在周围武者的眼中,让他们眼中都流露出一丝丝不解,或者说是不屑.....看着涅槃皇摇头晃脑的九个头颅,坠星域的武者们心中顿生不满.
明明是巅峰无极皇者的实力,却是要像一只缩头乌龟一般.
更何况他还不是一个巅峰无极皇者,算起来可以说是九个9巅峰无极皇者了.
他们就不信了涅槃皇拼了自己的九条命还拼不过徐哲,那颗真是有些可笑了.
但是涅槃皇呢,却是连一条命都不肯去拼,宁可看着手底下的武者们身死.
要是这般下去,恐怕外面的武者们都得被徐哲一个个折磨致死了.
等外面的武者死光了,那倒霉的......可就是他们了.....要曾想,方才涅槃皇还毫不留情地将一个坠星域武者给吞噬了.
可想而知,他们这些............普通武者在涅槃皇的心中是个什么样的地位......想到这,坠星域的武者们心中都有些心寒了,看向涅槃皇的目光之中也少了些许畏惧.
有些武者心中更是已经在暗自盘算了,如何才能够从徐哲的手底下逃脱出去......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十八章 投降的坠星域武者
徐哲看着巨型飞舟之内的场景,面带着些许微笑.
同时手中的斩魂剑不断出手,每一次出手都会有一艘飞舟陨落.
不过好在中型飞舟还有上百艘在,一时间虽然惨叫声不绝,但还是数量众多.
可是涅槃皇的脸色却是越来越差了,徐哲的每一次出手都仿佛在他的心头砍下一块肉来,让他心痛不已.
但徐哲的每一次出手不仅没有激起涅槃皇心中的愤恨,反而是让他变得更加胆怯起来.
以至于每一次爆炸声响起,涅槃皇都会退后几步,都快退到能量核心控制室去了.
于此同时,他身边的武者也是如此,所有武者都挤成一团,但是眼神之中除却慌乱以外,却是还包含着一丝愤慨.
可这一丝愤慨却不是针对徐哲的,而是因为涅槃皇才产生的.
徐哲越是凶狠地击碎了飞舟,他们心中对涅槃皇的憎恨就越深.
更有人开始后悔为什么当初要跟着涅槃皇来到这里.
若是可以,他们第一件想做的事情不是将徐哲给杀了,而是将涅槃皇给碎尸万段了.
“涅槃皇,你要是再龟缩下去,恐怕你的手下都要被我杀完了.”
徐哲淡淡地话语透过光幕传向了飞舟之内.
涅槃皇知道,徐哲定然是会这么做的,只要他不吭声,也不出去,外面的坠星域武者一个都不会被留下来.
可是他又能如何呢......涅槃皇觉得他要是出去了,定然又要损失一条性命,而徐哲呢,气焰恐怕就更加嚣张了.
只是缩在能量护罩里面也不是办法,一旦能量护罩耗尽,他还是得出去.
不过他已经做好了决定,若是能量护罩耗尽,他便直接逃跑,同时把这一船的人指使出去拖出徐哲.
他就不信了凭借着他九条命还跑不出去.
“你杀吧,我看你是不是能够把我这些手下都杀了!”
涅槃皇恶狠狠地冲着徐哲吼道.
他还真是想看徐哲将这些人都给杀了.
若是要将这几百艘飞舟都给击毁了,恐怕徐哲都会损失不少的气血之力吧.
到时候说不定也不是不可以一战.
对于..涅槃皇来说,一些实力底下的手下而已,可有可无,就算是死光了也无所谓,这些人加在一起都没有他的一条命金贵.
他心疼的也就是那些.........飞舟而已,其中有一些是自己的,哪怕是那些.........属于碧云虫皇的也是不能损失的.
不然到时候若是回去了,碧云虫皇也要找他算上一账.
想到这,涅槃皇心中就忍不住抽搐了一下.
特别是想起了碧云虫皇那一身液体,更是让他毛骨悚然起来.
而这一切,都是眼前的徐哲造成的.
于此同时,涅槃皇的话也传到了一众坠星域武者的耳中,顿时所有的武者都是脸色一变.
他们虽然知道涅槃皇不会出手,但是没想到他居然如此决绝.
不做是一回事,但是说出来就是...另一回事了.
那些武者一个个顿时都感觉好似被侮辱了一般,看向涅槃皇的眼神之中更是充满了怒火.
当然飞舟内的武者虽然也是如此,但是介于涅槃皇就在边上,所以也不敢表现出来,故此一直隐忍着.
“徐哲大人,可否暂停出手,我等有话要说!”
一艘飞舟爆炸之后,突然飞出来一名武者.
徐哲见状也收了斩魂剑,没有继续出手.
只见那人颤颤巍巍地飞出飞舟之外,连飞行的轨迹都是歪歪扭扭的,看起来属实吓的不清.
“参见徐哲大人!”
那名武者飞到徐哲不远处,先是施了一个大礼.
徐哲见状也点了点头,他心中已然有数,知道这名武者是来干什么的.
“徐哲大人,还请您高抬贵手,放过我等吧.....”
那名武者一脸愁容,对着徐哲又施了一个大礼.
“哦那我为何要放过你等”
徐哲淡淡一笑,脸色平常地望着那名武者.
“徐哲大人,我等愿意投靠苍穹域,为徐哲大人效犬马之劳!”
那名武者看了看身后的武者,又转过头来目光虔诚地看向了徐哲.
随后他又看了看涅槃皇所在的巨型飞舟,接着说道:“此事非我等不义,乃是那涅槃皇太过于无情,若是徐哲大人能够破了这光幕,我等定当为大人鞍前马后,灭了里面的坠星域武者!”
这名武者说的是激情澎湃,好似恨不得为徐哲而死一般.
徐哲早就猜到了他会来投降,这一点从涅槃皇说出那句话开始他就知道了.
要知道涅槃皇这种人品肯定也是不会有太多武者忠诚于他的.
而显然那些武者也不是傻子,既然涅槃皇都这么说了,不如干脆就投降了苍穹域,先保下命来才好.
他们觉得能够苟活一阵便是一阵,总比现在就身死的好.
那些.........身死的武者临死前的嚎叫声似乎都还在:空气中回荡,那临死前的画面更是仿若历历在目.
而此刻武者代表说完了想说的话以后,一颗心却是“扑通扑通”
的直跳.
他不知道徐哲会怎样回复他,故此紧张地是大汗淋漓,连呼吸都有些停滞了,眼皮更是直打颤.
此刻虚空之中仿若一片寂静,连飞舟的爆炸声都已经消散了.
一时间下方的武者看着徐哲那平静的脸庞也是有些慌乱了起来.
毕竟,徐哲的一句话可是能够定他们的生死的.
终于,在片刻之后,徐哲的口中缓缓地吐出了几个字:“好,那你等便去边上候着吧.”
这话一出,下方的武者脸上顿时露出了欢喜之色,就好像是得了莫大的荣幸一般.
于是所有的飞舟都被全力驱使着缓缓驶离了巨型飞舟所在的位置......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十九章 涅��皇手中的帝符
对于..这些............投降的武者,徐哲自然是毫不担心.
要想覆灭这些人,对于他来说也只不过是易如反掌而已.
这些人如果是真心投降,那自然是最好,现在苍穹域也缺少一些中端战力.
有这些人的补充,也算是为苍穹域平添了一分%人气.
退一万步讲,若是这些人真的反叛了,那也再简单不过了.
大不了就将他们全部都化成灵魂奴仆,就像下方这些............天青域的灵魂奴仆一样.
如此一来不仅可以增加三皇的实力,还能够多一分底牌,又何乐而不为呢.
随后,过了许久之后,所有的飞舟都缓缓地飞到了徐哲的身后.
这些............飞舟上的武者得知徐哲接受了他们的投降之后不要太过于开心.
一个个都跟打了鸡血似的,疯狂地驱动着备用动力单元.
对于他们来说,能够活下来已经极为不错了.
顿时所有武者都变得:精神抖擞起来,如获新生.
一时间,整个虚空之中就只有一艘巨型飞舟屹立在了虚空之中,周边空无一物.
这整个过程之中,涅槃皇的脸色简直是难看到了极点,脸上青筋毕露,就好像随时都要爆裂开来一般.
那种感觉,就好像他的九个头颅都会随时裂开了一般.
“你.......你们些该死的......下人!”
涅槃皇看着一艘艘远去的飞舟,怒火中烧.
这种愤怒到极点的感觉他是从未有过,当真是气愤无比.
边上的那些.........坠星域武者见涅槃皇这般模样,皆是纷纷退散了开来,生怕涅槃皇的怒火波及到自己.
先前他们是同情身处其他飞舟上的坠星域武者,因为他们以为这些武者都要被徐哲这般一艘艘毁灭了.
可是如今对于..那些.........飞舟上的武者,他们的眼神中却是只剩下了羡慕.
那些人可是真的保下了命来,不像跟着涅槃皇的武者.
不仅仅要面对徐哲的斩魂剑,而且还要随时提防着涅槃皇.
因为谁也不知道涅槃皇会不会突然变得:喜怒无常起来,将身旁的武者一击灭杀.
这种事情对于他们来说实过于熟悉了.
因为他们知道涅槃皇就是这样情绪无常的人他们才表现的这般警惕.
“怎么,很生气,那你就出我啊.”
徐哲缓缓飞到光罩的边上对涅槃皇说道.
此刻的他已经收起了斩魂剑也收起了金身,就这么一脸挑衅地看着涅槃皇.
涅槃皇可以容忍徐哲这样侮辱,但是他绝不能容忍自己带来的这么多下属全部背叛他.
这种感觉让他内心的怒火简直是攀升到了极点.
“徐哲,我要你死!”
涅槃皇怒吼一声,从怀中掏出一物来.
随后,他就直接飞身出了光罩.
他知道,在光罩之内驱动这件东西,必然只能将力量打到光罩之上.
徐哲定睛一看,居然是一枚帝符,顿时脸上浮现出一抹喜色来.
这让涅槃皇心中顿生疑惑.
为什么为什么徐哲一点也不感到害怕他这幅模样看起来明明是认识这枚帝符才是.
这一刻,徐哲脸上的喜色越来越浓,而涅槃皇心中的不安也是如此,变得:愈发浓郁起来.
不对!很不对劲!到底是哪里出了问题涅槃皇总感觉冥冥之中有什么可怕的事情要发生了,但是他偏偏一点感觉都没有.
此刻他的身形已经全部离开了能量护罩,全部暴露在了徐哲的面前.
气血之力如同泉水般从涅槃皇的手中开始涌向.
下一秒,他就要启动帝符.
他就不信徐哲还能够挡的住帝符!大帝一击,别说是巅峰无极皇者,就算是一百个一千个巅峰无极皇者也没用.
看徐哲连能量护罩都破不了就知道他定然只是一个无极皇者而已.
只要他是一个无极皇者,就不怕他突破的了帝符的攻击.
但是很快,涅槃皇整个人都愣住了,因为他发现拿着帝符的手臂好像不受控制了一般,失去了知觉!“不好!”
涅槃皇心中一惊,顿时感觉失去了对帝符的控制.
那种…脱离掌控的感觉让涅槃皇整个人都震动了一下.
同时,他心生不安,犹如被眼镜蛇盯上了一般,恐惧不已.
下一刻,他终于是反应过来,明白为何对手臂失去了掌控.
因为此刻,他的整条手臂居然都从手踝处被斩断开来.
从光滑的伤口可以看出来,斩断他手臂的必然是一把利器.
果然,瞬息之后,斩魂剑就浮现在了他的身后.
此前涅槃皇的气血之力已经全部灌注在那条手臂之上,却是被齐齐斩断.
这就导致他短时间内根本就没办法再聚集起气血之力来,更别提是动用气血金身了.
不过让他感到奇怪的却是斩魂剑明明是依靠的灵魂之力却能够斩断他的手臂.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十章 帝符到手
那是时间已经不容许他多想了,下一秒,涅槃皇便提起了所有的灵魂之力,在体表形成了一道灵魂之力的防御.
于此同时,斩魂剑也到了.
但是出乎涅槃皇想象的是,斩魂剑竟然直接贯穿了他的灵魂防御,就好像他的灵魂防御完全不存在一般.
唰!斩魂剑再次穿透了他的肉体,就跟此前一样.
撕裂了空间一般的斩魂剑似乎带着雷霆之力,不仅是速度齐快,而且带着万钧之力.
这样的斩魂剑连涅槃皇的气血金身都挡不住,更何况是此刻还没有凝聚气血金身的涅槃皇呢这一刻,涅槃皇总算是回忆起了方才死亡前的那一幕.
那领死前的恐惧再次席卷了他的意识,但是却是已经来不及了.
这时候涅槃皇才想起来原来......斩魂剑是可以这般使用的......于此同时,斩魂剑一剑又一剑地穿透了他的身体.
整整三剑,涅槃皇的身体就有如支离破碎一般,整个身体都被切成了三段.
并且有几颗头颅都被切裂开来.
同时头颅被切裂开的那一瞬间,头颅上就被灌注了大量的气血之力.
瞬间头颅就如同炸弹一般爆炸开来.
这也是徐哲故意为之,既然涅槃皇是有九个头颅,那么他就把头颅都给粉碎了,看看涅槃皇还能如何重生.
不过徐哲也只有三剑的机会.
当斩魂剑出现之时,虽然涅槃皇已经反应不急了,但是他还是驱动气血之力后退了几步.
这也使得徐哲将他斩的支离破碎之后,他的尸首就又再次落入了光幕之中.
由此,徐哲也没法再突入进去了.
但是,他却是隐隐有些兴奋.......一息之后,徐哲的身影出现在了方才涅槃皇的位置,他的手上握着一只断裂开的手臂.
而那只断裂手臂上握着的俨然就是一枚帝符.
这也是徐哲笑容满面同时些兴奋的原因.
能够获得一枚帝符他如何能不感到兴奋,纵横外域的存在.
他都没想到涅槃皇手中居然这种好东西,这样一来别说是光幕了,就是...碧云虫皇亲自前来恐怕都要陨落在徐哲的手上.
徐哲顺势运转起气血.
时,涅槃皇的断臂就如同飞灰一般散落开来,同时,一枚帝符落在了徐哲的手上.
“帝符,到手了!”
徐哲突然大笑起来,振奋不已.
想到涅槃皇居然能给他送这种宝贝,这可比下方的一干飞船珍贵的多了.
这下,别说是一艘巨型飞舟了,就算是十艘乃至于一百艘飞舟,恐怕也挡不住帝符的力量.
不过徐哲显然不会将帝符浪费在这种地方,对付涅槃皇,将他轰杀一次可不够.
果然,如徐哲所料.
落入飞舟之上的涅槃皇尸体再次产生了变化.
几具散落的尸首只见就如同拥有引力一般全部被吸引在了一起.
就连那几颗散落的头颅也是,硬生生地拼凑在了一起.
随后,尸体之间的裂缝就以肉眼可见的速度开始愈合起来.
很快所有散落的尸首就完成了组装,形成了一个完整的涅槃皇.
就在这时候,徐哲也能够感觉到涅槃皇体内的那九个9完整灵魂已经消散了一个,只剩下了八个8.
同时,涅槃皇的身上再次发生了变化,九颗头颅中的一颗1快速的萎缩了起来,最终消失不见.
涅槃皇身上那些.........细小的伤口也开始发生了变化,恢复如初起来.
最终,涅槃皇再次睁开了双眼.
此刻他又只有了八个8头颅,其中一个消散在了徐哲的剑下.
而被徐哲斩落的头颅却是已经回归了本体,,似乎并没有产生什么效果.
可这一次,涅槃皇的心中不再是愤怒,而是充满了深深的恐惧.
因为他知道徐哲从他的手中夺得了什么.
那......可是帝!能够一击击杀他的存在,那可是他的底牌,底牌中的底牌!要不是实在气愤的不行,恐怕他也不会拿出这枚帝符来.
可现在到好,帝符居然落到了徐哲的手里.
这下别说是能量护罩了,就算是逃都来不及了.
想到这,涅槃皇更是面如死灰,心情极其压抑.
不过,就算是如此,也得把消失的生命给补回来!于是,涅槃皇趁着边上一名武者不注意的时候,猛地扑向了他.
同时他的身上也冒出了一根根无形的导管插在了那名武者的身上.
巅峰无极皇者的突袭那名武者如何能够反映的过来,当下就被制服吞噬了.
这还不够,涅槃皇又抓起来了第二个,第三个.
一直到吞噬了第五个,涅槃皇身上的气息才是陡然一涨,恢复了方才的实力.
当然他肩膀上的脑袋又是恢复了九个9,那就意味着九条生命.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十一章 耗死徐哲
昨晚这一切,涅槃皇的眼神又望向了天空上的徐哲.
吞噬的过程中他仔细地斟酌了一番,他发现就算是徐哲有帝符也没什么.
若是徐哲直接出手使用帝符将能量护罩打破,那也就代表着徐哲没有了帝符.
这样一来,涅槃皇只要提防着徐哲如同刚才那样偷袭恐怕一时之间也没什么问题.
可若徐哲要是不用,那他怕是也打开不了这层厚厚的能量护罩,同样他也拿涅槃皇没有什么办法.
如此一想,涅槃皇就觉得有些心安起来了,心中对于..徐哲手握帝符的恐惧也变得不是这么在意了.
当然,飞舟上其他的坠星域武者却是并不知道徐哲手上有帝符的事.
他们只看到涅槃皇飞到了能量护罩之外,刚怒吼一声就斩魂剑给贯穿了,切成了几段.
武者们都没有看清涅槃皇究竟是怎么身死的,也不知道为何这次涅槃皇会这么不堪一击.
若是让他们知道方才涅槃皇拿出来的是帝符,恐怕此刻飞舟上早就乱了套了.
帝符一出,飞舟上怕是无一人可以幸免了.
当然,涅槃皇除外,他有九条命在,少一条也无事.
此刻的飞舟上,坠星域武者看向涅槃皇的眼神又出现了些许变化.
涅槃皇那不堪一击的表现着实是让坠星域武者们震惊了一番.
在还未来天青域之前,飞舟上的武者对于..涅槃皇可以说是只有仰慕以及惧怕.
涅槃皇那巅峰无极皇者的境界对他们来说可以说是可望而不可及.
而他那时时刻刻散发出来的上位者威严更是让他们有些畏惧.
但是此刻,武者们的心中就只剩下了鄙夷.
他们鄙夷的是涅槃皇缩在能量护罩里的行为,又或者是鄙夷他身为巅峰无极皇者那不堪一击的实力.
特别是当涅槃皇趁着边上那名武者不注意将他吞噬了的时候......那些武者的心态终于是发生了天翻地覆的变化.
此刻他们身上仿若有死气荡,一个个都已经舍生忘死了.
同时看向涅槃皇的眼神中也不再掩饰着是冷眼相看.
只不过涅槃皇此刻正死死着徐哲,倒是............没注意到边上的武者是个什么情况.
而就在这时候,一名武者与边上的几名武者对视了一眼.
他们的眼神中充满了坚定,点了点头,似乎是下定了什么决心,又或者是做出了某种决定.
随后那名武者身形一闪,就消失在了飞舟的甲板上.
当然这一幕,涅槃皇并没有注意到,他的心神并没有时时刻刻盯着甲板上的武者们.
他看到徐哲的手上正拿着他那枚帝符,似乎在观摩些什么.
涅槃皇知道徐哲是认识帝符的,因为根据情报徐哲此前就拥有过一枚帝符.
所以说这枚帝符交到徐哲的手中,他是定然会使用的.
而使用的目标不用说自然是他.
故此,涅槃皇再一直这么小心谨慎地看着徐哲.
一旦徐哲发动了帝符,他就会在刹那之间驱动气血之力,先让自己爆退一段距离.
如此就算是躲不开帝符的攻击,至少也能躲开帝符最强的一波攻击,说不定还能保下一条命.
毕竟他身上还是有不少防御宝物的,虽说在帝符面前不堪一击,但是起码............还是有些作用的.
而徐哲呢,他只是在欣赏手中的帝符而已,却并没有什么使用帝符的打算.
此前为了一个八臂魔皇使用了帝符他就已经很是心疼了,怎么可能还会把帝符用在自己一剑就能覆灭的涅槃皇身上.
那岂不是得不偿失,.
故此,他根本就没有打算使用帝符,毕竟大帝的一击在外域之中也可以算作一份底牌了.
而涅槃皇拥有帝符一事,恐怕就算是坠星域之中也是少有人知.
毕竟这样一份底牌换做谁都不会轻易暴露出来.
所以徐哲在仔细的欣赏或者说检查之后,就将帝符收进了储物空间之中.
他可以确定眼前的这一块符咒就是...帝符,并且是一块保存完好,品质很高的帝符.
徐哲可以明显感觉到帝符上拥有的可怕毁灭气息足以毁灭一切.
收起了帝符之后,徐哲就转身看向了涅槃皇说道:“涅槃皇,可真是要谢谢你了.”
徐哲的脸上面带微笑,怡然自得地看着涅槃皇.
“徐哲,你莫要太过于嚣张了,你有胆便杀了我!”
涅槃皇叫嚣道.
面对涅槃皇的怒喝,徐哲并没有说什么.
这种语言上的争斗已经没有了意义,毕竟只要涅槃皇不出来,那徐哲也拿他没什么办法,更别说是杀他了.
“好,既然如此,那我便耗死你!”
涅槃皇心一狠,似乎是下定了什么决心一般.
只见他猛地从甲板上蹿了起来,突然就飞向了徐哲......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十二章 杀我一百次一千次
于此同时他身上的气血金身也在刹那之间启动.
一万丈高的气血金身顿时从虚空之中横空出现,一拳轰向了徐哲.
见此情景,徐哲立刻.
也开启了原始真经与九大基础法则,瞬间便气势暴涨.
在涅槃皇的金身一拳轰向徐哲的瞬间,徐哲三万丈高的金身也同时出现,一拳迎向涅槃皇.
轰!两拳相接,在虚空之中震荡起一片气血之力.
“爽快!”
徐哲大叫,同时又是一拳打向涅槃皇.
那种境界微微松动的感觉让他畅快淋漓,即便境界并没有松动多少....
轰轰轰!一拳接一拳,双方的力道虽然相差很大,但是奈何徐哲的气血金身实在是过于厚实强大了.
就算涅槃皇无数如同陨星般的拳头落在徐哲身上,也没有对他造成任何伤害.
徐哲是打的越来越畅快,而反观涅槃皇,却是大汗淋漓,苦不堪言.
不过涅槃皇的目的是为了消耗徐哲,故此也还是坚持了下来......当然,涅槃皇时刻在关注着周围,他怕冷不防的就冒出了一把斩魂剑将其斩杀.
同时,他也做好了随时撤退的准备.
只要一发现斩魂剑的踪影,涅槃皇的身形就会爆退,绝不会有一丝一毫的犹豫.
徐哲就这么一拳一脚与涅槃皇轰杀在一起.
只不过涅槃皇没有想到徐哲体内的气血之力竟然如此的深厚,打了如此之久都不见有什么消耗.
反而是他本体有些吃不消了,气血之力已经消耗的大半.
他哪里知道,徐哲有九大法则之力加持,气血之力的运转要比一个不修法则之力的武者高上九倍.
如此一来就这点消耗,如何能让他体内的气血之力有任何波动.
对于..徐哲来说,就算是一直启动着气血金身,体内的气血之力都能缓缓的增加.
而换做一个普通的武者,身是完全不能够同徐哲这般一直开启着的,因为那种…消耗实在是太大了.
不然的话那些武者干脆时时刻刻都开着气血金身样又能够维持着修炼的状态,同时也能够防备他人的偷袭.
但是很显然,涅槃皇并不具备徐哲这样的实力,他已经隐隐有些吃不消了.
徐哲也是认识到了这一点,加大了手上气血之力的输出,同时他的攻势也变得更加迅猛了起来.
他的每一招每一式都仿若雷霆一般,迅捷无比.
涅槃皇只感觉敌人仿若是从四面八方攻来的,没有一丝停歇也没有给他一丝空闲.
很快他就有些应接不暇了,因为此刻他体内的气血之力已经有些见底了.
而反观徐哲,却是越战越猛.
轰!终于,涅槃皇支撑不住,被徐哲宛若灭世般的一击给轰碎开来,落入飞舟之内.
在涅槃皇被轰杀的一瞬间,磅礴的宇宙能量也开始涌入徐哲体内,转化为他的气血之力.
而涅槃皇也在几息只见恢复了身体,同时他也不再估计,直接抓起边上的几名武者就将他们吸收了.
至此,他又恢复了九条命,而且身上气血之力盎然,看起来没有一丝的损耗.
“徐哲,你又能奈我何,这一船的武者都是我的性命,我就不信你还能杀我一百次一千次.”
涅槃皇朝着徐哲怒吼道.
他这话很明显,就是...将飞舟上的武者都当做了他吞噬的对象.
只要还有武者在,他就可以无限补充生命.
而这话一出,其他武者顿时脸色大变,一个个都面面相觑.
反观方才那几个心中有着别样打算的武者却是相视一笑,同时也离开了甲板,与此前那名武者一样消失不见.
“涅槃皇大人,你怎可如此,我等好歹也是坠星域的武者啊!”
“对啊,我等要上报碧云虫皇大人!”
“你这是违反坠星域律法的!”
“说的对,我要上报,我要揭发!”
坠星域的武者们本来就对涅槃皇充满了不满,此刻听涅槃皇这般情绪瞬间就爆炸开来,指着涅槃皇就是...一番指责.
“吵什么吵,你们这些废物,能够为我所用是你们的荣幸!”
涅槃皇冲着一干武者就是...一顿:怒吼.
同时他的怒吼之中用上了十成的气血之力.
磅礴的气血之力蕴藏在声音之中就在小小的甲板上回荡.
顿时所有的坠星域武者都感觉识海仿佛被尖刺给扎了一般疼痛,同时耳朵更是嗡嗡作响.
之后,涅槃皇更是直接一挥手,一道气血之力打出,将所有的坠星域武者打翻在地.
遭遇了如此一番折磨之后,坠星域武者们终于是无力地全部倒在地上,再也…说不出话来了.
涅槃皇见状才再次飞向了徐哲.
而徐哲经过这么一会的调戏,早就将体内的气血之力恢复到了满盈的状态,又如何能够畏惧涅槃皇的消耗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十三章 两百三十亿星之力
只不过这一次,他不再准备和涅槃皇拳拳对拼了,而是手提斩魂剑向涅槃皇冲去.
看到徐哲手提斩魂剑,涅槃皇不仅没有感觉到畏惧反而是心中一喜.
在他看来,徐哲连斩魂剑都拿出来了,定然是气血之力已经消耗了大半,没有余力与他对拼了.
而徐哲的斩魂剑只要不是偷袭,是没有办法在短时间内将他斩杀的.
于是涅槃皇刹那之间就开启了气血金身,同时催动身上的灵魂防御宝物以及各类战甲护具,将本体,的防御提升到了极致.
“这下,我看你如何能够杀我!”
涅槃皇一声怒吼就向徐哲冲去.
他的防御是提升到了极致,可是斩魂剑的灵魂之力也愈发锋芒毕露.
要知道,涅槃皇的每一次死亡都会给斩魂剑带来提升.
而此前,涅槃皇已经身陨了三次了.
巅峰无极皇者的灵魂之力便是五魂,涅槃皇也是如此.
而斩魂剑就从涅槃皇的三次陨落之中足足吸收到了三魂之力.
也就是说斩魂剑此刻的灵魂之力已经达到了十三魂之力.
而徐哲猜测,斩魂剑每一魂之力化作实体攻击都能造成是十亿星之力,那么十三魂便是一百三十亿星之力.
再加上徐哲本身的一百亿星之力,那便是二百三十亿星之力!而涅槃皇呢,满打满算还不到两百亿星之力,已经全然不是徐哲的对手了.
双方一照面就对撞到了一起,徐哲手持斩魂剑,而涅槃皇则是气血金身的一拳.
可以看到涅槃皇气血金身之上似乎还套着一个拳套模样的宝物.
那是从他本体上投射出来的宝物虚影.
钉!双方的对撞并没有产生如何方才那般的闷响,反而是如同金属交接的声音一般.
于此同时,涅槃皇更是感觉从斩魂剑上传来一道巨大的气血之力.
那股力量已经超出了他所能感知的范围,与此前徐哲所使用的的力道完全不一样.
“超出两百亿星的力量!”
涅槃皇当即就明白了.
此前徐哲光是一百亿星的气血之同他打的不相上下,甚至能够将他给击杀了.
如今他可是有了超过两百亿星的力量,这涅槃皇是他的对手.
想到这涅槃皇赶紧退后了数丈之远,远离了徐哲所在.
他不知道徐哲为何突这般的力量,这可是超越了巅峰无极皇者的气血之力.
莫非......徐哲是使用了某种秘法涅槃皇的心中思绪万千,也没有想出个所以然来.
不过徐哲那超出两百亿星的力量实实在在的摆在那里,故此他只能小心地退后了几步.
但徐哲显然不准备给涅槃皇休息的机会,提着剑就冲上来了.
徐哲正沉浸在两百三十230亿星之力之中,兴奋不已,正想找个对手试试手,哪里会放涅槃皇离去.
涅槃皇正要逃窜,突然就感觉眼前有一股巨力压来.
只不过这股巨力并不是要冲击于他,只是限制住了他的退路,让他无法逃窜.
无奈之下,涅槃皇只好转身迎向了徐哲.
他所面对的自然又是徐哲气势如虹的一剑.
钉!这一声脆响之后,涅槃皇径直被击飞了出去.
轰!飞出去的涅槃皇反应不及,没有及时打开光幕,猛地撞在了光幕之上.
光幕的坚固程度可想而知,竟是将涅槃皇的金身都给撞了个粉碎.
于此同时,可以看到,涅槃皇手上的拳套也是被徐哲的斩魂剑给斩碎了.
慌乱之余,涅槃皇正要打开光幕,却见徐哲的斩魂剑又到了.
而此时,他已经没有了气血金身的加持,如何能够是斩魂剑的对手.
就在危难之际,涅槃皇身上突然光芒大盛,斩魂剑竟是在空中瞬间停滞,就好似被什么东西给阻挡住一般.
随后,涅槃皇当机立断,赶紧钻进了能量护罩之中.
原来徐哲这次是把斩魂剑单剑滞了出来,而且是用的灵魂之力,故此直接就被涅槃皇身上的灵魂防御宝物给挡住了.
所以涅槃皇才保下了一命.
飞舟上的武者见涅槃皇没有身死也算是放下心来.
当然他们并不是担心涅槃皇,而是怕涅槃皇身死之后又要抓他们补充性命.
谁也不知道涅槃皇会在茫茫武者之中选中哪几个,故此皆是畏惧不已.
不过好在这次涅槃皇并没有身死,也就不需要吞噬武者了.....坠星域武者们都是这般想的,可令他们没想到的是涅槃皇一落地就立刻.
将两名武者给吸到了手里.
几根透明导管又从他的身上扭动着伸出,几名武者顿时被吸成了人干,同时涅槃皇方才受损的气息也恢复了原状.
这让武者们顿时心生愤怒,一个个对涅槃皇都是怒目而视.
当然愤怒之余,还有一丝丝恐惧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十四章 飞舟上的背叛
只不过涅槃皇却是完全无视这些武者的目光,因为此刻这些武者在他的眼里只不过是一些工具人而已.
“徐哲,想不到你还有这种手段,那你就在外面等着吧!”
涅槃皇冲徐哲喊了一句之后,就盘膝坐下了.
在他看来,只要守住这艘飞舟,坠星域早晚还会再派人来.
说不定碧云虫皇还会亲自前来,那时候,就是...徐哲的末日了!以虚拟神国的情报传输速度,恐怕不出两天,他被困在天青域的消息就会传到碧云虫皇的耳中了.
故此,只要坚持住两天,就会有人来援救了.
想到这一点,涅槃皇顿时就感觉安心了起来,不再担心这么多了.
就算徐哲此刻手上拥有帝符,他也只不过能使用一次而已.
而他可以说是最不怕帝符的武者,至于其他人,与他何干飞舟上的武者就算是死光了也不关他的事!说实话,如今徐哲还真拿涅槃皇没有什么办法,毕竟他打不破这个能量护罩.
故此他也只能在虚空之中盘膝坐下,然后盯着下方涅槃皇的一举一动,免得他突然做出什么事情来.
而且徐哲也不敢像涅槃皇这般盘膝修炼,不然涅槃皇一旦暴动起来,他也来不及反应.
下方苍穹域的武者和那些.........投降的坠星域武者将这一幕看在眼中,也是颇有些不安.
他们都知道巨型飞舟的能量护罩有多么强大.
如今看似是徐哲占据了上分,但是涅槃皇说实话也没有处于下风.
这一来一往,时间拖得越久,恐怕徐哲是愈发不利起来.....但就在这时!巨型飞舟似乎发生了某种变化,居然开始剧烈的抖动了起来.
飞舟刚一抖动,涅槃皇就察觉到了,并且猛地睁开了双眼.
“是怎么回事”
涅槃皇下意识地看向边上的武者问道.
但是面对他的质问,换来的就只有坠星域武者的一脸茫然,或是愤慨之色.
显然这些武者也不知是怎么不过就算他们知道了恐怕也不会回答涅槃皇,因他们的心中已经对涅槃皇充满了愤慨.
可就在这时候,抖动显得愈发剧烈起来,也不知是怎么回事,整座飞舟都开始摇晃了起来,幅度极大.
同时飞舟外层的那一圈球形光幕似乎都随着飞舟的晃动产生了一波又一波的涟漪.
随着剧烈的晃动,光幕上的涟漪越来越多,愈发激烈起来.
最后整个光幕更是连同形状都有些扭曲了,变得:坑坑洼洼.
“到底是怎么一回事!”
涅槃皇惊声怒吼道.
要知道,这艘飞舟可是他目前唯一可以依仗的东西了.
若是飞舟出了问题,到时候徐哲岂不是可以对他随意揉捏.
那他所做的这一切可都白费了.
于是涅槃皇赶紧一个闪身,直接冲向了动力单元控制室.
他知道如果飞舟出了问题一定就是出在这里.
可当他刚冲到动力单元控制室,却是被眼前的景象完全镇住了.
这.....哪里还是动力单元控制室.
整座控制室中一片狼藉,还有熊熊大火在燃烧,至于其中的动力单元,已经被破坏一空了.
“是谁干的!”
涅槃皇大吼一声,怒发冲冠.
于此同时,破坏了动力单元控制室和能量核心的三名武者已经来到了甲板上.
“弟兄们,能量护照已经被我等破坏了,大伙赶紧冲出去,只要投靠了苍穹域,我等就还有一线生机!”
那名武者对着其他武者说道,语气中充满了急切之色.
而听完他们的话,其他的坠星域武者竟然连一丝犹豫都没有,直接就催动了气血之力冲天而起.
一时间整个飞舟上都布满了气血之力凝聚的光辉.
而也就在这个时候,飞舟外的能量护罩彻底的消失不见.
那些.........飞身而起的武者看着从甲板下方刚刚爬出来的涅槃皇,皆是相视一笑,忍不住嘲弄他一番.
“徐哲大人,我等都愿意投靠苍穹域,可否放我等一命!”
“是啊,徐哲大人,此前都是那涅槃皇的过错,我等不得不从啊.”
“望徐哲大人明鉴!”
坠星域武者们一边飞一边朝着徐哲大喊,只希望他不要出手,接受他们的投降.
面对消失不见的能量护罩,徐哲心中早已乐开了花,又怎么会怪罪这些............坠星域的武者呢只见他点了点头,然后说道:“既然降了,便去那里候着吧.”
他指的是此前投降的坠星域武者待着的方向.
那些.........坠星域武者闻言,皆是喜上眉梢,振奋不已,连忙就向那块区域飞去.
这一刻他们都全力爆发出了浑身的气血之力,就好似连生命的潜力都激发了出来.
同时这些武者们看向那三名破坏动力单元的目光之中也充满了感激之色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十五章 没有虚影皇这个人
当涅槃皇从飞舟的甲板下方爬上来的时候,那些.........在他眼中身份低微的坠星域武者已经全部都飞远了.
远远的他也听到了那些坠星域武者都是怎么说的.
他没想到自己的飞舟居然就毁在这些............被他称之为工具人的武者身上.
涅槃皇当真是气愤不已,心中的怒火更是有如万丈般高.
此刻的巨型飞舟上就只有涅槃皇一个人,他的身影显得如此的落寞.
同时飞舟上也开始冒出了一缕缕的火花.
轰轰轰!随之而来的是阵阵轰鸣爆炸声.
最后整座飞舟都失去了动力,开始从口中坠落开来.
而涅槃皇虽然一脸心急但是也无可奈何,只能眼睁睁地看着昂贵的巨型飞舟从虚空之中向下坠落而去.
他知道,损失了这艘巨型飞舟,就算是他能够活着回去,恐怕也要承受碧云虫皇那滔天的怒火.
而这一切,都是因为眼前的徐哲!但是......失去了能量护照保护的涅槃皇虽然怒火万丈,却是不敢将之发泄到徐哲身上.
因为他知道自己已经全然不是徐哲的对手了.
“虚影皇,你还要看到什么时候!”
情况万分紧急,涅槃皇只好在虚空之中一声怒吼.
哪怕是经历了如此多的大战,他仍旧能够感受到虚空之中虚影皇的灵魂气息.
那种…浓郁的灵魂气息证明了虚影皇始终都在这里.
故此他只能通过这种方式,希望虚影皇能够出来.
“虚影皇,你若是再不出来,等我败了,碧云虫皇大人定然是不会放过你的!”
见虚影皇还不现身,涅槃皇只能再次出声了.
这次他直接就搬出了碧云虫皇的身份,借此来威胁虚影皇.
他的身份或许虚影皇并不在意,但是他相信碧云虫皇的面子虚影皇是不得不顾忌的.
涅槃皇没说也就算了,如今都说出口了,若是虚影皇再不出现,那就是对碧云虫皇不敬!可是,让涅槃皇没有想到的是,虚空之中仍旧是静,并没有任何的动静.
就好像这片虚空之中从来未曾存什么生命一般.
见此情景,徐哲却是.
什么虚影皇,早就被他的斩魂剑给斩杀的支离破碎了,哪里还能出现来拯救这碧云虫皇.
不过他也能够理解为何涅槃皇会认为虚影皇还在这片虚空之中.
因为虚影皇作为纯粹的灵魂体,灵魂之力是相当的浓郁.
故此就算虚影皇是身死了,并且散溢的灵魂之力都被斩魂剑给吸收了大半,但还是有小部分还存在这片虚空之中.
也难怪涅槃皇一直会以为虚影皇就在他的身边了.
“涅槃皇,别叫了,叽叽喳喳的真是吵闹.”
面对涅槃皇如同疯子一般的叫嚣,徐哲终于是开口说道.
“徐哲,你莫不是以为吃定我了,你可知道在这虚空之中还有以为巅峰无极皇者的存在.”
涅槃皇见虚影皇始终都不现身,而徐哲又这般嚣张,便直接开口威胁道.
“不知道是哪位巅峰无极皇者啊......”
徐哲一脸戏虐地看着九个头颅都披头散发的涅槃皇,笑着问道.
面对徐哲的质问,涅槃皇冷哼一声:“哼,自然便是我口中的虚影皇.”
“徐哲大人,他说谎,我坠星域根本就没有虚影皇这个人!”
“说的对,涅槃皇根本就是胡言乱语!”
“哈哈,我在坠星域这么多年,哪里有听过虚影皇这个武者,涅槃皇你就不要垂死挣扎了.”
“说的是,徐哲大人,快杀了他!”
不等:徐哲开口,下方已经投靠了徐哲的坠星域武者反而是叫嚣了起来,指着涅槃皇就是...一番指责.
这下涅槃皇的脸都有些绿了.
虚影皇这个人别说是下方这些............坠星域的武者了,就连他此前都是毫不知情,也不知道碧云虫皇是从哪里找来的.
而虚影皇前来暗杀徐哲一事除了........当时大殿之上的人,却是根本就没其他人知晓.
这样一想,涅槃皇突然好似是想到了什么.
莫非虚影皇是因为大庭广众之下不能暴露所以故意不出手.....若是没有了虚影皇,那他如何能够是徐哲的对手.
下方坠星域武者的叫嚣声愈发激烈起来,一个个武者都是面红耳赤,誓要揭发涅槃皇的谎言.
不过他们也想不明白为什么涅槃皇这个时候要编出这个一个人物来,根本就毫无意义.
就在这时候,徐哲挥了挥手,示意坠星域武者们安静下来.
果然,他刚一挥手,所有的坠星域武者就不再说话安静了下来.
可以看到此时涅槃皇的脸色极差,可他偏偏不知道怎么解释这件事情,当真是有苦说不出.
而这时,徐哲却是微微一笑,说道:“不必争吵了,涅槃皇说的是真的,确有虚影皇此人.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十六章 恩怨一笔勾销
此话一出,全场哗然.
别说是坠星域的武者,连苍穹域的武者都惊呆了.
他们没想到在这里居然还隐藏着一个巅峰无极皇者.
这也太令人感到震惊了.
只是他们想不明白,既然坠星域还派了一个巅峰无极皇者,也就是所谓的虚影皇,那他为什么又不出手呢.
就算徐哲的实力再过于强盛,也不过是巅峰无极皇者而已.
若是有两名巅峰无极皇者对他出手,那他定然就不是对手.
这一点就连坠星域的武者都有些想不明白.
他们不明白的是徐哲为什么会承认虚影皇的存在.
因为就连坠星域的武者都没有听过虚影皇这个名字,而徐哲又是怎么知道的.
除非......他们交过手了!就在这时候,苍穹域的武者也想明白了,他们的脑海中突然浮现出了一个画面.
这个画面就是...当时的天际之中突然升起了一轮大日,随后,那轮大日便散发出强大的灵魂之力,让他们不能动弹.
原来如此,所以的苍穹域武者都明白了.
原来那时是所谓的虚影皇在和徐哲大人交战,难怪声势会如此的浩大.
而听到徐哲这么说的涅槃皇也是面露喜色,他看徐哲那副神情就知道徐哲应该不是在说谎.
在他看来徐哲能够知道虚影皇的存在,那就只有一个可能,便是徐哲已经跟虚影皇交过手了.
“虚影皇,还隐藏什么,赶紧出来吧!”
涅槃皇再次冲着虚空叫喊了起来.
既然徐哲都已经点出了虚影皇的存在,那么涅槃皇觉得虚影皇也时候该出来了.
可是他的叫喊换来的却仍旧是毫无回应.
就在这时候,徐哲再次制止了他的叫喊:“别叫了,虚影皇是不会应你的.”
被徐哲这么一说,涅槃皇顿时愣住了.
虚影皇不会应他的徐哲这是什么意思他的心中顿时闪过了无数个猜测,被他一一否决了,始终想不出个所以然来.
难道.......涅槃皇的脑海中突然闪过一个念头,这个念头让他恐惧不已.
“你......你这是.....何意”
涅槃皇止住脑海中的这个猜想,强迫自己回过神来向徐哲问道.
随后,就见徐哲往前一步,继续看着涅槃皇说道:“一个死人又怎么能够回应你呢”
死人!涅槃皇整个人都仿若在这一刻石化了一般.
而这正是他脑海中闪过的那个念头.
虚影皇......果然是栽在徐哲的手中了吗此前这个念头已经在他的脑海中徘徊了许久了,但是他一直选择不去相信这个念头.
但是如今事实从徐哲的口中说出,再看许久未有回应的虚空,涅槃皇对于..这个事实更加笃定了几分.
虽然他不知道虚影皇到底有几分实力,但是既然是碧云虫皇派来击杀徐哲的,那想必也差不到哪里去.
好说歹说虚影皇也是一个巅峰无极皇者.
而且虚影皇那鬼魅的隐藏能力当初涅槃皇也是看在眼里的,简直是诡异无比.
没想到徐哲连虚影皇的暗杀都能躲过,并且将之击杀.
这下,涅槃皇看向徐哲的眼神中都充斥着一丝恐惧了.
跑!只能跑!涅槃皇当机立断,好不犹豫,瞬间便激发了体内的气血之力.
于此同时他的身体就犹如飞剑一般蹿了出去.
不过徐哲早就想到了涅槃皇会逃跑,所以早早就准备好了斩魂剑.
故此,涅槃皇还没飞出去多远,就发现前方有一柄斩魂剑矗立在那里,冷冽的刀锋清晰可见.
无奈之下,涅槃皇赶紧掉头,转向另一边.
可那斩魂剑如同跗骨之蛆,死死地跟在涅槃皇的身前,将他的去路完全堵住,根本就不留一丝机会.
斩魂剑的速度比之涅槃皇不知道快了多少倍,以至于涅槃皇根本就没办法脱离斩魂剑的追踪.
由此,涅槃皇只能悻悻地止住了身影,绝了这份逃跑的念头.
“徐哲,你这是要与我坠星域结下死仇吗”
涅槃皇逃命无望,只能指着徐哲怒斥道.
不过这话说出来连他自己都觉得有些可笑.
要说结下死仇,恐怕徐哲都与他们坠星域结下血海深仇了,哪里还差他这一个.
果然,徐哲并没有理会他,只是一脸戏虐地看着他.
“徐哲,若是你放过我,我坠星域与你的恩怨就一笔勾销.”
涅槃皇想了一想又开口说道.
他知道徐哲已经无惧再与坠星域结仇,但若是能够解决恩怨徐哲定然也是愿意的吧.
可没想到徐哲听完涅槃皇的话却是哈哈大笑起来:“哈哈,涅槃皇,你以为你是什么身份,坠星域的域主吗”
此话一出,顿时所有的武者包括坠星域和苍穹域的武者都忍不住大笑了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十七章 三百亿星之力
“哈哈,这涅槃皇在讲什么笑话,恩怨一笔勾销”
“可能是已经疯癫了吧,失去了理智了.”
“当真是要笑死我了,域主涅槃皇”
苍穹域的武者们大笑不止,讨论纷纷.
就连投降的坠星域武者都忍俊不禁起来.
“碧云虫皇都不敢这么说,倒是让涅槃皇都说了.”
“这个牛吹的好啊,我对涅槃皇的敬仰之情真是越来越盛了.”
“可不是…啊,若不是我已经投了苍穹域,定要和他拜师学艺学学这吹牛的功夫.”
“学不来的学不来的,涅槃皇吹牛的功夫岂是你等能学的,你等有他的天赋吗”
“说的也是,你看看涅槃皇那脸不红心不跳镇定自如的样子,简直是绝了.”
于是众人望向涅槃皇.
此时的涅槃皇哪里是像他们所说的面不红心不跳,分明就已经是面红耳赤了.
他没想到自己竟然数次被手下给揭穿打脸.
下面的武者讨论纷纷的时候,他就感觉好似有几万个巴掌在他脸上啪啪啪的扇来,打的他脸颊生疼.
涅槃皇恨不得找条地缝给钻进去,免得被自己昔日的手下这般羞辱.
可是虚空之中别说是地缝,因为方才的决战此刻更是连朵云都没有,如何能够让他躲藏.
这时候徐哲也从大笑中缓了下来,逐渐收拢起了自己的笑容.
“涅槃皇,要不这样吧,我先杀了你,然后再去跟你们坠星域的人谈和解的事.”
徐哲笑着调侃道.
他这话涅槃皇自然是听出来了.
看来徐哲是打定了主意要让他涅槃皇殒命在这里了.
“徐哲,你当真是要杀了我!”
涅槃皇见此情景,反而是九个头颅都扭动了起来,显得极为气愤.
下方的武者自然知道涅槃皇这般表现就是真的愤怒了,只不过这般愤怒他们今日真是见得太多了,所以也就习以为常了.
不过徐哲面对涅槃皇的怒斥却是并没有回答,他只是拿起了手中的斩魂剑,直接冲向了涅槃皇.
同时,徐哲身上气血之力涌现.
刹那之间就有一尊高达:三,九头十八臂,如神如气血金身从虚空中浮现出来.
一把同样有着万丈长的斩魂剑气血化身也被气血金身抓在手上,两者同时扑向了涅槃皇.
“徐哲,这是你逼我的!徐哲气势惊人的一击,涅槃皇再无了退路,大吼一声.
众武者明白,涅槃皇混迹坠星域那么多年,必然是有底牌的,而这时显然是他底牌尽出的时候.
徐哲的金身虽然很快,但是离涅槃皇终究还有一段距离.
而就在这一短短的时间内,已经足够涅槃皇做很多事情了.
只见他手中掐起一个法决,双腿倒着盘立到背后,由双手抓住,整个身体化作一个诡异的形状.
随后就看见他左边的两个头颅竟然开始融合了起来,最后两个头颅硬生生地化在了一起,变作一个原来两倍大小的头颅.
头颅之上没有眼睛也没有鼻子,五官尽无,只有一个浅浅的轮廓,而且也没有任何的毛发,诡异无比.
同时,徐哲也发现,涅槃皇身上的九个9灵魂竟然化作了八个8.
其中两个硬是融合在了一起.
并且,涅槃皇身上的气息也开始暴涨.
“气血金身!”
随着涅槃皇一声怒吼,他的背后瞬间就出现了一尊气血金身.
并且气血金身上的气息完全不同于此前.
徐哲趁着这个间隙感受了一番,居然发现涅槃皇的气血之力已经达到了三百亿星之力,超出了原来一百亿星.
而这显然是他融合了一个头颅的结果.
顿时,徐哲的斩魂剑就跟他的气血金身碰撞在了一起.
轰!高出徐哲六十亿星之力的战力果然还是强大了一些.
同时徐哲感觉到体内境界的枷锁又松动了一丝.
“来的好!”
徐哲被一击击退,暴喝一声又冲了上去.
一击又一击,两人的每一次碰撞都犹如星球炸裂一般,声势惊人.
整个虚空之中都是因为两人交手而产生的气血涟漪.
天空之中红雾弥漫,下方的武者已经忍不住用气血之力笼罩自己了.
否则,光是这巨大的声音就足够让他们精神震荡了.
两百三十230亿星之力与三百亿星之力的碰撞让天青域都震荡了起来.
地上的碎石更是如同拨浪鼓一般翻滚起来.
轰轰!两人的战斗居然连天青城的城墙都轰然倒塌了,可见这场战斗有多么激烈.
“徐哲,你找死!”
涅槃皇见仍旧奈何不得徐哲,怒气更盛起来.
随后他趁着徐哲被击开的一个间隙,竟然再次掐起了法决.
万分之一,%个刹那之间,涅槃皇的另一个头颅居然又融入了他的那颗无面头颅之中.
涅槃皇其他头颅表情顿时变得:痛苦万分,好像承受了什么非人的痛苦一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十八章 百分之五
很快,两颗头颅就再次融为了一体.
这一刻,头颅上产生了些许变化,那些.........轮廓变得更加清晰起来,不再是模糊不清了.
可以很明显地看见头颅上眼睛,鼻子,嘴巴.
只不过这些............器官都被深深地埋在了皮肤之下而已.
于此同时,涅槃皇身上的气息也再次暴涨,气血金身虽然高度未变,但是却发生了惊人的变化.
涅槃皇的整座气血金身就好像是一个气球一般,膨胀了起来.
本来威严十足的气血金身,竟然是显得有些臃肿不堪了.
而此时,涅槃皇的气血之力竟然是暴涨到了四百亿星之力!而这已经是属于两星级武者的范畴了.
这下徐哲顿时感觉压力倍增,不过也只是如此而已.
以徐哲的两百三十230亿星亿星之力,若是想破五,他的气血金身,恐怕得需要十倍乃至于二十倍20与他的力量.
故此,哪怕涅槃皇拥有着四百亿星之力,对于..寻常的巅峰无极皇者来说可能已经算是噩梦了,但是对于..徐哲......却是不过如此而已.
就在这时候,涅槃皇也再次出手了,他的两只气血金身巨掌同时轰向了徐哲.
巨掌之上法则之力缠绕,浓郁的气血之力在周身交织流转,仿若要化为实质一般.
四百亿星之力的金身巨掌,就好像是沐浴在气血之力组成的河流中一般,整个巨掌都是呈现着血红色的状态.
“徐哲,我要你死!”
涅槃皇身处万丈金身的最中央,恶狠狠地盯着徐哲,那副狰狞的表情就好似要将徐哲生吞活剥了一般.
不过徐哲却是不以为然,面对涅槃皇前所未有的轰然一击,他只是伫立在原地,将气血之力布满金身,化作防御姿态.
“便让我试试你的气血之力吧!”
面对四百亿星之力,徐哲不仅没有感到慌乱,反而是隐隐有些兴奋.
大战进行到这个地步,天空之中已经只剩下了徐哲和涅槃皇了.
其他的武者或是苍穹域的或是天青域的,亦或者是坠星域投降而来的,皆是躲回了天青城之中.
并且天青城的防御光幕已经被悄然启动了.
超过数百亿星之力的对决他们能够旁观的了.
就算是被余波扫到一点点,恐怕都能够让飞烟灭了.
故此,也就只有升起这层防才能保他们无恙.
就在防御护罩刚刚升起的一瞬间,涅槃皇的攻击也已经冲击到了徐哲的身上.
强烈的光芒在天空中绽放开来,以至于所有的武者都无法睁开眼睛了,否则定要被这夺目的光芒也刺瞎了双眼不可.............
轰轰轰!虚空之中雷鸣声不断.
身处大战中心的徐哲不仅没有感受到任何的伤害,反而是畅快无比.
借助涅槃皇的力量他体内的境界枷锁正在不断的松开….
百分之一%%......百分之二%%......百分之三%%......百分之四%%......百分之五%%......徐哲体内的枷锁一度被打破到了百分之五%%,而这时,涅槃皇的气血之力也已经消散了.
显然,哪怕是四百亿星之力也还是不够........只不过想比于此前,百分之一%%都不到的程度,这种解锁速度已经是相当的夸张了.
如今,就只要涅槃皇再对他出手二十次,只要二十次,徐哲便能够突破了!“怎么可能,你的金身为何如此强悍!”
涅槃皇的脸上露出难以置信的神情.
他不敢相信,徐哲居然能够挡住他超过四百亿星的气血之力.
“也不是很强悍,你可以再试几次,说不定就打破了.”
徐哲看着涅槃皇那震惊的神情,淡然地说道.
但是涅槃皇却显然是不准备出手了.
他在虚空之中死死地盯着徐哲那三万丈高的金身,却是一点都不敢动弹.
哪怕他是拥有着四百亿星之力,而徐哲只有着二百三十亿星之力.
他没想到这般巨大的差距居然也无法对徐哲的气血金身造成伤害.
涅槃皇心中思绪万千,可就是没想到究竟是什么手段可以让气血金身的防御力达到这种程度.
难道.......是超帝级的战甲涅槃皇摇了摇头,感觉有些不太可能.
帝级战甲在这外域之中都见不到几件,更何况是超过帝级的战甲了.
那种存在他可是听都没听过.
而从徐哲那空无一物的气血金身上看就知道他并没有身着什么战甲,不然的话气血金身定然是能够反应出来的.
这下,涅槃皇又犹豫了.
他犹豫的是要不要再融合一个头颅.
其他人可能以为他这融合头颅只是他的一种秘法而已,只有他知道,这并不是什么秘法,而是他的种族天赋.
这些头颅一旦融合了就再也不能分开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十九章 涅��皇跑了
于此同时,他的性命也就会少上一条.
而此前他就已经融合了三个3头颅了,如今他的肩膀之上只剩下了七个7头颅.
虽然实力是强大了,但是他却仅仅只剩下了七条性命.
如果这份实力能够一直保存着那他也就毫不犹豫的融合了,但是这份气血之力却是有期限的.....融合一个头颅,就会永久的失去一条性命,而这份实力却是只能保存一天而已.
这也是他不愿意融合头颅的原因......实力的暴涨是要付出代价的......如果他再选择融合一个头颅,不用说,他的实力定然是能够暴涨到五百亿星之力.
但是随之而来的也就是说他的性命就只剩下了六条......损失了性命先不说,最主要的还是能不能击败徐哲.
谁都不知道徐哲的气血金身究竟有多么坚固.
四百亿星之力他都能挡下,万一五百亿星之力也破不了呢,难道融合一个头颅再退一步讲,万一六百亿星之力也不行呢常人要是拥有五条命定然是振奋不已了.
但若是换做涅槃皇,他根本无法想象拥有五条命是种什么感受.
对他来说,五条命简直就是...随时都要身死了.....这也是他斟酌了这么就犹豫不决的原因.
突然,涅槃皇的脑海中突然划过了些什么.
不对!他为什么要和徐哲对拼呢以他四百亿星之力,徐哲的斩魂剑怎么会还能挡的住他!虽然他奈何不得徐哲,但是徐哲也奈何不了他啊.
想到这,涅槃皇突然就想明白了.
“徐哲,受死吧!”
涅槃皇突然一声大喝,作势要扑向徐哲.
徐哲自然是一脸兴奋,只要涅槃皇再出手一次,他体内的境界枷锁可是能够解锁一成:了,何乐而不为呢.
但是下一秒徐哲却是呆立住了.
他发现,涅槃皇一道气血打过来之后,竟然径直了.
没错,涅槃皇直接就逃走了.
这也让下方的那些武者他们知道涅槃皇相当之看重性命,那也不至于此吧以四百亿星之力对战两百三十230亿星之力,他居然是跑了,简直是贻笑大方.
四百亿星之力是什么概念,这些武者可是深深地体会到了.
方才两人交手的那一瞬间,那道无与伦比的气血之力余波就轰击在了天青城的防御护罩之上.
仅仅只是余波而已,防御护罩竟然寸寸的龟裂开来,如同随时都要碎裂一般.
好在最后所有的武者都加持了气血之力,这才稳住局面.
而此时的城池之内却是已经一片狼藉了,城墙房屋更是被震荡的碎裂不堪.
但是,拥有着这般力量的涅槃皇此刻竟然是转头就跑,简直是让这些武者们有些难以置信.
怕是此前的刺鼠皇也不过如此了吧......反观徐哲,面对涅槃皇的逃跑显然是有些没有预料到.
他还准备着防御姿态,连斩魂剑都紧紧地握在了手中,可谁能想到涅槃皇只是发出了一道浅浅的气血之力就逃跑了.
徐哲只好顺手就接下了这道气血之力,赶忙提剑追杀过去.
而这时,涅槃皇也已经跑出了老远了.
徐哲只好将斩魂剑祭出,追向涅槃皇.
要知道斩魂剑的速度可是比他本体,高出数倍之多了,自然是可以追上涅槃皇的.
仅仅只是几个瞬息之后,斩魂剑就如同电光一般划过虚空,追上了前方的涅槃皇.
顿时,斩魂剑身上光芒大作,径直斩向了涅槃皇.
涅槃皇面对斩魂剑的这一击也是不慌不忙,顺势就是...一挡.
此刻失去了徐哲力量的斩魂剑却是只有一百三十亿星之力了,自然不是四百亿星之力的对手,顿时就被击飞了出去.
而涅槃皇却是连速度都未减,仍旧是冲着远处逃去.
徐哲见状暗道:不好,但是仍旧不曾放弃追杀,仍旧是不依不饶.
斩魂剑不断地斩向涅槃皇又不断地被他给击飞,始终没有给他造成任何困扰.
反而是涅槃皇在对抗斩魂剑的过程中变得更加得心应手起来,也不再出手了,只是将气血之力灌注全身,仍由斩魂剑出手.
面对这般情况,徐哲却是有了主意.
只见斩魂剑再次追上了涅槃皇,但是这一次,斩魂剑却是带着一丝虚影,径直地斩向了涅槃皇.
涅槃皇冷笑一声,也没有多加理会.
仅仅是一个刹那,虚影就穿透了涅槃皇,这时他才反应过来,原来斩魂剑这次是虚影!慌乱之余他更是一个踉跄,速度顿时骤减.
而也就是趁着这个功夫,徐哲已经追到了他的面前,拦住了他的去路.
不过当斩魂剑刚要触碰到他毫无防备灵魂的那一刹那,涅槃皇身上又是光芒一闪,斩魂剑被弹开了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十章 帝符
徐哲自然知道,这是涅槃皇身上灵魂防御宝物的作用.
这灵魂防御宝物显然很是让他垂涎,能够防御住十三魂之力的灵魂防御宝物,显然不是凡品.
他心想能杀了涅槃皇之后,定要把这灵魂防御宝物给夺过来,就算自己不用,给涅槃皇等人使用也好.
不过眼下他却是拿涅槃皇没什么办法.
气血之力也没有涅槃皇深厚,而对方又有灵魂防御宝物在,根本就无从下手.
当然徐哲也不知涅槃皇的实力只能够维持一天,如果他要是知道,定会将涅槃皇围堵个一天,直到他实力消退.
但是现在,他却是陷入了沉思之中.
这样看来,也只能是使用帝符了......虽然有些可惜,这帝符到徐哲的手里可是还不到一个时辰.
但是他想想反正...这帝符也是从涅槃皇的手中拿到的,也不算是亏吧.
而且目前来讲除却了帝符,他也拿涅槃皇没有什么办法了.
说到底还是实力有所欠缺,可惜的是涅槃皇应该不会再上来攻击他十九次之多了.
否则要是让他突破了境界的枷锁,就算是一千个一万个涅槃皇也要在顷刻间灰飞烟灭了.
随后,他就从储物空间之中缓缓拿出了方才从涅槃皇手中夺得的帝符.
涅槃皇的眼睛顿时就瞪得浑圆.
他没想到徐哲居然如此之果断,直接就将帝符给拿出来了.
“徐哲,你可想清楚了,帝符可只能杀我一次!”
涅槃皇面对帝符,顿时大喊起来.
他已经放弃了逃跑,对于..大帝的一次出手来说,他逃跑的这点距离根本就算不上什么.
“我当然知道,一次......足够了......”
徐哲虽有些不舍,但是还是将气血之力灌注进了帝符之中.
仅仅是刹那之间,涅槃皇就感觉到了一股浑然的压力骤然降落在他的身上.
一时间他竟是连呼吸都有些停滞了.
大帝之威简直是恐怖至极.
哪怕涅槃皇知道自己还有在也是如此.
如此恐怖的气势让他有种感觉,这一击十条命也不够了.
大帝是什么样的存在,光力量就有一千亿星之力,也就是说光是基础力量就是...无极皇者的一万倍.
更不用说各种法则之始真经的增幅了.
这般加持之下,无极皇者就如同时蝼蚁一般的存在.
哪怕是徐哲这样坚固的气血金身恐怕都会在顷刻间被轰碎开来.
若是方才让涅槃皇使用出了这枚帝符,那徐哲恐怕是真的死无葬身之地了,哪里还能像这般生龙活虎.
轰隆隆!远处的武者们只听见虚空之中传来了一阵剧烈震荡的轰鸣之声.
随后,一尊顶天立地,直抵苍穹的虚影出现在了天地之间.
虚影之上没有一丝面容,如同迷雾笼罩一般,但是其上却有一股无法用言语来形容的威严,令人不敢直视.
这股威严没有任何实质性的伤害,却是让所有人都感觉心头沉沉的,比之无极皇者刻意散发出的威严还要更有甚之.
武者们低着头,感受着虚空之中那道威严的身影.
不少曾今在苍穹城内感受过这股力量的武者瞬间就反应过来了.
这股力量来自于大帝!而徐哲手上的显然便是帝符!在虚影出现之后,徐哲手上的帝符便如同飞灰一般消散于天际之间.
“是帝符,居然是帝符!”
坠星域的武者们总算是反应过来,高声喊道.
“大帝虚影,果然是帝符!”
另一名坠星域的武者显然是对帝符有所了解,也附和道.
“没错,就是...帝符,此前我们都见过!”
与坠星域武者站在一起的苍穹域武者出声解释道.
有徐哲在,两边的武者此刻已经全部汇拢在了一起,暂时化解了隔阂.
而此刻,涅槃皇在大帝虚影的威压之下,已然是完全不能动弹了.
虽然嘴巴还能发出声音来,但是他的意识却已经被震惊到无以复加,没法说出一句话来.
帝符,那可是属于他的帝符.
没想到一个不小心疏忽之下,帝符居然落到了徐哲的手中.
而如今,帝符更是被用来对付自己.
这般情景,简直是让他苦笑不得......“徐......徐哲,我......我定然......定然不会放过你的!”
最终,从涅槃皇的口中一字一句地吐露出了一句话.
而下一秒,从大帝虚影之上竟然传来了一道无影无形的力量.
这道力量朴实无华,没有一丝的气势威压.
但是边上的徐哲却是能够深深地感受到其中蕴含着的庞大能量.
大帝一击,又岂是如此的简单.
这一道力量来的是如此之快,甚至连徐哲都没有反应过来,力量便已然是悄然而至了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十一章 涅��皇之死
“不......不......”
涅槃皇只感觉浑身传来如同针刺一般的强烈痛感.
而这时,大帝的那道力量却还是未至.
涅槃皇的心中开始回想起方才的一切.
他当真是后悔不已.
若他没有一时...冲动拿出这枚帝符来,又或者是他没有对那些武者如此刻薄,又怎么会沦落至此.
这一切的一切都是他自己造成的.
当然他也恨自己当初为何要接下这份差事,若是他不来,岂不是什么事也没有.
怪就怪他自己贪心.
想不到啊,一向小心谨慎的他居然犯下了如此多的过错.
一天之内他居然连连死亡了两次,如今更是要死第三次了.
这要是放在以往,他简直不敢想象.
更不用说这一次的死亡可就不仅仅是一次而已,要知道他这一次死了,可就代表着一次性死亡了三次.
也就代表着他只剩下了六条命.
六条命啊,是如此的接近死亡,这让他根本无法想象其中的可怕.
不容涅槃皇想太多,下一秒,就有一股庞大的力量涌现了过来.
瞬间,涅槃皇就激活了他的气血金身.
万丈高的气血金身顿时将他笼罩了起来.
但是,那种…如坐针毡的感觉始终没有消失.
反而是他的金身井然寸寸龟裂开来.
咔嚓!咔嚓!碎裂声不绝于耳,蕴含着四百亿星之力的气血金身,在大帝的面前就如同陶瓷一般不堪一击.
轰!涅槃皇的金身没有支撑住哪怕一个刹那就整个轰然倒塌了,就好像从来都没有存在过一般.
随后,这股力量便直接冲到了涅体上.
“啊!”
涅槃皇只来得及发出一声惨叫,随后身体就炸裂开来.
在大帝之力强大的攻,他碎裂开来的躯体也是再次轰然炸裂开来.
最后,涅槃皇一块块的躯体残骸更是如同沙砾一般全部消散在了虚空之中.
至此,涅槃皇完全消失不见,就好像从来都未曾存在过一般.
而这时,大帝虚影也全部消散在了虚空之中,与虚影一同消散的还有大帝那无形的威压.
于此同时,下方的武者也是感觉心神一松,连身体内的气血之力都顺畅了许多.
“涅槃皇......死了”
有苍穹域武者忍不住问道.
“我看应该是如此,连跟毛都不剩下了,怎么可能还能活.....”
另一名武者显然是一直关注着战斗,看到了涅槃皇身死的画面.
“九条命的涅槃皇......就这么被轰碎了.”
这是一名来自于坠星域的武者,显然也是有些难以置信.
要曾想,刚刚涅槃皇还是高高在上,不可一世的样子,如今却是化作了飞灰,实在是让这些坠星域的武者有些接受不了.
“那可是帝符,相当于大帝的一击,别说涅槃皇有九条命,就是...一百条命恐怕也没了.”
先前的那名坠星域武者又给他解释道.
确实如他所说,没有无极皇者能够承受的住大帝的一击.
别说是承受,就算是在大帝的一击面前保留下全尸都是不可能,必然都是像涅槃皇这般灰飞烟灭,连块渣都不会留下.
“大......大帝,实在是太恐怖了......”
一名武者双腿颤抖着说道,显然还没从刚才的余威中恢复过来.
在场的不少武者都是如此,都被大帝的攻击给震慑到了.
而此刻身处半空中的徐哲却是眉头紧皱.
他发现虽然涅槃皇的身体被击为了粉碎,但是似乎虚空之中始终都有一阵若有若无的灵魂之力.
而那股灵魂之力真是来自于涅槃皇的气息.
若是他能够找到那股灵魂之力的存在定然能够将之毁灭亦或是吞噬.
但是他偏偏又无法办到.
于此同时,他感觉到那股灵魂之力变得:越来越强,越来越强,慢慢地竟然开始波动起来.
突然,徐哲感觉到虚空之中似乎荡漾起了一道微风.
随后那道微风更是逐渐变强,变得:有如飓风一般,一时间更是狂风大作.
只不过这种狂风对于..徐哲来说自然算不上什么.
“你们看!”
下方的天青城内,有一名武者指着天空中的变化突然喊道.
一众武者顿时就顺着他所指的方向望去.
只见天空之中居然顺着方才涅槃皇身死的位置产生了一个无形的旋涡.
之所以能够被看到,是因为无形的旋涡之中似乎有着微红色的气血之力存在.
旋涡越来越大,似乎要将周遭的一切都吞噬一空.
最后那一丝丝微红的气血之力变得:愈发浓郁起来.
连下方天青域的武者都能够感觉到空气中那浓郁的气血之力了.
“这......这究竟是怎么一回事”
一名武者眼神中布满了疑惑之色亦或者是恐惧之色问道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十二章 涅��皇复生
武者们都感受着天空之中那道浓郁的气血之力,疑惑不已.
他们都有些不明白天空之中为何产生了这般变化.
莫非......是大帝的力量太强,撕裂了空间.
武者们猜测纷纷,随后就看见天空之中的气血之力愈发浓郁起来.
轰轰!虚空之中更是雷鸣声不断.
而徐哲,正处于轰鸣声的边上.
他似乎有些明白是怎么回事了.
从他的灵魂之力处可以感觉到下方那气血之力的旋涡中央,有一团人型正在凝聚.
而在那,就有着方才徐哲找不到的涅槃皇所拥有的灵魂之力波动.
灵魂之力的波动随着时间的推移变得:愈发清晰起来.
很快徐哲甚至都能感觉到涅槃皇灵魂的轮廓了.
而且涅槃皇绝非是一个灵魂,而是整整六个66灵魂.
那些.........都是涅槃皇所拥有的灵魂.
也就是说他有三个3灵魂印记已经随着大帝的一击消散了.
这让徐哲吃惊不已.
莫非涅槃皇连肉体都已经灰飞烟灭了还能够复生不成.
正当他吃惊之余,旋涡的中心却产生了惊天动地的变化.
一团团原本不存在的物质悄然就出现在了旋涡的中心.
那是由气血之力直接转化而成的血肉,渐渐地就形成了一个人型的样子.
轮廓清晰可见,最终化作涅槃皇的身体.
轰轰轰!虚空之中,犹如电闪雷鸣一般,涅槃皇似乎就在借助着这天地之力重生于事件.
而徐哲,就处于这异像的边缘,但是他却并不能做些什么.
因为异像之中有一股强大的气血之力在涌动着,就算是他想做什么也办不到,他根本就突破不进去.
而就在这时候,涅槃皇的身体也成型,而身体上方却是一个头颅都没有.
随后徐哲就感受到六个66灵之中有一个灵魂钻进了的身体,那一个灵魂仿佛变成了一团球状一般.
紧接着,一个头颅就随着灵魂之力的不断旋转交织开始凝聚成型,最终成为了涅槃皇的一个头颅.
一个接一个的灵魂不断地涌入涅槃皇的身体之内,头颅也随之形成.
整个过程中异像频生,电光不断地涌现在涅槃皇的身体周围,就好似是在为他在充能一般.
随着一个接一个的头颅出现在他的身体之上,他的身体也显得愈发凝实起来.
同时,他已经生成的头颅上皆是面目狰狞,个个都龇牙咧嘴.
整个天际之中风起云涌,就好像是有什么宝物诞生一般,但是身处异像中心的徐哲却是知道,这只是涅槃皇的重生而已.
虽然奈何不得涅槃皇,但是涅槃皇的这番能力倒是让他着实震惊了一番.
徐哲摸着手中的斩魂剑,注视着眼前的状况.
此刻的斩魂剑之中已经拥有了十六魂之力,这是因为斩魂剑吸收了涅槃皇之前散溢的三魂之力.
这也就代表着,光是斩魂剑就拥有了一百六十亿星之力,再加上徐哲的力量,那就是两百六十260亿星之力.
同时,也可以看到,斩魂剑上的那三道血槽因为灵魂之力的吸收已经有一道已经满溢了出来.
这样一把具备成长性的长剑,可以说是威力无穷.
徐哲脑海中不禁闪过一个念头,若是把这涅槃皇抓起来,将他的性命不停的斩杀,然后再将坠星域之人抛进去给他恢复,那斩魂剑岂不是可以一直成长.
这倒算是一个好主意,可惜的是他现在连将涅槃皇斩杀都有些困难,更别说是将他圈养起来了.
而就在他斟酌之时,涅槃皇的最后一个头颅也凝聚成型了.
当最后一个头颅凝聚成型之时,涅槃皇的六个66头颅瞬间齐齐睁开了眼睛,同时六张嘴中同时发出一声暴喝.
气血旋涡仅仅只在刹那之间就消散在了虚空之中,就好像从来都没有存在过一般.
涅槃皇,重生了!下方的武者们都被这一幕给惊呆了,一个个都石化在了原地,不知所以.
“涅......涅槃皇又活过来了”
“这是什么手段,也太可怕了吧......”
“我在涅槃皇手底下做事如此之久,竟然不知他还有这等天赋......”
“这还怎么打,连大帝都杀不了涅槃皇.....”
“是啊,涅槃皇真的会身死吗......”
坠星域的武者们面面相觑,眼神中都充满了恐惧,那是出自本能对涅槃皇的一种恐惧.
而反观苍穹域的武者却并不是如此.
他们的眼神中毫无恐惧之色,充斥的就只有坚定.
因为所有苍穹域的武者都无比的相信徐哲,他们知道徐哲一定会将涅槃皇斩杀在此处的.
而坠星域的武者显然不知道苍穹域的武者为何这般震动,皆是疑惑不已.
无奈之下,所有武者的目光只好又回到天际之上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十三章 融合之力
此刻的涅槃皇已经将所有的气血之力都收拢到了体内,再次达到了全盛时期的力量.
“徐哲,想不到吧!”
涅槃皇眼神中充满着憎恨之色,怒目而视地注视着徐哲.
涅槃皇的脸上满是得意之色,想要从徐哲的脸上找到一丝震惊的痕迹.
毕竟能从大帝的全力一击中逃脱,换做是谁都可以骄傲上一阵了.
不过他说的也没错,徐哲确实是有些没想到.
一个都被轰成飞灰的人居然能从虚无之中再凝聚出来,这种手段若是传出去,恐怕真是有些骇人听闻.
不过徐哲虽然心中还是有些不解,但是脸上却是毫无波澜.
这让涅槃皇着实又是一阵恼火.
“倒是............想不到你怎么就只剩下六个66脑袋了.”
最后徐哲望了望涅槃皇那空荡荡地肩膀,调侃道.
说到六个66脑袋,那颗真是戳到涅槃皇的痛处了.
要知道若是融合了之后,那可是永久的就失去了两个头颅了.
就算他现在抓几个武者过来,也就只能恢复一个头颅,而剩下被融合的两个却是再也…回不来了.
“徐哲,你......你这是找死.”
涅槃皇气的不知说什么好,只能放出一句狠话来.
不过徐哲却是不愿意与他多说废话了,手中的斩魂剑顿时就是...一横.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
虚空之中顿时闪过一身轰鸣声,一道九头十八臂,如神如魔一般的气血金身浮现在了天际之中.
同时,徐哲手中的斩魂剑也猛然释放出了自己全部的气息.
轰轰轰!虚空之中,两百六十260亿星之力的力量顿时展现在了所有武者的面前.
而涅槃皇显然是直面这股力量的.
他没想到短短的一会功夫,徐哲的力量居然再次提升了.
这次震惊的人可就是涅槃皇了,他明明记得此前徐哲最强的力量也不过是两百三十230亿星之力,但是如今,却是又提升了三.
之力.
他根本就无法想象徐哲是怎么办到的.
无极皇者的提升速度怎么可能快.
修炼那都是靠着平时一一滴的积累,根本没有捷径.
要说突飞猛进,那也就只有大境界之间的突破.
向徐哲这般,短短时间内就突然长进了三十亿星之力的,简直是闻所未闻.
“徐哲,帝符你都用了,你还以为你能为所欲为吗”
面对气势如同星阳一般的徐哲,涅槃皇不仅没有感到恐惧,反而是怒喝道.
而徐哲也是身型一滞,并没有再接着动手,只是冷眼看着涅槃皇,想看看他还有什么手段.
涅槃皇的手段无非也就是融合头颅而已.
以他目前六个66头颅来看,就算他再融合三个3,恐怕也对徐哲造不成什么威胁.
随后徐哲又看向了涅槃皇,他可以清晰地感受到涅槃皇身上的那一件件防御宝物已经随着大帝的攻击都烟消云散了.
就连灵魂防御宝物也是如此,这也就代表着涅槃皇在灵魂之力上根本就不再设防了.
而这也就让徐哲对于..涅槃皇更加不屑了.
果然,在涅槃皇说话的功夫,他的身体就已经呈现出了一个诡异的状态,同时他的手中也掐起了一个法决.
真是方才凝聚头颅时候的那一套法决!涅槃皇融合头颅的时间极短,故此徐哲也来不及打断.
所以徐哲干脆就在边上看着,观察着涅槃皇融合的过程.
这一次他却从涅槃皇的脸上找到了一丝少有的狠厉之色,这确实是让他有些吃惊.
“融合!”
只听见涅槃皇的口中突然传出一阵暴喝,随后就见他六个66头颅居然齐齐扭动了起来.
莫非......涅槃皇是要融合六个66头颅不成这让徐哲顿时瞪大了双眼,觉得很是有趣.
从方才他融合了三个3头颅就可以看出来,融合后的头颅只要身死就会一次性全部消亡.
那如果涅槃皇要是融合了六个66头颅,岂不是说,只要将他击杀个一次,涅槃皇就真的身死了要真是如此,那涅槃皇确实是有些心狠了.
而这一点,恐怕就连坠星域的武者都想不到.
要知道,涅槃皇此人是有多么的小心谨慎.
平日里别说六条命,就算是要损失一条命他也不会去与人对拼.
可想而知他如今是有多么愤怒,多么不甘.
而此刻的涅槃皇显然是已经全部豁出去了.
徐哲对他造成的伤害已经让他的情绪压抑到了极点,以至于就算是牺牲了全部的头颅他也要将徐哲斩杀在此处.
哪怕......他就只剩下一条命了!六个66头颅的融合显然不是那么容易的,整个天空之中再次飘扬起了浓郁的气血之力.
“啊啊啊啊啊!”
这道凄厉的惨叫声并不是来自于涅槃皇的嘴中,而是来自于他的灵魂深处.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十四章 六百亿星之力
由此可见六个66头颅的融合过程是有多么的痛苦.
那股来自于灵魂的惨叫声充斥在下方天青城内每一个武者的耳中.
天青城内的武者只感觉一股凉气从脊梁骨直冲天灵盖而来,那种感觉简直是令人毛骨悚然.
他们同时感觉着徐哲身上传来的那股强大气血之力,又听到涅槃皇那一声极致的惨叫声,都有些不知所以.
难道涅槃皇是被徐哲怎么了武者们看看天上的情况,只看见涅槃皇和徐哲对立在一起,并没有交手的意思.
故此,他们也不知道涅槃皇到底是怎么了.
而身处涅槃皇边上的徐哲却是可以明显感觉到,涅槃皇体内的六个66灵魂都开始汇聚在一起,融合了起来.
涅槃皇肩膀上的头颅就如同蜡烛一般融化开来,然后开始交汇在一起.
强大的气血之力顿时回旋在头颅周边,每个头颅的交汇都会造成气血之力的一阵波动.
于此同时,虚空之中还不停地回荡着一阵阵的灵魂之力.
灵魂之力的回荡与气血之力充斥在一起,将整个天际搅得一片混乱.
最终,涅槃皇的肩膀上就好似是形成了一团血肉模糊的肉团一般,还在不停地蠕动着.
而这时候,他的灵魂也差不多全部交织在了一起.
“啊!”
涅槃皇猛地发出一声嚎叫.
但是这一声却并不是惨叫,而是酣畅淋漓的怒嚎声.
而这时候,涅槃皇的头颅也融合完成,从六个66变为了一个.
这一个头颅与此前的六个66并没有太大的区别,只是要大上了不少.
涅槃皇炯炯有神的目光看向徐哲,眉头紧皱,充满了暴怒之色.
突然,从涅槃皇的身上轰然爆发出了强大的气血之力.
天空之中,一波又一波的气血之力如同海浪一般推撒开来,充斥在天地之间.
一百亿......二百亿......三百亿......五百亿......六百亿!!!涅槃皇爆发出的气血之力足了六百亿之数.
一座庞大的气血金身,如同带着翻天覆地之力轰然挺立在天地之间.
这座气血金身上充斥着的力量,仿若让日月都失去了色彩,一时间连徐哲的气血金身都被震开了些许.
“徐哲,我就不信,六百亿星之力,你还能挡的住!”
涅槃皇用雄浑的气血之力朝着徐哲吼道.
蕴含着六百亿星之力的声音就有如是巅峰无极皇者的一击一般,瞬间就震荡在了徐哲的身上.
这下就连徐哲这般强大的金身都有些控制不住了再次倒退了几步.
但同时,徐哲的脸上却是微微一笑.
因为......而这正是因为涅槃皇的这声强大的吼叫声.
若不是如此,他体内的境界枷锁又怎么会再次解锁了百分之一%%呢.
仅仅是一道声音就有如此效果,若是......全力一击呢!想到这,徐哲都隐隐有些兴奋起来了.
故此,徐哲故意一脸的冷漠,毫不理会涅槃皇.
果然,他的这番表情就将涅槃皇给激怒了.
“徐哲,受死吧!”
涅槃皇怒吼道.
六百亿星之力的气血之力就好像是要将天际都燃烧出一个血洞来,无边无际的气血之力瞬间就侵蚀到了徐哲的边上.
也就在眨眼只见,万丈余高的气血金身猛然拍出了一掌.
这一掌好似要将时间都给破碎,让星河都为之震荡.
徐哲迎面就感觉到一股灼热的气血之力传来,面对着超出他两倍多的力量,他不仅没有心生畏惧,反而是迎面而上.
连涅槃皇都没有想到徐哲居然会做出这般反应.
他本以为徐哲会下意识地用气血之力做出防御,或者是转身逃窜.
可徐哲反而是迎面而上,这让涅槃皇是万万没有想到.
砰!两具气血金身猛地在空中碰撞在一起,就好像是两道巨大的陨星碰撞在一起一般.
整个天空之中都是弥漫着的红色气血之力,天青城内的那些武者们更是已经被这股庞大的力道压得趴伏在地上了.
一个个皆是恐惧不已,不能动弹.
这一次就连天青城的防御护罩都来不及启动了.
不过武者们知道,就算防御护罩是启动了,恐怕也不一定能够挡得住这般强大的战斗余波.
而这时,没有人能够抬头去看空中的情况,他们的视角还停留在徐哲三万丈高的气血金身和涅槃皇万丈高的气血金身对立的那一刻.
武者们的耳边不断回旋着气血之力的轰鸣声,让他们心悸不已.
而这时,徐哲和涅槃皇已经分出了胜负.
徐哲的三万丈气血金身加上斩魂剑也终究只有两百六十260亿星之力,以至于对上六百亿星之力,瞬间就将他击飞了出去.
见此情景,涅槃皇的脸上顿时浮现出了一抹笑容.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十五章 狼狈不堪
能够将徐哲这般击飞出去,顿时就让涅槃皇喜出望外了.
要知道这可算是他第一次将徐哲这般打压下来.
这也代表着他的五个55头颅没有白白地融合了.
否则若是六百亿星之力连徐哲的气血金身都无法撼动,那他恐怕得自爆而亡了.
而这一次,看徐哲的状态就知道,六百亿星之力根本就不是他能够承受的.
同时,涅槃皇也注视到,徐哲的脸色都有些变了,与先前那不可............一世的样子完全不同了.
先前的徐哲冷静而又充满自信,但是此刻,涅槃皇可以明显感觉他的情绪产生了一丝慌乱之色.
也正是这一丝慌乱,让涅槃皇心中顿时大喜.
只不过,他并不知道,徐哲的内心甚至比他还要感到欣喜.
而他表面上这一丝慌乱之色,分明就是...装出来的.
以涅槃皇仅仅六百亿星的气血之力怎么可能将他的打的如此狼狈呢.
而此刻,徐哲身上的境界枷锁已经足足解锁了一成:!也就是说涅槃皇的这一击硬是将徐哲的境界枷锁轰开了百分之四%%!这一刻,徐哲只感觉如释重负,身体之中好似有什么东西被释放出来一般,堪称酣畅淋漓.
但是他偏偏还不能表现出来,只能装作一副狼狈不堪,面色如土的样子.
为了让涅槃皇不产生怀疑,徐哲转身便跑,毫不犹豫,当然他并不是用的全力.
否则他怕速度太快涅槃皇追不上,那就又有些影响效率了.
这种情况下涅槃皇早已心花怒放了,哪里还来得及去想徐哲的速度为何这么慢.
只见他一个闪身,瞬间就到了徐哲的面前.
到此涅槃皇还以为是他的气血之力长进了才导致他速度变快了.
“想跑”
涅槃皇的脸上满是戏虐之色,又恢复了那副不可一世的样子.
同时他的气血金身猛然一个蓄力,一掌迎向了徐哲.
可以看到徐哲一脸慌张,仿若是受到了惊吓一般,被这一掌打的是措手不及.
轰!顿时,徐哲又被击飞了出去.
又是百分之五%%!徐哲的心中欣喜万分,看向涅眼神之中都变得:不再是这么冷冽了.
毕竟,涅槃皇可是他破境界的大功臣啊.
而这一幕落在下方的武者眼里却是让他们惊呆了.
苍穹域的武者们也是如此,皆是感觉难以置信.
此刻的他们已经全部从方才战斗的余波中站了起来,而且连防御护罩都开了起来.
虽然防御护罩还是有些摇摇欲坠的,但是也终究是有些作用的.
苍穹域的武者们皆是脸色极差,他们还是第一次见到徐哲被这般殴打,换在以前是从来没有过的.
就算他们对徐哲再过于有信心这一刻之间也是显得有些慌乱了起来,毕竟如今挨打的可是徐哲.
从战斗的场景来看,徐哲已经完全落入了下分,几乎是被涅槃皇压着打,连还手的机会都没有.
同时徐哲的脸色也是极差,没有一丝方才的镇定自若了.
“徐......徐哲大人,不是涅槃皇的对手了.....”
“这......这涅槃皇怎......怎会如此强大.”
“那可是六百亿星之力,实在是太过于恐怖了吧!”
“我不信,徐哲大人肯定还有办法的!”
“可是徐哲大人好像有些体力不支了......”
武者们一脸紧张地看着空中,希望徐哲能够如刚才那般突然爆发出来,或者说拿出一枚帝符来.
可他们也明白帝符这种东西哪里是说有就有的.
能够有一枚已是不错了......在他们的目光注视下,徐哲的气血金身不断地被当做皮球一般打的是飞来飞去.
慢慢地,徐哲的气血金身都有些变得:虚幻了起来.
他们知道这是徐哲的气血之力有些不足了.
看来......徐哲是真的支撑不住了.
几乎所有的武者都是这般想的,故此他们的脸色也变得越来越差了.
其中脸色最差的莫过于坠星域的武者了.
要知道他们可是背叛了涅槃皇的,到时候若是徐哲被涅槃皇击败了.
以涅槃皇的性格,恐怕第一个死的就是...他们.
而且他们做出这种事来,就算是死涅槃皇恐怕也不会让他们太过于轻松的.
想到这,坠星域的武者们顿时感觉自己的心犹如沉入了一堆冰块一般,整个都是冰凉的.
包括他们的神情都是落寞的,一个个也不参与苍穹域武者的讨论,只是呆呆着看着空中的战斗.
或许也不该称之为战斗,只能称之为涅槃皇单方面的发泄吧.
在外人看来身处气血金身之中的徐哲就好像是一个受气包一般,脸色极差,甚至都是苍白的,毫无血色.
他就这样一直当着武者们的面被消耗着气血之力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十六章 兴奋的徐哲
在其他的武者眼中徐哲自然是这般被凌辱了.
不过徐哲本人却是心中不知道有多开心,他体内的境界枷锁随着涅槃皇的轰击已经越来越松动了.
为了防止涅槃皇产生怀疑,徐哲更是将演技展现到了淋漓尽致.
随着涅槃皇的每一次轰击,徐哲身上的气血之力都会震荡一次.
然后他身上的气血金身就会黯淡一份,正响应了他气血之力不足的情况.
而涅槃皇显然是很吃徐哲这一套的,他隐隐就觉得徐哲已经快吃不消了.
可以看到徐哲那三万丈高的气血金身都已经变得有些若隐若现起来了.
甚至九头十八臂都有些垂落下来,似乎有些支撑不住他的力量了.
由此,涅槃皇脸上的笑容越来越盛,同时面目也显得更加狠厉起来.
“徐哲,给我死吧!”
涅槃皇见徐哲身影都有些虚晃了,当下凝结了全身的气血之力朝着徐哲打去.
一道拥有着毁天灭地一般的气血之力顿时朝着徐哲喷涌而去.
硕大的拳头带着磅礴之力,好似要将天际都给撕成粉碎.
这一击,涅槃皇信心十足,就要将徐哲给撕裂开来.
轰!所有的力道在一瞬间全部倾泻在了徐哲的气血金身上.
为了配合涅槃皇,徐哲当即发出一声惨叫.
同时他的气血金身更是光芒一闪,瞬间消散开来,随后又在一个刹那之间凝聚起来.
这就给涅槃皇一种错觉,徐哲的金身被他的拳头给打散了,然后仅仅是凭借着毅力凝聚起来的.
但事实显然并非如此,徐哲可以清晰地感觉此刻体内的境界枷锁已经解锁了有五成之数.
也就是说只要涅槃皇再加把劲他马上就要突破了.
因此徐哲表演的更加卖力起来,直接就催动体内的气血之力口吐一口鲜血出来.
涅槃皇虽然很是奇怪为什么这样一击都没有将徐哲击杀,但是看到他气血金身被轰碎并且口吐鲜血也很是兴奋.
由此,涅槃皇又是冲天而起,再次凝聚之力朝着徐哲疾驰而去.
这一次他一定要将徐哲击!涅槃皇这一次没有使用任何拳脚,他直接就将整个气血金身都化为了武器向徐哲撞去.
他就不信,万丈高的气血击,徐哲还能够抵挡的住.
“徐哲,受死吧!”
涅槃皇再次发出一声怒斥.
而徐哲呢,反而是没有忍住嘴角轻轻一笑,当然这一笑并没有让涅槃皇看到.
他可以清晰地感觉到涅槃皇者一击之中所蕴含的气血之力,那绝对是比此前的任何一击都要强大上几分的.
而涅槃皇显然是想要用这一击来将他击杀.
“这一击,也不知道能打破多少...枷锁.”
徐哲一脸期待地呢喃道.
这一击就犹如是蕴含着大日一般的光辉,令人睁不开眼睛.
涅槃皇还未出手,下方的武者就已经感觉到了这一击的恐怖威势.
“涅......涅槃皇又出手了......”
有一名武者喊道.
“这......这也太强大了吧!”
另一名武者已经忍不住趴在了地上,并且运转起全身的气血之力阻挡这股威势.
“完了,徐哲大人完了,这如何能够抵挡的住啊!”
苍穹域的武者一脸苦涩,都已经忘记去抵挡这股威势了,整个人都被压扁在了地上,好似没有了气息.
“不......不......”
一名武者放出一声惊呼,就好似涅槃皇这一击是打在他的身上一般,.
但是惊呼却并没有什么用处,涅槃皇的这一击最终还是结结实实地轰击在了徐哲的身上.
一声震彻天地的惨叫声传到了众人的耳中.
而此时威势也消散了.
只见徐哲口吐鲜血,整个金身都消散在了虚空之中.
而他本人更是脸色惨白,毫无血色,就好像立刻就要身死一般.
“还是没死!”
涅槃皇脸上划过一抹震惊之色.
他没想到徐哲的生命力居然这般顽强,简直比他都有过之.
要知道在之前那一击之中,徐哲就有些奄奄一息了,没想到这一击过后他还是如此.
他哪里知道徐哲根本就是一点伤害都没受到,这幅模样也只是他运用气血之力模拟出来的而已.
此刻的徐哲正在仔细地查看着体内的情况.
“六成,这一次足足解锁了一成:!”
徐哲兴奋地小声呢喃道.
果然,涅槃皇这一击蕴含的气血之力分量十足,竟然是将他体内的枷锁轰开了一成:.
不过他转头又看到涅槃皇震惊的样子,知道他对于..徐哲的伤势有些怀疑.
于是徐哲顿时就再次凝聚了气血金身,冲着涅槃皇飞身而去.
同时他口中喊道:“涅槃皇,我跟你拼了!”
为了不让涅槃皇有思索的时间,他也只能如此了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十七章 境界枷锁突破
在其他人看来,现在的徐哲就是...一副气急败坏想要跟涅槃皇拼命的样子.
当然涅槃皇也是这么认为的,不过他为人谨慎,故此还是做了一份防备.
面对徐哲迎面而来,那重新凝结但是好像随时都要消散的气血金身,涅槃皇还是将气血之力布满了整个气血金身.
砰!一声闷响,徐哲的气血之力就好像是击打在棉花上一般,连一丝波澜都没有掀起.
而涅槃皇呢,那最后的一丝顾虑总算是消失不见.
因为他可以清楚地感觉徐哲的这一击有多么微弱,微弱的就好像连五十亿星之力都没有了.
在他六百亿星之力的气血金身面前,这般的力量简直是微不足道,不值一提.
故此,在徐哲正要起身后退的时候,涅槃皇又是一掌轰了过去.
“好,既然你命硬,那我便一掌一掌打到你死为止....!”
涅槃皇看着被击飞出去但是还未身死的徐哲怒喝道.
他这话一出,正中徐哲的下怀.
徐哲不正是想要涅槃皇一击一击地将他的境界枷锁打开吗随后徐哲更是直接漂浮在原地,连跑都不跑了.
只要涅槃皇一掌轰出,他就凝聚起一次气血金身,随后倒飞一段距离,并且吐出一口鲜血来.
他那一层薄薄的透明金身虽然看似已经没有什么气血之力了,但是实则却是蕴含着极大的防御力.
故此涅槃皇的气血之力根本就没有对徐哲造成任何伤害.
只是天青城内的武者却是看的都已经痛心疾首了.
他们还以为涅槃皇是在凌辱徐哲.
明明涅槃皇可以一掌就将徐哲给轰碎,但是偏偏就要用这种方式,一点一点地鞭打着徐哲的身躯.
而为他们而战的徐哲却是默默忍受着这一切.
此刻他们不仅仅是感动,更多的是心疼.
苍穹域武者们恨不得此刻就冲上天空和涅槃皇拼死一战.
哪怕他们知道自己的战力在涅槃皇面前就如同蝼蚁一般.
可是他们却并没有办法冲.
为光是涅槃皇和徐哲在战斗之时散发出的那一丝气血之力余波就让他们动弹不得了.
连站起身来都办不到,又能够冲出去阻挠涅槃皇.
故此,苍穹域武者们虽然一个个都是咬牙切齿,愤怒不已,但是却根本就没有什么办法.
同时,涅槃皇其实心中不已.
他没想到徐哲的生命力居然如此之顽强,硬是撑住了他一掌接一掌.
这让他不禁心想徐哲的气血之力也太过于浑厚了.
不过每当他产生怀疑的时候,再看看徐哲那奄奄一息的惨状心中又了然了.
他总觉得,只要在一击徐哲就会撑不住灰飞烟灭了.
“就是...这一击!”
涅槃皇一掌轰出,打在徐哲身上,将他的气血金身打的粉碎.
然后徐哲虽然飞出去了一段距离,但是还是踉踉跄跄地稳住了身形,依旧是没有身死.
“还没死,再受我一掌!”
涅槃皇总有一种念头,徐哲马上就要死了,再加把劲就行!于此同时,徐哲的心中也是这般想的.
再来一掌,再来一掌!他恨不得直接就将涅槃皇的气血金身抓到自己面前,让涅槃皇来轰击他.
此刻他体内的境界枷锁已经足足解锁了九成,那种…气血涌动的感觉似乎都已经冲击到他的识海之中了.
只要一成:,他的境界就能够突破现有的情况.
为此,他的眼神之中已经充满了火热,就等着涅槃皇的金身巨掌轰击到自己身上.
而这时涅槃皇的攻击显然已经没有先前的力量这般充足了,一击也就只能让徐哲解锁百分之一%%而已.
但是这......也够了.
轰!轰!虚空之中轰鸣声不断.
百分之九十一%%......百分之九十二%%......百分之九十三%%......百分之九十四%%......徐哲体内的境界枷锁俨然已经完全松动了起来,他有种感觉,只要涅槃皇再次全力一击,定然能够让他直接突破当前的境界.
但是涅槃皇显然不会这么做,此时的他就保持着心中的想法,一击又一击地凌辱着徐哲.
他心中只有一个目的,就是...让徐哲身死!“涅槃皇,痛快!再来啊!”
徐哲疯狂地叫喊着.
他疯狂地挑衅着涅槃皇,等待他的最后一击,不过他如今心中确实是痛快不已,倒是............没有说谎.
而这一道声音传到涅槃皇的耳中却是让他微微一笑,他觉得徐哲定是马上要油尽灯枯了在说出这番话来.
想必他要做临死前的挣扎了.
“既然如此,就让我了结了你吧.”
说着涅槃皇举起了两只手,将气血之力全部灌注其上.
气血金身的双掌之上有如抹了一层金光一般闪耀起来,下一秒,双掌就同时映向了徐哲.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十八章 三阳之力
“就是...这一掌!”
徐哲的脸上终于绽放出了笑容来,径直的就凝聚起气血金身向涅槃皇迎去.
只不过这一次,他凝聚的气血金身也不再是实体了,反而是气血之力盎然,充斥着整个气血金身.
同时,徐哲身上的气势也是大盛,不再是方才那副踉踉跄跄,凌乱的样子.
这一幕落在涅槃皇的心中让他心中骤然一惊.
这时候他也看到了徐哲脸上的那一抹笑容.
“不好!”
涅槃皇突然感觉到了一丝不对劲.
从徐哲气血金身上那凝实的气血之力他就知道,徐哲先前定然是隐藏了实力.
这也是让他感到不安的原因.
哪怕此刻从徐哲的身上他也就只感觉到了两百六十260亿星之力,他仍是感觉到了强烈的危机感.
因为他完全想不明白徐哲为何要这么做,难道就只是为了消耗他的气血之力.
要知道就算是方才那一番对徐哲的镇压,甚至都没有消耗掉他一成:的气血之力.
就这又有什么用呢而徐哲的目的显然并非如此简单而已.
涅槃皇想要收回自己的双掌,可是却是已经来不及了.
他的气血之力就如同是泼出去的水一般,覆水难收.
轰!终于,涅槃皇的这一击还是落到了徐哲身上.
但是这次,徐哲却是并没有被轰飞出去,反而是涅槃皇,他感觉到从他的双手之处仿佛传来了一道巨大的气血之力.
骤然之间,他的气血金身就好像是被抛射出去一般弹了出去.
这下震惊的可不止是涅槃皇了,下方的武者嘴里更是如同塞了一个鸭蛋一般,一张嘴张的浑圆.
“这......这......”
一名武者支支吾吾了半天,没有说出一句话来,显然是被吓到了.
其他的武者不用说也是如此.
方才所有武者还在为徐哲而感到痛惜,但是现在,一个个却是全都被徐哲那散发出来的强大气血之力给吓到了.
于此同时,徐哲脸上的苍白之色瞬间就消散了开来.
包括他身上那褴褛的样子,在一个刹那之间就全然消失不见.
而徐哲的身影更是突然就变得伟岸,海啸一般呼啸开来.
涅槃皇被击飞之后,徐哲直接了气血金身.
此刻的他身上俨然就有了五十星之力.
这便是他的基础气血之力!而他原始真经加上九大基础法则的战力增幅则是三亿倍.
这也是徐哲的战力能够达到一百五十亿星之力的原因.
任谁都没法想到,徐哲身上的基础气血之力就只有巅峰覆日皇者的水准吧.
不过好在涅槃皇此刻被打飞了出去,而下方的武者又间隔地太远.
否则若是知道此事,恐怕他们都会被活生生吓死吧.
但是此刻,徐哲身上确实气血之力尽显,五十星之力全部散发在外,没有蕴含一丝法则之力也没有运营一丝原始真经之力.
这种状态下的徐哲,恐怕涅槃皇就只需要一跟手指就能让他灰飞烟灭了.
只不过涅槃皇连身形都还未稳住,已经被击飞出去数里之远了,自然是顾不上这些.............
殊不知徐哲的体内正在发生着翻天覆地的变化.
一道道气血之力如同虬龙一般在他体内外翻转.
虚空之中更是轰鸣声不断.
而他体内那道境界枷锁正随着他气血之力的冲击一寸一寸地碎裂开来.
咔嚓!咔嚓!境界枷锁有如拥有实体一般,发出一阵阵响动.
最终,境界枷锁不堪重负,在徐哲的体内轰然炸裂开来.
于此同时,虚空之中,无数道宇宙能量仿若犹如洪流一般向着徐哲体内涌来.
这一刻,徐哲体内的气血之力开始不断地暴涨.
五十星之力......五百星之力......五千星之力......八千星之力......一万星之力!!!整整一万星之力,这一刻,徐哲突破境界成为了一名真正的大成皇者.
他的基础力量更是达到了一万星之力.
感受着身体表面流转着的雄浑气血之力,徐哲感觉自己似乎能够一拳击穿星河.
“这......就是...大成皇者的感觉......”
徐哲运转起气血之力,将之遍布全身.
一万星之力,超越了巅峰覆日皇者两百倍的力量.
徐哲有种感觉,若是换做现在的他,只需要一根手指就可以将方才的自己碾死.
要知道,他的战力增幅也是足足有三亿倍.
三亿倍配上一万星的气血之力,那得是多么恐怖的存在.
足足有三万亿星的力量.
一轮太阳的所蕴含的力量差不多就是...一万亿星左右:.
故此一万亿星之力又被称之为一阳之力.
而徐哲若是全力爆发开来,就足足拥有了三阳之力,比之大帝的基础力量都要高出许多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十九章 三尊大日
要知道,就算是大帝,基础力量也就是一千亿星之力而已.
而徐哲却是有着三阳之力,比之大帝的基础力量都要高出三十倍来.
当然如果涅槃皇再拿出一枚帝符来,徐哲自然仍旧不是他的对手.
因为帝符中蕴含的大帝一击可不是…大帝基础力量的一击,而是他开启战力增幅以后的全力一击.
由此,就算是最弱的帝符,一击之下也有着一百二十阳之力,这根本就不是徐哲能够承受的住的.
故此,要想跟大帝掐上一掐,徐哲还是差了些许功力的.
但是面对涅槃皇.......徐哲可不用这般麻烦了.
只看见涅槃皇已经稳稳地站住了身形从远处飞身过来,看到徐哲气质大变,涅槃皇心中顿时一惊.
他不知道徐哲为什么突然产生了这么大的变化,也不明白徐哲此前为什么要隐藏实力.
更让他吃惊地是徐哲居然抗下了他六百亿星之力的一击,并且还将他弹飞了出去.
警觉的性格让他转身就想离去,但是想了一想,徐哲会不会只是虚晃一枪.
若是如此,那他要是被吓退了岂不是太亏了一些.
要知道他可是付出了这般多的代价.
连命都搭上了八条,更不用说着一身的防御宝物,还有储物空间内随着大帝一击而被摧毁的数之不尽的物资.
要是这样都让徐哲给活下来,那他损失了这般多的东西还有何意义.
这样一想,本来还想要逃跑的涅槃皇顿时气不打一出来,故此又回来了.
“徐哲,你莫非以为我看不出你耍诈!”
涅槃皇指着徐哲斥责道.
“耍诈那你便试试我是不是耍诈.”
涅槃皇虽然看起来盛气凌人,但是徐哲却是一脸轻松,再也不是方才那副模样了.
而这副表情落入下方的坠星域武者眼中,却是让他们疑惑不已.
方才徐哲明明是已经一副奄奄一息的样子,怎么就一会功夫他的态度又发生了一百八十度的转变.
更让他们感到奇怪的是徐哲更是在一瞬间就恢复了全部的气血之力,回复了状态.
这简直是让他们难以置信.
本来一个个坠星域武者都已经做好了逃命的了,他们打算一旦徐哲身死,立刻就四散而逃.
他们与涅槃皇的距离如此之远,就算涅槃皇追来恐怕也能逃过一部分人.
只不过这种逃命的方法看到底谁人的运气好了.
但是如今.......星域武者都不知道为什么隐隐都有一种错觉.
那就是......他们好像不用跑了坠星域的武者们都是一脸的疑惑,但是苍穹域的武者却不是如此了.
此刻他们看到徐哲脸上露出的那一抹胸有成竹之色,就知道那个…熟悉的徐哲大人又回来了.
他们明白每当徐哲大人露出这个笑容之时,也就代表着这场大战的结局已定.
故此所有苍穹域的武者这时脸上皆是释然之色,情绪也放松了下来,似乎场上的战斗已经与他们无关一般.
而坠星域的武者显然很是不能理解,不仅仅是对于..徐哲的变化,此刻又多了一份对苍穹域武者的不解.
而就在这时,涅槃皇直接就出手了,气势如虹的气血金身没有留存一丝余力,要将徐哲碾成粉碎.
就在万分之一,%个刹那之间.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
......一时间,徐哲身上的气血之力犹如泉水一般喷涌而出,如同火山喷发,一发不可收拾.
于此同时,虚空之中传来一道巨大的轰鸣声,犹如一道雷霆闪过一般,轰鸣声不断.
刹那之间,虚无之中似乎有一道恐怖的身影浮现.
一尊九头十八臂,如神如魔般的气血金身带着一丝丝盎然的气势.
随后一尊尊大日,一条条星河化作流苏一般挂落在气血金身的背后.
所有的星河构建在一起,化作一尊夺目的大日存在,每一尊大日便代表了一阳之力.
此刻徐哲的身后便是有着三轮大日!交织流转,光芒四射.
徐哲的金身顷刻间达到了三万丈的高度,屹立于虚空之中.
“这......这究竟是什么力量!”
涅槃皇看着徐哲背后的三尊大日,一时间睁目结舌.
而他显然是不认识徐哲背后那三尊巨大的大日所代表的含义.
同样在他的别后也是有着一轮轮大日,而在徐哲的大日面前,他那一轮轮大日就如同是亮珠一般的存在,简直不值一提.
他不明白为何徐哲背后的大日会如此的庞大.
但是他却看清了徐哲背后此前升起的一团团星河.
一团便是一万星之力,而徐哲的背后少说也浮现起了上万星河.
也就是说徐哲的气血之力至少都有一万亿星之力了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十章 徐哲出手
想到这,涅槃皇的心中顿时冒起了一个可怕的想法.
他突然想起了曾经听闻过的一个说法.
据说在内域之中,那些.........大帝......是用阳来计算战力的.
而一阳那就代表着......一万星之力.
这下,涅槃皇总算是明白徐哲背后那三尊大日代表的含义是什么了.
“三......三阳之力!”
涅槃皇指着徐哲,心中已然百味陈杂,别说是气愤,恐怕就只有深深的恐惧了.
一阳之力是什么概念,哪怕他当初直接融合了九个头颅,那也是他十倍的力量.
更不用说徐哲拥有的是三阳之力.
这样的气血之力别说是他,就算是碧云虫皇大人来了,恐怕也得栽在这里.
这时候他的目光落在了腰间的令牌上,那.....是碧云虫皇赐给他的.
但是他并没有准备使用这块令牌,就算是死他也不会用.
不同于其他人,涅槃皇是少数几个知道令牌内情的人.
他知道一旦使用了令牌,那么他的灵魂之力和气血之力立刻就会被令牌给抽干.
而这些............最后都会归为碧云虫皇所有.
令牌所能提供的也就是给予他暂时的保护而已.
若是灵魂之力和气血之力都被抽干了,那他或者还有什么意义,还不如死了算了.
也就是其他武者并不知情所以才会去使用这份令牌,若是他们知道了,恐怕早就将令牌给扔了,哪里还会挂在腰间.
就在涅槃皇思绪万千之时,徐哲的气血金身也已经凝聚完成了.
连涅槃皇都堪堪知道徐哲身后的大日代表这一阳之力,下方的这些武者又如何能够知晓.
此刻几乎所有的武者都很好奇徐哲背后怎么会出现这般奇怪的异像,根本就没有武者能够猜到那三尊大日居然是代表着一阳之力.
要知道这些武者之中,修为最高的也就是坠星域武者中的初级无极皇者.
初级无极皇者顶多就只有四十八亿星之力,而这也仅仅是他全力爆发出来的战力而已.
就这样的实力,怎么可能会了解到大帝所使用的高端战力.
而且,徐哲为了不让自己散气血之力波及到下方的这些武者,直接就将气血之力收拢在了一个范围之内.
以至于除了........涅槃皇之外,人根本就感受不到他身上血之力的可怕.
而涅槃皇呢,此刻已经是被徐哲的三阳之力给烤灼地满脸通红.
那扑面而来热腾腾的气血乎完全不同于他所认识的气血之力.
这股力量就好像是从大日之中提炼出来的一般,令人窒息的灼热和无与伦比的能量刺激着他的每一根神经.
“徐......徐哲大人,还请绕我一命!”
就连徐哲那散溢出来的一丝丝气血之力就已经让涅槃皇承受不住了,故此他直接就在虚空中作势跪下求饶了.
那模样全然没有了方才嚣张的样子.
当然这一幕,都在徐哲的预料之中.
经过数次的交手他早已明白涅槃皇是个怎样的人了.
如今他都展露出三阳之力了,涅槃皇哪里还敢跟他对拼,跑又跑不了,自然只有跪地求饶一个选择.
不过徐哲却是并不准备给他机会,也没有跟他废话的意思.
当他气血金身凝固的那一个刹那,涅槃皇的命运就已经被定死了.
“你......还是泯灭吧......”
终于,在涅槃皇充满渴望的眼神中,徐哲淡淡地吐出了几个字.
这几个字,就好似是给涅槃皇判了死刑.
而涅槃皇更是面如死灰,连反抗的念头都没有了.
他并不觉得他能够在三万亿星之力下逃出升天来.
正如他所想的,下一秒,徐哲就出手了.
三万丈高的气血金身拥有着九头十八臂,但是对付涅槃皇,徐哲却是并没有动用太多力量.
他,只用了一个手指.
徐哲只是一指点出,一道气血之力就从气血金身的指尖透出,犹如一道利剑一般斩向了涅槃皇.
这一指的气血之力瞬间就打在了涅槃皇高达:万丈的气血金身之上.
轰!巨大的轰鸣顿时充斥了整个天青域.
而这,却不是徐哲能够收敛的住的了.
所有的武者只感觉脑袋一阵嗡鸣,整个人都懵住了,可见这道声音有多么巨大.
而正当他们愣神之际,这道气血之力全是并没有完全消散,反而是将涅槃皇的气血金身破坏的支离破碎.
咔嚓!咔嚓!涅槃皇的气血金身如同是碎裂的玻璃一般龟裂开来.
仅仅只是瞬息之间,他的气血金身就已经布满了裂痕,最后更是轰然炸裂在了虚空之中.
而那道气血之力似乎都没有消耗掉多少...力道,径直就想着涅槃皇的本体,冲去.
这一刻,涅槃皇绝望的闭上了双眼......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百九十一章 发下神国誓言
轰!气血之力最终落在了涅槃皇的身躯之上.
只见一道光芒闪过,随后涅槃皇神情便是一愣.
正当有人奇怪涅槃皇为何没了动静之时,涅槃皇的身体居然如同飞灰一般从头部缓缓飘洒开来.
至最后,涅槃皇居然整个都消散在虚空之中.
“涅槃皇,灰飞烟灭了”
有武者忍不住问道.
“别急,再等等......”
另一名武者神情肃穆,闭上了眼睛,感受着虚空之中的变化.
他怕涅槃皇就像刚才一般,突然从虚空中复生而来.
而且涅槃皇似乎每一次的复生都会变的愈发强大.
若是他再强大一些,说不定连徐哲都不是对手了.
只是武者们并不知道,徐哲已经拥有了三阳之力,涅槃皇就算是在强大十倍恐怕也不是徐哲的对手.
同样的,徐哲也是静静矗立在那里.
他也在等待着,因为就算是他也不确定涅槃皇是不是还有什么复生的手段.
不过这一次他倒是............没有感受到空气中那若有如无始终存在的灵魂之力了.
而且过了这么久也不见有什么动静.
看来......涅槃皇......是真的死了.
最终,徐哲放弃了蹲守,飞身回了天青城.
同时,他的斩魂剑也飞回了他的眉心之中.
此时的斩魂剑之中俨然已经拥有了十九魂之力.
不过对于此刻徐哲三阳之力来说,斩魂剑已然是有些弱了.
还在:斩魂剑是可以不断提升的,只要到时候斩了坠星域的人,也不怕斩魂剑不够强大.
“徐......徐哲大人,那涅槃皇......”
天元皇和戮妖皇,神木皇迎面而上,拱手一礼向徐哲问道.
方才的大战他们一直看在眼里,的胆战心惊,特别是当徐哲被涅槃皇一次又一次击飞的时候,更是一颗心都吊了起来.
故此当徐哲飞身回城之际,.
为天青城此刻的领头人第一时间就飞了上来.
“涅槃皇,已经身死了.”
徐哲淡淡地说道,就好像在诉说一件无关紧要的事一般.
三皇虽然是看着涅槃皇身死,是知道徐哲此刻亲口说出这个事实才放下心来.
他们此刻仍旧能感受到空气中那始终弥散着的气血之力和庞大的灵魂气息,至此才长吁一口气.
徐哲都这么说了,自然是没什么问题了.
“这些............坠星域的武者,你们三人安排一下吧,以他们的修为,应该也.......”
徐哲本来想说以这些............坠星域武者的修为,天元皇三人3应该是很好管理才是.
但是此刻他突然就瞟到人群之中有一个初级无极皇者.
三皇虽然一人都有一魂之力,但是面对一个真正的初级无极皇者显然也不是对手.
而那名初级无极皇者显然也发现了徐哲的目光.
被徐哲的目光这么一看,那名初级无极皇者顿时冷汗直冒,只感觉背上一股凉气.
“徐......徐哲大人,我愿意发下神国誓言,效忠大人!”
那名初级无极皇者立马就跳了出来,战战兢兢地说道.
神国誓言,效力自然是在神国内,由天神之力监管.
若是再神国之内触犯了誓言,那无论身在何处都会受到神国的惩戒.
故此神国誓言也是神国之内最为实用的约束.
“不用效忠我,只要效忠天元皇他们就行了.”
徐哲看着眼前跪伏在地上的初级无极皇者说道.
他自然是不需要这名初级无极皇者的效忠,关键还是要让三皇能够管理的了这些人.
就算这名初级无极皇者发下誓言忠于自己,到时候还是能对三皇出手的.
故此还是让这名初级无极皇者发誓效忠三皇的好.
“是,徐哲大人!”
那名初级无极皇者听到徐哲的话哪里还敢不从,当即就发下誓来,严明会死死效忠天元皇等三皇,否则便在神国之内灰飞烟灭.
至此,最后的隐患也被解决了.
三皇对着徐哲拱手就是...一礼.
有这名初级无极皇者在,又间接性地加强了他们三人的权威.
而且其他的武者境界最高的也就是巅峰大成皇者,还远远不是三皇的对手.
故此,三皇立刻就安排下去,将坠星域的武者与苍穹域的武者打乱在一起,分而治之.
看着三皇火热地交代着命令,徐哲也是心满意足的点了点头,于是转身回了魔皇宫中.
这段时间他可以再行突破一些实力,等待着坠星域的到来.
要知道这一次坠星域来的是如此的突然,恐怕连那些势力的情报人员都来不及把情报传出去.
自然是没人知道徐哲拥有了三阳之力.
顶多他们也就收到一条坠星域飞舟队全灭的情报.
而仅仅是如此,坠星域显然是不会放弃对徐哲的追杀,必然还会派人前来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十二章 让他直接进来
不过以徐哲如今的三阳之力,恐怕在外域之中也少有人是他的对手了吧,除非......坠星域够派出大帝.
但是想想就算是坠星域怕是也很难驱动一尊大帝吧.
更不用说坠星域之中可能根本就没有大帝的存在了.
而其实也就是在这一刻,碧云虫皇已经知晓了涅槃皇身死的消息.
因为他送出去的每一枚令牌上都有他的些许灵魂之力.
而涅槃皇身上的那枚令牌更是直接就被徐哲的气血之力给摧毁了,故此碧云虫皇第一时间就得到了感应.
令牌都被摧毁了,他又如何想不到,想必涅槃皇定然是已经身死了.
而虚影皇的消息更是迟迟都没有传来.
此前碧云虫皇的心头就一直隐隐觉得似乎有什么事情要发生一般.
果然,没过多久,他的一枚令牌就被毁灭了.
“徐哲.......”
口中喃喃自语.
虽然已经预料到了事情的进展,但是碧云虫皇还是报有一丝希望.
他自然是希望虚影皇能够杀了徐哲,并且涅槃皇将天青域的物资全部带回来.
若是能够这样当然是最好不过了.
因此碧云虫皇的心中始终都是抱有一丝幻想的.
更何况的他这一次出征不仅仅是代表着他个人,更代表着坠星域的荣誉.
毕竟他可是出动了这么多的飞舟,在外人看来坠星域这次简直可以说是准备好了一场大战一般.
这也就是涅槃皇擅作主张,若是换了碧云虫皇是绝不会让他这般做的.
而若是这场大战败了......想到这,碧云虫皇的脸色都变了.
到时候他丢的可就不仅仅是自己的脸面了,而是整个坠星域的脸面.
恐怕上面怪罪下来,他都没有什么好果子吃.
要知道,他这一殿在坠星域之也就是一般,要是丢了坠星域的脸面,定然要被其他殿主所抨击.
于是,接下来的一段时间,云虫皇脸色阴沉就这么端在大殿之上.
而殿外的那些武者也不敢来打扰,他们生怕触怒了碧云虫皇.
故此整座大殿在这段时间寂静无比,悄然无声,武者们走路的脚步都放慢了许多.
“报!”
终于,碧云虫皇等待了许久的声音从大殿之外响了起来.
“让他直接进来!”
碧云虫皇的声音直接从天空之中响起,传荡在宫殿之内.
那名报信之人听到声音直接是吓了一跳.
要知道,每次情报送来都会通过情报部门的整合和处理,然后再通过大殿外的侍从报于碧云虫皇.
这中间大大小小的手续就要经过数道,不过情报部门不同于其他部门,虽然也有手续但是都是效率很高的.
情报的汇总也是为了筛选出重要的情报交予碧云虫皇,至于那些.........杂七杂八的情报只需要交予相关的部门就行了.
而碧云虫皇要直接查看情报的情况还真是头一次.
那名情报员也是如此,他仅仅只有覆日皇者的境界,连碧云虫皇的大殿都没有进去过,平日最多也就远远的看一眼而已.
若是让他直接进去汇报情报,他顿时就胆怯了起来.
“你,进来!”
一名侍卫模样的武者直接就指着那名情报员说道,运气相当之生冷.
那名情报员正处于愣神之中,听到这道声音瞬间便被吓了一跳.
“是,大人!”
情报员硬是摇了摇头,强行稳定住自己的心神,跟上了前方的那名侍从.
碧云虫皇的整座宫殿华丽无比,且占地极广,两人步行走了很长一段时间.
要知道,碧云虫皇的宫殿内,是不允许飞行也不运行奔跑的,故此就只能这般恭恭敬敬地漫步走着.
而碧云虫皇所在的大殿便是宫殿之中最大的那一座.
显然,情报员也是知道这一点的,此刻的他正驻足在大殿之外,被侍卫拦在那里.
“碧云虫皇大人,他到了!”
侍卫对着黑漆漆的大殿之内拱手一礼.
“让他进来!”
大殿之内,只有一道声音传来,却并见不到碧云虫皇的影子.
“进去吧.”
侍卫拿武器戳了戳情报员的肩膀,示意他可以进去了.
“大......大人,我......我腿软......”
那名情报员一脸苦涩,双腿竟是在齐齐地打颤.
那名侍卫见状眉头都皱了起来,看起来是有些不开心了.
“我看你是这双腿不想要了吧.”
侍卫一脸阴沉地看着这名情报员,最后更是一脚踹了过去,将这名情报员踹的连连翻了几个跟头.
而情报员被这么一踹,翻了几个跟头之后,竟是突然有了力气.
于是他赶紧踉踉跄跄地往里走进去,趁着自己还有走路的力气.
大殿之内是一片漆黑,好在这名情报员也是有着覆日皇者的境界,能看清一些.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百九十三章 碧云虫皇震怒
不过他也就只能看见一个轮廓而已.
仅仅一眼,他就不敢再看了.
也不知道碧云虫皇是不是故意放出这股威严来,反正...这名情报员已经被镇压地都有些喘不过气来了.
“参......参见......碧......碧云虫皇大人!”
情报员颤颤巍巍地跪在地上,向碧云虫皇拱手一礼.
说完这些话他全身就像是被水浸透了一般,大汗淋漓.
巨大的境界差距让他感觉犹如面对着一尊大日一般,压力十足.
这一瞬间,他就感觉似乎有无形的压力从四面八方向他接踵而来.
而能够说出这一句话,也已经是用尽了他的力气,更是他运转了所有气血之力的结果.
就在这时候,碧云虫皇的身影终于转了过来,目光落在了情报员身上.
而此时,情报员才感觉身上一松,压力一松.
当然,这是碧云虫皇收敛了气势的原因,不然若是一直如此,恐怕这名情报员连话都说不出来吧.
“有.......天青的情报吗.......”
碧云虫皇紧紧看着这名情报员,从嘴中吐露出了几个字.
其实他的内心之中也很是焦灼,又想要知道这件事的结果,又不想听情报员诉说.
而情报员在脱离了碧云虫皇的压力之后,也是瞬间就放松下了情绪.
当然他还是不敢直视碧云虫皇,于是便低着头回答道:“有......有!”
碧云虫皇急的真想给他一巴掌:“有就说啊!”
急切的声音让情报员说身子猛然一抖,心中害怕的情绪又涌上心头.
说到底碧云虫皇仍旧不是一个好相与的人.
“据......据传来的情报说,涅槃皇......”
情报员说一句话身体便颤抖一下,显得很是恐惧.
而碧云虫皇听到涅槃皇三个字,顿时就变得更加激动了,打断了情报员的话就说道:“涅槃皇怎么了!”
“涅槃皇.......被徐哲给杀了,而且飞舟队......全军覆没,大部分的坠星域武者都投降了......”
员梳理了一下记忆中的情报,向碧云虫皇完整的汇报了一遍.
他一口气说完了所有的话,然后便长吁一口气,放松了下来.
轰!情报员刚将所有的话,就感觉有一股灼热的气息扑面而来,似乎有一股庞大的巨力猛地袭向了他.
“砰”
的一声,情报员还没反应过来,整个身体就撞到大殿的墙壁上,也不知是生是死了.
而这股力量,显然就是...从碧云虫皇身上传出来的气血之力.
当他听到涅槃皇身死的那一刻,身上就轰然爆发出了强大的气血之力.
这显然不是这名情报员能够承受的,哪怕碧云虫皇下意识爆发出来的气血之力就只有一丝而已.
“徐哲!”
确定了事实的碧云虫皇当即发出一声怒吼.
果然,涅槃皇是真的死在了徐哲的手中.
那么如此一说,虚影皇也必定是身死在徐哲的手中了.
顿时,碧云虫皇就感觉有一股怒火从心中燃烧了起来,化作熊熊大火.
他万万没想到两个巅峰无极皇者都没有能够将徐哲击杀.
那徐哲的实力究竟是达到了什么地步,难道是他那把诡异的斩魂剑.
就碧云虫皇可是都被那柄…斩魂剑伤过.
“徐哲,你千不该万不该,杀了我的人!”
碧云虫皇对着空气咬牙切齿地说道.
这一次,他真是被狠狠地打了一巴掌.
而且涅槃皇这个蠢货派出去如此多的飞舟,也全部尽归徐哲所有了.
损失了飞舟也就算了,还有这么多武者投降了.
这要是传出去,他碧云虫皇的脸面放在哪里整个坠星域还不要抓着他笑话了!想到这,碧云虫皇的脸简直是比碳都还黑了,全然是没有了方才那一副绿绿的样子.
他是真的没想到,徐哲居然能够将虚影皇都给杀了.
要知道虚影皇可是非常特殊的生命存在.
连他对付虚影皇都有些棘手!当即,碧云虫皇不再犹豫,直接就飞身出了大殿,扬长而去,也不知去了哪里.
这时候那几名侍卫才敢从大门处进来,想看看情报员去了哪里.
于是他们一进门就见到了那名情报员瘫坐在地上的声音.
走过去一看,情报员早已没了气息,并且全身的骨骼都已经碎裂开来了.
而且他们看到情报员的表情很是狰狞,可以想象他生前是承受了怎样的痛苦.
侍卫们都是面面相觑,服饰了碧云虫皇这么多年,他们又岂不知涅槃皇是个怎样的人.
这个情报员的结局恐怕从碧云虫皇声音响起的那一刻就已经注定了.
于是几名侍卫将情报员的尸体抬了出去,直接一道气血之力焚化在了原地,没有留下一丝痕迹.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十四章 坠星域的域主
而此时的虚拟神国之中,各大势力的目光也再次被吸引了过来.
先前,他们已经天青域这边的战争定性了普通情报.
但是坠星域大军的覆灭直接就将整个天青域的在神国之内的排名拉高了一段.
毕竟,天青域如今是可以和坠星域掐板的存在了.
能不能打的过另说,但是天青域却是实打实的将坠星域的大军给覆灭了,并且还将这么多的坠星域武者都给俘虏了.
等于说是狠狠地扇了坠星域一个巴掌,并且是当着很多人的面.
而由于当时天青域的情报已经被定性为最普通的,所以大战发生之时都没有情报员身在那处.
这就导致根本就没人知道大战之时究竟发生了什么事,也没有人把影像给传上来.
毕竟,就连坠星域的武者都是被苍穹域的人给俘虏了,哪里还有人来的及将影像录制下来.
故此,所有的实力情报员就只拿到一条消息,坠星域大军覆灭.
其他的,一无所知.
坠星域大军是怎么覆灭的,有多少人,覆灭在哪里,这些............,他们是全然不知.
他们所知道的,就只有坠星域这次带队的乃是涅槃皇,有一艘巨型飞舟,无数搜中小型飞舟,武者无数.
“难道......苍穹域还有其他隐藏的强者不成”
有一名武者提出了自己的疑问.
但是却并没有人能够解答,他这么一说其他武者也觉得似乎有这个可能.
说不定苍穹域之内还真有一尊隐藏着的强者,调教出了徐哲这么一名出色的弟子.
然后在涅槃皇打上门之后,终于忍不住出手将坠星域的武者给灭了.
当然,这些............也只是猜测而已,一种情报员皆是满脸疑问,希望有武者能够站出来给他们解答.
但是......似乎都没有.
在苍穹域失去了关注点之,似乎所有的势力情报都将情报员撤离了天青城,以至于谁都不知道其中发生了什么事.
零零散散的情报也是由苍穹域的武者自己传出虚拟神国之内的.
不过他们显然都不准备暴露徐力,也不想暴露苍穹域的实力,故此没有一丝的情报传出.
而另一边,碧云虫皇飞出后,突然之间就被一道巨力拦在空中.
“碧云虫皇,你不向我解释解释吗”
虚空之中一道无形的威压随着声音传来,但是却并没有任何身影出现.
“域主大人,这......我......”
碧云虫皇顿时身形一滞,脸色大变.
他没想到他也才刚得到消息,域主就已经知道了,并且还能将他截住,顿时都不知道怎么解释了.
“碧云虫皇,你让我很失望啊.”
坠星域域主的声音就好像是从四面八方而来,传入碧云虫皇的耳中,让他浑身一震.
“域主大人,我......我知错了......”
碧云虫皇对着虚空中施了一个大礼,当下便认起错来.
“哼,你还知道错”
坠星域域主显然对碧云虫皇的认错很是不屑.
“听说,你派了虚影皇去杀那徐哲”
紧接着还未等碧云虫皇说话,坠星域域主又传出一道声音来.
“禀报域主大人,虚影皇确实是去了,但是如今也不知生死,恐怕......”
碧云虫皇支支吾吾的说道.
“不用恐怕了,那就让他死!”
坠星域域主的声音充满了坚定.
“让他死......”
碧云虫皇好像有些明白什么了,当即就反应了过来.
“是,域主大人!”
他应允下来.
“那,虚影一族,你便走一趟吧.”
坠星域域主说道.
“是,域主大人,属下方才便是准备取虚影一族走一趟!”
碧云虫皇颇为得意的说道,毕竟他也算是和坠星域域主想到一块去了.
虚影一族,向来在外域之中处于中立一派,族内高手如云,巅峰无极皇者不计其数,至于有没有…大帝却是无人知晓.
而那虚影皇便是虚影一族中族长的长子,可能也是因为年轻气盛所以不顾父亲的劝告跑出来投靠了涅槃皇.
没想到这第一次出手就栽在了徐哲的手中.
而碧云虫皇和坠星域域主的意思,正是借助虚影一族的力量,接机去将苍穹域给灭了.
要知道,那虚影皇可是虚影一族族长之子,若是那虚影族族长知晓自己的儿子身死了,想必定是愤怒异常.
这般的仇恨,就不信他还能憋着不出手.
只要虚影族族长出手了,那也就代表着他站立在了坠星域的一边,也就由不得他中立了.
到时候就算是他想保持中立恐怕也是不可能了,坠星域的敌对势力自然是会找上他的.
当然,这中间碧云虫皇少不了要操作一番,以让别人相信虚影族是站在了坠星域这边.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百九十五章 虚影族
碧云虫皇的速度很快,但饶是如此,他也是足足飞了两天之久才来到虚影一族的地盘.
这一片星域之中一片虚无,就连陨星都丝毫不存在,就好像此处没有任何东西一般.
常人若是路过定然是发现不了其中的异常的,但是碧云虫皇却是不然,他是知道其中的奥妙的.
而这显然是虚影一族的少族长虚影皇告诉他的.
“虚影族的诸位,可否出来一见.”
碧云虫皇冲着这一片虚空就一声气血传音.
由他巅峰无极皇者的境界喊出的声音自然是气势十足,随着气血之力的震荡更是可以传遍每一个角落.
起初,虚空之中仍旧是一片寂静,毫无反应.
这让虚影皇不禁产生了怀疑,是不是他走错地方了.
或者说这地方根本就是虚影一族的所在.
于是他又吼了一声:“虚影族的诸位,可否出来一见,我有事相告!”
这一道声音他更是用足了气血之力,直接就在虚空之中溅起一片波澜.
“吾乃是坠星域的碧云虫皇,此次是为虚影皇一事而来.”
见还是没反应,碧云虫皇只好说出了此行的目的.
果然,当他说出虚影皇三字只是,虚空之中突然便有一道涟漪闪过.
随后有一道透明的人影从涟漪之中钻出,若是不仔细看,还真看不清这人的身影.
显然他就是...虚影一族的人,长得跟虚影皇是一模一样.
“你说的可是我族的少族长.”
那道透明人影似乎手持着什么武器,指着碧云虫皇说道.
毕竟身处别人的地盘,故此碧云虫皇也不敢太嚣张,让他这般指着也就指着了.
“没错,虚影族的少族长此前在我麾下效力,我真是为他的事而来,还望通报一下虚影族族长.”
碧云虫皇脸上带着微笑,对那道透明人影说道.
听完碧云虫皇的话,那道透明人影沉思了一番.
虚影皇真是他们少族长在外行走所使用的名字,显然这人是真的认识少族长的.
而他能够找到这里想必也长脱不了干系,要是换做其他人是绝对不会知晓虚影一族的所在的.
故此,对于..碧云虫皇的话,这人也信了几分.
“那你在这等着,我去禀报一下.”
那名虚影一族的族人对碧云虫皇吩咐道,随后便转身消失在涟漪之中,就好似从来不曾出现过一般.
碧云虫皇虽然心中气愤,但没有表现出来,毕竟这是在别人的地盘.
要知道他能够爬到如今这个位置也算是通解人情世故,岂能为了这一分%小小的薄面坏了大事.
因此碧云虫皇还真就老老实实地等在了原地,低着头不加言语.
很快虚空之中再次荡起了一阵涟漪,随后便见到虚空之中出现了两道透明人影.
但是因为虚影一族似乎都长得差不多,所以碧云虫皇也分不清到底哪个人影是方才那个….
“就是...他要找族长”
有一名虚影一族的族人问道.
“是的,大人.”
另一名虚影族的人回答了他的问题.
“既然如此,那你就跟我进来吧.”
那名地位看起来更高的虚影族族人对碧云虫皇摆了摆手,示意他跟上.
“是.”
碧云虫皇也没有说什么.
毕竟这人看起来比之方才的那名看门侍从地位上应该是要高上不少.
而且虚影一族的实力实在是很难用气血之力来评估,故此碧云虫皇也不知道眼前的虚影族族人有多少境界.
但是他一直保持着谦逊的态度总是没错的.
随后碧云虫皇便跟在那人的背后,随着他换换朝着虚空中飞去.
果然,在一阵涟漪之后,碧云虫皇眼前的景象居然陡然一变.
眼前俨然已经不再是一片虚空了,而是相当的亮堂.
就好似有什么阳光照射在正片虚影族的领地之中一般.
而里面更是不同于外表一般空无一物,反而是大大小小的巨石林立.
而每块巨石之上又有一些长得奇形怪状的建筑.
显然这些............应该都是虚影一族的住处了.
这让碧云虫皇倒是有些没想到,他还以为虚影一族就只要居住在虚空之中就好了,可以随时隐蔽.
没想到他们也会建造屋舍,倒是让他眼前一亮.
而那名虚影族人领着碧云虫皇一路向前,很快他们就来到了一颗1庞大的巨石上.
这可巨石就好似一个小星球一般,上面更是金碧辉煌,也不知是用生命材料装饰的.
当飞到巨石的背面,碧云虫皇才发现,巨石上的背面居然还有一座诺大的宫殿.
看来,这便是虚影一族族长的位置所在.
终于到了虚影族的地盘,碧云虫皇也是有些激动.
这一路上他一直在:组织着心中的语言,想着该怎么劝服虚影族族长对徐哲出手,以解决他们的后顾之忧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十六章 虚影族族长
碧云虫皇眼前的是一座奇异的宫殿,仿若是由琉璃构成的一般.
宫殿之内不断地有虚影一族的人来回走动.
他们那透明的身影和宫殿放在一起就好像完全融合在一起一般.
“进去吧,我们族长就在里面.”
那名虚影族的人手持着一把长矛状的武器,矗立在原地,面无表情地对碧云虫皇说道.
“多谢了.”
碧云虫皇对虚影族人表示了一番感谢,随后就转身进去了.
而那名虚影族人不理不睬,只是矗立在原地,连看都不看碧云虫皇一眼.
碧云虫皇虽然脸上是一脸恭敬,但是心中却是始终愤愤不已.
“来人可是碧云虫皇.”
就在碧云虫皇走进大殿之时,就有一道古韵十足的声音传入他的耳中.
于是碧云虫皇抬头看去,发现大殿之上有一道比之其他虚影族人都要高上一倍的身影正端坐在那里.
想来这便是虚影族长了,碧云虫皇赶紧拱手一礼:“参见虚影族长,在下正是坠星域的碧云虫皇.”
“碧云虫皇,我儿在你那可好啊.”
虚影族长的语气中还带着一丝笑意,就有如长辈对待后辈一般说道.
而他这般说话反而是让碧云虫皇心中一近.
要知道虚影族长越是这般客气,那他说出真相以后虚影族长情绪的爆发恐怕就是越是可怕了.
说不定到时候还得殃及到自己了.
这让原本还不知道怎么开口的碧云虫皇顿时就变得更加紧张.
“虚影皇......虚影皇......”
碧云虫皇脑袋飞速运转,就是说不出一个所以然来.
虚影族长就是...坐在那里都能够让碧云虫皇感受到一股强大的灵魂之力.
此刻他更是从灵魂深处感觉到一股种种的威压.
而且他知道,这定然还是虚影皇收敛了灵魂之力的结果.
要知道他的灵魂之力比之一般的巅峰无极皇者可是要高上不少.
碧云虫皇为何能够高坐这殿主靠的就是...他这一手令牌的手段.
每当他的手下使用一次令牌,他就能吸收一波经过令牌提纯之后的精纯气血之力和灵魂之力.
而这么些年来,他都已经不知道吸收了多少...灵魂之力和气血之力了.
现如今,他光是爆发出的力就有五千亿星之多,比之普通的巅峰无极皇者要高出五十倍来.
这样的实力简直堪称是恐怖.
再说他的灵魂之力,如果以徐哲的概念来说,那少说也得有一百魂之力了.
可以说,碧云虫皇手下这些............巅峰无极皇者碰上碧云虫皇那都只有被秒杀的份.
而他这样的实力碰上虚影族长,居然还能感受到压力.
这让碧云虫皇顿时感觉有些不可思议.
虚影一族擅长灵魂之力他自然是听说过的,但是虚影族长能够强大到这种地步显然是他没有想到的.
他不得不庆幸方才在门口并没有表现的太过于嚣张,否则定然要被这虚影族长收拾一番.
那就有些偷鸡不成蚀把米了.
可就算是如此,碧云虫皇还是有些支支吾吾不知道如何开口了.
而虚影族长显然是注意到碧云虫皇这番难堪的样子了,顿时就隐隐感觉到有些许不安了.
于是他追问道:“可是我儿出了什么事情”
很显然虚影族长只是觉得虚影皇只是受了伤或是遇到了某种困境.
最多最多也就受个重伤,完全就没有想到虚影皇身死那个方向去.
短短的话语中充斥着灵魂威压,这道声音传入碧云虫皇的耳中让他心神一震.
随后就看见他的眼神开始变得:迷离起来,同时一张脸也变得面无表情了.
“虚影皇,死了.”
碧云虫皇口中吐露出几个字来,下一秒他的脸上就恢复了神情.
可以看到他的脸上满是恐慌之色,因为他方才不知道是怎么了,只感觉神情一震,然后身体居然就失去了控制.
至于他的意识则是始终迷迷糊糊的,只听见虚影族长问出了他的问题,他就好像是听到了什么命令一般脱口而出,将事实说了出来.
而这期间,他就这么一直看着自己的身体却是完全不受控制.
“虚......虚影族长,我......这......”
碧云虫皇整个人都慌乱了起来,他完全没想到碧云虫皇居然有这种手段,控制着他就说出了实情.
“我儿死了!”
一声怒吼声带着磅礴的灵魂之力扩散开来.
所有人只感觉脑袋一疼,然后脑海中就响起了一道巨大的声音.
这声音仿若是来自于灵魂深处,谁也躲避不了.
同时,众人感觉到的便是深深的愤怒,那种…发自心底的愤怒.
碧云虫皇艰难地匍匐在地上.
他可以感觉到从虚影族长的身上不断地散发出一波接一波的灵魂之力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百九十七章 我要他死
对于..碧云虫皇的话,虚影族长毫不怀疑.
这也是源自于他对自己实力的自信,在他看来虚影皇是不可能对他的灵魂之力产生任何抵抗的.
所以,碧云虫皇所说的必然是真的.
虚影族长其实有很多个子嗣,但是虚影皇却是其中的佼佼者,早早的就达到了巅峰无极皇者的境界,可以说是前途无量.
但是如今,虚影皇居然身死了,这让虚影族长一时间顿时就暴怒了起来!他也顾不上是不是还有灵魂之力低下的人在场,当即爆发出了灵魂之力.
可想而知,除却碧云虫皇和几个灵魂之力境界深厚的虚影族人,其他的虚影族人已经全部倒在了地上,不得动弹了.
不过还在:虚影族长也并非是刻意激发针对他们的.
这些人也就是昏死过去,并没有收到什么实质性的伤害.
“说,我儿究竟是怎么死的!”
虚影族长对着碧云虫皇一声怒吼,全然没有方才那副和蔼可亲的模样.
而这之间产生的变化,也就在短短的几息之间而已.
可见虚影族长此人是有多么的可怕.
这一次,虚影族长并没有用灵魂之力直接控制碧云虫皇说出真相,因为他要听碧云虫皇亲口说出来.
“禀......禀报族长大人,虚影皇是被那苍穹域的徐哲所杀的......”
碧云虫皇战战兢兢地说出了事情的真相.
本来他还想要添油加醋,声情并茂的描绘一下,可如今,他哪里还敢这么做,能够完整地讲话说完就不错了.
而碧云虫皇也显然没想到有一天他会沦落成这幅模样,要知道就算是面对坠星域的域主他也不必像这样一般跪伏在地上.
可面对虚影族长的强大灵魂威压,他却是不得不如此.
“苍穹域......”
虚影族长眉头微皱,脑海之中立刻就浮现出了一道画面.
只见他紧紧的闭上了双眼,似乎在沉思些什么.
这一番举动碧云虫皇自然明白的.
但是虚影族的族人却是明白,虚影族长正内通过灵魂之力构建的灵魂网络查阅关于苍穹域的情报.
不知过了多久,虚影族长缓缓地睁开了双眼,语气冰冷地说道:“可是被你派去的涅槃皇那一战!”
“禀报族长大人,就......就那一战,虚影皇是被我派去暗杀徐哲的,谁知不是他的对手,已然身死了......”
碧云虫皇一脸苦涩地说道.
随后碧云虫皇更是用满是悔意的眼神看向了虚影族长:“族长大人,此事我也是后悔莫及啊,谁能知道那徐哲竟是如此的奸诈狡猾......”
“我看虚影皇定是受了那徐哲的偷袭!”
碧云虫皇的眼神中充满了坚定,愤愤地说道,就好像他真的是为此事而愤恨不已.
而虚影族长却是冷笑一声,他能身处这虚影族长的位置这么多年,并且一直让虚影族保持着中立状态,岂能看不懂碧云虫皇是在演戏.
在他看来,虚影虫皇简直就是...演技拙劣.
不过透过虚影一族特殊的灵魂秘法他也知道,碧云虫皇所说的都是真的.
看来虚影皇是真的死在了徐哲的手上......“徐哲.......”
影族长眼神之中透露着凶狠之色,念叨着徐哲的名字.
同时一条条情报也通过他的灵魂之力传入了他的脑海之中.
“他居然有这般能力,能够杀我儿!”
冷静下来的虚影族长对徐哲杀害虚影皇一事开始有些怀疑起来了.
他对于..徐哲的实力实在是有些诧异.
按照情报所说,那名徐哲明明只是一名中级无极皇者,却是将巅峰无极皇者的涅槃皇都给杀了.
而且连他之子虚影皇都不是他对手.
这究竟是如何办到的莫非此人的灵魂之力竟是有这般强大!要知道虚影皇身上可是有着足足十魂之力的,那可是普通巅峰无极皇者的两倍了.
而且虚影皇更是无惧任何气血之力的实体攻击.
难道说那徐哲的身上有极其高阶的灵魂防御宝物.
想到这他摇了摇头,否定了这个可能.
就算是防御宝物,那也不可能杀的了虚影皇.
那就只有一个可能了,徐哲本身的灵魂之力就不弱,乃是专修灵魂之力的武者.
“徐哲,我要让他死!”
虚影族长站起身来,一脸阴沉地说道.
于此同时,碧云虫皇的脸上闪过一丝欣喜之色.
他知道这次的任务完成了,成功地引起了虚影族长对于..苍穹域以及徐哲的愤恨.
不过虚影族长哪里会不知道这一点,只是他明知这是坠星域的阴谋但还是选择跳了进去.
因为他儿子的仇不得不报,哪怕是卷入了这场大域之战.
他相信如果虚影一族要出手,外域之中根本没有人能够抵抗.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百九十八章 碧云虫皇受到的惩戒
这一次,就算是要他脱离中立的状态他也不管了.
苍穹域,必须要在他的手上灭亡.
“碧云虫皇......”
在心中做好打算之后,虚影族长的目光便看向了碧云虫皇.
“族长大人,我在!”
碧云虫皇立刻就从地上爬起,拱手一礼.
“方才你是说我儿是被你派去的是吧”
虚影族长的眼神在一瞬间变得:凌厉起来.
说到底,虚影皇的死碧云虫皇也脱不了干系.
毕竟若是碧云虫皇不将虚影皇派出去,虚影皇也不会被徐哲杀死.
而虚影族长显然是要找碧云虫皇的麻烦了.
“族......族长大人,我......我也是后悔莫及啊!”
碧云虫皇一脸慌张,结结巴巴地大吼道.
“后悔”
虚影族长笑了,笑的是冷冽无比,“后悔有什么用!”
话音刚落,一道灵魂之力直直地从虚影族长的眼神之中延伸了出去,瞬间便落在了碧云虫皇的脑海中.
而就在那一个刹那之间,碧云虫皇只感觉有一股剧烈的疼痛从脑海中爆裂开来.
那种感觉就好像是有无数只蚂蚁盯在灵魂上撕咬一般.
一寸寸的灵魂似乎都要被撕扯地粉碎开来,甚至都要炸裂开来了.
碧云虫皇在被灵魂之力侵袭的第一时间就“砰”
的一声翻到在地上了.
随后他更是满地打滚,疯狂乱窜.
他的双手更是在身体上胡乱抓挠.
可这股疼痛乃是来自于灵魂之间,就算他把自己抓的浑身血肉模糊恐怕也止不住这般的疼痛.
“族长大人饶命啊,族长大人饶命啊!”
碧云虫皇一边惨叫着一边冲虚影族长大喊道.
这声音简直是凄厉无比,好似是从地狱深处传来的一般.
边上的虚影族人皆是嗤之以鼻,一脸不屑.
他们虚影一族针对灵魂的刑罚可以说是数之不尽,而这也仅仅不过是最轻的一道惩罚而已.
有些族人更是拿这种刑罚来磨炼自己的灵.
没想到碧云虫皇竟然如此在他们看来,碧云虫皇简直是比弱者还不如.
碧云虫皇浑身散发着绿雾,宫的地上因为他的打滚已经满是绿色的粘液了.
要知道他这些............粘液可是剧毒无比.
若不是这些虚影族人皆是灵魂之体,根本就没有一丝实体,不然早就被这剧毒给毒翻在地了.
看到大殿被碧云虫皇糟蹋成这幅模样,虚影族长也是眉头紧皱.
他本来也没有杀碧云虫皇的打算,只是打算惩戒他一番而已.
否则要是杀了碧云虫皇,恐怕到时候坠星域的域主就要上门问罪了.
故此,虚影族长冷哼一声,抬手一挥,就将碧云虫皇身上的灵魂之力收起来了.
灵魂之力刚被收起,碧云虫皇就感觉疼痛感骤然消失了,同时从他也感觉到从灵魂深处传来了一阵虚弱感,让他有些无所适从.
“将你这些............粘液给我收起来,别玷污了我的大殿.”
虚影族长冷冷地说道,语气凌冽.
碧云虫皇虽然是感觉极度虚弱,但还是强撑着身体站了起来.
“是......族长大人......”
他赶紧回手一礼,对虚影族长说道.
随后他便运转起气血之力,随手一挥,将地上的那些.........粘液和一些被他抓挠出来的血肉全部收.
还有空气之中的绿雾他也张口一吸全部吸入了身体之中.
“多......多谢族长大人饶我一命......”
做完所有的事后,碧云虫皇再次对着虚影族长一礼,端立在原地.
他知道虚影族长应该还是看在自己是坠星域的武者份上放过的自己.
毕竟他现在是替坠星域来传话的,也算是半个信使了.
再怎么虚影族长也不该杀了自己.
想到这,碧云虫皇也算是放下心来了,只是一副恭恭敬敬的模样站在一边,也不说话,等候虚影族长发落.
而虚影族长显然也看到了他的表现,眉头微皱冷哼一声,骂道:”
“哼,还杵在这干嘛,还不快滚!”
“告诉你们域主,苍穹域之事便由我来处理!”
见碧云虫皇转身要离去,虚影族长又语气凶狠地补充了一句.
“是是是,在下明白,立刻.
便回去复命!”
碧云虫皇心中闪过一丝欣喜之情,闪身就溜出了虚影族的大殿.
随后他更是直接就催动气血之力离去了,生怕虚影族长变卦又对他施加什么惩罚了.
而碧云虫皇走后,虚影族长则是面色阴沉地坐在了自己的椅子上.
“族长,节哀啊......”
一名虚影族人上前一步,安慰道.
“是啊,族长,莫要太过与伤心了......”
另一名虚影族人也是如此,劝谏道.
虚影族长抬头看了他们一眼,将眼中的难过之意收了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百九十九章 少族长之位
“你们,谁人愿意前去”
虚影族长的目光扫过眼前的一干虚影族人问道.
这话一出,那些族人顿时都闭上了嘴.
安慰是一回事,但是让他们出去征战可就是另一回事了.
要知道,虚影族在虚影族长的治理下可是一直都没有参与过战争.
别看在场的这些虚影族人都是灵魂之力深厚,但是真让他们上战场还真是有些胆怯.
故此,虚影族长问起来之后,虚影族人们皆是面面相觑,一个都不敢站出来说话.
气氛顿时就变得有些尴尬起来.
同时他们也看到虚影族长的眼中开始闪现出阵阵怒火来了.
也难怪,虚影族长最优秀的儿子都突然身死了他们还要这般表现,如何能不让虚影族长生气.
虽说虚影族长平日里对他们一个个都是和和气气的,但若是真的生气起来,他们还是有些惧怕的.
因为这些虚影族人都知道,虚影族长的灵魂之力究竟达到了一个怎样的恐怖境界.
几个虚影族人你看看我,我看看你,当真是急煞万分.
一名族人看看另一名族人,那眼神意思很是明显,便是想让他自告奋勇的去自荐.
而那名族人的看看他,也是晃了晃脑袋,意思是你去.
这些虚影族人,一时间看来看去,就想找个倒霉蛋去解决这档子事.
但是找了半天,一个都不愿意,而这个时候虚影族长眼中的怒火也变得越来越盛了,简直就要燃烧起来了.
终于,有一名族人斟酌了好久之后,走了上去,说道:“族......族长,我有个主意,不知当行不当行......”
其他的虚影族人顿时长吁了一口气,放下心来.
因为他们已经看到虚影族长眼中的怒火已经消散了一丝.
“什么主意,说!”
虚影族长看了他一眼,冷冷地说了一句.
他这副模样与平日里的样子截然不同,让一种虚影族人倒是有些不习惯.
“我听闻二公子似乎最近灵魂之力破五,,隐隐都有赶超少族长的趋势,我看不如就让二公子前往,历练一番.”
那名虚影族人拱手一,缓道来.
“说的有理,少族长不在了,公子自然是要接过少族长的重任的,我看历练一番也好.”
另一名虚影族人也附议到.
“是极是极,说的是.
他的几人纷纷表示赞同,觉得他说的有理.
听闻一种虚影族人的话,虚影族长沉默不已,沉思了一番.
同时他的灵魂之力已经锁定了处在虚无之界中的二儿子.
此刻的虚影族二公子正处在一件密室之中,盘膝而坐,似乎是在修炼.
从他的身上正散发着强大而又极具压迫力的灵魂之力.
当虚影族长的灵魂之力落在虚影族二公子的身上之时,他顿时就睁开了眼睛.
“父亲!”
显然二公子是感受到了虚影族长的气息.
“来大殿一趟!”
虚影族长的声音颇具威严,对待下属他可以和蔼可亲,但是对待这些儿子,他是一向如此严厉.
而虚影皇也正是因为如此才会一个人出去闯荡.
话音刚落,二公子立刻就起身离开了密室,不到几息的功夫,就来到了大殿之上.
“父亲,不知找我有何事”
二公子拱手一礼.
虚影皇看着自己的二儿子,沉默了许久终于说道:“你大哥死了.”
“什么,大哥死了,是谁人干的!”
二公子的脸上露出惊骇之色,随即立刻.
便化为了愤怒,连声追问道.
不过他那眼前微微闪过的一丝欣喜却是没人看到.
对于他来说,虚影皇死了,不仅不是一件坏事反而是一件大大的好事.
因为这就意味着少族长的位置就是他的了!少族长在族内的地位可不是…一个区区的二公子能够想比的.
想到这,二公子的心中简直是掀起了惊涛骇浪.
只不过这惊涛骇浪并不是因为他大哥的死,而是高兴所致.
不过虽然他内心是如此,脸上却还是一脸的愤慨,毕竟在父亲面前,戏还是要做足.
“你大哥是被苍穹域的人杀的.”
虚影族长看着二儿子的反应点了点头说道,看来是被骗过去了.
“苍穹域”
二公子立刻就将灵魂之力沉浸在了灵魂网络之中.
几息的功夫他就大概明白了是怎么一回事.
“二公子,事情是这样的......”
边上的一个虚影族人也将事情给他一五一十地叙述了一遍.
二公子听在耳中,脸上虽是怒气浮现,但是心中却是已经笑开了花.
想不到他这个大哥竟然如此倒霉,竟然是被一个小域隐藏实力之人给杀了,简直是可笑之极.
同时二公子感受着身上磅礴的灵魂之力,更是对于他大哥的灵魂境界感到不屑了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百章 幻神甲
而这个时候,二公子显然也是知道父亲找他来做什么了.
这意思已经相当之明显了,分明就是...让他前去那天青域,拿下徐哲.
反正...已经猜到了父亲的意思,不如就自告奋勇地站出来,说不定还能博得父亲的一分%好感.
这样想着,二公子径直向前一步.
“父亲,还请允许儿子前去那苍穹域,为大哥报仇!”
二公子表情之中始终透露着一股愤慨之色,语气中更是带着藏不住的愤怒.
而此刻虚影族长正在气头上,哪里还看的出二儿子是不是在演戏.
先前对一众虚影族人很是失望的虚影族长听到二公子的话后顿时就被触动了.
他很是激动地看着自己的二儿子,眼中满是欣慰之色:“好!你此次前去,定要将那徐哲生擒回来,以报你大哥之仇!”
“是!父亲,儿子定然不负父亲所望!”
二公子迎面对上虚影族长的目光,眼神之中满是坚定.
“至于那些.........苍穹域的人......一个不留,全部杀了!”
虚影族长想到虚影皇的死,恨恨地说道.
“父亲,儿子明白!”
二公子拱手一礼,坚定地说道,眼神之中充满了暴虐之色.
杀戮......那可是他一直都梦寐以求的事情呢......要不是碍于父亲的命令一直缩在这片星域之中,恐怕他早就和他大哥一样出去闯荡了.
而虚影族长显然对于自己的这个二儿子很满意.
若是虚影皇还活着,如今恐怕都比不上他这个二儿子了.
以虚影族长的灵魂之力境界,他可以清晰地感觉到这个二儿子身上的灵魂之力.
对于他来说自然是不算什么,但是要是说对于普通的巅峰无极皇者......那可就是噩梦了.....他可以清楚地感应到,二儿子身上散发出来的那一阵阵灵魂之力.
这般磅礴汹涌的灵魂之力,少说也得有一百魂之力了.....一般的巅峰无极皇者如何能够是他的对手,就连刚才那个…坠星域之中殿主级别的碧云虫皇也就只有不到一百魂之力而已.
这样的实力已经比之此前的虚影皇高出就算那徐哲有手段可以将力的虚影皇给偷袭了,也绝对不可能是他这个二儿子的对手.
故此,虚影族长对他二儿子很放心.
“儿子,这个宝物你拿上,以防不备.”
虚影族长将一个亮光闪闪的物件直接抛给了二公子.
二公子接过虚影族长抛过来的宝物,瞬间就明白了那是一件什么东西.
当即他就将灵魂之力输入了宝物之中,紧接着一道刺目的亮光从二公子那虚幻的身影上照耀出来.
刺目的亮光过后,就看见二公子身上多了一件玄妙的战甲,这副战甲将二公子整个魂体都包裹了进去.
从头到脚只有一双眼睛露在外面.
“这是......幻神甲!”
突然有一名虚影族人喊道,显然他是认识眼前的战甲的.
“父亲,这份大礼,儿子受之有愧啊......”
二公子虽然心中一阵狂喜,但是脸上却是一脸惶恐,看起来就好像被身上的这副战甲所震惊到了一般.
这副战甲恐怕没有虚影族人不认识.
因为这副战甲就是...虚影一族的镇族之宝,乃是只有族长才能够持有的战甲.
和虚影一族的另一件宝物幻神枪是一套.
而虚影族长将这副战甲交给了二公子,其中的含义已经很是明显了.
显然他是将二公子当成了接班人,而这种待遇在当初的虚影皇身上可是从来都没有见过的.
“拿着便是,不要婆婆妈妈的.”
虚影族长厉声呵斥道,嘴上看似严厉,但实则心中满是欣慰之色.
能够拥有这样一个儿子,他真的很是开心.
那可是一百魂之力,要知道他在二儿子这般年纪的时候,恐怕连十魂之力都没有.
由此可见,这个二儿子才是真的天赋卓越,也正是因为如此,他才将如此珍贵的幻神甲都交给他了.
幻神甲,顾名思义,就是...一件能够防御住灵魂之力攻击的战甲.
当然,效果还不止是如此.
若仅仅只是能够防御的住灵魂之力攻击,那这件战甲又怎么能够称得上是镇组之宝呢幻神甲还有一项强大的功能,便是能够将灵魂之力的攻击转化为实体攻击.
而虚影一族,对于..实体攻击根本就是免疫的.
也就是说,一旦一名虚影族穿上了这件战甲,就可以完全立于不败之地.
这得有多么可怕......而这也是虚影族长能够在这外域之中将他这一族一直放在中立位置的原因.
因为根本就没有武者能够与身着幻神甲的虚影族长交锋,在这外域之中,他就是...无敌的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百零一章 突破，巅峰大成皇者
而这一切,显然是没有任何势力知晓的.
要知道虚影一族在这外域之中虽然名声极盛,但也就仅限于虚影族长一个人而已.
至于他的虚影族则是从来都没有出现在外域之中.
故此就算是虚影族长派出了二公子出来,也没有势力的情报人员能够得知.
他们所知的便是坠星域得到情报之后便一直隐忍不出,也不知是为何.
于此同时,诸多的情报组织人员已经又再次汇入了天青城乃至于天青域之中.
当然,坠星域的情报人员也是必不可少的.
特别是碧云虫皇这一殿的所在,更是遍布各大势力的探子.
只是让他们感到奇怪的是,碧云虫皇自打从外面回来之后,便一直没有出现在外界眼中.
并且碧云虫皇这一殿也是如此,就如同往常一样,没有任何动静.
就好像天青域涅槃皇身死之事从来没有发生过一般.
“怎么回事,坠星域难道就将这件事情忍下来了”
坠星域之中几名情报人员交头接耳.
“莫非是在筹备大军”
边上的情报人员喃喃道.
“需要筹备什么大军,难道碧云虫皇一人还不够吗”
一名情报人员显得很是不屑.
“若是连碧云虫皇都出手了那坠星域的脸岂不是丢尽了.”
另一......武者哈哈大笑.
“出手算什么丢脸,要是败了才是真的丢脸.....”
突然有一名情报人员说了一句话.
此话一出,众人纷纷大笑起来.
这话倒是............说的极是,若是真的败了可才是真的丢脸啊.
那到时候坠星域恐怕就得让域主来出手了.
攻打一个苍穹域这般的小域,最后居然要震动的域主来出手,恐怕那些.........坠星域的敌对势力都要在私底下暗自偷笑了.
而这一战之后,坠星域的名声怕是真的就一落千丈了.
不过这些情报人员也就闲来无事讨论一番,实际上整个坠星域之内仍旧是一片平静.
特别是碧云虫皇之处,所有的武者都是来来往往脸上带着轻松惬意,有说有笑,就好像往常一样.
真让其他大殿的武者也很是好奇.
按理来说涅槃皇带着飞舟队全灭,皇应该是极度愤怒才是,再不济这些下属也不该这般表现吧.
难道他们就不怕触怒了碧云这一切都让所有武者看不懂.
而天青域之内目前则是一团乱.
天青域之内本就人员繁杂,如今又有了坠星域的这么多投降之人,而且还不断有情报人员参加进来.
忙的三皇是焦头烂额,都不知如何是好了.
若不是有几千天青域的灵魂奴仆在,三皇恐怕当场就已经精神崩溃了.
期间其实也有不少人闹事,都是不服三皇的修为境界的.
他们认为就三皇这覆日皇者的境界如何能够做他们的管理者,这在强者为尊的神国之内显然是很难让人接受.
不过这些闹事者最后都没有一个好下场,皆是在三皇强大的灵魂之下被震慑的屁滚尿流,连连道歉.
至此一众武者也是明白了三皇的武力,知道他们并没有表面上表现的这般不堪.
三皇也是同时一抹额头上的冷汗,这还得多谢了徐哲大人,若不是他将三皇的灵魂之力提升到这个层次,恐怕三皇早就被人骑在地上凌辱了,哪里能这般盛气凌人.
天青城内虽是一片凌乱,但是也在三皇的恢复下逐渐恢复了秩序.
再加上三皇手底下还有一个初级无极皇者相助,就算是各大势力的情报人员也不得不收敛一些.
而此时的徐哲则已经回到了密室之中.
他翻手就拿出了久违的气血储存器,在这尊气血储存器之中已经蕴藏了及其庞大的气血之力.
这些都是从涅槃皇一次次的身死之中吸收而来的.
涅槃皇的每一次身死都会给徐哲的气血储存器带来一丝气血之力,久而久之,其中的气血之力就好像凝固成了实体一般,很是浓郁.
而徐哲便是在吸收其中的气血之力.
此刻的他身上气血之力交织流转,如同沐浴在一片红雾之中一般.
一抹抹浓郁的气血之力从气血储存器之中传输到徐哲的身上.
他的身心畅快不已,就连灵魂之力都在缓缓提升着.
一股股能量流转在全身,令徐哲都忍不住想要发泄出来.
要不是他身处密室之中,必然是要试一试如今的力量已经到了什么地步.
先前他的气血之力就已经达到了一万星之力.
而这个时候,这一万星之力则是在不断地升华.
一万星之力.......二万星之力.......三万星之力.......四万星之力.......五万星之力.......最后气血之力直接就来到了五万星之力.
而这也是大成皇者的巅峰境界!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零二章 十五阳之力
徐哲在这一刻已然是达到了巅峰大成皇者的境界.
身上的气血之力犹如化为实质一般散发着猩红的光芒,徐哲只感觉身上的每一缕气血都在欢呼雀跃着.
那股无与伦比的力量令他忍不住想要向前挥出一击来.
于是徐哲只好飞身出了密室,来到虚空之上.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
轰轰轰!一时间虚空之中雷鸣声不断,就好似天地都要塌陷一般.
天青城内的人都不知发生了何事,皆是慌乱不已.
他们从未听过如此摄人的声音,简直是恐怖不已.
就连刚刚堆建起来的城墙都好似要倒塌了一般,摇摇欲坠.
而就在这时,一尊三万丈高,九头十八臂如神如魔一般的气血金身陡然出现在了虚空之中.
“是徐哲大人!”
有武者高声喊道.
同时一股盎然的气势从天际之中传导出来.
众武者不仅没有感觉到什么压力,反而是感觉舒适无比.
因为这是徐哲大人的气势,并非是什么敌人的.
同时,众武者也对天空之中的那三万丈高气血金身崇拜不已.
这是这尊金身的主人徐哲带领着他们一路从苍穹域走到了此处.
三万丈高的金身之后,一团接一团的星河不断地浮现出来.
每一星河就是...一万星之力,而一团又一团的星河就构成了一尊巨大的大日.
一尊大日,两尊大日.
徐哲的背后好似有万丈光芒一般,最后足足有十五尊大日浮现在那里.
而这也就代表着徐哲拥有了十五阳之力.
那烈日炎炎的气血之力就好似是真的大日一般从天际之中散发着光辉.
在徐哲的收敛之下,没有受到一丝的压力,只感觉浑身暖暖的.
而且徐哲并没有让他们看到身后的任何他怕那些情报人员看到了十五轮大日之后会活生地吓死.
故此,所有武者的眼中,徐哲就好似一尊真的大日一般高挂在天际之中.
三万丈高的金身在极高的虚中也显得不是那么庞大了,刺目的光辉让人完全都无法直视.
若是他们没有看到此前三万丈金身浮现出来的那一幕,恐怕所有武者都会觉得这.....就是...一尊大日.
而就在徐哲凝聚完金身的那一瞬间,他整个人暴起一拳,轰向了虚空之中,带着滔天的气势.
这一拳,好似天地都为之颤抖了一下,整个天青域之中突然就狂风大作,随后又发生了剧烈的抖动.
轰!刚堆积好的简陋城墙轰然倒塌,随后碎屑又被狂风刮走,就好似从来都不曾存在过一般.
“痛快!”
徐哲直接大呼出声.
十五阳之力果然非凡!徐哲都能感觉到好像空间都被撕裂了一分%,整个天际之中云层都被击穿开来.
若是再来一个涅槃皇,恐怕徐哲只需要散发出一丝丝的气血之力就能让他灰飞烟灭了.
而这仅仅只是十五阳之力,若是换做真正的大帝,那得有多么可怕.
想到这,徐哲的眼中充满了憧憬之色.
“大帝,也不过是时间问题.”
徐哲自信地呢喃道.
这句话若是放在一名普通武者身上定会让人笑掉大牙,但若是从徐哲的口中说出,那么没有人会怀疑这句话的真实性.
对于..徐哲来说,别说是大帝了,就算是至尊乃至于天神也不是不可能的.
徐哲的这一拳好似在天空之中都留下了一道痕迹一般.
整个天青城的上空就看见云层都留下了一个拳印,久久不能消散,始终浮现在那里.
而徐哲此刻却是已经飞身回了密室之中,这一通发泄简直是让他畅快无比.
同时,情报人员飞速地将这一拳记录在案,想要传递出去.
只不过在徐哲刻意的掩饰之下,他们也就只能看到这一拳的痕迹而已,并没有感受到这一拳究竟有多么强大.
但是那夺目的光辉这些武者们却是看在眼里,让人心悸不已.
反观徐哲,又拿出了斩魂剑来.
此刻的斩魂剑上已然是拥有了十九魂之力,配上他身上的十魂之力,加起来便是恐怖的二十九魂之力.
这样的灵魂之力,就算是在巅峰无极皇者之中都能横行了.
不过徐哲对待巅峰无极皇者哪里还需要用的上灵魂之力.....只要他展露出十五阳之力来,恐怕所有的巅峰无极皇者立刻就会跪地求饶吧.
当徐哲拿出斩魂剑握在手心的那一刹那,他便感受到了一股血肉相连的感觉.
并且,斩魂剑还在不断地蕴养着他的灵魂之力,让他本体的灵魂之力始终保持在一个微妙的状态.
灵魂之力稳步提升,虽然很慢,但是却让徐哲感觉很是舒适.
于是,徐哲就在这样的状态下,保持着灵魂之力的修炼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百零三章 徐哲，天神宫
此时虚影族的二公子却是还在:路上.
他是直接凭借着灵魂之体穿梭虚空而来,虽然比之飞舟还是要慢上不少,但是却比寻常武者快多了.
毕竟他是没有实体的,拥有的也就是灵魂之体而已.
此刻二公子的眼中满是暴虐之色,同时还有难以掩饰的一抹狂喜.
他的身上灵魂之力涌现,流转全身,并且狂躁的波动着.
哪怕是从他的灵魂之力上都可以看出来,二公子是有多么的兴奋.
这可是他第一次从虚影族的领地出来,并且还得到了父亲的指令能够大肆屠戮.
他对于自己的一百魂之力很有信心.
至于徐哲,完全没有被他放在心上.
在他看来,那是他大哥实在是太弱,所以才会被徐哲所杀.
要是换做他去,结局定然是完全不同的.
更不用说他身上还穿着父亲赐予的幻神甲.
想到幻神甲,二公子忍不住摸了摸身上的战甲.
那蕴含着丝丝奇异光辉的幻神甲似乎时刻在蕴养着他的灵魂.
当他穿上幻神甲的那一刻起,他就有种:无敌于天下的感觉.
也正是这种感觉,使得他更想要杀戮一番.
故此他全力催动着灵魂之力,想要早些到达那令他向往已久的苍穹域.
而这时的外域之中的天神宫分部那天神宫执事和监察使也产生了激烈的讨论.
他们原以为徐哲只是一个普通无极皇者而已,定然是要死在涅槃皇的手中.
却没想到徐哲竟然是将涅槃皇给击杀了,并且狠狠地扇了坠星域一巴掌.
虽然没有人知道其中发生了什么事情,但这件事情却是做不得假的.
能够击杀一名巅峰无极皇者,这说明徐哲的实力至少也在巅峰无极皇者之上.
少说也得是个二星级天才.
这样一来,徐哲又落入了他们的目光之中.
况且,情报上什么都没有说,徐哲可能还不止于此.
按照以往的经验来看.
越是这种贫瘠的小域之中,诞生那些天赋极佳,超凡脱俗的天才人物.
而他们天神宫的任务之一便是尽可能的发现这一人物,并且上报上去.
而徐哲显然就有极大的可能是这人物.
因为这一路上在他身生的奇迹也实在是太多了一些.
如今他更是成长到了能够叫板坠星域的地步.
故此,使得监察使和天神宫执事的注意力再次被吸引了过来.
“监察使,这事还得你走一趟,毕竟徐哲是在你的疆域负责范围内.”
天神宫执事对监察使说道.
监察使回手一礼:“执事大人,这事说来也是我的过错,若是我早点摸清那徐哲的实力也不至于此.”
说到这,他就想起了徐哲一路给他造成的震惊了.
一次又一次,每次当苍穹域面临绝境之时,徐哲总能绝地翻盘,让人瞠目结舌.
以至于天神学府的学官大人都关注到了他.
只不过错漏之下倒是............被他给搅黄了这件事.
这样想想,监察使又有些汗颜了.
看来,学官大人那里又要去解释一番了.
不过监察使觉得他还是得去徐哲那先探听一番,免得到时候又在学官大人面前造成了什么误会.
这一来二2往之下,恐怕他是监察使恐怕都要被学官大人惩戒了.
而这个时候,执事大人也冲他挥了挥手,说道:“此事不怪你,去吧,找徐哲谈谈,再回来禀报于我.”
“是,执事大人!”
监察使接下命令转身便走,去往了天青域.
.....数日之后,天青域之内.
徐哲正在密室之内修炼灵魂之力,短短的几天时间,他的灵魂之力倒是............没什么提升.
但斩魂剑上的灵魂之力却是已然突破了二十魂之力,进展极为迅速.
而且可以看到三条血槽之上灵魂之力已经充斥满了其中的两条.
也就是说再有…一条血槽,斩魂剑就会再次产生某种变化了.
两条血槽就是...二十魂之力,故此徐哲猜想,斩魂剑应当是还需要十魂之力才是.
目前来讲他的气血之力已经达到了十五阳之力,短时间内也是再难突破了.
而三十魂之力说实话与十五阳之力想必也显得弱了一些.
故此还是要找机会将灵魂之力再提升一番.
只不过斩魂剑的提升只能够通过斩杀其他的武者来提升.
而坠星域显然就是...一个很好的修炼对象.
因此徐哲准备等待一段时间然后就直接走一趟坠星域.
想必以他十五阳的气血之力,就算是坠星域之中有大帝强者的存在,也是能够全身而退的.
再不济,也就是受些伤而已.
就在他收起了灵魂之力准备结束闭关之时.
突然,有一道气血传音传到了他的耳中.
“徐哲,可否前来一见!”
这道声音徐哲极为熟悉,显然就是...帮了自己数次的监察使.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零四章 大概十五阳之力
徐哲立刻就飞身出了密室,来到了天际之上.
这道气血传音只是直直地传入徐哲的耳中,显然监察使也是不想让其他人注意到.
“监察使大人.”
徐哲拱手一礼.
虽然他可以清晰地感受到监察使身上那只有巅峰无极皇者的气血之力.
但毕竟监察使此前帮助了他许多次.
故此,徐哲内心对他还是很尊重的.
哪怕监察使如今的实力在徐哲面前已经是如同蝼蚁一般也是如此.
说到底徐哲还是比较重情义之人.
就像是三皇一样.
说到底三皇也就是覆日皇者级别的武者.
别说是天青域了,就算是天穹域之中也有不少人比他们要强上不少.
更不用说坠星域投降而来的那名初级无极皇者了.
而徐哲却是硬生生将三人3的灵魂之力提升到了初级无极皇者的层次,而且给与他们一人之下的权利.
由此可见三皇在徐哲的底下受了多大的恩惠.
而此时由于徐哲已经收敛了身上所有的气血之力,故此就连监察使也看不出他现在到底是到了何种地步.
监察使一脸笑意地看着徐哲,笑着说道:“徐哲,你可是给了我不小的惊喜啊.”
“没想到连涅槃皇都栽在了你的手里.”
监察使笑盈盈地看着徐哲说道.
涅槃皇此人他也是事后才去调查了一番.
虽然情报不多,但是也着实是让他惊叹了一番.
他知道,自己绝不是涅槃皇的对手.
但是徐哲却是能够将涅槃皇击杀了,这就说明徐哲至少有着涅槃皇数倍的实力.
想到这,监察使脸上的笑意更浓了.
“不知监察使大人此次是为何事而来.”
面对监察使的夸赞徐哲只是淡淡一笑,随后便问道.
两人的身份在不知不觉之生了转变.
而这一切都是因为徐哲实力悄然间的变.
而这还只是监察使不知道正实力的情况.
若是他知道徐哲已经拥有了十五阳之力,恐怕真要当场活生生地吓死了.
“这次我来......是想要向教一个问题,哈哈哈.”
监察使思忖了一番,笑着说道.
“监察使大人客气了,有什么事问便是了,徐哲定当知无不言.”
徐哲摆了摆手,回应道.
监察使点了点头,看到徐哲客气的样子也很是欣慰,看来徐哲并没有因为实力超过他而骄纵起来.
比之那些.........实力一突破就不可一世的所谓天才来说已经是相当的不错了.
不骄不躁,稳重谦逊,这几个标签已经被监察使贴到了徐哲的身上.
“其实,这次我也是奉了学官大人的命令,想要了解一些事情.”
监察使收起了脸上的笑意,随后说道.
学官大人是谁此前他已经向徐哲解释过了,想必徐哲也有所了解,故此他就直接切入主题了.
他是故意将学官大人抬出来的,而并没有说执事大人.
这样名义上来讲也说的过去,不然的话若是说执事大人恐怕就有窥探他人的意思了.
“大人请讲.”
徐哲与监察使面对面而立,身上的衣衫随风而动,显得很是从容.
见徐哲这幅模样,监察使也放松了下来,说道:“既然如此,那我便直说了,此次我是奉学官大人的命令来问一下徐哲你的实力究竟是到了何种地步.”
他一口气说完所有的话,然后便直直地看着徐哲,等待着他的回答.
“我的实力”
徐哲一笑,他已然知道监察使会问些什么,“不过巅峰无极皇者耳.”
徐哲说的很是随意.
不过也确实没错,十五阳之力仍旧没有达到大帝的范畴,再强也只能称之为巅峰无极皇者了.
再说他本身的基础气血之力也就只是大成皇者而已.
只不过这自然是不能告诉监察使的,否则要是让监察使知道他拥有三亿倍的战力增幅,恐怕天神宫是真的要为之震动了.
监察使也是有些无奈,徐哲这话说了不就等于没说,巅峰无极皇者谁又不是呢.
但是巅峰无极皇者也分为很多层次啊.
就说那碧云虫皇,手底下就不知道多少...巅峰无极皇者为之效力了,还不是都得恭恭敬敬的.
为何如此还不是因为他本身作为巅峰无极皇者实力要超出他们数十倍.
于是监察使只能尴尬地一笑,然后又问道:“那可否告诉我你全力爆发出来的气血之力能够到达何种层次了.”
监察使换了一个问法,还是想要问出个究竟来.
按照他刚才的问题,徐哲确实只要回应巅峰无极皇者就是了,也没有什么问题.
但是他现在这么一问,徐哲可是完全没有办法避开了.
“气血之力吗......”
面对监察使的再次提问,徐哲呢喃道.
“气血之力......大概是十五阳之力吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百零五章 不要开玩笑了
徐哲想都没想就将话放了出来.
他觉得既然刚才都说了知无不言,那也就没什么好隐瞒的了.
故此,十五阳之力脱口而出.
“十五阳之力”
监察使的脸上一脸疑惑.
突然,监察使捧腹大笑起来,平复了好一会才止住笑意,说道:“哈哈哈,徐哲,你怕是不知道一阳之力是什么概念吧.”
“一阳之力,那可是一万亿星之力,你就算说你是一阳之力我都不信,哈哈哈.”
监察使又笑着说道.
显然,监察使是知道一阳之力这个概念的,而徐哲脱口而出之后,他就已经忍不住嘴角的笑意了.
一阳之力,那是巅峰无极皇者能够达到的嘛反正...他是没办法想象的.
那可是一万亿星之力啊,那种力量要是一击轰出,恐怕就是一百个他都得灰飞烟灭了.
而徐哲居然说自己有十五阳之力,这不是典型的逗他玩吗监察使下意识的就是...以为徐哲并不想说出他的实力,然后跟他开玩笑而已.
“徐哲啊,你就不要跟我开玩笑了,就透露一些吧,不然我跟学官大人也不好交差啊.”
监察使一脸期待地看着徐哲,希望徐哲能够将他的真实实力告诉他.
这下换做徐哲是一脸无奈了.
这个监察使,想知道自己的真实战力,都告诉他了也不信,那他有什么办法.
他全力爆发开来的实力确实就是...十五阳之力啊.
“好吧,我是巅峰大成皇者,五万星之力.”
徐哲想了想,又开口说道.
这话一出,监察使差点都控制不住气血之力跌落云端了.
这刚刚十五阳之力,现在又变成大成皇者,还五万星之力了,这不是典型的逗他玩吗.
五万星之力能够将涅槃皇杀了吗就算涅槃皇站着不动,恐怕五万星之力都没有办法对他造成伤害吧.
“罢了罢了,既然你不愿意说,那就算了.....”
说实话监察使还是挺失望的,说了这么多还是没从徐哲的口中探听出他的真实实力来.
徐哲当真是无奈......说十五阳之力也不信,五万星之力也不信,该怎么说才是.
他本就是个巅峰大成皇者,之力也确实没错啊.
面对监察使这般表情,徐哲只能叹了一口气.
“其实......我的战力也就百亿星之力而已.”
徐哲看了看监察使失望的表情,最终还是没忍住开口说道.
这话监察使总算是听进去了.
“五百亿星之力啊.......”
他呢喃了一番.
若是五百亿星之力,那也就是两星天才而已,只不过徐哲的境界突破确实还是有一番手段的.
这样的话培养一番也不是不可以,至少比他这个监察使可以混的好一些.
况且徐哲还如此年轻,将来说不定还有机会突破大帝.
若徐哲真突破了大帝,到时候提携他一番,也能让他受益匪浅了.
看到徐哲终于说了实话,监察使的脸上总算是展现出了笑容.
他拍了拍徐哲的肩膀,笑着说道:“徐哲,五百亿星之力也着实是不容易了.”
“待我先去回禀了学官大人,你切记,在此期间千万不要再去挑衅坠星域之人了.”
“要知道,那坠星域之中比你战力高出许多的人数不胜数,单说那个…碧云虫皇就不知道比你高出多少...来了.”
“若是有坠星域的人找上门来你就先行退避一番,待我天神宫的命令下来,你也就不必再顾忌那坠星域了.”
监察使对徐哲洋洋洒洒一番交代.
内容无非就是...让徐哲最近一段时间不要太嚣张,尽量能躲就躲,能跑就跑.
凡是遇到坠星域的人就当个缩头乌龟,不要再真般耿直了.
徐哲只好一脸无奈地点着头,也不知道说什么好.
只不过监察使所说的话他是全然没有听进去的.
以他如今的实力,就算是坠星域的人来了又有何惧.
只要是大帝不出动,恐怕这外域之中没有人是他的对手.
若是坠星域真敢再派人前来,徐哲就能让他们有来无回.
“既然如此,那我便先告辞了,切记要低调一些.”
监察使一副长辈叮嘱晚辈的样子,语重心长地说道.
徐哲也只能连连点头,一脸苦笑.
而正当监察使要飞身离去之时.
骤然之间,天际之中好像出现了一股庞大的压力.
所有的武者只感觉心头笼罩起了一层阴霾,不知是何原因,难受无比.
而监察使更是感觉体内的气血之力都是一滞,一时间竟然是不能动弹了.
“你......就是...徐哲!”
虚空之中骤然响起了一道声音.
随后徐哲便看见一道熟悉的涟漪在虚空之中泛起.
涟漪如同水花一样荡漾在虚空之中.
之后便有一道透明的身影从涟漪中飞身出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零六章 虚影皇？
虚影速度极快,仅仅是一息之间就来到了徐哲的面前.
而这时候了,徐哲和监察使才看到他.
一道透明如同虚幻一般的人影.
“虚影皇”
徐哲很是疑惑.
在他的记忆之中,虚影皇明明已经魂魄都被他打碎,烟消云散了,并且就连残留的灵魂之力都被斩魂剑给吸收了,又怎么可能复活过来.
难道,虚影皇也有涅槃皇这般复生的能力.
但是让徐哲更感到奇怪的是,眼前之人显然是不认识自己的,居然还问出这种问题来.
“看来你就是徐哲了,不过我可不是什么虚影皇,那应该是我那个…蠢笨的大哥所用的名号吧.”
那道透明的身影好似是笑了一下,然后用不屑的语气说道.
这下徐哲总算是有些明白了,原来是跟虚影皇一路的人,难怪长得如此之像.
他就说怎么虚影皇短短时间内就拥有了这么庞大的一股灵魂之力了,原来是换人了.
顿时,徐哲变得:谨慎了起来,全身的气血之力都调动了起来.
不过他转念一想,气血之力好像当初对涅槃皇也没有什么用,故此,他由将斩魂剑召唤了出来,一把抓在手心之中.
而就在这时,监察使也感觉身上压力一轻,似乎是那道灵魂之力消散了.
身为一名天神宫的巅峰无极皇者监察使,他从未感受过这般的压力.
那种…来自于灵魂的压迫感让他如今都感觉有些不适.
方才之时,他是一动都不能动,就好似身体不是自己的一般.
源自于灵魂深处的恐惧让他至今都颤抖不已.
“你是什么人!”
身为天神宫的监察使,他是绝对不能容忍别人这般羞辱自己的,哪怕他身体都还在微微颤抖着.
面对监察使的质问,二公子没有多说,直接就是...一眼瞪了过去,同时一道灵魂之力从眼神中散发出来.
嗡!监察使脸色瞬间变得惨白,只感觉脑袋突然变得:一片空白,身体更是猛然颤抖了一下.
他的身体更是不受控制的下掉去.
好在徐哲眼疾手快,一道灵魂之力托住了监察使只感觉身体深处一烈的虚弱感传来,好似有一个声音不断在他的耳边回旋,让他不如沉沉睡去.
而这,显然就是...灵魂重创之后的表现.
缓和了好久,监察使才从灵魂众创之中缓过劲来.
他很是奇怪,明明身上还有灵魂防御宝物的存在,怎么会被人瞪了一眼就重创成这样了.
随后他就将灵魂之力传导到了身上的灵魂防御宝物上.
这时候他才发现,他身上那一间灵魂防御宝物早已经支离破碎,炸裂开来了.
而这,显然就是...在刚刚那一个瞬息之间发生的事.
这下,监察使终于明白,对方的灵魂之力究竟强大到了何种地步.
仅仅只是一眼,就将他的灵魂防御宝物给轰碎,并且直接就让他的灵魂遭遇了重创.
简直是恐怖异常.
监察使一脸惨白之色,但是还是硬生生地运转起气血之力对二公子大喊道:“你好大的胆子,你可知道我是天神宫的监察使!”
这个时候,他也只能喊出天神宫的名号来.
毕竟,只要是在神国之中,就没人不畏惧天神宫的名号.
而方才那人却是直接对一名天神宫的监察使出手了,这罪名可是相当之大的.
本来监察使恐怕还找不到理由来干预他对徐哲出手,但是现在,他可谓是名正言顺了.
“天神宫”
二公子眉头紧皱,一脸疑惑,“天神宫是什么”
他还确实是不知道天神宫.
要知道他自打诞生之日起就没有出过那片虚影族的星域.
而族内之人也大多都是如此,又如何能够得知外界有天神宫这么一个存在.
他自然也不知,触犯天神宫到底意味着什么.
而此话一出,显然连监察使都是一愣,他没有想到眼前的这个武者居然完全不将天神宫放在眼里.
居然问出天神宫是什么......他绝没有想到二公子是确实不知道天神宫的存在,而是想当然的将他的话当成了挑衅.
这让他着实是一惊.
要知道,能够在神国之内挑衅天神宫的人,不是疯子恐怕就只有死人了.
而这人沉着冷静的样子显然不是一个疯子.
“你莫非是要找死不成!”
监察使冲着二公子怒吼道.
“灵魂之力如此低下还敢这般嚣张,我看你们苍穹域之人恐怕都是傻子吧!”
被监察使这么一说,二公子也是有些怒了,一道灵魂之力就向监察使挥去.
他显然是将监察使当做了苍穹域之人.
在他一百魂之力面前,监察使那五魂之力确实是显得有些羸弱了一些.
故此二公子的这一击也是没有用全力,只是随手一击而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百零七章 恐惧的监察室
灵魂之力固然是无影无形,但是那股庞大的灵魂威压却是跑不了的.
监察使自然也是能够感觉到这股灵魂威压,他的眼神之中已经布满了惊恐之色.
他万万没想到对面之人居然敢三番两次对他出手,而且这一击显然是要置他于死地.
难道这人是要杀人灭口吗而这时,已经不容他想那么多了,此刻的他似乎一只脚都已经迈进了鬼门关里.
“不......不......”
监察使忍不住发出一阵绝望的哀鸣.
要知道能够修炼到巅峰无极皇者,这一路走来得花费多少的心酸.
况且他还爬上了天神宫监察使的位置.
这个位子可是多少...巅峰无极皇者梦寐以求的,没想到,诸多的努力居然要在这里化为灰烬了.
想到这,监察使当真是愤恨不已.
就在千钧一发之际,监察使突然看见眼前闪过一道人影.
是徐哲!轰!仅仅一个念头的功夫,眼前就发出了一道巨大的轰鸣声.
而徐哲也是被这道灵魂之力击打地连续后退了数步.
“徐哲,你没事吧!”
监察使赶紧扶住被灵魂之力给撞击的后退数步的徐哲,急切的为问道.
他没想到徐哲居然能够连着一击都接住,当真是让他诧异万分.
就在这时候他才想起来,好像徐哲确实就是...特别擅长灵魂之力!是了,难怪徐哲不愿意透露他的气血之力.
因为他的气血之力本就不是特别突出.
他能够击杀涅槃皇,定然就是靠的灵魂之力!想到这,监察使总算是释然了.
“我无事,监察使大人你先退到天青城内吧,免得伤到你了.”
徐哲稳住身形,淡淡地说道.
徐哲感觉到方才那一道灵之力中至少都有着五十魂之力.
而他和斩魂剑加起来也不过是三十魂而,故此被灵魂之力撞击的连连退后了数步.
若不是有斩魂剑在前,光一道灵魂之力,恐怕都让他身受重伤了.
而这样的战斗显然不是监察使能够参与的.
故此,徐哲只能让监察使此地,免得到时候他还得分心来照顾他.
对于..徐哲所说,监察使也是点了点头,表示认同.
他对于自己的实力还是有所认识的.
他也知道自己仅仅只是一个普通的巅峰无极皇者而已,在这也只能给徐哲添乱.
故此监察使毫不犹豫,径直就向天青城飞去.
他也没有打算先行离开这天青域,因为他也想看看徐哲的实力究竟是到了何种程度.
况且他本来就是抱着这个目的而来.
“监察使大人!”
三皇看到空中飞下来的那个人当即就是...一个大礼.
“不必多礼,我也只是来找徐哲的而已.”
此刻的监察使脸色苍白,几个踉跄落到地上.
刚一落地他就盘腿坐下,调息起来,也不给三皇说话的机会.
三皇也很是诧异,他们只看见天空之中有一股庞大的灵魂之力投射出来.
而天空之上却是只有徐哲和监察使二人,而二公子那透明的声音他们显然是没有看到.
故此他们还以为是监察使和徐哲动气手来了.
不过此刻看到监察使虽然脸色苍白但是全然没有发脾气的样子,也是放心下来了.
只要徐哲大人没有得罪天神宫的人就好.
否则到时候就算徐哲大人有着大帝的战力恐怕也是无用.
只不过这时候令他们感到奇怪的是天空之中,还有无形的灵魂之力不断地传导而来.
虽然这股灵魂之力并没有很庞大,但是却是极具侵略性.
比之徐哲此前那温和的灵魂之力截然不同.
他们有种感觉,若是放开…本身的灵魂之力防御,恐怕他们的灵魂第一时间就会被这散发出来的微弱灵魂之力给撕裂的粉碎.
故此为了安全起见,三皇已经下令将天青城的防御护罩都升了起来,以备有更强的灵魂之力袭来.
而天空之中,徐哲仍旧与二公子对立着.
徐哲乃是一脸警惕,而二公子却是笑盈盈地看着他,也没有急着动手.
那种感觉,就像是在看一个蝼蚁一般.
“嗯,你的灵魂之力确实是非同一般啊,难怪我那个…蠢笨的大哥会栽在你手上.”
二公子戏虐的说道.
他也能感觉的到徐哲此刻身上那庞然的三十魂之力.
若是换做他突破以前恐怕也不是对手,但是现在......他就算是只用一半的灵魂之力也能将他打到,就像......方才一半.
他很清楚,虚影皇就只有十魂之力,这样一看死在徐哲的手上也确实不为过了.
反观徐哲,手持斩魂剑,一脸的警惕.
因为斩魂剑的缘故,他能够感觉的到对方身上散发出的那一百魂之力.
庞大的灵魂之力就连他都感觉到了一丝压迫感.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百零八章 你就这么着急死吗
若不是斩魂剑剑身上散发出来的丝丝灵魂之力蕴养着他的灵魂.
恐怕他现在就连站立着也是极为困难.
“你可知道,我今日为何到此.”
就在这时候,二公子又说话了,喃喃自语.
徐哲也是没有理会他.
“我是奉了我父亲的命令,来为我大哥报仇,顺便清理了苍穹域这些蝼蚁.”
二公子自顾自的说话,也不理会徐哲,就好像是在叙述一个故事一般.
“这还得多谢了你杀了我大哥,不然我父亲又怎会将幻神甲传给我呢,哈哈哈!”
说到这,二公子竟是忍不住大笑了起来.
这么多年,二公子始终都被他的大哥所压制,抬不起头来.
总算是熬到头了,他如何能够不感到兴奋,以至于他看到徐哲之后就想要向他炫耀一番.
也不管徐哲听不听得懂,只顾一个人自言自语.
这种感觉让他有些飘飘然不知所以了.
他从未体会过在一个人面前那种…炫耀乃至于凌辱他的感觉.
二公子仿若已经沉迷其中了.
“废什么话呢,要动手就快点.”
就在这时候,徐哲打断了他的自言自语.
他就没见过这么墨迹的对手,动手之前还要来一番长篇大论,简直是让他忍受不了.
更何况谁生谁死还不一定呢.
“你就这么急着死吗”
二公子正说到兴头上,结果就被徐哲打断,顿时就感觉有些气愤起来.
“对,那就劳烦快杀了我.”
徐哲冷笑一声,说道.
“既然如此,那我就先杀了你,再跟苍穹域的人去讲故事!”
二公子脸色瞬间就拉了下来,同时身形猛然朝着徐哲飞去.
就在这瞬息之间,徐哲也动了,突然就往后退去.
他看了看身下的天青城,此刻的天青城已经了防御护罩,而且城中的诸多武者都有些显得面色很是痛苦.
为此,徐哲觉得还是将战场拉的远一些的好.
否则光是二人战斗的余波恐怕都能让下方这些境界低下的武者灵魂破灭了.
要知道当初,光是虚影皇之间那仅仅几魂之力的战斗余波就让下方的所有武者不能动弹了.
若是将这个数字放大十倍,那结局如何自然是不“徐哲,你居然要跑,难道这就们苍穹域之人皆是如此胆小的嘛”
二公子没想到徐哲几息之前还冷眼相对,几息之后却是转头就跑.
这种行为放在他们虚影族恐让整族的人都嗤之以鼻吧.
于是他一边口头上嘲讽着徐哲,一边不断地趋势灵魂之力想要追上去.
而显然,没有实体的二公子速度要比徐哲快上不少.
就算徐哲是先走的,但是二人之间的距离还在不断地缩减着.
“徐哲,我看你能跑到哪去!”
二公子嘴中振振有词,同时眼神之中透露着狠厉之色.
而就在这时候,徐哲突然拐了一个弯,然后骤然停在了原地.
二公子反应不及,飞出去了老远才停下来,不过马上就又飞了回来.
他还以为徐哲要换个方向再跑,却看见徐哲只是停在原地,冷冷地看着他,也没有逃跑的意思.
“那么......就在此地决战吧.”
徐哲望了望周围的景色,呢喃道.
以二人的速度,就这么一会的功夫,早已飞出去老远了,以至于天青城已经完全消失在了二人的视野之中.
故此,徐哲就将这里定为了他与二公子的决战之地.
“决战”
二公子听了徐哲的话忍不住大笑起来.
“你是不是太过于高估自己的实力了”
二公子捧腹大笑.
在他看来,徐哲的三十魂之力也太过于羸弱了,别说是决战了,能够挡住他的攻势就不错了.
这一次,二公子没有再多说废话,凌空一道灵魂之力就挥向了徐哲.
同样,这一击之中他并没有运用太多的灵魂之力,仅仅只有五十魂而已.
灵魂之力虽是无影无形,但是通过斩魂剑徐哲却是能够清晰地感觉到灵魂之力的轨迹.
故此他抬起斩魂剑变挡.
这一次,斩魂剑光芒大盛,激发了全部的灵魂之力,硬生生地将这道灵魂之力接了下来.
轰!虚空之中,一阵轰鸣.
按理来说,灵魂之力的对撞应当是无声无息才是,但是在斩魂剑之上却是展现出了如同实体的碰撞.
光芒越来越盛,就像是两颗陨星相撞一般,震彻了正片天际.
徐哲连退几步,接下了这一击.
看似轻松,但实则及其不容易.
五十魂之力,对他来说确实是有些过了.
就在这时候,徐哲仿若想到了什么.
气血之力和斩魂剑的提升似乎一直让他玩了自己还有一门灵魂秘技的存在.
那就是魂殿!斩魂剑不正是由魂殿透体而出的嘛.
而魂殿可不仅仅只有斩魂剑,还有着及其强大的防御力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百零九章 魂殿战甲
“可以啊,居然能够接下我一半的灵魂之力.”
二公子虽然嘴上是夸赞,但实则是带着嘲讽之意.
他一脸的戏虐,冷笑地看着徐哲.
在他看来,徐哲连他一半的力道都堪堪接下,也实在是太过于弱了一些.
这次父亲吩咐给他的任务果然是轻松无比.
而且还能够出来走一趟,顿时他的心情都感觉舒畅了起来.
本来他其实还想跟徐哲多玩一会的,但是想到天青城之中好像还有更多人可以玩弄,,就变得有些心痒难耐了.
在他看来,逗弄徐哲也是逗弄,那还不如去戏耍那些.........苍穹域的武者.
反正...在他的视角之中,这些人都是弱者而已,皆是一样的,没有区别.
“好了,不准备与你多玩了,你还是去死吧.”
说完,二公子随手一挥,又是一道灵魂之力挥出.
看似随意,这道灵魂之力里却是蕴含着七十魂之力,比之徐哲的三十魂之力多出两倍还有余.
面对如此一击,徐哲不得不全力以赴.
“魂殿!”
徐哲一声暴喝.
随机,虚空之中范若有无形的影子在不断的浮现.
一座大殿凭空而起,笼罩在徐哲的身上.
花园,假山,殿堂,琳琅满目的庭院瞬间就出现在了徐哲的眼前.
而就在这时,斩魂剑突然散发出了异样的光辉.
随机,徐哲便看到整座庭院陡然之间剧烈的震动起来.
而这震动真是来自于斩魂剑上的光辉之力.
庭院内的花花草草,道路湖水更是好像被扭曲了一般变成十分怪异的形状.
最后,整座庭院都变得:如同一团乱麻,再也…没了先前的形状.
缩小......缩小......瞬息之间那团乱麻便缩小到了徐哲身体的大小.
咔嚓咔嚓!又是一阵奇怪的声音传来,这一团乱麻直接附到了徐哲的身上.
于是徐哲便感觉到灵魂之上穿了一层衣服一般,暖暖的,很是温馨.
随后他的身上再次发生了变化,那一团物质具现化.
而斩魂剑上的光芒也变得越来咔嚓咔嚓!先是肩膀,出现了一个护肩,随后是胸口,一面...锃亮的金黄色护心镜.
接着徐哲的整个身体之上覆盖上了一副战甲.
一副纯黑的战甲,中间一口圆形的金黄色护心镜,上面花纹缭绕,俨然就是此前那口古钟上的花纹.
而战甲之上更是刻画着此前庭院里的各类花花草草,假山花园湖泊.
徐哲没想到,魂殿居然直接就变成了一副战甲.
正当他疑惑不已的时候,只感觉自己的头颅之上也被包裹了起来.
一个纯黑色,气势凌冽的头盔将他笼罩了起来,并且连眼睛都包裹了进去.
但是徐哲的视野却是完全没有受阻,反而他觉得透过战甲好像能够将各个方位都捕捉在了眼里.
就好像整副战甲都是他的眼睛一般!那种感觉,正是如同灵魂之力扫过周边的一切一般,能够将所有的东西尽收眼底.
而就在这时候,徐哲身上的气势也是陡然一变.
原本还散发着庞然三十魂之力的他突然就好像是消失了一般,变得:气息全无.
此时的二公子若是用灵魂之力扫过徐哲所在的位置,他就会发现,此处好像就根本没有人一般.
而就在这时,二公子的灵魂之力也到了.
由于徐哲这时还沉浸在战甲的变化之中,连斩魂剑都没有来的及挥出,故此七十魂之力顿时就轰击在了徐哲胸口处的金黄色护心镜上.
金黄色的护心镜顿时散发出耀眼的金色光芒来.
而同时,斩魂剑上的光芒也黯淡了下来.
徐哲可以感觉到自己全身的灵魂之力都被汇聚在了护心镜那一点之处,用于抵抗那股庞大的灵魂之力.
更让徐哲感到奇怪的是,护心镜在抵抗之余,似乎还在:微弱地吸收着那一股庞大的灵魂之力.
一丝丝纯净的灵魂之力从护心镜之处传导了出来,直直地透过徐哲的身体传到了斩魂剑上.
可以看到斩魂剑上的血槽正在以肉眼可见的速度涨动起来.
而战甲的其他部位似乎也在释放着一股灵魂之力将二公子轰击而来的灵魂之力固定在护心镜之处.
若不是如此,恐怕这灵魂之力早就已经爆裂开来了.
两股力量不断地在对抗着,很快徐哲的灵魂之力就将这股灵魂之力包围了起来.
并且不断地侵蚀了进去,那一丝丝剥离出来的灵魂之力也变得越来越多.
斩魂剑上的血槽于此同时也变得愈发充盈.
很快血槽就涨了一成:还多.
而那股能量也在此刻消散不见了.
“还是不够.....徐哲看了看斩魂剑上的血槽叹息道.
不过这幅战甲倒是............给了他很多的惊喜.
毕竟战甲可是仅仅用三十魂之力就抵挡住了七十魂之力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十章 我不是虚影皇那个废物
同样的,二公子也是很惊奇,没想到徐哲连这一击都能挡下来.
他顿时感觉有些奇怪,同时他也看到了徐哲身上那一副奇异的战甲.
二公子的心中升起了一丝丝警惕之心,而不再是那副不可一世的样子.
同时,他身上的幻神甲也开始亮起了阵阵光芒,闪烁着妖异的花纹.
“既然如此.......”
二公子呢喃了一句,紧接着他的手中出现了一把奇特的长枪.
长枪整体呈现透明状,就跟他的身体一般,若是不仔细看定然是发现不了的.
随着二公子将灵魂之力灌注进入长枪之中,长枪也开始散发出一阵阵特别妖艳的光芒.
“徐哲,试试我这一招!”
二公子一阵巨吼,随即便连人带枪冲向了徐哲.
一道道灵魂之力仿若是凭空出现一般,在天际之中闪过一阵接一阵的光辉.
就连天青城的人都能看到,天际之中仿若是出现了一道流星般的耀眼星光.
面对如此雷霆一击,徐哲不仅没有后退,反而是感觉心中畅快无比,一脸的兴奋.
“来的好!”
徐哲爆喝一声,竟是直接冲了上去.
二公子显然没想到徐哲居然会直接冲上来,这让他有些始料未及,于此同时,手中的长枪也抖了一些,气势竟是一弱.
然而就在这时候,徐哲也已经到了,他身上的灵魂之力仿若全部灌注在了战甲之中,化为了一个能量护罩.
而这个护罩呈现一个怪异的状态,就好似化身为一道巨掌一般引向了二公子.
轰!万分之一,%个刹那之间,二人就相撞在了一起.
二公子只感觉自己的长枪仿若是插在了棉花上一般,浑然不觉.
长枪上的力道就好像是被吸收了一般,一点一点地变小了.
于此同时,徐哲脸上的表情也变得很是不一般了.
他只感觉那长枪的力道虽大,但是始终对他没有什么威胁.
而他身上的战甲散发出的一阵阵灵魂之力就好像是如同一张巨网一般将二公子的长枪笼罩在里边.
而这张巨网更是将力道集中在一点,完全将长枪给拖住了.
随着巨网的伸展,那柄…长道就好像是一点一点被展露开来,分散在巨网的每一个节点之上.
而到了徐哲这里,恐怕这道力量已经十不存一了,的灵魂之力可能就只剩下了十魂之力而已.
而这完全是在徐哲的承受范围之内.
于此同时,徐哲感觉到从巨上还有着一丝丝的灵魂之力传来.
这些灵魂之力全部顺着他身体内的脉络传导在了斩魂剑之上.
他可以清晰地感觉到斩魂剑上的那最后一道空空如也的血槽竟然开始充盈起来,并且速度奇快.
“徐哲,给我死!”
二公子受制看起来很是气愤.
他觉得一定是他用的灵魂之力不够...才会造成这般景象.
故此他觉得只要是灵魂之力足够强大,便能以力破五,巧.
于是他立刻.
汇聚了浑身的气血之力,将之全部灌输到了手中的长枪之上.
顿时长枪散发出夺目的光芒,而徐哲同时也感觉压力倍增.
不过虽然压力是倍增了,但仍是在他的承受范围之内.
以战甲对灵魂之力削弱的层次来看,所有的灵魂之力都会被削弱到十分之一10%的程度.
而徐哲现在有着三十魂之力,也就是说他至少也可以承受地住三百魂之力.
二公子如今爆发出的战力显然还没有达到这一层次.
而二公子所用的力道越大,徐哲就感觉斩魂剑血槽中的灵魂之力也涨动地越来越快.
一成:......二成......三成......在血槽不停涨动的同时,二公子手上的灵魂之力还在不停地加大.
可以看到此时的二公子已经是变得有些面目狰狞起来,透明的躯体也开始变得有些许莹莹光辉在其中.
可见他却是已经将力量发挥到了极致.
徐哲估摸着他如今的灵魂之力大概已经爆发出了有两百魂左右:.
但是就这显然是打破不了徐哲的战甲,顶多也就只能跟他相持下去.
只不过,二公子显然是没想到徐哲只是拿他来作为一个充能工具而已.
六成......八成%......九成......血槽中的能量愈发浓郁起来.
此时斩魂剑之中的灵魂之力已然来到了三十八魂之力.
也就是说再来两魂之力,他斩魂剑中的血槽就会达到满盈.
徐哲知道,只要是血槽中的灵魂之力满了,那么斩魂剑一定会再次产生某种变化.
就像上次一般,直接提升到了十魂之力.
只是不知道这次斩魂剑能够达到何种层次.
“虚影皇,你就这点本事吗”
见状,徐哲突然灵机一动,开口挑衅道.
“我说了,我不是虚影皇那个废物!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百一十一章 斩魂剑的变化
谁人赞成,谁人反对一句霸道无比的宣言为此次登基大典画下了圆满的句号.
到了现在这个地步,还有谁敢反对最终,嫦娥成功的担任了新一任的月之都女王!宫守真也成为了月之都大法师.
被月之民称之为,九尾大法师.
一个土到爆炸的名字,让宫守真对月之民的感官有下降了一个层次.
但他不知道的是,在若干年后.
九尾大法师的名号甚至一度压过了他九尾圣尊的名号!至于月夜见,此时听着外面的动静,面如死灰!现在连那两位都已经放弃他了,他已经彻底死心了.
登基典礼结束以后,毘沙门天三人3则是急匆匆的就离开了.
他们现在必须赶回去将宫守真的事情上报给各自背后的人才行.
原本以为,宫守真最多也就是...比他们稍强一些而已.
但是真正见面之后才发现,差距居然如此之大!最重要的是,宫守真的身边的势力!人,神,妖,鬼等全部都到齐了,天知道他的身边还有没有......其他的种族的存在.
三天后“宫君,你真的要离开了吗再留一段时间不行吗”
是的,宫守真准备离开月之都了.
原本宫守真的计划是参加完登基典礼,将月之冠交给嫦娥后就离开的.
但是......意外发生了!正所谓,好吃不过嫂子不对,是好吃不过饺......总之嫦娥包的饺子太好吃了.
只是一直吃饺子是会营养不良的,所以宫守真必须要走了.
仅仅只是三天的时间而已.
宫守真能很明显的感觉到她的实力又上升了一个档次.
而且,八云紫等人在月之都待得也有些无聊起来了.
用八云紫的话来说,那帮月之民实在是太烦人了她现在上街就有人行跪拜礼,让她感觉很不习惯.
现在吓得连月宫都不敢出去了.
这种无聊的地方还是早点离开的好.
对此,宫守真自然欣然同意的.
......“啊终于回来啦还是这里的空气最舒服了!”
一回到神社之中,八坂神奈待的窜到了房顶之上.
这里是她悠闲晒太阳月光的专用宝座“兄长大人,你说嫦娥姐姐她以有时间来看我们吗”
八云紫看着天上的月忧的问道.
“这我哪知道不过现在她是新王上任,应该会很忙吧不过要是你想她了的话就上去看她呗”
虽然很奇怪,八云紫和嫦娥之间的关系什么时候这么好了.
但是宫守真还是安慰了一下八云紫.
谁知道在下一刻,八云紫直接原形毕露,暴露出了她最真实心里想法!“哈哈哈!!那太好了!现在兄长大人是我的啦!”
八云紫瞬间化身大章鱼,直接挂到了宫守真的背上.
“......”
宫守真发誓,这是他第一次有想要掐死八云紫的想法.
浪费他的感情嘛这不是“宫君,这一趟辛苦你了”
相比起八云紫,八意永琳就显得温柔知性的多了.
“无妨,你们是我的朋友.
有事情我自然会出手相助的!”
宫守真轻笑道.
“朋友吗那就请晚安吧!”
八意永琳一听宫守真的话,之前还温柔似水的,这一刻就变的波涛汹涌.
“师傅好像生气啦”
绵月依姬看着冷脸离开的八意永琳咂舌道.
“这是当然的啦,要说认识师傅早就和宫守真大人认识了.
现在被嫦娥姐姐截胡了,自然是心中不喜的!”
绵月丰姬点了点头轻声回道.
“你们两个给我滚过来!今晚写一篇登基大典的参后感给我!”
就在绵月姐妹叽叽咕咕的讨论着的时候,八意永琳愤怒的声音传来了.
果然,老话说的没错.
女人是水做的,有人女人是清水,有的女人是王水+!“我做错什么了吗”
宫守真并没有听见绵月姐妹的话,此时他正一脸茫然的看着天空有些不明所以.
“不,宫师!你没有做错什么,请你一定要保持住!如果实在保持不住的话,可以来找我!”
霍青娥眼前一亮闪身来到了宫守真的面前.
这三天,嫦娥的进步她可是看在眼里的.
要是可以的话......嘿嘿“好了,兄长大人!我今晚要和你一起睡!”
八云紫趴在宫守真的身后撒娇道.
“好......”
......第二天清晨,宫守真站在一次神清气爽的站在别墅的阳台上.
“兄长大人,你这么这么早就起来了啊”
八云紫揉着眼睛从房间中走了出来.
“你不再睡一会儿吗”
听见八云紫的声音后并没有转身,此时她的注意力全在诹访湖的方向.
“不睡了,兄长大人你在看什么啊”
八云紫来到宫守真的身边好奇的张望这.
可惜,什么也没看见.
“在诹访湖那边,不知道娜兹玲做了什么事情.
好像被泄矢诹访子吊起来了”
宫守真脸色怪异前不久才刚刚夸过对方,这就要来打脸了“娜兹玲被泄矢诹访子吊起来了”
这一下算是彻底把八云紫的好奇心勾上来了.
“要过去看看吗”
宫守真回过头问道“好啊,好啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十二章 魂爆
故此,一时间就连二公子也是不敢乱动了.
但是,徐哲却不是这般想的了,只见他手中突然凝聚起了一个光球.
“魂爆!”
二公子惊呼出声.
他发现徐哲手中的那个光球俨然就是他们虚影一族的秘法,魂爆之术.
这个光球顿时就让二公子变得有些瞠目结舌了.
他万万没想到徐哲居然会魂爆!而就在他疑惑不已的时候,徐哲手中的魂爆之术也凝聚完成了.
随后他就将魂爆光球径直扔向了二公子.
光球速度极快,二公子知道他根本就有办法躲避.
而光球之中那磅礴的灵魂之力就好像是浩瀚星海一般,让他有些不知所措.
慌乱之中,二公子只能将灵魂之力全部输入了幻神甲之中,希望以此来保命.
幻神甲第一时间就收到了二公子身上传来的灵魂之力,然后上面的那些.........奇异的花纹也开始散发出耀眼的光芒来.
一阵光幕随着二公子的身体开始扩散开来,正好就沿着他身体的轮廓将他包裹在里面.
于此同时,魂爆光球也到了.
刺目的光球一接触到二公子表面的光幕就产生了剧烈的爆炸.
强大的灵魂之力顿时遍布了整个天际之中.
二公子表面的光幕就如同是鸡蛋壳一般被悄然轰碎开来.
这道光幕显然没有想到魂爆光球会突然爆裂开来,从而产生了数倍的灵魂之力.
而这也是导致光幕瞬间破碎的原因之一.
光幕破碎之后,光球的余波也就轰击到了二公子的身上.
二公子顿时发出一声惨叫,随后整个人都被击飞了出去.
一股股灵魂之力瞬间就传导到了他的身上.
这时候,幻神甲上的奇异花纹又再次闪现出了一道道光辉,然后就看见灵魂之力全部被传导在了幻神甲之上.
这些............奇异的花纹将灵魂之力吸收了进去.
随后幻神甲就好像是发生了剧烈的震动一般.
轰!一道巨大的力量再次冲天而起,然而降轰击到了二公子身上.
但是这一次,二公子就好是视若无物一般,躲过了道攻击.
他的嘴角浮现出了一丝笑容.
“幻神甲,果然强大!子忍不住发出一道赞叹.
而这便是幻神甲最强大的能力之一.
将灵魂之力直接转化为实质化的力量.
而这些力量对于..虚影一组来说,就是...根本不存在一般,对他们没有一丝一毫的伤害.
这也是二公子丝毫没有收到伤害的原因.
“徐哲,想不到你居然偷学了我族的魂爆之术,看来你今天是必死不可了!”
见识到幻神甲强大的功能之后,二公子心中的警惕之意尽去,再也…没了方才那副谨慎的样子.
于此,他直接飞到了徐哲的边上,冲着他叫嚣起来.
对于..二公子能够抗住他这一击,徐哲也没有感觉特别震惊.
毕竟方才这一击他也就使用了一百魂之力而已.
就算是用上了此前从虚影皇那里得到的魂爆之术,也就只有估摸着两三百,,魂之力而已.
这样的灵魂之力显然还是在二公子的承受范围之内的.
于是徐哲再次出手,这一次他直接将斩魂剑握在了手中,灵魂之力瞬间就合二为一.
一千一百魂之力尽显!轰!又是一道魂爆光球瞬间就从徐哲的手中脱手而出,这一道光球之中,足足蕴含着五百魂之力.
而这显然已经远远超出了二公子的能力范围了.
而且这颗光球已然被徐哲压缩到了极点,若是爆炸开来,至少也有着千魂之力.
“又来”
二公子很是不屑,直接飞身迎了上去.
只不过这一次他的周身没有产生灵魂之力构成的光罩,只是径直以幻神甲迎上了魂爆光球.
砰!光球如同是一颗陨星一般落在幻神加上.
但是这次,光球却是没有爆炸,竟是被幻神甲一丝一丝地给吸收了进去.
随后就有一道巨大的能量从幻神甲的背后冲击而出.
然后那道能量仿若是拐了一个弯,再次朝着二公子飞身而来.
轰轰轰!当那道能量轰击在二公子的身上之时,猛然之间发生了剧烈的爆炸.
二公子的整个灵魂之体都被轰击了出去.
“啊!”
二公子发出一声惨叫.
“怎么可能,为什么他能够伤害到我”
二公子难以置信地看着自己受损的躯体.
此刻的他俨然是收到了很严重的创伤,连魂体都有些虚弱不堪了.
方才的那道剧烈的爆炸似乎是穿透了他的魂体一般,将他的灵魂之力都冲散了开来.
要不是有幻神甲挡着,他恐怕早就被这一道能量给击碎了.
而正是因为如此,二公子连连后退,这才稳住身形.
抚摸着身上幻神甲的奇异光芒,他的眼神之中充满了震惊之色.
“为什么,为什么会这样”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百一十三章 三千魂之力
二公子的眼中满是诧异之色,凌乱的灵魂之力已经将他此刻的状态体现在了徐哲的面前.
明明......明明他虚影一族是无惧实质性的攻击的.
但是为什么,方才那道力量能够对他产生威胁并造成伤害.
这让他很是想不明白.
而幻神甲显然也是对实质性的攻击有一定的防御效果,否则他决不能从方才的那一击之中活下来.
二公子显然不知道,虚影一族并不是完全免疫实质性的攻击的.
这一点就连他的父亲虚影一族的族长都没有告诉过任何一个虚影族人.
他不知道的是一旦气血之力到达了一定程度之时,便能够扭曲虚空之中的某种奇特空间,从而对灵魂之力造成伤害.
这一点,虚影族长虽然不知道是为什么,但却是实实在在存在的.
一旦幻神甲承受的力量超过本体,的十倍力量之后,他所转化出来的实质性能量就能够对虚影族人造成伤害.
而虚影族长之所以纵横外域之中,那是因为他从未遇见过灵魂之力超过他十倍之人.
由此,这也就给其他人一个错觉,只要虚影一族将幻神甲穿在身上,那么他们便是无敌的存在.
虚影族长自然也是没想到,徐哲的灵魂之力居然能够达到二公子十倍之数.
方才那一击,徐哲虽然只是用了五百魂之力,但是通过魂爆之术的加强,爆发力足足达到了一千五百魂之力.
而二公子的灵魂之力却是只有一百魂之力.
这样巨大的差距,再加上二公子连幻神甲的防护功能都没有使用,自然这一千五百魂之力便是结结实实地通过实质化的能量打在他的身上了.
徐哲虽然是不知道幻神甲的功能,但是却也很是惊奇.
他可是知道他这一击之中究竟蕴含了怎样的力道.
而这却是只让二公子灵魂震荡了一下而已,如何能够不令他诧异.
于是乎,徐哲自然是把注意力落在了二公子身上的幻神甲上.
他知道,二公子能够挡下他这一击,定然就是和他身上这件战甲有关.
不过他觉得这件战甲好像还不如他身上的这一件.
毕竟他身上这一件魂殿所化的战甲够将灵魂之力直接缩减到十分之一10%.
而二公子这一件,显然还比不上这一点.
故此,徐哲对他身上的这件战甲虽然很感兴趣,但也并不是特别的渴望.
不过有机会,扒下来.
也不是不可以.
随即,在二公子还未反应过来之际,徐哲的下一击又到了.
光球之中,俨然是一千魂之力,比之方才又多出了一倍.
这让二公子顿时心中一惊,浑身一震,显然是被空中那磅礴的灵魂之力给吓到了.
这股灵魂之力他是从来未曾见过,就算是他的父亲虚影族长也是从未在他的面前显示过这般惊人的灵魂之力.
而且灵魂之力何其的迅猛,根本就无从躲避,哪怕是他已经提前警觉也没有办法避开.
故此,他只能将希望全部寄托在了幻神甲之上.
眨眼之间,他就将灵魂之力全部输入了幻神甲之中.
这一刻,幻神甲上的花纹瞬间就闪耀了起来,就好像是扭动起来了一般.
整个花纹就如同是灵蛇一般交织扭转在一起,好似是化为了一道道符文一般.
一道及其闪亮的灵魂光幕笼罩在了二公子的身上,这一次,光幕不再只是散发着莹莹的光亮,其上更是有着一道道花纹开始浮现出来.
下一秒,光球就轰击在了光幕之上.
二公子顿时就感觉到了一股庞然的威亚,他的膝盖更是因为承受不住压力,直接就跪浮在了虚空之中.
要知道,这可是一千魂之力,如何是他能够承受的起的.
故此,他身上的光幕虽然是被激发到了极限,但是终究还是承受不住徐哲爆发开来的光球.
一千魂之力.......二千魂之力.......三千魂之力!!!整个光球爆炸开来,俨然是有着三千魂之力!光幕瞬间就破碎开来,然后直冲二公子而来.
如同方才一样,幻神甲上的花纹将所有的能量不断地吸收了进去.
看着花纹一点一点地变得:越来越亮,二公子的脸色都变了.
他知道花纹越亮也就代表着他接下来要承受的力量就会愈发可怕.
当花纹的能量激发到一个极致的时候.
灵魂之力顿时也就消散于无影无形之中.
而这一刻,二公子也知道审判他的时刻到了.
幻神甲中的灵魂之力仿若是激发到了一个极致,随后灵魂之力一丝一丝地开始转化起来.
轰!一道巨大的力量冲天而起,从二公子的背后投体而出.
二公子只感觉身体一轻,压力顿时就消失不见.
于此同时,力量猛然转了一个弯!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十四章 死了儿子还这么开心
这时候,压力陡然又出现在二公子面前.
只不过,这道压力并不是由那道力量产生的,而是从他心底的阴霾而生.
实质化的力量对他来说仿若丝毫没有威胁一般,但是二公子很清楚,若是这道力量在他身上爆炸开来,定然是灵魂破碎,连一丝残渣都不会留.
“徐哲,停手,速速停手!”
二公子大声嘶吼,想让徐哲停下来.
不过这道力量却是由幻神甲上击出的,而不是徐哲手上的灵魂之力.
就算是徐哲想要停手也没有办法,况且他也不会出手去救二公子.
面对疾驰而来的实质化能量,二公子心中已是一片死灰.
他的心中一片悔意,终于是明白他那大哥为何会栽在此处.
而这时后悔显然已是来不及了.
原本他突破境界,已然是族中稳稳的继承者,唯一的少族长人选.
可如今,他却是要生死在这里.
那么二公子此前所承受的一切都变得:毫无意义.
想到这,他的心中五味具杂,一颗心更是沉到了谷底.
而这是,能量也到了.
二公子绝望地合上了自己的神识,不再关注外界的一切,等待着死亡的来临.
也就是在这一刻,他的心境好似是发生了某种变化一般.
于此同时,他身上的灵魂之力竟是突然飙升起来.
一百魂之力......二百魂之力......三百魂之力......五百魂之力!!!二公子的灵魂之力临阵突破居然来到了五百魂之力!可即便如此,他还是感觉到了那股力量所带来的巨大压力.
“谁人敢伤我儿!”
就在这时,突然一道厚重的声音从幻神甲之上响起.
那道声音蕴含着灵魂之力,好似穿透了一切一般,直直地传入徐哲的识海之中.
顿时徐哲便感觉浑身一震.
“好强大的灵魂之力!”
徐哲忍不道.
虽然这道灵魂之力没有对产生任何的伤害,但是他道灵魂之力那凝实的本质也能看出来,这道灵魂之力的主人究竟有大.
至少他就做不到这种度.
而也就是在同一时间,二公子的表面突然便浮现出一道光幕来.
那道庞大的能量猛然轰击在光幕之上,瞬间就消散在了空气之中.
于此同时,光幕也消失不见.
空气之中只有满盈而又散落的灵魂之力.
二公子满脸震惊地看着空中的那道虚影:“父......父亲!”
他很是震惊,没想到他的父亲,虚影一族的族长居然会出现在这里.
“很好,居然又突破了!”
虚影族长的脸上满是惊骇之色,显然是被二公子身上的五百魂之力给吸引住了目光.
五百魂之力,连虚影族长都没想到,他的二儿子刚突破了一百魂之力居然再次突破了.
这让他很是开心,心中畅快无比.
有这样的儿子,就连虚影皇的死都在他的心中渐渐淡去了.
这一刻,他当真是想向整个族内宣布,二公子已经达到了五百魂之力.
当然,他的本体也是这般做的,直接就投过灵魂之力向整个虚影族的星域之中宣布了这个喜讯.
“什么,二公子的灵魂之力突破了五百魂!”
“是啊,这也太恐怖了吧,大公子此前也就十魂之力而已.”
“看来我虚影族又要再创辉煌了.”
“是啊,有二公子这般的天才在,我虚影族看来注定是要崛起了.”
“为二公子贺!”
“为二公子贺!”
“为二公子贺!”
顿时整个虚影族都欢呼雀跃起来,庆贺着二公子达到五百魂之力.
同时,虚影族长的脸上也是露出了满意的笑容,看起来很是欣慰.
“恭喜族长啊!”
虚影族长边上的一名族人拱手恭贺到.
“二公子能够达到这般程度,当真是不容易啊.”
另一名族人赞叹道.
“是啊,还是二公子足够努力啊.”
几个族人连连赞叹.
“我早就说过吧,二公子天赋异禀,定然是个好苗子.”
一名族人扒开人群,得意洋洋的说道.
其他的族人鄙意的看了他一眼,心中暗道:“马后炮,,,.....”
虚影族长虽然知道他们说的都是恭维之言,不过心中也很是开心.
至少,他的二儿子达到五百魂之力之事乃是他的分身亲眼所见.
于此同时,他的心神也透过无尽的虚空传导到了天青域的战场上.
“你就是徐哲!”
虚影族长眼神中满是傲然之色,如同看待一个蝼蚁一般看着徐哲.
徐哲却是一脸笑意地看着他:“你又是何人”
“哈哈哈,你杀了我儿子,居然不认识我”
虚影族长放声大笑,一脸讽刺地看着眼前的徐哲.
“死了儿子还这么开心,有你这样的老子的吗”
徐哲同样是戏谑地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百一十五章 有话好说
这话一出,虚影族长脸上的表情瞬间就凝固住了.
他的心中更是如同被点燃了导火索一般,瞬间就爆炸开来.
反观徐哲,仍是一脸戏谑的样子.
他早就看出来了,眼前的虚影族长根本就是一个分身而已,真身根本就不在这里.
要不然虚影族长也不会是从二公子身上飞身而出的了.
既然是如此,那他还怕什么.
虚影族长再强凭借一个分身恐怕也奈何他不得.
“徐哲你好胆!”
虚影族长一脸震怒,势如雷霆一般直接出手.
一道精纯的灵魂之力化作一把飞剑向徐哲斩去,这一剑天地都为之变色.
徐哲知道他遇上对手了,这一剑简直是把灵魂之力应用到了极致.
力量虽然不大,但是爆发出来的灵魂之力却是完全不同凡响.
他可以感觉到这把长剑之中只蕴含着五百魂之力,但若是真的爆发开来,恐怕远远不止如此.
于是他直接祭起斩魂剑就迎上了这把长剑.
铛!两剑相交,竟然发出如同金属嘶鸣.............般的声音.
而徐哲居然被震得连连后退,反观虚影族长却是一脸不屑.
要知道徐哲的这一剑之中可是蕴含着一千一百魂之力,但是这样的程度居然却不是虚影族长五百魂之力的对手.
可见虚影族长对于..灵魂之力的运用到达了怎样的一种层次,简直是恐怖如斯.
不过在强也不过是一道分身而已,徐哲却是不惧.
他不但没有飞身后退,反而是迎了上去.
徐哲右手持剑,左手背在身后,而其中却是凝聚了一个气势惊人的魂爆光球.
他先是一剑斩出,劈出一道灵魂之力构成的巨剑,就好似是斩魂剑的化身一般.
一千一百魂之力在这一刻全部凝聚在了斩魂剑上.
虚影族长脸色不变,不紧不慢地举起一只手来捏出一个法决.
顿时一道布满了星星点点的光幕出现在了虚影皇的面前.
斩魂剑化身而成的巨剑猛然斩在上.
两相交接之间,好似行星爆炸一般,散发出璀璨夺辉.
下一秒,巨剑的灵魂之力与光幕的灵魂之力便同时耗散开来.
虚影族长的脸上也露丝得意的笑容.
这,便是他对于..灵魂之力的精准控制.
他可以算出徐哲这一击之中蕴含了多少...灵魂之力,而他便用多少...灵魂之力来化解.
一丝不多,一丝不少,全然没有一丝的浪费.
“徐哲,你真以为自己有多了不起吗”
虚影族长满脸的戏谑之意出声嘲讽道.
而也就在他出声吸引徐哲注意力的功夫,他手上又有一颗1光球同时出手打了出去.
“魂爆!”
虚影族长一声暴喝.
五百魂之力的魂爆顿时脱手而出.
但是下一秒,虚影族长却是震住了,因为他发现徐哲的手中同样也有一颗1魂爆球脱手而出.
“魂爆!”
同样是一声暴喝,一颗1比虚影族长更大的光球脱手而出.
徐哲已经看出来了,虚影族长能够使用的最大灵魂之力也就是五百魂之力而已.
只是他凭借自己对灵魂之力的精妙应用所以才暂时占据了上风.
不过徐哲知道,虚影族长毕竟只是一道分身,所蕴含的灵魂之力想来是有一定的限度的.
但是就跟虚影族长没有料到徐哲的背后凝聚了一团魂爆球一般,徐哲也没有料到虚影族长会这么阴险.
二人的魂爆球顿时就在空中爆炸开来.
徐哲的魂爆球显然是已经捏了许久了,不仅在基础力量上还是爆发力上远远都高于虚影族长的那一颗球.
也正是因为如此,虚影族长手中的魂爆球仅仅只是一个刹那就消散在了徐哲的魂爆球之前.
而徐哲的魂爆球仍是气势未尽,连速度都不曾缩减.
“不好!”
虚影族长暗道一声.
但是他却是退无可退,只能硬接这一击.
轰轰轰!魂爆球有如一颗陨星一般,猛然轰击在虚影族长的虚体之上.
这一刻,仿若是有一颗1行星爆炸开来,整个天际之中都是一片刺目的白光.
“三千魂之力.......”
徐哲呢喃道.
这,便是他如今能够爆发出的最高灵魂之力了.
他已经感觉得到虚空之中那消散于无形的虚影族长.
仅仅只有五百魂之力,又只是一道分身,如何能够承受地住徐哲的这一击.
还不到一个呼吸的功夫,虚影族长的分身就不复存在了.
而就在这时候,二公子也是脸色一变,转身就要逃跑.
“想走,问过我没有”
徐哲的声音有如末日的丧钟一般从他的耳边响起.
二公子更是感觉有一股庞大的压力从天际之中将他笼罩在其中.
随后他就发现身体已经不能动弹了,整个人都愣在了原地.
“徐哲,你住手,有话好说!”
虚影族长的声音再次响起.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十六章 恬燥
虚影族长那急促的声音又响彻在了徐哲的脑海中.
只是他这次的声音显得是这般的羸弱,并且有些若隐若现.
显然这是魂力不足的表现之一.
可以看出来,虚影族长在二公子身上所留下的分身,魂力连发出一丝气血传音都有些困难了.
“怎么,你还想求我放过他吗”
听到虚影族长的话,徐哲真的就停下了手,并没有急着要击杀二公子.
只是二公子还是受制于徐哲的灵魂之力而不得动弹.
不过徐哲要控制住二公子显然也是有些吃力的,他能够感觉二公子身上始终有什么东西在反抗着,想要脱离自己的控制.
他猜想应该便是二公子身上的那副战甲了.
徐哲想着待会定要将这件战甲从二公子身上夺过来.
“徐哲,你敢不放吗”
虚影族长什么身份,哪里会受徐哲的威胁,顿时就感觉一股怒气涌上心头.
说完了此话,他又接着说道:“你可知道我是何人,我乃是虚影一族的族长!”
“若是你再敢对我儿出手,我定要让你灰飞烟灭!”
虚影族长是一句接一句,不断地威胁着徐哲.
他似乎并没有看到徐哲已经有些不耐烦起来.
“恬燥!”
随后,徐哲便是一道灵魂之力甩出,打在了虚影族长的魂体上.
骤然间这道魂体就消散于无形之中.
同时,虚影一族的领地之内,虚影族长暴怒不已,整个人都从座位上做了起来.
“族长,不知二公子何事归来,我等也好为二公子庆贺一番.”
“是啊,族长,我等正想见识下五百魂之力的二公子呢.”
“真是羡慕族长啊,有二公子这样天才的儿子.”
此刻的虚影族人们都还沉浸在二公子突破五百魂之力的喜悦之中,故此一个个都喜笑颜开地吹捧着虚影族长.
他们哪里知道,虚影族长的在悄然之间发生了转变,变得:阴沉无比.
有一个族人显然是发现了这一点,顿时就闭上了,同时他还拉了拉身边的人.
身边的人本来还想开口说话,族人这么一拉也很是奇怪.
他顺着那名族人所指方向看去,发现了虚影族长那一张死灰一般的脸,瞬间他的嘴巴也紧紧的闭住了.
随着时间的推移,越来越多的族人发现了不对劲,场面一下子变得:安静了下来.
只有一名站在最前方的虚影族人不停地吹捧着,已然是没有注意到后方的景象.
他还以为其他人是吹嘘不过他了故此才停了下来.
于是他吹嘘的愈发激烈起来.
“族长,我看,等二公子回来,我等便举办一个庆功宴,在庆功宴上再由您亲自都徐哲进行惩戒.”
那名族人仰着头颅,背对着虚影族长,对着其他的族人徐徐道来.
他一句接一句,完全没有停歇的意思,而可以看到虚影族长的脸色也越来越差.
同时他也发现了,不知为何眼前的那些族人们都在向他使着眼色.
他刚想回头看看究竟是怎么一回事,却是已经来不及了.
一道让他完全无法产生反抗念头的灵魂之力从后脑勺处传来.
前一秒,这名族人的脸色大变,一股凉气从心底升起.
但是下一秒这种感觉就消失不见了,因为他已经不复存在了.
一干族人皆是瞪大了双眼,他们的眼中,那名族人就好似飞灰一般,消散在了虚无之中,就好像从来不曾存在过一般.
“通知下去,一个时辰的时间准备,半日之后,进攻天青域!”
虚影族长的声音极具威严,带着不容置疑的语气.
下面的那些族人皆是在他无形之中散发出的灵魂之力之中瑟瑟发抖,连应都不敢应.
他们从未见过这般的族长,就好像是换了一个人一般.
而这一切,显然都是因为天青域之事.
他们心中纷纷开始猜测,天青域之中究竟发生了什么事.
莫非是有什么大人物出头将事情给压过去了,导致二公子行动失败没有杀掉徐哲.
亦或者是徐哲提前得到了消息,逃跑了一时间虽然所有的族人都在猜测,但是却没有人能够猜到到底是发生了什么事.
更加没有将事情联想到二公子被徐哲给击败了之上.
在他们的心中,五百魂之力,那简直就是无敌的存在,除了........虚影族长之外恐怕已经没人是二公子的对手了.
更何况二公子的手上还有幻神甲这样的宝物,换做是谁都不会觉得徐哲能够击败他.
在虚影族长的命令下,所以的族人都动了起来.
虚影族内,飞舟并不多,因为他们平日里也不在外走动.
故此,也就只能选取小部分,百来个族人这般.
族人们知道族长正处于震怒之中,故此只花了不到半个时辰就集结完毕了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百一十七章 虚影族出征
这些人都是虚影族内的高端战力,个个都是有着十魂之力以上的水准.
也就是说百来个人就是...百来个巅峰无极皇者,在某些方面上还尤有胜之.
毕竟,一个巅峰无极皇者也就是五魂之力而已.
而擅长灵魂之力的巅峰无极皇者更是可以在顷刻间灭杀另一个巅峰无极皇者.
百来个的巅峰无极皇者在外域之中几乎可以横扫所有势力.
这样的一笔高端战力此刻却是在虚影族长的集结之下准备出征天青域这样一个小域.
若是传出去恐怕所有的势力都会为之震惊不已吧.
由此可见虚影族长此刻是有多么的愤怒.
族人们此刻也是不知为何族长会如此震怒.
他们个个都是猜测纷纷,皆是不知所以然.
明明上一秒,族长还一脸喜悦的告诉他们二公子突破了五百魂之力,但是下一秒族长却是突然变了脸色.
照理来说少族长突破不是应该庆祝才是吗,何必要如此兴师动众,出动全族之力去征伐一个小小的天青域.
虚影族人们皆身处飞舟之上,一个个脸上既是充满了兴奋,也是充斥着担忧.
他们兴奋的是第一次走出这片星域之中,同时也担忧外界的情况,毕竟出了虚影族长以外没有人在外行走过.
如同虚影一族那虚无缥缈的形象一般,他们的飞舟也是如此,完全就是...透明的存在,看起来就如同幽灵船一般.
他们不知道的是这幽灵船完全就是由虚影族长的灵魂之力凝聚而成,根本就不是什么飞舟.
要是虚影族长愿意,他可以把这些灵魂之力化作任何模样.
由此可见,虚影族长的灵魂之力究竟达到了何种层次,那可是足以将上百个虚影族人装载其中而且还可以急速前进的飞舟.
换做平时,定然会有好奇的族人去问虚影族长这个问题.
但是如今......虚影族长一脸的阴霾之色矗立在飞舟的顶部,眼神出神地望着前方的一片虚空,眉头紧皱.
没有一个族人敢上前,也没有一个族人敢而这时,天青域之中,徐二公子用灵魂之力给完全制住了.
此刻二公子的脸上满是惊恐之色.
他很想向徐哲求饶,但是徐上那恐怖的灵魂之力却是让他一句话都说不出来.
突然,他感觉从脑部钻入了一道如同尖刺般的灵魂之力.
随后他就发出一声惨叫来,钻心的疼痛由之而生.
不过他也就发出了一阵惨叫而已,对他来说,这般的疼痛还是能够接受的.
毕竟,他也是在族内接受过这种灵魂之力折磨的.
但是下一秒他却是再也忍受不住昏厥了过去.
将灵魂之力作用在灵魂之力之上他自然是能够接受的,但若是徐哲将灵魂之力直接作用在他的灵魂印记上,那感觉却是截然不同了.
要知道虚影一族的训练方式再过于凶狠恐怕也不会将灵魂之力直接作用在灵魂印记上.
毕竟灵魂印记可是一个灵魂的根本所在,万一出点什么差错,那可是完全无法挽回的.
而苏驰显然不需要在意这么多,他就是...想论证一下先前在涅槃皇身上看到的那些东西.
在二公子昏厥过去之后,他也不管那么多,直接就将灵魂之力探入了他的灵魂印记之中.
“要怎么才能将他的灵魂印记改变状态呢”
徐哲心中颇多疑问.
每个人的灵魂印记都不会相同,里面就好像是有一串密码一样,构造截然不同.
而这显然就是...每个灵魂个体不同的原因.
但是当初徐哲就是...看到涅槃皇生生将别人的灵魂印记装换成了他的印记,让他多了一条性命.
这却是给了徐哲诸多的灵感,他想试试自己是不是也可以通过这种手段同化他人.
但是他试了很久,好似根本就不可能办到.
而就在这时,斩魂剑突然飘到了他的面前,连连发出嗡嗡的声音.
于此同时,从斩魂剑上飘出一道灵魂之力来,径直地传递到了徐哲的身上.
“这是......”
徐哲疑惑地呢喃道.
他发现这道灵魂之力完全是属于他自己的灵魂之力,就像斩魂剑上其他的灵魂之力一般,都可以随时为他所用.
但是虽然是他的灵魂之力,但是似乎又有些许不同......那种感觉,很是熟悉.......他仔细地回忆了好久,终于想起了什么.
“是涅槃皇!”
原来那股熟悉的感觉便是当初来自涅槃皇身上的那种…灵魂之力.
难道.......徐哲似乎有些明白了斩魂剑的意思,他直接就将这道灵魂之力传导进了二公子的灵魂之中.
这道灵魂之力刚一钻进二公子的体内就直奔灵魂印记而去.
“啊!”
二公子顿时发出一声惨叫.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百一十八章 灵魂分身
灵魂印记的刺痛顿时又让他从昏厥之中清醒过来.
他只感觉混沌之中伴着一抹剧烈的疼痛.
明明是昏昏沉沉的,但是却又难受无比,好似有无数根针扎在灵魂之上一般.
于此同时,徐哲的脸上却是划过一抹笑意.
他可以清晰地感觉到,二公子的灵魂印记正在剧烈的震荡着.
而二公子也是面目狰狞,就好似是当初被涅槃皇吸收入体的侍卫一般.
而且他也可以感觉的到二公子体内的那道灵魂印记随着剧烈的震荡正在不断地发生着变化.
随着时间的推移,二公子整张脸都扭曲了,可以看出来他此刻是有多么的痛苦不堪.
不过徐哲却是全然没有听进他的惨叫声,反而是全神贯注地关注着他体内的状况.
源源不断的灵魂之力透着斩魂剑传输到他的体内,并且由他传导到二公子的体内.
每传导一分%,二公子脸上的痛苦就会加剧一分%.
同时他体内的灵魂印记也会变化上一分%.
只是这个过程相当之漫长,与涅槃皇不同的是,徐哲必须一分一分地对二公子的灵魂印记进行改造.
而非是如同涅槃皇那般,整个灵魂之力一拥而上,瞬间就通化了他的侍卫.
不过对于徐哲来说,能够办到这一点已然是不错了.
时间一点一滴地推移过去.
而徐哲脸上的笑容也越来越盛.
终于,在某一个节点,二公子停止了惨叫,他的整个魂体都发生了变化.
仅仅是一个刹那,二公子的魂体之上一道白光闪过,随后魂体就变成了徐哲的模样.
远远看起来就想像是一个透明的徐哲站在那里一般.
同时,徐哲也感觉到自己的视角突然一亮.
就好像同时拥有了两双眼睛一般,两双眼睛之中同时看到了自己.
两个徐哲对视一笑,皆是兴奋不已.
也就是在这时候,徐哲的脑海之中多了一串记忆.
那是二公子从小到大在虚影一族中的记忆.
徐哲这才明白,虚影一族是怎么回事.
原来他们是隐藏在神国某落之中的一族,而且完有实体的存在,只有灵魂之体.
而每当他们这一族到达一定年纪之时,身体之中就会本能地分裂出一部分灵魂印记.
而这也就是虚影皇和二2公来,这也是他们称虚影族长为父亲的原因.
徐哲也明白了方才那人就是...虚影一族的族长,不得不惊叹于他的强大.
光是一个分身所蕴含的灵魂之力就有五百魂之力,那本体究竟有多么强大.
五千魂之力一万魂之力这让徐哲有些心悸起来.
而且他也并没有从二公子的灵魂之力中找到任何的蛛丝马迹.
好像就连虚影一族的族人都不知道他们的族长究竟有多少灵魂之力.
他们所知道的只是族长的灵魂之力可以让他们在顷刻间灰飞烟灭.
这也让徐哲警惕起来,毕竟灵魂之力不同于气血之力.
双方的对拼可是发生在顷刻之间的,若是虚影族长的灵魂之力真超过了五千魂一万魂之力,恐怕真的可以在一瞬间秒杀了他.
虽然徐哲身上有着魂甲的存在,可以将灵魂之力的攻击缩小到十分之一10%的程度.
但是谁也不知道魂甲的灵魂之力承受能力是否有上限.
故此徐哲觉得自己还是要小心一些的为好.
就在这时,他的目光落在了二公子或者说他分身上穿着的幻神甲上.
“这就是虚影一族的镇族之宝”
徐哲直接一招手,幻神甲就脱离了分身飞到了他的手上.
能够将攻击而来的灵魂之力转化为实质之力,对于..虚影一族倒是有些用处,但是对于他来说却是有些鸡肋了一些.
不过这件战甲给分身穿倒是............也不错.
随后徐哲便随手一抛将幻神甲扔回给了分身.
分身和方才的二公子一样,都是具有五百魂之力,比之徐哲身上的一千一百魂之力确实是小了不少,但是也是一份顶级的战力了.
“对了,是不是可以......”
徐哲想起了涅槃皇将两个头颅合并成一个的模样,顿时心中有了一个想法.
结果他刚意念一动,那道分身就如同是电光一般向他飞来.
随后更是“嗖”
的一声钻入了他的身体之中.
于此同时,徐哲只感觉灵魂仿若有一种饱腹之感,魂力更是充斥了去全身.
一千六百魂之力!在这一刻,徐哲居然真的将分身融合了进来,变为了一千六百魂之力.
就在这时候,异变再次突生.
徐哲身体上的魂甲之上悄然之间浮现出了一道道的花纹.
“这是.......幻甲!”
徐哲忍不住惊呼道.
确实是幻神甲的花纹.
难不成幻神甲和魂甲合二为一了这让徐哲很是欣喜,若是如此,那这战甲简直是堪称绝世无双了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百一十九章 八千魂之力
果然,随着时间的推移,徐哲身上的战甲连形状都发生了某些变化,本来幽深的甲身竟然是变得有些半透明起来.
同时,战甲之上散发出了阵阵荧光,整个都散发出光芒来.
轰!在战甲变化完成的那一个刹那,战甲之上散发出一阵庞然的灵魂之力,就好似是水波一般扩散开来.
“好强大的战甲.......”
徐哲抚摸着战甲的表面,忍不住赞叹道,“既然是幻神甲和魂甲的融合体,那就叫你幻神魂甲吧.”
而就在这时,战甲发出一阵嗡鸣声,就好似是在回应徐哲一般.
徐哲感觉到幻神魂甲似乎与此前的幻神甲和魂甲都有所不同,于是他便想试试幻神魂甲的不同之处.
他先是将灵魂之力灌注进了幻神魂甲之中.
就在灵魂之力注入幻神魂甲的一瞬间,他就明白了幻神魂甲的全部能力.
那种感觉就好像是出自身体的本能一般,他完全可以挥洒自如.
首先,幻神魂甲可以自动将灵魂之力的攻击降低到只有十分之一10%的程度,至于具体的承受上限,犹未可知.
并且幻神魂甲也可以将灵魂之力的攻击转化为实质性的攻击.
这一点与先前不同的是,只要在一定的范围内,徐哲就可以将这道力量存储起来,在必要时在释放出去.
而这显然也是让幻神甲的能力对徐哲来说显得不再鸡肋了.
但是最让徐哲感到兴奋的却不止是如此.
“幻神魂甲,附体!”
徐哲暴吼一声.
随后整副幻神魂甲居然直接就隐没在了他的体内.
同时徐哲可以感觉到身体内的灵魂之上浮现出了一道道花纹和亭台楼阁的形状来,正是此前幻神魂甲上的印记.
也就是在这时候,从他的身上不断有止不住的灵魂之力喷涌而出.
波纹一般的灵魂之力就好像水波一般扩散开来.
一千六百魂之力,这是徐哲如今的基础魂力.
而幻神魂甲的作用,便是在这个,将徐哲的灵魂之力放大五倍!一千六百魂之力.......三千魂之力.......五千魂之力.......八千魂之力.......徐哲的魂力一度暴涨到了八千魂之力.
也就是在这时,徐哲身边的虚空之中,顿时发出了一阵阵轰鸣声.
就好像是整个世界都要轰蹋了一般.
一道道雷霆闪烁在徐哲的周身,他的头发根根竖起,无数的灵魂之力从他身上涌现出来.
“好强大的灵魂之力!”
徐哲忍不住暴喝一声.
下一秒,异像全部消失,被徐哲收敛在了体内.
同时他抬手一挥,所有散发出的灵魂之力也被他收回了体内.
他知道,若是真由这些灵魂之力散发出去,恐怕远处那些天青城的人顷刻间就要消散在这个神国之内了,就连肉身都无法留下.
这般强大的灵魂之力根本就不是他们这些武者能够承受的住的.
徐哲也是想到了这一点才赶紧将散发出的灵魂之力收起来.
不然天青域的武者没有死在坠星域的武者手里反而是死在他的手里,那就有些尴尬了.
不过虽然收起了散溢在外的灵魂之力,徐哲的身上仍是有一股摄人的气势.
这样的气势恐怕光是让一名巅峰无极皇者看一眼都能让他立刻.
疯掉.
徐哲感受着身体内那源源不断好似泉涌一般的灵魂之力,只感觉自己仿若能够凭借灵魂之力一拳打爆天青域.
不过以斩魂剑的将灵魂之力转化为实质之力的状况来看,八千魂之力也就代表着八万亿星之力,也就是八阳之力.
虽然比他气血金身的十五阳之力还是差了许多,但是这八阳之力却是可以达到出其不意的效果.
而如果斩魂剑和他的气血金身一同祭出,叠加在一起就有二十三阳之力!这样的结果显然是徐哲没有想到的.
没想到来了一个所谓的虚影族二公子居然就可以达到这种效果,简直是让他欣喜不已.
如此一来,他在灵魂一道上的部族也是得到了补充.
就算是虚影族长来了,说不定也有一战之力了.
而就在这时候,他发现不仅仅是斩魂剑在吸收着虚空之中弥漫的灵魂之力,就连幻神魂甲都在吸收着灵魂之力.
“难道......幻神魂甲也能进阶!”
徐哲惊叹出声.
若真是如此,那这幻神魂甲和斩魂剑也太过于恐怖了一些.
斩魂剑辅助徐哲修炼灵魂之力,还能用于战斗.
而幻神魂甲则是将徐哲的战斗力增幅到了极致,这一攻一防两样宝物,将徐哲的实力更是放大了无数倍.
“对了,这与分身合体之后是否还能分离出来.”
徐哲突然想起当初涅槃皇好像是只有合体没有分离过.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十章 虚影族出世
徐哲的意念刚刚一动,分身立刻就从他的身上分离了出来,并且连幻神甲都和魂甲分离开来了.
也正是因为如此,徐哲身上那股超然于人的气势也是同时消失不见,八千魂之力陡然之间跌落到只有一千一百魂之力了.
而分身正是直瞪瞪地在一边看着他,看起来好似是失去了灵魂一般,但实则眼神之中满是欣喜之意.
这种感觉就好像是为自己又打开了一扇窗户一般.
虽然分身只是分身而已,但是在徐哲看来,分身就如同他的手臂一般,完全控制自如,更是如同实体一般.
照理来说一个武者本不可一心两用,但是如今的徐哲却是完全将一心两用这个词演绎到了极致.
不过除了........涅槃皇一族也就只有徐哲拥有这样的能力了.
就算是涅槃皇一族也就只能是让自己的头多一些而已,根本就无法像徐哲这般让分身在外行走.
更不用说还可以随时与分身合体,还能够随时分身.
这样的能力若是让涅槃皇活着的时候知道了,恐怕他第一时间就会癫狂开来.
而徐哲可不仅仅是拥有了这一个分身而已,若是他愿意,他可以将所有的武者都同化成他的分身.
只不过这一招虽然强大,但是也有些太过于偏门了一些,若是让天神宫知道,少不了要找他的麻烦.
但是也正是因为这招很少有人知道,故此,徐哲也不是很怕暴露.
只要他不当着别人的面将某个武者化为他的分身,恐怕也没有人能够猜到这些............分身是他这样炼化而来的.
这种方式简直是比灵魂奴仆不知道要高明了多少倍.
炼化一个灵魂奴仆,灵魂奴仆还是有自主思考能力,而且若是不对灵魂奴仆下达命令,灵魂奴仆是不会有任何动作的.
但是这个灵魂分身就不同了,完全就是...相当于自己的一个身体,而且可以控制自如.
灵魂之间的同步就好似没一般,完全不像气血传音一般,灵魂印记之间的动作和思想是完全一致的.
可以说这就是同一个灵魂,只不过分成两个控制了.
实际上的控制人还是徐哲,最终还是反馈到他这里的.
“不知道,这灵魂分身可否恢复原样”
徐哲心中有了一个主意,于是提出了一个想法.
随着他意念一动,那道灵魂分果然开始产生了变化,然后整个魂体都化作了原来二公子的模样.
最后就连灵魂气息都是一模一样.
只是徐哲知道,眼前的二公子根本就不是二公子,因为这具魂体仍旧归他控制.
随后,徐哲便回到了天青城之中.
“徐哲.......你来了!”
监察使一脸震惊地看着徐哲,显然他也没想到徐哲居然能够如此安然无恙的回来,身上别说是伤痕了,就连打斗的痕迹都全然看不见一丝一毫.
“嗯.”
徐哲点了点头,算是回应了监察使.
“方才那人.......”
监察使看着徐哲,表示出了心中的疑问.
“那是虚影族的人,已经被我解决了,监察使不必担心.”
徐哲笑着说道,一脸地平淡.
“虚影族!”
监察使终于是被彻底震撼到了.
做为天神宫的监察使他如何能够不知道隐世的虚影一族.
不过即便他知道虚影一族,所拥有的的情报也及其有限.
如外界所知的一样,他们只知道虚影族有一个大帝之下无敌虚影族长,至于虚影族其他人都是什么样的,一概不知.
不过监察使也算是挨了方才二公子的一击的,他自然是明白那一击有多么可怕.
他觉得就算是徐哲能够在那人面前保持不败恐怕也不会太过容易.
故此他已经通知了天神宫的执事大人,希望他可以来求救.
不过此刻看到徐哲居然已经将虚影族的人解决了他立刻就掐断了求救的信号.
都过了这么久了执事大人还未赶来想必是没有接到这个求救的信号,所以他也不担心还需要解释些什么.
“虚影族的人为什么会出现在这里,他们不是号称处于中立的吗”
这一点监察使也感觉很奇怪.
“不,他们已经投向了坠星域一方,想必不久之后就会对我坠星域发动攻击了.”
对于..监察使的疑问,徐哲也一五一十地回答了.
他这些消息也是从二公子的记忆里得知了.
既然虚影族的人都选择公然对他出手,那便是脱离中立状态的意思,自然是和坠星域站在了一起.
而且徐哲当着虚影族长分身的面将他的分身打散,还等于是将二公子给杀了,虚影族也定然是不会放过自己的.
所以他这么说也是没错.
徐哲说的是毫不在意,但是边上的监察使却是越听眼睛瞪得越大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百二十一章 不听劝的徐哲
虚影一族投靠了坠星域,并且要对天青域出手!如此雷人的消息换做是谁都不会相信,但是这话从徐哲的口中说出,再加上方才监察使是实实在在地见识到了虚影族的人.
那他就不得不信了.
“徐哲你说的可是属实”
监察使觉得自己还是需要确认一下,故此又问了一遍.
徐哲淡淡地看了他一眼,点了点头:“千真万确%.”
这下监察使再没有什么可怀疑的了.
“徐哲,我看不如这样,你先跟我会天神宫,只要你不在想必虚影族的人也不会为难苍穹域的人的.”
“我带你见过执事大人和学官大人,随后我等再商量如何处理你的事,你看这样如何.”
监察使想了半天,觉得心急万分,最后给徐哲出了一个主意.
徐哲听在眼中,也知道监察使是为了自己好,不过他觉得还是不能够离开这里.
监察使也说了,他也只能带徐哲去和执事,学官商量而已,具体是个什么结果还犹未可知.
若是两人不同意保下苍穹域那也是徒劳.
而且从二公子的记忆里他也知道,虚影族长必然已经是处于震怒之中.
这股震怒可不仅仅是针对他徐哲的,同时也迁怒到了苍穹域的武者身上.
他若是就此离去,一来一往只见都不知道要花费多久的时间.
而虚影族随便派一个人来下方的这些武者都不会是他们的对手.
要知道天青城之中,除却徐哲之外,魂力最高的也就是三皇以及那名初级无极皇者了.
而他们也就只有五魂之力,放在精通灵魂之力的虚影族面前,简直是不值一提.
正是因为如此,徐哲也是不能离开天青城的.
“多谢监察使大人的好意了,我还是不去了吧,就留在这天青城之中.”
徐哲看着监察使微微一笑说道.
“徐哲,你可知道虚影一有多么深厚,那绝对不是你能对抗的!”
监察使见状便觉得徐哲一定是杀了那名虚影族之后来,所以才这般表现.
要知道虚影一族之中高手可是远远不止于此,而那上的虚影族长更是深不可测.
“这些............我都知道,监察使大人你不必多说了,这是我自己做的决定.”
徐哲也没有恼怒心急,只是同监察使拱手一礼.
“哎,徐哲啊徐哲,你怎就不劝呢”
监察使显得很是惋惜,但着实又是无可奈何.
“罢了罢了,那我就先去找执事大人商量一下,看看能不能让执事大人为你求个情.”
说完监察使就如同一阵风一般飞走了,速度奇怪,想来也是想早点赶回天神宫.
徐哲也是一脸无奈.
求情,求情又有什么用呢.
他可是连连杀了虚影族长两个儿子,而且都是天赋极高作为接班人培养的儿子.
可想而知虚影族长究竟会有多么的震怒,这样的情况下别说是求情了,就是...徐哲跪下来给他磕头虚影族长恐怕都不会放过徐哲的.
当然徐哲心中也绝然是不会这么去做的,就连道歉也绝不可能.
他还真像试一试,失去了幻神甲的虚影族长是否还有外域传说中的这般厉害.
毕竟他现在可也是有着八千魂灵魂之力,二十三阳气血之力了.
只要不是大帝出手,徐哲都敢拼上一拼.
凭借着他幻神魂甲的超凡奇异的功能,就不信不是虚影族长的对手.
紧接着他简单吩咐了一下三皇就回了密室,对于他刚刚获得的魂力他还是需要稳固一下.
境界刚刚突破也有些不稳定,需要一定的时间调息.
只是让他感到可惜的是这个二公子除了........一件幻神甲能够拿的出手,储物空间之内似乎都没有什么好东西......这让徐哲不得不感叹,虚影族的人还真是贫穷.
不过也怪不得二公子.
他们虚影一族,从来就不会离开虚影一族的星域,资源都是通过虚影族长下面直属的机构分配的,每个族人的身上自然是不会有太多的宝物的.
毕竟他们从来不会在外行走,被关在星域之中,又如何能够获取外界的物资呢.
再说二公子此前还只是族内一名能力并不是很出众的族人,故此分配所得的资源也不多.
而且他刚一突破就被虚影族长给派来天青域了,也没有时间从族内领取物资.
至于徐哲所需要的那些法则宝石更是在虚影一族中难寻踪影.
原因无他,虚影一族根本就不修法则之力啊,哪里还需要法则之力的宝石呢不过虚影族的族人对于..徐哲来说本身就是最好的宝物了.
这样一想,徐哲心中也是舒畅了许多,同时心中也是暗暗打算.
若是能够将虚影一族的人都给同化了......那他的灵魂之力岂非是......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十二章 虚影族长出山了？
这样一想,徐哲着实有些兴奋起来,他倒是有些期待虚影族长带着虚影族的人前来了.
如此一来他便可以验证一番他心中所想了.
而此刻虚影族的人已然是乘着虚影族长魂力所化的飞舟前来天青域了.
他们这一艘飞舟在虚空之中散发着莹莹的光辉,显然很是引人注目.
而虚影族长也明没有掩人耳目的意思,他就是要外域所有人看看,他们虚影一族究竟有多么强大.
要么不出手,一出手便是雷霆之势.
这便是虚影族长的想法.
既然选择让虚影一族出世,那他就要向外域的人展示他虚影族的强大.
他要告诉所有的武者,就算是坠星域也没有资格骑在他们的头上.
反之,他虚影族就要成为外域中的第一大势力,成为众人敬仰的势力.
而天青域,便是他们的磨刀石,也是世人见证他们实力的第一战场.
这艘飞舟便在虚空之中不断地穿行着,这一路上各大势力的探子都收到了情报.
而坠星域自然是第一时间得到这个消息的,因为他们的探子就在虚影族那片星域的外围蹲着.
一旦虚影族有什么消息,他们就会第一时间汇报上级.
这也是碧云虫皇吩咐的.
他得到虚影一族大张旗鼓出征的消息之后,当真是喜出望外了.
先前二公子出去的时候他就已经得到消息了,那时他便在想,要是这人失败了该有多好.
因为就算二公子将那徐哲给杀了,或是说将苍穹域的人给屠戮了.
这件事情若是发生在悄然之间,恐怕他也没法将虚影族拖入水.
如今倒好,虚影皇都带着大部队出发了,那虚影族出山的消息必然会在短时间内传遍整个外域.
这样一来,他坠星域与虚影族的联盟岂不是板上钉钉,了.
而他作为促成这件事的功臣想必会大加赞赏他.
这样一想,碧云虫皇如何能不高兴.
他第一时间就让下属把情报传到了拟神国之中.
随后他就只身去找域,想要把这个情报赶紧汇报给域主以早点获得域主的赞赏.
“虚影族长出山了”
坠星域的域主高坐大殿之上,声音沉闷而深邃,引人深思.
整座大殿之中,一片幽黑,空无一人,此刻只有坠星域域主和碧云虫皇二人.
“是的,域主大人,而且虚影族长这次还带了不少虚影族的族人,正是朝着天青域所去.”
碧云虫皇一脸的得意之色,一五一十地朝域主汇报道.
在他看来,这一次虚影族出征便是他一手促成的,而他自然就是...这件事情的大功臣.
果然,他话一说完,域主的脸上就开始露出满意的笑容来,看起来颇为欣慰.
“碧云虫皇,你干的很好.”
简简单单的几个字,却是仿佛充斥着无尽的欣赏.
这让碧云虫皇兴奋的都有些不知所已了,能够被域主大人如此夸奖,虽然早有预料但他还是感觉有些振奋.
“你去天青域走一趟,等虚影族长灭了天青域之人后与他接触一下,替我坠星域表示一下恭贺.”
紧接着域主挥了挥手给碧云虫皇派了一个任务.
碧云虫皇连连点头,兴奋不已:“是,域主大人.”
这话他如何能够不明白,域主这是让他作为坠星域的代言人出面了.
到时候若是虚影族和坠星域结盟了,他便是中间最关键的人物.
想到这,碧云虫皇的身体都有些颤抖了起来.
随后他就走出了大殿,也没有带着任何人,冲天而起朝着天青域飞去.
他并没有乘坐什么飞舟.
境界战力到了他这一层次,飞行的速度已经不比某些中小型飞舟慢了.
而若是乘坐大型飞舟,那也太过于招摇了.
故此,碧云虫皇选择了只身飞行前往.
于此同时,各大势力之间也炸开了锅.
他们都得到了情报虚空之中有一艘幽灵船在飞行.
起初所有势力都不知道这究竟是怎么一回事,皆是猜测纷纷.
一直到坠星域将虚影族的概念抛给了他们,这些人才反应过来.
原来幽灵船上那领头之人便是外域之中最神秘的强者虚影族长.
而坠星域也只是将这个概念抛了出去,并没有言明他们与虚影族联盟一事.
这是因为坠星域的域主觉得这消息与其他们自己抛出去,不如让各大势力自己探听所得来的劲爆.
故此,各大势力仍是猜测纷纷,他们很奇怪,这虚影一族如此大张旗鼓是要去往哪里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百二十三章 一念被杀
毕竟虚影一族此前是从未在外域之中露过面的.
也正是因为如此,这些............见多识广的情报员才不认识虚影族的人.
若不是坠星域的人提醒,恐怕这些人查个半天都查不出这些人都是虚影族的人把.
要想就算是闻名于外域之中的虚影族长,除了........各大势力中的顶尖人物也是少有人知道的.
更不用说这些............身处势力底层的情报人员了.
他们哪里又有资格和虚影族长见面.
故此,这些情报人员一确认了虚影族的身份之后,顿时就引起了轩然大波.
他们疯狂地查找资料情报,发现从未有过虚影族的任何资料,就好像虚影族从来不曾出现过一般.
找了半天他们所能够找到的资料无非也就是虚影族三个字而已.
其他的一无所知.
而这次虚影族的出现显然是让所有势力都被吸引住了.
此时正逢外域大战,虚影族在这个时候出现所图为何.
莫非......虚影族是要参战了情报人员们倒吸一口冷气.
虚影一族虽然从未露过面,但是关于虚影族长的消息却是有不少.
他们查到虚影族长此人似乎从未有过败绩,号称外域之中无人能够撼动.
也正是因为如此,虚影族才能保持如此超然的地位,一直处于中立之中.
这些都是虚影族长凭借着强大的实力建立起来的.
虚影族长都这般强大,想必族人也不会差到哪里去.
而此刻虚影族长更是带着大批的族人出现在了外界,似乎还是朝着某个方向而去的.
虚影族长的实力有目共睹,恐怕没有势力愿意招惹这样一个存在.
故此,每当虚影族长所在的飞舟经过一个个星域的疆域之时,个个星域都是胆战心惊的.
他们生怕哪里触怒了虚影,惹得他出手.
每个星域之人都会提前清理好航道,让长的幽灵飞舟通过,免得产生什么冲突.
各大势力之间都是众说纷测虚影族长究竟是要去哪里.
一会说是去万龙域,一会说是无涯域.
没有人能够得出一个确切的.
不过却是没有一个人能够想到这个方向是天青域的所在.
而徐哲所在的天青域本来也是引起了各大势力的关注,但是在虚影族长这件事面前一下子就显得有些无关紧要了.
也正是因为如此,天青域内的情报人员都有很多人被派了回去,纷纷要求去打探虚影族的动向.
以致于他们此前将天青域二公子来袭的情报报上去都无人理会.
不过这也是因为他们的情报实在是有些残缺不全,仅仅只提到了一股强大的灵魂之力,连人影人名都没有.
这样如何能够引起上级的注意.
虚影族的消息越传越广,以致于虚拟神国之中都知道的.
再加上虚影族的星域与天青域之间本就相隔极远,故此虚影族的飞舟更是航行了数日之久.
这几日里,几乎所有的势力都派了情报人员前来,就跟在虚影族飞舟的后面.
当然虚影族长也是注意到了这一点,不过他却是毫不在意.
因为他此次本就事来天青域立威的,观战的人自然是越多越好.
一直到路上有一名情报人员没注意,太过于靠近了飞舟一些,露出身形来.
结果那名情报人员仅仅只是一个刹那之间就消散在了虚空之中,全然消失不见了.
而那名情报人员,则是来自于一个老牌大势力的情报人员,境界也是有着初级无极皇者的层次.
这样的实力算是情报人员之中顶尖的存在了,他本身也是情报人员中管理者的身份.
而这样的实力,在虚影族长的面前,却是相隔着数千里的间隔就被秒杀了.
这让一干武者都是冷汗直流,顿时就见识到了虚影族长的强大.
故此,所有武者都不自觉地离飞舟远了一些,生怕被虚影族长一念之间就给斩杀了.
由此,他们也是真正知道虚影族长的实力究竟是恐怖到了什么程度了.
简直是可怕无比......也正是因为如此,他们对虚影一族的目标更是好奇了.
他们很想知道,虚影一族这般的兴师动众究竟是为了什么.
看他们一脸气势汹汹的样子就知道,虚影族的人可绝不是跟人去喝茶聊天的,必然会有一场大战.
而根据虚影族的方向,这一条航线上,似乎......都没有什么强大的势力......这就让他们更加想不明白了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十四章 我有一个大胆的猜想
幽灵船般的飞舟速度极快,而飞舟的后面则是跟着一大票追赶不及的武者们.
随着幽灵船不断地前行,一个个的可能性都被排除在外.
“虚影族的人究竟是要去哪里”
情报人员们一个个都是一头雾水,同时他们也是满头大汗,因为这一番追赶实在是有些太累人了.
既怕追赶不上,同时也怕追赶的太急惹怒了虚影族长.
这一来一往当真是让他们有些头疼.
“这一路过去恐怕也没有势力是虚影皇的对手了吧.”
一名情报人员见证了虚影族长的强大之后忍不住出声说道.
众武者纷纷点了点头,他们也查阅了情报,好像也确实是如此.
别说是这一路过去了,就是...外域之中又有多少人能够是虚影族长的对手.
他们都忍不住猜测虚影族长是不是有着大帝的实力了.
这样一想,情报人员都有些胆寒起来.
就在这时候,一名情报员扫视着手中的一排排名字.
突然,他看到了一个熟悉的名字:“天青域.....这不是那徐哲所在”
不过他们自然是猜不到虚影族长就是为了天青域而去的.
“天青域徐哲”
身处飞舟之上的另一名情报员听到了这名情报员的喃喃自语.
“我有一个大胆的猜想!”
有武者说道.
“你这么一说我也有了!”
另一名武者与他对视一笑,似乎跟他想到一块去了.
“什么猜想,你们快说啊.”
其他的武者等急了忍不住问道.
“听说那徐哲可是个暴脾气,无论是谁都不放在眼里,你们说他会不会在虚影族长路过之时与他产生冲突.”
那名武者一脸的戏谑之意,笑着说道.
“不会吧,徐哲虽然嚣张但是也不傻吧,怎么会去招惹虚影族长.”
边上的武者立刻就摇了摇头,表示不赞同.
“我觉的倒是............有这个可能......”
另一名武者若有所思说出了心中所想.
显然他是对天青域的情报比,知道那徐哲从苍穹域一路走来就从来没有低头于人过.
若是真让虚影族长从天青过,说不定徐哲还真会不一世的与虚影族长发生冲突.
这样一想,他的眼神之中立刻就有了兴趣.
倒是............想看看飞舟到天青域发生些什么.
就这样平平无事地经过数日之后,虚影族的幽灵飞舟也即将通过天青域了.
天青城中.
“这事......我等要不要向徐哲大人通报一声.”
天元皇一脸愁容地看着戮妖皇和神木皇.
他们作为天青城管事的人也早早就得到了虚影族往这里经过的情报.
“我看,还是通报一声的为好吧......”
戮妖皇沉思了一番,还是说道.
“可......以徐哲大人的性格,万一......”
神木皇眼中满是担忧之色,一脸为难的说道.
神木皇点出了事情的关键,也正是因为如此,三皇才如此的纠结.
正如神木皇所说,若是徐哲知道了此事,要去和那虚影族长发生冲突那可就不妙了.....但若是他们隐瞒不说,好像也有些说不过去,到时候徐哲怪罪下来,他们也担待不起啊.
故此,三人3很是犹豫,讨论不休.
最终他们还是商议出了一个结果,那就是隐瞒不报.
因为他们知道以徐哲的性格,有极大的可能会和虚影族长发生冲突.
为了他们的徐哲大人着想,还是忍一时的好.
故此,三皇就算顶着被徐哲责怪的风险,也决定要将这件事情压下来.
此刻的徐哲对外界发生的事情也是一无所知,仍旧沉浸在灵魂世界之中.
他颇为享受这种感觉,以致于心神全然沉浸在其中.
若是他能够分出一丝灵魂之力到外界,也就能知道三皇此刻在讨论的事情了.
不过徐哲估计会为三皇讨论的事大笑不已.
要是让三皇知道虚影族长就是为他们而来,恐怕他们会当场吓得瘫软在地吧.
而就在这个时候,虚影一族的飞舟也是悄然驶入了天青域之中.
只不过天青域的疆域还是颇为庞大的,故此三皇还是没有觉察到这一点.
但是当虚影一族的飞舟驶入天青域的时候,情报人员就发现了异样.
他们发现虚影族的族人此刻全部都矗立在了飞舟的甲板之上,而非是此前那零零散散的状态.
而虚影族长更是眉头紧皱,丝丝地盯着下方,似乎是在寻找着什么.
飞舟的速度也是骤然降了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百二十五章 徐哲何在
后方的那些武者差点就停止不及撞了上去,忍不住惊呼出声.
而哪怕是停住了飞舟,他们离虚影族飞舟的距离也是极近了.
这个距离顿时让所有武者的脸色都是大变.
此前那名武者也仅仅只是靠近了一小段距离而已就被虚影族长给灭了,而如今他们却是离得如此之近.
想到这,武者们顿时连身体都僵直住了.
而就在这时,虚影族长的目光也转向了他们.
冷冽的目光顿时让所有武者为之一惊.
各大势力的情报人员只感觉好似灵魂都和身体分离了一般,整个视野一片灰暗.
同时他们的心头如同笼罩了一片阴霾一般,压力极大.
有的武者已经被庞大的压力给镇压到了甲板上.
一时间所有武者都是冷汗直冒.
末日仿若都在这一刻降临了.
那种…随时都会灰飞烟灭的感觉让武者们都恐惧不已.
不过下一秒,虚影族长的目光却是从他们身上移开了.
众武者顿时感觉身上一轻,同时一脸的诧异之色.
“我......我......我活下来了”
一名武者一脸的震惊,显然是没有想到自己还活着.
“虚影族长没有杀我们!”
边上的武者一脸的惊喜之色,劫后余生的感觉让他有如新生.
“哈哈,活下来了活下来了!”
武者们顿时都欢呼雀跃起来.
而这时,虚影族的飞舟也是渐渐飞远了.
于是这些情报人员无奈之下又是只能催动飞舟跟上,毕竟那是他们的职责所在.
而就在这时,虚影族长似乎是感应到了什么,于是催动灵魂之力全速行进.
这一下子就连那些情报人员的飞舟都追不上了,因为虚影族的飞舟实在是太快了.
没一会的功夫,他们就失去这下所有情报人员又慌了.
这要是将虚影族人给跟丢了,上面怪罪下来,倒霉的又是他们.
无奈之下他们只好约定分头寻,约定若是找到了第一时间就发信号.
果然,没多久就有势的飞舟向所有其他势力发出了信号.
所有的情报飞舟顿时都向那个地方集结而去.
当到了他们才发现,此处,正是天青城所在.
而虚影族的飞舟也正漂浮在天青城不远处的上方,随后悄然解体,一个个虚影族人各自凭借着自己的能力飞在空中.
站在第一位的便是眉头紧皱的虚影族长.
这个画面顿时让所有的情报人员的都怔住了.
难道......虚影族的人真的是为徐哲而来所有武者的脑海中浮现出这个念头来,他们都有些难以置信地看着眼前的画面.
他们虽然心中有些怀疑,但是事实却是摆在眼前,令人不得不相信.
虚影族长可是连飞舟都收了起来,摆明了目的地就是...此处.
而就在众人诧异不止的时候,众武者看到虚影族长突然挥了一下手臂.
随即就有一名虚影族人往天青城的方向飞去.
而天元皇和戮妖皇,神木皇显然也是被这幅画面跟震慑到了.
从虚影族的飞舟出现在他们视野中的那一刻起,他们的目光就始终停留在飞舟上了.
同时他们的一颗心也是紧紧崩住,生怕徐哲就在此时出关了.
不过他们等来的却不是徐哲出关,而是虚影族直接就全部停在了天青城上空.
三皇顿时全都石化在了原地,一时间鸦雀无声,,直直地盯着上空.
他们是冷汗直冒,完全被眼前的画面给震慑住了.
“徐哲何在!”
就在这时候,一道发自于灵魂的声音生生地让三皇浑身一震.
他们只感觉脑袋都是嗡嗡直响,整个人都变得:浑浑噩噩起来.
三皇尚且如此,天青城内的那些.........低阶武者就更不用说了.
不少人皆是抱头哀嚎,原地打滚,着实是受不了这般强大的灵魂之力.
更有甚者,直直地就倒在了地上,也不知是身死了还是昏厥了.
不过这时候也没有人能够顾得上他们,因为每个人都被这道灵魂之力笼罩在其中,痛苦不堪.
三皇很想去通报徐哲一番,可是此人强大的灵魂之力却是将所有武者都制在了原地.
包括三皇都是如此,根本就动弹不得,就连说句话都不成.
“徐哲何在!”
这人再次发声,一股更加庞大的灵魂之力在无形之中冲着众人冲击而来.
三皇可以感觉到这股灵魂之力之中所蕴含的力量,若是真被震慑到了,恐怕就算是他们也得被重伤.
更不用说那些.........低阶武者了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十六章 徐哲出关
千钧一发之际,三皇只感觉从背后有一道汹涌澎湃的灵魂之力爆发而出.
这道灵魂之力虽然可怕,但是却并不是冲着三皇而来,故此三人3身上并没有什么压力.
反而在灵魂之力扫过之后,三皇身上一轻,那名虚影族人所造成的灵魂威亚都消失不见了.
仅仅不到一个瞬息的功夫,方才还在:一直叫嚣的虚影族人顿时就没了声音,随后更是直接愣在了原地.
三皇真奇怪那虚影族人为什么就不动弹了,结果下一秒,那名虚影族人的魂体居然直接就炸裂开来了.
庞大的灵魂之力瞬间就激荡在了空气之中.
同时也冲击进了天青城之中.
也是在同一时间,天青城的防御护罩自动升起,但是没一会就破碎开来.
武者们皆是一脸恐惧,感受着空气中那恐怖的灵魂之力.
在这般恐怖的灵魂之力面前,天青域的防御护罩就好似是一张纸一般瞬间就破碎开来了.
这道灵魂之力因为爆炸的原因速度极快,就仿若是一道镰刀一般劈向了众人.
而这时,天际之中,陡然出现了一道身影,正是徐哲!徐哲只是抬手轻轻一挥,那道灵魂之力就瞬间消散在了空气之中,就好像从来不曾存在过一般.
“是徐哲大人!”
“徐哲大人来了!”
“我就知道,徐哲大人会救我们的!”
苍穹域的武者们一个个都瞪大了双眼看着空中的那道身影,眼神中满是狂热之色.
就连那些坠星域投降的武者此刻在心中也对徐哲产生了一丝感激之情.
至少在他们心中,徐哲已然是最强大的存在了.
比之涅槃皇都尤有胜之.
而就在这时,徐哲的目光也望向了空中的虚影族长.
二人的目光顿时就撞在了一可以看到,虚影族长对于..这名族人的身死丝意,就好像这人无关紧要一般.
此刻的他面无波澜,就这么死着徐哲.
徐哲也是如此,暂时还看不出虚影族长的深浅来,自然是不能轻举妄动的.
敌不动我不动.
二人就是...如此对视了半天.
“一千一百魂之力......也不过如此而已.”
虚影族长经过秘法的一番探测,总算是得知了徐哲灵魂的具体强度.
“我儿呢!”
就在这个时候,虚影族长冲着下方一声灵魂怒斥.
这一道灵魂之力中蕴含着极其恐怖的灵魂之力,无奈之下,徐哲立刻就召唤出了魂甲.
灵魂的碰撞没有引起一丝声响,只有一道道灵魂波动而已.
徐哲硬生生地接下了这道声音.
于此同时,他也感受到了这道声音上蕴含的灵魂之力.
足足有一千五百魂之力.
显然虚影族长并么有准备将徐哲杀了,只是想将他重伤而已.
毕竟虚影族长觉得二公子还是在徐哲的手中的,若是杀了他,那他的儿子恐怕就不好再救回来了.
而将徐哲打伤自然是最好的选择了,既能够震慑到他,也能够让其他人知道他的实力.
不过他显然没想到徐哲居然能够接下他这一击,而且徐哲身上那奇怪的战甲更是让他疑惑不已.
他认为这应该是某种灵魂防御宝物.
“你是说他吗”
徐哲单手一挥,二公子那虚无缥缈的身影出现在了他的边上,魂体被一个透明的能量罩笼罩,就好像是被囚禁了一般.
而徐哲控制的二公子也很是配合,不断地敲打着能量罩的罩壁,同时最终连连怒骂.
就在这时候,那二公子好似是看见了空中的虚影族长.
“父亲!父亲你终于来了!”
二公子冲着虚影族长大声呼叫.
而这自然都是徐哲通过二公子的记忆模仿出来,每一个神态每一个细小的动作皆是如同本人一模一样.
若不是这是徐哲的分身,恐怕就连他自己都分不清二公子倒地哪里不对了.
而虚影族长那雷打不动的神情总算是在见到二公子之后有所触动了.
只见他眉头紧蹙,神情不威自怒,冷冷地看着徐哲:“快放了我儿,如此还能给你留个全尸,否则定然让你魂飞烟灭!”
虚影族长对着徐哲就是...一番威胁,同时都已经准备冲下去救他的二儿子了.
而就在这时,徐哲的手上突然凝聚起了一缕灵魂之力,猛然只见注入了二公子所在的囚笼中.
顿时囚笼中一条条如同银蛇般的闪电不停地闪动.
而二公子则是连连惨叫,发出痛苦的哀嚎来,身体更是止不住地拍打周围的能量壁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百二十七章 把坠星域的人都杀了
二公子那狰狞不堪的面孔就好似是随时都会暴毙一般.
这幅面孔与一旁面带微笑看起来很是一脸惬意的徐哲形成了鲜明的对比.
也正是因为如此,虚影族长虽然气愤异常,但是也不敢再轻举妄动了.
他本想出再威胁一番,但是想想若是徐哲若是突然暴起,那他这个二儿子岂不是死于非命.
“徐哲,你究竟要如何才能放过我儿”
虚影族长阴沉着脸,声音虽然洪亮,但是已然是不敢再带有任何魂力了.
也正是他这句话,那些情报人员们才反应过来.
原来......虚影族长真的是为徐哲而来.
而徐哲居然敢如此胆大妄为,将虚影族长的儿子都给抓了.
这情报简直是让所有人都被怔住了.
“徐哲还真是个狠人啊.”
一名情报人员忍不住感叹道.
“确是如此,这样的狠人我当真是佩服的紧啊.”
边上的武者附和道.
“虚影族长的儿子都敢抓,也就徐哲一人了.”
起初那人再次说道.
“可不是嘛,他还当着虚影族长的面折磨他儿子呢.”
有一武者加入了话题之中.
一众武者看着徐哲的方向,果然,一名同样是透明躯体的虚影族人正在被电光折磨着.
“你们看,虚影族长的脸色,整张脸都快变绿了......偏偏还不能做什么......”
“明明是透明的,哪里是绿的了.”
“我就是打个比方,当真是好解气啊,我等不敢干的事都让他徐哲干了,哈哈哈.”
“确是如此,不知为何,看到虚影族长的脸色,心情都是好了些许.”
这些情报人员一边说着竟是都笑了起来,就好似在看一场笑话一般.
那些.........本来对徐哲不是很熟悉的人也对他有了些许好感.
若不是虚影族长离他们就仿之间,恐怕他们会直接为徐哲而喝彩了.
众人顺着自己的虚影族长的目光继续像徐哲望只见他全然不顾虚影族长的说,仅只是不断释放着手中的电光,不断地折磨着二公子.
虚影族长虽然看似心急,中却是还没有到心乱如麻的程度.
他能够感觉到徐哲手中的电光也就是让二公子在精神上感到痛苦而已,并没有对他造成实质性的伤害.
而这种程度的精神折磨在族内也不算什么,他也并没有要阻止的意思.
若是他的儿子连这点痛苦都承受不了,那别说是徐哲,连他这个父亲都有些看不起了.
“徐哲,说说你的条件吧.”
虚影族长身处空中,语气已然是平淡如水,丝毫没有了紧张的模样.
徐哲也知道再这样表演下去,也是没有什么用了,故此收起了手中的电光.
“虚影族长这是要跟我谈条件”
徐哲笑着回应道.
听到徐哲终于开口讲话了,虚影族长顿时就来了精神.
“是,只要你能放过我儿,条件你提便是.”
虚影族长淡淡地说道.
此刻的他也已经放下了自己高高在上的姿态,全然没有了方才那副嚣张的模样.
“随我提,你说的可是真的”
徐哲笑了笑,调侃道.
“自然,这外域之中还没我虚影族办不到的事情.”
虚影族长很是自信,一脸傲然.
以他和虚影族如今展示出来的实力,还真是可以在这外域之中横行无忌.
“那......你去把坠星域的人给我杀光了吧.”
一脸笑意的徐哲提出了自己的要求.
随后他就这么看着虚影族长,似乎在等待着他的回答.
这下虚影族长真是愣住了,没想到徐哲会提出这么一个要求.
这要求,他还真是办不到啊.
先不说他和坠星域已然是结盟的关系,光是坠星域主那深不可测的实力他就有些为难了.
他不是没有和坠星域主交过手,但是每次的结果都是他奈何不得坠星域主,而坠星域主也奈何不了他.
故此,让他去灭了坠星域,那是万万办不到的.
“此事不可能,你换一个.”
虚影族长沉声说道.
“办不到”
徐哲一脸疑问,“办不到你吹什么牛啊,那不是胡扯吗”
说完徐哲甩了甩衣袖,一脸的鄙夷之色,连看都不看虚影族长一眼,转过身去.
虚影族长哪里受过这般羞辱,当下就暴怒了,一道灵魂之力就要向徐哲打去.
可哪知那徐哲竟是直接跳到了二公子的身后,要拿他当挡箭牌.
虚影族长吓了一跳,立马就收回了自己的灵魂之力,惊出一身冷汗来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百二十八章 将儿子还给你
他这一击若是中了,以二公子区区五百魂之力,恐怕当场就要魂魄爆裂开来了.
好在虚影族长实力雄厚,将这道攻击给收了回来.
不过就算是如此,虚影族长还是被吓到了.
毕竟那可是自己的儿子,当真是后怕不已.
反观徐哲却是一脸的戏谑之色,看起来颇为得意.
“我说虚影族长,你这可就有点胡闹了.”
徐哲全然没有被虚影族长这一击吓到,反倒是笑了笑,“好在没伤到你这二公子,不然到时候你可是要后悔莫及了啊.”
他这话一出,虚影族长差点就没吐出一口老血来.
要不是他们虚影族只有魂体根本就吐不出血来,恐怕虚影族长当真是要被徐哲给活生生气死了.
“徐哲,你若是再如此无理取闹,休要怪我无情了!”
虚影族长双目圆睁,瞪着徐哲怒斥道.
边上的那些.........各大势力的情报人员纷纷都捂着嘴,一副忍俊不禁的样子.
他们实在是有些忍受不了了要笑出声了,这徐哲也实在是有些太过分了,居然将虚影族长给戏弄成这番模样了.
可这些情报人员又怕笑出声来被虚影族长发现,故此一个个都只能强捂着嘴.
但是眼神之中的笑意却是全然难以收敛.
不过如此紧张之际,他们却是也不敢再讨论了,只能这般忍俊不禁地看着.
而双方对峙之中,气氛已然是达到了一个很是紧张的地步.
“虚影族长,不如这样吧,看在你这么可怜的份上,我还是将你儿子还给你吧.”
徐哲似乎是沉思了一番,然后说道.
“什么条件.”
虚影族长问道.
“条件不需要条件,只是单纯地想将你儿子还给你而已.”
徐哲摊了摊手,表明了自己的意思.
这让虚影族长顿时就有些疑惑不已了,不明白徐哲倒地是想要做些什么.
方才还在:戏谑于他,怎么就儿子还给他了.
他不知道徐哲到底再打些什么算盘,奇怪不已.
结果,正当虚影族长一脸疑惑之随后将二公子的衣领了手心之中,虽然只是魂体但看起来就有如是真的抓着一般.
“徐哲大人,不可............啊!”
天元皇心中惶恐不已,赶紧出来劝谏.
“是啊,徐哲大人,若是真把那虚影族长的儿子给放了回去,他是决然不会放过我等的!”
戮妖皇早已看透了整件事情的原委:,也站出来劝说徐哲.
“徐哲大人,还请听我们一言吧.”
神木皇自然也是不能保持沉默了.
“徐哲大人,这虚影族长的儿子必须控制在手里啊,如此一来还能跟那虚影族长谈一谈.”
“若是直接放了回去,指不定那虚影族长就翻脸了.”
天元皇指了指远处那浑身散发着恐怖灵魂之力的虚影族长说道.
虚影族长,传闻中所说,外域之中无人可将其击败.
而这些............只是天元皇等三皇通过情报所知,但是如今他们却是亲眼所见,知道这件事情绝对是所言非虚.
故此,当他们知道徐哲招惹了这般存在之后,皆是惶恐不已,感觉就仿若是天都塌陷下来一般.
“无妨,听我的便是,你等先退下吧.”
徐哲摆了摆手,示意三皇回到天青城内.
否则以他们的灵魂之力境界,恐怕待会虚影族长就是...一个眼神都能直接将他们灭杀.
而一个眼神显然也不是徐哲能够阻止的.
三皇听了徐哲的话面面相觑,皆是欲言又止,但是看着徐哲那不容置疑的眼神,又不好再多说什么了.
于是三皇尽是叹了一口气,飞身回了天青城中.
天空中就留下了一个手握二公子的徐哲.
虚影族长也是看到了这一幕,忍不住说道:“徐哲,你的选择是对的,如此我倒是可以留你苍穹域一条活路.”
说着说着虚影族长脸上也是洋溢起笑容来,他还以为是徐哲醒悟了,被他的实力所震慑.
故此准备以释放二公子来对他投诚.
这让他的心情顿时就大好起来,振奋不已.
不过他心中却是在暗自打算,若是徐哲真的如他所言要放了他的二儿子,那该怎么处理这个徐哲.
若是直接杀了各大势力的情报人员都看着似乎也有损他的威名.
但是徐哲显然也是不能放过的,毕竟他的大儿子虚影皇可是死在徐哲手上.
更不用说他和坠星域还有深仇大恨在.
虚影族长沉思了很久,眼神飘乎地看着徐哲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百二十九章 必死不可
对于..虚影族长的话,徐哲并没有加以回复,只是淡然而从容地笑了笑.
随后却见他单手一挥,手中的灵魂之力顿时震荡起来,然后二公子的身后就仿若是有一只巨手一般将他推了出去.
正是朝着虚影族长而去,速度奇快,在空中划过一道弧线.
这让下方的天元皇等三皇以及其他的武者顿时都被吓了一跳.
他们本以为徐哲只是说说而已,没想到竟是这般直接就将二公子给抛了出去.
这没有把柄在手,若是虚影族长趁机发难,那他们这些人岂不是都死定了.
坠星域投降而来的武者心中说实话是有一些不满的,但是苍穹域的武者固然是不理解但却并没有说什么.
毕竟他们的命可都是徐哲一次又一次救下来的,再次献出又算得上什么.
天际之上虚影族长眼神中流露出欣喜之色.
同时他的手中一道灵魂之力脱手而出,迎向被徐哲抛射过来的二公子.
当然,期间他还是小心翼翼的,生怕徐哲在二公子上做些什么手段.
也正是因为如此,二公子的身影在他面前数里之处就停住了.
同时,一股庞大的灵魂之力从下而上将二公子的灵魂之体扫视了一圈.
砰!虚空之中发出一阵响动.
那是徐哲对二公子的禁制被虚影族长给破开的声音.
随后虚影族长就释然了.
因为二公子的身上除了........徐哲为了限制他行动而设下的禁制以外并没有其他额外的暗手.
故此,虚影族长也是放心下来了.
而那二公子,一解开禁制就对着虚影族长拱手一礼.
“父亲,儿子让你失望了!”
二公子的语气很是惆怅,演绎出了愤愤不平的感觉.
“你无事就好,此事怪不得你,的灵魂之力高过你太多.”
虚影族长脸上挂着宠溺的笑容,二儿子能够活下来他还是颇为欣“父亲,你可不能放过那!”
随后二公子又开口说道.
这话自然也是徐哲的意思,他想要先获得虚影族长的信任再说.
只不过他哪里知道虚影族长就没有怀疑过二公子的身份,从他灵魂之力扫视了一圈之后就已经完全相信这个所谓的二儿子了.
因为虚影族长认为以他的灵魂之力以及他对灵魂之力的应用,若是徐哲对二公子做了什么手脚亦或是将他收之为灵魂奴仆了他是绝对看的出来的.
而方才,虚影族长检查过了,二公子的灵魂印记根本就是毫无损伤,和原来一模一样,又怎么会被控制了呢.
故此,虚影族长笑了笑,脸上带着残虐之色:“放心吧,父亲是不会放过那个…徐哲的.”
“他如此对你,我又如何能够让他活下来....”
虚影族长拍了拍二公子的肩膀,同时目光转向了下方的徐哲.
“你先去后方,待父亲为你报仇.”
虚影族长挥了挥手示意二公子先退下,离他远一些.
那些虚影族人也看出来了,虚影族长这是要动手了.
“二公子无事就好.”
“二公子回来了.”
“二公子辛苦了.”
徐哲所化的二公子来到了人群之中,所有的虚影族人都围了上来,恭敬地慰问着他.
二公子只是笑着点了点头,也没有理会这些人,安静地站立在了人群的最中央.
随即,就看到虚影族长缓缓往前飞了几里之远.
“徐哲,你做的很好啊.”
虚影族长的声音再次透过虚空传向了徐哲.
不过这次却是不同了,声音之中分明就是...透着一丝丝的灵魂之力.
“多谢虚影族长的夸奖.”
徐哲挥一挥手接下了虚影族长的灵魂之力,很是轻松写意地说道.
“我来问你,我儿的灵魂之力为何会变得:如此虚弱!”
虚影族长突然之间怒目而视,瞪向了徐哲,眼神之中威严具现.
徐哲知道虚影族长要对他出手,却没想到他居然还要找一个借口,当真是差点就没忍住笑了出来.
他那具分身,分明就是...满满的五百魂之力,哪里又有会虚弱之意,分明就是...虚影族长找的借口.
“这个我不知.”
徐哲实话实说,摊了摊双手.
“本还想放你一条生路,却没想到你竟然这般对待我儿,今日你必死不可............!”
虚影族长一脸暴怒,看起来很是生气.
当然这一切不过是他装的而已,为的就是给自己杀徐哲一个借口而已.
不然他堂堂一个虚影族长出尔反尔确实也是有损他的威名.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十章 打不破的灵魂护罩
“虚影族长这是要杀我”
徐哲的脸上露出一丝笑容来,看起来从容不迫完全没有慌张的样子.
这让虚影族长有些狐疑了,不知徐哲有何凭仗.
而就在他犹豫的时候,徐哲的身形却是一动,猛地向他那些族人冲去.
“大胆!”
虚影族长一声怒喝,同时手中的灵魂之力化作一道流光飞向徐哲.
徐哲可以感觉到这一击之中所蕴含的灵魂之力.
“八千魂之力.......”
徐哲一声冷笑,同时身上的魂甲在瞬息之间浮现出来,挡住了这一击.
八千魂之力经过魂甲的减幅变成了八百魂之力,虽然已经在徐哲的承受范围之内,但还是让他身形一滞,往后退了几步.
虚影族长也是一惊,他没想到八千魂之力的一击徐哲都能够接住,那他身上的灵魂防御宝物该有多么可怕.
这让他心生警惕起来.
于此同时虚影族长再次出手,手中灵魂之力浮现,径直向徐哲飞去.
不过这次徐哲却是没有选择和虚影族长硬拼,反而是连连后退,往外飞去.
虚影族长追了一会,立刻就停住了脚步.
“你想要调我离开”
虚影族长讽刺地一笑.
如此错漏百出的调虎离山之计他如何看不出来,当即就停住了脚步.
之后他随手一挥,一道灵魂之力想着虚影族人飞去.
看似随意一挥,实则蕴含了及其庞大的灵魂之力.
庞大的灵魂之力在虚影族人的外围化作了一个透明灵魂之力构成的护罩.
虚影族的族人感受着身边突然涌现出来的灵魂之力护罩,也很是奇怪.
随后就听见虚影族长吼了一声:“都待在里面,别出来.”
“是,父亲族长!”
二公子和那些族人同时出声回答道.
完成了这一切之后,虚影族长冷冷地看着徐哲:“不就是想让我追上你吗那就看你跑不跑的掉了.”
随后虚影族长就直接追了也不再去看管身后的族人了.
但他没想到的是徐哲的速度居然如此之快,力驱动灵魂之力也只是能够和徐哲持平而已.
只是隐隐约约比徐哲快一些.
要知道他们虚影族可实体的,没有了实体的影响.
虚影族在虚空之中的飞行速度简直可以达到一个骇人的地步.
而徐哲却是明明拥有着肉身的,却是能够和虚影族长的速度持平.
这速度得有多块.
虚影族长根本无法想象凭借徐哲一千一百魂的灵魂之力是怎么办到的.
不过他却是不知道,徐哲可不仅仅是灵魂之力强大,他的气血之力也已然是达到了十五阳之力.
也正是凭借着这一份气血之力,他才能够达到这般骇人的速度.
不然若是仅仅凭借着灵魂之力又怎么能够和虚影族长叫板呢.
此刻徐哲的脸上挂着一抹浅浅的笑意.
却不是因为虚影族长追不上他.......这抹笑意同样挂在了徐哲的分身,如今被虚影族人尊敬的二公子身上.
族人们都紧张的看着虚影族长与徐哲追逐的方向.
但是二公子却是悄然躲到了人群的最后方,这一切无人知晓.
见没有人看到他,他的手中开始凝聚起一个光球,其中恐怖的灵魂之力不断地汇聚在一起.
而徐哲则是跟虚影族长在不断地盘旋着.
他绕着天际整整转了一个圈,然后竟是朝着虚影族人飞去.
虚影族人皆是惶恐不已,被吓了一跳.
他们可以看到徐哲的手中已经有灵魂之力在凝聚了.
徐哲,这是冲着他们来的.
方才虚影族长离去的时候他们可没想到徐哲有这么一招,顿时都被吓坏了.
反观虚影族长,他却很是自信,徐哲有几斤几两他如何能够不清楚.
他知道凭徐哲的实力根本就打不破他的灵魂护罩,故此很是放心.
果然,下一秒徐哲的灵魂之力就化作一道荧光飞向了灵魂护罩.
轰!灵魂护罩里的虚影族人只感觉空气都震荡了一下,每个人的心脏都是一抽.
但是也就是震荡了一下,随后虚影族人们就看见灵魂护罩牢固地挺立在那里,丝毫未损.
“徐哲尔敢!”
同时虚影族长的一声怒喝传来,转头望去,虚影族长已经快追到徐哲的边上了.
徐哲赶紧飞身离开,朝远处遁去,让虚影族长扑了个空.
虚影族长也只是望了自己的族人一眼确认无恙以后就继续去追徐哲了.
而徐哲到这里也只是想做个试验而已,结果证明这个灵魂护罩很是坚固.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百三十一章 二公子的魂爆球
故此,徐哲径直飞远了,全然没有回头的意思.
而虚影族长一脸得意,冷冷地看着徐哲,犹如看一个死人一般.
正如他所料,徐哲根本就打不破这个灵魂护罩.
他对自己的很自信,论灵魂之力,恐怕再这个外域之中没有人是他的对手.
而论气血之力,虚影族却是也并不吃这一套.
也正是因为如此,他就设了一道灵魂之力保护屏障便安心离去了.
他知道徐哲是没有这个能力将之破除的.
而看到徐哲失落离去对于他来说也算是喜闻乐见了.
但是他所不知道的是,防御护罩之内,有一股强大的灵魂之力正在悄然凝聚.
凝聚这股灵魂之力的正是徐哲的分身,也就是所谓的二公子.
此刻他的手中正握着一团及其庞大的灵魂之力,超过五百魂之力的灵魂之力源源不断地涌入其中.
而那些虚影族人都是没有发觉,因为他们的注意力都被徐哲和虚影族长的追赶给吸引住了,并且还有不少族人再为他们的族长呐喊助威.
而且灵魂之力的波动已经被徐哲的分身尽可能的掩盖了,故此,那些.........灵魂之力还算强大的虚影族人也是没有发现.
况且徐哲的这具分身也就是二公子此前已然是有五百魂之力了,这在虚影族人之中都是极为罕见的.
在场的这些............族人之中最高的恐怕也就顶多两三百,,魂之力,哪里能有五百魂之力这样恐怖的魂力.
所以,徐哲的这具分身要是想掩盖,他们就根本发现不了.
而就在这个时候,魂力修为最高的虚影族长却是发现了什么异常.
哪怕他的距离隔得是如此之远.
那股熟悉的灵魂波动是如此的熟悉.
“是魂爆!”
虚影族长对于..本族的魂技是有多么熟悉,他只是一个瞬息就感觉出来了.
这魂技绝对是来自于他们的魂爆.
灵魂之力的波动.......虚影族长一边锁定徐哲的击,一边用庞大的能魂之力扫射了整个天际.
很快他就发现,他就发现,灵魂之力的波动正是来自于被他灵魂防御护罩所保护的虚影族人处.
于是他接着将更多的灵魂之力弥散过去,加大了他的感应.
一道人影的轮廓开始在他的脑海中组建.
“是二子”
这让他很是奇怪,魂爆灵魂之力的波动居然是来自于他的二儿子.
“你使用魂爆做什么”
虚影族长的声音透过灵魂之力传到了二公子所在.
当然包括他边上的人也都是听到了族长的声音.
顿时所有虚影族人的注意力都被二公子所吸引了过去.
正如虚影族长所说,此刻二公子的手中正捏着一个压缩到了极点的灵魂之力魂爆球.
而其中那恐怖的灵魂之力气息此刻才释放出来.
“我知道了,二公子是要助族长一臂之力.”
这时候有一个虚影族人似乎是想到了什么,一脸得意地喊了出来.
随后族人们都看向了他,也是明白了他的意思,纷纷表示赞同.
“快,给二公子让一让.”
那名虚影族人又接着说道.
众族人觉得很有道理,还真就给二公子让出一条通道来.
这让徐哲感到很是搞笑,于是他就顺着这条通道走到了人群的腹地.
此处正好就位于人群的正中央.
“好强大的灵魂之力啊,二公子的灵魂境界是越来越高深莫测了.”
“是啊,有二公子在,我虚影一族必将横扫整个外域.”
“可真令人感到振奋啊,这般强大的灵魂之力,我什么时候才能达到这样的境界啊.”
族人们看着二公子手中的灵魂之力魂爆球,皆是振奋不已,同时眼神中充满了崇敬之意.
虚影族长也是远远地感受到了二公子手中的灵魂之力魂爆球.
他听了族人们的话也被引导了进去,觉得二公子是想要用魂爆球来替他拦下徐哲.
虚影族长笑了一笑,虽然知道这并没有什么用,但还是欣慰不已.
故此,他就准备撤去灵魂防御护罩,好让二公子的魂爆球能够释放出来.
他先是看了一眼徐哲,确定他没有向虚影族人那边过去的意思.
随后他就准备将防御护罩撤去了.
可就在这个时候,令他难以置信的一幕发生了.
只见二公子手中的灵魂之力魂爆球好像是突然失去了控制一般,猛然只见爆发出极其强烈的灵魂之力.
随后魂爆球更是一闪一闪的好像随时要爆炸一般.
果然,一个瞬息之后!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十二章 虚影族人全灭
轰!二公子手中的魂爆球犹如一个来自于虚空之中的巨大陨星一般,轰然炸裂开来.
积攒了如此之久有被压抑了如此之久的魂爆球顿时就爆裂开来,灵魂之力犹如泉水一般朝着周围喷洒而去.
灵魂防御护罩的范围是如此之小,但防御力却是极强.
所有的灵魂之力都被阻挡在了防御护罩之内,这也就导致,从二公子手中激荡而出的灵魂之力一丝都没有被浪费掉.
这些灵魂之力完完全全的被防御护罩包裹住了.
虚影族人们一个个连惨叫声都发不出就被爆炸开来的灵魂之力给吞没了.
压缩了如此之久的魂爆球爆炸开来的最大灵魂之力可能已经有两千魂之力了.
这样的灵魂之力足以把这些虚影族人毁灭个几百遍了.
而正是因为如此,防御护罩内的虚影族人没有一个活的下来.
防御护罩之内,就连声音都没有传出一丝一毫,全部被阻挡了下来.
先前作为的虚影族人保护伞的防御护罩此刻已然是成为了灭杀他们的工具.
方才就算是他们反应过来了,恐怕也逃不出这个防御护罩.
因为这磅礴的灵魂之力根本就不是他们能够抗衡的.
而远处那些.........观战的各大势力情报人员更是不知所已.
他们只看见虚影族人所在的位置突然出现了一个阵光亮,然后便是产生了刺目无比的一个圆球.
这些情报人员先前显然是不知道灵魂防御护罩的存在的,故此他们皆是被眼前的一幕所镇住了.
光球渐渐地开始暗淡下来.
随后他们就看见光球的中央除了........一道人影之外已是没有其他的存在了.
而这道人影显然就是...徐哲的分身,二公子.
这般庞大的灵魂之力下也就只有他自己能够活的下来了.
“虚影族的人呢,怎么都”
有情报员指着徐哲分身所在疑惑的问道.
“这.......到底发生了何事,怎么人都.”
有情报员提出了相同的疑问.
“虚影族的人莫不是都会某种遁术不成”
一名情报员提出了自己的质疑.
观战的情报员们猜测因为在他们的眼中只是看到了一道亮光,然后虚影族人就消失不见了.
连声音和能量波动都没有感觉到.
这他们又如何能想到防御护罩之中是发生了灵魂之力的爆炸呢.
但是远处的虚影族长却是不同了.
他的身躯在感受到灵魂之力魂爆球的爆炸之后骤然就停在原地.
防御护罩是他放的,他自然是可以感受到防御护罩之内究竟是发生何事.
不仅如此,他可以清楚地感应到防御护罩之内,足足有两千魂之力爆发开来.
这对于他来说算不上什么,但是对于他的族人来说,那可是致命的!这一刻,他的心中五味具杂,整个人都有些癫狂了.
要知道,身处防御护罩之中的那些族人可全都是他虚影一族最精锐的存在.
无论是从潜力还是从实力来说,在外域之中也是佼佼者了.
而且在那之中,还要他的二儿子.
想到二儿子,虚影族长才反应过来,方才的这道灵魂之力爆炸就是...他儿子手中的魂爆球造成的.
他第一时间就想到是二公子将魂爆球压缩的太过于极致导致控制不住而爆炸开来了.
决然是没有想到二公子背叛了他.
虚影族长再也…顾不上徐哲了,飞身就像灵魂护罩的方向飞去.
同时,他撤去了灵魂护罩.
而就在他撤去护罩的那一瞬间,整个天空之中,一道庞然的灵魂之力喷涌而出,朝着周围散去.
灵魂之力爆炸而产生的余波在这一刻终于是找到了宣泄口,朝着各个方向如同波浪一般推散开来.
而也正是在这个时候,那些情报员们同时感受到了天空之中那弥散开来的一阵阵灵魂之力.
磅礴的灵魂之力当场就先是摧毁了他们录制影像宝物,随后更是让他们的灵魂都为之一震.
那种感觉就好像是被虚影族长扫视一眼一般,还尤有胜之.
半晌他们才反应过来,眼神之中透露着茫然之色.
而这时,虚影族长也来到了二公子所在的位置.
他看到二公子还矗立在原地,也只是灵魂之力有所损耗而已.
虚影族长的一颗心总算是放了一半下来,而另一半则是为其他族人而悬着的.
不过只要他的二儿子还没死就好,这些............族人加起来也比不上他的二儿子重要.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百三十三章 父亲，我同你一起去
“父亲.......这......没控制好.......”
二公子的脸上满是苦涩之意,惟妙惟肖.
这让原本还想要责备他一番的虚影族长都有些心疼起来,也不准备再责备了.
“你无事就好,父亲就放心了.”
沉思了半天,虚影族长还是安慰道.
随后他就转过头去,眼神中仿若要喷出怒火来一般.
他觉得,这一切的一切都是徐哲造成的.
若不是徐哲,他的族人也不会这般声死.
这一刻,他将所有的原因都归责在了徐哲身上.
只是他如今还不知道,虚影族的族人还真就是死在徐哲手上的.
“你在此处等着,待为父先去杀了那徐哲!”
虚影族长转过身去,准备给二公子设一个防御护罩.
“等等...,父亲,我同你一起去,以我的实力,他不出全力也难以伤害到我.”
二公子喊住了虚影族长,急切的说道.
虚影族长想了想,以二公子五百魂之力,再加上有他在场,徐哲确实也没法对他怎么样.
这样一想,虚影族长就点了点头,然后说道:“那你离为父近一些,莫要中了那徐哲的圈套.”
“是,父亲!”
二公子点头回应道.
而徐哲见虚影族长过去了也是没有再逃跑了,只是漂浮在原地.
“虚影族长,家里死人了啊.”
徐哲一脸的笑意,出声调侃道,那副模样,十足的幸灾乐祸.
“徐哲,你当真是活的不耐烦了!”
虚影族长本就在气头上,被徐哲这么一说,顿时整个人都如同燃烧了起来一般.
徐哲的这番话不可谓不毒啊,就好似是一根针扎在了虚影族长的心头上.
虚影族长一句话说完,手中一道灵魂之力就像徐哲打去.
这一次,他用了全力,这一道灵魂之力中蕴藏着整整两万魂之力.
这便是此刻,虚影族长的全力一击.
两万魂之力,哪怕是经过削弱也是有着两千魂的伤害,这一击徐哲根本就无法硬接.
故此,他在虚影族长抬手的那一刻就已经动身后退.
就算是如此,这道灵魂之力也是擦着他的身体飞过,最终落在了天青域的地面之上.
照理来说,灵魂之力物质产生影响的.
但是当灵魂之力达到两万魂这种程度,已然是完全产生了质变.
轰!磅礴的灵魂之力轰击在地表之上,犹如是天上的流星坠落一般.
瞬间就产生了巨大的声响,随后更是烟尘缭绕,身处天青域地界上的武者只感觉天摇地动,大地猛然间颤抖不已.
由此可见,虚影族长这道两万魂之力究竟有多么可怕.
“徐哲,这一击我看你怎么躲!”
虚影族长的手中开始凝聚起一团拳头般大小的灵魂之力.
这俨然就是方才二公子所用的那一招魂爆.
在徐哲分身的手中,魂爆之球是足足凝聚了半天,但是虚影皇却只是一个抬手就凝聚出了一颗1压缩到极致的魂爆球.
看他的表情还是如此的轻松写意,可见他对于..灵魂之力的掌控达到了一种怎样的地步.
虚影族长的脸上露出残虐之色,恨恨地看着徐哲.
他也没有马上出手,而是将手中魂爆球中的恐怖气息散发了出去,然后一脸期待地看着徐哲.
虚影族长想看看徐哲那惊恐的表情.
但是实际却并不是如他所期望的那样,徐哲完全是一副波澜不惊的样子.
反而,看到他的魂爆球,徐哲的脸上露出了一丝狡黠之色.
随后,徐哲更是爆退一步.
“哼,你以为魂爆球是那么容易躲的吗”
虚影族长一声冷哼,叫嚣道.
魂爆球的速度可不比他的灵魂之力.
魂爆球之中不仅仅是蕴含着极为可怕的灵魂之力,就连本身的速度也是可怕无比.
也正是因为如此,徐哲是根本不可能躲过魂爆球的.
就在这个时候,魂爆球的气息也到达了一个顶峰,正是虚影族长要把他抛出去的时候了.
但是,也就是在这个时候,虚影族长感觉到自己的背后有一道灵魂之力爆发了出来.
他转头一看,二公子的手中正凝聚着一个灵魂之力魂爆球.
“好,儿子,就让你先来.”
他本能的以为是二儿子要出手对付徐哲,故此将这个表现的机会先让给了他.
为此他还侧身让出一片空间来,好让二儿子能够直面徐哲.
他手中的魂爆球则是一直捏在手心,相当完美地控制在手心之中.
嗖!二公子手中的魂爆球脱手而出.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十四章 魂爆球相撞，轰然爆炸
魂爆球脱手而出的那一刹那,虚影族长的目光还放在徐哲身上.
全然没有关注到二公子手中的魂爆球所飞的方向.
在他看来,方才二公子手中的魂爆球既然可以爆发出两千魂之力,那么这次恐怕也差不了多少.
这样的魂力虽然对徐哲造不成什么伤害但是也能给他带来一些困扰了.
如此一来给二公子历练一番发泄一下也好.
而他也会在二公子的魂爆球命中徐哲爆炸开来的时候趁乱将他自己手中这一枚魂爆球抛出.
而那徐哲必然是应接不暇,到时候就只有身死了.
但是显然,事情并没有他想象的那么简单.
蕴含着两千魂之力的魂爆球就好似是一颗1闪亮的星星划过整片天际.
这一刻,那些.........观战的情报人员们终于明白了方才爆炸是如何产生的了.
分明就是...这一颗1魂爆球.
虚空之中可不止是二公子的这颗魂爆球,还有那虚影族长捏在手里的魂爆球.
而虚影族长手中的魂爆球显然才是最可怕的.
而且他还丝毫不加以收敛,将所有的灵魂之力都释放了出来.
也就是说,两万魂的灵魂之力气息就这么飘散在虚空之中.
这些情报人员如何能够不感到恐惧.
“怎......怎么回事,我怎么感觉两颗球要相撞了!”
突然不知道是谁喊了一句.
所有的武者此刻都是精神紧张,被他这么一吓顿时都跳了一下,随后他们就又死死地看向了场面上的两颗魂爆球.
果然,二公子手中的这颗魂爆球竟然是想着虚影族长而去的.
虚影族长显然没有发现这一点,还是在恶狠狠地看着徐哲.
魂爆球的速度极快,划过一道弧线之后径直飞向了虚影族长手中的魂爆球.
这一刻,所有的武者都瞪大了双眼.
而虚影族长却是在最后一刻才感受到魂爆球的气息,但是显然,已经是来不及了.
两颗魂爆球只是在万分之一,%个就碰撞在了一起.
而二公子的这能量却是在顷刻之间就消散了.
但是显然这可魂爆球的作用并不是简单单地为了让自己泯灭而已.
当二公子的这颗魂爆的瞬间,另一颗魂爆也同时被激活了.
轰!两万魂之力在瞬间就爆发开来.
通过魂爆球的压缩,两万魂的初始灵魂之力更是达到了八万魂之力.
整个天青域都仿若是昏暗了下来,天际之中更是犹如狂风骤雨一般看不到任何东西.
徐哲早已悄悄地溜进了天青城之中,并且用他的灵魂之力催动了防御护罩.
但是他也不知,这个防御护罩是否能够真正地防御住这八万魂之力的爆发.
不过好在天青城并不是爆炸的中心,想必应该只会受到一些余波的伤害而已.
反观虚影族长更是脸色大变,身体都不由自主地颤抖起来.
纵然这颗魂爆球是他自己凝固的,但是他本身也就是两万魂之力而已.
若是真的让八万魂之力在他眼前爆炸开来,他当真是不知如何是好了.
此刻,已经容不得他多想了,他只能全力催动身上的灵魂之力,作为防御.
这个时候,他也没有功夫去想为什么二公子的魂爆球会和他的魂爆球相撞.
并且他还分出了一道灵魂之力想要保住他的二儿子.
但是当他分神之际,却是没有发现二儿子的身影,方才的位置上,已经感应不到二儿子的灵魂之力了,也不知去了哪里.
下一个刹那,那庞大的灵魂之力就冲击到了他的身上.
一股来自于灵魂的剧烈震荡从他心底而生.
那种感觉不同于疼痛,却是丝毫不比疼痛来的好受.
虚影族长只感觉自己整个人都置身于水深火热之中.
而就在这时候,他身上的灵魂防御宝物触动了.
那是他将幻神甲给了二公子之后准备的.
作为一族之长,总要留些东西傍身的.
但是仓促之余他也找不到什么好宝物.
故此,面对八万魂之力,他身上的宝物也就闪烁了一下就没了动静.
八万魂之力顿时如同海浪一般倾泻到虚影族长的身上.
下一秒,他的整个魂体就被包裹在了其中.
只见灵魂之力构成的王阳之中,不断有灵魂之力在闪烁震荡着.
徐哲估计那其中便是虚影族长了.
而这时,灵魂之力的余波也传到了天青城中.
八万魂之力,就算是有大部分消散在了虚空之中,达到天青城中之时仍有不少.
轰!巨大的灵魂之力全部轰击在能量护罩上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百三十五章 飞舟爆炸
天青城中的武者们皆知道这防御护罩是由徐哲大人撑起来的.
也正是因为如此,此刻城内的秩序还算是稳定,没有造成什么慌乱.
但是所有的武者还是承受着天空中那庞然的灵魂之力所带来的灵魂威压.
这一刻,那磅礴的灵魂之力就好似是一盆泼来的水一般浇在了防御护罩上.
倾斜的水花不断地撞击着防御护罩.
就连支撑着防御护罩的徐哲都有些吃力了.
毕竟他维持的可是涉及一整个天青城的防御护罩,涉及范围极其广阔.
也正是因为如此,他才会这般的吃力.
徐哲估计这道灵魂之力少说也得有两万魂之力.
而这仅仅只是一道余波而已,若真是八万魂之力倾斜下来,他恐怕是一息都支撑不住.
毕竟防御护罩可是没有魂甲的削弱功能的.
此刻的徐哲俨然是已经和分身合体,并且穿上了幻神魂甲,将本体,的魂力提升到了八千魂之数.
故此他才能够堪堪挡得住两万魂之力.
光是凭借着八千魂之力,徐哲自然是挡不住的.
所以在防御护罩摇晃不止快要破碎之时,他就跑出灵魂护罩之外,用本体,抗住了这波冲击.
顿时压力骤减,经过幻神魂甲的削弱作用,徐哲真正承受的灵魂之力也就两千魂而已.
不过方才没有分身的作用,徐哲也是做不到这一点的.
只有经过幻神魂甲的魂力增幅以及分身的五百魂之力徐哲才能堪堪达到八千魂之力而已.
若是让他直接以一千一百魂之力承受两千魂之力,恐怕还是有些勉强.
不过有幻神魂甲的相助,徐哲倒是............感觉轻松了许多.
一道道的灵魂之力波动全部被他接了下来.
剩下一丝丝漏出去的少量灵魂之力防御护罩也能接下.
而此刻的天空之中,可以看到一灵魂之力在不停地翻滚着.
交织流转,不断有轰鸣声传来.
可以看到混沌之中似乎又一道人影在不停地挣扎着.
也正是那人影所在之,之力的波动尤为明显,犹如雷霆爆炸一般,不断炸裂.
徐哲知道,灵魂之力的爆炸一时间也不会结束,以虚影族长的实力显然是不会那么容易就被消灭的.
此刻最惨的不是天青城也不是徐哲,而是天际之中那些.........漂浮在空中的飞舟.
那上面可都是各大势力的情报人员.
他们的飞舟虽然也有一定的防御措施,但是比之天青城和徐哲可就差的远了.
也就是他们离得远,所以承受的灵魂冲击也不是很多.
但就算是如此,所有的飞舟都在第一时间被冲击的七零八落.
那些武者们更是直接就抱头惨叫起来,因为忍受不了这般强大的灵魂之力.
飞舟本来是整齐排列在天际之中的,但是灵魂之力的冲击到来之后,那些.........飞舟全都被冲击的如同落石一般.
所有的飞舟都撞成了一团,混在一起,就好似是水中漂浮的杂草堆一般.
轰!两艘小型的飞舟最终以极快的速度碰撞到了一起,然后猛然爆炸开来.
还不止如此,这艘飞舟的爆炸引发了更大的涟漪.
周边的一艘艘飞舟全部碰撞到了一起,一时间爆炸声络绎不绝.
而此时的飞舟还没有武者在控制,因为武者们都被那强大的灵魂波动给震慑的不能自已了.
不少境界底下灵魂之力薄弱的武者更是直接就双目圆睁,没有了灵魂气息.
而能够活下来的也一个个都是痛苦不堪.
更多的武者是还没有反应过来就被飞舟的巨大爆炸洪流给吞没了,随后丧生其中.
只有极少数的情报人员,因为飞舟的轨迹正好就脱离了爆炸圈才得以幸存下来.
就算如此,他们都是精神萎靡,一个个瑟瑟发抖,全然没有了精神.
这些情报人员哪里会想到,虚影族长手中的光球竟会有如此强大的力量.
更是让他们有些措手不及.
灵魂之力在虚空之中不断地震荡,丝毫没有停息的意思,反而是有些愈演愈烈了.
徐哲似乎都能够听到那魂爆球爆炸的中央,虚影族长正在发出一阵阵的怒吼声.
而虚影族长身上的灵魂之力也是在不断地散发出来,化作一道道流光.
这样激烈的灵魂之力让徐哲都是有些心悸不已.
若不是他用分身自编自导了二公子这一出戏,恐怕此刻已经被虚影族长捏在手心了.
不愧是外域之中隐藏了如此之久的老牌势力,果然是有一手.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十六章 脱困
徐哲开始调理起身上的气息,同时观察着远处虚影族长的动向.
八万魂之力.......这般力量下爆炸已经不是仅仅发生在一瞬间了.
整个爆炸以虚影族长方才手中魂爆球为中心,形成了一个巨大的灵魂之力旋涡.
向外四溢的灵魂之力都不断被收拢其中.
收拢的灵魂之力就好似是被故意收集一般,又凝固成一个接一个的魂爆球,这些............魂爆球当凝固到极致之时又会轰击向处于旋涡中心的虚影族长.
也正是因为如此,虚影族长才会不断地接受着灵魂之力的冲击.
一波接一波的攻击一刻不停地向他冲击而去.
有时是一颗1,有时是数颗.
没有给他一颗1缓和的机会.
“幻神甲!”
虚空之中突然传来一声怒吼.
随即,徐哲就感觉到了身上的幻神魂甲有一丝异动.
但是也只是一丝触动而已,随后那一丝异动就被某种力量给压制下来.
任凭虚影族长怎么喊都没有用,幻神魂甲再也没有了任何反应.
徐哲知道,虚影族长跟幻神甲之间定然是有什么联系的.
虚影族长方才那一身怒吼显然是在召唤着幻神甲.
幻神甲也是因此才会产生某种触动.
若不是幻神甲早已和魂甲结合在一起成为了幻神魂甲,恐怕方才那一下就被虚影族长召唤去了.
而那一丝压制召唤的力量显然就是...来自于魂甲的那一部分.
不过此刻徐哲倒是不担心了,因为任凭虚影族长怎么呼唤,幻神魂甲已然是没有任何动静了.
他可以感觉到幻神甲内那一丝与虚影族长的联系已经被魂甲给悄然抹除了.
“徐哲!”
又是一声怒吼.
虚影族长很明显是感受到徐哲将他和幻神甲的联系给掐断了.
也正是因为如此,虚影族长才会如此的愤怒.
接着,虚影族长又开始了怒的呼唤.
一阵一阵的灵魂之力透过那魂爆产生的旋来.
能够抵挡的住旋涡如此大的可见这灵魂之力有多么的强大.
但是哪怕虚影族长用了灵魂之力,却是再也…建立不起和幻神甲的联系了.
此刻的幻神甲已然是和徐哲紧相连,与魂甲合二为一了.
许久之后,虚影族长总算是放弃了召唤,沉声不响了.
而旋涡的中心,灵魂之力的碰撞也变得愈发激烈起来,整个旋涡都是一片混沌.
轰轰轰!轰鸣声不绝于耳,异常恐怖.
看起来就仿若是整片天际都要坍塌下来一般.
旋涡不停地旋转着,速度越来越快,同时,那一颗颗的魂爆球凝结地也是速度奇快.
而这些灵魂之力更是好似无穷无尽一般,不断地凝结,不断地消散,又同时被旋涡给吸收入其中.
徐哲知道,虚影族长的实力正在被一丝一丝地消耗着.
他可以感受到虚影族长的灵魂之力开始减弱了.
而方才却是没有这般情况的.
一抹笑意挂上了徐哲的脸庞.
他知道虚影族长就要不行了,倒是............没想到可以将虚影族长以这种方式泯灭.
可就在这个时候,徐哲却是感觉到了一丝异样.
旋涡的中心,猛然有一道剧烈的能量波动传来.
“虚影族长还有后手.”
徐哲呢喃到.
他本以为虚影族长要是有后手早就会用:了,没想到却是一直拖到了现在.
只见旋涡的中心突然出现了一道长长的光柱.
光柱高达:万丈,散发着刺目的光辉,其上更是灵魂之力凝结,颇具威严.
随后徐哲便看到那树立在旋涡中心的光柱就好似是突然倒塌了一般,砸向了旋涡.
轰!光柱触碰到旋涡的那一刹那,生生地挡住了旋涡的旋转势头,并且产生了巨大的爆炸声.
随后光柱更是在旋涡内如同木棍搅水缸一般搅动了起来.
旋涡的灵魂之力顿时被搅弄的浑浊不堪,更是寸寸湮灭开来.
到最后,整个旋涡都被搅的一团乱麻,再没有…魂爆球产生了.
那八万魂的灵魂之力同样也是如此,一点一点开始消散开来.
八万魂.......五万魂.......三万魂.......到最后只剩下两万魂的时候,光柱骤然间消散在了虚空之中.
随后更是有一道人影直接从旋涡的中心窜了出来.
此人俨然就是虚影族长!而魂爆球爆炸产生的旋涡也是在这一颗1消散于无形之中.
“徐哲,你当真是该死!”
虚影族长冷冽的目光看向徐哲,整个人都散发出一股杀气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百三十七章 恢复全盛的虚影族长
可以看到虚影族长此刻的状态相当之凄惨.
整个魂体都是七零八落的,好似随时都会消散了一般.
魂体之上,更是手臂,脚踝都断裂开来,就好似是真实的躯体一般消失不见.
但是徐哲却看到虚影族长的手中,握着一把散发着刺目光辉的光柱.
这......难道就幻神枪徐哲心中不禁暗自猜测.
幻神枪和幻神甲同为虚影族的两大镇族之宝,除了........虚影皇以外,显然是没有其他人见过的.
但是幻神枪有多强大从幻神甲就能看出来了.
幻神甲能够将灵魂之力化为实质之力,还能一定程度上的减轻灵魂之力伤害.
和魂甲合二为一为幻神魂甲之后,更是能够将徐哲的魂力增幅达到五倍之数.
幻神甲尚且如此,不难想象幻神枪有多么的强大.
这一点从虚影族长单枪:毁灭了魂爆球产生的灵魂之力旋涡就可以看出来,定然没有那么简单.
而且可以看到,那幻神枪上不断地有一丝丝的能量飘洒到虚影族长的身上.
虚影族长那虚幻的身躯都变得有些凝视起来.
而且连残值断臂都不断地开始修复起来.
徐哲知道,若是等他完全修复完成,恐怕麻烦会更大.
故此,他直接提起斩魂剑就冲了上去,身影换做闪电一般,转瞬就到了虚影族长的身边.
斩魂剑带着八千魂的灵魂之力斩了下去.
虚影族长显然没想到徐哲会一句话都不讲冲上来,也是少了些许防备,只能提枪挡住徐哲.
一枪一剑在空中瞬间就碰撞在一起,发出金属交接的一声脆响.
铛!巨大的能量在空气中瞬间就回荡起来.
不过两者也只是相持在一起,并没有震荡开来.
可见如今的虚影族长也不过相当而已,看来方才的那番挣扎也耗去了他不少的灵魂之力.
两者就这般相持在半空中.
方的能量开始急速消耗起.
而虚影族长那本来已经有些殷实的身躯又变的有些虚幻了起来.
连那些残躯都已经不再凝虚影皇眉头一皱,显然是感觉有些不对了.
他猛地朝幻神枪中灌入一道灵魂之力.
顿时幻神枪那刺目的光辉暴涨了一倍,直直地向徐哲插来.
徐哲闪身便躲,同时手中的灵魂之力也是突然一个爆发.
两人顿时擦肩而过,分别被灵魂之力震颤到了各自的后方.
这一交手,徐哲也是大概猜到了幻神枪的作用.
想必也是同幻神魂甲一般,能够增幅魂力的.
如今的虚影族长哪怕是经过了魂力的增幅都只能跟徐哲打个平手而已,可见他体内的灵魂之力究竟是被削弱到了何种层次.
只是不知他为何最后才用出幻神枪来,要是第一时间就将幻神枪祭出,恐怕也不会这般凄惨了.
就在两人纷纷稳住身形之时,虚影族长突然从虚空之中拿出一个小盒子.
随后徐哲就感觉到从那个…小盒子之中散发出了磅礴的灵魂之力.
那灵魂之力就好像是醍醐灌顶一般传输到虚影族长的身上.
虚影族长顿时气势大涨,整个魂体都变得:凝实,伟岸起来.
而他身上的灵魂之力更是如同水涨船高一般暴涨起来.
原本估摸着只有一两千魂之力的残躯眨眼间就有了五千魂之力.
而且还在不停地暴涨.
这一切徐哲都来不及阻止,他也是刚刚才稳住身形而已.
等到徐哲回过神来,虚影族长已经整个人形都凝固完成了,而且完全沉浸在魂力的涨动之中.
他的魂力一路飙升,从五千魂涨动到了两万魂才停止下来.
而这显然就是...虚影族长魂力的极限了.
至此,他完全恢复了魂力,达到了此前巅峰的模样.
同时,凌冽的目光射向了徐哲,庞然的灵魂之力投射了过来.
顿时,徐哲感觉身体一紧,就好像是被什么怪物盯上了一般.
随后,虚影族长手中的长枪更是如同一条游龙一般向着徐哲窜了过来.
刺目的枪身如同是带着汹涌澎湃的浪涛一般拍打了过来.
这一击,看似随意,实则魂力凶猛!磅礴的魂力在枪身的周围形成了如同云雾一般的尘霾,并且围绕着枪身不断地旋转开来.
旋转起来的魂力之雾就好像是给枪身裹上了一层尖锐的荆棘一般,向着徐哲冲去.
如此庞然的灵魂之力徐哲也是有些吃力,身上气血之力浮现,猛退向后方.
而幻神枪速度显然是比徐哲要快上少许!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百三十八章 脱手的幻神枪
徐哲直直地飞入了那一片仍有着魂爆球残余灵魂之力笼罩的区域.
而这时,那气势惊人的幻神枪也将要与他身上的幻神魂甲撞在一起了.
千分之一,%个刹那之间,徐哲突然感觉到了幻神魂甲似乎产生了什么异动.
他感觉到从他的身上产生了一股巨大的吸力,边上的那些.........零散灵魂之力顿时全部都汇聚了起来.
同时,徐哲身上的灵魂之力都产生了某种异动,朝着幻神魂甲上汇集过去.
同一时间,幻神魂甲光芒四射,璀璨夺目,其上更是绽放着大日的光辉.
外部,有磅礴的灵魂之力在汇聚.
而内部,徐哲的灵魂之力如同泉水一般涌进幻神魂甲之中.
整个幻神魂甲之中瞬间就聚集了上万的魂力,而也就在这个时候,幻神枪的攻势也到了.
幻神甲和幻神枪作为虚影族的两大镇族之宝,在这一刻碰撞到了一起.
两者皆是光芒四射,犹如是远古巨兽一般嘶鸣.............在一起.
这一刻,天地为之变色.
灵魂之力在一旁仿若化作游龙飞凤,交织聚散.
幻神枪将所有的灵魂之力都汇聚在了一个点上,想要打破幻神魂甲的防御.
此刻幻神枪上的魂力丝毫不弱于此前虚影族长手中的那颗魂爆球.
而幻神魂甲也是在做着最大的努力阻挡幻神枪的入侵.
魂力如同是流水一般从周围的虚空之中被抽丝剥茧一般剥离出来流入幻神魂甲中.
同时幻神魂甲上的那些.........亭台楼阁,流水亭榭的花纹也是在第一时间亮了起来.
两者皆是发生剧烈的颤抖,好像要把对方给毁灭一般.
幻神甲和幻神枪本处于同源之中,但是此刻,幻神魂甲上已然是没有了一丝一毫的幻神甲气息.
取而代之的却是一种玄之又玄的玄妙感觉,故此,幻神枪毫不留情,没有丝毫保留的倾泻着枪身上的灵魂之力.
身处幻神甲中的徐哲也是感受到了这剧,不过好在这些灵魂之力全部都被幻神魂甲给接下来了.
也正是因为如此,他只收到了一些者产生的震荡,而是没有收到任何灵魂上的伤害.
他可以感受得到幻神幻神枪之间的灵魂之力有多么可怕.
若是他身处其中,恐怕瞬间就会灵魂爆碎开来,连一丝碎片都不会留下.
而显然,幻神枪上的灵魂之力是有限的,但是幻神魂甲上的灵魂之力却是时刻都在从周围的虚空之中汲取着.
很快,幻神枪仿若是魂力有些不足了,变得:摇摇晃晃起来,且枪身上的光芒都有些弱了下来,露出了锃亮的枪身.
而幻神魂甲却是越来越盛,丝毫没有要停歇的样子.
同时,远处控制着幻神枪的虚影族长也是有些力不从心了.
方才的一击他当真是用尽了全力,而且两者隔的如此之远,他也不可能将灵魂之力传导到幻神枪上.
但他还是要维持着幻神枪的控制,故此也不能冲上前去对徐哲出手.
于此同时,幻神枪摇晃的愈发激烈了起来,整个枪身都已经失去了许多光芒.
在达到某一时刻的时候,幻神魂甲好似是得到了某种指令一般,吸收魂力的速度猛然一增.
就连徐哲体内的魂力也是如此,瞬间就被抽离的干干净净,顿时让徐哲一阵头晕目眩,那是魂力损耗所带来的结果.
铛!幻神枪在虚空之中发出一声巨响,突然就被幻神魂甲弹离开了几丈的远的距离.
但是在飞离了几丈远之后,幻神枪好似是被某种无形的力量抓住一般,停在原地,不得动弹.
徐哲知道,那是从幻神魂甲上传出去的灵魂之力.
而也就在这时,幻神枪发出了剧烈的颤抖,想要挣脱幻神魂甲的束缚.
这也是虚影族长所控制的,此刻他眉头紧皱,就连身体都跟着幻神枪一起颤抖了起来.
他看不到幻神枪收到了什么束缚,但是料想便是徐哲动的手脚.
他极力地想把幻神枪拖回来,但是幻神魂甲的灵魂之力却是愈发强大起来,让他几次都差点挣脱出手.
幻神枪的挣扎越来越弱,虚影族长的脸色也越来越难看.
他已经失去了一件幻神魂甲了,若是再失去这把…幻神枪,那他们虚影族的镇族之宝可就荡然无存了.
故此,无奈之下,他竭力维持着幻神枪,可是却收效甚微.
很快,他就发现,连幻神枪上传来的感应都越来遇弱了,这让虚影族长顿时就心急起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百三十九章 撕裂的手臂
那种感觉他太熟悉了,分明就是...此前和幻神甲断去联系的那种.
此前他认为徐哲不堪一击,而且幻神甲在二公子身上,故此也不是很在意并没有急着收回幻神甲.
而当虚影族长身处旋涡中央的时候,他才反应过来,想要召回幻神甲.
但这时,不知是何原因,他和幻神甲之间的联系就好似被一把长剑斩断一般,全然消失不见了.
而这时,他和幻神枪的联系也是如此.
只不过,这次是慢慢掐断,而非是突然斩断.
但是,结果都是一样的,他可以感觉的到,如果所有的联系都中断了,那么他将再也控制不了幻神枪.
徐哲的实力虽然不怎么样,但是飞行速度他却是比不上啊.
若是徐哲拿着他的幻神枪和幻神甲跑了,那岂不是得不偿失,.
就算他杀了下方全部的天青域之人又有何用,还不是失去了两大镇族之宝.
而且正是凭借着这两件宝物,他才能够在外域之中横行无忌.
若是失去了两件宝物,在加上一干战力高层族人都损耗了.
那他虚影族还谈何称霸外域,当真是损失惨重了.
虚影族长当下顿时就慌了,慌神的手足无措.
“徐哲,你给我住手!”
慌乱之中的虚影族长连连吼叫,想要制止住徐哲.
但是徐哲哪里会理会他,全心全意的将注意力放置在幻神枪上,同时磅礴的灵魂之力仿若是从虚空之中凭空产生一般涌向幻神枪.
虚影族长只感觉幻神枪离自己越来越远,越来越远,那种感觉就好像幻神枪随时都会飘走一般.
一种极度的恐慌感从他的心中陡然升起,这让他整个魂体都感觉冰冰冷冷,寒彻心骨.
“徐哲,你不要逼我!”
虚影族长又是一声怒吼,声音歇斯底里,就好似来自地狱一般,很是恐怖.
由此可见,虚影族长的情绪已然是达到一无可复加的地步,随时都会爆炸开来.
他身为虚影族的一族之长,人尊敬,况且在外域之中未逢敌手,哪里受过这种屈辱.
如今连一个来自于小域的武者都能骑在他头上,并且让他损失惨重,当真是让他感觉好像有无数只手在打他的巴掌.
但是虚影族长的这番表现也是让徐哲心中一惊,顿时警惕了起来.
虚影族长能够纵横外域这么多年,想必绝对是不止这么一些手段的,若是把他逼急了难免会做出些什么来.
故此,徐哲虽然脸上没有表现出什么来,但是心中已然是一阵警觉,并且魂力已经布满周身,随时防备虚影族长的后手.
但是他幻神魂甲中的魂力仍旧是没有任何减弱的迹象,始终将幻神枪握在灵魂之力中,与其......进行着对抗.
幻神魂甲的目的就是用灵魂之力将幻神枪中的灵魂之力全部耗尽,随后抹去其中虚影族长的印记.
如此一来,就跟幻神甲一般,幻神枪就成了无主之物,自然就归徐哲所有了.
而此刻,幻神枪中的灵魂之力显然是所剩无几了吗,就连虚影族长做下的印记都有些许被幻神魂甲给渗透了,这也是虚影族长感觉到联系越来越弱的原因.
可以看到,虚影族长魂体上的两只眼睛已然是变得:通红,仿若都能看到丝丝怒火从身体上燃烧出来.
“徐哲,这是你逼我的!”
虚影族长突然吼道.
随后,在瞬息之间,虚影族长突然做出了一个动作.
他右手抓在左手手腕上,猛地一扯.
撕拉!虚影族长竟是生生地将他的左手魂体撕裂下来,连带着肩膀一大块都被撕裂下来.
同时,他发出一声惨烈的嘶吼声,整个面目都变得:狰狞无比可见这撕裂手臂是有多么的痛苦,绝对不止是如同肉体般撕裂那么简单.
而这让徐哲也是震惊.
因为他所理解的魂体应该是一个整体才对,如何能够这般如同肉体一样撕裂开来.
随后他就看见虚影族长手中掐了一个法决,口中念念有词,然后那段手臂就开始变得血红起来,似乎有诡异的能量从其中散发出来.
又是一个瞬息的功夫,虚影族长直接将手中的手臂投掷向了徐哲.
徐哲顿时感觉有一股强烈的危机感袭来.
他可以感觉到那血红手臂上所蕴含的力量,绝对是他不能匹敌的.
若是再不......放手,恐怕光是那手臂内蕴含的力量就能让他瞬间消散于神国之内.
故此徐哲也顾不上什么幻神枪了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十章 气血金身，全开
徐哲催动身上的灵魂之力,全速后退.
而幻神魂甲似乎也是感应到了些什么,不再将灵魂之力束缚在幻神枪上.
幻神枪失去了束缚,顿时就飞蹿开来,好似是一匹脱缰的野马一般逃离开来.
虚影族长剩下的那只手臂猛然抓住幻神枪,这才放下心来.
此刻他的脸上还挂着很是恐怖的狰狞面孔,看起来仍是有些痛苦不堪.
但是幻神枪在手,也使得虚影族长甚是欣慰,从心神上缓和了许多.
反观徐哲,那只通红的手臂带着磅礴的气势,但是却悄然无息的来到了他方才所在的位置.
好在徐哲提前警觉,也没有留恋幻神枪,急速退后了很长一段距离.
那通红的手臂显然也并不具备追踪徐哲的功能,只是停在了原地.
然后骤然之间,通红手臂上的红光好似被点燃了似的,竟是熊熊燃烧起来,比之火焰都更盛.
徐哲的身形已经停在了原地,稳稳地停住,看着手臂的方向以及虚影族长.
而手臂也就在同一时间,轰然爆炸开来.
红光,火光在这一刹那全然交织在一起,整片天空之中一片红霞,好像是铺上了一道红幕一般.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
轰隆隆!刹那之间,一道如神如魔般的气血金身从地面上骤然拔起,充斥着整片天际.
三万丈高的金身陡然出现在一片红光之中,其上散发着莹莹的金光,在红光之中是如此的显眼.
金身之后,那熠熠夺目的十五个大日也是如此,悬挂在金身之后.
虚空之中,不断有电光雷鸣交织流转.
而徐哲此刻身上却是不止十五阳之力,而是足足二十三阳之力.
额外的八阳之力,自然是他身上力透过斩魂剑呈现出来的.
当然,八阳之力并没有呈现在徐哲的金身上.
徐哲之所以开启金身,正是因为他感觉到虚影皇这一击之上蕴含的已然不再是灵魂之力.
而是灵魂之力触发的之力,亦或者说是法则之力.
故此,这种力量可不是…灵魂之力能够阻挡的.
估计虚影族长也没想到,徐哲的身上还有如此庞大的气血之力.
他定是以为徐哲仅仅只是以为专修灵魂之力的武者.
因此,徐哲只有灵魂之力强大,而气血之力想必是弱的不行.
但是眼前的这一切却是让虚影族长惊呆了.
他直直地看着徐哲背后的是十五尊大日,眼神都看呆了:.
纵横外域这么多年,他怎么可能不认识这种大日代表着什么.
一尊大日就代表着一阳之力,而徐哲的十五尊大日俨然就代表了十五阳之力.
虚影族长只感觉自己的魂体都为之一震.
虚空之中,那磅礴的红光以及火光似乎是要将天空都燃烧殆尽.
奇高的温度哪怕是天青城都被炙烤的冒出了阵阵白烟.
那些武者们早已躲进了屋内以躲避如此灼热的炙烤.
此刻若是身处世外,恐怕整个人都得被烤干了.
而徐哲的气血金身却是在和这一片片推撒开来的火光对抗着.
他推测这片火光之中至少也蕴含着二十阳之力,和虚影族长的两万魂之力也差不多.
好在徐哲还有灵魂之力透过斩魂剑而来的八阳之力.
要不然在这无边无际的灼热法则之力面前,他的十五阳之力恐怕也有些顶不住.
毕竟这二十阳之力的法则之力覆盖范围是如此之广,而且其间的温度也是可怕无比.
徐哲可以感觉到,如今虚空之内,充斥着广袤的法则之力,当然还有浓郁的灵魂之力.
而就在他的气血金身抵御着周围法则之力的同时,他感觉到身上的幻神魂甲似乎时时刻刻都在吸收着周围的灵魂之力.
幻神魂甲吸收灵魂之力的同时,不断地闪烁着光芒,将一丝丝灵魂之力传入徐哲的体内和斩魂剑上.
徐哲感觉精神一震舒爽,那是灵魂之力不断提升的作用.
他的本体灵魂之力本就只有一百魂之力,在融合了分身的五百魂之力之后才达到了六百魂之力.
而此刻,他身上的灵魂之力却是在不断地提升,这种提升从他方才松开…幻神枪的那一刻就已经开始了.
短短的时间内,徐哲体内的灵魂之力已经达到了一千魂之力,而他可以感觉到,斩魂剑也不仅仅是原来的一千魂之力了,而是已经达到了一千五百魂之力.
而且这一刻,连幻神魂甲都产生了某种变化.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百四十一章 四十阳之力
幻神魂甲此刻在周边一片通红的环境下也是被映照的整体都是红色的.
但是幻神魂甲上却是始终在散发着一丝丝的魂力波动,由之而生的是一道道莹莹的白光.
白光越来越盛,渐渐地将红光压制了下去.
当幻神魂甲内的灵魂之力达到某一层次的时候,徐哲感觉到幻神魂甲发生了变化.
这种变化不仅仅是来自于表面,而是来自于幻神魂甲的内部.
原本,徐哲的灵魂之力加上斩魂剑乃是一千六百魂之力.
算上幻神魂甲的增幅,那便是八千魂之力.
但是此刻.......徐哲的基础灵魂之力却是已然达到了两千五百魂之力.
而通过幻神魂甲的增幅......他身上的灵魂之力俨然已经达到了两万五千,魂之力!!!这样的魂力已经全然超过了虚影族长的魂力了,恐怖无比.
磅礴的魂力在徐哲的灵魂之内来回震荡,充斥着全身,不断在幻神魂甲,斩魂剑和他的魂体之间来回交织.
让他的身上都开始闪烁出如同彩霞一般的光辉,就好似是如同一抹抹幻纱一般,很是梦幻.
而这些灵魂之力通过斩魂剑的转化,那就是二十五阳之力!此刻徐哲的金身之上,居然有着恐怖如斯的四十阳之力.
下一秒,徐哲挥了挥他的十八只气血金身巨手.
这一刻,整片红通通的火海就好似是被搅乱了一般,整个火海都被搅成了一片漩涡.
而徐哲便是这漩涡的中心,火海之中的能量瞬间就暴乱开来,全部冲向了他的气血金身之上.
这一个刹那之间,气血之力和法则之力轰然接触在一起,爆发出了极大的能量冲突.
漩涡之内的能量就好像是入了徐哲的体内一般,看起来就像是被被他一寸一寸的吸收了.
但是这些能量却并不是被他完全吸收了,而是被身表面的气血之力全部悄然泯灭了.
没过多久,那恐怖的漩涡所代表的法则之力就全部被徐哲给泯灭的一干二净了.
而天空之中那刺目的红光也不见了,同时消失不见的还有那灼热的温度.
虚影族长看的是眼皮直跳,胆战心惊.
他没想到如此恐怖的一招徐哲都能够接的下来,同时他也将幻神枪暂时收了起来,手中拿着一个方才的小盒子.
随后徐哲就看到虚影族长那损失的魂力又开始缓缓地恢复了起来.
而且他那断去的手臂也开始散发出根根触须般的白色虚线,组成了手臂形状.
不到片刻的功夫,虚影族长的那一条手臂也开始恢复如初,只是看起来还有些虚幻,不似其他的躯干一般是凝实的.
虚影族长虽然恢复了身体,但是脸上的表情却很是凝重,甚至有带着些许的不安.
他.....有些害怕了......当他使出了上一招,还没有将徐哲制服,甚至看到徐哲还游刃有余的时候,他就有些害怕了.
他没想到徐哲不仅仅灵魂之力都如此强悍,连气血之力都不输于他见过的各种高手.
而徐哲这时也已经将身上的气息全部收敛,连气血金身都收起来了,飞身到了虚影族长不远处.
而方才的那一幕,显然那些.........幸存下来的情报人员都没有看到.
他们本就已经被方才的那阵灵魂之力给吓得不能自已了,哪里还顾得上那么多.
再说方才那巨大的法则之力之下,没有巅峰无极皇者的实力,恐怕是看上一眼都不可能.
故此,更是没有人知道徐哲方才居然使出了十五阳之力的气血金身.
更不用说是四十阳之力了.
四十阳的气血之力,放在外域,恐怕能让任何势力失去与徐哲作对的念头.
眼下,虚影族长也是如此,他都有些后悔来到此处了.
“徐哲,我等言和如何”
虚影族长看着缓缓飘向他的徐哲,终于是忍不住说道.
此战,他已是损失了太多,若是再打下去,结果恐怕犹未可知.
如今徐哲表现出了这般的实力,依然是具备了占据天青域的资格.
而虚影族长也奈何他不得,不如就作罢.
“你将我的二儿子交出来,此事就算了,我也不追究了.”
虚影族长眉头紧皱说道.
他从徐哲的身上感受到了二公子的一丝气息,下意识的以为是徐哲又俘虏了二公子,故此才这么说.
“你要你的二儿子”
徐哲笑着对虚影族长说道,眼神中带着一丝戏谑之色.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十二章 徐哲，我儿呢
“只要你把我的二儿子交出来,此事便一笔勾销,如何”
虚影族长又再次重复了一遍.
徐哲却是笑了,看着眼前的虚影族长.
“好,那就将你二儿子还给你吧.”
徐哲的脸上始终挂着一抹微笑,静静地看着虚影族长.
随后,虚影族长就看见,从徐哲的身上似乎又丝丝的幻影闪现出来.
然后,徐哲的身上就闪现出了一抹抹亮光,很是梦幻.
噗!瞬息之后,徐哲的身上就分离出了一个分身,与他长得一模一样,连神情动作都是一般.
在那之后,两个徐哲都同时笑了起来,笑的是如此的诡异.
而就在这个时候,那个…从徐哲身上分出来的分身身上再次产生了某种变化.
分身的脸就好似面团一般,开始变化起来,同时,分身身上的一切色彩似乎都在褪去.
最后分身更是变得透明了起来,整张脸都变成了二公子的模样.
“父亲,可好啊”
二公子脸上带着诡异的笑容,对着虚影族长拱手一礼.
顿时虚影族长就感觉毛骨悚然,好像有一股凉气从脊梁骨升起.
一时间,他竟是一句话都说不出.
“你看,你的二儿子就在这里,那就交给你吧.”
徐哲笑嘻嘻地一阵说道,指着他的分身也就是二公子.
虚影族长连连后退数步.
方才这一功夫,他总算是想明白了究竟是怎么一回事.
原来......原来这一切的一切都是徐哲的阴谋.
从刚开始他就在徐哲的全套之内.
所谓的二公子根本就是假的,他的那些族人就是这个“二儿子”
亲手击杀的.
此前的那个…魂爆球也是这个“二儿子”
故意引爆的.
难怪......难怪会变成这样.
虚影族长顿时有种:被戏耍的.
刻的他就好像是一直落魄被人遗弃的小狗,落寞可怜.
徐哲见他这幅模样,也不什么,然后抬手一挥.
二公子瞬间就再次化作他的模样,然后钻回了徐哲的体内,随后徐哲气势一涨,再次回到两万五千,魂之力.
“徐哲,我儿呢!”
虚影族长回过神来,眼神中布满了红光,狠狠地盯着徐哲.
“方才你不是见过了吗”
徐哲回道.
被他这么一说,虚影族长似乎是猜到了什么.
以他的灵魂境界,分明就能感觉到方才的二公子就是...本人,但是却又有一丝异样.
他明白了,二公子应该是以某种手段被徐哲给收为了灵魂奴仆.
那也就代表着,二公子已经不复存在了,就算是把徐哲给杀了,那二公子也会瞬间死去.
想到这,虚影族长是真的怒了.
连连两个儿子的丧生几乎就让他失去了理智.
“徐哲!”
虚影族长一声怒吼就向徐哲扑去.
失去了理智的他没有使用任何的魂技,而只是绽放了所有的灵魂之力激荡全身,猛地扑向徐哲.
在抵近徐哲的那一刻,虚影族长的手中却是突然出现了一把幻神枪.
也就是在这一时刻,幻神枪中被注入了仿若是无穷无尽的灵魂之力.
徐哲嘴角微微一笑,背在背后的手突然伸了出来,其上俨然就是一个魂爆球.
紧接着他随手一扔,将魂爆球掷了出去迎向虚影族长.
轰!虚影族长显然没有想到徐哲竟然这般阴险,看魂爆球的样子就是...已经蓄力许久了,绝对不是刚刚凝聚的.
他迎接不暇,枪尖和魂爆球顿时碰撞在一起,发生了剧烈的灵魂碰撞.
魂爆球在一个刹那之间就爆炸开来,其上的能量却是没有向着周围发散开来,反而是有意识的一般向着幻神枪的枪尖涌去.
这一时间,虚影族长只感觉手中传来了一股巨力,他只能竭力驱动灵魂之力去防御.
幻神枪也绽放出了刺目的光辉,其上灵魂之力疯狂地流转着,将所有的外力抵御在外.
爆炸声只持续了一声,但是幻神枪与魂爆球的碰撞中心却是已经经历了无数场大战.
以徐哲如今的灵魂之力再加上魂爆球少说也有八九万,,的灵魂之力.
而虚影族长凭借着幻神枪也是能够堪堪抵挡得住.
不过,此刻他却是显得很是艰难,毕竟,魂爆球的爆炸来的是如此的突然.
正当虚影族长竭尽全力与魂爆球的灵魂之力对抗的时候,他的眼中突然晃过一道虚影.
这是.......正当虚影族长疑惑不已的时候,那道身影突然清晰了起来,正是徐哲!徐哲的手中握着一把斩魂剑向他袭来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百四十三章 想自爆？
徐哲的速度很快,快到虚影族长第一时间都没有反应过来.
等他反应过来的时候,徐哲已经来到了他的面前.
虚影族长一慌,手中的幻神枪灵魂之力也是一弱,顿时魂爆球的力量也侵袭了过来,直接将他炸裂开来.
而也就在这个时候,徐哲的斩魂剑也到了.
两万五千,魂之力的斩魂剑犹如是巨龙一爪一般挥向了虚影族长.
撕拉!虚影族长的魂体就好像是一匹脆弱的布匹一般被撕裂开来.
整个手臂都碎裂开来,然后消失于无形之中,灵魂之力全部在虚空之中回荡开来.
而魂爆球产生的灵魂之力也是在这一刻轰击到了虚影族长的身上.
那磅礴的灵魂之力就好像是大海中扑来的浪花一般,猛然扑倒了虚影族长的身上.
并且源源不断.
所有的灵魂之力就好像是跗骨之俎一般布满了虚影族长的全身,并且不断腐蚀他的灵魂之力.
也正是因为如此,虚影族长脸上的表情很是痛苦,他的身体被这股巨大的力量轰击地不断倒退开来.
瞬间被轰离了徐哲的位置.
徐哲趁势追上,没有给他缓和的机会.
他可以感觉的到,虚影族长身上的灵魂之力已经越来越微弱,就好似是狂风中的一盏灯火,随时都会熄灭一般.
不过.......他并想要虚影族长身死.
徐哲飞身向前,急速逼近虚影族长.
同时,他身上的灵魂之力就好似是一根根:无形的触手一般想着虚影族长逼近.
虚影族长痛苦不堪,哪里还管的上那么多,他想不明白徐哲为什么会突然拥有了这般庞大的灵魂之力.
而此刻,他已然不再是徐哲的对手了.
他的心中只有一个念头,是逃,逃的越远越好.
但是显然,徐哲并不会给他机会.
在逼近到某一个距离的时.
徐哲的灵魂之力触手总算摸到了虚影族长的魂体.
在这一刻,虚影族长突然之间就被紧紧的束缚住了.
而也就在这时,虚影族长痛苦不堪的表情也消失了,因为那些.........侵染他魂体的灵魂之力都已经在徐哲挥手之间被去除了.
“徐哲,有事.
好商量,你有什么条件尽管提,我虚影族一定会满足你的.”
虚影族长终于有些慌了,口足无措的说道.
“好,那你就把命留下吧.”
徐哲冷冷说道,随后闭上了双眼.
一道道灵魂触手如同狂魔乱舞一般舞动起来,随后一道灵魂触手脱离开虚影族长的身上,在空中做出一个姿势.
噗!这道灵魂触手竟是直接插进了虚影族长的魂体之内.
虚影族长顿时就发出一阵惨叫,整个人都陷入了癫狂之中.
“徐......徐哲,你要做什么!”
虚影族长咬牙切齿地怒吼道.
剧烈的疼痛让他难以思考,不过他再过于蠢笨也想到了.
徐哲这分明就是想把他收为灵魂奴仆.
因为他已经清晰地感觉到,徐哲的灵魂之力就要触碰到他的灵魂印记了.
不行,就算是死也不能做灵魂奴仆.
虚影族长的脑中只有这么一个念头.
身为灵魂之力方面的高手,他自然是明白灵魂奴仆代表着什么,那简直是比死亡还要可怕的惩罚.
故此,虚影族长再没有…一丝犹豫.
下一秒,他全力催动身上的灵魂之力,竟是想要自爆!一股股灵魂之力从他的身上震荡开来,就好似是此前的魂爆球一般.
“想自爆”
徐哲脸上划过一抹冷笑.
随后他的灵魂触手狠狠地往虚影族长的灵魂印记上扎了进去.
顿时虚影族长发出一声凄厉的惨叫,同时那些.........灵魂之力的波动也消失不见.
痛苦不堪的虚影族长再也…提不起一丝一毫的力气来驱动灵魂之力了.
也正是因为如此,虚影族长的身体就好似是蠕虫一般,不断地扭曲蠕动着,承受着非人的痛苦.
徐哲手握斩魂剑,似当初一般,一道道模拟成涅槃皇灵魂之力的力量顺着斩魂剑流入他的体内,在经由他的身体传输到虚影族长的灵魂印记之上.
虚影族长满脸的狰狞,似乎在不断地挣扎,反抗着.
徐哲也可以感觉到从他的体内传来的一阵阵反抗之力,很是汹涌.
不过先前的几次大战显然已经消耗了虚影族长极大的灵魂之力,让他体内的灵魂之力都是所剩无几.
而徐哲的灵魂之力却还是满满的两万五千,魂之力.
就在这时候,虚影族长的手中突然出现了一个小方盒子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十四章 魂匣
就是...此前他用来恢复魂力的那个…小方盒子.
他竟是向通过小方盒子恢复魂力来对抗徐哲.
不过徐哲显然是不会给他这个机会的,虚影族长的这个动作早已落入了他的眼中.
徐哲只是意念一动,一道灵魂之力就化作手臂状抓向了虚影族长手中的小方盒子.
瞬间,那个盒子就被徐哲抓在了手心,然后更是一把夺了过来.
虚影族长顿时一愣,剩下的那一只残破的手臂更是手舞足蹈起来,就好像是溺水的人想要抓住什么东西一般.
可是他却是怎么也找不到这个小方盒子了,因为小方盒子已经被徐哲紧紧地抓在了手中.
“这是.......”
哲感受着小方盒子内精纯而又庞大的灵魂之力呢喃道.
小方盒子上清晰地写着两个字,魂匣.
徐哲有些明白这个魂匣的作用了,就是...类似气血之力存储器的作用.
这个魂匣之内的灵魂之力,简直是无穷无尽一般,凭借着徐哲两万五千,魂之力的灵魂之力,根本就感觉不到里面究竟有多少灵魂之力.
他只能依稀感觉到这里面的灵魂之力是他的数万倍,数十万倍,总之很多很多.
这让他欣喜不已.
同时,他手握魂匣,从里面吸出了一些灵魂之力.
灵魂之力入体,损耗的灵魂之力顿时就得到了补充,他的气息也恢复了全盛时期.
而这个时候,虚影族长那灵魂印记上的压力也是陡然一增.
“好东西,倒是要感谢你了,虚影族长.”
一边控制着灵魂之力,徐哲一边对虚影族长说道.
不过虚影族长哪里还听得进去徐哲在说什么,此刻他只感觉到无边无际的痛苦.
方才他也是下意识地从储物空间之中拿出了魂匣,想要以魂匣的力量对抗徐哲.
只不过他这个动作不仅没有帮到自己,反而是助了徐哲.
徐哲那灵魂之力触手陡然其中那一丝丝的异样灵魂之力通过触手传导到了虚影族长的灵魂印记之中.
不过虚影族长不亏是纵横了外域如此之久的老牌强硬是凭借着坚定的意志撑了许久.
收服虚影族长与二公子完全不同,此前的二公子全然没有任何抵抗之力,瞬间灵魂之力就被徐哲的灵魂之力给改造但是虚影族长却是不同,他的灵魂印记就好似是坚硬的石头一般,无论灵魂之力在外如何地流转,就是没有任何变化.
不过徐哲却是能够感应到,虚影族长的意志力已经开始慢慢地越来越薄弱了.
那强硬的抵抗力也是有些放松开来.
故此,徐哲又加大了灵魂之力的输出.
从斩魂剑上不断地涌现出大量的灵魂之力,传输到徐哲的身上.
斩魂剑显然也是意识到了徐哲的需求,开始不留余力的支持他.
远处,不少的情报人员钻出还算完好的船舱.
此刻的飞舟已然是没有剩下几艘了,说是完好也就堪堪是动力系统完好而已.
他们刚一钻出来就看见徐哲与虚影族长在虚空之中,对战而立.
但是二人却是没有一丝表现,至于灵魂之力的对抗他们自然是看不见的.
不过从徐哲一脸轻松而虚影族长面目狰狞的情况也知道,定然是徐哲占据了上风.
这让这些情报人员顿时都是一惊.
虚影族长对抗徐哲,居然是徐哲占据了上分!这......怎么可情报人员们你看看我,我看看你,皆是眼皮直跳.
他们想问问边上的人方才到底发生了何事,可是他们发现似乎没有一个知道此事,每个人的脸上都是疑惑不解之色.
要知道,方才那阵魂爆之球在加上法则之力的炙烤,谁人还能够在外界观看,能够不死已然是不错了.
他们想拿出宝物来,将现场的影像记录下来,可是他们发现似乎所有的宝物都在方才的魂爆之力中被摧毁了.
而他们能够记录的,似乎只剩下他们的脑子和眼睛了.
于是乎,一个个都看傻了眼,丝丝地盯着徐哲和虚影族长的对抗.
而就在这个时候,徐哲感觉到虚影族长的体内总算是产生了某种变化.
不过他可不能让这些情报人员看到这些变化,于是他抬手一挥,一道血红色的雾气弥漫在天际之间.
浓浓的气血之力好像将大日都给遮盖了过去,一时间天地之间只有一抹红云.
也就是在这个时候,虚影族长发出最后一声惨叫,随后整个魂体都失去了精神瘫痪下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百四十五章 两尊大帝
而徐哲的灵魂之力也开始趁势而入,钻进了他的灵魂印记之中.
陡然之间,虚影族长的灵魂印记发生了翻天覆地的变化,化作一片混沌,又开始重新刻画.
变化仅仅发生在刹那之间,虚影族长的灵魂印记就好似是一团火焰一般,开始燃烧起来,似乎是要将原来的灵魂印记给燃烧殆尽.
而虚影族长的灵魂印记也是被熊熊的火焰炙烤的融化开来.
没多久,灵魂印记就化作了一团,然后开始重新塑形起来.
照着徐哲的灵魂印记模样,那团混沌慢慢地开始有了模样,最后彻底化作徐哲的灵魂印记.
同时,虚影族长的外貌也产生了极大的变化,整个魂体都如同灵魂印记一般化作一片混沌,随后开始慢慢塑形.
直至灵魂印记化形的那一个刹那,虚影族长的外貌也全部化为了徐哲的样子.
至此,徐哲的二号2分身成型,缓缓睁开了他的双眼.
从彼此的目光之中徐哲看到了自己和自己的分身.
同时,徐哲的身上再次虚影晃动,一号分身从身上分离了出来.
三个3分身就这样看着彼此,相视一笑.
一心三用,每一个分身似乎都是一个独立的个体,但是又同时是一个共同体.
这种感觉很是玄妙,也让徐哲很是愉悦.
徐哲拿起手中的方盒子抛给了二号2分身.
二号2分身接过魂匣之后,直接就开始吸收其中的灵魂之力.
顿时磅礴的灵魂之力好似流水一般涌入了二号2分身的体内.
那一寸寸之前被徐哲轰碎的残值断臂也开始慢慢地恢复原状.
同时二号2分身体内的魂力也逐渐恢复起来.
慢慢地,二号2分身的魂力直接就达到了两万灵魂之力.
这便是此前虚影族长体内灵魂之力的满盈之数.
“好强大的灵魂之力.”
徐哲难以掩饰脸上的喜悦.
要知道,就算是他和一号分身融合也不过就是...两千五百魂之力而已.
不.....现在已经是四千魂了.
方才那一会功夫,徐哲和斩魂剑次暴涨,分别提升了五百魂之力.
也就是说徐哲的灵魂之力如今是一千五百魂,而斩两千魂.
“那......就试试融合吧!”
徐哲眼神之中充满了期待之色,看着眼前的两具分身,光芒四射.
一号分身直接就融合进了徐哲体内,这一刻他的灵魂之力达到了四千魂之力.
“接下来,便是二号2分身了.......”
徐哲淡淡说道,随后意念一动,拥有两万魂之力的二号2分身飞了过来.
“融合!”
徐哲一身暴喝,直接飞身扑向了二号2分身,他已经有些迫不及待了.
二号2分身就好似幻影一般与徐哲的本体,重合在了一起.
这一刻,那汹涌澎湃的灵魂之力就好似是如同一滩灼热的岩浆一般从徐哲的全身上下灌了进来.
一抹抹滚烫的灵魂之力似乎是要将徐哲的本体,灵魂灼烧开来一般,与他的本体灵魂开始融合.
融合的过程给徐哲带来的极大的痛苦,五倍于他的灵魂之力确实是让他承受了一番压力.
好在他意志坚定,将身心都放松了下来,接纳起从外而来的灵魂之力.
一成:......二成......五成......七成......十成!!!过程花费的时间及其短暂,但是徐哲就感觉好像是度过了千百年一般.
一道如同波涛般的灵魂之力波动从他的身上散发开来.
两万四千,魂之力!而就在灵魂之力融合的那一瞬间,幻神魂甲好似是得到了某种感应一般,猛然间产生了某种波动.
徐哲身上的灵魂之力开始慢慢涌向了幻神魂甲.
他的气息再度开始攀升.
其速度,比之方才的融合还要恐怖.
基础的灵魂之力乃是两万四千,魂之力.
五万魂之力......十万魂之力......十五万魂之力......二十万魂之力......二十四万魂之力这一刻,徐哲的灵魂之力直接来到了二十四万魂之力,换做气血之力那便是整整两百四十240阳之力.
要知道,就算是一尊初级大帝,全力爆发的气血之力也就一百二十阳而已.
而徐哲显然已经拥有了两尊初级大帝的战力.
这样的爆发力简直是恐怖无比.
而且他的战力可不仅仅体现在气血之力上,而是灵魂之力达到了一个恐怖的层次.
这一刻,他的实力完全可以傲视所有的外域强者了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十六章 虚影族长，施礼
徐哲感受着身上那浓浓的灵魂之力,好似岩浆喷涌一般,很是恐怖.
那散步在这一片星域周围的淡红色浓雾都被灵魂之力吹散了开来.
这可是二十四万魂灵魂之力,哪怕就是...溢出那么一丝来,也不是下面的任何武者所能够接受的.
故此,徐哲赶紧将两尊分身从身上分离出来.
存在于外域的大帝之力还是有些超乎常理的.
不过他也不怕那些情报人员感受到,灵魂之力不比气血之力.
情报人员对于..徐哲来说就像是蝼蚁一般.
在蝼蚁的眼中,也就只能感受到徐哲身上的灵魂之力很是庞大,又如何能够感受得到他的灵魂之力具体有多么庞大呢.
浓雾即将散去的那一刻,徐哲让一号分身和二号2分身分别变成了虚影族长和二公子,矗立在他的身边.
由此,那些.........还生还活着的情报人员都看见了徐哲身边的虚影族长和二公子.
他们的眼睛都瞪得浑圆,眼皮直跳,整个人都处于极度的震惊之中.
因为,他们看见虚影族长和二公子居然在向徐哲施礼!难道虚影族长竟然是被徐哲给打服了.
这......这究竟怎么一回事情报人员们不知所以,面面相觑,一时间竟是哑口无言.
不过好在此刻徐哲已经收起了身上的气势,天空之中再无了威压.
这也是他们能够直视徐哲等人的原因.
不过此刻徐哲的心中却是有了一个主意.
既然虚影族长作为一族之长,想必他的族中应该还有许多族人才是.
这些............族人可都是精通灵魂之力的好手,若是利用起来,恐怕也是一份助力.
于是乎,徐哲就故意让二号2分身化为虚影族长的模样,先让各大势力了解到自己已经和虚影族长和解了,然后再行处理后面的事.
徐哲故意在空中矗立了一会,为那些情报人员将情报带回去给碧云虫皇看看.
随后他就带着虚影族长和二公子往天青城飞去了.
情报人员们只看见方才出现了一抹红雾,随后虚影族长就和徐哲和解了,并且向他施礼,这让他们都很是疑惑.
莫非虚影族长是和徐哲达成了种协议,然后冰释前嫌了.
只是虚影族长为何如今看似这般的谦卑,对徐哲言听计从,卑躬屈膝的.
二公子还能理解,修为境界底下,可这虚影族长明明实力上不必徐哲弱啊,某种程度上还尤有胜之,又为何要如此呢.
难道是徐哲拿出了某种宝物.
亦或是........就在这时候,突然有人提出了一个观念.
“会不会.......徐哲将那二公子奴役为了灵魂奴仆”
也不知是谁说了一句.
此话一出,顿时所有的脸色都是一惊.
好像这话确实说的很有道理,若不是如此,虚影族长为什么要对徐哲这般尊敬.
定然是有把柄,在徐哲的手柄,而那把柄,就只能是二公子!但是他们转念一想,若是收为灵魂奴仆,那就失去了本我,又如何能够称之为把柄,呢.
“或许......虚影族长有办法解决那灵魂奴役之法也说不定.”
又是方才那人,提出了自己的设想.
众情报人员都觉得很有道理,纷纷点头表示赞同.
看二公子那副表情,分明就是...有些失去了自主意识的样子,不像是虚影族长,身上总是带着一股威严.
他们哪里知道,那是虚影族长这个分身灵魂之力雄厚,不由自主散发出的威势.
而二公子显然不具备这一点,故此看起来就有些呆板了一些.
随后,有些情报人员离场了,有些则继续蹲守在原地,继续观察着天青城内的情况.
既然徐哲没有管他们,应该也是默许他们的情报收集工作了.
但是总也不能做的太过分,故此这些情报人员都将飞舟停的偏了一些,远远地观察着天青城.
免得徐哲什么时候想起来,将怒火发散在他们身上.
而徐哲则是带着虚影族长和二公子进了天青城之中.
天青城中的武者顿时一片哗然,脸上皆是带着惊恐之色.
方才那恐怖如斯的虚影族长竟然来到了天青城,这如何能不让人感到恐惧,不少人更是不由自主地胆寒起来.
武者们皆是双腿打颤,连带着嘴唇都是微微发白的.
当然,三皇也是如此,虚影族长身上那若隐若现的灵魂之力实在是让他们有些喘不过气来.
而此刻,徐哲却是带着两人到了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百四十七章 都是自己人了
“徐.......徐哲人,这.......这.......”
天元皇迎上徐哲,眼神飘乎不定,看起来惶恐不安,声音也是颤颤巍巍.
那些.........低端的武者可能对虚影族长的魂力没有一个概念,但是对于..天元皇等三皇来说却是完全不同的感官了.
其他的武者只有一个概念,那就是恐怖......但是三皇却是能够清晰地感觉到虚影族长从身上散溢出来的一丝丝灵魂之力,至少都是上千的灵魂之力了.
三皇只感觉身上的汗毛都是根根竖起,随时准备躲避那散溢的一丝丝灵魂之力.
他们有种感觉,哪怕是这些灵魂之力飘逸出来沾到自己一丝,他们的灵魂恐怕都会在顷刻间破碎开来.
也正是因为如此,他们与徐哲之间保持着极大的距离,丝毫不敢靠近.
但是他们很奇怪的是,徐哲为什么会和虚影族长站的如此之近.
难道......徐哲大人被虚影族长给挟持住了带着这样的想法,他们才堪堪鼓足了勇气靠近徐哲.
“不必害怕,都是自己人了.”
徐哲笑着对三皇说道.
说话的同时,徐哲指了指身后的两人,于是虚影族长和二公子又对着他施了一礼.
这也正是他自己控制的,还不如就这般掩饰一番,不然跟三皇解释起来也麻烦.
况且现在也不是暴露他拥有分身这门魂技的时候.
三皇的心顿时放了下来,他们知道每当徐哲大人露出这个笑容来,就代表着无事了.
可他们脸上却是布满了震惊之色.
他们无法想象这般强大的虚影族长居然会想徐哲大人施礼.
要知道方才他们二人可是还在:生死相向,以命相搏,可是如今呢,居然能够这般恭敬.
天元皇等三人是想破脑袋都想不明白究竟是怎么一回事.
不过既然徐哲大人这般说.
们也不好问什么.
能够当下虚影族长的攻势自然是好事,更在不仅仅是挡下了,徐哲大人居然还将虚影族长给收服了.
如今一来,天青城的危机算是又一次解除了.
只是三皇还是不敢过影族长,因为他身上的灵魂威亚实在是有些太过于强盛.
徐哲见状这才反应过来,他方才收了自己身上的灵魂之力,倒是............忘了收起二号2分身的灵魂之力了.
于是他连忙控制着二号2分身也就是如今的虚影族长将身上的气势收了起来.
顿时,整座天青城压力骤减,很多武者都走上了街头,呆呆地望着空中的虚影族长.
他们也看到了虚影族长向徐哲施礼这个动作,不少人都是心中五味具杂,感慨万千,不知是怎么一回事.
不过随后在三皇的安抚下,武者们也就释然了.
换做别人做出这番事来,定要让人眼珠子就吓掉了.
但是放在徐哲身上,这些............苍穹域来的武者根本就不感到奇怪.
徐哲大人,那简直是天神般的存在,奇迹对他来说简直就是...信手拈来.
只有那些.........坠星域投降而来的武者有些不知所以,不过他们心中隐隐有一种感觉.
那就是当初投降徐哲这个决定是做对了.
跟在徐哲的身边绝对比跟在坠星域的涅槃皇要好的多了.
如今的徐哲可是连虚影族长都要这般恭恭敬敬,别说是涅槃皇就算是坠星域的域主来了恐怕也得不到这般待遇吧.
也正是因为如此,坠星域的武者心中都是隐隐有些欣喜,这一刻他们是真的有些为自己投靠了苍穹域而感到骄傲了.
紧接着,徐哲就带着虚影族长和二公子回了密室,并且吩咐三皇自己要闭关一段时间,让他们处理好天青城内的事.
如今,虚影族的进攻都已经瓦解了,天青城暂时也就没有什么危机了.
至少短时间内,没有人敢再来放肆了.
而许哲却是注意到,虚影族长的储物空间之内却是有着许许多多的宝物.
而且最重要的还有一件虚影族的镇族之宝,幻神枪.
幻神甲都有如此的神效,想必这幻神枪也弱不了.
故此,徐哲准备在密室内好好研究一番,然后再行布置接下来的事.
毕竟,他如今的灵魂之力也是有着两名大帝的实力了,就算是坠星域的域主来了,鹿死谁手还未知呢.
外界的三皇有条不紊地继续安排天青城内的事宜.
无非也就是修补一些破损的城池,加固一下防御护罩而已,事务并不是很繁杂.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百四十八章 充足的法则宝石
天元皇和戮妖皇,神木皇三皇的心中仍旧还沉浸在方才那恐怖的灵魂之力之中.
只有精通了灵魂之力的人才能够感受到那磅礴的灵魂之力真正的恐怖.
那种…恐怖他们丝毫不想体验第二次,想想都有些后怕.
能够和这样的对手决战与战场之上,并且不落于下风,可见徐哲的灵魂之力也是相当的恐怖.
三皇总算是明白为何徐哲能够一次性为他们收服这么多的灵魂奴仆了.
徐哲凭借的就是...那强大的灵魂之力作为基础,生生地让三个3覆日皇者拥有了无极皇者才能够拥有的灵魂之力.
这让他们的心中对于..徐哲的灵魂之力向往不已,又有谁不想成为一名强者呢.
他们不知道的是,当初徐哲为他们收服灵魂奴仆之时灵魂之力还没有如今这般强大.
对于..如今的徐哲来说,收服几千名灵魂奴仆简直就是...举手之劳而已,根本就不需要当初那般吃力.
密室之中,徐哲已经和一号分身二公子,二号2分身虚影族长合为了一体.
顿时二十四万魂的灵魂之力就在密室之中弥漫开来.
徐哲有种感觉,若是他任凭这些灵魂之力弥散开来,密室倒塌了不说,这座天青城内的武者定然都是没有一个人能够生还的.
他终于明白神国之内为什么要分为内域,外域了.
大帝的实力若是放在外域之中,哪怕是小规模的战斗,只要余威波及到这些............普通武者,都会让这些武者灰飞烟灭.
更不用说更高层次的存在了,那简直是一个眼神都可以灭杀一个星域的存在.
徐哲想着接下来是时候接触一下天神宫的存在了.
他记得监察使说有一个天神学宫的学官对自己感兴趣,如果有必要的话还是可以接触一下的.
不过眼下还是先将面前的事情处理好才是.
与二号2分身融为一体之后,他也就可以动用此前虚影族长的所有东西了.
其中就有他一直想要研究一枪.
更让他感到有些欣喜的是,虚影族长的储物空居然还陈列着各式各样的法则宝石.
这让徐哲感觉很是欣喜.
要知道他的法则境界卡了更久了,就是因为找不到合适的法则宝石.
如今又了法则宝石,那他在法则上的领悟就能再近一分%.
而且看虚影族长这储物空间内的法则宝石,九大法则应有尽有,而且数量繁多.
凭借着这些............法则宝石,徐哲的法则之力恐怕都能再次突破一个大层次了.
想到这,徐哲的嘴角都忍不住浮现出一抹浅浅的笑意来.
他忍不住拿出一颗1法则宝石来.
就在他拿起法则宝石的瞬间,他的意识骤然间就进入了一个玄妙的状态,就好似穿越了无边无际的空间和宇宙,来到了光彩缤纷的法则之海.
于此同时,一个个光点也开始飘向了他的识海.
徐哲对于..法则之力的领悟再次突飞猛进起来,就好像是一个饥渴的人突然得到了一条河流,恨不得将河流生生地饮尽一般.
故此,仅仅是几个刹那之间,徐哲手中的法则宝石就消失不见了.
那种…来自于灵魂本源对法则之力的饥渴让徐哲忍不住再次拿出一枚法则宝石来.
一枚接一枚的法则宝石消失在徐哲的手中,时间就在这悄然之间流逝过去.
剩下的几大法则纷纷达到了第七重.
在某一时刻,徐哲的眼睛猛然睁开,眼神之中九大法则交织流转.
他的身上更是有不同颜色的法则之力在盘旋着,充斥着全身.
此刻,他的九大法则之力已经全部达到了第七重.
至此,徐哲的法则增幅已然是达到了五亿倍,配上他五万星的基础力量,全力爆发开来就是...二十五阳之力.
这样的实力对于..外域之中确实很是强大了,但是对于..徐哲来说,显然还不是很满足.
他.....还想要提升!储物空间再次浮现在他的面前,这次他直接抓了一把法则宝石放在自己的面前.
一颗颗的法则宝石以肉眼可见的速度消失在他的手中,消耗完一颗1就拿起一颗1.
一颗接一颗.
木之法则,水之法则,暗之法则.......不同的法则之力散发着不同颜色的光芒,璀璨夺目,画面梦幻而又唯美.
整个密室的墙壁都被映照的五颜六色起来,如同是走马灯一般.
与梦幻的场景不同的是,徐哲的身上流转着的恐怖法则之力.
那.....是第八重的法则之力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百四十九章 法则之力的突破
第八重的法则之力就好似是化为了实质一般.
火焰,水花,烁金.......盘旋在徐哲的头顶之上,其上有阵阵光辉不断地飘向徐哲.
每有一道光辉落下,徐哲的法则之力就会精进一分%.
他竟是要将法则之力在这一刻全部突破到第八重.
徐哲可以感觉到,自己身上的每一寸血肉似乎都在颤抖着,那磅礴的气血之力好似化为了流水一般与法则之力缠绵在了一起.
每一次交织而过,气血之力都会闪过一道光芒,好像是被法则之力渲染了一般.
火之法则第八重......水之法则第八重......金之法则第八重......徐哲身上的气势不断地提升,一道道法则之力突破的光辉闪烁不停.
密室之中都是他身上散溢出来的浓郁法则之力.
这一刻,他也顾不上浪费了,拥有这么多的法则宝石,就算是突破到第九重那也是绰绰有余了.
况且第九重之后,法则宝石也就没有什么效果了.
故此,徐哲根本就不在乎浪费.
时间就好似流水一般划过徐哲的身边,他全然不知.
他的心神仿若已经是沉浸在了法则之海中,无法自拔了.
只要有一块法则宝石消散他就立刻.
再接上另一颗法则宝石,动作全部是在下意识之间完成的.
中间的间隔几乎没有,故此,徐哲的心神就始终处于法则之海中,都没有出来过.
法则之海中,一个个光点就好似是化为流星雨般落向徐哲.
光点一落下就被他的心神吸收了进去,中间没有一丝的停息.
这便是徐哲顿悟的状态.
若是换做旁人,就是...这一个光点,恐要悟上半天,哪里能够像徐哲这般,疯了似的吸收法则之力.
这样的行为换在任何一个武者怕都是找死.
没有领悟的法则之力到一个武者的意识之中,那就等于给一个吃饱饭的人继续塞饭,那个人就会被活活撑死.
要是让他人看到徐哲能够这般领悟法则之力,恐怕当真是要分分钟吓死在原地了.
不过就算是如此,第八重的法则之力领悟对于..徐哲来说也是颇为花费时间的.
可以想象徐哲领悟起来都是这般花费时间,那么其他的武者要领悟这样的法则之力得花费怎样的艰辛.
也难怪,徐哲能够在这个层次就拥有如此强大的法则之力.
在这神国之内,也就只有至尊才有这样的增幅了.
而且就算是至尊也不可能九大法则全部领悟!可至尊是怎样的存在,连基础战力恐怕都不是徐哲能够想象的,更不用说法则增幅了.
那种存在,光是一个眼神,徐哲就不复存在了.
不过至尊.......哲猜想就算是内域恐怕都很难见到吧.
他暂时倒是不用担心会招惹到这样的恐怖人物.
在这外域之中,就算是大帝也是难觅踪影,更不用说是至尊了.
至尊根本就不可能在外域之中行走,先不说天神宫不允许,光是他们周身缠绕着的法则之力气血之力都能让外域之中这脆弱的星域寸寸湮灭开来了.
若是至尊不刻意收敛,恐怕整个外域都会在顷刻间覆灭开来.
神国本就是天神为了选拔接班人才存在的,故此,天神宫也不会放任底层的势力就这样被湮灭了.
也正是因为如此,外域和内域亦或者是核心域之间都会有天神宫的人把守.
从外域进内域亦或者是内域进核心域可以.
但若是想出来,就必须经过天神宫中人的层层检查,向至尊这样的存在就根本不可能行走在外域之中.
而当外域或者是内域之中有武者突破境界达到了某种程度,也会有天神宫的人出现,将之带到更高层次之中.
外域之中能够存在的最高存在就是...初级大帝,超出这样的层次就会被天神宫的人带回内域之中.
不过那也要天神宫的人发现才行,如同徐哲这般灵魂之力达到大帝层次的,恐怕天神宫也是想不到.
故此,只要徐哲暂时不展现出超过大帝的实力来,一时间天神宫也不会对他做什么.
毕竟,他两倍于初级大帝的实力也算是超过了天神宫规定的范围.
不过眼下,徐哲也顾不上那么多,他的身心全部沉浸在法则之海中.
于此同时,当各大势力还沉浸在虚影族出山的虚影一族折:在天青域的消息已然是传遍了整个虚拟神国之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十章 消息的传播
前一天,各大情报人员还在忙碌着搜寻虚影族一族的踪迹.
结果,这个时候,居然收到了虚影族栽在天青域的消息.
这如何能够让人接受,一个个势力的情报人员都是懵的,完全不敢相信败在眼前的事实.
虚影族是什么样的实力光是一个虚影族长就能够让所有的势力低头了.
更别说那一船的虚影族人,看起来个个都不低于无极皇者.
况且他们已经打探的到,虚影族人及其擅长灵魂之力,要想胜过他们,必须在灵魂之力上更胜一筹.
而这,显然很难办到,因为一个正常的武者也不会花费额外的精力去修炼灵魂之力.
有这功夫,还不如多修炼一会气血之力或者是领悟法则之力.
强大的灵魂之力仅仅只需要一个灵魂防御宝物就能够抵挡了.
这,也是所有武者所达成的共识.
因此当其他势力得知虚影族出山的时候,皆是惶恐不已.
万一虚影族盯上的是自己,那可真是倒了大霉了.
以虚影族的实力,就算是那些大势力恐怕都得头疼不已.
哪怕他们敌过了虚影族恐怕也会元气大伤.
到时候要是其他势力趁虚而上,那当真是后悔莫及了.
可如今,虚影族居然栽了,还是栽在天青域的手上.
所以的势力顿时都清醒了过来,他们才想起来,原来徐哲竟是如此的可怕.
“什么,虚影族长对徐哲施礼!”
一名情报人员看着眼前的情报忍不住惊呼道.
“施礼,你是不是看错了,怎么可能”
边上的那些情报人员立刻就凑了过来,心中也同样很是震惊.
他们也都觉得是这个情报员看错了.
虚影族长就算是栽了也不应该不是徐哲的对手吧.
“确是如此,你们看,下面还.”
那名情报人员指着情报资料说道.
“徐哲奴役了虚影族的二公子,导致虚影族长被”
有人喃喃念道.
他念完之后,发现边上的所有武出于沉思之中.
“奴役了二公子,这看似乎有些合乎情理了.”
“没错,虚影族长何等实力,怎么可能会被徐哲打败.”
“看来那虚影族长当真是有些疼爱他的儿子啊.”
众人唏嘘不已,纷纷摇头叹息,似乎所有武者都觉得徐哲没死有些可惜.
“你们看,上面还写了,是虚影族的二公子将其他族人击杀的,看来徐哲奴役他一事定然是没错了!”
这时候另一个情报员也拿出了他手中的资料.
“虚影族带去的人都死了”
“这样的情况下虚影族长居然还能够忍受,这........”
“毕竟他的儿子在别人手上,想必也是没办法......”
“难以想象,如此一来.......那坠星域岂不是拿徐哲没有什么办法了”
“好像确是如此,此前坠星域还放出话来,他们与虚影族结盟了,看来这盟是结不成了.”
“是啊,估计坠星域与那虚影皇说不定还要发生冲突,以徐哲的性格,定然是不会善罢甘休的.”
“那可就有热闹可看了.”
情报人员们对视一笑,似乎对事情的进展很是期待.
先前他们还一副紧张的模样,如今却都是放松了下来.
只要确定虚影族对他们没有威胁,自然便是坐山观虎斗,了,哪里还需要忌惮什么.
一时间,整个虚拟神国乃至于外域之中,徐哲的名字不绝于耳,只要是个武者都知道了他的大名.
与之相关联的自然是虚影族长的名号,也正是因为虚影族长的存在,徐哲才能变得:如此知名.
而这消息同样也传入了坠星域之中.
第一个收到消息的便是负责处理虚影族事宜的碧云虫皇.
他那处事不惊的面容在收到情报的那一瞬间就已经产生了某种变化.
慌乱,恐惧,难以置信依次划过他的脸庞,一时间,碧云虫皇心情很是复杂.
连带着他的双手都在颤抖着.
他本是高坐在大殿主位座椅之上,可是此时,座椅的扶手却是被他生生捏碎开来.
“不可能!不可能!”
愣神了许久之后,碧云虫皇就像是疯了似的一下子跳到了大殿的中央,随后又跳回座位上,嘴中连连怒吼.
对于..送来的情报他全然没有办法接受,也难以置信.
就连送情报的那个侍卫都在他不经意释放出来的气血之力中被蒸发的无影无形了.
可见碧云虫皇此刻有多么的暴怒,多么的恐惧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百五十一章 陨星皇的责备
碧云虫皇那碧绿色的身体就好像是泉水一般向外喷涌着恶心的黏液.
外面的那些个侍卫皆是瑟瑟发抖,连一句话都不敢讲,生怕触怒了碧云虫皇.
整个碧云虫皇的宫殿所在,武者们皆是驻足而立,都不敢再行走发出声音来了.
一股股红雾般的气血之力不断从碧云虫皇的皇宫之中投射出来,映照在天空之上,引得周围的路人一阵围观.
这些武者皆是不知所以,不过他们却是明白应该是碧云虫皇暴怒所致.
只是究竟是什么事情可以惹得碧云虫皇这般愤怒,这让他们有些想不明白了.
气血之力一波接一波,好似没有停息一般,以致于宫殿外的大地都有些隐隐颤动了起来.
直到某一时刻,天空之中,红雾突然在一个瞬间消散开来,全然消失不见.
“碧云虫皇!”
一道颇具威严的话语声在空中响起.
只不过这道声音只有碧云虫皇听得见,而周围的人都是没有一丝一毫的察觉.
正是因为如此,碧云虫皇的气血之力才在瞬息之间消散了,这道声音的主人正是坠星域的域主星陨皇.
此刻的碧云虫皇再也没有了方才的怒火,取而代之的是一种源自心底的恐惧.
显然,域主星陨皇也是得知了虚影族长的消息.
这是来问罪了.
想到这碧云虫皇身上的气息全然消失不见,整个人都被星陨皇的气血之力震彻在原地.
他甚至能够感觉到星陨皇声音之中那一丝丝的责怪之意.
意味虽然不浓,但却是实实在在存在的.
“域........域主.......”
愣神了半晌之后,碧云虫皇才反应过来,对着虚空就是...一个大礼说道.
“虚影族长的事情你知道了”
星陨皇的声音再次响起,回荡在大殿之内.
“这个......这个......也是刚将情报递上来.”
碧云虫皇想找个借口说自己并不知晓,但是发现也不是这找借口.
故此他就推脱说是自己刚晓.
而这换来的却是星陨皇的一声冷哼,显然是有些不开心了.
扑通!碧云虫皇直接跪倒在了地上,并不是因为他害怕,而是星陨皇那庞大的威压让他的膝盖根本就承受不住.
不过他的内心也是还怕到了极点,也是没错.
“域主......属下知错了!”
碧云虫皇连连施礼,道歉不已.
“虚影族这件事是你办的,说吧,该怎么办”
相比于碧云虫皇的慌张,星陨皇作为一域之主要做的显然是怎么解决这件事情.
故此他也知道责怪碧云虫皇是没有什么用的,终究还是要解决事情为先.
而碧云虫皇一直都是他手下的得力干将,为他办成了很多大事,论功劳也不好责罚于他.
况且此事的过错说来也并不在碧云虫皇身上.
而碧云虫皇见星陨皇并没有动手的意思,顿时缓下神来.
以他对星陨皇的了解,他知道自己这条命是保下来了,故此他也不再是慌慌张张了.
徐哲再强,也有星陨皇顶着,而他要做的.....只要想出解决方案便是了.
“域主.........碧云虫皇两只眼珠装了转,心中暗自思忖了一番,很快就有了一个主意.
不得不说碧云虫皇这些............小心思还是颇多的.
“说吧.......”
陨皇始终都没有露面,只有一道道气血传音,可见他本人并不在此.
也并非是星陨皇不露面,实在是星陨皇如今也在气头之上,他生怕看见碧云虫皇本人,忍不住一巴掌将他拍死.
如此一来,也就少了一个办事之人,这也是星陨皇控制自己脾气的一种手段.
“域主,属下得到的情报说,那虚影族长是因为族内的二公子被徐哲所擒,故此才就范与那徐哲站在一条线上的.”
碧云虫皇缓缓道来,将情报诉说了一遍.
“你的意思是......帮虚影族长救出他们的二公子”
星陨皇若有所思,似乎猜到了碧云虫皇心中所想.
“域主,并非如此,若是要救出二公子恐怕难度不小.”
碧云虫皇摇了摇头,“情报人员汇报说那二公子可是被徐哲给灵魂奴役了的,就算是我们救出他来,恐怕也没有什么用.”
“那你是何意”
星陨皇来了兴趣.
“相比于救出虚影族的二公子,属下觉得似乎杀了他更方便一些吧.”
碧云虫皇的脸上浮现出一抹诡异的笑容来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十二章 碧云虫皇的主意
他这么一说倒是让星陨皇顿时眼前一亮.
是啊,虚影族长是因为自家二子之事才受制于徐哲.
若是帮他去了这个受制于人的条件,那虚影族一事不是解决了吗而解决这件事的最好手段无非就是...救出二公子亦或者是杀了二公子.
相比于救人,杀人显然更加便捷方便一些.
想到这,星陨皇都忍不住笑出了声.
“好主意!”
星陨皇在碧云虫皇的大殿之中用气血之力凝聚出了一个虚晃的身体,笑着夸赞道.
“域主满意就好......”
碧云虫皇长吁一口气,同时脸上挂满笑意,很是欣喜.
想不到这才这么一会的功夫,就转危为安了,确实让他的一颗心都落了下来.
“那此事.......交于你去办.”
星陨皇的虚体在大殿之中缓缓说道.
他的目光落在碧云虫皇身上,其中也是包含着喜悦之情.
碧云虫皇看的出来,星陨皇也是对他这个建议很是满意.
“切记,不要露出我坠星域的马脚来.”
想了一想,星陨皇在虚体消散之际,还是开口提醒道.
“放心吧域主,我定然会小心谨慎.”
碧云虫皇拱手一礼拜别,义正言辞地说道.
这次要去杀二公子自然是不能以坠星域的名义.
不然就是...杀了二公子,让徐哲失去了帮手,恐怕那虚影族长也会与坠星域不死不休.
故此,二公子必须要杀,但是却不能经坠星域的人之手杀.
不过碧云虫皇思来想去也没想到什么好的人选.
其他大域之人他终究还是有些不放心,让他们去杀人,无非是给与了他们一个把柄,.
若是这些............杀了二公子之人将消息放出去,是他碧云虫皇要杀二公子.
恐怕就算是坠星域的域主陨星皇都会毫不犹豫地舍弃他.
想了半天,碧云虫皇还是斟酌不下,始终没有想到什么好办法.
本来他手上最强的暗杀人才便皇.
可虚影皇早就死在了徐哲的手上,而且那虚影族子显然实力要超过虚影皇很多.
如此一来,他手下也没有人能够影族的二公子给击杀了.
最终,碧云虫皇想了得任何人都不太靠谱,不如还是让他自己前去.
只要他动作够快,并且第一时间逃离,就算是虚影族长恐怕都反应不过来.
而且二公子一死,虚影族长和徐哲必然直接翻脸,哪里还会顾得上他.
况且碧云虫皇对自己的实力很有自信,虽然他并不擅长灵魂之力,但是这么多年的积攒还是让他的灵魂之力也有了一些功底.
不过在此之前,碧云虫皇还是有些不放心,做足了准备.
他先是找人租借了一些强力的灵魂防御宝物,毕竟虚影族长最擅长的就是...灵魂之力.
随后他就准备了一身的护具,还有大量隐匿类的宝物.
为的就是掩盖他自己的身形,让人没法认出他就是...坠星域的碧云虫皇.
如此一来,也就没有人知道二公子究竟是死在谁的手下.
而为了戏能够做足,他更是用气血之力凝聚了一道没有任何意识的分身就端坐在他的宝座之上.
这道分身不能做任何事情,只是空有气血之力,也不能动弹.
若是有人仔细前来分辨,恐怕第一时间就会露馅.
不过好在这座大殿没有他的吩咐也不会有侍卫敢进来.
至于他的好友,碧云虫皇就根本没有好友,平日里也是独来独往,这就更不用担心会有人来打扰他了.
故此,做足了一切的准备之后,碧云虫皇在隐匿宝物的帮助下,就从殿门口悄悄地溜了出去.
他也没有乘坐任何的飞舟,只是凭借着肉身的力量飞行与虚空之中.
这也是为了不被其他人发现.
此刻的天青域显然已经成为了各大势力的焦点,一旦出现一座诺大的飞舟,恐怕第一时间就会被人发现.
到时候他就是...想瞒也瞒不住了.
故此,他斟酌再三还是选择了凭借身体直接飞行,在通过隐匿宝物的功能加以隐蔽.
当真是小心谨慎到了极点,没有留下一丝痕迹.
如此一来,虽然速度是慢了一些,但是好在安全.
当然,他并不知道,他将要面对的究竟是些什么.
.....天青域之内,徐哲的法则之力已经达到了一个很是恐怖的境界.
他的身上光芒流转,散发着道道异样的光芒.
而这个时候,已经有不少法则之力透过密室传了出去,一时间,他所在的魔皇宫五彩缤纷.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百五十三章 全民法则突破
武者们纷纷驻足观看,不知道究竟是发生了何事.
只是当他们往向那一道道奇异的光彩之时,目光就顿时都被吸引住了.
“这......这是法则之力”
有武者呢喃到.
随后那名武者就好似是进入了一个玄妙的境界,意识仿若是穿透了无数的空间,穿透了无穷的时间,来到了法则之海中.
一个个绿色的光点就好似是流星一般划向了他.
但是不同于徐哲,他吸收光点的能力显然是要差上不少.
尽管光点一个接一个的落下,但是能被他吸收的却是寥寥无几.
但是就算是如此,这名武者也是欣喜若狂.
要知道,他只是一名普通武者,哪里能够有这样的机会感悟法则之力.
平日里别说是法则宝石了,就是...普通的法则水晶他都是见都没见过.
一时间,他完全就沉浸在了法则之海中.
在天青城之中,这样的情况比比皆是.
只要有武者望向魔皇宫的奇异光彩之时,就会感觉自己好像是手握法则水晶一般开始领悟法则之力来.
而这,仅仅是徐哲领悟法则之余漏出来的一丝法则之力而已,这一切他全然不知道.
这一刻,整座天青城都陷入了法则之力的修炼之中.
“我突破了!”
突然有武者大喊道.
随后他就从巅峰覆日皇者突破到了初级大成皇者.
此前他的气血之力依然是达到了顶峰,他所欠缺的也就是这么一丝法则之力而已.
但是法则水晶这种东西实在是太过于珍贵了,对于..一般的武者来说哪里负担地起.
故此他也只能凭借着本体,缓缓地领悟法则,如果按照他之前的速度,恐怕几十年都突破不到初级大成皇者.
但是此刻,他却是突破了.
突破之余他并没有松懈,反而是再次投入了法则之海中.
要知道这样的机会可不多,等于不需要法则水晶就能领悟法则,这样的好机会谁人会不珍惜.
可就在这个时候,魔皇宫的奇异光彩居然突然消见了.
所有的武者都第一时间从法则之海中被踢了出来.
他们脸上皆是茫然不已,我,我看看你,不知是发生了何事.
但是意识之中对法则的感悟却是实实在在存在的.
“是徐哲大人赐福!”
有武者语气带着崇拜之意大吼道.
“定然是如此,感谢徐哲大人!”
另一名武者振臂一呼,表示赞同.
“多谢徐哲大人!”
几名武者纷纷冲着魔皇宫的位置施了一个大礼,同时鼓足了气血之力吼道.
天青城内,武者们的实力顿时得到了质的飞跃.
所有武者都是欣喜不已,忍不住爆发出全力想要测试一下自己的真实战力.
结果,虚空之中,皆是一座座的气血金身,或是一万丈高,或是一千丈高.
气血之力充斥了整座天青城的天空之中.
而这一切,也是被三皇所默许了.
毕竟武者们高兴,也不好扫了他们的兴头.
说起来,最开心的还是莫过于他们三人了.
因为此刻,他们的气血之力已经全部都突破了覆日皇者境界,最高的天元皇更是达到了中级大成皇者.
就连三皇最后都忍不住飞上虚空驱动了自己的气血金身.
感受着身上那磅礴的气血之力,他们才知道实力的提升究竟是多么一件令人畅快的事情.
而就在这个时候,密室之内,徐哲已经睁开了双眼.
他身上的法则光芒全然消失不见.
这一刻,九大法则之力全部达到了第八层.
而这也就代表着他光是法则之力的增幅就有了一亿倍,再加上原始真经的五十倍,那就是五十亿倍.
基础气血之力五万星之力,巅峰大成皇者之力.
“若是全力爆发开来........”
徐哲的脸上充满了期待之色,随后更是直接飞身上了天空之中.
“原始真经,开!”
“九大基础法则,开!”
虚空之中雷鸣声不断,就好似天地都要被撕裂了一般.
徐哲根本就没有注意到虚空之中那些人的气血金身,因为他的速度实在是太快了,别说他没有看清别的武者,别的武者也没有看到他.
仅仅是万分之一,%个刹那之间,虚空之中就浮现出了一座三十万丈高,如神如魔一般九头十八臂的气血金身.
三十万丈高的金身之下,所有武者的金身都是黯然失色,所有人都被吓了一跳.
他们哪里见过这般庞大的气血金身,也不知是怎么回事,纷纷惊恐起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十四章 半步大帝
一座座气血金身顿时都消散于无形之中,随后所有人都逃回了天青城之中,甚至就连天青城的防御护罩都被打开了.
而徐哲却是管不上那么多.
他感受着身体之内和气血金身之内交织流转的气血之力,顿时就感觉一阵畅快.
两百五十250阳之力!一尊中级大帝爆发开来的战力也就是两百四十240阳之力.
而此刻他俨然就有了比中级大帝还要强盛的实力.
他忍不住拿出了斩魂剑!轰!徐哲身上的气势陡然暴涨起来,灵魂之力就好似要化为实质之力一般.
二十四万魂灵魂之力若是从斩魂剑之中爆发开来,那俨然就是两百四十240阳之力.
加上徐哲本身的两百五十250阳之力,那便是四百九十阳之力.
就连徐哲都被自己身上那磅礴的力量给吓到了.
他有种感觉,若是自己全力一击,恐怕虚空都会被自己破碎开来.
而此时,他的周身已经出现了一道道黑色的裂缝.
那是因为空间承受不住他的威压被撕裂开来.
裂缝之中好似有电闪雷鸣,又好似是一片虚空,谁也不知道里面有什么.
故此,下一秒,徐哲就收起了身上的气血之力,恢复了常态.
“好强大!”
徐哲忍不住呢喃道.
就算是收了气血金身,那一道道残留的气血之力都让他心悸不已.
那种力量简直是恐怖异常,当真是让他有些沉迷了.
这就是徐哲所能达到的最强力量了.
这回,就算是外域之中有大帝出手,恐怕也奈何不了他了.
徐哲的目光这才望向了下方的天青城之中.
他发现天青城的人眼中满是惊恐之色,连防御护罩都启动了,显然是被他方才的金身所吓倒了.
三十万丈高的金身,就算是身处地都见不到金身的全貌.
他们所能看到的也就是徐哲金身的一角,一条巨大.
但光是这条手臂已然是吓倒他们.
“无须如此,方才是气血之力.”
徐哲极力压低气血之力,往下传出一道声音来.
而这声音一出,防御护罩也是骤然消失了.
那些.........驱动防御护罩的武者皆是长吁一口器,紧张的精神顿时放松下来,整个人都瘫坐了下来.
相比于他们,城中的武者显然是要好上不少,只是眼神中的恐惧之色已经消散开来.
此刻他们仍旧能够感觉到天际中那弥散着的气血之力,而那居然只是徐哲大人在试验气血之力.
“徐哲大人的气血之力究竟到达了何种层次.”
有武者忍不住问道.
“我猜......说不定已然是半步大帝了.....”
有武者说出了心中的猜想.
这个猜想虽然大胆,但却是没有一个人反驳.
这般恐怖的气血之力没有一个人能够想象.
任谁都猜不到徐哲的气血之力并不是什么半步大帝的层次,而是已经达到了中级大帝的层次.
若是真让他们知道了,恐怕这些人都会原地生生地吓死吧.
而方才那只巨手,他们也只是以为那是徐哲的某种气血之力凝聚的手段而已.
没有人想到,这巨手居然是三十万丈高金身的一角.
不然天青城中这么多武者,定然是有人能够猜想到徐哲大帝的身份了.
而也就是在这个时候.
遥远的天神宫分殿,那名天神宫执事突然像是感应到了身上,从身上拿出一个圆盘来.
圆盘上俨然是一座星图,表明了外域之中的所有位置.
此前就是...圆盘震动了一番惊动了执事.
这个圆盘正是天神宫用来检测超过大帝之力的宝物.
若是有大帝在外域之中横行,这个宝物就能在第一时间知晓,从而可以让天神宫得到警觉.
不过天神宫执事却是没有找出能量的爆发点,因为圆盘仅仅就只是震动了一下就停歇了下来.
显然那股能量也就只是爆发了这么一个刹那而已.
他并没有放在心上,料想外域之中也应该没有大帝.
至于大帝之力的爆发,有太多的手段了,此前徐哲使用的帝符就是...其中一种.
而且这种爆发的手段有一个特征,那就是时间极其短暂,只会有这么一瞬间.
种种迹象证明,方才的能量爆发正是这些手段.
故此,天神宫执事只是看了一眼也没有再加以关注了.
随后,他就看见监察使从殿外匆匆赶来.
“如何”
天神宫执事迎面而上.
“那徐哲的实力......深不可测!”
监察使一脸欣喜地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百五十五章 虚影族的情报
“深不可测”
天神宫执事一脸疑惑.
显然,这个概念实在是太过于模糊,根本难以描述徐哲的实力.
“禀报执事大人,我此次去天青域,探听到那徐哲擅长的乃是灵魂之力.”
监察使继续说道.
“灵魂之力......那倒也是个特殊的人才.”
天神宫执事点了点头说道.
不过他隐隐还是觉得有些可惜.
毕竟在这神国之内灵魂之力还是有些走了偏门,气血之力才是正途啊.
好在这样的人才天神学府也是收的,只要将他引导到正途上来就是了.
“那徐哲.......魂之力到了什么层次.”
随后天神宫执事又问道.
“极其恐怖!”
监察使一脸的恐惧之色,从他的表情就可以看出来,徐哲的灵魂之力到底是恐怖到了什么程度.
随后监察使又将遇到二公子之事对执事大人叙述了一遍.
他先是说了在二公子面前毫无抵抗之力差点身死,然后徐哲救下了他之事.
然后更是言明徐哲将二公子给打败了.
他说的绘声绘色,看起来很是佩服徐哲的实力.
“能够让你都毫无抵抗之力........”
天神宫执事陷入了沉思.
如果说是这样,那这个武者的灵魂之力应该已经远远超出监察使数倍乃至于十数倍了,而徐哲居然能够将这般强大的对手击败,那实力确实可以配得上及其恐怖一说.
如此说来,徐哲的灵魂之力确实有其独到之处.
“徐哲那对手长得是何模样”
天神宫执事问道.
能够和徐哲打起来的对手,想必应该是坠星域派去的人,故此他也想要打听一番.
随后监察使便将虚影族二公子的样子描述了一番,无非就是...他通体透明,看起来就如同虚幻一般.
“虚影族”
天神宫执事眉头微皱,显然是猜到了什么.
结合之前收到的情报,天事心中顿时一惊.
“不好!”
他突然喊道.
边上的监察使也同样是一.
执事吓了一跳.
“徐哲完了.......”
天神宫执事的眼神顿时黯淡了下来,似乎是想到了什么.
“为何!”
监察使眼神中充不解,震惊不已.
他不明白执事大人为何突然会这么说,明明徐哲已经将那人击败了才是.
“此前有情报传来,虚影族长带着一船的族人朝着某个方向去了.”
天神宫执事突然看向监察使说道,“如今看来,他就是为徐哲而去的.”
说完,天神宫执事坐在了主座之上,摇头叹息起来.
失去了这么一个天才人物,他也是感觉到有些可惜.
毕竟,能够发现一个天才并且送入天神学府之内,就连他自己都能得到很多好处.
而如今,这计划显然是泡了汤了.
“执事大人,那徐哲可是潜力非凡啊,可否救他一救啊.”
监察使面露不忍之色,语气中似乎都带了些许哀求.
虚影族他自然是听过的,从执事将这个名字点出来他就反应过来.
他没想到虚影族这次居然是由虚影族长带队,然后还有一船的虚影族人.
虚影族的人有多强大他可是亲身体验过的.
也正是因为如此,他才知道,虚影族长这个人的名号是有多么的可怕.
徐哲面对这样的对手哪里有反抗的可能.
如今看来在这外域之中,也就执事大人能够救他一救.
“晚了.......这情报可是一天以前的了.....”
天神宫执事一脸地惋惜之色.
他倒也是想救上一救,可是时间上根本来不及啊.
这个时候,恐怕徐哲已经被虚影族长碎尸万段了吧.
想到这,两人对视一眼皆是摇头叹息起来.
显然,监察使也是想到了这一点.
“报!”
大殿之外突然有侍卫的声音响起.
“何事”
天神宫执事的声音顺着气血之力传了出去.
“禀报执事大人,是有关于虚影族的情报.”
那名侍卫大声吼道,在执事大人面前他可不敢用气血传音,那岂不是班门弄斧.
“快!快送进来!”
这话是监察使说的,说了之后他才发现有些失礼了,对着执事大人拱手一礼表示歉意.
天神宫执事也没有在意这么多,这虚影族的情报正是他吩咐下面的人盯着的.
毕竟虚影族出山可是大事,他作为天神宫的执事自然是要着重关注.
没过多久,那名侍卫就拿着一份文件送到了天神宫执事的手上,随后就退了下去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十六章 令执事震惊的情报
虚影族的情报显然是天神宫执事如今最关心的,也正是因为如此,他才会显得这般急切.
他迫不及待地将情报人员送上来的情报打开.
这份文件是经过重重加密的,上面的几个符文标注表明了情报的重要程度.
这......显然是生大事了.
天神宫执事将文件小心翼翼地拆开,这时候连监察使也忍不住凑了过来.
二人平日里关系本就不错,故此也没有太过在意于上下级尊卑问题.
故此监察使即便这么靠着天神宫执事,天神宫执事也没有说些什么.
随着纸张的缓缓展开,其中的内容也出现在了他们面前.
他们的目光随着纸张上的文字,慢慢移动.
只见二人的眼中闪现出惊骇之色,并且那惊骇之色是越来越浓.
到最后,二人更是震惊地话都难以言语了,眼皮更是直打颤.
“这........这.......这是真的”
天神宫执事声音都有些颤抖了,目光望向那名情报人员.
那名情报人员一愣,随后猛地点了点头:“执事大人,这情报千真万确%,绝对没有差错.”
听了他这么一说,天神宫执事总算是确认了下来.
他知道,这些属下也不可能欺骗于他.
天神宫的情报系统也是从来没有出现过任何差错.
故此,天神宫执事总算是明白眼前的情报是真的.
“想不到啊,想不到徐哲居然能将虚影族的攻势都挡了下来.”
天神宫执事脸上开始露出笑容来,很是欣慰.
“那徐哲竟然是将虚影族的二公子扣了下来,也是颇有几分手段.”
监察使也忍不住赞叹道.
“如此看来,我等倒是可以走一趟了.”
天神宫执事笑着说道.
听到天神宫执事这么一说,监察使的脸上终于也是展露出笑容来,对着天神宫执事拱手一礼.
“那就劳烦执事大人了.”
监察很是欣喜.
只要徐哲为他自己争取了时间,那么执事大人就必救下徐哲.
只有监察使知道执事大人的实力,到时候别说是虚影族长,就算是有大帝来了,也不得不给天神宫执事一分%薄面.
能够保下徐哲,使得监察使心不知道有多开心.
“时间紧迫,我等速速前往天青域吧.”
天神宫执事开口说道.
这话也正中监察使下怀,他巴不得早点赶去天青域,毕竟多耗一会时间,说不定就会多产生一番变数.
故此,监察使早已有些忍耐不住了,故此当天神宫执事开口说要去救那徐哲的时候,他第一时间就冲出了大殿,眼神急切地望着天神宫执事.
当然,天神宫执事得知徐哲未死之后也很是欣喜,他的心中也很是急切,想要迫切地将徐哲先保下来.
故此,一干侍卫就看见二人匆匆忙忙地从大殿之内出来,也没有乘坐飞舟,也没有带任何侍从.
二人径直就朝着虚空中飞去了.
天神宫执事也不知是何修为境界,速度奇快,监察使一时之间也是追赶不上,只能堪堪跟在后面.
好在天神宫执事发现了他追赶不及,故此抬手一挥,一道气血之力夹杂在监察使身上,陡然提升了他的速度.
.....天青域内.
整座城池已经变得:有条不紊起来,秩序井然.
看起来就好像此处只是一个繁华的市集而已,来来往往的武者络绎不绝.
只不过他们的脸上都是洋溢着欣喜之色.
因为在此之前所有的武者修为境界都得到了提升.
在这神国之内,还有什么比气血境界提升还能让人感到愉悦的.
苍穹域的人本就是对徐哲崇拜到了极点,自然是更加感激涕零.
而那些.........坠星域投降的武者却是终于在这一刻被徐哲给彻底折服了.
这样强大的存在,还能时不时给他们一些好处,又有谁不愿意呢.
就连那些外来的情报人员都不禁佩服起徐哲的强大来.
虽然他们始终调查不出方才那些.........五彩霞光究竟是怎么回事,但是只要是对他们也好处,他们也就不在意了.
当然,没有调查出什么来也就没有办法上报,故此谁也不知道天青城内竟然是发生过这般异像.
若是让人知道此事,恐怕整个神国内的武者都会忍不住涌向天青城.
他们所求的仅仅只是进入法则之海的一次机会而已.
而这时,密室之中的徐哲也是拿出了那柄…虚影族长所有的幻神枪.
这时候枪身已经黯淡无光,躺在徐哲的手心之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百五十七章 灵魂之力的疯狂增长
可徐哲却有种血肉相连的感觉,就好像这柄…幻神枪就是...属于他身体的一部分.
这种感觉很熟悉,因为徐哲握着斩魂剑的时候也是这种感觉.
而这种感觉的来源正是因为那被他融合了的虚影族长.
也正是因为如此,幻神枪也等于是属于他的一部分了.
随后,徐哲将灵魂之力直接注入了幻神枪之中.
正如徐哲与虚影族长战斗之时一般,幻神枪陡然绽放出耀眼的光芒来.
同时,整个枪身变得:犹如光柱一般,再也…看不到其中那黯淡无光的枪身.
耀眼的枪身握在徐哲的手心之中,甚至有些让徐哲赶到烫烫的.
要知道,徐哲是何等的气血修为,这枪身能够让他感到灼热,可见其温度有多么高了.
而此前虚影族长能够将其握在手心,只是因为他没有肉体而已,根本就感受不到这灼热感.
可见,若是没有足够的修为境界,根本连拿都拿不动幻神枪.
从徐哲将灵魂之力注入幻神枪的那一刻起,徐哲就感觉一大堆的信息传到了徐哲的脑海中.
这些都是幻神枪的使用技巧和功效.
这下徐哲算是明白幻神枪的独到之处了.
从此前和虚影族长的战斗中,徐哲就知道这幻神枪必然是有某种魂力增幅.
而如今他也对这增幅有了一个确切的了解.
三倍增幅,这就是幻神枪所能够带来的功效之一.
还有一点,倒是............和斩魂剑差不多,那就是能够将灵魂之力的攻击效果转化任一一种形式的攻击.
可以是气血之力也可以是法则之力,总之只要是某种实质存在的力量,幻神枪都能够模拟出来.
“三倍的增幅......”
徐哲呢喃道.
这三倍的增幅对于他来说也已然是达到了一个恐怖的层次.
再次之前他就已经有了二十四万魂之力,若是配上三倍增幅,那可就是七十二魂之力了.
换做气血之力,那可是足足有七百二十720阳之力.
在加上他本身具有的气血之力,已限接近于一千阳之力了.
这短短的一次闭关,简直让徐哲的实力突飞猛进.
而就在这个时候,徐哲从眉心祭出了自己的斩魂剑.
他想看看幻神枪和斩能同时使用.
而就在这个时候,他发现,斩魂剑和幻神枪之间似乎突然产生了某种联系.
二者之间仿若是有一丝丝灵魂之力凝聚而成是丝线联系在一起.
随后,斩魂剑和幻神枪竟然是同时嗡鸣,本体,更是轻微地颤抖了起来.
控制着两把武器的徐哲突然感觉到,斩魂剑和幻神枪之间好像是产生了某种吸力一般抗拒着他的灵魂之力.
难道........徐哲脑海中突然划过幻神魂甲的样子,他的心中有了一个猜想.
于是他就松开了二者之间的束缚.
果然,在徐哲的灵魂之力松开的那一刹那,幻神枪和斩魂剑就陡然冲撞在了一起.
碰撞的那一瞬间,产生了一个巨大的光球,但却是根本看不清其中的景象.
不过徐哲却是能够感觉到,两者似乎是在碰撞的那一瞬间完全融合在了一起.
幻神甲和魂甲融合在一起成为了一副幻神魂甲.
那么幻神枪和斩魂剑融合在一起会成为什么这让徐哲很是好奇.
究竟是枪:还是剑,亦或者是不伦不类,,徐哲觉得他还是比较喜欢剑型的武器.
就在他意念一动的那一个刹那,那一个光球似乎陡然爆发出了一阵灵魂之力.
随后徐哲就感应到光球内那一团金属状的物体发生了某种变化,竟然是随着他的意念变成了剑的轮廓.
轮廓逐渐清晰,变成了原来斩魂剑的模样.
只是相比于原来的斩魂剑,这把剑的剑身散发着刺目的光辉,就好似是由光芒构成的一把长剑一般.
同样的,徐哲将这把…新的长剑取名叫做幻神魂剑,与他的幻神魂甲对应.
他意念一动,幻神魂剑就缓缓飘到了他的面前,被他一把握住.
异变突生.
在他我主幻神魂剑的那一刹那,宇宙之中仿若是有无穷无尽的能量从外界涌入了徐哲的体内.
他的灵魂之力以肉眼可见的速度开始暴涨.
原本他的本体可是只有150魂的灵魂之力.
但是在这一个瞬间,灵魂之力就好像是涨动的潮水一般.
一千五百一十,,魂......一千五百五十,魂......一千六百魂......几乎每过一会,徐哲的灵魂之力就会上涨一百之多.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百五十八章 七天一个境界
不到一会的功夫,徐哲的灵魂之力竟然就达到了两千之数,而且还在不断上涨.
他试验了一下,只要把幻神魂剑握在手中,幻神魂剑就会带动宇宙中的某种神秘能量,让他的灵魂之力不断上涨.
但是一旦他松开…幻神魂剑这种效果就会消失.
哪怕他讲幻神魂剑贴身放置也是如此.
这让他有些惆怅,幻神魂剑能够增长他灵魂之力的功能显然很是强大.
但是他也总不能无时无刻将幻神魂剑握在手心之中吧.
他人看了奇怪不说,就单单是这么握着也不方便啊.
几番试验之后,徐哲终于发现,幻神魂剑也同此前的斩魂剑一般,是可以收回眉心的.
而当幻神魂剑收回眉心之时,那种…灵魂增长的特殊方式居然还在进行.
这下徐哲算是放下心来了.
如此一来,他就可以无时无刻不在提升灵魂之力了.
随后,徐哲就将一号分身,也就是二公子从灵魂之中分离了出去.
二公子的灵魂之力已经有了五百魂之数,说实话就算是融合在体内对他的帮助也不大:.
如今徐哲已然是大帝的层次了,他也不可能永远呆着天青城之中.
故此留一尊分身在天青城之中也好.
一是可以保护这些............留下来的人,二则也能够了解到外域的动向.
毕竟一旦他展露出了大帝的实力,根据天神宫的规定,他也就不能来这外域之中了.
留一尊分身在这里显然是最好的选择.
不过为了掩人耳目,徐哲还是将分身化作二公子的模样,并不是徐哲本体,的样子.
随后他就沉浸在了法则之力的修炼之中.
如今气血之力已然达到了一个瓶颈,灵魂之力也不用刻意修炼,只有法则之力还可以精进了.
不过法则宝石虽多,但是这第九层显然没有前八层那么容易.
饶是徐哲拥有顿悟的能力,恐怕也没那么简单.
一颗1一颗1的法则宝石在他消耗着.
但是这第九层的法则之力进展确是十分徐哲预计,按照这样的速,少也要七天才能够突破第九层.
这样的速度对他来说,显然是有些过于缓慢了.
但是对于..其他武者.......那可以说是恐怖了.
七天!七天突破法则之力第九重!这样的速度要是说出去,整个神国恐怕都得震动开来.
若是其他武者拥有了这般能力,那怕是做梦都得笑醒吧.
而徐哲呢,显然并不是很知足,反而......有些不满.
毕竟按照他以前的速度,突破一层,顶多也就一两天而已,哪里会需要七天之久.
不过饶是如此,徐哲还是沉下心来进入了法则的领悟之中.
在领悟的同时,他的灵魂之力也在以极其恐怖的速度增长着.
天青城之中,那五彩缤纷的异彩也再次闪烁了起来.
武者们纷纷高呼神迹,一起进入了领悟之中.
只有徐哲所化的二公子分身出了密室,在高空之中注视着这一切.
由于虚影族人的身体本就事透明色的,再加上武者们都沉浸在法则之海中,自然也没有人注意到他.
这些武者如今最重要的就是...把握住机会,尽可能地领悟法则之力.
而就在这时,虚空之中划过了一道强盛的气血之力.
但是当这道气血之力划过天青域范围的时候却是陡然消失不见了.
这道气血之力正是来自于碧云虫皇.
经过几天的飞行,他终于到达了天青域中.
于是乎,刚一进入天青域的疆域之中,他就隐匿了身形,全身上下更是没有一丝气血之力露出.
就连他的飞行速度也是放缓了下来,只是以缓慢的速度往天青城的方向扫去.
当到达天青城的时候,他第一时间就发现了天青城中那弥散的彩舞.
“这......这是法则之力!”
碧云虫皇眼睛都看直了.
他能够感受得到,这一丝丝浓郁的气息分明就是...法则之力.
这些............法则之力的浓郁程度丝毫不下于一颗1法则宝石.
这让他更是震惊地无以复加了.
作为坠星域的一名殿主,虽然法则宝石对他来说也不算珍贵,但是将法则之力凝聚成雾气散发到全城之中.
这种奢侈的程度他是绝对做不到的.
而且他的实力也不允许他这么做.
法则宝石之中的法则之力何其牢固,若是没有一定实力怎么可能将法则宝石中的法则之力提炼出来.
他可以感觉到,这些............法则之力大部分都是飘散在了空中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百五十九章 寻找二公子
也就是说,有很大一部分的法则之力都是浪费了.
只有小部分钻入了下方那些.........闭着眼睛领悟法则之力的武者身体之中.
这种浪费程度简直是让他瞠目结舌了.
不过他现在可顾不上这么多.
法则之力虽然珍贵,但他也不是没有.
他可不会向下方的这些............低端武者一般,见到法则之力就如同见到什么宝物一般,这般饥渴.
况且他如今的任务可不是…来突破法则之力的,而是来找到虚影族的二公子,然后找办法将其击杀.
故此,在靠近天青域的那一刻,碧云虫皇身上的黏液就开始蠕动起来,化作了另外一副模样.
全然没有了原来的气息.
就连他的灵魂之力都好像笼罩上了某种特殊的能量,变得:同原来截然不同了.
这个时候,就算是找一个平时很熟悉碧云虫皇的下属亦或者是域主陨星皇来,恐怕也忍不出他来.
不过饶是如此,碧云虫皇还是不敢使用灵魂之力寻找二公子.
因为他知道,在这天青城之中还有一名灵魂之力更加强大的存在,虚影族长.
虚影族长的灵魂之力他可是见识过的,就算是一个眼神都能够让他站不起身来.
而二公子没死,虚影族长肯定是站在徐哲一边的,他自然是不能够轻举妄动.
故此,灵魂之力他是不能用的,气血之力也是不能够用的.
如此一来,他能够凭借的就只有一双肉眼.
他视野所到之处就是...他能够搜寻的范围.
碧云虫皇极力地隐藏身影,尽量保证身上没有一丝气血之力溢出,也没有一丝灵魂之力散发出来.
就连飞行,他也仅仅只是用最低的速度来进行,能少用一分%气血之力就少用一分%.
这时候的城内,虽然武者,但却是几乎没有一个人动弹.
所有的武者都是矗立在大街上,呆呆地的法则之力,全部沉浸在了法则之海中.
这就导致碧云虫皇虽然极,但是他的身影却很是突兀,因为寂静无比的城中就只有他一名武者在移动.
不过还在:其他的注意没有放在外界,故此也没有人能够发现他.
只不过碧云虫皇不知道的是,从他进入天青城的第一刻起,他就已经被徐哲那磅礴的灵魂之力给盯上了.
徐哲能够盯上他不是因为他行踪诡异,也不是因为他装束奇特.
正是因为他通过某种途径掩饰之后的灵魂之力.
这种掩饰不仅迷惑不到徐哲,反而是让他产生了怀疑.
故此,他只是悄然将灵魂之力延伸了出去,在碧云虫皇全然没有发现的瞬间就将他真正的灵魂之力给探寻了个清清楚楚.
第一时间,徐哲就知道了,此人是碧云虫皇.
因为当初徐哲和碧云虫皇也是间接性地交过很多次手的.
也正是因为如此,他才能对碧云虫皇如此的熟悉,以致于感受到他灵魂印记的第一时间,就发现了此人是碧云虫皇.
只不过,徐哲并没有轻举妄动,他想看看碧云虫皇究竟想干些什么.
而他本体始终还沉浸在法则之海中,只是用一号分身在观察着他.
论隐蔽能力,虚影族的实力还是不容置疑的.
一号分身的魂体稍加掩盖,就连徐哲的本体,恐怕都很难发现.
故此,就算是观察了如此之久,那碧云虫皇也是没有发现徐哲的踪迹.
以致于碧云虫皇找了一圈,也没有找到所谓的二公子.
这就让他有些急躁了,别说是二公子,就连虚影族长,徐哲他都没有找到.
难道......徐哲和虚影族长根本就不在此处.
随着时间的推移,碧云虫皇的动作愈发胆大了起来,再也没有了先前那小心谨慎的模样.
反而是四处翻找起来.
“二公子,二公子究竟在哪里!”
碧云虫皇有些不耐烦了,找不到二公子他这一趟就算是白跑了,回去还得被责罚.
他这么一呢喃,徐哲也是懂了.
原来这碧云虫皇是在找二公子.
通过这些天或多或少的情报或者是虚拟神国内的消息,徐哲也是对外界有些许了解的.
他知道外界是以为他挟持了二公子故此虚影族长才会屈服于自己.
所以他瞬间就明白过来,碧云虫皇定然是想要对二公子做些文章.
不然就凭借虚影族长的名号,这外域之中也没有人敢对自己动手.
既然目的知晓了,徐哲也就不准备和他继续玩下去了.
“碧云虫皇,你可是在找我.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十章 碧云虫皇，露馅
突兀的声音从碧云虫皇的身后响起,让他浑身一震,差点连这虚幻的形体都有些保持不住了.
这要是露馅了,他碧云虫皇的身份可就是完全暴露在这众人之下了.
碧云虫皇还是颇为谨慎的,他第一时间就一个闪身往后退了一步,随后才猛然转过身去看向声音传来的方向.
只见一个如同幻影一般的身影矗立在他原来所在的位置.
他第一反应是这人是虚影族长,在他看来能够这样悄无声息地出现在他的背后,一定实力强劲.
而且从此人虚幻的身影可以看出来,这人一定是虚影族人.
但是很快,他发现,事情并不是如同他想象地这般.
因为眼前的这人,身上的灵魂之力好似没有这般强大,甚至比他都有些弱了.
随着徐哲一号分身越来越近,他也看清了虚幻身影上的面容.
此人......不正是二公子吗这让他顿时欣喜不已.
找了半天都找不到二公子,没想到二公子居然出现在了他的眼前.
但同时,碧云虫皇也心生警惕了起来.
因为根据情报所说,二公子乃是被徐哲所控制的.
也就是说二公子此刻一定是帮着徐哲的.
故此,碧云虫皇下意识地就想要跑.
因为他觉得,既然二公子已经出现在了这里,那么徐哲定然已经是发现了他.
他可没有自信去面对那灵魂之力如同浩瀚海洋一般的虚影族长.
但是,在走之前,他还是想要尝试一下.
毕竟不是每次都有这么好的机会的.
一出手就是...雷霆一击!虚影族长拿出一枚符文,随后将灵魂之力瞬间灌注了进去.
符文上的一丝丝线条顿时都闪亮,就好像是在蠕动一般.
嗖!符文飞上天际,化作一把闪着白光的长钉,着二公子飞去.
这一枚符文,作用就是...让碧的灵魂之力得到数倍的增幅,然后释放出去.
而碧云虫皇的灵魂之力俨然已经达到了一千魂之力.
在符文的增幅下,更是直接达了两千魂之力.
带着两千魂之力的长钉就冲着二公子的方向疾驰而去.
徐哲的这句分身就只有五百魂之力,当然是挡不住这般强势的攻击的.
就在这个时候,虚空之中突然闪过一道光影.
钉!一声金属交接的声音过后,碧云虫皇怔住了.
他发现那蕴含了两千魂之力的长钉竟然是被一柄光剑从中间一刀两断了.
于此同时,还有一股极其恐怖的灵魂之力顺着天空之中倾泻下来.
“碧云虫皇,好久不见啊.”
熟悉的声音,熟悉的人影,正是徐哲.
二公子这道分身对于..徐哲来说虽然无关紧要,但若是就让其这么灭亡了终究还是有些可惜.
于是在千钧一发之际,徐哲动用了幻神魂剑的力量,拦下了这蕴含两千魂之力的一枚长钉.
在二十四万魂之力面前,两千魂,也就不过如此而已.
故此,只是一个刹那,那长钉就被斩作两截,灵魂之力消散于无形之中.
而那长钉的主人碧云虫皇,更是毫不犹豫,扭头就跑,瞬间身影就消散在了原地.
但是下一秒,他发现眼前的景色突然一阵闪烁,随后他整个人更是消失在原地.
等到他反应过来,身影又出现在此前的位置.
眼前之人,正是徐哲.
这让他惊恐万分,连声嚎叫.
虽然他不知道虚影族长如今身处何处,可是从周围那庞大的灵魂威压他就可以感觉得到,虚影族长绝对就在附近不远处.
也正是因为如此,他才会感到如此的恐惧.
“怎么,碧云虫皇,不认识我了”
徐哲看着眼前拼了命挣扎的碧云虫皇,笑着说道.
此话一出,碧云虫皇直接就愣在了原地.
他怎么也没想到徐哲居然会认出自己来.
“什......什么碧云虫皇......”
碧云虫皇脱口而出就是...一阵狡辩.
他有种:猜想,徐哲有可能是在诈自己.
故此他觉得自己不能就这么承认了.
就当他还想要说些什么的时候,却见徐哲突然抬手一挥,然后碧云虫皇身上就像是秋风扫落叶一般有什么东西落了下来.
只见碧云虫皇身上突然泛起了一阵涟漪,随后就看见他身上的那些.........伪装居然全部都一寸寸地消失不见了.
甚至他能够感觉到灵魂印记上的那层薄膜都撕裂开来,露出了原本的模样.
“碧云虫皇,好手段啊.”
徐哲面带微笑地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百六十一章 无限接近大帝的存在
这下碧云虫皇算是真的愣在原地了,他看着墨绿色黏液流转的身体,一时间都不知道说什么是好了.
他没有想到如此隐匿的手段居然被徐哲一眼就看穿了.
“徐......徐哲,我是奉我们域主之命来和你言和的.”
碧云虫皇见状灵机一转,然后笑着说道.
“域主坠星域域主”
徐哲脸上始终挂着浅浅的笑意问道.
“是......是啊,我们域主乃是陨星皇,无限接近大帝的存在.”
碧云虫皇想了一想,又着重强调了一下无限接近大帝这几个字.
他想虚影皇被徐哲所驱使,但是陨星皇他总该怕上一怕了吧.
毕竟陨星皇可不是…说说的无限接近大帝的存在,那实力是明确摆在那里的.
况且碧云虫皇说的可是来讲和.
“陨星皇啊.......没听过.”
徐哲若有所思之后甩了甩脸,看起来颇为不屑.
这下碧云虫皇又愣住了,整个人都傻了眼.
他绝不相信徐哲与坠星域对战这么久还不知道陨星皇.
料想徐哲定是在羞辱他才这么说的.
不过他哪里知道徐哲是真的不知道陨星皇是谁.
以他如今的战力,就算是在大帝之中也可以算的上是顶尖了,又何必在乎一个无极皇者.
别说是无限接近大帝的存在了,就算是真的大帝来了他也不惧.
“徐......徐哲,你.......你......”
碧云虫皇指着徐哲当真是气的不知道说什么好了,结结巴巴地语无伦次起来.
不过徐哲却是没有和他计较,反而是嘴角轻轻一瞥,笑着问道:“既然是来求和的,你可带了什么诚意来.”
“什么求和,我是代表我们域主陨星皇来谈和的!”
碧云虫皇再次强调了一遍,言明他是代表着陨星皇.
他要做的就是抬高自己的姿态,免得受制于徐哲.
不过他哪里能想到徐哲根:不理会他,反而是挥了挥手.
顿时碧云虫皇就感觉一股大力迎面而来,股力量他都没有分清是什么,也不知道是气血之力还是灵魂之力.
下一秒,碧云虫皇就感觉浑身巨,然后飞了出去.
“陨星皇是什么东西,和还派你这么个东西来.”
徐哲脸上的笑容已经消失不见,语气冰冷地说道.
这一冷冷的声音传到陨星皇的耳中,直让他感觉有如堕入冰窟.
他浑身发冷,不知是来自于身体还是来自于灵魂.
而且他能清晰地感觉到这阵力量是来自于徐哲的挥手间,绝不是什么虚影族长发出来的.
这也让他更加从内心感到恐惧起来,他不明白为何徐哲为何突然变得:这般强大.
随着徐哲出现在天青城中,那五彩的霞光也慢慢消散在了天空之中.
于此同时,那些武者也从法则之海中脱身出来了.
而这时他们也发现了城内的异样.
因为徐哲此刻正矗立在空中,下方则是一个浑身墨绿色,充满黏液的武者.
“这是.......”
武者问道.
“是碧云虫皇!”
很快就有人反映过来了.
在场的很多人都有见过碧云虫皇,毕竟当初都是经历过那场大战的.
而这时候,也有不少都反映过来了,眼前之人就是...碧云虫皇.
看着碧云虫皇那令人作呕的墨绿色身躯,众武者的第一反应是恐惧.
但是随即想想徐哲大人就在这里,又有什么好怕的.
要知道,就连虚影族长可都不是徐哲大人的对手.
故此,武者们已经朝着此处围了过来,就想看看徐哲是怎么处置碧云虫皇的.
这时候任傻子都能看出来,碧云虫皇已经完全被徐哲给制服了.
“徐......徐哲,你要做什么......”
碧云虫皇一脸恐惧,他发现他居然是已经不能动弹了.
他只感觉浑身都被某种奇异的能量给包围了,挤压的他不能动弹.
“气血金身,开!”
碧云虫皇一身怒吼,随即一股庞然的气血之力从他的身上冒了出来.
虚空之中传来一身怒吼,好似有什么恐怖的东西,要浮现.
边上的那些武者连连后退数步,免得被殃及其中.
可是当他们刚退后之时,那怒吼声就戛然而止.
“怎么回事”
碧云虫皇一脸茫然.
他发现任凭他怎么呼唤,那气血金身就只有一个影子,怎么都没有办法变成实体.
而且他身上的气血之力仅仅就被压缩在一个极小的空间内,无法释放出去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十二章 碧云虫皇之死
“徐......徐哲,你对我做了什么”
碧云虫皇颤颤巍巍地怒吼道.
他发现自己在徐哲面前居然连一丝一毫的反抗之力都没有.
而这仅仅是徐哲本体,的力量,连虚影族长的影子都没有看到.
也正是因为如此,此刻碧云虫皇体内的恐惧才是被放大到了极致.
“碧云虫皇,无故闯入我天青城,死!”
徐哲没有回答他的话,反而是抛出了一句话来.
这话他即使说给碧云虫皇听的也是说给城内那些情报人员听到.
他要通过情报人员的口将这件事情传回坠星域.
因为他觉得也是时候解决坠星域这个麻烦了.
若是连坠星域都败与他手,那么估计这外域之中也没有人能够来招惹他创立的苍穹域了.
而碧云虫皇,他光是听见一个“死”
字,其他的全然没有听进去.
他甚至都能够感觉到徐哲身上那股凌冽的杀气.
这一刻他面目狰狞,脸上的每一寸肌肉都在疯狂扭动.
但是,身体却是一点反应都没有,仿若有一把钳子将他丝丝地按在了原地.
轰!下一秒,还在:挣扎的碧云虫皇猛然爆裂开来,化作一团血雾.
随即,血雾又消散在了空气之中,就好似从来不曾存在一般.
连那些在场的武者都没有反应过来碧云虫皇究竟是怎么死的.
他们知道徐哲很是强大,却没想到他的手段可以高到这种境界.
虽然碧云虫皇没有在他们面前展现出他的气血金身,但光是凭借他这散发出来的血雾,武者们就知道他究竟有多么恐怖了.
那实力,绝对不是当初的涅槃皇能够比拟的.
而这样的人物居然是在悄然间泯灭在徐哲的手上的.
这让在场的那些武者振奋不已.
挡下虚影族,灭杀碧云虫皇,这一个个事迹放在苍穹域如此一个小域身上简直是闻所未闻.
能走到这一步,所有的苍穹域武是振奋不已.
他们的心中对徐哲充满了崇拜之情,当然也有感激.
若不是徐哲,他们哪里能够走到这里,能够为整个外域所知.
更不用说那前两次的力,更是让他们实质上的收获颇丰.
也正是因为如此,当碧云虫皇消散在空中的那一刻,所有的武者都发出了震天动地的呼喊声.
而徐哲也只是微笑着看向他们,在人群中搜索着什么.
很快,他就发现有不少人已经将他灭杀碧云虫皇的影像给记录下来了.
他点了点头,颇为满意.
这些人应该都是各大势力安插在天青城的情报人员.
这一次徐哲灭杀碧云虫皇的消息一定会很快传遍整个虚拟神国.
当然最主要的还是需要让坠星域知道.
不过这次碧云虫皇的到来倒是让徐哲对坠星域的实力有了全新的认识.
此前碧云虫皇想要全力爆发气血之力,正是被徐哲所制住的.
故此,徐哲也从感应中知晓了碧云虫皇的气血之力强盛程度.
他没想到碧云虫皇一个普通的无极皇者,居然气血之力能够达到一阳之力.
这让他颇为震惊.
因为徐哲可以明确地感应到碧云虫皇的法则之力和原始真经修炼程度很低.
这也就间接性地说明了他的战力增幅也不高.
如此一来,他能够达到一阳之力就很奇怪了.
或许坠星域可能就有某些特殊的手段,可以让下面的人以某种特殊的方式提升气血之力.
徐哲想了想,觉得这个想法还是有些道理的,毕竟神国这么大,什么样的手段都是有可能的.
随即,他安抚了下众武者就要回密室之中.
但是就在这时候,天空中突然有两道黑影赶来.
“徐哲!”
远远的,徐哲就听见有人在喊他.
超远的视野让他一眼就看清了来人,是监察使.
而监察使边上的那人,徐哲却是不认识了,不过想来那人应该也是监察使引来的.
故此,徐哲暂时也飞身迎了上去.
“监察使大人.”
虽然徐哲的实力已经高出监察使太多太多,但他还是秉承着心中的那一份尊敬.
“徐哲,你还是别叫我大人了,神国之内实力为尊.”
不过监察使本人反而有些不好意思了.
被徐哲这么一名强者叫大人,他实在是受之有愧.
“好.”
徐哲也没有多说,应允了下来.
“徐哲,我给你介绍一下,这位是我们天神宫的执事大人,外域之中的事都归他处理.”
紧接着监察使让出一个身外,向徐哲介绍了身后的天神宫执事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百六十三章 为了徐哲而来
“原来是执事大人.”
考虑到监察使的面子,徐哲还是对天神宫执事拱手示意了一下.
天神宫执事点了点头,回应了一下徐哲.
执事他对于..徐哲的反应有些许不满.
这种天才他也是见多了,都会有自己的一分%傲气.
不过这种傲气却不见得是什么好事,徐哲本身就是很好的例子.
虽然他打败了诸多高手,还让虚影族长一时间都拿他没什么办法.
不过早晚,徐哲还是会遇上硬茬子的.
天神宫执事觉得,哪怕徐哲成长的再快,一山总还是有一山高的.
他心中已经在暗暗打算,此番救下徐哲之后,定要好好打压徐哲一番,搓搓他的锐气.
这时候,监察使又给了徐哲一个眼神,说道:“这次执事大人是为了你而来的.”
“为了我”
徐哲一脸不解.
“没错,我和执事大人听说你和虚影族长产生了矛盾,你还将虚影族长的二公子给奴役了.”
“我等也是为此事而来.”
“徐哲你放心,有执事大人在此,只要你将二公子放了,那虚影族长一定不会再追究的.”
监察使脸上带着笑意,说的很是自信.
这下徐哲明白二人究竟是为何事而来的了.
心中暗暗对天神宫执事也有了一份好感.
毕竟别人管辖一整个外域,能为他一人之事而来也确实算是好心了.
“那在下先谢过执事大人了,不过.......”
徐哲其实也有些哭笑不得,他都不知道从何说起了.
不过这二人却是已经注定白跑一趟了.
徐哲话还未说完,就被天神宫执事打断了.
只见他摆了摆手,然后说道:“徐哲,待我先帮你将事情解决了再说.”
听到这话,徐哲更是不知道说什么好.
不过天神宫执事显然也不给他说话的机会,只身身向前了.
“徐哲,你放心,执事大人的气血境界已经达到大帝层次了,此次定然保下你.”
监察使拉住徐哲,小声地对他说,示意他放下心来.
紧接着就见那天神宫执事将二人护在身后,运起气血之力,向下方喊道:“虚影族长何在”
天神宫执事已然看见虚影族的二公子了,就在天青城的上空,却是不见那虚影族长.
他料想虚影族长应该也是在这天青城内,故此才这般喊道.
可他这一声气血传音传下去之后却是一点动静都没有,石沉大海.
随后他又运用起了灵魂之力,震荡在声音之中:“虚影族长何在”
可过了许久,仍旧是没有任何反应,这让天神宫执事有些茫然了.
莫非,这虚影族长不在天青城内.
亦或是,虚影族长故意躲着他.
他觉得似乎第二个猜测可能性更大一些.
那虚影族长定是因为惧怕他的身份才会如此.
然后,天神宫执事一抬手,竟是直接对徐哲的一号分身也就是二公子出手了.
一股吸力顿时从他的手中传来.
见此情景,徐哲连忙上前,一道灵魂之力就阻挡住了天神宫执事.
“虚影族长,你终于愿意出手了.”
天神宫执事嘴角划过一抹笑意.
没想到他被徐哲阻止之后不仅没有发觉是徐哲出的手,反而还以为是虚影族长出现了.
“怎么,都出手了,还不愿意相见吗”
天神宫执事眉头紧皱,一张脸也沉了下来.
他故意对二公子出手就是...想引虚影族长出来,却没想到这虚影族长这般狡猾,居然还是不愿意现身.
不过他此前也和虚影族长交过手,那虚影族长灵魂之力虽强,但是在他大帝的实力面前还是过于弱了一些.
毕竟他的境界达到大帝之后,就连灵魂之力也突飞猛进到了二十万魂之力,这是属于境界提升而带来的灵魂蜕变.
故此,天神宫执事猜测那虚影族长应当是惧于他的实力才不敢现身.
“虚影族长,我此次是来和你谈些事情的,不会出手.”
天神宫执事的脸色越来越差,然后再次开口说道.
结果还是没有变化,虚空之中一片寂静,没有一个人回应.
“这个......执事大人.......”
徐哲在一边一脸苦涩,终于忍不住开口说道.
“徐哲,无妨,今天我一定会将那虚影族长与你之事算清楚.”
天神宫执事摆了摆手,示意徐哲不用说了,他会将事情解决.
随后他竟是直接冲向了那二公子,想要将二公子擒下.
徐哲一脸无奈,叹了一口气,只好迎了上去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十四章 天神宫执事的威胁
“执事大人,别!”
徐哲先是出声提醒道.
“徐哲,我知道这二公子是你的灵魂奴仆,不过要引那虚影族长出来,也只能如此了.”
天神宫执事一边叹息着另一边却是以雷霆万钧之势又出手了.
徐哲虽然反应过来追了上去却还是迟了.
他的一号分身已然是被天神宫执事抓在了手里.
“虚影族长,你若是再不出来,你这二公子恐怕就得不保了.”
天神宫执事眼神扫视了天青城一圈,然后怒喝道.
“执事大人,虚影族长并不在此.”
徐哲飞身来到天神宫执事的身边,忍不住提醒道.
“虚影族长不在此”
徐哲这话总算是引起了天神宫执事的注意,他转过头来问道.
他想了一想,似乎也有这个可能,于是问了一句:“那他去了何处”
但是问完他觉得又有些不对,若是虚影族长不在此,那方才那道灵魂之力是谁人出手的.
总不可能是二公子自己吧,他身上可没有这般强大的灵魂之力.
莫非......是虚影族的某个族人“虚影族长,已经被我杀了......”
徐哲一脸苦涩,缓缓说道.
“徐哲,你开什么玩笑,速速退开,莫要胡言乱语.”
监察使见状连忙拦下徐哲,想要带他退到一边.
他还以为徐哲是因为向保下这个分身才这般说的.
明明执事大人是在帮他解决问题,他竟然还这般阻拦,实在是有些......不识抬举了.
为了不触怒执事大人,监察使只好上前去劝说徐哲了.
而执事却是眉头突然一蹙,似乎是察觉出了一丝异样.
“监察使,快退开,这徐哲定然是被那虚影族长控制了.”
天神宫执事一声怒吼,然后强行用气血之力将监察使给推开了.
听了天神宫执事的话监察使也是一惊,这才反应过来.
他这才发现徐哲的种种表确实很是异样,似乎一直都在帮着虚影族长.
这让他心中也是一惊,觉得徐哲很有虚影族长控制了,说不定还是灵魂奴役了.
被天神宫执事的气血之力之后,监察使也是连连,再不敢靠近徐哲的身边.
而天神宫执事却是直接将手中的二公子甩开,反而是气血之力震抓向了徐哲.
他作为一名大帝,就算不发,手上也有一千亿星之力.
他觉得用这样的力量对付徐哲应当是够了.
可他却发现他那庞大的气血之力居然是被一股无形的力量挡在了徐哲面前.
而这力量显然就是...灵魂之力.
“执事大人,那虚影族长是真的身死了.....”
对于..这二人的对话,徐哲是真的无语.
这一个监察使一个天神宫执事想象力也都太丰富了吧.
短短的一会功夫,他就被定义为被虚影族长控制了,也不给他解释的机会......好吧,既然如此......徐哲也没有办法了,事情到这程度,他也只能出手才能够让二人信服了.
好在天神宫执事已经把他的一号分身甩开,故此他也没什么可顾忌的了.
徐哲摇了摇头,幻神魂剑祭出,仅仅只是一个眼神,一千亿星之力就陡然散开了.
天神宫执事还没有反应过来,就感觉眼前仿若是有一尊大日陡然出现.
周围的一切都失去了颜色.
二十余万魂之力在一刹那之间达到了顶峰.
一股庞大的气势将二人全部笼罩在了一起.
监察使只感觉眼前一黑,然后整个身体都失去了控制,被某种力量带着掠向了某处.
而天神宫执事也是反应不及,不过他却是还能提起力量来对抗一番.
只不过那磅礴的灵魂之力完全不给他机会,将他的力量压制的死死的,尽管他尽力挣扎,却还是没什么办法.
他心中的恐惧顿时油然而生.
要知道他可是一尊大帝,哪怕是初级大帝那也是大帝.
在这外域之中居然还有人能够让他全然没有反抗的力量,这究竟是怎样的一股力量.
这般的禁忌力量根本就不该存在此处!“完了......”
这是天神宫执事的第一反应.
被外派到外域之中作为天神宫执事这么多年,他还是第一次遇到这种威胁.
天神宫执事和监察使只感觉到眼前一片黑暗,看不清任何东西.
但是几个瞬息之后,他们就感觉身上一轻,同时恢复了对身体的控制权.
而他们的眼前......俨然就是徐哲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百六十五章 天神学府
徐哲正一脸无奈的看着他们.
此刻他们已经身处天青城的魔皇宫内.
“执事大人,监察使,实在是抱歉,外面说话不太方便,故此才将你们请到这里.”
徐哲向二人表示了自己的歉意.
“徐......徐哲......这是你......你做的.....”
监察使一脸震惊,整个人都被怔住了.
他万万没想到方才居然是徐哲做的.
若是将他掠到这里,他还能理解.
可是边上的执事大人显然也是被掠到此处的要知道执事大人可是活生生的一尊大帝,是天神宫从内域之中派来的.
这样的存在在外域之中简直就是...无敌的.
也正是因为如此,他才能够管辖一整个外域.
可是徐哲呢,他居然将执事大人掠到了此处.
这可不仅仅是与大帝抗衡的事了,而执事大人显然也不可能不反抗.
也就是说,徐哲的实力很有可能已经超出了大帝的水准.
想到这,监察使忍不住倒吸一口冷气.
他边上的天神宫执事可是比监察使还要震惊.
监察使可能只是感觉到那股力量很强大,无法反抗.
可天神宫执事却是凭借着实力生生地感应到了徐哲那股庞然的灵魂之力.
虽然并没有比他高出太多,但却也是整整高出了一截.
也正是因为如此,徐哲才能够将他掠到这里.
“徐哲,这......真的是你做的......”
为了确认一下,天神宫执事还是忍不住问了一句.
“是我.”
徐哲无奈地点了点头.
随后,一股超然的气势从他的身上陡然冒出,却只是涌向了天神宫执事,没有让监察使察觉到.
不然,这气势就算是漏出一丝去监察使毁灭数百次了.
再次感受到这庞大的灵魂之力,天神宫执事被逼的后了一步.
这下他是真的确认了,方才就是...这股熟悉的灵魂之力.
此刻徐哲的灵魂之力仅是二十四万魂之力了.
经过密室内的一番修炼,他的灵魂之力已经自动增长到了五千魂之力.
也就是说从他身上爆发出来的灵魂之力已然是有了二十七万魂之力.
整整高出了天神宫执事七万魂之力,这他如何能够抵挡的住.
好在徐哲也就只释放了几个瞬息就收起了自己的气势.
这下天神宫执事是真的相信了.
只不过他的心中已然是掀起了惊涛骇浪,眼皮更是直跳.
“这......这......”
同样,他也是有些说不出话来了.
按照规定,超出初级大帝实力的武者就不能待在外域之中了,必须要强制前往内域.
而这些............,都是需要天神宫执事来处理的.
“我也是刚突破,此前还没有这样的实力.”
好在徐哲看出了他的想法,于是解释了一遍.
“那......虚影族长是真的死于你手了”
天神宫执事问道.
他心中已是大概有数了,虚影族长在他面前都掀不起什么波澜,更何况是徐哲.
在徐哲这恐怖的灵魂之力面前,那虚影族长恐怕都撑不过瞬息吧.
只是天神宫执事不知道的是,虚影族长根本就不是被徐哲杀了,而是被他炼成了分身,而是已经被他融合在了体内.
不过徐哲还是点了点头,这件事情他还是不打算说出来.
天神宫执事长久没有缓和过来.
他本是来挽救一下徐哲,顺便打探一下他的实力,好上报给天神学府.
他哪里能想到徐哲不仅没有什么危机,反而是实力比他还强劲.
这样的实力别说是在外域,就算是内域之中恐怕也是不凡了.
要知道就算是内域之中也不全是大帝,无极皇者,大成皇者那也是数不胜数的.
只不过内域之中那些.........巅峰实力比外域要强大许多而已.
“徐哲,既然你这边无事我也就放心了.”
“本来还想替你和虚影族长谈一谈,如今看来是根本不需要了.”
天神宫执事此刻是一脸的苦笑,先前他居然还在徐哲面前班门弄斧,却没想到徐哲的实力比他还要高.
“不过我这次来还有另一件事情,就是...想邀请你进入天神学府.”
天神宫执事想了想,说出了来的另一个目的.
“天神学府”
徐哲此前有听监察使提过这件事情,不过还不是很了解,故此提出了他的疑问.
提到天神学府,天神宫执事还是很有自信的.
而且从徐哲目前展现出来的实力看,若是他愿意,可以稳稳地进入其中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十六章 法则之塔
“天神学府,乃是天神宫为了培养人才设立的一个特殊组织.”
“此前监察使与你说的天神学官就是...天神学府内负责引导选拔下面人才的职位.”
“以你目前的实力,若是加入天神学宫,一定会得到最好的培养!”
天神宫执事越说越激动,恨不得立刻就把徐哲带到天神宫去.
不过他可没有这个权利,他只是外域的一个执事而已,若是真要把徐哲带到天神宫去,那还得获得天神学官的首肯.
但是天神宫执事觉得以徐哲表现出来的优秀天赋,天神学宫是绝对不可能会拒绝他的.
也正是因为如此,他才说的这么卖力,就好像是他邀请徐哲进入一般.
不过他显然也是有私心的.
首先引荐一名人才会给他带来诸多的物资奖励.
其次,得到引荐的人才若是成长起来了一般也不会忘记他的引荐人.
同样的,收到人才的天神学官也会对他倍加青睐.
诸多好处加起来,天神宫执事如何能够不卖力,他恨不得现在就把徐哲带到天神学宫去,让他成为天神学宫的一员.
不过徐哲听了还是有很多问题,故此开口问道:“那加入天神学宫有什么好处呢”
“好处”
天神宫执事愣住了.
难道加入天神学宫还不是最大的好处吗这问题倒是............问到他了.
若是换在内域之中,天神学宫那是无人不知无人不晓的,能加入其中简直是天大的荣幸,又怎么会问出这种问题来呢.
天神宫执事这才想起来,徐哲是不知道天神学宫的.
于是他回过神来对徐哲说道:“这个......加入天神学宫自然是好处颇多的.”
徐哲洗耳恭听,就这般看着天神宫执事.
“首先,天神学宫乃是天神宫创立的组织,故此天神学宫的也算是天神宫的一部分.”
“如此一来,只要是在神国有人敢对天神学宫的人出手.”
说到这,天神宫执事昂首挺胸,看起来对自己的身份很是骄傲.
他也看到徐哲点了点头,似乎也表达对他方才所言的认同,这让他顿时心生喜悦.
“其次,天神学宫之有众多大能的存在,就算是大帝在其中也顶多算个学员而已.”
“这些............大能......会不定时地在天神学宫讲课.”
说到这天神宫执事脸上充满了向往之色.
曾几何时,他也听过一位大能讲课,也就是在听了那名大能......讲课之后,他的法则之力感悟才突飞猛进.
那感觉,好比是顿悟啊.
但这只不过是天神宫执事自己的内心的想法而已,因为他从未体验过顿悟的感觉.
若是让他体验了,定然不会再这般想了.
徐哲仍是点了点头,脸上带着微微的笑意.
不过他心中却很是不屑一顾.
大能......讲课,那能有自己顿悟的速度来的快吗他人就算是讲的再清楚,那也是模棱两可的.
对于..武者一途,每个人都有自己的感悟,就岂是那么容易领会的.
这种所谓的有效也只不过是相对的而言.
有些人可能已经达到了境界的门槛,只差一脚就能迈过去,故此经过大能......这么一提醒就突破了.
但是有些人却是因为资质有限,生生地卡在某个境界之中.
这种人就算是大能......讲的再生动再详细,他们也是突破不过去的,毕竟上限就是...如此.
故此,大能......讲课这种好处,可能对于..其他武者可能是求之不得.
但是对于..徐哲,那还不如他一次闭关来的有效.
不过徐哲也不好说实话拂了天神宫执事的面,所以也就只是点了点头,一副听进去了的模样.
于是天神宫执事那是更加欣喜了,他还以为徐哲对天神学宫很有兴趣.
他向前迈了一步,离徐哲更近了一些,说道:“而且,天神学宫内,有法则之塔,其功效超出法则宝石数倍!”
“同样的法则之塔,在内域之中都是被各大势力所掌控的,只有在天神学宫内,才是能够供给学生修炼的.”
天神宫执事给徐哲详细解释了一下.
这一点他倒是不以为然,法则之塔虽然珍贵,但是也得有资质领悟才行.
对于他来说,这法则之塔就没有什么用,因为他的法则之力已经远远超出他的气血境界了.
若是气血之力不突破,法则之力领悟的再多也没用.
因为,对于..一名普通武者来说,领悟的再多也不可能如徐哲这般,九大法则通通达到第八重!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百六十七章 考虑考虑
不过这一点倒是............吸引住了徐哲,毕竟法则宝石也就最多让他突破到法则之力第九重.
而且就以如今的情况来看,这法则之力的突破速度已经放缓了很多,徐哲也是很不满意的.
若是真的能有法则之塔来让他领悟一番,那效果一定会更好.
故此,这一点倒是真的打动他了.
想到这,徐哲的眼神中就仿若是迸射出精光来.
这一幕同样也落在了天神宫执事的眼中,让他很是兴奋.
“是不是对大能......讲课特别向往啊”
天神宫执事眯着双眼,“哈哈,能够得到大能的指点确实是很难得啊.”
天神宫执事还以为徐哲是被他前面所说的所吸引,很是得意.
边上的监察使却是听得瞪大了双眼.
这一项项好处就连他都不知道,毕竟他也只是一个无极皇者而已.
以他的资质也就只是知道天神学宫的存在而已,至于进入其中可以获得什么好处,他是全然不知的.
大能......讲课,法则之塔,天神宫庇佑,这些东西放在一名普通武者面前已经足以让他们癫狂了.
就连监察使都是向往不已.
他恨不得此刻就化身为徐哲,替他应允下来.
“徐哲,此番你就先随我们回去,我会安排你进入天神学宫的事宜.”
天神宫执事的眼中充满了期许之色说道.
徐哲却是一顿::“这样啊,执事大人,这件事情我觉得我还是要考虑一下.”
这话一出,天神宫执事和监察使都愣在了原地.
“你......你说什么”
天神宫执事有些怀疑自己是不是听错了.
徐哲摇了摇头,无奈地重复了一遍:“执事大人,我说这件事情还是要再考虑一下.”
二人同时石化!考虑!他们万万没想到徐哲居然.
这难道还有什么好考虑的吗加入天神学宫这件事哪怕是个不会拒绝吧天大的好处放在徐哲面前,他竟然说了考虑.
天神宫执事觉得自己的三观都被颠覆了,一时间他和监察使二人面面相觑都不知道说什么好了.
气氛瞬间变的有些尴尬起来,魔神宫内鸦雀无声,.
“这个......执事大人,我只是考虑一下,也没说不去啊.”
徐哲见天神宫执事和监察使有些为难,故此还是开口说道.
他这么一说倒是真的缓解了尴尬,天神宫执事和监察使同时笑了笑,点了点头.
“考虑,慎重考虑,哈哈.”
被徐哲这么一说,天神宫执事的心情又好了起来,“这等大事是要考虑清楚.”
“徐哲,这样吧,我让监察使留在此处.”
“等你考虑好了,就让监察使带你回天神宫,到时候我再为你安排一番,你看如何”
天神宫执事想了想,又说道.
“这个.......”
哲犹豫了一下.
他确实还想要再考虑一番到底去不去那天神学宫.
因为天神宫内除了........一个法则之塔似乎也没什么东西特别吸引他的.
也正是因为如此,他才对天神学宫如此的不感兴趣.
不过监察使呆在天青域中说实话其实也无所谓,对他倒是............影响不大.
“那便如此吧.”
想了一想,徐哲还是应允了下来.
这样一来,天神宫执事总算是放下心来了.
在他看来,此事已然是板上钉钉,了.
他如今看向徐哲的目光就好像已经是在看一个天神学宫的学生一般.
“徐哲,既然如此,那我就不在此久留了,你有何问题,让监察使通知我便是.”
天神宫执事安排好所有的事后就想要离去了,于是对徐哲说道.
徐哲点了点,同时脸上带着一抹微笑.
本来天神宫执事就是为了从虚影族长手上救下徐哲而来.
如今徐哲都没有危机了,甚至某些方面比天神宫执事还要强,那他也就没有什么必要留在这里了.
毕竟只要若只是天神学宫一事,监察使也能够安排.
主要考虑到徐哲天赋异禀,故此天神宫执事才亲手安排此事.
双方短暂的告别寒暄之后,天神宫执事直接就飞身走了,临走之时还好好嘱托了一番监察使,让他尽快带着徐哲回来.
监察使也能是笑笑,要带徐哲回去,那还不是得看徐哲的意思.
“徐哲......徐哲大人......”
监察使此时也知道了和徐哲的差距,故此也不敢再像…从来一般直呼徐哲了.
“不必如此,喊我徐哲便是了.”
徐哲微笑着看向监察使说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百六十八章 再次出征
毕竟监察使也是一路上几番照顾他的人,徐哲觉得却是可以不必如此.
“徐哲大人,我还是这般称呼吧,哈哈.”
监察使老脸一红,还是有些不好意思.
对他来说,长年混迹于天神宫之中,人老成精,哪里会不懂这人情世故之事.
神国之内,达者为先,既然徐哲修为境界比他高,那叫一声徐哲大人就是...必然的.
而且他知道徐哲的成就肯定还不止如此.
若是真进了天神学宫,别说是普通大帝.
就算是大帝之上的那些境界,徐哲也是很有可能触摸到的.
至尊先不说,那古之大帝也是必然的,而千古大帝,万古大帝,对徐哲来说也不是不可能的.
如今可能差距还不是很大,但若是徐哲达到了千古大帝,万古大帝呢那他监察使还敢直呼徐哲的大名吗显然他是不敢的,不然就算徐哲不介意,徐哲手底下那些.........都会怒不可遏地将他击杀了.
既然如此,他还不如现在就改口叫一声徐哲大人.
“如此......那随你吧......”
徐哲虽然有些无奈但是也没办法,毕竟他这一路走来却是也经历不少了.
如这般的情况更是数不胜数,谁让他的境界突破如此之快呢.
而且未来,会有越来越多的武者被他甩之脑后.
这一切都得益于他的顿悟.
而且徐哲可以感觉到,随着他境界的突破,顿悟能力越来越可怕.
实力的增长带来的还有顿悟技巧的上涨.
以前他领悟一块法则宝石可能需要一天亦或者是更久.
但是如今,只需要一刻钟,一块法则宝石就会消失在他的手中.
而且这时间还在不断地缩减,由此可见,顿悟能力有多么的可怕.
这一点,恐怕就连至尊也做不到的.
这个时候,监察使想了一想,站出来:“徐哲大人,不知道你还需要考虑多久.”
“这个,我也不知道多久就暂且住下吧.”
徐哲也知道如何回答他,因为暂时他还不想要加入天神学宫.
毕竟这外域之中还有么多的事情需要安排.
随后他就用气血传音呼唤来了三皇.
“徐哲大人,不知唤我三人3有何吩咐.”
天元皇一进大殿就开口问道.
同时他的眼神一角也瞥到了监察使,于是施了一礼表示尊敬.
“是这样的,监察使最近准备在我们天青城暂住一段时间,你们为他安排一下.”
徐哲开口说道.
“多谢徐哲大人!”
监察使对徐哲行了一个礼,然后又看向三皇,“也麻烦三位了.”
这让三皇同时一惊.
怎么这监察使居然对徐哲行起了礼了,以前不都是徐哲对他行礼的吗而起他方才称呼什么徐哲大人三皇是越听越迷糊,很是不解.
不过既然徐哲吩咐了,三皇还是答应了下来,只是眼神中还是充满了疑惑.
故此他们准备待会安顿监察使之时向监察使问问究竟是如何一回事.
“还有一事,你三人3准备一下.”
三皇正要离去,结果又听见徐哲的声音传来.
“徐哲大人,还有何事.”
天元皇回过身来,向徐哲问道.
“这个......我准备解决一下天青域的麻烦,你三人3到时候随我去吧.
其他的武者也不用带了,没有这个必要.”
徐哲看着三人3疑惑的眼神,开口解释道.
“天青域的麻烦”
三皇第一时间还是没有反应过来,不知徐哲说的麻烦是什么.
“难道......”
神木皇似乎是猜到了什么,看向其他二人.
“坠星域!”
三人3同时异口同声地说道,想到了一块去.
“没错,就是...坠星域.”
这个时候徐哲也开口说道.
“徐哲大人,你可是要借助虚影族长去攻打坠星域”
天元皇提出了自己的想法.
这话一出,徐哲倒是............愣了一下,他才想起来这些人是不知自己实力的.
他们所知道的也只有徐哲背后是虚影族长而已.
不过徐哲也懒得去解释这么多,于是就直接点了点头,等于是解答了二人的疑虑.
“徐哲大人,不可............啊.”
可见徐哲点头,天元皇却是突然开口说道.
“是啊,徐哲大人,万万不能相信那虚影族长啊.”
神木皇和戮妖皇也同时开口劝谏道.
“这是为何”
徐哲下意识地就问道.
“徐哲大人,你可能不知道,那虚影族长据说和坠星域的域主是多年的好友.”
站在三人3最前面的天元皇看着徐哲说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百六十九章 灭杀坠星域，易如反掌
“多年的好友”
徐哲觉得有些哭笑不得了.
他融合了虚影族长之后也得到了他的部分记忆.
哪里会不知道虚影族长和坠星域域主的关系.
这两人虽然时有交手,但怎么也算不上好友啊,顶多也就是利益交换而已.
况且虚影族长只在乎虚影族的一切,对外界毫不关心.
也正是因为如此,虚影族才能在这外域之中一直保持着中立的状态.
“这个你不必担心,我自有办法.”
徐哲看着一脸紧张的天元皇,也只好出声安慰道.
“徐哲大人,若是那虚影族长突然临时发难,到时候恐怕.....”
天元皇还是有些不放心,故此再次劝谏道.
而一旁的监察使也是被徐哲的举动所震惊到了.
他没想到徐哲居然要突然进攻坠星域,而且还是凭借他一己之力.
方才他虽然感觉到了徐哲那磅礴的灵魂之力,但是他却是并不知道徐哲究竟有多么强大.
在监察使的眼中,徐哲固然是强大,但是也不可能凭借一己之力对抗坠星域吧.
毕竟坠星域的域主可是无限接近于大帝的存在,而且传闻坠星域之中还有真正的大帝存在.
大帝,那可是相当于天神宫执事的恐怖人物了.
这般的实力,放在外域之中,可是堪称无敌了.
而徐哲却是明知有这样的存在,还要去挑衅,那实在是有些不理智了.
“徐哲大人,其实我也觉得此事有些不妥.”
想了想,监察使还是站了出来,“若是你真的有意消灭坠星域,不如等到你入了天神学宫实力再增长一些.”
他这话说的很明白,无非就是...让徐哲先隐忍下来.
以他的天赋早晚能够将坠星域玩弄,于手掌间,到时候再来报仇也不迟,没必要现在白白去牺牲了.
“不必这么麻烦,不过是小小坠星域而已.”
徐哲不屑地说道.
他要灭坠星域,又哪里还么实力的增长.
以他如今四百九十阳之力,除非是更为帝出手,不然怎么可能是他的对手.
现在不去灭了坠星域,难他成为了古之大帝,千古大帝再来吗“既然如此,那我还是通知一下执事大人.”
摇了摇头,监察使说道.
他觉得劝动徐哲是不太可能不如就传话给执事大人,让他来定夺.
大不了让坠星域域主羞辱徐哲一番,杀杀他的锐气也好.
反正...只要有天神宫执事在一旁,能保下徐哲的性命就好了.
故此,监察使也没有多说了,站在了一旁.
而徐哲也是点了点头,默许了他的行为.
通不通知天神宫执事对他来说也无所谓,只要不干扰他灭了坠星域就好.
而且天神宫执事也不是他的对手,根本阻止不了他.
正好,可以透过天神宫的口将这事传出去,让外域之人都知道,他徐哲要进攻坠星域.
如此一来,坠星域一亡,也就没有人敢再觊觎苍穹域了.
“这样吧,安排下去,多带点人手,等我打下坠星域,你等负责接收.”
徐哲想了想,又对天元皇吩咐道.
他觉得自己一个人前去似乎也有些忙不过来,毕竟战争后的事还是需要天元皇等人来处理一下的.
只是,如今天元皇等人的战力还是低了一些.
故此,徐哲准备等坠星域攻打下来,将那些.........竭力反抗之人全部化作他们的灵魂奴仆.
一来,多了一些人维持秩序.
二来,三皇的实力也能够上去了,可以服重.
只不过,此刻听了徐哲的话,三皇的脸色却很是难看.
因为他们觉得徐哲是有些自信过了头,甚至有点自大了.
仅仅依靠一个虚影族长还是太过于不稳妥了.
而且徐哲还要求带这么多武者过去,若是真出了什么意外,恐怕后悔莫及啊.
但是看着徐哲坚决的眼神,三皇又实在是不敢说什么了,只要拱手答应下来退出了大殿.
于此同时,监察使也同三人3一起走了出去.
“放心吧,你等不需要担心,我会通知天神宫的执事大人,到时候必然不会有事的.”
看着三人3惆怅的模样,监察使好言安慰道.
这话倒是真的让三皇眼前一亮,骤然觉得有了希望.
三皇同时对着监察使施了一个大礼,连连谢道:“如此,那就麻烦监察使大人了!”
他们觉得,监察使就代表了天神宫的态度.
若是天神宫的执事大人肯出手,那徐哲大人定然是可以无恙了.
如此,他们才算是放下心来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百七十章 通报天神宫执事
而监察使,也是从储物空间内拿出一块玉牌来,输入了一道气血之力.
“监察使是天青域出了什么事”
玉牌上浮现出一道人影来,正是方才还身处天青域的天神宫执事.
可以看到,此刻他还在:虚空之中飞行,显然是没有想到怎么监察使这么快就联系他了.
这让天神宫原本还处于告诉飞行的身影骤然就停止了下来,语气也显得很是急迫.
“执事大人,是这样的,方才你走之后,徐哲就下令了个命令.”
监察使也不多说废话,直截了当地解释起来.
“什么命令”
天神宫执事很是好奇,怎样的命令才能让监察使这般急切.
监察使顿了一顿,面色有些差,说道:“徐哲说是要进攻坠星域.”
“进攻坠星域”
听了监察使的话,天神宫执事陷入了沉思.
这时候徐哲要进攻坠星域......他很快就想通了,同时脸上也洋溢起了笑容来.
“若是如此,恐怕还是一件好事......”
天神宫执事呢喃道.
“好事”
监察使显然没想到天神宫执事会这么说,于是疑惑地问道.
“难道不是好事吗”
“那徐哲定然是因为马上就要去往天神学宫了放心不下苍穹域,故此才想着将坠星域给灭了好没有后顾之忧.”
“如此一来,想必只要那徐哲灭了坠星域之后就会随你前来了.”
“监察使啊,你倒是............给了我一个好消息,哈哈.”
说到这,天神宫执事忍不住大笑起来.
这让监察使是有些莫名其妙起来.
他想想就算是天神宫执事能够救下徐哲,可还是不能帮徐哲灭了那坠星域啊.
如此一来,又怎么能算的上是解决了徐哲的后顾之忧呢“好了,等徐哲进攻坠星域之时再通报我便是.”
天神宫执事也不跟监察使多废话,落下一句话就关了通讯宝物,留下怔在原地的监察使.
监察使是怎么都想不明白,为何天事会这么说.
难不成,执事大人是真的想要为徐哲破例出手一次可这事若是让天神宫知道,恐怕就没那么简单了.
不过他哪里知道,天根本就没打算前去救援徐哲.
因为天神宫执事可是实实在在体验过徐哲灵魂之力的人.
他身为一尊真正的大帝,哪怕只是初级而已,也不是徐哲灵魂之力的对手.
这样的实力放在外域之中,谁人能够匹敌.
故此,天神宫执事觉得徐哲要灭了坠星域,也不过就是...反掌之间的事,容易至极.
“监察使大人,如何”
边上的三皇不敢打扰监察使与天神宫执事的对话,故此一直远远地等在一边.
直到他们看到监察使收起了随身宝物,这才围了上来,想要问个究竟.
“放心吧,执事大人已经答应我了,无需担心.”
监察使脸上强行挤出一丝笑容来,回复三皇道.
听到监察使这么说,三皇也是长吁一口气,放下心来了.
以天神宫的实力,想必徐哲大人怎么也不会有事的.
于是三皇就去安排出征坠星域之事了.
其实需要安排的事情也不多,顶多就是准备几艘飞舟,再带上一些人手而已.
有了监察使的保证,他们也不再畏手畏脚了,就算是打不下坠星域,至少这些人手是不用折损了.
故此他们准备了好几艘飞舟,清点了几百个武者,跟随出征.
天青城内的武者听说是要进攻坠星域,一个个都是热情高涨,恨不得冲到最前面去报名.
可惜,三皇下令选拔的人手有限,只有几百号而已.
选上的人自然是欣喜若狂,好似得到了莫大的荣幸一般.
没选上的人却是垂头丧气,哭丧着一张脸,当真是难受至极了.
好不容易能够有一次对外作战的机会,哪怕是不动手看看那也是好的啊.
很多武者都是这么想的,也就导致真的就有武者这么做了.
天青城内,众多的武者开始组织起来,要自发跟着徐哲去坠星域,就算是不能动手也要在外观战.
这么激动人心的一战谁人也不能错过.
而这倒是苦了三皇了......他们觉得这一战顶多也就保持不败而已,还带着这么多武者前去,岂不是拂了徐哲大人的面.
天元皇等三皇倒是............想拦下这些武者来,可是他们哪里拦的住啊.
等到大军集结,徐哲出现在他们面前的时候,整个天青城上已经是飞舟林立了.
不过徐哲看起来倒是............对此很满意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百七十一章 大战在即
同样的一幕再次出现在了天青城之中.
上次大军这般集结还是在进攻天青城之中.
想不到这次,苍穹域之人竟是要奔向坠星域之中.
而且这些大军之中还有不少从坠星域之中投降而来之人,这就显得颇为尴尬了.
这些武者虽然已经对徐哲很是信服,但若是让他们去进攻坠星域说来还是有些畏手畏脚的.
也正是因为知道这一点,三皇就将这些............坠星域之人全部安排在了后方.
按照徐哲的意思,到时候大战也用不上这些武者,故此虽然坠星域的武者战力最高,不过安排在哪里都是一样的.
飞舟林立的天青域充满了煞气.
所有武者都矗立在飞舟之上静静地看着徐哲的身影.
他们,都在等徐哲下令,都有些迫不及待了.
上次也是这般,三皇只带了嫡系部队,其他的武者都是自发组织起来的.
这次也同样是如此,不过所有人都是满怀信心.
因为他们知道,徐哲大人定会带领他们将坠星域之人杀得胆战心惊.
“徐哲大人......这些武者定要跟来,我等也属实没有什么办法.”
天元皇一脸无奈,飞身到徐哲边上说道.
“无妨,让他们去吧,事后也好帮忙接收一下坠星域.”
徐哲摆了摆手,示意无所谓.
以他的实力就算是坠星域域主想要偷袭下面这些人都是不可能的.
多一些人也方便处理一些后续的事.
按照他的命令,本就是武者越多越好.
毕竟这天青域虽然足够大,也不过是一小域耳.
等打下坠星域之后还是要全部搬过去的.
还不如就趁着现在将所有武者都转移过去.
此刻的城内除了........一些外域之人亦或者是其他势力的情报人员已经空无人烟了.
那些情报人员自然不需要跟着去,因为在坠星域之中早就有其他情报人员在等着了.
他们所需要做的就是蹲守天青域之,这边的情报探听好就是了.
“出发!”
简简单单的两字,从徐哲的口中吐露出,好似带着无尽的威严.
随着他的一声令下,整个天空之中开始发出各种各样的轰鸣声.
那是不同型号的飞舟动运转所造成的声音.
一时间,天青城之上好似有无数道天雷交错一般,声音震耳欲聋.
不过这些声音落在武者们的耳中,不仅没有让他们感觉到刺耳,反而一个个都是热血沸腾.
“出征了,终于又出征了!”
“是啊,能跟着徐哲大人出征真是让人感到兴奋啊.”
“不知道坠星域这一次......能抵挡多久啊.”
“我看也不过是不堪一击而已.”
“没办法,谁让他们的对手是徐哲大人呢.”
众武者脸上都带着难以掩饰的兴奋,一个个眼神狂热地望着虚空之中.
虚空之中虽然一片虚无,但是他们都好似是已经看到坠星域一般.
人人都恨不得立即飞到坠星域去.
轰轰轰!一艘艘飞舟井然有序地往前飞去,化作一片飞舟洪流.
这一刻,情报人员们也将消息传了出去.
.....“天青域出征坠星域,我没听错吧!”
虚拟神国之中,一名势力情报员脸上满是惊骇之色.
“千真万确%,各大势力都证实了,天青域由徐哲带头已经全军尽出了.”
边上的势力情报员解释道.
其他的情报员纷纷点头表示他们也收到了这样的情报.
“这徐哲莫非是疯了不成,难道虚影族长还会助他攻打坠星域不成”
情报人员们开始讨论.
“就算是有人质在手,那虚影族长恐怕也不会做出这么不理智的事情吧.”
有情报人员摇了摇头,觉得有些不可思议.
“我看也是,虚影族长何等人物,怎么可能会随徐哲摆布.”
边上的人显然也是这么觉得的.
“我看那徐哲是聪明反被聪明误,说不定那虚影族长将他骗到坠星域,与那坠星域域主来一个里因外和将他拿下.”
有人说出了自己的想法.
“这倒是有可能,总之具体如何,几天后就知道了.”
一名经验老道的情报人员没有提什么想法,但是看了看众人说道.
于是一群情报人员回到了自己的日常工作之中,也没有多说了.
他们知道,这么猜测也猜不出什么来,不如拭目以待.
于此同时,大军出征的这一刻.
虚影族所在的那篇星域之中.
剩下的虚影族人也收到了消息,全族出发,前往坠星域.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百七十二章 虚影一族出动
这消息是显然是虚影族长通过某种手段传给他们的.
由于虚影族一向与外界没有什么交流.
故此就算是到这个时候,族内的人也不知道虚影族长和徐哲之间究竟发生了什么事.
他们所知道的就是...虚影族长和一干族长已经去了很久了,到如今都没有回来.
不过此刻收到族长发来的消息,族人们也都是振奋不已.
按照讯息所留,所有族人都要赶往坠星域.
族人们都隐隐心中有了猜测.
定是虚影族长在外界打下了一块地盘来,让他们迁往那处.
他们虚影族终于要出山了!如今的族内,都是一些年轻的虚影族人.
他们虽然灵魂境界不高,但却都是年轻气盛之人,故此听闻这条消息,都是兴奋不已.
若不是族内还有几名老人拦着,恐怕这些虚影族人早就全部冲出去了.
“都镇定一些!”
一名族老一声厉斥,镇住了所有的族人.
族人们顿时都安静了下来.
“此次族长让我们前去,是要让外域之人见证我虚影一族崛起.”
这名族老脸色阴沉,眼神冷冷地扫过众人,“而不是如同你们这般,吵吵闹闹.”
“成何体统!”
这名族老指着一干族人们破口大骂,将他们批的提体无完肤,.
族人们一个个低着头,身体哆哆嗦嗦的,再也不敢......说话了.
被族老这么一训斥之后,所有的族人都变得安静起来.
虽然他们还是难以掩饰眼中的兴奋之色,不过一个个却是再也不敢......放肆.
在族老的指挥下,所有的虚影族人都集合在了一起,并且井然有序地排起了队伍.
只不过虚影族内没有飞舟,故此这些虚影族人就知道在族老的带领下飞身前往.
好在虚影族没有实体,在虚空中的飞行速度也不下于一般的飞舟,故此就算是飞身前往坠星域,想来也慢不到哪里去.
虚影族人长年未在外域之中行走,而这也就们的族人从未有出现过大批量的伤亡.
也正是因为如此,虚影族的族人集结起来颇为花费了一番功夫.
这片星域虽然不大,但有着数万名的虚影族人.
很多族人都还没反应过来究竟发生了何事,然后就在族老的命令下排在了队伍之中.
这些............族人也是在队伍中才经过边上的人提醒得知发生了什么事.
不过他们在听说是虚影族长的命令之后皆是开心不已.
想想被困在这片星域之中如此之久,谁人不想出去走走,有些族人更是从来没有再外域之中行走过.
虽然他们知道外域之中危机重重,但若是就这么枯燥地待在这片星域之中也着实是无趣.
一个个虚影族人都是对外界向往不已.
同样的,族老的脸上也划过一抹笑容,但是很快就消失不见,因为他要在这群小鬼面前维持威严.
族老又何曾没想过离开这片星域,若不是有虚影族长的命令在,恐怕就是他自己都忍不住想要出去走一走了.
毕竟他可不是…这些............从来未曾走出去过的虚影族年轻人.
想他曾经也是外域之中名声显赫的人物,只是在这星域之中实在是待得过久了,估计外界之人都没有什么人认识他了吧.
故此,这次能够出去,算是真正了却他一个心愿了.
看着前方整齐划一,排成一排排的虚影族人,族老内心无比的充实.
“虚影族......终于要崛起了!”
族老的眼中仿若有泪花闪过,整张老脸都是变的通红.
“好,尔等既然准备好了,那就出发!”
族老那嘶哑深邃的嗓音传入众人的耳朵之中,引得众人热血澎湃.
他们恨不得立刻就为虚影族抛头颅洒热血.
带着这样的一腔腔热血,虚影族人们化作一道道流光,划过星域周围的天空.
于是,就有很久以前再次蹲守的情报人员发现.
那一片的虚无之中,突然仿若是有一道亮光闪烁,随后更是光芒大盛.
整个虚空都被映照地熠熠生辉.
“是虚影族的人!”
有人激动地喊道.
随后他们就发现虚空之中密密麻麻满是虚影族的人.
而且虚影族的人并没有多做停留,一出现在天空之中就整整齐齐地往一个方向飞去了.
那场面,就好像是流光瀑布一般,洋洋洒洒,引人注目.
虚影族人出动的消息很快久传入了虚拟神国之中.
毕竟在做的情报人员可是都看到了.
随后,各大势力都纷纷得到了这个消息.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百七十三章 坠星域的反应
因为虚影族所去的方向正是那坠星域所在.
而徐哲所带领的天青域大军也正是朝着坠星域所去.
由此,这些情报人员第一时间就确定下来,虚影族定然是在虚影族长的命令下前去的坠星域.
这让各大势力都吃惊不已.
难道,虚影族长是真的要和徐哲一起攻打坠星域.
坠星域拥有怎样的实力其他势力都是一清二楚的.
那.....可是外域之中的老牌势力,拥有着绝对的实力.
可以说若是坠星域在外域之中称自己是第二,那么这外域之中就没有人敢称自己为第一.
由此可见,坠星域的实力究竟达到了何等层次.
而这样的一个老牌星域,居然还有人敢去对抗.
甚至还是一个来自于底层,曾经最高实力就只有覆日皇者的星域,苍穹域.
苍穹域一步步走到此处,已然是震动了外域的所有势力了.
这次,苍穹域居然和虚影族长联合,隐隐是要联合虚影族之力一起对抗坠星域.
原本还以为徐哲是飞蛾扑火的各大势力顿时就对这场大战来了兴趣.
若是虚影族也参展帮助徐哲,那这场大战还真是不一定会如何.
所有的势力顿时都兴奋不已,纷纷派出大量的情报人员前往坠星域之中.
就连徐哲和虚影族前往坠星域的路上也是遍布情报人员.
一旦发生任何变动,他们就会在第一时间将消息传遍整个外域.
同时,坠星域之中,也是因为这条消息,发生了天翻地覆的变化.
坠星域域主陨星皇高坐于平时空无一人的大殿之上.
此时的大殿里却是人头攒动,无数的巅峰无极皇者身处下方,恭恭敬敬,一言不发.
这些............巅峰无极皇者虽然境界都是一样,但是身上的气血之力却是都截然不同.
最低的一名巅峰无极皇者都超出了普通巅峰无极皇者数倍,达到了两千亿魂之力.
而最高的可能都有数阳之力.
而大殿之内,处于两者之间的巅峰无极皇者上百位之多.
这,就是...坠星域的底蕴.
如此这般的实力,才够傲视外域这么多年.
不过这般召集了所有殿主的情况确实从来未曾出现过.
因为坠星域似乎从未遭遇过什么危机,原因无他,就是因为这外域之中,从来就没有过能够和坠星域抗衡的存在.
就算是勉强能够和坠星域抗衡,也不会出现大规模的战斗.
更不会有现在这般,所有的殿主齐聚一堂的情况.
而此时,气氛更是紧张达到了极点,所有的殿主在来之前都已经收到了情报.
徐哲带着苍穹域的人来此并没有什么,但是随他而来的课是虚影族长,同时,连虚影族的人都已经出动了.
这样的情况下,这些殿主如何能够不紧张.
要知道虚影族埋头发展这么多年,任谁也不知道虚影族到底发展到了何种程度.
而虚影族长更是实力深不可测,这也是域主陨星皇召集所有殿主的原因.
这等会议,在坠星域之中从来未曾发生过.
“域主,我觉得不过是一虚影族而已,不足为惧.”
一名殿主站出身来,打断了凝重的气氛.
“是啊,区区一个虚影族,缩头缩脑的种族,怎么敢在我坠星域面前放肆.”
其他殿主顿时都纷纷表示附和,连连点头.
“这次虚影族的人来,定要让他有来无回!”
殿主们越说越激动,恨不得立刻就将虚影族的人撕裂一般.
而坠星域域主陨星皇却是一直坐在大殿之上,一言不发,冷冷地看着众人.
外域之中一直流传,虚影族长实力深不可测.
但是虚影族长的实力究竟强悍到什么程度,没有任何人知道.
而陨星皇却是这外域之中最清楚虚影族长实力的人之一.
因为他曾数次与虚影族长交手.
每一次与虚影族长交手,他总能发现虚影族长的实力又增长了一分%.
而且数次交手下来,他从未胜过虚影族长.
不过,虚影族长也从未胜过他.
双方都是奈何对方不得.
坠星域域主陨星皇对自己的实力是很清楚的,那就是半步大帝.
这样的存在,也奈何不得虚影族长,可见他实力之高.
不过陨星皇也知道,虚影族长的之所以这么强大完全是因为他擅长灵魂之力.
而这也是他最担心的问题之一.
若是虚影族长不对他出手反而是转向他手底下这些人,那么他根本就没有办法阻止.
后果不堪设想.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百七十四章 坠星域之外决战
灵魂之力,诡异无比.
若是虚影族长在悄然只见发动袭击,那么到时候恐怕坠星域之中恐怕是损失惨重了.
情况就不像下面这些武者所言的那么轻松了.
而且这次来的可不光是虚影族长一人,而且还有众多的虚影族人.
他人不知道虚影一族究竟有多么强大,但是陨星皇显然是知道的.
虚影族就光是那对气血之力免疫的玄妙能力恐怕就让大多数武者心生胆寒了.
在这神国之内,武者可是都主修气血之力的,灵魂之力不过是境界提升所带来的附加功能而已.
修炼灵魂之力的武者可谓少之又少.
如此一来,抵抗灵魂之力全靠一份灵魂防御宝物.
使用灵魂之力攻击武者的手段同样也是少之又少.
这样一来,到时候对上虚影族的人他们就只能挨打不能还手.
而且灵魂防御宝物也不是能够无限抵挡的,总归是有个上限.
一单灵魂防御宝物失效,那这些坠星域的武者岂不是就等于暴露在虚影族人之下了.
想到这,陨星皇的眉头又皱了起来,感觉有些头疼.
“都给我闭嘴!”
嘈杂的环境之中,突然一声怒吼声传来.
这正是陨星皇所言.
于是在座的所有殿主,没有一个敢吭声.
甚至有些殿主上一秒还在:眉飞色舞,夸张地做着某个动作,这一刻却是如同时间静止了一般停在了原地.
面对陨星皇的斥责,那谁还敢说话.
“通知下去,全军集结,在坠星域之外与天青域之人决战!”
紧接着陨星皇缓缓站起身来,声音之中带着无尽的威严.
“是!”
一众殿主,连忙答应道.
众人心中都仿若有一道阴霾浮现.
因为这一次,陨星皇所说乃是决.
从这个词里,一众殿主都听出了一丝丝凝重的气息.
若不是面对实力强劲的对手,陨星皇显然是不会这么说的.
再看看陨星皇那眉头样子,也知道,陨星皇的心情不会太好,显然就是因为天青域来人的事情.
由此,原本还有些漫不经心不以为然的殿主此刻都察觉到了一丝不对,对此事又有了新的看法.
陨星皇吩咐完此事之后,就转头消失不见了,也不知去了哪里.
而一干殿主也终于爆发出了激烈的讨论.
“这一次......事情......似乎没那么简单.....”
一名殿主提出了自己的观念.
“这......我等还是小心谨慎一些的为好.”
边上的那名殿主也表示赞同,点了点头.
“虚影族看来,绝非我等想象的那么弱小啊.....”
另一名殿主也感叹道.
“若非如此,域主又岂会如此.”
又有人接话道.
“我看我等还是回去好好准备,尽可能的集结手中的力量,绝不可小看这次......决战!”
听完这话,所有殿主的面色都变得有些凝重起来.
如这名殿主所说,再也没有一名殿主敢小看这次的决战了.
一名名殿主如同星光一般划过坠星城的天际,飞回了自己所在的位置.
于此同时,整个坠星域之中忙做一团.
一条条命令火急火燎地下达了下去,整个坠星域就好像是一台战争机器,轰然启动.
无数的武者还没反应过来就被征召进了军队.
不过坠星域可不比天青域,只要是名武者就要被征召.
这一次,坠星域可谓是集结了整个星域.
而且大大小小的飞舟全部在天空之中被召唤了出来,化作一片飞舟海.
坠星域广袤无比,但是此刻却可以看到,整个坠星域之上都是密密麻麻的飞舟.
飞舟之上都是满载的武者,这些人或是震惊,或是恐惧.
这些武者全然没有反应过来,为何会被征召到此.
只有小部分消息灵通的武者知道,这是天青域打来了,他们是被征召去打仗的.
坠星域的武者们显然很是不解,为何一个小小的天青域要集结如此多的武者.
要说星域之间的大战也不是没有过,在场的有些武者也都是经历过的.
但是却从未有这样一场战争居然需要坠星域强行征召武者来参战的.
莫非坠星域是想要在这场大战之中立威,让其他的星域看看他们坠星域的实力这显然是不太可能,因为说到坠星域的名号,在这外域之中已然是几乎人人知晓了.
又有谁会怀疑坠星域的实力呢这些武者就是...猜破了脑袋都想不到为何他们会被集结起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百七十五章 陨星皇乐趣所在
武者们虽然一脸疑惑,猜测不已.
但是都想不出个所以然来,只是来自上级武者的威严却让他们不得不去参与这场大战.
他们只希望这场大战能够尽快结束,免得殃及自己.
毕竟任谁都是不想上战场的.
一艘艘飞舟之上,很多武者都被强行拉了上去.
由此也爆发了很多小规模的冲突,毕竟有些人是不想去为坠星域卖命的.
但是这些............冲突最终还都是被坠星域给镇压下来了,这些武者终究还是抵不过坠星域的力量.
也正是因为如此,整个坠星域之中怨声载道,武者们都很是不满.
不过陨星皇此刻全是身处整个坠星域的天空之上,强大的灵魂之力一阵又一阵地扫过下方.
这一切都尽收他的眼底.
但是,他却没有做出任何反应.
在他看来,弱者,就只能接受这样的对待,没有资格反抗.
就算是他下命令让他们去死,他们也只能如此.
这就是他治理坠星域一向的风格.
随着下面部队逐渐的集合,坠星域主陨星皇也对这场大战充满了信心.
他的脑海中浮现出曾经与虚影族长对战的一幕幕.
说到底每一次他还是留了手的.
只不过不知道的是虚影族长有没有…留手.
想到这,他的脸上浮现出一抹邪魅的笑容.
有这些人在,就算是虚影族长有后手,他也是不怕了.
这时候,陨星皇的手中翻手出现了一枚令牌.
这枚令牌和当初碧云虫皇手中的令牌几乎一模一样.
但是又有些许差别.
比之碧云虫皇赐予下属的令牌,陨星皇手中的这没令牌明显看起来要特别上不少.
陨星皇的这枚令牌,诡异而又充满神秘其上仿若是缭绕着阵阵的力,交织流转.
又好似有着无极的灵魂之力飘散在其周围,化作一团团雾气.
细细的看了一会之后,陨星将令牌收了起来.
他缓缓地往下飞去.
同时,虚空之中,电闪雷鸣,一道道巨响犹如天地的怒吼声一般传来.
一道三万丈高的气血金身犹如是带着磅礴海洋一般的气血之力出现在天际之中.
这道气血金身整个坠星域之中都清晰可见.
但是令人奇怪的是,气血金身的背后却是空无一物,任谁也没办法看清这尊气血金身的境界究竟有多高.
可哪怕是如此,光是感受着气血金身上的那恐怖气势,就已然是让人心生恐惧了.
一名名组织集结武者的殿主脸色苍白地看着空中的气血金身,他们知道,那是来自于他们坠星域的域主陨星皇.
而也只有他们可以直视陨星皇的气血金身,换做一般的武者,恐怕就是看一眼,身体就会因为承受不住威压而爆裂开来.
从陨星皇化身出气血金身的这一刻起,本来还心生不满吵吵闹闹的一些武者顿时都没有了声音.
这一刻,没有一名武者敢发出声音来.
甚至,他们已经全然忘却心中的不满.
取而代之的,则是深深的恐惧.
他们知道,这就是因为坠星域的域主陨星皇对他们行为不满才这么做的.
气势如同洪流一般镇压向了坠星域的每一个角落.
一时间,整个坠星域之中,就好像是突然身处了万丈深海之中,人人都感觉到身上背负了重重的压力.
只不过这压力并没有要将他们压迫致死,每个人的压力就刚好保持在他们能够承受却又能够让他们感受到最大痛苦的层次.
“决战天青域,可有人还有异议”
就在这时候,一道极具威严的声音顺着所有武者的耳朵传入了他们的脑海中.
随后,所有的武者都感觉脑袋一阵嗡嗡作响,就好似是被一把重锤锤过一般.
极度的眩晕感在下一秒袭来,不少武者更是差点连战立都有些保持不住了.
要知道,他们可是身处万丈的高空之中,若是就这般坠落下去,结局可想而知.
武者们虽然知道这句话不是要他们做什么,但还是不由自主地开始疯狂摇头,脑袋都快成了拨浪鼓.
不少人更是身体都哆哆嗦嗦颤抖了起来.
陨星皇满意地看着下方的情况,嘴角浮现出一抹笑容来.
对于..逗弄这些蝼蚁,也是他乐趣所在.
随后他就将气势威压给收了起来,同时开口说道:“没有异议,那就出战!”
,一声令下,不容置疑,所有的武者只感觉身上一轻,同时愣愣地看向了陨星皇.
“遵命!”
武者们忍不住说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百七十六章 汇合
浩浩荡荡的队伍在陨星皇的命令向着虚空中出发了.
无数的武者心存芥蒂,都是有些不知所以.
他们也不知道这次去往虚空之中会经历些什么,但是在陨星皇的命令下他们又不得不去.
这一支队伍,浩浩荡荡,但是其中的武者却是惶恐不已.
而身处队伍最前方的陨星皇却心中自信满满.
这次有这么多武者在,他有绝对的信心可以将虚影族长给杀了.
同样的,这支队伍的踪迹也被所有势力的情报人员所捕捉到了.
情报人员们也都是吃惊不已,徐哲带着虚影族的人进攻也就算了,谁能想到坠星域居然会主动出击.
不仅如此,还将整个坠星域的武者都集结了起来.
要知道,这些武者里面可不止是有坠星域的武者.
还有很多其他星域的武者也都被强制性的征召了.
如今的坠星域之中可以说是空无一人,但凡有些修为的武者全都被征召进了军队.
就连各大势力的情报人员都已经身处坠星域的大军之中.
不过如此也好,他们也都是愿意的.
毕竟只要如此,就可以第一时间将一手的情报转述出去.
尽管如此,所有的势力还是被坠星域的动作给惊到了.
甚至他们还开始猜测坠星域的目标莫非根本就不是天青域的军队,而是其他星域.
不然为何坠星域会出动整个星域的武者去迎战人数寥寥无几的天青域.
天青域出动的武者人数在坠星域的武者面前,简直是不值一提.
一边的飞舟已经连成了一片浩瀚的海洋,另一边相对来说就只有一滩小河一般.
也正是因为如此,两相对比这下实力差距是如此的大.
只不过,徐哲这边还有虚影族的人相助.
而整个外域都对虚影族的实力没有什么了解.
故此他们猜测这场战争说不定还的,这项变数就在于虚影族之上.
另一边,虚影族的人在虚空之中有如一道华丽的洪一片片虚空.
无形的能量交织在这道洪流的周围,任谁也不敢靠近.
那些情报人员们皆是简陋的飞舟,故此好几次他们都跟丢了虚影族.
三道来自于不同星域的势力俨然已经成为了整个外域的焦点.
无数势力的眼睛全部都盯在了这三个3势力之上.
同样盯着这三股势力的还有天神宫.
天神宫执事早已回到了天神宫之中,不过因为他需要处理诸多事宜,故此还没法赶去坠星域之中.
他先是派遣了手下前去坠星域之中,持着代表他天神宫执事身份的令牌.
料想那坠星域域主知晓了他的身份就不会再对徐哲怎么样了.
当然,等他事情处理完之后也会赶去坠星域,派遣这名手下也是以防不备而已.
况且天神宫离坠星域也不远,以天神宫执事的速度,很快就能赶到.
故此,他也就放下心来处理手头上的事了.
整个坠星域之中似乎都因为这三方交战而停歇了下来,甚至都没有再发生大规模的战争,只有一些小打小闹.
三方的距离已经越来越近......而虚影族和徐哲的队伍也终于在虚空中相遇了.
“参见族长!”
虚影族人第一时间就感受到了虚影族长的气息,于是骤然停了下来.
一个个虚影族人矗立于虚空之中就好似是一道道荧光一般,很是显眼.
而此刻的虚影族长也是从徐哲的身上分身了出来,矗立于大军阵前.
二号2分身虚影族长迎向了虚影族人,点头示意.
“此番,你等随我,进攻坠星域!”
二号2分身的声音随着灵魂之力震荡到了每一个虚影族人的脑海之中.
“是,族长.”
虚影族人齐声喊道.
他们前来坠星域本也不知道做些什么,不过如今看来目的倒是有些明了了.
进攻坠星域,这让这些虚影族人们是又担忧又兴奋.
兴奋的是终于可以大展身手,而担忧的则是因为他们从来未曾出手过不知外界之人的力量达到了何种程度.
不过此刻可以看到虚影族长的脸上露出了一抹抹笑意.
这些............族人们似乎都没有发觉,徐哲对他们做了些什么.
悄然无息之间,徐哲那庞大的灵魂之力已经透过二号2分身朝着一干虚影族人蔓延了过去.
最后排的那些虚影族人只感觉突然眼神一阵失神,然后就又恢复了过来.
这些虚影族人,已经被徐哲改变了体内的灵魂印记,彻底化作了徐哲的分身......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百七十七章 三位族老
而这,也是徐哲将所有虚影族人唤来此处的原因.
他要将这些虚影族人通通化为自己的分身.
如此一来,这些虚影族人才能够算做是自己人,而他也就没有什么顾忌了.
不然若是队伍里陡然多了这么一帮虚影族人,他还是真的有些放心不下来.
这些虚影族人全然没有发现族人的异样,一个个都是恭恭敬敬地站立在那里,等待着虚影族长的指令.
于是徐哲下令空出几艘大型飞舟来,让给虚影族人.
而这,也是为了方便他一个个的融合灵魂印记.
这些............,虚影族人显然都不知道,皆是笑容满面的坐上了徐哲准备的飞舟.
他们都已经飞行了一路了,消耗了不少的灵魂之力,能有飞舟坐当然很是乐意.
要不是虚影族内没有飞舟,他们恐怕也是乘坐飞舟前来的坠星域.
大军在汇合了虚影族人之后没有多久就继续前进了.
队伍中只是多了一些虚影族人而已,也没有发生什么变化.
只是来自于天青域的武者们对虚影族人很是好奇,毕竟他们可从来没有近距离接触过如此奇特的虚影族人.
哪怕是此前的大战也只是远远的看过一眼而已.
故此,天青域而来的武者无论是苍穹域武者还是坠星域武者全都站立在飞舟甲板上.
他们的目光也都聚焦到那几艘满载虚影族人的飞舟上.
于此同时,徐哲所分出的二号2分身也就是虚影族长也矗立于那几艘飞舟之上.
他的身上密布灵魂之力,就如同蛛网一般蔓延开来,伸向一个个虚影族人.
前排的那些虚影族人还没有发觉,但是后排的那些虚影族人却是遭了秧.
这些虚影族人虽然擅长灵魂之力,而且灵魂之力相比于普通武者也要高上不少.
但是在徐哲的灵魂之力面前也是完全不够看的.
到徐哲的灵魂之力接触到族人的时候,那名虚影族人几乎是完全反应不过来就失去了意识.
而一道道模拟出来的涅槃灵魂之力也就在瞬息之名虚影族人完成了改造.
只是徐哲在灵魂印记转变之后的第一时间就将灵魂印记切换了回来.
故此那些.........被徐哲同化的人只是眼神一楞就恢复了原状,看似并没有产生什么变化,实则已然是失去了本我.
徐哲的灵魂之力也在悄然之间得到了增长.
不过这些灵魂之力对他来说也算不上什么了,毕竟只是一些普通的虚影族人而已,灵魂之力比之普通武者可能是强了一些,但是在他二十余万魂之力面前,还是差上不少的.
这些灵魂之力,还不如徐哲那幻神魂枪带来的效果好.
此时徐哲体内的灵魂之力已然是朝着一万之数在挺近了.
他有种感觉,在到达坠星域之前,他本体的灵魂之力定然能够突破一万之数.
当虚影族人已然有半数被徐哲给同化的时候,终于有族人发现了不对劲.
可这名族人也只是刚刚发觉了一丝异样的感觉,随后他就感觉自己的意识好像沉入了海底一般,压力倍增.
同时,无尽的黑暗笼罩了他,让他完全喘不过气.
不多时,他眼神涣散,又重新聚焦化为了徐哲的一尊分身.
故此,虽然也有族人发现不对劲,但徐哲都会在第一时间对其动手.
越来越多的虚影族人失去了自己的意识,全然失去了本我.
徐哲的视野也越来越广阔.
如果可以,他能瞬间让眼前的虚影族人都变成自己的模样.
只是这样就有些太过于惊世骇俗了,别说是虚影族人,恐怕就是周围的这些武者都要被震撼到了.
时间又在悄无身息之间过去了很久.
虚影族人几乎都已经变为了徐哲的分身.
只剩下,最前方的几个族老.
而这时,徐哲也不准备隐藏什么了,他的灵魂之力陡然之间暴涨起来.
同时,一阵灵魂威压突兀地镇压住了三名族老.
三名族老的眼神中流露出惊恐之色,他们不明白为何虚影族长会突然对他们出手.
而正当他们想开口询问的时候,却发现自己竟然全身不得动弹,甚至连开口说话都办不到了.
他们的身躯就好像是被无形的力量给镇压在了原地.
于此同时,一道道灵魂之力猛地从灵魂外扎了进来.
他们想要发出痛呼,想要做出狰狞的表情,可是身体却毫无反应.
不得不说,三名族老的魂力还是雄厚,居然挣扎了如此之久.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百七十八章 同化虚影族
不过虽然徐哲同时对付三人3,但还是留有余力.
三名族老的灵魂印记即便是如同磐石一般,但也在徐哲灵魂之力不断地轰击之下被轰碎开来.
随后,一个族老脸色一僵,不多时恢复如常,再次变成了徐哲的一具分身.
边上的那个…族老很明显是感受到了周边族老发生的变化,更加奋力地挣扎起来.
可这一番挣扎也是徒劳而已,反而是生生消耗了自己的灵魂之力,让徐哲有机可乘.
第二个族老,第三个族老.
在徐哲灵魂之力的不断轰击之下,三个3族老全部化作了他的分身.
由此,虚影一族已然是不存在于这个世上了.
所有的族人尽归徐哲所有.
一族之内,通通化作徐哲的分身之力.
这一切,边上的武者们全然不知,整个外域之中也无人知晓.
武者们只是有些奇怪,方才这些虚影族人还在:交头接耳,怎么突然就全部安静了下来,如同一个记录严明的军队一般.
虚影族人停止了交头接耳,那些武者也没有了初时的好奇,故此也都各自散开了.
这一情报同样被传到了各大势力之中.
他们都确认了虚影族和天青域军队汇合一事.
看来虚影族和天青域联合一事是板上钉钉,了.
同时,虚影族长出面的情况也被情报人员给捕捉到了.
由此他们知道,虚影族长也是站在徐哲这一边的.
于此同时,坠星域域主也得知了这个消息.
他更加确定自己拉上这么多武者的决定是正确的.
“虚影族长,既然你不仁就休怪我不义了.”
陨星皇恶狠狠地说道.
既然已经确定虚影族长是站在了徐哲那一边,而且还出动了全族之力,那么他也就没有必要再纠结这么多了.
确定了目标之后,陨星皇的目光之中隐隐带着一丝狠戾.
这一次,他要把虚影族人和天青域的军队屠杀殆尽,一个不留.
时间一分一秒的流逝过去,即发.
.....徐哲所带领的军队飞行了许久,于前方出现了一丝亮光.
一片庞大的大陆出现虚空之中,远远的可以看见大陆之上有一颗1巨大的陨星矗立在上面.
而这,就是...坠星域的全貌.
坠星域,顾名思义,就是...有陨星坠落在其上.
也正是因为这颗陨星,为坠星域带来了浓郁的灵气.
在坠星域之中修炼,效果要比其他星域高上数倍之多.
如此,坠星域才能源源不断地产生强者,保证其兴盛.
虽然坠星域看似很近,但其实两者之间还有一段很长的距离.
而远远的,徐哲也看到有一大片如同蝗虫一般的飞舟疾驰而来.
这些............飞舟,正是坠星域的飞舟.
他们也是远远就望见了徐哲所在的天青域军队,故此才驱使飞舟过来.
双方的距离越来越近,仿若是马上就要碰撞在一起.
终于,在行进到某一距离之时,双方仿若是自带有默契一般戛然而止.
两边的军队隔着一片虚空相望.
而此时,虚影族长也在悄无身息之间和徐哲融合在了一起.
面对坠星域,徐哲不得不如此.
虽然知晓对方只是大帝之下的实力而已,还是小心谨慎为妙.
此刻徐哲的身上,俨然已经有了三十万魂之力.
其中虚影族长分身两万魂,其他所有杂七杂八的魂力加起来一万魂,通过幻神魂甲的增幅,那便是三十万魂之力.
如此恐怖的魂力,恐怕就是大帝也不过如此了.
而这些............,对面的陨星皇显然还不知道.
“虚影老友何在,可否出来见上一面....”
这时候陨星皇的声音突然想起,传向了徐哲这边.
只不过,他的声音没有得到任何回应.
因为徐哲也是矗立于大军之前,根本就不可能将虚影族长从体内分离出去和他对话.
而且,也没这个必要.
这让陨星皇眉头一皱,心中最后留有的一丝想法也消失不见.
他本着再跟虚影族长聊聊的念头才出去喊话,却不曾想虚影族长连面都不露,显然是不想给他机会.
可他没想到,下一秒,突然虚空之中出现了一道如同利刃一般的灵魂之力.
这道灵魂之力速度奇快,刹那之间就轰击到了他的身上.
轰!就在这个时候,陨星皇的身上突然冒出来一道透明的光幕,挡下了这道灵魂之力.
这,正是陨星皇随身的灵魂防御宝物.
“虚影族长,你好卑鄙,!”
陨星皇顿时勃然大怒.
他没想到虚影族长不仅不露面居然还要搞偷袭.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百七十九章 虚影族，出击
若不是陨星皇有灵魂防御宝物,恐怕就这一下的功夫,他就变成了一个灵魂遭到重创的傻子了.
这,如何能够不让他感到震怒.
他万万没想到,虚影族长作为一族之长,居然在大军面前公然做出偷袭的举动.
这在看他看来简直是丢尽了脸面.
不过就算他这么喊了一句,虚影族长仍旧是不见踪影,似乎并没有现身的意思.
这让陨星皇震怒之余还是忍不住心生警惕.
毕竟无影无形的虚影一族要是想偷袭,那绝对是防不胜防的.
就像方才一样,那道灵魂之力来的是如此之快,让他根本就反应不及.
这样的战斗与硬碰硬的气血之力全然不同.
而此前的战斗之中,他也只是凭借着灵魂防御宝物的防御之力才能够在虚影族长面前保持不败的.
他自己也知道,他并没有什么灵魂之力方面的攻击手段.
故此也没有办法对虚影族长造成任何伤害.
也正是因为如此,他才如此地畏手畏脚.
不过他却想不到,这道灵魂之力根本就不是出自虚影族长之手,而只是徐哲的随手一挥而已.
但是陨星皇接下这一击的实力也是让徐哲有些吃惊.
他这一击之中可是蕴含了三十万魂之力.
换做气血之力也足足有三百阳之力,却没想到陨星皇可以如此轻松地接下.
由此可见,他身上的灵魂防御宝物究竟是有多么的强大了.
徐哲也是饶有兴趣地看着陨星皇,颇有些看笑话的意思.
而这时候,他的一群虚影族人分身也动了.
在他的控制下,虚影族人整齐划一,化作一道道流光向着坠星域那庞大的飞舟队伍飞去.
于此同时,徐哲也动了,飞陨星皇.
“陨星皇,受死!”
徐哲一边怒吼着一边冲向了皇.
只不过他并没有使用全力,因为看看这一具具虚影族人的分身,有多强大的战斗力.
不过饶是如此,陨星还是感觉好似有一座大山向他压来,压力倍增.
庞大的灵魂威压虽然没有办法对他造成伤害,但是那股气势却是实实在在的.
而这,灵魂防御宝物却是并不理会.
不过徐哲也没有要立刻击杀他的意思,只是用灵魂之力控制着他,消耗着他身上的灵魂之力.
双反第一时间就陷入了对持之中.
也就在这个时候,徐哲发现,陨星皇的实力确实非同一般.
他的灵魂之力居然也达到了五万魂之力.
这对于一名无极皇者来说,简直有些不可思议了.
这一点,就连虚影族长都办不到,就连虚影族长也就只有两万魂之力而已.
而他先前拿虚影族长没有办法,也并非是因为他魂力不足,只是他的灵魂之力应用没有虚影族长深厚而已.
但是此刻,经过他身上灵魂防御宝物的加持,他却是硬生生抗住了徐哲的攻击.
这让徐哲觉得也是颇为有趣,对他身上的灵魂防御宝物产生了兴趣.
而陨星皇脸上,却是满满的震惊之色.
他原本以为,徐哲的阵营之中,只有虚影族长才有资格和他对抗.
可如今,他却是生生地被徐哲压制住了.
正是这个天青域之中的徐哲,让他毫无还手之力.
这时候感受着徐哲身上的灵魂之力气息,他才知道,方才的那一道灵魂之力根本就不是虚影族长发出的,而是从眼前的徐哲身上而出.
恍然大悟的陨星皇眉头紧皱,身上的压力也越来越大.
而这时,坠星域的阵营之中也突然爆发出了一阵阵惨叫声.
虚幻的虚影族人在徐哲的控制下全部杀入了坠星域的阵营之中.
一个个虚影族人速度奇快,几个为一组飞入一艘艘飞舟里面.
那些武者都没有反应过来,就感觉到一道道灵魂之力的功夫袭来.
有些武者身上还有灵魂防御宝物,第一时间就激发了出来,挡住了灵魂之力的攻击.
但是那些.........没有灵魂防御宝物的武者却是惨了,直接就遭受了第一波灵魂之力攻击,顿时发出一声声惨叫,灵魂也被撕裂开来.
而那些.........没有收到伤害的武者反应过来,猛然激发了身上的气血之力,朝着虚影族长涌去.
可是下一秒,这些武者都愣住了,因为他们发现气血之力在碰到这些虚影族人身上之时,居然直接就投体而过,根本就没有办法对他们造成一点的影响.
而趁着武者愣神的功夫,这些武者也被再次袭来的灵魂之力给轰碎了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百八十章 飞舟炸裂
几乎是几个刹那之间,就有无数的武者被撕裂了.
整个虚空之中都是一片血雾.
只不过这些血雾并非是武者身上的气血之力,反而是武者直接身体炸裂散碎开的血肉.
一片片的血雾不断在虚空之中炸裂开来,笼罩了许多飞舟.
这让陨星皇很是暴躁,偏偏他又被徐哲制住不能动弹,只能看着下方的武者被屠杀.
“用灵魂之力!”
忍不住出声的陨星皇大声吼道.
这声音明显是吼给下方的武者听到.
那些武者听了之后顿时反应过来,才知道气血之力对虚影族人是没有什么用的.
尽管这些武者都对灵魂之力没有什么研究,但是最基本的应用还是会的.
一道道灵魂之力化作虹光轰向虚影族人.
不过正是因为他们灵魂之力应用不当,故此虚影族人随随便便就抵挡了下来,游刃有余.
甚至同样一魂之力的灵魂攻击,虚影族人只需要使用十分之一10%的灵魂之力就能抵挡的下来.
对于他们来说,这些............坠星域武者所使用的技巧实在是有些太过于粗糙了.
但是就算如此,还是有不少武者对虚影族人造成了伤害.
不过也就一点损伤而已.
但是徐哲的嘴角却是漏出一抹轻蔑的笑容来.
随后,那些.........在他意识控制下的虚影族人突然齐齐后退了一步.
然后武者们就发现每个虚影族人的手中都多了一个闪亮的光球.
每个光球之中都凝聚着数倍的灵魂之力,恐怖的气息遍布整个虚空.
一个光球可能力量并不强大,但若是如此多的光球叠加在一起,那可就正是恐怖无比了.
同样的,陨星皇也感受到了这道恐怖的气息.
他眼睛瞪的浑圆,直直地看着眼前那恐怖的画面,刚想要出手阻止,可徐哲已经笑眯眯地挡在了他的眼前.
“徐哲!”
陨星皇一声怒.
可他也只能怒吼而已,根本就拿徐哲没什法.
也正是因为如此,陨星皇血丝密布,整个人的怒气乎都化作火焰喷射了出来.
而这时,那些虚影族人手中的光球也凝聚到了极致.
这正是虚影族的魂爆秘术.
本来这秘术乃是虚影族中最机密的魂术,可谓重中之重.
故此普通的虚影族人是绝对不会这一招的.
但是如今却是不同了,这些虚影族人可都是徐哲的分身,每个分身都等于是徐哲本体,.
也正是因为如此,每个虚影族人都能够凝聚魂爆秘术,爆发出数倍于他们的力量.
“用飞舟!”
不知是哪个武者喊了一句.
他起到了带头的作用,将飞舟的防御护罩凝聚到了极点,然后竟然启动飞舟的动力符文将飞舟扔了出去,撞向虚影族人.
这是其他武者没有想到的,他们本以为这名武者说的是躲在飞舟内.
可没想到他居然将飞舟直接舍弃用于保命,这让武者们纷纷敬佩不已,觉得定是个好主意.
故此所有的武者都是这么做的,他们合众力将飞舟的力量激发到了极致,然后推送出去.
随后整个虚空之中都是防御护罩激发到极致的坠星域飞舟,齐齐地想着虚影族人飞去.
而这时,虚影族人手中的魂爆球也凝聚完成.
一道齐声暴喝之后,那魂爆球如同下雨的雨滴一般顺着虚空而去.
整个天际划过一道道流星,与飞舟的方向相对.
轰轰轰!魂爆球与飞舟在第一时间碰撞到了一起.
整个虚空之中轰鸣声不断,犹如充满了雷霆万钧之力.
第一批飞舟仅仅只是在一个刹那之间就化为了粉碎,防御护罩在数量众多的魂爆球面前就如同一张脆弱的白纸一般.
防御护罩撕裂,飞舟炸裂.
随之而来的是动力符文炸裂.
庞大的能量流顺着虚空震荡开来,好似一道水波朝着周围迸发出去.
一艘飞舟爆炸之后,殃及到身后的飞舟,防御护罩瞬间被爆炸的能量炸裂.
随后整个飞舟都炸裂开来.
虚空之中只有络绎不绝的爆炸声,充满了整个虚空.
亮光就好似是一道大日一般,令人不敢直视.
强大的能量无论是虚影族人还是坠星域武者都不敢靠近,避让三分3,齐齐后退.
坠星域武者本来还想靠着这些............飞舟对天青域的武者造成一些伤害的.
可是如今,这些............飞舟全部在他们和虚影族人的中央炸裂开来了.
一艘艘飞舟化作一朵朵绚丽夺目的烟花,在虚空中绽放着自己的能量流,很是壮观.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百八十一章 奇异令牌
强大的能量流在虚空之中猛然间炸裂开来,化作一片片的残雾.
而这,全部被陨星皇看在眼里.
他恨不得将这些武者都给杀了,居然用他的飞舟来抵挡攻击,简直是愚蠢至极.
要知道,那些.........飞舟可是都属于他个人的,都是他的资产.
可没想到,这些武者居然在短短时间内,将他的飞舟全部轰了出去.
这让他如何能不气愤.
爆炸终于在某一时刻达到了停歇.
此刻的虚空之中仍有极高的温度在蔓延.
同时,爆炸的中心,都是一块块的飞舟碎片,遍布整个虚空.
奇形怪状的飞舟碎片有些都已经融化开来,可见爆炸有多么的可怕.
若是有武者在其中,恐怕定然是尸骨无存,连碎渣都不会留下.
对于..这个结果,徐哲也很是满意.
看来这些虚影族人就算是单独作战,实力也是不错的.
方才那一击虽说没有达到他这样恐怖的三十万魂之力,但是少说也有十万之数了.
十万之数,对于他来说虽然算不上什么,但对于那些.........普通的武者来说,简直是恐怖不已了.
若是这次坠星域的武者没有使用飞舟,而是直接迎上这些............魂爆球.
恐怕就是这虚影族人的一击都能让坠星域消散于无形之间了.
而看陨星皇的表情就知道,面对这样的情况,他很是心急.
“好,徐哲,这可是你逼我的!”
陨星皇再也忍不住了,大声向徐哲嘶吼道.
“哦,你是要使用后手了吗”
徐哲脸上仍是带着盈盈笑意.
他都已经习惯了,这些武者,总是会留些后手,然后在最后爆发出来.
不过在他绝对的实力面前,又有什么意义呢.
从一开始,徐哲就可以碾压陨星皇,他之所以不这么做,只是想试试虚影族人而已.
而此时,他也很乐意看看,陨星皇是怎么表演的.
随后,他就松开了陨星皇的束.
陨星皇顿时感觉身体一轻,然后快速溜向了后方.
“徐哲,你莫要后悔,这一次,没人可以救你!”
陨星皇面目狰狞,眼睛里满是血丝.
他万万没想到徐哲竟般实力,可以压制的他完全不能动弹.
这样的实力简直是完全将他碾压了.
故此,他也没有办法了,只能使用他留存许久的后手了.
尽管,这后手需要牺牲颇多.
不过,为了能够杀了徐哲,他也顾不上那么多了.
之间陨星皇的手中突然出现了一枚令牌.
这让徐哲很是好奇,他看得出来这枚令牌和当初碧云虫皇手下所用的那些令牌很像.
看来如出一辙,相比功效差不了多少.
所有徐哲就有些不明白了,难道这陨星皇是想要用什么防御手段来消耗他毕竟他此前所见的令牌可都是只能制造一个防御罩而已.
不过显然陨星皇手中的令牌并不是他想象的那么简单.
此前碧云虫皇的那种令牌也只是陨星皇这种令牌的仿制品而已,效果远远没有他这个好.
陨星皇脸上的表情变得:十分复杂,同时一道气血之力顺着手臂流入了令牌之中.
令牌顿时散发出了炫目的光芒.
嗡嗡嗡!随着气血之力的输入,令牌上的光芒越来越盛,隐隐地开始剧烈颤抖起来.
顿时整个令牌都充斥起了气血之力.
而徐哲则是一脸笑意地看着陨星皇,并没有打扰他的意思.
不过陨星皇也是有恃无恐,并不惧怕徐哲会如何.
而就在令牌异动的同时,与虚影族人对峙着的坠星域武者却是突然感觉到一丝不对劲.
那些.........修为比较弱小的:武者还没有什么感觉,但是位于最前方的那些.........各大殿主却是分明感觉到了.
他们可以清晰地感觉到身上的灵魂之力亦或是气血之力在一丝丝地流失.
速度虽然很慢,但是也能察觉的出来.
而且,更让他们感到吃惊的是,这一丝丝灵魂之力和气血之力流逝的速度越来越快.
本来可能还是一条丝线,但是随着时间的流逝,没多久就粗壮了一倍.
同样的,灵魂之力和气血之力流逝的速度也增加了一倍.
这让殿主们惶恐不已.
他们想要阻止身上的情况,可任凭他们怎么努力,如何驱动气血之力和灵魂之力.
那一阵阵的流逝就是...停不下来.
这下,殿主们是真的慌了,整个人都躁动起来.
于此同时,那些.........底层的武者也感觉到了.
随着那一丝丝的流逝越来越明显,哪怕是修为最底下的武者都能够感觉到了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百八十二章 逃跑的下场
随后,天空之中,更是可以看见很是清晰的一片红雾.
那都是气血之力!同样的,若是灵魂之力能够看到,那么他们也能看到在红雾的边上还有一团浓郁的灵魂之力.
那些.........灵魂之力从每个武者的头上流逝出来,然后顺着虚空汇聚在一起.
同时流向了一个方向,正是陨星皇的令牌所在.
“原来如此.”
徐哲饶有兴趣地看着眼前的情景.
他可以感觉到,陨星皇身上的气血之力和灵魂之力也随着令牌的震动不断提升着.
陨星皇身上的气势也是越来越强大,随之而来的是他脸上的笑容,越来越盛.
令牌的能力就好似是强行从那些武者身上剥夺灵魂之力和气血之力,然后传输到陨星皇的身上,提升他的气血之力和灵魂之力.
但是很显然,这种提升绝不是永久的,只能是短暂的.
而那些武者身上失去的灵魂之力和气血之力却是实实在在的.
失去了就是...永久失去了.
此刻他们俨然也发现这些............气血之力和灵魂之力是流向陨星皇的.
“域主大人,为何要这么做,还请快停手吧!”
有武者大声喊道.
来自身体的不适让这些武者再也…顾不上什么尊卑关系了.
“是啊,域主,求求你了,不要这么做了.”
一名修为高深的殿主也是在是忍不住了.
看着幸辛苦苦修炼而来的气血之力一点点的流逝出去,这简直就是一种折磨.
就这么一会的时间,他们的实力已经下滑了一个小层次了.
而且陨星皇显然并没有停止的意思,他身上的气息还在不停地暴涨.
也正是因为如此,这些武者和殿主才会这般心急.
终于,在某一个时刻,一名巅峰覆日皇者突然境界下降到了高级覆日皇者.
整整下跌了一个小段.
这也让他整个人都慌乱了起来.
他再也…忍受不了了,哪怕上临阵脱逃的罪名他也要跑.
于是他催动身上残余的气血之力,猛地.
他要跑,跑的越远越好.
可是他发现,无论他跑的多远,头顶上那一丝丝的气血之力和灵魂之力始终悬浮在那里.
并且在不断抽离他身上的气力和灵魂之力.
在他跑到某个距离的时候,陨星皇也注意到他了.
“敢跑,临阵脱逃,死!”
陨星皇终于是说话了.
面对众人的指责他一言未发,但是看到这名逃跑的武者,他却是勃然大怒.
他猛然朝着令牌之中输入一道气血之力.
然后就发现,那名武者头顶的那道丝线就好似是突然亮了起来.
随后,那名武者感觉身上的气血之力和灵魂之力就好像是泉水一般喷涌了出去.
那来自于灵魂的虚弱感让他身形都是一滞,在也不能动弹.
随后他更是浑身抽搐,整个人都以肉眼可见的速度缩小了起来.
身上的血肉更是好像被某种神秘力量抽离了一般干瘪下来.
他想要惨叫,却发现喉咙没有一丝声音发出.
轰!到最后,这名武者猛然炸裂开来,化为一阵血雾.
连一丝碎片都没有留下.
而这道血雾也是快速被抽干,消失在空气之中,随着那道丝线被收拢进了令牌之中.
“跑,就是这个下场!”
做完这一切,陨星皇对着那些.........坠星域的武者大喊道.
由此,再也没有武者敢有逃跑的念头.
而他们身上的气血之力和灵魂之力却始终在不断地流逝.
这个时候,徐哲倒是............饶有兴趣,直直地看着下方的武者.
随后,那些虚影族人就在他的意识控制下动了,奔向了那些.........一脸苦涩的武者.
武者们前有陨星皇抽离他们的力量,后又有虚影族人杀来,本就慌乱的心神更是不堪.
“别......别杀我,我愿意投降!”
“放过我吧,求求你们了!”
“不要啊,不要啊!”
一个个武者全部跪地求饶起来,希望虚影族人能够放过他们.
他们心中已然是没有了反抗的念头,只感觉灵魂一阵虚弱.
此刻坠星域的武者只有一个念头,那就是活下来.
随后,那些武者就像是一丛丛的稻草一般,被虚影族人收割开来.
那陨星皇也是怒了,下面这些武者可都是他的气血之力和灵魂之力来源.
若是都被杀了,他还提升什么实力!故此,他勃然大怒,同时手中的灵魂之力好似是利剑一般射向那些虚影族人.
可徐哲控制的虚影族人却很是狡猾,见灵魂之力袭来,就躲在武者身后.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百八十三章 天神宫执事出手
无奈之下,陨星皇也只能收起灵魂之力,不敢动手.
“徐哲,我看你是找死!”
陨星皇难以抑制心中的愤怒,直直地就向徐哲冲去.
就在刹那之间.
陨星皇身上气血之力浮动.
虚空之中,电闪雷鸣,好似有一万口大钟在敲动.
一时间,轰鸣声连绵不绝.
随后,一道十万丈高,如同山岳一般的气血金身拔地而起,矗立在虚空之中.
气血金身之后,一百五十尊大日熠熠生辉,百阳高照.
灼热的气血好似要把大地都烤熟了.
陨星皇的实力俨然就在这一刻达到了大帝之力.
虽然只是初级大帝,那也是实实在在的一尊大帝!这样的实力吓到了在场的所有人.
无论是坠星域的武者还是天青域来的武者皆是如此.
他们没想到陨星皇吸收了气血之力和灵魂之力后,实力居然增长到了大帝的层次.
半步大帝和初级大帝看似很相像,实则天差地别,全然不同.
半步大帝在初级大帝面前恐怕连还手之力都没有.
若是一尊真正的大帝愿意,可以抬手间就让半步大帝泯灭.
也正是因为如此,陨星皇才以雷霆万钧之势向徐哲动手.
在她看来,如此一击,徐哲根本不可能抵挡的住.
“徐哲大人快退!”
身后的天元皇三皇忍不住喊道.
陨星皇那势如雷霆的出手让他们的心登时“咯噔”
一声.
他们可以感觉的到陨星皇手中的力量究竟有多么强大.
而徐哲虽然听到了天元皇的叫喊,却是纹丝不动,完全没有后退的意思.
他的脸上反而始终挂着那一抹盈盈的笑意.
陨星皇不以为然,十万丈高的金身巨手仿若是化作一片天空向徐哲压去.
就在众人以为徐哲死定了候,千钧一发之际!一只同样十万丈高的气血金身出现在虚之金身巨手迎向陨星皇.
轰!两只巨手在空中发生了剧烈的碰撞.
一道磅礴的气血之力朝着周散开来.
而陨星皇的金身居然生生地别击退了几步.
“陨星皇,徐哲乃是我天神宫之人,尔敢!”
那道同样是十万丈高的金身之中,一道不威自怒的声音传来.
“你是何人,胆敢阻我”
陨星皇稳住身形,怒斥道.
他全然没想到徐哲的背后居然还有一尊大帝,出手拦住了他.
特别是天神宫三个字,更是让他的心头一动.
“我乃外域天神宫执事,莫非你是不认识我吗”
天神宫执事的声音从金身中传来,让人心生胆寒.
听到这话,陨星皇终于是反映过来了.
他作为外域之中最强大的武者之一,自然是听说过天神宫执事的.
他早早的就知道此人乃是一尊大帝.
“原来是执事大人,既然徐哲是天神宫的人,在下自然不敢再动手了,只是这些............天青域的人.....”
说到这,陨星皇的目光望向了那一群天青域来的武者.
其中有苍穹域的武者,也有坠星域投降来的武者.
被这么一看,这些武者就好像是被毒蛇盯上了一般,浑身发冷,身体打颤.
这下就连天神宫执事都愣住了.
他可以保下徐哲没错,因为徐哲肯定是要跟着他加入天神学宫的.
既然是天神宫的人了,那他自然是有理由保下他.
可是这些............天青域的武者却是不同了,他们跟天神宫没有一丝一毫的关系.
而且此次他们是以大域之战的名义来对坠星域对战的.
这他就更不能出手了.
毕竟他作为天神宫的执事是必须遵守天神宫的规矩的.
这时候,天神宫执事的目光望向了徐哲.
他看到徐哲脸上那淡然自若的表情,心中就有些明白了.
坠星域域主纵然强,不过徐哲似乎也不惧与他.
既然如此,那他出面也没有什么意义了.
“你要动手,那便动手吧,我不会插手.”
沉思了一番,天神宫执事还是说道.
天神宫执事的话也让陨星皇忍不住大笑起来.
他这算是合理利用规则,天神宫执事也不能无故杀了他.
“徐哲,你现在求饶还来得及,如此一来,你这些手下还能保的住.”
确定天神宫执事不会动手之后,陨星皇的目光又落在了徐哲的身上.
他一脸讽刺地看着徐哲,向从他的脸上捕捉到一丝慌乱.
不过,他却是什么都没看到.
就好像徐哲完全不在乎这些人的死活一般.
“好,既然如此,你可别后悔!”
陨星皇放下狠话,随即运转起了金身巨手!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百八十四章 徐哲出手
说着,陨星皇就一巴掌朝着那一群徐哲所带领的队伍拍去了.
可想而知,若是这一巴掌中了,这些人定然是灰飞烟灭.
要知道,如今陨星皇的一击那可是实打实的大帝一击.
好比当初徐哲使用帝符之时浮现在苍穹城的那一击一般.
不少武者已然面露恐惧,心神慌乱.
毕竟可是连天神宫执事都这么说了,显然是帮不了他们了.
天神宫执事能够保下徐哲却并不能保下他们.
身为一群普通武者,他们就只能任凭陨星皇揉捏了.
但是此刻,陨星皇看起来并不准备和他们多说废话,而是想要一击必杀.
这一个滔天巨掌,带着炙热的气血之力,如同山岳一般压向徐哲的军队.
一艘艘飞舟在第一时间撑起了防御护罩.
可是防御护罩只是被巨掌的劲风刮到一点就已经破裂开来了.
在大帝之力面前,这些............防御护罩甚至连纸都不如,瞬间就全部爆裂.
有的武者脸上已经露出了一阵阵绝望的神情.
难道,就要这么死在这里.
武者皆不是很甘心,但是面对大帝之力他们又很无力.
就在这个时候.
“啊!”
虚空之中一阵凄惨的嚎叫声传来.
同时,那些武者感觉身上压力骤减,抬头一看,金身巨手也不见了.
“这是.......”
者们甚是不解,望向天空之中.
他们发现惨叫声是从陨星皇处传来的.
此刻可以看到他那三十万丈高的气血金身俨然已经失去了右臂.
而虚空之中正回荡着的气血之力说明了一切.
方才的一幕,天神宫执事看在眼里,也是被惊呆了.
在陨星皇出手的那一刹那,徐哲也动了.
只不过,徐哲使用的是灵魂之力.
三十万魂灵魂之力在顷刻间倾巢作无形的力量,涌向陨星皇的气血金身.
三十万魂灵魂之力,换做气血之力那就是三百阳之.
这样的力量陨星皇如何能够抵挡的.
再加上他一掌已出,本难以收回来.
于是,徐哲所做的就是...生生将他的金身右臂从他的气血金身上撕裂了开来.
气血金身直通血脉,将气血金身撕裂就等于是将陨星皇的右臂活生生撕裂一般.
虽然没有造成实质性的伤害,但是那种痛苦却是丝毫不见少.
这也是陨星皇会发出这般惨烈叫喊的原因.
剧烈的特疼过后陨星皇也是反应了过来,原来眼前的徐哲竟然是这般的强大.
难怪......难怪方才徐哲面对自己有恃无恐,.
这一刻他终于明白天神宫执事方才为何会说那番话了.
那正是因为他知道徐哲的实力,知道他陨星皇拿徐哲没有什么办法.
陨星皇心中升起了一丝不甘,牺牲了如此之多居然还不是徐哲的对手,这让他很是烦躁.
而此时的徐哲也没有多言语,只是这般冷冷地看着他,与此前的嘲笑全然不同.
看来,徐哲是动了真怒.
毕竟陨星皇方才要动手的可是他的手下.
而就在这时候,陨星皇似乎是下定了什么决心.
他咬了咬牙,毅然决然地将手中的令牌捏碎了开来.
登时,一道剧亮的光芒闪过整个虚空之中,饶是徐哲修为深厚都没有办法直视.
“我的手!”
“怎么回事,不!”
“我的身体!我的身体!”
“陨星皇,你做了什么!”
远处的坠星域大军中,突然爆发出了一阵喧哗.
只见那一个个武者竟然是在寥寥几个瞬息之间,身体以肉眼可见的速度开始萎缩.
身上的血肉更是如同被抽离一般消失在无形之中.
同时大量的气血之力和灵魂之力从武者的头顶之上被抽离出来.
这些............气血之力和灵魂之力当然是归陨星皇所有.
一个武者反应不及就被抽了个干净.
远远望去就像是一副从来未曾活着的干尸一般.
这样的情况比比皆是,所有的武者都在遭遇这般的情况.
武者的生命气息越来越弱,灵魂之力也是如此.
反之,陨星皇的气血却是愈发强大起来.
甚至连气血金身失去的右臂也恢复如初了.
而这些............,都是通过榨取坠星域武者的生命来获取的.
各大殿主显然是支撑的最久的.
他们的气血之力和灵魂之力比之下方的那些武者可是要雄浑上不少.
可饶是如此,他们也经不住这样的消耗.
一个个殿主如今已然是面颊深陷,看起来油尽灯枯的样子,很是恐怖.
他们直直地望着陨星皇,希望他可以住手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百八十五章 自爆也没有用
“域主大人,还请停手啊!”
“是啊,域主大人,再这样下去,坠星域就完了!”
“域主大人,不要啊.”
殿主们纷纷大喊,希望域主陨星皇可以停下手来.
毕竟他的力量已经如此强大了,若是能留他们一命想来也不是不可以.
对于..这些殿主来说,现在脑海之中就只有一个念头,那就是活下去,尽可能的活下去.
哪怕是失去了修为境界也无所谓.
陨星皇感受着身上汹涌澎湃的气血之力和灵魂之力,转过头去瞥了他们一眼.
随后他什么都没有说,回过头来,完全没有理会他们.
这意思已经很是明显了,显然是不准备停手.
一个个殿主顿时急了.
“陨星皇,你若是再不......停手,我们就集体自爆!”
“对,自爆,集体自爆!”
“陨星皇,赶紧停手!”
那些殿主再也…没法保持心中的那一份恭敬了,直接叫喊着陨星皇的名字.
面对生死,他们也只能这般选择了.
赤裸裸的威胁在陨星皇面前似乎根本就没有什么用,陨星皇全然不管不顾,任凭他们叫喊.
同时陨星皇身上的气息仍在不停地拔升着.
就在这个时候,陨星皇干脆直接闭上了双眼,也不再去看这些人了.
这时候,徐哲也试探性地攻击了一下.
他先是使用了灵魂之力.
可那陨星皇身上似乎有什么极为强大的灵魂防御宝物,此刻已经催动到了极致.
方才那一击能够撕裂陨星皇的金身也是因为那一击速度过快,灵魂防御宝物都来不及驱动而已.
故此,徐哲干脆就在一边看着,堪堪这个陨星皇能够达到何种层次.
也就是在这个时候.
虚空之中突然一声巨响.
竟然真的有一名殿主不堪受辱自爆.
也是这时,陨星皇睁开了眼,淡淡地看了一眼,然手一挥,再次闭了起来.
其他的殿主也是没想到这名殿主这么果决,居然说自爆就自爆.
不过他们转念一想.
反正...都是一死,与其......说便宜了陨星皇再死,还不如直接自爆了.
想到这,很多武者脸上都挂满了绝望之色.
一名武者鼓荡身体内的气血之力,他......准备自爆了!浑身的气血之力在意念的控制下在体内形成了一个巨大的旋涡.
所有的气血之力都在旋涡的中间被聚集了起来.
只要这个漩涡旋转到了极致,那么他的身体就会因为承受不住气血之力而爆裂开来.
同时身体内的气血之力也会化为能量消散在虚空之中.
正当他下狠心想要全力驱动漩涡之时,从他的头顶突然飘过来一丝能量.
那丝能量生生地插入了旋涡之中.
旋涡顿时有如被什么东西给挡住了,旋转骤然停止.
而那一丝能量就生生地插在他的经络之上,任他怎么做也没有办法将其挪开.
同样的,无论他怎么使用气血之力,却是再也无法形成气血之力旋涡了.
这也就是说他就没有办法自爆了.
这让这名武者的脸色瞬间就变得惨白了起来.
“我......我不能自爆了!”
“我也不能自爆了,怎么回事”
“我的气血之力都被锁住了!”
大军之中不断有人在叫喊着.
很多不知所以的人也试着尝试了一些,他们发现确实如这几个人所讲的,连自爆都做不到了.
甚至有些武者干脆是气血之力都被锁住了,根本就不得动弹.
顿时,整个军队都慌乱了起来.
而此时,坠星域的武者已是少了一半.
他们都是死于陨星皇那奇怪的能量之手.
而且随着气血之力和灵魂之力的不断抽离,这种情况还在不断的发生.
越来越多的武者化作干尸倒在了飞舟上或者跌落虚空.
他们虽然惶恐不安,却是没有一点办法.
只能眼睁睁地看着自己的血肉一点一点消失在面前,感受着自己生命气息的不断流逝.
于此同时,陨星皇身上的气血之力犹如化为实质,不断地翻滚交织着.
原本的一百五十阳之力此刻已经俨然翻了一倍,变成了三百阳之力.
这样恐怖的提升速度简直是令人难以理解.
只是越到后面,他的提升速度也变得有些缓慢起来了.
因为下方那些武者的数量也越来越少,不少武者已然是被抽干了.
这次就连天神宫执事的眼神都变了.
因为他也是能够实实在在感受陨星皇身上气血之力的变化的.
三百阳之力,那已经是连他都超越了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百八十六章 坠星域全灭
而陨星皇的提升显然不止于此,实力仍在不停地攀升.
恐怖的气息好似化为厉鬼呼啸一般在虚空中发出一阵阵的咆哮.
于此同时,坠星域武者的生命气息也越来越弱,大多数弱小的武者已经全部消散于无形之中了.
为了防止虚影族人这些............分身出现意外,徐哲早早的就将这些虚影族人给召了回来.
此时只有少数修为境界高深的坠星域武者还在:苦苦支撑.
这些武者,境界最低的都有高级无极皇者境界.
而最高的也就是各大殿主,巅峰无极皇者境界.
此刻这些人最高的都已经只有中级无极皇者,俨然是都已经被吸干了.
终于,虚空之中的坠星域武者通通都化为了一群干尸,漂浮在空中,密密麻麻.
那画面很是渗人.
同时,陨星皇也终于是完成了自己对坠星域武者的吸收.
任谁也没想到,陨星皇竟然是将一域之人都给吸收了个干干净净.
手段之残忍令人瞠目结舌.
方才,坠星域还是外域第一大域,拥有武者无数.
如今来看,坠星域已然是不存在了,只剩下陨星皇一个武者.
整个坠星域空空荡荡,没有一丝人烟.
而陨星皇身上的气息也是达到了极致.
整整四白阳之力,熠熠生辉的四百尊大日悬挂在陨星皇的气血金身之后.
“徐哲,这是你逼我的!”
陨星皇的眼中满是血丝,面目狰狞.
能够把他逼到这种程度,也是前所未有了.
那可是一整个星域啊,他花费了这么多年才创建的外域第一大星域,居然就这么毁在徐哲的手上了.
尽管动手之人是他自己,但是在他看来这全都是因为徐哲!故此,他要把怒火全部宣泄到徐哲身上.
“你不能这么做,徐哲是我天神学宫的学生!”
就在这个时候,天神宫执事站了出来,将徐哲护到身后冲陨星皇喊道.
听了天神宫执事的话,那陨星皇停手,反而是轻蔑一笑.
“你以为我现在还顾得上什么天神宫吗”
陨星皇是怒火,愤愤地说道.
不过也确实如他所说,哪里还顾得上什么天神宫.
他连多年奋斗而创立都放弃了,只是为了击杀徐哲,又岂会因为陨星皇一句话放弃这个念头.
他抬手轻轻一挥,天神宫执事顿时就感觉有一股巨力袭来.
一个瞬息的功夫,天神宫执事就被拂到了一边.
他虽然很是心急,但是全然没有办法,因为眼前的陨星皇实力已经远远超过他了.
不然也不会只是抬手一拂就将他推到一边.
不过显然陨星皇还是不敢对天神宫执事动手.
毕竟天神宫执事还是代表了天神宫的颜面,再怎么陨星皇也是不敢动手的.
而此时,陨星皇身上的气血之力却是越来越躁动,好似随时都会爆发开来一般.
天神宫执事无奈之下急退数步.
那炙热的气血之力就是...他都有些承受不了.
虽然徐哲很重要,但是拼命去保下他也是不愿意的.
毕竟说到底他还是为了自己.
甚至他连再问徐哲说一句话都不敢了,毕竟陨星皇那四百阳之力摆在那里.
若是他临时转变了主意,要对自己动手,那可就得不偿失了.
故此,天神宫执事是越退越后,生怕波及到自己.
同时,陨星皇也在缓缓靠近徐哲.
他也没有直接动手,只是用气血之力压迫着徐哲.
陨星皇的想法很简单,他要用四百阳之力的威压活生生地压死徐哲.
让他跪在自己面前匍匐求饶.
然后,令他没有想到的是,徐哲面无表情,不为所动.
起初,他还以为是徐哲灵魂之力强大,故此抵抗住了他的威压.
不过随着威压的不断加强他发现似乎事实并非如此.
就在威压不断加强的时候,徐哲终于动了.
四百阳的气血之力,确实已经有些强大了.
他,必须要动用气血金身了.
“原始真经,开!”
“九大法则之力,开!”
虚空中骤然响起了一声雷鸣海啸.
随后,一尊九头十八臂,如神如魔般三十万丈高的气血金身出现在天空之中.
气血金身的背后,二百五十尊大日闪烁着耀眼夺目的光辉.
整座金身比之陨星皇的都要大上三倍.
在徐哲的气血金身面前,陨星皇的气血金身就如同一个孩童一般.
当徐哲气血金身出现的那一刹那,压力骤减,一股磅礴的气势和陨星皇的气势对抗在了一起,丝毫不弱下风.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百八十七章 五百五十阳之力
这一刻,天神宫执事和陨星皇都惊呆了.
他们没想到徐哲不仅仅是灵魂之力雄厚,居然连气血之力都达到了大帝的层次.
而且甚至还超出了中级大帝的层次,比天神宫执事都要高出五十阳之力来.
不过陨星皇震惊之余脸上还是露出了一丝轻蔑的笑容来.
“气血金身大有什么用,还不是只有两百五十250阳之力.”
他很是不屑.
虽然徐哲的气血金身看起来气势惊人,九头十八臂,三十万丈高.
可是他的背后可是清清楚楚地挂着两百五十250尊大日.
这一点,陨星皇可是看得很清楚,同时他也能感受得到徐哲身上的气血之力,确确实实就只有两百五十250阳之力.
这也是他如此嚣张不屑的原因.
而就在这时,徐哲的眉心之中,一把幻神魂枪缓缓飞出,被他一把抓住.
同时气血金身的手中也握了一把巨大的长剑,这正是幻神魂枪的化身.
只要徐哲愿意,三十万魂之力随时都可以变换为气血之力,那就是整整三百阳之力.
加上他本体的两百五十250阳之力,俨然就是五百五十550阳之力.
比之巅峰大帝都要高上五十阳之力!但是这一点陨星皇却是不止,仍旧出手向他攻来.
十万丈的巨手带着四百阳之力轰然而至.
巨手周边的气血之力就好似是燃烧起来一般化作熊熊烈火.
虚空被映照的一片通红,散发着灼热的气息.
好在徐哲身后的那些武者早已在开战前就被徐哲用灵魂之力送了出去.
否则就是这巨手的余威触及到他们都能让他们灰飞烟灭,荡然无存.
这一掌看似缓慢,实则带着雷霆之势,速度奇快.
眨眼间,巨手就来到了徐哲的面前.
徐哲可以感觉到这一只巨手蕴含着整整四百阳之力,也就是说陨星皇已经用了全力.
他是要用这一巴掌就拍死徐哲.
不过,他并没有准备直接出手,而是气血金身陡然一挺,硬生生地挺立在原地.
这让陨星皇也是疑惑不已.
寻常的武者面对袭来的攻,或是躲避或是运转气血之力抵挡.
可徐哲呢,偏偏不躲不藏,甚至都没有转血之力的意思.
难道他是不想活了正这么想着,陨星皇十万丈高的金身巨手已经印在了徐哲的金身胸膛之上.
轰!巨大的声响贯彻了正片虚空,连坠星域大陆都为之震动了起来.
边上的武者们虽然隔着老远,但是也被这股力量的巨大响动所撼动,个个都是头昏脑涨.
这般级别的对抗,他们果然是连看都看不得.
而陨星皇将手掌印在徐哲身上的那一刻,身上的气血之力也陡然运转起来,全部运向了他的金身手掌.
他这是要凭借一击之力将徐哲击杀.
可是当他的气血之力轰击到徐哲身上的时候,只感觉是轰击到了一块坚硬的磐石上.
无论他怎么实力,磐石纹丝不动.
砰!在一阵碰撞之后,徐哲的身体和陨星皇的手掌脱离开来.
两者之间气血之力轰然炸裂,化作一片血雾.
陨星皇可以感觉到徐哲并没有使用太多的气血之力,而只是单纯的防御力强劲.
这让他着实吃了一惊.
不过对此,他也是不在乎.
徐哲的气血金身就算防御力再强,那终究也有一个极限.
只要他打破五,这个极限,徐哲的气血金身终究会破碎开来.
毕竟两者之间可是差了足足一百五十阳之力,这巨大的差距可不是…一尊气血金身能够弥补的.
随后,陨星皇没有停手,手上的气血之力不断向徐哲打去.
一道道流光划过虚空,在徐哲身上爆炸开来.
轰轰轰!轰鸣声络绎不绝.
刺目的使得黑暗的虚空透亮异常.
身处爆炸中央的徐哲却是摇了摇头.
他本想借助陨星皇的力量来突破气血之力的界壁,可是如今看来,似乎有些不可能了.
原因无他,只是因为陨星皇的力量实在是有些太过于弱小了.
仅仅四百阳之力根本就不足以撼动徐哲难以突破的境界.
也正是因为如此,徐哲才不满地摇了摇头.
“罢了罢了.”
他叹息道.
既然陨星皇没有什么用,那也就没有必要......跟他浪费时间了.
就在徐哲下定主意的下一秒,他骤然举起了手中的幻神魂剑.
他身上的气势陡然暴涨,化作一片虚影.
两百五十250阳......三百阳.......四百阳.......五百阳.......五百五十550阳!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百八十八章 陨星皇，身死
眨眼间,徐哲的整体力量已经达到了五百五十550阳之力.
而此时,他身后仍旧只悬挂着两百五十250尊大日.
但是身上的气息却是陡然暴增.
陨星皇也注意到了这一点,他能够感觉到从徐哲身上传来的气势越来越强,变得有些不可抗衡了.
此刻他甚至感觉到自己气血金身上的气血之力都有些开始溃散开来.
“这......这.......”
陨星皇脸上露出难以置信的神情来.
他看着三十万丈高如神如魔般的徐哲金身,竟是不知为何心生恐惧,一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖而来.
身上的汗毛更是因此根根树立,俨然是吓得不清.
同样,在一旁的天神宫执事已然是震惊的嘴巴都长得超大.
他作为一名中级大帝也是能感受到徐哲身上的力量.
那分明就是...超越了巅峰大帝的力量,简直是恐怖无比.
这样的力量他也曾见过,但只是在内域之中.
谁能想到外域之中居然还存在这般的力量,简直是不可思议.
要知道,外域之中,超过初级大帝的力量一旦发现就会被天神宫制裁送回内域.
更不用说这样的巅峰大帝了,按理来说根本就不可能存在.
除非......除非徐哲从一开始就隐藏了实力,直到这个时候才爆发了巅峰大帝之力.
不然根本就不可能如此!这下天神宫执事算是想明白了.
原来这徐哲竟是在外域之中凭借个人的能力一步一步突破到了巅峰大帝.
这样的天赋可谓恐怖,若是上报上去,就算是天神学宫恐怕都得重视起来.
而这时,徐哲也出手了.
九头十八臂中只动用了一条手臂,但一条也是陨星皇的数倍大小.
这一条气血金身巨手周身缠绕着高达:五百五十550阳之力的气血之力.
浓郁而又戳热,似乎要把虚空都燃烧殆尽.
整个虚空之中都是金身巨手划过天际而产生的的流光.
登时,陨星皇感觉有一股巨力来袭.
他想要逃跑,却发现金身巨手已经他锁住不能动弹.
根本就不可能逃跑!无奈之下,尽管他心神恐惧,那也只能硬抗.
他运起了周身所有的力,迎面而上.
这一刻,天地为之黯然失色.
轰!气血金身的手掌终于和陨星皇对碰在了一起,这一刻,所有的气血之力交融在一起.
两丛截然不同的气血之力发生了激烈的碰撞,爆炸声不绝于耳.
整个天际之中都是“呲呲呲”
的异常响动.
无数气血之力喷涌而出,化作一片片血红色的云彩.
陨星皇用尽全力,抵挡眼前的气血金身巨手.
可以看到他脸上的表情狰狞而又痛苦.
反观徐哲,一脸淡然,静静地看着陨星皇,面无表情.
时间慢慢流逝,终于,气血之力消散,红云渐渐散开.
虚空之中,一尊十万丈高,但是全身几近破碎的气血金身矗立在那里.
气血金身中央,俨然就是衣衫褴褛的陨星皇.
陨星皇,居然还未身死!不过虽然他还未身死,体内的情况却是一塌糊涂.
身上的气血之力几近湮灭,经络更是一塌糊涂.
他的整个身体更是裂痕密布,好像随时都会散裂开来.
“不.......这不能!”
尽管如此,陨星皇还是有些难以接受眼前的事实.
明明......明明徐哲只是一个无极皇者,怎么就成了大帝.
而且还是一尊巅峰大帝,整整比他高了一个小段.
而他的四百阳之力,那可是聚集了一个大域武者的力量才能够达到了.
徐哲,究竟是怎么办到的.
陨星皇完全想不明白,甚至有些癫狂起来.
而这时,徐哲也没有再给......他机会.
这一次,九头十八臂,十八只眼睛同时盯紧了他.
下一秒,十八只手臂带着雷霆万钧之力冲向了他.
一只只巨手带着不同的法则之力.
九大法则之力在这一刻融汇交织在一起.
色彩缤纷的法则之力在十八只手臂边上与气血之力交汇在一起.
知道十八只手臂接近陨星皇的那一刻,他才反应过来.
不过却是已经来不及了.
尽管他想要运用全身的气血之力抵抗.
可是他体内的气血之力已经所剩无几,不过就算他气血之力全满也没有什么关系,一样不是十八只手臂的对手.
这一刻,金身巨手轰然落下.
陨星皇甚至连阻他一阻都办不到,一瞬间的功夫就消散在无形之中.
陨星皇,身死!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百八十九章 隐瞒实力，留在外域
这一刻,天神宫执事愣住了.
那些.........天青域来的武者也愣住了.
虚空之中陨星皇只剩下了几缕气血之力残留,身体早已消散于无形之中.
陨星皇,居然就这么身死了.
四百阳之力,也一丝反抗的机会都没有.
他们可以看得出来,若是徐哲刚开始就全力出手,恐怕陨星皇连一击都挡不住.
毫无还手之力.
天神宫执事当场就不知道说什么了,整个人都是失神的.
徐哲那磅礴的气血之力仿佛还残留在他的眼前,灼热的气息此刻还在:刺激着他身上的皮肤.
这.....就是...巅峰大帝之力.
出现在外域的巅峰大帝之力!看着眼前的三十万丈气血金身逐渐消散在虚空之中,露出徐哲的身形.
天神宫执事的心中只有震撼,无限的震撼.
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
“徐哲大人,威武!”
就在这个时候,虚空之中爆发了震天动地的呐喊声.
从天青域来的武者皆是欢呼雀跃,个个脸上都是洋溢着笑容.
徐哲的实力彻底让他们折服了.
固然,他们根本就不知道那是大帝之力.
而且是巅峰大帝之力.
他们只知道徐哲打败了对方坠星域的域主.
将他直接斩杀,凭借一举之力将坠星域拿下.
苍穹域的武者是这么想的,但是坠星域的那些武者的内心却是截然不同的.
身为曾今的坠星域一员,他们自然是知道坠星域域主的实力.
他们也曾亲眼见过坠星域域主一一个其他星域的域主斩杀.
那画面,至今还停留在他们脑海中.
可是此刻,坠星域域主居然被徐一击杀了.
那徐哲得有多么强大这些............坠星域武者不仅仅是佩服徐哲的实力,同时也庆幸自己当初作出了投降的举动.
否则那些.........还漂浮在虚空之中的干尸就是...他们的下场.
这让他们至今都心有余悸.
毕竟坠星域武者的死状他们可是一幕幕都看在眼里.
“徐......徐哲......”
这时候天神宫执事飞到徐哲的边上,结结巴巴地喊了他一句.
“执事大人.”
徐哲转过身来应声道.
说实话这声执事大人,天神宫执事听得有些别扭.
徐哲的实力如今可是比他还高了,他都差点忍不住要喊出一声徐哲大人了.
不过他身为天神宫的执事,身份也截然不同,在这外域之中称呼他人为大人也不太好.
“徐哲,你这实力可是已经达到巅峰大帝的水准了”
天神宫执事试探性地问了一句.
徐哲想了想,点了点头.
他虽然没有直接拥有巅峰大帝的实力,但是总的来说,能够爆发出这样的力量,也可以算的上是巅峰大帝了.
“徐哲,你可知道,一旦拥有超过初级大帝的实力,就不能停留在外域之中了.”
天神宫执事沉思了一番,小心翼翼地说道.
这一点徐哲也是有所耳闻,所以他此前也从未暴露过实力.
当然天神宫执事这么问了,他也知道是天神宫执事是个什么意思.
于是他开口说道:“执事大人,这事......还请通融一番,外域之中我还有些事要处理.”
“等这些事处理来,我自然愿意前往内域.”
徐哲犹豫了一番,补充了一句.
天神宫执事其实也是站在徐哲这一边的,故此笑着点了点头.
“这个自然没有关系,这里发生的事不会传出去的,不过你也小心不要再暴露实力了,否则上面追查起来我也拦不住.”
天神宫执事吩咐道.
如他所说,在场的如今只有徐哲带来的一些武者,这些人想必是不会泄露消息的.
更何况他们根本就不懂巅峰大帝是个什么概念.
或许在他们的眼中,徐哲还是个无敌于天下的巅峰无极皇者吧,根本就没有想得这么深远.
于此同时,那些.........本来被各大势力派来的情报人员可是都混在坠星域的武者之中的.
结果可想而知,如今都成了干尸.
死人,自然是不会泄露秘密的.
“对了,还有天神学宫一事.......”
想了想,天神宫执事又说道.
“执事大人,此事我再考虑一下吧.”
徐哲不假思索地回答道,显然是不准备立刻.
给天神宫执事答复.
于是天神宫执事也没有多说,跟徐哲寒暄了一句就离去了.
他告诉徐哲处理完事情立刻就去天神宫找他,尽快进入内域.
徐哲也应允了下来,就将他送走了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百九十章 情报人员，秘密探听
大战告一段落.
徐哲也不准备立刻.
离开外域.
毕竟他留下的这一股势力还是得安排妥当.
否则他才刚占下这坠星域,结果他人一走,他人就占了回来.
那他将坠星域灭了又有何意义,岂不是给他人徒做嫁衣.
故此,徐哲还准备再布置一番,然后再前去内域.
至少,要保住这坠星域.
但是眼下,还是先接收这坠星域才是当务之急.
“徐哲大人.”
天元皇和戮妖皇,神木皇飞身上前,应徐哲的吩咐而来.
“通知所有人,入驻坠星域,以后,此地就叫苍穹域了.”
徐哲目光炯炯看着三皇,眼神中流露着一丝丝霸气.
这话同样也通过气血之力震荡到了整个坠星域之中.
武者们也是振奋不已.
从小小的:天穹域一路走到这里,徐哲带领他们完成了一个接一个不可能的奇迹.
这就是他们心中敬仰的徐哲大人.
在他们的心中,徐哲俨然已经成为了天神般的人物.
这一刻,在天元皇等三皇的带领下,一艘艘飞舟正是进驻星域广袤的坠星域.
准确的说应该称之为苍穹域.
同时,在徐哲的命令下,天元皇通过整个虚拟网络宣布.
坠星域正式改名叫做苍穹域,以后再也没有坠星域的存在了.
整个坠星域之中一片忙碌.
无他,疆域实在是太过于辽阔了.
所有的坠星域武者都被拉了出去,无论修为深浅.
此刻这些武者都已经化为了干尸,在徐哲挥手间全部消散于虚空之中了.
可以说,如今的坠星域之中一应俱全,就是...显得有些空荡荡的,廖无人烟.
同时,天元皇也在虚拟神国中宣布,苍穹域广招各类武者.
经过选拔之后就可以成为的一员,享受苍穹域的庇护.
这消息一出,整个神国之中都在处于讨论.
无数势力都将目光聚焦在立的苍穹域之中.
不过暂时,也没有武者敢前往苍穹域,更别提加入其中了.
因为如今的虚拟神国之中根本没人知道苍穹域之中究竟发生了什么事情.
此前被派去坠星域的那些情报人员了无音讯,似乎完全消失了.
各大势力也很是奇怪,不知道是怎么回事.
于是在这样的情况下,就有势力派出了一些隐匿功夫极好的情报人员派去刺探如今苍穹域的消息.
在他们看来,当务之急,还是得摸清苍穹域之中发生了什么事.
那些情报人员都是小心翼翼,别说是飞舟了,就连飞行都是用的最小速度,根本就不敢飞速前行.
当他们来到苍穹域的范围内的时候就更是如此,只敢小心谨慎地先用灵魂之力探听前方的情况,确定没有问题之后再飞过去.
就这么一寸一寸的飞过去.
不过他们不知道的是,凭借徐哲的强大灵魂之力,早就感应到了他们的存在.
只不过徐哲不屑去处理他们,而且他也不介意外界刺探苍穹域的情报.
等到这些情报人员真正靠近了苍穹域的时候,他们才发现原本坠星域的主城此刻已经换上了苍穹域的大旗.
城门上苍穹城三个大字高高悬挂,显然是已经易主了.
同时他们也观测到整个苍穹域之中都是空空荡荡,很多城池都是空无一人.
这让他们很是奇怪.
武者呢都去了哪里期间,很多势力的情报人员也都碰头了.
他们相互分享情报,发现整个苍穹域之中如今都是如此.
人数极少,基本都是来自于天青域之人.
这让他们心中产生了一个可怕的想法.
莫非......坠星域的人都全都阵亡了这个想法一出,所有人都觉得有些不可思议.
一整个星域的人都覆灭了,而苍穹域的人却全部都好好的,完全没有大战之后的样子.
一个个武者都是生龙活虎,朝气蓬勃的.
这就让他们更加奇怪了.
若是坠星域的人和苍穹域的人大战而亡,又怎么会是眼前这般景象,也太奇怪了.
这些情报人员找了一圈,也没有找到坠星域的武者,甚至连尸体的踪迹都没有找到.
难不成坠星域的人集体失踪了不成.
探听了半天都一无所获,这些情报人员皆是面面相觑,不知所以.
最终,他们得出一个结论.
坠星域武者不知所踪,苍穹域武者直接进驻了原先坠星域的地盘,两者没有发生接触,也没有发生任何战争.
按照他们所言,坠星域就是...捡了一个大便宜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百九十一章 各大势力，齐聚一堂
到最后,这些情报人员更是直接显露出了身形,再也没有此前小心翼翼的模样.
饶是如此,苍穹域之人似乎都没有发现他们,也没有什么人来对付他们.
这样看来,这些............苍穹域的武者修为境界简直是低的可以.
称之为弱都不过分.
由此,他们更加笃信了心中的想法.
要么,坠星域的武者是不知所踪了.
要么就是徐哲采用了类似帝符的某种手段将坠星域的武者给瞬间湮灭了.
他们如今只是稍加隐匿,然后在苍穹域之内巡视.
过了许久,也没有武者能够发现他们,许久之后他们是真的确定下来了.
几名情报人员对视一笑,各自飞到虚空中召唤出了飞舟.
飞舟一出,情报人员的速度飙升,陡然变快,一个个都回去回复自己的势力了.
这一消息很快就在虚拟神国之中炸开了锅.
在此之前,最后一个情报是坠星域集体出动,几乎是倾巢而出.
但是如今,坠星域居然不知所踪,简直不可思议.
要想,他们如果是和苍穹域,徐哲发生冲突.
就算是尸首留不下来,但是那一艘艘庞大的飞舟总不可能被摧毁了吧.
但是眼下来看,根本就找不到飞舟的踪迹.
由此,各大势力猜测坠星域的武者一定是乘坐飞舟去了某个地方.
也正是因为如此,苍穹域的武者才占了便宜,将坠星域给占了下来.
只是他们想不明白苍穹域的武者有什么信心,居然还敢在虚拟神国之中宣布坠星域改名为苍穹域.
这消息一出,整个虚拟神国都为之震动.
当初的坠星域是什么存在.
那可是外域之中最强大的几大势力之一.
这样的势力占据的星域得有多么的广袤,资源有多么的丰富.
可是如今,这些星域居然被一个小小的苍穹域给占了,简直是不可思议.
于是,所有的势力都野心勃勃地穹域.
若是坠星域武者真的失踪,那他们岂不是可以不之力就拿下如今所谓的苍穹域.
如此一来,等于白捡了一个大便宜.
而如此多的势力都虎,也没有一个势力敢率先动手.
因为每个势力都怕自己一旦动手了,其他势力就会一拥而上,将自己给四分五裂了.
由此,各大势力都是这么看着,却没有人敢出手.
但是如今的苍穹域就好像一块香饽饽,时刻在诱惑着所有人.
甚至,他们都能看到苍穹域在向他们招手,告诉他们苍穹域防御薄弱,不堪一击.
这个消息一出,徐哲也就知晓了.
“徐哲大人,要不我们还是弃了这坠星域的地盘了吧.”
“如今这么多势力看着,我等怕是难以抵挡啊.”
三皇看着高坐于大殿之上的徐哲,心急如焚地劝谏道.
“无事,你等不必惊慌.”
徐哲只是淡淡地回应了一句.
此刻他心中却很是欣喜.
这消息倒是............合了他的心意,本来还想要出手震慑一下其他势力,却没想到他们直接一起盯上了自己.
既然如此,也省的他一个一个教训了.
这让他更加确信此前没有对那些情报人员动手是对了.
三皇面露为难,但是徐哲都这么说了他们三皇也不好反驳什么.
于是三皇只好退下了,实属无奈.
但是从徐哲的表情来看,他们似乎又有了一些底气.
因为每次徐哲这般表现,定然是有把握在手.
只是他们不知徐哲为何这么有信心可以对抗这么多的大势力.
在三皇看来,以一人之力对抗整个外域,似乎根本就不太可能.
毕竟他们也不知道徐哲的实力已经达到了巅峰大帝之力.
若是让他们知道了,恐怕就连说话都不敢对徐哲说了,心中只剩下惧怕了.
而此时,虚拟神国之中各大势力也开始了激烈的讨论.
整个虚拟神国的各大势力发言人都聚集在了一起.
他们都在讨论苍穹域的事.
没人敢动手,也没人提出敢出手.
各大势力皆是一脸警惕地看着周围的其他势力发言人.
沉默了许久之后,一个实力稍弱的势力提出了一个建议.
“不如......我们一起出手,瓜分苍穹域”
这名武者的想法让所有势力的发言人眼前一亮.
是啊,既然谁也不敢动手.
那不如就一起动手,大不了每个势力都分一些利益就是了.
这个主意很快就得到了所有势力的认同.
就算有势力不认可也在其他势力的逼迫下同意了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百九十二章 散武联盟
一时间,所有的势力都仿若是拥有了默契一般,开始召集人马.
这一切说是在暗中进行,但不少的势力都是明目张胆的.
就连指令都是光明正大发布下去的.
以至于这件事说是大伙暗中合谋,进行突袭,实则已经被放在了明面上.
因为那些势力都知道,他们面对的是一个怎样的对手.
这么多的势力联合在一起,就算是原来的坠星域恐怕都吃不消.
这次的联盟可是纠集了外域之中大多数的老牌大势力,可都和原本的坠星域差不多.
而且每个势力都派出了巅峰的实力,大多是由域主亲自带队的.
不过他们担心的可不是…苍穹域的实力太强,而是怕瓜分地盘的时候分不到最大的利益.
故此这些势力恨不得将自己最强大的实力展示出来.
而这些消息同样传到了虚拟神国之中.
就连不少零散的武者都得到了消息.
他们知道整个外域都要谋划进攻苍穹域,也就是原来的坠星域.
这个时候,好像正是趁乱分一瓢羹的好时候.
故此就连没有势力的零散武者都纠集了一个团体,称之为散武联盟.
这些人倒是............没有兴趣和各大势力去抢地盘.
他们也就只是想在各大势力将苍穹域搅乱的时候,从其中抢些资源而已.
至于地盘,抢来他们也占不住,根本就没有什么用.
这段时间内,似乎整个外域都将焦点放在了苍穹域之上.
而苍穹域的武者显然也得知了这个消息.
一时间人心惶惶.
尽管他们从小小的:天穹域一路走到了这里,但是以一星域之力对抗整个外域.
这说起来也太过于夸张了一些.
任谁也不会觉得他们会是整个星域的对手.
不少武者已经心生退意了,他们觉得徐哲大人心中可能也是这么想的.
徐哲大人虽然性情刚烈,但是总不不清敌我实力悬殊吧.
其实他们不知道的是三皇此刻已经在大殿内劝谏徐.
“徐哲大人,此次外域势力大举来袭,我看我等还是暂避其锋芒吧.”
天元皇一脸苦涩地说道.
说到底他也不想撤,毕竟这苍域是他们辛辛苦苦打下来的,哪有拱手让人的道理.
可想想徐哲大人再强总也不可能对抗所有的势力吧.
与其......是被其他势力分裂不如自己撤退.
反正...强敌坠星域已灭,苍穹域就算是在原来的天青域之中也可以好好发展.
毕竟只要有徐哲大人在,就没有人敢来放肆.
况且天青域不足坠星域十分之一10%大小,想必那些.........外域势力也没有兴趣.
“外域势力来袭”
徐哲一脸疑问的问道.
他倒是............没有注意到这一点,因为他对虚拟神国少有关注.
很多事情都是通过三皇之口才得知的.
“是啊,徐哲大人,外域的所有大势力都听说那坠星域武者不知所踪,故此组成了一个联盟,要来刮分坠星域的地盘.”
天元皇向徐哲解释道.
“是这样啊......”
徐哲似乎是明白了.
他此前灭了坠星域之时并没有将任何情报泄露出去.
同时那些.........坠星域的武者都被吸成了人干然后随手被他湮灭了.
故此,此前的那些情报人员估计也没找到坠星域武者的踪迹.
这也难怪他们会这么认为.
“徐哲大人,这件事......”
见徐哲不说话,天元皇再次出声提醒道.
“此时我自有办法,你等下去吧.”
这时候徐哲回过神来,对三皇说道.
“徐哲大人.......”
天元皇还要再说却被徐哲挥手阻止.
于是他们也不好说什么,只好退下了.
毕竟现在外域之人连队伍都还没纠集完整,让徐哲大人考虑一番也可以.
不过他们却不知道徐哲根本就没打算要撤退,反而是心中暗喜.
如果真如三皇所说,外域的所有势力都集结而来.
而且都是由他们的域主带领,那倒是省了他不少事.
如此一来,他直接将所有的域主收拾一番,那外域之中他苍穹域也就稳稳地站住了.
而且据说还有很多武者一起前来.
那到时候定会传遍整个虚拟神国.
怕是苍穹域的大名要让整个外域都震上一震了.
想到这,徐哲的嘴角划过了一抹神秘的笑容.
此刻,殿外的三皇却是面面相觑.
虽然他们才出来这么一会,很却是心急如焚.
他们多想冲进去给徐哲分析一下事情的利害关系.
可他们知道,徐哲大人是完全知道其中要害:的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百九十三章 联盟集结
一切都在紧张有序中进行.
多个星域之中都很是忙碌.
他们要做的事情很多,准备飞舟,召集武者.
其中不仅仅有负责战斗的武者,还要有负责建设,负责商贸.
毕竟,一块地盘接受下来以后还要进行治理.
所以不可能仅仅派遣一些战斗武者过去.
就像是徐哲,他本来的地方就小,武者也不多.
故此每次要占领一块地盘都会带上所有的武者所有的家当整个星域一起搬家.
如今,各大星域做的也是差不多的事.
只不过他们不需要整个星域搬迁就是了.
他们要做的就是召集一部分的武者并且准备一部分的物资.
也正是因为如此,所需的时间才这么久.
不然的话,仅仅只是一些武者恐怕也就是...一天的功夫.
这些星域此时似乎已经都打定了主意,连各个势力将要接受的地盘都划分好了.
只待所有势力一起,进驻苍穹域.
至于徐哲这些人,全然没有被他们放在心上,已经是完全无视了.
他们由始至终似乎都没有觉得这些............苍穹域的武者有什么威胁.
在外域的势力看来,当他们发出消息的这一刻,那些.........苍穹域的武者就应该已经逃之夭夭了.
说到底,以一星域之力对抗整个外域这种壮举,简直是勇气可嘉.
况且还是这么一个小星域.
整个准备过程花费了好几天,这几天各大星域可谓是忙碌无比,大小飞舟都装了一大堆.
毕竟能够拥有一块全新的地盘他们可是很乐意的.
而且从目前的情况来看,一整块苍穹域大陆上势力林立.
这里很有可能会成为各大势力以后接触贸易的重地.
所以必须要好好布置,安排最好的人手.
两天以后,所有的势力集结.
这时候,那些.........域主包括武脸上都洋溢着满满的笑.
就连此前有些恩怨的实力也暂时放下了仇怨.
如今他们的重任可不是…,而是接收地盘.
要是再这个节骨眼上闹起来,那可真是让其他势力看笑话了.
一个个势力终于全部准备好了.
可以看到正片虚空之中皆是满满当当的飞舟,比之此前坠星域的飞舟可能要多上十倍有余!整个外域历史上恐怕都没有过这样的壮举.
各个势力恨不得都把自己家最大的飞舟给拿出来,用于彰显自己星域的实力雄厚.
而这,也是一种变相的攀比.
终于,外域联合大军集结外壁,所有人统一想着苍穹域出发.
整个队伍行进的很慢,似乎是在耀武扬威一般.
正片虚空都是飞舟的轰鸣声,组合在一起当真是让人震耳欲聋.
好在每艘飞舟之内都有隔音法阵,故此飞舟之人都没有收到什么影响.
可是那些.........路过星域的武者就惨了,一个个皆是抱头哀嚎.
但还是忍不住远远眺望,毕竟如此壮观的景象可是仅此一次,错过了就没有了.
同样的,这边一出发,天元皇等三皇就收到了消息.
他们终于是有些害怕了,强忍住心中的恐惧冲进了徐哲的大殿.
“徐哲大人!”
天元皇一脸的惊慌失措大喊道.
“怎么了,外域的人打过来了”
徐哲的脸上始终挂着淡淡的笑意.
“是啊,徐哲大人,外域的飞舟队伍已经出发了,很是恐怖!”
天元皇惊呼道.
“据说他们这次带来的人是上次坠星域队伍的十倍有余!”
戮妖皇在一旁帮着解释道.
“徐哲大人,我看我等还是撤退吧,留得青山在不怕没柴烧!”
一向不怎么说话的神木皇也加入了劝谏的二人.
“已经出发了那应该不久就会到这里了吧”
徐哲看着心急如焚的三人3,淡淡地问道.
“徐哲大人,他们再有…两天就可以到苍穹域了.”
天元皇想了一想回答道,“再不走就来不及了.”
“是啊,徐哲大人,我们还有这么多武者,就是...收拾准备东西,,都要一天的时间啊!”
戮妖皇出声提醒道.
“这样啊,居然还要两天才能到,真是慢啊.”
听了二人的发言,徐哲反而是惋惜的叹了口气.
这让三皇同时一愣.
徐哲大人这是什么意思,闲他们来的太慢三皇都有些摸不着头脑了.
他们闲时间不够用,让徐哲大人赶紧下命令跑.
徐哲倒好,居然还想着他们怎么还不来.
莫非徐哲大人是萌生了死志不成!“徐哲大人,快下命令吧,要不然真的来不及了!”
天元皇都快激动地跳起来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百九十四章 共进退！
“不过是一些外域的土鸡瓦犬而已,又有何惧”
徐哲一脸的疑惑,看着急冲冲跑进来的三皇.
“这次他们来的正好,如此一来,也好让他们见识下我苍穹域的实力!”
接着徐哲又冲着三皇说道.
神情之中仿若是带着无尽的威严,让三皇都同是一惊.
这话是什么意思,让他们见识一下苍穹域的实力莫非,徐哲大人是准备和整个外域硬碰硬不成“徐哲大人,万万不可,这次来的几乎是整个外域的势力.”
天元皇脸色大变,惊呼道.
“是啊,徐哲大人,根据情报所有的大势力都派了大量的武者前来,每股势力都是由其域主带头的!”
戮妖皇看起来很是激动.
这个情报他们也是刚刚知晓.
本来他们还抱有一丝希望,如果只是一些普通武者,那么以徐哲大人的巅峰武力,说不定还真能扛下来.
但是最新传来的情报却说..,每个势力都是由其域主带头,就算不是,也是该势力内实力最强之人.
按照这个情报,可以说是外域之中所有最强者都汇聚到了苍穹域之中.
这般情况下,他们就算是再笃信徐哲的实力恐怕也忍不住动摇了起来.
毕竟他们三个也只不过是大成皇者而已,连无极皇者都不是.
根本就无法想象整个外域加起来的实力有多么可怕.
在他们看来一个坠星域的域主就已经够可怕了,若是换做十个10二十个坠星域域主,那可能虚空都要坍缩下来了.
“相信我.”
徐哲看着眼前的三皇无奈地摇了摇头,“等外域的联军到了你们再来通报吧.”
说完,徐哲就闭上了眼睛,开始调息体内的气血之力,闭目养神了.
三皇见状虽是心急,可是全然没有什么办法.
再说怕是要触怒了徐哲大人.
尽管三皇心中很是焦急,但还是退出了大殿之中.
不过他们也打定了主意,徐哲大人不走,那他们也不走了.
同时他们向整个苍穹域之内宣布.
他们会和徐哲大人坚守苍,愿意离去的可以随意离,他们不会阻拦,包括那些.........坠星域的武者.
这条声明一出,整个域都沸腾了.
这些武者本也以为要撤退了,却没想到徐哲居然决定不走了,这让他们大为震惊.
可震惊之余这些武者竟然觉得隐隐有些兴奋.
似乎......又可以和徐哲大人并肩作战了.
于是,一个个苍穹域的老牌武者都下定了决心,他们绝不会离去.
所有的武者都决定要留下来和徐哲共进退.
倒是............那些.........原本属于坠星域的武者,他们却是有些动容了.
毕竟他们也就和徐哲经历过几次战斗而已,说起来虽然对徐哲很是服气,但也没有到这种誓死追随的地步.
故此,有些武者心中就萌生了退意.
既然三皇都下令了,想走的武者就走,那他们走好像也合乎情理.
可是,就当一些坠星域武者准备飞身离开的时候,却发现那些.........苍穹域的老牌武者恶狠狠地盯着他们.
那副表情的意思很明显.
敢走,就把你碎尸万段!而且,可不仅仅是一个武者,而是一堆武者都围了上来.
一幅幅凶狠的样貌就好像是要把那些.........准备离去的坠星域武者吃了一般.
“我......我......我不走了,我和......和徐哲大人共进退.”
一群坠星域投降来的武者都傻了眼,这时候其中又一个武者突然喊道.
“我也不走了,共进退!”
“和徐哲大人共进退!”
其他的武者纷纷跟着大喊起来.
这时候,那些.........苍穹域老牌武者眼中的狠厉之色才慢慢褪去,同时围着的人群也散了开来.
此事一出,再也没有一个此前坠星域的武者敢生出撤退的念头了.
毕竟,苍穹域的武者数量可是比坠星域要多上不少.
在几番威胁之下,坠星域的武者也就不得不选择妥协了.
整个苍穹域就处于一种紧张的气氛之中,所有的武者都开始加紧修炼起来.
他们要在外域武者来临之前加紧提升实力,为了能够在大战之前多准备一份力量.
他们殊不知徐哲根本就没有把这个大战放在心上.
对他来说,外域的这些武者根本就是蝼蚁一般的存在.
以他目前的实力,就算是在内域之中,也是相当强大的存在了.
巅峰大帝,这种实力就根本不应该存在外域之中.
若不是天神宫执事首肯,他也就早被带回内域了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百九十五章 难以摧毁的牌匾
而那些.........外域势力构成的飞舟队伍同样不知此事.
各大域主还坐在一起,谈笑风生,商量着怎么好好利用苍穹域这块地盘,让各域的武者都能融汇其中.
在他们看来,苍穹域已经是他们的掌中之物了.
甚至还有域主提到了天青域已经原来苍穹域的地盘,想要将这些地方也给收了.
毕竟不要白不要嘛.
那些.........大域的域主哪里会看的上这么贫瘠的地方,都是摆摆手表示无所谓,谁想要谁拿去.
最后倒是让一个中型星域的域主占了便宜,拿到了这块地盘.
这名域主是开心的都快跳起来.
他所在的星域实力本来就底下,自然也没法在苍穹域的这块大陆上拿到多少的份额.
说到底也不过是其他势力看不上的贫瘠之地而已.
但是能拿到天青域和天苍域天穹域那就不一样了,这三块地盘可比大陆上那些.........贫瘠之地好多了.
而且地方还偏,可以自己治理.
若不是要跟着大军前去攻打苍穹域,他恨不得现在就离开队伍,直奔天青域而去.
随着飞舟队的缓缓飞行,他们离苍穹域已经越来越近了.
各大星域的武者脸上的笑容也越来越盛.
在他们看来,苍穹域的这块大陆就是...他们嘴边的肉,触手可及.
这些武者恨不得扑上去将这块肉给分食了.
于此同时,虚拟神国之中,其他没有参战的武者也将目光聚焦到了这场战斗之中.
这场战斗可以说是聚集了整个外域的势力,故此每个势力的武者都对自己势力的表现很是关注.
有些武者开玩笑地说或许根本就没有战斗,因为苍穹域的那些.........弱小武者可能早就跑了.
这样一来,这些武者也就过去接收一下而已.
但是也有武者说,苍穹域的武者会奋起反抗,尤其是徐哲,绝不会轻易妥协.
可他的话却是受到了其他武者的讥笑.
他们觉除非徐哲是吃了豹子胆,怎么可能率领这么小的一个星域和整个外域对抗.
这些武者纷纷嘲笑那个…口出狂言的武者,觉得他心疯了.
随着他们激烈的讨论,外域联军的舟队也来到了苍穹域的星域外围.
庞大的飞舟队将整个都围了起来,绕城一个圈圈.
从这个视角看过去,可以看到苍穹域所占领的坠星域全貌.
一颗1巨大的陨星矗立在大陆之上,看起来很是壮观.
这就是曾今的坠星域特征.
可以看到,坠星域的地盘很是广袤,但是其上却是人烟稀少,很多地方的城池都是空的.
外域的域主们第一反应就是...徐哲已经带着苍穹域的武者跑了.
“跑了,倒是............省了一番事了.”
一名域主笑着说道.
“是啊,看来我等各自接收地盘就是了.”
另一名域主挥手示意了下后方的手下,准备出发了.
“等等...!”
这时候,突然有域主喊道.
“那些武者都在主城内!”
那名殿主指着一个方向对周围的域主示意道.
果然,在他所指的方向,有一座巨大的城池,城池内还是有不少武者的.
可以看到城墙上高挂着苍穹城三个大字,城池内也是高高悬挂着很多苍穹域的字样.
“居然还没走,有意思.”
一名域主脸上露出戏虐的笑容来,觉得颇为有趣.
“那么,就让我来为各位打个头阵吧.”
这时候,一名浑身金黄的域主笑着说道.
随机他的身影就化作一道风飞向了苍穹城.
其他域主却是一脸笑嘻嘻地站在星域之外,等着看一出好戏.
同时,那名域主也来到了苍穹城外.
他没有选择留手,直接一道气血之力就轰向了苍穹城三个大字.
这道气血之力化作一道虹光以极快的速度划向了记载有苍穹城三个大字的牌匾.
速度之快,都没有武者能够察觉得到.
而就在这个时候,那道气血之力也与牌匾发生了碰撞.
轰!一声巨大的响动.
化为一片迷雾.
随后迷雾散去,那名域主发现,牌匾居然毫发未损!牌匾的表面更是散发着一阵阵的荧光,好像有一道能量流转在表面.
随后那道能量突然急射而出,猛地射向了这名域主.
一个眨眼的功夫,这道能量从域主的身上穿胸而过.
那名域主顿时发出一声惨叫,同时胸口一道血箭射出.
他踉跄了几步稳住身形,脸上满是惊骇之色.
“怎......怎么回事,这......这是什么宝物!”
他眼皮直跳,浑身发颤,惊呼道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第四百九十六章 牌匾之力
那名域主连连后退,身上更是鲜血淋漓.
一时间就连气血之力都好像无法修复伤口,这强大的力量完全吓到了这名域主.
他身上那道贯穿身体的伤口上就好似有一道奇怪的能量,一直在:阻止气血之力修复伤口.
而这道能量更是在一丝丝地渗透进身体里,想要将他的身体慢慢地腐蚀殆尽.
无奈之下域主当即凭空盘坐,运转起周身的气血之力.
他知道,若是再不......运力,恐怕真的就要死在这奇怪的能量之上了.
刹那间,这名域主的身上气血之力笼罩.
红色云雾包裹了整片区域.
于此同时,苍穹城内的人也发现了此处的异像,纷纷驻足投来目光.
“那是什么”
“好像是气血之力......”
“好浓郁的气血之力啊......”
“不对,是敌袭!”
“快看,远处还有大量的飞舟队!”
“拉响警报!”
顺着天空望去,苍穹域的武者们终于是发现了位于天上的那些.........庞大飞舟.
只是飞舟离的距离比较远,在加上天上有云雾缠绕,故此也看不太清.
只有一些眼尖的武者发现了天空中的异样.
顿时警报就响了起来,整个苍穹城内一片慌乱.
而慌乱之中却是带着秩序井然.
每个武者都找到了自己的位置,虎视眈眈地看着天空中的飞舟队伍.
只是这时他们才发现,天上的飞舟队伍竟然是如此之多.
密密麻麻围成了一个大圈,隐隐的竟然把整个苍穹域都围了起来.
这得有多少数量的飞舟才能办到啊!武者们惊叹之余心中也是暗自警惕万分.
他们的眼神死死地盯着四面八方的飞舟,随时准备应对他们的突袭.
尽管,他们知道,凭借他们单薄及低下的修为根本就对这些人造不成什么阻碍.
不过他们知道,关键时刻,徐哲大人一定是会站出.
只是,不知怎么的,徐哲还未出现在战场之上.
这倒是让那些.........原本属的武者一阵心慌.
甚至都有些人怀疑徐哲是不是已经提前逃跑了.
而就在这时,那名域主也调息完成了,如同云雾一般的气血之力也随着爆散开来.
浓郁的气血之力顺着四面八方发散开来.
只是当飘散到苍穹城之时,似乎是被一道无形的力量给阻挡了开来,直接顺着天空之上飘去.
可以看到这名域主此刻的胸口处那道伤口已经消失不见.
只是从他身上那干涸的血迹还可以看出来他刚才一定是受了重伤.
不过这名域主的脸色还是有些惨白,看来方才的调息确实是消耗了他不少的气血之力.
他想不到明明自己是来拔个头筹,耀武扬威一番的,却被一块小小的牌匾给挡住了.
这让他顿时有些恼火起来.
若是一块牌匾都能阻挡了他,那他岂不是要被整个外域之人消化了.
这一刻,似乎又感觉脸皮在隐隐发烫.
同时,他感觉到似乎有一道道目光从天空上洒落下来,落在他的身上.
几乎所有的武者都在看自己.
这名域主顿时就感觉有一股热血从心底升起.
他觉得不过是一块牌匾而已.
方才是他没有使用全力,再加上根本就没有防备才让他偷袭成功.
他可以感觉到那股能量并不算太强,只是能量诡异了一些而已.
故此斟酌再三,他决定再次出手,目标就是...那块牌匾!这一次,他不在留有全力,浑身的气血之力在一个刹那之间激荡起来.
登时,这名域主的毛发都根根树立起来.
一股强大的气势瞬间席卷了整个苍穹域.
可让人感到奇怪的是,苍穹城内的武者仿若是全然感觉不到这一点,只是一脸慌张地看着他.
他们也只不过是被这名域主奇怪的动作吓到了而已.
不过这名域主显然是顾不上这么多了.
下一秒,他直接连人带拳附着着骇人的气血之力朝着城门那道牌匾冲去.
“给我破!”
一声震天动地的怒吼声从他的口中传来.
天空中的那些.........域主对此讨论纷纷.
不少人觉得这名域主实力还是弱了一些,换做他们,定然是一击就破了这苍穹城,哪里用得着这么麻烦.
可有人却觉得这名域主实力确实不凡,但从这一击就可以看出来,他的气血之力已经产生了质变.
而更多的域主却是笑而不语,静静地看着这一幕.
他们......总觉得,这牌匾有什么怪异之处.
事情......远没有那么简单.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第四百九十七章 被俘获的金身巨手
而就在众人心中各有所想的时候,那名域主的气血之力也凝聚到了极点.
在他即将轰击到牌匾的那一刻,虚空中陡然之间响起了一阵阵轰鸣声.
巨大的轰鸣声震彻了云霄,让整个虚空似乎都震动了一下.
随后,那名域主身上光芒大盛.
一道道光晕从他的背后散发出来,化作一道道光圈.
顷刻间,一座万丈余高,气息恐怖的气血金身骤然出现在他的身后.
气血金身张牙舞爪,仿若是来自地狱的魔神.
同时气血金身的背后,一团团的星云好似是诞生于混沌之间,悄然凝聚.
三千亿星之力!“好强大的气血之力!”
天空上某些小域的域主忍不住惊呼出声.
对于他们来说,三千亿星之力的气血之力已经是恐怖无比了.
这样的气血之力已经足以让他们泯灭无数次.
在来这里之前,三千亿星之力的气血之力他们是想都不敢想.
也只有走出了那些小域,他们才能见识到这般景象.
这些............域主也颇有些欣慰,即便没有分到地盘,就算是走出来看看那也是好的,起码............增长了见识.
不过三千亿星之力也就只能让这些小域的域主震惊一番而已.
对于..那些.........真正的老牌势力域主,根本就是不屑一顾的.
强如坠星域域主,就算是不使用后手,那也是有数阳之力的.
三千亿星之力在他们面前,简直就是...如同蝼蚁一般.
不过此刻,那气血金身已经化掌为拳,狠狠地冲向了那块牌匾.
牌匾似乎还没有觉察到有什么强大的气血之力传来,仍旧是平静如水,没有任何反应.
这一举动其实与方才也差不了多少.
方才也是那名域主的随意一击到了这牌匾才给出反应.
而城内之人一脸惊恐.
虽然这名域主的气势和气血之力余威他们感受不到,但是那灼热的气息和恐怖的画面似乎已经越来越近了.
那种感觉,就像是随时要把他们摧毁一般.
超过数百亿倍乃至于数千亿倍的让他们忍不住心生恐惧.
武者们无一例外汗毛经根根树立而起.
不少武者更是忍不住闭上了眼睛.
饶是如此,他们还是忍不住想象那恐怖的力量冲击到自己的身体上.
闭上了眼睛,似乎更为恐怖!而就在这个时候,那巨大的金身巨手也已经近在咫尺!轰!万分之一,%个刹那之间,一道巨大的声音震彻在整个虚空之中.
同时,苍穹域都在顷刻间发生了剧烈的地震,整片大陆都为之震动.
但是声音,却是仿佛只在苍穹城之外,苍穹城的内部,竟然是只有武者的嘈杂惊呼声.
而且,苍穹城内就连一丝的震动都没有.
再看城外.
那金身巨手表面好似是突然出现了一道无形的透明光幕一般,丝毫不得寸进.
可以看到,那名域主拼了命的运转气血之力,但是金身巨手根本就毫无反应.
在外人看来,这名域主是竭力运转气血之力,想要破开这道屏障.
可是他们不知道,其实这名域主此刻的想法根本就不是破开屏障,反而是想要挣脱开来.
因为此刻,他的这只手已经被死死钳住,丝毫不得动弹.
纵然被钳住的是金身巨手,但是他的本体手臂上也好像是包裹了一层无形的能量一般.
他拼命的挣扎,尽管是用尽了全部的气血之力,但是那道力量却好像是与他的金身巨手融为一体一般.
根本就丝毫不得动弹.
“怎么办!怎么办!”
这名域主有种感觉,若是再这样下去,定然会产生什么变故.
就在这个时候,事情就如同他想象的那般,真的就产生了某种变化.
只见那块牌匾之上,似乎突然有什么奇怪的能量冒了出来.
这能量这名域主很熟悉,正是方才那道从他胸口贯穿过去的能量.
而阻挡金身巨手的却是另一道能量.
二者截然不同.
这下,这名域主是真的慌了.
“救......救我!”
惊慌失措的域主鼓足气血之力,再也…顾不上什么颜面,冲着天空之中的飞舟队就大声喊道.
他可以感觉的到,那能量已经悄然凝聚,随时都会向他射来.
而此刻的他金身巨手被缠住,根本就没办法动弹,如何能够躲闪的开.
情况万分紧急,域主脸色已然是大变.
此刻天空之上的那些.........域主也是注意到了这个情况.
正有域主想要动手,可是却被其他域主拦下.
“再看看情况......”
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第四百九十八章 诡异白光
拦下他的域主饶有兴趣地看着下面的情况.
他想看看,这牌匾究竟有什么样的力量.
居然连拥有三千亿星之力的域主都不是对手.
同时,这些............域主也有些幸灾乐祸.
本来,他们就不是一路人,只是利益所在所以才聚集在一起.
能少一个人和他们竞争利益那又何乐而不为呢.
而这名域主若是死了,那他所在的星域又会成为无主之物.
如此一来,又是一份利益.
诸多的好处加起来,这些............域主也就自然不会去救他了.
这一幕同样也落在了那名城门口的域主眼里.
他的眼神之中不禁露出绝望之色.
这一刻,他才知道,根本就没有人会救自己.
但是牌匾上的莹莹白光却是越来越亮,已经将牌匾上的苍穹城三个3字都遮掩了过去.
于此同时,这名域主也感受到了那牌匾之上所带来的恐怖能量.
这道能量,绝对比方才那道能量还要恐怖.
方才的那道能量是用于应对他随意一击的.
但是这道能量却是根据他三千亿星之力而凝聚的.
其间的能量差了数十倍.
这样的能量如何能够不让他感到惧怕.
“不......不......我不能死!”
这名域主连连发出凄惨的叫声.
,他想到了自己主宰的星域.
想到了他辛辛苦苦一路修炼,从底层爬到顶端的艰辛路程.
这一刻,这些............努力似乎全部都白费了.
他很不甘心.
绝不能就此死去.
最后,这名域主似乎是下定了什么决心,他的脸色一横.
随后他能够自由使用的左手之中突然凝聚了一团气血之力.
这气血之力在他的控制下悄然壮大.
此刻,他似乎将所有的气血之力都灌注其中..他的眉心闪过一丝不忍.
但是这一丝不忍瞬间就消散了,取而代之的是毅然.
随后他的左手动了,猛地按向了右手.
这下,所有人都明白什么了.
他要废了这只右手!气血之力带着灼热的气息,凝聚成一柄利刃的模样,斩向了他的右手.
气血之刃温度奇高,好似要将空气都燃烧了一般.
呲呲呲!当气血之刃接触到他血肉的那一刻,一道令人听了就毛骨悚然的声音传来.
同时一股剧烈的疼痛传到了域主的脑海之中.
可这不仅没有让他产生任何退缩感反而是眼中狠厉之色愈发浓郁起来.
他狠下心来,猛地一刀斩了下来.
登时,这条手臂从根部被斩断开来.
同时气血金身也消散于无形之间.
好在伤口在接触到气血之刃的那一瞬间就都被烤熟了,故此也没有出现鲜血四溅的画面.
而在手臂切断的那一瞬间,这名域主也连连后退,整个人都向后方躲去.
同时,一道白光从牌匾上射向了那条断开的手臂.
登时那条手臂好像是收到了某种腐蚀一般,上面的血肉变得:千疮百孔.
仅仅是一个刹那的功夫,那条手臂就消失不见了.
但是这个时候,域主只感觉有一股寒气从脊梁骨升起,直冲他的脑门.
因为他发现,在他的那条手臂被腐蚀殆尽之后,那道白光并没有消散,反而是停留在了原地.
他有种感觉,那道白光似乎是在寻找些什么.
而就在这个时候,这名域主感觉他似乎被什么东西给盯上了.
这种感觉正是来自于那团白光.
但是,他的这个念头也就只出现了一会而已.
随后那道白光就直直地朝着他射了过来.
白光在天空之中划过一道白色的弧光,看起来很是优美.
但是在这名域主看来,却是阴森恐怖.
他运足了全身的气血之力,气血金身也同时出现在了他的身后.
只是这座气血金身只有一只手臂.
全身的气血之力都被灌输到了唯一剩下的这一只手臂上.
之后,他猛然轰出一掌,迎向那道白光.
白光和气血金身巨手的接触就发生在一刹那之间.
而这一个刹那,这名域主却是彻底傻了眼.
因为在他的视野里,那道白光居然直直地从他的气血金身内部穿插了过来.
就好像全然没有任何阻力一般.
气血之力没有对其造成一丝一毫的影响!而下一个刹那,这道白光就来到了这名域主身上.
“啊!”
一声凄厉的惨叫声从他的口中传来.
这一刻,浑身剧痛.
气血金身在顷刻间再次消散.
随后那磅礴的气血之力全部涌回了体内,妄图同白光对抗.
可气血之力一接触到白光却是完全溃败下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第四百九十九章 一同出手
这名域主身上的气血之力以肉眼可见的速度消散开来.
一阵一阵的血雾从这名域主的身上迸发出来.
他的身上不断有血肉崩裂开来,崩裂的伤口中一道道白光窜出.
仅仅是短短的几个刹那之间,这名域主身上就被白光笼罩.
同时身上也变得和此前的手臂一样,千疮百孔.
没过多久,这名域主就彻底被白光笼罩,身上的血肉就好似是寒冰融化了一般消融开来.
一寸寸的血肉消失在白光之中,周围满是散溢开来的气血之力.
到最后,这名域主更是只剩下了骨架,但是似乎他还未身死,在拼命挣扎.
可以隐隐看到,他的灵魂似乎是被禁锢在了骨架之中.
同时,他的骨架也开始消融起来.
就如同金属般融化开来.
然后化作飞灰消失在天空之中.
到最后,他就只剩下了一团灵魂.
也就在这个时候,白光开始腐蚀起他的灵魂.
比之肉体上的痛苦,显然,灵魂上的腐蚀更加难以忍受.
登时,一道穿透了灵魂的惨叫声不绝于耳.
听得那些.........观战的域主都忍不住闭上了双眼,有些于心不忍了.
而这时,也可以感觉得到,惨叫声越来越虚弱.
如果这时候透过灵魂之力看去,就能看到这名域主的灵魂也开始被一点点地腐蚀开来.
而他的灵魂之力也在几个呼吸之间被腐蚀的干干净净.
而这个时候,白光也总算是消失不见.
天空之中,没有一丝一毫那名域主存在的痕迹.
就连气血之力也已经完全消散了.
刻画着苍穹城三个大字的牌匾就静静地呈立在那里.
看起来古朴而充满威严.
任谁也想不到,就是...这么一块看起来普普通通的牌匾.
居然让一名拥有着三千亿星之力的星域域主连魂魄都不复存在.
这一幕都被苍穹域的武者里.
他们清清楚楚地目睹了整个过程.
同时,整个苍穹城内爆发欢呼声.
他们知道,这块牌匾当初是徐哲大人亲手题写的.
当时他们也不知道这块牌匾有这等手段,只是觉得徐哲大人的字颇具威严.
如此看来,这块牌匾简直是恐怖异常.
同样的,天空上的那些.........域主也是脸色难看.
尽管他们早已预料到那名域主会身死在那里,可他们没想到那名域主却是这么一个死法.
从头到尾,那名域主连苍穹城的城门都没有进去,更别说是见到徐哲的面了.
这样的结果,显然不是他们所预料的.
这些............域主原以为那名身死的域主是因为徐哲的出手才被制住.
可没想到仅仅是一块牌匾就让他身死了.
而且不仅仅是肉体消亡,连魂魄都湮灭了.
登时,整个飞舟队,都鸦雀无色,没有一名武者敢说话.
至于那些.........域主,也都是低头沉思,不知道在想些什么.
那些.........大域域主也是如此.
不是他们不想讲话,而是他们不想成为如同方才那名域主一般的出头鸟.
从这名域主身死的这一刻起.
苍穹城的情况就变得有些扑朔迷离了.
因为谁也不知道,徐哲是不是在装神弄鬼,亦或者是实力强大.
但是眼下的局面却是他们被一块牌匾给镇住了.
不过那些.........大域域主也不是怕自己不是这块牌匾的对手,他们只是觉得万一苍穹城还有后手,导致自己受了伤.
那么接下来争地盘的时候难免会有些吃亏.
几乎没有域主都是这般想的,各自心怀鬼胎,故此也就连开口说话的人都没有了.
气氛尴尬异常,也是凝重无比.
整片虚空之中,就只有飞舟动力符文的嗡嗡震动声.
“我们......一起出手.”
终于有一名域主忍不住开口说道.
他们已经静静地矗立了很久了,若是再这么等下去,怕是也没有个结果.
故此他还是忍不住开口说道.
毕竟来的可不仅仅是他们这些个...域主.
还有一大堆的低端武者.
若是他们就这么呆滞地矗立在这里.
浪费时间不说,还会失了他们这些............域主的威名.
让武者们觉得堂堂几个大域的域主,居然就被一块牌匾给镇住了.
这样他们回去还怎么统御一整个星域.
故此,这名域主开口提出建议之后.
其他的几名域主纷纷都表示了自己的意见.
“一起出手,一起出手!”
“说的是,先一起出手,破了这苍穹城的防御.”
“早就该这样,来吧,莫要浪费时间了.”
“众域主,请!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百章 各方域主，共同出手
在各方域主经过一番讨论之后,他们最终决定还是一起出手.
尽管这么有些太过于隆重了.
但是在谁也不愿意单独出手的情况下,还是一起出手更加能让人信服一些.
于是这些人在几名大域域主的带领下,就齐齐飞向了苍穹城中.
苍穹城中的武者正在欢呼雀跃之中,却见空中又有一大票人飞了下来,登时他们就变得冷眼相看了.
尽管天上的这些武者都是各个星域的域主,但是这些武者不知啊.
所以对于他们来说,管他什么域主不域主的,在他们面前不过是一些任凭他们徐哲大人凌辱的武者而已.
而且苍穹域表面似乎都有某种防御装置在.
尽管天上这些............域主气势惊人,但是在苍穹城的武者看来,几乎都感受不到一丝一毫的压力.
所以,这些武者干脆就直接开口大骂了.
“天上的那些玩意,又来丢人现眼啊.”
“是啊,也不怕丢脸,到时候又死一堆可就不好咯.”
“我都替他们感到可怜,一个个来送死.”
“快走吧,我们徐哲大人仁慈,会放你们一马的.”
“说的是啊,赶紧走赶紧走,不然等我们徐哲大人出来了,可就后悔都来不及了.”
这些武者越说越起劲,最后,整个苍穹城都是他们嘈杂的嘲讽声.
天上这些............域主被他们说的是一阵青一阵白,当着是有些恼火.
要知道他们可都是一个个星域的域主,手下少说也有个上万上百万的武者.
可如今呢,居然被这些个...修为低下的武者羞辱,可以说简直就是...奇耻大辱.
按理来说在场的所有域主加起来,可是可以称霸整个外域了.
可却一起聚集在一个小小的苍穹城外,连城门都破不开.
“动手吧,诸位.”
这时候,终于有域主忍不住了,开口说道.
可以看到,一个个域主脸上是青筋密布,显然都很是生气.
也正是因为如此,这名域主才口说道.
“好,一起出手,破了这牌匾.”
其他的域主纷.
于是,可以看到,所有域主的手中出现了磅礴的气血之力.
整个天空之中都被红盖了起来,就好似一团红云一般.
其画面,比之方才那名域主单人凝聚的力量可是要高上不知道多少倍了.
他们的目标,皆是刻画着苍穹城的这块牌匾.
若是这个消息传出去,恐怕整个外域都会为之震动了.
一群大域的域主一齐出手,居然只为了破除一个小小的城门牌匾.
这说出去谁人能够相信.
尽管这些............域主手中都是气血之力密布,但其实很多人也都是随意凝聚了一下而已.
在他们看来,仅仅只是一块牌匾而已,哪里需要这么多人一起出手.
若不是怕做了出头鸟,一个大域的域主就足够了.
没几个呼吸的功夫,所有域主的气血之力全部凝聚完成.
大多的域主连气血金身都没有凝结,他们所做的也仅仅只是使用了未经过增幅的气血之力而已.
饶是如此,这么多域主的气血之力叠加在一起,也远远地超过了方才那位域主单独出力的结果.
而苍穹城内的武者此刻已经停止了叫嚣.
饶是他们感受不到那恐怖的气息,可是肉眼也是可以看到那浓郁的气血之力的.
那一股股的气血之力就好似是要将天空都笼罩了一般,化作水流一般交织流转在那些域主的身边.
就在这个时候,那些.........域主的气血之力也终于在同一时间爆发出了出来.
一股股气血之力在空中就全部交织在了一起.
没当凝聚了一股气血之力,那股气血之力就会变得:体积更大,也更加的浓郁.
到最后,那气血之力更是如同化为了真正的血液一般流淌在空中.
终于,在某一刻.
轰!磅礴的气血之力全部轰击在了牌匾之上.
一道刺目的白光顿时闪耀了起来.
不光是那些.........域主,还有苍穹城内的武者全部紧张地看着这一切.
这牌匾......究竟能否承受这么磅礴的气血之力......所有的武者都不知道.
因为此刻城门之处,只能够看到一片红雾.
并且红雾之内,白光不停地在闪烁着.
不过令苍穹城武者感到庆幸的是没一道白光闪过,都会有一缕气血之力消散在空气之中.
这一幕也落在了那些.........域主的眼中,着实是让他们吃了一惊.
难不成,他们这些............域主一齐出手,也奈何不得这块牌匾吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百零一章 牌匾完好无损
白光和红雾一刻不曾停歇,仿若是进行了激烈的对抗.
看起来一时之间也不会停止.
于是就有域主动了其他念头,一名域主凝聚起气血之力从另一个方向轰向了苍穹城之中.
这让苍穹城内原本还感到庆幸不已的武者顿时脸色大变.
那道气血之力仿若化身巨兽一般扑向众武者.
轰!一声巨响,半空之中,那道气血之力好似是碰到某种无形的屏障,轰然炸裂开来.
随后气血之力直接消散于无形之中.
这让苍穹城内的武者顿时就放下心来了.
于此同时,那名域主也是脸色微微一变.
他的这一番动作其他域主都看在眼里,他们知道,这苍穹城的防御绝对没有那么简单.
而就在这个时候,那一道道的红雾也开始消散开来.
隐隐约约可以看到那道牌匾的轮廓.
随着时间的推移,红雾终于完全消散,牌匾完全展露在一众域主的面前.
完好无损!这让域主们都是吃了一惊.
他们万万没想到,所有的域主一齐出手居然也奈何这块牌匾不得.
这究竟是一块怎样的牌匾!而此刻可以看到牌匾上还散发着莹莹的白光.
“不好!”
有域主忍不住出声喊道.
不好有些域主还没有反应过来,到底是什么不好.
而就在这个时候,牌匾之上突然光芒闪动.
随后突然有一道白光闪过,射向了方才那名趁着气血之力和牌匾对抗之时出手的域主.
仅仅只是万分之一,%个刹那的功夫,那名域主就被白光透胸而过.
这还不够,白光来回闪烁,在他的身上来回穿梭.
最后更是直接钻进了他的身体里.
那名域主连连发出凄厉的叫声,同时身上的白光越盛.
这番景象分明就是...像方才那名魂魄都湮灭的武者一般要被白光给腐蚀了.
剩下的那些.........域主见此情退,直接就往天上飞去,想要逃离这一炼狱一般的景象.
果然,在片刻之后,那名域主的血肉被白光寸寸地腐蚀开来.
随后,更是整个肉体都消失不见,只剩下了一根根的白骨.
到最后,白骨消散,留下的是魂魄的折磨.
一直到他来自于灵魂的惨叫声消散在虚空之中,那些.........域主才反应过来.
而这一幕恰恰就是...当着他们的面发生的,与第一名身死的域主之时完全不一样.
域主们面面相觑,皆是被这一情况给吓得不清.
要知道,方才那名死去的域主可不比之前那位域主.
这名域主是出了名的大域域主,气血之力更是远超第一名身死的域主数倍.
这样的实力居然还是死在了白光之下,可见这白光究竟有多么可怕.
如今看来,这块牌匾简直是诡异异常.
不仅仅能够抵挡地住他们所有人的合力以及,而且随便射出一道白光就能将一名气血之力超凡的域主击杀,连魂魄都没有留下.
不过他们也得到了某些规律,一定是方才那名域主对苍穹城内的武者动了手所以才会收到白光的惩戒.
不然那道白光又怎么会只冲向那名域主,而没有对付其他的域主呢.
这些............域主都是心有余悸,其实他们方才也想出手,好在那名域主抢先出手了.
不然现在身死的可就是他们了.
庆幸之余,这些............域主皆是已经退到了离苍穹域很远的位置.
可以看到此时牌匾上已然是没有了白色荧光,看起来已经恢复了原状.
很明显,被触发的牌匾已经褪去了力量.
这让域主们皆是长吁了一口气.
而苍穹城内的武者却是爆发出了更加激烈的欢呼声.
“来啊,杂毛域主们,快进来啊.”
“是啊,怎么就跑了,就这胆量还做一域之主呢.”
“简直是丢人现眼,一整个外域的域主居然连一个牌匾都奈何不得.”
“可真是笑煞我也,都是些什么土鸡瓦狗.”
“我看啊,这么弱小的域主,我就是一巴掌下去都能拍死一堆.”
“哈哈哈,那可不一定,这些............域主可是会跑的,你一巴掌下去,他们都溜得没烟了可怎么办.”
苍穹城内的武者对着虚空中的那些.........域主们就是...一顿:嘲笑.
这下子,那些.........域主的脸色顿时计划变得:更差了.
一个个域主皆是面色大变,但是却完全不敢动手.
眼下出了这种状况,哪怕是再丢尽颜面恐怕也没有一个域主敢出手了.
毕竟相比于颜面来说,可能还是性命更重要一些吧.
若是在此处身死,可就什么都没有了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百零二章 再次出手，用尽全力
当然脸色难看的可不仅仅是那些.........域主,还有虚空之中围着一整个苍穹域的武者也是如此.
域主们吃了瘪,他们脸上同样也不光彩.
毕竟一个个域主代表的可都是各个星域之中的巅峰力量.
眼下的情况就等于是徐哲还未出面,他的手下一直啪啪啪在打各个星域的脸.
高下之分,再明显不过了.
虚空中的飞舟林立,看起来气势滔天,但是却是没有一个人敢吱声.
就算是那些.........域主也都是漂浮在天空之中,不知如何是好了.
“诸位,眼下该怎么办.”
有一名域主忍不了了,开口说道.
他身为一域之主,一直都是受人敬仰.
今天居然当着自己这么手下,还有如此多其他星域人的面被人这番痛骂凌辱,如何能够忍受的了.
“要不......再出手一次”
马上就有域主提议道.
“我建议这次我们都出全力,我就不信这牌匾不破!”
也有域主气愤地说道.
这几人都是出了名的暴脾气,若不是惧怕单独出手会受到牌匾的反击,早就忍不住动手了.
“那就再出手一次,只要我等的目标是牌匾不是那些武者牌匾就不会动手!”
有一名域主出声提醒道.
这一点获得了其他域主的认同,他们其实也早就看出来了.
只要不对牌匾以外的目标动手,那么牌匾就不会反击,也就是说不会有那奇怪的白色能量射出.
这话一出,那些.........还有些犹犹豫豫的域主也放下心来了.
“那我等就全部唤出气血金身,再出手一次!”
一名大域域主开口说道.
于是一众域主再次集结到了一起,准备再度对带有苍穹城三字的牌匾出手.
轰轰轰!这一刻,虚空之中,无数的雷鸣声叠加在一起,就好像是要将整个苍穹域都击穿了一般.
天空中陡然浮现出一座座气血金身.
所有域主的气血金身都是万丈余高,这就说明了他们的实力皆是处于无极皇者之中.
只不过一个个域主身上展现气息却是截然不同.
有的只有几百亿星之力,有的却是有着数阳之有的深不可测完全不可见,可怕无比.
域主们的气息在这一刻之间笼罩了整片星域.
汹涌磅礴的气血之力好个苍穹域大陆给吞没一般.
这一幕看过去就像是苍穹域的天空之中,无数的魔神在张牙舞爪,想要将整片苍穹域大陆都撕裂开来.
“诸位,出手.”
就在这个时候,有一名领头的域主开口提醒道.
一众域主反应过来,纷纷运转起自身的气血之力.
登时,虚空之中又是一阵电闪雷鸣,整个苍穹域天空之中都是一片血红色.
这些............电闪雷鸣都是由于一些域主的气血之力太过于浓郁化成了血云.
而血云之间相互碰撞而产生的.
由此可见,他们的气血之力已经达到了何种层次.
简直是恐怖无比.
而就在这个时候,所有的域主一齐出手了.
一出手就是...上百只金身巨手.
这一只只金身巨手在接触到彼此的时候就开始相互交融在一起.
两只巨手化为一只,然后又融合在一起.
最后所有的金身巨手都融合在了一起.
血红色的金身巨手到最后更是变成了闪亮的金色,散发着刺眼夺目的光芒.
在临近牌匾的那一刻,千丈长的金身巨手陡然之间产生了变化.
只见所有域主气血之力凝结而成的金身巨手骤然间开始缩小.
所有的气血之力在一瞬间被压缩,好似要化作实体一般.
在缩小到牌匾大笑之后,金身巨手再次发生了变化,竟是开始消融开来.
整个金身巨手到最后居然就变成了一把长剑.
一把闪耀着金光的长剑,长剑直奔牌匾而去,气势如虹.
那些.........域主脸上终于是露出了久违的笑容.
这样的一击,在他们看来,就算是大帝恐怕都不敢正面承受.
小小的一块牌匾又怎么能够阻挡的了呢.
瞬息之间,金光长剑已经直直地插入了牌匾之中.
“成了!”
有域主忍不住惊呼道.
此刻他们看到长剑那锋利的剑尖已经直直地插入了牌匾之中寸余.
而且还在不断地突破着.
咔嚓,咔嚓.
于此同时,牌匾上更是有道道裂痕开始弥漫开来.
裂痕好似蛛网一般不断地铺散开来.
最后,整个牌匾轰然碎裂.
牌匾的碎片散落一地,这一刻,苍穹城的防护终于是被他们的合力一击给破开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百零三章 牌匾碎裂
苍穹城的武者登时就愣住了,直直地站在原地.
“牌匾......碎了”
“怎么可能,怎么会这样”
“完了完了,全完了.”
“天要亡我苍穹城了吗”
苍穹域的武者一脸悲怆,这一幕在他们眼中好似是给他们判上了死刑一般.
于此同时,天上的那些.........域主却是笑容满面.
困在他们心头多时的牌匾终于还是碎裂开来了.
这让他们好是欣喜.
“苍穹城的武者们,怎么都不讲话了,哈哈哈.”
“来啊,你们不是要一巴掌拍死我们吗”
“蝼蚁一般的存在,居然还敢如此叫嚣,当真是嫌命长!”
“这次,我看你们还怎么叫嚣.”
对于..下方慌乱不已的这些............苍穹域武者,各大域主们纷纷开口嘲笑道.
若是换做以往,他们定然不会这么做.
跟这种修为低下的武者争吵对于他们来说还是有些太过于丢脸了.
可是他们实在是忍了太久了,之前一直被这些............低端的武者嘲讽.
总算可以出口气了,当然是要找回场子.
不过这些............域主显然也没急着动手,还想在口头上嘲讽一番.
可那些.........性子暴躁的域主可就没这么有耐心了.
可以看到,有一名域主已经直接冲了上去,就要对那些.........普通武者动手.
他的手中气血之力凝聚,瞬间就有一只巨大的金身巨手盖了过去.
这名域主还算是域主中的中坚力量,起码............有着一阳之力.
巨大的金身巨手此刻就带着一阳之力猛然间轰向了整座苍穹城.
这名域主,竟然是想用一掌之力将整个苍穹城给轰碎.
苍穹城内的武者顿时惊慌失措起来.
而那些.........其他的域主却是一副看好戏的样子,面带笑意地观赏着下面的情况.
在他们看来,观赏这些............蝼惊慌失措的模样简直就是...一种乐趣.
而就在这个时候,金身巨掌也接触到一薄薄的屏障.
巨大的轰鸣声顷刻间传荡.
“哼,不就是一个能量护罩而已,给我破!”
那名域主骤然之间在金身巨手之中灌输了更为浓郁的气血之力.
可以看到,金身巨手上突然爆发出了一阵气血之雾.
远远看去就好像是金身巨手陡然间涨大了一倍一般.
同时能量护罩也发出“滋滋”
的响声,就好像随时都会碎裂一般.
于是苍穹城内武者显得更是慌张了,这一声声的异常响动就好像是划在他们的心口上一般.
“倒是............挺结实,我看你能支撑多久!”
那名域主见能量护罩还没破碎,登时眉头一蹙,将另一只金身巨手也同时按了上去.
轰!又是一声巨响,整个金身的力量陡然之间都压在了能量护罩上.
咯吱咯吱!能量护罩不断发出异样的响动来.
那声音就好似是快要承受不住气血金身的力量,即将要崩溃一般.
可随着时间的推移,那名域主发现......无论他用多少...力亦或者是使用多久,这能量护罩顶多也就发出一些异常的响动而已.
根本就没有任何破碎开来的意思.
而就在这个时候,突然,苍穹城,好像有什么异动传来.
“这是.......”
名域主疑惑不解.
一道白光突然出现在了地上.
恐惧之色顿时在那名域主心中蔓延开来.
这道白光,他是再熟悉不过了,毫不犹豫,他当即收起了气血金身,以最快的速度朝着远离苍穹城的方向跑去.
先不管....
是什么,跑了再说.
几息的功夫,他就跑回了域主的人群之中.
而这时,域主们也看到,地上那些.........碎裂开来的牌匾竟然是漂浮了起来.
白光,正是从这些碎片上面浮现出来的.
一个个碎片上都闪烁着莹莹的光辉.
以一块最大的碎片为中心,所有的碎片都聚集在了一起.
然后围着这最大的那块碎片,所有的小碎片都转起了圆圈.
随后,那些.........小碎片一块一块地镶嵌在了最大的碎片之上.
一块......两块......三块......最后所有的碎片都组合了起来,化作一块完整的牌匾.
只是牌匾上还是裂纹密布好像随时都会碎裂开来一般.
就在这个时候,一道炫目的白光划过整片天际.
就连那些修为高深的域主都有些睁不开眼睛.
等他们睁开眼睛的时候,却发现那块牌匾已经恢复了原状.
并且,牌匾慢慢地漂浮向了城门之上,最后更是稳稳当当地落在了原来的位置.
可就在这一刻,一道白光突然疾射而出,奔着所有域主的方向.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百零四章 撤还是不撤
域主们脸色大变.
他们以为这道白光就是...冲着他们来的.
一群域主顿时就四散而逃,跑向各个方向.
一个个脸上都有些不知所措,想要逃离白光的范围.
而这道白光速度之快,根本让域主们反映不急.
就算是修为最高的域主恐怕也逃不开白光的速度.
不过,显然,白光是朝着某个域主而来,并不是针对的其他域主.
因为白光始终都是朝着一个方向.
而这个方向,俨然就只有方才那个…想要毁灭整个苍穹城武者的那名域主.
那名域主同样在逃窜,可是都已经到这个时候了,显然逃窜已经毫无意义.
白光仅仅在一个刹那之间就追上了他,随机整道白光都穿透了他的身躯.
这道白光显然与此前的所有白光都不同.
想必与此前的白光,这道白光不仅仅更为粗壮,而且看起来也是气势惊人.
其中蕴含的力量很是恐怖.
当这道白光穿透过那名域主之后,丝毫没有停留,直接就反向穿了回来,又直直地落在他的身上.
最后更是整个都钻了进去.
很显然,这道白光的能量也比之前的那些.........白光要强上不少.
仅仅只是几息的功夫,这名域主就消散在了虚空之中,连一丝一毫的痕迹都不复存在.
就好像他从未出现过一般.
这一幕也同样落在别的域主眼里.
他们皆是冷汗直冒,不知所以.
众域主们纷纷倒吸一口冷气,被眼前的景象所吓到了.
这一次,他们总算是明白了那块牌匾有多么可怕.
明明,牌匾看起来朴实无华.
明明,牌匾已经被他们击碎.
但是这牌匾偏偏又再次复原,并且他们所有域主的面消灭了一名域主.
其中可怕的能量更是让所有的域主都心悸不已.
这一刻,已经有不少的域主开始萌生退意了.
一个个域主的死亡已有些胆寒了.
原本他们以为来这苍穹域是来瓜分利益的,可没想到却是遭遇了这么一摊事情.
利益没有瓜分到不说,说不定还要身死在这里.
特别是那些小域的域主,心中已然只剩下了一个念头,那就是赶紧离开这里.
这诡异的白光,和难以逾越的牌匾,简直是他们心中的噩梦.
“我看......不如我们还是暂且撤退吧.....”
有一名域主终于忍不住说道.
“撤什么撤,就这么撤了岂不是让整个外域笑话我们!”
一名域主脾气相当暴躁,当即就出声怒斥道.
他这话一出,很多域主也觉得有道理.
在场的这些............域主,可以说是集结了外域之中的大部分势力.
剩下没来参加的一些基本也都不是他们的对手.
可他们却是连苍穹城的门都没破五,就撤退了,这要是真传出去,其余的那些武者会怎么笑话他们.
别说是其他星域的武者了,就算是他们本星域的武者恐怕都会看不起他们.
这样一想那些.........域主都摇了摇头,觉得好像就此离去也不好,毕竟这么多域主的颜面可是都摆在这里了.
若是就此离去,岂不是等于颜面也不要,就此扔在这里了“不撤,那可如何是好呢”
有域主发出了一声叹息小声说道.
如他所说,不撤他们也拿这块牌匾没有什么办法.
明明方才是将牌匾击碎了,可那牌匾居然会再次恢复原状.
“以我之见,那牌匾就是...徐哲所得的一件宝物.”
“这也是他一直缩着不出来的原因.”
“既然是宝物就一定是有气血之力支撑着的.”
“我看,这宝物也就只有被动防御的效果,如果我等不去触碰那防御护罩,就不会引发这个宝物的反击.”
“同样的,只要我们一次次将这块牌匾击碎,想必就算是徐哲在后面支撑怕是也支撑不了多久.”
就在这个时候,一名域主站了出来,讲述着他对这件事的分析.
“我看这名域主说的很有道理,那徐哲分明就是...在拖延我等的时间.”
“消耗我等的耐心,若是他早有能力将我等灭杀,恐怕早就出手了.”
“我看啊,这牌匾就是...一件不能主动出手的宝物!”
另一名域主也表示了自己的意见,觉得方才那名域主说的很有道理.
这两段分析说完,这些............域主竟都有些听进去了,纷纷点点头.
说起来他们分析的好像是有几分道理.
只要不主动出发牌匾,他就不会攻击.
就像方才他们这么击碎牌匾,那牌匾也就只针对一人而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百零五章 再试一次
由此可见,就算是将这牌匾打个粉碎也不会激起它的反应.
也就是说只要他们小心一些,不去触碰到防御护罩就没有什么问题.
“不如我等再次出手试试”
有域主出声提醒道.
他这话一出,很多域主都犹豫了.
此前那两名域主说的话有道理不假,但毕竟也只是猜想而已.
若是真的操作起来,那牌匾突然一道白光打出,这谁人能够保证.
这一点,恐怕就算是徐哲本人都不能保证吧.
怀着这样的念头,一个个域主也是你看看我,我看看你,有些不知所措.
同时他们的目光也瞟到了虚空中的那些武者.
只见他们的表情都有些十分怪异,看着他们这一堆域主.
那感觉就好像是在问他们要不要撤退.
显然,就连这些武者都看出来了,他们这群域主是被这牌匾给拦住了.
而且又牺牲了好几个域主,说起来,要撤退也是没错.
方才那几名身死的域主所带来的的武者就已经乘坐着飞舟早早的离开了.
想来也是因为域主身死留在这里也没有什么好处所以才走的.
他们要是不走不仅分不到好处说不定还会被其他大域的武者乘机给偷袭了.
毕竟如今这几块大域可都成了无主之物.
没有域主的星域也就是等于群龙无首,,随时等待其他星域来采摘而已.
这一个个域主看着手下这般表情,虽然是有些生气,但是却也不敢说些什么.
毕竟若是他们此刻当着这么多域主已经其他武者的面斥责他们不就变相地证明了自己打不破苍穹域防御的真相.
所以域主们见到这番情况,反而是心中愈发召集起来.
“要不,我们还是出手一次试试吧.”
又有域主提出了建议,表示附和此前那名域主.
有些域主其实已经有些动容了.
毕竟牺牲了好几名域主,就算和他们没有关系,但是不拿回点什么,总觉得,有些吃亏.
所以在场的不少域主其实些不甘心的.
再加上仔细地推敲了一下方才那名域主.
他们瞬间就觉得好像也有.
其实还是可以试上一试的.
“我同意,试一试吧.”
又主开口说道.
这名域主是有名的大域域主,说话还是很有分量的.
他一开口,很多星域的域主也表示赞同.
那些.........星域基本上都是他们星域的附属势力,故此也是不得不赞同.
这样一来,已经有绝大部分的域主表示赞同了.
剩下的那些.........域主固然是不想同意,但是也没有什么办法,若是不同意,恐怕到时候就会被其他域主孤立.
那时候可就不是什么同不同意的事了,很有可能被他们直接就派去当炮灰了.
以至于最后,所有的域主都同意了再次出手.
统一了意见之后,这些............域主再次四散开来.
他们再次召唤出了自己的气血金身.
顿时一座座万丈余高,如同神魔一般的气血金身再次出现在苍穹城的上空.
这一座座气血金身表情威严而充满怒气,身上更是散发着令人恐惧的气血之力.
“诸位,共同出手.”
一名领头的域主大声喊道.
随着他的声音落下,所有的域主再次盖出了自己的金身巨手.
同先前一样,所有的巨手化作了一柄金光闪烁的长剑.
在一道剧烈的响动之后,牌匾再次变为了一地的碎片.
只不过,这一刻没有域主敢轻举妄动,只是呆呆地矗立在原地,等待着观看牌匾的再次变化.
这一次他们等了一会,果然没多久,牌匾再次漂浮,散发出莹莹白光.
域主们纷纷后退开来,同时气血之力灌注全身.
一但牌匾有什么变动,他们就会在第一时间后撤开来.
可就如他们想象的那般,牌匾最终恢复了原样,也回到了原来的位置.
但是牌匾却并没有发出任何的白光攻向域主们.
“果然如此!”
有域主忍不住叫道.
这一次出手他们证明了这块牌匾真的是不会主动出手攻击人,只是一个防御宝物而已.
这让一众域主们开心不已.
若是如此,只要他们继续出手,将牌匾的能量全部耗尽.
届时,这牌匾也就不能复原了.
如此一来,他们也可以顺理成章地打破这苍穹城的防御.
将这苍穹域全部收入自己的帐下.
域主们越想越开心,越想越兴奋.
这个时候,那名领头域主再次呼唤众人一齐出手.
没有域主犹豫,纷纷一齐再次出手!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百零六章 愤怒不堪的域主
在一众域主的齐齐出手之下,那枚牌匾几乎是瞬间就被撕裂开来.
但是没多久,又恢复了过来.
从整个过程来看,牌匾的回复过程没有任何异样.
有域主猜测那是牌匾的能量比较充足,所以还是必须要将其多击碎几次.
原本苍穹城内的武者还是有被这些............域主的出手给吓到的.
但是随着域主们一次接一次的出手.
他们发现,好像这些............域主的联合出手好像并没有对他们产生什么威胁.
这么一直下来,就连城门都没有产生一丝一毫的变化.
甚至连一块砖石都没有破碎.
只有那块牌匾不断地在碎裂又复原.
他们哪里知道,这都是域主们精确控制的结果.
否则,若是触碰到边上一点点,恐怕牌匾都会做出反击.
而这,显然不是域主们想要看到的.
随着牌匾的一次次破碎又一次次复原.
这些............苍穹城武者由最开始的恐惧变得:越来越轻松.
最后更是直接飞到了城内房子的屋顶之上,干脆就坐在那里,欣赏着域主们一次次的出手.
“我说,你们这些............什么域主,都是些什么实力啊,跟一块牌匾这么过不去.”
“是啊,率领着大军跑到我们苍穹域,就为了凌辱一块牌匾”
“我看上面那些武者等着都有些累了,要不让他们进来喝口茶吧.”
“算了算了,我看他们也没有这个胆量下来.”
“说的也是,要是能进来恐怕他们早就进来咯.”
“都是我们这块牌匾不好啊,不够好客,使得他们这些............域主这么吃力.”
“你看看,那名域主的脸上都冒出汗来了,真的辛苦啊.”
一声声阴阳怪气的嘲讽声带着弱弱的气血之力传播到了天空之上.
域主们脸色是一阵青一阵白.
可他们偏偏就无力反驳.
他们每一次出手就会引发方武者的一阵哄笑.
这就使得有些域主甚至差点气的连气血金身都维持不住了.
“你们看你们看,那脸怎么是青的啊.”
“哪里是青的,我看是蓝的.”
“还有那个…域主,长得像头牛一样.”
“我说还不如这个域主搞笑,分明就是...一条鱼.”
“快别说了,这一个个奇形怪状的玩意都快笑死我了.”
武者们一下换一个话题,眼下居然讨论起了一个个域主的相貌来了.
要知道这些............域主可都是无极皇者的修为境界.
而且还是无极皇者中的佼佼者.
这些武者平日里哪里有这般羞辱无极皇者的机会.
如今逮着这个机会可不得好好羞辱一番.
也正是因为如此,所以几乎所有的武者就好像是自觉轮班一般.
一批武者骂完下一匹武者上,被换下的武者甚至还有些依依不舍,舍不得下来.
他们这一番嘲讽搞的就连这些............域主的手下,也就是围在苍穹域周围的那些武者都有些忍俊不禁了.
这一个个域主可都是他们的顶头上司,平日里对他们那可是一点也不客气,架子十足.
如今竟然是被比他们修为还低下的武者这般嘲讽,简直是让人笑掉大牙.
有的武者已经忍不住掩面偷笑了,当然大部分武者虽然是涨红了脸,可还是强忍着,不敢笑出声.
要知道苍穹城武者说的这些话,当真可是说出来他们的心声.
说实话他们这些武者也想向苍穹域武者这般,痛骂这些............域主一番,好出出气.
可是他们不敢啊,一直都不敢.
这一刻,这些............外来的武者感觉自己都好羡慕下方那些.........苍穹域武者.
若是可以如同他们这般畅快地痛骂一番,那当真是舒畅无比.
到最后,域主们的出手是越来越拖沓.
因为他们每一次出手,苍穹城内的武者就会齐声叫一次好,看似是为他们在欢呼,实则是在嘲讽他们.
这让有些域主体内的气血之力都气的有些不稳了.
故此每次一击完毕很多域主都得调息一番.
期间,也有域主被辱骂的实在受不了,结果就对防御护罩出手了.
牌匾随即就在第一时间反击了,那名域主也被腐蚀的完全消散于虚空之中.
自此之后,那些.........域主就算是再过于愤怒不堪,亦或者是被骂个狗血临头,也是不敢再去触苍穹城内的一砖一瓦了.
气氛很是微妙,这些............域主的出手显然是受到了严重的干扰.
若不是如此,他们可能还可以多出手数倍之多.
也有可能,这牌匾的能量早就可以被他们耗尽了.
要不是有大域域主催促着,恐怕他们早就想放弃了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百零七章 至尊宝物
不少域主真的心态都有些变化了.
而问题就在于下方的这些武者修为境界低下.
这巨大的反差使得很多域主感觉到了更加强烈的侮辱.
“这牌匾的能量不会是无穷无尽的吧.”
这时候有域主提出质疑来.
“是啊,都过了这么久了,也不见他的能量耗尽啊.”
另一名域主也提出了自己的观念.
“别说是耗尽了,就连变化都没有一些,恢复的时间都是一样的.”
域主们纷纷表示了自己的怀疑.
如他们所说,轰击了如此之久,因为每次都是用的全力.
故此就连他们的气血之力都用了不少了.
可是这块牌匾呢,却好似根本不会损耗一般,每一次都会回复原状.
而且每一次都是散发着一样的荧光,连光芒都没有丝毫减弱.
这让域主们越是出力就越感觉有些心慌.
他们甚至怀疑徐哲一直不出面是不是一直在暗中埋伏着,就等着他们这些人力量用尽再出手.
也正是因为如此,有些域主就提出了自己的质疑,表示不如让各位域主休息一下,然后再行使力.
大域域主当场就表示不行.
他告诉其他域主,若是他们进行调息,牌匾的能量同样也会恢复起来.
这样一来,他们此前所做的不就成了白用功.
听到他们这么说,那些小域的域主也是不敢反驳.
毕竟他们修为不如这些............大域域主,疆域也没有他们广阔,手下武者更没有他们众多.
这样的情况下,他们也就只能忍气吞声了.
于是,在大域域主的带领下,这些............域主再次全力出手,一次又一次地对牌匾出手.
枯燥且乏力的过程让所有域主的心头蒙上了一层雾霾.
看着带有苍穹城三个字的牌匾不断地碎裂在自己的眼前,又一次次地恢复原状.
这些............域主的内心愈发慌张起来.
一成不变,无论他们怎么击,都是一成不变.
而下方苍穹城武者的叫嚣却是越来越了.
从最初的叫嚣已经变成了今的辱骂了.
可以说他们将在场的所有域主都辱骂了一遍.
从他们的外貌入手:在讲手的动作,使用的气血之力强弱.
总之总能找到嘲讽的理由.
可以说几乎每个域主的心中都对下方的这些............苍穹城武者充满了憎恨.
可惜啊,他们能够看出来牌匾没有什么变化,这些武者同样也看出来了.
也正是因为如此,他们才能够这般的有恃无恐,.
他们知道,即便外面这些............域主再过于愤怒,也就只能用眼神瞪瞪而已.
若是谁忍不住心中的怒火,敢动手一下,可就只有身死一个下场.
这些............,他们都看在眼里,也看的很明白.
随着时间的推移,这里的一幕也被传播到了虚拟神国之内.
整个虚拟神国都为之震动.
他们本以为这应该是一场各大星域瓜分苍穹域的盛宴.
可谁知道,一群各大星域的域主居然一齐被一块牌匾给困住了.
而且,这块牌匾还使得不少的域主身亡了.
为此,武者们是讨论纷纷.
“这块牌匾难道是什么至尊级宝物,简直太可怕了.”
“不会吧,怎么可能,外域之中怎么可能出现至尊级宝物!”
“若不是至尊级宝物又怎么可能让这么多星域的域主都束手无策.”
“太.....太不可议了,难道是这些............域主太弱了”
“你可能对这些域主的实力一无所知.”
“想多了吧,这些............域主加起来可是可以和大帝都斗上一斗了,怎么可能会弱.”
“大帝......可怕!”
“有什么可怕的,还不是被一块牌匾给镇住了.”
“那这牌匾说起来,似乎......只能是至尊级宝物了.”
一时间整个虚拟神国之内都在讨论有关于至尊级宝物的事情.
在外域之中的武者看来,至尊级宝物,简直就是...如同天神般的存在.
对于他们来说,天神和至尊级宝物,同样都是遥不可及的.
如今的苍穹域内,居然有一件至尊级宝物,这条消息就好似是一枚重磅炸弹投入了整个外域之中.
于此同时,那些.........域主还在:一刻不停地轰击着那块牌匾.
这时,有一名武者飞身向前,显然是某个势力域主的手下.
只见他与那名域主交谈了几句,然后就飞身离去.
而那名域主,脸上却是满是惊骇之色.
“至......至......至尊宝物!”
他颤颤巍巍地念出了几个词,正是方才手下所讲.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百零八章 令人垂涎的至尊级宝物
这名域主的话刚一说出口,其他的域主瞬间就围了过来.
他们似乎有些怀疑自己是不是听错了.
疑惑的眼神望向那名域主.
“你说什么!你再说一遍!”
一名大域域主也靠了过来,逼问道.
“有......有人......有人说,那牌匾是至尊级宝物.....”
方才喊出至尊级宝物的这名域主颤颤巍巍地说道.
看样子他自己也是被吓得不清.
不过听完他的话,其他的域主也都是如此.
刚才他们是没有听清,可这次他们却是听得清清楚楚.
这名域主说的分明就是...至尊级宝物五个字!“怎么可能,怎么可能是至尊级宝物!”
“对啊,外域之中绝不可能出现至尊级宝物,绝不可能!”
“我也赞同,这牌匾看起来也没有一点至尊级宝物的样子.”
这三名域主虽然嘴上是这么说的,但是心中已经是打起了退堂鼓.
按照他们所说,什么牌匾没有至尊级宝物的样子,根本就说不通.
因为别说是至尊级宝物了,就是...大帝级宝物很多都是朴实无华,光从外表之中根本就看不出这是大帝级宝物.
而且有些宝物越是高端,从外表看就越是普通.
没有人会将宝物做的光彩夺目,那最多不过是哗众取宠而已,根本就没有什么用.
真正在战斗起来,这种华丽的宝物一拿出就引起对手的警惕了,又能够发挥什么样的作用呢.
而这块印有苍穹城的宝物显然就符合了这一个特点.
当它静静矗立在那里的时候,没有人会觉得它是一个宝物.
恐怕大多数人都会觉得这块牌匾只是一件很是普通的物件吧.
这同样也是此前大多数域主的想法,也正是因为如此,才会有这么多域主身死在这牌匾手上.
而如今,可是再没有…一名主会对这块牌匾有什么看清的想法了.
甚至当那名域主说出至尊级宝物的时,不域主的眼神已经不自觉地瞟到了那块牌匾上了.
他们仔细地观察着这块牌匾,觉得好像这块牌匾就是...一件至尊级宝物.
如此说来,好像确实道理.
那些.........大域域主更是如此,他们的眼中已然是有精光冒出了.
说来大帝级的宝物他们也有不少,但是说实话大帝级的宝物和至尊级的宝物比起来简直就是...一堆垃圾了.
要想若是有一个至尊级的宝物在手,就算是防御型宝物,那恐怕也会立于不败之地了.
到时候,这外域之中还有谁人能够是自己的对手.
这一点从牌匾上就可以看出来.
哪怕这块牌匾不是至尊级宝物恐怕也相差无几.
毕竟这块牌匾可是能够承受这么多域主联手一击数次的宝物.
那可就是相当于可以随意承受大帝攻击的宝物了.
这样的宝物除了........至尊级宝物似乎也没有其他说法了.
这样一想,各个域主都开始心怀鬼胎了.
就连那些小域的域主都有些垂涎起来.
要想如果他们能够趁乱将这个牌匾据为己有,那岂不是说就算在场的所有域主加在一起也不能拿他怎么样了.
这样的情况下,好像将宝物据为己有也不是不可以.
至于他们的手下,在宝物面前就根本不重要了.
域主们你看看我,我看看你,皆是从对方的眼中看到了贪婪之色.
他们也明白,这样的宝物没有人不会垂涎的.
不过眼前摆在他们面前的问题不是把牌匾给谁.
而是他们根本就没有办法破开牌匾守护的苍穹城.
域主们也知道,这块牌匾一定是徐哲放在这里的.
同样,这块牌匾的强大力量徐哲也是知道的,所以域主们猜测这也是他一直没有出手的原因.
本来,有些域主还打了退堂鼓想要撤退了,可是现在这个节骨眼上,显然没有域主想离开了.
毕竟,摆在眼前的可是至尊级宝物.
虽然在场的域主,武者无数,可是几乎每个人都在想.
万一......万一就是自己呢这个念头支撑着所有域主站在此处,让他们寸步都不想动.
可他们眼下却是也不知道该如何去做了.
若是眼前的牌匾真是什么至尊级宝物,恐怕他们这点人轰上上百年都没有用.
牌匾上的能量自我恢复能力恐怕都比他们轰碎牌匾时消耗的能力要强.
也就是说,就算他们一直这么轰击下去,这个牌匾也不会能量耗尽,打开屏障.
这样一想,域主们个个都陷入了困境之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百零九章 辱骂升级
域主们想要得到牌匾的力量,可偏偏却是连牌匾的力量都破除开来.
从他们视角来看,那牌匾就静悄悄地矗立在那里,根本就没有一丝一毫的破碎迹象.
同时这条消息也在远处的那些武者中传播看来.
“原来那是至尊宝物,不可思议!”
“是啊,谁能想到呢,那居然是至尊宝物.”
“难怪......难怪所有域主出手都破不开那宝物!”
“那徐哲何德何能居然拥有至尊级的宝物,可羡煞死我了.”
“我看着至尊级宝物他也拿不了太久,烫手.”
“哈哈,怎么就拿不了太久,你没看咱们域主根本就破不开这层防御吗”
“别说是破开了,能不死就不错了.....”
“我看啊,我们很快就能回各自的星域了....”
“不一定不一定,还是再看一会吧,说不定事情会有转机.”
武者们讨论纷纷,皆是在猜测这牌匾能否被破除.
从目前情况来看,显然还是不太可能.
于此同时,苍穹城内的武者也通过虚拟神国之中得知了一些有关于这牌匾的事情.
“原来,这牌匾竟然是至尊级宝物.”
“难怪,难怪他这般神奇.”
“我看我等是不必担心那些.........域主能够破开苍穹城的防御了.”
“徐哲大人......威武啊!”
本来苍穹城内的武者就已经嘲讽了那些.........域主一天了.
得知这个消息之后他们是愈加...嚣张起来,不知道有多兴奋.
能够有至尊级的宝物保护他们,那这些域主怕是一辈子都攻不进来.
这样看来,他们就更加没有什么好担心的了.
甚至已经有武者就再次开始叫嚣起来了.
“哎,域主们,听说这是个至尊级宝物啊.”
“是啊,你们是不是很羡不是很想将其摘走啊.”
“啧啧啧,你们看那名域主,口水都留下.”
“可惜了可惜了,某些人可城门都进不来啊.”
“谁叫某些人这么弱小呢,看来这样的宝物果然不是谁人都能够拥有的.”
“不过我倒是............佩服一些域主,明很想要,还装作一副这么淡定的模样.”
“佩服佩服啊.”
武者们无情的嘲讽再次传到了这些............域主的耳中.
他们所说淡定的域主正是这些............大域的域主.
说来其实他们正是最想要这宝物的人,而且同样他们也是最有希望能到这宝物的人.
不过他们能够拥有这样的身份显然也不是那么简单的.
故此就算是对着牌匾再过于垂涎,他们还是没有表现出来,仍旧是一副云淡风轻的样子.
可如今被这些武者指着鼻子这么一说,这些............域主顿时就感觉有些不自然起来了.
甚至连站姿都有些改变了,他们感觉似乎所有域主和武者的目光都落在自己的身上.
再也没有办法保持这一脸轻松的样子了.
甚至有的域主连脸色都微微变了.
这样的情况下,他们只好往后走了些许,躲在其他域主的身后,以掩饰这一份尴尬.
不过苍穹城的武者可不会错过这些细节,反而是更加大声地嘲讽了起来.
“看呐...!!!看呐...!!!,那些.........域主躲起来了.”
“可别说,定是被戳穿不好意思了.”
“是啊是啊,换做谁还好意思站在那里啊.”
“可不是嘛,毕竟都是有头有脸的人物,丢了脸可就不好了.”
武者们越说越过分,而挡在那些.........域主面前的域主更是直接让开身来,免得让人误会说的是自己.
可以看到那些.........被指着骂的域主脸色已然是大变,很多人脸都涨得通红.
而有些脸色没变的域主不是没有感觉,而是他们这个种族根本就不会变脸色.
“我看你们是找死!”
“一群臭鱼烂虾,你们怎敢如此!”
有几名域主登时就有些忍不住了,破口大骂起来,差点就忍不住要动手了.
不过显然最后理智还是控制住了他们,那手是抬起来了,可却是迟迟不敢落下.
而就在这个时候,下方的那些武者再次叫嚣了起来.
“要动手了这是,我好害怕呀.”
“对啊,可别打死我了,真吓人啊.”
“怎么停住了,快动手了,我可是在找死呢.”
“我看啊,某些人是怕了,不敢动手了.”
“算了算了,我等都等累了,看来是不会动手了.”
苍穹城武者的话就好像是一根根针扎在了这些............域主的心上.
领头的那名域主更是忍不住直接喷出一口老血来.
这是被气的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百一十章 对骂
居然能气的一名域主吐血,这些............苍穹城武者也是感到特别的自豪.
至少他们也算是从某种程度上击败了这些............域主.
这样的事迹他们估计可以吹一辈子.
也正是因为如此,几乎所有的苍穹城武者都加入了嘲讽这些............域主的行列之中.
有了至尊级宝物再次,就连有些还有这后顾之忧的武者也都是放下心来了.
这群武者早就憋了许久了,如今能够成功释放,那叫一个欣喜.
故此,一个个都是鼓足了气血之力,生怕上面的那些.........域主听不到.
整个苍穹城外顿时就变得犹如菜市场一般,噪杂不堪.
这一幕同样也落在了外围的那些武者眼中.
有些武者已经都躲回了飞舟之中.
原因无他.
实在是太过于丢脸了.
毕竟这些武者辱骂的课都是他们各自星域的域主.
本来他们还是跟着有些窃喜的,可是辱骂了如此之久,他们也是感觉有些愈发没有面子了.
特别是边上还有这么多其他星域的武者看着,真可谓是丢尽了脸面.
可是他们殊不知自己是如此,其实其他星域的武者也是如此.
毕竟下面这些............苍穹城的武者可是不会留情.
几乎每一个域主都成为了他们辱骂的对象.
这就导致每当他们着重辱骂一名域主的时候,该域主所属星域的武者就会悄悄躲进甲板之内,生怕被别人看到.
只是他们不知道其他星域的人根本就分不清哪个星域是哪个星域的武者.
他们这么做反而是让其他武者分清了事实.
结果到最后,就变成每当有武者钻进甲板的时候,其他武者就知道他们的域主是谁了.
这一套操作下来,也算是给在场的武者一个认识其他星域域主的机会了.
“苍穹城的武者,你们以后莫要之中行走,否则我定要将你们碎尸万段!”
“别出来,一直龟缩着吧,否则本域主见你们一次一次!”
“一群弱者,修炼了这么久也就这么点修为,还好意思叫嚣!”
有些脾气差的域主脸气愤万分,可就是不能动手,最后他们干脆就和下面的这些武者对骂起来.
开始他们是鼓足了气血之力,大声痛骂.
可后来他们发现气血之力就根本传不进这能量护罩之内,所以他们干脆就只用嗓门来骂.
不够...无极皇者毕竟是无极皇者,就脸上嗓门都比普通武者要高上不少.
这也就导致下方数百上千名武者的辱骂声和这十几名域主的辱骂声都持平了.
一时间,两边就如同泼妇骂街一般,你一句我一句丝毫不退让.
看起来画面是如此的不堪,对于..这个场景,那些.........大域的域主也很头痛.
不过他们是绝不会参与其中的,不然那可不就沦为和那些小域域主一般了.
,到时候怕是脸面就真的丢尽了......这样的对骂情况一直持续了很久.
这段时间内,那些.........大域域主也有尝试过对牌匾出手.
最终他们发现只要几个大域的域主一齐出手就能破开牌匾了.
于是所有的域主就分成了两派域主.
一派域主负责不断地对牌匾出手,希望能够破除牌匾.
另一派的域主犹豫修为低下,就负责和苍穹城内的武者对骂.
场面甚是搞笑.
而围绕在苍穹域边上的武者有些已经忍不住打起了瞌睡.
本来一个个武者都是站的身姿笔挺,可如今,再也没有武者好好站着了.
有些更是直接坐在了飞舟的边缘,就这么看着下方的争吵.
在他们看来这样的情况一时...也不会发生什么变化,不如就休息一会.
而下方的那些.........域主也都忙着自然不会来管这些武者的动向,哪怕他们就是...就此离去恐怕也无所谓.
这些人本来就不是什么战斗人员,就是...带来用于管理新接手的领地的.
眼下的情况就是...如此,也用不着他们.
苍穹城内.
三皇也是看着眼前的情况,有些奇怪,为何徐哲大人还不出手.
这块牌匾他们也是见着徐哲大人亲手题词挂上去的,明明就不是什么至尊级宝物,怎么就会突然变得:这般厉害,倒是让他们感觉很是奇怪.
而他们又可以清晰地感觉到那苍穹城主殿内徐哲的气息.
本来他们还以为徐哲不是那些.........域主的对手,可如今看到这块牌匾就将那些.........域主虐了这么久也算是放下心来了.
他们知道,这块牌匾就是...徐哲大人在控制.
根本就不是什么至尊级宝物.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百一十一章 牌匾的光芒变少了
不过他们不知道的是,徐哲一直沉浸在法则之力的修炼之中.
他可以感觉的到他的金之法则已经快要突破到第九重了.
故此所有的气息都被他第一时间收敛了起来,全力进行着第九重法则之力的突破.
此刻他的脚下已经是一片法则宝石化为飞灰的灰烬了.
也不知道有多少法则宝石被他给消耗了.
不过他这一次却是没有浪费一丝一毫的法则之力,全部被他领悟了.
故此大殿外也没有出现什么奇异的想象.
不然的话,那些武者早就已经陷入了法则之力的修炼之中,哪里还会有功夫和那些.........域主进行对骂.
所以说起来在外面控制牌匾的也不是他的本体,而是他将所有虚影族人集合起来的分身.
再加上虚影族长的分身,这才有了这般情况.
而这白光也不过是经过掩饰的灵魂之力而已.
此刻就算是徐哲不出现,光是虚影族长和其他族人的集合体再加上幻神魂剑和幻神魂甲的加持也有数十万魂之力.
这样的灵魂之力已经远远超过了一般的大帝了.
而外面的这些............域主总得来说就算是集合了所有域主的力量也不过是等于初级大帝的一击而已.
这样的实力如何能够是徐哲分身的对手.
而徐哲之所以没有选择第一时间就将他们击杀,是因为他准备等本体,修炼完毕在亲自立威,为苍穹城立下一份威名.
如此一来,就算他去了内域之中,外域之中恐怕也没有星域敢对苍穹域做些什么了.
不过他倒是............没有想到这次的修炼会持续这么久,一直到这些............域主来了这么久都还没有完成.
可他又沉浸在法则之海中,也不想就此放弃直接退出.
不然外面这么多的一堆事,他也没有时间再空下来修炼了.
故此徐哲想着反正...有分身能够无忧,他也就没有必要再出手了.
不如就将这金之法则突破到第九重的境界在出面,些域主看起来一时半会也不会走.
不过徐哲心中也是暗笑,他万万没想到这些............域主居然会将这牌匾当做至尊级的宝物.
可既然他们是这么想的,徐就配合他们演了起来.
他还真就将这牌匾装作一副宝物的样子,使得这些............域主顿时就被吸引住了.
他们哪里知道,这防御护罩根本就是拥有者超过巅峰大帝之力的徐哲维持的.
仅仅凭借他们无极皇者的实力怎么可能打的破五,.
他们现在还以为防御护罩根本就没有什么作用,厉害的就是...这一块牌匾.
所以一群大域域主一直在不停地击碎牌匾,又等着牌匾复原再击碎,周而复始.
他们根本就不知道,这牌匾仅仅就只是徐哲的分身用灵魂之力简单凝聚的而已,丝毫不费力气.
就算是他们讲牌匾击碎个几万遍几亿遍,恐怕徐哲的分身都不会有任何损耗.
反而是他们自己要气血之力耗尽而死了.
而这些............域主现在在做的事情就正式如此.
中间徐哲还试着让牌匾上的白光弱了一些.
这一举动登时就让这些............域主两眼放光起来.
他们以为是自己锲而不舍的努力成功了,登时将边上那些.........对骂的域主也叫了过来.
一齐对牌匾出手!果然一听到牌匾的能量快不足的消息,这些............域主就更加来劲了,连叫嚣都懒得叫嚣了.
在他们看来,只要打破了这块牌匾,里面的武者还不是随他们揉捏,又何必争这个口舌之利呢.
这种心态显然与此前不同,此前他们是因为觉得没有什么希望才自暴自弃和苍穹域的低级武者对骂起来.
如今,一个个域主又恢复了高高在上的形象,全力驱动气血之力轰向牌匾.
出手之时他们还会看一眼苍穹城内的那些武者,似乎是在向他们炫耀自己万丈高的气血金身.
只不过那些武者根本就不理会他们,反而是一片嘘声继续嘲讽他们.
在他们的视野之中,牌匾的光芒果然是有一丝丝的减弱了,只不过这一丝变化很微弱,若不是仔细看根本就发觉不了.
但是此刻所有的域主都是精神高度集中,死死地盯着牌匾,又如何能够发现不了.
于是这些............域主更加卖力,恨不得驱动全身的气血之力灌注到气血金身上.
果然,随着他们的不断轰击,牌匾上的光芒似乎真的越来越弱了.
域主们的眼神中都露出兴奋之色俩.
就连上空那些.........围着苍穹域的武者都站起身来,看向了下方.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百一十二章 最后一击
牌匾的光芒代表着什么意思他们再清楚不过了.
这些............域主已经足足在苍穹城外呆了:快一天之久了.
若是再这样下去他们非疯了不可.............
如今看到牌匾的光芒变弱了,他们个个都是兴奋不已,就连上方这些武者眼中都是透露着兴奋之色.
他们等了这么久也算是等到头了.
毕竟脸也算是丢够了,一个个域主都被人羞辱了好几轮了.
每个域主都使出了自己最强大的气血之力,势必要将这牌匾轰的彻底碎裂再也无法复原为止.....
“泯灭吧!”
域主们大喊着,拍出金手巨手来.
这一刻,所有的域主都是跟着发出一声怒喝!牌匾的光芒如同散落的光华一般碎裂开来.
一地的碎片,这一次,碎裂的比任何一次都要彻底.
不少碎片更是直接化为了粉末.
不过,这些碎片亦或是粉末还是最终在白光的作用下回复了原装.
域主们都看出来了,这次的碎片恢复的很慢.
而且每个碎片都是飘飘荡荡的,就好像非常无力一般.
也正是因为如此,一个个域主都是心神激荡,振奋不已.
他们有种感觉,若是再来一次,这牌匾定然会直接碎裂开来,再也不能复原了.
“诸位,胜利,近在咫尺了!”
一名大域域主眼神之中满是狂热,飘过在场的一众域主说道.
他的眼神仿若是感染了在座的所有域主.
“动手吧!”
一众域主表达了自己的想法.
他们的目光聚焦在牌匾之上,每个域主的眼中皆是冒着:熊熊烈火.
几十具气血金身在这一刻凝聚开来,在天空之中纷纷凝聚起了自己的气血之力.
整个苍穹域的空气似乎都变得:灼热了起来,大地更是因为这些能量轰然抖动起来.
这一次,域主们真是使出了完全超出自己本我的实力.
每个人都是百分之一百%%五,百分之两百%%的发挥.
浓郁的气血之力在天空之一条气血之力构成的河流,川流不息.
一尊尊的气血金身好像在此刻全部都交汇一,叠加成了一尊气血金身.
这座气血金身高约十万余丈,神魔一般.
而就在万分之一,%个刹那之间,这尊金身猛然出手,一掌探了出去.
天地间骤然变色,一团团的气之力猛然之间被退散开来.
只留下一只巨手的形状.
在苍穹城内的徐哲分身却是轻蔑一笑.
这一击看似力量非凡,在他看来也不过是一尊初级大帝的力量而已.
简直是不值一提.
不过既然是演戏还是要演到位.
于是他直接就控制着牌匾迎了上去.
这让一众域主们一惊.
他们还以为是牌匾主动反击了.
直到他们看见牌匾上没有任何的白色光芒闪动这才放下心来.
而这时候牌匾也与金身巨手产生了激烈的碰撞.
整个金身巨手都化作了一团猩红色的气血之力.
牌匾终于在这一刻绽放出刺目的白色光芒来.
轰!轰!天空中,不断有轰鸣声传来.
域主们知道,牌匾的变化定然是来自于其力量的不足.
如此看来,这牌匾定然是快要不行了!想到这一个个域主再次咬了咬牙,将自己身上残余的气血之力全力激发出来.
他们这一次势必要和这快诡异的牌匾决出个胜负来.
咔嚓!咔嚓!也不知过了多久,一声声在域主们听来悦耳动听的声音传来.
“这是......要成了!”
有的域主已经忍不住放声大笑了.
下一秒,整个牌匾爆裂开来,化作了一片片的碎屑.
碎屑又在气血之力的动用下化为了飞灰,最后彻底消失不见,连渣都没有剩下.
域主们抹了一把额头上的汗水.
都轰成渣都不剩了,应该无法复原了吧.
他们等了很久,也观察了很久.
果然,天空中没有一丝能量波动.
“真的......破碎了!”
有的域主兴奋地说道.
“哈哈哈哈,至尊级宝物也不过如此!”
另一名域主也大喊道.
“我看还是我等过于强大了.”
一名域主拍拍胸脯,自豪地说道.
相比于这些小域的域主.
那些.........大域域主脸色反而有些不好了.
他们没想到这一击竟然直接就将这一块牌匾击成粉碎了.
而且牌匾连一丝碎末都不存在了.
对于..这些............域主来说,相比于苍穹域的星域土地,显然还是至尊级宝物来的更重要一些.
毕竟若是有了至尊级宝物,要想要开疆裂土还不是随随便便,轻轻松松!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百一十三章 防御尽失，域主大喜
可就算他们竭尽全力用灵魂之力搜索周围的空气,也是无法搜索到一丝一毫的气息.
牌匾好像是真的被完全击碎了.
可这些域主绝不相信这牌匾就是这样消散在空气之中了.
若真是如此,这牌匾又怎么称得上是至尊级宝物呢.
“会不会,牌匾有什么自我保护措施,所以在危机关头,躲藏起来了.”
这时候一名域主提出了自己的建议.
其他域主纷纷点了点头,觉得似乎有些道理.
“我看也有可能是被那徐哲收起来了!”
另一名域主也提出了他自己的意见.
众位域主一听,好像也有道理.
这样一看,似乎......都有些道理.
如果徐哲在牌匾碎裂的最后关头动用气血之力将牌匾上收入体内,倒是............也附和牌匾突然消失的可能.
这样想想,域主们又陷入了沉思之中.
就在这个时候,那些小域主已经有些迫不及待了.
“牌匾都碎了,我们攻进去吧!”
他们理所当然地说道.
在他们看来,都没有牌匾的威胁了,还有什么可怕的.
“苍穹域的武者们,你们可是准备好了.”
一名方才与这些武者对骂的域主脸上露出邪邪的笑容,戏谑道.
他这话一出,苍穹城内的武者皆是脸色大变.
原来还气定神闲躺在房间屋顶上的武者更是直接就从房顶翻身下去了.
牌匾都碎了,他们哪里还有胆子再继续嘲讽.
一个个武者纷纷都吓破了胆,特别是方才辱骂的最凶的.
那些.........其实都是坠星域投降而来的武者,反而是苍穹域的武者一直很是低调.
这些武者早在牌匾破碎的那一瞬间就躲了起来,而听到这名域主戏谑的声音后更是身子都缩成了一团,瑟瑟发抖.
而就在这个时候,那名域主也出手了,一巴掌就拍向了苍穹城.
他们已经等了很久了,牌匾丝毫都没有复原的迹象,他的耐心也是被消磨到了极点.
这一刻,他是再也忍不住了.
在巴掌拍出的那一个刹那,上的气血金身就在同时出现在了天空之中.
气血金身的巨大手臂更是突兀的代替了他的苍穹城.
如他所预料,苍穹城的表面出一道防御护罩.
他觉得方才那名域主千亿星没有打破五,这个防御护罩是因为他的气血之力太弱.
而他呢,可是足足拥有三阳之力.
这样的力量他可不信这防御护罩能够顶得住.
轰!巨大的轰鸣声伴随着一股巨浪将整个护罩笼罩起来.
嗡嗡嗡!随后空气中则是开始回荡着一丝丝嗡鸣声.
等到气浪散开,防御护罩仍旧是丝毫未损.
“怎么可能!”
那名域主有些难以置信,他就不信他这样的力量都破不开防御护罩.
在下一秒之间,他再次加强了手中的气血之力.
这一刻气血之力喷涌而出,将整个金身巨手都笼罩了起来,最后化作一个尖锥形直直地插向防御护罩的一个点上.
如此大范围的气血之力防御护罩可以承受.
但是如果力量全部集中在一个点上,那名域主就不信防御护罩能够承受的住.
这一招也算是体现了他对气血之力的精准把控.
换做他人也做不到这一点.
呲呲呲呲!一声刺耳的声音传入了所有域主的耳中.
当然护罩之内仍旧是没有任何声响.
有些武者更是忍不住捂住了耳朵.
这声音仿若是直穿他们的耳膜,令他们不能忍受.
可这尖锥虽然看似随时都会将防御护罩戳破,但是戳了这么久防御护罩就是...一点动静都没有.
这种状况就如此前那个…域主一般,看似是随时能够将防御护罩拍碎.
可是无论他怎么发力,那防御护罩就是...固若金汤.
而且最后,那名域主还被牌匾激发出来的白色光芒给震碎了.
不过好在如今没有牌匾之力了,这名域主也是放心了很多.
说起来他内心也是极为慌张的,左顾右盼了好一会.
直到确定真的没有白色光芒他才放下心来.
防御护罩摇摇欲坠的样子让他始终相信,只要再加把劲,防御护罩就会破碎了.
可时间一点一滴地流逝过去了.
防御护罩却是始终如一.
就在这个时候,异变再次突生.
却见躲在城内的徐哲分身戏谑一笑.
随后,苍穹城的城门突然闪过了一道白光.
“难道,那是......”
有的域主已经察觉不对了.
但是那名域主却是全然未觉,因为他处在城门的反面,根本看不见.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百一十四章 至尊级宝物，非同一般
就在他毫无察觉的时候,那道白光已经越来越浓郁了.
很多域主脸上露出恐惧之色,这道白光他们是如此的熟悉.
处于正面的域主们很想提醒那名出手的域主,可是他们都已经震惊的连话都说不出来了.
而且,那名域主全力运转气血之力,一时间也根本听不到什么.
城门的白光已经凝聚到了极点.
下一秒,一道白光激射而出,直接就打向了那名域主.
白光是如此的快,在空中划过一道弧光,以肉眼可见得速度飞向了那名域主.
这时候,这名域主才反应过来.
白光,他很熟悉,同时他也警惕了很久.
本来他都已经放弃警惕了,都没有再去防备.
可是这个时候,他只感觉浑身都在打颤,甚至气血之力都忍不住散溢开来.
是的,他已经完全提不起气血之力了.
他想要防备,却是根本无法防备.
白光,就在刹那之间将他的身体洞穿了,之后更是全部钻进了他的体内.
轰!下一个刹那,这名域主爆裂开来,完全消散在空气之中.
空气之中一切都不存在了,没有气血之力,没有灵魂之力.
就好像这个域主从来都不曾存在过一般.
这道白光的力量似乎超越了所有一切出现过的白光.
不过也难怪,这名域主用于击碎白光的力量也是超越了所有之前域主用力的总和.
而这也就导致,他连一个瞬息就没有坚持下来,就消散在空气之中.
甚至连粉碎的过程都没有,可见这白光有多么可怕.
而此刻,整个苍穹域是一片雅雀无声.
不仅仅域主们是被怔住了,就连城内的那些武者也是被怔住了.
他们本以为牌匾碎裂,苍穹是破了,可没有想到牌匾碎了之后还有一道城门.
要说牌匾是徐哲亲自题字挂上去的,门可是一直就处在那里的.
关于这一点这些............坠星域投来的武者可是最清楚了.
明明,明明就是...普通的城门,怎么就又变成一件法宝了.
他们是百思不得其解.
不过,至少他们又有了防护,活下来了就是了.
愣神之后,苍穹城内爆发出了一阵欢呼.
有些武者更是相拥在了一起,都快乐的蹦起来了.
想必与苍穹城内欢呼雀跃的情景,城外的情况显然是有些不太乐观了.
一个个域主皆是脸色惨白.
一部分原因是因为他们方才用尽全力催动气血金身,气血之力损耗造成的.
一部分嘛自然是因为又出现了一道奇怪的城门.
这道城门放在他们面前,就像是一道难以逾越的鸿沟,彻底将苍穹城和他们隔离开来.
那些个小域主皆是心如死灰,垂头丧气.
眼看......眼看就要杀进去了.
可是居然又突然出现了一道城门.
这简直是等于在他们的心上筑起了一道墙,塞心啊!不过大域域主们却不是如此了.
他们不仅没有感到沮丧,甚至......甚至有些欣喜.
“至尊级宝物,果然非同一般!”
有域主忍不住夸赞道.
“看来这至尊级宝物应该是某种灵体的存在,并不是牌匾本身.”
另一名域主想了想,以自己多年的经验说道.
“是也,一定是这样的,难怪方才牌匾粉碎之后什么都没有.”
有域主附和道.
“我看,这至尊级宝物一定是趁机补充了能量,所以如今又出现在城门之上!”
很有名望的一名域主说道.
其他域主大多也是这么想的,不过那些小域主当然是听不到他们的谈话的.
这些............算是外域高层的谈话,自然与他们无关.
显然对于..小域主来说,又出现一道城门是坏事.
但是对于..这些............大域主来说,这件事却是完全不一样了.
在小域主们脸色苍白,面面相觑之时,大域主们已经在激烈的讨论着应该使用什么方法才能捕获这至尊级宝物了.
“这至尊级宝物无影无形,我等连它的踪迹都没有捕捉到过,又怎么能够捕获到它呢”
“是啊,这倒是个难点......”
“不过不得不说这至尊级宝物果然还是有其独到之处,能够隐匿地如此之深.”
“哈哈,若不是如此,又怎么能被称之为至尊级宝物呢.”
“我看,我等捕获这至尊级宝物还是不太容易啊.”
“哼,花费了这么多功夫,我就算是耗死在这里也要将其弄出来.”
“看来这件事情没有想象中那么简单,我等却是要做好长久的准备.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百一十五章 诡异的笑容
在最后一名域主提出意见之后,这些............域主就已经打定了主意.
要想要找到这至尊级宝物的踪迹,就必须要再次将这城门彻底打碎,趁机将其捕获.
这时候就有域主提出了:“若是这一次还是没有找到呢”
他的话马上就让边上的一名域主给堵回去了:“没找到,那就继续找咯,反正...这至尊级宝物的目的在于保护苍穹城,只要苍穹城还在这里,至尊级宝物就跑不了.”
“你的意思是.....我们不断地破坏至尊级宝物所附身的一切物体”
那名域主愣住了,再次开口问道.
“没错,只有这样才能获得至尊级宝物.”
那名域主冷笑一声,直直地看向了他,“要是连这点耐心都没有,又怎么配拥有至尊级宝物呢”
很显然,这名域主在嘲讽他没有耐心,不配拥有这样的宝物.
“你!”
那名被嘲讽的域主想要反驳,突然发现他说的话好像也有几分道理,登时就说不出话来了.
说起来,他们就算在这里动手其实也没有什么意义,只是让其他域主看笑话而已.
故此,这名域主不在说话,撇过头去.
“诸位,既然如此,我等调息一番就继续开始吧!”
有一名大域主开口说道.
一众域主纷纷点了点头,开始凌空调息起来.
方才的那一番爆发确实都消耗了这些............域主不少气血之力,以至于一些域主说话都有些虚弱了.
同时,上方的那些武者也收到了消息,原地休息,不必紧紧盯着了.
说起来这道命令其实也没有什么意义.
围绕着苍穹域的这些武者早就已经散漫地坐在飞舟上休息了,哪里还会紧紧盯着下面.
至于所谓的紧紧盯着也不过是在看下方的笑话而已.
此刻看到又有一名域主身死,而且域主还不准备离去,这些武者也是再没了兴趣.
有些武者还在:甲板上盘膝修炼,有些干脆就回飞舟内睡觉了.
想来一时半会也是打不起来的.
苍穹域再次回复了一片平静.
只不过在这短暂的平静下涌动.
天空中仍是气血之力涌动,只不过想比于暴的气血之力,此时的气血之力显得温和了许多.
毕竟一个个域主也只是在调息而已.
小域主们见这些............大域调息起来虽然有些心急但是无奈之下也只能跟着调息了.
谁让他们修为境界低下,没有说话权利也是没有办法的.
总没有哪个小域主胆子大到去质问这些............大域主.
故此,调息也就成了他们唯一能做的事了.
相比于这些............域主,苍穹城内的武者就显得有些从容了.
他们看到这些............域主还未离去并且开始调息了也是感觉有些奇怪.
攻又攻不进来,他们又不会出去,这些............域主还待着做什么呢尽管他们见识短浅修为低下,此刻也猜到苍穹城内的这一块牌匾和城门都不是宝物了.
定然是有某种宝物在暗中保护他们,所以就算是城门被击碎了不能复原,恐怕他们也是不会再慌神了.
不过此刻在城内,最过于开心的莫过于徐哲的分身.
若不是魂体没有肉身,他怕是真的已经笑岔气了.
原因无他,而是这些............外域的一个个域主简直是太搞笑了.
特别是这些............大域域主,更是想象力丰富.
明明就是...他将灵魂之力加持在牌匾之上,偏偏就被他们猜成了至尊级宝物.
就算如此,那牌匾彻底碎了他们就该醒悟过来了吧.
可当城门发光的时候他们居然又猜测城门是被至尊级宝物附体了.
竟然还准备至尊级宝物附体一个他们就摧毁一个,直到至尊级宝物露出踪迹为之.
他们的这一决定让徐哲听了当时就愣住了.
随后更是捧腹大笑起来,本来他还准备要不要直接震慑一下他们.
不过这样看来,好像在本体,出来之前还能玩许久.
并且,徐哲还得出一个结论.
一名域主的智力应该是和他拥有的疆域大笑成反比的.
疆域越大,这名域主的智力就越过于低下.
不然这些个...大域的域主怎么会一个个都如此的搞笑.
很显然他们可能都是因为修炼气血之力搞坏了脑子.
想到这,徐哲又忍不住笑了起来.
如果有武者路过这块区域,他就会发现某个阴暗的小角落里.
明明......什么都没有,但是却有一阵阵诡异的笑容传出来......这场面简直是恐怖无比......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百一十六章 域主间的冲突
在经过一段时间的调息之后,域主们都已经睁开了双眼.
此时他们的实力再次达到了全盛时期的力量.
当然还有一些气血之力较为雄厚的域主还在调息之中,所以域主们选择等一等,等所有域主恢复先.
又等了许久之后,等到最后一名大域域主调息完成之后,终于开始进入了议题.
说起来其实还有一名小域域主还在调息之中.
但是他却是强行被边上的域主给叫醒了.
这自然是那些.........大域域主的吩咐.
他一个小域域主,还没有资格让所有域主来等他.
故此这名域主在被叫醒之时还是一脸震怒,但是当他看到一群大域域主的目光之时却是马上就闭上了嘴.
再多的怒火也只能吞进自己的肚子里.
而这时,作为代表的大域域主站了起来,准备开始发言了.
“诸位,关于苍穹城一事我等也商议了如此之久了.”
“不过我等大多数域主还是最终同意一定要将这苍穹城拿下来.”
“故此,我等这些............域主分为两队,按照顺序将这城门轰碎,直至他完全不能复原为之.”
“下面我宣布一下两队的名单.”
大域域主一脸微笑,将所有的域主分为了两队.
他这话让小域域主们一愣.
还要再轰有这个必要吗还有什么大多数域主同意,可是最多的不应该是他们这些小域域主吗这些............大域域主也没有跟他们这些小域域主商议过啊!“等等...,我这等小域就不参与此事了,就此离去,告辞!”
一名小域域主脸色为难地站出来喊道.
说完他转身就要走.
可是突然,他发现自己的身体根本就无法动弹了.
“这都是所有域主共同商议的,当时商议之时你不提出,现在要走,莫不是蔑视在场所有域主不成”
那名发言的域主一蹙,怒喝道.
这名说要走的域主当场就愣在了原地,许久来.
什么商议时不提出,这分明就己扣帽子啊!“我......我不走了我不走了.”
这名域主见状也知道事情没有那么简单,故此马上大声喊道.
“你以为此地是你想走就走,想留就留的,若是人人都如你这般,我等这些............域主还怎么立足于外域之中!”
大域主不依不饶,严词厉色地劈头盖脸就是...一顿:呵斥.
“我知错了,我知错了,还请绕过我.”
那名域主只感觉身上出现了一道巨大的压力,随机身上更是好像被什么能量紧紧束缚住了.
他知道一定是那名大域主对他动手了,所以马上就开口求饶.
“现在求饶,晚了!”
大域主冷笑一声,身上的气血之力陡然之间爆发出来.
磅礴的气血之力化作一双巨大的手掌就要将那名域主抓在手心.
而这名域主显然也不甘心就这么被束缚,一声怒吼身上也是气血之力涌动.
轰隆隆!刹那之间,这名域主爆发出了气血金身,喷涌而出的气血之力散布在气血金身周遭将那名域主的气血巨手击散.
不过这名域主没有选择与大域主对抗,反而是转身就要跑.
这显然是他能做的唯一选择,否则要是与那名大域主对抗怕是找死.
不过那名大域主哪里会让他这般离去.
在那名小域主爆发气血金身的同时,大域主的气血金身也在同一时间激发了出来.
浓郁的气血之力瞬间就驱散了小域主残留在原地的气血之力.
仅仅一个刹那,大域主就追上了小域主.
“给我死!”
一声巨大的吼声在小域主的脑海中炸裂开来.
小域主登时身形一滞.
而就是这么一滞已经让他陷入了险境.
大域主的气血金身猛地撞上了他的气血金身.
两具完整高的气血金身在虚空之中猛烈撞击在了一起.
轰!气血之力在一瞬间发生了剧烈的碰撞.
“啊!”
同时传来的是一身惨叫.
这道惨叫自然是来自于小域主的.
却见小域主的气血金身在撞到大域主的那一个瞬间就轰然散开消失不见.
同时这名小域主的身体已经被大域主的气血金身巨手给抓在了手心.
结果仍是没有什么区别.
下一秒,却见大域主眉头一皱,手掌陡然抓紧.
“啊啊啊!”
又是一串凄厉的惨叫声.
等到大域主张开手心的时候,手心已然是空无一物.
很显然,小域主已经被他捏的粉碎成碎渣了.
这一点从周围散溢开来的一丝丝气血之力就可以看出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百一十七章 分为两队，轮流轰击
小域主就这么身死了!所有来自于小域的域主见到这一幕都是浑身一紧,就好像那身死的域主就是自己.
于此同时那名大域域主的眼神也扫过在场的所有小域域主.
“怎么样,还有那名域主想要离去啊.”
“想要离去就提出来,我也不是不讲理之人,也是可以商量的.”
大域主的脸上带着一抹抹戏谑的笑意,同时摩挲着自己的金身巨手.
他的这一抹笑意落在这些小域主的眼中,让他们浑身汗毛树立,浑身毛骨悚然.
这话的意思在明显不过,想走也可以,只要过了他这关就可以.
感受着空气中还残留着的气血之力,这些小域主只感觉恐惧油然而生,哪里还敢提出什么意见.
他们甚至连头都抬不起来,生怕这名大域主随便找个帽子就扣到他们头上了.
谁也想不到,一个个在自己星域里呼风唤雨的域主,竟然可以卑微到这种程度.
而这个时候,突然,上方的虚空之中发生了一些厮杀拼斗.
域主们抬头一看,却是那名死去域主的势力!那些武者想要离去,没想到竟然被这位…大域域主的手下给拦了下来.
小域的实力最燃比不上大域,于是厮杀就变成了单方面的屠杀.
最后小域的武者全部死伤殆尽,一个不留.
很显然,这也是这名大域域主下的命令.
这个小混乱也让小域域主们一阵心寒.
他们可以想象地到若是他们也想方才那名域主一样,恐怕如今他们的势力也不复存在了.
这让小域主们暗自庆幸方才没有这么做,不过他们同时也隐隐担忧那些.........大域域主会不会在事情完结之后将他们这些小域域主全部诛灭在这里.
同时一起瓜分了他们的星域地盘.
不过如今事情已经到了这一地步,他们也没得选择了,只能硬着头皮,,能活一阵是一阵.
终究还是修为太过于低下.
有话语权,那些.........大域主没有暂时将他们击杀已是不错了.
他们不知道的是正有一些大域域主盯紧.
这次的屠杀给了这些............大域一些灵感.
若是再此处将这些小域域主都杀了,再将他们的手下都给屠了..到时候或许不用经过大域可以接受了他们的地盘.
他们已然是在心中暗自打算了,不过眼下最重要的事情却还是苍穹城一事.
对于..这些............大域域主来说,吞并这些小域域主的地盘在至尊级宝物面前简直是不值一提.
若是能够获得至尊级宝物就算让他们将自己的星域都献出来都可以.
就在这个时候,那名大域主也分身回了域主人群中.
“诸位,既然没有域主反对,那我等就开始吧.”
“一队1轰击城门,一队1调息,轮流调息.”
“早日轰开城门,我等也可以瓜分苍穹域!”
他说的激情澎湃,就好像真的只是为了攻进苍穹城一般.
不过小域域主们却是一个个都面如死灰,心情沮丧,再没有了...开始的激情.
可在大域域主的带领下,他们也不得不动用全力.
对此大域域主们也无所谓,士气这种东西并不是很重要,他们只需要小域域主们出个力而已.
谁要是敢偷懒教训一番就是了.
有些大域域主觉得这些小域域主本来就不该来跟他们分一瓢羹,让他们当苦力已经是便宜他们了.
而这个时候,第一队也集结完毕,所有的域主在瞬间爆发出了自己的气血之力.
骤然间一道气血之力轰向了苍穹城的城门.
城门本就是凡物,自然也坚持不了多久,一阵白茫茫的光芒之后就碎裂开来.
随即,如那些.........大域域主所想,城门在一阵光芒过后又恢复了原样.
也没有什么白光射出.
这让大域域主们都是一喜,至少他们确定了他们心中所想都是真的.
于是乎大域域主们加快了轰击的速度.
这同时也让小域域主们叫苦不堪.
他们的气血之力原本就没有这些............大域域主雄厚,再加上调息的恢复力也差.
要这么高频率的轰击,怎么能够吃的消.
如今这些............大域域主居然还要加快频率,登时就有些小域域主要支撑不住了.
一次次的轰击,让有些调息恢复速度慢的域主脸色煞白,很显然这是体内气血之力不足的体现.
可就算是如此,这些人也是不敢吱声.
因为他们生怕自己一吱声,就被大域域主给一巴掌捏碎了.
所以这些............域主纵然气血之力不足,也只能咬咬牙坚持下来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百一十八章 坚持不住的小域主
时间一分一秒的流逝过去.
在那些小域主的眼中,时间流逝的是如此的慢,以至于他们甚是煎熬.
城门在他们的面前一次又一次的碎裂.
同时他们身上的气血之力也在一次接一次地被消耗.
直到气血之力完全被消耗,这些............域主仍旧是苦苦支撑.
“不行了,我气血之力耗尽了.”
终于,有一名小域主支撑不住,踉踉跄跄地漂浮在空中.
可以看得出来,他的气血之力都已经消耗地不能维持飞行了.
而在他话音刚落的同时,一名大域域主的目光也扫射了过来.
目光凌冽,让这名域主浑身一寒.
“这就坚持不住了,真是个废物.”
那名大域域主怒斥道.
虽然是被辱骂,但是这名小域域主却是心存侥幸.
若是他就这么辱骂一番然后让他休息倒是............也不错.
说来也算是躲过一劫.
不过很显然,他想的太过于理所当然了.
随机,那名大域域主再次开口:“没有气血之力就消耗气血金身的潜力,这一点需要我教你吗”
他的声音森冷而又充满威严,令小域域主着实是吓了一跳.
小域域主浑身发颤.
消耗气血金身潜力,那可是等同于消耗生命啊.
消耗完了,一名武者的性命也就到头了.
他万万没想到这大域域主居然如此之狠.
“怎么,还要我教你吗”
见小域域主没有反应,大域域主再次开口呵斥道.
“我......我......”
小域域主思绪万千,一脸苦涩,十分地犹豫不决.
若是消耗气血金身,可不仅仅是消耗的寿命,就连实力也会永久性的下降.
这时候消耗了多少...气血之力,总体的气血之力就会下降多少.
也就是说他再耗尽几次气血之力寿命大减,连气血之力也会所剩无几.
到时候,别说无极皇者,可能连覆日皇者,普通不住了.
这对于他来说简直是比死还难受.
“我......我拒绝!“你不能如此,要我消耗气血金身,那不是等于要了我的命!”
这名域主思索再三以后脸色一横,直接横眉冷对地反驳道.
“是啊,消耗气血金身实在是有些难以接受啊.”
“对啊,太过分了,确实有些过分了.”
“不如我等就休息一下,然后再行破门,不是更好”
“我也觉得这样最好,多休息一会这城门想必也恢复不了多少...能量.”
边上的域主也纷纷表示同意,小声地提出了自己的意见.
“你们想要休息”
大域域主脸上突然出现一抹戏虐的笑容,开口说道.
“不如就让我等休息一下吧,休息完了我等一定尽全力轰击城门.”
那名想要逃跑的域主拱手一礼说道.
“好,既然如此,那你先休息吧.”
大域域主点了点头.
这话一出,那名域主登时脸上就出现一抹欣喜之色.
不过欣喜之色很快就消失不见,取而代之的是深深的恐惧.
因为他发现,大域域主身上的气血之力已经悄然凝聚,并且一尊高达:万丈的气血金身陡然出现在了空气之中.
磅礴的气血之力甚至无法让他产生反抗的念头.
他的双腿已然是瑟瑟发抖,不能动弹了.
再加上他气血之力耗尽,面对庞大的压力根本就毫无反抗之力.
下一秒,金身巨手抓住了他.
“你们看,这样,不就可以休息了.”
大域域主脸上仍是挂着一抹戏虐,目光扫过在场的所有武者.
随后,他用力一捏.
那名域主顿时就化为了飞灰,消散于无形之中.
其他的小域域主皆是目瞪口呆,,尽管他们早已猜到了这个结果.
但是当那名小域域主真的身死在他们面前,这些人还是忍不住心生恐惧.
“怎么样,还有谁要休息吗”
大域域主捏碎那名域主之后,开口问道.
小域域主们齐齐摇头,如同拨浪鼓一般.
这样的情况下,谁人还敢提出反对来,那不是找死吗“既然没有问题,那就继续给我轰击,要是让我发现谁偷懒,那此人就是...下场!”
大域域主脸上的戏虐再次转变为狠厉,让所有的小域域主都是一惊.
对于他们来说,虽然横竖都是一死,但是能够苟活一会还是多苟活一会.
尽管有些域主已经同刚才那名死去的域主一般气血之力即将耗尽.
可他们再也没有了逃跑或者提出意见的勇气了.
他们已经做好了打算,气血之力耗尽就使用气血金身之力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百一十九章 虚拟神国的嘲笑
这一波小域主的骚动同样也引起了另一对...大域主的注意.
那一队的大域域主也将目光落在了小域主的身上.
登时,那些小域主连连摇头,表示自己不需要休息.
如今一来那些.........大域主总算是满意地点了点头.
一干域主又开始周而复始地轰击城门.
随着方才那名小域主的身死.
他的势力瞬间就被其他势力盯上,然后吞噬的一干二净.
除了........飞舟和物资以外,武者全部被屠戮一空,一个不剩.
这一幕当然也落在了那些小域主的眼中.
由此,他们再也不敢......再做出什么举动来了.
城门在众人的气血之力下被一次接一次的轰碎,但是很显然,短期内的光芒并没有任何衰弱的迹象.
但是在虚拟神国之内,已经是为此事炸开了锅.
话说这消息还是苍穹城内的武者无事发布的.
要不然可能虚拟神国的那些武者恐怕还不知道此事.
毕竟苍穹域已经被那些.........域主带来的飞舟队团团围住,就连一只苍蝇恐怕都飞不进去.
里面的状况可以说是无人知晓.
但是苍穹城的武者却是不同了,他们有防御护罩在外,而且还有牌匾和城门保护,哪里会担心这些............域主攻进来.
于是一个个的都在虚拟神国上发布了这些............域主们的动态.
有些甚至还将影像记录下来,放在虚拟神国上给别人看.
于是乎这些............域主们奋力轰击城门的样子就全部被记录下来了.
特别是那些小域域主更是眼冒金星,青筋毕露.
“这么多天了,苍穹域居然还在坚守,太强悍了吧.”
“还不是他们有至尊级宝物.”
.
“唉,不对啊,我听说那至不是一块牌匾吗,怎么这些............域主在轰击一座城门呢”
“对啊,我也听说是如此也太过于奇怪了.”
“莫非这些............域主是久攻不下怒气上头了”
“无非就是...拿城门出出气至尊级宝物又岂是他们能够破坏的.”
“既然破坏不了,那为何还围着苍穹城不放,还不如就此离去.”
“你可不知道,已经有好几个域主身死了,要是就这么离去,这些............域主怕不是要颜面尽失.”
很快,虚拟神国内的武者就知道,围攻在苍穹域的域主们根本就拿苍穹域没什么办法.
这么多域主竟然拿一个小小的苍穹域没什么办法,简直是让人笑掉大牙.
甚至还有武者将这次围攻的联军名单整理了出来,让人知道究竟是那些.........大域这么无用.
这一名单登时就在虚拟神国中传播了开来,惹得一片好评.
于此同时,这些............大域的名头也算是传遍了整个外域.
当然,这些............大域域主并不知晓这一切.
而且他们就算是知道了,也没有功夫来理会这些事情.
对于..小域主来说,目前最重要的事情是活下来,逃出去.
而大域主眼下最重要的事情却是将这至尊级宝物给逼出来.
只要获得了至尊级宝物,区区的名誉又算得上什么.
此时,在苍穹域内,可以看到,一些小域主已经是被逼出了气血金身的潜力.
使用了气血金身的潜力之后,这些............域主皆是眼睛布满血丝,但是整个人却是精神振奋.
不过他们知道,一旦这力量消退之后,他们的精神会虚弱无比.
届时,就是...想逃也逃不出去了.
不过他们没有办法,只能远远不断地消耗着气血金身的潜力,消耗着自己身上的生命力.
也只有这样,他们才能够跟的上那些.........大域主的出手速度.
有些小域主开始还抱有希望,希望那些.........大域主累了之后也能够多休息一会.
可是最终他们发现这些............大域主好像根本就不会累,他们控制的恢复时间刚刚好就能足够他们恢复气血之力.
也就是说尽管是经过了一次又一次的轰击,这些............大域主的气血之力始终就维持在一个全盛的状态.
当然,这也是这些............大域主故意如此的.
他们自己的气血之力暂时自然是不能消耗太多的,否则若是就这么消耗了.
万一至尊级宝物出现并且被捕获,他们又凭什么能够去争夺.
只有拥有全盛的状态下,一个个大域域主才有资格去争夺那至尊级宝物.
所以说,大域域主们虽然看似是分工合作.
但实则一个个皆是心怀鬼胎,谁也不知道互相之间在想些什么.
也正是因为如此,大域主们才要拼命地压榨这些小域主.
只有这样才能够维持他们的全盛状态.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百二十章 至尊级宝物初现
大域主们看似怡然自得,实际精神上也是产生些许疲劳了.
他们这副形象自然是装给那些小域主看的.
不然若是连他们都支撑不住了,这些小域主又怎么肯出全力呢.
可以看到这些小域主个个都是青筋虬结,看起来很是狰狞恐怖.
他们的气血金身也在以肉眼可见的速度在慢慢变小,也就是说如今所有的小域主都已经在消耗自己气血金身的潜力.
说来已经有很多小域主已经支撑不住了.
只不过那些小域主一旦支撑不住就会被大域主直接一巴掌拍成飞灰.
这意思很是明显,为的就是杀鸡儆猴.
这番举动就是...告诉这些小域主.
若是谁人支撑不住,这就是下场!也正是因为如此,所有的小域主都是战战兢兢.
一边拼命消耗气血潜力的同时,一边还要极力控制着自己身上气血之力的消耗.
就算是在中途轮换之际,他们也是争分夺秒拼命地恢复,不会浪费一丝一毫的时间.
这让这些............大域主们也很是满意.
如此一来,这些小域主干活又卖力,而且也不会多加交谈,密谋些什么,最好不过了.
终于,在某一时刻,城门散发出的光芒似乎产生了一些变动.
在某一次破裂开之后,城门的光芒终于是变暗了一些.
尽管这个变动很是微弱.
但是对于..时刻仔细盯着城门的大域主们来说,这一丝变化全是如此的明显.
大域主们脸上都露出欣喜之色.
同时灵魂之力,气血之力也在瞬间激发到了最强盛的状态.
现在他们需要做的是找到城门之中那至尊级宝物的踪迹.
这样一来他们这番努力才算是没有白费.
故此,一个个大域主此刻都是精神高度集中,所有的力量都凝聚在城门的周围.
不过对于小域主来说,却是陡然之间轻松了很多.
因为从那些.........大域主身上散来的气血之力已经完全足够让城门粉碎了.
而他们似乎只要做个样子就好了,那些.........根本就没有理睬他们.
当一个小域主发现这一点很快很多小域主都发现了一点.
于是乎到最后几乎所有的小域主都在偷懒了.
但是大域主们哪里还会理些小域主身上.
就算是有个别大域主发现了,也暂时不会去理睬这些小域主.
毕竟当下最重要的不是这些小域主,而是取得城门之中至尊级宝物的踪迹.
为此,就连休息的那一对大域主也加入了碎裂牌匾之中.
而那队小域主干脆就被大域主们顶替了位置,横扫到了一边.
至最后就变成一群小域主干看着,大域主们气血之力激发到了极限.
城门的光芒越来越弱,很快莹莹白光就只剩下了及其微弱的一层.
“诸位,加把劲!”
有一名大域主指挥着说道.
所有的大域主在他的提醒之后精神一振,更加努力地催动起了气血金身.
“给我破!”
一声声呵斥从天际上响起.
无数的气血之力叠加在一起,化作气势如虹的气血狂潮.
猛然间,气血之力轰击到城门之上.
城门瞬间化成粉碎,最后又化为飞灰,消散在空气之中.
显然,这次是真的消散了.
“快找找看,有什么异样!”
一名域主大吼道.
同时他的精神也是高度集中在牌匾周围,不断地探索着.
这时候,苍穹城内一个阴暗角落.
“既然你们要找......那就给你们个希望吧.....”
徐哲的分身脸上露出一丝戏谑的笑容.
同时城门所在的位置产生了一丝灵魂波动.
微弱的灵魂波动陡然间暴涨,化作一团灵魂之力.
“找到了,就在那里!”
有域主突然发出一声暴喝.
同时其他域主也是注意到了这一点.
顿时无数的灵魂之力朝着那个位置冲去.
可陡然出现的灵魂之力却是速度奇快,根本来不及等域主反应,然后就一溜烟飞离了原地.
这股灵魂之力在空中转了好几个圈,大域主们灵魂之力涌动,想要捕捉到着这灵魂之力.
在他们看来,这,这就至尊级宝物.
可是他们几番努力,却是怎么都抓不住这灵魂之力.
因为这灵魂之力飞的实在是有些太快了.
而就在这个时候,那团灵魂之力骤然停了下来.
不过停顿只持续了一小会.
随后,这灵魂之力猛地冲向了一个方向.
嗖!灵魂之力划过一道诡异的路线,钻进了一名大域主体内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百二十一章 匹夫无罪怀璧其罪
这下子这名大域主登时就愣住了.
不仅仅是他,其他大域主也都愣住了.
他们万万没想到这至尊级宝物竟然是直接钻进了其中一名域主的身体里.
这种情况是谁人都没有想到的.
而那些小域主也是看到了这一幕.
不过只是感觉很奇怪,怎么会有一道灵魂之力钻入了大域主体内.
至于到底是为什么,他们也没有想明白.
短暂的愣神之后,那名大域主心中思绪万千,只感觉有一股灵魂之力潜伏在自己身体深处.
他本以为是至尊级宝物选择了他,还是有些欣喜的.
这样一来他都免去了和其他域主争斗的麻烦.
可是如今,他却发现,这至尊级宝物根本就无法调动啊.
这样一来,这哪里还是什么至尊级宝物.
分明......分明就是...一个烫手山芋啊.
起不到防御作用,同时还要被其他域主觊觎.
至尊级宝物分明就是...把他当做了一个保护伞.
想到这,这名大域主的脸色都有些变了.
他已经看到周围域主那贪婪又渐渐变色的眼神了.
他的心猛然“咯噔”
了一声.
眼下,他只有一个选择.
那就是跑!不跑,恐怕就是死!匹夫无罪怀璧其罪!这名域主毫不犹豫,转身催动气血之力就直接往后跑去.
身为一名大域主,气血之力何等雄厚,仅仅是一个念头的功夫,他就窜出了老远.
而这时,其他域主才反应过来.
“跑了,他带着至尊级宝物跑了!”
有大域主大叫道.
听到他的话其他大域主登时也怒了.
所有身处天空之中的大域有一个人犹豫,全部催上的气血之力追了上去.
这时候,就连这些小域主也明白了.
方才那道灵魂之力,正级宝物.
可是他们却是犹豫了.
要不要追能不能追面对如此众多的大域域主,就算追上去好像也希望渺茫.
但是他们转念一想,就算是希望渺茫也是有一丝希望.
面对巨大的诱惑,贪婪还是击败了这些小域主的理智.
于是所有的小域主全部不约而同地冲了上去.
不过他们也只敢远远地跟在大域主后面,不敢离得太近.
一是怕被战斗波及,而是怕大域主们发现他们也跟了上来,震怒之下将他们都杀了.
而反观那名携带至尊级宝物的大域主.
说来他还是以速度著称的域主,可以说只要他全力催动气血之力,在场的域主恐怕就没有一个人是他的对手.
可如今,他偏偏就一直和那些.........域主保持着一定的距离,而且从来都没有离开苍穹域的范围,始终就在苍穹域的上空盘旋.
这让那些.........追逐他的大域主也很是奇怪.
明明他是有机会甩掉他们的,却是如同在戏耍他们一般一直保持着相同的速度.
不过对于这些............大域主来说,戏耍也就戏耍了,只要至尊级宝物没跑就对了.
可他们哪里知道,并不是那名携带至尊级宝物的域主不想跑.
而是他每次想跑的时候,体内的至尊级宝物就会分出一道灵魂之力.
强行限制住他的气血之力,亦或者是控制他的某种行为.
这就导致他根本连苍穹域都跑不出去.
要不然,他早就跑的无影无踪,将这至尊级宝物占为己有了.
所以这名大域主脸色也是极差,照这样下去,他根本就不可能将这至尊级宝物吞并下来.
而且若是这么一直追赶下去,他恐怕非要气血之力耗尽不可.............
这样一想,大域主感觉自己已经陷入了绝境之中.
同时身形也是一滞留,身后的那些.........域主登时抓住机会跟了上来,拉近了一段极大的距离.
“等等...,我不跑了,且慢动手!”
就在这个时候,身怀至尊级宝物的域主终于是忍不住大喊道.
他也知道,这样跑下去终究不是办法,还是得停下来.
紧接着他的速度就慢慢降了下来,而那些.........身后的大域主也是如此,速度逐渐变慢.
最后双方都停了下来,滞留在原地.
“居然还想独吞至尊级宝物,你可是好大的胆子!”
一名大域主冷哼一声,脸色阴沉地说道.
“快把东西,交出来,不然你今天休想走出这苍穹域!”
又有一名大域主怒斥道.
这些............大域主一个个都是怒目而视,就好像这名身怀至尊级宝物的域主是将他们的宝物给偷走了一般.
“诸位,你们想要宝物的心情我可以理解.”
“但是诸位也要明白,宝物......可是只有一件.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五百二十二章 宝物就交给你们吧
宝物只有一件......这句话传入所有域主的耳中也是让所有域主都是一愣.
“我可以把宝物交出来,那到底给谁呢”
身怀至尊级宝物的大域主手上突然冒出一团灵魂之力.
在其他域主看来这就是至尊级宝物!但是这些............域主却是不知道,至尊级宝物仍旧在这名大域主的体内潜伏着.
他手中的这一团灵魂之力只不过是他自己的灵魂之力模拟出来的而已.
正如他所说,至尊级宝物就只有一个,这是明摆着的问题.
同时,其他域主也明白他在做什么.
分明就是要挑拨其他域主之间的仇恨.
但是偏偏他说的就是...没错.
眼下,所有域主的眼神都是狂热的,死死盯着他手中的那团灵魂之力.
在他们看来,至尊级宝物近在眼前.
这使得都没有人注意到,这名大域主竟然是没有使用这至尊级宝物.
不过如今,这大域主用的却是明谋,明着挑拨这些............域主的关系.
可这些大域主一个个本就是垂涎不已,看到至尊级宝物出现在面前哪里还会冷静的下来.
“我看你先把至尊级宝物交给我,我自然会跟其他大域主商量的.”
这时候此前一名领头的大域主面带着微笑站了出来说道.
“交给你其他域主同意吗”
托着灵魂之力的域主一脸戏谑,同时目光扫过周边的其他域主调侃道.
如他所说,其他域主个个皆是眼神狂热,哪里会丝毫的退让.
“我不同意,这至尊级宝物要是交到你手里哪里还拿得回来!”
“说的是,这宝物绝对不能交给他!”
“我看还是给我保管比较好!”
“你也配保管,给我保管才对!”
几名域主大声嘶吼起来,谁也不服谁,隐隐地竟然有些要打起来似的.
那名开始就说话的域主也很是尴些说话的域主虽然实力比他要差了一些,但是确实也差不了太多.
这里的大域主们若是打起,是真的要翻天覆地了.
而且手握至尊级宝物的域主绝对会趁乱逃跑了.
“诸位,静一静,不要上了当了!”
有冷静的大域主忍不住开口说道.
他的话登时引起了其他域主的注意.
域主们眨眼间就停止了争吵.
他们自然知道那名域主在挑拨离间,可是一个个域主就是...忍不住心中这口气.
明面上都是修为境界差不多的大域主,自然是谁也不服谁.
不过他们也都不是傻子,说要打起来却是绝对不可能打起来的.
“现在怎么办,至尊级宝物只有一个,就在他的手上,就算是抢过来也不知道怎么分!”
有一名域主气愤地说道.
他这话也算是说出了其他域主的心声.
一个至尊级宝物,在场这么多大域主,怎么分这个问题难倒了在场的所有域主.
而那名手持灵魂之力的域主见这些............域主冷静下来了也是脸色一变.
他本来想挑拨起他们的关系,然后使得他们争夺起来.
可现在,他的算盘算是走空了.
这些人根本就不会同他预料的一般争吵甚至是打斗起来.
这让他着实是犯了难.
“我看不如这样,我将这至尊级宝物先交给一名域主,然后你等再行商议一番.”
就在这个时候,手持灵魂之力的域主脑海中突然闪过一个念头.
众人不解地看向他,不知道他是个什么意思.
“在下自知实力有限,若是继续拿着这至尊级宝物怕是有性命之忧,故此还是决定放弃了.”
域主摇了摇头,一副很是可惜的样子.
他这番样子落在边上人眼里,倒是让他们信了几分.
随后,他把手中的灵魂之力凝练了一番,竟是直接抛向了一名域主.
正是方才开口说话的那名域主.
一众域主的眼神一直停留在灵魂之力上,见被抛了过来,呼吸都变得:急促了起来.
终于,灵魂之力被那名域主一把接住,他的脸上顿时出现了一抹惊喜之色.
可是随即,他就发现不对了.
因为他感受到手中的这所谓至尊级宝物分明就在逐渐消退中.
灵魂之力顺着周围不断地扩散开来,最终消失不见了,就好像从来不曾存在过一般.
这在他看来是消失不见了,可是其他域主看来却不是如此,他们感觉定是这名域主将这宝物收了起来.
边上的那些.........域主眼神顿时就变得不太友善起来.
“你将至尊级宝物收起来是何意思,难道是要独吞吗”
很快就有域主质问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第五百二十三章 背了黑锅
这名域主当时就吓了一跳.
什么收起来,他根本什么都没动!而且他也就是下意识地顺手一接.
说到底,这块烫手山芋他是根本接都不想接.
从一开始他就知道这至尊级宝物应该是不能直接使用,必然要通过一番炼化.
就算是现在接过来也得想办法逃跑才是.
不然就如同方才的域主那样被其他域主困在苍穹域之中.
可是如今这压力却是陡然来到了他的身上.
他顺着方才至尊级宝物跑过来的方向望去,那名域主正一脸狡黠地望着他,一副奸计得逞的样子.
这让这名域主登时就明白了,他这是上了当了.
“这至尊级宝物是假的!真的还在:他身上!”
背了黑锅的域主登时指着那名域主大声嘶吼起来.
果然,所有域主的目光再次转到了那名域主身上.
“哈哈哈,你这理由也太过于牵强了一些吧,诸位可是亲眼看见我把至尊级宝物抛给了你.”
持有至尊级宝物的域主却是一副淡然自若的样子说道.
这两相对比之下,孰错孰对一目了然.
一个暴跳如雷,一个不为所动.
显然黑锅域主是气急败坏,胡言乱语了.
“把至尊级宝物交出来!”
有一名域主指着黑锅域主怒吼道.
他觉得这宝物就在眼前的黑锅域主手里,只是被他收了起来.
“我.....我真的有.....”
黑锅域主一脸苦涩.
,交出来,他怎么交他就是...想交也交不了啊,宝物根本就不在他的手中啊.
“诸位,我看,干脆我们一齐出手,将宝物逼出来!”
有一名域主脸上露出残忍的笑容来,看着黑锅域主,提出了自己的建议.
“我看这主意不错!”
很快就有域主附和了.
轰!虚空之中,一名域主陡然了一尊气血金身.
以此为契机,几乎所有的域主都召唤出了气血..如此看来他们是真的要对黑手了,这让持有至尊级宝物的域主心中一喜.
同时他也趁着那些.........域准备出手的机会悄悄溜了出去.
他径直就冲向了苍穹域外的虚空.
而这时,那些.........域主也出手了.
所有的域主经过方才牌匾城门这么久的磨合对于..合击早已有了默契.
所以这些............域主一齐出手,登时就将所有的气血之力汇合了起来.
一道磅礴的气血之力带着雷霆万钧之力冲向了黑锅域主.
黑锅域主眼睛瞪得浑圆,他连气血金身都没有召唤出来.
因为他知道在这样的力量面前,就算是召唤十层10气血金身都没有用.
砰!下一个刹那,黑锅域主与气血之力接触.
所有的气血之力在瞬间就钻入了他的体内.
随后黑锅域主的身体整个都爆裂开来.
气血之力充斥了他周围虚空的每一个角落.
一阵阵血红色的雾气充斥了整个虚空,随后又被方才还未消尽的气血之力泯灭在原地.
“怎么回事至尊级宝物呢”
在雾气消散后,马上就有大域主提出了疑问.
方才所有的域主都仔细盯着现场,,,根本就没有至尊级宝物的踪迹.
“不好,上当了!”
这时候,突然有一个声音冒了出来.
这个声音提醒了在场所有的域主.
随后他们猛然转过头去.
果然,远处那名身怀至尊级宝物的域主已经到了苍穹域的边缘.
“至尊级宝物还在:他的身上,好狡猾!”
有人愤愤不已地怒骂道.
现在他们与那名域主差了这么多的距离,若是让他抢到一艘飞舟,那定然是要逃跑了.
等到他们再找到这名域主,怕是他已经炼化了至尊级宝物.
所有域主都是一拍脑袋悔恨不已.....这样一想他们简直是愚蠢至极,怎么就上了这么明显的当了.
可就在这个时候,他们发现,远处那名身怀宝物的域主在即将脱离苍穹域之际突然就停了下来.
准确的说,不是他要停下来,而是眼前似乎有什么东西将他挡了下来.
然后他们发现那名域主还尝试了好几次,可是怎么都出不了苍穹域的范围.
“哈哈哈,他定然是被至尊级宝物下了某种禁制,根本就跑不出!”
很快就有域主分析出了真实的情况.
其他域主看到这番景象也都是心中一喜.
“走,我们将他擒下来!”
有人提议道.
随机所有的域主都往那个…域主的方向飞了过去.
身怀至尊级宝物的域主眼见那些.........域主越来越近.
可他却是怎么都飞不出这个范围,登时就急了.
怎么办!怎么办!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百二十四章 取不出来啊
这名身怀至尊级宝物的域主本想趁着众人围攻那名黑锅域主的机会跑出去.
结果呢,他在苍穹域的边缘徘徊试探了许久,可完全就没有办法跑出去.
哪怕他是催动气血金身运用全力.
似乎无论他怎么做,都会有一股强大的力量将他拖拽住.
而他就始终只能深陷这牢笼之中.
起初他还以为是苍穹域边缘本身的力量,所以他尝试着从各个角度去突破.
为此他整整绕了苍穹域一圈.
可是结果呢.
无论从哪个方向来看,他都是难以突破.
最终,他发现拖拽他的力量根本就不是来自于什么苍穹域,分明就是...来自于他体内的至尊级宝物.
也就是说,只要至尊级宝物在他的体内,他就根本没有办法脱离出去.
想到这,这名身怀至尊级宝物的域主当真是心灰意冷.
也就在这个时候,那些.........域主也发现了他的阴谋,随即杀了过来.
说来那名黑锅域主也是为他拖了很久的时间了.
可是时间再多也没有什么用啊,他根本就无法摆脱这至尊级宝物.
他现在别说是跑出苍穹域了,就连把至尊级宝物从体内拿出来都不行.
这至尊级宝物就好像死死黏在他的体内,无论他怎么召唤,怎么催动气血之力,催动灵魂之力.
至尊级宝物就是...不动弹.
眼看那些.........域主是越来越近,可他却是毫无办法.
这可如何是好.
“等等...,等等...,且慢动手!”
情急之下,身怀至尊级宝物的域主大喊.
可就算是如此,还是有些域主没有收住手,因为他喊得实在是有些太慢了.
有好几道气血之力就化作气势如虹的一般向他冲了过来..结果身怀至尊级宝物的域主仅仅是一个刹那就被气血击飞了出去..汹涌磅礴的气血之力瞬间击打在这名域主的气血金身上.
他很想召唤出体内的物来防御这几道气血之力,可无论他怎么催动,仍旧是毫无反应.
轰!眨眼间,这名域主口吐鲜血,气血金身更是瞬间涣散开来,整个人都失去了精神.
“诸位,且慢动手!”
他好不容易稳住身形,连连摆手示意其他域主别再......动手.
果然,其他域主也没有动手,只是把他团团围住,再没有…给他逃跑的机会.
“诸位听我说,这至尊级宝物此刻就在我体内,可我怎么催动它都没有反应啊.”
“我也想把这至尊级宝物取出来给诸位,但实在是奈何不了它啊.”
身怀宝物的域主一脸苦涩,一五一十地向周围的域主解释着.
“取不出来,没有反应,你莫不是又在戏耍我等”
一名域主当场冷笑着说道.
“我看他就是...在戏耍我等!”
边上一名域主一声怒斥,声音还带着一道气血之力,很是恐怖.
“诸位,眼下都这般情况了,我也没必要撒谎吧.
这样吧,诸位容我调息一下,我看看能不能把宝物取出来.”
身怀宝物的域主想了想对一众域主说道.
“调息一番,我看你是想要把至尊级宝物炼化了吧!”
有域主当场就冷言讽刺道.
“你这般诡计我等早就看透了,莫要再装了.”
马上就有域主附和.
“如你这般的域主,谎话连篇,哪里还有信用,可言.”
一名域主说道.
一干域主皆是纷纷对这名身怀宝物的域主指责了起来,发泄着心中的怒火.
方才他们就是...被这名域主给戏耍的,若不是如此,他们也不会出手击杀方才的那名域主.
说起来,其实他们心中也是有一些愧疚的.
而如今,这愧疚就化身为仇恨落在了这名身怀宝物的域主身上了.
“诸位,我是真的取不出来,没有骗你们啊!”
身怀宝物的域主真的是急了,整张脸涨的通红.
说实话他也不知道怎么解释了,哪怕是心急如焚也是如此.
“取不出来,那还不简单,我等帮你取就是了.”
这时候有一名域主笑着说道.
“这么说你有办法将其取出来.”
身怀宝物的域主脸上露出惊喜之色.
若是真能帮他摆脱这烫手山芋,那他真是要感激涕零了.
“这还不简单,你站着不动,让我等将你杀了,到时候至尊级宝物自然就取出来了.”
那名域主一脸的戏虐之色.
身怀宝物的域主当下就怒了,这域主的话分明也是在戏弄他.
可他发现,周围的域主听了这话之后竟然都齐齐地点了点头.
“此话有理,死了不就可以取出来了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百二十五章 再见帝符
“说的是,将他的意识泯灭,何愁取不出至尊级宝物.”
“好主意,好主意啊.”
“到时候将他的肉体也全部泯灭,灵魂都轰成渣渣,至尊级宝物还不是无所遁形.”
“哈哈哈,说的是说的是!”
一众域主经过提点之后纷纷都觉得很有道理.
身怀宝物的域主当时就懵了,整个人处于出神状态.
这是......这是要置自己于死地啊.
“你们......你们休想!”
身怀宝物的域主怒吼道.
,可以看到,身怀宝物的域主整个人都已经处于癫狂状态了.
不过也怪不得他,身陷绝境,没有任何退路,眼前之人都想要杀自己.
他这样又如何能够不癫狂.
“我要活下来,我要活下来!”
身怀宝物的域主连连大叫.
不过其他域主却只是看笑话一般看着他.
“诸位,出手,夺取至尊级宝物!”
突然,有一名域主大喊道.
这话瞬间就引起了其他域主的共鸣.
他们的眼神中再次露出狂热之色.
很多域主似乎已经看到自己手握至尊级宝物,傲视天下了.
贪婪在这一刻完全暴露无遗.
无数人气血金身凝结,整个人矗立于虚空之中,手上更是气血之力涌动.
等到所有域主都气血金身就绪之后,有一名领头的域主猛地激射出了自己的气血之力.
其他域主也在同一时间共同出手.
磅礴的气血之力瞬间汇聚在一起.
“这是你们逼我的,可别后悔!”
身怀宝物的域主大声嘶吼.
同时,他的手中多出了一枚符印.
在气血之力袭来的一瞬间,符印瞬间就被激活.
“是帝符!”
很快就有域主看出来了.
身怀宝物的域主手中正是一块帝符.
“他居然有帝符,怎么可能”
有人惊呼道.
在惊呼的同时他的身形也爆退.
就在这个时候,天空之中,一道巨大的身.
正是大帝虚影!.
帝符在这一刻被激发到了极限..身怀宝物的域主面目狰狞,恶狠地看着所有的域主.
“死,都给我死,我要你们都死!”
他连连怒吼,嘶吼道.
大帝虚影的影子越来越凝实.
众域主知道,当虚影真正凝聚的时候,也就是大帝虚影正式出手的时候.
“跑,快跑,大帝之力,太恐怖了!”
有域主忍不住惊呼道,同时身形爆退,想要离开现场,,.
“跑什么跑,大帝面前,你还想跑”
边上的域主登时拦住了他.
如他所说,大帝之力面前,无极皇者又怎么能够逃跑呢哪怕这只是一个大帝虚影,同样不是他们能够躲的了的.
身怀宝物域主的命令是都得死.
那么这大帝虚影无疑会对所有人动手.
如此一来,再跑也没有用.
域主们脸上纷纷露出恐惧之色.
这大帝之力落在自己身上,恐怕就只有一个结果,那就是身死.
死,谁想死啊.
前一秒他们还在:奢求至尊级宝物,想要统御外域.
可是如今,他们就只有一个念头,那就是活下来.
“诸位,我们一同出手,可能还有机会!”
就在这个紧要关头,有一名冷静的域主高声呼喊道.
他这话似乎是瞬间点燃了域主们心中的希望之火.
在场的所有域主看向了他.
如他所说,现在这些............域主也是别无选择,唯有出手一途!“来吧,让我看看大帝之力究竟有多强大!”
一名域主止住发颤的双腿,强行激发了心中的斗志.
“我就不信今天我会死在这里!”
另一名域主也是如此,豪情壮志丝毫不退让.
在二人的激励下,就算是那些.........原本想要逃跑的域主也是止住了自己动作,纷纷召唤出了气血金身.
磅礴的气血之力再次充斥了整个天际.
一边是大帝虚影,一边是一堆尖端无极皇者.
“不自量力!不自量力!”
身怀宝物的域主连连大叫.
同时他手中的帝符也已经化为灰烬.
这,真是帝符的力量催动到极致的表现.
于此同时,大帝虚影凝聚完成.
一股大帝威压登时瞬间碾压了所有在场的域主.
他们只感觉心头似乎都蒙上了一层阴霾.
气血金身中的气血之力都滞后了不少,有些运转不同.
这些............同样都是大帝的威压造成的.
眼前的大帝虚影虽然不是真正的大帝,但是活似一尊真正的大帝.
至少,在没有见过大帝的一种域主们面前就是...如此.
有些域主甚至都有些失去抵抗力了,不知道如何出手才好.
就在这时候,大帝虚影出手了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百二十六章 共同出手，一线生机
一股庞然的威压似乎是要化作实质向着众域主碾压而来.
“出......出手!”
领头的域主艰难地大喊道.
也就在同一时间,其他的域主也同样是艰难地运转身体内的气血之力.
庞大的威压让他们连头都抬不起来,也只能是勉勉强强运转体内的气血之力.
这一刻,每个域主的心中似乎都有无数道声音在响动.
这声音告诉他们.
放弃吧,放弃吧,放弃就不用承受这样的威压.
只要放弃,一切都解脱了.
可域主们知道,若是真的放弃了,可就真的身死在这里了.
所有域主们都是强顶着压力,身上的气血之力如同火焰一般喷出.
甚至有些域主已经在燃烧自己的潜力了.
磅礴的气血之力开始运转起来.
“就是现在!”
那名领头的域主大吼道.
同时他体内的气血之力在一瞬间倾泻而出.
听到他命令的其他域主也在同一时间出手.
一道道气血之力还未出手就开始交织纠缠在一起.
几十道血红色的气血之力瞬间凝结在一起,然后化作一道气血之力.
所有的气血之力在这一刻凝时无比.
这些............气血之力都凝固了域主们身上的所有气血之力.
没有一个域主敢保留实力.
保留了,可能就是...死!每一道气血之力都包含了一名域主浑身的气血之力.
很多还是包含了金身潜力中激发出来的气血之力.
当气血之力涌现出去之后,域主们皆是虚弱的悬浮在原地.
有气血之力顶着,他们身上的压力也是骤减.
所以域主们抬起头来,看向气血之力飞去的方向.
那里,大帝的虚影已经抬起手来,一巴掌迎了过来.
帝符,蕴含大帝一击,也就只有一击.
只要顶过这一击,所有域主都能够活下来..能不能顶的过去,就看这个时候了不仅仅是他们,身怀宝物主同样也是紧张无比..他身上唯一的帝符已经用出去了,这是他的底牌..这一击若是没有把其他,那么死的就会是他了!双方死死盯着场上的两道令人心生恐惧的力量.
一个是凝结了众多域主的气血金身之力.
一个是来自于帝符的恐怖大帝之力.
两者速度奇快!气血之力凝结成一个巨大的手掌,就好似是金身巨手一般迎向大帝之力.
两个手掌在瞬间就有如握手一般交汇在一起.
看似友好,却是突然之间爆发出了如同大日爆发般的力量.
说起来,域主们共同出手,也堪堪有大帝之力.
所以两者才能这般势均力敌.
如今,两只巨手就在空中握在了一起.
两者间爆发出前所未有的恐怖力量.
狂风席卷了整个苍穹域.
一道道霹雳闪电在其中不断劈闪.
场面恐怖无比,看的苍穹域外的那些武者们胆战心惊.
他们万万没想到自家域主之间竟然还会打起来.
从一开始的那名域主身死,到这名域主掏出帝符来.
他们全部看在眼里.
这样的情况下,他们更是脸色大变.
光是恐怖的威压就让他们有些承受不了了.
大多数的飞舟已经远远的离开了苍穹域边缘的位置.
若是再处在原地,恐怕飞舟会瞬间被两者交战的余波给震得粉碎.
可哪怕是离得如此之远,他们还是可以感觉到两只巨手交手的恐怖.
以两只巨手为圆心,一道道波纹成球形向着四面八方扩散开来.
身怀宝物的域主和那群…域主纷纷被这波纹给震飞开来.
这一刻,他们也不敢处在两只巨手不远处.
他们能做的就是...躲得越远越好.
若是域主们的气血之力能够获胜那自然是最好.
但若是大帝之力还有余力,那这余力最终还是会找上他们.
哪怕他们跑得再远也没用,这力量完全就是...锁定灵魂的.
激烈的气血之力对抗始终在进行着,刺目的光辉充斥了整个天际.
两只巨手同一时间都在以肉眼可见的速度变小.
这是能量被消耗了的体现.
若是两只巨手同时消散,那也就代表着两者势均力敌,这也是这些............域主们想要的结果.
时间一份一秒流逝,域主们的心始终“扑通扑通”
跳的奇快.
他们很是紧张,不过很快,所有人都释然了.
因为他们看到场上的两只巨手基本已经分出了胜负.
大帝之力已经是被消耗了许多,而且金身巨手还留有余力.
照这个情况下去,到最后,就算大帝之力还有残余.
也在他们的承受范围内了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百二十七章 陷入死境
果然,一段时间过后,气血金身之力和大帝之力全部消耗到了一定程度.
此时的金身之力已经不足百丈,大帝之力同样也是如此.
两者虽然还在:消耗,但是其中的威能已经是变得:非常小了.
这时候,域主们也皆是放松下神情来.
有些域主已经开始原地盘膝坐下:,开始调息起来.
因为他们知道这大帝之力就算还有残余轰击出来恐怕也伤害不到他们.
如今他们体内气血之力空空荡荡,还是需要调息恢复一下.
不然就算是大帝之力没有将他们击杀,怕是随意从苍穹城之中来一个人都可以将他们击杀.
故此一个个域主皆是盘膝调息,恢复着身体内的气血之力.
说来实力到了他们这般境界,调息起来速度也是齐快.
短短一会的时间,体内的气血之力就恢复了小半.
由此可见,方才那番对城门以及牌匾的对轰根本就不会对他们造成什么损耗.
对于..这些............域主强大的恢复力而言,这小小的消耗恐怕只要短短一会就回复了.
能够给小域主们这么多时间,大域主们觉得已经是他们非常仁慈的结果了.
不然他们早就可以拼命压榨这些小域主.
这样小域主也不敢说什么.
不知过了多久,场上的气血金身之力终于和帝符的大帝之力分出了胜负.
只不过令人没想到的是,两者居然同时消失在了空气之中.
两者的力量竟然是刚刚好一样,这让大域主们也是惊了一下.
不过他们也只不过是觉得有些巧很是神奇而已.
反观那名身怀宝物的域主,脸色却是极差了.
要知道,这帝符可已经是他最后的底牌了.
连底牌都拿这些............域主没有办法,那他还有能怎么办.
不过在此之前他就已经有心理准备了.
帝符虽强,终究只有一击.
而且他有底牌,别人同样有底牌,只易拿出来的.
他敢肯定,就算是这帝符们的气血金身之力摧毁.
不可能对在场的大域主们造成伤害.
一定会有域主拿出某比帝符的力量将大帝之力摧毁.
这时候,他也有些后悔了.
为什么,为什么他偏偏要用着帝符之力来和一众域主对抗.
若是他早早拿出帝符来,借助大帝之力离开这苍穹域,或许他早就跑出去了.
说到底,还是他怒火攻心,一时...失去了理智.
现在后悔已经是来不及了.
于此同时,身怀宝物的域主已经看到其他域主包了过来.
这些............域主脸上皆是带着一抹抹戏虐之意,如同看待一个玩物一般看着他.
“不错啊,居然还有帝符在手.”
“不如再拿出一枚帝符来让我等开开眼界,方才的一击可是不够...过瘾啊.”
“隐忍的倒是............挺深,差点就着了你的道了.”
“可惜啊,帝符又能如何,终究还不是灭亡在我等的手下.”
一个个域主方才还是瑟瑟发抖,如今却都是趾高气昂,就好像方才的大帝一击都是被他们一人解决的一般.
他们纷纷出言嘲讽眼前的这名身怀宝物的域主,也不急着动手.
经历了帝符的冲击之后,他们也不再想着立刻.
将其击杀了,定是要先羞辱一番再说.
身怀宝物的域主自知命不久矣,但是出于生的渴望还是让他想要多苟活一会.
说不定,苟活一会就有生机了呢.
面对其他大域主的羞辱,这名域主闷不吭声,也不出言反驳,生怕激怒了其他域主.
同时他一直在:尝试着催动体内的至尊级宝物.
哪怕是在最后关头,他还是想试一试.
万一......万一就催动了呢,大域主们冷嘲热讽,甚至有些大域主已经忍不住动起手来了.
一道道气血之力轰击在身怀宝物的域主身上.
不过这些............气血之力却不是下的死手,而只是让身怀宝物的域主重伤而已.
身怀宝物的大域主尽管身心都忍受着羞辱,但还是硬生生地扛了下来.
他不敢说话,万一说话惹得哪个域主不满,直接杀了自己,那可就再也…没了机会了.
强如一个大域的域主,终究还是得以这种方式苟活.
“好了,不要玩了,取出至尊级宝物要紧.”
就在这个时候,终于,还是有一名域主玩的不耐烦了说道.
他的话同时也让身怀宝物的域主心中一惊.
他知道,这一刻终究是来临了.
他终究还是逃不过一死.
其他域主听了那名域主的话,同时点了点头.
说实话他们也有些玩够了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百二十八章 白色能量激活
说来在场的很多域主也都过够了嘴瘾,同时也都动过手了.
看着满身是血的这名大域主,他们皆是心满意足.
方才面对大帝之力的那阵屈辱感似乎也有些消退了.
“既然如此,就让我来灭杀了他,然后诸位拦住至尊级宝物.”
一名领头的大域主对其他大域主说道.
其他大域主闻言都表示了认同,同时眼神中也是充满了期待.
在他们看来,至尊级宝物应该已经是板上钉钉,可以取出来了.
随即那名大域主身上气血之力涌动.
一尊万丈高的气血金身凭空出现,同时威压充斥了全场.
显然他的实力算是这群大域主里面最顶尖的几位.
由他来出手,众大域主还是很认可的.
下一秒,他的金身巨手带着雷霆万钧之势轰向了身怀宝物的域主.
怎么办!怎么办!身怀宝物的域主心急如焚.
面对死亡,他恐惧不已,不知所措.
做了这么多垂死挣扎终究还是徒劳.
他不甘心,特别不甘心.
明明这至尊级宝物选中了他,来到了他的身上.
可是他确实怎么都不能催动至尊级宝物.
如今更是将他逼到了这种程度.
底牌,气血之力全部耗尽,他已然是陷入了绝境.
准确的说,是死地!一只巨大的金身巨手在他眼前不断放大.
他甚至都没有力气再召唤出气血金身来阻挡了.
虽然,即便他召唤出金身巨掌也是无用.
就在金身巨掌要落下来的一瞬间.
异变突生!身怀宝物的域主突然感觉到自己体内的至尊级宝物好像发生了些许的波动.
登时,他欣喜若狂.
同样,至尊级宝物也没有让他失望.
一道淡白色的能量眨眼间就宝物里涌现了出来.
随后这道能量顺着他的经脉周转了几圈,停留在体内..这时候,身怀宝物的域主发现他可以使用这道能量.
而且,这能量实在是......太强大了.
,.
眼下已经没有时间给他磨蹭了.
他立刻就催动了这股淡白色能量.
在其他域主的眼中,身怀宝物的域主身上竟然骤然间冒出了一股股淡白色的能量.
这股能量分明就是...和此前牌匾以及城门上的能量一样!这让所有人都是一惊,彻底的震惊.
随后,身怀宝物的域主就出手了.
淡白色的能量瞬间脱手而出,同时迎向了那名大域主的金身巨手.
仅仅是一个刹那,金身巨手就接触到了乳白色的能量.
同时乳白色的能量就好像是突然融化了一般融入了气血金身巨手之中.
而那气血金身巨手也是骤然一停,失去了它应有的冲势.
金身巨手的主人,也就是那名域主,更是双眼出神,愣在了原地.
下一秒,气血金身如同是蜡烛一般瞬间消融开来.
随后那名域主身上开始迸现出白光来.
又是一个刹那,没有任何迹象,那名域主轰然爆裂.
气血之力再次充斥了每个域主的眼前.
这就.......死了很多大域主都没有反应过来,登时就傻了眼.
“哈哈哈,你们这些废物,居然还想杀我!”
“来啊,来杀我,不是都想杀我吗”
身怀宝物的域主看到这白光竟然有这种效果,整个人都陷入了癫狂之中.
这白光是什么他同样也很清楚!牌匾上的白光,简直是每个域主的噩梦.
而这白光也就只有在域主们主动出手之际才会被激发出来.
但是现在呢,他居然可以随意动用.
方才的一击也只是用去了他体内不到一成:的白光而已.
也就是说,这样实力的大域主,他还可以再杀十名.
或许,可能还不止如此.
因为他感觉到方才的一击有些用力过猛了.
他感觉只需要一般的能量,或许那名大域主也还是要爆裂开来.
这样一想,他登时忍不住大笑起来.
同时他冷冽的目光也看向了那些.........大域主们.
大域主们浑身一颤,身上汗毛之力,那感觉就犹如被什么可怕的东西盯上一般.
他们登时就反应过来.
身怀宝物的域主定然是已经激活了至尊级宝物.
可怕,实在是可怕!拥有至尊级宝物是什么概念,他们个个都很清楚.
这让所有人心中再也…升不起防抗之心.
要知道方才那名域主的气血之力可是还飘荡在空中,久久不能散去.
他们很肯定,要是他们敢多说一句话.
恐怕下一秒,气血之力飘荡在空中的就是自己了.
恐惧,席卷了所有人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百二十九章 既往不咎
鸦雀无声,,域主们面面相觑,皆是不敢说话.
他们也不知道怎么做,就这么呆呆地站立在原地,同时眼神始终放在身怀宝物的域主身上.
每个域主的眼神之中都是慢慢的恐惧之色.
慌乱之余,有一名大域主竟然扭头就跑,想要朝着苍穹域外飞去.
可是,身怀宝物的域主哪里会给他机会.
只见他微微一抬手,登时一道白色能量飞去,击中了已经快到苍穹域边缘的那名大域主.
那名大域主瞬间炸裂开来.
而这一切都被那些.........守在不远处的武者们看在眼里.
死寂......一片死寂.......,武者们睁大了双眼,整个人都被震惊地无以复加.
任谁也想不到,这名大域主竟然被一击就给杀了.
这手段,换做大帝来也就这样了吧.
有几名武者忍不住往后缩了一缩.
因为趁着方才那名身怀宝物的大域主逃跑之际,他们已经将他的手下全部屠杀殆尽.
并且连飞舟以及物资都抢了个干干净净.
说来这种事情他们也是没少干,如今对方强势,这些人倒是............不得不躲了.
随后就见那名身怀宝物的域主缓缓地飞向了那群…大域主.
说来他体内的能量也有限,不可能将这些............域主全杀了.
否则以他目前的心情,当真是要将这些............大域主一个不留,全部屠杀殆尽.
随着他一步步的毕竟,那些.........大域主越靠越近缩在了一起.
“怎么,都躲什么”
“你,过来!”
就在这个时候,身怀宝物的域主指了指方才一个出言最嚣张的域主.
那名域主登时脸色一变,整个人都慌了神.
“过来,没听见吗”
身怀宝物的域主再次开口说了一句.
这道声音传出去那名域主登时浑身一颤,整个人都抖了一下..他眼皮直跳,双腿更是止不住的同时感觉有一股凉风从身边划过.
即便如此,他还是缓缓飞了出去..“方才你说要和我单独对战,凌辱我一番.”
身怀宝物的域主笑嘻嘻地问道.
只是他的笑容显得是诡异,令人毛骨悚然.
“没.....没有,没说过,不是我!”
被点名的域主连连摆手,头更是摇的跟拨浪,鼓一般.
他心里那个…急啊.
说起来连他自己都不记得他说过什么了.
如今的他脑袋中一片浆糊,拼命的回想方才自己说过些什么.
他试图从记忆中找到一些挽救的点,好让他狡辩一番.
可当他抬头看向那名身怀宝物的域主之时,却是一愣.
那戏虐的眼神和笑容告诉他,身怀宝物的域主根本就不会放过他.
至于单独对战什么的,不过只是一个借口而已,就算他蒙混过去了,也会被找出一个其他理由的.
这样一想,他登时就心如死灰,不知所已了.
“来吧,我给你一个机会.”
身怀宝物的域主爽朗地大笑了起来,指着被点名的域主,示意他动手.
可被定名的域主哪里敢动手,早已吓得连气血之力都提不起来了.
“既然如此,那就去死吧!”
身怀宝物的域主脸上露出狰狞之色,同时手中白色能量流转.
没有任何气息也没有任何威压,白色的能量就好像是无影无形一般.
可在被点名的域主看来,这能量却是恐怖无比,好似随时要将他吞没一般.
“不......不......不!!!”
被点名的域主发出连连惊呼.
,白色能量如同一道激光瞬间打向了他,那淡白色的光辉在他看来是那么的刺眼,那么的吓人.
能量在他眼中不断放大,他有种:灵魂都被锁定了的感觉.
跑,完全不可能.
瞬间,他就被击中了.
连一声惨叫都没有,域主的身体瞬间就化作了飞灰,比之方才那两名域主都不如.
他竟然连一个呼吸的时间都没有坚持住.
这让其他域主登时脸色变得:煞白.
“如何,还有人要与我一战吗”
戏虐的眼神骤然间转向那群…域主.
所有域主都被镇住了.
接连两名域主的身死,让他们根本就升不起反抗的情绪.
到这一名域主身死,他们的情绪已然是崩溃到了极点.
当然,这也是身怀宝物的域主想要的效果.
杀鸡儆猴!他本以为还要再杀几个,不过如今看来,已然是足够了.
两名域主的身死足以让这些............域主吓破了胆.
既然如此,他也就没有必要浪费能量了.
“诸位放心,我也不是斤斤计较之人,只要你们从此以后听命于我,我可以保证既往不咎.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百三十章 归降，可保无恙
身怀至尊级宝物的域主眼中满脸笑意地看着一群瑟瑟发抖的大域主.
可他的笑容在这些大域主看来却是如此的渗人.
“你们也是如此,只要归降于我,可保无恙.”
这个时候,身怀宝物的大域主突然转头看向了一个方向.
那个方向,正是一群小域主所在的位置.
小域主们皆是一惊.
这怎么都就找到他们头上来的.
明明......明明他们离得这么远.
这下子他们可真是懊悔不已了.
说起来他们本可以不用凑这么近,还是想着能不能蹭一蹭至尊级宝物的机会所以才如此.
想想他们本来可以在方才分出胜负之时就离去的.
要不是其中几个小域主说要再看上一看等等...机会,他们恐怕早就散去了,也不用遭受着无妄之灾.
这可当真是倒霉不已了.
身怀宝物的域主对他们说了一句就转过头来了.
在他看来,这些小域主基本都没有什么价值,就算是有人反抗一击杀了就是...,凭借着他本身的气血之力都可以办到.
只有眼前这些............大域主才是他的真正目标,亦或者是威胁.
他身上的白色能量终究有限,不可能将眼前的域主全部击杀.
所以眼下最好的办法还是将他们全部收服.
这样只要留下一点白色能量作为威慑就可以了.
可他这话落在大域主们的耳中却是如此的刺耳.
这些人可都是大域的域主,一域之主,可都从来没有做过别人手下的经历.
突然让他们臣服别人,愿不愿意另说,光是怎么做他们都不知道,没有经验啊.
也没人会阿谀奉承啊.
这一下子,所有的大域主都愣在了那里那些小域主也是如此.
不过小域主却不是不知道,他们是想着大域主都没有发话,他们发了话岂不是乱了规矩.
再者万一那些.........大域主牌来将这身怀至尊级宝物的域主杀了,那他们岂不是站错队了.
所以,这队伍绝对不能乱战.
见大域主们和小域主们全都不说话,身怀宝物的域主眉头也是紧紧蹙起.
在他看来,这些人是真的有些胆大妄为了.
经过两名大域主的身死居然都没有吓到他们.
“你们当真是都想死不成!”
身怀宝物的域主有些气急败坏了,他一双怒目布满了血丝,死死地看着大域主们说道.
“不不不,并非如此,我们愿意归降!”
面对他气急败坏的样子,登时就有一名大域主连连喊道.
就算是再不会做别人手下,至少先答应下来保住性命总是没错的.
于是这些............大域主们尽管面色为难,但都还是一起点了点头,表示赞同.
同时小域主们也开始冲他们所在的这个方向喊话,表示他们也愿意归降.
大域主们都归降了他们还有什么好说的,自然要赶紧表态,免得这个身怀宝物的域主一巴掌将他们给拍死了.
听到两派都表达了自己的意思,身怀宝物的域主也很是满意.
在他看来,似乎外域已经完全被他掌握在手中了.
至于那些.........未曾参与攻打苍穹域的域主,只要等他回去用白色能量一下,都不是什么威胁.
这样一想,身怀宝物的域主心中登时就心满意足了.
“额......这个,在下有个问题,不知道大人是否有向内域发展的想法呢”
这时候突然有一名大域主开口说道.
可以看得出来,这个大人他喊得很是尴尬,憋了好久才喊出口.
他的想法也很简单,若是这名身怀宝物的域主要往内域走,那么他们自然而然就自由了.
以身怀宝物域主的这一手白色能量,若是去了内域恐怕就再也…回不来了.
“内域我不会去.”
身怀宝物的域主回答的很是坚决,让那名大域主登时一阵失落.
身怀宝物的域主想法同样也很简单,他根本就不想要去争什么内域的地位.
在他看来,只要他不暴露出太强大的实力,足以统治整个外域.
与其......到内域之中缩头缩脑的做人,还不如就在这外域之中做一个太上皇.
难道,受人敬仰受人尊敬的感觉不好吗所以,当那名大域主问到这个问题的时候,身怀宝物的域主也是毫不犹豫的回答道.
“别以为我不知道你在想什么,趁早死了这条心吧,既然要你们臣服我,你们就一个都跑不了.”
身怀宝物的域主看着一种大域主,恶狠狠地说道.
一众大域主闻言皆是失落不已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百三十一章 取了这苍穹域
他们算是想明白了,这身怀宝物的域主根本就没想着往内域跑.
咸鱼,这就是一条咸鱼!如果是熟悉这名身怀宝物域主的人就会知道,他从来就没有什么野心.
这次来苍穹域的大域主也是他争取到的地盘最小,甚至连有些小域主都比他的地盘大比他繁华.
可是他呢,却是根本就不在乎.
对他来说,只要是能够占到便宜,那已然是很开心了.
至于跟别人去比,那是完全没有必要的.
而这次的至尊级宝物争夺他也从来没想过可以轮到他.
可这个世界就是...这么奇妙.
他不要,至尊级宝物偏偏就要找上他.
结果无奈之下,连帝符这样的底牌都用了出来.
不过还好,最终至尊级宝物还是被激活了,他这条命也算是保下来了.
但就算是如此,他也只是想着拿到自己应有的东西,而已.
只有与实力相匹配的东西,他才会拿的心安理得.
就像是现在,他觉得自己可以稳稳地占有整个外域.
他觉得这也不算事野心,只是他配享有这一切而已.
毕竟他再咸鱼也是知道弱肉强食的道理的.
“诸位域主,既然如此,那就跟我去取了这苍穹域吧.”
思忖了一番之后,身怀宝物的域主笑了笑对众域主说道.
眼下既然大域主和小域主们都归顺了,那么问题就只剩下一个了,那就是苍穹域.
拿下苍穹域可以说是板上钉钉的事.
要想原本苍穹域还有个至尊级宝物守护着,让他们为难不得.
但是如今,至尊级宝物可是已经在他身体内,并且连能量都为他所用了.
那苍穹域还有什么凭仗这样一想,他心中更是一喜,颇有些迫不及待了.
破开苍穹城不止是这些............大域愿同样也是他的.
毕竟他们这些............域主为了破开苍穹城可是都提心吊,不知道付出了多少...艰辛.
如今大势已成,而且宝物也去了然第一件事情就是要破开这苍穹城.
只是现在的形式又有同了.
身怀宝物的域主变成了带头人.
而那些.........大域主们却是成了第二级人物,至于那些小域主们,能有人理会他们就算是不错了.
在这样的条件下,身怀宝物的大域主带着一群大小域主再次来到了城门处.
“你,去试试!”
身怀宝物的大域主指着一名小域主说道.
尽管至尊级宝物已经在他身上了,但是他觉得还是小心谨慎一些的为好.
被点名的小域主脸色一变,不过他知道自己没得选.
他想了想,觉得既然至尊级宝物都已经去了,而且那白色能量都为他人所用了,那苍穹城应该是没什么危险了才对.
抱着这样的想法,这名域主走上前去.
下一秒,他身上气血之力涌动,气血金身化作庞然巨物出现在空中.
磅礴的气势登时散发开来.
“给我破!”
他使出了自己最强的一招.
铛!一声巨响,声势浩大.
可是那能量护罩却是没有任何反应.
“破五,!”
他又试了一次,结果仍旧没有任何变化.
“这.......大人......我的力量好像有点不太够啊.....”
这名小,域主面露为难之色.
他自己也发现了,这能量护罩似乎不是他的力量能够撼动的.
这时候其他大域主才想起来,似乎这防御护罩也是个不凡的宝物.
因为此前很多名域主都试过,好像都无法将其破开.
如此看来,就不是这个小域主的原因了,恐怕他的力量还真是不太够.
“你退下吧.”
身怀宝物的域主面色阴沉,森冷的声音飘荡在空中,令人汗毛直立.
“你们,一起出手,破了这防御护罩.”
随后身怀宝物的域主看向了那群…大域主,这话显然是说给他们听的.
大域主们听了也没有说什么,对于他们来说只要苍穹城内没有白色能量就好了.
这一点从方才那名小域主就可以看得出来,他一直是安然无恙.
显然至尊级宝物的力量是真的从苍穹城内转到了那名域主身上.
这样一想,他们说实话也是愿意出手的.
大域主们纷纷对视了一眼,都觉得可行,于是飞身来到了苍穹城前.
联合出手,破开防御护罩,所有人的心中只有一个念头.
气血金身瞬间凝聚,巨大的气血金身一丛丛竖立,占据了整个天际.
下一秒,所以人一齐出手,时间分毫不差.
气血之力瞬间汇聚在一起,向能量护罩冲去!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百三十二章 防御护罩碎裂
带着几十名大域主的气血之力轰向了防御护罩.
身怀宝物域主的脸上登时露出了一丝笑容.
这磅礴的气血之力说实话连他都感到惧怕.
那可是可以同大帝抗衡的力量!小小的苍穹城使用的防御护罩又怎么可能抵挡的住大帝之力.
他似乎已经看到防御护罩破碎的样子了.
兴奋,他很兴奋.
终于是可以进到苍穹城内了.
虽然经历了这么多起起伏伏,大起大落.
可最终,他还是最大的赢家.
不仅收获了至尊级宝物,而且还掌控了一整个外域,换做谁都做不到他这个程度.
这一切念头都是出现在瞬息之间.
也就是一个呼吸的功夫,磅礴的气血之力化作一柄利剑斩向了晶莹透亮的防御护罩.
嗡嗡嗡!截然不同的声音从防御护罩上响起.
这一次,防御护罩没有一下子吸收掉来袭的力量,反而是嗡嗡作响,显然是在和气血之力化作的利剑对抗.
两者之间的那个点爆发着前所未有的亮光.
整个苍穹域似乎都暗淡了下来.
可以看到,气血之力尽管浓郁,但是还是在不断地消散着.
但是同时也可以看到,剑尖已经微微戳进了能量护罩之中.
这也就是说明,能量护罩上有某个点,已经承受不住气血之力化身的利剑了.
这让大域主们都是一喜.
又过了一会,他们发现利剑已经有半柄都戳进去了.
但是当利剑进去大半的时候,终究还是力量不足消散在了空气之中.
但是这一结果也是让大域主们了解到了防御护罩的极限.
这极限就在初级大帝之力左右:.
“继续,继续轰击!”
身怀宝物的域主也是看出了这一点,于是催促道.
这点倒是不用他催促,其主也是这么想的...“看来要轰开这防御护罩,需要我们一齐且连连轰击,不能给能量护罩恢复的机会.”
.
“说的是,不能有停歇,想必诸位都没问题吧.”
“自然,修为到了我,这点能力还是有的.”
“既然如此,那我等就动手吧,还请诸位不要留手!”
随着最后一人的话语落下,一种域主再次凝聚起了气血之力.
磅礴的气血之力就好似是将世界都推动到了末日,整个天际之中满是红通通的云雾.
“破五,!”
随着众人齐声一道吼叫,气血之力再次化身为利剑射向方才防御护罩上的那一点.
瞬间,“嗡嗡嗡”
的声音再次响起.
而这一次,大域主们却是没有停手,再次凝聚起了周身的气血之力,又是一把利剑.
一剑接一剑,一剑接一剑,丝毫没有停歇.
正如他们所说,他们要连连轰击,不给能量护罩恢复的机会.
果然,能量护罩上,已经有好几柄利剑都插在了几乎同一个点上.
能量护罩已然是破开了一个口子,并且这个口子还在不断地变大.
那些.........利剑更是直接戳进去了大半截,而第一柄利剑已然是进入了防御护罩内部.
只不过气血之力化身的利剑在戳进防御护罩的同时也消散开来了,终究是力量不足.
随着利剑的不断突进,域主们脸上的表情也是越来越轻松,更是隐隐带着笑意.
他们已然是忘记了自己的处境.
这一刻,他们似乎还以为这苍穹城带下来是归他们平分的.
殊不知已经有人成为了他们的老大.
而这一切也都是归身怀宝物的域主所有.
甚至连他们的一切都将归他所有.
嗡嗡嗡!能量护罩不断发出异样的响动,那种感觉就好像是能量护罩在求饶一般.
于此同时,城内的武者们也是注意到了这一点.
能量护罩破开一个口子,使得他们终于感受到了外界的威压.
大帝之力,恐怖如斯.
没有一个人可以直视其中的力量.
光是威压就让他们难以抬起头来.
整个苍穹城似乎都笼罩在了一层阴霾之中.
人人的脸上都带着恐惧之色.
这一次,似乎是真的完了!此前哪怕再过于危急,他们也是从未感受过来自于外界的威压.
但是现在,这威压却是实实在在施加在他们身上.
似乎要活生生将他们压死!利剑不断地施加在防御护罩上,这一刻,防御护罩已经隐隐都有些颤动起来.
咔嚓!某个时刻,防御护罩上传来一道清脆的响动.
随即,大域主们看去,一脸欣喜.
因为防御护罩上竟然是出现了一道裂痕,一道深深的裂痕.
防御护罩要破了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百三十三章 最后一击，亲自出手
随即,防御护罩上出现了如同蛛网一般的裂痕.
裂痕越来越深,密布整个防御护罩.
防御护罩摇摇欲坠,城内的武者已是面色凝重,却不知如何是好.
如此看来,防御护罩绝对是支持不了多久了.
局势当真是瞬息万变.
他们万万没想到所谓的至尊级宝物竟然已经到了对方的手里.
使得场面突然再次翻转了.
在他们看来,事情绝对不应该是这样的.
“停手!”
就在这个时候,身怀宝物的域主叫住了所有域主.
域主们登时停住了手,既然是身怀宝物的域主叫的,他们自然不可能不停手.
毕竟如今他才是话事人.
不过说到底还是有很多域主没反应过来,直到好一会才停手.
毕竟同为域主那么多年,还真是第一次受到他人指挥.
等到一众域主停下手来,他们发现那名身怀宝物的域主缓缓地飘了过来.
他本来是在远处悠闲地看着的,结果等了这么一会登时就有些忍不住了.
“这最后一击,不如让我来!”
身怀宝物的域主脸上露出残虐的笑容.
他觉得这能量护罩都碎裂成这样了似乎让他来也没什么问题.
他就是...想享受一下最后能量护罩碎裂时候的快感.
所以他才叫停了所有域主,因为他想要自己来.
随后域主们就给他让开了一条路.
身怀宝物的域主缓缓地飞了过去,他的眼神望向下方那些武者.
在他看来,这些武者马上就要成为他们这些............域主的玩物了.
如此一来,他积攒了这么久的怒火终于是可以发泄了.
身怀宝物的域主心中已经想好了一万种方法来折磨这些武者.
现在,就等着这个防御护罩破裂了.
可以看到整个防御护罩现在就算没有人轰击也是摇摇欲坠的,并且上面裂纹密布.
这说明防御护罩的承受能力已然达到了极限,而且连恢复能力都失去了.
不然若是正常情况下,防御护罩定然会自动修复这些............裂痕.
眼下来看,这防御护罩却是已经完全失去了这个能力..这也是身怀宝物的域主有自信将其的原因.
身怀宝物的域主浑身散发阵气血之力,同时一声..空荡的虚空之中凭空出现了一道涟漪..随后整个虚空都震荡起一道巨大的雷霆轰鸣声响起.
万丈高的气血金身凭空出现在天地之间.
轰轰轰!气血之力如同云雾般散步在整个天地之间,缠绕在气血金身周身.
同时气血金身上还缠绕着一股白色的神秘能量.
这股能量更是让周围的域主们感到心悸不已.
只有他们知道这能量代表着什么.
所有的域主都不由自主地飞远了一些,生怕被这白色能量给触及到.
因为一旦被触及到,恐怕就只有身死一途.
而这个时候,身怀宝物的域主开始动手了.
他手上气血之力涌动,同时金身巨手之中也同时初夏了一股气血之力.
一声怒吼,整个天际之间都是他的气血之力.
于此同时,他的金身巨手也抬了起来.
在金身巨手抬起来的一瞬间,天地间气血之力涌动,犹如风起云涌.
而城内的武者更是无不为之色变,庞大的压力让他们登时连气都不敢喘一口.
整个苍穹城外似乎都是无边无际的气血之力.
终于,整个金身巨手盖了下来.
金身巨手看似很慢,实则速度奇快无比.
隐隐的似乎还在:空气中带起了一阵阵火花.
火花缠绕在金身巨手的周身,使其散发着耀眼夺目的光芒,令人无法直视.
呼呼呼!巨大的风声围绕着周身,好似狂风大作要将世界都吹灭.
轰!终于,金身巨手轰击到了能量护罩之上.
巨大的声音让所有武者心神都是一颤,连带着域主都震了一下.
天地间更是似乎一直回荡着这声轰鸣声.
咔嚓,咔嚓!一声声脆响传来,能量护罩上的裂缝陡然增多.
一时间,整个能量护罩似乎已经被裂纹布的密密麻麻.
只是让身怀宝物域主没想到的是,能量护罩居然这样还没碎.
“给我破!”
身怀宝物的域主大喝一声,同时手上力道陡然增加.
他就不信了,这样都破不了这能量护罩.
咔嚓,咔嚓!又是几声脆响传来,裂痕越来越多.
身怀宝物的域主脸上终于露出了欣慰之色.
随后他直接将另一只金身巨手也盖了上去.
轰!巨大的响动再次震惊了所有武者和域主.
“能量护罩碎了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百三十四章 白色触手
有域主兴奋地叫喊着.
果然众人顺着那名域主所指的方向望去.
整个能量护罩已经在悄然间碎裂开来,而且消失地无影无形了.
能量护罩碎了身怀宝物的域主当即收起了自己的气血之力,同时收回了两只金身巨手.
他可不想自己花费这么多功夫攻打下来的苍穹城就这么直接毁在自己手里.
他这气血金身巨手要是拍下去,整个苍穹城必然是瞬间被摧毁了.
而里面的武者定然也是尸骨无存,这显然不是他想要的.
按照他的想法,苍穹城必须要完完整整地拿下来.
至于里面的武者,一个个全部抓起来,先折磨一番,然后再化作灵魂奴仆,再让他们去处理最繁杂的工作.
只有这样才能发泄他的心头之恨.
身怀宝物的域主以极快的速度收起了自己的金身巨手.
果然,下方的能量护罩已经完全不复存在了.
如今的苍穹城已经被他的气血之力浓雾给完全笼罩在里面.
“苍穹城.......归我手了!”
身怀宝物的域主显得很是兴奋,他眼神狂热地看,着眼前的城池.
对于..一座城池,他从来没有表现出如此狂热过.
“预祝们,随我接管了这苍穹城!”
身怀宝物的域主眼神看向身后的那一群大小域主,笑着说道.
“至于这些武者,一个都别放过,全部控制起来!”
紧接着,身怀宝物的域主又补充了一句.
随即,他更是纵身一跃,直接往前冲去.
身后的域主们一愣,也马上跟上.
但就在这个时候,异变突生!身怀宝物的域主在冲进苍穹域范围的时候,身上突然出现数支白色触手.
触手也不知是从哪里来的,更像是凭空出现.
随后,身怀宝物的域主好像是被抓住了一般,尽管奋力挣扎,但是却始终动弹不得.
“怎么回事是谁!”
身怀宝物的连大叫,他觉得定是有谁对自己暗中出手.
“你是想死吗居然敢对我动手!”
可以听得出来,语气中饱含着怒火..这样看来,似乎身怀宝物的域主只是被捆住了,还没有丧失战斗力.
不过身后的那些.........域主不敢上前了.
他们认为身怀宝物的域主应该是准备动用那白色能量了,所以有些域主甚至还躲远了一些.
果然,片刻之后,身怀宝物的域主再也…忍受不了了.
他知道凭借他自己的灵魂之力是根本奈何这出手不得的.
不得已之下他只能动用白色能量了.
“好,既然是你找死,那就怪不得我了!”
身怀宝物的域主恶狠狠地说道,整张脸都是狰狞无比.
同时,他身上的白色能量开始疯狂涌动起来.
渐渐的,身怀宝物的域主身上已经覆盖了淡淡的一层白色能量.
“给我破!”
他一声巨吼,白色能量登时涌向几只触手.
可下一幕,他却是惊呆了.
那几只触手在接触到白色能量之后不仅一点事都没有而且直接将白色能量给吞噬了.
随后触手更是涨大了几分,上面的力道陡然增加了几分.
身怀宝物的域主只感觉身上压力一增,同时手臂上都传来一阵痛楚.
这样的痛楚之下,瞬间他的气血金身就被激发了出来.
万丈高的气血金身骤然间出现在苍穹城的外面.
但是这次,这尊气血金身却是显得如此虚弱.
气血金身疯狂扭动,似乎在挣扎什么.
下一秒,气血金身轰然爆炸,气血之力更是弥漫在整个天际之间.
气血金身,竟然直接被白色触手给捏爆了.
同一时间,身怀宝物的域主脸色苍白,整个人都被触手给捏成了一团.
可以看到,他痛苦不堪,喉咙里更是发出低沉的痛呼声.
“救......救我!”
勉勉强强,域主们听见他在说什么了.
可这么诡异的一幕谁人敢上去,有些域主更是已经急退了一大块区域.
这场面......实在是有些太恐怖了.
很显然没有一个人搭理他.
身怀宝物的域主心中那是一个恨啊.
他下定决心,要是等他脱了困,定要将这些............域主全杀了!可很显然,他现在是脱不了困了.
不仅如此,身上的束缚越来越强,那种痛苦更是越来越强烈.
很快,身怀宝物的域主已经在惨叫了.
他身上的勒痕更是已经将他的身体都扭曲了.
“不......不......”
身怀宝物的域主发出一声声惨叫.
,砰!巨大的爆炸声响彻云霄.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百三十五章 小域主得势
身怀宝物的域主竟然直接爆炸开来.
他.....被触手给勒爆炸了!,这样的结果显然是很多域主都没有想到的.
同时,空气之中再次出现了一道白色亮光.
在域主们看来,那就是至尊级宝物.
一个个域主眼神中流露出狂热之色.
不仅仅是大域主们,连小域主们都是如此.
小域主们觉得这一定是个机会,他们已经被大域主们欺压的太久了.
若是能够得到这至尊级宝物,便可以一举翻身,将这些............大域主完全压制住.
就在众人犹豫不决的时候,突然一个身影爆射了出去,正是来自于小域主阵营的一名域主!身影陡然的动手让其他大域主都是有些措手不及.
“尔敢,住手!”
马上就有大域主忍不住出声大喊,同时也出手想要拦住他.
气血之力瞬间凝聚,几名大域主同时出手,针对那名小域主.
可是就算他们的速度极快,但一时间也来不及阻止了.
此刻那名小域主已然是将至尊级宝物抓在了手心.
登时,至尊级宝物隐没在了他的手中.
同时一股白色的能量瞬间覆盖了小域主的身体.
那几股同时爆射而来的气血之力此刻才命中了小域主的身体.
但是结果却并不像那几名大域主想象的那般.
他们的气血之力根本没有对小域主产生一丁点的伤害,反而是在触及到他身上白色能量的瞬间就消散开来.
庞大的气血之力在白色能量面前是如此的无力.
大域主们一击不成,连连后退,他们知道已经没有机会了.
大域主们再次围成一团,相互照应.
这时候,那名小域主看向了大域主们.
同时他手中的白色能量猛地激射向了大域主们.
大域主们脸色一变.
“一起出手!”
不知是哪个大域一声.
所有的大域主似乎是有了默契一般同时激发了气血登时气血金身充斥了整个天际.
大域主们几乎在同一手,所有的气血之力汇成一股力量.
磅礴的气血之力化作一把利剑登时就和白色能量混在一起.
两股能量发生了剧烈的碰撞.
空气中温度骤然升高.
气血之力好像是被蒸发了一般发出“滋滋”
的响声.
整个空气之中都是一片血红色.
那很快,气血之力就完全消散,可白色能量却始终留有余力,只不过比原来小了很多.
白色能量激射向大域主们,使得他们脸色大变.
嗖!白色能量融入了一名大域主身体之中,所有的域主全部四散而开.
轰!巨大的爆炸声还是响了起来.
这一切都在大域主们的预料之中.
“你们这些............所谓的大域域主,都得死!”
这个时候,小域主的声音再次传来.
显然这名小域主对于..大域主的仇恨极深,要不然他方才也不会第一个冲出来了.
可以看到这名小域主身上的状况也是极差,很明显是此前那些.........消耗了气血金身潜力的小域主之一.
被大域主们逼迫着消耗了生命力,小域主们心中对于..这些............大域主的仇恨可见有多深.
而这名小域主显然对大域主们仇恨极深.
原先没有实力也就算了,他自然只能憋屈隐忍着.
可现在,他拥有了这般力量,如何能够忍受的了.
他的第一仇恨目标就是...这些............大域主们.
小域主的想法也很简单,就是...将这些............大域主们屠杀殆尽,以泻心头之恨!大域主们原本就已经脸色苍白了,此刻听到他的话更是被吓得魂都要掉了.
而这时,小域主已经向他们冲了过来.
小域主身上的白色能量涌动,带着磅礴的气势.
他身上的力量与气血之力完全不同,但是却给予了他极大的自信.
他的脸上同时也带着残虐的笑容,死死地看着远处的大域主们.
大域主们被这么一看,只感觉身上汗毛直立,浑身毛骨悚然.
而这时,那名小域主也带着白色能量向他们冲过来了.
大域主们登时都楞在了原地,甚至连逃跑都忘了,只感觉双腿打颤,无法动弹.
白色的能量看起来洁白无瑕,可是在这些人眼中却如同来自地狱的火焰,随时会将他们燃烧殆尽.
下一秒,小域主手中的白色能量也凝聚成型,猛地轰向了一名大域主.
在白色能量的加持下,小域主的速度快的吓人,大域主根本就躲闪不及.
“给我死!”
小域主眼神中闪烁过一阵狠厉之色.
瞬息之间!白色能量瞬间隐没入大域主的体内!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百三十六章 放开金身，全力轰击
仅仅只是一个刹那,那名大域主就轰然爆炸开来,气血之力散布整个天际之间.
“废物,都是废物,还自称什么大域域主,不堪一击!”
看着惶恐不已的大域主们,小域主嘲讽道.
说起来,方才这些............大域主就是...这么嘲讽他们这些小域主的.
如今也算是一报还一报.
“谁还敢再跑就是这个下场!”
小域主恶狠狠地看着所有准备要逃窜的大域主们,怒斥道.
这道声音似乎是夹杂着白色能量传递到了每一个小域主的耳中.
这让所有的大域主都感觉浑身一冷,眼皮直跳,身上的汗毛更是根根树立.
以如今这个小域主的速度,大域主们绝对是没有办法逃窜走的.
就算他们这些............大域主们分头逃窜也是如此.
这样的情况下,所有的大域主登时就只能全部停住了脚步,缩成一团.
同样的一幕再次出现在天际之间.
他们的手下看着这一幕,不知为何觉得很是眼熟,似曾相识.
说起来这些............大域主已经不知道多少次处于这样慌慌张张,被人所制的样子了.
而且,每一次都会有大域主身死.
这种感觉,就好像是故意有人在戏弄他们一般.
不过想想至尊级宝物可是没有什么智慧的,一切应该只是凑巧而已.
应该不会有什么故意戏弄他们这么一回事.
大域主们是停下了,而那个…小域主心中的愤怒却是丝毫没有递减.
“各位,往这边靠一靠.”
小域主看向边上的一堆和他同甘共苦的域主说道.
这让那堆小域主们都是一惊.
他们实在想不明白这身怀至尊级宝物的小域主为什么突然要叫他们.
照理来说他们和这名小域主也没有什么仇恨啊.
要说有,那也是和大域主们之间啊.
他们可是共同承受大域主压迫的,也算是患难之交了.
就在他们惶恐不已的时候,那名身怀宝物的小域主又开口说道:“这一次,这些............大域主再也不能骑你们头上了.”
.
“所以,我要你们用处你们的全力血之力轰击在这些............大域主身上.”
小域主恶狠狠地说道..这让小域主们登时就是...一愣..用气血之力轰击这些............大域主是为了让他们发泄吗这样一想他们确实都想将这些............大域主碎尸万段.
可就算如此,以他们的实力,只要这些............大域主召唤出气血金身,就可以完全抗下他们的气血之力了.
除了........给他们造成一些挠痒痒般的感觉,似乎也并没有什么用.
这样一想,小域主们都是疑惑不已.
他们觉得这样出手,不仅没法对大域主们造成伤害,说不定还得要被他们侮辱,嘲讽.
嘲笑他们实力这么弱小,嘲笑他们如此懦弱.
所以小域主们都是有些犹犹豫豫.
而那名身怀宝物的小域主显然是看出了他们的犹豫,于是他转过身去,看向了那些.........大域主.
大域主们登时浑身一震,感觉似乎被什么恐怖的东西,顶上了一般.
“你们,不许使用气血金身,否则直接死!”
身怀宝物的域主带着不容置疑的语气说道.
他这话一出,大域主们顿时就愣住了.
不能使用气血金身,让他们直接用气血之力轰击.
这不就等于没有一丝防御放开了让人打吗大家同是无极皇者,如果没有各种增幅,说到底力量都是一致的.
这样的轰击之下,又有哪个大域主受得了.
按照这种情况去做,那不是死定了!大域主们面面相觑,可他们同时又将目光转向了不远处的小域主.
他的意思很明显,要么待会死,要么现在死,你们自己选.
这选择也很简单.
大域主们心中顿时一股凉意升上心头.
待会死,现在死,这还用选吗谁不想多活一会.
抱着这样的想法,这些............大域主无奈之下也只能选择了妥协.
而那些小域主们看到这一幕登时就乐开了花.
不用气血金身,让他们轰击还有这样的好事那岂不是就是...让他们当刽子手,一个一个的屠戮这些............大域主.
这样的好事谁人不愿意.
更何况这些小域主皆是对这些大域主恨之入骨.
他们早就恨不得将这些............大域主踩在脚下虐杀了,如今能够有这样的好机会.
一个个小域主当真是喜出望外了.
他们快速飞到那名身怀宝物小域主的身边,一个个摩拳擦掌,恨不得现在就上.
“那么......开始吧......”
小域主的脸上露出残虐的笑容.
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百三十七章 倒霉的大域主
“谁先来”
身怀宝物的小域主眼神扫过一众大域主.
恐惧油然而生,大域主们都忍不住后退了一片区域,人人都恨不得钻到最后面去.
站在最前面退无可退的大域主们更是脸色惨白.
很明显,身处最前方的他们受到定然是最倒霉的了.
可是身后的那些.........大域主显然不会让他们钻到身后去.
随着小域主的眼神扫过,这些............大域主们个个都低下了头颅.
心中暗道,别选我,别选我.......这一刻他们是恨不得化身为路边的石子,散落在地面上没人注意.
甚至有些大域主的身体都微微颤抖起来,眼皮更是直跳.
而那些小域主却是饶有兴趣地看着大域主们的表现,心中更是乐开了花.
方才,这些............大域主还是耀武扬威将他们当做狗一般指使,毫不顾忌他们的性命.
可如今呢,形式却是发生了如此大的变化.
看着大域主们唯唯诺诺,恐惧不已的样子,小域主们心中简直是畅快不已.
就在这个时候,身怀宝物的小域主缓缓抬起了手臂,指向了一个方向.
那些.........大域主们全都低着头,自然是没有看见他的动作.
否则定然是要被吓死不可.............
“你,就是...你,第一个来吧!”
听到这话,大域主们全都时间抬起了头.
顺着身怀宝物小域主的方向看去,他们发指的是大域主们的最后方角落的位置.
登时所有的大域主都四散最后留下一个在最角落位置的大域主.
很显然,被小域主指的就是...他!这名大域主当场就傻了眼,么都没想到被选中的居然会是他.
明明,明明他已经躲在最后面了,而且他身材矮小,躲在大域主们身后根本就没人能够看得见.
可是说他所在的位置是整个大域主群中最安全的位置了.
他不知道的是小域主偏偏就是...看重了他这一点,所以才如此打算,选中了他.
也正是如此,这名小域主登时就感觉天都塌了下来.
“出来吧,还愣着干嘛”
看到大域主愣神在那里,小域主皱了皱眉头怒斥道.
这声音登时就让大域主浑身一颤,同时他看到小域主手中已经有白色能量涌动了.
慌乱之中,大域主忙催动气血之力飞身出去.
“且慢动手,且慢动手!”
倒霉的大域主登时大声喊道.
“诸位,谁来啊.”
身怀宝物的小域主看向身后的众人.
“我来!我来!”
很多小域主自告奋勇,纷纷喊道.
最终一名小域主被选中了.
那名小域主当真是喜出望外,开心的不行.
能够被第一个选中,他脸上挂着满满的笑意.
可以看到,那名大域主的脸色也随着这名小域主被选中变得:更差了.
小域主上那弱小的气血之力此刻在他面前看起来是如此的可怕.
小域主脸上带着戏虐之色,缓缓飞到了大域主面前.
见到这种情况,大域主颤抖的更加厉害了.
“别!别!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百三十八章 坏了规矩，就是这个下场
大域主连连呼叫,想要被选中的小域主放过自己.
可从小域主一脸的戏虐就可以看出来,他并没有放过大域主的意思.
很快,小域主身上气血之力涌动,气血金身更是瞬间出现在了虚空之中.
雷鸣般的轰鸣声传遍了整个苍穹域.
明明实力并不是很高,但是在大域主看来却是如此的恐怖.
强大的气血之力瞬间出手,一只金身巨手拍向了他.
庞大的金身巨手在大域主的瞳孔中缓缓放大.
他心中的恐惧之色也是越来越浓.
轰!虚空中再次响起一道雷鸣声.
大域主面对死亡,不自觉地释放出了他的气血金身.
庞大的金身登时就把那名小域主的金身巨手给弹了开来.
小域主面色一惊,气血金身也飞了出去,翻转了好几圈才稳住身形.
“你......你......你不守规矩!”
,小域主怒斥道.
大域主连连摆头,左顾右盼,已然是慌了神.
说来他确实是坏了规矩,而且差点没忍住将这小域主都给杀了.
可他当真是下意识的动作,面对死亡,哪里还能忍受的住.
尽管如此,他还是不知道如何解释才好.
就在这个时候,边上身怀宝物的小域主却是眉头紧皱..“坏了规矩那就去死吧!”
淡淡的语气不包含一丝感情,但是在众域主听来却的阴森恐怖.
下一秒,一道白色的能量涌向了大域主.
白色能量瞬间钻入了内.
可白色能量却并没有立刻.
爆炸开来.
大域主的脸上出现痛苦不堪的表情,显然正在承受着极大的痛苦.
“不......不......杀了我!快杀了我!”
,承受着非人痛苦的大域主连表情都有些扭曲了,连连痛呼.
而边上的那些.........大域主看着他这幅表情皆是心悸不已.
他们看出来,这都是那身怀宝物的小域主做的,分明就不想让他马上身死,而是要折磨他!随即,他们看到大域主的身体竟然慢慢膨胀了起来.
大域主更是因为如此惨叫连连,光是听声音就知道他究竟有多么痛苦了.
到最后,身体更是一寸一寸的龟裂开来,鲜红色的血液从体表缓缓流出,一滴滴地从空中滴落.
大域主俨然化身为一个血人!恐怖无比!有些大域主都不忍心再看了,撇过头去.
终于,在时间达到某一时刻的时候,那名大域主轰然爆炸开来.
“记住了,不守规矩,就是这个下场!”
小域主恶狠狠地盯着那些.........大域主们说道.
很快,又有一名大域主被选了出来.
这第二名被选出来的大域主也是有些倒霉.
本来在他之前有个大域主被选中的了,结果那名大域主处于恐惧,居然直接自爆了.
结果离得最近的他自然就成为了候补人选.
虽然心中恐惧,但是他还是颤颤巍巍地飞到了那名小域主的面前.
“既然人都到了,动手吧!”
身怀宝物的小域主催促道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百三十九章 挡下来了
登时,那名小域主再次出手.
骤然之间,气血金身再次出现.
不过这次小域主却是小心谨慎了许多,气血之力还护住了周身,出手也只用了一半力道.
轰!庞大的气血之力化作金身巨手轰向了那名倒霉的大域主.
倒霉的大域主不得动用气血金身,但还是可以动用气血之力的.
他虽然心中恐惧不已,但是手上的动作却流畅异常.
淡红色的血雾瞬间在他面前凝聚成型.
即便,这气血之力不是金身巨手的对手,但他还是试一试.
当然,他是再也不敢......像方才那名域主一般用处气血金身了.
否则,那痛苦恐怕就要强加到他的身上了.
下一秒,庞大的金身巨手如同碾压一只蝼蚁一般盖在了他的身上.
两股气血之力瞬间交织在一起.
庞大的气血之力和大域主身上稀薄的气血之力形成了鲜明的对比.
仅仅只是一个刹那的功夫,大域主身上那稀薄的气血之力就被金身巨手的气血之力给泯灭了.
刹那之间,金身巨手轰击到倒霉大域主的身上.
登时,大域主口吐鲜血,飞了出去.
直直的飞出去老远,大域主最终还是定住了身形.
但是可以看到,他已经身受重伤,吐血不止,就连胸口都塌陷下去了一大块.
随即,这名大域主运转气血之力,身上的伤势总算是得到了缓解.
胸口的塌陷也缓缓恢复.
他,抗下了!这让这名大域主脸上露出欣喜之色..能够遭遇这么一击活下有些不容易,不过好在他最终还是承受住了.
大域主虽然身受重伤,奄奄一息,但是内心还是欢喜的.
他驱动残余的气血之力想要回到大域主人群之中.
“怎么,还没结束就想跑了”
就在这个时候,令人恐惧的声音再次响起,真是来自于那名身怀宝物的小域主.
这让倒霉的大域主脸色登时一变,整个人都是一颤,浑身巨震!还......还没结身怀宝物小域主的话让他整颗心都沉了下来.
他缓缓转过身来,看向那身怀宝物的小域主.
“速速过去,否则别怪我手下无情!”
身怀宝物的小域主眼神狠厉,怒斥道.
他这话一出,已是不容置疑了.
大域主心中一阵苦涩,已然是一片死寂.
就算是方才那一下,他也是堪堪承受下来,但若是再来一下......,他怕是真的活不下来了!可他转念一想,若是防抗,恐怕结局更加悲惨......,这样一想,他还是飞身回到了原来的位置,只是眼神中满是凄凉之色.
“动手吧!”
身怀宝物的小域主再次催促道.
可以看到其他大域主的眼中也满是悲怆之色.
说起来他们心中本来也是怀有一丝希望的.
他们也是以为只要承受住小域主一击就能够活下来,却没想到那身怀宝物的小域主是这个意思.
竟然是要活生生将他们轰杀致死!恐惧,彷徨,充斥了所有大域主的心神!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第五百五十章 阿谀奉承
可以想象,若是双角小域主动手,那些.........大域主定然会再次联合起来共同出手.
根据此前的经验,他们知道若是共同出手,还是有机会击败刚刚获得至尊级宝物的小域主的.
只是,他们也没有选择主动出手.
因为眼前的双角小域主暂时也没有选择和他们硬拼.
如果可以,双角小域主显然是可以主动躲避的.
他们知道,获得至尊级宝物之后,双角小域主的速度也会变得:齐快,至少比他们要快.
“你等放心,我不是如此不讲理之人.”
就在大域主们忌惮不已的时候,双角小域主开口说话了.
他这话一出让大域主们登时一愣,但同时也感觉到了一丝欣喜.
很显然,他们从小域主的话中听出了希望.
“说来也是至尊级宝物选择了我,我也没得选择.”
“不过既然如此,想必各位大域主也不会出手抢夺吧”
双角小域主看向大域主们问道.
“这个自然不会!”
“不会不会::,绝对不会!”
“还请放心,我等不是这样的人!”
大域主们连连摆头,表示自己绝对不会这么做.
“如此就好,既然是这样,我等其实也没必要争斗来争斗去了,不免伤了和气.”
紧接着,小域主又脸带笑意地说道.
“说的是啊,不可伤了和气!”
“是极是极,确实没有必要.......”
“说得好,在下举双手赞成!”
“在下也赞成,非常!”
大域主们纷纷响应,表示了对双角小域主的认同.
“我看不如就这样,我等还是按照先前所言,攻下这苍穹域之后各自分得一分%地盘.”
“我也再次做出保证,绝不会用至尊级宝物做出恃强凌弱之事,只要此前的那一块地盘就是....”
小域主说的义正言辞,大义凛然.
“如此甚好啊,早该如此我等也不用伤亡这么多了.”
“是呀,本都是外域之人,何必要这般争斗.”
“不过以双角域主的身份只要一块小地盘我觉得不合适,至少要再大一些才是.”
“说的是,我看之前阵亡的那些.........域主所分的地盘应该尽归小域主所有!”
“没错,在下也愿意将地盘献出,送予双角域主!”
“那在下也愿意献出!”
一干大域主纷纷点头哈腰地附和道.
他们脸上一个个都带着笑意,对着双角小域主就是...一番奉承.
眨眼间,这群大域主登时就像是变了一副模样一般.
“哈哈哈,那些.........阵亡域主的地盘那我就暂且先帮他们管理.”
“至于诸位的地盘,该是你们的就是你们的,我分毫不要.”
“诸位就放心收下,都是外域之人,不必如此客气.”
双角域主看着在场的众人脸上满是欣慰之色.
“双角域主实在是大气啊!”
“是啊,如双角域主这般胸襟广阔之人实在是少见了.”
“佩服啊,双角域主着实是让我佩服的紧啊!”
“有双角域主统御苍穹域,这下我算是放心了.”
一帮老狐狸又是一番吹捧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================