==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================



    《国术？贫道不会，我只会雷法》来自: 


001 开局继承青云山天师

龙国，青云山。

    天师府。

    此刻，天师接任仪式刚刚结束三天。

    秦昊身披一身道袍，站在青云山半山腰，看着山下络绎不绝上山烧香拜神的居士。

    叹了一口气。

    “没想到，睡个觉的功夫，居然穿越到平行世界，而且，还成了青云山现任天师，这就有点离谱了。”

    秦昊。

    24岁。

    原本，不是这个世界的人。

    三天前刚从地球某大学毕业，晚上在家睡觉的时候，突然就穿越过来。

    穿越来的那天，正好是这个世界的他，继承青云山天师之位的时刻。

    秦昊就这么一脸懵逼被一群道士授予天师印、剑，继承了天师之位。

    现在的秦昊，正儿八经成了青云山第106代天师。

    但继承天师之位，秦昊不仅不高兴。

    现在的他，反而慌得一批。

    因为他是穿越过来的啊！

    压根什么都不会好吗！

    各种道术、神通他都没修炼过。

    甚至经书都没看过一本，这要是被人发现了还了得？

    而且，最关键的是。

    最近这个世界，互联网上，一张青云山天师合照在网上突然爆火。

    好多网友都把目光注意到青云山和穿紫袍的人身上。

    网上，流传出很多说法。

    天师府穿紫袍的，无一不是绝顶人物。

    普通人上来，在紫袍天师手底下走不过半招。

    网上，更是以讹传讹，传出什么鬼来了都得给天师磕俩头。

    各种天师无敌的说法传遍网络。

    “怕鬼？笑死，住在天师府旁边根本不怕好吗！厉鬼来了都得挨两巴掌，阎罗王路过也得给天师点根烟。”

    “鬼：哥儿几个，离那青云山远点，听说那儿最近闹道士！”

    “挑战穿紫袍的？兄弟，那我劝你最好中午去，因为早晚得出事！”

    “不是我吹，这张照片上穿紫袍的，我让他一拳，他就得跪在地上求我别死！”

    ……

    看着这些评论，秦昊是真越看越心惊啊！

    这他妈谁把照片传出去的？

    他就是天师，穿紫袍的。

    秦昊真没评论区吹得那么强！

    他现在就怕有愣头青当真，然后真来青云山踢馆。

    那可就丢大人了。

    秦昊想想都觉得可怕。

    如果有机会，他真不想穿这身紫袍。

    就在秦昊愁大了头的时候。

    他的耳边，一阵清脆提示音响起。

    “叮！检测到宿主继承天师之位，成功绑定超神天师系统！从今天开始，本系统将为您保驾护航！”

    系统？

    秦昊冷不丁听到这声音，起初，他还以为自己听错了。

    但接下来，他看着出现在自己面前的虚拟屏幕。

    他才反应过来。

    自己真被系统绑定了？

    秦昊狂喜啊！

    系统是什么，他当然知道。

    以前在地球看网络的时候，里的主角不管之前混得有多惨，只要绑定了系统的，哪一个不是飞黄腾达，平步青云？

    装逼打脸那都是开胃小菜。

    动不动成圣做祖，称霸世界都不是梦想！

    没想到自己也被系统绑定了。

    果然金手指这玩意儿，穿越者标配啊！

    秦昊看着自己脑海当中的系统，他问道：“系统，先介绍一下你自己！”

    “叮！本系统为超神天师系统，是为了辅助宿主成为最强天师而诞生！只要宿主按照本系统发布的任务，每日完成任务，即可获得相应奖励！”

    听着系统的介绍。

    秦昊咂嘴。

    听着，貌似简单粗暴。

    只要完成任务，就能获得奖励。

    就是不知道，系统所说的任务，难不难，具体是什么。

    秦昊还在琢磨的时候。

    系统此刻，已经开始发布第一条任务。

    “叮！发布新手任务，和上山的居士完成合影，获得奖励【凌虚飞云步】！”

    和上山的居士合影？

    就能获得奖励？

    真的假的？

    就这么简单？

    秦昊听着新手任务，他都有点不敢相信。

    这任务的难度，是不是太低了点？

    就在秦昊质疑任务难度的时候。

    身边，已经有几个登山的居士路过。

    而且就在这时候，两对年轻情侣结伴登山，看到站在山路旁边的秦昊。

    这两对情侣走过来，跟秦昊打招呼。

    “这位小道长，这里的风景不错，请问，方便帮我们拍个照片吗？顺便再和我们合个影？”

    秦昊看着这两对情侣，原本，他不是很愿意和人合影。

    但转念想到系统的任务。

    秦昊最终点点头。

    “好！”

    站在山路边上，秦昊接过一对小情侣递过来的相机，先给他们咔咔拍了几张照片。

    然后，再和这两对小情侣拍了个合照。

    合照刚拍完。

    秦昊的耳边，果然再次传来系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主完成新手任务，和居士合影！获得奖励【凌虚飞云步】！”

    秦昊自己都没想到，这第一个任务，这么轻松就完成了。

    和两对小情侣合完照。

    这时候，一个男生还问道：“道长，合影多少钱？我致富宝转给你？”

    秦昊笑了笑，回道：“居士，上山即是客，此地是玄门清修地，不讲钱，只讲缘，你我合影，就是有缘分，谈钱就俗了！”

    两对情侣闻言，被秦昊的话震撼到。

    心道这青云山果然是天下正统玄门之地。

    路边随便一个小道长说话都有这样的修为，不简单啊！

    两对小情侣深感愧疚，多少是他们肤浅了。

    跟秦昊道别之后，两对小情侣继续登山。

    而秦昊，则在原地看起系统的任务奖励。

    凌虚飞云步？

    什么东西？

    秦昊点击查看。

    凌虚飞云步：“基础步法，为登山而创，青云山门前，由上到下，共有阶梯三千四百节，有此身法加身，登山爬阶如凌空虚渡，身若飞云，转瞬可至！”

    看着系统的讲解。

    秦昊半信半疑。

    爬楼梯如凌空虚渡，转瞬可至？

    真的假的？

    他怎么这么不信呢。

    秦昊直接提取。

    下一秒，一股精纯的能量涌入他的身体。

    接着，他的脑海当中多出一份关于凌虚飞云步的信息。

    这一刻，秦昊的步法直接大成。

    他倒要试试看，这被系统吹得神乎其神的步法，是不是真的这么厉害。

    只见秦昊脚下一动，驾驭凌虚飞云步，身形如同化作一缕青烟，直接从半山腰朝山上天师府冲去。

    脚下的上千节阶梯，在他眼中，形同虚设，秦昊步法如风。

    眨眼功夫，已经超越无数爬山的居士，包括之前跟他合影的那两对小情侣。

    而他留给这些路人的，只有一道潇洒的背影。

    (

002 你管这叫炼气一层

青云山山路之上，数百名路人看着一道青烟从他们身边一晃而过，如同贴地飞行，眨眼，已经出现在百步之外。

    路人都惊呆了。

    “卧槽！这是什么？”

    “贴地飞行？”

    “这身法，也太骚了吧！”

    “道长，牛逼啊！身法如挂啊！”

    “好家伙，这是碰到神仙了？”

    人群之中，惊叹声此起彼伏。

    之前那两对和秦昊合影的小情侣也惊呆了。

    他们一眼就认出，这不是刚才那个跟他们合影的小道长吗？

    没想到竟然这么牛逼？

    就在这时候，青云山又有一个道长路过他们身边，这两对小情侣很好奇，问道：“道长，你们青云山的小道士都这么牛吗？这爬阶梯爬的跟飞一样，是不是有什么轻功啊？”

    路过的道长一脸懵：“几位居士，我们只是一些普通人，怎么可能会轻功？你说的那些都是武侠里的东西，我们真不熟。”

    小情侣之中，一个男生指了指山门远处，即将消失的秦昊背影。

    “道长，我们都亲眼看见了，刚才那个小道士飞那么快，我们又不瞎，还说你们不会轻功？”

    道长反应过来，笑道：“哦，你们说他啊！那位是我们青云山的现任天师啊！天师府嫡传，自然是有所不同的嘛。”

    听着道长的话，这两对小情侣愣住了。

    什么？

    天师？

    他是天师？

    好家伙！

    这两对小情侣简直不敢相信，看了看手里的照片。

    自己刚才，居然跟天师合照了？

    情侣当中，男生还是有点不敢相信，说道：“道，道长，你没开玩笑吧，你说刚刚那个小道长是天师？你确定没看错？”

    道长：“居士说笑了，整个青云山，就这么一位天师，我怎么会看错？”

    男生：“可是，他看上去年纪不大啊！也就二十多岁的样子，怎么就是天师了呢？”

    在他们印象当中，天师，那是一派之主，难道不应该是一个年纪很大的人来担任吗？

    刚才那个道长那么年轻，差不多也就跟他们是同龄人。

    他们才刚刚大学毕业，人家就已经成天师了？

    道长说道：“几位居士有所不知，我青云山这一代天师，乃是数百年天赋最高者，能者上位，是天师府一直秉承的优良传统。”

    男生：“可是，网上说，天师不应该穿紫袍的吗？他也没穿啊。”

    道长：“是穿紫袍没错，但也不是天天穿啊。”

    两对小情侣：“……”

    ……

    此刻的秦昊，并不知道山下的谈话。

    他凭借凌虚飞云步，已经回到山顶的天师府。

    体验过凌虚飞云步的速度。

    秦昊也是服了。

    原来世界上真有这么强的步法。

    这步法，真跟贴地飞行没什么区别了。

    虽然用处只局限于爬楼梯用，但至少以后上山下山，不会再像以前一样辛苦。

    这一点，秦昊还是很满意的。

    回到天师府之后。

    秦昊才刚坐下。

    系统就发布了新任务。

    “叮！整理书架道经，获得奖励【太平五气诀】！”

    新任务，整理道经？

    秦昊看了一眼自己的房间。

    房间的一面墙上，摆满了上百本道经。

    这些道经，都是上代天师送给他的。

    秦昊穿越过来之后，压根就没看过，现在落了一层灰。

    也该好好整理一下了。

    秦昊起身，走到书架前，整理起来。

    整理道经，这个任务也不难。

    无非就是累了一点。

    整面墙壁的道经，秦昊整理了两个多小时，才总算全部整理完。

    在他把手上最后一本书放进书架上之后。

    他的脑海当中，系统任务完成的提示音也是再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励【太平五气诀】！”

    太平五气诀，修道功法。

    吸纳天地五气：太阳紫气、星辰气、月亮气、天地生气、天地灵气进行修道。

    每日自动修炼，日久天长，修为可至精深。

    大成之后，举手投足，力可擎天，拳震五岳。

    可隔空御物。

    ……

    看着太平五气诀的介绍。

    秦昊将功法提取。

    接着，他就有一种感觉，感觉自己的小腹处，变得暖洋洋的。

    如同在丹田里装了一个自动的涡轮发电机。

    源源不绝吸收外界的灵气。

    而体内的太平五气诀，也在源源不断自动使用灵气冲刷秦昊的身体。

    仅仅片刻，秦昊就能感受到，伴随灵气数量越来越多，他的体质得到了增强。

    半个小时之后。

    秦昊感觉到，自己的丹田被灵气灌满。

    太平五气诀便自动压缩这些灵气，直至将其压缩成一滴灵水。

    当灵水滴落在丹田之中。

    秦昊的修为瞬间暴增。

    炼气一层！

    此刻的他，身体素质成倍数增强，举手投足之间，也开始自带风压和灵气。

    整个人气质也是直接飙升。

    现在的秦昊，身体周围自带微风，远远看去，走路带风，有世外高人那味儿了。

    秦昊走到院子里，测试了一下炼气一层的实力。

    只见他攥起拳头，对着天师府院子里一块石板就捶了一拳。

    这一拳捶出去。

    石板发出轰一声闷响。

    整个石板竟然被秦昊一拳捶的当场裂开。

    而秦昊，拳头竟然一点感觉都没有。

    甚至，他刚刚都没用全力。

    看着地上裂开的石板。

    秦昊深吸一口气，丹田之内，那一滴灵水之中，分裂出一丝真元。

    真元化剑。

    秦昊嘴巴一张，口中剑气吐出，对准地上已经裂成两半的石板吐去。

    剑气飙射，击打在石板之上。

    这块石板，竟然被直接穿出一个剑洞出来。

    并且石板下方的水泥地，都被秦昊一口剑气硬生生钻出一个小坑。

    秦昊自己都吓了一跳。

    你管这叫炼气一层？

    是不是有点离谱了。

    现在的秦昊，体内灵水太少，真元不够。

    只能做到小规模的一丝灵气化剑，用系统的话来说，威力只能说还行。

    等到秦昊修为增长，体内灵水能提供足够多的真元之后。

    他就可以做到真正举手投足之间，劈出剑气。

    那个时候，可就不是在石板上钻个洞那么简单了。

    而是随手一劈，百树齐断。

    屈指一弹，分金断石。

    那才是真正的修行！

    (

003 天师都惊动了

秦昊在院子里测试修为。

    就在这时候，天师府院子外头，传来敲门声，一个道童走了进来，先对秦昊一拜，然后说道：“天师，静玄师叔请您到三清殿一叙，三清殿……出了点事。”

    三清殿出事？

    秦昊愣了一下。

    三清殿。

    是青云山主殿，能出什么事？

    秦昊说道：“你先过去，我随后就到。”

    既然三清殿出事了。

    那他这个天师，青云山当家人。

    自然就不能撂挑子不干，坐视不管。

    顺路去看看吧。

    秦昊跟着道童，来到天师府前方道观内。

    还没进入三清殿，远远就看到，大殿里，聚集了很多人。

    不少上山拜神的游客、居士都围在这里。

    还有很多青云山的道士，也在这。

    看来的确是出事了。

    秦昊走进大殿。

    几个道长看到秦昊到了，立刻走过去。

    秦昊问道：“出什么事了？”

    一位身穿红袍的道长走过来，先对着秦昊行礼，随后在秦昊耳边说了几句话。

    这位红袍道长，也是青云山道观一位辈分很高的道长。

    道号静玄。

    平时这三清殿，就由他专门打理。

    静玄道长告诉秦昊，就在刚刚，一个男人带着一个小男孩进入三清观。

    趁他们不注意，那个小男孩对着三清像就尿了一泡尿。

    这件事情，在玄门，绝对是捅破天的事情。

    三清，是玄门始祖，玄门最高级别的尊神。

    地位相当于是普通人家的祖宗。

    对着三清像尿尿，跟在别人家祖宗坟头撒尿都没区别。

    这件事情，能不闹大吗？

    所以静玄道长在发现之后，第一时间就通知了天师。

    这件事情，还是让天师来处理吧。

    与此同时，另一边。

    一个穿着黑色外套的男子正和一个小男孩坐在三清殿的一张椅子上。

    他们两个，就是这件事的罪魁祸首。

    没有人发现，那个穿着黑色外套的男子的领口处，一个微型摄像头，正拍摄着这一切，并且以直播的形式将现场播放出去。

    这个男人，名叫张通。

    其实他的身份，原本是某直播平台的一名主播。

    因为昨天和直播间一个土豪的赌斗，今天才特地来到青云山。

    昨天，张通在直播的时候，一个野生土豪进入他的直播间。

    恰逢张通吹牛逼。

    扬言自己胆子大，这天下就没他不敢干的事。

    该土豪一言不合，直接先给他刷了十个火箭。

    张通直播的平台，一发火箭价值1000元。

    平台和他三七开。

    也就是说，一发火箭，他能拿到700！

    十发火箭，就是7000！

    张通瞬间化为土豪舔狗。

    下一秒，土豪就直接评论，如果他有胆子，就去龙国玄门第一山，青云山的三清道观，对着三清像撒泡尿。

    如果能做到，回头就给他刷100发火箭！

    100发火箭啊！

    张通眼都绿了。

    那可是七万块钱。

    他想都没想就答应了。

    不就是撒泡尿嘛。

    那土豪又没规定是谁撒尿。

    张通随即就把自己儿子给带过来了。

    他儿子今年才十岁。

    十岁小孩懂什么？

    在三清像前撒泡尿，就算被抓住了，张通也不怕。

    直接就说小孩子不懂事。

    这群道士难不成还要难为一个孩子？

    传出去，青云山还要不要混了？

    所以，张通现在坐在这里，一点都不慌。

    他的直播间，现在也是满屏的
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！

    “主播牛逼啊！昨天看直播还以为你就是随口说说，没想到你还真敢！”

    “论胆子大，还得看我通哥！说来真就来了，在玄门第一山青云山对着三清像撒尿，这操作无敌了！”

    “主播这是真不怕事啊！青云山可是传承千年的大山门，龙国玄门第一，在这里挑事，不怕道士们整死你？”

    “我听说道士可是会不少法术的，要是被他们知道你是故意的，怕不是要被整到死！”

    “没错，弄人家的三清像，跟在人家坟头尿尿没什么区别，主播胆子是真大，为了赚钱命都不要了！”

    “怕什么？什么玄门第一山，都是封建迷信而已，都9022年了，还有人信这个？”

    “就是，笑死，现在都是科技时代了，iPhone都发布到13了，居然还有人说什么法术？你怎么不说世界上还有神仙呢？”

    ……

    张通看着手机，看着自己直播弹幕区里的弹幕。

    他心里一点不慌。

    张通自己，也是一个无神论者。

    什么三清，什么法术、神仙。

    他压根不信。

    不然，他也不会带自己儿子来着捣乱了。

    这个世界上，还有比没钱更可怕的吗？

    自己过来捣个乱就能血赚七万，何乐不为？

    至于那些道士，自己在这坐半天了，刚才那个穿红袍的道士，不也没法拿自己怎么样嘛。

    张通此刻正洋洋得意。

    为自己血赚七万软妹币正高兴着呢。

    这时候，只见一道身影走到他的面前。

    接着，一个声音在他耳边响起：“福生无量天尊，这位居士，听说刚才你的孩子在我们三清殿内小解了？可有此事？”

    张通抬头一看。

    还以为来的是什么人。

    没想到，竟然是一个小年轻。

    张通顿时更放松了，直接说道：“不错，小道长，我儿子刚才没憋住，不好意思啊！”

    虽然自己是故意的，但毕竟在人家地盘，张通还是得说点好听话，装也要装的虔诚点。

    不然自己真走不了。

    张通的话刚刚说完，旁边刚才的那个年长的红袍道长就说道：“居士，请你注意措辞，什么小道长？这位是我们青云山的现任天师！”

    静玄道长直接点出秦昊的身份。

    听到是这年轻人竟然是青云山天师当面。

    张通一下也愣了。

    什么？

    天师？

    这么年轻的天师？

    自己就带儿子撒泡尿，居然还惊动天师了？

    张通虽然不信玄门这一套的东西。

    但基本常识还是知道的。

    天师，这个身份尊贵无比。

    可谓是执玄门牛耳。

    能成天师的，不仅要自己牛逼，还得背景牛逼！

    张通压根没想到，自己居然把青云山天师都给弄过来了。

    张通突然有种不好的预感。

    这……

    惊动天师。

    应该不会惹祸吧。

    (

004 他看上去挺好说话的

当知道面前这个年轻人是青云山的天师之后，张通说不紧张，那是假的。

    毕竟，现在网络上传的沸沸扬扬。

    各种道门天师无敌的说法，张通又不是没看过。

    张通的直播间。

    此刻也沸腾起来。

    “卧槽！通哥屌啊！这一波连天师都给惊动了！”

    “这要是能让你全身而退，这不得吹一辈子？”

    “这算是当着人家天师的面来砸场子了吧，主播太牛逼了！”

    “这是真不怕人家天师整你啊！”

    “怕什么？就这天师，看上去年纪轻轻，也不像是什么有本事的人，主播别怂！”

    直播间观众说的没错。

    张通现在唯一让他感觉轻松一点的。

    就是眼前这天师，看上去年纪很小。

    他觉得，这青云山上或许的确有那种有本事的人。

    但应该不会是面前这个年轻人。

    他虽然是天师，但年纪太小，哪有那些老天师手段强？

    顶多算是个初出茅庐的小辈而已。

    只要自己稳住，还是不会出事的。

    张通问道：“这位天师，我儿子不小心尿了一泡尿，请问需要怎么赔偿吗？”

    张通以进为退，先开口询问。

    此刻，秦昊的耳中，一道系统提示音传来。

    “叮！发布任务，擦洗三清像，获得奖励【五雷正法】！开启香火值兑换商城！”

    “叮！检测到青云山有人故意捣乱，借用孩子以直播方式在三清像上撒尿谋取利益，宿主惩罚捣乱者，获得奖励【天师剑淬灵+1】！”

    听着系统连续发布两个任务。

    这俩任务，都是跟这次的事情有关。

    从系统那里，秦昊也看出来，眼前这个男人，就是来捣乱的。

    直播吗？

    看样子，是个主播了。

    秦昊看了一眼男人的衣领。

    果然在衣领处，看到一个不仔细看很难察觉的微型摄像头。

    只见秦昊微微一笑，说道：“居士不用紧张，既然是孩子的无心之失，那也就不打紧，三清祖师不会怪罪下来的，擦洗干净就好。”

    秦昊说着，转头对身后的静玄道长道：“静玄道长，帮我拿一块抹布过来。”

    片刻之后，只见秦昊拿着抹布，就在三清像上擦洗起来。

    将三清像上的尿渍擦洗干净。

    他的耳边，传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，擦洗三清像，获得奖励【五雷正法】！开启香火值兑换商城！”

    看着天师亲自擦洗三清像。

    在场来烧香的香客都愣住了。

    天师，这么好说话的吗？

    张通自己也没想到，这天师，也太好说话了一点。

    甚至自己动起手，擦洗三清像。

    张通瞬间有种感觉，原来天师，也就那样啊！

    直播间里，看着天师弯腰，擦洗三清像。

    直播间的观众也个个看呆了。

    “这就是青云山的天师吗？真是一点脾气都没有啊！”

    “好家伙，没想到这一代天师居然是个老实人，三清像都被尿了，还自己动手擦干净，见过好说话的，没见过这么好说话的。”

    “网上传的沸沸扬扬，天师有多牛逼，结果就这？看上去一点血性都没有啊！”

    “如果是我，我他妈早一拳上去了，这主播一看就是来捣乱的啊！小孩再憋不住尿，也不至于尿在三清殿里吧，只能说，这年轻天师太怂了。”

    直播间内看着秦昊的好脾气，评价褒贬不一。

    而此刻，三清殿内的一众道长也有点绷不住了。

    天师，怎么能干这种活？

    静玄道长都忍不住说道：“天师，这些事情我们来做就行了，怎么能劳烦您亲自动手？”

    秦昊起身，将抹布放回水盆里，说道：“无妨，我和你们一样，本质上也是个玄门弟子，擦洗三清像也是应该的。”

    秦昊说着，看向旁边的张通：“至于这位居士，大可放心，孩子的无心之失，三清道祖是不会怪罪于你们的，但！若是有心为之，心术不正者……”

    秦昊停顿了一下，继续道：“呵呵，你也需得知道，我玄门一派，也不是那么好惹的，三清不可辱，故意羞辱之人，必遭天谴，将遭霉运缠身！你明白吗？”

    秦昊的话一字一顿。

    似乎是故意说得很重。

    每一字，都如同黄钟大吕敲打在张通心中。

    张通脸色难看。

    心中更是惶恐不安。

    天师对他说这种话，莫非是，人家看出来了？

    张通说不慌是假的，但此刻依旧强撑着笑容：“天师，你说什么？我怎么听不懂？”

    秦昊拍拍他的肩膀，笑道：“没事，听不懂也没关系，以后你就懂了。”

    没人注意到，秦昊在拍击张通肩膀的时候，一张紫符被他贴在了张通肩膀上。

    紫色符篆，一贴即化作光点融入张通体内。

    那张符篆，是他刚才擦洗三清像之后，完成任务激活【香火值兑换商城】之后。

    秦昊花费1000香火值在系统商城购买的一张紫色-倒霉符。

    香火值兑换商城。

    里面的商品应有尽有，阵法、武学、神通、法术、神兵、符篆……

    而这些东西，都需要香火值兑换。

    香火值，也就是秦昊所在的这青云山每天上山香客的数量。

    一个香客，代表一点香火值。

    刚才那枚紫色倒霉符，花了秦昊足足1000香火。

    其实符篆那一栏商品当中，倒霉符还有品质稍低一点的。

    黄色倒霉符，价格更便宜，只需要200香火就能买到。

    只不过效果只持续七天。

    秦昊略微想了一下，还是购买个紫色的。

    效果持续一个月！

    月度倒霉套餐送给这位大哥。

    贵点就贵点吧。

    贵有贵的好啊！

    这张符贴上之后，即可生效。

    秦昊用一种同情的目光看向张通。

    从这一刻开始，这哥们儿，以后一个月都要走背运了。

    就是不知道这紫色倒霉符篆，真正的效果怎么样。

    希望人没事吧。

    至于旁边那个刚才撒尿的小男孩。

    秦昊也十分友好的送了他一张特别符篆。

    既然这么喜欢乱撒尿，就罚他四天尿不出来。

    毕竟小孩子嘛，年纪小不懂事，就罚的轻一点吧。

    给这爷俩贴上符篆。

    秦昊微微一笑，也不再多说，静等符篆起效就行。

    ……………………

    新书上路，小众题材，不知道大家喜不喜欢，求推荐票，求收藏啊！！感谢各位！

    (

005 人怎么可以倒霉成这样

三清殿里。

    张通也不知道怎么回事，从刚才听着这个年轻天师说的话之后，他心里，就一直有种不祥的预感。

    这种不祥的感觉一直笼罩在他的心里，如同有个疙瘩一般。

    但很快，张通自己说服自己。

    慌个屁！

    一个毛头小子说的两句威胁的话，自己有什么好怕的？

    还羞辱三清会得天谴？

    张通压根不信。

    你有本事让三清显个灵给我看看？

    张通轻蔑。

    然而，就在下一秒。

    他屁股底下，传来凳子开裂的声音。

    哐当！

    张通屁股底下的椅子，直接原地解散，他一屁股跌在了地上。

    “哎呦卧槽！”张通没想到，自己坐着还能摔个跟头。

    这什么破椅子？

    真他妈倒霉！

    他心中咒骂一声，从地上爬起来。

    张通用一只手撑着地面爬起身。

    然而就在下一刻，整个三清殿传来张通的撕心裂肺的惨叫声。

    众人都惊呆了。

    因为，张通这家伙，居然一只手撑住地面，正好撑在了地上散开的一根木椅腿上。

    椅子腿上的一根锈钉子直接扎穿了他的掌心。

    给他来了个掌中透心凉。

    他能不惨叫吗？

    看着张通居然一下子变得这么倒霉。

    他直播间的观众也都看傻眼了。

    “卧槽！这也太邪乎了吧！”

    “好吓人啊！整个手掌都刺透了。”

    “这尼玛，说不是报应我都不信！”

    “人怎么可以倒霉成这样？”

    “完了完了，主播玩大发了，肯定是被三清盯上了，人家刚才天师不都说了吗？三清不可辱，侮辱必报之！神鬼这东西，宁可信其有，不可信其无啊！”

    “切，封建迷信罢了，手上扎个钉子这就是报应了？我怎么这么不信呢？这些都只是巧合而已好吧，除非主播还能再倒霉一次，我就信了！”

    ……

    直播间弹幕刚发出来。

    青云山，只听三清像上，一阵轰隆隆的声音。

    众人闻声抬头向上看去。

    张通也跟着向上看。

    然而，接下来，张通就看到，一个巨大的黄色葫芦朝他当头砸来。

    这葫芦乃是三清之一，太上老君手中所持之物。

    也不知道是年久失修还是别的原因。

    此刻竟然从太上老君的神像上滚落下来，不偏不倚，当头砸到张通的脑袋上。

    张通：“啊！”

    这一次，没什么惨叫，他直接原地被砸的昏死过去。

    看着倒在地上已经不省人事的张通。

    三清殿内，全场死寂。

    这一连串的倒霉事件。

    不偏不倚就发生在张通身上，这合理吗？

    很不合理！

    此刻所有人心中都出现一个想法：难道，真是三清显灵了？

    就连张通自己的直播间内，几十万观众也是这么想的。

    原先很多不信这些封建迷信的。

    看着倒在地上的主播，也开始怀疑人生。

    这……是巧合？

    巧合肯定不可能，哪有人会倒霉的这么凑巧？

    而且一天之内倒霉这么多次，简直离谱。

    唯一的解释就是，这其中，肯定有外力介入了。

    直播间观众：“龟龟，难道真的是三清显灵？”

    “这报应，说来就来啊！”

    “太他妈神奇了，我之前是不信玄门的，感谢主播亲身实践，现在我信了。”

    “不说了，明天就去青云山烧香去，希望主播人没事吧。”

    “还真是必遭天谴，霉运缠身，真让人家天师说中了啊！”

    “哎，对着三清像尿尿，这也是人干出来的事？就算被人家整了，也活该！”

    “不看了不看了，再看这直播，我怕我一会也跟着倒霉。”

    ……

    秦昊看着已经躺到地上被砸的昏迷不醒的张通。

    他对身边两个道童说道：“你们帮这位施主先包扎一下，然后打个电话给山下的医院，让救护车来拉人吧。”

    虽然，这家伙是来捣乱的。

    但也受到了应有的惩罚，帮忙打个救援电话还是没问题的。

    两个道童点点头，原地给地上的张通做起包扎来。

    ……

    张通的事情告一段落。

    三清殿里原本看热闹的香客，也被山上的道士们遣散。

    秦昊站在三清神像前。

    打开系统面板。

    此刻，两条任务全部完成。

    擦洗三清神像，获得【五雷正法】！

    惩罚捣乱者，获得【天师剑淬灵+1】！

    秦昊拿出自己随身携带的佩剑。

    整个青云山，乃至整个龙国。

    能随身在闹事合法佩戴的利器的，现如今，恐怕就秦昊这一个。

    因为，谁让他是玄门第一山，青云山的现任天师呢！

    每一位天师，都会继承青云山历代天师传下来的天师剑。

    而这把剑，是必须随身携带。

    就连官府也认定天师随身带剑是合法的。

    此刻，秦昊看着手中的天师剑。

    这剑，其实原本传到他手里，就是一把普通的铁剑。

    更多的，是象征身份的意义。

    并没有外人和电视剧里想的那样，有什么强大的功效，可以克伐鬼怪，震慑妖魔。

    就这把天师剑，秦昊如果现在拿出去，说是真的天师剑估计都没人信。

    淘宝上随便买一把，说不定都比他手上的这把正统天师剑做工更精美。

    秦昊拔出剑，剑身之上，刻着‘天师’二字。

    除了这两个字，其他什么也没有。

    秦昊用手指蹭了蹭剑锋。

    剑锋粗糙，虽然已经开过锋，但难以伤人。

    秦昊看了一眼系统仓库里的奖励。

    他直接提取【天师剑淬灵+1】！

    提取成功，一道金光瞬间冲入秦昊手中的天师剑上。

    下一秒。

    秦昊明显感觉，自己手上的剑变得不一样了。

    尽管模样还是那么平平无奇。

    但他拿在手中，竟能感觉到剑气的存在。

    他拿着天师剑，隔空在刚才那片地上破碎的椅子上一划。

    相隔半步，地上的椅子腿竟然被秦昊的剑气划成两半。

    并且，切口平滑如镜，一点毛刺都没有的那种！

    这把天师剑，经过系统淬灵之后，锋利了何止百倍。

    这才是神剑！

    仅仅淬灵一次，就变化如此之大。

    秦昊想知道，多淬灵几次，会变成什么样！

    把玩了一会天师剑。

    接着，秦昊将目光投向另一项奖励。

    这项奖励，相对来说，才是秦昊更感兴趣的。

    因为，那可是【五雷正法】啊！

    (

006 挑战天师你疯了

五雷正法。

    又称雷法。

    是龙国神话和玄门中的代表法术之一。

    雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴。

    依《洛书》五行之数，“东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。“

    而雷霆行天地之中气，故曰五雷。

    五雷正法这玩意儿，现实中有没有不知道，反正电视剧、动漫、里多得是。

    玄门正派角色，谁还不会个五雷正法？掌心雷？

    要是连这都不会，都不好意思出来见人。

    秦昊提取【五雷正法】！

    下一秒，他的脑海当中，出现五雷正法的所有修行术和总纲。

    五雷正法，一键大成！

    五雷正法。

    包含五门大法术。

    分别是：五雷掌、五雷咒、五雷元音、风雷指和掌心雷。

    五雷掌：凝聚天地雷霆于掌心，以掌力催发！

    五雷咒：顶级雷法，念动咒诀，搭配手印，能引天雷临凡，威力巨大。

    五雷元音：音波雷法，凝聚雷元于腹中，以声音发动攻击，常人难以承受。

    风雷指：雷系指法，一指风雷怒！

    掌心雷：五雷凝聚掌心，化为球状闪电，对敌时抛出，荡邪除祟，玄门名气最大也是最常用的法术之一！

    看着五雷正法里的五门法术。

    每一种，都贼屌的样子。

    尤其是掌心雷和五雷咒。

    一个是掌心成雷，一个是引动天雷下凡。

    逼格简直拉满啊！

    这五雷正法，秦昊简直太满意了。

    ……

    与此同时，青云山下。

    此刻，两辆路虎车和一辆救护车同时抵达这里。

    救护车是来救人的。

    青云山上的道士报警，说是山上有人受伤，需要急救。

    一群医生架着担架就上山了。

    而那两辆路虎车上。

    则下来好几个人。

    这是一个主播团队。

    为首的那个，身高体大，浑身腱子肉，带着一副墨镜，一脸凶狠的样子。

    就是这个主播团队力捧的主播。

    也是现如今龙国最大的直播平台虎鲨直播健身区的一哥。

    他叫周元鹏。

    在国外很有名。

    是著名的散打、自由搏击高手。

    还曾参加过米国的职业搏击比赛，多次获得冠军。

    后来回国之后，周元鹏就开始做直播了。

    依靠自己本身的名气外加确实素质过硬的身材和专业知识。

    周元鹏越做越火。

    现如今只要他开直播，直播间常驻人气都在两百万以上。

    其实，周元鹏原本每天直播，也就播一播教学自由搏击技巧和健身课程而已。

    今天之所以来到青云山。

    是被直播间观众鼓动，来挑战青云山天师的。

    事情还得从天师合照爆火的事件讲起。

    这几天，网络上流传一张青云山道长合影的照片。

    谁也没想到，一夜之间，这张合照就火爆全网。

    其中最火的就是合照上坐在最中间的那个穿紫袍的道长。

    经专业人士科普，穿紫袍的，就是青云山的历代天师。

    整个龙国，可以有很多穿黄袍的。

    可以有更多穿红袍的。

    但穿紫袍的，全国就这么一个。

    一瞬间，话题热度飙升。

    好几个关于紫袍天师的话题包揽热搜前五。

    “#紫袍天师到底有多牛逼！”

    “#穿紫袍的很能打吗？”

    “#九叔都只是穿黄袍，那穿紫袍的得有多厉害？”

    “#穿紫袍的那个看上去平平无奇，一看就不会打架！”

    “#我和天师单挑，胜负几几开？”

    ……

    一夜之间，所有龙国人都知道了一件事。

    穿紫袍的很牛逼！

    周元鹏的直播间，那几天也被紫袍天师弹幕刷屏。

    而那时候，也就有很多观众带起节奏。

    周元鹏自称自己自由搏击有多牛逼，从小练习散打，段位极高。

    很多观众就在弹幕区询问。

    敢不敢上青云山，单挑穿紫袍的？

    周元鹏其实原本没当回事。

    一个网上的梗而已，他这种级别的主播，压根不会接茬。

    但后来，周元鹏和他的直播团队，却从中嗅到了流量的味道。

    他们换一个角度一想。

    不对啊！

    单挑紫袍天师！

    光是这话题，说出来都感觉满满的流量和热度啊！

    貌似可以搞一搞！

    周元鹏现在的人气和流量，已经达到一个瓶颈期。

    想要更上一层楼，成为更大体量的主播，就要吸收更多新鲜血液观众进入直播间。

    周元鹏一直找不到一个能让自己更火的方法。

    但眼下，这机会不就送上门来了吗？

    一个自由搏击冠军，散打专家。

    上青云山挑战天师！

    打赢打输了，流量都直接拉满啊！

    毕竟，现在天师合照的热度实在高的恐怖。

    稍微带着天师、紫袍俩字儿的！

    人气都嘎嘎高。

    周元鹏真去挑战天师，他想不火都难。

    为此，周元鹏团队甚至提前都把匾额做好了。

    炒热度嘛！

    不寒蝉！

    周元鹏团队的工作人员从路虎车里拿出一块匾额。

    匾额上就写了四个大字‘挑战天师’！

    言简意赅。

    一目了然。

    待会，开播之后，周元鹏就直接扛着这块匾额上山。

    肯定能吸引巨大的流量。

    这一波如果操作好了，说不定他都能火出圈！

    周元鹏深吸一口气。

    随后，像摄影师点点头。

    摄影师调试了一下直播设备，片刻之后，他的直播间开了。

    直播一开，周元鹏的脸就出现在镜头前。

    “大家好啊！我是主播周元鹏，各位还记得这几天一直在我弹幕区刷的关于紫袍天师的弹幕吗？

    当时弹幕区有人想让我挑战一下青云山上的天师，我回去仔细想了一下，这件事情，感觉也挺有意思的，所以，今天，我来了！”

    周元鹏说着，给摄影机让出一个身位。

    镜头前，出现一座巨大的山峰。

    周元鹏指着镜头前这座大山说道：“兄弟们，看，那个就是青云山了！今天我的直播内容就是，挑战紫袍天师！怎么样？牛不牛逼？”

    听着周元鹏的话。

    他的直播间内。

    先进入直播间的十几万观众直接沸腾了。

    “焯！鹏哥，你说真的假的？别开玩笑啊！”

    “鹏哥，这事儿可不兴来真的啊！天师可不是跟你闹着玩的！”

    “是啊！当时大家玩这个梗就是图一乐，你咋还真上呢？不怕被天师吊打啊？”

    周元鹏看着直播间弹幕。

    果然，不出他的意料。

    随着他今天的直播内容是挑战天师，他直播间的热度，迅速提升。

    刚才还是十几万人气。

    眨眼之间，已经五十万了。

    要知道，这才刚开播。

    一会他拿出挑战天师的匾额，热度会升的更快！

    今天，他要创造历史！

    (

007 天师也是普通人

虎鲨直播平台。

    健身区，平时这个分类人气一直是不冷不淡。

    但今天的热度，骤然提高了几十倍。

    虎鲨平台的工作人员都惊呆了。

    这尼玛，健身区今天打鸡血了？

    这么多人集体看健身？

    工作人员点进健身区，想看看到底怎么回事。

    进入分类之后，虎鲨的人发现，原来不是整个分类都站起来了。

    这些突然暴增的人气，几乎全都集中在一个直播间。

    工作人员看了一眼该直播间的标题：“自由搏击冠军，单挑青云山天师！”

    好家伙！

    工作人员都给看傻眼了。

    这标题，不火才怪啊！

    如果这不是上班时间，他都想点进去看看了。

    ……

    微波、超话、某音、某手、某站。

    随着周元鹏扬言挑战青云山天师。

    他的热度，也是瞬间像坐火箭一样蹿高。

    一路飙升到热搜榜。

    就这么一会功夫，几大平台的热搜榜上，都出现了周元鹏的话题。

    “#周元鹏是谁？”

    “#周元鹏在哪里直播？”

    “#周元鹏PK紫袍天师，谁的胜算更大？”

    “#自由搏击和国术的较量，紫袍天师能否守住国术裤衩？”

    ……

    在网上，几乎所有人都在天师身上自动贴上了国术的标签。

    毕竟，青云山天师嘛。

    武侠里，但凡山上的高人，谁还不会几门大国术呢？

    周元鹏去挑战天师，不知不觉之间，在旁观者眼中，已然变成了自由搏击和国术之间的较量。

    这几年，很多国术假大师已经把国术俩字儿搞得恶臭无比。

    想到国术，很多龙国人下意识就是骗子。

    而周元鹏这次上青云山，很多观众想看看，青云山上的天师，国术实力如何。

    龙国的国术裤衩底线，能不能守住？

    如果玄门第一山青云山上天师的国术都是假的，那龙国，可就真无国术了。

    ……

    周元鹏的直播间里。

    和他想象的一样，人气直接爆棚了。

    伴随他挑战天师，登上各种平台的热搜。

    无数的用户直接杀到虎鲨直播。

    甚至，给虎鲨直播引了一大波流量。

    虎鲨平台老板看着这么多新用户，嘴都笑歪了。

    周元鹏的直播间，他人还没上山。

    人气已经达到五百多万的恐怖数据。

    要知道，周元鹏以前直播最巅峰的时候，人气也就两百万。

    弹幕区内，无数弹幕飘过。

    “微博闻讯而来，主播牛逼啊！真的去青云山了！”

    “合照的事情火了这么久，一听在评论区听人说天师多么多么牛逼，这还是第一次真有人去挑战天师的！主播加油！挑战成功之后，我给你刷五十发火箭！”

    “卧槽，土豪任性啊！不过敢单挑天师，确实牛逼，反正我是不敢，主播艺高人胆大啊！”

    “你们说，人家天师到时候会不会直接把主播从山上扔下来？那乐子可就大了！”

    “龟龟，别人直播赚钱，你这直播玩命啊！”

    “差不多得了，你们能不能别把天师吹的那么牛逼？我就不明白了，到底什么人带起来的节奏？怎么会都认为青云山的天师很厉害的？那也不过就是个普通人好吧。”

    “是啊！我前几天才去青云山烧的香，当时青云山举办新任天师接任仪式，现在山上的天师是个年轻人，看上去也就平平无奇的样子，在我看来，就是个普通人啊！根本没有网上说的那么玄乎。”

    “人家青云山都没出来说自己有多牛逼，网上的网友纯属电视剧电影看多了，一直在自嗨。”

    “鹏哥，我们是知道你的实力的，一会打天师的时候下手轻一点，毕竟是龙国玄门第一，多少也得给点面子，不然真把天师打伤了，那些小黑子又有机会搞风搞雨了。”

    “是啊！不要给小黑子们机会，回头说你重拳伤人就不好了。”

    直播间，还是有很多人是清醒的。

    他们觉得，网上对于紫袍天师的吹嘘，过于夸张了。

    天师牛逼，那也是电视剧和电影里头。

    例如电影里的九叔。

    各种捉鬼驱邪。

    但，也只是电影里头。

    现实当中，肯定没有那么牛的。

    山上的天师也是这样。

    、动漫里刻画的很牛逼，那是剧情需要。

    但现实世界里头，什么紫袍天师，顶多就是个道经读得多的普通人。

    压根不是网友吹嘘的那样。

    其实，周元鹏也是这么觉得的。

    否则的话，他怎么敢来挑战天师？

    他也觉得，什么天师牛逼，都是网上吹出来的。

    而自己可是正儿八经的搏击冠军，高段位散打高手。

    打一个天师，还不是手到擒来？

    周元鹏自信满满。

    这时候，他也是从路虎车上，拿出事先准备好的那块匾额。

    对着镜头，周元盖在匾额上的红布。

    只见匾额上刻着【挑战天师】四个字。

    直播间观众直呼：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “鹏哥威武啊！”

    “主播真敢！干就完了！”

    “我今天就想看看，主播这么自信的过来，回头他怎么收场！”

    “鹏哥加油，干翻天师！你能吹一辈子！”

    周元鹏扛着匾额迈步上山。

    直播间内，气氛也是彻底沸腾。

    观看人数，直逼一千万！

    ……

    山上。

    救护车的医生先到一步。

    到了青云山，医生询问，病人在哪？

    静玄道长随即让几个道童把张通抬出来。

    “就是他！”

    此刻的张通，手掌被钉子刺穿，满手的血。

    静玄道长也不敢贸然把钉子拔出来，只能简单做一些止血和包扎。

    看着张通昏迷过去。

    医生询问怎么回事。

    静玄道长道：“他是被三清殿里太上老君像手上的铜葫芦砸的。”

    医生哑然。

    三清殿里神像手上的铜葫芦吗？

    好家伙，这人也太倒霉了吧。

    医生说道：“这样吧，我们先把他架到担架上，先抬下山去。”

    山上，医疗设备也不齐。

    张通被锈钉子刺穿手，破伤风肯定是要打的，各种检查也要做。

    只能回山下的医院治疗。

    几个道童点头，将张通抬到担架上。

    随即，这些医生就把张通抬起来，准备下山。

    然而，就在这时候，谁也没想到，张通身下躺的担架，刚下没几节楼梯。

    担架竟然原地散架了。

    张通恰好苏醒过来，刚睁开眼睛，整个人就从担架上摔在地上。

    然后，一路从山门阶梯上滚了下去。

    浑身受伤，最后一头撞在山腰边一根大树干上，又昏过去了。

    静玄道长看着张通，摇摇头：“福生无量天尊，居士，何苦呢？”

    这人，倒血霉了啊！

    (

008 五雷元音

张通被医护人员弄下山去了。

    另一边，周元鹏，则往山上走来。

    青云山山门阶梯上。

    越往上走，来青云山烧香的香客越多。

    看着周元鹏看着匾额上山，很多人都驻足观望。

    更多人窃窃私语：“这人竟然要挑战天师？”

    “真的假的？这么牛逼吗？”

    “走，跟着去看看热闹。”

    跟着周元鹏后面走，看热闹的人越来越多。

    一些原本都打算烧完香，下山的游客，也提起兴趣，跟周元鹏朝青云山道观走去。

    道观门口。

    周元鹏已经到了这里。

    他直接把扛在肩膀上的匾额放了下来。

    深吸一口气。

    随后，在镜头拍摄下。

    周元鹏去喊山门。

    几个道长哪里看过这种阵仗。

    他们目光盯着周元鹏，不知道这是什么意思。

    刚送走张通的静玄道长刚准备回三清殿。

    没想到又遇上了周元鹏。

    他问道：“这位居士，这是要干什么？”

    周元鹏看着静玄道长，微微一笑，指着匾额上的四个字说道：“道长，自我介绍一下，我叫周元鹏，自幼学习散打、自由搏击，在米国的时候，曾多次参加自由搏击和拳击比赛，获得名次。

    今天来这里，没有别的意思，就想和青云山的那位紫袍天师切磋一下，听闻天师国术无双，特来讨教一二！”

    周元鹏把挑战天师的四字匾额往青云山道观门口一放。

    一副堵门的姿态。

    刚的不行。

    上门就是要来挑战天师。

    就差没说一句：让那个穿紫袍的出来单挑！

    直播间内，看着周元鹏这么霸气的话语。

    近千万观众都被惊到了。

    “卧槽，主播牛逼！这也太刚了！直接堵门单挑啊！”

    “我想过鹏哥可能会很刚，但没想过这么刚啊，压根不给玄门第一山面子！”

    “何止是不给面子，简直是一点面子都不留啊！这是逼天师出来单挑！”

    “连天师的门都敢堵，主播太牛了。”

    “那个穿紫袍的，出来单挑啊！我他妈原本以为只是网上的调侃，万万没想到，居然真有人敢这么干！”

    “妈的，这么牛逼的主播，看来我这个火箭，不刷都不行了！”

    【说梦人】送出5发火箭！

    【主播牛逼】送出10发火箭！

    【人狠话不多】送出1发宇宙飞船！

    周元鹏的直播间。

    有观众开始刷礼物。

    各种礼物特效满屏飞。

    就这么一会，周元鹏的直播团队估计，至少也得有十万收入！

    果然热度，就是钱啊！

    这钱来的，太快了。

    周元鹏在青云山道观门口堵门，嘎嘎赚钱。

    静玄道长，看着这么多香客围观在这里。

    看这个年轻人挑战天师。

    他脸色好看不到哪里去。

    刚送走一个捣乱的张通。

    又来一个周元鹏。

    今天这是招谁惹谁了？

    怎么全是来捣乱的？

    这件事情已经闹大了。

    静玄道长也解决不了这事儿。

    于是，他只能去请天师来处理。

    静玄长老让两个道童在这里看着。

    不让周元鹏做出其他出格的事情，自己则去后山天师府找秦昊。

    天师府，秦昊才刚从三清殿回来。

    后脚，静玄道长又来了。

    静玄道：“天师！外面又来了一个人，现在堵在山门口，说要挑战您！”

    “哦？挑战我？”

    秦昊一愣。

    自己穿越到这个世界以来，每天待在山上，既没有仇家，也没招谁惹谁。

    干嘛要挑战自己啊？

    秦昊没什么太大兴趣，摆摆手说道：“那你赶走他就是了，我身为天师，怎么能以大欺小呢？”

    静玄说道：“那人叫做周元鹏，带着一块匾额上山，匾额上写着挑战天师四个字，现在把很多香客都给吸引了，说要和天师切磋一下，怎么也不愿意走！”

    秦昊愕然。

    好家伙。

    赖皮蛇啊这是。

    赶都赶不走吗？

    秦昊叹一口气：“哎，好吧，既然如此，那我亲自去看看。”

    他倒想看看，这是什么人物。

    还真敢打上门来了。

    现在网络上爆火的天师合照的事情他是知道的。

    但秦昊之前觉得，应该没人会无聊到真来挑战天师吧。

    没想到今天，还真有。

    而且真来了。

    秦昊跟着静玄道长，走出天师府，来到山前道院。

    远远地，秦昊就听到道院门口，一阵嘈杂的声音。

    青云山道观门口，竟然闹起来了。

    秦昊走过去才知道。

    原来是这个来挑战天师的周元鹏见静玄道长去了半天没回来。

    想要带匾额进入道观。

    但被门口的道童拦下。

    道童说什么都不让周元鹏进入山门。

    因为，青云山道观是清修之地。

    接纳的是来拜神烧香的居士香客。

    而不是这种一看就是来捣乱的好事之人。

    对方一来，不仅把他们山门堵住不说，还想进去？

    这就相当于什么？

    在你家门口拉泡屎恶心你还不算完，还想带着手纸进去拉！

    这就过分了。

    道童不让进门。

    周元鹏瞬间不乐意了。

    于是，就起了口角争执。

    甚至，事态发展严重，都快要动手了。

    好在秦昊及时赶到。

    相隔老远，他看着提起拳头要打架的双方。

    秦昊眉头紧皱。

    接着，体内真元凝聚，一丝雷元被提取出来，汇聚口中。

    秦昊使用五雷元音。

    “福生无量天尊！玄门清修地，休得放肆！”

    轰！！

    庞大的雷音震慑天地。

    如同上古神钟敲动，音震天穹。

    所有人心中，都犹如黄钟大吕在耳边震动。

    周元鹏的心，更是如同被轰了一下。

    手上的已经提起来的拳头都下意识捂住自己的耳朵。

    众人目光汇聚过来。

    看到了一身紫袍的秦昊。

    所有人瞬间反应过来。

    天师来了！

    这下有好戏看了！

    直播间观众，刚才还没看到天师，就已经先被秦昊的五雷元音震撼了一下。

    此刻，镜头拍摄到天师本尊。

    直播间更是如同一锅滚烫的热油被点燃了一般。

    “龟龟，那就是天师啊！”

    “天师果然不同凡响，这一出场，气势都不一样了。”

    “刚才那一声吼，气势简直爆炸，差点没把我当场吓死，这他妈就是天师的压迫感吗？”

    “完了，主播，你惹上大麻烦了，真把人家天师逼出来了，这下看你怎么收场吧。”

    “鹏哥，天师来了，就问你现在慌不慌？”

    ………………

    求推荐票！求收藏！！！！

    (

009 小子过来吃我一招掌心雷（求推荐票求收藏）

三清观内，秦昊一身紫袍，缓缓走出来。

    紫袍当面，天师出山。

    那压迫感，瞬间就上来了。

    周元鹏看着秦昊，不知道为什么，他下意识往后退了一步。

    还没开打，心里就有些怕了。

    看着弹幕区观众问自己怕不怕。

    周元鹏说不怕，那是假的。

    周元鹏来青云山之前，他是自信满满。

    觉得天师也就那样，都是网上吹出来的，实际战斗力跟普通人没什么区别。

    所以，他才敢来青云山和天师单挑。

    但现在看到天师之后，周元鹏突然感觉，貌似事情不是那么一回事啊！

    这天师，跟自己想的有点不太一样。

    别的不说，就说刚才吼的那一嗓子。

    声若雷音，震慑百人！

    这是一般人能吼出来的？

    但从这一点来看，这天师，就非同寻常。

    周元鹏多少有点虚了。

    秦昊走到周元鹏面前。

    先扫了一眼周元鹏身边那块写有“挑战天师”四个字的匾额。

    又看了一眼周元鹏身边，五六个人组成的专业的直播团队。

    秦昊基本了然了。

    他就说呢。

    哪来什么挑战者。

    合着是个主播啊！

    怎么？

    想借着挑战青云山天师来给自己蹭热度涨粉丝？

    秦昊的耳边，一道系统提示音响起。

    “叮！发布任务，检测到有人挑战天师，宿主维护天师威严，以雷霆手段击败挑战者，获得奖励【呼风唤雨术】！”

    系统任务发布。

    秦昊开口说道：“这位居士，你我之间并无仇怨，为何堵我道门，在此闹事啊？”

    周元鹏深吸一口气，说道：“久闻青云山乃是玄门第一山，青云山天师更是国术无双，武艺非凡，我自幼习武，学习散打和自由搏击，今天来青云山，就是想和天师切磋一下国术！看看是自由拳击厉害，还是国术更强！”

    直播间内，此时在线人数已经冲破千万门槛。

    一千多万人在线观看直播。

    周元鹏自己，直播间的关注也增加了好几百万。

    这一波，他是血赚。

    很多观众也好奇。

    现在网络上都在吹紫袍天师很厉害。

    他们就想看看，这青云山的天师，到底有多强！

    龙国的国术到底有没有真东西。

    然而，接下来，秦昊的话，直接让周元鹏和直播间千万人失望。

    秦昊淡定说道：“不好意思，这位居士，如果你是来切磋武艺，那就请回吧，我青云山乃是玄门清修之地，既不是武馆，也不摆擂台。

    至于你说的什么国术，贫道从未听闻，也根本不会，如果非要切磋，下山之后一路向南，那里的少林寺里，倒是有不少武僧可以和你切磋。”

    什么？

    天师，不会国术？

    听着秦昊说出这话。

    直播间所有观众，都万万没想到。

    网上不是一直在传，青云山的紫袍天师，很厉害吗？

    一人当千，吊打几个成年人跟拎小鸡一样简单。

    各种评论区传遍了天师国术无双的说法。

    但此刻，这位青云山货真价实的天师却当着所有人的面，说自己不会国术。

    简直就是啪啪打脸啊！

    周元鹏也愣了。

    这……

    这天师这么实诚的吗？

    直接就说自己不会国术？

    那自己这趟来是干什么的？

    说好的挑战天师。

    结果你一句不会，就给我打发了？

    周元鹏可不太乐意了。

    他好不容易才把这匾额扛上山的啊！

    这匾额，实木做的，分量可不轻。

    就周元鹏是练过的，一路扛到山上，也累够呛。

    现在你一句我不会，自己还得把匾额扛下去？

    一瞬间，周元鹏感觉自己成了憨批。

    不行，既然来了。

    周元鹏一定要比点什么。

    不然多亏？

    周元鹏道：“天师过谦了，你放心，我们只是正常切磋，点到为止而已！

    再说，我也是跑了很长的路过来的，天师总不能让我就这么空手回去吧，还请天师一定指点我一二，如何？”

    周元鹏苦苦相逼。

    秦昊叹了一口气。

    哎……

    这孩子，怎么不听劝呢？

    秦昊已经很给他面子了。

    都说了自己不会国术，让他哪里来回哪里去。

    秦昊已经给他台阶下。

    他还非要切磋。

    此刻这么多人看着自己。

    众目睽睽之下，秦昊多少有点被逼无奈。

    最终，他点点头：“好吧，既然你执意要比，你我就简单切磋一下，不过，我事先说好，国术、武艺，贫道真的不会，要比，我们就比一些别的。”

    周元鹏大喜，当即说道：“行！就依天师所说，你会什么，我们就比什么！天师，那你会什么？”

    周元鹏对自己有绝对的自信。

    只要不比读背道门经书，其他的，他都有信心自己能赢。

    现在就看这天师要比些什么。

    秦昊想了一下。

    随后，只见他伸出一只手。

    体内的真元调动。

    他的手上，开始有风雷聚集。

    此刻，似乎有一片风云雷霆在他掌中翻滚。

    “轰隆隆！”

    秦昊的手上，发出阵阵雷电滚动之声。

    接着，秦昊看向周元鹏身边，那块挑战天师的巨大匾额。

    他抬起手，凌空一掌，掌中凝聚五雷，一力劈出。

    金色的雷电化作一柄气剑，直劈当面，雷霆掠过，将山门前周元鹏带来的挑战天师实木牌匾当场劈成两半。

    匾额之上，雷霆掠过。

    在场所有人的鼻子甚至还能闻到木头被雷电劈到后烧焦的味道。

    秦昊做完这些。

    从容收手，随后淡淡说道：“无量天尊，贫道才疏学浅，修道数年，只会些粗浅雷法，居士，既然你来挑战，那我们就比比雷法吧！”

    秦昊的声音在空气中传播。

    他掌中五雷凝聚，蓄势待发。

    下一次，目标就不是匾额了，而是站在那里堵着山门的周元鹏！

    秦昊：小子，找我单挑是吧？过来吃我一招掌心雷！

    ……

    周元鹏看着秦昊掌中成雷，隔空劈断自己身边的匾额。

    他人都傻了。

    这尼玛……

    掌中成雷？

    这是人？

    焯！

    周元鹏瞬间感觉，自己脑子抽风了才来青云山挑战什么天师。

    这玩意儿，是自己这种凡人能挑战的吗？

    如果可以重来，周元鹏都想抽自己一百个大逼斗。

    活着不好吗？

    自己还逼人家跟自己单挑。

    真是老寿星上吊，纯纯找死啊！

    周元鹏的直播间，看到天师掌中成雷，反手力劈匾额。

    直播间上千万人，直接沸腾。

    “卧槽！天师牛逼！”

    (

010 天师为人很小气

直播间内，数千万观众看到秦昊反手掌心雷。

    风雷劈出，巨大的匾额直接被他隔空切断。

    这些观众都看傻了。

    这……

    是人干出来的事？

    数百万观众沸腾。

    “这尼玛！雷法啊！”

    “焯！太屌了吧，这就是天师吗？”

    “果然穿紫袍的，就是牛逼！刚说自己不会国术，结果反手就是一套雷法，简直离谱！”

    “刚才天师说自己不会国术的时候，我还在嘲笑，现在看来，尼玛，小丑竟是我自己。”

    “天师的意思其实是：9022年了，谁他妈还练国术啊？我们都练雷法的！”

    “来，小伙子，比划比划！让我看看是你的自由搏击厉害，还是贫道的雷法厉害！”

    “讲个笑话，天师才疏学浅，只会雷法！笑死，妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “鹏哥，咱就是说，要不，趁着天师还没动手，咱能跑就跑吧，一会真打起来，那雷法劈在身上，恐怕比那块匾额下场好不到哪里去！”

    “是啊！天师德高望重，你赶紧投降，天师是不会怪罪你的，能活着干嘛要去送呢？”

    “主播，别送人头啊！人家反手就是雷法，你拿什么打？谁给你的自信？梁境茹吗？”

    “鹏哥，这样吧，我数三二一，咱就给天师跪下，还有什么比活着更重要？”

    直播间观众都急了。

    本来以为是贴身肉搏，自由搏击对国术！

    现在看来，压根就是凡人单挑修仙者。

    自由搏击对雷法。

    这尼玛打个鸟蛋？

    上去不就是送吗？

    你再强，强的过雷法？

    现在嘴硬，等一下人家反手一道雷霆劈下来，看到刚才刻着挑战天师四个字的匾额了吗？

    那就是下场！

    直播间观众还在劝。

    鹏哥，及时收手啊！

    秦昊看着周元鹏不说话。

    随即，他抬起手，掌中风雷凝聚。

    秦昊说道：“居士，事先说好，是你主动找上贫道挑战，切磋之后，你的医疗费用，贫道和青云山可不承担！”

    秦昊事先说好。

    他这一招掌心雷下去，一会周元鹏会被劈成什么样，秦昊也不知道。

    不管重伤轻伤，都是周元鹏自己主动上山挑战的。

    所以医药费，秦昊肯定是不承担的。

    这里有这么多人看着，得事先说好。

    言罢，秦昊掌心之中，五雷齐出，一掌，就朝周元鹏劈下。

    周元鹏瞬间感觉到，纵然相隔十米开外，依旧有一种恐怖的压迫感扑面而来。

    下一秒，周元鹏二话不说，膝盖一软，直接跪了。

    “天师饶命，我错了！弟子一时鲁莽，冲撞了天师，从今天开始，我愿意在青云山打杂一年赎罪！实在不行，我给你磕一个？”

    周元鹏原本还有侥幸心理。

    可当天师掌心雷真的凌空劈下的那一瞬间。

    周元鹏腿都吓软了。

    当场就给跪了。

    什么自由搏击？

    什么散打高手，拳击冠军。

    在雷法面前，都是弟弟。

    此刻周元鹏也不顾不上直播间有多少观众在看了。

    大丈夫能屈能伸，活着就行。

    他直播间的观众，看着周元鹏一言不合真就跪下了。

    原地磕头。

    观众都惊呆了。

    “鹏哥，你这……跪的也太快了！”

    “我本来还以为，主播真的能硬气呢，该怂还得怂啊！”

    “天师：上山时候有多牛逼，现在就有多狼狈！小子，刚才不是还挺狂的吗？我还是更喜欢你刚才桀骜不驯的样子！”

    “大家伙差不多的了，别笑人家主播，你要是站在天师对面，你跪的比他还快！”

    “是啊，给修仙的磕几个头算什么？不丢人！”

    “就是，人家连雷法都会，这要是到了我家，不仅我要磕头，我爸我妈得跟我一起磕！”

    “哈哈哈，妈妈问我为什么边磕头边看直播，我妈看了之后，跟我一起磕一个！”

    秦昊看着已经跪了的周元鹏。

    随后，他扫了一眼周元鹏身边，那个直播团队里的人。

    直播团队里的人看到天师的目光扫到他们。

    噗通！

    这些人也是集体跪了。

    废话！

    自己跟周元鹏一起上山捣乱的。

    你猜天师会不会一巴掌朝他们拍过来？

    所以，他们还是跪着说话吧。

    周元鹏此刻不战而跪，磕头求饶。

    秦昊的耳边，系统提示音也是传来。

    “叮！恭喜宿主完成任务，击败挑战者，获得奖励【呼风唤雨】！”

    接着，秦昊收起掌中雷元。

    看着周元鹏说道：“无量天尊，既然居士已经认错，今日之事，就到此为止，不过，居士刚才自己说要在我青云山上打杂一年，从今天开始，你和你的团队每日清扫山门，清晨和傍晚各一次，一年之后，你们就可以下山去了。”

    秦昊缓缓说道。

    言语不容反驳。

    是你们自己要上山挑战的，青云山，岂是说来就来说走就走的地方？

    既然来了，总得留下点什么！

    既然敢堵我山门，怎么可能全身而退？

    这些堵门的，人人有份，都得在我青云山打杂一年才能走。

    秦昊表示：天师为人很小气，没人能在自己面前装了逼还能安然离开！

    听着秦昊的话，周元鹏倒没什么好说的。

    跟周元鹏一起来的那个直播团队里的五六个工作人员，脸色却涨成了猪肝色。

    啊这……

    自己也要留在山上一年吗？

    我焯了啊！

    他们表示留在山上打杂一年，这话是周元鹏说的话！

    他们没说啊。

    这也太冤了吧。

    但此刻，看着秦昊，他们纵然心里不满，也不敢把这话说出来。

    他们要敢说出这话，信不信下一秒，秦昊就能一掌劈在他们脸上。

    留在山上打杂一年和进医院修养一年，自己选。

    ……

    秦昊把周元鹏等人，安排的是明明白白。

    安排好周元鹏。

    秦昊看向周元鹏团队的直播镜头。

    他不知道，现在看直播的有多少人。

    秦昊开口说道：“前段时间青云山天师接任仪式上，很多道长的合照在互联网上火爆的事情，贫道也听说了，网友们对紫袍天师似乎很感兴趣。

    这样吧，贫道今日正式宣布，青云山自此刻开始，接受山下人员的各种挑战和踢馆，只要想和贫道切磋的，大可以上山试试！

    只不过，贫道建议最好是下午一点半以后再来，因为青云山中午，是我们的午休时间！谢谢各位的支持！大家散了吧！”

    秦昊说完，转身朝门内走去，回后山天师府。

    (

011 要不是山上缺保洁我会跟你们切磋

秦昊并不知道，今日之后，整个龙国互联网，为之震动。

    一时间，龙国的微波、超话、某音、某手、b站热搜榜短短半个小时，全都被青云山天师霸占。

    榜单前十，罕见的一个当红明星的消息没有，清一色的都是天师。

    “#青云山天师掌心雷！”

    “#什么叫玄门第一山啊！战术后仰！”

    “#自由搏击PK玄门雷法，你怎么看？”

    “#写作青云山，读作修仙山！”

    “#上山时有多牛逼，下山就有多苦逼，哦不，现在连山都下不了！”

    “#天师：我还没出手，你就已经跪了！”

    “#天师：说好的切磋，我雷法还没劈呢，你给我磕头是什么意思？”

    “#青云山朝全龙国习武爱好者开放切磋渠道！天师：速来送死！”

    ……

    诸如此类的话题，在各大平台登顶热搜。

    全网震动。

    毕竟，在此之前，互联网上对于紫袍天师的合照和紫袍天师的实力，也都只是臆想和吹捧而已。

    大家都是图一乐。

    突然就有这么一天，原本的吹捧和臆想全都成真了。

    真有人去挑战天师，然后人家天师反手就是掌心雷。

    玄幻变为现实！

    这种冲击力，无疑是奔着刷新世界观去的。

    千万网友看了直播之后，自己的世界观都被刷新了。

    原来这个世界上，真的有修仙者。

    、动漫里所说的雷法和掌心雷，也都是真的！

    天师，那是真的无敌！

    网友：“笑死，我刚从直播间过来的，周元鹏信心满满去堵人家山门，现在好了，直接被扣在山上，据说要扫一年的地。”

    “闻者伤心，听者流泪，本以为会是一场激战，没想到还没打呢，周元鹏就直接跪了！”

    “我作证，这不怪周元鹏，我隔着屏幕都给掌中成雷的天师跪了，那紫袍，那压迫感，实在太哈人了！”

    “听说了吗？青云山那位天师最后离开之前亲口说了，从今天开始，青云山正式对全龙国人开放挑战项目。

    全龙国的习武之人或者自认为能力出众者，都可以上青云山挑战天师！他还让我去试试？好家伙！试试就逝世！”

    “天师：要不是山上又缺保洁和扫地的，我会开放挑战天师的项目？不怕死的赶紧来吧，挑战失败就是留在山上当一年保洁！”

    “不会吧不会吧，不会真有人想去挑战吧？人家天师会雷法的！你拿什么跟人家打？还没冲到人家面前，直接把你劈的外焦里嫩的那种好吗！”

    “所以说，天师建议我们下午去是有原因的，因为早晚会出事！”

    “天师？雷法？你看我怕吗？老子反手就穿一套绝缘服，你雷电再强，还能隔着绝缘服电死我？我他妈上去就是一个滑铲！天师又如何？”

    “又是一个自认为能力出众的，你难道真以为天师只会雷法？他说自己才疏学浅你也信？天师之前还说自己不会国术呢！结果反手就用出了雷法！你穿绝缘服？你猜天师会不会反手一招掌心火直接把你给点了！”

    “卧槽！大意了！差点被忽悠过去当保洁！”

    ……

    网上，青云山天师雷法的直播视频彻底火了。

    甚至就连龙国官方，都注意到了青云山这边。

    龙国官方高层连夜开大会。

    商讨雷法事件。

    最终，高层们决定，先按兵不动。

    毕竟，玄门传承十分久远，已有1700年历史。

    青云山又是玄门第一山。

    这事儿要是普通人身上发生的倒也好办了，直接抓回来切片研究。

    但关键就是，用雷法的是青云山天师。

    天师身份尊崇。

    要是把天师抓回来切片，怕是龙国玄门的人能把天都闹翻了。

    所以还是先接触一下

    记者，在路上了。

    ……

    另一边，秦昊解决了来挑战天师的捣乱者之后。

    回到天师府。

    接下来的几天时间，秦昊倒是安稳了几天。

    除了网上一直因为天师雷法的视频闹的沸沸扬扬。

    秦昊在山上的生活，十分的平静。

    除了每天完成几个系统发布的小任务，获得一些奖励，其他的，没什么事干。

    所以接下来的一段时间，秦昊干脆连门都不出了。

    整日在天师府闭关，加速修炼太平五气诀和练习五雷正法。

    半月之后，秦昊的丹田，已经承载大量灵水。

    此刻的秦昊，修为突破到炼气八层。

    只差一步，就炼气大圆满，再往后，就是冲击筑基境界！

    秦昊从床榻上起身。活动活动身体。

    他推开房门。

    外面，传来哗啦啦的下雨声。

    此刻的天空，如同老天爷打翻洗脸盆，暴雨如注。

    秦昊的天师府院子里都积了不少雨水。

    他眉头一皱。

    这雨，貌似下了好多天了吧。

    正巧这时候，看到秦昊出关。

    守在房门口的两个道童走过来，为天师打伞。

    秦昊顺势问道：“童儿，这雨下了多少天了？”

    秦昊这段时间都在房间里闭关修炼，只是知道外面一直在下雨，但不知道具体下了多少天。

    道童回答：“回禀天师，青云山附近下暴雨，到今天已经有半个多月了，这半个多月来，每日暴雨不停。

    青云山附近，很多山体滑坡事件常有发生，听说还有人因此受伤，接连暴雨，附近有不少村子田地里的庄稼也因此受损严重，很多村民来青云山拜神烧香，祈求停雨！”

    秦昊听着道童的话，双眉紧紧皱起，半天都没松开。

    暴雨半月、山体滑坡、庄稼受损、百姓苦不堪言吗？

    听上去，还真是很严重啊！

    秦昊随即披上一件衣服，打伞走出天师府：“走，随我去三清殿看看，看看外面的雨势究竟有多严重！”

    秦昊一马当先，朝道观前院三清殿走去。

    (

012 待我起坛作法喝令天地停雨

“观众朋友们大家好，欢迎收看本期的，本期将为您介绍龙广市青云山附近暴雨的实况介绍……”

    “我们可以看到，青云山附近的暴雨已经接连下了半个多月的时间，这场突如其来的暴雨所导致的山体滑坡至今已有一人死亡，七人重伤，二十二人轻伤！

    还有附近农田的庄稼受损严重，本台记者现在所在的就是青云山最著名的青云山道观之中，大家能看到，这里现在聚集了附近十几个村子的村长和代表村民，来这里烧万民香拜玄门三清，以此来祈求老天爷停雨！”

    ……

    三清殿内，原本是受到上级领导指示，来采访青云山天师的。

    但前段时间来到青云山之后，却被告知，青云山那位天师已经闭关修炼了。

    具体出关时间未知。

    所以，记者也没办法，就一直住在山上，等天师出关。

    结果，还没等到天师出关，当地就先遭遇了一场巨大的暴雨。

    这场暴雨，席卷整个龙广市。

    连下半月，在当地造成。

    甚至一些地方，还引发了。

    随即对当地情况做了实时报道。

    在摄像镜头前。

    可以看到，青云山的三清殿里，神像之前，有上百位村民在村长的带领下跪在大殿之中。

    巨大的香炉里，插着十几根万民香。

    播出之后。

    各地收看的观众纷纷热议。

    “我的妈！龙广市这么大的雨啊！看上去好吓人！”

    “好家伙！一下半个月，怪不得这么多村民来上香，这地方的庄稼今年肯定倒了大霉了。”

    “这要是放在古代，绝对算是大灾之年了吧！”

    “请问龙广市需要捐款吗？我家里就是开方便面厂的，别的没有，灾区如果需要方便面的话，我可以免费提供，要多少有多少！”

    “前面的大哥仁义啊！如果开通捐款渠道，我也捐点，我捐两车矿泉水！”

    “刚刚看了，龙广市的确有很多灾民的房子都被大雨淹没了，现在住在帐篷里面，龙广市发布了灾区捐款渠道，我刚捐了五万块钱！”

    “给个链接啊！我也去捐点！”

    “看着这些村民好可怜啊！好不容易种的庄稼，就这么被大雨淹没了，哎……”

    “对了，我想起来了，这青云山不是青云道观天师的地盘吗？不是说青云山是玄门第一山？这些村民为什么不让天师帮帮忙？道家不是会呼风唤雨的吗？”

    “是啊！青云山那位天师前段时间还在网上火的一塌糊涂，据说还会雷法！让他施法停雨不就行了吗？”

    “我有个舅舅就是青云山那边的，听那边的人说，天师好像一个月之前就闭关了，到现在还没出关呢。”

    “卧槽，这么巧闭关了？该不会是没本事，所以躲起来了吧。”

    “之前还一直在吹那天师有多大本事，现在看来，也就那样啊！知道自己停不了雨，提前躲了啊！”

    ……

    直播间，有观众发着弹幕。

    然而，就在这时候。

    三清殿现场，还想继续说些什么。

    却见从殿外，几道身影走了过来。

    为首的那个，一身紫袍，背负天师剑。

    记者当即眼前一亮。

    这是……

    天师！

    天师出关了！

    记者连忙让摄影老师把镜头一转，对准殿外走来的天师。

    记者说道：“各位观众，大家看，那位，就是青云山上的现任天师，整个龙国，能穿这种紫袍的，现如今，就这么一位！

    本台记者其实二十几天前就已经来到青云山，可惜那时候天师闭关，一直没有缘分和天师见面，没想到今天天师竟然出关了！

    看来也是为了解决暴雨的事情来的啊！”

    三清殿里，上百位村民看到天师来了。

    纷纷站了起来，用激动的目光看向秦昊。

    “天师！”

    “天师！天师！”

    几个村的村长一下子围过来，把秦昊围在中间。

    其中一位带头的村长更是握着秦昊的手，激动说道：“秦天师，终于等到您出关了，这暴雨下了半个多月，大家的日子，不好过啊！”

    秦昊看着这位年迈的村长，上一次见他的时候，还是花白头发。

    没想到短短一两个月不见，头发已经全白了。

    秦昊拍拍他的手臂，安慰道：“无妨，村长放心，贫道今日亲至，就是为了这件事情来的，各位稍待片刻，等我起坛作法，喝令天地停雨便可！”

    秦昊安慰着这些村民。

    他也知道，半个多月的暴雨，把当地百姓折腾的不轻。

    刚好，上一次完成击败周元鹏那个任务之后，系统奖励了【呼风唤雨】的法术。

    秦昊一直没地方用，今天看这情况，倒是可以派上用场了。

    听着天师的话。

    这些村民顿时个个放心下来。

    人家天师都这么说了，那这场暴雨，算是可以结束了。

    于是，各村村长也不再纠缠秦昊，带着本村村民到一边去等待。

    村民聚集到另一边。

    这时候，直播间内。

    正在看直播的各地的观众却是议论起来了。

    “这天师，貌似还挺有自信的啊！”

    “是啊！一来就说稍等片刻就能让天地停雨，是不是真的啊？”

    “就怕他现在信誓旦旦，一会装逼失败了就尴尬了！”

    “说话这么拽？难道他真有这本事？还是看了天气预报才来的？”

    “说看了天气预报才来的那个别乱说话好不好，我刚刚才看了龙广市当地的天气预报，当地天气预报说这场暴雨最少还要再下十几天，而且降雨概率为100%！

    一般江湖术士真看了天气预报的话，敢在这时候出头？人家天师敢站出来，敢说这话，说不定是真有本事呢！”

    “是啊！留点口德吧，这位天师是有真本事的，如果你们不信，自己去某音或者某手搜关键字【青云山雷法】！你们就知道有多牛逼了！”

    “讲个笑话，一群凡人，在这嘲笑一个修仙的！”

    ……

    直播间观众七嘴八舌。

    现场，已经朝秦昊那里走过去，准备给天师来一个专访谈话。

    ……………………

    求推荐票！求收藏啊啊啊！！！

    推荐票好少啊！各位，多投投票啊！小众题材不容易啊！

    (

013 以我神剑风云退散（求推荐票求收藏）

三清殿里，数名道长在静玄道长的指挥下，安顿村民。

    央视的记者，则带着摄影老师来到秦昊身边。

    “天师你好，我叫李泱泱，是央视的记者，二十多天前从帝都过来想采访您，结果不巧您那时候闭关了，不知道现在能不能打扰几分钟，我们有一些问题想要采访您一下！”

    秦昊闻声回头，看着站在自己身边的央视记者。

    记者满怀期待看着他。

    秦昊道：“行，有什么问题，随便问吧。”

    央视记者的采访，还是要给点面子的。

    秦昊让道童搬两张椅子过来，和记者坐下来慢慢说。

    记者道：“天师，是这样的，一个月之前，在网上流传的关于您使用雷法击败虎鲨直播平台网红周元鹏的视频，是真的吗？现在网络上很多网友都在传言您是修仙者，对于这个说法，您怎么看？”

    秦昊：“关于雷法的事情，我只能说，雷法的确是真实存在的，当然，大家也不要太过于迷信雷法。

    这种东西，说通俗一点，也只不过是一些吓唬人的小伎俩而已，本质上来说，和江湖术士在市井表演的大变活人，胸口碎大石没什么区别。

    而且雷法，也是有科学依据的，众所周知，大自然中雷电的产生，是因为云层中相互摩擦、碰撞而产生的放电现象。

    雷法的原理和这个差不了多少，所以，我个人觉得，大家还是要相信科学！至于什么修仙者，那就更是无稽之谈了，贫道不过也就是个平平无奇的普通人，怎么可能会修仙呢？”

    秦昊缓缓说道。

    此刻，央视直播间内，弹幕已经吵开花了。

    “好家伙！天师说得好啊！嘴上说着雷法只是一些吓唬人的小伎俩，反手就能隔空劈断实木匾额，你管这叫小伎俩？”

    “周元鹏如果能看到这段采访，人都得麻了！周元鹏：那天你用掌心雷劈我的时候，可不是这么说的！”

    “江湖术士表示我何德何能？胸口碎大石和青云山雷法是一种东西吗？”

    “讲个笑话，阿三说龙国用的盾构机，本质上跟我国使用的铁锹没什么两样！”

    “哈哈哈哈哈！谢谢，已经开始笑了！”

    “那些江湖术士恨不得把自己贴上半仙的标签，想方设法忽悠老百姓相信他们是神仙，而天师，张口闭口相信科学，死活不承认自己就是个修仙的，这就是差距啊！”

    ……

    三清殿，央视记者又问道：“那，天师，对于这场龙广市的大雨，您真的有办法解决这么凶猛的雨势吗？毕竟龙广市气象局报告所说，这场暴雨，起码未来还要延续足足十几天啊！”

    央视记者询问出这个问题。

    毕竟，刚才秦昊可是跟村民拍胸脯保证了，一定解决下雨的问题。

    央视记者也很好奇，秦昊哪来的自信？

    他难道比气象局还厉害？

    还能改变自然规律？

    秦昊看了一眼这个记者，他说道：“这个嘛……说实话，其实，我也没百分百的把握，只能说，试试看吧，万一成功了呢？”

    秦昊回答的模棱两可。

    就是不正面给出答复。

    把记者急的抓耳挠腮。

    尼玛，这也算是回答？

    就在这个记者还想再追问些什么。

    秦昊已经起身了，开口道：“好了，记者同志，采访也采访的差不多了，该说的，贫道也说了，你看这么多村民还在这里等着呢，咱们也不要耽误大家太多时间，好吧！还是先把雨停了再说。”

    秦昊都这么说了。

    央视记者就算还想再问几个问题，但此刻转头一看旁边那些村民的眼神。

    那百来位村民此时都已经在用一种不耐烦的目光看着这记者。

    村民个个心道：这尼玛哪来的傻逼记者？缠着天师问问题，有完没完了？到底是停雨重要，还是你问问题重要？

    实在不行，几个村长都已经开始合计，要不，把记者抬出去送走？

    记者被村民们的目光瞪住，当即灿笑两声，也不敢再追问了。

    民意不可违啊！

    摆脱了记者的追问。

    此刻的秦昊，走到三清殿的正门口。

    只见他看了看外面的雨势。

    这雨势，依旧如刚才，狂下不止，如同瀑布飞流。

    照这个雨势下下去，真再下半个月，整个龙广市，不知道又会有多少人因此丧命。

    整个龙广市，不知道有多少家庭因此会支离破碎。

    秦昊这一眼，看向天外，仿佛看到民间疾苦。

    他一只手往屋檐外伸出。

    接住天上的雨水。

    随后，秦昊手一招。

    身边的道童会意，立刻捧着天师剑走来。

    秦昊接过天师剑。

    开始作法。

    只见秦昊脚踏八卦从云步，深吸一口气，眨眼间，整个人已经走入大雨之中。

    此刻的青云山，道观头顶，乌云汇聚，雷云在天上翻滚。

    无数的雷光时而乍现，伴随暴雨如注。

    整个三清殿外的气氛压得人喘不过气来。

    压迫感直接拉满。

    整个大雨之中，只有秦昊一人，脚踏步法，在雨中漫步。

    道院之内，秦昊一边踏着八卦从云步，一边口中念动法诀。

    “金转玉回，天云散开。”

    “荧惑降瑞，雨尘静埃。”

    “持运加时，乌兔相催。”

    “流火烜赫，止水除灾。”

    “以我神剑，风云退散！”

    ……

    秦昊以五雷元音念动法诀。

    体内无尽真元透体而出。

    整个道院之内，雷音滚滚，声震八方，下达地府，上通青穹。

    秦昊在雨中连踏八步，从第三步开始，秦昊竟然一步踏虚。

    这一步，秦昊的脚下如同踩住了虚空，整个人登天而上。

    八步走完，秦昊将手中的天师剑一剑拔出，剑指苍穹。

    只见秦昊手中，神剑一出，竟然有一道璀璨金光直射天穹。

    下一秒，苍穹之上，雷霆收敛。

    秦昊剑锋一指，风云退散。

    刚才还如长江之水倒流的瓢泼暴雨。

    在这一刻，竟似黄河拉闸，瞬间雨停。

    云开雾散，万丈阳光穿云而出。

    金色的太阳光线照耀在秦昊的紫色天仙洞衣之上，真如天尊下凡，救苦救难。

    此刻的三清殿内，所有人都已哑口无言。

    连央视记者，都忘了她还在直播新闻。

    所有人都在用一种震惊的目光看着秦昊。

    因为这种言语令雨，剑出云散的神通给视觉上带来的震撼，实在是过于恐怖。

    一时间，这些村民、观众，大脑都处于宕机状态。

    风起云涌的心情，更是久久不能平息。

    直到过了一会，秦昊收起天师剑，从虚空中漫步而下。

    央视新闻直播间内，才有观众第一个反应过来。

    开口一句：“卧槽！”

    (

014 平平无奇青云山江湖术士秦天师

秦昊一把天师剑，收入剑鞘，凌虚而下。

    几步，就走回三清殿。

    秦昊回到三清殿后，明明之前身入暴雨之中，回来的时候，衣服却一点没湿。

    此刻整个龙广市的天空，已经云开雾散，暴雨停息。

    看着刚刚秦昊的一系列操作。

    在场的所有人，直播间上千万人，都被震撼的说不出话。

    此刻，直播间，满屏都是“卧槽”俩字。

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “大家伙告诉我，这尼玛是人干出来的事儿吗？”

    “尼玛，随便做个法就让天灾级别的暴雨停了，你管这叫普通人？你管这叫江湖术士？”

    “天师刚刚做法停雨的时候，其实我心里还在怀疑来着，毕竟以前看电视剧里的法师，做法之前都需要准备各种工具。

    比如画符、铃铛、鸡血牛血狗血之类的，这天师刚才啥都不准备，提剑就上了，我还以为是不专业。

    现在才知道，法力低微的才用法坛那种东西，真正的高手，准备个毛啊？提着剑直接就去跟老天爷硬干！”

    “法力低微的，要给龙王烧纸，供奉雷公电母，求爷爷告奶奶才能求来一些风雨。而咱天师不吃这套，拔剑就上，刚才那气势，恨不得要把天师剑架到龙王脖子上，一剑差点没把雷公电母劈了！是不是高人，一眼就能看出来了！”

    “天师剑架在龙王脖子上的那个笑死我了，哈哈哈，就问龙王敢不敢动？”

    “龙王：不敢动不敢动！雷公电母：天师太猛，溜了溜了！”

    ……

    直播间内，观众还震惊在天师一剑停雨的震惊当中。

    在他们眼里，秦昊一步登天，天师剑指苍穹，喝令雨停。

    连负责降雨的龙王爷都得听天师号令。

    困扰龙广市半个多月的暴雨说停就停。

    这不是神仙是什么？

    在这些村民眼里，现在的秦昊，简直就是活神仙！

    他剑出停雨，动用大法术。

    行的是造福苍生之事。

    此刻的秦昊，丹田之内的真元在用了呼风唤雨之术后，十不存一。

    想恢复过来，都需要一些时日。

    他说道：“无量天尊，诸位无须多礼，请起吧。你们既然居住在我青云山附近，多年来供奉我道观香火，贫道理应庇佑你们。

    如今暴雨已停，诸位即可下山回家去，日后多来烧香，朝拜三清即可！”

    这么多的村民，雨都停了还不走等什么呢？

    秦昊可不敢留他们在道观吃饭。

    这留下来吃一顿，得吃多少饭菜啊？

    请不起请不起！

    秦昊只是想着赶紧打发走村民。

    可这些村民却不这么想。

    他们的关注点在秦昊的神通上。

    刚才他们全体磕头，就在那一瞬间，天师随手一托，竟然能把他们全都凭空托起来。

    这不是神力是什么？

    这不是法术是什么？

    天师，果然是真神仙啊！

    秦昊自己也不知道，自己随手的举动，他在这些村民心中的形象，变得更加高大了！

    现在的秦昊，在村民们眼里，简直就是一尊真神，回家之后都要摆在香案上供奉的那种！

    秦昊的话，也被他们认为是神旨。

    天师让他们下山回家，村民高高兴兴回家去了。

    打发走了这些村民。

    秦昊也没多说什么，他转身回天师府休息去了。

    毕竟，这一次，他的真元消耗的的确有点大，得回去好好调息调息。

    等到天师走远。

    三清殿内，记者才反应过来。

    就在她刚才愣神的时候，天师竟然已经走了。

    记者顿时后悔不已。

    自己竟然错过了这么好的新闻和采访的机会。

    同时，记者想起自己在做法停雨之前，对那位天师的采访时，天师说的话。

    想到这个，她一脸无奈。

    这天师，说好的出家人不打诳语。

    结果嘴里一句实话都没有。

    记者李泱泱表示：天师亲口跟我说相信科学，结果转身就脚踏虚空，凌空虚渡，这科学吗？

    天师说自己施法停雨也就是试试看，没有百分百把握，结果转头剑指雷云，天上的雷云说散就散，叫停就停，跟尼玛老爹训儿子一样。

    你管这叫试试？没有百分百把握？

    天师！

    你t就差御剑飞行，渡劫飞升了，还说你不会修仙？

    李泱泱身为记者，采访过成百上千人，下至平民百姓，下至达官显贵，富商巨鳄。

    见过难缠的，没见过天师这么难缠的。

    这天师张口闭口相信科学，一口咬死自己平平无奇普通人。

    李泱泱有办法吗？没有办法！

    事到如今，天师也走了。

    李泱泱只能回头询问身后的摄影老师。

    “摄影老师，刚才的画面都拍摄下来了吧？”

    摄影老师点头：“放心，都拍下来了。”

    李泱泱松一口气：“那就好，虽然从天师嘴里没采访出什么东西，但画面都拍摄下来了，回去也能交差了。”

    ……

    这一期的新闻，人气极高。

    甚至可以说是近六七年来，新闻直播在线观看人数最高的一次。

    尤其是在新闻里播出龙广市暴雨，记者在线采访天师的片段之后，人气几乎是断崖式上涨。

    天师提剑踏虚空，喝令天地停雨的画面一出，热度更是直接炸裂。

    新闻结束之后。

    整个互联网短视频平台，无数天师停雨的视频如雨后春笋般发布出来。

    铺天盖地的视频再次席卷各大平台和热搜榜。

    这段时间的热搜，秦昊几乎就没从热搜榜上下来过。

    前一个热搜话题“天师雷法”的热度刚退下去一点。

    秦昊做法停雨的话题又火了。

    “#平平无奇青云山，江湖术士秦天师！”

    “#龙广市暴雨结束，背后原因令人暖心！”

    “#天师：摊牌了，我把剑架在龙王脖子上他才停的雨！”

    “#天师说让我们相信科学，下一秒他就剑出金光，雷云退散！”

    “#发起投票：天师是普通人or虚假的普通人，真正的修仙者！”

    “#天师：我去试试能不能让雨停一下！雷公电母：假的！他撒谎，他差点把我们给宰了！”

    ……

    另一边，帝都，某别墅群内。

    一栋高档别墅之中。

    某二线女明星的经纪人皱着眉头拿着一份数据走过来。

    “薇薇，又出事了！咱们这个月买的第七次热搜，又被人顶下去了！”

    ……………………

    兄弟们，我这才两万字的新书期啊！

    评论区一堆喷我更新的慢的，咱就是说，这本还是幼苗啊！连试水推荐还没上呢！

    业内幼苗期一天更新这么多字的，就我这一本了吧！简直业界良心啊！

    这么良心的书和作者，这你不投点推荐票，你晚上睡得着？？

    (

015 将臣来了得罚站阎王都得给你磕俩头

池薇薇，是娱乐圈童星出身，四五岁的时候就被父母带进了娱乐圈，拍过不少的电视剧、电影。

    小时候，是一线童星。

    可长大之后，因为背后没大佬，所以能拿到的资源不好，现在沦落到二线。

    最近一段时间，池薇薇的经纪人多次在微波上给池薇薇买热搜，想把她捧起来。

    但不巧的是，一个月内，连续买了六条热搜，全被人顶下去了，就离谱。

    这一次，是第七次热搜，本来已经冲到热搜第一了。

    结果经纪人就喝口奶茶的功夫，别说什么热搜第一了，热搜前二十，都看不到池薇薇的影子。

    经纪人嘴里一口奶茶差点没直接喷出去。

    尼玛！

    这谁啊？

    这个月承包热搜？

    你隔这狙击呢？

    经纪人看着热搜前十，都是同一个人，而且，这名字，这话题，似曾相识。

    又是青云山那个天师？

    这天师到底是谁？

    一个月上多少次热搜了？

    这么牛逼吗？

    池薇薇看着热搜前十又被这个天师承包了，她也是捂着额头，不知道说什么好。

    自从这个月她们开始买热搜以来，青云山这天师，几乎成了她们的梦魇。

    买七次被压七次。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    看着热搜前十，甚至前二十都是讨论青云山天师、雷法、呼风唤雨、江湖术士的……

    池薇薇和她的经纪人甚至都有种错觉。

    这还是微波吗？

    怕不是进了哪个玄幻灵异贴吧了。

    热搜前十都是这玩意儿，这合理吗？

    池薇薇不知道合不合理。

    反正很多微波用户表示很合理。

    以前是没东西讨论，才把明星捧得很高，现在修仙者都出来了。

    明星是什么？

    真不熟！

    谁还讨论那玩意儿啊！

    不要耽误我们修仙大道！

    秦昊并不知道，自己无意之间，稀里糊涂就成了一个女明星心中的梦魇和热搜路上的绊脚石。

    此刻的热搜第一秦天师。

    回到天师府之后，忙着提取系统奖励呢。

    秦昊的面前，系统面板显示任务奖励。

    “叮！恭喜宿主施法成功，成功停雨，拯救龙广市天灾，获得奖励香火值+4万！天师剑淬灵+5！极品仙鹤蛋*1！”

    看来，做的事情影响力越大，系统发放的奖励就会越丰富。

    秦昊给龙广市停了一场暴雨。

    系统直接奖励4万香火值，这一波可谓血赚。

    香火值是个好东西。

    可以在香火值商城购买很多有用的东西。

    秦昊原本的香火值只有1万多。

    现在加上这次奖励的4万，合计5万香火值。

    可以购买很多他想要的东西了。

    秦昊点开香火值商城。

    在里面挑选起来。

    首先，秦昊花费3万香火值购买他想要很久的玄门符篆大全。

    一本符篆大全，就要3万香火值。

    贵是贵了点，但里面包含了数万种符篆的绘制方法，3万香火值，系统可能小赚，但秦昊绝对不亏！

    买了符篆大全。

    接着，秦昊还要购买专用的符纸、符笔和符墨。

    符墨没什么讲究，低阶符篆的符墨都是通用的。

    1000香火值就能买到一大瓶。

    最主要的就是符纸和符笔。

    这两样东西，里面可就有门道了。

    好的符纸和符笔，可以大大增加绘制符篆的成功率。

    符纸分为好几个等级。

    从低到高是：黄、蓝、粉、绿、红、紫、黑！

    电视剧和电影里头，看到的最常用的，就是黄符。

    其实，是玄门所有符篆当中，档次最低的一种。

    所以只能用来制服普通邪灵和僵尸。

    稍微细心一点的人就会发现，电影里头，九叔对付普通僵尸可谓得心应手，甚至还能边打边聊两句。

    但一旦碰上稍微强大一些的尸王或者飞僵，就不行了。

    黄符基本一点作用都没有。

    贴上去，甚至僵尸自己都能给黄符撕了。

    这就是黄符等级不行。

    如果反手来上一张红色符篆或者紫符。

    别说什么尸王了。

    将臣来了，也得乖乖站在那罚站！

    更别说最高等级的黑符。

    玄门之中有这么一句话，谁要是手里拿几张黑符，下至地府上达青穹，神鬼不敢挡，阎罗王见了你都得磕俩头。

    秦昊看了一下这几种符纸的价格。

    黄符最便宜。

    1点香火值就能买一张。

    其次是蓝符，5点香火值。

    粉符10点香火值，绿符20！

    秦昊犹豫了一下。

    扣除1万香火值购买了1000张粉色符纸。

    至于原因，黄符和蓝符等级太低。

    买回来画符成功率不高，完全没必要花那个冤枉钱。

    目前来说性价比最高的就是粉符了，成功率先天提升20%，这不香吗？

    买了符纸，秦昊继续看符笔。

    符笔也有讲究。

    同样有九品符笔、八品符笔以此类推。

    品级越高，绘制成功率越高。

    秦昊手上的香火值，现在只剩下一万。

    全都砸在符笔上，也只够买一根八品符笔。

    一套画符装备凑齐。

    此刻开始，秦昊就可以研究符篆了。

    但现在，他并不着急，把符篆套装暂时放在一边。

    刚才系统的奖励，可不止只有香火值。

    还有其他的好东西。

    先把所有奖励提取出来。

    天师剑淬灵+5！

    天师剑淬灵就不用多说了。

    秦昊之前就已经体验过。

    可以让自己的天师剑变得更加强大。

    之前仅仅淬灵一次，他的天师剑就已经能释放剑气。

    现在淬灵五次，肯定变得更加强大。

    秦昊提取淬灵。

    只见下一秒，一道金光飞入秦昊的天师剑当中。

    接着，秦昊就看到，自己的天师剑，此刻竟被一道金云包裹。

    整个天师剑，都是金光闪闪。

    如同附魔了一般。

    淬灵完成之后。

    此刻天师剑距离秦昊还有百步距离。

    但秦昊竟然能感应到天师剑的位置。

    就好像，天师剑当中，诞生剑灵了一样。

    他心念一动，被摆放在剑架上的天师剑，剧烈摇晃起来。

    秦昊稍微加入一丝真元驾驭天师剑。

    下一刻，剑架上的天师剑发出一声轻啸剑鸣之音。

    竟然自己剑身出鞘，在屋子里闪转腾挪，飞行起来。

    秦昊看着漫天乱飞的天师剑。

    他人都惊呆了。

    啊这……

    淬灵+5！

    直接成飞剑了？

    (

016 系统多少有点不太聪明

天师府，秦昊的房间外。

    两个道童在门外听候差遣。

    他们也不知道天师在房间里面做什么，从刚刚开始，竟然有一道道剑鸣之声从屋里传出。

    两个道童十分好奇，偷偷在门外往里看了一眼。

    仅仅是一眼，他们就看呆了。

    因为在天师房间，他们竟然看到秦昊在里面御剑。

    天师剑在秦昊的身边飞来飞去。

    跟神话传说中御剑飞行的仙人，没什么区别。

    两个道童对视一眼，互相能看出各自眼中的震惊。

    此刻他们心中都有同一个想法：咱这位天师，要成仙了？

    难怪年纪轻轻就能成为青云山天师，果然非同凡响，就这一手御剑术，纵观青云山千年来，有谁能做到？

    太厉害了。

    两个道童不敢再偷看下去。

    他们知道，这种级别的玄门秘术，不是他们这种凡夫俗子能看的。

    当下收起目光，还是老实站岗吧。

    房间里，秦昊把玩了一会天师剑。

    现在的他，虽然可以控制天师剑在空中飞行。

    但还做不到远距离御剑。

    和传说中真正的飞剑之术差的还很远。

    真正的飞剑仙人，能将剑练成一粒剑丸，孕养在丹田之中。

    对敌之时，从口中吐出剑丸，相隔万里，飞剑杀敌只在弹指之间。

    秦昊现在最多控制飞剑距离他身边不能超过百米。

    再远，天师剑和他的感应就没那么强了。

    百米之外，天师剑依旧能被它召唤过来，但没什么攻击力。

    究其原因，在于两点。

    第一，是天师剑等级太低。

    如果说传说中能万里杀敌的飞剑是仙器级别的话，秦昊手上这把天师剑，顶多就是灵器刚刚入阶，兵器品级太低。

    其二，秦昊的修为也不够。

    连筑基都不是，还想玩飞剑？

    第三，他没有专业的飞剑术辅助。

    光靠体内真元强行驱动天师剑。

    自然费心费力。

    所以，飞剑这种花里胡哨的东西，秦昊现在还是别想太多。

    隔空御剑现阶段最多当成一个辅助用法还差不多。

    秦昊将天师剑放回剑架上。

    他将目光看向最后一个奖励。

    极品仙鹤蛋！

    灵禽蛋种，可以孵化出极品仙鹤！

    属于飞行灵兽的一种，智商高，飞行速度极快，唯一缺点战斗力不强，但依旧是不错的代步工具鸟！

    看着系统的介绍，

    秦昊提取出奖励。

    随后，出现在他面前的，是一颗巨大无比的蛋。

    这颗蛋，鸵鸟蛋都大两倍。

    如果系统事先不说清楚，秦昊都能以为这玩意儿是恐龙蛋了。

    把这蛋放在桌子上，秦昊打量起来。

    这颗鸟蛋整体质地坚硬，并且十分厚重，蛋壳之上，还有奇特的淡金色纹路。

    伴随鸟蛋正在处于孵化当中，蛋壳上的纹路也是一亮一亮的，看着十分神奇。

    秦昊敲了敲蛋壳。

    不知道这仙鹤蛋什么时候能孵化出来。

    就在秦昊琢磨该怎么孵化这颗仙鹤蛋的时候。

    他的耳边，传来系统提示音。

    “叮！发布新任务，绘制一张符篆，孵化度增加1%，绘制一百张符篆，即可完成100%孵化！”

    “叮！发布隐藏任务，宿主绘制符篆总成功率达到80%，额外奖励仙鹤巨大化天赋神通*1，成功率达到90%，额外奖励时空神鹤血脉一条！”

    “提示：隐藏任务只有一次机会，完成失败，则无法重来！”

    ……

    听着系统的提示。

    秦昊的脸色严肃起来。

    前面的孵化任务倒简单，就是制作符篆而已。

    一百张符篆，秦昊可以慢慢绘制。

    但后面那个隐藏任务，难度才大。

    100张符篆，需要达到80%的成功率，才能获得额外奖励。

    最好能达到90%成功率，因为，那可以额外获得时空神鹤的血脉。

    时空神鹤啊！

    听名字就知道，肯定是好东西。

    说不定就是某种上古异兽！

    但90%成功率，秦昊心里也没底，一百张符篆制作，只能失误十次吗？

    难度有点大啊！

    不过，秦昊决定试试看。

    毕竟，机会在这放着呢，万一成功了呢？

    秦昊站在桌子前，首先把自己在香火值系统商城购买的符篆大全提取出来。

    直接融合符篆大全。

    他的脑海当中，顿时吸收了符篆大全所有的知识点。

    一时间，数万种符篆的制作方法和绘制细节都呈现在他的脑海当中。

    只要他想，随时可以查看任何一种符篆的绘制方法。

    玄门的符篆等级，和丹药等级一样。

    由低到高分为一品至九品。

    九品以上的，那就是神符了。

    秦昊手上的粉色符纸，最大极限可以承载四品符篆。

    四品以上的符篆，就不能画在粉色符纸上。

    因为能量太强，符纸承受不住，需要更高级别的绿符才行。

    当然，秦昊现在，也肯定不会选择一上来就绘制高级别符篆。

    他肯定先从低等级符篆开始学起啊。

    秦昊直接在自己脑海符篆大全之中翻找入门符篆。

    片刻之后，他筛选出上百种入门级别的符篆品种。

    金光符、火焰符、水球符、大力符、神速符、定身符、治愈符等。

    这些都是一品符篆。

    其中，最简单的入门符篆，便是定身符。

    也就是僵尸电影里，九叔和各道长常用的贴在僵尸脑门上的那种黄符。

    那就是最基础的定身符。

    这种定身符，被誉为玄门新手入门符。

    是最简单最容易绘制的。

    一般都是用来给新人练手。

    电影里，九叔那两个猪队友徒弟甚至都能自己画出来，可见此符的绘制难度下限有多低了。

    秦昊现在就打算绘制定身符。

    这时候，秦昊神色突然一震，看着自己脑海里的定身符，又想起系统发布的隐藏任务。

    他突然发现了盲点。

    刚才系统发布任务的时候，只让自己绘制一百张符篆，成功率达到90%。

    可并没有说让自己绘制哪种符篆啊！

    新手入门定身符也是符篆。

    是不是意味着自己能在这卡个bug，做一百张最简单的定身符出来。

    只要成功率达到90%，那就也能获得任务奖励？

    想到这里，秦昊自己都乐了。

    系统多少有点不太聪明的样子。

    定身符的绘制本就简单。

    秦昊还有粉色符纸加八品符笔的先天成功率加持。

    符纸成功率加20%。

    八品符笔加30%。

    秦昊就想问，自己怎么输？

    这隐藏奖励，跟送的有什么区别？

    (

017 天师羽化了

平整的桌面上，秦昊摆好符墨，铺好符纸。

    手提八品符笔，双目凝神。

    在脑海当中仔细回顾了最后一遍一品定身符的所有绘制细节。

    他深吸一口气，开始在粉色符纸上书写。

    “敕令大将军到此！天地人定之！”

    一行十二个咒文，需要一气呵成，中途不能有丝毫断笔，停顿。

    玄门符篆，讲究的就是文练万遍，下笔有神。

    如果中间出现断笔、停顿，代表绘符者自身意志都不坚定。

    绘符者自己意志都不坚定了，画出来的符篆又怎么会灵验呢？

    所以秦昊画符之前，在脑海当中，已经演练过不知道多少遍。

    练的滚瓜烂熟，他才正式下笔。

    外加粉符纸和八品符笔的辅助，怎么可能会有失败的概率？

    第一次绘符，就落笔符成。

    伴随符篆上的咒文散发出一道红光，这张定身符，算是正式完成了。

    随后，秦昊又开始绘制第二张。

    两张符篆画好。

    秦昊顿时觉得，这画符，也没自己之前想的那么难嘛。

    不过，这小小的符篆，真的有那么神奇的作用吗？

    贴在人身上，就能让一个人瞬间不能动弹了？

    秦昊看着手中的定身符，琢磨着要不找个人试一下？

    毕竟自己也没用过啊！

    他看了一眼门外。

    他门外，是有道童给他守门的。

    秦昊收起两张定身符，起身朝门口走去。

    接着，只见他打开房门。

    房门两边，两个道童看到秦昊出来，连忙行礼：“拜见天师！”

    话还没说完。

    秦昊趁着他们两个俯身见礼的时候，手掌一翻，左右手上顿时取出两张事先准备好的定身符。

    接着，啪啪！

    往他们两人背上一拍。

    红光亮起。

    这两个童子，果然被他用符篆定住。

    刚才还生龙活虎的两个童子，此刻竟然变得如同雕像一样，不能动弹了。

    秦昊挺高兴：“还真好使！”

    这就给贴上了！

    可以啊！

    秦昊瞬间体会到符篆的乐趣了。

    他兴致高涨，转身回屋，继续绘制剩下的九十多张定身符。

    原地被定身符贴住的两个道童：“？？？”

    ……

    绘制剩下的符篆，秦昊越往后，手法越熟练。

    从一开始一张符篆要写十几秒钟。

    到了后面，一张定身符，平均用时三秒不到。

    无他，唯手熟尔。

    渐渐地，秦昊自己都不知道他画了第多少张定身符。

    直到耳边传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，绘制一百张符篆，极品仙鹤蛋孵化度100%！”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，绘制成功率达到100%！下笔如有神！获得奖励仙鹤巨大化天赋神通*1！时空神鹤血脉一条！”

    任务完成。

    而且，还是百分百的完成度。

    一百张定身符，秦昊甚至一次都没有失误。

    系统的要求是90%，秦昊直接给它干到100%去了。

    这隐藏任务，不是有手就行？

    此刻，任务完成。

    秦昊看向桌子上摆在一边的那颗极品仙鹤蛋。

    此刻，这颗仙鹤蛋果然有动静了。

    伴随一阵咔嚓的破壳声。

    鸟蛋的一角，一块蛋壳碎裂开来。

    一只稚嫩的鹤爪从蛋壳里伸了出来。

    紧接着，是另外一只爪子。

    最后，整个蛋壳被顶出一个洞，一只初生白鹤就这么从蛋里爬出来。

    看着这只初生的白鹤。

    秦昊用手指碰了碰它。

    这只白鹤还有点站不稳，被秦昊用手指一推，两个稚嫩的鹤脚就踉跄起来，一屁股坐在桌子上。

    白鹤歪着脑袋一脸疑惑看着秦昊：“你妈？”

    秦昊看着这只仙鹤幼崽一脸懵逼的样子，也乐了。

    继续挑逗了这只仙鹤一会。

    随后，秦昊就提取出任务奖励。

    仙鹤巨大化天赋神通！

    时空神鹤血脉！

    通通灌输到这只仙鹤幼崽的身体之内。

    片刻之后，神通和血脉全都注入。

    这只小仙鹤，也发生天翻地覆的变化。

    原本，这只是一只普通仙鹤。

    顶多在所有仙鹤之中，品质属于上乘。

    但现在，不一样了。

    被秦昊注入天赋神通，以及上古异兽时空神鹤的血脉之后。

    这仙鹤，也可以被称之为是一只幼年神兽。

    原本刚出生的时候，羽毛还是难看的灰黄色。

    眨眼之间，浑身的羽翼开始发生巨大变化。

    难看的灰黄色羽毛褪去。

    新的黑白双色羽翼长了出来。

    这只仙鹤，在片刻之间长大。

    转眼功夫，已经从几十厘米的小个子，长到一米六的身高。

    站在那里，无形之中已经开始散发神兽气质。

    “唳！”

    秦昊的房间里，传来一阵响亮而凄清的鹤鸣。

    秦昊朝这只仙鹤招手。

    “过来！”

    这只仙鹤随即乖巧地走到他身边，任由秦昊用手抚摸它的羽毛。

    毕竟是秦昊一手孵化出来，又亲手将神兽血脉灌输到它体内。

    自然，这仙鹤先天就和秦昊亲近。

    秦昊拍拍这只仙鹤的大脑袋，说道：“走，让贫道看看你的本事！看看这神兽血脉，到底有多强大。”

    秦昊起身朝院子走去。

    身后，仙鹤迈步跟随。

    走到门口的时候，秦昊这才发现。

    自己刚才一时疏忽，竟然把定身符贴在两个道童身上忘了取下来了。

    他们就保持这个动作在这站了十几分钟。

    秦昊顿时不好意思了。

    长袖一挥，两张定身符被他撕了下来。

    定身符去除。

    两个道童这才恢复正常。

    保持弯腰行礼的动作十几分钟，他俩直接累坏了。

    一屁股坐在地上，腰酸背痛。

    两人还处于懵逼状态。

    互相对视一眼，不明白刚才发生了什么。

    他们两个人，刚才就给天师行个礼，怎么就累成这样了？

    不应该啊！

    对了！

    天师呢？

    两个道童想起天师，目光在房间里寻找起天师的身影。

    房间里，空无一人。

    他们此刻转头再看向院子。

    恰好看到秦昊一拍仙鹤的脑袋。

    这只仙鹤瞬间摇身一变，变成数倍大小。

    秦昊纵身一跃，跳到仙鹤的背上。

    这只鹤俯视两个道童一眼，随即振翅一拍。

    驮着秦天师化作一道流光，消失在两个道童的视线当中。

    原地，只留下两个处于震惊之中的道童。

    很久之后，他们才反应过来。

    “天师，这是羽化飞升了？”

    (

018 小黑子露出鸡脚了吧（求推荐票求收藏）

天师府里，两个道童看着驾鹤飞行的天师，陷入震惊之中，心情久久不能平复。

    此刻，秦昊脚踩着鹤背，看着脚下变得越来越小的青云山。

    眨眼功夫，他已经来到云层之上。

    秦昊长这么大，飞机还没坐过，没想到人生第一次飞行。

    居然还是自己驾鹤飞。

    还别说，这种感觉，挺奇妙。

    秦昊拍拍仙鹤的脑袋，说道：“小白，让我看看你的天赋神通到底可以变化到什么程度！”

    小白，是秦昊给这只仙鹤取的名字。

    有时候取名简单粗暴一点，也没什么不好。

    体验了一下飞行的感觉，接下来，就来看看自己完成隐藏任务之后系统的奖励。

    巨大化天赋神通到底可以变大到什么地步！

    仙鹤听懂了秦昊的话，点点头。

    接着，伴随一声鹤鸣。

    仙鹤摇身一震，整个仙鹤的体型，原本就变大数倍，此刻再次变大。

    眨眼功夫，这只仙鹤已经变得庞大无比，秦昊一人站在鹤背上，竟然如同蚂蚁一般。

    整个仙鹤的体型，变得如山岳般大小。

    秦昊看着变大成百上千倍的仙鹤。

    他被惊到了。

    这天赋神通，牛逼啊！

    这么大的体型，的确有点恐怖了。

    秦昊在这鹤背上建房子都行。

    秦昊在这里试验仙鹤的神通。

    另外一边，一架龙国民航客机，正穿过云层，从秦昊身边飞过。

    客机上，一个小女孩正美滋滋吃着空姐给的雪糕，一只手抓起脖子上挂着的拍立得，准备给外面的风景拍一张照片。

    就在这时候，小女孩看到飞机窗户外面，一只大鸟正在和他们的飞机并驾齐驱。

    小女孩惊呆了，连忙摇了摇自己妈妈的手臂：“妈妈，妈妈，你看，外面有一只大鸟！”

    小女孩妈妈忙着和隔壁的叔叔聊天，她说道：“琳琳乖，你自己吃雪糕，妈妈忙着呢！”

    小女孩：“妈妈，你快看啊！那只鸟真的挺大的！”

    妈妈：“能有多大啊？是你太小了，所以看什么都大，近大远小的道理，你上摄影课的时候不是学过吗？”

    这小女孩妈妈有点没耐心。

    她正和旁边的帅哥聊的正高兴呢，俩人都要加微信了，这时候自己女儿跑过来捣乱，她能不烦吗？

    现在她只想赶紧打发自己女儿到一边玩去。

    但小女孩不依不饶：“妈妈，道理我都懂，但这鸟，为什么这么大？”

    小女孩的妈妈被烦的受不了了，终于转头看向飞机窗外。

    “什么鸟啊？再大能有多大？”

    “啊……这，这也太大了！”

    小女孩妈妈起初不以为然。

    觉得自己女儿多少有点钻牛角尖。

    然而下一秒，她自己看向窗户外面，整个人都呆住了。

    因为，这哪是鸟啊！

    这分明是一只鹤。

    而且，这只仙鹤，体型的确太大了。

    比她们乘坐的飞机个头还要大数倍。

    在天空另一边飞翔，如同一座山岳一般，遮天蔽日。

    小女孩妈妈惊呆了。

    这世界上，还有这么大的仙鹤？

    飞机上，其他乘客也发现了外面的巨大仙鹤。

    个个露出惊骇的目光。

    这辈子没见过这么大的鸟。

    飞机上的乘客，纷纷拿出手机拍照。

    利用机上wifi把照片分享到朋友圈。

    一时间，一张巨大仙鹤的照片在网络上火了起来。

    “妈的，这鸟怎么这么大？”

    “这照片是真的吗？不会是p的图吧？看着有点假！”

    “我也觉得太假了，世界上哪有这么大的鸟？”

    “这仙鹤这么大的体型，一顿得吃多少东西啊？”

    “前面的，这是一辆客机上的乘客拍的照片，我二舅就在那架飞机上头，已经证实过了，照片是真的！不同角度的拍摄的照片还有好多张呢，据说很多人都看见了！”

    “照片的确是真的，我已经找人验证过了，没有ps的痕迹，这鸟，确实大的离谱！”

    “卧槽，兄弟们，你们猜我刚才发现了什么？你们看这照片上，重点在鸟背，这鸟背上，是不是站着一个人？”

    网络评论区，有人发出一条评论。

    在这条评论底下，很快有人回复：“靠！还真是！真有个人影！”

    “谁这么牛逼？站在鸟背上面？修仙啊！”

    “各位稍等，我把照片发给我朋友，让他帮忙看看能不能放大修复一下，看看到底是不是一个人。”

    评论区，永远不会让人失望。

    当即就有人打算修复照片细节。

    果然，没过多久，那个人回复了。

    “沃妮马！兄弟们我回来了！刚才我朋友把照片放大修复好发给我了，你们猜怎么着？还真他妈是个人，而且，我说我能看出来是谁你们信吗？”

    评论

    只见照片之内，那道仙鹤背上的人影，被放大修复。

    众人一眼就能看到，站在仙鹤背上的是一个男子。

    一身紫袍，脚踏鹤背，冯虚御风，几如仙人。

    评论区，看着照片的网友被震住了。

    “这尼玛，不是天师吗？”

    “卧槽！我说呢！谁这么牛逼，如果是天师，那就没事儿了。”

    “话说这照片是在青云山附近拍的？那没事儿了，天师地盘，我都习惯了！”

    “天师，在？你都驾鹤飞行了，还说你不会修仙？”

    “我记得之前有位天师亲口说，我只是一个平平无奇的普通人，哪懂什么修仙？现在反手冯虚御风，踏鹤而行，装都不装了是吧。”

    “小黑子，露出鸡脚了吧！”

    ……

    网上，仙鹤、天师两个话题再次引爆网络。

    而此刻，秦昊并不知道自己在网上又火了。

    此刻的他，纵身一跃，跳到了仙鹤的脑袋上。

    说道：“小白，加速，看看你时空神鹤的血脉给你带来了什么能力！”

    时空神鹤，这可是上古神兽。

    传说拥有掌控时空的力量。

    鼎盛时期的时空神鹤，号称空间霸主。

    拥有时空跳跃的能力。

    秦昊一声令下，小白立刻会意。

    两扇足以遮天蔽日的巨大翅膀奋力一拍。

    气流鼓动。

    这只仙鹤下一秒直接化作一道流光，竟然在前方虚空，打开一道门户。

    仙鹤连同秦昊一下跳入其中，顷刻间消失不见。

    再出现时，已经在五十里之外。

    客机上，数百乘客看着这只仙鹤竟然开始空间跳跃，人鹤挪移。

    飞机上的乘客人都看傻了。

    这尼玛公然修仙啊！

    是不是太嚣张了？

    (

019 掌握流量密码的周元鹏（求推荐票求收藏）

飞机上，有人用手机沿着飞机舷窗拍摄云层之中，仙鹤空间跳跃的视频。

    用客机WiFi传到了网上。

    网上，掀起惊涛骇浪。

    ……

    而秦昊那边，他站在鹤背上，大致对于现在小白的神通心里有了权衡。

    现在的小白，还处于幼年期。

    身上虽然融合时空神鹤的血脉。

    但，血脉当中的神通并没有完全被开发。

    虽然也能空间跳跃，但距离不远。

    一次空间跳跃最多挪移五十里的距离。

    并且消耗很大。

    空间跳跃这东西，在仙鹤未成年时期，以后还是少来比较好。

    秦昊驾驭仙鹤。

    很快消失在客机的视野范围。

    在天空飞行了一段时间。

    秦昊打算回青云山。

    然而，就在他路过青云山附近，一片山林的时候。

    秦昊眉头一皱，看向下方山林。

    隐隐之中，秦昊感觉这片山林之中，似乎有什么东西存在，让他多少有点不舒服。

    但他并没太在意，加快速度，离开此地，返回青云山。

    仙鹤的速度很快，几分钟之后，秦昊已经回到了天师府。

    回府过后。

    接下来的几天，秦昊基本就很少离开了。

    这几天时间，他留在自己房间练习符篆绘制。

    一张张全新的符篆从他手里被绘制出来。

    金光符、火焰符、水球符、大力符、神速符、治愈符……

    这一天。

    秦昊照常在府中绘制符篆，修炼太平五气诀。

    经过这段时间的沉淀和修行。

    秦昊感觉，今天，就是他突破练气九层巅峰，踏入筑基的日子！

    与此同时，

    青云山道观外，却因为一个人的到来，掀起轩然大波。

    就在刚刚，天刚蒙蒙亮。

    青云山上，周元鹏和他的直播团队照常一大清早爬起来，拿着扫把去打扫青云山山门。

    自从上次周元鹏不知死活，单挑天师失败之后。

    他就被秦昊扣在山上，要给青云山扫地一年才能离开。

    一开始的时候，周元鹏多少有点不习惯。

    他从小家庭条件就好，在国外长大，养尊处优惯了。

    现在又是主播，每天动动嘴皮，在直播间说几句话就赚的盆满钵满。

    哪感受过山上道士这种民间疾苦的生活？

    让他一大清早四五点钟就起来扫地，刚开始，周元鹏感觉自己命都快没了。

    这尼玛谁顶得住啊？

    但坚持了几天之后，他现在也渐渐习惯了。

    甚至每天在青云山上扫地，还让他抓住一条流量密码。

    周元鹏拿着扫把，打开直播。

    “兄弟们，青云山扫地第12天啊！咱们老规矩，从上往下扫，一共一千两百七十二级石阶，今天挑战两小时扫完，干就完了兄弟们！”

    周元鹏现在每天直播他的扫地生活。

    渐渐地，他还真把人气提上去了。

    借着青云山和天师的热度，现在周元鹏的直播间在线人数，竟然稳在了五百万，妥妥比以前更受欢迎。

    扫地扫成了虎鲨平台顶流主播，这也真是龙国独一份了。

    现在周元鹏每天扫扫地，用手机拍一拍远处的天师府和三清殿，再随便说两句。

    每天日入五位数。

    估计一年之后，青云山天师赶周元鹏走，他都未必愿意走。

    每天赚这么多钱，让他现在出家他都愿意啊！

    可今天，周元鹏这两小时扫完山门石阶的目标注定要挑战失败了。

    因为他们刚打开道观大门，只见地上一个村民浑身是血，躺在道观门口。

    这个村民的背后，还有一道血爪印，似乎是被什么野兽所抓，背后血肉模糊。

    周元鹏吓了一跳。

    “卧槽，怎么回事？”

    周元鹏和旁边几个直播团队的工作人员连忙走过去，从地上扶起这个村民。

    问他发生了什么。

    村民此刻已经奄奄一息，举起一只手，指着山下。

    “兽，兽潮！快去找天师救命！”

    村民说完这句话，就昏迷过去了。

    周元鹏吓呆了。

    “大哥，别闹啊！你倒是说清楚啊！什么意思啊？我不懂啊！”

    周元鹏是真没听明白这大哥说的什么意思。

    什么兽潮？

    9022年了，蓝星上还有兽潮这种东西？

    这玩意儿，不应该是里头和非洲大草原那边的产物吗？

    周元鹏看着昏迷过去的村民，一时间慌了神，不知道该怎么办了。

    好在直播间观众提醒他：“主播，还愣着干什么？叫人啊！”

    “是啊！人家都昏迷了，看看背后的伤，一看就是失血过多，赶紧找道长啊！叫救护车！失血过多是会休克致死的！”

    “人家刚才这大哥不是说了吗，找天师救命！主播快去啊！”

    “卧槽，急死我了，能不能行？一点急救意识都没有吗？我一个医学生都恨不得给你一个大逼斗！”

    看着直播间里的弹幕，有观众出谋划策。

    周元鹏也是回过神了。

    慌忙让人在这里看着这村民，然后自己去青云山道观里找人。

    ……

    天师府。

    静玄道长慌慌张张跑过来。

    两个道童拦住了他。

    “静玄师叔，天师正在闭关的紧要关头，吩咐不能让任何人打扰他！”

    秦昊今日，是炼气九层突破筑基的关键时候。

    他事先已经跟两个道童打过招呼了。

    任何人不得闯入他的房间。

    静玄道长着急：“可是，山下出大事了！”

    静玄道长的话说完，天师府房间内，一道身影走出来。

    “无量天尊，静玄道长，什么事如此惊慌？”

    秦昊刚刚准备闭关修炼，今日冲刺筑基境界。

    没想到静玄就冲过来了。

    看着他这么惊慌的样子，秦昊也估摸着，没什么好事。

    他索性先压制了一下体内暴躁翻涌的真元，先看看出什么事。

    看着天师出来了。

    静玄道长大喜，连忙把刚才的事情一说。

    秦昊听完之后，脸色也变了。

    “兽潮？青云山附近，山林虽多，但百年来，从未听说发生过什么兽潮，放眼整个龙国，也从没发生过兽潮暴动之类的事件。

    今天怎么会突然发生兽潮呢？那个上山求救的村民在哪？”

    静玄道长：“回天师的话，就在山门处，现在已经重伤昏迷了。”

    秦昊迈步走出去：“随我去看看，到底是什么情况。”

    秦昊带着两名道童和静玄道长，朝山门走去。

    (

020 都让开让贫道来试试（求推荐票求收藏）

道观山门。

    此刻，周元鹏的直播间，人气暴涨。

    原本就有两百多万人看直播。

    现在，因为重伤村民出现，他的直播间，人气暴增到七百万。

    周元鹏说道：“兄弟们放心，我已经报警了，医院那边说救护车很快就到！希望人没事。”

    直播间弹幕：“青云山距离最近的医院还是有段距离的，不堵车的话救护车最快也要十几分钟，而且还要爬上山，这能来得及吗？”

    “这大哥看上去受伤很重的样子，不会出人命吧？”

    “医学生告诉你，如果救治不及时的话，会的，每年世界各地都有很多因为大出血引起的休克性死亡。”

    “这么严重？卧槽，那救护车快点来啊！”

    直播间观众个个也着急起来。

    毕竟，无论平时大家在直播间怎么开玩笑。

    但现在人命关天。

    大伙肯定还是希望伤者平安的。

    就在这时候，周元鹏手机响了。

    周元鹏拿起一看，是医院打来的。

    接听电话过后，周元鹏越听，脸色越难看。

    等到挂断电话，直播间的观众和周围的人问他：“怎么了？”

    “主播，发生什么事了？”

    “医院打来电话说什么？”

    周元鹏说道：“刚才医院打来电话，说青云山附近发生兽潮波动，山林里的野兽大规模迁徙，已经影响附近的交通。

    那些从山上下来的动物都跟疯了一样，四处攻击人，青云山附近的很多村庄都损失惨重，不仅我们这里有人重伤，其他地方，也有很多重伤报警的。

    医院的救护车根本不够，现在只能沿途就近救治，而且山里的动物挡道，别说救护车了，警察一时半会都过不来青云山这边。”

    “什么？怎么会这样！”

    “大规模迁徙？这也太突然了吧！”

    “怪不得这个大哥昏迷之前一直说兽潮，还真是兽潮啊！”

    “可是，正常情况下，山林里的动物怎么会发生大规模迁徙呢？这又不是非洲！”

    “肯定是山里出什么事了吧，现在也不是讨论这个的时候，大伙现在先想想办法，看看这位大哥现在怎么办吧！”

    直播间里的观众和周元鹏都急了。

    山下有兽潮出没，救护车又过不来。

    他们这还有一个重伤昏迷的，他们还真不知道该怎么办好了。

    就在所有人一筹莫展，不知道怎么处理的时候。

    从道观内，静玄道长和秦昊赶到。

    “天师来了！”

    人群中，不知道谁喊了一声。

    周元鹏抬头，看到天师，现在跟看到自己亲爹没什么区别。

    太好了！

    天师来了，这哥们有救了！

    现在秦昊在这些人的心中，形象已经提升到一种无比伟岸高大的地步。

    秦昊似乎无所不能，他一出现，立刻就让人有一种安心，找到主心骨的感觉。

    静玄道长：“天师，这就是那位来山上求救的村民。”

    秦昊看了一眼，这人，他认识。

    是青云山山下洞溪村的村长。

    前段时间龙广市暴雨，附近几个村子的村长带着各自村的村民代表上山烧香，其中就有他。

    秦昊道：“无量天尊，看来，这位居士受伤颇重啊！”

    他叹一口气。

    看着这村长背后巨大的抓伤和满背的鲜血。

    也不知道山下发生什么事情，竟然能伤成这样。

    周元鹏这时候说道：“天师，医院的救护车刚才打电话过来，说是山下发生大规模动物迁徙，很多野兽暴动伤人，附近好多村子都有人受伤，医生短时间是过不来了，怎么办啊？”

    周元鹏是真的慌了。

    看着周元鹏这么慌。

    秦昊道：“无妨，大家稍安勿躁，都让开，让贫道来试试给他简单治疗一下。”

    看着村长受了这么重的伤。

    秦昊感叹。

    前几日绘制的符篆，正好有了用武之地。

    他手掌一翻，一张一品治愈符出现在秦昊的手掌之中。

    看着秦昊拿出符篆。

    周元鹏愣了。

    这……

    天师？

    你疯了？

    这都啥时候了，还想着作法呢？

    人命关天啊！

    直播间观众也绷不住了。

    “天师，人家现在是受伤，需要治疗，你这是做什么？”

    “是啊！你拿张符出来是几个意思？”

    “关键时候别搞笑啊天师。”

    “这都伤成什么样了？先给人家止血啊！”

    这些观众，也不理解秦昊现在什么意思。

    人家等着救命呢，你拿张符出来，开坛作法是吧？

    秦昊听着耳边的嘀咕声。

    他也不理会。

    反手，就将一张治愈符贴在了这个重伤村长的背上。

    符篆刚一贴上。

    下一秒，只见整张符篆，爆发出一道翠绿色的光芒。

    符篆上的符文，在这一刻，仿佛如同活了过来，整张符篆化作点点绿光，附着在村长背后的伤口上。

    眨眼功夫，符篆绿光全都被村长背后的伤口吸收。

    众人惊骇的看到，刚才还血肉模糊的伤口。

    此刻竟然因为一张符篆，迅速恢复起来。

    先是血被瞬间止住。

    而后是皮肉愈合，结痂。

    全程用不到半分钟，血痂就开始掉了。

    这村长身上的伤，就这么奇迹的恢复了。

    周元鹏看着刚刚还处于重伤昏迷不醒状态的村长，一眨眼的功夫，伤势就恢复如初了。

    他简直人都看呆了。

    这又是什么操作？

    卧槽！

    今天真是开眼界了！

    刚刚那道符，到底是个什么玩意儿？

    看着这么神奇的效果。

    周元鹏直播间的七百多万观众，也是脑子里嗡嗡的。

    尤其是刚才还急的跳脚的自以为专业的医学生。

    现在直接一秒脾气了。

    医学生：我是谁？我在哪？这尼玛是什么神仙？

    其余观众：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “这就是天师吗？操作还是这么骚啊！”

    “其实之前我是不相信什么天师的，之前的那些热搜新闻我还嗤之以鼻，现在看了直播，我才知道，我他妈就是个弟弟！我是傻逼！兄弟们！我是傻逼！”

    “身为医学生的我表示惊呆了，请问这真的不是特效吗？我感觉我的世界观在被刷新啊！”

    “前面的，别说什么世界观了，自从看了天师的视频，我之前的世界观，早已经被推翻了好几次了！”

    “笑死，刚才天师说让他试试的时候，我就已经猜到结局了，天师上次说试试的时候，是龙广市下暴雨，结果下一秒，天师剑出雨停。

    这次又说试试，直接来了个三十秒大变活人，把一个重伤昏迷的人所有伤口瞬间治愈，讲个笑话，天师说试试！我信你个鬼！你个活神仙坏得很！”

    (

021 居士玄门不讲钱讲缘（求推荐票求收藏）

魔都，某著名医学院学生宿舍楼。

    刘驰是这座医学院一名即将毕业的学生。

    还有半年，他就要正式毕业，成为一名光荣的外科实习生。

    刘驰上学这些年来，每天努力学习各种知识点，起早贪黑，背的各种医学书籍没有一千也有八百。

    本来想着毕业之后实习几年，再临床几年，有机会出国学习一下，再回来成个海归，是有机会三十岁之前成为科室主任的。

    到那时候，自己多少也能装装逼。

    但今天，怪就怪他手欠，点进了周云鹏的直播间。

    看到青云山天师用符篆救人。

    小小一张符篆，轻轻往人的身上那么一贴。

    嗨嘿嗨！

    这就好了！

    全程用不到一分钟。

    直接治好了。

    而且，还是彻底治愈的那种，全程不动一针一线，甚至天师自己都没动一下。

    全程符篆起效。

    刘驰能不看麻了吗？

    这尼玛，老子学了这么多年的外科，刚刚要毕业了，你告诉我，这个世界不信科学，该修仙了？

    未来医学甚至可能要迎来全面大改。

    医院里头没医生，全是画符的道士？

    挂号缴费贴符篆的那种？

    想想都离谱啊！

    刘驰心态能不崩吗？

    刘驰：我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    学尼玛！！

    ……

    就在这时候，道观门口的昏迷的村长眼皮动了动，醒了。

    周元鹏把村长从地上扶起来。

    此刻的村长，人还是懵着的。

    他记得，自己不是在村里遭遇了兽潮吗？

    无数野狼、豹子从山上跑下来。

    村子里的村民都遭到了袭击，损失惨重，剩下的村民全都躲进村子的集体仓库里。

    村长当时运气比较差。

    正好在地里干活，突发兽潮的情况下，村长一咬牙。

    与其跑回村子等死，不如搏一搏，往青云山这里跑，运气好的话，只要冲上山，待在天师身边，不比在村子里安全？

    但好死不死的是，村长半路上，还是运气不好，和一头狼迎头撞上了。

    在和那头狼生死搏击十几个回合之后，村长用一把锄头，敲断狼腰。

    但自己也受伤惨重，背后被狼抓了两三下。

    完全凭意志爬上山，上山之后，话都没说明白就晕过去了。

    此刻村长回忆起来，连忙用手摸了摸自己后背。

    下一秒，他就愣了：“咦？我伤呢？”

    村长整个人都愣住。

    这是怎么回事？

    自己刚才不是身受重伤吗？

    上山之前，村长甚至连遗言都想好了，现在是怎么回事？

    自己的伤，好了？

    村长压根不敢信啊。

    他明明记得，自己受伤很重，此前自己用手摸一下自己后背，都是满手的血。

    被狼正面挠了好几下，留了那么多血，你现在跟我说没事？

    要不是天师站在他对面，村长都以为自己已经无了。

    村长问道：“天师，是您救了我？”

    秦昊点头：“算是吧，也只是举手之劳。”

    村长都躺在他道观门口了，性命关天的时候，秦昊也不能袖手旁观。

    对秦昊来说是举手之劳，对村长就完全不一样了。

    这是救命大恩啊。

    村长噗通一下跪下来磕头：“多谢天师救命之恩！小老儿做牛做马，难报大恩！”

    村长感动的都不知道说什么好了。

    他上山的时候受伤惨重，几乎小命都没了。

    如果不是天师把他救了，他现在早就一命呜呼了。

    救人一命，如再生父母，村长也是老实人，哐哐哐就给秦昊磕了三个响头。

    秦昊把他扶起来：“无量天尊，村长无需多礼，真的就是举手之劳而已，你先起来说话吧。”

    秦昊有一说一，现在这一品治愈符篆对他来说，还真就不值钱。

    三秒不到，秦昊都能画出一张了。

    可不就是举手之劳吗？

    周元鹏听着秦昊的话，好奇问道：“秦天师，刚才那张符篆有这么厉害的效果，肯定很珍贵很值钱吧。”

    周元鹏是亲眼见到了那张符篆的神奇的。

    往人身上那么一贴。

    一个外伤严重，上一秒还濒临死亡的人，一分钟不到就伤势痊愈，活蹦乱跳了。

    有这种神效的符篆，怎么可能不珍贵？

    天师说是不值钱，肯定是谦虚的话，不然，人家村长心里多过意不去！

    天师肯定是考虑到村长的感受，所以没说实话。

    不只是周元鹏这么想。

    在场所有人，包括刚才看到符篆效果的周元鹏的直播间观众也是这么想的。

    这符篆，肯定很珍贵。

    秦昊看了一眼周元鹏，说道：“珍贵？还好吧，至于值钱？居士，玄门不讲钱，讲缘，谈钱就俗了。”

    听着秦昊的话。

    周元鹏悟了。

    果然，天师都说了，刚才那符篆很珍贵，而且不能用钱来衡量。

    看来，刚才那种符篆，即便是天师手上，估计也没几张。

    直播镜头前，医学院的刘驰，听着天师的话。

    他也大松了一口气。

    原本，他都要撕书不学了。

    现在听着天师自己都说，刚才那种符篆，很珍贵。

    刘驰一下子就舒坦了。

    还好还好，那符篆虽然神奇，但数量少，天师自己估计都不太够用，就更不可能流传到外面了。

    这么说未来医学，还是医生的天下。

    刘驰瞬间感觉，自信又回来了。

    他摸了摸手上的医学书。

    学医，还是挺香的嘛。

    这时候，村长说话了：“天师，是这样的，山下出大事了……”

    村长这时才想起自己上山的原因。

    接着，他把山下发生的事情跟秦昊从头到尾讲了一遍。

    听着村长的讲述。

    在场所有人的眉毛，都紧紧皱了起来。

    每个人，脸色都不好看。

    因为，据村长所说。

    现在青云山附近的好几个村庄，都陷入了兽潮的波及。

    一个小时之前，村长在地里种地。

    突然，四面的山林之中，就有大批动物狂奔出来。

    袭击人类，扫荡村庄。

    野兽之多，成百上千。

    野猪、豺狼、山豹、鬣狗、老虎、黑熊……

    这么多动物形成兽潮，山下，必定已经闹翻了。

    很多村民都报警了。

    警察现在也不知道赶过来没有。

    村长现在就希望天师能下山。

    在他心中，青云山这位天师，跟活神仙没什么区别。

    只要天师能下山，什么兽潮，野兽，都能迎刃而解！

    但秦昊却直接摇头，拒绝了：“村长，这件事，贫道可能不能答应你了，今日，我有其他要事要办，恐怕，下不了山。”

    村长惊了：“什么？”

    天师不下山？

    (

022 天师不下山（求推荐票求收藏）

听着秦昊说的话。

    村长的脸上，露出绝望之色。

    他原本抱有希望，觉得只要上山，就能请动天师，天师只要下山走一趟，兽潮什么的，就有希望解决了。

    但现在，人家天师直接来一句，不方便下山。

    村长愣了。

    这可怎么办好？

    村长还想争取一下：“天师，您一定要帮帮我们啊，村子里还有不少孩子和妇女，我们这些男人生死都无所谓，那些孩子和妇女是无辜的啊！”

    村长也是为村里人着想，试图说动天师。

    然而，秦昊摇头道：“无量天尊，村长，你先不要着急，今日乃是贫道修行至关重要的一天，不是贫道不下山，真是分身乏术，不过，你放心，山下的兽潮，贫道自有应对的方法。”

    今天，是秦昊炼气入筑基的关键时候。

    此刻他还能站在这里，完全是丹田里的真元被秦昊一直压制的效果。

    但体内的真元，翻涌的厉害，秦昊感觉，他也压制不了多久了。

    今天绝对是要突破筑基境界。

    他肯定是没功夫分心下山处理什么兽潮了。

    总不可能因为下山救人，把自己也处于危险之中吧。

    修行之路，步步都是走钢丝，稍不留神就会走火入魔，尤其是这突破的紧要关头，更不能分心。

    所以，秦昊是不可能下山的。

    但山下大规模兽潮，村民处于水火之中。

    他身为玄门天师，见死不救也是不可能。

    更何况这时候，系统还发布任务。

    “叮！发布新任务，妥善处理兽潮事件，拯救山下村民，获得奖励【先天金光咒】！香火值+2万！”

    “叮！发布隐藏任务，调查出兽潮事件源头，获得奖励【天师的小菜园】！【先天葫芦种子*1】！”

    ……

    村长看着天师说有应对的方法。

    村长问道：“天师，有什么方法吗？”

    他想不到，天师不下山，这兽潮怎么解决？

    青云山上，还有比天师更厉害的人物？

    老天师，不是之前就羽化了吗？

    接着，秦昊看向身后的道童、静玄道长。

    他说道：“青云山，不只是我一个人的青云山，道观之中，不是还有这么多道长吗？这次山下的兽潮，静玄道长，就由你来带队，跟村长下山处理吧。”

    静玄道长身为三清殿管事道长。

    一直跟在秦昊身后划水。

    原本他的工作，只要跟在天师身后喊666就行了。

    静玄道长是万万没想到，天师说着说着，话锋一转，这就说到他身上了。

    静玄道长神色一震：“我？”

    他人都麻了，如遭雷击。

    天师让他带队下山？处理兽潮？

    这不是开玩笑嘛？

    天师会道法，他静玄可不会啊！

    他虽然在青云山之中也是红袍道长，但归根究底，就是年纪大了点，道经读得多。

    战斗力只是个普通人，甚至，还不如村里的年轻人呢。

    让他下山肉搏野兽，这不是开玩笑嘛？

    静玄脸都绿了。

    天师，别卖我啊！

    秦昊笑眯眯看着这位静玄道长。

    他知道，此刻的静玄，慌得一批。

    秦昊随即拍拍他的肩膀：“放心，静玄道长，别慌，我让你下山，自然是做好万全准备，你先去将门内几位道长都叫来，我有事情叮嘱你们。”

    虽然不知道天师的话是什么意思。

    但静玄道长，还是听命去叫人了。

    过了一会，青云山上，八位掌权的红袍、十六位黄袍和二十二位青衣道长全部到齐。

    秦昊看着他们，说道：“无量天尊，诸位道长，我玄门道家弟子，拜三清为祖师，讲上善若水，水善利万物而不争，崇尚无为！

    但今日山下村庄遭遇万兽迁徙，兽潮所过之处，百姓受苦！一百多年前，战争年代，我道门先祖就有道士下山赴国难，老君背剑救苍生的说法！

    到了我们这一代，也当如此，你们身披玄门道袍、天仙洞衣，太平时代享受山下村民百姓香火供奉，如今山下出乱象，你们当道士下山，庇佑百姓，救民于水火！”

    秦昊的话，充满了感染力。

    周元鹏都听得热血沸腾。

    “道士下山赴国难，老君背剑救苍生！这他妈才是我龙国国教啊！”

    “相比之下，隔壁f门弱爆了！”

    “天师威武！在大是大非上，天师的三观简直正爆了！”

    “废话！龙国玄门第一山，十四亿人中唯一一个传承紫袍衣钵的，你以为呢！这身紫袍是这么容易穿上的？”

    “真是能力越大，责任越大啊！”

    “妈的，天师几句话，听得我热血沸腾，老子直接把面前饭桌都掀了，今天我跟我爸只能活一个！”

    “大哥，不至于不至于！人家说的是道士下山，你热血什么？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    青云山上，秦昊言罢。

    将系统仓库里面，事先绘制好的符篆拿出来。

    取出其中不同的几张。

    秦昊说道：“静玄道长，你先到我身边，我来教你们本门符篆的用法。”

    静玄道长走过来。

    秦昊取出一张粉色符篆。

    上面写着‘天地玄宗，金光庇佑’！

    秦昊道：“这张，乃是金光符，只要将其随便贴在身上任何一处，念动法诀，即可激活符篆，召唤金光护体！”

    秦昊一边说，一边将金光符拍在静玄道长的身上。

    下一秒，果然，静玄道长周身有一道金光凝聚，将他整个人都笼罩在护体金光之中。

    秦昊也人狠话不多。

    反手拔出道童背后背着的一把道剑，一剑砍在静玄道长脑袋上。

    静玄道长吓坏了。

    卧槽！

    一言不合就拔剑啊！

    静玄下意识想伸手挡，然而，已经晚了。

    秦昊的剑已经落下来。

    “裆！”

    伴随一阵金石相击的声音响起。

    静玄道长此时才发现，秦昊这一剑，虽然朝自己脑袋上砍。

    但距离他的脑袋三寸处，就停下来了。

    被符篆带来的护体金光死死挡在外面，金光护体，即便是锋利的剑，也无法伤他分毫。

    秦昊接着又挥剑往静玄道长身上砍了几剑，静玄道长全程无伤，反倒是秦昊手上的道门铁剑，剑锋都被劈卷了。

    周围的数位道长、村长、周元鹏和直播间观众都看傻了。

    “这，也太屌了吧！”

    “这金光这么结实？离谱啊！”

    “玄门金光咒？原来是真的？”

    “教练，我想学这个！”

    (

023 刘谦异地登录（求推荐票求收藏）

周元鹏站在原地，人都看呆了。

    这符篆，简直离谱！

    贴上之后，金光自成，一剑当头砍下去都无法造成伤害。

    周元鹏想起以前自己居然还愚蠢到挑战天师，多少有点自不量力了。

    那时候人家出手雷法吓退自己，现在看来已经是给他台阶下了。

    否则人家就算啥都不干，把这符篆往身上一贴。

    自己就算把拳头抡出火星子来，也破不了人家的防啊！

    ……

    接着，秦昊又一一给静玄道长和其他的道士演示其他符篆。

    神速符。

    秦昊往静玄道长腿上一贴。

    下一秒，静玄道长速度飙升数倍，一百米，三秒就跑完了。

    如同内置超跑发动机。

    静玄道长看着自己的速度，他自己都愣了。

    这是我？

    我居然能跑这么快？

    直播间观众：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “这尼玛，博尔特都没这么牛！”

    “加特林看了直呼开挂，博尔特骂骂咧咧退出直播间。”

    大力符，符如其名。

    贴上之后，增加力气，能轻易让一个普通成年人拥有万斤之力。

    定身符，能让一切活物暂时定住。

    治愈符，这都不用多说了。

    之前他们也见过。

    最后两张，火焰符和水球符。

    秦昊将这两张符篆，分别贴在左右手掌之中。

    念动法诀，秦昊的手中即有一道火焰和水球射出，在前方炸开。

    火焰和水球轰击之下，一棵树木都被直接冲倒。

    威力不俗，视觉效果也是拉满。

    周元鹏都惊呆了。

    这尼玛，太厉害了吧。

    他直播间百万观众都惊呆了。

    “操！我举报，他开挂！”

    “为什么这跟我在电视剧和电影里看的不一样？电影里头的符篆，不是只能定身吗？怎么天师手上的符篆还有这么多效果？”

    “废话，电影里的九叔，也就只是个穿黄袍而已，看到没有，现在站在道观门口的，黄袍压根排不进前十，现在给你演示符篆的，可是个穿紫袍的！这能一样吗？”

    “九叔站在穿紫袍的面前，也得行个弟子礼，大师兄石坚来了也得乖乖拜一拜！”

    “不懂就问，为什么天师的符篆是粉色的？电影里头，不都是黄色的吗？”

    “这就涉及到符篆的等级了，黄色只是最基础的，上面还有蓝、粉、绿、红、紫、黑六个等级，符篆颜色越深，威力越大。

    现在能拿出粉符的，估摸着整个龙国，也就眼前这位天师了！”

    “你们说，如果我能从天师手里偷几张符篆出来，能不能卖个好价钱？”

    “卖不卖的到好价钱我不知道，我只知道，你肯定偷不到天师手上的符篆，估摸着你还没摸到符篆，人天师就已经把你吊起来打了，最后的下场，估计是跟周元鹏一起在青云山扫地。”

    “哈哈哈哈！笑死了，偷天师的符篆，你咋想的，再借我一百个胆子我也不敢啊！”

    “符不符篆的不重要，主要我想去青云山扫地。”

    “我不管，这符篆太帅了！教练，我想学这个！”

    “教练：学学学！学尼玛！一天到晚学这个学那个，老子还想学呢！就你那核桃仁大的脑子，九年制义务教育都学不全，这玩意儿是你敢想的吗？”

    ……

    道观门口。

    秦昊已经把符篆的用法和效果都给静玄道长他们演示了一遍。

    静玄道长看着手上的符篆。

    他还有些顾虑。

    “天师，我们这么多个人，就这一份符篆，会不会不够用啊？”

    秦昊只给了他一张符篆。

    虽然符篆效果很强，但这几张符篆，四十多个人分，怎么分？

    秦昊看了他一眼，说道：“谁告诉你就这一份符篆了？”

    接着，秦昊手一翻，反手从系统仓库掏出厚厚的一沓。

    足有几百张。

    交到静玄道长手里。

    秦昊说道：“这一沓，是治愈符，一共三百张，分发下去，凡是山下遇到受伤者，即可使用其救治伤患！”

    秦昊将符篆交给静玄道长，随后，他手掌一翻，再次掏出一沓新符篆。

    “这是定身符，对付凶恶野兽时可用，贴在野兽身上，可将其定住！使其无法继续作乱，此符一旦贴上，需要配合法诀才能解除，非人力可撕！尔等可以放心使用。”

    秦昊一沓一沓往外掏符篆。

    每次都是几百张。

    由静玄道长分发到各个道长手里。

    一人标配好几套符篆。

    看着秦昊手掌一翻，就能掏出几百张符篆。

    直播间观众：“？？？？”

    “这是怎么做到的？”

    “变魔术是吧？刘谦异地登录？”

    “这不比魔术牛逼？啥魔术能从身上掏出几千张符篆啊！”

    “天师，过分了！公然表演空间魔法，当我们是空气吗？”

    “好家伙，说好的不在麻瓜面前施展魔法的呢？”

    “真！空间大魔导师！”

    周元鹏在一边怀疑人生。

    他很清楚的记得，就在不久之前，他才问过天师。

    治愈符篆，是不是很珍贵。

    他还记得天师当时点头来着。

    你说的珍贵，指一下子掏出几百张？

    不知道的还以为你发草纸呢！

    周元鹏：你管这叫珍贵？

    另一边，魔都，某医学院宿舍楼，男生宿舍内，传来一阵撕书的声音。

    刘驰：学尼玛！不学了！

    先说符篆很珍贵，然后反手拿出几百张。

    你在这极限拉扯呢？

    ……

    青云山，秦昊将所有符篆分发下去。

    一众道长随即跟随村长下山去了。

    秦昊看着他们离去，自己，则转身回天师府闭关。

    他能感觉到，自己体内的真元，快压制不住了。

    筑基期，只差临门一脚。

    ……

    山下，各个村庄此刻已经沦陷。

    成百上千头野兽不知道受了什么惊吓，从山林之中奔跑出来。

    冲入村庄，攻击人类。

    无数村民因此受伤，甚至有人遭遇大型猛兽，因此死亡。

    此刻，一个村子里，一个小女孩在逃跑途中和家人走散，边哭边在村子里走，寻找自己的父母。

    哭声，很快引来一群从山上冲下来的鬣狗。

    鬣狗，是典型的群居性动物，攻击力极强，并且有很强的团队组织性。

    这群鬣狗团体，有二十多只。

    这么大的一个鬣狗群体，即便是遭遇豺狼山豹，也会视为它们的食物。

    此刻，这群鬣狗在鬣狗首领的指挥下，分两边前后堵住小女孩。

    这小女孩，显然已经成了它们眼中的猎物。

    所有鬣狗目光死死盯着小女孩，有的鬣狗口中，已经渗出口水。

    只等首领一声令下，它们就会全部扑上去，将其分食。

    (

024 老乡别送（求推荐票求收藏）

此刻，村子里，一辆武警车上，载着七八位武警驶入村子里。

    每位武警手中，都配有专用的非致命性武器。

    警用配枪、电击棍、催泪瓦斯等等。

    龙广市的官方接到村民报案之后，第一时间派当地武警、消防赶往此地。

    这批武警，只是其中之一。

    还有其他人，去了另外的几个村庄。

    武警车行驶在村子里，车内，几个武警看着外面到处乱窜的野生动物。

    这些动物当中，有小型没什么太大伤害的，如野兔、野鸡、野鸭、狐狸、山羊等。

    也有中大型猛兽，如山豹、野狼、老虎……

    这些动物在村子里肆虐，即便是配备武器的武警们看了，心里也发毛。

    他们虽然被作为先头部队派来镇压当地的野兽。

    但没想到，野兽数量这么大。

    关键是，这些动物，现在都属于保护动物。

    打也不能打，伤也不能伤，更别说杀了。

    又不能杀，还要将其驱赶，难度立刻就大起来了。

    就在这时候，前面开车的武警突然说道：“队长，前面出事了！你们快看！有个小女孩！”

    听到这话，几个武警立刻站起来，往前一看，他们脸色都黑了。

    还真有个小女孩走在路上，而且，最关键的是，还被一群豺犬发现了。

    足足二十多头豺犬，前后围住那个小女孩，眼看着就要发动攻击。

    开车的武警说道：“不好，要出事。”

    说着，他就要踩油门冲过去。

    队长制止他：“等会，别冲，豺犬这种动物，跟鬣狗一样，攻击性极强，而且不达目的决不罢休，是典型的机会主义者。

    你现在就这么莽撞的冲过去，那些豺犬肯定会把握住机会，提前把那个女孩一口咬死之后叼走，你有把握比豺犬的速度快吗？”

    队长的顾虑是对的。

    谁也不敢保证，一群豺犬在看到一辆人类车辆冲过来的时候，会干出什么。

    说不定知道自己今天没法享用猎物，气急败坏之下，就把这个女孩咬死跑路了。

    如果真成了那样，那他们冲过去有什么用？

    只会加速那个小女孩的死亡。

    “那用催泪瓦斯。”

    一个武警说道。

    催泪瓦斯，非致命性武器之一，扔到豺犬群里，释放出的大量的化学气体和辣椒素，是驱赶大群野兽利器。

    队长犹豫了一下。

    催泪瓦斯这东西，对成年人都有危害。

    一个孩子，吸入催泪瓦斯里的气体，很难保证没有危险。

    但目前，貌似也没别的更好的办法了。

    不扔瓦斯弹，这人，肯定是救不下来。

    队长刚要同意。

    远处，一对男女跑了过来。

    他们是那个小女孩的父母。

    刚才在逃命的路上，没在意和孩子分开了。

    现在回来找孩子。

    此刻看到自己闺女被一群豺犬包围。

    这对父母差点没晕过去。

    武警看着是小孩父母来了，武警队长赶紧走过去。

    这对父母看到警察，哭着说道：“警察同志，你们一定要救救我们闺女啊！”

    队长点头：“请放心，我们马上就去救援，现在有几个问题要问你，你们的女儿，有没有哮喘、肺气肿等呼吸系统的疾病？我们打算使用催泪瓦斯来驱赶豺犬，现在首先要保证，孩子的安全。”

    这对父母摇头，他们女儿没什么哮喘的问题。

    这时候，孩子父亲突然说道：“警察同志，我女儿这段时间有肺炎，算吗？”

    肺炎！

    武警队长眉头直接皱起来了。

    肺部问题！

    那完犊子了。

    这催泪瓦斯，还不能用了。

    肺部疾病，又是小孩，吸入催泪瓦斯里的气体，弄不好有生命危险。

    剩余几个武警队员也面露难色：“队长，那我们现在怎么办？”

    开车冲也不行，催泪瓦斯也不行。

    武警队长拿出警棍和电击枪：“只能过去救人了。”

    开车动静太大，容易激怒豺犬。

    冲过去救人，一来可以吸引豺犬注意力。

    二来只要豺犬把他们当做猎物，就好办的多了。

    唯一的问题就是不能用枪。

    首先，巨大枪声会引来更多野兽。

    尤其是在这种发生兽潮的村子里。

    这是致命的。

    其次，这些野生动物是大爷。

    受法律保护，他们只能驱赶，也不能杀。

    除非野兽真的伤人。

    目前情况下，这些武警唯一的选择只有电击枪和警棍。

    几个武警队员点头，叹一口气。

    只能如此了。

    在武警队长的带领下，几名武警跟着队长朝豺犬群冲去。

    豺犬首领刚准备享用这个人类女孩。

    突然，身后传来一阵电击声。

    它转头一看，身后不知道什么时候来了另一伙人类。

    而且其中几个人类，用手上的不知名武器偷袭电晕了好几头豺犬。

    首领大怒。

    喝令一声，这群豺犬反应过来，调转攻势，打算先解决这群后来的人。

    随即，这帮豺犬和武警拼杀起来。

    起初，武警们靠着手中的警棍和电击枪，打了个出其不意，还是占到优势。

    但越往后，这群豺犬熟悉了武警的武器过后，就变得不好对付了。

    豺犬的智商本就不低，还有一个首领在后面指挥。

    它们也知道要避开武警的电击枪。

    再加上豺犬的数量多，好几只在一起配合进攻。

    武警们多少有点顶不住。

    再这么下去，迟早被这群豺犬拖死。

    “队长，我们现在怎么办？这些豺犬，太难对付了。”

    几个武警已经冲到豺犬包围圈中。

    虽然把那个小女孩救下来了。

    但他们也冲不出去。

    那群豺犬，竟然采用车轮战，几头豺犬为一组，轮流进攻特警。

    这些特警人数少，一时间还真冲不出去。

    就在这时候。

    另一边，村长带着几位青云山的道长，出现在不远处。

    静玄道长看着几名武警被一群豺犬包围。

    脸色一沉，立刻带人冲了过来。

    而豺犬的包围圈里，那些武警看着一群道士竟然赤手空拳地冲过来。

    武警队长焦急大喊：“几位道长，快走，别过来啊！”

    他们救一个小女孩，身陷囹圄，已经很难了。

    现在又冲过来一群道士。

    关键还赤手空拳。

    怕不是来送人头的？

    他们一会还得去救这些道士。

    武警们头都大了。

    很想来上一句：老乡别送！

    豺犬首领这时候也看到朝它们冲来的一群道士人类。

    看着这群人类手上什么武器都不拿。

    豺犬首领眼底闪过一丝不屑。

    刚才那群全副武装的人类都被它们包围困住。

    现在这群赤手空拳的人冲过来，是给它们加餐的？

    豺犬首领一声令下，命令几个手下去对付这群道士。

    几只豺犬顿时发出怪叫声，张开血盆大口，朝道士扑杀而去。

    (

025 一口一个无量天尊一掌一个豺犬狗头

豺狼虎豹，豺犬，便是这四兽之中的豺。

    豺犬，论个体杀伤力，远不及后几位。

    甚至体型，相对狼虎豹而言，都可以用娇小来形容。

    一只成年豺犬，体型也就跟龙国的田园犬差不多大。

    但古人将豺犬列为四兽之首，不是没有原因的。

    首先，豺犬是群居动物，无论什么时候，只要你看到一只豺犬，那它附近，最少都有七八只同伙。

    最多，甚至有六七十只。

    而且豺犬智商相对狼虎豹更低。

    属于低能儿。

    在山林之中，你碰到狼虎豹运气好说不定还能死里逃生。

    但碰到豺犬，逃生几率基本为零。

    这种低智商动物，只要碰到一只猎物，除非实力相差过大。

    否则，它们会盯你盯到死。

    颇有一种无所畏惧，视死如归，干就完了的精神。

    而且豺犬和鬣狗一样，不仅喜欢以多欺少，还喜欢背后偷袭。

    和鬣狗并称山林T肛侠。

    一只豺犬的杀伤力并不强。

    但三四只豺犬组合起来，那就完全不一样了。

    豺犬：武魂融合技，T肛圣手！懂？

    ……

    此刻，就有五六只豺犬怒吼着，朝这几个赶过来的道士扑了过去。

    在这些豺犬眼中。

    这几个道士，手无寸铁。

    而且看上去很弱鸡的样子。

    可比刚才这群拿着电击枪、警棍的人类好对付多了。

    在豺犬眼中，这几个道士就是来送的。

    不仅是豺犬这么想。

    豺犬包围圈里，那几名武警也是这么想的。

    这帮道长，疯了？

    你想来支援，起码先给自己买把铁剑出门啊！

    这赤手空拳，你支援你马呢？

    他们在这苦苦周旋，三路带线，你们闭着眼睛往前冲？

    这不是送？

    武警头都大了。

    他们就是想救，此刻也是分身乏术，自身都难保。

    武警：举报队友送人头啊！

    看着几个豺犬朝那些道士扑过去，张开血盆大口就对着道士的脖子咬。

    以豺犬的咬合力，这一口要是咬实了，直接能把一个成年人脖子给咬断。

    武警们都扭过头，不想看了。

    接下来的场面，肯定很血腥。

    但，就在这时候。

    静玄道长看着朝他冲来的这几只豺犬。

    静玄道长也怒了：“无量天尊，孽畜，我一眼看出你们不是好东西！在道长面前，还敢逞凶！大胆！”

    静玄飞速往自己身上贴了两张符篆。

    一道金光符，一道大力符。

    两张符篆一贴。

    下一秒，静玄身上爆发出一阵璀璨金光。

    他如同化身玄门擎天力士，怒目圆瞪。

    仅一只手，就凌空抓向飞腾在空中的带头豺犬的脖子。

    静玄有大力符加持。

    豺犬的那点力量，此刻在他眼中，简直如同蜉蝣撼树！

    静玄两只手，一手一个。

    掐住两只豺犬的脖子。

    把它们如同提腊肠一样拎在手中。

    两只豺犬怎么会想到。

    自己如此神武的冲杀过来。

    这个看起来弱不禁风的人类道士，居然力量这么恐怖，反手就把它们想抓小鸡一样抓在手里。

    而且，两只豺犬甚至都不敢挣扎一下。

    它们能感觉到，静玄道长手上的力气在增加。

    它们再敢动一下，静玄道长能让它们的脑袋在自己脖子上转上两圈。

    静玄道长抬手间，就制服两只凶猛的豺犬。

    跟训儿子一样，将它们甩到一边去。

    两只豺犬被甩的晕头转向，跌在地上，半天爬不起来。

    随后，静玄道长如同虎入羊群。

    抬手之间，就将剩下朝他们冲过来的几只豺犬尽数擒拿。

    静玄所过之处，一巴掌一个，几只豺犬脸都被抽肿了，当场飞起来。

    可谓凶残无比。

    远处，几个武警和小女孩的父母都看呆了。

    卧槽！

    这尼玛是道士？

    有没有这么猛啊？

    一巴掌一个成年豺犬，甚至打出空爆。

    不知道的还以为你在这刷副本呢。

    满级大佬下山刷野怪是吧？

    武警都惊呆了。

    原本他们还以为，这几个道长都是来送的。

    哪成想后面几个甚至都没出手。

    只为首的那一个出手，就在豺群之中乱杀。

    这相当于什么？

    你原本以为队友是装备都不买就出泉水送人头的菜鸡。

    下一秒，你还在野区和三猪苦苦纠缠，队友已经在三路乱杀，一刀一个小朋友。

    甚至你连红蓝还没收完，队友已经越过一二塔，直冲对面水晶去了。

    武警能不傻眼吗？

    平时看那些道士，没有那么猛啊！

    个个看上去都是平平无奇的普通人，怎么一下子变得跟超级赛亚人一样了？

    尤其是那个在豺群之中大杀特杀的静玄道长。

    几个武警之中，有几人前几天才上青云山和家人一起烧过香。

    当时见这位静玄道长的时候，还觉得道长挺和蔼可亲的，说话也客气，温文尔雅。

    这才几天不见？

    就这么猛了？

    一口一个无量天尊，救苦度厄！

    一巴掌一个豺犬狗头，心狠手辣！

    眨眼功夫，几个道长已经冲到他们面前的豺群之中了。

    道长身法如风，在豺群之中穿梭，身上就跟装了十把冒蓝火的加特林。

    所过之处，豺犬哭嚎。

    只眨眼功夫，已经解决了所有在场的豺犬。

    唯独剩下那只豺犬首领。

    静玄道长站在首领面前，看着刚才还耀武扬威，龇牙咧嘴的豺犬首领。

    只见静玄道长眼睛一瞪，喝道：“无量天尊，孽畜，还不俯首认罪？”

    静玄双眼怒瞪。

    刚才还威风八面，管着十几头豺犬小弟的豺犬首领，直接被吓麻了。

    连牙都不敢龇一个。

    竟然被活活吓晕过去。

    武警目瞪口呆。

    这尼玛，也太恐怖了吧。

    你真的是个修道之人吗？

    解决所有伤人的豺犬。

    静玄道长看了看面前的武警。

    瞬间，他就变了一张脸一样。

    微笑着走过来，嘴角的笑容，给人如沐春风的感觉。

    甚至还对着几个武警行礼：“无量天尊，几位居士，你们没事吧？方才真是太危险了，此地非久留之地，几位居士还是趁早离开的好。”

    武警队长嘴巴抽了抽。

    这地方危险，他们知道啊！

    可，他们就是上级派来支援的。

    现在在道长眼里，他们反倒成了弱势群体，而且还让他们离开。

    就很无奈。

    不过，看到刚才这几个道长的恐怖战力。

    人家，也的确有资格这么说啊！

    而且，危险？

    看过这几个道长凶猛的战斗力之后，几名武警顿时觉得。

    这俩字儿从你们嘴里说出来，怎么就感觉变味了呢？

    把豺犬当沙袋扔，当儿子抽。

    一个眼神吓晕豺犬首领。

    你管这叫危险？

    说相声是吧？

    (

026 爷一个滑铲上去（求推荐票求收藏）

此刻，小女孩的父母也从后面跑了过来。

    他们十分感激几位道长和武警救了孩子。

    说什么也要留下几位武警的联系方式和工作单位，方便日后送锦旗感谢。

    至于这几位道长，就不用留联系方式了，大家都是熟人。

    这个小女孩的父母当即说道：以后每个星期都去青云山烧香还愿，感谢道长救命之恩。

    静玄道长笑了笑，也不多说。

    上山烧香还愿什么的，心诚则已。

    他奉天师之命行事救人，本来也不强求什么回报。

    解决完这里的事情，还有其他地方等他去解决呢。

    静玄道长当即和这几名武警以及小女孩父母告辞：“无量天尊，几位居士，还是快离开这是非之地，贫道等人受天师之命，下山驱兽，庇护一方村民，如今兽潮未消，就先走一步！诸位告辞！”

    “告辞！”

    静玄道长说完，和其他道长一起，转身离去。

    几名武警也用钦佩的目光看着这些下山救援的道长。

    太平盛世不争抢，乱世老道济苍生。

    这才是我龙国国教之担当！

    这才是真正的玄门高人啊！

    ……

    静玄道长解决掉一批豺犬之后。

    控制住这帮豺犬的首领。

    在首领的带领下，这群豺犬也是跟几位道长乖乖排队离开。

    此刻的它们被打服了。

    心理阴影都打出来了。

    连和静玄对视的勇气都没有，哪里敢不听话？

    一路上一群豺犬乖的跟宠物狗一样，不敢有丝毫逾越。

    与此同时。

    另一边，一条小路上，央视的车被逼停在这里。

    记者李泱泱等人今RB来是准备离开青云山，回帝都。

    没想到车子刚开到一半，路过几个村庄，就十分倒霉的遭遇了兽潮。

    他们的车辆，也被一头斑斓猛虎从旁边的山沟上一跃而下。

    强行逼停。

    汽车的四个轮胎被老虎用利爪抓烂，车辆被困在原地无法动弹。

    此刻，这头雄性猛虎跳到汽车的顶部，成年老虎沉重的体重甚至把汽车的车顶都压得内陷下来。

    时不时的，还有几声凶猛的虎啸声从头顶传来。

    李泱泱等人吓的面如白纸，大气也不敢出。

    她们都是从小在帝都土生土长大的城里人。

    虽然学历高，但从小也是娇生惯养。

    在大城市的时候，二十多年可能连一只真正的活的猪都没有见过。

    更别说老虎这种大型猛兽，传说中的百兽之王了。

    她们所见过的老虎，仅限于电视、电影、动物园。

    都是特效和被驯化后用铁栅栏隔离起来仅供参观的老虎。

    像这种和纯种野生老虎脸贴脸，被围困住，可谓是平生仅此一次。

    所以，她们能不害怕吗？

    车内，李泱泱等人之前还开着直播。

    此刻直播没关。

    李泱泱遭遇兽潮，被猛虎拦路的消息在很短时间内传遍网络。

    一时间，无数观众挤进了直播间。

    看着现场巨大的拦路虎和被不断破坏的车辆。

    网友们也被吓的不轻。

    “妈呀，这么大的老虎，我在动物园可从来没见过！”

    “废话，一个是人工驯养的宠物虎，一个是山林里捕猎为生的野生老虎，能一样吗？战斗力都不是一个级别的！”

    “这老虎的体型，在老虎族群里头，也算是霸主级别的了吧！看着都觉得恐怖啊！”

    “水浒传里形容的斑斓猛虎，差不多就是这种了吧！”

    “妈呀，李泱泱今天不会死在这吧，不要啊！我的女神！”

    “焯！该死的老虎，可惜老子不在现场，不然爷一个滑铲上去……”

    “滑铲那个拉倒吧，上次新闻刚播过，动物园里滑铲小伙喂饱老虎，老虎三天都不用再进食，与其说滑铲滑死老虎，你说你能用你的键盘敲死老虎都比这靠谱一点。”

    “老虎：想挑战的排排队，最近滑铲的人比较多，虎爷多少有点消化不良了！嗝~”

    “我说你们，能不能别他妈开玩笑了？这都什么时候了？人命关天，玩梗也要有度好吗！”

    ……

    直播间观众疯狂刷着弹幕。

    车内的李泱泱等人，却丝毫没有看自己直播弹幕的兴趣。

    她们还哪里有心思搭理网友。

    吓都快被吓死了。

    尤其是这只老虎，此时竟然已经趴到她们车的挡风玻璃上。

    人脸大的虎掌在挡风玻璃上拍击。

    一只成年老虎的随意一掌，拥有超越一吨的力量。

    能把人类的头像拍西瓜一样拍碎。

    汽车的挡风玻璃，在虎掌面前，脆的跟纸糊的一样。

    “嘭！”

    这只老虎一掌拍下来，挡风玻璃尽数碎裂。

    坐在驾驶位的司机运气不好，被碎裂的玻璃片刺入胸膛，惨叫一声，当场吓昏过去。

    副驾驶上的李泱泱也吓惨了。

    脸色煞白，没被当场吓晕算是心理素质好的。

    汽车的挡风玻璃已经破碎。

    车上司机也昏死过去了。

    车辆前方，那只成年老虎正在倒退几步，蓄力跳跃，看来下一击，它就准备一跃而起，钻进车内，大快朵颐。

    李泱泱绝望的闭上眼睛。

    在这种成年猛虎的面前，她们再挣扎，也没什么必要了。

    原地等死吧。

    李泱泱怎么也不会想到，自己就来青云山采访一下，今天就会命丧于此。

    然而，就在李泱泱绝望，准备原地等死的时候。

    下一刻，只听耳边，一道洪亮的声音骤然响起。

    “无量天尊！孽畜！胆敢伤人？还不住手！”

    李泱泱等人听到这声音，一下子睁开眼睛，目光齐聚声音传来的方向。

    只见有几名道长，不知什么时候来到这里。

    就站在距离他们车辆的不远处。

    为首的那位道长，满头白发，一身红色道袍，不怒自威。

    他的身后，还跟着七八位黄袍道士，面对猛虎，竟然毫无惧色。

    李泱泱惊喜道：“是青云山上的道长！”

    她在青云山采访天师的时候，恰逢天师闭关。

    所以李泱泱和她的团队当时在山上道观里住了二十多天。

    青云山道观里的红袍道长就那么几位，李泱泱自然认得。

    此刻来的这位，就是管理灵官殿，青云山上年纪最大的静风道长。

    直播间的观众看到是一位红袍道长。

    顿时，直播间弹幕疯狂刷起来。

    “靠！怎么是个红袍的啊！我还以为是穿紫袍的来了呢。”

    “来这几个道长有什么用啊？而且带头那个，头发都全白了，没有八十也有七十多岁了吧，比我爷爷都大！怎么敢冒头说话的？”

    “除非是紫袍天师来了，说不定能从虎口救人，这几个红袍，黄袍道长在这里，多半也是老虎的口粮！”

    “老道长快跑吧，一把年纪还凑什么热闹？再不跑，你们也得折在这！”

    “为什么来的不是天师啊！”

    “静风道长，快跑吧！你都八十多岁了，别闹啊！”

    直播间内，无数观众惋惜。

    显然是对这些红袍、黄袍道长没信心。

    更何况带头那个穿红袍的，更是年过八十。

    比在场很多人的爷爷年纪还大。

    在他们心里，只有天师亲至，说不定才有救人的希望，其他人来了，卵用没有。

    此刻的静风道长，可不知道这些网友在议论什么。

    他带着几名黄袍师弟从青云山上下来，和静玄道长分开。

    静玄道长带人负责去青云山南面。

    而他们，则负责前往青云山东面的桃源村救助村民。

    没想到还没到桃源村，就在半路上看到一只猛虎袭击车辆。

    静风道长立刻带着这些黄袍师弟就赶来了。

    一言喝令老虎住手。

    但，老虎到底是老虎，身为百兽之王。

    老虎表示：老头，你谁啊？你让我住手我就住手？那我多没面子？虎爷凭什么听你的？

    老虎压根不搭理这几个人类道士。

    纵身一跃，跳到汽车前车盖上，虎头作势就要往车里伸，老虎打算吃人了。

    车内，众人吓坏了。

    静风道长大怒。

    “混账东西！找死！”

    言罢，静风道长往自己身上拍了一张神速符，一张大力符，一张金光符。

    整个人化作一道红色流光冲了出去。

    没等老虎反应过来，静风道长直接压低身体。

    八十岁老道，一个滑铲！

    (

027 老道我年老体衰身体跟不上了（求推荐票求收藏）

汽车上，雄性猛虎跳到了车前盖上，张开血盆大口，伴随着巨大的腥臭味，这只老虎一口就要朝车上的李泱泱咬过来。

    欲要将其咬住并拖下车享用。

    李泱泱看着巨大的虎口朝自己咬来，她吓的尖叫一声。

    直播间内，百万观众也发出叹息。

    “完了！这下死定了！”

    “不要啊！泱泱！我的女神！”

    “该死的老虎，住口啊！”

    “卧槽，你们看，那边的道长冲过来了！”

    “静风道长，你怎么跑这么快的？卧槽！滑铲？真的假的？”

    “道长小心，别滑进老虎嘴里啊！”

    直播间这时有人注意到，刚才几位道长在此刻动了。

    带头的那位红袍道长直接冲过来，速度极快，简直如同化作一道流光。

    眨眼功夫，已经来到汽车十米之内。

    静风老道腾空跃起，老虎的嘴巴还没咬到李泱泱。

    静风道长一个凌空滑铲，一脚，铲在了老虎硕大的虎头上。

    “轰！”

    一道巨大的滑铲撞击声响起。

    老虎直接被静风老道一个滑铲掀飞。

    老虎巨大的身体跌在地上，摔了个狗吃屎。

    自己没咬到人，还被一个人类老头一脚铲飞出去，在地上滚了好几圈。

    这只老虎勃然大怒。

    它长这么大，就没吃过这种亏！

    这人类老头，找死！

    老虎怒了，起身怒吼一声。

    “吼！”

    巨大的虎啸震慑山林，方圆几百米内的野生动物听到虎啸声，四散而逃。

    百兽之王的震慑力还是摆在这里的。

    老虎爬起身，死死盯着这个人类道士。

    它实在不明白，这个人类，头发都白了。

    看上去也有七八十岁，是怎么做到身手还这么厉害的？

    李泱泱和直播间的百万观众也想不通。

    这位静风道长，简直牛到离谱！

    八十多岁了，还有这种身手？

    一个滑铲就把老虎踢飞了。

    如果不是亲眼所见，谁敢信啊？

    “靠！我看从今天开始，谁还敢嘲笑滑铲？静风道长一个滑铲踢飞老虎，为滑铲正名！”

    “以前我觉得滑铲只是网上的烂梗，没想到今天还真碰到有人滑铲老虎，而且还铲成功了！太他妈屌了！”

    “不愧是穿红袍的啊！青云山上的道长，都不是省油的灯！”

    “静风道长：妈的！臭老虎！看到道爷这身衣服了吗？穿红袍的你也敢惹？我是你惹得起的吗？

    “刚才静风道长喊出一声孽畜，我隔着屏幕差点都被吓出原型了，太哈人了！”

    “老道长加油，干翻老虎！”

    直播间观众在为道长加油。

    此刻的静风老道，正在和老虎对峙。

    这只老虎环绕道长走了一圈之后。

    见老道半天不动，它有点沉不住气了。

    骤然发难，打算打这个人类一个措手不及。

    只见老虎突然跃起，巨大的虎掌凌空朝静风道长拍过来。

    老虎的虎掌，威力巨大，看似平平无奇的一掌，都能有一两吨的力量。

    更别说这是从空中蓄力拍下。

    再加上这只虎王的身形体重加持。

    这一掌力量，起码达到三吨往上。

    如此巨大的力量，就算是拍在地面上。

    只怕地上都会被拍出一个大坑。

    李泱泱等人吓了一跳。

    这老虎上来就是杀招。

    他们赶紧喊道：“道长，快躲开！虎掌的力量很大的！”

    他们害怕静风道长不知道，出言提醒。

    但静风道长压根不慌。

    站在原地，看着朝自己扑来的老虎。

    他气沉丹田，念动大力符法诀。

    他的身上，那张大力符发出耀眼红光。

    接着，静风道长感觉自己浑身充满了能量，力量爆表。

    他双腿立于地面，脚踏大地，如同在地面扎根了一般。

    做出相扑的姿势，接着，对着朝他扑来的老虎。

    静风道长双手一转，一托，一举。

    身体和双手竟然直接在空中，巧妙避开了虎掌的攻击。

    并且顺势两只手架住了这只老虎的身体。

    他将这只老虎托在手中，巨大的成年猛虎，此刻如同化作老道长的掌中玩物。

    被他如同陀螺一般放在手中不断旋转。

    老虎都懵了。

    卧槽！

    我怎么被人举起来了？

    而且，虎爷还在旋转！

    老道双手托举着老虎，在空中如弹琵琶。

    老虎的旋转速度越来越快。

    过了一会，静风道长双手一推。

    将老虎丢了下来。

    这只刚才还威风凛凛的斑斓大虎，此刻像是变成一个肉球，在地上不断翻滚。

    最终撞在一棵大树上，树都被撞得应声而倒。

    老虎都撞懵了。

    两只虎眼眼冒金星，在地上支棱了半天都没能站起来。

    至于车里全程旁观的李泱泱等人和直播间的观众，也是看傻了。

    他们之前看到静风道长滑铲，一脚铲飞老虎。

    知道这位静风道长可能是有些本事的。

    但他们没想到，本事这么大啊！

    直接把老虎当成玩具一样在掌心摆弄。

    老虎全程没有丝毫还手之力。

    李泱泱怔怔说道：“我一直不知道，原来平时看起来十分和蔼的静风道长，这么厉害！”

    李泱泱在山上道观住了二十多天，中途还跟静风道长聊过天。

    在李泱泱的印象里，这老道长之前跟她聊天的时候，是很亲和的一个人啊！

    而且当时，李泱泱还看到过静风老道长在整理灵官殿的桌椅。

    李泱泱还记得那个时候这位老道长搬个椅子都还气喘吁吁，直呼自己老了，身体跟不上了，力量太小，连个椅子都搬不动。

    结果现在反手把一只体重达到300多公斤的成年雄性老虎举起来当皮球拍？

    你管这叫身体跟不上？

    好家伙，合着以前都是装的是吧。

    直播间观众：“我还记得之前看泱泱姐在青云山道观采访过这位静风道长，当时这位静风道长说自己年老体衰，身体素质跟不上，我那时竟然当真了！现在看来，还是我太天真！”

    “老道士，坏得很，我信你个鬼！青云山上的道长都跟天师一个样，嘴里从来没有真话！”

    “前一秒，老道我身体不行；下一秒，混账老虎，胆敢逞凶！看老道我怎么炮制你！”

    “老虎：我他妈长这么大，做梦都没想过，这辈子还有机会被人拎起来举高高。”

    “老虎：神他妈举高高，你觉得你很幽默？”

    “兄弟们，别说了，我宣布，从今天开始我愿拜入静风道长滑铲门下，学习滑铲神技，求静风道长收我为徒！这滑铲，我学定了！”

    (

028 大驯兽师静风兽潮限定皮肤（求推荐票求收藏）

直播间里，有人直接拜师了。

    这滑铲技术，谁不学啊？

    一脚连老虎都能铲飞，无敌了好吗！

    学成之后，直接去动物园铲老虎！

    这条弹幕一出，顿时很多观众纷纷跟风。

    “卧槽！带我一个！我也拜入滑铲门！”

    “别的可以不学，这个不吃不喝也得学啊！学会了以后高速上碰到卡车我也敢铲！”

    “好家伙，铲卡车那个，是不是多少有点离谱了？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！我腿没断之前，也铲过卡车！”

    直播间内，一大帮人要拜师静风道长。

    甚至一瞬间，就把静风道长顶上热搜。

    微波热搜，新的话题爆火起来。

    “#李泱泱被青云山老道长所救，老道长滑铲虎王！”

    “#静风道长牛逼！”

    “#静风道长：要不是我年老体衰，

    “#青云山道士谎话连篇！嘴上说的一个比一个弱，真打起来一个比一个猛！”

    “#滑铲门是什么？”

    “#被救小女孩父母发文感谢道长！”

    “#什么才叫道士下山啊！”

    “#静玄道长巴掌门VS静风道长滑铲门，你愿意加入哪一门？”

    ……

    网上，各种话题爆火。

    网友看着一条条爆出来的视频，哈哈大笑。

    “笑死我了，年老体衰，七老八十的综合表现就是把老虎当球转！”

    “我在家打了我八十岁爷爷半个小时，他都死活不承认他能打得过老虎。”

    “爆孝如雷！哄堂大孝了各位！”

    “好家伙，刚从静玄道长那一巴掌一个豺犬的视频出来，下一个视频直接刷到静风道长玩老虎，青云山的道长，一个比一个猛啊！”

    “我本以为静玄道长已经天下无敌，没想到还有人比他还勇猛！这是谁的部将？”

    “回禀丞相，这也是青云山的！”

    “道长出征，寸草不生啊！”

    “静风道长：各位，看我今天怎么军训老虎的！”

    ……

    网络上，正在热议当中。

    青云山下，此刻的静风道长走到老虎面前。

    他说道：“无量天尊，祖师教导我们，对待万物生灵，要宽容友善，救苦度厄，孽畜，刚才你企图伤人，罪大恶极，贫道再给你一次机会，你可愿意悬崖勒马，入我玄门，戴罪立功？”

    静风道长看着这只老虎。

    此刻的老虎，被静风道长盯着，头皮发麻。

    它直到现在还没忘了刚才被这个老道暴打的场面。

    老虎哪还有胆子不听话？

    把脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    老虎：行行行！你拳头大你牛逼！你说什么就是什么吧。

    静风道长收服这只老虎。

    随即，牵着老虎来到李泱泱等人的汽车前。

    李泱泱等人，此刻坐在车上，看着静风道长竟然把那只老虎给带过来了。

    她们再次被吓到了。

    李泱泱：“道，道长，你怎么把这老虎又带回来了啊？”

    李泱泱她们被这只拦路老虎吓怕了，现在还有心理阴影。

    看着这只体型巨大，凶猛的老虎，本能的反应就是后退。

    但这时候，静风道长说道：“无量天尊，李居士，不用怕，这只孽畜自知罪孽深重，刚才经贫道的点化，已经深感罪恶，检讨过自己，现如今，它以拜入我青云玄门，要戴罪立功，万万不敢再伤人了。”

    静风道长保证道。

    有他在这里，相信再借这老虎十个胆子，它也不敢再伤人。

    言罢，静风道长为了让李泱泱等人相信。

    他还特地演示给李泱泱她们看。

    只见静风道长让开一步，然后对老虎说道：“孽畜，接下来，贫道说什么，你就做什么！”

    “坐下！”

    “蹲着！”

    “趴下！”

    “打滚！”

    ……

    随着静风道长一道道指令。

    李泱泱她们目瞪口呆看着百兽之王老虎，在她们面前乖巧的跟个宠物狗一样，原地做各种动作。

    直播间的百万观众也齐呼：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “静风道长牛逼啊！老虎都驯服了！”

    “头一次看到有人把老虎驯的这么听话的！马戏团职业驯兽师都没这么牛吧！”

    “大驯兽师静风道长！兽潮限定皮肤！解锁新身份了属于是！”

    “刚才静风道长说这只老虎自知罪孽深重，深感罪恶，你猜我信不信？”

    “哪有什么自知罪孽啊！分明就是被拳头打服了的。”

    “老虎：谢谢你给我面子，他真的……我哭死！”

    “静风道长说自己点化老虎，物理点化是吧！
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “贫道：青云山加特林道长！道号静风！请指教！”

    ……

    经过静风道长的演示。

    李泱泱她们也是信了。

    这老虎，是真的被这位老道长给驯服了。

    她们这时候才敢从车上下来。

    这时候，李泱泱看着在地上乖乖听话的老虎，她忍不住问道：“静风道长，这老虎不是野生的吗？怎么听得懂人话的？”

    静风道长微微一笑：“无量天尊，李居士，这个世界上，万物皆有灵，很多东西都是很微妙的，从科学的角度上，我无法给你解释，你可以理解为，动物和人之间的心有灵犀吧！”

    直播间弹幕：“我来解读一下，道长表面意思是心有灵犀，深度意思是，你要是能把老虎打服，你说的话老虎也能听得懂，总结：都是惯的毛病，打一顿就好了！”

    “6666！真相了！”

    就在李泱泱和静风道长说话的功夫。

    车上，有记者团队里的人说道：“泱泱姐，你快过来！赵大哥受伤了！”

    李泱泱闻言，赶紧跑过去。

    这才反应过来。

    刚才老虎一掌拍碎汽车挡风玻璃的时候，破碎的玻璃当中有一块扎进了驾驶位上司机师傅赵大哥的胸口。

    司机老赵当场昏迷。

    刚才大家都在生死危机之中，没人注意到司机。

    现在腾出空了，顿时有人发现了问题。

    手忙脚乱就要给司机施救。

    (

029 我带来了青云山最新治疗手段（求推荐票求收藏）

李泱泱看着赵师傅胸口处一块玻璃碎片扎了进去。

    此刻的赵师傅，脸色明显发紫，有种喘不过气的感觉。

    李泱泱脸色难看，说道：“很可能是伤到肺部了，玻璃片直接扎进肺里，大家不要动他，也暂时不要把玻璃拔出来，现在拔出玻璃，情况可能会更差。

    不过赵师傅的伤要立刻送到医院，否则也会有危险。”

    李泱泱学习记者之前，也学过一些急救知识。

    毕竟是全国各地跑的记者，这种专业素养还是有的。

    直播间也有一些从事医务工作的观众纷纷表示赞同：

    “泱泱说的没错，像这种利器刺入肺部的情况，一定不能自己随便乱来，胡乱把玻璃片拔出来的下场轻则呼吸困难，窒息休克，重则大出血，休克，危及生命。”

    “现在最好的方法是不要动他，然后送到医院，让医生进行专业处理。”

    旁边的人说道：“可是现在这种情况，怎么送到医院去啊？救护车也过不来。”

    他们的汽车，被之前那头老虎弄坏了。

    轮胎都给卸了。

    车子根本开不动。

    因为兽潮原因，救护车也过不来。

    这里距离最近的医院有十几公里的路程，开车都要半个小时。

    他们背着赵师傅步行，短时间根本不可能。

    就在这时候，一直在旁边看着的静风道长走过来。

    老道长走到赵师傅旁边，看了一眼赵师傅胸口上扎着的玻璃碎片。

    老道长人狠话不多。

    二话不说伸出一只手过来，朝赵师傅胸口抓去。

    李泱泱等人此刻还蹲在地上把赵师傅围在中间，商讨该怎么办。

    就在这时候，李泱泱看到，不知道什么时候从自己的脖子边上，伸出一只手。

    当着他们的面就把赵师傅胸口处的玻璃片拔了。

    “沃妮马……”

    赵师傅骤然被拔出胸口上的玻璃碎片，疼的他整个人都颤抖了一下，随后脸色发紫，呼吸更困难了。

    摄影老师都惊呆了。

    “卧槽！”

    “这他妈谁啊？不是说不拔的呢？上来就给拔了？”

    “好家伙！人才啊！谁这么屌？”

    “道长？静风道长，你这是做什么？”

    摄影老师把镜头对准手的主人。

    竟然是青云山的静风老道长。

    此刻静风老道长直接把玻璃片拔出来。

    李泱泱她们都快哭了。

    道长，你这是在做什么？

    现在都已经够乱的了，赵师傅伤的这么重，你这不是存心捣乱吗。

    静风道长说道：“无量天尊！没事，就是被玻璃刺了一下，拔掉就好了，这种小毛病干嘛要去医院啊？去医院多贵啊！”

    静风道长说着，掏出一张符篆出来，说道：“天师来之前让我带来了我青云山的最新治疗手段治愈符。

    你们让开，让我给他贴一张就好了。”

    听着老道长的话。

    李泱泱头都大了。

    符篆？

    还能治疗？

    真的假的？

    秦昊之前在山上救治村民的时候，李泱泱她们已经下山了。

    没有见过治愈符的神奇，所以他们看着静风道长拿出治愈符，一个个脸色古怪。

    这玄门符咒，能管用吗？

    怎么有种江湖神棍的感觉呢？

    但转念一想，这东西，是天师赐下的。

    他们也是亲眼见证过青云山天师、道长的神奇。

    说不定，这符篆真有用呢？

    于是，众人纷纷让开。

    让静风道长贴符。

    静风道长将治愈符贴在赵师傅身上。

    接着，他以法诀催动。

    下一秒，众人看到，治愈符上，一道绿光亮起。

    赵师傅的脸色，很明显得到迅速好转。

    原本呼吸困难，肺里都发出异声。

    治愈符一贴，赵师傅的脸色都平缓下来了。

    整个人都好像舒坦了。

    众人看到，赵师傅胸口处玻璃刺入的伤口此刻也在迅速复原。

    不过眨眼功夫，就恢复如初。

    李泱泱嘴巴都合不上了。

    “这效果，也太显著了吧。”

    “不愧是天师御赐啊！简直就是神符啊！”

    “靠！我家里世代从医，也见过一些如芸南白药未阉割版那样的神药，但恢复速度这么快，恢复程度这么彻底的，真是第一次见！”

    “你管这叫治疗？这明明是游戏回档！”

    “笑死，都说西医见效快，看了道长的治愈符，我直接笑出声，西医是什垃圾？我滑铲门治愈符才是yyds！”

    “静风道长，你有这好东西早点拿出来啊！害得我们这么担心！”

    “静风道长：我都说了是小毛病，是你们自己不信！”

    “好一个小毛病，在青云山道长们眼里，只要全尸还在，都是小毛病是吧。”

    “兄弟们，我外公三天前死的，现在我在家给他老人家守灵，现在看着我外公的尸体，我有个大胆的想法！”

    “收起你那个大胆的想法，小心你外公爬起来给你一个大逼斗！”

    “外公：混账东西，老子死了都不给我安稳是吧！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    片刻功夫，一张治愈符，已经被赵师傅的身体全部吸收。

    治愈符化作点点绿光涌入赵师傅的体内。

    等到符篆的效果全部消失。

    赵师傅的伤势，也已经恢复如初。

    他睁开眼睛，看着周围的众人。

    从地上爬起来，生龙活虎。

    就跟一个正常人一样。

    李泱泱她们看着刚才还奄奄一息的赵师傅，眨眼功夫已经恢复如初，活蹦乱跳。

    她们也不知道说什么好了。

    道长牛逼，都快成了一句口号了！

    赵师傅受伤的问题已经解决了。

    而李泱泱她们的汽车坏了，短时间是肯定走不了了。

    静风道长也不可能放心让她们自己离开。

    兽潮当下，她们独自行走，遇到山中猛兽可就完蛋了。

    无奈之下，静风道长只能带着李泱泱她们一起走。

    一群人继续前进，朝前方的村子走去。

    路上，静风道长直接坐到那只虎王的背上去，堂堂百兽之王，被静风道长当成代步工具。

    然而老虎被当成坐骑，却大气都不敢出一声。

    没办法，虽然有点丢脸，但谁让它打不过这道士呢。

    识时务者为俊杰。

    这个道理，老虎还是明白的。

    看着静风道长坐在老虎背上，将虎王当做坐骑。

    李泱泱等人投去震惊的目光。

    牛人啊！

    老虎当坐骑，这他妈不是里才有的情节么？

    现实当中，还真有人做到了！

    而且还是头野生老虎。

    静风道长注意到李泱泱她们的目光都盯着自己。

    静风道长有点不好意思，说道：“哈哈，年纪大了，身体不好，走两步都腰酸背痛的，贫道找个代步工具，几位居士不要介意。”

    直播间观众：“不介意不介意，人家老虎自己都不敢吱一声，这尼玛谁敢介意啊？”

    (

030 我连老虎都铲的动（求推荐票求收藏）

青云山下，数位道长下山之后，由一位红袍道长带领数位黄袍分成几个方向前往不同的村庄。

    半日时间，山下的桃源村、洞溪村、灵石村、福宝村等村子里流窜的野兽都被道长们制服。

    静风道长刚刚滑铲完桃源村最后一头山狼。

    此刻正坐在虎背上点了根旱烟，边抽边休息。

    就在这时候，静风道长老人机响了。

    老道拿出手机，接通了起来。

    片刻之后，他挂点电话，收起手机。

    看了一眼身边的黄袍众人，说道：“众位师弟，刚才静虚师弟打电话过来，刘家庄那边，出现大批流窜过去的野兽，数量众多，我们要尽快赶过去。

    静玄师弟他们据说已经往那里赶了！”

    静风道长说完，把旱烟收一收，乘坐虎背，首当其冲前往刘家庄。

    那些黄袍道长，没有坐骑，还是李泱泱他们在村子里借了一辆面包车。

    赵师傅开着面包车，将这些黄袍道长连同李泱泱等人带着，朝刘家庄的方向开去。

    刘家庄。

    此刻村里，已经打成一团。

    负责清理刘家庄野兽的，是青云山的静虚道长。

    静虚道长带着几名黄袍道士来到刘家庄，在有天师授予的符篆帮助下。

    起初，也是嘎嘎乱杀，制服了几十头豺狼山豹。

    然而，就在静虚道长以为自己快要打完收工的时候。

    从山林之内，竟然突然冲出来一只体型巨大的熊猫。

    一开始，静虚道长看着这只从山上冲下来的熊猫。

    他并没有当回事。

    只是震惊，青云山附近的山林之中，居然还有熊猫这种濒危动物存在。

    但静虚道长压根不怕熊猫。

    在他印象当中，熊猫这种动物。

    智商不高，给人的印象从来都是笨笨的，憨态可掬，多少有点不太聪明的样子。

    甚至已经快被大型猛兽圈子踢出群聊。

    一只熊猫的威胁，甚至还不如一头狼大。

    但很快，现实就给了静虚道长一顿结实的毒打。

    静虚道长没把熊猫当回事。

    可这头熊猫，冲上来就给静虚道长一巴掌。

    这一巴掌，力量奇大。

    打了静虚道长一个措手不及，直接就把静虚道长拍飞了。

    如果不是他身上有金光符护体。

    恐怕只是这一掌，就能送静虚道长归西。

    被熊猫一掌拍飞。

    在场的这些道长也总算认真起来。

    开始重新审视这头熊猫。

    接着，他们竟然震惊的发现。

    眼前这头熊猫，不是普通的熊猫。

    不仅直接原地双腿站立起来，甚至能用一种极为人性化的目光看着这些自己。

    静虚道长脸色一沉。

    他隐约感觉到，这头熊猫不对劲了。

    怕不是修炼成妖了。

    静虚道长说道：“诸位师弟，这头熊猫不简单，多加小心！”

    静虚道长言罢。

    率先出手。

    腿上，一道神速符蓝光亮起。

    静虚道长飞速冲了上去。

    起手就是一张定身符。

    贴在了这头熊猫身上。

    这定身符，是天师交给他们，万物生灵，皆可定住。

    一旦贴上之后，除非用特殊的法诀，否则根本挣脱不开。

    静虚道长他们一路上也遇到过很多难以控制的大型猛兽。

    没有办法的情况下，就是使用的定身符将其定住，以免它们跑去伤人。

    此刻，对付这头诡异的熊猫，静虚道长也是起手就是定身符。

    但，让他没想到的是。

    这张定身符，仅仅只是定住了这只熊猫三四秒的时间。

    整张符篆，就被强行挣脱，符篆自动脱落下来。

    静虚道长都惊呆了。

    这怎么可能！

    他们还从没遇到过这种情况。

    一只熊猫，竟能挣脱天师的符篆？

    静虚道长等人没办法。

    定身符都没用，只能和这只熊猫硬碰硬。

    但很快他们发现。

    不仅是定身符没用。

    他们身上贴着大力符，给自己增加百倍力量之后。

    和这头熊猫硬碰硬起来，竟也占不到什么上风。

    这头熊猫的力量大的恐怖，随意一掌，似乎都有开山之力。

    静虚道长等人边打边退，以多打少都有点招架不住。

    打到后面，这只熊猫竟然以一根房梁作为棍子。

    化棍子为武器。

    熊猫手中挥舞木棍，虽然棍法一般，但力量加持下，也是舞的虎虎生风。

    随意一棍，威力巨大。

    一位黄袍道长没在意被这只熊猫砸了一棍。

    被打飞出去之后，身上贴的金光符竟然都被打崩了。

    金光消散，黄袍道长吐出一口血。

    竟然受伤了。

    好在他给自己贴了一张治愈符，又补了一张金光符，才恢复过来。

    静虚道长也明白。

    眼前这头几乎成妖的熊猫，不是他们几个人能对付的。

    无奈之下，打电话通知其他师兄弟过来支援。

    他们现在只能拖住这只熊猫。

    若把它给放走。

    那可真就出大乱子了。

    十几分钟之后。

    静玄、静风等道长陆续从其他村子赶到。

    李泱泱等人，也开着面包车带着一面包车黄袍道长来到这里。

    一到这里，所有人就看到，几个青云山的道长正在和一头熊猫缠斗。

    这头熊猫，不仅直立行走，并且手中挥舞粗大的木棍。

    每一棍，都伴随震耳的破风声。

    一看就威力巨大。

    静虚道长看到青云山的师兄弟赶来。

    提前知会一声：“无量天尊，诸位师兄弟小心，这头熊猫非普通山中野兽，怕是修炼有成的精怪，力量奇大，并且不受定身符控制，一定要多加小心！”

    静风、静玄道长闻言，立马严肃起来。

    随即，数十名道长，加入战斗。

    一时间，这只熊猫被围在众多道长的包围圈中。

    数十道红袍、黄袍道长的身影辗转腾挪，和熊猫缠斗起来。

    李泱泱等人在面包车上，用手机直播，记录着战斗的画面。

    直播间内，人气达到了一个顶峰。

    一千多万人在线观看。

    这么大的场面，

    直播间弹幕区都刷疯了。

    “卧槽！打死我也不相信，一头熊猫能这么厉害！”

    “好家伙，静风道长的滑铲居然没铲动这只熊猫，反而还被这只熊猫一棍子打飞了？”

    “静风道长：我连老虎都能铲的动！啊！！！”

    “这熊猫也太猛了吧！跟我在动物园看的不一样啊！”

    “没听之前那位道长说吗，这只熊猫，可能已经修炼成妖了。”

    “不会吧，难道这个世界上，真的有妖怪？我不信啊！说好的建国之后禁止成精的呢？”

    “前面的，天师雷法都成现实了，冒出几个妖怪来有什么奇怪的？淡定啦！”

    “淡定个毛啊！你们快看，那些道长手里的是什么？”

    “火球，卧槽！越打越离谱了！现在直接开始斗法了是吧！”

    (

031 这年头出来混的谁还没两把刷子（求推荐票求收藏）

李泱泱等人坐在面包车上，从远处观看几位青云山的道长和黑熊之间的战斗。

    一开始，还只是肉身碰撞，拳脚切磋。

    但渐渐，李泱泱她们发现，越往后打，开始逐渐离谱。

    几位青云山的道长发现这头黑熊肉身极强。

    一身防御拉满，他们压根就破不了黑熊的防。

    干脆直接掏出天师给的火焰符、水球符贴在了掌心。

    火焰符，水球符威力颇大。

    之前他们对付其他野兽，根本就用不上。

    所以，一直没有动用过这种符篆。

    但这次，这头黑熊修炼成精，寻常拳脚对它造不成伤害。

    也只能以水火术法攻之了。

    几位道长分守数个方位。

    人手一张火焰符，水球符。

    只见这些道长抬手之间，手中有火焰、水球狂轰滥炸，如同掌握水火术法的仙人。

    黑熊被拳脚破不了防，但在水火面前，也知道疼痛。

    当下被逼的节节败退，一时，数位道长果然占据上风。

    不过，这样的一幕，把李泱泱她们看傻了。

    这些道长，全都会法术是吧。

    碰到容易对付的，起码还装一装，敷衍一下。

    碰到稍强一点的，现在甚至都不装了，直接用法术轰击。

    直播间：“好家伙，道长们开大了！”

    “这就是法术吗？太炫酷了啊！电视剧诚不欺我！”

    “平时的道长：事先说好啊！我不会法术！

    遭遇强敌的道长：水火在手，天下我有！不会法术？我装的！”

    “这年头出来混的，谁还没有两把刷子？”

    “道长：嘘！还好，道爷们会水火之术，差点被这头笨熊秀死！”

    ……

    直播间的观众激动地在直播间刷弹幕。

    另一边，刘家庄外传来警笛声。

    青云山的道长们和这头黑熊缠斗的时候。

    龙广市上级派来的支援队伍也到了。

    武警、消防、特警，好几辆车尽数赶来。

    但他们到了才发现。

    这里的情况和上级说的不太一样啊。

    哪里有什么兽潮？

    他们刚才一路开过来，一个动物也没看见。

    直到听到刘家庄这边传来巨响，他们赶到这里才发现。

    竟然有几个道长在这里和一头黑熊打斗。

    而且貌似所有的动物，此刻都聚集在刘家庄，乖乖巧巧，每一头中大型猛兽，脸上多少都带点伤。

    似乎都被人揍过一样。

    这些警察惊呆了。

    他们从警这么多年，就没见过这么离奇的事情。

    这些野兽，都被人驯服了？

    接着，这些警察将目光投向主战场。

    他们看到一头黑熊还在逞凶。

    原本，警察是想上去帮忙的。

    但，看着这战斗场面越来越大。

    他们纷纷停下了脚步。

    “队长，你确定这场面，是咱们能插手的吗？”一位警察说道。

    此刻他们多少觉得。

    这场面，不是他们能搅合的。

    几十位道长和黑熊战斗。

    各种水火法术层出不穷，那黑熊肉体防御也强到恐怖。

    这么多水火神通，竟然都烧不掉它的皮毛。

    似乎它的肉身，真是铜浇铁铸一般。

    有这么恐怖的肉身，子弹都未必能对它造成伤害吧。

    而且，这黑熊手握木棍。

    棍法横扫，每一棍都有开山之力。

    周身环绕金光的道长都要暂避锋芒。

    他们这些普通人冲上去，不是找死吗？

    而且，就在这时候。

    黑熊一直被人类道士的水火法术步步逼退。

    顿时大怒，怒吼一声，震动山林。

    它的熊脚猛然踏地。

    接着，周身亮起一阵青光。

    下一秒，竟然有一阵妖风刮了起来。

    妖风护住黑熊的身体。

    直接将所有水火法术都挡在身外。

    那效果，就跟道长们身上的护体金光如出一辙。

    看着环绕在黑熊身上的青色妖风。

    道长们都惊住了。

    这黑熊，也会法术？

    众多警察目瞪口呆。

    妖怪啊这是！

    以前他们只在西游记、电视剧里见到过。

    万万没想到，今天在现实生活当中，还能亲眼见到一头活生生能控制妖风的妖怪。

    离谱！

    道长们看着有护体罡风的黑熊，顿时，更感棘手。

    原本还能占点上风。

    现在水火都不能近这黑熊的身。

    这怎么打？

    ……

    与此同时，另一边，青云山上。

    此刻的天师府里，秦昊的气息随着修为精进，愈发变得恐怖起来。

    他已经能感觉，自己距离筑基期，只差临门一脚。

    这一脚踏出，从此以后，他就再也不是普通凡人。

    而真正踏入修仙的范畴。

    同时，秦昊的体内，丹田之中，大量灵水也如同翻滚的开水一样，不断被炼化。

    直到灵水凝聚成一枚如同天然水晶一般的晶体。

    这枚晶体如浑然天成，晶莹剔透。

    晶体一成，则筑基成！

    “轰！”

    秦昊身上，随着他踏入筑基期，他周身的气息，都增强了何止百倍。

    此刻的秦昊，气息变得更加恐怖，身上的气质，也变得深不可测。

    秦昊睁开眼睛，随意呼出一口气。

    仅仅是这随意的一口气。

    竟都能化作一把气剑。

    气剑穿门而出，直接从门口两个道童之间穿梭而过。

    钉入天师府的院墙之上，在院墙上硬生生射了一个洞穿。

    两名天师府童子都惊呆了。

    刚才发生了什么？

    秦昊起身，看着自己无意识的随口吐出一口气，都有如此威力。

    他都震住了。

    这就是筑基期的实力吗？

    果然强大啊！

    现在秦昊丹田里的真元和灵气储量，和炼气期相比，就是一个天上一个地下。

    这是质的飞跃！

    秦昊突破筑基期，刚从床榻上起身。

    耳边，传来系统提示音：“叮！恭喜宿主完成任务，山下兽潮处理完毕，获得奖励【先天金光咒】！香火值+2万！”

    看着系统提示。

    秦昊露出满意的表情。

    哦？

    山下的兽潮已经解决完了吗？

    静玄道长他们干得不错啊！

    秦昊提取出奖励。

    【先天金光咒】！

    “普通金光咒的天师版本，催动咒术之时，顶级金光护体，驱邪消祟，万法不侵，非金丹之力不可破！”

    这先天金光咒。

    是普通金光咒的升级版本。

    根据系统所说，金光护体之后，同境界无敌。

    例如秦昊现在是筑基境。

    以后就算遇到同为筑基的修仙者，也破不了秦昊的防。

    除非对方能爆发金丹之力。

    而伴随秦昊修为上升，他的金光咒也会升级。

    如果达到金丹期，想破他的金光咒，就需要元婴之力了！

    以此类推。

    这先天金光咒，绝对是好东西。

    此外，还有两万香火值。

    秦昊拿到手之后，二话不说，直接去商城购买商品。

    “叮！恭喜宿主消费2万香火值兑换【万剑一念-飞剑之术】！”

    秦昊的脑海当中，一篇完整的飞剑术，被他提取学会。

    (

032 万剑一念（求推荐票求收藏）

飞剑术。

    这是秦昊一直想要修炼的神通术法。

    毕竟，现在他的天师剑，被淬灵六次之后，已有灵性，是下品灵器。

    秦昊自己，也突破到筑基期。

    自身，完全具备修炼飞剑术的基础。

    所以，秦昊毫不犹豫。

    直接2万香火值兑换飞剑术。

    【万剑一念】

    “飞剑术的一种，以念运剑，一剑化万，飞剑穿梭之间，取敌首级于谈笑之间。”

    总的来说，是一门极其强大的飞剑术。

    秦昊提取吸收之后，此刻的他，心中一念。

    天师剑立刻爆发出极强的剑意。

    灵剑振鞘而出。

    如同化作一道金线在空中穿梭。

    速度极快。

    这种速度，跟秦昊之前在炼气期的时候御剑的速度简直天地之别。

    如果说炼气期时，秦昊御剑的速度用麻雀飞行的来形容。

    筑基期学会御剑术之后的秦昊御剑速度，那就是超音速战机。

    不仅速度快威力大，而且秦昊控制起飞剑，更是得心应手，如臂使指。

    除此之外，这门飞剑术，还有一个更强的能力。

    只见秦昊心中念头一动。

    下一秒，一道真元打入飞剑之中。

    只见秦昊的天师剑在空中一震。

    从飞剑的影子里，竟然衍生出第二把一模一样的飞剑。

    接着，是第三把、第四把、第五、第六！

    秦昊现在的神识，刚刚突破筑基期，还是太弱了。

    真正修炼到巅峰的万剑一念，一念之间，可以神剑化作千万，形成漫天剑网，绞杀敌人。

    秦昊的神识太弱。

    现在最多，只能分出六把飞剑，已经是极限。

    再多，他就控制不住了。

    看着自己身边周围，有六把天师剑高速飞行。

    秦昊也是十分满意。

    片刻之后，他收起飞剑。

    天师剑随即六剑归一，被他收入剑鞘当中。

    ……

    这时候，秦昊的耳边，传来提示音。

    “叮！发布新任务，检测到山下刘家庄，出现修炼成精怪的发狂黑熊精，宿主降服黑熊精，获得奖励【法器锻造大全】！香火值+2万！”

    看着系统的新任务，秦昊琢磨：这青云山下，居然出现精怪？

    修炼成精的黑熊精吗？

    秦昊的脸色变得严肃起来。

    没想到建国之后，还真有动物成精啊。

    秦昊也很好奇。

    毕竟，他长这么大还没见过传说中的妖魔精怪呢。

    不知道这成了精的黑熊精，有什么不同啊！

    而且，这次的任务奖励，也不错。

    法器锻造大全！

    2万香火值！

    都是好东西。

    秦昊走出屋子。

    此刻，他就准备下山降妖。

    “小白，咱们该出发了。”

    秦昊言罢，仙鹤小白，随即拍拍翅膀乖巧飞了过来。

    下一秒，体型瞬间变大。

    秦昊纵身一跃，站在仙鹤的背上。

    对两个守门的道童道：“尔等在府中留守，贫道下山一趟，去去便回！”

    说完，小白振翅而飞，带着秦昊朝山下飞去。

    青云山下。

    刘家庄，这只黑熊精周身罡风环绕。

    愈战愈勇。

    而且，这家伙，似乎学习能力很强。

    原本它手中的棍子，起初使得乱七八糟，毫无章法。

    但现在，却似乎无师自通，自学成才，棍法也越用越顺手，颇有一种大开大合的感觉。

    众多青云山道长，竟然被它渐渐压制，道长们都被打得节节后退。

    李泱泱的直播间。

    很多观众道：“坏了，这黑熊，还真有点东西！棍法越用越厉害了！”

    “是啊！一开始看它也就是随便打一打，但现在，似乎开悟了一样，完了，道长们不会打不过吧？”

    “离离原上谱！这黑熊，战斗中突破，主角模板啊！”

    “感觉道长们有点拿它没办法啊，身上的金光也没刚才耀眼了！”

    ……

    直播间，上千万观众看着围攻黑熊的几十位道长。

    这么多的道长，居然都拿一头黑熊没办法。

    而且，身上的金光都黯淡了不少。

    眼看就要不敌。

    很多网友都忍不住担忧起来。

    静风道长对着黑熊一个滑铲，被黑熊一棍子扫飞出去。

    老道长的身上，金光符随之破碎开。

    静风道长脸色发黑。

    坏了。

    最后一张金光符也用光了。

    这头黑熊，根本不是他们能对付得了的。

    眼看着这头黑熊朝自己冲杀过来。

    静风道长只能催动神速符，狼狈躲闪。

    拿黑熊一点办法都没有。

    网友看着静风道长每次都是险之又险避开黑熊的棍子。

    看的心都揪起来了。

    “卧槽！静风道长，小心啊！”

    “这一棍子要是被打到，半条命都没了！”

    “妈的，难道真的拿这黑熊一点办法都没有了吗？”

    ……

    眼看着道长们不敌黑熊精。

    守在一旁的众多武警，此刻也是不再袖手旁观。

    这头黑熊，已经发狂。

    他们只能采用致命手段。

    众多武警手提自动步枪。

    趁着静风道长再次闪避。

    一时间，武警对着黑熊齐射。

    “砰砰砰！”

    无数子弹朝黑熊身上打去。

    然而，接下来的画面，却让武警们傻眼。

    他们的子弹，压根就碰不到这头黑熊的身。

    刚刚触碰到熊身周围的罡风，子弹就被自动弹射开。

    如同那些罡风，就是这头黑熊的保护罩一样。

    现代热武器，竟然连黑熊的防都破不开？

    直播间观众瞠目结舌。

    “这也太离谱了！”

    “这黑熊，起码千年修为了吧！强到爆表啊！”

    “狗策划，这不削？”

    “好家伙，热武器都破不了防，这就是妖怪吗？”

    “依我看大家还是快跑吧，这黑熊，无敌了。”

    ……

    直播间观众都劝道长和武警们可以跑路了。

    法术无效，子弹iss。

    这尼玛玩个毛？

    再不走，等死啊？

    就在众人绝望之际。

    突然，天空之上，一道高亢的鹤鸣声刺破云层而来。

    众人抬头向上看去。

    接着，只见一头巨大的白鹤扑闪翅膀，从天而降。

    白鹤翅膀扇动强大的罡风。

    还没降落，地面就已经沙尘四起，很多武警都有点站不住身子。

    李泱泱看着这头巨大白鹤从天而降。

    心中震撼。

    这又是个什么东西？

    直播间观众更是绝望。

    “这么大的白鹤，该不会又是一头妖怪吧？”

    “这年头，妖怪都组队打团了吗？”

    “完了完了，一头黑熊精没解决，又来一只鹤精，这下死定了。”

    “慢着，你们看，那白鹤背上，好像有个人！”

    “卧槽！天师！”

    ……………………

    大家有推荐票和月票的投投推荐票啊！

    新书期太难了，小众题材没人看！支持一下吧！！！

    (

033 优雅实在太优雅了（求月票求收藏）

李泱泱等人，看着天空之中，一只巨大白鹤振翅而来。

    起初，这么大的仙鹤，他们还以为又是一只山中的精怪来帮助黑熊的。

    李泱泱他们都要绝望了。

    仅仅一只黑熊都这么强大。

    再来一只白鹤，还打毛啊？

    就在他们绝望之际，有人看到，白鹤身上，竟然站着一道人影。

    这道人影，一身紫色道袍，天仙洞衣。

    不正是青云山上那位天师吗？

    直播间内，上千万观众纷纷一怔，接着，弹幕区瞬间爆炸。

    “卧槽！天师来了！”

    “靠靠靠！等了好久终于等到天师！简直就是神兵天降啊！”

    “天师牛逼！直接驾鹤飞过来，这尼玛不是神仙是什么？”

    “天师，证据确凿，你特么都会飞了，还说自己不会修仙？”

    “这只仙鹤，感觉有点眼熟啊！前段时间飞机舷窗外的那只跳跃空间的巨大神鹤，跟眼前这个，是不是同一只？”

    “我就知道，那天那个仙鹤照片上的人影，就是天师啊！”

    “龟龟，破案了！巨大白鹤人影之谜，原来是你啊！”

    ……

    此刻的秦昊，从青云山上，驾驭仙鹤，一路飞到刘家庄。

    小白的速度很快，平常走路要走一个多小时的路程，小白几分钟就飞到了。

    这还是没有动用神通的情况下。

    如果动用时空神鹤血脉神通，时空跳跃。

    这种路程，只需几息，便可赶到。

    看着下方，手持巨棍，浑身缠绕青色罡风，人前逞凶的黑熊。

    秦昊冷哼一声，纵身从仙鹤背上一跃而下。

    他单手负背，如同一只飞鸟，缓缓落地。

    站在众多青云山道长们面前。

    李泱泱等人，在远处看着秦昊从仙鹤背上一跃而下，从容不迫的身影。

    “优雅！实在太优雅了！”

    “男人，何必这么完美！”

    “这落地姿势，我给99分，剩下那1分，怕天师骄傲！”

    “大胆，天师的分也敢扣？怕不是不想活了！还不给天师补上！”

    “盖亚不屑一笑，落地就这？一点动静都没有，零分不能再多了！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    道长们看到秦昊赶到。

    原本悬着的一颗心，也是一下子放下来。

    天师来了，那就好办了。

    接下来的事情，交给穿紫袍的就行。

    秦昊目视黑熊，此刻也看了一眼身后的这些道长。

    他手一挥，说道：“诸位道长，你们先退下吧，这只黑熊已经修炼成精，不是你们能对付的，它交给我来就行。”

    秦昊一到这里就看出来。

    这头黑熊，果然是一只山中修炼成精的妖怪。

    其修为不低，也是达到了炼气八层。

    只差一步，便可突破炼气九层。

    这也是为什么秦昊给的符篆，对黑熊没用的原因。

    一品符篆，只能用来对付普通野兽，普通人。

    对付修仙者，自然是关公面前耍大刀，自讨没趣了。

    一品符篆，灵力太低。

    但凡炼气期二层以上修士，稍用一些真元就能冲破符篆封印。

    所以秦昊给的一品符篆，能定住炼气八层的黑熊精才是怪事。

    而且，这黑熊的修炼和人类的修炼还不一样。

    人类，是万灵之首，上天眷顾的宠儿。

    人类的体质本就适合修仙，而且悟性极高。

    如秦昊，太平五气诀功法逆天外加自己修炼勤奋，还有一个系统外挂加身。

    修到筑基期一共用了两个月都不到。

    这就属于挂逼速度。

    但这黑熊精，可没挂可开。

    而且野兽修行，一没有功法，二无名师指导。

    它能修炼到炼气八层，起码经过百年岁月磨砺。

    算是资深炼气八层的妖怪了。

    一身肉体，也是锤炼的坚不可摧，铜皮铁骨。

    就如同一位横练肉身大宗师！

    人类的普通热武器，当然伤不了它。

    不过炼气八层，在普通人类当中，算是无敌。

    可放在现在的秦昊眼里，就不算什么了。

    此刻的秦昊，已经突破筑基境界。

    实力比突破之前增强百倍不止。

    在他眼中，这只炼气八层的黑熊，不过是一只破绽百出的蝼蚁罢了，弹指可灭。

    只见秦昊不紧不慢。

    一步一步，走到黑熊精面前。

    感受着它周身的青色罡风。

    即便是筑基期的秦昊，也是被阵阵罡风刮的有些脸疼。

    想来，这罡风，是这头黑熊在修炼时候，悟出的天赋神通。

    秦昊说道：“无量天尊！黑熊精，贫道乃青云山天师，看在你修行百年，一身修为颇为不易的份上，今日只要你愿意止戈休战，贫道可以放你一条生路，否则，就别怪贫道不客气了。”

    修行百年的黑熊精，怎么可能听不懂人话。

    然而不管秦昊是不是事先提醒。

    这只黑熊精，压根就不鸟他。

    一对熊眼之中透露着疯狂，对着秦昊，举棍就砸。

    一棍，朝秦昊脑门狠劈了下来。

    秦昊似乎看出什么。

    这只黑熊精，似乎被什么东西影响了，处于失控状态。

    看着头顶砸来的棍子。

    秦昊哼了一声：“冥顽不宁！贫道这就超度了你！”

    既然这只黑熊现在已经失控。

    听不进秦昊的话，那就别怪他手下无情了。

    李泱泱她们看着这只黑熊一言不合，举棍就砸。

    眼看着力大无穷的棍子距离秦昊的脑袋不足三寸距离。

    李泱泱等人心脏都提到嗓子眼。

    天师！

    危险啊！

    怎么还不闪开？

    然而，他们怎知，这只黑熊的棍子，根本不被秦昊放在眼中。

    就这只黑熊的这点力气。

    秦昊甚至连闪躲的兴趣都没有。

    他原地负背而立，躲都不躲。

    就在一棍即将砸下的时候。

    秦昊身上，‘嗡’一声！

    一道璀璨金光透体而出。

    金光瞬间环绕周身，如同一尊金钟扣下。

    黑熊的棍子敲在了秦昊的护体金光上。

    棍子都被敲断了。

    黑熊直接被震飞出去。

    秦昊却依旧站在原地，稳如泰山。

    众人这才看清，天师身上的这道护体金光。

    竟修炼的近乎实物。

    而且，普通金光咒为纯金色。

    天师身上的，赫然是紫金色。

    金的发紫！

    接着，他一步步朝黑熊走来：“孽畜，凭你这区区修行百年的微末小术，也敢与皓月争辉？还不俯首？”

    秦昊一步踏出，背后，天师剑发出一声剑鸣。

    神剑飞出，飞剑在空中化一为六。

    直指黑熊精。

    小妖怪，还敢不敢动了？

    (

034 兽潮的源头（求月票求收藏）

此刻的黑熊精，自己往秦昊头上砸下去一棍子。

    对秦昊没造成半点伤害，反倒被秦昊身上的先天金光咒把自己震飞出去。

    黑熊精一对熊掌都震麻了。

    没等它爬起来。

    紧跟着，就有六把飞剑，剑尖直指它的脑门。

    强大的剑气震慑之下。

    黑熊精的双眼逐渐变得清明过来。

    被飞剑直指咽喉。

    即便黑熊精皮糙肉厚，它现在也不敢动啊！

    废话。

    皮糙肉厚，那是相对而言的。

    黑熊精炼气八层，一身皮肤铜浇铁铸。

    人类的寻常热武器，它自然是不带怕的。

    但现在指着自己的，是同为修仙者的飞剑。

    黑熊精能感觉到这些飞剑的锋利。

    只要它现在敢再动一下，六把飞剑，会瞬间刺穿它的身体，穿熊而出。

    到时候，黑熊精身上会出现多少个窟窿，那就不得而知了。

    所以，黑熊精敢动吗？

    不敢啊！

    端坐在地上，老老实实，规规矩矩，像是一个虔诚的信徒。

    远处，直播间的网友看着战斗结束的这么快。

    他们甚至都没反应过来。

    这……这就结束了？

    上千万的网友目光齐聚，怔怔看着秦昊制服黑熊精的那把以一化六悬停在空中的天师剑。

    那是……飞剑吗？

    不少人看向天师，

    你特么还会飞剑？

    很多网友此刻不约而同想起之前天师还一脸严肃说自己只是个平平无奇的普通人。

    现在看着这几把飞剑。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    飞剑都用出来了，怎么好意思说自己是普通人的？

    这是普通人能练的玩意儿？

    小黑子，鸡脚收一收，露馅了！

    网友：“在这一瞬间，我突然感觉自己不配当普通人了！”

    “我也是，在下何德何能，能和天师并称普通人？”

    “天师多少有点过分了，把我们都当三岁小孩哄是吧。”

    “哎，我原本还以为，这黑熊精这么强，就算是天师来了，也会爆发一场大战呢，没想到，结束的这么快！”

    “是啊！我他妈刚把裤子脱了，你就给我看这个？”

    “快！太快了！天师，秒男啊！”

    “卧槽，这破路也能开车？”

    “废话，天师飞剑都放出来了，直接降维打击！你还想怎么打？”

    “黑熊：我承认飞剑我是打不过，你行你上？”

    “这尼玛金光咒，都金的发紫了，不仅防御点满！还出反甲！还有飞剑！让人家怎么打？”

    “是啊，而且你们听到刚才天师说的话了吗？区区百年修为，也敢与皓月争辉！好家伙！听听，瞧瞧，区区百年！这说的是人话吗？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！破防了，这么说我连区区百年都活不到啊！”

    “难道说，天师只是看着年轻，实际上，岁数已经很大了？”

    “很有可能，否则很难解释，天师看上去这么年轻，却这么牛逼！龟龟，我好像发现什么了不得的东西。”

    ……

    秦昊并不知道，他随口说的一句话，竟然会被网友分析过度。

    现在在很多网友眼里，秦昊，甚至成了一个活了几百年的老怪。

    之所以看着这么年轻，肯定是用了某种维持颜值的法术。

    玄幻里头，不是有一种东西叫定颜丹吗！

    如果被秦昊知道，网友这么想，他估计得哭笑不得了。

    我正儿八经二十多岁大小伙子，莫名其妙怎么就成了百年老怪了？

    这让秦昊怎么解释好呢？

    当然，现在的秦昊，暂时还不知道网友是怎么议论他的。

    此刻的他，还要处理眼前的黑熊精。

    只见秦昊缓缓走到黑熊精面前。

    黑熊精看到秦昊走过来了，吓的噗通一声，跪在地上。

    “秦天师饶命！刚才小的是被蒙蔽了心智，才会发狂，求天师看在上天有好生之德的份上，饶了我一命吧。”

    秦昊听着黑熊竟能口吐人言，感到十分意外。

    这还是他遇到的第一只会说话的动物。

    当然，鹦鹉除外。

    而且，从言语之间，这只黑熊精似乎还认识自己，知道自己姓秦，还知道上天有好生之德这句话。

    就很离谱。

    他随即问道：“无量天尊！黑熊精，贫道问你，你是怎么知道我姓秦的？还有，你说刚才被蒙蔽心智，是怎么回事？”

    秦昊还记得，当初刚开始知道山下发生兽潮的时候。

    系统发布了两个任务。

    第一个任务是让秦昊妥善处理兽潮，保护村民。

    第二个是隐藏任务，调查兽潮事件的源头。

    秦昊刚才还在愁不知道该从何处，现在看着这头会说人话的黑熊精，他似乎找到了突破口。

    黑熊精说道：“秦天师应该知道，像我这样的野兽修行，十分不易，除了机缘促使之外，能修炼到现在这个境界，至少活了有百年时间，我不仅认识你，更在几十年前，认识青云山的上一任老天师。

    当初我在山林之中修行，因为没有名师指导，所以修行上出了些问题，还是老天师指点迷津，我才能有今日的修为。

    老天师寿终羽化那天，我也曾在山中为老天师竖立牌匾，虔诚祭拜，还有秦天师那日接任天师之位的时候，我在山里远远看过一面，所以自然认识了。”

    黑熊精顿了顿，继续说道：“至于我为何被迷惑心智，这件事情，就说来话长了。”

    黑熊精跟秦昊从头说了起来。

    听着它的讲述。

    秦昊大致明白了起因。

    一百多年前，这头黑熊还是山中一普通野兽，和普通黑熊一般无二。

    但机缘巧合之下，它在山中追捕猎物之时，意外发现一处十分隐秘的山涧。

    这条山涧之中的溪水不仅清澈甘甜，而且充满灵气。

    于是，黑熊每日来此饮水。

    久而久之，在溪水灵气的催使下，这只黑熊才诞生了灵智。

    并且开始慢慢摸索修炼之道。

    日久天长，百年时间过去。

    这头黑熊靠着溪水中的灵气和山中偶尔获得的其他机缘。

    慢慢修炼到炼气八层。

    然而，就在前几天，那条山涧，竟然突发异变。

    整条山涧，在一夜之间，居然变得臭不可闻。

    溪水变黑，而且散发一种恐怖的阴煞之气。

    这种不知从何而来的阴煞之气能够迷惑心智，放大一切生灵内心的暴戾情绪。

    而且，这些阴煞气在很短时间内聚少成多。

    竟然有凝成实体的迹象。

    凝聚成的实体不断在山林之中吞食各种生灵。

    正是有一股阴煞气在山中作乱。

    所以才造成很多动物感知到危险，进而大迁徙，形成了兽潮。

    黑熊精自己，也是被误喝了被阴煞之气侵蚀的山涧溪水。

    被煞气入脑，影响心智，导致失控伤人。

    否则，以它如今的灵智，压根不可能进入人类世界，更不可能招惹是非，伤害人类。

    毕竟，黑熊精修炼成妖，又不是电视剧里演的那种烂俗大反派。

    黑熊精修炼百年至今，深知修行不易，生命不易。

    它追求的，和修仙者没什么两样，都是长生不老，羽化飞升。

    明知道现在人类世界复杂，而且处处充满危险。

    它闲的蛋疼从山里跑出来砍人？给自己惹麻烦博关注？

    好好窝在林子里修它的仙不好吗？

    但现在，因为突如其来的阴煞气，打乱了它的所有计划，还让它暴露在人类世界的视线当中。

    黑熊精现在也头疼着呢。

    心里早已经问候过那股阴煞之气的祖宗十八代了。

    (

035 收服黑熊青云山全网爆火（求推荐票求收藏）

从黑熊精那里，秦昊得知了青云山附近山林兽潮的原因。

    说到底，山林里，就是那股阴煞之气作祟。

    拔出掉那股阴煞之气，所有问题，都会迎刃而解。

    秦昊随即决定跟这只黑熊精进一趟山，找到那股阴煞气，从根源上解决问题。

    这样的话，不仅能让山林内的生态恢复正常。

    自己的隐藏任务，也能完成，隐藏任务的奖励，可是让秦昊十分的心动。

    随即，秦昊说道：“无量天尊！黑熊精，贫道看你，也与我玄门有缘，我问你，你可以愿意拜我为师，日后入我玄门，上青云山修炼？

    贫道会教你修行，也总比你独自一人在山中苦修的好。”

    秦昊这么说，一来是想招揽这头炼气八层的熊精。

    其次，也是为它好。

    这只黑熊精以前一直深居山林，没被人类发现过也就罢了。

    现在，已经彻底暴露在人类世界之中。

    万一被人盯上，它以后的麻烦不会小。

    纵然肉身力量极强，修为也不错。

    能抵御普通热武器，难不成还能抵抗特殊武器吗？

    人类世界科技发达，只要有心，想把它捉到实验室去，就一定能办到。

    但这头黑熊上了青云山就完全不一样了。

    青云山是玄门正统，龙国玄门第一山。

    就算是上面的人，想动玄门天师的人，也得掂量掂量。

    毕竟，整个龙国的众多道观，道长可不是那么好对付的。

    黑熊精加入青云山，无疑是多了一层庇护，对它来说，是好事，也是现在最好的出路。

    果然，黑熊精听到秦昊这么说，脸色狂喜，犹豫一秒算它输。

    这只黑熊直接跪下拜服：“弟子黑熊，拜见师尊！从今天开始，弟子就跟随天师修行了！”

    这黑熊也不傻。

    自身现在的利弊它比谁都清楚。

    天师愿意收它，绝对是大好事。

    不仅能得到庇护。

    还有正如天师所说，上了青云山，它就再也不是一个人埋头苦修了。

    有修为比他强的天师指导，往后的修行之路，绝对比一个人苦修简单。

    黑熊精没有理由拒绝。

    收服这只黑熊精，秦昊的脑海当中，一道提示音响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务，收服百年精怪黑熊精，获得奖励【法器锻造大全】！香火值+2万！”

    奖励到账。

    秦昊点击提取，他的脑海当中，立刻出现完整的法器锻造大全内容。

    上万种法器的制作方法出现在他的脑海当中。

    看着里面的内容，各种让人眼花缭乱，功效不同的法器。

    秦昊也挺满意。

    这次任务，完成的不亏！

    接着，秦昊就带着黑熊起身，前往山林。

    看着天师收服黑熊之后，就要离开。

    这时，静玄道长开口询问道：“天师，这些动物，我们该怎么处理啊？”

    静玄道长他们收服了山下各个村庄兽潮流窜的野生动物。

    加约莫好几百头。

    此刻聚集在刘家庄外面。

    静玄道长他们也不知道该如何处理。

    就这么放生了，肯定是不可能的。

    这么多野生动物，废了他们好大的力气才收服。

    就这么原地放生，鬼知道这些动物转头会不会又去袭击村民？

    所以现在这些道长都在等天师的指示。

    秦昊看了一眼众多青云山道长和那些野生动物。

    最终，他说道：“在这山林之中，有阴煞之气作乱，是导致兽潮的根本原因，煞气未除之前，你们先将这些动物带回山上，好生看管，待我除掉阴煞，再放它们回山！”

    一众道长点头，听从天师的指令，带着这些动物上山了。

    而秦昊，则驾驭着仙鹤小白，带上黑熊精，转身朝山林内飞去。

    他要会一会这只黑熊精所说的阴煞之气。

    ……

    与此同时。

    网络上，龙广市兽潮的前因后果被网友整理。

    做出一系列讲解视频。

    很多人因为讲解视频看到青云山道长们下山救人的画面。

    掌掴豺犬、滑铲老虎、斗法黑熊精……

    一时间B站、某音、某手、某热点新闻。

    青云山道长们的实况视频，播放量超八位数。

    评论区全都凌乱了。

    “这些视频，是真的假的啊！我靠！这些道长也太牛了吧！”

    “我他妈就上个班的功夫，天地大变了？蓝星从科学文明直接变成修仙文明了？”

    “灵气复苏是吧，网络诚不欺我！”

    “妈的，我上个月才去过青云山旅游，这个视频里的道长，我认识一大半，我以后出去能不能吹牛逼，跟神仙聊过天？”

    “卧槽，我完了，我死定了！上次去青云山的时候，在道观里买香，当时还跟山上的道长吵过架，我当时还吹牛逼说要举报他们青云山，兄弟们，请问我现在还有救吗？”

    “没救了，等死吧，静玄道长马上就到你家门口！”

    “哈哈哈哈！跟道长吵架，你怎么敢的啊！不过这些道长其实人都挺好的，既然当时在山上都没有让你难堪，道长们事后肯定也不会来找你麻烦的，这一点，你就放心吧！”

    “是啊！青云山我以前也去过，当时还在道观里丢了手机，当时好几位道长热心的跟我一起找，后来发现是丢进功德箱里了，道长还帮我打开功德箱把手机拿出来。”

    “这么看来，青云山道长还真不错啊！”

    “是啊，当时谁能想到，这些道长，个个都是这种级别的高手！真是隐士高人啊！”

    “看得我又想去青云山玩玩了！兄弟们，组团去青云山，有没有人报名的？报名扣一啊。”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “我也去，正好放了年假，收拾东西，现在就出发！”

    ……

    这些青云山的道长可能不会想到。

    他们阴差阳错之间，下山救人被李泱泱她们全程直播。

    竟然火爆全网。

    甚至带动了青云山旅游业的发展。

    一大批全国各地的游客看了视频之后，都朝青云山的方向赶了过来。

    青云山，在不久的将来，直接成了网红打卡、旅游胜地！

    秦昊的香火值，也是即将迎来一波暴涨！

    而另一边，秦昊站在仙鹤背上，带着黑熊精飞入大山之中。

    在黑熊精的指路下，他已经来到山林腹地上空。

    来到这里，秦昊果然感受到，下方山里，有一股让人极为不舒服的气息存在，并不断在山中游荡。

    (

036 太君张嘴（求月票求收藏）

秦昊拍拍小白的脑袋，示意小白降下去看看。

    如今在山林上空，大量树杈枝叶遮挡，看不清林子里的情况。

    小白点头，拍拍翅膀，往下降落下去。

    小白还没降落，此刻的秦昊已经能感受到仙鹤的身体，微微颤动。

    显然，小白对这里的气息也不舒服。

    秦昊脚下一跺，接着，他的身上，先天金光咒开启，璀璨的紫金光芒瞬间包裹住小白和黑熊精等人。

    金光咒一出，瞬间，将那些阴煞之气尽数抵挡在外。

    黑熊精羡慕的看着秦昊身上释放出的金光咒。

    要不说，青云山的道士牛逼呢。

    看看人家这神通。

    自己当初要有这种神通，至于被阴煞之气入体，失去控制吗？

    黑熊精心中感叹。

    这时候，小白已经落地。

    秦昊环顾林子四周，感应阴煞之气的存在。

    很快，秦昊看向一个方向。

    “跟我来！”

    秦昊说完，整个人化作一道紫影，冲了出去。

    黑熊精紧随其后。

    等到黑熊精跟上的时候，秦昊已经站在一处深潭之前。

    秦昊双手负背，看着面前的深不见底的潭水。

    他赶到的时候，此时这里的潭水，已经变成漆黑色浑浊的颜色。

    水面上，漂浮大量鱼类的尸体。

    想来，是被那股阴煞之气侵蚀，整个潭水之中，一切生灵被剥夺生机。

    不仅是水里的生物被剥夺了生机。

    刚才秦昊一路所过之处，路上他看到至少上百头动物惨死路边，尸体发黑。

    这种死状，必然是被阴煞气给弄死的。

    秦昊感慨：“果然是大凶之物。”

    如此凶煞之物，好在现在它还没成型。

    如果不是自己发现的及时，等到这鬼东西在林子里继续吞噬，壮大己身，成了气候。

    再想对付，可就难了。

    而且，一旦它进入人类世界，则一定会生灵涂炭。

    那个时候，不仅是青云山附近的村民要倒霉。

    甚至整个龙广市的百姓，都得遭殃。

    现代热武器，对付黑熊精这样有实体的妖怪说不定还有些作用，但对付阴煞之气这种没有实体的鬼东西，可就难了。

    就连秦昊，说实话，想灭这些阴煞之气，还有些棘手。

    普通物理攻击，对它无效。

    秦昊琢磨了一下，将目光看向身边的黑熊精。

    接着，他说道：“无量天尊！小黑，这样，你先跳进去，把那团阴煞之气引出来！否则，在这深潭之中，我也不好对付它。”

    小黑，是秦昊顺口给黑熊精起的名字。

    至少要比直接叫黑熊精好听一些。

    要灭这阴煞之气，最好的办法，首选雷法。

    雷，为天地正气的代表。

    无论是还是影视剧里。

    灭杀邪门歪道，首选的都是雷电劈之。

    秦昊的五雷正法，是一切邪祟阴邪的克星。

    但，如今这阴煞之气藏匿在深潭之下。

    秦昊总不可能隔着潭水去灭杀潭底的煞气。

    威力会大打折扣。

    所以，最好先得有个人把那团煞气给引出来。

    这个最佳人选。

    自然就落到了黑熊精身上。

    毕竟现在，这里除了秦昊，也就小白和黑熊精两个。

    秦昊一代天师，自己肯定不可能跑去引怪，多少有点降身份了。

    而且，他还要催动雷法，自然他不能去。

    小白，还是个孩子，秦昊也不会让它去。

    所以，只能黑熊精往前顶了。

    黑熊精也知道现在是这么个情况。

    无奈之下，它只能认栽，跳到深潭之中去引怪去了。

    潭水之中。

    黑熊精刚一跳进来。

    下一秒，整个漆黑色的潭水，就如同一瞬间煮开了一样，咕嘟咕嘟往上冒着黑泡。

    似乎是潭底的阴煞之气，感受到有活物进入水中，变得活跃起来。

    潭底，巨大的黑影张开血盆大口，一口，就要朝黑熊精咬来。

    黑熊精早有防备。

    等到这道黑影一出现。

    它直接像是一只灵活的鱼，飞速游上岸。

    险之又险避开煞气的攻击。

    煞气黑影追杀着黑熊怪，从潭水底部冒出头。

    秦昊站在岸边，掌心雷早已经捏在手中。

    不过，他没有在这股阴煞之气一出现的瞬间就释放出去，秦昊也想看看。

    这传说中的阴煞之气，到底长得什么样。

    “轰！”

    一道巨大的水声。

    一大片恐怖的黑色雾气破开水面冲出来。

    黑雾飘在潭水之上，展露出的外形狰狞恐怖。

    一片庞大的阴煞雾气内，呈现出的，似乎有数百道人头。

    这些人头，个个脸色癫狂，嘴巴张的奇大，目光疯狂看向秦昊和黑熊精，似乎极度饥饿，迫不及待要吞食秦昊身上的活人生气。

    这阴煞之气，竟然长着人脸！

    秦昊惊了。

    难道说，这些阴煞之气，是人体身上的煞气凝聚成的？

    而且，秦昊看着这些人脸，看上去，这些黑雾中的人，不像是龙国人的长相。

    从他们脸上卫生胡的特征和偶尔几个煞气人头嘴里蹦出的几句鸟语，秦昊辨认出。

    这些阴煞气内的鬼东西。

    好家伙！

    似乎是小日子过得不错的鬼子。

    能凝聚成如此规模的阴煞之气，显然，这东西不是近十年内产生的。

    至少也有五六十年历史。

    这么推算的话。

    这些小日子过得不错的鬼子煞气。

    应该就是几十年前国难时期死在这的鬼子，机缘巧合之下，怨气凝聚成气候，才变成这样。

    经过片刻思索之后，秦昊大概知道这阴煞之气是怎么回事了。

    几十年前，国难时期，大批小日子过得不错的鬼子不知道是什么原因，大批量死在山林之中。

    又因山林内常年树木遮蔽，挡住了阳光。

    没有阳光驱散阴气，

    导致山林之中的阴气越来越重。

    这些阴气催生了鬼子的煞气，经过几十年的时间沉淀，这股阴煞之气渐渐成了气候。

    但，几十年的时间形成的阴煞之气，远远不可能达到这么强。

    应该是这股鬼子煞气在无意识游荡的时候，飘到了黑熊精所说的那条蕴含充沛灵气的山涧之中。

    煞气在山涧中疯狂吞噬了大量灵气。

    那条山涧，也是成全了这阴煞之气。

    才导致这股鬼子煞气，在极短时间增强千倍。

    最终诞生出灵智，开始到处杀戮吞灵，妄图变得更强。

    青云山下的兽潮，也是因此而来。

    秦昊看着这团鬼子煞气。

    此刻的他，除魔卫道的基因没来得及觉醒，体内的抗R基因先觉醒了。

    看着这团阴煞之气里头不断挣扎的小日子过得不错的鬼子。

    秦昊反手掌心雷劈了上去。

    秦昊：“太君，这么多年游荡山林饿了吧？张嘴！给你吃点好东西！”

    (

037 五雷咒给太君们来点刺激的（求月票求收藏）

“刺啦！”

    秦昊手上，掌心雷对着这股鬼子煞气，二话不说，直接轰出。

    随意瞄准一个鬼子。

    轰！

    伴随一声惨叫，一个鬼子直接被雷电轰成烟雾，灰飞烟灭。

    接着，是下一只。

    秦昊的手上，无数掌心雷衍生而出。

    修为突破筑基境界，体内真元储量翻了百倍，掌心雷消耗的这点真元，他根本不心疼。

    还有什么比杀鬼子更快乐的？

    一团原本阴森恐怖的庞大阴煞之气。

    在秦昊的掌心雷之下，很快，消除了四分之一。

    山林之中，不断传出鬼子煞气的惨叫声。

    就连原本对这阴煞之气有心理阴影的黑熊精，现在都一点不怕了。

    老话说的果然没错，一起恐惧，都来自活力不足。

    有天师在这里，雷法在手。

    什么阴煞之气？

    都是弟弟！

    被五雷正法拿捏的死死的！

    然而，这团阴煞之气，也不傻。

    一开始还想着和秦昊拼一拼。

    但后来，很快发现，这个人类手上的雷电，天生克制它们。

    短短几分钟，太君们的力量已经被轰杀了四分之一。

    看着自己极具削弱的力量。

    太君们吓坏了。

    向来崇尚欺软怕硬的鬼子太君，就算是死了之后，依旧保持这个良好的习惯。

    顿时，阴煞之气掉头就跑，沉入潭水之中，打死也不再冒头了。

    黑熊精看着这股阴煞之气躲进潭水当中。

    它说道：“天师，这可怎么办？这鬼东西躲进去了。”

    这片潭水，

    这团阴煞之气如果一直躲在水底下。

    谁也拿它们没办法。

    黑熊精有点着急。

    如果这阴煞之气一天不出来，它们难不成要一直守在这里？

    守十几年？

    黑熊精着急了。

    反观秦昊，丝毫不慌，说道：“放心，我刚才是故意放它们进去的。”

    如果秦昊愿意，以他的五雷正法，刚才完全可以用掌心雷在水面上瞬间结出一张雷网。

    这阴煞之气，想缩回去，只会被雷网劈的外焦里嫩，然后弹回来，压根无处可逃。

    但秦昊没这么做，他是故意放太君们躲进去的。

    因为，秦昊打算给太君们上一份大礼。

    只见秦昊站在潭水边，手中掌心雷打入潭水之中。

    先将雷网结出，覆盖在潭水之上。

    这么做，是怕太君们跑了，他要来一个瓮中捉鳖。

    雷网布下。

    秦昊随即脚踏七星步，体内真元调动，口诵五雷咒。

    “雷霆号令，急如星火，八方威神，使我自然！

    灵宝符命，普告九天，乾罗达那，洞罡太玄！

    斩妖缚邪，杀鬼万千！凶秽消散，道气长存！

    使我真元，上引天雷，乌云汇聚，指动雷临！”

    五雷咒一出。

    顿时，天空之上，风云变幻。

    整个青云山范围，原本还是烈日高悬的大中午。

    在这一瞬间，乌云汇聚，遮天蔽日。

    恐怖的乌云之中，雷电翻滚。

    如同一条条巨蟒在云层中上下游动。

    黑熊精看着秦昊念动五雷咒。

    把雷云都招来了。

    它赶紧后退好几步。

    青云山天师五雷咒。

    好家伙！

    这可不是闹着玩的！

    以真元引天雷下凡。

    这可是大法术！

    召出的雷霆不是普通凡间雷霆，而是刑罚之雷。

    一般，都是天师召出来劈人用的。

    威力是普通自然雷电的数十倍。

    黑熊精看着面前的潭水。

    看来，潭水底的这些阴煞，要倒大霉了！

    秦昊天雷召出，打算给太君们来点刺激的。

    ……

    另一边。

    青云山附近，国道上，

    来来往往私家车呼啸而过。

    一辆宝马车上，驾驶位坐着一个二十七八岁的年轻人。

    此刻他的手正放在副驾驶上的妹子雪白雪白的大腿上。

    妹子刷着手机上的新闻，说道：“老公，你看了吗？最近青云山的道长又上新闻了。”

    男人：“怎么了？又是那个什么会雷法的天师？”

    妹子说道：“不是，这次好像是其他的道长，听说青云山附近发生兽潮，那些道长下山救人，个个身怀绝技，我刚看到视频了，每个人都能徒手打败虎豹豺狼，好像确实很厉害！”

    妹子继续说道：“咱们现在就在青云山附近，我看这些道长都挺厉害的，要不，我们也上山去烧烧香吧，万一灵验呢？”

    听着自己老婆的话，男子嗤之以鼻。

    一副看穿一切的样子，说道：“宝贝，我跟你这么说吧，网络上这些东西都是虚拟的，半真半假，别太相信这些东西。

    这年头，什么不能p啊！视频都能p！你怎么知道这些东西不是青云山那帮道士为了炒作，多赚点香火钱找特效团队搞出来的呢？

    隔壁少森寺集团，都快上市了！不也是炒作出来的？什么会雷法的天师，徒手降服老虎，都是假的。

    这都什么年代了？人怎么可能会雷法呢？只能说，书读得越少，道士的雷法越真！

    你信不信，之前很火的那个什么雷法天师站在我面前，就我这身肌肉，一拳上去，他立马得给我乖乖躺下！”

    男人在自己老婆面前装逼，说着，还露出自己在健身房锻炼几个月，才练出来的胳膊上的肌肉给她秀了秀。

    看着自己老婆投来信服仰慕的目光，男人感觉自己逼格十足。

    然而，就在他刚把牛逼吹出去。

    下一秒，

    “刺啦！！！”

    整个青云山范围，天空瞬间由明转暗。

    漆黑的乌云覆盖整个天空，一道红色的雷电裂开苍穹，劈了下来。

    红色雷霆从天而降，朝一处山林之内直劈下去。

    巨大的惊雷声响彻天际。

    那道红色雷电，恰好，就落在国道边上不远处。

    宝马车里，看着天空一秒变黑夜，同时劈下满天的红色雷霆。

    车内的男人被吓傻了。

    胳膊上原本隆起的肌肉都萎了。

    因为，那雷电，一看就不是自然雷电啊！

    宝马男见过大自然雷雨天气白色的雷，见过紫色的雷。

    但眼下这通红的，劈下来犹如天空流血一般的雷电，这他妈谁见过？

    宝马男腿都打哆嗦了。

    该不会是自己刚才吹个牛逼，被天师听见了吧？

    不至于吧……

    不会真有这么神吧。

    男人心慌不已，赶紧在前面找了个地方掉头。

    副驾驶上，妹子一脸疑惑，问道：“干嘛掉头啊老公？去哪？”

    男人心有余悸，道：“要不，就听你的，咱们去青云山烧烧香？”

    (

038 拿五雷轰顶来招呼太君（求月票求收藏）

青云山附近国道上，很多过往的车辆将这一奇景拍摄下来。

    上传到网络。

    一时间，网络各大论坛都被红色雷电占据热点榜。

    “#青云山旁国道中午时分惊现白昼变黑夜，红色雷霆分裂整个天空！”

    “#你见过红色的雷电吗？”

    “#国道多个视角拍摄视频，点击查看！”

    ……

    贴吧：

    “刚从视频出来的，不得不说，白天一秒变黑夜，看着太震撼了！”

    “隔着视频我都差点吓尿了，压迫感简直太强了！这我要是在现场，还不得吓懵逼了？”

    “我估计得当场吓晕过去，从视频里看，整个天空分裂出的红色雷电，真就跟天空流血一样，太吓人了。”

    “各位别慌，刚才只是在下渡雷劫飞升，希望没有吓到各位。”

    “你渡劫？笑死，那红色雷电，明明就是我的一炉九品丹药炼制成功之后形成的天地丹雷劫，你怎么好意思说这是你的飞升雷劫的？”

    “都别吵了，两个普通人还在这冒充修仙者！在我们修仙界谁不知道，飞升雷劫是金色雷劫，丹雷劫是绿色的。

    这红色的雷劫，分明是我炼制的仙剑问世，引发的仙剑雷劫！你们当着这么多网友面前撒谎，不害臊吗？我都替你们害臊！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！吹得跟真的一样，差点我就信了！不得不说，这届网友，全他妈是人才啊！”

    ……

    网上对于红色雷电的话题，还在激烈的讨论。

    此刻。

    青云山的山林里。

    秦昊站在深潭边上。

    看着一道红色的天雷从天而降，径直劈入深潭之中。

    下一秒，深潭之内，立刻传出一道道惨绝人寰的惨叫声。

    这正是太君们的惨叫。

    这五雷咒引动下来的红色天雷，可比秦昊之前自己随手用真元凝聚出的掌心雷威力大太多了。

    仅仅是一击，威力就能比得上秦昊几百发掌心雷。

    一般情况下，这种级别的五雷咒，秦昊都没机会用出来，也不会去使用。

    毕竟威力太大，太残暴了。

    但谁让他今天碰到的是太君呢。

    多少要给太君点面子。

    毕竟是外来之客，‘邻邦好友’。

    龙国是一个好客的国家，秦昊更是个好客的人。

    秦昊当然要用最好最珍贵的东西来招待客人。

    用五雷轰顶来招呼太君，才是待客之道。

    那鬼子煞气躲在深潭之下，自以为是安全的。

    然而，在天雷眼中，世间压根没有任何藏污纳垢之地。

    天雷劈下。

    直接在深潭之中把这些太君劈的外焦里嫩。

    这鬼子的阴煞之气此刻还想往外逃跑。

    但，秦昊能让它跑了？

    早已经提前在水面上布置雷网。

    这鬼子煞气，想跑也跑不了。

    只能乖乖在这里挨雷劈。

    看着这些鬼子被劈的灰飞烟灭，惨叫连连。

    秦昊一点不同情。

    因为他知道，这些小日子过得不错的鬼子生前，做过得事情，比他现在承受的，还要重得多。

    几十年前在这片龙国土地上犯下的罪，今日，多少要收点利息回来吧。

    秦昊看着潭水之中，伴随一道道红色天雷降下。

    无数鬼子的煞气被劈的魂飞魄散。

    直到最后一道鬼子的阴煞之气也在煌煌天雷之下被劈成虚无。

    他才打算带着黑熊精离去。

    然而，就在离去之前。

    秦昊似乎发现了什么。

    他一道真元打入潭水当中。

    半天之后，秦昊惊讶的发现，自己筑基期的修为，隔空居然有点拉不动这水下的东西。

    随即，他对身边的黑熊精说道：“小黑，你下去一趟，帮我把这潭底的东西给我捞上来。”

    黑熊精：“？？？”

    天师，不是开玩笑的吧。

    这深潭之中，可是刚被灭杀了十分恐怖的阴煞之气。

    你直接就让我下水帮你拿东西？

    多少有点不拿我当人了！

    但没办法，跟着天师混，多少还是要干苦力的。

    黑熊知道这个道理。

    它也只敢在心里嘀咕两句。

    最终，还是跳入深潭之中。

    约莫十分钟之后，这只黑熊才从潭底游了上来。

    黑熊肉身力量极端恐怖。

    可拖着水里的东西，依旧十分费劲。

    可见这东西的重量有多沉。

    黑熊精用了吃奶的力气，才好不容易把这玩意儿从水里拖出来。

    它一上岸，就气喘吁吁。

    “天师，这什么鬼东西？太沉了！一大半都被埋在水底淤泥里头，我费了好大的力气才把它从泥里弄上来！累死我了！”

    黑熊精看着自己从潭底拖上来的东西。

    它都觉得这东西重的离谱。

    而秦昊这时候，看着黑熊精捞上来的这根木头。

    现在知道为什么那些鬼子的阴煞之气会躲在这潭水之下了。

    原来潭水深处，竟然藏着这样一根千年极品阴沉木。

    阴沉木。

    是全世界公认的顶级木材。

    有着十分悠久的历史。

    这东西通常是因为地壳变迁引起地震、洪水等自然灾害使得古森林倒埋于古河床深处或者淤泥之内，在特殊的环境中历经成千上万年自然形成。

    因为形成条件过于苛刻，所以数量极为稀缺，珍贵程度远远高于极品紫檀木。

    各地对于阴沉木的称呼各不相同。

    ‘浪木’、‘乌木’、‘乌龙木’、‘水浸木’等等。

    甚至国外西方国家，称呼阴沉木为‘东方神木’、‘植物大熊猫’！

    在普通人眼里，这种阴沉木被视为身份的象征。

    古代达官显贵、文人雅士将阴沉木雕刻成的艺术品视为镇宅、传家之宝。

    但在秦昊眼中，这东西，却是顶级的炼器材料。

    阴沉木可以承载灵体。

    制成阴符之后就可以养一些‘稀奇古怪’的东西。

    必要时候，这东西在很多方面都能发挥奇效。

    而且阴沉木可以做成阵盘，吸收山岳和地下八方的灵气！

    用来布置聚灵阵，也十分好使！

    秦昊在潭底发现的这根阴沉木。

    品质极高，只怕整个龙国都难找到这种品质的。

    说是真正的顶级，也不为过。

    那些鬼子煞气为什么会留在潭底。

    自然也是为了躲在阴沉木内修炼。

    只可惜，没等它们修炼成气候，就被秦昊给灭了！

    意外得到了一整根极品炼器材料阴沉木。

    秦昊让黑熊精把这木头扛着，一会带回青云山。

    同时。

    秦昊又在山林之中，特地找了一棵刚才引动天雷劈鬼子的时候。

    意外被雷击中的枣树。

    枣树属阳，再加上被天雷击中之后，树中留下天雷的震慑之力。

    也是炼制法器的上好材料。

    带回去一棵雷击木，自己可以做不少的五雷令和紫雷牌。

    这种法器可以激发雷电，威力不俗。

    自己就算用不着，发给门内弟子，也是不错的。

    而且，顺手还能培养一下自己制作法器的熟练度。

    何乐不为？

    秦昊一剑斩断枣树。

    让黑熊精一肩扛着阴沉木，一肩扛着雷击枣树。

    踏上小白的背上，朝青云山飞去。

    这一趟进山，可谓是收获满满！

    等到秦昊离去。

    天空之上，乌云散开，整个青云山，再次恢复往日的平静。

    ……………………

    兄弟们，在线求月票啊！！！

    (

039 龙国第一门派静风滑铲门（求月票求收藏）

青云山道观。

    兽潮结束之后的几天，山上道观的道长们全都忙的不行。

    一是那些被天师吩咐带上山的动物。

    这几天都被安放在后山喂养，每天都有道长去看着它们。

    这些野生动物，既然带上山了，肯定也要妥善照料。

    几天时间，这些动物在青云山上吃好喝好，每一头几乎都胖了一圈。

    其次，山下的村民从兽潮动荡当中恢复过来，如潮水般涌上了青云山，烧香还愿，感谢道长。

    还有很多慕名从龙国各地来的游客，大大小小跟风的主播。

    跟六大派围攻光明顶一样，齐聚青云山。

    原本青云山的香火已经够旺的了。

    现在经过互联网这么一宣传，来的游客更多了。

    青云山的香火比以往暴增十倍都不止。

    上山的各个山道上，都挤满了人。

    这可就把山上的道长们累坏了。

    现在不仅要做每天固定的功课，还要喂养动物。

    喂完动物，又要到山上接待香客。

    有时候一天还会来好几个布施的福主。

    道长们要登记，接待。

    忙得晕头转向。

    如果仅仅是这也就算了。

    青云山的几位红袍道长，更是稀里糊涂成了大网红了。

    每天走到哪里，游客之中，都有几十个镜头对着他们。

    光是来青云山做记录红袍道长生活题材视频的小网红，就有一百多个。

    最离谱的是青云山灵官殿红袍，静风道长。

    因为兽潮时期滑铲老虎，后来又将老虎当成坐骑驱使。

    现在在网上，火的一塌糊涂。

    只要是发关于静风道长的视频，不管拍的是什么，播放量就没有低于一百万的。

    妥妥成了流量密码。

    还有不少人甚至自发组建了一个叫什么‘静风滑铲门’的武道门派。

    奉静风道长为祖师爷。

    最离谱的是，这帮网友甚至有人还跑到龙国武道协会，专门花钱找官方认证了这个门派。

    现在龙国武道协会官网上，赫然有静风滑铲门这个门派真实存在！

    而且门内弟子，实名认证人数截止现在已经超过五百多万，还在以每日增加几十万门徒的速度往上一路狂飙。

    现在的静风滑铲门，居然成了整个龙国，武道门派中认证门徒最多的一个。

    隐隐冲上龙国第一武道门派之位。

    十分离谱！

    静风道长自己都不知道，自己稀里糊涂，居然门徒百万！

    甚至每天来山上烧香的游客当中，都至少有几十个自称自己是滑铲门的。

    天天围在静风道长身边转来转去，甚至有人当场跪下拜师。

    不知道的，还以为是什么邪教门派。

    静风道长也是很无奈。

    自己八九十岁的人了，解释了多少遍自己就是个普通人。

    奈何没人信，这让他有什么办法？

    相对静风道长的烦恼。

    现在整个青云山，最烦的，还不是这些道长。

    而是周元鹏和他的直播团队。

    原本的周元鹏。

    每天早晚清扫一次山门，任务也就算是完成了。

    其余时间住在山下酒店里头，直播吹牛逼，蹭一蹭天师的热度。

    每天赚的盆满钵满，给周元鹏整得多少有点乐不思蜀。

    但现在，随着青云山热度爆炸，青云山每天十几万人客流量呈井喷式增长。

    周元鹏和他的团队每天在山上扫地，扫的头都圆了。

    以前每天扫两边就行了。

    现在，两百遍都扫不干净。

    有时候刚扫完一遍，山上的道长电话立马追过来，山道上的垃圾跟特么贪玩蓝月刷怪一样再次刷新。

    周元鹏只能重新扫。

    现在每天穿梭在山道之间。

    再加上如今是七月酷暑。

    周元鹏感觉自己这辈子快了！

    快到头了！

    原本上山的时候，还是个三十多岁肤白体壮的帅哥硬汉形象。

    在青云山扫了一个月地。

    整个人跟非洲原住民没什么两样。

    现在走出去，说自己不是干土木工程的，都没人信。

    这一天，周元鹏日常扫地，他的微波更新动态。

    “青云山扫地第16天，山上的游客越来越多了，今天又扫了两大车垃圾，刺激！依旧是静候天师挑战者的一天！”

    ……

    此刻整个青云山。

    要说最闲的，也就只有住在天师府的秦昊了。

    天师府，位于青云山山巅处。

    寻常青云山道观里的道长有一些都没资格来这里。

    就更别说游客了。

    自然，没人来打扰秦昊。

    当然，也没人敢来打扰他啊！

    秦昊几天前从山林回来之后。

    一直在天师府闭门不出。

    每天除了修炼，就是钻研法器的制作。

    此刻的秦昊面前的一张桌子上，摆着上百块令牌。

    这些令牌。

    有两种款式。

    其中呈菱形的令牌，令牌上刻有鸡血所写的‘破煞神雷，雷将到此’的。

    名为紫雷令！

    是九品法器。

    也是法器中最简单的雷法令牌。

    只要念动法诀，就可以激发出威力不俗的紫色雷电，对克制阴煞鬼物都有很好的效果。

    但缺点是，一块令牌最多只能用十次。

    好处也有，就是这种令牌里的雷电不能伤人。

    令牌会自动识别人类，破煞神雷，对人类无效。

    这些令牌，是秦昊制作法器之初，给自己练手用的，一天就能做好几百块这样的紫雷令出来。

    而另外一种，长方形令牌，就完全不一样了。

    令牌上的字都是用特制朱砂写的。

    正面：“都天神雷，天尊亲至”！

    背面为五雷文。

    侧面：“一声雷令响，万里鬼神惊！”

    这玩意儿，就是玄门大名鼎鼎的五雷令牌。

    持此令牌，就可以释放出威力极大的白色雷电。

    破煞诛邪，对人类，也有效果。

    一次充能之后，能释放数百道雷电，是一切阴煞邪物的克星。

    这五雷令，属于七品法器。

    制作难度极大。

    秦昊这几天，也就只做出来两个。

    毕竟是七品法器，制作难度还是有点高的。

    除了雷法令牌之外，

    秦昊让黑熊精从阴煞深潭里带出来的一整根极品阴沉木。

    他也没浪费。

    秦昊用其中的一块阴沉木，制成一件八品法器‘养魂环’！

    一个可以戴在手指上的阴沉木指环。

    指环之上，刻着繁琐复杂的咒文和道印。

    这些东西，可不是乱刻的。

    正是有这些咒文、道印加持，这指环才不同于普通指环。

    养魂环里，是可以养一些有意思的小玩意儿的。

    秦昊今晚就打算走访一趟附近一些有名的凶宅阴地。

    天师亲自做家访，抓几头邪物魂灵回来试他的法器。

    (

040 天师的小菜园（求月票求收藏）

天师府院子里。

    秦昊收起那块七品法器五雷令。

    剩下的九品法器紫雷令，则让两个道童收拾一下搬走。

    送到三清殿静玄道长那里。

    如果有来布施的福主，就当福利送一块给人家。

    紫雷令这东西，就算不用，带在身上或者放在家里，也有驱邪避凶，镇宅化煞的效果。

    两个道童点头，将这一筐紫雷令搬走了。

    道童走后，秦昊来到天师府后院。

    之前在山林追查兽潮源头，动用天雷灭了小鬼子的阴煞之气后。

    完成系统发布的隐藏任务。

    获得的奖励，到现在还没来得及提取出来。

    秦昊打开系统仓库，看着里面的两项奖励。

    【天师的小菜园】！

    【先天葫芦种子】！

    秦昊直接提取出来。

    下一秒，他的眼前，出现一个上帝视角的模拟菜园。

    这个菜园，就是系统的奖励。

    【天师的小菜园】！

    “一块天师专属的灵气菜园，一级菜园里可以种植各种蔬菜瓜果，种植出的蔬菜瓜果吸收灵气和灵土里的养分长大，有较强的食用价值和口感，附带微弱药用价值！”

    这个系统奖励的菜园，占地不大。

    秦昊的上帝视角看来，也就两分地。

    130平米左右。

    但按照系统所说，种点瓜果蔬菜，倒是绰绰有余了。

    秦昊将这个菜园放置下来。

    放置的方法，和一些生存类游戏差不多。

    在秦昊的视角里，菜园以虚拟半透明状出现，秦昊可以根据自己的需要，将菜园放置到任何自己想放置的位置。

    秦昊直接将菜园放在天师府的后面。

    这里，原本就是一片荒地，用来放置菜园正好。

    伴随一道光芒闪过，秦昊将菜园放置下来，他的眼前，出现一片格外朴素的菜园地。

    这个小菜园，十分简单。

    一块100多平方经过简单耕耘过的泥土地，四周是很简单，竹编的四面篱笆墙。

    不过，和普通土地不一样的是，这片菜园里的土，闪闪发光，而且秦昊能感觉到，这些泥土之内，蕴含充沛的灵气。

    这想必就是系统所说的灵土了。

    菜园里，一个角落，还有专用的水井。

    这口水井，里面也不是普通的水，井水之中也是蕴含灵气。

    对于这个小菜园，秦昊还是比较喜欢的。

    修行之余，在菜园里种点菜，长点小葱，自给自足，这才是天师的生活。

    秦昊打开系统商城，在商城里花费50点香火值。

    购买一些瓜果蔬菜的秧苗。

    如茄子、西红柿、小白菜、黄瓜、冬瓜、南瓜、青椒、小葱、芹菜等。

    随手就种了下去。

    种菜，花了秦昊一个多小时的时间。

    等到这些蔬菜全部种下。

    秦昊又亲自给它们浇水，施肥。

    最后，他还没忘了在菜园留下一个单独的角落。

    把系统奖励的先天葫芦种子提取出来。

    看着手里这颗七彩色的葫芦种子。

    秦昊：“这玩意儿，该不会种出葫芦娃吧。”

    带着好奇的心情，秦昊将种子顺手种下，给葫芦种子也浇了点水。

    随后，他就离开了菜园。

    秦昊并不知道。

    就在他走之后没多久。

    整个菜园之内，竟然已经开始爆发蓬勃生机。

    大量的蔬菜瓜果开枝散叶，用不了多久，就能结出果实。

    菜园的一角。

    那颗被秦昊顺手种下的葫芦种子，此刻也是破土而出。

    一棵金色的葫芦藤从泥土之中延伸出来，顺着菜园的篱笆墙，缓缓生长。

    ……

    青云山脚下，

    游客聚集。

    此刻，一辆警车在山脚下缓缓停下来。

    从警车上，下来几个警察。

    他们是龙广市立水分局的。

    这次来青云山，是因为他们分局昨天接到的一个案子而做一些简单的调研工作。

    三个男性民警从车上下来，看着此刻的青云山，山路上人山人海。

    一个民警忍不住说道：“这青云山现在，还真是人流量爆炸啊！”

    “是啊，前段时间网上的热搜几乎都被青云山那位天师一个人独占了，本来这就是龙国玄门第一山，现在又出了一个这么厉害的天师，能不火爆吗？”

    “不过，这对咱们龙广市来说，也是好事，青云山这么火，不仅带动自己的经济香火，还能带动市里的旅游业经济发展，来之前，咱们局长还提前跟我们打过招呼，要对山上的道长们客气点。”

    几个警察说着，回头看了一眼警车内。

    警车里，其实还坐着一个男人。

    这个人，就是来他们分局报警的报案人。

    只不过，现在这男人，手臂上，腿上缠着的都是纱布和石膏。

    看样子十分的凄惨。

    此刻就算是坐在车里面，依旧霉运缠身。

    仅仅是把车窗户降下来和这几位民警说两句话的功夫。

    远处，一个小孩踢了一脚地上的易拉罐。

    易拉罐凌空飞起，直接顺着窗户飞入车内，砸中车内男人的脑门。

    男人长叹一口气。

    一点火气都没有。

    因为这半个多月来，他都是这么过的。

    这种倒霉的事情发生在他身上，他都习惯了。

    如果此刻静玄道长和秦昊在这里，一定能认出他。

    这个男人，就是大半个月之前带着自己儿子来三清殿对着三清神像尿尿的主播张通。

    通哥！

    当时被秦昊贴了一张倒霉符之后，通哥直接被抬下山。

    但即便进了医院，他这二十多天来，也没安稳过。

    在倒霉符篆的作用下。

    张通吃饭差点被噎死，吃鱼必被鱼刺卡。

    上个厕所，被反锁在厕所里一天一夜没人发现。

    坐在轮椅上出个门，直接一路下坡冲进河里。

    在医院吊水，护士扎针愣是扎了二十多针都找不到他的血管。

    就算啥也不干躺在床上，医院的病床都能直接塌掉，把他整个人摔在地上。

    现在的张通，喝口水都是塞牙的，玩个手机都能漏电。

    被倒霉符折腾了二十多天，张通身上的伤就没好过。

    他实在受不了了。

    回想起当时在青云山上天师对他说的话。

    张通愈发肯定。

    不是三清报复就是青云山那个天师给他下咒了。

    实在没办法的情况下，张通跑到警察局报警，刚进警局大门就说有人给他下了咒。

    起初，警察当然是不相信。

    还以为这小子是来捣乱的。

    21世纪新社会，下咒这种东西怎么可能存在呢？

    但后来，所有警察都见识了张通是如何在三分钟内倒霉六次，坐在那都能被开水烫了。

    警察才相信，这一切，可能是真的。

    (

041 我呼吁大家擦亮眼睛相信科学（求月票求收藏）

青云山下，几个警察看着坐在车里的张通，他们再次询问：“张先生，都已经到山下了，你确定不跟我们上去吗？”

    张通把头摇的跟拨浪鼓一样。

    打死他都不上山了。

    以他现在的倒霉体质，走两步路都能摔三个跟头，哪来的胆子去爬山？

    怕是怎么死的都不知道。

    几个警察点头。

    “行吧，那你在车上坐着，我们上去给你问问。”

    几个警察也不强求张通了。

    他们自己朝山上走去。

    ……

    山上，几个警察进入道观，找到静玄道长，让道长带路，他们有些事情要和天师了解一下。

    看着几个警察来到青云山，点名要见天师。

    青云山上的游客十分好奇。

    这是发生什么事了？

    警察怎么来青云山了？

    顿时，凑了不少看热闹的人在这里。

    静玄道长也不知道警察来是干什么。

    不过，这件事情，还是要告诉天师一声。

    静玄道长来到天师府，把这事儿告诉了秦昊一声。

    秦昊闻言，说道：“哦？警察要见我？”

    虽然不知道是什么事，但多少要给龙国官方一点面子。

    秦昊放下手上的符笔，走了出去。

    “走吧，跟我去见一见。”

    秦昊走出天师府，朝三清殿走去。

    三清殿外，几个警察已经在这里等了半天了。

    好不容易看到静玄道长叫来了天师。

    警察赶紧走过去：“秦天师，久闻大名。”

    秦昊跟他们打了个招呼，问道：“无量天尊，不知道几位警官找我有什么事情吗？”

    警察说道：“是这样的，昨天我们分局接到有人报案，称自己在青云山上被下了咒，所以我们来例行做个调研工作。

    天师，这个人你认识吗？”

    警察拿出一张照片给秦昊看。

    照片上，正是张通。

    秦昊看了一眼，原来是这小子。

    半个多月之前来三清殿捣乱的。

    秦昊说道：“这位居士，有点眼熟，应该认识。”

    秦昊身后的静玄道长也说道：“此人曾在我三清殿捣乱，后来被太上老君神像上的铜葫芦砸中脑袋，不是住院去了吗？”

    警察点头：“他叫张通，根据他的说法，当时他是直播过程中，受到观众蛊惑，带着自己儿子来青云山捣乱。

    但自从那天开始，往后他就每天像是倒了血霉一样，就算是坐着不动，都有倒霉事情找到他。

    仅仅半个月时间，这个人就被折腾的遍体鳞伤，连医生都找不到原因。”

    这名警察停顿了一下，看了一眼秦昊，问道：“天师，我听说你们青云山上有一种东西叫符篆？玄门之中，精通法术的人，是可以给人下咒令人倒霉的，有这回事吗？”

    警察怀疑人，也不是没依据的。

    如果他们没证据，肯定不可能上青云山面对面问人家天师。

    关键是，警察不想来找他也不行啊！

    但现在网上，铺天盖地都是青云山道长们的视频。

    这些道长一个个威猛如虎，玄门符篆的各种神效。

    他们又不是看不到。

    所以，不找上门多少有点说不过去。

    警察看着秦昊，等待他的回答。

    岂料这时候，秦昊直接反问：“无量天尊！警官，什么符篆？法术又是什么？贫道不懂啊！”

    几个警察：“……”

    好家伙！

    天师，你这就有点过分了。

    之前周元鹏来挑战，你一招掌心雷当场劈断其挑战天师的匾额。

    龙广市暴雨，也是你一人一剑，施下停雨咒让大雨瞬间停下。

    青云山兽潮，青云山几十位道长下山，治愈符，定身符。

    还有道长们的护体金光，掌中火焰。

    你是觉得我们瞎？

    现在你说你不知道什么是法术，什么是符篆？

    几个警察都不知道说什么好了。

    嫌犯很狡猾，死活不承认！

    警察无奈道：“天师，事实摆在我们面前，你就承认了吧，你们玄门不是有一句话叫出家人不打诳语吗？”

    警察的意思很明显。

    这事儿，你承认了算了。

    反正龙国给人施法又没有法律判定这种事情违法。

    而且还是那张通上门寻衅滋事在先。

    只要你给人家解个咒，这事儿也就过去了。

    大家睁一只眼闭一只眼，还难不成能拿你天师怎么着？

    出家人不打诳语啊天师！

    秦昊说道：“无量天尊，几位警官，出家人不打诳语这句话，是佛门和尚说的，跟我们玄门道士有什么关系？

    我是真不知道你们在说什么，法术符篆什么的，那都是封建残余，几十年前，早都被人打过假了。

    我们山上的这些道士都是普通人，就算会一些东西，也顶多也是一些表演性质居多的江湖小伎俩，怎么能是法术呢？各位一定相信科学！不要宣传迷信！”

    秦昊说的义正言辞。

    这下，不只是警察。

    周围的游客都惊呆了。

    龟龟！

    说的跟真的一样。

    封建残余！

    不会法术！

    表演性质！

    江湖伎俩！

    天师，这套词儿提前背过了吧。

    你所谓的封建残余，指传承一千多年的玄门国教？

    不会法术，指手搓掌心雷人均有手就行？

    表演性质，指静风道长滑铲老虎，脚踏仙鹤飞天而来。

    至于江湖伎俩，你说的是雷法？还是呼风唤雨？还是飞剑？

    好一个相信科学！

    太令人信服了！

    警察都无语了。

    不承认是吧。

    一个警察直接拿出手机，将网上的那些视频当面翻给秦昊看。

    一条视频上，秦昊驾驭仙鹤，和飞机并列飞行，脚下的仙鹤体型巨大，遮天蔽日，片刻之后，秦昊开始空间跳跃。

    一条视频里，秦昊金光满身，指御飞剑，擒获黑熊，

    还有的视频，秦昊手握神雷，如天神降临。

    警察：“这些，也叫科学？”

    秦昊：“哈哈哈，现在的网友真有意思，这些视频我自己都没看过，P的，一看就是P的，现在的科学真发达，视频都能P的跟真的一样。

    各位居士，贫道现在在这里正式澄清，网络上的东西都是虚拟的，我青云山从没有说过自己会修仙！天师也是普通人！

    同时呼吁大家不要造谣，不要过于吹捧玄门，这个世界上没有法术，更没有什么修仙者和妖怪，所以大家一定要……”

    秦昊走到众多游客前，这时候，正好有一个主播正在直播。

    秦昊干脆站在镜头前，刚打算呼吁一下，话还没说完。

    他的后面，黑熊精就左手拿着扫把，右手拿着簸箕走了过来，准备打扫大殿。

    秦昊眉头一皱，咂咂嘴。

    接着转头对黑熊精摆摆手，说道：“你先出去，没看到在采访吗？先扫后院！”

    黑熊精一脸懵逼进来，一脸懵逼出去。

    看着黑熊精走出去。

    秦昊接着回头继续说：“所以大家一定要擦亮眼睛相信科学！不要被网上的假视频给蒙骗了！被别有用心的人带节奏！”

    秦昊的话说完。

    “啪啪啪啪啪！”

    大殿里，一群道长们鼓起掌。

    道长们：“说得好啊！”

    “天师说的有道理！”

    “有理有据，令人信服！”

    其他人，则脸色复杂。

    天师，这把我们当成智障还是当成瞎子？

    反正不管警察这么问，秦昊就是不承认。

    视频都是P的，照片都是假的！

    一切都是有人在造谣！

    一副我不会，我不懂，我不知道的态度。

    警察拿他一点办法都没有。

    然而，就在这时候。

    从秦昊的紫袍之内，一个东西掉在地上。

    众人立刻看到，这是一块长方形，刻满了咒文道印的木质令牌。

    令牌接触地面的一瞬间。

    “刺啦！”

    一道白色雷电从令牌之中劈了出来，正巧劈在三清殿一张椅子上，原本崭新的椅子，瞬间被劈成一堆焦炭。

    警察都惊呆了。

    “这……”

    雷法令牌啊？

    众人一下子脸色古怪起来。

    天师，这也是假的？

    三清殿里，众多道长更大惊失色。

    天师，太大意了！

    雷法令牌怎么掉出来了？

    这是能拿出来给他们看的吗？

    (

042 魔术是吧（求月票求收藏）

看着掉到地上的雷法令牌。

    大殿里，所有人都愣住了。

    警察更是脸色古怪。

    这就是你说的相信科学？

    警察说道：“天师，这……”

    秦昊赶紧道：“魔术，魔术道具而已。”

    他不慌不忙，从地上捡起五雷令。

    当着警察的面，收入道袍之中。

    就在秦昊收纳五雷令抖动道袍的时候。

    一张符篆先前被夹在了秦昊的道袍之内。

    现在秦昊的手一动道袍，这张符篆直接飘了出来。

    落在一个警察的鞋子上。

    警察看着从天师道袍里飘出来的符篆，刚把符起来。

    符篆捏在手里，下一秒，周围的人赫然发现，刚才还活生生站在这里的警察，只是弯腰捡个东西的功夫，竟然凭空消失不见了。

    其他的警察吓到了。

    “小陈？小陈？”

    两个警察呼唤同伴的名字。

    “王队，我在啊！”

    声音从众人旁边传来。

    那个叫王队的警察尝试性用手碰碰自己身边。

    虽然现在看不到那个姓陈的警察，但用手还是能碰到他的身体。

    他还在这大殿之内。

    那张从秦昊道袍里掉出来的符篆，是秦昊刚做的二品隐身符。

    贴在身上就能让人瞬间隐身。

    那个姓陈的警察也是发现这张符篆不同寻常了。

    他将符篆放下之后。

    果然，整个人又重新出现，恢复了正常。

    然而当他拿起符篆，整个人又消失不见。

    警察：“天师，这也是魔术？”

    秦昊点头，将那张符篆收了回来，同时说道：“障眼法，障眼法而已。”

    ……

    最终，几个警察一无所获。

    被几位道长送出了三清殿。

    三清殿外，

    两个警察看着走在中间，为首的队长，说道：“王队，难不成，我们就这么走了？”

    王队看了他们俩一眼，道：“不然呢？你们还想怎么样？这里是青云山，本来就是人家的地盘，而且你们没看到刚才天师把那块雷法令牌拿在手上跟我们讲话吗？

    咱们一点实质性的证据都没有，就是局长来了，也不能把人家怎么样。”

    更何况，王队还有种感觉。

    再不走，天师就要开金光了。

    还是赶紧溜了吧。

    几个警察走出道观，刚准备往山下走去。

    就在这时候，身后，传来一道声音。

    “几位，留步！天师有东西交给你们！”

    王队停下脚步，回头看去，只见他们身后，站着一个青衣道童。

    道童走了过来，从袖口之内，取出一张粉色符篆递给王队。

    “我家天师说了，将此符交给那个张通，让他回去用火点燃符篆，取符灰以热水冲泡后服用，或可化解霉运！

    并且请王队转告那张通，天师说，此人对玄门三清大不敬，羞辱三清，只惩罚他半个月已经是法外开恩，让他明天解咒之后来青云山上报道扫地，半年之后，修满功德，方可下山！”

    道童说完，转身离去。

    几个警察看着手里的符。

    无奈一笑，下山去了。

    ……

    张通的事情告一段落。

    今日之后，世界上又少了一个无所畏惧，桀骜不驯的男主播，多了一个常年无论风雨，虔诚在青云山上扫地的山道保洁员。

    送走了警察。

    此刻，天色也不早了。

    秦昊转身回天师府准备准备。

    今晚就打算出去抓几只阿飘回来，试试他的法器养魂环。

    天师府内，秦昊收拾好东西，掏出手机，现在手机上搜索起来。

    “龙广市附近，哪里闹鬼？”

    百度搜索，很快，就有几千条相关信息弹了出来。

    秦昊点进一个贴吧讨论帖。

    这个帖子里，讨论的就是龙广市范围内，各大灵异闹鬼的区域。

    甚至有人给这些地方做了一个凶煞等级的排名。

    秦昊看了一下，其中排名第一的，是一个叫做龙广第三医院的地方。

    帖子里有人对这个医院做了详细介绍。

    这家医院，位于龙广市城南一个比较偏僻的地方。

    成立于几十年前的战争时期。

    当年那地方被鬼子占领，成了鬼子的临时医疗所。

    专门给抗战时期中尉以上的鬼子军官看病。

    但很多年前，那地方已经被大火烧过，据说当年那场大火，烧死了不少人。

    光是死在里面的鬼子军官，就有十几个！

    那场大火之后，那地方就成了一处大凶之地。

    原本那家医院附近还有百姓居住。

    但后来，附近的居民都传闻，那家废弃医院当中每逢子夜，就有巨大的脚步声和惨叫声传出来。

    偶尔，还有护士的亡魂站在医院三楼的窗户口向外眺望，极为恐怖。

    所以再往后，那地方附近的居民就全都搬走了。

    后来倒是十几年前龙广市官府有意将那块地方拆除改造为公墓。

    原本已经是板上钉钉的事情。

    但万万没想到，负责拆除的工程队入场后，最多一天，所有工人就全部跑光了。

    跑出来的工人每一个都口口声声说在那里面见到了十分恐怖的东西。

    无论官府出再高的价钱，也没人敢接。

    当时这医院，在全市工程队圈子里头，都成了一块臭名昭著的凶地。

    全市的工程队避之不及。

    所以官方也被迫不得不放弃了那块地方，在其他地方另选地址建公墓。

    试想一下，一个地方，连盖公墓都嫌弃地段不好。

    那这地方，该有多灵异。

    被列为龙广市最邪门排名第一，不是没有原因的。

    秦昊看着这个帖子。

    他敲定主意。

    今天晚上，就去这个龙广市第三医院做家访了。

    现在秦昊只希望这里面真的有阿飘。

    不要让他失望才好。

    敲定了地址。

    秦昊就走出天师府，下山出发了。

    这一趟，秦昊没有乘坐小白。

    因为他之前也没有去过那地方。

    不知道这个医院具体的位置在哪里。

    只知道位于城西。

    因为废弃太久，现在的位置就连手机地图上都没有收录进去。

    最好的办法就是秦昊自己去一趟城西，然后找个本地老人问问路。

    所以，为了低调，自然就不能乘坐小白了。

    下山之后，打个车去就行了。

    青云山下。

    秦昊换上了一身便装，坐上出租车。

    “师傅，去城西，谢谢！”

    出租车师傅一脚油门，车子驶离青云山，朝城西开去。

    ………………

    兄弟们，小众题材，成绩不好，有月票的大家投投月票支持一下啊！！！

    感谢各位！

    另外，今天家里亲人做手术，可能没时间码字了，今天更新不及时，各位见谅一下，我后续一定加倍补上！！

    (

043 那地方全是鬼天师不能去啊（求月票求收藏）

因为道观客流量火爆，青云山下停满了出租车，秦昊随手叫了一辆就往城西赶去。

    开出租的司机师傅是个四十多岁的中年人，十分健谈的样子，看着秦昊一身便装，并没认出来他就是网上那个很火的天师。

    路上，司机跟秦昊聊天：“兄弟，一个人来青云山旅游啊？”

    秦昊笑了笑，说道：“不是，我是本地人。”

    他的确是本地人，家都是天师府的，十分硬核的本地。

    司机还以为秦昊说的是龙广市，随即，他说道：“我也是本地的，其实前两年的时候，还不是做这行的，当年在城西夜市摆地摊，后来夜市解散了才出来开出租，还别说，这行也能小赚一点钱，尤其是最近这段时间。

    青云山在网上爆火，很多外地游客到青云山旅游，我们现在每天等在山下，光接客都忙不过来，也是好事一件啊！”

    司机对于青云山评价很高。

    青云山的火爆，对于龙广市很多职业是绝对的好事。

    出租车行业就是其中之一。

    说着说着，司机师傅突然从后视镜看了一眼秦昊。

    随后，他砸砸嘴，说道：“兄弟，我怎么看你有点眼熟啊？好像在什么地方见过你一样！”

    秦昊笑道：“是吗？可能咱们以前见过面吧。”

    秦昊这次独自下山，并不想招惹什么是非，打车也是为了低调，就不跟人多聊了。

    跟司机随口应付了一句之后，他就闭目养神起来。

    司机看他不愿意多说话，也就不继续追问了。

    很快，车子到了城南。

    秦昊问道：“师傅，多少钱？”

    “三十！”

    付了钱，秦昊下车，临走前，秦昊问道：“对了，师傅，你知道几十年前开在城南的第三医院怎么走吗？”

    “第三医院？”

    司机脸色骤然一变，他说道：“你问这个干什么？那可不是个什么好地儿啊！”

    秦昊说道：“我就是好奇，随口问问，你知道怎么走吗？”

    司机：“第三医院，我也只是听说过，但从没去过，那家医院好像在城南郊外吧，不过据说那地方太邪门了，凶得很，具体怎么走，我还真不知道！你要是真想问，就去找一个城南本地的老人问问，说不定那些老人能知道。”

    司机顿了顿，继续说道：“不过，兄弟，我还是劝你一句，那不是个什么好地方，最好离那地儿远点，好奇心害死猫啊！”

    司机说完，开车走了。

    不是他故意不告诉秦昊。

    而是这司机真不知道第三医院具体怎么走。

    那地方自从闹鬼之后就一直荒废，鸟不拉屎。

    现在的龙广市近十年来市区建造开发也是故意离那地方很远，他们开出租的这么长时间就没听说过有谁要去第三医院的，现在知道那地方怎么走的，也就只剩下一些老人了。

    司机开着车，打算把车再开回青云山。

    就在这时候，他的脸色突然一僵，像是想起了什么一样。

    刚才他一直在车上觉得秦昊那张脸很熟悉。

    但却一直想不起来在什么地方见过。

    就在刚才，他才想起来。

    这张脸，自己这几天，不是一直在新闻热搜上见过吗？

    他每天必看的央视新闻，前几天还采访过他。

    刚才坐他车的，就是青云山上的那位紫袍天师！

    好家伙！

    司机整个人都震了。

    自己刚才居然载了天师，而且还跟天师称兄道弟。

    不仅如此，还把天师当小白带他绕了点路，原本二十块钱的路费司机刚刚要了天师三十。

    并且天真的劝导天师不要去那个第三医院。

    司机顿时感觉自己多少有点狗劝猫王，别捉耗子了。

    自己这些普通人害怕第三医院，觉得那地方灵异，有鬼出没。

    但人家可是天师啊！

    而且还是龙国玄门第一山的紫袍天师！

    人家会怕鬼吗？

    天师要是真去了那第三医院，该害怕的，应该是那些鬼才对吧。

    自己今天载了一趟天师。

    司机感觉，他能吹一年！

    ……

    城南。

    秦昊下了车。

    这里的两边，都是居民小区。

    秦昊也是第一次来这里，并不知道网上说的第三医院怎么走。

    干脆，找个地方吃饭，顺便问问老板。

    秦昊沿着街道往前走。

    没一会，就看到一家看上去很有年头的小店。

    小店做的是家常菜生意。

    店面不大，也就十几个平方。

    里面摆着几张桌子，一对六十多岁的夫妻在经营。

    老头炒菜，老太太负责上菜。

    店面不大，但生意还行。

    秦昊进来的时候，里面已经坐了两桌人了。

    进了饭店，秦昊随意点了两个菜。

    就跟老板打听起第三医院的事情。

    老太太一听秦昊打听城南的第三老医院。

    脸色一下子就变了，说道：“小伙子，那地方可去不得啊！”

    秦昊笑道：“老人家，这话怎么说？怎么去不得了？”

    饭店老太太说道：“你们年轻人不知道，那地方阴的很，战乱时期，是小鬼子的敌占区，第三医院被小鬼子征用。

    当年的医院大楼除了被改造成临时医疗所之外，医院地下，后来被人发现还是鬼子的刑房，专门对抓来的龙国人逼供上刑用的。

    后来那地方也不知道怎么回事烧起了一把大火，那把大火烧死了上百个鬼子，其中鬼子军官就有十几个！

    从那之后，那地方就开始闹鬼了，我们家以前就是住在那附近的，我亲眼见过，那家医院有时候晚上有鬼影和很大的脚步声，还有人在医院里喊口号，全都是当年被烧死的小鬼子。

    你听我的，别去那地方，那地方荒废不是没原因的。”

    饭店老太太苦口婆心劝道。

    秦昊点点头。

    “听上去是挺危险的，不过您放心，我就是好奇问问，不会没事跑进去的，您就告诉我，怎么走就行了。”

    老太太看着秦昊这么坚持。

    也是没办法。

    最终，还是在秦昊的坚持下告诉他医院旧址的地址。

    只不过，在告诉他地址之后，老太太还在叮嘱。

    白天路过看看就行了，晚上千万不能去，真的很吓人！

    秦昊口头答应。

    实则内心对那地方充满了好奇。

    秦昊：讲个脑筋急转弯，青云山穿紫袍的天师和野生厉鬼面对面站着，你猜谁吓谁？

    (

044 走道尽头的人影（求月票求收藏）

在小饭馆里简单吃了个晚饭，秦昊就出发了。

    此刻正是晚上八点，天色刚刚暗下去。

    第三医院大门口。

    秦昊没到，却已经提前有人来到了这里。

    这是几个附近城南学校的高中生。

    一行人三男两女，结伴走进了第三医院。

    荒废医院里，周围的一切都是黑漆漆的。

    这些高中生只能用自己带来的手电筒照明。

    队伍里，两个女生拿着手电筒，紧紧靠在一起前进，显然，她们有些害怕。

    一个名叫刘诗雯的女生用手电筒碰了碰走在前面的男生。

    “子帆，要不我们还是回去吧，这地方我听说闹鬼啊！”

    “是啊是啊，我也有点不敢走了，而且为什么我们白天不来？”

    走在前面的男生说道：“你们别慌啊！什么鬼不鬼的，我们男生阳气重，难不成还怕几只鬼了？而且你忘了，青云山也在我们龙广市，整个龙广市有天师镇着，什么鬼敢在这里逞凶啊？

    你们放心，有我们仨在前面带头呢怕什么？你们跟着我们就行了，回头我们赢了赌局，拿到钱请你们吃饭！”

    那个叫做林子帆的男生拍胸脯说道。

    今天，他们跟人打赌。

    据说第三医院是城南附近极为有名的凶宅。

    于是就有一个男生提前在第三医院某一个角落藏了五百块钱。

    约定晚上由他们来找。

    如果他们有胆子敢来，并且能找到，那这五百块钱就归他们所有，而且输的人要叫爸爸。

    几个血气方刚的年轻人，哪里受得了这种激将法？

    叫嚣的同时，晚上直接就过来了。

    他们刚走入这家废弃医院。

    林子帆就看到医院二楼，一扇窗户里，有一丝灯光一闪而过。

    似乎是察觉到林子帆的目光，这抹灯光只是亮了一瞬间，就被关掉了。

    林子帆嘴角上扬，指着二楼那扇窗户说道：“我看到刚刚那有个灯亮了，黄文隆那小子，绝对把钱藏在二楼了，指不定他人就躲在里面等着吓我们呢，走！跟我去把这小子揪出来！让他叫爸爸！”

    林子帆说完，一马当先，推开陈旧的医院大门，朝旧门诊楼里跑去。

    两个女生看着一起来的三个男生直接冲进了医院，她们犹豫了一下，最终一咬牙，跟了上去。

    进入门诊大楼。

    又空又大的内部空间给人一种极为压抑的感觉。

    因为是几十年前的医院，又被大火烧过，脚下的石砖都是松松垮垮的。

    人走在门诊楼里，踩在石砖上面，发出一种嘎吱嘎吱石砖碰撞的声音。

    这种声音在大楼内响起，伴着回声，十分的诡异和空灵。

    但几个高中生也没多在意一些声音。

    直接顺着旧楼梯，朝二楼跑去。

    上了二楼，众人寻找起来。

    楼上，有儿科、五官科、骨科、皮肤科、外科……

    同行的男生询问林子帆：“帆子，你刚才在楼下看到的是哪个房间有亮光？”

    林子帆一看二楼这么多科室，他也愣了，说道：“我也不知道啊！我是在外面看到的，现在进来都被转晕了，这么多科室房间，鬼知道是哪个？我看一个个找算了。

    这样吧，我往左边挨个找，石毅，你找中间那几个房间，陈虹找右边的那几个科室！我就不信黄文隆那小子还能藏上天？”

    林子帆安排分散寻找。

    然而，这时候，那个叫石毅的男生多少有点害怕。

    “帆子，你确定我们要分开吗？我有点慌啊！这破地方几十年没人了，又是医院，阴气重，晚上谁知道有什么鬼东西，我看要不我们还是一起走吧，人多不害怕，一个人走，太瘆人了！”

    听着同伴这么说。

    林子帆看了一眼身边的两个女生，装起逼：“石毅，你胆子也太小了，这么大人了还怕鬼啊！那行，那你们几个一起走，我自己去左边的那些科室找！”

    刘诗雯说道：“你一个人能行吗？万一碰到危险怎么办？”

    林子帆得意一笑，拉出自己脖子上一直带着的一块玉佛说道：“我半年前去大天云寺烧过香，寺里的大师送我一块开过光的玉佛。

    我半年来一直带在身上，有这东西护着我，什么妖魔鬼怪来了都得叫爸爸，我怕什么？”

    林子帆说完，一个人朝二楼的左边走了。

    剩下的两男两女对视一眼，只能硬着头皮挨个推开科室门，寻找起来。

    “嘎吱！”

    又是一扇科室的旧门被推开。

    石毅四人走了进去。

    在里面找了一圈，依旧什么也没发现。

    这已经是他们找过的第四个科室了。

    就在他们走出科室，打算前往下一个的时候。

    突然，有一道影子从远处走道尽头一晃而过，顺着楼梯朝三楼跑去。

    石毅等人吓了一跳。

    “卧槽！什么人？”

    刚才那个人影，跑动的速度太快了。

    他们只是看到一个影子，具体是谁，根本来不及看清。

    石毅尝试性喊道：“帆子，是你吗？”

    可半天，没人回应。

    石毅又喊：“黄文隆？”

    依旧没人回。

    这时候，旁边的陈虹说道：“我看我们还是去看看吧，估计就是黄文隆那小子，既然他成心要吓我们，怎么会回你的话呢？走，去三楼！”

    听着陈虹的话，石毅和两个女生都点点头，觉得有道理。

    于是，四个人打算朝三楼走去。

    然而，就在他们刚刚踏上楼梯，打算上医院三楼。

    这时候，身后，一个科室的门突然被打开。

    “嘎吱”一声。

    一个男生的身影竟然就这么站在科室门口，窗户外的月光顺着玻璃打进来，将男生的背影倒映在地上。

    男生朝他们伸出手，喊道：“陈虹，石毅！别去三楼！我在这！”

    两男两女看着突然打开的门，和站在门里面的男生。

    这男生，不正是他们一直在找的，跟他们打赌的黄文隆吗？

    这小子居然躲在这了。

    石毅刚想骂人。

    但就在这时，他整个人愣住，似乎想到了什么，背后，出了一身的冷汗。

    如果说，躲在最后一个科室的是黄文隆的话。

    那刚才那个一晃而过，往医院三楼上跑的人影又是谁？

    卧槽！

    显然，不只是石毅想到这一点，其他几个人也想到了。

    所有人的身上，都出了一身鸡皮疙瘩。

    会是林子帆吗？

    可如果是林子帆，林子帆是跟他们一起来的，压根没必要要吓唬他们，为什么不回应呢？

    不是林子帆，那还会是谁？

    难不成这地方，真的有鬼？

    (

045 我一眼看出你不是人（求月票求收藏）

第三医院大门口，秦昊来到这里。

    此刻，他的耳边，传来系统提示音。

    “叮！发布新任务，探索第三医院的秘密，完成获得奖励【真火灵眸】！香火值+1万！”

    系统发布任务，秦昊还没靠近医院，隔着老远，就感觉到此地阴气极重。

    看来这第三医院是凶宅的传闻，也不是空穴来风。

    不过，这点阴气，秦昊根本不慌。

    修为到了筑基期，秦昊五识提升，能夜中视物。

    他连手电筒都不需要，夜晚对他而言，跟白天没什么两样。

    秦昊走入医院正门。

    废弃多年的医院里，到处都是腐朽的味道。

    秦昊看着医院里的几栋大楼。

    此刻，高耸的大楼，一眼望去，密密麻麻黑漆漆的窗户口，如同一个个张开血口的怪物，欲要一口将活人吞下。

    几栋医院废弃大楼当中，其余几个大楼里并没什么阴气。

    所有的阴气，似乎都聚集在最前面的门诊大楼里。

    秦昊进入门诊大楼。

    与此同时，二楼通往三楼的楼梯口处。

    石毅等人和黄文隆对视。

    黄文隆朝他们招招手，让他们到二楼他所在的科室里来。

    就在石毅等人要走下楼梯，往黄文隆那边走过去的时候。

    他们听到，整个门诊大楼里，传来一楼石砖被踩动的声音。

    所有人朝楼下看去。

    只见门诊大楼进门处，又有一个人走进来。

    看着这个人进来，黄文隆似乎浑身不舒服。

    竟然三两步走出了他所在的科室，一只手抓住石毅的胳膊，就要把他们往里面拽。

    黄文隆：“快，跟我走！”

    石毅猛地被黄文隆抓住手臂，他吓了一跳。

    因为黄文隆这小子，手也太凉了。

    抓在自己胳膊上，跟冰碴子一样。

    秦昊这时候也感受到楼上的动静。

    他往二楼看了一眼。

    看到了把几个学生往科室里拽的黄文隆。

    秦昊眉头一皱，盯着黄文隆。

    又看了眼那最后一间科室。

    科室之内，大量的阴气聚集。

    显然，是一座鬼穴所在。

    反观那黄文隆身上，也是阴气缠身，一看就不是阳间之物。

    秦昊直接大喝一声：“无量天尊！混账东西！光天化日之下，还敢害人？还不给我住手！”

    秦昊说着，也不跟黄文隆啰嗦，反手就是掌心雷打出。

    刺啦！

    一道银白色雷电从秦昊手上激射出去，银雷如同一根鞭子，抽在拉人的黄文隆身上。

    黄文隆被雷电一抽，整个人都被抽飞了出去，撞在墙上，鼻血都留出来。

    此刻的黄文隆转过头，鼻血满脸，其状分外骇人。

    秦昊走上二楼。

    石毅、陈虹、刘诗雯这几个学生，此刻都吓坏了。

    他们压根不知道发生了什么。

    只是看到黄文隆拽他们，然后楼下那个男子伸手就是一道雷打出来，把他们同学抽飞。

    几个高中生哪见过这种场面？

    吓的愣在原地不知道怎么办了。

    秦昊边走边问石毅等人：“你们是什么人？深更半夜不回家，跑到这荒郊野岭的地方，还敢入这种鬼巢当中？找死是吗？”

    石毅他们不知道秦昊在说什么。

    也不认识他。

    他们只是跟同学来玩的。

    而且，这地方是鬼巢？

    真的假的？

    他们进来半天不是什么事情都没有吗？

    哪来的鬼啊？

    此刻，黄文隆也从地上爬起来，迫不及待对石毅等人说道：“石毅，陈虹，你们别理会这个疯子，赶紧跟我走，你们连我这个同学的话都不信了吗？”

    黄文隆又想蛊惑人跟他进入鬼巢。

    秦昊怒道：“妖孽！贫道一眼看出你不是人！还敢在这妖言惑众！现在就把你打回原形！”

    秦昊起手就是一掌拍出。

    掌中，风雷汇聚。

    这一掌，隔空拍在了黄文隆的脑门上。

    下一秒，黄文隆的额头，就有大量血液流出，整个人倒飞出去，昏死过去。

    石毅、陈虹等学生都吓呆了。

    “这……这，杀人了？”

    他们就是几个还在读书的学生，哪里见过这种当面杀人的场面？

    没吓尿了就不错了。

    秦昊这时候朝他们走过来，边走边说道：“你们不用怕，贫道打死的已经不是人了，你们仔细再看看，他是什么东西！”

    秦昊往倒在地上的黄文隆一指。

    他们这时候才看到。

    刚才还活蹦乱跳的黄文隆，现在的身体，竟然像是气球泄了气一样，整个人都扁下去了。

    最终留在地上的，只是一层人皮一样的东西。

    石毅他们吓的脸都白了。

    好好的一个人，怎么变成这样！

    秦昊问道：“这是你们的同学吗？看来他已经提前一步被这里的鬼东西给害了，五脏六腑全都被人用邪术掏空。

    你们之所以看着他还像正常人一样活着，全是邪术在强行为他续命，就算贫道不把他打死，他也绝活不过今晚！”

    秦昊说着，人已经走到了石毅等人的面前。

    石毅他们原本和秦昊距离比较远，现在天色又晚，他们还看不清秦昊的样貌。

    但现在秦昊走近了，他们才看清楚。

    这尼玛，他们就说是谁这么牛逼呢！

    这不是天师吗！

    石毅他们这种高中生，网上有什么热搜，他们都是第一个知道的。

    青云山天师的新闻现在都在网上传疯了。

    他们怎么可能不知道？

    所以一眼就把天师给认出来了。

    看到天师，石毅、陈虹等人瞬间感觉，安全感拉满啊！

    秦昊说道：“你们要是相信我，从现在开始，就跟我一起走，等我办完事之后，我会把你们安全带出去，若是不相信，你们也可以留在这里，但，会不会出事我就不知道了。”

    秦昊的话还没说完。

    石毅他们直接说道：“信！我们信！我们跟您一起走！”

    废话！

    自己的同学黄文隆都挂了，说明这地方，真不是什么好地儿！

    天师都说是鬼巢了。

    傻逼才在这里继续待着。

    跟着天师走，不香吗？

    石毅他们随即紧跟在秦昊身边。

    就在这时候。

    石毅突然想起来，说道：“对了，天师，我们还有一个同学也跟我们一起来的，不过，他一个人去二楼的另外一边了！”

    秦昊闻言，朝二楼另一边看了一眼。

    一下子，他都无语。

    这帮人，闲的没事干了来这地方。

    除了会作死还会干吗？

    秦昊此刻看着二楼左侧的那些科室，那边比这边阴气更重。

    显然那边也有一个鬼巢。

    而且规模比这边更大！

    那人还是一个人过去的。

    纯纯老寿星上吊，找死！

    秦昊：希望那哥们儿现在人没事吧。

    ………………

    各位彦祖们！有月票的投一投啊！这东西不能吃不能喝！别留着过年啊！

    求月票！！！

    (

046 房间一下子就热闹起来了（求月票求收藏）

二楼，皮肤科科室，林子帆走了进去。

    这间科室，里面空荡荡的，一场大火，把里面的东西都烧的差不多了。

    连玻璃都破碎掉，阴森森的夜风透过窗户吹进来，林子帆身上顿时起了一股冷意。

    不知道为什么，他进了这个房间之后，浑身有种不舒服的感觉。

    总觉得看似空荡的房间，实则有很多目光在看着自己。

    林子帆环顾四周。

    这房间一览无遗，明明什么也没有啊！

    难道有鬼？

    想到这里，林子帆双腿抖了抖，说实在的，他不怕，那是假的。

    刚才俩妹子跟着一起来，在妹子面前，哪个男的不喜欢装逼啊！

    现在一个人走，他顿时就后悔了。

    但林子帆想了想自己脖子上还有大天云寺大师给的玉佛。

    林子帆恐惧的情绪多少减轻了一些。

    有大师的玉佛给自己护身，自己怕鬼干什么？

    应该是鬼怕自己才对！

    想到这里，林子帆继续在房子里寻找起来。

    他浑然没发现，就在他弯腰找东西的时候，他的身后，已经静悄悄站了几十个‘人影’！

    这些‘人影’站在他的身后，个个样貌恐怖狰狞，还有几个，趴在天花板上，脑袋旋转180度，倒悬下来。

    ‘它们’都在看着林子帆，看他在找什么。

    原本空荡的房间，一下子就变得‘热闹’了起来。

    林子帆在房里找了一会，发现什么都没有。

    顿时，他大失所望，打算转身前往下一个科室。

    然而，就在他转身的时候，他发现，自己身后不知道什么时候站了一堆人。

    林子帆还没反应过来，下意识说道：“不好意思啊！麻烦让一让，我过一下。”

    但话刚说完，他整个人已经麻了。

    从脑袋麻到双脚的那种麻。

    他猛然想起来，自己这他妈又不是在什么商场、地铁、步行街。

    自己这是在一家废弃了几十年的医院。

    而且还是晚上，尼玛哪来这么多人啊？

    而且还是悄无声息站在自己身后，这是人吗？

    肯定不是啊。

    那就只有一个可能了，

    这些东西，毫无疑问，是鬼！

    林子帆表情扭曲，就差快被吓哭了。

    焯！

    这破地儿！

    哪来这么多鬼啊！

    林子帆鼓起勇气抬头看了一眼。

    下一秒，一个留着卫生胡，一身破烂战争时期鬼子军装的小鬼子正和他对视。

    这小鬼子的脸上，就像是被大火严重烧伤一样，皮肤都卷了起来，血肉模糊。

    看着林子帆，小鬼子脱口一句：“八嘎！”

    林子帆脸都吓绿了，一屁股坐在地上。

    手脚慌乱不已，掏了半天才把自己脖子上的那块玉佛给掏出来。

    林子帆直接拽断了绳子，把玉佛拿在手上，大声念道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛，佛祖保佑，鬼子给我退！”

    说着，林子帆还把玉佛伸到了小鬼子面前。

    小鬼子的鬼魂站在原地，就这么看着林子帆拿出一块破玉，在那神神叨叨不知道在念什么东西。

    为首的鬼子长官怒了，一巴掌就把林子帆手上所谓开过光的玉佛拍飞。

    玉佛摔在地上，瞬间被摔碎。

    林子帆都傻了。

    卧槽！

    这破玉佛，怎么没卵用啊！

    什么傻逼大师，真特么坑人！

    林子帆：老子要是能活着回去，你和你马一起死！

    玉佛都被摔了。

    林子帆也是瞬间萎了。

    这时候的小鬼子，也不跟林子帆啰嗦。

    现在林子帆这么一个大活人在它们眼中，就如同是鲜嫩多汁的活祭品。

    这些小鬼子的厉鬼，迫切的需要这种活祭品来壮大它们的魂体。

    为首的那个鬼子军官，‘锵’地一声！

    从自己的腰间拔出一把鬼子刀。

    这把刀也跟它一起死去。

    此刻这把鬼子刀上，缠绕着森森的黑气，光看着就知道不是什么好东西。

    鬼子拿着刀朝林子帆走来，挥刀就砍。

    要把他砍成几十段，然而分食。

    林子帆哪见过这种场面，被几十个鬼子围在中间。

    他吓的魂都快飞了。

    在地上连滚带爬往后退去。

    但突然，他撞到了什么东西。

    回头一看，竟然撞在另一个鬼子的怀抱里。

    这个鬼子，死状更加骇人。

    眼球都被烧的突出来了。

    嘴巴都被割成裂口状。

    此刻一把拽住林子帆，张开血盆大口，就要往林子帆脖子上咬。

    林子帆直接吓疯了，整个人都昏过去。

    就在这千钧一发之际。

    一声尊号从房间外传来。

    “无上太乙救苦天尊！龙国土地之上，外邦妖孽，怎敢放肆！”

    此生如九天之上降下的无边雷音。

    雷声滚滚，朝这房间内众鬼威慑而来。

    众多鬼子原本还嚣张跋扈，肆无忌惮。

    此刻听到这雷音。

    一个个脸色大变，像是遇到什么天生的克星。

    众多鬼子聚在一起，如临大敌。

    接着他们就看到秦昊缓缓走了进来。

    看着这一屋子已化为厉鬼的小鬼子。

    秦昊一看，说道：“呦！还挺热闹的，小小一个屋子，这么多鬼子开会啊！”

    秦昊的身后，跟着石毅、陈虹、刘诗雯等人。

    这时候也看到了屋子里的鬼子。

    他们被吓得脸色惨白。

    尼玛！

    这些都是鬼吗？

    他们之前还以为这医院是凶宅的传闻是假的。

    谁能想到，表面山看着这么安静的医院，真实情况居然这么‘热闹’？

    如果提前知道这里这么多鬼，傻逼才会过来呢。

    今天要不是碰到天师，这么多厉鬼包围之下，他们还能走出这家医院？

    压根不可能。

    想到这里，他们都忍不住后怕不已。

    此刻恨不得把林子帆这家伙抽死。

    要不是他一直怂恿跟黄文隆打赌，非要坚持来这里，他们也不会跟着过来。

    这家伙，差点把他们全坑死在这里。

    不过现在的林子帆也不好过。

    跟厉鬼来了个熊抱，阴气已经入体了。

    最少住一个月院是跑不了。

    前提是，秦昊得先把这小子从鬼子那里救出来。

    看着这些站在一起，做出战斗姿态的鬼子。

    还有一些趴在天花板上的。

    换成别人可能会害怕。

    但今天站在这的，可是全龙国唯一一个穿紫袍的。

    秦昊直接狂喜：来活儿了来活儿了！

    生前是小鬼子，死了变成厉鬼！

    之前他就有在青云山附近山林诛杀阴煞鬼子的经验。

    现在再来一次！

    可谓专业对口！

    秦昊感觉自己掌心的天雷，和以前地球上几十部抗日神剧的培养出来的抗日基因，都开始蠢蠢欲动了。

    天师：你们是一起送，还是一个个来送？

    ………………

    今天三更了！那个说送四张月票的彦祖别忘了投票！不投你比我更短！

    (

047 贫道这就超度你们（求月票求收藏）

一屋子的鬼子看着秦昊就这么一个人，还这么嚣张。

    顿时，这些鬼子的脸上，表情变得狰狞扭曲起来。

    为首的那只鬼子军官，直接拔刀朝秦昊冲过来。

    鬼子战刀迎面一个纵劈，朝秦昊脑门劈下。

    秦昊往右侧退半步，这把缠绕黑气的战刀随即从他面前斩下。

    和秦昊的面部擦肩而过。

    “八嘎！”

    看到秦昊竟然闪过了自己的挥劈，鬼子军官大怒，又是一刀跟上。

    这一次，秦昊可不惯着他了。

    身上先天金光咒一开，先叠一层无敌buff。

    鬼子的战刀是邪灵状态，伤害普通人还行。

    碰到秦昊的金光咒，直接就被金光超度了。

    战刀如融化铁水一般被金光吞噬。

    鬼子看着自己的爱刀被超度掉。

    这个军官脸都抽搐了。

    他那把破刀，可是天皇御赐，就算是死了，也跟他一起变为魂体。

    现在居然被一个龙国人超度了。

    “哭扫！”

    鬼子军官爆喝一声该死。

    但下一秒，迎来的却是秦昊反手一巴掌。

    这一巴掌，附带紫金色的金光，抽在了鬼子军官的脸上。

    “啪！”

    震耳欲聋的巴掌声。

    这一巴掌，把鬼子军官脸都抽的变形了。

    整只鬼如同倒栽葱一样，朝后倒飞出去。

    上一秒还嚣张跋扈的鬼子军官，如今变成了可怜虫。

    整个鬼都被抽懵逼了，坐在地上，半天回不过神来。

    魂体差点没被秦昊这一巴掌抽的灰飞烟灭。

    小鬼子欺软怕硬的天性。

    此刻的鬼子，看向秦昊的眼中，多了一丝恐惧。

    剩余的鬼子，却依旧冥顽不灵。

    看着长官被打。

    它们立刻化身厉鬼，一齐朝秦昊扑杀过来。

    房间里，七八十只小鬼子形容丧尸，不要命一般往秦昊身上扑，要将他生吃活剥。

    秦昊看着这些鬼子。

    摇摇头，脚下一跺。

    厉喝一声：“找死！”

    随后，只见从他的脚底，一丝银色的雷电凭空生起，往四面八方蔓延出去。

    如同交织成一张雷网，遍布了整个房间。

    秦昊脚下真元一动。

    巨大的雷网瞬间收缩。

    这几十只鬼子顿时变成了笼中鱼虾，被困在了雷网内部。

    秦昊将它们全部吊起来。

    雷网之内，雷电交织。

    威力巨大的雷电化作神鞭在鬼子身上抽打。

    这一招，秦昊管他叫闪电五连鞭！

    而每一鞭下去，都有一只鬼子被抽得魂飞魄散，当场阵亡。

    看着鬼子一只只阵亡的速度。

    颇为缓慢。

    秦昊都看不下去了。

    照这个速度，什么时候才能把几十只鬼子全部送走？

    秦昊随即反手，掏出一张二阶火焰符。

    二阶火焰符，具有净化阴煞，驱邪除恶的作用。

    不仅能伤人，更能杀鬼。

    秦昊：“无量天尊！尔等在龙国土地造下无边罪孽，死后更是为祸一方，害我龙国百姓，贫道这就超度你们！”

    秦昊说完，手中火焰符飞了出去。

    直接贴在雷网之上。

    下一秒，秦昊注入真元。

    二阶火焰符激活。

    巨大的火球瞬间升腾而起。

    将几十只鬼子如同串烧一样放在烈火上烧烤起来。

    “呲呲呲！”

    整个房间，都传来厉鬼们的惨叫声。

    但这种惨叫，没持续多久。

    在二阶火焰的燃烧下，很快，所有的鬼子全都被烧成了虚无。

    魂飞魄散！

    秦昊做完这一切，轻描淡写，散去身上的先天金光。

    他身后的石毅、陈虹、刘诗雯等人都看傻了。

    这就是天师的灭鬼速度吗？

    这也太恐怖了！

    跟他们亲爹打儿子一样。

    举手投足，就灭了这么多鬼啊！

    电影里头林正英都没这么牛逼吧。

    而且天师说的超度……

    真就是物理超度啊！

    效率太高了！

    喝杯茶的功夫，秦昊已经消灭了房间里几十只鬼子。

    现在，只剩下一开始那个拿刀的鬼子军官。

    正一脸惊恐蹲在角落。

    鬼子军官亲眼目睹了秦昊刚才灭杀自己几十只同类的手段。

    给他的心灵，造成无法治愈的暴击。

    此刻的鬼子军官，哪还有之前桀骜不驯的样子？

    看着秦昊一步步朝自己走过来，他的眼里只剩下恐惧，吓都能被吓死了。

    而秦昊走过来，也没跟他啰嗦。

    站在鬼子军官面前，一言不发，缓缓抬起右手，举过头顶。

    随后，一巴掌呼下来。

    直接拍在鬼子军官脑袋上。

    这只鬼子军官，当场被秦昊一巴掌拍散了。

    天师，人狠话不多！

    灭了最后这房间最后一只鬼子。

    秦昊看了一眼此刻躺在地上，被吓晕的林子帆。

    他说道：“这是你们的同学？把他扶起来带走吧。”

    石毅等人赶紧跑过来，把已经昏迷的林子帆从地上扶起来。

    这时候他们才发现。

    之前一直叫嚣自己胆子大的林子帆，现在居然被吓的尿了裤子。

    石毅等人都没眼看。

    太丢人了。

    这时候，石毅问道：“天师，刚才那些，都是小鬼子吗？”

    秦昊说道：“是，都是几十年前战争时期留下来的孽障。”

    石毅道：“那他们为什么会变成鬼呢？死了的人，不应该直接去投胎了吗？”

    石毅从小接受的知识里，人死之后，魂魄会进入地府，被阎王审判，随后进入六道轮回，重新投胎。

    怎么这些鬼子会变成厉鬼，在这里害人？

    秦昊道：“人死后想投胎，也是要人超度收敛的，有后人收敛尸体，死后才可以进入阴曹，有转世的机会。

    如龙国战争时期死去的百姓，战士，都被妥善安置，立碑纪念，自然，早早就功德圆满，转世投胎了。

    但这些鬼子，无人收敛，死后还冥顽不灵，怨气不散，自然会形成一股能量在死前的地方徘徊，至于为什么会变成厉鬼，无非有两种原因。

    第一是恰好死的地方位置极阴极寒，日久天长可以自行凝聚出阴煞之气！为祸一方！

    第二就是后天人为，有邪魔外道在背后操控，想让厉鬼复生来害人。”

    第一种情况，就类似青云山附近的山林里，秦昊之前除掉的那些阴煞鬼子。

    那些，就是死后阴差阳错诞生的。

    而这家医院里的这么多已经修炼成形厉鬼，怕就不是自然诞生的了。

    秦昊隐隐感觉，这家医院气息不对。

    不仅气场紊乱，包括之前被人掏空内脏，以邪术控制的高中生黄文隆，背后都是有人在操控的。

    这家医院，就是那个人的养鬼地。

    他要做的，怕不是要复活这家医院所有死去的鬼子。

    此人，其心可诛啊！

    (

048 我真服了这鬼地方闹道士（求月票求收藏）

城南，距离第三医院几公里外的一个农村小院里。

    阴暗的房间内，一个颇具东瀛特色的法坛上。

    上千根蜡烛正在燃烧。

    就在这时，这上千根蜡烛当中，一片足有几十根规模的蜡烛群突然熄灭。

    一股反噬之力从熄灭的蜡烛中震荡而出。

    法坛前，一个瘦到皮包骨头的倭国人被反噬力猛然冲撞。

    他一口老血喷出来。

    脸色难看。

    “该死的，发生了什么？”

    这个倭国人刚才正在闭关修炼。

    突然就被东瀛的阴阳术反噬了。

    此刻看着几十根熄灭的蜡烛，这个倭国人知道，医院那边出事了。

    医院里的太君，就在刚才这一瞬间，起码死了几十个。

    这个倭国阴阳师根本不知道发生了什么。

    按理说第三医院里的太君们，经过他十几年来的布局，已经修炼成气候。

    怎么会突然出事呢？

    而且出事的时间还是临近子夜，按理说，这是鬼物们一天实力最强的时候。

    恰恰在这个点死了这么多太君，这不可能。

    这个倭国的阴阳师迫切的想知道医院里发生了什么。

    此刻的他，从法坛上拿起一张符。

    随后，伴随一阵咒语，阴阳师的指尖，有火焰升腾而起。

    等到符纸被火焰点燃。

    他将火符扔进面前的一座装满了水的法盆之内。

    火符在法盆里燃烧，很快化为符水。

    接着，水面当中，呈现出医院里的景象。

    倭国阴阳师通过水面景象看到，医院里，原本被他存放在二楼皮肤科里的太君们被人以法术镇杀。

    就连他派出去给太君们引诱活人祭品的黄文隆，也被提前破了法身，现在变成了人皮。

    水面倒影中出现几个人的身影。

    那几个学生，倭国阴阳师根本不放在眼里。

    只是几个普通高中生而已，没什么本事。

    唯一一个看上去有本事的，似乎就是那个走在最前面一身休闲服的年轻人了。

    就在这个倭国阴阳师隔空以术法偷窥医院内景象的时候。

    几公里外的第三医院。

    秦昊似乎察觉到什么，抬头看去。

    这一眼，似乎洞穿虚空。

    倭国阴阳师心中一惊。

    卧槽！

    不会吧！

    这么远，还隔着法术，难不成被这小子看穿了？

    但很快，这个倭国的阴阳师又觉得自己应该是想多了。

    这小子看上去这么年轻，能有多少道行？

    九成是自己吓自己。

    就在倭国阴阳师自我安慰的时候。

    此刻的秦昊，已经确定，有人在隔空使用邪术偷窥。

    而偷窥者，应该就是布置这家医院小鬼子复活的背后操控者。

    秦昊：搞偷窥是吧。

    行啊！

    秦昊也不跟他客气。

    手上一翻，一件被叠的整整齐齐的道衣就出现在秦昊手中。

    接着，秦昊将道衣一抛，三两下，就将这件天师紫袍穿在了身上。

    天师紫袍一出，瞬间，压迫感拉满。

    倭国阴阳师看着秦昊竟然披上一身紫袍。

    浑身都麻了。

    二话不说，赶紧切断法术。

    倭国阴阳师：“卧槽！我真他妈服了！”

    好好的医院，自己布局了十几年，费了自己九牛二虎之力才布成的罗刹聚魂大阵。

    好不容易才把诸位太君复活，自己容易吗？

    现在距离成功，就差这一步之遥了。

    你现在告诉我，这医院闹道士？

    而且闹道士也就罢了。

    最恐怖的是，闹的还是紫袍的！

    你说吓不吓人？

    这名倭国阴阳师就差骂娘了。

    怪不得医院那些太君死的这么快，自己蜡烛成片成片的灭。

    尼玛！

    碰到紫袍的还能有好？

    这医院算是他奶奶的废了！

    彻底废了！

    就在这名倭国阴阳师在法坛前无能狂怒的时候。

    医院里。

    秦昊披上紫袍在前面带路。

    石毅等人，则扶着昏迷的林子帆。

    石毅问道：“天师，我们现在去哪啊？”

    这医院鬼东西这么多，又这么凶险。

    这些学生怕极了，询问秦昊下一步去哪。

    秦昊看了一眼整个医院的布局。

    这个医院门诊大楼。

    上下六层。

    一、二、四、五、六阴气都重。

    显然都聚集了鬼子。

    只有第三层，出乎意外的干净。

    似乎这第三层，是唯一的安全区一样。

    秦昊说道：“先把你们送到第三层，第三层是安全区域，你们待在里面，不会出事。”

    石毅他们听到去三楼，似乎想到什么恐怖的事情，赶紧道：“天，天师，您确定第三层是安全的？我们之前看到有个影子上了三楼，这三楼明显有鬼啊！”

    石毅回想起遇见秦昊和黄文隆之前。

    就有一道一闪而过的人影上了三楼，要把他们勾引上去。

    天师现在说三楼没鬼，石毅他们是不怎么信的。

    秦昊听着他们的话，眉头一皱。

    一个影子，上了三楼？

    怎么可能？

    以他的道行和修为，三楼之上一点邪气都没有，反而有一股天地正气停留在三楼。

    这三楼，明显是唯一的安全区域。

    什么鬼敢到三楼去？

    那不是找死吗？

    不过，石毅他们都这么说了。

    秦昊动用神念，又仔细扫视了一遍三楼。

    他发现，在三楼安全区域内，竟然还真有一只弱小的阿飘，在三楼一个角落躲着。

    不过，这只阿飘，和鬼子不一样。

    浑身至纯至净，明显和鬼子不是一类人。

    秦昊在前面引路，走上三楼。

    他带着石毅几人，朝那只躲起来的阿飘走去。

    三楼中间的一个房间。

    那只阿飘，就在这个房间里。

    秦昊让石毅他们在外面等待。

    自己则静步走进去。

    房间里，那只阿飘蹲在门后。

    她自从感受到一个道士进入医院之后，就大气也不敢出。

    看着那个道士在二楼杀了一堆鬼子。

    她惊喜之余，又带着恐惧的情绪。

    直到现在，她感觉到道士上了三楼。

    这个阿飘吓坏了。

    屏气凝神，不敢声张。

    现在这道士的脚步越来越近。

    阿飘的魂体都被吓得颤抖起来。

    直到下一秒，她所躲着的藏身之地被一只手猛然拉开。

    一个紫袍身影突然出现在她面前。

    这个阿飘吓得尖叫。

    差点自己的魂体没被秦昊直接吓散了。

    阿飘：靠！这道士也太吓人了！

    (

049 这鬼怎么这么呆啊（求月票求收藏）

看着躲在房间角落里瑟瑟发抖的阿飘。

    秦昊说道：“出来！”

    阿飘乖乖巧巧走出来，如同犯错被老师单拎出来训话的学生。

    后面，石毅等人都看呆了。

    卧槽！

    真的有鬼啊！

    而且，这鬼怎么看着呆呆的？

    一点也不想电视剧里那种吓人的鬼啊！

    阿飘：吓人？笑死，穿紫袍的就站在你对面，阎王看了都得叫声道友，鬼王见面先磕俩头再跪着说话。

    吓天师？

    怕不是天师被吓到了，随手一巴掌把你拍的魂飞魄散的那种！

    看到之前楼下那帮鬼子的下场了吗？

    那就是跟天师作对的下场。

    嫌鬼命长你就尽管去吓吓他吧。

    秦昊看着眼前的这只女阿飘。

    这只阿飘，一身民国护士打扮，显然，不是现代阿飘。

    当然，也不可能是现代人。

    年份太短，阴气成不了鬼。

    秦昊问道：“你叫什么名字？身为龙国人，死后为什么不去阴曹转世投胎，却在这里逗留？”

    那些小鬼子死在异乡，无人打点，成了鬼也就罢了。

    这女阿飘，明显是龙国人。

    按理说，死后会被接到阴曹地府，安排名额投胎。

    像她这个年纪的，死的早的都应该投第三轮了。

    她怎么还在这里逗留？

    阿飘说道：“回天师的话，小女子名叫苏惠宁，是民国时期鱼扬市苏家的三女儿，18岁那年前往帝都读书，毕业于帝都雅祥护士学院，回到鱼扬市之后在这家医院实习……”

    女阿飘讲起了自己的经历。

    从她的叙述中秦昊得知。

    这个女阿飘，还是个民国时期的千金。

    而她口中的鱼扬市，就是龙广市前身的名字。

    苏惠宁，从护士学院毕业之后，就回到家乡第三医院实习。

    后来小鬼子入侵龙国，占领了第三医院，胁迫医院里的医生护士为他们服务。

    占领医院的几个月时间内，医院里不少长得好看的护士被鬼子军官强占。

    苏惠宁因为有苏家的背景，那些鬼子，倒也轻易不敢动她。

    但日久天长，医院里不少医生和护士死在鬼子手中。

    导致最后整个医院除了鬼子自己的医生护士之外，活下来原本第三医院的医生护士还剩不到十人。

    这些医生和护士，都是受过高等教育的知识分子。

    看着这家医院不断救治各种鬼子和军官。

    家仇国恨激发之下，他们趁着夜色，释放麻醉气体。

    随后用提前准备好的汽油，泼在小鬼子居住的病房之内。

    一把火，烧掉了整个医院。

    其实原本，这些医生护士在行动之前，让苏惠宁先走。

    但那晚，她运气不好，被一个鬼子大佐强行拉到病房之内，并反锁在房间里。

    准备回来的时候再慢慢享用她。

    这一锁，苏惠宁的结局可想而知，也跟着这些鬼子死在了大火之下。

    后来，过了几十年。

    来了一个东瀛的阴阳师。

    施以邪术聚集了这家医院里的阴煞之气。

    唤醒大量鬼子的同时，苏惠宁也被唤醒了。

    不过，生性善良的苏惠宁一直躲在三楼，并不和这家医院里的鬼子同流合污。

    渐渐地她发现，医院三楼，似乎是个安全区。

    因为几乎所有的鬼子，包括那个东瀛阴阳师，自始至终都没来过三楼。

    苏惠宁也得以在三楼待了两年。

    据她所说，这两年里，那个东瀛阴阳师每隔一段时间，就会抓来活人，饲养这个楼里的鬼子。

    之前的黄文隆，就是被东瀛阴阳师以利诱导进入医院。

    那个阴阳师承诺，只要多叫来几个朋友进入这里，事后就会给他一大笔钱。

    但黄文隆自己却不知道，他的身体，早已经被那个阴阳师以邪术掏空了五脏。

    那些钱，他根本就不可能拿到。

    拿到了，也没命花了。

    听着这个阿飘的叙述。

    石毅等人勃然大怒。

    因为他们赫然就是被黄文隆挑中，引进医院的对象。

    这王八蛋，居然拿他们跟鬼子换钱！

    这他妈都9022年了！

    居然还有人当二鬼子！

    瞬间，他们就不可怜黄文隆了。

    只觉得这小子死不足惜。

    和东瀛鬼子勾搭在一起害人，落到这下场，也是活该！

    秦昊看着这个叫苏惠宁的女阿飘。

    现在第三医院的事情已经很明朗了。

    这家医院里，鬼，是真的有！

    就是那些民国时期被医生护士合力烧死在医院的鬼子。

    后经历几十年后被一个外来的东瀛阴阳师用邪术唤醒。

    经历十几年的培养，成了气候。

    以前居住在这附近的居民晚上听到的巨大的脚步声，应该就是那些鬼子在活动的声音。

    至于惨叫，是鬼子在分食失踪的活人，人类发出的惨叫。

    城西当年的失踪人口也说得明白了。

    就是那个东瀛阴阳师搞的鬼。

    那些失踪的人，全都被当成养鬼的血食了。

    至于，很多居民看到的，医院三楼窗户口的护士鬼影。

    这个就不说了。

    正是偶尔站在窗口眺望苏府方向的苏惠宁。

    至于石毅他们之前在二楼看到的冲上三楼的人影，也是苏惠宁。

    她也是好心。

    不忍看到石毅这些学生被鬼子害了。

    所以才冒险到二楼想把他们引上来。

    毕竟三楼是安全区。

    如果当时石毅他们跟她上了三楼。

    黄文隆和那些鬼子，也不能奈何他们。

    只要熬过晚上，等到白天太阳出来。

    石毅他们还是有机会活着离开医院的。

    这么一来，一切就能解释的通了。

    秦昊搞明白一切。

    他的耳边，系统提示音响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务，探索第三医院的秘密，获得奖励【真火灵眸】！香火值+1万！”

    任务完成，系统奖励也到账了。

    秦昊直接融合奖励。

    真火灵眸融合完成。

    接着，秦昊将目光看向苏惠宁。

    现在就是处置苏惠宁的时候了。

    毕竟是龙国同胞，苏惠宁又没做坏事。

    反而几十年前战争年代，跟第三医院的护士医生一起谋划火灾。

    放火团灭了上百个鬼子，十几个军官，按理说，都能算是抗日志士！

    对付她，肯定不能像对付鬼子那样。

    现在摆在苏惠宁面前的有两条路。

    秦昊说道：“第一，我施法，烧一张引渡符，把你送去阴曹投胎，不过滞留阳间几十年，到了

    不过阎王多少给贫道一些面子，六道轮回下辈子投胎做人，还是没问题的。”

    一听说要在地府受苦。

    苏惠宁想都没想。

    “我选第二条。”

    (

050 要是让你练成了我不就没得混了（求月票求收藏）

“第二条。”

    秦昊取出自己身上的养魂环。

    秦昊说道：“随我回青云山，潜心修行，等你修成鬼帝境界，可自成肉身，从此跳出五行之外，不入轮回。”

    两条路，已经放在苏惠宁面前了。

    要么，秦昊把她送到地府投胎。

    虽然可以保证下一世依旧为人，但这么多年作为鬼魂滞留阳间，去了地府，还是要承受地府的刑罚的。

    要么，跟着天师混，日后修成鬼帝，从此可以不入轮回，不再受生老病死之苦。

    苏惠宁想都不想。

    进入了秦昊的养魂环当中。

    “惠宁愿意跟随天师上山修行！”

    入阴曹地府，谁知道要承受什么样的刑罚？

    拔舌、上刀山、下油锅、千刀万剐、石压、刀锯……

    无论哪一种，苏惠宁也受不了啊！

    与其自己找罪受，跟着穿紫袍的天师混不好吗？

    看着苏惠宁进入养魂环。

    秦昊随即将养魂环带在了手上。

    此刻，也算是收服了他的第一只鬼物。

    石毅这时问道：“天师，我有个问题，为什么这第三层是安全区？”

    既然这一整个医院门诊大楼都是鬼子的聚集地。

    为什么唯独三楼，成了安全区域。

    这是什么原理？

    秦昊说道：“无量天尊，三楼是手术室，手术室是治病救命的地方，本身就有保生大帝庇佑！

    再加上第三医院成立百年，救治过的病人成百上千，每一次救治病人，病人的家属会在三楼祈祷平安，巨大的愿力笼罩整个第三层，久而久之，医院第三层，自然万邪不侵，那些厉鬼，自然不敢进第三层！”

    秦昊给出一个解释。

    石毅等人恍然大悟。

    原来还有这种说法。

    秦昊：“行了，此地鬼物汇聚，阴气太重，待得太久，对普通人的身体不好，贫道先把你们带出去吧。”

    林子帆至今还没醒，就是跟厉鬼撞在一起之后，不仅受到惊吓过度，而且阴气入体。

    石毅这些普通在这里待得时间长了，阴气入体，对身体只会有百害而无一利。

    所以秦昊打算，先把他们送出去，然后统一送这家医院里的鬼子上路。

    最后，再去找背后的那个东瀛阴阳师。

    但就在这时，秦昊的养魂环当中。

    苏惠宁说道：“天师，我想起来一件事，那个东瀛阴阳师每次来医院的时候，都会去医院的地下室，而且一待就是一两个小时，不知道在捣鼓什么。”

    “地下室吗？”

    既然这样，那他就不着急出去了，先去趟地下室，看看那个阴阳师搞得什么名堂。

    从医院的楼梯通道，秦昊下到地下室。

    地下室的大门，被一把大锁死死锁住，门锁上，还有那个东瀛阴阳师留下的咒法封印

    一般普通人，无法打开。

    但碰到秦昊，那就是关公面前耍大刀了。

    秦昊一记掌心雷，直接连门都给劈了。

    感受到地下室门锁被毁。

    远在几公里外的东瀛阴阳师，立刻察觉到了。

    他脸色巨变。

    “不好！”

    那个道士，怎么跑到地下室去了！

    这要是让他发现里面的东西，给自己毁了，那自己十几年来的布局，就真的功亏一篑了。

    东瀛阴阳师都快急疯了。

    而现在秦昊，已经走了进去。

    偌大的地下室里，有无数个被改造的房间。

    每一个房间里，都有不少的刑具。

    看来，民间传闻，这家医院当年被鬼子占领后，地下被改造成刑房也是真的。

    秦昊一路走到地下室走道尽头最后一个房间。

    这里，是地下室最大的房间。

    原先是三个单独的刑房。

    后来，应该是被那个东瀛阴阳师打通了墙壁。

    在这个最大的房间里。

    秦昊一走进去，就感觉阴风扑面。

    房间里，一个巨大的香坛之内，燃烧着大把大把的香火。

    香火前，摆放着几百个牌位。

    而牌位上，刻着的赫然是上百个小鬼子的名字。

    苏惠宁认识其中的一些名字。

    苏惠宁说道：“天师，这些就是当年被烧死在医院的鬼子的牌位啊！”

    天！

    那些当年在龙国犯下无边罪恶的小鬼子，居然有人把他们的名字刻成牌位，在这里供奉。

    秦昊此刻又看了一眼这几百个鬼子牌位的排列顺序。

    每一个牌位，都用红绳系上连接起来。

    形成了东瀛那边特有的阴阳阵法。

    正是因为有地下室的阴阳牌位阵法存在。

    整个医院的阴气才会这么重。

    换句话说，正是那个阴阳师在医院地下室摆的这些牌位阵法，滋养了上面化为厉鬼的鬼子。

    若没有这阵法，那些鬼子，绝对不会这么快修炼成厉鬼。

    秦昊看着这些牌位。

    掌心雷已经在手中凝聚。

    这些狗东西，小鬼子，还立牌位？

    你配吗？

    你配个几把！

    秦昊刚想一道天雷天降正义，把这些牌位全部轰碎。

    下一秒。

    整个地下室，传来一道人声。

    “龙国的道友！手下留情！”

    这是一个蹩脚的龙国话，听口音就知道，说话的是个倭国人。

    秦昊一听这声音，就知道现在说话的，就是背后的那个东瀛阴阳师了。

    他现在用的，是东瀛阴阳术之中的传音术。

    隔空和秦昊对话。

    只听那个东瀛阴阳师低声下气说道：“道友，你我井水不犯河水，何必毁我阵法，断我道行？

    我在此地筹备了十几年，没有恶意，只为续命！如今只差最后一步，只要道友愿意手下留情，就此离去，事后我愿意奉上多年积累的财富，如何？”

    东瀛阴阳师还想贿赂天师。

    秦昊：“无量天尊，贫道自幼出家，自从随上一代天师上山修行，什么世俗钱财，早已视如粪土，这么多年来，贫道都是两袖清风，两眼空空。

    在贫道眼里，财是下山猛虎，色是刮骨钢刀！我对钱一点兴趣都没有！反倒是对手撕鬼子，很感兴趣。

    而且更不用说你在我龙国国土上，供奉倭国战犯，又在我青云山所在的范围，饲养厉鬼！

    多少有点不把我这个天师放在眼里，也是让贫道很难做啊！我今天不灭了你的阵法，杀了这些厉鬼，回头别人还以为我这个天师是假的呢。

    那贫道以后在国际玄门圈子里头，还怎么混？你说是吧！”

    秦昊表示：这尼玛要是让你在我脸皮子底下练成了，要是传出去，我不就没得混了？

    这是钱可以解决的事吗？

    不可能的！

    秦昊言罢，一道掌心雷拍出去。

    一掌，就轰碎了几十个鬼子牌位。

    那东瀛阴阳师，感到自己阵法被迫，急火攻心，不仅道行大跌，一口老血也被气喷出来。

    原本就骨肉如柴的身形，更是瞬间干瘪下去。

    形如枯槁，面若厉鬼，近乎疯癫。

    阴暗潮湿的房间里，传来东瀛阴阳师的怒声：“该死的龙国道士，今日，我要你给我陪葬！”

    (

051 你特么不讲武德（求月票求收藏）

医院地下室，秦昊几道掌心雷，把所有刻着鬼子名字的木娃娃轰的干干净净。

    他带着石毅等人出了医院。

    在医院外，秦昊施下咒法。

    五雷咒引来红色天雷。

    上一次，是劈山林藏在深潭之下的阴煞之气。

    这一次，劈的是医院里上百只化为厉鬼的小鬼子。

    医院上空，片刻之间雷云汇聚，大量天雷如金蛇狂舞，轰击下来。

    劈入医院内部。

    无数鬼子在天雷之怒下，化为飞灰。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    而当雷声轰鸣之际，没有一只鬼子能躲过一劫！

    ……

    雷霆手段轰碎第三医院里的所有鬼子。

    秦昊才转身离去。

    石毅这几个高中生，带着林子帆前往医院。

    临走前，秦昊给他们一张符纸。

    将符纸长期贴在林子帆身上，一日之后，林子帆体内的阴气差不多就能全部驱除出来。

    再静养一个月，就能恢复如初。

    石毅等人走后，秦昊自己则在苏惠宁的帮助下，追寻那个东瀛阴阳师的气息，寻找他的住处。

    那东瀛阴阳师，今天能在医院布局，饲养厉鬼。

    谁知道他以后会不会去其他地方，继续在龙国作恶。

    最好的办法，就是斩草除根。

    把对方解决干净。

    于是，秦昊直接带着阿飘苏惠宁，往那个阴阳师老家杀过去。

    这一波，属于偷家！

    很快，秦昊在苏惠宁的指路下，追寻阴阳师的气息，来到一个院子外。

    养魂环里的苏惠宁感受着空气中的气息，十分确定说道：“不会错了，天师，就是这里！”

    苏惠宁见过很多次那个东瀛阴阳师，认得他身上的气息，这个院子就是他的老巢没错了。

    秦昊点头。

    他也能感受到，这个院子里飘荡着让人极不舒服的气。

    此刻的秦昊耳边，传来提示音。

    “叮！发布新任务，铲除罪恶的源头，抓获东瀛阴阳师，获得奖励【纵意登仙步】！香火值+2万！”

    走到院子前，秦昊用手一推。

    门没锁上。

    显然，那个东瀛阴阳师早预料到秦昊会找过来。

    此刻门户大开，请君入瓮。

    秦昊看着大开的院门。

    苏惠宁提醒：“天师小心，可能有诈！”

    秦昊道：“空门大开，当然有诈，不过来都来了，难不成还怕他吗？”

    秦昊直接走进去。

    既然来了，就不带怂的。

    果然，秦昊一进入院子，背后，一道阴风刮起，院门瞬间关闭。

    从屋子里，走出一个身形枯瘦，个子矮小的东瀛人。

    此人，身高不足一米四。

    如果不是容貌苍老，还以为是个小孩。

    这个东瀛人看着找上门的秦昊，目光之中，露出浓浓仇恨之色。

    “臭道士，十三年布局，全都毁在你手上，如果不是你，就差那么一点点，我就能长生不老！就能纵横整个阴阳界无敌了！”

    听着这个东瀛人的话，秦昊嗤之以鼻。

    “长生不老？就凭东瀛的那些皮毛邪术吗？得了吧，歪门邪道的东西，不得长久，贫道帮你消除厉鬼，这是积阴德的好事，你不仅不谢我，怎么还怪我？”

    东瀛人听着秦昊的话，脸色更加扭曲了，说道：“歪门邪道？八嘎呀路！今天我倒要看看龙国的紫袍天师，有几分能耐！我知道你要过来，给你准备了十几样大菜！今天就让你葬身于我这歪门邪道之下！”

    这个东瀛阴阳师从秦昊在医院斩草除根的时候，就知道这个龙国天师，肯定会找上门来。

    所以，提前在这里做了十几手准备。

    布置毕生所学，誓要将龙国天师镇杀于此！

    东瀛人言罢，从自己的袖子里取出一根骨笛。

    骨笛颜色灰黄，看上去起码有十几年历史。

    这个东瀛阴阳师手持骨笛吹奏起来。

    接着，从他身后的屋子里，一阵悉悉索索的怪声传出。

    竟然有两只体型巨大的蜈蚣顺着墙壁爬出来。

    这是两只红头蜈蚣。

    体型巨大，光长度，就能达到两三米。

    沿着墙壁爬行，目光凶狠盯着秦昊。

    东瀛阴阳师一挥手，两只大蜈蚣随即朝秦昊这里冲杀过来。

    这种大蜈蚣，起码以特殊方法饲养了十几年才有这样的规模大小。

    剧毒无比，并且刀枪不入。

    普通人要是被这样的蜈蚣咬上一口。

    十息之内必死。

    十分的难缠。

    东瀛人相信，凭自己这两只大蜈蚣，就够秦昊喝一壶的了。

    然而，秦昊看都没看这两只蜈蚣。

    脚下一转，直接从两只大蜈蚣的边上冲了过去。

    眨眼功夫，已经来到东瀛阴阳师面前。

    那个东瀛阴阳师看着突然冲过来的秦昊，人都傻了。

    尼玛！

    你他妈不按套路出牌！

    不跟我蜈蚣打，你冲过来干什么？

    不讲武德啊！

    这个东瀛人都傻了。

    还在这吹着笛子呢，秦昊的巴掌已经举起来了。

    他慌忙扔下骨笛，从自己的袖子里掏家伙。

    但，已经迟了，秦昊这一巴掌直接抽下来。

    带着金光的巴掌，比沙包还大。

    一巴掌就把东瀛人抽晕过去。

    这个东瀛阴阳师身形本来就矮小，体质瘦弱。

    就算会些术法，但一看也是个不精通肉身的货。

    怎么可能受得了秦昊一巴掌？

    把这个东瀛人抽晕。

    秦昊这时候回头。

    果然，随着东瀛人停下骨笛的吹奏，那两只大蜈蚣顿时变成了无头苍蝇一般，在院子里乱转起来。

    完全没了攻击性。

    秦昊看着倒下的东瀛人。

    本来，他是打算跟那两只大蜈蚣玩一玩的。

    顺便了解了解东瀛那边的阴阳术有什么稀奇的地方。

    但听说这个东瀛人居然给他准备了十几种手段。

    秦昊瞬间无感了。

    十几种手段，

    谁有空在这陪他慢慢耍？

    天都快亮了，他还急着领奖励呢。

    所以，直接就冲上来偷袭东瀛人。

    至于讲不讲武德……

    秦昊：“你当擂台比武呢？还讲武德？谁家打团往死里输出坦克的？但凡有点脑子的都先切C好吧！”

    秦昊表示：你以为道爷我穿越前lol超凡大师，王者荣耀2500分巅峰赛白打的？

    你掏个笛子就站在这吹，傻子都知道是你小子控制这两只大蜈蚣，我不抽你，我跑去跟两只蜈蚣单挑？

    当谁煞笔呢？

052 东瀛吞灵术（求月票求收藏）

解决了这个东瀛阴阳师。

    秦昊的耳边，响起系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，抓获东瀛阴阳师，获得奖励【纵意登仙步】！香火值+2万！”

    奖励到账，秦昊照例全收。

    提取融合。

    接着，秦昊走到院子里，直接打电话报警。

    为这么一个东瀛阴阳师摊上人命官司，不值得。

    还是交给警察去处理吧。

    反正看这东瀛阴阳师的样子，也是活不了几天了。

    很快，根据秦昊报警的地址，几辆警车停在了院子门口。

    带队来的警察，秦昊还认识。

    正是那天，在青云山上，为了张通一事来做调研的那几个警察。

    东瀛阴阳师所在的城南区域，正好是他们的辖区。

    这几个警察一来，看到秦昊，顿时诧异了。

    “天师？是你报的警？”

    秦昊站在一边，说道：“对。”

    几个警察点点头，随后，他们走进屋子里。

    只见屋子里面，摆放着各种邪物。

    几十条毒蛇饲养在容器里。

    法坛之上，还有好几张完整的人皮。

    厨房里，一口锅内，煮着心肺汤。

    那股发酸的气味，警察闻了都有种想呕吐的感觉。

    还有院子里乱转的那两只大蜈蚣。

    警察意料到事情不简单，打电话叫支援。

    又过一会，警队的支援来了。

    这一次来的不仅是警察，连法医也过来了。

    法医一来，就断定，锅里煮着的心肺，是人类身上的。

    这可把在场的所有警察都吓了一跳。

    活人的心肺，煮汤喝？

    再加上屋子里的几张人皮。

    这竟然是一个连环杀人犯的家！

    他们联想到这些年城南持续十几年没破的失踪案件，那个杀人犯，就住在这里？

    可，他拿这些心肺汤有什么用？

    法医说道：“上世纪二十年代，在暹罗有一个臭名昭著的杀人狂魔，叫做细伟，此人从小患有哮喘，没钱看病，细伟的母亲就从死刑犯身上挖出心脏，给细伟熬汤喝，阴差阳错之下，治好了他的哮喘病。

    而后，细伟从龙国前往暹罗，长大后的他，哮喘复发，就开始杀人，活取心肺熬汤，据当年暹罗的百姓指控，细伟最少吃了六个孩子的心肺。

    后来，他被枪决后尸体被制作成干尸，在暹罗博物馆整整展览了六十年！

    很多国家，民间传闻里都有活人心肺汤可以治病的传说，这个家伙，估计也是用来治病。”

    法医的说法。

    其实，只说对了一半。

    在秦昊看来，这个东瀛阴阳师身上，大量阴气缠身，五脏被阴气侵蚀。

    应该是年轻时候没干什么好事，阴气入体也没当回事，后来越来越严重，等到自己发现的时候已经为时已晚。

    这个东瀛阴阳师意识到这一点的时候，已经命在旦夕，活不了几年了。

    只能依靠杀人取心肺煮汤，抵抗体内的阴气。

    毕竟，活人五脏，对应人体五行金木水火土，是阳气充裕的地方。

    至于吃心肺，抵抗阴气，估摸着是东瀛那边的馊主意。

    之前在医院见到的被掏空五脏的黄文隆，一方面，是用邪术控制他。

    另一方面，也是这个东瀛人需要黄文隆的五脏续命。

    至于他为什么布置第三医院，将其制作成鬼巢。

    也是给自己续命用的。

    只不过续命的方法，过于生猛。

    秦昊在警察来之前就翻看了这个东瀛阴阳师的一些手册和书籍资料。

    里面记载着‘东瀛吞灵之术’。

    主要方法大概就是饲养大量厉鬼。

    等到所有厉鬼成型之后，再用特殊的方法将所有厉鬼吞服。

    那个时候，自己再抛弃肉身。

    灵魂修为就会暴涨千倍。

    随随便便修成一个鬼王，一点问题都没有。

    而成了鬼王，也就意味着，以另一种方式存活。

    相当于不用死了。

    这种手段，在秦昊看来，肯定是歪门邪道的东西。

    就算依靠这手段修成鬼王，也一定是鬼王当中，最弱鸡垫底的那一种。

    但这个东瀛阴阳师却将其视为神术。

    并且，布局十几年，真的去做这事儿了。

    运气不好的事，就在他要即将成功的时候，遭遇了秦昊。

    直接把他养了十几年的鬼一口气全端了。

    如果是以前，碰到龙国穿紫袍的，那东瀛阴阳师肯定没胆子跟天师作对，估计没等秦昊来，就收拾东西早跑路了。

    但这一次，那个东瀛阴阳师命都快没了，索性不打算活了，留在这里跟秦昊拼命。

    只可惜，他把自己想的太厉害，也过于低估了秦昊。

    在天师手上，他连一招都走不过，就被秦昊一巴掌拍晕。

    这些警察搜查了整个院子里所有的东西。

    又拉来警犬，在院子里整整挖出几十具尸骸。

    光是杀了这么多人，就足以判这个东瀛人一个死刑立即执行。

    警察直接把这个东瀛人拷走。

    等待他的，无非是看其体内阴气反噬和枪子儿谁来的更快而已。

    等人都走的差不多了。

    这些警察来到秦昊面前，说道：“天师，是这样的，因为是您报的警，所以我们警局还需要您跟我们回去录个口供，不知道方不方便？”

    秦昊点头说道：“福生无量天尊！这当然可以，不过，这两只大蜈蚣，你们警察应该不需要吧。”

    秦昊指着院子里的两只大蜈蚣如无头苍蝇一样的大蜈蚣。

    警察看了一眼，这两只大蜈蚣，他们刚才也愁着该怎么处理呢。

    看秦昊的这意思，他想要？

    警察说道：“这两只蜈蚣，我们还得先带回警局里取证，这样吧，等到这案子结束，我们取完证，如果天师想要的话，可以办理手续领走。”

    警察现在就想着，死了这么多人，鬼知道这些蜈蚣肚子里有没有证物。

    所以，这个院子里的所有东西，肯定要先带回警局取证。

    至于取完证，案子结束之后，这两只大蜈蚣自然也就没用了。

    这个东瀛人本身也不是龙国的。

    枪决之后没人来领他的东西。

    秦昊想要，拿走就是了。

    这都不算事儿。

    秦昊听着警察这么干脆，说道：“行，那就没问题了，等你们案子结束，我把这两只蜈蚣领回去泡酒。”

    这么大的蜈蚣，说是稀世珍宝也不为过，卖给中药店，都要卖出天价。

    带回去泡酒，功效绝对杠杠的。

    人家警察都这么客气，秦昊还有什么好说的？

    不就跟警察回去录个口供嘛。

    反正他现在没事，去就去一趟。

    警民合作，共建美好城市！

    再说了，他一个普通小老百姓，有什么话，照实说就可以，录完口供，相信警察很快就会把他放走。

第54章 你们真的相信世界上有鬼反正我不信

“天师，你要是再这么不配合，我们的工作很难展开啊！这样耽误的既是我们的时间，也是您自己的时间。”

    警局接待室里，两个负责给秦昊做笔录的警察，听着秦昊的回答，头都大了。

    因为这天师嘴里，就没实话。

    ……

    警察：“天师，首先，是您报的案，你是怎么发现那个东瀛人是杀人犯的呢？”

    秦昊：“我猜的。”

    警察都愣了：“猜的？”

    我靠！

    见过离谱的，没见过这么离谱的。

    什么人能猜这么准啊？

    没见过这么做笔录的啊！

    秦昊看着他们：“反正人已经抓到了，尸体也挖出来了，证据确凿，至于我是怎么发现的，这个也不是很重要了吧。”

    警察：“……”

    话虽然是这么说，但这必须要走的流程，你也不能这么糊弄啊。

    警察继续问：“那你来城南是干什么的？怎么会到那个杀人犯居住的地方？还有，那个东瀛人的昏迷状态是你打晕的吗？”

    秦昊说道：“我在山上吃完晚饭，下山散步，不知不觉就走到这里了，至于那个东瀛人，那可跟我没关系啊！我发现他的时候他就已经昏了。”

    秦昊怎么也不承认人是他打的。

    警察都懵逼了。

    “青云山在龙广市城东，我们的辖区在城南，你从青云山散步，散了几十公里的路？”

    太离谱了吧！

    警察：“天师，是这样的，打晕嫌犯不违法，而且属于帮助警察破案的行为，你承认了也没关系，我们不会为难你的。”

    秦昊：“真不是我，我真不知道。”

    警察：“那他是怎么昏迷的？”

    “福生无量天尊！这谁知道啊！可能是低血糖犯了？”

    警察是彻底蚌埠住了。

    十几年间连杀几十个人的连环杀人魔，犯低血糖昏迷，被吃完晚饭从城东散步到城南的天师恰巧发现，并且猜测他是连环杀人魔，遂报警抓捕，破获十几年来龙广市一直没破的失踪悬案！

    这特么！

    还能再扯一点吗？

    天师，瞎话也不能这么编啊！

    小说都不敢这么写！

    两个警察在这里给秦昊做着笔录。

    隔壁房间，那个东瀛人暴跳如雷，面对龙国警察的审讯。

    他怒不可遏，宣泄道：“十几年的谋划！十几年的布局！几百只厉鬼！你们明白吗？你们知道吗？那个该死的天师，半个小时不到杀了我几百只厉鬼！混蛋！”

    “要不是那个该死的天师，我的吞灵大计，一定会成功，我要杀了他！”

    吞灵术失败。

    这个东瀛阴阳师知道自己反正也活不了几天了。

    而且落在龙国警察手里，自己难逃一死，索性拉一个是一个，打算把秦昊拖下水。

    他曝光道：“那个天师，会雷法！能引天雷下凡，随意一道天雷，就劈死几十只厉鬼！还会护体金光，那金光颜色都练成紫金色了，子弹都打不穿！

    都这样了，你们龙国官方就没有一点想法吗？把他抓起来拷问啊！把青云山的修炼法弄过来啊！”

    警察面面相觑，看着这个发疯的东瀛人。

    他们知道，这东瀛人说的多半是真的。

    但隔壁那天师，压根不承认。

    一口咬死自己就是老百姓。

    这让他们有什么办法？

    而且，人家还是青云山的。

    论背景，人家有，即便是龙国官方也不是很方便去惹。

    论实力，人家更有。

    而且人天师又没做坏事，他们也拿人家没什么办法。

    从东瀛人的审讯室出来。

    审讯东瀛人的警察来到给秦昊做笔录的接待室，看着秦昊还在这里狡辩。

    这个警察道：“天师，差不多得了，隔壁全都招了，你破了对方的大阵，还杀了几百只厉鬼，这都是好事啊！有什么不能承认的？

    还有，那几个叫石毅、陈虹的高中生，之前也来警局备过案了，跟那个东瀛人的口供基本符合，谁在狡辩，大家心里都明白。”

    秦昊：“福生无量天尊，警官，这话是什么意思？什么厉鬼？什么大阵？贫道真的不懂，我只是下山散个步，一切都是巧合，贫道出家人从不打诳语！

    而且，你们怎么能相信一个杀人犯的话？他杀那么多人，不是精神病都很难让人信服，试问，一个精神病人的话能相信吗？

    至于那些高中生，肯定是鬼片看多了，自己臆想出来的事情，几位警官，无凭无据的，不能凭空污人清白啊！”

    警察调出第三医院附近公路上的监控。

    警察：“这是昨晚凌晨，第三医院的监控，上面清晰拍到，医院上空，天雷滚滚，持续了十几分钟，这十几分钟里，有几十道天雷劈下来，不偏不批，每一道天雷都劈中医院，你怎么解释？”

    秦昊：“福生无量天尊！这是气象学的知识，自然界的现象，贫道只是个道士，怎么可能知道？针对这个问题，你应该去问气象局，他们估计会给你一个满意的答案。”

    警察又指着监控里的人影。

    “那这个和那些高中生站在一起，穿紫袍的人是谁？”

    监控里清晰拍摄到，一个紫袍人就站在医院前，一直等到天雷散去，才从医院门口离开。.

    这身紫袍，跟秦昊现在身上穿的一模一样。

    这还能狡辩？

    秦昊不慌不忙道：“几位，穿紫袍违法吗？天底下穿紫色衣服的人多了去了，这又没拍到正脸，光凭一件衣服就说是贫道，太武断了吧。”

    警察拿出修复过的正脸照片。

    “天师，我们拍到了正脸照片，还说不是你吗？”

    秦昊看着放在桌子上的自己的正脸。

    秦昊：“我只是路过那里，路过！顺便看了一会。”

    警察：好家伙，刚才还不承认，现在证据确凿，又说自己是路过了？

    警察：“那这么说，你是承认你会法术，那些医院里的东西，都是被天师你斩杀的了？”

    秦昊说道：“福生无量天尊！几位，你们不会真的相信世界上有鬼吧？笑死，我反正不信，我也没见过，真的跟我没关系。”

    秦昊直接摆明立场，他不信世界上有鬼。

    把几个警察都给整不会了。

    别的教门，稍微有一点超凡事件，都疯狂买热搜，引发议论，增加信仰，提高知名度。

    青云山这位，证据都放在明面上了，还死不承认自己是个修仙的，一口一个相信科学，世上没鬼。

    警察不服都不行。

第55章 蜈蚣泡酒大补啊

半天之后，下午，秦昊的笔录做完。

    那两条大蜈蚣的取证手续也完成了。

    至于那个东瀛阴阳师的判决，按照流程的话，估计最少要走几个月时间。

    但秦昊觉得，这家伙，能不能活到判决那天，都不一定。

    以他现在身上的阴煞之气的侵蚀程度。

    没有东西压制，最多七天之内，就会自己暴毙身亡。

    当然，暴毙也好。

    毕竟这王八蛋干了这么多丧天良的事，提前死了，不仅节约了资源，节约了人力，还给龙国节约一发子弹。

    有百利而无一害。

    临走前，秦昊跟警局要求，最后再见那个东瀛阴阳师一面。

    当然，不是想他了。

    秦昊提前在香火值商城花500香火购买一张禁法符。

    贴在那个东瀛阴阳师身上。

    这张禁法符，一旦贴上，最少一个月用不了任何术法。

    就是担心这家伙坐牢也不安稳，在监狱里搞东搞西。

    做完这些，秦昊在东瀛人仇恨的目光下，缓缓离去。

    此刻的东瀛人，脸色漆黑。

    这个该死的龙国天师。

    他原本还想着，等这个道士走了。

    自己再想办法用阴阳术逃出去。

    但现在，一张禁法符一贴，可谓直接灭杀了他的一切念头。

    东瀛人现在只能原地等死。

    此刻的他，在心里问候秦昊。

    同时心中暗暗发誓：“卑鄙的龙国天师，等我死了，一定化为厉鬼！在地府接着问候你！”

    至于为什么化为厉鬼之后不去找秦昊报仇。

    笑了！

    活着都干不过，死了化为厉鬼，去找紫袍天师报仇？

    那不是老鼠舔猫鼻，没事找刺激吗？

    厉鬼上门，人家天师专业对口。

    活人天师不想杀，怕招惹麻烦。

    但化为厉鬼，情况可就不一样了，分分钟给你秒了。

    所以，死了之后，东瀛人又一万个胆子，也不敢找上门啊。

    除非，他想再死一次。

    ……

    城南分局，证物鉴定中心。

    两只大蜈蚣被专车拉到这里。

    一群警察围着这俩大蜈蚣转。

    他们本想着，这两只蜈蚣，说不定是重要证物。

    但折腾了半天，发现这两只蜈蚣，刀枪不入。

    别说取证了，按住它俩都难。

    现在一群人围着两只蜈蚣发愁。

    不知道怎么处理得好。

    秦昊在几个警察的带领下。

    来到这里，秦昊看着这俩大蜈蚣，问道：“福生无量天尊，王警官，这两只蜈蚣，你们真的不用了？”

    原本，按照警察的说法，秦昊想拿走这俩蜈蚣，按照正常流程，起码几个月之后。

    但现在，警方发现，这俩大蜈蚣他们根本处理不了，而且也没什么大用，还没办法安置。

    开会一商讨，干脆让秦昊带走得了。

    省的放在警局里头，再伤了人就不好了。

    王队长点头，说道：“天师要是有办法把它们带走就带走吧，这两个东西放在我们这里也没用。”

    为了拉着两只蜈蚣回警局，他们都是废了大力气。

    雇了一辆卡车，好几个警察废九牛二虎之力才把运回来。

    他们现在就担心秦昊想弄走，没办法弄。

    秦昊说道：“这一点就不用王警官费心了，贫道自有办法。”

    秦昊说着，拿出从那个东瀛人手里缴获的骨笛，吹奏起来。

    这种蜈蚣，是以东瀛邪术饲养长大。

    自小毁掉蜈蚣的五感五识。

    以特殊的骨笛声训练蜈蚣。

    久而久之，蜈蚣的一切行动，就都听骨笛的指挥行事。

    这也是为什么当时一战斗，那个东瀛人就拿个笛子出来吹。

    而秦昊一把他拍晕，没了笛声，这两只蜈蚣就如无头苍蝇一样丧失攻击性的原因。

    现在要控制这两只蜈蚣，最好的办法，当然是从小训练它们的骨笛。

    秦昊吹奏起骨笛。

    当笛声响起。

    果然，这两只蜈蚣一瞬间如同找到主心骨。

    乖乖听从指挥，直接就爬到了秦昊面前。

    这操作，给旁边的王队长以及一众警察都看呆了。

    沃妮马！

    这什么东西？

    “天师？你还会御兽？”王队用一种震惊目光看着秦昊。

    都他妈御兽了，还说你不会修仙？

    秦昊放下骨笛，一本正经：“什么御兽？我那是乱吹的！王队，没什么事，我就先走了，各位，告辞！”

    秦昊言罢，纵身一跃，跳到了其中一只大蜈蚣的背上。

    随后，吹着骨笛，操控两只蜈蚣，朝青云山放下飞速爬去。

    原地，留下一帮已经惊呆的警察。

    道长说他不懂修仙，下一秒，坐在巨型蜈蚣身上，御蚣而行，走出了警察局。

    出家人不打诳语？

    你这分明就是胡言乱语！

    ……

    秦昊在警局里面吹奏骨笛，驾驭蜈蚣贴地爬行。

    警局里，几个警察正把拷上手铐的东瀛人送到拘留所。

    东瀛人正走着路，突然听到耳边传来熟悉的骨笛声。

    接着，他就看到自己的两只饲养多年的宝贝蜈蚣从自己面前爬了过去。

    蜈蚣背上，还坐着龙国那个道士。

    东瀛人都傻了。

    这家伙，怎么会吹骨笛的？

    而且，吹得怎么感觉比自己都溜？

    东瀛人：“混蛋，你要把我的蜈蚣弄到哪？”

    秦昊说道：“蜈蚣泡酒，大补啊！当然是带回去泡酒了！”M..

    东瀛人一听，瞬间急火攻心，一口老血喷出来。

    这王八蛋，杀了自己饲养的鬼，破了自己的阵法，毁了自己十几年布置，把自己送进警局，往自己身上贴禁法符。

    现在，还拿自己养了多年的宝贝蜈蚣泡酒！

    到底谁他妈才是反派啊！

    杀人诛心！

    这个东瀛人，原本就阴气入体，五脏大损，活不了几天了。

    现在再被秦昊这么一气，急火攻心，原本还能活一周。

    现在看这样子，能撑过三天，都算他牛逼。

    秦昊坐在蜈蚣背上，也不再搭理这个东瀛人。

    将死之人，何必在他身上多浪费口舌。

    吹奏骨笛，驾驭蜈蚣，就朝青云山方向而去。

    路上，有不少人看到两条大蜈蚣行驶在公路上。

    离谱的是，这两只蜈蚣的爬行速度，比一些轿车还快。

    把交警都给看懵了。

    这尼玛，限速40的公路，这两只蜈蚣，嗖一下就过去了。

    速度起码80以上。

    交警坐在摩托上，一时不知道追还是不追。

    不追吧，貌似又不太好

    追吧，那两只蜈蚣太吓人，他也不太敢叫停。

    而且人家又不是开车，开的是蜈蚣，多少有点不好说。

    交警着实头疼了。

    我是追呢？还是不追呢？

    以前也没碰到过这种情况啊。

第56章 你们管这叫天师我们那都叫上帝

青云山脚下。

    一个旅游团带着一群国外游客来到青云山参观。

    导游小姐姐带着一群外国男女，站在青云山下，给他们介绍着青云山。

    “各位，现在大家看到的，就是我们龙国国教道教玄门的第一山，青云山！龙国道教历史悠久，至今，已有千年历史，光是山上的天师传承，就已经传了一百多代！

    青云道观之中，有山门殿、灵官殿、三清殿、玉皇殿、三官殿等著名道门大殿，除此之外，山上还有景观不老泉、望月石、通天云梯、青云瀑布、紫气云海可以看，都是很不错的风景！

    大家这段时间，想必都看过网上的热搜新闻了吧，这段时间在网上很火的那些道长和天师，都是这座青云山上的高人！有机会的话，我们说不定还能见到真正的紫袍天师！”

    导游小姐姐热情介绍。

    那些外国游客，却一副兴致缺缺的样子。

    有人吐槽：“我真不明白，我花这么多钱给旅游团，结果你们就带我们来这种地方？这山有什么好看的？还不如我们国家当地的山呢！”

    “是啊！这种山景，哪个国家本土没有？而且龙国道教，那是你们的信仰，我连上帝都不信，信你这个？”

    “我看过最近龙国新闻上很火的那些道士和天师的新闻视频，偶买噶，我觉得拍摄剧本太拙劣了。..

    一个人类的手上，能放出雷电，而且还能踩在白鹤的背上飞行，简直就是超级英雄电影里的桥段！真不明白为什么这么离谱的东西，你们还会相信。”

    “是啊！在我看来，稍微会一点特效的人都能用电脑特效做到这样的效果，你们为什么会相信，踪教的宣传视频啊！”

    这些外国游客十分不解。

    不明白为什么龙国人对这青云山这么推崇。

    他们觉得所谓的天师、道士，就是一帮骗子，表演性质极强的特效师而已。

    这些外国人身边，此刻，一个扫地的从他们身边默默走过。

    扫地保洁张通听着这些外国人的话，他摇摇头，一言不发。

    曾几何时，自己和这些外国人是一样的想法。

    对信仰、玄门不屑一顾。

    甚至带着自己儿子去三清殿捣乱。

    后来你猜怎么着？

    他活活倒霉了大半个月，自己儿子在撒完那泡尿之后，愣是好几天尿不出来半滴尿。

    不仅是自己，还有现在在上半截山道上扫地的周元鹏也是一样。

    再桀骜不驯的人，被天师军训过后。

    还不是乖乖在青云山扫地？

    这些外国人很快会知道，自己到底有多没见识。

    就在这时候，

    青云山上，不知道谁喊了一声：“天师回来了！”

    下一秒，所有游客，看到分布在不同山道处的道长们，居然纷纷化作一道金光，从山上飞奔了下来。

    一些原本还在和游客热情合影的道长，听到天师回山的消息。

    一眨眼功夫，已经瞬移，出现在几十米的山下。

    很多游客都惊呆了。

    “卧槽！这尼玛，神仙出山啊！”

    “一句天师回来了，瞬间道长们都不装了，全从山上飞下来迎接？”

    外国游客都惊呆了。

    卧槽……

    他们之前以为网上那些视频是特效做的。

    但现在，亲眼目睹，一道道金光飞跃山道，一步十几米。

    甚至有几个穿红袍的，直接浑身散发金光，从山顶之上隔着万丈之高，一跃而下。

    一个三连跳，就到山脚了。

    这可不是隔着手机屏幕和什么后期制作过的。

    这可是现场肉眼观看。

    这些外国游客瞬间有种自己活了几十年还没活明白的感觉。

    怎么龙国道士，都这样下山的？

    离谱啊！

    但更离谱的，还在后面。

    这帮外国游客还站在原地发愣的功夫。

    只听后面一阵飞沙走石和一团嘈杂的声音传上来。

    这些外国人这时候才反应过来，回头一看。

    这不回头还不要紧，一回头，他们脑袋都差点吓的原地分头行动。

    因为只见山下，两只蜈蚣飞速爬了上来。

    在蜈蚣的背上，还坐着一个紫袍道长。

    蜈蚣速度极快，眨眼功夫已经冲过他们身边。

    飞身上山。

    他们甚至能看到蜈蚣身上的线条。

    伴随天师乘坐蜈蚣上山，那些道长也跟着飞跃回山上去了。

    此刻再看这外国游客，哪还有刚才指点江山，发表自己意见的样子？

    几个米国人当场就跪了。

    “上帝！这就是上帝！他就是上帝啊！”

    这些外国人，现在很不理解，为什么龙国人管秦昊叫什么天师！

    像这种人，在他们那都叫上帝！

    至于秦昊刚才的乘骑蜈蚣飞身上山，更是被他们当做神迹，刻在心中，一辈子都难忘。

    ……

    伴随秦昊一路骑蜈蚣飙车。

    龙国的热搜上，也是出现了新的热点词条。

    “#震惊！困扰龙广市警局十几年的连环失踪案正式告破！连环杀人魔竟是阴阳师！”

    “#现场发现七十七具骸骨，据警方透露，这还不是全部的受害人，还有更多的受害人骸骨已被东瀛人销毁！”

    “#龙广市都市传说：第三医院背后真相曝光，一场持续十几年的布局！一场牵扯到东瀛和龙国玄术界的斗法！龙国完胜！”

    “#东瀛人自曝：自己布局十几年，养的几百只厉鬼，被青云山天师放个屁的功夫全杀了！东瀛人心态崩了！”

    “#龙广市再现红色天雷，全市的鬼怪害怕极了！厉鬼连夜搬家：他妈的，住了几十年，这鬼地方突然闹道士！还是穿紫袍的，你说吓鬼不？”

    “#龙广市城南分局天师笔录内容曝光，负责给天师做笔录的警察心态炸裂，笔录内容极其胡扯，我八十岁的奶奶看了都一眼假！”

    “#天师乘骑蜈蚣飙车，时速97！交警大队发布罚单警告！要求青云山尽快前往交警队交罚款！”

    “#第一视角，青云山众道长山顶三连跳迎接天师视频！回复‘1’自提！”

    几乎所有龙国网友谁都没想到。

    他们就睡了一觉的时间而已。

    青云山天师，又搞出这么多大动静！

    而且，一条比一条离谱。

    整个龙国互联网评论区，也是再次沸腾了。

    一时间，无数的新梗出现。

    青云山天师，再次包揽微波热搜前二十！

第57章 你了不起你清高

网络上，各种热搜评论层出不穷。

    “卧槽！我做梦都没想到，龙广市这连环失踪案，居然还能破！”

    “我也是，我一个侄子就是当时失踪的人员之一，现在都八年过去了，没想到还有抓获杀人犯的一天！”

    “我本来都以为这案子十几年不破，破不了了，没想到抓的这么突然！”

    “要说干大事儿，还得是咱天师出马！十几年破不了的案子，天师下山溜达一圈，顺带就给破了！”

    “好家伙！你还真信天师的话啊！也就你信他真是下山溜达的！”

    “散步从城东散步到城南，中间隔了几十公里，一个敢说，一个敢信！”

    “不过不管怎么样，破案了就是好事！听说那个东瀛人现在都被堵在看守所门口进不去，那些受害者家属提前得到消息，在看守所门口堵着呢，要打死那王八蛋！”

    “这种垃圾，被打死了也活该！多活一天都是浪费龙国的粮食！十几年杀了这么多人，好不容易抓到，还不给人家受害者家属泄泄愤了？”

    “泄愤？龟龟，这要是真给受害者家属泄愤，一人打一巴掌，能把那东瀛人打成猪头！”

    “最离谱难道不是那个东瀛人的十几年布局吗？十几年养了几百只鬼，被咱天师放个屁功夫全杀了，笑死，东瀛人心态都崩了！”

    “那些医院里的厉鬼也不会想到，十几年在这里作威作福，突然有一天，它们中间闹道士啊！”

    “突然感觉就悟了天师为什么一直让我们相信科学了，只要他把厉鬼全杀了，这个世界，不就科学了吗？”

    “卧槽！我悟了！”

    “科学？噗呲一声笑出声，你指的是天师公路飙蜈蚣吗？这也叫科学？”

    “科学告诉我，全世界的蜈蚣最大也就1米不到，转头天师就骑着身长两三米的大蜈蚣在公路上开到90码！原谅我实在无法继续相信科学！”

    “交警大队都懵逼了，干了几十年了，见过飙车的，从没见过飙蜈蚣的，求当时发现蜈蚣的那名交警的心理阴影！”

    “最好笑的难道不是天师的笔录吗？下山散步，我猜的，低血糖，普通人，跟我没关系！把自己推的干干净净！”

    “东瀛人：你了不起！你清高！事先下手比谁都狠，事后装的人畜无害，我那些厉鬼都白死了？”

    “天师：那个穿紫衣服的不是我，什么，你们拍到了我正脸照片？这特么，行吧，我承认了，我只是路过！
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “天师表示：但凡那个公路摄像头稍微把我正脸拍的模糊点，我都敢说我这是天生大众脸！跟谁都像！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！6翻了！”

    ……

    网上，评论区热议。

    而现在的秦昊，驾驭蜈蚣回到山上天师府之后。

    他就开始闭关研究蜈蚣药酒了。

    早就听说蜈蚣泡酒是大补之物！

    更何况，现在还有两条这么大的。

    这不泡酒下药，都说不过去啊！

    秦昊在香火值商城搜索起来。

    果然，让他找到了两种蜈蚣泡酒的调制秘方。

    其中一种，是可以饮用的药酒秘方。

    以蜈蚣搭配几十种特制药材入药，再用特制的白酒泡制，调制好的蜈蚣酒，不仅口感好，而且喝了之后，药用效果极强。

    男人喝了壮阳补肾，增强体质！

    女人喝了滋阴美容，调理身体！

    有息风止痉、通络止痛、解毒散结、治疗阳痿的功效。

    长期饮用，还能治疗半身不遂，部分癌症等重病。

    至于另一种，则是用蜈蚣研磨，搭配十几种药材制成药粉，搭配药酒外用！

    敷在伤处，活血化瘀，治疗风湿、关节炎、消肿止痛都有奇效。

    秦昊打算。

    将这两条蜈蚣宰了，两条蜈蚣分别制成药酒和药粉。

    以后上山烧香拜神的香客，都可以免费领取。

    反正这两条蜈蚣以前跟着东瀛人，也没干什么好事。

    现在有这个机会，献身自己的身躯入药，给人们治疗疾病，这也算是行善积德了。

    这两条蜈蚣它们如果自己知道自己死了还能做点好事，想必也会发自内心的欣慰的。

    此刻，秦昊的耳边，系统提示音也是随之传来。

    “叮！发布新任务，制作蜈蚣药酒药粉，制作成功并作为免费资源发放给香客，弘扬玄门无私精神，获得奖励天师剑淬灵+5！紫衣道袍淬灵+10！神兽蛋大转盘抽取次数+1！香火值+10万！”

    秦昊听着系统提示音，他自己都吓了一跳。

    万万没想到，系统这一次，居然一下子蹦出这么丰厚的奖励。

    看来连系统都支持自己这么干！

    那他就可以放心大胆的干了！

    随即，秦昊在系统商城购买制作蜈蚣药需要用的各种材料。

    购买材料所需的那点香火值对于现在的秦昊而言，都是小钱了。

    毕竟昨天下山一趟，秦昊赚了好几万的香火值。

    更不用说，系统还发布任务，完成这次任务，有整整10万香火值等着自己领取。

    相比起来，买点材料花的这点香火值算什么？

    九牛一毛而已。

    购买药材，特制白酒等材料之后。

    秦昊走出房间，吩咐门口的童子。

    让各殿红袍道长，各自挑十个踏实肯干的弟子到天师府报道，自己有任务交给他们去做。

    道童点头离开天师府，找人去了。

    道童走后，秦昊看着院子里的这两头大蜈蚣。

    现在，该轮到自己来料理这两只蜈蚣了。

    既然要拿它们泡酒下药，第一步，肯定是送它们上路。

    不过，秦昊这人，自认自己心慈手软，最见不得杀生。

    随即，他召出天师剑。

    操控天师剑的剑柄插进墙壁之上。

    然后，吹奏骨笛。

    两条大蜈蚣，听着骨笛声，直接就一脑袋朝墙壁上的天师剑撞了上去。

    剑身入脑，瞬间，这两头蜈蚣一命呜呼。

    秦昊看着这一幕，摇头叹息：“福生无量天尊！三清在上，弟子只是吹了一下笛子，陶冶情操，这两条蜈蚣自己往剑上撞，那是自杀！与贫道无关！真是罪过！”

    如果现在城南分局的王队长也在这里，听到秦昊的话，估计会直接瞠目结舌。

    果然骗人的最高境界，就是连自己都骗啊！

第58章 入微级神通

两只蜈蚣已经死了。

    秦昊只能含泪将它们的还没凉透的尸体收好。

    过了一会，道童带着几十个青云山道士过来了。

    秦昊随即将药酒和药粉的制作流程告诉这些小道士，让他们根据药方制作。

    当然，这两条大蜈蚣的身体刀枪不入，秦昊还特地花了一万巨款香火值，在香火值商城购买特制刀具，工具！

    就是为了方便分解蜈蚣尸体入药。

    这些道士拖着两条大蜈蚣和材料到天师府后院制作。

    秦昊自己，则是在院子里修行。

    首先，是查看一下自己现在的属性面板，归拢整理一下自己目前得到的所有系统奖励和数据。

    秦昊心神一动，一个虚拟属性面板出现在他的面前。

    上面记载的，都是秦昊目前的各项数据。

    姓名：秦昊

    年龄：24岁

    身份：青云山天师，龙国唯一紫袍，二品符师

    居住地：青云山天师府

    境界：筑基一层

    法器：天师剑淬灵+6、养魂环、各种符篆

    功法：【太平五气诀】

    法术：【五雷正法】、【呼风唤雨术】、【先天金光咒】

    武学：【凌虚飞云步】、【纵意登仙步】

    神通：【真火灵眸】、【万剑一念-飞剑之术】

    宠物：仙鹤、黑熊精、阿飘苏惠宁

    书籍：玄门符篆大全、法器锻造大全

    其他：天师菜园、先天葫芦种子

    香火值：
【雪媚娘小说中转站一966307603】


    ……

    秦昊看着自己现在的属性面板，堪称豪华！

    随后，他将目光看向其中两项。

    【纵意登仙步】！

    【真火灵眸】！

    其中一个，是探索医院的秘密获得的奖励。

    另一个，是抓获东瀛阴阳师获得的奖励。

    【纵意登仙步】：入微级身法，仙门武学！看似平平无奇，实则缩地成寸，瞬息千里！

    【真火灵眸】：入微级神通，双目熔炼真火，炼成的一对灵眸，释放出来，可燃尽万物，破妄诛邪！

    之前，秦昊除了第一次领取过的系统奖励凌虚飞云步之外。

    就没修炼过其他武学。

    如先天金光咒、五雷正法、呼风唤雨……

    这些都属于法术分类。

    而凌虚飞云步，系统一开始就说过，这是基础步法，为登山而创！

    放在蓝星上固然牛逼。

    但放在真正的仙门武学身法里头，压根就是不入流的那种。

    真正仙门的武学神通，分为五大等级。

    入微级、真武级、仙灵级、造化级、真解级！

    纵意登仙步和真火灵眸，就是两门入微级别的武学神通。

    可即便是最低级别的入微级，放在蓝星上，也是牛逼炸了的神通。

    一个是瞬息千里，一个是眼放真火！

    这些放在电视剧里，哪一个不是真仙神通？

    更别说放在现实当中了。

    秦昊分别测试了一下这两门武学神通。

    首先是纵意登仙步。

    只见秦昊随身一步，如信步闲庭。

    下一秒，他的身影竟然直接从原地消失。

    速度如同瞬移，身形已经出现在百米之外。

    这还是秦昊随意活动的一下。

    要是真认真起来，做到瞬息千里，也并不难。

    真火灵眸。

    秦昊目光汇聚，对着院子里的一块石头。

    接着，他感觉，自己双目升温。

    从外人视角看来，秦昊的双眼之中，变得通红，下一秒，竟然有一丝赤红色的火焰喷涌而出。

    火焰席卷而出，化作一条火龙，对着地上的石头轰了过去。

    石头瞬间被火龙包裹，眨眼功夫，烧成飞灰。

    秦昊自己都惊呆了。

    这威力，这就是入微级神通吗？

    厉害啊！

    入微级就已经这么牛逼了！

    秦昊看着自己这真火灵眸，貌似还可以上升进化。

    进化之后的真火灵眸，名为火眼金睛！

    是一门真武级别的神通。

    真武神通，又该何等强大？

    秦昊无法想象。

    只怕是一眼之间，烧掉一座山头，问题不大！

    真武级爆山！

    仙灵级爆星！

    后面还有更强的造化级和真解级别。

    最强的真解级武学神通，一弹指，还不灭了几个宇宙？

    秦昊多少觉得过于牛逼了。

    不敢在往下想。

    他停止了自己的念头。

    现在的他，修为尚处于筑基境界。

    想太多，好高骛远，反而对修为不好。

    保持本心，一步一个脚印，才是正途。

    跟着系统走，以后自己弹指生灭宇宙不是梦！

    ……

    测试了一下自己新获得的两项武学神通。

    接着，秦昊打开香火值商城，挑选起来。

    他既然在第三医院收服了阿飘苏惠宁。

    承诺人家跟着自己混，以后吃香喝辣。

    自然，成年人要对自己的话负责任。

    现在秦昊就在给苏惠宁挑选阿飘可以修炼的功法。

    秦昊打开功法区域。

    选择起来。

    他现在的香火值，有两万多点。

    还是不能乱用的。

    秦昊的心理预期，是一万以内解决苏惠宁的功法问题。

    五千以内，解决苏惠宁的战技问题。

    很快，秦昊找到一门颇为适合的功法。

    《血月鬼王功》！..

    这门功法，听名字就知道，最高可以修炼成鬼王境界。

    功法的综合表现方面都挺不错，没什么太大的漏洞。

    修炼上，可以吸收月华之气修行。

    最大的优点是，价格便宜。

    8000香火值就能带回家！

    现在的苏惠宁，修为弱小到忽略不计。

    鬼界的修为等级大致划分为：煞气、阿飘、厉鬼、鬼将、鬼王、鬼皇、鬼帝、鬼祖、鬼圣、鬼仙！

    苏惠宁现在，也就是阿飘！

    还是阿飘里最弱的那一档！

    甚至还不如当时医院里的那些厉鬼境界的鬼子。

    修炼之初，压根也不需要多好多强的功法。

    够用就行。

    等她修炼到鬼王境界，那个时候秦昊身上的香火值早就足够给她更换更好的功法了。

    等到以后再换也不迟。

    买好了功法，接着，就是术法。

    鬼界的术法，就跟人类修炼的法术神通一样。

    是非常重要的攻击手段。

    没术法，即便是厉鬼，也只能使用最原始的战斗方式攻击。

    比如用嘴咬、用指甲戳！

    什么，鬼没指甲怎么办？

    那就只能靠吓人了。

    总之，没有术法的鬼，战斗手段就很单一无力。

    秦昊挑了半天，给苏惠宁挑了一门颇为厉害的术法。

    《五鬼诛杀术》！

第59章 不老泉的传说

养魂环里，秦昊把苏惠宁叫出来。

    苏惠宁的身影缓缓出现在秦昊面前，她先给秦昊行了一礼。

    秦昊问道：“苏小姐，怎么样？在这法器里，居住的还习惯吧？”

    苏惠宁说道：“多谢天师，这养魂环，很适宜居住。”

    苏惠宁其实还是说的委婉了。

    这天师的养魂环，岂止是适宜居住，简直可以用惬意来形容。

    以前她住在第三医院，也就晚上稍微敢活动一下。

    一到白天，以她阿飘的修为，被日光稍微一晒，估计就魂飞魄散了。

    所以白天，她只能躲在医院的阴暗处，瑟瑟发抖。

    但现在，情况就不一样了，跟着天师混。

    躲在养魂环里头，里面的环境对她来说简直不要太惬意。

    苏惠宁甚至感觉，自己住在里头，就跟住星级酒店一样，浑身浸泡在天然温泉之中。

    而且，养魂环里还有适宜鬼物修炼的大量阴煞之气。

    苏惠宁住在里头，可以迅速提升修为，凝固自己的鬼身。

    秦昊点点头。

    对苏惠宁的反馈十分满意。

    其实，这也是他意料之中的事情。

    毕竟，自己的养魂环可是用极品阴沉木打造。

    这阴沉木，本来就是天下极阴之物。

    阿飘鬼怪，又喜阴。

    住在阴沉木打造的法器当中，怎么会不舒服呢？

    秦昊说道：“住的习惯就行，这次叫你出来，是之前答应你助你修行，贫道给你挑选了一门功法和修炼的术法，你收好，回去好好修炼！”

    秦昊将两本功法提取出来，直接点化进入苏惠宁的魂体之内。

    苏惠宁的识海当中，瞬间，多出了一本血月鬼王功的功法秘籍和五鬼诛杀术的术法秘籍。

    她知道，这两个，就是天师为她准备的功法了。

    苏惠宁当即感激不尽，跪在地上，说道：“天师对我，有点化之恩，如今又赐我修行之法，恩如再造，从今天开始，惠宁愿意拜天师为主，日后做牛做马，报答恩情！”

    苏惠宁是个聪明人。..

    紫袍天师，之前在第三医院对付那些鬼子的厉鬼魂魄，可是法不容情。

    执掌之间，几百只厉鬼死在天师的天雷之下。

    而天师对她却是十分照顾，不仅没有把她送到阴曹地府接受地府惩罚，还赐予功法给她修炼。

    可不就是再造之恩吗？

    所以苏惠宁直接表明态度。

    等修炼有成，一定追随天师，天师说往东，绝不往西，上刀山下火海，绝不推辞。

    秦昊点头，说道：“起来吧，从今日开始，勤加修行，你现在的实力，根本帮不上我的忙，等你先修到鬼将级再说。”

    苏惠宁拜谢秦昊赐法大恩。

    接着，回到养魂环之中，阅读功法内容进行修炼。

    养魂环内，苏惠宁根据秦昊赐予的血月鬼王功功法进行修炼。

    这功法，简直就是为阿飘厉鬼量身定做的功法。

    苏惠宁感觉自己修炼起来，快的吓人。

    她的实力，也在飞速增长当中。

    原本，苏惠宁只是阿飘境界。

    而且还是阿飘境界当中最弱的那一档。

    但很快，在养魂环之中修行半日之后。

    苏惠宁的修为，飞速飙升。

    只用了半天，苏惠宁的鬼体就从阿飘境界，提升到可以显化实质的程度。

    而显化实质，则代表着苏惠宁，进入了厉鬼境界。

    苏惠宁自己也没想到，自己会这么快修成厉鬼。

    原本，她还觉得，自己没有外物的帮助下，最快也要几十年时间才能将魂体凝练成厉鬼。

    但现在，半天就成了。

    果然，有编制有功法的鬼和野生鬼就是不一样啊！

    修成厉鬼之后，苏惠宁开始查看起天师给她的另一种术法。

    五鬼诛杀术！

    根据术法记载，这门术法在修炼之后，自己可以用术法控制其他同类的厉鬼。

    最多可以控制五个。

    五名厉鬼一旦被控制住，就会臣服于施法者。

    并且，被控制的厉鬼可以继续修炼。

    相当于五个成长型的厉鬼傀儡。

    战斗的时候，指挥这五个厉鬼傀儡对敌轰杀。

    自己则可以躲在后面，静观局势。

    这门术法之中，还附送了好几种厉鬼傀儡可以修炼的攻伐术。

    修成之后，五鬼配合，杀伤力不俗。

    但现在唯一的问题就是要修炼这术法，苏惠宁得先去抓五个厉鬼回来。

    她顿时怂了。

    自己现在也就是厉鬼境界，跑出去抓五个厉鬼，显然有点不现实。

    还是先修炼修炼，至少修炼到鬼将境界之后，再去抓厉鬼傀儡吧。

    ……

    苏惠宁在养魂环里苦修。

    外界，却又出事了。

    青云山上，有好几处景点存在。

    青云山的不老泉就是其中之一。

    这不老泉，据说曾是青云山祖师悟道之地。

    祖师在青云山苦修道法，追求超脱世俗的道法之境。

    一日，祖师坐在一块山崖上悟道。

    观天地自然，突有所感，陷入顿悟境界。

    在顿悟之中，祖师神游仙界。

    得到神仙指引，可以让他学习天书道法！

    而祖师一看，就是七天七夜。

    七天之后，祖师从天书上学得千般道法，万种玄机。

    仙界遂封祖师为青云山第一任天师！

    而祖师所坐之地正上方，在册封天师之时，也是涌出无穷泉水。

    据说泉水饮用之后，有不老神力。

    可以让人长生不老。

    不老泉，因此得名。

    当然，这只是个传说，真正的不老泉，也没这么神奇的功效。

    如果真有这种功效，青云山，也肯定守不住这泉水，早被上面的人弄去了。

    现在的不老泉，只是一个有传说宣传的景点而已。

    此刻的不老泉周围，却被一大群游客围住。

    几分钟前。

    这些游客原本在不老泉旁边参观。

    虽然大家都知道不老泉泉水喝了让人长生不老的说法，只是一个传说。

    但来青云山游玩的游客，也是一直以来都有一个习惯。

    就是路过不老泉的时候，都要喝一口泉水。

    不图长生不老，就是图一个吉利。

    青云山的不老泉，是天然山泉，泉水水质干净，这些游客喝着也放心。

    然而，就在刚才，一个女游客走到不老泉旁边接泉水的时候。

    她儿子也在泉水旁边玩耍。

    小孩调皮，一个不小心，一脚踩空，跌到山林

    好在有青云山不老泉旁边的道长当即跳下去，将小孩拉了上来。

    但拉上来之后，众人才发现问题大了。

    这小孩，竟然被山里的马蜂蛰了一口。

    原本大家都觉得问题不大。

    被马蜂蛰了一口下山之后去趟医院也就得了。

    但很快，这小孩竟然出现头晕目眩，伤口肿痛的现象。

    道长也感觉不妙。

    在这个孩子身上，找到那只马蜂的尸体。

    众人查询百度才知道。

    这尼玛哪是马蜂啊？

    明明是金环胡蜂！

第60章 这是蜈蚣药吗不这是神药

金环胡蜂！

    膜翅目，胡蜂科。

    体长可以达40毫米，身体除部分位置，均为黄褐相间。

    不仅是世界上体型最大的胡蜂，也是世界上著名的五大毒蜂之一，别称龙国大虎头蜂、人头蜂、杀人蜂等。

    毒性强且常致人死亡。

    每年都有不少死于杀人蜂的案例，被蛰之后应当立刻前往医院处理。

    这是一些游客在手机上搜到的有关金环胡蜂的介绍。

    全球五大毒蜂之一！

    毒性极强，金环胡蜂蛰了被蛰处立即会出现剧烈疼痛，几分钟后被蛰处开始红肿、瘙痒并逐渐向四周蔓延。

    严重时可能出现心律失常、急性肾衰竭、过敏性休克甚至死亡。

    游客当中，一个男人大声读出杀人蜂毒液的各种严重后果。

    旁边的游客，则是用一种无语的目光看着他。

    这小子，来挑事儿的吧？

    看热闹不嫌事大。

    人家小孩被金环胡蜂蛰了，本来就担心的要死。

    你还在这读各种严重的后果，开口就是什么过敏性休克、死亡！

    这不是火上浇油，添乱吗？

    而且，过敏性休克、死亡，那是同时被很多只金环胡蜂一起蛰了之后才会出这种大问题。

    这小孩，只是被其中一只大虎头蜂蛰了一下，虽然伤口开始红肿阵痛、头晕目眩。

    但只能说有毒，但毒不多。

    还远远不到危及生命的地步。

    只要赶紧处理得当，还是不会出问题的。

    道长那边，已经开始联系山上的人了。

    不老泉这边有人受伤，被马蜂蛰了，需要紧急处理。

    静玄道长接到不老泉那边人的电话。

    他本来想自己去处理。

    但正好，这时候秦昊从天师府上下来，看到静玄朝山下走去，叫住他问了一下。

    从静玄道长那里，秦昊得知有人在山上受伤，还中毒了。

    秦昊想了一下，让静玄道长在原地等待，他吩咐道童去山上取一些新制的蜈蚣药来。

    道童听完，飞速朝山上跑去。

    过不了多久，道童拿着一小壶酒，一些药粉回来。

    秦昊说道：“走，带我去看看。”

    静玄道长看到天师亲自出马，顿时大感放心。

    有天师在，小小的杀人蜂算什么？

    治愈符一出，还不是药到病除？

    不老泉周围，不少游客还围在这里。

    此刻那个被杀人蜂蛰了的小孩，已经出现发热、身上有轻微过敏、呕吐的症状。

    小孩的妈妈等不及了。

    等了半天，山上的道长们还没下来。

    她都想现在就背着自己儿子下山，直接冲到医院去。

    但看着这小孩妈妈带着孩子就要离开。

    赶紧被道士拦下来：“无量天尊，居士，现在你在的地方，在半山腰以上，就算是空手爬下山，也要很长时间，更不用说距离山下医院有好几公里。

    与其现在乱折腾，不如在这里等着，一会我们道观的红袍道长下山，自然会解决问题。”

    旁边的游客听着，也纷纷劝道。

    “是啊，道长说的有道理，与其背着孩子去医院，不如等道长过来，道长马上就到，你就别折腾了。”

    “听说青云山上的道观有一种特别神奇的天师符篆，我在新闻上看过，一贴上去，不管多严重的伤势，立马就能好！在这里等道长带符篆下来不香吗？”

    “看！静玄道长来了！咦？旁边那个是天师？”

    正说着，有游客看到山上有几道身影下来。

    除了穿红袍的三清殿道长，静玄道长之外。

    旁边那个穿普通道衣的道长，竟然是天师？

    此刻天师没穿紫袍，游客差点都没认出来。

    天师居然都下来了。

    女游客当即一颗心放了下来。

    天师都来了，还能出什么事？

    秦昊和静玄走过来。

    静玄道长先是查看了一下这个小孩的伤口，然后看了一眼那只蜇人马蜂的尸体。

    果然是大虎头蜂没错了。

    伤口的毒素进入体内，伤口已经开始红肿伴随疼痛，还有轻微的过敏症状。

    小孩子的抵抗力本来就弱，不及时治疗，还是会出大事的。

    静玄道长看着旁边的天师。

    秦昊这时候，则是一挥手，身边的道童走了过去，拿出特制的蜈蚣药。

    秦昊说道：“福生无量天尊，居士，这是我们青云山特制的药酒和药粉，使用活了几十年的蜈蚣配多种药材泡成，内服外用，消肿止痛、疗伤解毒，都有奇效！”

    他说着，让静玄道长拿蜈蚣药给这个小孩子使用。

    小孩的妈妈，一听竟然是蜈蚣泡的药。

    一开始还有些担心。

    毕竟，蜈蚣那玩意儿不是有毒吗？

    还能做成药？

    她不是学医的，对于药物的制作也没了解过，不知道靠不靠谱。

    但她转念一想，这话是天师口中说出来的。

    瞬间安全感拉满！

    试试吧。

    人家天师都过来了，又有这么多人看着，有什么事青云山又跑不了。

    随即，女游客将自己儿子交给静玄道长治疗。

    静玄道长在秦昊的教导下。

    先用不老泉泉水给这个小孩清洗伤口。

    伤口清洗完毕，用纸巾擦干。

    接着，将蜈蚣配置药材磨成的药粉倒出来，配香油外敷在被杀人蜂蛰过的伤口处。

    敷上之后，再拿出药酒，让他喝了一小口。

    众人看着这小孩上完药，顿时觉得应该没问题了。

    唯一有点遗憾的就是，本以为这次能看到青云山那种神奇的治愈符的效果。.

    结果，人家天师压根没把治愈符拿出来，而是用药酒和药粉来治疗。

    他们当即觉得多少有些遗憾了。

    因为药粉和药酒，外面也有的卖。

    这些只是普通治疗手段而已。

    远远没有符篆治疗来的神奇，少见。

    然而，很快，这些游客就会知道自己错的有多离谱。

    因为，就在所有人以为青云山的蜈蚣药是普通药物，敷上之后也需要慢慢静养的时候。

    小男孩的妈妈却惊愕发现，自己儿子的伤口，现在竟然已经在迅速恢复了。

    刚才还红肿一片的伤口。

    涂上天师配置的蜈蚣药粉之后，竟迅速恢复正常。

    喘口气的功夫，红肿的症状已经全部退掉。

    在那一口药酒的作用下，孩子的发烧、过敏的症状也在迅速消失。

    她儿子被山上的杀人蜂蛰了一口，连医院都没去，竟然已经要痊愈了？

    女游客人都傻了。

    这是蜈蚣药吗？

    不！

    这是神药啊！

第61章 死哪都行别死山上

不仅是女游客，旁边围观的游客也发现事情不对劲。

    这蜈蚣药，药效也太凶了吧。

    这才刚敷上几分钟啊？

    红肿就退了，症状全没了。

    要知道，这还是杀人蜂的蜂毒啊！

    在青云山的蜈蚣药面前，杀人蜂的蜂毒跟特么闹着玩一样！

    浑然从杀人蜂变成弟弟蜂！

    静玄道长敷完药起身。

    秦昊则道：“居士放心吧，已经没事了，回家再静养几天，就可以痊愈。”

    女游客点点头。

    但此刻她儿子，哪里还有之前那种不舒服的样子？

    敷完药、喝完药酒之后，现在活蹦乱跳，看上去一点毛病都没有。

    在场的游客顿时觉得，天师让回去修养几天，多少是有点谦虚了。

    用药之后所有毛病直接全给你治好了！

    这还用修养？

    “可能天师说的修养的意思是，回去该吃吃该喝喝，啥事儿别往心里搁！天师亲自配的药！别说一只杀人蜂了，就算是脑袋被人砍了，都能给你安回来！”

    “新概念修养！”

    给小孩做了一个急救。

    秦昊还没忘了让静玄道长去检查一下杀人蜂的事情。

    因为道长们先前也不知道，青云山附近，居然还有杀人蜂存在！

    这件事情给他们打了个警钟。

    毕竟是山上，有毒虫是很正常的。

    这杀人蜂，对人的威胁极大。

    秦昊可不想因为几只马蜂，断了道观的香火。

    静玄道长在林子里很快找到马蜂窝所在。

    秦昊看着树上的马蜂窝。

    他直接二话不说，一张二阶神火符扔上去。

    贴在了马蜂窝上。

    下一秒，大量金色的火焰从符篆上升起。

    熊熊燃烧。

    将马蜂窝烧的干干净净。

    一窝的杀人蜂在蜂巢之内，都突如起来的一把火烧懵逼了。

    很多游客看到，杀人蜂疯狂想往起火的蜂巢外面冲。

    但，刚一沾染火焰。

    直接被符篆金火跟炸蚂蚱一样，烧成黑炭。

    大量的杀人蜂化作黑炭从空中掉落下来，如同下了一场小雨。

    片刻之后，刚才还嚣张无比的杀人蜂。

    已经被秦昊一张符烧的干干净净，连窝都端了。

    很多游客看着全程，都看傻了。

    “卧槽，这就是天师吗？也太霸道了。”

    “牛逼啊！一把火，马蜂窝都给烧了！”

    “天师：小小马蜂，凭你也想断我香火？吔屎吧你！”

    “不是说出家人慈悲为怀吗？天师这也叫慈悲？”

    “笑死，慈悲为怀那是佛家说的，天师信的是道教，道教信仰长生不死、得道成仙、济世救人！一切以人为本！只要是反对自己或者和人作对的，都是混账！”

    “不过，天师这么烧马蜂窝，就不怕马蜂出来蜇人？杀人蜂跟人类玩命，可是很恐怖的。”

    “讲个笑话，天师怕马蜂蛰自己！你没看到刚才天师用来烧马蜂窝的符篆上的火焰吗？马蜂碰到直接自燃了，冲都冲不出来，怎么蜇人？”

    “天师：只要我烧的够快，马蜂就蜇不到我！”

    “而且，你以为天师的金光咒是跟你开玩笑的？但凡这些马蜂跑出来，天师金光咒一开，这些马蜂刺蛰断了都破不了人家的防！”

    “天师：小小马蜂，也敢逞凶？本天师说烧就烧，你敢有意见？”

    “这特么谁敢有意见啊？”

    ……

    秦昊不费吹灰之力，反手干掉一个马蜂窝。

    随后，他对游客说道：“福生无量天尊，请大家放心！在我们青云山游玩！各方面安全都是有保障的！以后有困难找山道上的任何一位道长都行！我们会为大家解决遇到的一切问题！”

    这些游客每一个人，都能给秦昊带来香火值。

    而且既然来青云山旅游了，山上基本的安全措施还是要做好的。

    否则，就是自砸招牌。

    山上各种毒蛇猛兽，以后谁还敢来青云山啊？

    没有游客来青云山烧香，那他的香火值，不就相当于少了一个大的补给来源点吗？

    听着天师的话。

    众多游客点头。

    “这个我是信的！以天师的本事，什么问题解决不了啊？”

    “要是别人说这话，我可能会翻白眼，觉得对方吹牛逼，但现在跟我说这话的人是青云山天师啊！那没事儿了！”

    “天师：大家放心，只要在青云山范围内，我保你平安无事，死哪都行，别死在山上！”

    “天师：就算跳崖被摔的血肉模糊，本天师也能把你救过来的那种！先让你活着走出青云山，然后再死！”

    “哈哈哈哈！有那味儿了！沃尔沃直呼内行！”

    ……

    这时候，有游客听着天师的话，突然问道：“天师，如果我们以后在山上也遇到毒虫毒蛇怎么办？您的那些蜈蚣药怎么卖啊？我也想买点带回去！”

    此话一出，当即，不少旁边的游客用目光都汇聚到这个说话的人身上。

    卧槽！

    他们怎么都没想到呢？

    刚才天师拿出来的蜈蚣药，内服外用，效果跟特么神药一样，杀人蜂蛰了一口，都能瞬间治愈。

    这要是带回去自己家里用，不比外面买的药好使？

    以后什么过敏、中毒、跌打损伤……

    药酒一喝，药粉一擦，瞬间满血复活！

    很多游客看着这个提问的男人。

    你他妈真是个小机灵鬼啊！

    接着，所有人都把视线投向天师，期待天师的回答。

    这样的神药，在他们看来，天师随便报价，只要不是太离谱，都没人说个不字！

    秦昊说道：“福生无量天尊！诸位居士误会了，道观内的这些蜈蚣药，不对外售卖，我们道观做这些，也不是为了赚钱的。

    以后，贫道会让门内弟子架设【放药处】，只要是来青云山游玩的居士，每人可以领取一份！当然，每天限制领取五百份！每人每个月限制领取两次！

    若是急需药物治疗病人，可以到道观找道长进行登记，登记后可以直接领取！以人为本！”

    秦昊都想好了。

    蜈蚣药这东西，功效颇好。

    就算以后那两条大蜈蚣用完了，他还可以直接在系统商城里购买蜈蚣原料，也没几个香火值。

    做慈善，能给自己增加香火，为什么不做？

    至于收费？

    秦昊：我紫袍天师，做个蜈蚣药还收费？那我成什么了？不成江湖买药的了吗？

    他青云山天师，放在古代，都是历代受皇帝册封，一品大员，世袭罔替，逼格拉满。

    历代天师就没干过这么丢人的事儿。

    秦昊压根不屑收费。

    听着天师的话。

    在场的游客都愣住了。

    卧槽！

    这操作！

    他们可是闻所未闻啊！

    毕竟，这种神药，如果给其他人，完全可以卖出一个极高的价格。

    就算是一份药卖五百块钱，以刚才那种神效加持，也照样有人抢购！

    但天师，大手一挥，直接一毛钱都不要，所有游客，免费领取！

    简直就是做慈善！

    什么才叫真正的修行者？

    这他妈就叫真正的修仙者！

    这么无私的天师，真的是真实存在的吗？

第62章 我要这么多鸡干什么

青云山道观里，秦昊回到山上。

    此刻，天师府后制作蜈蚣药的道士已经备好五百份药酒和药粉。

    秦昊遂挑选了几个道士，成立分药处。

    每名香客，在上山离去之前，都可以在道观门口领取一份药酒和药粉。

    领取时需要登记自己的身份信息。

    每人每次领取一份，每个月领取一次。

    一天共发放一千份，发完即止。

    很多香客，都在分药处排起了长龙。

    “叮！恭喜宿主，完成任务，制作蜈蚣药作为免费福利发放给游客，弘扬道门精神！获得奖励天师剑淬灵+5！紫衣道袍淬灵+10！神兽蛋大转盘抽取次数+1！香火值+10万！”

    秦昊看着分药长队，他的耳边，系统提示音也缓缓响起。

    任务奖励到账。

    天师剑淬灵+5！

    原本，秦昊的天师剑就已经淬灵6次。

    现在再淬灵+5！

    也就是说，一共淬灵了11次。

    秦昊返回天师府，拔出天师剑。

    他发现，现在自己的这把天师剑，显示的属性已经变得完全不一样了。

    之前只是没有品级的灵器。

    现在已经彻底升星。

    转变为入微级一星神兵！

    兵器的等阶和功法神通一样，分为入微级、真武级、仙灵级、造化级、真解级！

    现在秦昊的天师剑升级为入微级神兵，可谓质的飞跃！

    紫衣道袍淬灵+10！

    秦昊看着自己身上穿的这身紫衣道袍，他是万万没想到，一件道袍，居然还可以淬灵？

    而且一口气被系统淬灵10次。

    秦昊点击属性查看起来。

    姓名：紫衣道袍

    别称：天仙洞衣、天师法袍

    等级：淬灵+10

    品级：入微级一星法衣

    功能：避尘、避水、避火、自净、无风自动、恒温调节

    神通：大小神通、缚仙捆龙、金光万丈

    ……

    通体来说，升级之后的紫衣道袍，属性面板强的一批。

    还自己附带各种功能和神通。

    如大小神通，秦昊法袍一脱，将其扔出。

    紫衣道袍可以瞬间巨大化，遮天蔽日，一念天黑。

    也可以将道袍变小，随身携带。

    缚仙捆龙，秦昊只要将道袍扔出，念动法诀，道袍就可以变成捆仙绳、混天绫一般，将敌人团团围住，越挣扎，勒得越紧。

    金光万丈，这一条，主要是针对邪祟阿飘的。

    将道袍穿在身上，如有邪物攻击，道袍自动放出金光万丈。

    威力无穷。

    厉鬼以下直接死，厉鬼以上见了也得抖两抖，暂避锋芒。

    香火值+10万！

    这一条就没什么好说的了。

    香火值嘛，好东西！懂得都懂！

    最让秦昊感兴趣的，还是最后一条奖励。

    神兽蛋大转盘抽取次数+10！

    这东西，以前没出现过这样的奖励。

    秦昊查看起来，这奖励是什么意思。

    看了一会，他差不多明白了。

    这玩意儿，就是个转盘游戏。

    和普通转盘游戏不一样的是，参与转盘抽奖，可以获得各种蛋类！

    当然，不是普通的蛋。

    消耗转盘抽奖次数可获得抽奖机会。

    50%概率获得家禽灵兽蛋！

    30%概率获得上古灵兽蛋！

    15%概率获得上古凶兽蛋！

    3%概率获得普通神兽蛋！

    1.8111%概率获得顶级神兽蛋！

    0.1889%概率获得法则水晶，水晶内可爆出法则神兽蛋！

    ……

    看着这爆率和奖励机制，

    秦昊陷入了沉思。

    法则水晶？

    百分之0.1889概率……

    这忍不住让他想起前世玩过的一款坑爹游戏。

    小马哥那款游戏里的某水晶不也是这么抽吗？..

    而且，这转盘貌似比小马哥游戏里的某水晶爆率更低。

    游戏里的水晶，爆率好歹还在0.8！

    这法则水晶，爆率0.1889！

    而且人家有保底，你这连保底都没有。

    很难让秦昊不怀疑，这法则水晶，法则神兽，到底是不是真实存在的。

    算了，不管了。

    反正有十次抽奖机会。

    顶级、法则神兽蛋大概率抽不到。

    但抽几个普通神兽、上古凶兽、上古灵兽蛋，还不是手到擒来？

    秦昊点击转盘，看着转盘上有两个选项。

    一次单抽！

    五连抽奖！

    本着稳健一手的想法，秦昊点击一次单抽！

    先抽一次试试水。

    下一秒，白光亮起。

    转盘转都不转，直接蹦出奖励。

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    昆墟唱跳鸡！

    修仙界四大家禽之一！

    最初为上古秘境昆墟秘境之内的特产灵鸡。

    因其肉质鲜美，一日下两次蛋，一次下蛋十枚！产蛋量极大！

    被修仙界普及成为养殖规模最大的肉食鸡。

    即便在修仙界，昆墟唱跳鸡也有数百种烹饪方法。

    清炖、煎炸、刺身、火锅、烧烤……风味俱佳！

    肉质紧滑鲜嫩，让人流连忘返。

    又因此鸡能歌善舞，唱跳鸡因此得名。

    ……

    秦昊看着抽出来一只鸡。

    顿时大失所望，他还以为自己能一波欧气爆炸，一发入魂拿到个神兽蛋呢。

    果然，赌徒心理……

    是他想太多了。

    还是老话说得对，犹豫就会败北。

    所以接下来，秦昊直接开启莽夫模式。

    一发五连抽奖。

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-火凤烈焰鸭！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得上古灵兽蛋-腓腓！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    ……

    秦昊：“……”

    五次抽奖完毕，秦昊的身边，又多出三个鸡蛋，一个鸭蛋还有一枚灵兽蛋。

    灵兽蛋，秦昊多少还可以接受。

    但这昆墟唱跳鸡的爆率，是不是有点太高了？

    自己要这么多鸡干什么？

    本以为十次抽奖机会，怎么也能抽出几个凶兽、神兽蛋出来。

    结果现在已经抽六次了。

    抽了四只鸡一只鸭子。

    就爆了一个灵兽。

    而且还是没什么大用的宠物灵兽腓腓！

    秦昊看着腓腓的介绍。

    腓腓：高级宠物！样子像狸，身披鬣毛，长着一条白色的尾巴，饲养它可使人解忧。

    纯粹观赏兽了属于是。

    看着还剩下的最后四次机会。

    秦昊一咬牙，四连单抽。

    这次必须一发入魂！

第63章 传武

“叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽-八香猪！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得普通神兽蛋-狻猊！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得上古灵兽-金鲤！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    ……

    这一次抽奖，貌似还不错。

    昆墟唱跳鸡只光顾了一次。

    剩下的三个奖励，全都是未出现过的。

    八香猪。

    修仙界四大家禽之一。

    据说无论怎么做，都自带香气，和唱跳鸡一样，在修仙界极受欢迎！

    加上之前的昆墟唱跳鸡、火凤烈焰鸭。

    修仙界四大家禽，秦昊这里已经有其三了。

    只差一个，就全图鉴。

    除了家禽蛋。

    秦昊这次运气好，还抽到上古灵兽金鲤！

    一种浑身金光闪闪的鲤鱼。

    也是修仙界极受欢迎的宠物。

    而且，数量稀少。

    生活在北溟海中，极难捕捉。

    饲养到一定程度，金鲤会长出两对透明的翅膀，当做飞行灵兽使用，也十分不错。

    最后，就是那枚神兽蛋了！

    虽然只是普通神兽。

    但抽到神兽蛋的概率就3%！

    能抽到，秦昊还有什么好挑的？

    神兽狻猊。

    在龙国古代山海经和封神演义之中都有记载。

    此神兽，形似狮子，龙生九子之一，平生喜静不喜动，好坐，喜欢烟火，常被用来装饰香炉。

    现在道观里头，香炉上的铜铸神兽就是这货。

    在封神演义之中，狻猊为截教九龙岛四圣之一杨森的骑物。

    至此，所有抽奖机会全部用光。

    秦昊将所有奖励都提取出来。

    五枚唱跳鸡蛋！

    一枚鸭蛋！

    一只八宝猪幼崽！

    一只金鲤幼崽！

    一只腓腓！

    一只狻猊蛋！

    其中八宝猪、金鲤和腓腓，都是胎生动物。

    所以系统直接发放活物幼崽出来。

    一头身上纹有八色阴阳鱼图案的猪仔在秦昊的院子里满院子乱窜。

    一只金色，拳头大小的鲤鱼，拍着一对翅膀缓缓飞行。

    还有腓腓。

    长得可可爱爱，外形似猫，直接出现在秦昊的肩膀上，趴在肩膀上就呼呼大睡起来。

    那些鸡蛋、鸭蛋，被发放下来之后，也都各有动静。

    不一会，就已经孵出家禽来。

    当然，最让秦昊关注的，就是那颗神兽蛋了。

    毕竟是神兽，到现在还没一点动静。

    接着，秦昊耳边，系统提示音响起。

    “叮！发布新任务，传武！宿主在道观内给诸位道长传下武学和术法，任务完成获得奖励【神兽蛋孵化度100%】！香火值+10万！”

    “叮！发布新任务，宿主在青云山布置聚灵大阵、守山大阵、聚灵剑阵！任务完成获得奖励【乙木先天一气大擒拿】！【天师的小菜园面积+1亩】！香火值+10万！”

    ……

    看着系统两个任务发布。

    第一个，传武。

    秦昊想了一下，也的确是时候给道观里的这些道长们传下一些武学和术法了。

    青云山，怎么说也不是一个人的青云山。

    现在的道长们，想使用术法，都是依靠秦昊的符篆。

    终究不是长久之计。

    以后万一遇到什么事情，秦昊也不可能一个人去顶。

    有些鸡毛蒜皮的小事，让手下人去做也好。

    秦昊随即在香火值商城挑选起适合这些道长们修炼的功法、武学、术法！

    同时，秦昊让道童传话，让各殿穿红袍的道长，到天师府集合。

    传道，也不是乱传的。

    首先传的，自然是核心道长，青云山的红袍。

    这些红袍道长学完之后，他们再挑选底下受信任的道士一一传武。

    以此类推。

    在这些道长来之前，秦昊已经挑选好要给他们修炼的武学功法。

    甚至花费1万功德点，在香火值商城购买八柄灵剑。

    一会分发给那些红袍道长。

    等到这些道长到齐之后。

    秦昊才走出来，说道：“无上天尊，诸位师弟！这次让你们过来，是有些东西交给你们！

    世事无常，天地万物变化万千，不可捉摸，如今这片天地，多磨多难，先有精怪出世，后有鬼怪横行，我青云山作为龙国玄门第一山，理应受其香火，接其因果，庇佑苍生！

    所以今天，贫道会教各位师兄弟一些武学、法术，尔等需潜心修炼，以后山下逢难之际，当背剑下山，救世济民！”

    几位红袍道长听着天师的话。

    众人沉默。

    天师，要交他们武学术法！

    武学术法这些东西，一直都是天师府秘传。

    历代青云山，只传天师嫡系，下一任天师。

    没想到这一代天师竟然要把术法武学分享出来。

    这些红袍道长当即行礼：“无上天尊，天师大义！”

    接着，秦昊也不多说，随手一挥。

    天空之中，无数金光浮现，这些金光自动分为数道，遁入这些红袍道长的识海当中。

    一篇篇武学、仙经、术法，进入这些道长的脑海。

    这些红袍道长接受天师传道，个个如同陷入顿悟状态。

    在各自脑海当中阅读，消化这些知识。

    半个小时之后，他们才如梦初醒，将脑海当中的所有功法、武学、术法内容消化完毕。

    随后，秦昊又将灵剑，一人一把，分发给他们。

    秦昊说道：“此剑为玄门灵剑，剑中蕴含灵气，灵性十足，需要好好对待，一人一剑！剑在人在！”

    几位道长纷纷点头。

    拜谢天师之后，这些道长才离开天师府，下山修炼去了。

    秦昊传给这些道长的功法，名为《先天元道经》！

    是一门可以直达元婴的功法。

    虽然比不上他自己修炼的太平五气诀，但也算是不错的功法了。

    除此之外，还有《金光咒》、《神火咒》、《九阳掌》等法术！

    《梯云纵》、《太极拳》、《太极剑》、《烈焰刀法》等武学！

    以及《御剑术》神通！.

    已经足够道长们前期修炼了。

    剩下的，就是他们自己的修行。

    传武过后，秦昊的耳边，传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，传武成功，获得奖励【神兽蛋孵化度100%】！香火值+10万！”

    提示一出。

    秦昊屋内，那颗狻猊蛋发出一声蛋壳裂开的响动。

    一只酷似狮子的幼年神兽狻猊，从蛋中爬了出来。

第64章 小老弟瘾挺大啊

看着这只神兽幼崽从蛋里爬出来。

    秦昊走回屋子。

    刚想把这只狻猊神兽拎起来玩玩。

    这只狻猊，压根对秦昊一点兴趣都没有。

    竟然直接走到院子里，纵身一跃，跳到了天师府院子里的香炉上。

    趴在香炉上就大口吸了起来。

    天师府的香炉之内，香火不断。

    炉子有供香燃烧，大量烟气顺着炉口飘散出来。

    原本，这些青烟都是直冲云霄。

    但现在，被这只狻猊一吸，就直接吸入腹中。

    而这狻猊，一脸享受的样子。

    看上去十分喜欢这烟火气。

    秦昊看着这哥们，刚出生就跑去吸烟火。

    一脸无语。

    瘾挺大啊！

    小老弟！

    同时，秦昊的眼前，出现狻猊的属性面板。

    神兽：狻猊

    身份：龙生九子，龙的第五个儿子

    境界：炼气一层

    习性：喜静好坐，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，极好香火，可以吞噬香火修炼

    天神神通：血脉威压、吞火之术、狻猊神火、化雾、趋吉避凶

    ……

    不愧是神兽。

    神通还挺多。

    【血脉威压】：体内有真龙血脉，对于一切兽类都有血脉上威压，狻猊在场，全场兽类实力压制两成！

    【吞火之术】：可以吞天地之火，储存在腹中。

    【狻猊神火】：狻猊吞食大量香火之后在自己腹中诞生的神兽之火，释放出有驱邪避凶，燃烧万物的恐怖威力。

    【化雾】：必要时，实体融入自然，化为雾气状。

    【趋吉避凶】：狻猊被视为瑞兽，又称护法兽，有趋吉避凶的天生神通，狻猊所到之处，气运所归。

    ……

    看完这头狻猊的全部属性。

    秦昊再看眼前这哥们儿，已经在香火炉子上睡着了。

    睡觉都要趴在炉子上睡，不得不说，烟瘾是真不小！

    这只狻猊趴在炉子上睡觉，秦昊也就暂时不去管它。

    他自己还有其他事情要做。

    除了传武之外，系统还发布了其他任务。

    在青云山范围内布置阵法。

    阵法布置完成之后，还有不少奖励可以领取。

    秦昊打开香火值商城，阵法一栏。

    在里面寻找起来。

    系统让他布置的阵法有三个。

    分别是聚灵大阵、聚灵剑阵和守山大阵。

    首先，聚灵大阵是一个三阶阵法。

    布置这阵法，需要一百多个阵旗和阵石。

    方位排列十分复杂。

    如果他自己动手布置，不学个一两个月，根本掌握不了。

    但好在，系统有现成的阵盘。

    1万香火值一块。

    阵盘这玩意儿，只要把它放在要布置阵法的中心处，阵盘就会自动生效。

    自己布置下对应的阵法。

    而且阵盘布置的阵法，和自己动手布置的，功效是一样的。

    能全自动的东西，干嘛要自己学呢？

    而且秦昊现在也不缺香火值。

    三个阵盘买下来，也就才3万香火值。

    完成这个任务，却直接可以得到10万香火。

    相当于一分没花，白得三个大阵，还能嫖到7万香火外加一堆奖励。

    秦昊直接选择购买。

    “叮！恭喜宿主花费1万香火值购买聚灵大阵阵盘！”

    “叮！恭喜宿主花费1万香火值购买金光大阵阵盘！”

    “叮！恭喜宿主花费1万香火值购买聚灵剑阵阵盘！”

    聚灵大阵和聚灵剑阵，都是直接购买的。

    至于守山大阵。

    则有很多选择。

    秦昊选了个最便宜的金光大阵。

    阵法激活之后，阵法覆盖的范围内，会自动升起金光屏障。

    阵法产生的金光，和玄门的金光咒里的金光，一般无二。

    不仅可以抵御物理功法，法术攻击也能抵抗。.

    作为守山大阵，也是很不错的。

    秦昊直接先把聚灵大阵放在天师府之内。

    天师府，本就位于青云山山顶。

    也是青云山的中心。

    阵盘放在这里，阵法的覆盖范围，正好可以笼罩整座青云山。

    聚灵大阵刚一放置下来。

    瞬间，整个青云山范围，天地灵气都躁动起来。

    原本飘散在天地之间的灵气，此刻都如同龙卷风一样，被青云山的聚灵大阵给吸了过来。

    青云山上的游客，虽然看不到灵气，但却都有一种浑身一震的感觉。

    有些人爬山感觉累了。

    刚打算找块石头坐一坐，歇歇脚。

    但就在这时候，聚灵大阵布置完成。

    青云山的灵气质量猛然提高几十倍。

    这些刚才还浑身疲劳的游客，猛然被这么多灵气包围。

    天地灵气直接灌顶每一位游客。

    很多游客瞬间感觉腿不酸了，腰不疼了，一点也不困了。

    这种感觉，简直神奇。

    比喝了十杯咖啡都有用。

    这就是灵气的奇妙之初。

    常年和灵气为伴的人，自身的气质、体质、身心都会被灵气潜移默化的改变，提升！

    这也就是为什么，电视剧、电影、小说里描述仙人都是仙风道骨、超凡脱俗。

    这就是常年和灵气为伴，体质和气质都被灵气改造了。

    这些游客也是如此。

    灵气入体，怎么可能还会累和疲劳呢？

    即便是有些疲劳和肌肉酸疼，也被灵气瞬间冲洗干净，状态恢复巅峰。

    这还只是偶然来游玩一趟的游客而已。

    如果是常住在青云山上的。

    如这些道士道长，日久天长，渐渐地他们就会发现，自己的体质会越来越好。

    在这青云山如果常住十几二十年。

    他们就算不修炼，自身估计也会被动提升到炼气一二层境界。

    聚灵大阵，恐怖如斯！

    聚灵大阵放置完成。

    接下来，就是聚灵剑阵了！

    这是一种攻击阵法。

    在聚灵大阵的前提下，布置此阵法。

    需要使用的时候，布阵者就可以沟通阵法。

    同时催动聚灵大阵和剑阵。

    大阵疯狂吸收天地灵气，随后剑阵将这些灵气凝聚成一把巨大无比的灵气法剑。

    灵气法剑顶天立地，威力无穷。

    足以劈山断岳！

    相当于是穷一山天地灵气之力的至强一击。

    就算是金丹强者，也闻之色变！

    秦昊将剑阵布下。

    因为是首次布置，剑阵默认激活一次！

    顿时，整个青云山，灵气变幻。

    大量的灵气被剑阵吸引，朝山顶汇合。

    随后，在剑阵的作用下，海量的天地灵气自行汇聚成一把色如七彩琉璃的灵气法剑。

    神剑擎天立地，立于青云山山顶之上，如同悬在所有人头顶的一把天地神剑。

    不少青云山上山下的游客都看到了这逆天的一幕，一个个都惊呆了。

    纷纷拿出手机拍摄下这一画面。

    “卧槽！青云山道长修仙实锤了！山顶那么大一把剑！吓死人了！”

    “这就是天地异象吗？哪位剑仙在此渡劫？”

    ………………

    兄弟们，马上月末了，都别藏着掖着了！有月票的投一投啊！最近月票榜单都被打成弟弟了！！！

第65章 我特么怎么知道怎么解释

山下，不少游客看着山上的神剑异象。

    头都麻了。

    这是什么东西？

    这辈子也没见过这种异象啊！

    很多游客纷纷拍照，录制视频，发到了网上。

    网上，也是一下子热议起来。

    “靠！这视频，拍的太离谱了！真的假的啊？”

    “这么大，这么真实的一把光剑！看得我头皮发麻！请问这是真实存在的吗？”

    “我很认真的告诉你，这个的确是真实存在的，就在青云山！我现在人就在现场！在场几百个游客跟我一样一脸懵逼看着这异象！”

    “难道这就是传说中的天地异象？神剑异象？”

    “好家伙，天降异象，难道有顶级剑仙苗子出世？”

    “天师，你小子又在搞什么飞机？”

    网上，各种说法层出不穷。

    有说是青云山上有顶级剑仙出世，也有说是天师练剑产生的异象。

    但很快，伴随秦昊阵法布置完成。

    聚灵剑阵的异象也缓缓消散。

    众人看着法剑消失。

    还有点遗憾。

    这种天降异象可能一辈子就看这么一次了。

    居然消失的这么快！

    但就在这时候，伴随秦昊将金光大阵的阵盘也放置下来。

    青云山的范围内，竟然有一道金光屏障缓缓出现。

    金光拔地而起，如同一个倒扣的巨钟，直接罩住了整个青云山。

    此刻，在青云山上旅游的上千名游客，被这突然升起来的金光罩给整懵了。

    “这又是什么？”

    刚刚在山顶出现一把巨大法剑，已经足够让人震惊的了。

    现在整个青云山外，又出现一道金色屏障。

    屏障包裹住整座青云山。

    把很多游客都给包进去了。

    压根没人知道，这金光是什么东西。

    游客们只感觉自己面前出现一道光墙。

    有人用拳头尝试碰了碰这面光墙。

    发现，这光墙真实存在。

    而且，一拳打在光墙上，光墙丝毫不动。

    跟真实的墙壁没什么区别。

    “卧槽！兄弟们，这太神奇了！青云山外围，居然凭空出现光墙！而且，很结实的样子！”

    一个来青云山旅游的主播，开着直播在镜头前兴奋的说道。

    同时，他还给观众演示了一下。

    只见他掏出自己随身携带的水果刀。

    用力在光墙上凿了一下。

    水果刀刀锋都被砍卷了。

    光墙一点划痕都没有。

    直播间观众直呼：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “好家伙，这光墙也太结实了吧。”

    “直播间有没有大佬出来以科学的方式解释一下这种现象？这光墙到底是什么东西？”

    “大佬表示自己也看不懂这是个什么玩意儿，这玩意儿牛顿来了也解释不了啊！”

    “我知道了，这应该就是电影里的空气墙！”

    “屁的空气墙！山上的道长们表示：不好意思，刚才一名临时员意外打开我们山上的守山阵法！让各位受惊了，我们这就关掉！”

    “卧槽！这光墙还真的在慢慢消失！@青云山官方，道长，天地异象都整出来了，这你们不出来解释一下吗？”

    “@青云山官方！是啊！别装沉默，快出来解释！是你们让我们相信科学，现在反手弄出守山阵法和巨大剑阵！实在让人难以信服！”

    ……

    青云山出现的异象，在很短时间内，就轰动了全网。

    一时间，很多人都在网上艾特青云山官方。

    要一个说法。

    让我们相信科学的是你，现在搞这么大动静的也是你！

    多少有点常威不会武功那味儿了！

    青云山天师府。

    秦昊看着山下沸腾一片。

    打开手机，看着手机上的青云山热搜。

    他也有点懵。

    鬼知道布置几个阵法，会出现这么大动静啊！

    之前系统介绍的时候也没说啊！

    他要是早知道这几个阵法布置下去，有这么大动静，肯定不会大白天布置啊！

    晚上等没人的时候再悄悄干不香吗？

    现在被这么多人看到，而且登上了热搜，难办啊！

    道观之内，几个红袍道长上天师府见秦昊。

    几个道长围在一起。

    静玄道长头都大了。

    “天师，您这又是在搞什么？”

    静风道长：“师弟，不是我说你，这种大动静的东西，你就不能晚上偷偷搞吗？”

    “是啊，天师，前几天刚在微波花了钱，把咱们青云山的热搜压下去，你这样一来，咱们又冲上去了，这下怎么跟外界解释啊？”

    红袍道长们犯头疼。

    他们修道之人，讲究斩断红尘，物我两忘的境界！

    外界虚名，道长们一点也不在乎。

    而且最忌讳俗事缠身，成为大众焦点。

    因为一旦成为大众焦点，就注定以后不能安静的修道了。

    就像是现在的青云山一样。

    屡次登上热搜。

    全国都知道了，以前的青云山虽然是玄门第一山。

    但每天上山来旅游参观的人并不算太多。

    道长们也有自己的时间修行。

    但现在，你看看，每天人流量就上万了。

    道长们头都大了。

    现在光是招待游客了，哪还有时间修行啊？

    好不容易，前几天青云山一咬牙，花钱跟微波官方交涉，把这热搜往下压一压。

    结果，这热搜才压下去几天啊？

    又荣登榜首了。

    巨大法剑、金光屏障！

    红袍道长们都快哭了。

    这尼玛，首先怎么跟外界解释是个问题。

    其次，以后他们还能不能安静的修行了？

    最终，在众人商讨之下，决定还是由脑袋瓜子转得快的静玄道长去跟外界解释。

    静玄道长：“？？？？？”

    静玄：卖队友是吧！

    ……

    青云山道观外，很多人聚集在三清殿大门口，等着官方的道长们给个解释。

    等了半天，静玄道长才从里面走出来。

    一出来，就有密密麻麻各种各样的手机镜头、直播镜头对着他。

    有人问道：“静玄道长，刚才那道光墙是怎么回事啊？给我们一个解释呗！”

    “是啊！还有山顶上的巨大法剑！你们真的在修仙吗？”

    “这些是不是都是天师的手笔啊？天师怎么不出来解释呢？”

    面对这些问题，静玄道长一脸苦涩。

    天师为什么不出来解释？

    因为天师也不知道怎么解释。

    所以这不是才把他这个道观里辈分最小的红袍道长推举出来吗？

    至于刚才的法剑、光墙如何对外界说。

    静玄道长：无上天尊，我他妈怎么知道怎么说？这编都没法编啊！

第66章 差不多得了再问就不礼貌了

面对这么多人等待着回答，静玄道长站在人堆里。

    此刻的他，表面稳如老狗，实则慌得一批。

    “无上天尊，诸位稍等，先听贫道狡辩……不是，先听贫道解释，刚才各位所见的那种现象，实际上，贫道也不知道该如何解释！

    不过，大家稍安勿躁，接下来，贫道就为大家现场联系一位专业领域的科研人员，从科学的角度来分析刚才的现象！”

    静玄道长说着，拿出手机，播出一个视频通话。

    过了一会，电话另外一头，一个中年人接通了视频通话。

    静玄道长说道：“这个人，想必大家都认识吧，帝都大学物理学院大气科学系主任，气象学，理学，自然科学博士！从事科学研究工作多年！帝都大学的邹明远博士！”

    静玄道长说着，跟这个中年人聊了起来。

    静玄道长说道：“邹博士，今天最新的新闻你看到了吗？对于青云山上发生的奇特自然景象，您有什么看法吗？给大家解释一下吧。”

    现场谁都没想到，静玄道长一出来，自己都不解释，直接拉来了一位研究自然科学和气象学的博士出来。

    而且还是这方面的权威来跟大家当面解释。

    顿时，所有人的目光都汇聚在邹博士身上。

    这位邹博士说道：“静玄道长，青云山的视频，我刚才看了，怎么说呢，首先是山顶的巨大法剑，那是一种很正常的自然云的变化现象！

    在自然界，这种云朵的自然变化，全国各地一直都有，云朵变成各种动物、人脸形状的事迹经常发生。

    青云山这个地方，山顶本身就有云海奇观这一景点存在，如果再加上一些风的吹动，加上大自然的鬼斧神工。

    很容易凑巧就弄出一个奇特的云剑奇观，只能说，这是一个巧合。

    至于后面的金光屏障，这个问题，就牵扯到大自然的光学现象了，海市蜃楼大家都听说过吧，又称蜃景，是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象！

    至于为什么很多游客都称自己触碰到了真正的类似空气墙的东西，根据我的判断。

    用科学的角度来解释，可能是青云山附近恰好有两种质量不相同的对气流碰撞无法相融，人体自带的第三种气流再撞上去就有种墙的感觉。”

    邹博士一路火花带闪电，一通科学解释。

    在场的游客听得云里雾里。

    不是很明白对方说什么。

    静玄道长趁热打铁，说道：“邹博士不愧是业内的权威人士，大家都听到了吧，连国内最顶尖的气象学、自然科学博士都解释过了，现在你们知道是怎么回事了？”

    静玄道长带起了节奏。

    本来就不是很听得懂的在场的游客。

    听着静玄道长拿出权威、顶尖、博士这三个词。

    一下子，原本还有些质疑的游客，也被整得有点不自信了。

    虽然总感觉哪里不对，但人家邹博士，确实是货真价实的龙国帝都大学的博士！

    的确是业内顶尖！

    就冲人家这名头放在这，他们也不好再质疑。

    现场，很多游客被忽悠瘸了，得到‘科学’的解释之后，人群就散了。

    静玄道长看到事情圆满解决，也是满意回到三清殿内。

    又混过一关。

    事后，静玄道长打电话给邹博士。

    “无上天尊，邹师弟，这次，多亏你帮忙了，要不是你瞎扯两句，还真不太好解释。”

    电话那头，邹博士说道：“师兄何出此言，我虽然现在身已不在道门，但也依旧是青云山的弟子，诸位师兄以后有什么麻烦，尽管给我打电话。”

    ……

    网上，谁也没想到，青云山闹出这么大的动静，本来所有人都以为，道士们修仙的事情露出了鸡脚，藏不住了。

    但关键时候，居然冒出来一位自然科学博士给他们强行解释。

    很多网友对于那位邹博士的解释，乍一听，挺有道理。

    但反复观看，又觉得对方说了个寂寞。

    巨大法剑是云层变化？

    不对啊！

    那视频里的法剑可是很真实的！

    而且法剑上还有很多细节。

    这是云朵变化能弄出来的？

    还有金光墙。

    海市蜃楼加空气对流墙的解释，太牵强了。

    虽然乍一听很合理。

    但是要知道，当时那金光墙出现的时候，可是有主播开直播，用拳头和刀子砍的。

    刀刃都砍卷了。

    你管这叫空气对流形成的墙壁？

    后来，有网友直接在网上搜索这位邹明远博士的个人履历。

    这位邹博士，学历、学位肯定是真的，在业内的权威程度也是顶级。

    但很快有网友发现问题。

    他们发现，这位邹博士，他奶奶的年轻时候竟然就在青云山上当过一段时间的道士。

    而且，从小在青云山长大。

    网友瞬间懵逼了。

    这尼玛，合着你们是一伙的啊！

    本以为请了个专家过来用科学角度来解释。

    结果实际却是请了个道观里的同门师兄弟来骗、忽悠大家！

    网友苦笑不得，都不知道说什么好了。

    这一波，不讲武德啊！

    ……

    但，讲不讲武德已经无所谓了。

    反正静玄道长已经解释过了。

    现在的他，对于外界的质疑，理都不理会一下。

    静玄：“差不多得了，贫道都找了一个专业人士来跟你们进行科学分析了，再问就不礼貌了！”

    很多事情，心里明白就行了，没必要非得放在台面上来说嘛。

    ……

    这件事情告一段落。

    天师府内，秦昊布置完所有阵法。

    他的奖励也到账了。

    【乙木先天一气大擒拿】！

    【天师的小菜园面积+3亩】！

    香火值+10万！

    其中乙木先天一气大擒拿是真武级神通。

    现在，算是秦昊目前以来等级最好的神通了。

    他直接提取学习。

    接着，他将目光放在第二个奖励。

    小菜园上。

    这个奖励，系统之前就发放过一次。

    只不过，上一次系统发放的面积很小。

    只有两分地那么大。

    加起来也就一百多平。

    被秦昊安放在了天师府的后面，种了一些瓜果蔬菜以及系统奖励的先天葫芦。

    说起菜园，秦昊都差点忘了。

    也不知道现在那菜园里的菜都长得怎么样了。

    他起身，朝天师府后面走去，看看自己前几天种下的菜，现在长势如何。

第67章 催熟先天葫芦

天师府后面，秦昊站在自己之前放置的菜园面前。

    现在的他，略微有点惊讶。

    因为，他本来以为，就算是系统奖励的灵气菜园，想要几天就长出蔬菜，也是不可能的。

    但现在来到这里，秦昊一下子明白，是自己小了，格局小了！

    只见此刻的菜园里，满园的蔬菜，长势喜人。

    茄子、西红柿、小白菜、黄瓜、冬瓜、南瓜、青椒、小葱、芹菜等等。

    菜园：蔬菜随你种，长不出来算我输！

    这次几天时间啊，菜园里的蔬菜已经全部成熟了。

    秦昊传音给此刻还在天师府里扫地的黑熊精。

    让黑熊精拿个菜篮子过来，秦昊让它将菜园里的所有蔬菜采摘下来。

    黑熊精原本在天师府里头扫着地呢，刚扫了一半，天师又让它拿菜篮子去摘菜。

    黑熊精熊都麻了。

    黑熊精心里：“沃妮马，当初上山之前，你可不是这么跟我说的！”

    黑熊现在还记得，那次兽潮，天师邀请自己跟他混得时候，各种条件开的很是诱熊。

    上山能得到天师府庇佑，跟着天师修行，还有功法、战技赠送。

    原本，黑熊精是本着来修仙的念头被忽悠上山的。

    结果上山之后，它才知道，自己被忽悠瘸了。

    打上山第一天，它就在山上干起了保洁。

    现在更是让它去摘菜。

    它堂堂百岁大妖，炼气八层黑熊强者！..

    就算是放在原始森林，也是凤毛麟角的存在。

    你让我干这个？

    果然男人就是这样，没得到永远都是花言巧语，一旦得到，就不珍惜！

    黑熊精多少有点小情绪。

    秦昊也是看出来，这头黑熊多少有点不太乐意。

    这的确是他的问题，黑熊精上山之后，秦昊就一直有事情忙。

    忙着忙着，把这家伙都给忘了。

    导致黑熊精一直在山上搞保洁工作。

    秦昊寻思着，回头就在香火值商城给黑熊同志搞一套修行功法外加几门武技。

    不能寒了员工的心啊！

    ……

    黑熊精在菜园里头摘菜。

    秦昊则是走到一个角落。

    在这里，一根金色的葫芦藤缓缓吸收着天地灵气生长。

    这根葫芦藤，就是秦昊完成任务之后，系统发布的奖励先天葫芦种子种出来的。

    只是，现在还没开始结葫芦。

    秦昊查看了一下这根葫芦藤的属性面板。

    姓名：先天葫芦藤

    状态：生长期（未结果）

    提示：当前葫芦藤缺乏养分，需要消耗香火值才能正式结果，是否投喂？

    ……

    看着葫芦藤的属性面板。

    怪不得这葫芦藤长这么长都没长出葫芦来。

    原来要结果的前提是，要消耗香火值。

    换句话说，这葫芦藤，是要香火值来喂养的。

    不过，秦昊经过仔细勘察，他也发现。

    虽然这葫芦藤需要香火值喂养。

    但一旦成功结果，葫芦成熟。

    他也不亏。

    因为先天葫芦藤上，只要结出一个葫芦。

    那么起步，都是真武级别的至宝！

    自己再祭炼祭炼，后续升到仙灵级，都没什么大问题。

    所以说，就算是用香火值催熟，秦昊也不亏。

    想到这里，他看了一眼自己现在的香火值。

    除了完成系统任务奖励的香火值。

    再加上每天青云山上山烧香的香客带来的香火值。

    现在秦昊的香火值总数差不多有三十多万！

    催熟一个葫芦，肯定是绰绰有余了。

    秦昊自信点开先天葫芦藤的催熟面板。

    “叮！是否使用香火值催熟？每次催熟，需要消耗5万香火值！”

    卧槽！

    这么贵！

    秦昊看着催熟需要的香火值条件。

    他人都愣了。

    本以为几千，几万香火值就能解决的问题，结果现在你告诉我，催熟一次，就要五万香火？

    这尼玛！

    秦昊原本看着自己个人面板里趴着的那三十多万香火值。

    他一开始觉得，这三十万香火值很多。

    自己现在，怎么也算是个香火值大户了。

    但见识到了先天葫芦藤的催熟条件。

    秦昊才醒悟过来。

    原来自己还是个穷逼。

    就算三十多万香火值全砸上去，也就够催熟葫芦藤六七次而已。

    不过，想一想真武级神兵！

    秦昊一咬牙。

    算了！

    香火值用了，还能再赚。

    相比起来，还是真武级神兵更重要一些。

    秦昊随即尝试性点击了一下催熟。

    “叮！恭喜宿主消耗5万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗香火值，先天葫芦藤成功进入结果期，宿主获得一颗【黄皮葫芦】！”

    伴随系统提示音，接着秦昊就看到，自己面前的那株先天葫芦藤上。

    果然结了一个黄豆大小的葫芦。

    葫芦皮质为黄色。

    现在还只是幼年期，就已经蕴含极为浓郁的灵力和剑气。

    看来，这个葫芦未来的成长方向，与剑有关。

    不过，看着自己花费5万香火值，只结出这么小的一个葫芦。

    秦昊多少觉得，这催生有点坑了。

    自己拼死拼活做一个任务，才能领到多少香火值？

    五万一次，才长这么一点大，要等他完全成熟，这得砸进去多少香火值啊？

    秦昊尝试性又点了一次催熟。

    “叮！恭喜宿主消耗5万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    又一次催熟，这一次，那个葫芦藤上的黄皮葫芦，吸收了五万香火之后。

    果然，再次长大了一些。

    可，长了，但没完全长。

    整个葫芦的大小变化也就差不多相当于从黄豆大小，变成了鹌鹑蛋大小。

    照这个催熟速度来看。

    秦昊想要催熟一个完整的成熟葫芦。

    至少，他要花费100万香火值。

    没办法，慢慢来吧。

    想到这里，秦昊把自己剩下的二十万香火值全部点击催熟。

    只给自己留了备用的四万香火值。

    再次催熟四次之后，这个黄皮小葫芦，又长大了一些。

    已经长到鸭蛋大小。

    现在，秦昊自己手上的香火值也不多了。

    也就不继续催熟了。

    催熟葫芦这事儿，还得细水长流，慢慢来。

    他离开了菜园。

    此刻，黑熊精也差不多把这个小菜园里所有成熟的蔬菜全都采摘完毕了。

    秦昊让黑熊精给蔬菜再浇一遍水。

    他自己则是开始考虑，系统新奖励的三亩灵土菜园，要放在哪里比较合适。

第68章 上次你托我给你找治阳痿的方法找到了

三亩菜园。

    这可不是之前的两分地。

    三亩菜园的面积很大，差不多两千平方米。

    天师府后面的这块地方，根本不够放置这么大的菜园。

    秦昊在山上转了一圈，最终，决定将菜园放在山顶天师府后面的峭壁上。

    类似于西南那边的梯田。

    但，又比梯田更加险峻陡峭。

    如果有外人看到秦昊在这种地方开菜园，估计会觉得这人疯了。

    这尼玛几乎垂直九十度的山壁上，你种尼玛的菜呢？

    山壁上采灵芝都没有你险峻。

    但，这种角度对于筑基期的秦昊来说，根本不算什么。

    他在山壁上，脚下踏着纵意登仙步，身法灵活的像是鹤。

    近乎九十度的峭壁菜田对秦昊来说，如履平地。

    在菜园上种上菜。

    接下来的半年时间。

    秦昊就在天师府内，基本上不出门了。

    每天完成一些系统发布的简单任务，获取香火值。

    如扫扫地、修剪修剪花草、收收菜、做几件法器之类。

    加上半年来每天都有游客到青云山旅游。

    秦昊的香火值也是迅速提升到七十万。

    同时，他的修为，也从原本的筑基初期，一步突破到筑基巅峰。

    差一步，踏入金丹境界。

    在山上的这半年，除了秦昊的巨大变化。

    黑熊精、仙鹤、阿飘、狻猊都各有提升。

    首先是黑熊精。

    秦昊半年前，给它在香火值商城购买了兽族修行的功法战技。

    这货喜欢舞棍，秦昊干脆就给它挑选了一门拳法、一门棍法。

    现在这头黑熊精，不仅修为提升到筑基期。

    棍法更是练的有所小成，舞的虎虎生风。

    其次，仙鹤小白。

    在融合血脉之后，又经过半年的成长。

    现在的小白，已经并非昔日可比，身上远古神兽的气质也逐渐展露，初步掌握空间之力，拍拍翅膀，可以随意跳跃空间。

    阿飘苏惠宁，半年之前修为就提升到厉鬼境界。

    而后，她主动提出去外界修行。

    在外界找到了一片乱葬岗。

    吸收乱葬岗里的玄阴之气，半年过去，如今已经修行到鬼将境界巅峰。

    换算成人类修为，差不多是炼气九层。

    能在这么短时间达到这种修为，已经是颇为不容易了。

    最后，就是狻猊了。

    这家伙，也是最让秦昊琢磨不透的。

    这哥们每天也不修炼，整天坐在香炉上头。

    吞云吐雾，活的像是个老大哥。

    一副指点江山的模样。

    但，人家光靠吸食香火，修为哐哐就往上升。

    现在，修为竟然提升到筑基中期。

    速度快的吓人。

    秦昊：“这就是神兽吗？修炼速度恐怖如斯！”

    除了秦昊身边的几个。

    天师府里的道士，在这半年里，也都各有提升。

    首先是道观里的红袍静字辈的道长们，半年前，秦昊传授给他们修行武学和术法。

    现在的他们，都各有所成。

    修为最高的，是年纪最小的静玄道长。

    半年时间，让他突破到炼气八层。

    而后是静风道长，修为在炼气七层。

    剩下的道长，大多在炼气五六层左右。

    这实力，也不算弱了。

    一切都在按部就班的进行。

    与此同时，青云山上的蜈蚣药，在很多游客带回去用了一段时间之后。

    现在也是在网上被传成了神药。

    再次荣登热搜第一！

    很多游客在网上发帖，都在说青云山的蜈蚣药简直逆天。

    “前几天，公司搞团建，跟领导一起出去，结果在外面，领导的小姨子没在意摔了个跟头，膝盖都摔破了。

    不少人都嚷嚷着去医院，我直接把从青云山带回来的蜈蚣药拿出来，给老板小姨子敷了一下，当场就好了！老板和老板小姨子当场都惊了，追问这是什么药。

    现在你猜怎么着？咱现在已经是部门经理了，而且老板小姨子最近老是用不一样的目光看着我，感觉自己马上还得升！

    没想到来青云山旅游一趟，竟然还能帮我升职，赚大了！”

    “你这算什么？我老公之前弱的吓人！每次三十秒不到就结束了，上次去青云山带回来一份药酒，每天给我老公来一小杯，连喝一个星期。

    你们猜现在怎么样？猛的跟黑旋风李逵一样，现在我还下不来床呢！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！这哪是什么蜈蚣药啊？道长们还是谦虚了，这是神药还差不多。”

    渐渐地，青云山的蜈蚣药在网上越传越神。

    龙广市范围内，男科医院病人越来越少，普通医院生意也有所下降。

    一打听才知道，本地人要是有阳痿、时间短这种毛病，谁还去男科医院看啊？

    全跑到青云山烧香去了，领一份药酒回来喝，喝几天之后，什么毛病都没了。

    简单的感冒发烧，也喝药酒，一杯下去，药到病除。

    甚至很多外省的男女，听说青云山还有这种神药，纷纷朝这里跑。

    “兄弟，上次你托我给你找治阳痿的方法，我找到了，青云山药酒，免费领，药到病除！

    什么？你问靠不靠谱？我笑了，其实我一直没跟你说，之前我跟你有一样的毛病，你看我现在，谁看了不叫声牛逼啊！”

    当然，这件事情，只是一个小插曲。

    又过了半个多月之后。

    ……

    这一天。

    青云山上的道长们在正常修行。

    青云山之外。

    龙广市隔壁的紫阳市里，却发生了一件诡异的大事。

    这事儿，还得从几个月前开始。

    一开始，是紫阳市郊区，村庄里的农民报警。

    说是晚上，家里有诡异的怪物潜入院子里。

    农民家里养的牛羊等动物，夜里被不知名的怪物袭击。

    等第二天村民们起来查看的时候，他们养的这些牛羊已经死了，全身的血液都被放光了。

    死状极其恐怖。

    起初，紫阳市的警察也没当回事。

    还以为是周边山上什么野兽干的。

    毕竟，郊区嘛，周边山多。

    鬼知道山上有什么野兽会跑下来。

    就比如黄鼠狼，也是在村里经常偷鸡吃的。

    警察来现场看了一下，没发现有什么特殊的，又在村民家蹲守了两个晚上。

    这两个晚上，村民口中诡异的怪物，却没再来过。

    于是，警察无功而返，这些村民也是没办法。

    这件事情告一段落。

    而让这件事情彻底爆发的，还是两个月后，紫阳市郊区，几个农民工的报案。

    他们称自己是在附近工地干活的。

    工地的宿舍就在一个废弃防空洞的旁边。

    晚上，他们在宿舍打牌。

    一个工友出来上厕所。

    但这一去，就是半个小时。

    就在这些农民工感到疑惑，出来寻找的时候。

    却听见一声惨叫。

    他们赶紧跑过去，随后就发现那个出来上厕所的农民工不知道被什么东西袭击了。

    肩膀上被咬了一大口。

    看到这么多农民工大叫着跑过来。

    那个袭击工友的怪物，也是吓的闻声而逃。

    但当时天色太黑，这些农民工虽然拿着手电，却怎么也看不清对方是个什么东西。

    只觉得像人，又不是人。

    浑身长着黑毛，动作迅速，奔跑动作类似于猿猴跑步，手脚并用的那种。

    起初，这些农民工没当回事。

    还以为是身上的猿猴袭击人。

    把这名被咬的工友带回宿舍，打算简单消毒再养一段时间就好了。

    但第二天，他们就发现事情不对劲了。

    那个被咬的工友，脸色惨白，肩膀处，伤口发紫。

    青筋暴起，甚至半个人都变得僵硬无比。

    而且，这个工友变得极具攻击性。

    有咬人的冲动。

    这些工人立刻意识到事情不对了。

    于是赶紧打电话报警和叫救护车。

    救护车来了之后，医生看着病人也傻了。

    他们以前，可没见过这种症状啊。

    半个身子都僵硬了。

    而且被咬的地方，伤口发紫，暴起青筋。

    这是被什么东西咬的？

    看上去剧毒啊！

    医生问：“你们看清楚是什么东西了吗？”

    几个工友摇头。

    他们都没看清。

    医生也没辙，只能先打一记解毒针。M..

    把病人先带回医院观察。

    等警察来了调查清楚了再说。

第69章 我特么干的是警察怎么知道这是什么鬼东西

紫阳市的警察很快就到了。

    在现场了解了一下情况之后。

    在这些工友的带领下，几个警察来到了那个废弃防空洞的门口。

    警察看着面前的防空洞说道：“你们说那个怪物，就是跑到这里面去了？”

    几个工友点头：“没错，我们亲眼看到，那个东西就是朝这里面跑了，而且那东西进去之后就没出来过，现在肯定还在里面！”

    几个警察互相对视了一眼，决定进去看看。

    一般来说，普通警察是不配枪的。

    但他们来之前，刚执行完一个抓捕任务，配枪还没来得及送回警局。

    现在人手还是有把枪在身上的。

    有枪在手，自然也就不怕什么。

    于是，几个警察在队长的带领下。

    朝防空洞里走去。

    想看看这些工人口中的怪物，到底是个什么东西。

    几个警察走进防空洞。

    这个防空洞，最初建立于几十年前战争年代。

    当年是为了防鬼子的战机空袭。

    后来战争结束，这防空洞也就荒废了。

    基本上没人会来这里。

    而且一到晚上，防空洞这一代还挺吓人的。

    就连附近的村民，都不太愿意路过。

    要不是这附近最近有工程在修建。

    工人的临时宿舍都不会搭在这。

    大多数城市的废弃防空洞。

    基本已经成了一些野生动物和流浪汉夏天纳凉的地方。

    但此刻，紫阳市的这个防空洞里，一只动物也没有。

    也没有流浪汉的身影。

    几个警察越往里走，防空洞里，光线越暗。

    因为年久失修，原本的照明系统和电源早就被切断了。

    警察只能拿出随身的手电照明。

    但空气中，始终飘着像是肉类腐烂的腥臭味。

    而且越往里走，里面的味道越大。

    其中一个警察说道：“队长，我觉得有点不对劲，一般来说，防空洞内部都是四通八达的，而且空气的流通度很好！这个洞里，怎么味道这么大？”

    带队的队长，也觉得不对劲了。

    当年建造防空洞的时候，这个防空洞的建造标准最多可以容纳几千人。

    而几千人同时在一个防空洞里，防空洞的通气一定是做得很好的。

    按理来说，一个常年通风良好又无人居住的防空洞。

    这里头不应该有这么大的味道。

    队长道：“大家小心点，鬼知道里面有什么东西，都打起精神。”

    他们都感觉，这洞里不对劲。

    几人小心翼翼往前走去，但走了一会，

    前方，就是防空洞的分叉口了。

    像这种老式的防空洞，里面都是四通八达的。

    设有多处出口，就是防止一处倒塌可在另一处找到出口。

    现在这些警察遭遇一个问题，前方的分叉口怎么走，是分散开还是挑选一个方向。

    众人都看向队长。

    队长沉默。

    过了一会，他指了一条路。

    “王子崇，你跟我走这边，其他人走另一边，我们出口处汇合！”

    既然来了，肯定要把里面的情况查清楚。

    分散开就分散开吧，反正手里有枪，怕什么。

    而且，工人们口中所说的怪物，是昨天晚上跑进去的。

    这防空洞里四通八达，出口众多。

    鬼知道会不会从其他出口已经跑了。

    他们此行的目的，其实还是探查。

    未必会和工人口中的怪物撞到。

    然而，队长的命令刚下。

    就在这时候。

    几个警察感觉一阵阴风迎面刮来。

    他们还没反应过来，从他们左边那条通道里，一道黑影就从阴影处直接扑了过来。

    伴随一阵浓烈的腥风。

    这些警察看到，一个黑影扑到了他们一个同事身上。

    这个年轻警察甚至都来不及反应，就被黑影扑倒了。

    而且这黑影，扑倒人之后，上来就咬。

    这一口，是朝警察脖子上咬下去。

    但这年轻警察也不是吃素的。

    毕竟是正儿八经从警校毕业。

    基本的擒拿格斗都是学过的。

    而且年轻人，力量大。

    刚刚又被吓到了，应激反应之下，年轻警察上来就是一拳。

    这一拳打在黑影的脑袋上。

    另一只手，则是放在自己面前格挡了一下。

    有手臂的保护，黑影这一口，总算是没有咬在年轻警察的脖子上。

    而是咬在了手臂上。

    顿时，这个年轻警察手臂上的衣服连带一块肉，都差点被黑影直接撕扯下来。

    这个警察惨叫一声。

    他怎么也没想到，这突然袭击他的黑影，下嘴这么狠！

    这一口就算没把他的肉直接咬下来，也绝对轻不了。

    这时候，旁边的几个警察也反应过来。

    用手电往这个黑影身上一照。

    本来不照，倒还好。

    但这一照，差点没把他们魂给吓飞了。

    因为本来以为，这个袭击人的黑影，要不就是流浪汉，要不就是野生动物。

    但是现在光线一照明。

    他们才看清楚。

    这哪是什么野生动物和流浪汉啊？

    分明是个浑身长着黑绿色毛发的怪物。

    这家伙身上穿着现代人类的衣服。

    但不知道怎么回事，早已经被撕烂了。

    左边胳膊也少了一截小臂。

    此刻面目狰狞，张开嘴就朝年轻警察疯狂撕咬。

    年轻警察吓坏了。

    他见过凶狠的歹徒，嗜血的犯人。

    连环杀人魔、强奸犯他都见过。

    但这种怪物，他也是第一次见。

    而且还距离自己这么近。

    年轻警察直接把枪口塞进这个怪物嘴巴里。

    “砰！”开了一枪。

    这怪物被人把枪口塞进嘴里，从内部开了一枪。

    脑袋都被开花了。

    也是瞬间失去了意识。

    旁边几个警察见状，赶紧把这个被爆头的怪物拉到了一边，把同事扶起来。

    “没事吧小张？”

    年轻警察惊魂未定，说道：“没事。”

    怎么可能没事，手臂上都被咬伤了，也被吓得不轻。

    年轻警察问道：“队长，你干警察时间长，这东西到底是个什么？你见过吗？”

    所有人把目光看向他们队长。

    想从队长那边得到答复。

    但队长也摇头。

    队长：我特么是民警，不是研究灵异的，我怎么知道这什么鬼东西？

    就在这时候，有人惊呼一声，发现刚才那个被年轻警察一枪从嘴巴里爆头的怪物。

    此刻竟然又动了几下。

    从地上再次爬起来了。

    “卧槽！”

    “不会吧！这都没死？”

    “怎么可能呢？”

    警察都懵了。

    这到底是个什么怪物。

    浑身长满黑绿色的毛也就罢了。

    被一枪从嘴里爆头，居然还不死，从地上爬起来，还想朝他们扑杀。

    真是见鬼了。

    还是队长身为老警察，临危不乱，指挥道：“都别愣着，这东西不是人，开枪！集火杀了它！”

    “砰砰砰！”

    顿时，防空洞里传来阵阵枪声。

第70章 这尼玛到底谁在泄密

听着防空洞里传来枪声。

    外面，几个工人慌得一批。

    卧槽！

    里面开枪了！

    不会出什么事吧。

    这些工人离得远远的，害怕不已。

    随时都准备跑路。

    而此刻，防空洞里。

    “见鬼了！这什么鬼东西？”

    警察队长带着几个同事，边打边退。

    这个绿毛怪物，除了刚才那个年轻警察一枪从口中爆头，内部伤害有效之外。

    它的皮肤，就跟铜皮铁骨一样，子弹都打不穿。

    手枪子弹打在绿毛怪物身上，就跟打在墙上一样。

    只留下一个浅浅的伤口。

    然而，这些伤口，对这个怪物一点用都没有。

    反而激怒它。

    朝警察这边飞扑。

    这些警察也不敢跟这怪物多纠缠。

    开了几枪，见子弹没什么太大效果，就直接转头朝防空洞外跑。

    出了防空洞，这怪物还一路追到门口。

    但在防空洞门口处，看着外面高悬的太阳。

    它似乎有所忌惮，不敢暴露在阳关之下，只能用仇视的目光看着这些警察，然后转头离去。

    警察看着这怪物怕阳光，松了一口气。

    有警察问道：“队长，这到底是个什么东西啊？”

    他们这辈子，没见过这么恐怖的鬼东西。

    像人又不是人，浑身还长毛。

    关键铜皮铁骨，子弹都不怕，而且战斗力恐怖。

    战斗力跟特么异形差不多了。

    这时候，有警察说道：“我怎么觉得，这东西像是僵尸啊？”

    “僵尸？”所有人把目光看着这个说话的警察。

    这警察，是今年新入队的。

    刚从警校毕业，姓马，大家都叫他小马。

    这时候，有人说道：“不对吧，我在电影里面看的僵尸，不都是那种一蹦一蹦的吗？刚才那僵尸，可是两个腿在跑的啊！”

    面对有人提问。

    警察队长道：“你们先别说话，小马，继续说。”

    小马说道：“你们都知道，我老家是胡南那边的一个小镇子，和香西离得比较近，在我们老家那地方，就流传僵尸的传说。

    其实正统的僵尸，也并不全都是一跳一跳的，僵尸也分等级，电影里看到的那种全身僵硬，跳跃行动的，都只是最低级的跳僵。

    刚才我们遇到的，浑身黑色，长满绿毛的，应该就是传说中的绿僵，甚至快要进化成毛僵了！

    这种僵尸，尸体上长出毛发，全身可以说是刀枪不入，而且修为越高，身体越结实，可以跑也可以跳。

    甚至可以轻易跳到屋上甚至树上，纵跳如飞，很难对付。”

    所有警察瞠目结舌。

    没想到僵尸还有这么多说法。

    他们以前还以为，僵尸就只有那种跳来跳去的呢。

    这时候，刚才在防空洞里被僵尸袭击的那个年轻警察则是痛苦叫了一声。

    “我说，队长，能不能别聊了，我有点不舒服。”

    这年轻警察心中怨念+9999！

    自己特么都伤成什么样了。

    这帮家伙，还在这聊僵尸呢？

    现在是聊这个的时候吗？

    这时候，警察才想起自己这个同事在防空洞里受伤了。

    纷纷围过来。

    队长查看了一下这个受伤年轻警察的伤口。

    他忍不住倒吸了一口气。

    因为，此刻这个年轻警察，手臂上的肉都快被咬下来一块。

    之所以没掉，是因为还连着一点点皮。

    关键是，此刻这个年轻警察，整个伤口处颜色都开始发紫。

    连带周围的血管，开始暴起。

    这情况，跟之前那个被咬的工人一模一样。

    这时候，小马警官走过来，看到这一幕，脸色凝重。

    他伸手摸了摸这个同事的胳膊。

    发现这同事胳膊开始变得僵硬。

    他心中喀嚓一声，暗叫不好。

    不过当着这年轻警察本人的面，小马也不好说。

    把队长叫到一边，说道：“队长，情况不太好，小张的胳膊已经开始硬化了，这症状，跟被僵尸咬了一模一样。

    看来防空洞里头的，的确是僵尸没错了，还有，如果这种症状再不及时治疗，会出大事的。”

    队长也一脸严肃，问道：“大事？具体会怎么样？”

    小马苦笑：“九叔的僵尸片看过吧，里头九叔的徒弟就被僵尸咬了，你说会怎么样？”

    “变僵尸？”队长脸色一下子白了。

    他没想到会这么严重。

    毕竟，变僵尸的桥段，之前他以为那是电影里头才有的。

    没想到现实当中，也会有僵尸。

    而且被僵尸咬了，真会跟电影里一样，变成僵尸啊。

    队长想了一下，走了回去。

    然后对这些警察同事说道：“这样吧，看来这个防空洞的问题，光凭我们几个人，是解决不了了，现在我来分配任务。

    小马负责和我把小张带回警局，先回去治疗，同时我回去汇报这件事情，看上级具体怎么处理。

    另外，王子崇，你带几个同事去这附近的村子，疏散村民，这防空洞里头有僵尸，而且攻击性极强。

    这些村民不能在这里继续住了，让他们在天黑之前赶紧搬离，等到了晚上，太阳下山，估计僵尸会更厉害！”

    队长不愧是从警多年的老警察了。

    就算是碰到第一次应对的僵尸灵异事件。

    也能处理的应对有方。

    及时将人分成两拨，两头兼顾。

    一方面，带了解僵尸的小马回警局报告情况同时把受伤的队员带回去治疗。

    另一方面，留下同事疏散人群，防止僵尸进一步伤人，把事情闹大。

    临走之前，队长还特意叮嘱。

    僵尸的事情，牵扯到灵异事件。

    一定要对外保密，尽量不要让村民知道，越少人知道越好，知道的多了，村子里的人以讹传讹，鬼知道会引起多大的恐慌。

    王子崇等警察表示了解。

    他们也干了这么多年了，这种事情不会泄露出去的。

    随即，几名警察就兵分两路，各自行动。

    但他们并不知道，他们的聊天，却被早早躲在外面的几个报警的工人听得一清二楚。

    等这些警察走后，这几个工人也是互相对视。

    各自能看到对方目光当中的震惊。

    他们听到了什么？

    僵尸！

    这个世界上，居然有僵尸！

    好家伙！

    九叔的电影居然是真的啊！

    顿时，这些工人憋不住了。

    他们的性格，本来就大大咧咧，有什么事情都憋不住的那种。

    当下就有人打了个电话，把这事儿告诉家里人。

    警察还没到附近村子让村民撤离。

    防空洞附近的村子里，已经传遍了防空洞内有僵尸的说法了。

    前来疏散的警察都懵逼了。

    这尼玛，他们想破头皮也想不明白，到底是谁泄得密？

    ……………………

    求月票啊！求月票！！

第71章 僵尸的等级

村子里，此刻附近有僵尸的事情已经传遍了。

    等到警察到村子说要疏散人群之后，似乎更是实锤了僵尸的存在。

    有村民问道：“警察同志，那个防空洞里头，是不是真的有僵尸啊？”

    带队的王子崇一脸懵逼。

    靠！

    这帮村民怎么知道的？

    这消息传播的速度，居然比他们跑过来还快！

    到底谁泄得密？

    虽然确有其事，但为了不引起骚乱。

    警察说道：“大妈，你们想多了，这都什么年代了，怎么可能有僵尸呢？你们从哪里听来的谣言？只是正常演习而已。”

    “什么演习啊？要是有演习，我们早应该知道了，怎么可能突然让我们撤走？而且附近好几个村子全撤了，我听说都有人被僵尸咬了住院了？你们就别瞒着我们了！”

    “不会吧，我前一段时间才从那边路过，真有僵尸还不得吓死人啊！”

    有村民一阵后怕，因为他前几天才从那个防空洞路过，而且，还在附近坐着休息了好一会。

    如果那里头真有僵尸，那岂不是说，他几乎是跟僵尸面对面？

    警察看着这帮好事的村民，也没办法。

    “各位，这件事情，我们不方便多说，当然，我们警察也不会害你们的，大家配合一下，不要让我们难做，也为你们的安全着想。

    现在我们抓紧回家收拾东西，一会全部搬走，好吗？我们还有其他好几个村子要跑，大家抓紧时间，到了天黑就不好了！”

    这些警察在灵异方面的事情，他们也不好多说。

    但这些村民明显已经得到消息，知道了一些什么。

    既然如此，干脆隐晦提示两句，让他们赶紧收拾东西离开。

    听到警察都这么说了。

    村民们个个脸色严肃。

    看来这事儿，的确是真的。

    顿时，很多村民都慌了。

    赶紧回家收拾东西，准备撤离。

    同样的一幕，出现在其他村子。

    防空洞附近的村子，在忙着撤离工作。

    另一边，警察局里。

    也是展开了紧急会议。

    就防空洞僵尸的事件，所有警局高层开会商议。

    警局会议室的大屏幕上，现在正播放着那几个警察在进入防空洞之后身上的警用执法记录仪拍摄下的画面。

    画面里，看着僵尸突然袭击警察。

    并且恐怖的模样。

    此刻坐在警察局内的一些领导都忍不住吸了口气。

    那玩意儿就是传说中的僵尸？

    他们当中有人僵尸片倒是看过，但现实当中这种真正的僵尸，还是第一次见。

    跟电影里演的完全不一样。

    现实中的僵尸，攻击和防御力可比电影里强太多了。

    这僵尸，简直就跟刀枪不入一样。

    手枪集火都没用。

    看完所有视频，局长说道：“针对这件事情，大家怎么看？都有什么想法？说说看。”

    首先说话的，就是那位进入防空洞的民警队长。

    队长开口道：“局长，对于这件事情，我们队里有个队员，家里是胡南那边的，地理位置靠近香西，大家都知道，香西传说中的赶尸，十分有名。

    我们那位队员，也接触过赶尸这类知识，对于僵尸，比我们了解的更多一些，小马，你来给各位领导说一说僵尸的知识！”

    队长道。

    随后，小马就起身。

    小马说道：“各位领导，我叫马志远，老家是胡南当地一个小镇上的，距离香西很近，对于僵尸的知识，有些了解，但了解的不多。

    根据我掌握的僵尸知识，僵尸的实力和僵化程度不同，分为不同等级。

    分别是行尸、跳僵、绿僵、毛僵、飞僵、魃和不化骨！

    其中，行尸最弱，也就是刚死不久的尸体，香西赶尸人通常会用秘术操控尸体进行简单行动，用以赶尸！

    随后是跳僵，比行尸略强一些，死亡时间更长，略带一些攻击性，但总体而言实力一般。

    随后的绿僵就不一样了，一般这种僵尸，通常是死了百年，被阴气滋养，浑身发绿，自行苏醒，脑子里只有吸血和吃人的念头，防空洞附近几个村子前段时间发生的牛羊血液被抽干的案件，应该就是绿僵干的！

    但这个等级的绿僵，实力远没有刚才视频里看的那么强大，我们在防空洞里遭遇的，很大概率应该是一只绿僵即将进化为毛僵的僵尸！

    这个等级的僵尸，已经可以称之为毛僵了！传说中的毛僵，是指尸体身上长出毛发的僵尸，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。

    行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至太阳都难以对其造成伤害。

    好在那只绿僵应该没完成全部进化，否则，一旦成为毛僵，它绝对不会选择停在防空洞门口，而是直接追杀出来。”

    听着小马警官的话。

    局长若有所思，说道：“我听说你们进入防空洞的几人当中，有人被僵尸咬了？被僵尸咬的人，会变成僵尸吗？”

    小马说道：“理论上行尸、跳僵咬人，是无毒的。但这只是半毛僵，我也说不好，大概是会变的。”

    小马只是对僵尸知识有些基础的了解，再具体的，他也不是很清楚。

    局长点点头，继续道：“那依你看，这防空洞的问题，该怎么去处理呢？”

    小马说道：“毛僵刀枪不入，寻常的枪械，对它们是没什么用处的，我的建议是，出动武警，直接镇压。”

    毛僵虽然厉害，但现在终究是科技时代。

    手枪子弹打不死毛僵，但不代表其他武器不行。

    毛僵再牛逼，也顶不住武警人手一把自动步枪的集火。

    所以这种情况，出动武警是最好的。

    局长点头，他也有这个意思。

    就在这时候，会议室门外，有警员的敲门声。

    局长说道：“进来！”

    随后，就有一个警察慌忙走进来，说道：“局长，不好了！小王和之前那个工人的情况恶化了！医院那边一点办法都没有啊！”

    一听这话，会议室内所有人都站起来了。

    怎么会这样！

    现代医学，竟然治疗不了这个吗？

    那个来通报的警员说道：“局长，视频通话已经接到大屏幕上了，你们看看吧。”

    随后，会议室里的几人就看到，大屏幕上，连通的是医院那边的画面。

    画面里，之前那个被僵尸咬过一口的小王警察，现在整个人半边身子已经紫了。

    症状和之前那个工人一模一样，半个身子发硬。

    医生在旁边说道：“解毒针已经打过，但一点效果都没有。”

    至于另外一个，比警察更早被咬的那名工人，甚至已经开始发生变异。

    整个人已经失去意识，被绑在床上，但依旧不妨碍他长出尖牙，想咬人的欲望。

    那个工人的肩膀伤口，也开始溃烂。

    医院同样束手无策。

    顿时，会议室所有人都安静了。

    局长也不知道该怎么处理。

    只有小马说道：“局长，我突然想到一个人，我联系一下我们老家那边的一个赶尸人，他从业经验丰富，天天和尸体打交道，说不定他有办法！”

    局长都懵了。

    什么？

    赶尸人？

    卧槽！

    这年头，还真有这职业啊！

第72章 这年头赶尸的都得相亲

会议室内，听说小马要联系香西那边认识的赶尸人，警察局长都懵逼了。

    他以前，的确是听说过香西那边的一些赶尸传说。

    但一直以为，那都是假的。

    没想到居然真有这事儿。

    就离谱。

    很快，小马的电话就打通了。

    对面人啪一下，直接先把电话挂断。

    过了一会，对方才重新打过来。

    电话头，接电话的是一个看上去年纪不大的年轻人。

    顶多，也就二十七八岁的样子。

    一身笔挺的西装，坐在一块石头上，背后，是一片黑压压的密林。

    这身衣服和背后的风景，离奇的不搭。

    小马都懵逼了。

    “强子，干什么呢？你爸在家吗？我找你爸有事！”

    对面那人，叫李强。

    是小马从小玩到大的朋友。

    以前两家是邻居，李强的父亲，就是香西当地有名的赶尸匠。

    小马这通电话，就是打算找李强父亲的。

    可看现在这样子，李强这小子，貌似不在家啊！

    李强说道：“你找我爸？那你一时半会可能找不到了，我爸前几天接了个大单子，现在去芸南那边老林子里头运尸去了，没十天半个月，恐怕回不来。”

    小马：“那你能打个电话联系他吗？”

    李强说道：“这个……恐怕不行，芸南那边的老林子连信号都没有，打了也接不通啊！我也七八天联系不到他了。”

    小马脸色难看。

    没想到这关键时候，李强他爸居然不在家，而且联系方式也断了。

    这可太不巧了。

    这时候，李强好奇问道：“你找我爸干什么啊？有什么事儿跟我说也一样。”

    小马说道：“我们分局这边闹僵尸，有个同事和工人被僵尸咬了，医院也没办法治，所以我想找你爸看看有没有什么办法能治尸毒。”

    李强坐在石头上点了根烟，说道：“被僵尸咬了？知道是被什么级别的僵尸咬的吗？普通行尸和跳僵，应该没毒的啊！”

    小马：“应该是绿僵，不过，身上已经开始长毛了。”

    李强闻言，脸色也变了变：“毛僵啊！那可就麻烦了，能给我看看你同事现在的情况吗？”

    小马：“你能行吗？”

    对于自己这个发小，小马是持怀疑态度的。

    这小子懂治僵尸吗？

    李强：“我能不能行？擦！你以为我现在在深山老林干什么？我爸走了之后，他这一块的赶尸业务，就全交给我了，咱现在也是赶尸匠了！”

    李强说着，把手机镜头一调转，随后，小马就看到一排站的笔直的僵尸，正在列队原地站着。

    小马倒吸一口气。

    他就说刚才给李强打电话为什么第一时间挂断不接，等一会才回过来。

    这小子，竟然在赶尸！

    不过，小马问道：“那你穿西装干什么？”

    李强：“擦，我特么二十七八岁了，这不着急找对象吗？我们家邻居张大妈给我介绍了个妹子，约定一会去相亲！

    我这不正赶着呢嘛！就顺便去相亲了，你想让我一辈子单身啊？”

    小马人都懵了。

    你小子，相亲？

    还带着尸体？

    真的假的？

    小马很怀疑，他这发小把尸体带到相亲对象面前，人家姑娘怕不是没有惊喜，全是惊吓！

    就这样相亲，真能成功？

    不过，这不是他该管的。

    接着，小马就把镜头调转，给李强看现在医院里他同事和那个工人的情况。

    李强一看，抽了口烟，说道：“小马，咱俩是发小，我也不瞒你，有什么话我就直说了，那个警察，中毒尚浅，还有得救。

    至于那个工人，尸毒攻心，意识都模糊了，除非有高人出手，否则，寻常药物，回天乏力，你们就死了这条心吧。”

    听着李强的话，会议室不少警察都沉默。

    那个工人，已经没救了吗？

    小马问道：“那我那个同事还有得救？怎么救？”

    李强说道：“我们本地通常用桃木剑把被僵尸咬过的死肉削下来，往伤口处撒上糯米，记住桃木和糯米都必须是真的，要不镇不住邪，要不后果自负。

    有条件的喂他吃点糯米粥，或者喝点狗血和鸡血，不要太多，糯米可以当主食吃，但狗血鸡血一天一次，一些小半碗就行，要不驱邪就成引邪了。

    除此之外，最好在伤口两头系上红绳，红绳辟邪，可以避免扩散，此外多晒晒太阳，十五天之后，人一般就没事了。”

    李强说出方法。

    旁边，有专人负责记录。

    李强说完之后，又说道：“至于那个工人，你们在他周围撒上生糯米，然后用墨斗线将他的额头处系上一圈，额头上塞上五帝钱，嘴里塞熟糯米，有粽子最好。

    这种方法，起码可以维持他五天不死不化僵尸，意识不消散，五天之后，所有方法都会失灵，那个时候，就神鬼难救了。

    这五天之内，让他和家里人好好聊两句，交代交代后事，也算仁至义尽了。”

    小马问道：“强子，难道真的没别的办法救人了吗？”

    小马作为警察，肯定是有方法能救就尽量救。

    但李强摇头：“就算是我爸在这里，都未必有办法救尸毒攻心的人，更何况是我，当然，除非你们能找到真正的高人，用大手段直接从体内逼出尸毒，否则，没办法。”

    小马点头。

    那他明白了。

    小马：“多谢了强子。”

    李强：“小事一桩，好了，我也不多说了，我得赶紧把这些顾客运回去，然后去相亲去了，拜拜！”

    李强那边电话挂断。

    随即，会议室里，局长就下命令。

    让按照刚才李强所说的治疗方法，赶紧去救人。

    随后，一个电话打到武警那边，就准备让武警出面镇压。

    可，还没等局长电话打过去。

    刚才挂断电话的李强又一个电话追过来了。

    小马一脸疑惑。

    这小子，刚才不着急赶尸相亲去了吗？.

    怎么又打电话过来了。

    小马接通电话。

    李强开口就问道：“小马，你刚才说你同事是被毛僵咬伤的，你确定，你们那地方，就只有一只毛僵吗？”

    李强直接发问。

    这一问，把小马给问住了。

    防空洞里，是只有一只僵尸，还是有好几只。

    其实他们并不知道。

    他们只看到了一只而已。

    小马说道：“这个我们不知道，我们只遭遇了一只。”

    李强：“擦，还好我想起来给你打个电话追过来，不然你们就惨了，一般闹僵尸的地方，尤其是闹毛僵的地方，都是大阴之地，只有一只僵尸的情况很少，大多数极阴之地，僵尸都是成群结队的。

    你先给我形容一下，那只毛僵长什么样？”

    听到李强想知道那只僵尸长什么样。

    小马说道：“我们有执法记录仪，我直接给你看视频吧。”

    小马言罢，就把视频给李强观看。

    李强看完视频之后。

    没说话，连抽了两根烟，过了半天，他才颤抖着开口。

    李强说道：“小马，你要是信我这个发小的话，你要是听我的，我掏钱给你买张从紫阳回胡南的飞机票，你现在就辞职回来吧，那地方再待下去，下次我赶尸，估计就得把你赶回来了。”

    李强此话一出。

    小马脸都黑了。

    “强子，到底什么意思啊？”

    李强：“什么意思？字面意思，继续待在那地方，就是等死，你以为这是毛僵？

    我告诉你，你们去的这地方，这头毛僵就是门口看大门的，那里头最少都有一头飞僵！甚至有魃尸存在！还不跑，等死呢？”

    李强此话一出，整个会议室，气氛死寂到了极点。

    小马都愣住了。

    飞僵？

    魃尸？

    沃妮马！

    有没有这么夸张啊！

第73章 擦天师就在你们隔壁那你们怕个毛

视频画面里，警察小马脸色难看，看着自己的发小。

    小马道：“强子，这种事情可不能乱说啊！你怎么看出来，那个地方有飞僵甚至魃尸的？”

    小马之前在局长面前介绍僵尸的时候。

    最高只介绍到了毛僵。

    后面的飞僵、魃尸、不化骨。

    他提都没提。

    因为小马觉得，那种东西，都属于传说中的玩意儿了。

    在香西都见不到一只飞僵。

    在这种地方，怎么可能有。

    能出一只毛僵，已经很了不起了。

    但现在李强居然说，这鬼地方居然有毛僵甚至魃尸？

    这尼玛不是开玩笑吗！

    局长问道：“什么叫飞僵？魃尸又是什么？”

    李强说道：“僵尸之中，修炼成妖者，能飞善遁，能在百步之内吸人精血，名为飞僵！

    飞僵之中，诞生超能者，名为魃！因其尸骨不灭，超脱五行之外，称为魃尸！”

    局长和在座的这么多警方高层听的云里雾里。

    不是很懂。

    局长问道：“出动武警的话，以热武器镇压，能杀死这所谓的飞僵和魃尸吗？”

    局长不想关心所谓的飞僵、魃尸有多厉害。

    他只想知道，武警出动，能不能直接镇压。

    李强笑了：“飞僵所在，寸草不生，旱魃出世，赤地千里！如果普通人的力量可以镇压，那这俩玩意儿，倒不可怕了！”

    李强说的还是保守了。

    飞僵、魃尸，这些东西少则修行几百年。

    多则已经修行上千年。

    可以用妖魔来形容。

    所过之处，寸草不生都是保守说法。

    古书之中就有记载，飞僵过村，一切生禽活物，化为血水。

    现代的热武器是很厉害。

    但毛僵都已经可是铜皮铁骨，更不用说飞僵、魃尸了。

    子弹、热武器，对它们一点效果都没有。

    普通人进去，就是给它们加餐的。

    小马：“难道一点办法都没有吗？”

    李强道：“倒也不能这么说，我爸说过，飞僵、魃尸终究不是人间之物，是被人间法则排斥的，这世上的东西本身就是一物降一物！无论什么东西都不可能是无敌的。

    对了！我记得你们那个紫阳市，不是靠着龙广市吗？擦！那你们还有什么好担心的？去一趟龙广市青云山，把天师请过来一趟，别说飞僵、魃尸了。

    他奶奶的不化骨来了，也得先给天师磕两个啊！”

    李强对于青云山天师，很是推崇。

    倒也不是推崇。

    捉鬼降妖抓僵尸，这本来就是道门的看家本事。

    僵尸也就在普通人面前拽一拽。

    在道士面前，那就是儿子光腚碰亲爹---找削！

    你紫阳市距离龙广市这么近，那你怕个毛啊？

    把天师往这边一请，就往那防空洞门口一坐。

    你看那飞僵敢冒头？

    直接能把抓僵尸玩成打地鼠！

    李强给支了个招，这东西，寻常普通人解决不了。

    找武警也没用。

    专业的事情交给专业的人去做才是对的。

    警局局长和高层对视一眼，也是拍板决定。

    联系一下龙广市的兄弟单位。

    让他们那边联系青云山天师。

    看能不能让天师帮帮忙。

    与此同时，此刻的网络上。

    紫阳市出现僵尸的事情。

    警方还是没封锁住消息。

    现在网上都传开了。

    甚至小马等人进入防空洞的警用执法记录仪里的视频，都不知道是被谁泄露出去的。

    居然在网上流传开。

    视频一经流转，

    热搜瞬间炸了。

    几个小时之间，有关紫阳市僵尸的话题立刻出现十几条。

    “#紫阳市废弃防空洞出现僵尸！现已有两人受伤！”

    “#紫阳市僵尸第一视角，九叔电影还是拍保守了！”

    “#僵尸：红绳墨斗今犹在，不见当年林道人！”

    “#紫阳市废弃防空洞附近村庄，上千户村民，现已全部撤离。”

    “#紫阳市第一医院偷拍，被咬工人周围撒满糯米，头缠红绳，半个身体僵尸化，恐怖异常！”

    ……

    网上，紫阳市的僵尸事件越闹越大。

    紫阳市本地的很多网友忧心忡忡。

    “卧槽！不会真的有僵尸吧，我家就在紫阳市啊！”

    “同慌得一批啊！而且我家还就在那个废弃防空洞附近十公里的距离，妈的，现在都不敢出门了，僵尸不会跳到我家吧。”

    “还好我机智，以前看九叔僵尸片的时候就在网上买了十几把桃木剑，僵尸来了，老子一剑就照头砍！什么僵尸都是弟弟！”

    “楼上那位兄弟，科普一下，现在网络上买的桃木剑，十有八九是假货，就算是真的，没有专业手段开过光，顶多也就对于一般的行尸有用。

    就紫阳市视频里那只僵尸，身上都特么长毛了，在我们行业内，这叫毛僵，浑身铜皮铁骨，你没看到连子弹都打不穿吗？

    就你那桃木剑，劈在它身上，怕就跟小孩往你身上滋水枪性质差不多，你觉得毛僵会怕你那剑？”

    “兄弟，九叔电影白看了啊！你看哪一部电影，九叔是掏出桃木剑就有用的？四眼道长那么大一把桃木剑，打在僵尸身上，僵尸都不带退的。

    听哥一句劝，别拿你那工艺品，去对付真僵尸！”

    “各位别慌，我大舅家就在防空洞附近，是那附近的村民。

    听说那附近几个村子的村民已经联合起来，打算请紫阳市大天云寺的大师出手，超度僵尸！小小僵尸，在佛光普照之下，相信很快就能解决了！”

    “真的假的？大天云寺的大师？能有用吗？这种情况，不应该找专业对口的青云山道长吗？”

    “别什么都吹玄门好不好！青云山的那些道士是有点本事，但我佛门论法术和手段也不差啊！我以前去过大天云寺，那里的大师还是很厉害的好吧！”

    “就是！现在网上净吹嘘玄门了，明明我西方佛门才是龙国第一大教！这事儿还得我大天云寺的大师出手！”.

    ……

    网上议论纷纷。

    紫阳市的局长也怒了。

    僵尸的事情，他们明明是内部保密的。

    那视频，到底是哪个王八蛋传出去的？

    查！

    一定刚查清楚。

    同时，警局也将目光转向大天云寺。

    虽然他们听了赶尸人李强的建议。

    找了隔壁龙广市青云山的道长们来解决。

    但大天云寺毕竟在本市之内。

    如果本地高人能解决，也是好事。

    起码方便了，而且不用欠隔壁龙广市兄弟单位人情。

    同时也能借机宣传一下本地的大天云寺，促进当地旅游业发展。

    说不定，紫阳市的大天云寺有机会借此机会崭露头角，成为下一刻青云山呢？

    毕竟，青云山现在的火爆程度，紫阳市高层也眼馋啊！

    旅游业发展起来，带动经济，可是很恐怖的！

    就是不知道那大天云寺的大师能不能对付防空洞里厉害的僵尸啊。

    ………………

    求月票啊！求月票！有月票的兄弟们投一投，我知道你们兜里肯定还有的！

    每天挤一挤，总能挤出来几张！

第74章 玄门可以抓僵尸凭什么我佛不行

紫阳市警局。

    上上下下都彻查了一遍。

    在查视频是被什么人弄到手发到网上的。

    最终查是查出来了。

    但追究，还是算了吧。

    紫阳市某大佬的女儿最近在玩网络，懂得都懂！

    再说，僵尸这事儿，本来也没瞒住。

    防空洞附近村庄的村民全都知道了。

    传到网上也只是时间问题。

    追查泄露视频的源头问题，告一段落。

    此刻，紫阳市内，大天云寺门口。

    大一片村民代表站在大天云寺门口。

    请求大师出手，帮忙解决僵尸。

    大天云寺的监寺大师穿着身崭新的法衣，从大天云寺内走出来。

    身后，有十几位弟子跟随。

    各种法器五花八门。

    大师清清嗓子，看着这么多村民，说道：“阿弥陀佛！诸位施主，你们的诉求，我已经知道了，所谓的僵尸，不过是些丧失理智的行尸走肉！

    死后吊着一口气，害人害己，如今竟然敢为祸苍生，本监寺定要将其收服，镇压在我大天云寺佛塔之下！超度其身，消其罪孽！”

    监寺大师自信满满。

    开口就是收服僵尸！

    镇压佛塔之下！

    不少村民闻言，高呼大师仁慈，法力无边。

    接着，在一众村民拥护之下，这位大师朝废弃的防空洞走去。

    此刻，那防空洞附近已经全都是警察的人。

    早已经有警察在防空洞附近拉起警戒线。

    闲杂人等不得入内。

    看到这么多村民过来。

    不少警察都懵了。

    这些村民来干什么？

    不是说撤离了吗？

    现在网上僵尸的事情闹的这么大，他们回来找死呢？

    几个警察走过去拦住他们。

    “各位乡亲，前面不太平，已经是布控区域！大家请回吧！”

    人群之中，有村民代表走出来，说道：“警察同志，你放心，我们不是来捣乱的，这位是大天云寺的监寺大师，佛法无边。

    我们今天将大师请过来，是为了消灭僵尸来的！警察同志给大师让个路吧！”

    听着村民的话。

    警察还在发愣。

    大天云寺的大师？

    真的假的？

    和尚来抓僵尸，靠谱吗？

    他们得到的命令是去隔壁龙广市请青云山的道长们过来啊！

    怎么现在大天云寺也扯进来了呢？

    就在这时候，这个警察收到传讯。

    “让他们进去！”

    是上级的命令。

    既然上级都让天云寺的大师进去。

    那他一个当差的，干嘛要阻拦？

    于是，警察直接就放行了。

    不过，为了安全起见，只放了大天云寺的监寺大师和那十几个拿法器的弟子进去。

    其他跟着看热闹的村民就别去捣乱了。

    在警戒线外面看看得了。

    大天云寺监寺大师走入警戒区。

    来到废弃防空洞正门口。

    他抬头，看了看天色。

    此刻，正值黄昏。

    监寺大师冷哼一声，随即一挥手，让寺内的门徒弟子在现场布置起来。

    架设法台、各种法器！

    光是准备，就用了一个多小时。

    等到所有东西准备完全。

    已经是天黑了。

    天色一黑。

    防空洞附近的空气，骤然降低好几度。

    原本晚上还十分闷热的八月天。

    防空洞附近，竟然给人一种如坠冰窖的感觉。

    警戒线外。

    不少村民瞪大眼睛看着。

    人群之中，有好几个紫阳市本地的主播，得到消息说是防空洞这有村民请来了大天云寺的大师抓僵尸。

    主播来了好几个。

    在不同角度布置了拍摄机位，实时直播抓僵尸的战况。

    这一点，其实也是紫阳市官方默许的。

    因为，反正僵尸的事情，网上已经闹得人尽皆知了。

    他们没必要继续封锁消息。

    封锁也没用，此地无银三百两罢了。

    更何况现在在防空洞门口抓僵尸的，还是他们紫阳市本地的大天云寺的大师。

    直播出去也好。

    给网友看看大天云寺大师的本事！

    如果真能拿起僵尸。

    大天云寺就能一炮而红！

    以后客流量肯定暴增，顺便带动紫阳市经济发展，这不好吗？

    而且就算禁止直播，就有用了？

    肯定会有人偷拍的。

    所以，不如不禁。

    光明正大的来，反而显得紫阳市官方格局大。

    警戒线外。

    直播镜头前。

    一个男主播胳膊，对着观众说道：“兄弟们，真是怪了啊！这地方还真不一般。

    白天这么热的温度，现在太阳才刚刚下去，气温就骤降了！我穿个短袖还挺冷的！

    这鬼地方，不愧是有僵尸出没的，真是邪乎！”

    他原本只是一个小主播而已，每次直播人数最多也就几百人。

    但因为紫阳市出现僵尸的热度太高。

    而且他的直播，又是直击热点。

    所以现在这个男主播直播间在线观看人数直接飙升到八百多万。

    男主播也很紧张。

    听着男主播这么说。

    直播间内，无数网友刷屏。

    “温度突然骤降，肯定是阴气太重了吧！毕竟是有僵尸的地方，阴气重是肯定的。”

    “主播小心啊！虽然有大师在这里，但碰到危险还是要注意个人安全！情况不对劲要知道跑明白吗？”

    “妈的，跟特么看恐怖片一样，而且这一次，不是提前拍摄好的剧本，现场直播感觉就是不一样！”

    “不懂就问，大天云寺的大师能行吗？我觉得，安全感不如青云山的道长们啊！”

    “我也这么觉得，但大天云寺在龙国名气挺大的，应该有把握的吧，没把握，那大师怎么可能敢来啊！”

    “拭目以待吧，我相信大天云寺的大师！”

    “别以为只有玄门会降妖！我佛门之中高手如云！一会僵尸出来，大师反手一个大威天龙，说不定就能镇压僵尸！”

    “神特么大威天龙，真以为是法海啊！不管怎么样，我还是希望大师平安吧！”

    网上，网友对于大天云寺大师出来抓僵尸看法不一。

    有人觉得和尚抓僵尸，多少有点专业不对口。

    有人则觉得佛法无边，我佛无敌！

    就在网友们热烈讨论的时候。

    防空洞内，传出一阵恐怖的吼叫声。

    “吼！！！”

    吼叫声听的人毛骨悚然。

    这声音，像是人声，又不像。

    说不出的怪异。

    类似学生时期指甲抓黑板的那种声音。

    听的人浑身不舒服。

    接着，在场所有人都闻到，空气中有一股浓烈的腥臭味传来！

    防空洞门口，一道浑身长毛的黑影，借着月光，陡然扑杀出来。

第75章 大师应该没事吧

防空洞外，好几个主播的镜头下，上千万观众的目光齐聚在防空洞中。

    只见防空洞里，一道长满毛的黑影扑杀出来。

    所有人的呼吸都在这一刻瞬间寂静。

    “来了来了！”

    “那就是僵尸啊！卧槽！”

    “速度好快！”

    ……

    弹幕疯狂滚动。

    在现场观看的主播、村民、警察也是把心提到了嗓子眼。

    此刻的大天云寺的大师。

    看到僵尸来了，而且是朝自己扑杀过来。

    监寺大师冷哼一声，丝毫不惧。

    一只手直接往香炉里一插，随后，抓了一把香灰，如天女散花一般，往扑杀过来的僵尸身上一撒。

    “嘶啦！”

    香灰直接洒在僵尸身上。

    随后，监寺大师瞬间取下自己脖子上佩戴十几年的念珠。

    念珠共108颗。

    被大师握在手上，对准了僵尸就是一鞭子下去。

    “啪！”

    僵尸身上，竟被抽出火花来。

    毛僵被香灰一撒，念珠一抽。

    竟然被抽飞出去。

    眼中看向大天云寺的这个监寺，露出惊惧之色。

    这监寺是有些本事的。

    现场的主播，村民，警察。

    直播间内的观众看到这一幕，个个哗然。

    “卧槽！大师牛逼啊！”

    “不愧是大天云寺的监寺，还是有法力的！”

    “太屌了！这僵尸我之前在视频里见过，子弹都打不死，被大师一把念珠直接抽飞出去！”

    “这法力，跟青云山的道长比，也差不了多少啊！”

    “果然大天云寺还是有高人的！”

    “僵尸被抽了一下，看来也懵逼了，刚才还耀武扬威的，现在瞬间老实了！”

    看着僵尸被自己一下抽飞。

    大天云寺的监寺大师，也是露出自得的表情。

    监寺：“哼！小小僵尸，翻不起什么波浪！”

    他在寺内修行几十年！

    这些法器，都是常年在寺内接受供奉的。

    法器之中大量香火念力。

    对付一只僵尸还是绰绰有余的。

    将这只毛僵镇住。

    接着，监寺大师就在防空洞做起法事。

    点燃法香，敲动木鱼和引磬。

    几十个和尚盘膝坐下，念诵金刚经，要超度这只僵尸。

    监寺大师就站在这里，盯着那只毛僵。

    他只要过来，就一把香灰撒上去，然后抽一鞭子。

    自然会乖乖退回去。

    防空洞外，十几个和尚念诵金刚经。.

    毛僵就这么和他们僵持。

    伴随金刚经声音越来越大。

    就连这只毛僵，也得暂避锋芒。

    金刚经毕竟是佛门经本。

    这么多人念诵起来，也是有些力量的。

    这种力量，让毛僵浑身不舒服。

    但每次出去，又会被那个和尚撒香灰，抽回来。

    让毛僵十分恼怒。

    然而，就在这时候，这位大天云寺的大师信心满满，想着马上就能抓到僵尸的时候。

    下一秒，一道空前巨大的响动声从防空洞内传来。

    在毛僵身后，有更大的动静传出。

    飞沙走石，伴随浓烈恐怖的腥臭味。

    腥臭味如同血海翻涌，朝洞外席卷。

    在场所有人，即便相隔几十米，都能闻到这股腥臭味。

    好几个负责直播的主播都忍不住捂住了口鼻。

    “卧槽！兄弟们，好大的臭味啊！”

    直播间：“怎么回事？好像又有什么东西出来了！”

    “你们看，防空洞里飞沙走石的！好家伙！好像里面还有更强的！”

    “不会吧，那只毛僵不是已经够强了吗？还有更厉害的？”

    “这就过分了！对方隐藏实力啊！”

    “大师，小心！对方还有隐藏选手！大师能打得过吗？”

    “废话，我大天云寺的监寺大师，佛法无边，再来一百个僵尸，也能轻松收服！你们等着看吧！”

    “监寺大师，快用大威天龙！”

    ……

    直播间里，还有人鼓吹大师。

    然而他们并不知道，此刻的监寺大师站在防空洞门口。

    此刻他的脸色，是凝重的。

    而且，格外凝重。

    本来说好的，不是说这防空洞里只有一头僵尸的吗？

    这是怎么回事？

    还有隐藏选手？

    监寺有点措手不及。

    而且看这动静，貌似比毛僵还猛啊！

    监寺大师修炼几十年，以他的道行，带满了法器装备，对抗一只毛僵，不出意外的话，是没什么太大问题的。

    但现在又多出一个。

    大师就有点不稳了。

    他看着防空洞内飞沙走石的动静，手里紧紧攥了一把香灰。

    一会不管谁冲出来，照脸上就撒一把香灰！

    然后一念珠先抽上去！

    什么妖魔鬼怪都得俯首！

    监寺大师是这么想的。

    他的目光死死盯住洞口。

    一瞬间，伴随大量的飞沙。

    所有人都看到，只见一个血红色的身影，从防空洞内飞了出来。

    伴随这道血红色身影出现，之前那只毛僵，竟然直接趴下来了。

    像是毛僵都见到了什么恐怖的东西。

    不得不跪下行礼。

    这道血红色身影，直朝洞口这帮念诵经文，敲锣打鼓的大师和大师门徒们而来。

    而且，它还是直接飞出来的！

    速度极快，首先第一个目标，就是为首作法的监寺大师。

    看着这道飞行的血红色身影朝自己冲来。

    监寺大师额头都冒出汗了。

    紧急之下，他手上的香灰直接朝这道血红色身影脸上一撒。

    大师大喝：“佛光普照！回头是岸！”

    本来百试百灵的香灰。

    此刻撒在这道血红色身影脸上，却似乎一点用都没有。

    大师急了，反手念珠抽出。

    但这一次，念珠一碰到这只红色僵尸身上的一瞬间。

    一百多颗珠子，瞬间全散了。

    大师：卧槽！

    这什么鬼东西？

    大师还想再挣扎一下。

    但对方却不给机会。

    直接把这位大师法衣一抓，反身飞回防空洞内。

    没有大师庇佑。

    剩下的那些大天云寺门徒，哪是毛僵的对手。

    有一个算一个，一个都没跑掉。

    全都被拎了回去。

    这一幕就发生在火石电光之间。

    所有人都没想到，刚才还大显神威的大师。

    被突如其来一只血红色僵尸这么轻松就制服了。

    一瞬间，很多网友和村民傻眼了。

    这……

    “木鱼念珠今犹在，不见刚才撒灰人！”

    “大师，应该没事吧。”

    “不知道啊！有可能刚才那只僵尸只是把大师请进去喝两杯呢？”

    “妈的，我早说了，不要捧杀不要捧杀，都是你们，老说什么佛法无边，我佛无敌，现在出事了吧！”

    “我之前就说了，抓僵尸是人家道士的活儿，你们非让大师抢别人的活，现在好了，直接把大师送走了！”

    “兄弟们，看到了吧，大师亲身演绎告诉我们，不要做专业不对口的事情！”

    “哎，希望人没事！”

    “教练！算了，这个我不学……”

    ……………………

    兄弟们，月票月票！！！

    今天更新一万字！保证管饱！！

第76章 道长下山

“#紫阳市僵尸事件后续，大云寺监寺大师亲自出手，我佛无敌，镇压僵尸！”

    “#监寺大师大显神威，小小毛僵吃大亏！大师牛逼！”

    “#论跨行业，大师也是无敌的！”

    “#新爆！防空洞内出现血色僵尸，大师无了！”

    “#血色僵尸飞沙走石，专业人士称这疑似传说中的飞僵！”

    “#错了错了，专业人士提醒，跨行业不可取，专业不对口尽量别逞能！”

    “#秀念：大师，不要！”

    “#大天云寺抓僵尸小队全军覆没，大师目前已失联……”

    ……

    今晚，大天云寺直冲微波热搜。

    只不过，代价有点大！

    大天云寺的大师被飞僵抓入防空洞内部，目前是处于失联状态，具体情况如何，尚未可知。

    不过，情况应该……不太妙！

    紫阳市警察局。

    会议室内，看着防空洞的现场直播。

    原本，看到大师对付毛僵，信手拈来，尚有余力！

    这些高层还挺高兴。

    大天云寺的大师是有真本事的。

    看来这只毛僵，是必抓的了。

    他们仿佛看到今日之后，紫阳市的旅游业被大天云寺带动起来。

    然而，这种假象并没有持续多久。

    很快，飞僵就从防空洞里头冲出来，大师念珠都甩断了，人也被飞僵抓走了。

    警局的会议室瞬间安静下来。

    大师，无了？

    ……

    局长说道：“哎，看来天云寺的大师，还是无法对抗飞僵啊！是我们把飞僵想的太简单了。”

    “局长，那我们现在该如何？”

    局长说道：“这飞僵这么厉害，还能有什么办法？联系龙广市兄弟单位吧，找青云山的道长帮忙，毕竟……人家专业对口啊！”

    警局会议室内，鸦雀无声。

    事到如今，也只有这个办法了。

    正如之前李强所说的。

    专业的事情，还是交给专业的人去做吧。

    当即，有人去联系龙广市的兄弟单位。

    龙广市这边，警局接到了隔壁紫阳市警局的电话。

    让他们请青云山的道长出手，解决隔壁市的僵尸问题。

    这件事情在网上影响这么大。

    虽然不是发生在龙广市，但龙广市的人也不敢耽搁。

    毕竟，上头还有人盯着呢。

    他们赶紧一个电话打到青云山。

    找到青云山的红袍道长，跟他们说了这件事情。

    三清殿内，静玄道长接到龙广市警局的电话。

    听着那边的事情之后。

    静玄道长点点头：“无上天尊，贫道知道了，这就去上禀天师，请诸位等候。”

    这件事情，静玄道长做不了主。

    还是告诉天师，让天师来决定吧。

    静玄道长挂掉电话，朝天师府走去，禀告天师了。

    天师府内。

    秦昊在练府内修炼太极拳。

    最近，他一直在修炼武学，如太极、八极、咏春等数种武学已经修炼到炉火纯青的地步。

    院子里，秦昊一手太极拳。

    手上，竟然如同托举阴阳二气。

    一划一分，分定阴阳。

    整个院子的灵气都被他牵引，别看现在秦昊动作软绵绵，又慢又软。

    实际上，

    此刻的他只要愿意。

    随身一动，便是地裂山崩。

    脚下轻轻一踏，就能踏碎钢板。

    这是举重若轻的境界。

    ……

    此刻的秦昊，在天师府里头修炼太极拳。

    两名道童就在天师府门口守着。

    静玄道长急匆匆上山，但现在也只能在门口等着。

    因为天师还没练完。

    天大的事情，一切等天师收功再说。

    等了二十分钟之后。

    秦昊才打完一套太极拳。

    缓气收功。

    这时候，秦昊看向门外，很早之前就在这等着的静玄道长。

    秦昊问道：“无上天尊，静玄师弟，何事这么着急啊？”

    静玄道长这时候才走了进来，把隔壁紫阳市闹僵尸的事情说了一遍。

    秦昊听完，说道：“这么说，龙广市警局那边的意思就是让我们青云山出手帮忙解决那些僵尸？”

    静玄道长点头：“是这样的，而且据他们所说，那个防空洞里，很大可能还有飞僵和魃尸存在，大天云寺的监寺大师，已经折在那里了。

    一旦飞僵出世，紫阳市定然生灵涂炭。”

    秦昊点头：“魃尸，确实有点麻烦，这样吧，你给龙广市警局回复，明天早上，我会亲点几位道长下山去紫阳市，但是出行和住宿问题，需要他们解决。”

    龙广市距离紫阳市，还是有一段距离的。

    紫阳市既然是来青云山请人，那该有的待遇，肯定不能少。

    道，不可亲传。

    忙，也不能白帮。

    静玄道长听着天师的话，点点头，下山回信去了。

    静玄道长走了之后。

    秦昊心道：“飞僵、魃尸……还真麻烦。”

    他打开系统的香火值商城。

    普通的飞僵，倒是不用秦昊出手。

    如今道观里的红袍道长们，个个修为都在炼气五层以上。

    配合法器，对付一般飞僵，倒是没什么问题。

    就是遇到魃尸，

    会有点麻烦。

    僵尸等级之中的魃尸，差不多相当于人类当中的筑基修士。

    现在的静玄道长等人，是不太好对付的。

    秦昊现在要做的，就是给他们在香火值商城购买制作法器的材料。

    先做点法器出来，用来对付防空洞里的飞僵。

    所有制作法器的材料费，就足足花了秦昊近两万的香火值。

    一夜时间。

    秦昊将所有法器制作好。

    天蓬尺、法绳、桃木剑、墨斗、三清法印、龙角号、玄门镇尸旗、八卦镜以及之前就做好的五雷令牌。

    这些东西，专门用来对付僵尸的。

    在天明之前。

    秦昊让两个道童将这些法器送下天师府。

    此刻，天边刚泛起一丝鱼肚白，

    道观的正门口。

    秦昊已经点好要去紫阳市抓僵尸的道长人选。

    一共四名红袍，八位黄袍道长。

    黄袍道长人手一把桃木剑、法绳、天蓬尺、镇尸旗、龙角号。

    至于四位红袍道长，则是有秦昊之前赠予的灵剑、三清法印、八卦镜和五雷令。

    全员武装，蓄势待发。

    秦昊站在山门口。

    看着这几位即将要去紫阳市的道长。

    他也没说什么。

    玄门道家，降妖除魔，本就是分内之事。

    更何况，飞僵、魃尸不除，早晚为祸人间。

    还有啥好说的？

    干就完了！兄弟们！

    秦昊一挥手，十几位道长下山。

    山下，早已有龙广市为道长们准备好的专车。

    一车一车往紫阳市拉道士！

第77章 白天不去我们从不乘人之危

青云山下。

    紫阳市警局向青云山求助道长的事情，已经在网上传遍。

    一大清早，就有不少主播、记者，蹲守在青云山下。

    道长们一出现，立刻就被镜头拍摄下来。

    瞬间，微波上有无数新热搜冲了上来。

    “#青云山道长凌晨下山，专车接送前往紫阳市！”

    “#紫阳市僵尸事件新进展，继大天云寺大师降妖失败之后，青云山道长们出发了！”

    “#青云山出动四名红袍、八名黄袍，道长们牛逼！”

    “#道长们全军出击！”

    ……

    网上，很多网友看着热搜。

    看到青云山道长们前往紫阳市的新闻。

    “我擦！真的假的？青云山的道长们出发了？”

    “牛逼啊！果然抓僵尸还得看我们玄门的！不过，就这几位道长过去，能行吗？”

    “我记得青云山上好像一共有八位红袍道长，这次只去了四个吗？好家伙！紫阳市可是疑似有飞僵的，竟然连这都不能让青云山全体出动？”

    “天师表示：人多有用吗？红袍去一半都是很给面子了！要不是我抽不开身，爷一个人去，什么飞僵毛僵，都是弟弟！”

    “僵尸：他妈的，为什么给我看恐怖片？代入感很强，已经开始害怕了……”

    ……

    网上，网友看着道长出征，议论纷纷。

    青云山上，有记者这时候则是趁机采访天师。

    “天师，这一次几位道长前往紫阳市抓僵尸，咱们有几分把握啊？”

    面对镜头采访，秦昊只说道：“无上天尊！人生在世，哪有什么事情是有百分百把握去做的？

    紫阳市邪祟作怪，为祸苍生，我们青云山几位道长受邀去紫阳市参观辅助警方办案，谁也不敢打包票一定可以解决，只能说试一试吧。”

    秦昊说完，转身上山去了。

    而秦昊的回答一传到网上。

    网友：“啧啧啧，又来又来了，经典的天师嘴硬！开局直接不承认那些道长是去紫阳市抓僵尸的，而是辅助办案。

    然后又说试一试！每一次天师说试一试，实际上都有百分百把握！”

    “天师：嘿嘿，我说了，但又没说，好不好玩？”

    “经典天师谦虚，兄弟们，可以散了，天师说试一试，紫阳市那几只僵尸蹦跶不了多久了！”

    ……

    龙广市通紫阳市的国道上，几辆专车飞速行驶。

    早上四点多从青云山出发，上午九点，车子已经进入紫阳市警察局内。

    十几位道长从车上下来。

    在警局之内，道长们被局长亲自接待，吃了顿午饭。

    午饭之后，几位道长在警局里下棋、嗑瓜子。

    警察局里，不少民警看着道长们的样子，都呆了。

    局长更是问道：“几位道长，咱们不趁着白天去抓僵尸吗？”

    上次大天云寺监寺大师失败之后，他们警局就分析了一下大师失败的主要原因。

    很大一个原因，就在于那位大师，前期准备时间太长，硬是等太阳下山之后才开始抓僵尸。

    要知道，晚上，僵尸实力翻倍。

    白天去抓，反而更有利一些。

    所以，按照局长他们的打算，让道长们白天去，成功率肯定更大一些。

    现在正是中午时分，一天之内阳气最烈的时候。

    这帮道长竟然有的在警局睡午觉，有的则在下棋，吃瓜子，休闲起来。

    一点没有去抓僵尸的意思。

    几位红袍道长之内，

    静风道长不慌不忙落了一子，说道：“无上天尊，局长不要着急，在山上的时候，道经时常教诲我们，做人修道，要光明磊落。

    乘人之危，乃是小人行径不可取，来之前天师也跟贫道们说了，抓僵尸，只能晚上去，打白天实力弱小的僵尸不算降妖除魔，那叫欺负弱者。

    而且，白天僵尸实力减半，就算进入防空洞，僵尸都躲起来了，我们未必能找得到。既然如此，为什么不晚上去呢？

    晚上僵尸实力最强，必定自我膨胀，等它们自己出动再一一降服，就省的贫道们一一去找了。”

    静风道长的理论，直接震惊了警局之内的所有人。

    几十个警察都惊呆了。

    用震惊的目光看着这帮道长。

    我擦！

    看不出来啊！

    这帮道长，看上去个个和蔼可亲，慈眉善目的样子。

    没想到有一个算一个，全是狠人。

    抓僵尸白天人家都不屑去。

    我们白天不干活儿，道长们从不乘人之危。

    非得等僵尸全盛状态，先让对方膨胀一下，再一网打尽！

    狠！

    太狠了！

    尖沙咀段坤都没这么狠！

    这就是传说中的，欲让其灭亡，先让其疯狂吗？

    道长们都这么说了，警察局长也不好再说什么。

    只能等晚上了。

    ……

    此刻，全国各地网友的目光，都放在警察局里。

    然而，道长们的专车进入警局之后，却迟迟没有动静。

    防空洞那边，大白天的，道长们居然不来抓僵尸。

    网友们都蚌埠了。

    “这什么意思？来了紫阳市，不来抓僵尸？”

    “难道道长不是来抓僵尸的？不可能啊！我明明看见他们带法器了！”

    “大白天不来抓，难不成晚上来抓啊？道长们不会怂了吧？”

    “怂怎么可能怂？我觉得可能是道长们累了，需要休息一下，明天再抓？”

    “不清楚，反正我现在就在警局门口蹲点了，啥时候道长们出来干活儿，我给大家现场直播！”

    “6666！大兄弟注意安全啊！”

    ……

    有主播已经在警局门口蹲点，所有人都想看看青云山这帮道长什么时候去抓僵尸。

    甚至迟迟没有动静。

    网上已经有网友传出，道长怂了的流言。

    就这样，很快几个小时过去。

    太阳下山，现在，已经到黄昏了。

    警局之内。..

    静风道长撸起袖子，看了一眼自己银光闪闪的红叶牌手表。

    这块手表很有年头了。

    乃是他几十年前刚上山的时候，他师父给他的。

    静风道长看了眼时间。

    下午六点多钟。

    夏天白天长，太阳下山晚。

    此刻六点钟，太阳才刚开始落山。

    静风道长收起棋盘瓜子，起身说道：“无上天尊，诸位师兄弟，都别玩了，天黑了，差不多该出发了！”

    顿时，警局之内，所有道长纷纷起身，走出警局，坐上专车，准备整活儿！

第78章 我特么一出门就看到十几个穿道袍的

晚上的警察局门口，依旧热闹。

    不少主播蹲守在这里，吃着盒饭，等着警局里道长们出来。

    一个男主播团队，在这里守了一整天了。

    从上午青云山接人的专车进入警局之后，就没出来过。

    那些道长，也一直在警局内，没有动静。

    团队当中有人说道：“我说，要不咱们去吃点东西吧？白天都没去，晚上怎么可能去啊？谁不知道僵尸晚上比白天更凶？那些道长怎么可能晚上去抓僵尸？”

    分析的是不错。

    但他话音刚落。

    虚空之中，仿佛一个巴掌扇到说话这人脸上。

    因为就在这时候，警局门开了。

    先前开进去的接送道长的专车缓缓驶出来。

    车内，坐着的，可不就是青云山那些道长们吗？

    专车出门，直接左拐，看样子，是直奔郊外的废弃防空洞。

    这个主播团队都看懵了。

    卧槽！

    出……出发了？

    真特么晚上行动啊！

    这些道长，真狠啊！

    这个直播团队，一直开着直播。

    刚才道长们的专车从警局内驶出的画面，当然直播间的网友也都看到了。

    几百万观众瞬间沸腾。

    “卧槽！来了来了！道长们开始行动了！”

    “真晚上干活儿啊？这是要跟僵尸硬碰硬的意思？”

    “晚上去找僵尸，太危险了吧，道长们不知道晚上僵尸更厉害吗？大天云寺的大师就是这么无的！”

    “笑了，连你都知道的事情，道长们会不知道吗？人家晚上去，有没有一种可能，就是想跟僵尸碰一碰？白天不去，纯纯是不想趁人之危？”

    “兄弟们，别猜了，我爸就是紫阳市警局工作的，内部消息，道长们白天在警局下了一天的棋，磕了一天的瓜子。

    白天不找僵尸纯属觉得白天僵尸太弱，晚上找僵尸单挑，说这才是光明磊落！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！神特么光明磊落。”

    “之前那些说道长怂了的憨货们呢？现在又怎么说？怎么不出来蹦跶了？”

    “哈哈哈，我之前也看到那些人居然说道长怂，我当场就笑了，互联网不是法外之地，小心道长们脾气上来，隔着互联网把你们这帮兔崽子给收了！”

    “道长：是不是以为隔着网线我摸不到你？妈的，回去就作法，嫩死你！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    这时候，道长的专车已经在开往防空洞的路上了。

    他们的车后面，还跟着好几辆车。

    都是紫阳市跟着直播的主播。

    这么大的热点，难得蹭一次，白给的涨粉机会，不蹭白不蹭啊！

    半个小时之后，道长们的专车在防空洞外停下。

    三辆车上，下来十几个道长。

    四个红袍的，八个黄袍的。

    往那一站，就是正气凛然的感觉！

    主播架好机位，拍摄这些道长。

    “好家伙！兄弟们，隔着屏幕，我已经感觉到道长们身上的压迫感了！”

    “我也是，不知道为什么，这么多红袍、黄袍道长往哪儿一站，我特么差点以为自己是僵尸，太特么恐怖了！”

    “僵尸视角：这他奶奶的就是恐怖游戏啊！”

    “道长们小心啊！为道长们疯狂打call！！”

    “兄弟们，燃起来！”

    ……

    警戒线内，几千万双网友的目光汇聚之下。

    十几名警察跟着道长们一起走了进去。

    在防空洞门口。

    道长们就往那一站。

    警局一名队长问道：“几位道长，你们不用起法坛吗？之前那位大天云寺的监寺大师，都是提前起法坛的。”

    静风道长：“法坛？什么法坛？”

    我玄门道长抓僵尸，要什么法坛啊？

    静风道长表示从不整那些花里胡哨的。

    警察队长看到静风道长摇头，表示不需要起法坛。

    他点点头，随后说道：“那各道长保持安静，我们先派无人机进去看看情况。”

    有了大天云寺监寺大师前车之鉴。

    紫阳市警局也是不敢再大意。

    特地带来先进设备。

    这一次，他们更加小心，打算先用无人机进去侦查一下。

    让道长们保持安静，他们先看看僵尸的情况。

    这个时候，尽量不要吵到僵尸。

    但，警察的无人机还没放出来。

    下一秒，

    “叮铃铃！！！”

    一阵铃铛的声音直接摇了起来。

    警察人都懵了。

    回头一看，竟然是几个道长掏出三清铃，直接开始摇铃。

    警察队长：“？？？？？”

    道长！

    刚才咱们不是说好的，我们先侦查一下，让你们先安静的呢？..

    转头你就在这摇铃是几个意思？

    这么大的铃声，生怕里头僵尸听不见是吧。

    然而，让这个警察队长没想到的是。

    这帮青云山道长们，不仅仅摇三清铃。

    稍等片刻。

    几位黄袍道长，甚至直接从包里拿出龙角号。

    放在嘴里吹了起来。

    龙角号，和三清铃差不多。

    都是玄门法器。

    又称灵角、號角等。

    一般使用牛角、锡角及铝角。

    角身刻有北斗七星和南斗六星、或刻日、月二字。

    如今是醮坛法器，具有招神驱邪双重作用。

    用法和古代号角一样，放在嘴边吹奏即可，声音极大。

    这东西就是用来引怪的。

    巨大的龙角号声外加三清铃。

    那感觉，地动山摇。

    对于僵尸来说，效果差不多就跟在一个熟睡的人耳边放姬霓太美，还是大喇叭循环那种，一边放一边往人头上泼冷水。

    别说僵尸了，巨大的声音，方圆几里都听得见。

    吹奏完龙角号。

    带头的八十岁老道静风道长看着警察队长和身边几个警察。

    他说道：“无上天尊，诛灭邪魔，刻不容缓，几位无关人士，现在可以离开了。”

    静风道长表示：侦查？

    抓僵尸侦查个毛啊！

    来都来了，这不直接上吗？

    干就完了啊！

    伴随龙角号和三清铃的声音传入防空洞内。

    防空洞里，僵尸果然被吸引出来。

    下一秒，就有网友在主播的直播镜头内看到，防空洞门口，出现一道黑影。

    这道黑影，浑身长毛，正是上次看到的那只刀枪不入的毛僵。

    “出来了出来了！”

    “僵尸来了，道长们小心！”

    网友疯狂发弹幕提示。

    然而，下一秒，上一次原本还嚣张，一出来就朝大天云寺监寺大师扑杀的毛僵。

    这次来到防空洞口看了一眼。

    这一眼，看到门口站着十几个穿道袍的。

    四个红袍、八个黄袍。

    毛僵愣了。

    这一次，它没直接扑出来，而是站在门口，久久没动。

    一只僵尸，原地失去了梦想。

    毛僵：我特么一出来就看到十几个穿道袍的，放恐怖片是吧？

    ……………………

    兄弟们，月票月票啊！

    冲冲冲！！！

第79章 妖孽看贫道烈焰刀法

直播屏幕内。

    一只毛僵身影出现在防空洞门口。

    它是第一个被龙角号唤醒的。

    玄门龙角号和三清铃的声音，让它浑身不舒服。

    这只毛僵一身火气，打算冲出来吃个人消消气。

    但它万万没想到，刚冲到门口，一身火气瞬间就被浇灭了。

    这尼玛十几个道士堵门，谁顶得住啊？

    看着那身道袍，毛僵有种血脉上的压制。

    反观这些道长，在防空洞门口等了半天，总算看到一只僵尸出来。

    静风道长就跟老鹰见了兔子一样，迫不及待。

    目光死死盯着这只毛僵。

    “无上天尊，大胆妖孽，道长在此，还不俯首？诸位师兄弟，金光咒，跟我冲！”

    接着，四位红袍道长口诵玄门金光咒。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。

    ……

    万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。”

    金光咒念诵。

    刷！

    四位红袍道长身上，道道金光浮现而出，笼罩全身。

    天地正气，净身护体，万邪不敢挡。

    至于那些黄袍道长，则是在身上贴金光符。

    也有金光护体。

    看着门口这十几个道士个个金光缠绕，朝自己这里冲来。

    这一次，是道长对僵尸扑杀。

    防空洞门口，这只毛僵吓坏了。

    头皮炸开。

    在普通人眼里，僵尸很恐怖。

    但在僵尸眼里，这些身缠金光的道士，才是真正的恐怖。

    毛僵差点原地吓哭了。

    毫不犹豫，转头就跑。

    直接跑入了洞内。

    这感觉，就像是你在家里睡觉，突然门口传来巨大音响，你被吵醒之后，火气很大，打算出门打人。

    刚出门却发现，在你家门口放音响的，是十几个长胸毛的大汉，他们看到你，举着砍刀朝你冲过来。

    毛僵能不怕吗？

    之前桀骜不驯的模样彻底消失，往防空洞里逃命去了。

    然而，这些道长看着毛僵跑回洞里。

    静风道长勃然大怒。

    “妖孽！还敢逃跑！诸位师弟，这防空洞出口众多，四通八达，那几个黄袍师弟分散开！一人守住一个洞口，今天不能放走一只僵尸！”

    “是！”

    言罢，数道金光散开。

    八个黄袍道长以恐怖的速度朝防空洞几大出口处冲去。

    一人镇守一个洞口。

    直接困死僵尸。

    直播镜头前。

    主播和警察都看傻了。

    他们原本以为，就算是青云山的道长们来了，遭遇僵尸，也肯定会是一场恶战。

    为了这场恶战。

    紫阳市警局的局长特地做了万全准备。

    甚至连武警都调过来了。

    时刻准备辅助道长们，冲杀僵尸。

    但现在事情跟他们想象的完全不一样。

    这僵尸看到道长，跟特么看到鬼一样。

    道长们更是如同土匪进村，撵着僵尸打。

    现在更是让那几位黄袍道长一人守住一个洞口，扬言要把僵尸全灭了，放走一个算我输！

    直播间里，千万网友都看呆了。

    目瞪口呆！

    “这就是道长吗？离谱啊！”

    “本以为是场恶战，我都准备好看斗法了！结果僵尸转头就跑了，完全单方面碾压！”

    “道长：不然你以为我为什么晚上才来？白天去僵尸更弱，我怕我往门口一站，它们直接被吓死！”

    “道长：哪个敢称无敌？哪个敢言不败？”

    “僵尸：见面就开金光，你礼貌吗？”

    “求此刻防空洞里的僵尸心理阴影！”

    “洞内僵尸：兄弟们，说个鬼故事，我们被道士包围了，现在一个好消息和一个坏消息先听哪个？”

    “先听坏消息！”

    “坏消息是道士把所有出门堵死了，看样子想把我们一网打尽！”

    “那好消息呢？”

    “好消息是来了四个穿红袍的八个穿黄袍的，全特么会开金光那种！下手估计挺狠，我们一会死的快，没有痛苦！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！这特么是好消息？”

    ……

    此刻，八位黄袍道长开着金光，直接就把所有出口堵死了。

    那四位红袍道长，在静风、静玄道长的带领下。

    开着金光就朝防空洞内冲去。

    如同狼进羊窝。

    进入防空洞后。

    四位红袍道长直接往里面冲。

    修为到了炼气五层。

    可以感受到天地之间的灵气，同时，也能感应到鬼气、阴煞之气、僵尸之气。

    这四位红袍道长，此刻就如同在僵尸身上装了定位器一样。

    僵尸在哪，他们不用看都知道。

    那些僵尸想逃都逃不了！

    此刻那只毛僵，已经直接逃回了防空洞最深处。

    在那里，有一个通道，直通地下，而这防空洞下方，似乎是一个古墓。

    静风道长等人也不耽搁。

    直奔僵尸老巢杀去。

    一路追到防空洞最深处。

    四道金光身影直接顺着通道，冲入古墓之中。

    一下古墓，静风道长等人就看到大天云寺监寺大师的身影。

    被僵尸抓回来之后咬的惨不忍睹，躺在地上失去梦想。

    静风道长见状，往大师身上丢了一张治愈符。

    这位大天云寺的大师虽然是被飞僵咬了。

    体内尸毒颇为恐怖凶猛。

    但好在时间不长。

    还有得救。

    一张治愈符贴在身上，这位大天云寺大师身上的伤势瞬间恢复大半。

    静风道长让他在原地等待。

    他们先把僵尸抓住再说。

    几位道长顺着古墓甬道，朝里走去。

    中途路过几间石室。

    毕竟是古墓，墓内，也是有不少的宝物和陪葬品。

    看年代。

    这个古墓，估摸着年份不低于明代。

    但道长乃修行之人，对这些宝物、陪葬品没什么兴趣。

    身外之物看都懒得看一眼，他们眼里，只有僵尸。

    一路追到最后一间石室。

    在这里，一眼望去。

    僵尸全在这里头。

    加上之前那只逃命的毛僵。

    这件石室里头，起码二十几头僵尸。

    此刻看到道长们来了。

    这些僵尸露出惊恐的表情。

    十几只僵尸一起推动石门，想将石门关闭，不让道长进来。

    僵尸：“卧槽！来了来了！道士来了！快关门！不然我们全得死！”

    然而，看着缓缓关闭的石门。.

    静玄道长冷哼一声，一步踏出。

    手中灵力汇聚，鼓动真气。

    一掌九阳掌对着石门打出。

    炼气八层修为恐怖如斯。

    一掌之下，有如一颗小太阳轰击。

    几只僵尸好不容易推动着石门即将关闭。

    硬是被静玄道长一掌轰开。

    七八只毛僵往后倒飞出去。

    在僵尸们惊吓的目光下。

    八十岁老道静风道长首当其冲，直接一个滑铲，从石门中间滑了进来。

    随后，抽出背后桃木刀。

    静风道长：“无上天尊，妖孽！看贫道烈焰刀法！降妖伏魔！”

    静风道长挥舞长刀，刀法精妙。

    真气覆盖其上，桃木刀上，竟然覆盖上一层熊熊燃烧的金色真气火焰。

    静风道长挥舞大刀，刀焰滚滚，附带雄厚玄门正气。

    直接朝一只僵尸砍去。

    ……………………

    今日万更完成！！

    求月票啊！兄弟们！

    手都打麻了！明天继续！！！！

第80章 神火助我

古墓的最后一间石室之内，一只毛僵一脸懵逼。

    原本在古墓之中吞食阴煞之气，勤劳修行。

    突然，就听到外面传来道士的龙角号声和三清铃声。

    接着，有同伴出门看看发生了什么。

    没多久，同伴回来了，一回来，带来一个噩耗。

    外面来了一堆道士，个个会开金光，身上穿的不是红袍就是黄袍。

    毛僵们吓坏了。

    赶紧一起准备把门关上。

    结果，门关到一半，那帮道士就已经冲进来了。

    领头的那个，身上金光最浓。

    反手一巴掌上来，隔空就轰开石门。

    十几个僵尸都被轰飞出去。

    这只毛僵站在原地，

    还没搞清楚发生了什么。

    就听到一阵滑铲的声音，一个八十岁老道士顺着石门就滑进来。

    并且抽出桃木长刀，朝它脑袋一刀劈上来。

    这只毛僵只感觉自己头皮滚烫。

    长刀之上的灵气真火距离自己的脑袋不足一寸，就要劈下来。

    就在这时候，静玄道长道：“师兄！住手！你忘了天师来之前说的？这些僵尸留着有用！要抓活的！”

    静风道长闻言，这才反应过来。

    差点忘了天师来之前的嘱咐。

    他们青云山上，保洁不够，僵尸来凑。

    好不容易碰到一些僵尸，免费的劳动力，可不能就这么杀了。

    太浪费！

    静风道长及时收手。

    千钧一发之际，将手上的烈焰长刀收了回来。

    这只毛僵看到道士收走长刀。

    刚松了一口气，还以为平安无事了。

    但下一秒，只见静风道长直接拿出三清法印。

    对着面前僵尸，就是一印盖出。

    僵尸脑门上被盖了一印。

    瞬间被定住。

    其余三位道长，也拿出法印，脚踏七星步，在这群毛僵之间穿梭。

    一人一印。

    三清法印，又称三宝法印。

    本身就是玄门降妖的重器。

    专克僵尸邪祟。

    尤其是对僵尸，最为有效。

    往僵尸身上一印，飞僵之下，直接被定死在原地。

    比符篆都好用。

    这些毛僵在红袍道长面前，就跟待宰的羔羊没什么区别。

    很快，就被法印全部定住。

    将这些僵尸镇住。

    静风道长刚松一口气，打算将三清印收起来。

    下一秒，石室之中，原本沉寂的两口棺材。

    棺材盖被直接推飞。

    两道血色身影，飞了出来。

    看着这两道血色身影。

    静风、静玄道长等人，总算露出严肃的目光。

    “飞僵！”

    这两道血色身影，死了绝对有千年了。

    浑身皮肉已经彻底干瘪，若不是有一层皮包着，就是形同枯骨。

    看着弱不禁风的样子。

    但在场的几位道长，丝毫不敢怠慢。

    飞僵的厉害，来之前，他们已经听天师说过了。

    飞僵，是僵尸之中极强的存在。

    修炼千年，尸体才能成就飞僵！

    拥有飞天遁地的能力。

    这两只飞僵看着骨头如柴的样子。

    实则力量极为恐怖，否则当时也不可能随手就能把大天云寺的那位监寺大师顺手就拎回来。

    论修为，飞僵的修为可以比拟修士之中的炼气九层巅峰。

    甚至超越炼气九层，是真正的半步筑基。

    此刻，这里有两只飞僵。

    情况严峻，不容小觑。

    即便此刻，静风道长们手上有诸多克制僵尸的法器在手。

    也依旧要格外小心。

    静风道长说道：“大家小心，这两只飞僵不好对付，两人一组，灭了它们！”

    虽然来之前天师说过。

    青云山上少保洁，抓几只僵尸回去扫扫地挺不错。

    但眼前这俩，可是飞僵！

    战斗力恐怖，一不小心，就算是几位红袍道长，也得嘎在这。

    碰到实力弱的僵尸，自然可以轻易生擒。

    但飞僵，就算了吧。

    只能说，能活捉，尽量活捉。

    抓不到，直接杀了。

    静风道长言罢，找到另外一位红袍道长组队。

    而修为最强的静玄道长，则找身边那位炼气六层的道长组队。

    两对一。

    四位道长和飞僵交战起来。

    两只飞僵，目光阴狠看着闯入他们墓中的四个道士。

    从这四个道士身上的气息来看，显然，也不好对付。

    但这两只飞僵根本不怂。

    身上尸气大放，直接朝道长攻杀而去。

    修为达到飞僵。

    一身皮肉筋骨，堪比百锻精钢。

    根本不是毛僵的肉身可以比的。

    爪子轻轻一挠，连金铁都能抓碎。

    飞僵俯冲一击，威力可是很恐怖的。

    飞僵一个俯冲，

    爪子直接抓在道长的护体金光上。

    “撕拉！”

    利爪和金光咒碰撞出大片火花。

    若是普通的金光符。

    压根承受不住几次这样的攻击。

    但几位红袍道长，有修为加持，修炼的是本体金光咒。

    飞僵的利爪抓在金光咒上，倒还顶得住。

    只是，对于灵气的消耗，也颇为不小。

    除此之外，这两头飞僵还修炼出法术。

    口中吐出绿雾。

    附带强烈的腐蚀效果和毒素。

    即便是护体金光，碰到这绿雾，也有点难顶。

    飞僵的绿雾对于金光，竟也有腐蚀效果。

    再这么下去不是办法。

    静风道长趁着一只飞僵俯冲下来，攻击的空隙。

    他蓄势待发，一记烈焰刀法早已蓄力，此刻一刀劈出。

    桃木大刀劈在飞僵身上。

    但飞僵的速度过于灵敏。

    一个闪身，轻易躲过。

    静风道长修行的烈焰刀法，根本摸不到灵活的飞僵。

    静风道长头疼不已。

    自己的烈焰刀法，苦修三个月。

    对付一般毛僵，那是一刀一个。

    但飞僵，速度太快了。

    如果打到了，固然刀刀暴击。

    但此刻摸都摸不到。

    威力大有什么用？

    静风道长大怒。

    尤其是石室之中，此刻还充斥大片飞僵绿雾。

    不断腐蚀几位道长体表金光。

    绿雾对于金光的消耗不小！

    此消彼长，对几位道长不利！.

    静风道长也不跟这两只僵尸耗着。

    他直接说道：“师弟，替我护法，待我施法破它绿雾！”

    静风道长说完，手掐印诀，口诵法咒。

    “惶惶天威何处寻，阳光尽灭八怪云。

    天地雷极阳欲动，八宝五雷下云霄。

    火灼一切阴恶物，雷惩一切穷恶徒！”

    “神火助我！”

    玄门神火咒一出。

    静风道长此刻如同化身火神，口吐熊熊烈火，燃尽绿雾。

    一瞬间，石室之中大片飞僵绿雾被扫荡一净。

    同时，静风道长找到机会，口藏神火。

    一口火，喷到俯冲下来的飞僵脸上。

    神火之中，蕴藏玄门正气，本身就是天地极阳之物，有诛邪破妄的功效。

    就算是肉身强大的飞僵冷不丁被这么喷上一口，也不好受。

    惨叫一声，反身逃走。

    静风道长好不容易抓住机会，能让它就这么逃了？

    趁着飞僵面门被喷一口火，自乱阵脚的时候。

    旁边一位红袍道长会意，腰间法绳一出。

    红色法绳系在飞僵腿上，拽住飞僵双腿。

    静风道长则瞬间拔出背后灵剑。

    一剑刺出！

    这一剑，势如破竹，直穿飞僵后背脊梁骨，硬是将这只飞僵挑了下来。

    八十岁静风道长凶恶无比，一脚大力，直接踩在飞僵脊背上，说道：“飞？再飞一个给贫道看看！”

第81章 我们虽然伤害刮痧但我们能一直刮

石室中，另一只飞僵看到自己同伴被道士一脚踩在脚下，不能动弹。

    这只飞僵大怒。

    手臂一挥，直接原本摆放在石室当中的两口棺材被它隔空摄物，提起来朝静风道长砸去。

    两具棺材都是楠木打造，名贵、重量极大。

    凭空砸来，带着破风声。

    静风道长将一枚三清法印实物直接按在飞僵头上。

    又用法绳将这只飞僵捆的结结实实。

    此刻看到两具棺材朝自己飞来。

    静风道长压根不慌。

    原地扎马，手中太极拳应对而出。

    太极拳四两拨千斤，反手就将两具棺材稳稳接了下来。

    至于为什么不用刀剑直接砍？

    废话，

    古代棺材，多少有点年头了。

    这好东西，留着放博物馆展览不香吗？

    砍了多浪费。

    静风道长这里接下两具棺材。

    另一边，静玄道长也没闲着。

    一名红衣道长和飞僵斗法。

    静玄道长则腾出手来布置对付飞僵的手段。

    扯出携带的法旗。

    六把法旗往地上一插，配合八卦镜，形成困尸阵。

    困尸阵一成。

    那只飞僵瞬间感觉身体变得异常沉重。

    只见从六把法旗之上，竟然有一道道金线射出。

    直接绑住了飞僵的四肢，连带脖子腰身一起绑住。

    静玄道长口诵法诀。

    在法旗作用之下，这只飞僵直接被他从空中硬拖了下来。

    飞僵到了地上，无非就是肉身稍强一些的毛僵。

    静玄道长身披金光，手中拿着法绳，压根没费多大力气就直接拿下。

    ……

    两只飞僵被静风道长等人直接活捉。

    就在他们觉得，打完可以收工的时候。

    耳边，传来一阵阵锁链的声音。

    “哗啦啦啦！”

    几位道长似乎感应到什么，脸色严肃，目光汇聚在石室地面。

    只见下一刻，石室的地面石砖竟然直接塌陷下去。

    从地下，缓缓升上来一具银色的石棺。

    石棺还没打开，几位道长已经能感觉到棺材里汹涌的尸气。

    绝非等闲。

    几位道长脸色一变。

    这棺材，里头怕不是传说中的魃尸！

    静玄道长第一个反应过来：“无上天尊，不好！尸王被惊动了！诸位师兄弟，三清法印、墨斗线、镇棺符、八卦镜、法绳、法旗！镇压它！”

    静玄道长冲出去。

    其他三位红袍道长也反应过来。

    这银棺之中，绝对躺着尸王。

    趁它还没出来，先将其镇压！

    静玄道长直接将三清法印盖在银棺之上。

    剩余三个方位，则是有其他三名道长，人手一枚法印压在上面。

    随后，四名红袍道长相互配合，在银棺上弹满了墨斗线，一个死角也不放过。

    又贴上几十张镇棺符篆。

    最后，在棺材上捆上法绳。

    棺材周围，布置法旗困尸阵法。

    也就是刚才抓飞僵的那个。

    看着被封的死死的银石棺。

    静玄道长等人松一口气。

    本以为那只尸王如论如何也不可能突破这么多手段冲出来。

    下一秒，只见整个棺材，就如同煮沸一般，从棺材的缝口处，滚滚黑烟蔓延出来。

    接着，整个银色石棺竟然直接炸开。

    什么三清法印、法绳、墨斗线、镇棺符。

    对付真正的尸王，卵用没有。

    各种法器掉落一地。

    一个身高八尺，一身黑衣的，尸气滔天的魃尸。

    从棺材内腾空，目光扫视石室内的几名道长，尸王的压迫感令人窒息。

    四名道长看着面前的尸王。

    他的肉身死去千年，竟然保存完好，丝毫没有干瘪腐蚀的意思。

    腾空而立，竟几如活人。

    唯一不同的就是身上的尸气。

    是刚才两只飞僵的百倍。

    四名道长脸色难看。

    看着面前这只尸王。

    用屁股想都知道，这是个硬茬子。

    黑衣尸王目光冷漠，金色的眼睛里没有一丝生机。

    淡淡俯视下方的四名红袍道长。

    片刻之后，尸王竟然开口了：“四个红袍道士，闯进我的洞府，生擒我这么多儿郎，连飞僵都被你们抓了，看来有点本事。

    只可惜，今天你们都得死在这里，成为我的血食！

    若是穿紫袍的来了，倒还能让我多看一眼，既然没有穿紫袍的，你们就都去死吧！”

    尸王言罢。

    根本不讲道理。

    手臂一抬，直接有一道银色罡风从他身后刮出去。

    罡风席卷石室。

    顿时飞沙走石。

    一名红袍道长看着罡风朝他吹来。

    他还想硬接一把。

    然而，他还是把尸王想的太简单了。

    他即便有炼气六层修为，也根本抵抗不住尸王随手一道罡风。

    反而直接被罡风刮飞出去。

    身体撞在一面墙壁上，道长吃瘪，吐出一口血。

    然而，这一口血，正好吐在一头毛僵身上。

    道士的精血喷在毛僵脸上。

    这头毛僵也是倒了八辈子霉了。

    发出一声惨叫，直接原地当场就嘎了。

    毛僵：“大哥，你打道士注意点啊！道士一口血喷在我身上，道士没死我先死了！真特么倒了八辈子血霉！”

    尸王看到被自己打飞的道士一口血吐在一只毛僵身上。

    那只毛僵当场就死了。

    尸王大怒。

    没想到意外把自己小的给杀了！

    这群该死的道士！

    今天谁也别想活！

    静风道长看着这只尸王大发神威。

    抬手就是罡风。

    他脸色一变，立刻判断出，这是一头风魃！

    天下的魃尸。

    修炼的法术不同，名字也不同。

    修炼火焰法术神通的魃尸，通常被称为火魃、旱魃！

    所过之处，能引起林中大火，停天上雨水，赤地千里。

    而修炼罡风法术的魃尸，则为风魃。

    通常掌控罡风，能力强的，甚至能引起龙卷风、暴风。

    摧毁村庄，杀龙吞云，极为恐怖。

    除此之外，还有修炼大水引起水灾的、修炼毒雾引起瘟疫的。

    五花八门，多不胜数。

    当然，其中个体最强的。

    还得是火魃、风魃，最难对付。

    静风道长他们没想到自己今天就遭遇一头风魃。

    对方随手一道罡风，他们根本吃不消。

    静玄道长此刻也不敢有半点留手。

    祭出灵剑。

    飞剑化作一道青影，朝这头尸王攻杀而去。

    半年时间，静玄道长的御剑术，已经修炼到小成境界。

    当即在空中和这只尸王拼杀起来。

    与此同时，其他道长也没闲着。

    纷纷拿出五雷令。..

    招出天雷，轰在尸王身上。

    道长：我们伤害虽然刮，但是我们能一直刮！迟早能刮死你！

    ………………

    月票兄弟们！！！！

第82章 僵尸 我服了雷法还不削

静玄道长的飞剑直冲尸王。

    石室上空，尸王看着一道青影朝自己攻杀。

    他冷笑，伸出一只手。

    以手掌硬接飞剑。

    静玄道长的飞剑刺在尸王掌中。

    瞬间有一种刺在金石之上的感觉。

    连尸王的一层皮都刺不透。

    这只尸王，浑身皮肉比飞僵更强。

    飞僵尚且能用灵剑所伤。

    但在尸王眼中，灵剑则跟玩具没什么区别。

    就算站在这里一动不动，静玄道长的飞剑，也伤不了它分毫。

    这就是魃尸！

    “刺啦！”

    就在这时候，尸王背后，一道雷电横空劈来。

    雷电劈在尸王的皮肉之上。

    瞬间，这只尸王背后，一阵焦糊。

    尸王眉头一皱。

    回头看了一眼。

    那几个道士居然偷袭自己。

    手持五雷令牌。

    令牌之中，有雷电涌出。

    雷电，是一切阴邪的克星。

    法术伤害。

    尸王肉身拉满，但法术伤害，还是有用的。

    痛楚！

    相隔千年，这只风魃，还是第一次感受到痛的感觉。

    这是被雷劈的痛感。

    他怒了。

    原本还想跟这帮道士玩玩，但你们玩雷，那就别怪自己速战速决。

    尸王也不耗着了。

    毕竟这一道道雷电劈在自己身上，一直被道士刮痧，刮得也挺难受的。

    他直接随机挑选一名幸运道长。

    尸王直接冲过去。

    一只僵尸手臂，朝红袍道长抓去。

    道长看到这只风魃朝自己冲过来。

    连对方一道罡风都抵挡不住，何况是尸王本身。

    这位红袍道长当即身形爆退。

    但，他的速度怎么可能比得过尸王？

    尸王如同一只俯冲下来的秃鹰，一只手，直接抓住这位道长。

    道长身上的护体金光咒，则是变得像纸糊的一般。

    被尸王一抓即破。

    提起这名道长，顺手就要将其撕成两半。

    好在这位道长一咬牙。

    及时撕碎一张符篆。

    下一秒，道长身形直接在原地消失。

    再次出现的时候，已经挪移出去三十米。

    这是天师这次出来之前，给他们的挪移符。

    极为珍贵，一人才三张。

    不到万不得已的时候，即便是红袍道长，也舍不得用。

    刚才如果再不用，怕不是要被这只风魃当场撕碎了。

    看着这道士竟然凭空挪移几十米，从自己手上溜了。

    这只尸王显然也被打了个措手不及，愣了一下。

    但很快，它反应过来。

    道士的符篆！

    真是个烦人的东西！

    若没有符篆，这些道士，根本就不够它杀的。

    哪能在它面前蹦跶这么长时间？

    正是有法器和符篆，才让他们像是打不死的小强。

    尸王：“好，就看你们身上有多少张刚才那种保命的符篆！”

    这种挪移符。

    尸王相信，就算是红袍道士手上也不会有多少。

    不然，早拿出来保命用了。

    怎么会留到刚才生死一线？

    静玄道长看着尸王逞凶的样子。

    他说道：“你说的没错，挪移符，贫道等人是没多少，但不代表我们要跟你硬刚。

    我们实力低微，的确打不过你，但你的对手，也不是我们！”

    静玄道长言罢，从腰间取出一块黑白圭简。

    圭简之上，刻有太极阴阳图，写着玄门法咒。

    只见静玄道长将圭简恭敬持于胸前，对虚空一拜，说道：“恭请天师！”

    圭简，也称朝简、笏、手板，古代大臣进宫朝覲，要持笏謁先帝王。

    玄门道士持之，以謁见三清、玉帝等神灵。

    圭简也可用于寄存天师元灵，关键时候取出。

    一旦激活，可以通知天师此方有难，远在千里之外的天师，可以隔空施法，荡妖诛邪。..

    秦昊知道，这一趟静玄道长等人前往紫阳市抓僵尸。

    估计会碰到一些硬茬子。

    所以以防万一，提前做了张圭简交给静玄道长带着。

    就是怕遇到魃尸他们无法对付。

    现在果然用上了。

    看着这个道士拿出圭简。

    说出天师两个字。

    这只尸王神色之中明显有点小慌。

    天师！

    穿紫袍的来了？

    不会吧！

    不是说没来吗？

    尸王强吗？

    强！

    而且是强的离谱。

    但穿紫袍的更强。

    而且双方是天克关系。

    穿紫袍的如果真来了，尸王也得退避三舍。

    至于之前所说的那些什么紫袍来了还能多看一眼那些话。

    那是尸王吹牛逼的。

    穿紫袍的要真来，你看它跑不跑！

    此刻这个红袍道士口诵恭请天师。

    尸王一下子就慌了。

    与此同时。

    远在龙广市青云山天师府的秦昊。

    睁开眼睛。

    他感应到自己临走前送给静玄道长等人的圭简被激活了。

    此刻秦昊的眼前，隔空可以看到紫阳市防空洞地下古墓，石室内的景象。

    一个黑衣风魃，尸气滔天，站在静玄道长等人对立面。

    秦昊一下子就知道怎么回事了。

    他也不多说，原地隔空施法。

    “一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通，五步五雷使者，前扫凶恶，后驱孽龙。

    神灵神灵，上彻三清。五雷风伯，雷电奉行。星罡步至，与吾当先。阳光阳光，与吾荡凶。

    雷来！”

    五雷罡咒一出。

    静风道长手上圭简之上，紫光立刻冲天而起。

    下一秒，防空洞外，所有人都能看到，原本万里无云的夜晚。

    在这一瞬间，天昏地暗，大片黑云如同末日一般滚滚而来。

    从防空洞内，一道紫光冲天而起，直射入云层之中。

    整个雷云，竟然自动排列成太极状。

    接着，巨大的雷声滚滚，一道碗粗银雷从天而降，劈入防空洞。

    一道道雷电，接连不断的劈下来。

    视觉冲击拉满。

    主播的直播间内，将这一幕拍摄下来。

    网友都惊呆了。

    “卧槽！这又是什么？”

    “好家伙，里头都不知道打成什么样了，直接引天雷下来轰啊！”

    “这也太残暴了，你管这叫道士吗？干脆叫雷电法王得了！”

    “僵尸倒了八辈子血霉，不仅自己被道长们狠削一顿，老巢还要被天雷轰一遍。”

    “真！道长过境，寸草不生！”

    “兄弟们，你们去隔壁直播间看看，青云山那边山上，好像也有一模一样的太极雷云异象！好家伙！这是天师隔空引雷啊！”

    “太屌了吧！天师！抓僵尸还带隔空施法的？”

    “僵尸：我举报！裁判！他们道士组团也就算了，还请天师雷法外援，开挂都开到我脸上了！这打尼玛呢？”

    “僵尸：我服了，这赛季雷法再不削！真没得玩了！日尼玛退钱！”

第83章 难道天师受伤了这只风魃要反杀

此刻，防空洞外，无数观众目睹雷击现场。

    一道道天雷劈入防空洞内。

    傻子都知道这天雷不可能是自然雷电。

    肯定和里面的道长、僵尸有关。

    与此同时，

    地宫内部。

    黑衣尸王被一道天雷已经给冲傻了。

    巨大的天雷如同狂蟒，从天而降。

    当头劈在这只风魃脑门上。

    这只风魃肉体无敌，但青云山天师雷法，自带法穿效果。

    你肉体无敌，关我法术伤害什么事？

    刚才还无敌一时的尸王，被天雷追着轰。

    这些天雷就像是长了眼一样，追踪地宫之内的僵尸王。

    天雷咒，本就是玄门之中招引刑罚天雷的大神通。

    招引来的天雷会自动追踪邪祟妖魔。

    地宫之内尸王身上尸气最强。

    那自然，天雷就追着它劈。

    只不过中途，也有天雷感应到地宫之内其他僵尸的存在。

    偶尔有几道小天雷分裂出来，劈在这些毛僵身上。

    就连魃尸修为的尸王都承受不住天雷劈打。

    毛僵怎么可能顶得住？

    当场就有两只毛僵被分裂出来的天雷劈成齑粉，当场就无了。

    静玄道长等人吓了一跳。

    看着毛僵被天雷劈死了。

    他们那叫一个心疼。

    因为天雷劈死的不是僵尸，而是未来他们青云山的免费苦力。

    这一下子劈死两个，那还了得？

    静玄道长赶紧高声道：“诸位师兄弟，大家随我一起保护僵尸！不要让僵尸死在这里了！”

    这死一只毛僵，那背后，得多干多少活儿啊？

    瞬间，其他三位红袍道长都反应过来。

    将金光开到最大。

    为这群僵尸撑起一片保护伞。

    四位红袍道长和僵尸站在一起。

    此刻，纵然有天雷落下来。

    碰到护体金光，也被瞬间抵挡。

    这群僵尸被保护的明明白白。

    僵尸们都看呆了。

    啊这……

    这突如其来的安全感是怎么回事？

    道长保护僵尸，

    背后的原因，竟令人暖心！

    ……

    和这些毛僵、飞僵比起来。

    那头僵尸王，就没这么幸运了。

    它现在承受的，是天雷的总攻。

    被天雷劈了几十下，僵尸王也顶不住。

    实力大大受损。

    身体之上，也受了重伤。

    僵尸王大怒。

    体内的尸气不再压制，全部实力涌现而出。

    只见这只尸王，冲天而起，身体之上，覆盖罡风。

    事到如今，它也不逃了。

    整个防空洞上方天空都被穿紫袍的隔空下了五雷咒。

    逃，能逃到哪里去？

    与其逃命，不如拼死一搏。

    今天，这只尸王就要与天地争一争。

    天雷很牛逼是吧！

    它今天就要先破天雷，再杀上青云山，镇杀那个穿紫袍的。

    防空洞内。

    只听‘轰’一声。

    一道身影穿破防空洞的砖石，化作一道紫影，直冲苍穹。

    身后，带着滚滚黑色的滔天尸气。

    欲要镇杀天雷。

    远在龙广市青云山天师府内的秦昊。

    隔空眺望这一幕，露出惊讶的表情。

    “咦？居然自己跑出来了？”

    本来秦昊还以为，这只尸王碰到天雷只会逃命呢，没想到居然拼死一搏。

    倒还有些血性。

    看着这只尸王沐浴雷电，和刑罚天雷做斗争的精神。

    秦昊犹豫了一下。

    随手一挥，他把雷云散了。

    顿时，笼罩在紫阳市郊外，防空洞上空的八卦型雷云，在秦昊心神一动之下，直接散去。

    那只本来想着拼死一搏的尸王，此刻脚踏虚空，站在天上。

    显然，它有点愣。

    本来它都想好了跟天雷拼命。

    在它的设想中，今天必将是一场恶战。

    不是它把天雷吞了，就是天雷把它劈死。

    没想到这才刚冲出来。

    还没进入雷云呢，这天雷，怎么就突然散了？

    这只风魃想不通。

    难道是青云山那个穿紫袍的，施法出了差错？

    僵尸王的脸上浮现出笑容。

    这种可能性，不是没有。

    尸王：“桀桀桀桀！好！很好！既然今天天雷没有劈死我，那倒霉的，可就是你了，臭道士！喜欢隔空施法是吧，今日，就是你的葬身之日！”

    这只尸王，目光看向一个方向。

    那里，就是青云山所在。

    尸王一步跨出，身形化作一道流光，竟然朝龙广市青云山飞去。

    这只僵尸王心中想的是。

    刚才的天雷劈一半突然消失，肯定是天师那边出了问题。

    否则的话，刚才天师就能轻易把它给杀了，为什么不杀？

    很大的可能是，那个穿紫袍的，出现了意外。

    说不定被天雷反噬，受伤了呢？

    如果真是这样，那现在就就是千载难逢的机会。

    这只风魃有一个大胆的想法。

    去青云山看看，如果真有机会，就反杀天师！

    想到这里，这只风魃心脏狂跳。

    它如果真把穿紫袍的给杀了。

    以后在僵尸界，那可有的吹了。

    而且，这只僵尸王也有两手准备。

    它想的是，自己就远远离着青云山看一眼。

    天师受伤，它就上。

    天师耍诈，它就撤。

    这只尸王本身就是修炼罡风的。

    速度拉满。

    打不过想逃，它自认天师追不上它。

    全身而退没有任何问题。

    此举有百利无一害，为什么不试试？

    尸王：试试！一定要试试！

    随后，紫阳市防空洞外的村民、警察、主播、网友都看到。

    防空洞上方那道紫色影子，朝龙广市方向飞去。

    网友：“好家伙，什么东西嗖一下飞上天，又嗖一下飞过去了？”

    “这难道就是传说中的飞僵？飞的速度好快啊！跟特么战斗机一样。”

    “不太像啊！之前抓走大天云寺住持的那才是飞僵吧，颜色是血红色的，这个颜色是黑紫色，而且速度比飞僵快多了！”

    “我滴妈，那是魃尸啊！好家伙，看着意思，是去龙广市的？难道去找天师了？”

    “真的假的？僵尸碰到天师，不应该转头就跑吗？怎么还有胆子去找天师的？”

    “不清楚，不过刚才的天雷竟然没劈死这只魃尸就散了，可能天师中途出了意外受伤了？这只魃尸过去反杀？”

    “卧槽，不会吧，别开这种玩笑啊！天师要是真出事了，可怎么办？”

    “这僵尸这么强，还会飞，天师要是都无了，那还有谁能降得了它？”

    一瞬间。

    紫阳市防空洞魃尸出世，冲向龙广市的新闻，以极快的速度，冲到热搜榜首。

    连龙国官方，都密切关注起来。

    这一战，关系到的不只是僵尸和天师之间的战斗，更是龙广市、紫阳市两地数百万百姓的安危！

    一时间，龙广市、紫阳市两市居民，都将目光看向天空。

    关注即将发生在青云山上的大战！

    ………………

    感谢【白时雨】、【哈哈我来也】两位大佬打赏的盟主！

    作者菌明天加更回报！

    另外，继续求月票啊！冲冲冲！

    一会还有下一章！！

第84章 僵尸王 我被营销号骗了

龙广市市民打开窗户，看向天空。

    只见一道音爆传来，一道紫黑色的影子，带着滚滚黑色滔天尸气，划破天空，朝青云山方向冲过去。

    龙广市本地，也有不少网络主播拿着手机拍摄天空。

    “兄弟们，来了来了！真的来了！真的有东西朝青云山那边飞过去了！”

    “卧槽！速度是真的快啊！跟特么超音速飞机一样！那就是僵尸吗？偃月刀拉屁股，今天给我开眼界了属于是！”

    “妈的，天师不会真的出事吧！我都有点担心了，要天师都无了，谁还能对付这么牛逼的僵尸？刀枪不入，还能飞天遁地，怕不是要世界末日了！”

    “别说了，我已经脑补出僵尸世界大战的画面了，他妈的，天师加油，这一战一定要赢啊！”

    ……

    网络上，数千万网友提心吊胆地看着气势汹汹的风魃跨市而来，朝青云山冲去。

    龙国高层，也凝重看着屏幕。

    他们原本打算，就在最近，和青云山天师接触，跟天师要一些修仙术法，给官方研究。

    但没想到，天师那边先出问题。

    居然有一只魃尸朝青云山冲去。

    这天师，不会陨落吧？

    龙国官方，甚至都琢磨着，如果天师不敌，他们就派出战斗机和特殊武器。

    不管怎么样，也不能让这么厉害的僵尸安然离去。

    真让这只僵尸王杀了天师，还安然离去。

    鬼知道以后会发生什么。

    纵容这么一只没有任何人性的怪物留在龙国内部。

    谁也不敢保证，未来会怎么样。

    这是龙国官方无法容忍的。

    所有人都在聚精会神盯着屏幕。

    但，就在下一秒。

    有人注意到，

    从青云山山顶上，

    天师府内。

    一道金线腾空而起。

    金线破空飙射出来，对着那只风魃飞过来的方向刺破云层穿行而去。

    金线势如破竹，速度比风魃的飞行速度还要快。

    起初，还能看出是一道金线。

    到了后面，直接都化作一道金色流光。

    那只风魃僵尸王还沉浸在即将反杀天师的喜悦之中。

    接着，它就看到自己正前方，似乎有什么东西正急速朝它这里靠近。

    “金色的？什么东西？”

    “嗖！！！”

    压根没等这只尸王看清楚来者是什么。

    这道金光，已经穿过了尸王的身体。

    如同穿针引线，一击必杀。

    接着，金光停下。

    所有人这才看清，那是一把散发金光的神剑。

    而那只尸王，大脑一空，接着，如同倒栽葱一般，从天上坠落下来。

    天师：“一剑秒了，有什么好说的？”

    秦昊站在天师府屋脊之上。

    目光眺望远方。

    龙广市的天空，金光穿过那只僵尸王的身体，直接洞穿它的大脑和肉身。

    僵尸王连反抗的念头还没升出，就被秦昊一剑秒了。

    刚才秦昊收起雷云。

    单纯是看到这只僵尸王竟然有胆子拼死反抗。

    觉得让它就这么死在雷云之下，有点浪费了。

    所以秦昊改变主意，散掉了雷云，打算用这只僵尸王当他的剑靶子。

    试试自己的飞剑。

    秦昊本来琢磨着，紫阳市和龙广市地理位置，距离有点远。

    上百公里的距离，自己的飞剑冲到紫阳市，不知道威力够不够镇杀那只尸王。

    但他是万万没想到。

    在自己散去雷云之后。

    这只僵尸王，就跟脑子抽风了一样，不等自己去找它。

    它反倒跑过来找自己了。

    秦昊都看呆了。

    这尸王小老弟，嫌自己死的不够快吗？

    秦昊刷了一下手机，看了一眼热搜他才知道。

    合着自己刚才主动散掉雷云，竟然给外界造成一种错觉。

    自己散掉雷云，外界看来，很大可能是自己施法失败，被天雷反噬，自己受伤了？

    那只风魃，也是这么认为的。

    所以过来占占便宜，竟然还想反杀自己。

    秦昊当场就笑了。

    我受伤？..

    还被天雷反噬？

    真敢想啊！

    秦昊：我自己都不知道自己受伤了，你又知道了？

    不过，看着兴冲冲朝龙广市青云山冲过来企图干掉自己的僵尸王。

    秦昊也不留手。

    本来还担心自己远距离操控飞剑，跨越上百公里镇杀僵尸王有点困难。

    现在人家自己送货上门，免费的试剑机会。

    秦昊干嘛不要？

    他当场就祭出淬灵+11的天师剑。

    御剑术万剑一念催动。

    天师剑顷刻间，化作一道金光对准僵尸王就冲了出去。

    接下来，就发生了金光和僵尸王对冲的那一幕。

    气势汹汹冲过来的僵尸王，被秦昊一道飞剑当场就给秒了。

    这是龙国上下所有人都没想到的事。

    他们想象中，再怎么样，也要爆发一场大战啊！

    原本想象中的受伤天师血战僵尸王，压根就没发生。

    甚至这只僵尸王连青云山一块石头都没摸到，就直接被飞剑抬走。

    龙国高层一片死寂。

    千万网友面面相觑。

    “这……跟我想的不一样啊！”

    “天师，好快的剑啊！”

    “卧槽，我还以为会有旷世大战呢，我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “说好的天师受伤呢？尼玛，营销号真该死啊！到处宣传天师受伤，还有说天师被天雷反噬吐血的，刚才吓死我了。”

    “我也被吓得不轻，刚才看着那只僵尸王这么猛，还以为天师铁定会输呢，没想到就这啊？”

    “雷声大，雨点小，这魃尸，也就一般。”

    “僵尸：说一般的那个，妈的出来跟老子单挑！爷隔空五百里吸血吸死你信不信？”

    “魃尸：你妈的，要不是老子也被营销号给骗了，我特么会死这么快？”

    “不讲武德，我跑过来跟你肉搏，你出飞剑秒我？卑鄙的紫袍道士！”

    “魃尸：营销号误我！看你们说的一个比一个真，我特么以为天师真受伤了！如果有机会诈尸，老子第一个咬死那些胡编乱造的小编！”

    “天师：你不会真的以为你打得过我吧？刚才天雷没轰死你纯粹是意外，你还专门跑过来给我送，这就过分了！”

    “天师：你怎么敢的啊？举报对面僵尸王送人头！”

    “僵尸：愿天堂没有飞剑！”

    “天师：百步之外，剑快！百步之内，剑又准又快！”

    …………………………

    今日万更完成！！！

    再次感谢两位盟主！

    继续疯狂求月票！各位看爽了就不要吝啬啦！

    明天继续！！！

第85章 要不把那俩红的给你留下

青云山上，秦昊隔着一片天空，一道金色飞剑，直接秒了一头魃尸。

    另一边，紫阳市。

    防空洞内。

    那头尸王被雷云追着轰跑之后。

    静风道长等人，也清点一下这一趟最终的收获。

    三十多只僵尸。

    其中，一位红袍道长和尸王正面碰撞的时候，一口精血喷死了一只。

    随后，天雷又劈死两只。

    也就是说这一趟来紫阳市，一共抓住27只毛僵，2只飞僵。

    静玄道长在前头带路。

    后面，有静风道长盯着。

    四位道长赶着近三十只僵尸往防空洞外走去。

    路过古墓入口的时候，一名红袍道长，还顺便把大天云寺的那位大师给拎着，顺手带了出去。

    防空洞出口。

    警察、村民、主播、网友，提心吊胆的看着。

    刚才突然冲出来个尸气滔天的僵尸王。

    他们害怕，等会从防空洞门口又跑出来什么厉害角色。

    可等了一会，有网友看到，防空洞门口，出现一道人影。

    “卧槽！出来了出来了！”

    “那是道长？是静风道长啊！”

    “吓我一跳，我还以为又是僵尸呢，原来是道长们出来了。”

    “咦？道长后面跟着什么东西？焯！进去的时候就四个人，出来的时候，二三十个？哪来这么多人啊？”

    “不是吧，这都看不出来？这尼玛一看就是僵尸啊！道长牛逼，就这么一会，里头僵尸全给抓了？”

    “好家伙，这才进去多久啊？抓了这么多僵尸出来？我特么海边抓螃蟹都没这么快的！”

    “那两个皮肤血红色的，应该就是之前抓走大天云寺大师的飞僵了吧！龟龟，连两只飞僵都给抓起来了？”

    “妈的，那两只飞僵之前那么牛逼，大天云寺的那位大师在飞僵面前连一回合都走不过就被当场抬走了，怎么这些道长对付这些僵尸这么容易？”

    “废话，一个专业不对口，一个职业抓鬼能一样吗？不要用你的爱好，挑战别人的饭碗！”

    “专业的事情还得交给专业的人来做啊！看这些僵尸，之前那么无敌，在道长面前，就跟排队放学的小学生一样！”

    “飞僵，我还是喜欢你之前牛逼哄哄，飞沙走石的样子。”

    有细心的网友这时候发现。

    等所有僵尸被排队抓出来之后。

    人群末尾，静玄道长还拉着一个人。

    这人，正是之前被飞僵抓进防空洞的大天云寺大师。

    这位大天云寺大师也被道长们顺手给救出来了。

    静玄道长说道：“无上天尊，大师，以后专业不对口的事情，不要乱尝试，这次就是个教训。”

    静玄道长看过了大天云寺这位大师之前在防空洞门口的抓妖视频。

    好家伙。

    在防空洞门口摆法坛，一群和尚念经，敲锣打鼓。

    原本还未必会惊动飞僵。

    但你这敲锣打鼓就过分了。

    人家飞僵又不聋，你这不是跑到人家家门口大喊着让人飞僵出来揍你吗？

    这位大天云寺大师道行不够，对付一般毛僵，还凑合。

    碰到稍微厉害一些的飞僵，就不行了。

    大天云寺这位大师听着道长的话。

    其实不用静玄道长说。

    他都下定决心。

    以后再也不接这种活了。

    僵尸什么的，太恐怖了。

    大师：阿弥陀佛，山下妖怪多，从此老衲不下山！

    ……

    静风道长带着一群僵尸小弟走出警戒圈。

    有主播赶紧把镜头拉近，镜头放大十倍拍摄这些僵尸的面容。

    在直播镜头里，这些僵尸的面孔被拍摄下来。

    个个面目狰狞，恐怖异常。

    直播间网友都被吓坏了。

    “啊啊啊啊！好吓人啊！”

    “感觉比电影里还恐怖，这就是真正的僵尸吗？”

    “这玩意儿要是出现在我面前，我估计能当场被吓死，道长们胆子真大，职业抓僵尸，佩服佩服！”

    “妈的，以前看电影，就怕电影里那群假僵尸里头混进去一个真的，现在看直播，连假的干脆都没有了，全是真货！吓死我了。”

    “不懂就问，这些僵尸如果和拳击比赛那些拳王打一架，大概率谁能赢？”

    “这里头随便一只僵尸都是毛僵级别的，刀枪不入，子弹都打不死，而且没有痛觉，力量极大，跳跃能力恐怖。

    更不用说飞僵，能飞天遁地，出入百军之中如入无人之地，你猜拳王能不能打得过？”

    “拳王表示：我当时害怕极了。”

    “这么说，毛僵比拳王厉害，而道长们能抓住这么多僵尸，是不是就等于道长们能轻松打赢拳王？”

    “道长们可能肉身拼不过拳王，但是，道长们会法术啊！什么拳王能顶得住雷法？”

    “道长：9022年了，不会还有人在练肉身吧？”

    ……

    警察那边，静风道长对警察局长说道：“无上天尊，诸位，这里面已经清理干净，防空洞内部正下方，有一处古墓，里面倒是有不少东西，你们感兴趣可以去看看。”

    静风道长简单交代了一下。

    接下来的事情，就交给当地的警方去做吧。

    至于里面的古墓，交给紫阳市当地考古队去发掘。

    静风道长他们的任务完成了。

    打算今天再休息一晚上，明天就回青云山。

    警察局长点点头。

    接着，他看了一眼静风道长身后，这二十几只，近乎三十只僵尸。

    警察局长吞咽了一口口水，问道：“那，道长，这些僵尸……”

    静风道长说道：“无上天尊，局长慎言啊！这些不是僵尸，而是一些流浪汉，我奉天师之命，将这些流浪汉带回青云山救济。

    怎么？局长对他们感兴趣吗？要不，把那两个红的给你留下？”

    静风道长开玩笑说道。

    局长闻言，吓了一抖。

    赶紧摇头：“不不不，我就随口问问，这些僵……哦不，流浪汉，还是道长们带走吧。”

    卧槽！

    局长又不傻。

    那俩红的，在这群僵尸里头最醒目。

    谁特么不知道那是飞僵啊！

    连毛僵，他们都很难对付了。

    道长说给他们留下俩飞僵。

    这谁顶得住？

    僵尸他们要了也没用，赶紧让道长带走吧。

    带的越远越好。

    警察局长都这么说了。

    静风道长笑了笑，随后，打电话叫了一辆拉货的大卡车。

    等卡车到了之后，让这些僵尸一个个排队跳上去，直接拉走。

第86章 没有什么是一张治愈符解决不了的

静玄道长等人将僵尸安置在卡车上。

    一只只僵尸如同小学生，跳上卡车。

    十几位道长，则坐在专车上，回住所休息一晚。

    一夜无话。

    第二天，一大清早。

    几位道长先去了一趟医院。

    听说紫阳市在此之前有人被僵尸咬过。

    静风道长他们特地去看看。

    医院，

    隔离病房内。

    那名被咬的年轻警察正在被喂食糯米粥和黑狗血。

    静玄道长在一名警察队长带了进来。

    队长说道：“道长，我们那名同事被僵尸咬了之后，受到香西那边赶尸人的指点，每天都吃糯米粥和黑狗血，用生糯米驱散尸气。”

    现在两天过去，目前看来，还是挺有效果的。

    静玄道长点点头。

    随后，朝那名年轻警察走过去。

    看着半个身子还是发紫的警察。

    静玄道长也不多说什么，一掌轻轻按在警察的胳膊上。

    那个地方，是被僵尸咬的伤口处。

    接着，只见道长调动体内的灵气。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。

    ……

    洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。

    尸气退散！”

    什么糯米粥？

    什么黑狗血？

    静玄道长表示：普通人才用那玩意儿。

    我们修道的，碰到这种情况，一般都直接开金光。

    用金光咒将尸气直接逼出来。

    金光咒打入这个年轻警察的胳膊里。

    一瞬间，肉眼可以看到，原本还在发紫僵硬的半个身体。

    在金光庇护之下，尸气如同过街老鼠，被步步紧逼。

    最终从伤口逼了出来。

    化作一团黏糊糊的黑血，从警察胳膊伤口处流了出来。

    这个警察，原本苍白的脸色，一下子就转变红润。

    静玄道长收回金光，说道：“无上天尊，已经可以了，体内尸气全都被贫道逼出来，今晚再好好睡一觉，明天就能上班。”

    有金光咒帮忙驱赶尸气，现在的这个警察，已经完全恢复如初。

    要不是考虑这两天一直被尸气侵蚀身体，需要休息休息。

    其实现在这警察都能爬起来继续工作。

    这个年轻警察都听懵了。

    啊这……

    道长，刚好就让自己上班？

    这么无情的吗？

    治好这名警察。

    警察队长又把静玄道长带到另一个房间。

    这个房间，情况就更严重了。

    病房里住着的，是那个最早被僵尸咬的工人。

    因为时间耽搁的太长，没有得到及时治疗。

    根据香西赶尸人李强所说，已经尸气进入五脏六腑。

    药石难医。

    现在只能用香西秘术暂时压制尸气，让他尽量没那么快僵尸化。

    让其可以跟家人团聚几天，做最后的安顿。

    等到静玄道长他们敲敲门，进入病房之内，首先看到的就是工人的家属。

    被咬的工人，只有三十多岁的年纪。

    这个岁数，正是上有老，下有小的年纪。

    此刻病房里，站着一个中年女人，一男一女两个孩子。

    两个孩子看上去只有四五岁大小。此刻正在病床边桌子上写作业。

    中年女人一脸质朴，穿着洗的有点发白的粉色短袖，牛仔裤，一双发黄的白鞋，正在给男人更换病床边，被尸气染黑的生糯米。

    看到警察队长和一个道长走进来。

    女人转过头擦擦眼泪，迎了上来。

    “李队长，您来了。”

    警察队长点头，给中年女人介绍道：“这位是青云山的静玄道长，这趟来，是来看看你丈夫的情况，说不定，道长有办法救人。”

    听着警察队长的话，中年女人叹气说道：“李队长，我知道您的好意，您不用安慰我们了，事情发展到今天这一步，都是我家男人的命。

    这段时间您也帮了我们不少，如果不是有这些糯米、五帝钱顶着，只怕我男人也撑不到现在，我们已经很感激了。”

    中年女人也明白事理。

    以为这位队长是来安慰她的。

    对于能治好自己丈夫，中年女人根本没抱什么希望。

    之前，医院里的医生就给自己丈夫做过各种检查了。

    检查报告她这两天都看过不知道多少张。

    自己男人的情况，她比谁都清楚。

    五脏被尸气侵蚀。

    脏器衰竭，五脏都被腐蚀，人就剩最后一口气了。

    就这种情况，神仙来了也救不了啊。

    静玄道长听着女人的话，说道：“无上天尊，这倒也未必，《易经》有云：大道五十，天衍四九，人遁其一！

    在事情没有尘埃落定之前，总会有一线生机的，两位，麻烦带着孩子先出去，让贫道单独和这位居士待在这里，试试看吧。”

    警察队长和女人对视一眼。

    最终，女人还是把孩子带出去了。

    虽然不知道这道长是不是真的行。

    但试试就试试吧。

    十几分钟之后。

    病房的门被打开。

    静玄道长从里面走出来。

    而且还不是静玄道长一个人走出来。

    之前那个躺在病床上五脏衰竭，奄奄一息的工人，竟然也跟静玄道长一起走出来了。

    言语之中，满是谢意。

    男人手上还拎着一袋子水果，一定要让道长带回去。

    病房外，警察队长和女人、两个孩子都惊呆了。

    卧槽！

    这特么，刚才从他们面前走出来的，是刚才那个躺在床上被僵尸咬，尸气入五脏的工人？

    不是说死定了吗？

    说好的药石难医呢？

    这才十几分钟，又站起来了？

    女人自己都惊呆了。

    我男人，又活了？

    本来她自己都没抱多大希望。

    现在的一切，简直就跟在梦里一样。

    反观静玄道长，则一脸淡然。

    区区尸气入体。

    碰到道长们，还能让你死了不成？

    先用金光咒把尸气从体内逼出来。

    然后，再用治愈符。

    什么五脏衰竭，只剩一口气？

    静玄道长表示：就没有天师的一张治愈符解决不了的事情。

    如果有，那就再来一张！

    两张治愈符用出去，死人都能给你拉回来。

    救一个人算什么？

    静玄道长被工人和其家属一路送到医院外面。

    一路上，不少医生看到原本被内部判定为必死的那个尸毒入体的工人。

    现在竟然从他们面前大摇大摆走过去。

    医院的医生都看呆了。

    这……

    大白天，诈尸是吧……

    紫阳市的事情告一段落。

    静玄道长做最后的收尾工作之后。

    当天下午，

    紫阳市就有几辆专车就把道长们送回青云山。

    青云山下，五辆面包车停在山下。

    前面几辆车上，十几名道长先下车。

    接着，他们来到后面的几辆面包车前，打开车门。

    从车里，二十几个僵尸各自披着一身长袍，被四位红袍道长催促，朝山上走去。

    青云山游客们目瞪口呆。

    光明正大往把僵尸用面包车拉回来，排队往山顶赶。

    道长们，这么嚣张吗？

第87章 我杀人如麻你让我当脚夫

山道上。

    有女记者开着直播正在爬山。

    一边爬山，一边对直播间观众兴奋说道：“各位观众，你们绝对猜不到我现在在跟谁一起爬山！看到旁边的这些人了吗？这些都是僵尸哦！”

    女记者说着，拿着摄像机拍摄起来。

    直播间网友：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！这是在青云山吗？卧槽！我看到静风道长了！滑铲门弟子拜见门主！”

    “这批就是从紫阳市抓回来的僵尸啊！听说很厉害的！主播不怕被僵尸咬啊？”

    “胆子真大啊小姐姐，要是我，我都不敢离僵尸这么近！”

    “怕什么，这可是在青云山，这么多红袍道长盯着，山上还有穿紫袍的天师呢，你问这些僵尸敢动吗？”

    “为什么这些僵尸身上都要穿一件大黑袍啊？”

    “废话，大白天把僵尸往山上带，不管怎么样，多少也得遮挡一下做做样子，不然也太明目张胆了。”

    “这还不够明目张胆吗？谁不知道这群是僵尸啊！”

    女记者这时候也说道：“大家等着，我给大伙近距离拍摄一下白天僵尸的画面！”

    女记者言罢就要靠近僵尸队伍直播。

    就在这时候，一名黄袍道长快步走来：“无上天尊，这位女居士，注意一下，这些是我们青云山的客人，不要乱拍。”

    女记者：“没事道长，我胆子大不怕这些，我知道，这些都是僵尸，对吧！直播我都看过了。”

    听着女记者的话。

    黄袍道长脸色严肃，说道：“什么僵尸？不要被网络媒体和营销号给误导了，这些都是自愿来我们青云山做扫地义工的流浪汉！”

    黄袍道长正儿八经说着。

    然而就在这时候，队伍里，一道身影鼻子动了动，闻到周围活人的气息。

    它忍不住转头看了记者一眼。

    这一幕碰巧被记者的直播镜头拍摄下来。

    直播画面前，只见黑袍大兜帽之下的人脸，骨瘦如柴。

    如同风干百年的老腊肉拧在一起，满脸长满绿毛，凶神恶煞，一呼一吸之间，还吐着黑气。

    黄袍道长也察觉到这个僵尸不守规矩，居然把头转过来了。

    道长脸色一黑，厉喝一声。

    “看什么？快走！”

    僵尸吓了一抖，颤颤巍巍把脑袋缩回去，像是犯错的孩子，快步往山上走去。

    直播间观众：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “这就是道长口中的流浪汉？脸上都特么长毛了。”

    “满脸绿毛，干尸体型，皮肤如百年老腊肉，流浪汉被黑的最惨的一次！”

    “流浪汉：我特么再不济，也不至于混成这样啊！小心律师函警告！”

    “古有赵高指鹿为马，现有黄袍道长指僵为汉，胡亥直呼内行！”

    “僵尸：我说我不是自愿的，你们信吗？”

    “哈哈哈哈，好惨一僵尸！电影都不敢这么演！”

    “这既视感，就像是全国最差的一批学生落在全国最权威最严厉的一帮老师手里，笑死我了！”

    “僵尸：难道僵尸就没有人权了吗？

    道长：废话！僵尸当然没有人权！要么当义工，要么原地火化，你自己选！”

    “来自僵尸的怨念值+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    在静风等道长的带领下。

    这群僵尸被活捉，引渡上山。

    经过特殊教育之后。

    青云山的红袍道长们给每一只僵尸换上保洁服，戴上面具。

    接着，按照不同的岗位贴心的给每一位僵尸分配职业。

    其中，岗位又分为：扫地组、擦洗组、导游组、急救组。

    扫地组最容易理解。

    就是一人一把扫把和簸箕，分别在青云山各处扫地。

    擦洗组，则是负责擦洗神像，擦洗桌椅大门等地方。

    导游组，工作性质就复杂一些。

    身上要带着录制好的每个景点的讲解介绍的扩音机，站在固定的景区。

    一旦有游客走到这个景区。

    僵尸就要打开扩音器，给游客播放该景点的特色介绍。

    至于急救组。

    是最重要的岗位。

    一旦上山的游客遭遇危险，或者受伤了无法下山。

    急救僵尸就要充当脚夫和下山索道的工作。

    背着游客将他们送下山。

    急救组，被委以重任的目前就俩人。

    那两只红色飞僵。

    因为它们能飞天遁地。

    充当急救人员最合适不过了。

    一旦有游客受伤或者不想自己爬石阶下山。

    就可以支付五十块钱，找飞僵帮忙背着速降下山。

    这样不仅方便了游客，青云山还能用僵尸赚点项目费。

    属于是双赢的局面。

    当然，僵尸肯定是无语的。

    尤其是那两只飞僵。

    更是这辈子都没这么无语过。

    飞僵：我特么堂堂飞僵，修行千年，我杀人不眨眼，你让我当脚夫？是不是有点过分？

    道长：“要么去当脚夫，要么去道观扫地。”

    飞僵：“沃妮马，不把僵尸当人是吧，脚夫就脚夫！”

    ……

    从这一天开始，青云山上不仅保洁人员变多了。

    还多了定点讲解的向导、两名脚夫。

    山道上，

    周元鹏、张通两人正在例行扫地工作。

    扫着扫着，突然咦了一声。

    他们都发现今天好像有点不对。

    原本整个青云山山道，都只有他们两个人扫地。

    怎么今天又多了几个？

    张通和周元鹏互相对视一眼。

    心中一喜。..

    这是又有人来挑战天师输了，被赶到这里扫地是吧。

    这俩人一通走上去跟新来的打招呼。

    “哥们儿，新来的啊！你也是挑战天师的？说吧，要在这扫几年？”

    “你这人，怎么跟你打招呼你不说话啊？”

    “嘿！这么没礼貌？太拽了吧哥们儿，社会语录肩上扛，少在我面前猖狂，跟你说话呢听到没有？”

    周元鹏看着新来的这扫地的，跟他说半天，对方竟然都不理会自己。

    周元鹏怒了。

    李奶奶的！

    天师我不敢惹，山上的道长我打不过。

    就你这新来的小保洁也敢在自己面前猖狂？

    周元鹏直接推了这保洁一把。

    直接把对方帽子推掉了。

    看着这小子竟然大白天装逼还带着面具。

    周元鹏：“擦！小子，你挺装啊！这大白天的戴个面具，把自己当社会人了？

    今天你鹏爷我就让你知道什么是哪吒闹海挑筋拔鳞，收起脾气低调做人！”

    周元鹏伸手一抓，趁着这小保洁不注意，就把它面具掀了。

    下一秒，这个保洁转过头，一脸‘核善’看向周元鹏和张通两兄弟。

    脸上如腊肉般的肌肉动了动，嘴巴微张，立刻就有一大股黑色尸气吐出来。

    毛僵：“怎么了兄弟？大家都是扫地的，干嘛摘我面具啊？”

    周元鹏刚才还嚣张无比，下一秒看到面具后的这张吐着黑气的僵尸脸。

    他差点吓尿了。

    现在他知道为什么这家伙戴面具了。

    真尼玛大白天活见鬼了！

    ……………………

    兄弟们，求月票啊！晚上最少还有两章！绝对量大管饱！

    月票！月票！

    有没投的月票都投一投啊！

    都给我冲！！！！

第88章 直达山脚试试就逝世

试想一下，大白天一个人带着面具站在你面前。

    你并不知情。

    然后，随手一巴掌掀掉他的面具。

    面具

    一头十分标准的活僵尸和你面对面站着，你俩之间的距离不过两步之遥。

    怕不怕？

    周元鹏和张通反正是吓坏了。

    尤其是周元鹏，差点没直接从石阶上滚下去。

    青云山这什么时候来僵尸了？

    而且周元鹏顺着山道往下看去，一路上，还有好几个和这僵尸一模一样打扮的。

    个个戴着同样的面具。

    周元鹏‘咕嘟’吞一口口水。

    好家伙。

    该不会这些扫地的，全都是僵尸吧。

    周元鹏都不敢想。

    自己就一会没来扫地，青云山上就出现这么多僵尸了？

    不过，很快周元鹏也发现，这些僵尸虽然面目狰狞，看着恐怖。

    但貌似不敢伤害人。

    即便在山道上扫地，旁边来来往往的都是游客。

    它们也没有要伤人的意思。

    看样子，肯定是被青云山上的道长们降服改造过才放出来的。

    原来是个银样镴枪头。

    想到这里，周元鹏先回去给自己换了条裤子，然后他重新回来。

    此刻，周元鹏看着面前山道上乖乖扫地的僵尸，心里已经又有些新想法。

    自己要是重新换个直播内容，把直播标题改成：“青云山每日和僵尸兄一起扫地的日常！”

    自己的直播间会不会更火？

    本来他每天在青云山搞直播，一天就能赚到五位数了。

    这要是再加个僵尸元素，

    这不妥妥新的流量密码吗？

    周元鹏看着面前扫地的僵尸。

    瞬间觉得僵尸一点也不可怕。

    这是僵尸吗？

    不！

    这是摇钱树！

    从今天开始谁敢动我僵尸兄，那就是跟我周元鹏过不去！

    这一刻，周元鹏感觉自己发现了盲点。

    ……

    与此同时。

    分别在青云山山顶和山腰两处。

    多出两道穿着红衣的身影。

    两个神秘的红衣人头戴面具，神秘无比的样子。

    这两个红衣人身边，还跟随两名黄袍道长。

    引动了很多游客的围观。

    有游客询问：“道长，这是干什么的啊？”

    “是啊，是什么新的表演项目吗？”

    一名道长说道：“无上天尊，诸位居士，这是我们青云山雇佣的义工脚夫，也是独特的下山索道。

    如果有居士觉得爬山累了，想要快速下山，可以让义工脚夫背着您，我们的义工会将您安全快速送到山下！”

    听着道长的话。

    有几个小年轻游客表示很好奇。

    尤其是其中一个女大学生游客。

    她问道：“道长，是直接送到山脚下吗？还是只送一段路？”

    这个还是要问清楚的。

    因为国内很多景区有的就会很坑。

    说是把你送下山或者送上山，其实只送一段路而已，剩下的还是要你自己爬。

    黄袍道长和善笑道：“当然是直接送到山脚下，我们出家人不打诳语，保证直达！”

    女大学生点头，继续问道：“那要多少钱啊？”

    道长说道：“无上天尊，居士，出家人不谈钱，谈缘！一人五十缘！”

    女大学生笑了。

    从钱包里取出一张五十整的钞票，递给道长。

    然后，她对旁边和自己一起爬山的同伴闺蜜说道：“正好我刚才上山的时候把脚给崴了，五十块钱不算贵，有个人把我送下山也好。”

    这个女大学生说着，先爬上红衣义工脚夫的背上，随后，她摆出pose，拿出自己手机递给同伴说道。

    “你们帮我拍个视频，我一会发朋友圈！打卡青云山……啊啊啊啊啊！”

    女大学生刚摆出pose。

    和她一起爬山的闺蜜拿着手机，也是刚开始录像。

    下一秒，手机镜头内，只见这个红衣人背着女大学生，一个转身，直接朝山下跳了下去。

    两道身影消失在山顶之中，直冲地面。

    拿手机的闺蜜都看傻了。

    她先是愣了一下。

    随后，就是尖叫。

    旁边看热闹的游客也吓到了。

    靠！

    直接背着人跳崖啊！

    果然是保证直达！

    不过，

    这他妈是脚夫？

    闺蜜看着自己手上的那部还在录像的手机。

    说好的拍个视频发朋友圈。

    现在竟然成了人生最后一条视频？

    看着游客们这么惊慌。

    山顶上，这名黄袍道长也赶紧说道：“无上天尊，各位不要惊慌，这不是跳崖，是经过专业训练和专业设备辅助的，就跟蹦极一样，放心，不会出事的！”

    蹦极？

    游客一愣一愣看着这名说话的黄袍道长。

    你管这叫蹦极？

    他们刚才亲眼看着那个红衣人背着女学生往下跳的。

    俩人身上可是一根保护绳都没有。

    这是蹦极吗？

    ……

    此时，山崖空中。

    那个女大学生的尖叫从山顶一路传到山脚。

    打死她也不会想到。

    自己只是想偷懒，花五十块钱坐个人力脚夫下山。

    结果这脚夫，直接带自己跳崖。

    女大学生都被吓哭了。

    下坠过程中脑子都是懵逼的。

    感觉自己死定了。

    青云山半山腰上。

    一些正在爬山的游客也感觉自己身边有东西从上而下，一闪而过。

    这些游客都愣了一下。

    嗯？

    刚才是不是有什么东西掉下去了？

    怎么感觉是个人啊？

    不对，一定是错觉。

    人怎么可能会掉下去呢？

    半空中，女大学生已经绝望。

    然而，过了一会，她只感觉自己耳边的风声戛然而止。

    想象中的剧痛并没有传来。

    睁开眼睛，发现自己竟然已经落在地面了。

    女大学生一脸懵逼：“焯！怎么回事？”

    身下红衣人将自己缓缓放下来。

    此刻的她，人已经傻了。

    摸摸自己身体。

    我没死？

    她抬头看向前面高耸入云的青云山。

    她实在无法想象，几秒钟之前，自己还在山顶。

    几秒钟之后，自己已经在山脚了。

    自己是一路飞下来的？

    女大学生不可思议看着背着自己下山神秘的红衣人。

    这到底什么人啊？

    山脚下，此刻周围的游客也惊呆了。

    这俩人，刚才从山顶跳下来？

    卧槽！

    这就是玄门第一山吗？

    太玄幻了。

    当然，更离谱的还在后面，

    红衣人将女大学生送下山脚。

    他压根丝毫不停留。

    脚下一点，整个人脚下一阵气爆声响起。

    四周尘土四散，红衣人直接化作一道红光飞天而去。

    眨眼功夫，已经冲回了山顶。

    山下游客看着这一幕。

    “这……是神仙吧？”

    “这青云山的人，会飞啊？”

    山顶上，这些游客也没反应过来。

    刚刚道长还在说蹦极的事情，下一秒。

    刚才跳崖的那个红衣人已经回来了。

    而且，是飞回来的。

    真的没死啊？

    游客们都惊呆了。

    那个女大学生的闺蜜，这时候也是接到了女大学生从山下打来的电话。

    让她也赶紧花五十块钱试试青云山的脚夫。

    真的很刺激！

    闺蜜人都惊了。

    试试？

    试什么？

    跳崖吗？

    你不是开玩笑的吧。

第89章 放心僵尸会保护你的

青云山脚下。

    上百名游客聚在这里抬着头看热闹。

    至于看什么热闹。

    每隔两分钟，就有一个红衣人带着山顶的游客玩极限蹦极。

    直接从山顶跳下来。

    什么？

    你问有多极限？

    差不多就是红衣人和游客都不系安全绳的那种。

    ……

    与此同时，已经有人把这一幕拍摄下来，传到网上。

    网上，有关新的青云山新闻也随即冲上热搜。

    “#紫阳市僵尸事件之后，那些僵尸去哪了？”

    “#道长们把僵尸带回青云山，死活不承认，非说是义工。”

    “#实锤，青云山山道上出现大批戴面具的义工，说不是僵尸，很难让人信服！”

    “#青云山又玩出新花样，大量僵尸向导为您热心讲解青云山各地美景，代入感很强，我已经开始被景色美的发抖了！”

    “#青云山顶山腰出现红衣义工，开发新概念下山索道！只需五十缘，带你领略山顶速降的感觉！”

    “#论五秒钟，从青云山顶到山脚是什么感觉？”

    “#飞天脚夫红衣人身份被扒！那是脚夫吗？那特么是飞僵！！”

    ……

    每一条热搜之下，都有几十万网友评论。

    “卧槽！僵尸带回青云山？道长们太牛了！我就说怎么紫阳市那些僵尸没后续了，敢情全被道长带走了。”

    “作为龙广市市民，突然感觉有点慌啊！原本僵尸在紫阳市的，被道长们全带回龙广市了，那些僵尸晚上不会跑出来咬我吧？”

    “放心，僵尸在青云山，你觉得道长们会让它们跑出来吗？肯定是有绝对的碾压实力才敢这么做的！而且你没看到那些僵尸都带着面具在山上扫地、当向导、当脚夫吗？

    现在可不能叫人家僵尸了，再往前推几十年，你得叫人家同志！”..

    “神特么同志，哈哈哈哈！不过说的也没错，没有一只僵尸，可以活着离开青云山，所以在龙广市的市民还是可以放心的，有天师镇着怕毛啊！”

    “兄弟们，红衣飞天脚夫的视频看了吗？这也太刺激了吧，我就想知道到底是咋做到的？那人身上一根安全绳和拉升装置都没有，怎么跳下去又飞上来的？这不科学啊！”

    “其实原理很简单，有没有一种可能，那个红衣人，其实不是人，如果他叫飞僵，是不是一切就变得合理了呢？”

    “靠！还真是啊！怪不得会飞能跳呢，敢情，这特么脚夫是飞僵啊！”

    “我直接人麻了，道长们让传说中的飞僵做脚夫赚缘子？真特么牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！”

    “还是道长会玩啊！恐怕这个项目，九叔活着也不敢这么玩吧！”

    “牛不牛逼我不想了解，我只想知道，这个红衣飞天脚夫的项目，它安全吗？不会摔死吧。”

    “放心，僵尸会保护你的！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！原本我觉得挺安全的，看了你的评论，瞬间更害怕了，僵尸保护我，听着就特么邪乎啊！”

    ……

    热搜榜上。

    现在已经不是前十了。

    而是前二十，都被青云山给占了。

    龙国那些明星、偶像。

    前两年疫情期间，没什么曝光，基本赚不到钱。

    现在好不容易疫情减轻了。

    想要给自己增加点曝光，买几个热搜。

    却发现，时代变了。

    热搜根本买不到。

    就算花钱了。

    微波官方现在都控制不了自家热搜榜。

    没办法，青云山现在热度太高了。

    甚至已经高于现实世界。

    试想一下，以前的热搜上，某某明星走个红毯，穿什么衣服都能上热搜第一。

    某个偶像吃个苹果，说句苹果真甜，也能冲上热搜。

    但那个时候，同期没人能打。

    可现在不一样了。

    青云山发生的都是些什么事？

    动辄天师、雷法、仙鹤、御剑、杀鬼、斗法……

    现在连特么僵尸都出来了。

    甚至生活不易，飞僵卖艺都出来了。

    那些明星拿什么上热搜？

    能挤进热搜前五十，都谢天谢地了。

    没办法，明星们也只能干瞪眼。

    他们的时代过去了。

    现在是青云山道长男团时代。

    ……

    山下的事情。

    秦昊并不知道。

    现在的他，待在天师府里看着面前的这具已经死了的尸王尸体。

    谁都不知道，秦昊在干掉尸王之后。

    把这只风魃的尸体带回了天师府。

    与此同时，他的耳边，系统提示音响起。

    “叮！发布新任务，炼化尸王，打造顶级傀儡打手！任务完成获得奖励【先天混沌道体】！【御剑分光术】！【金丹大道胎息】！香火值+20万！”

    系统的意思，让他炼化这只风魃尸王，将其炼成自己的傀儡。

    这样的话，相当于自己的身边，多出一个顶级打手。

    秦昊琢磨了一下。

    嗯！

    魃尸级别的打手。

    相当于人类修士之中的筑基中后期。

    尤其是这只魃尸，还是魃尸之中修炼罡风的。

    战斗能力最顶级的那一类。

    做成傀儡确实不错。

    而且还有这么多奖励拿。

    这个任务，不做白不做啊！

    秦昊打开香火值商城，在傀儡区域寻找起来。

    他要找一本能将僵尸尸体做成傀儡的秘籍。

    不一会，一本《妖傀秘术》就被他买下。

    花了他足足10万香火值。

    不过，相比起花费10万香火值而言，秦昊能得到一个完全忠诚于自己，而且未来还可以修炼的顶级打手。

    也不亏。

    更何况，完成任务，系统还奖励一堆东西，还有20万香火值。

    怎么算他都是血赚啊！

    天师府内。

    秦昊提取妖傀秘术。

    按照秘术上的方法，将这具尸王炼制成傀儡。

    这个过程，秦昊花了足足三个月时间。

    这三个月，秦昊每天待在天师府内，深居简出。

    除了每天自己修炼之外，就是炼制尸王。

    终于，这一天。

    天师府上空，风云大变。

    滚滚尸气席卷苍穹。

    尸气化为乌云，笼罩在青云山顶。

    秦昊站在这具风魃尸王的身体对面。

    轻轻一指，点在尸王的额头。

    “开！”

    秦昊一言出。

    一道金光点入尸王体内。

    下一秒，这只风魃尸王的眼睛缓缓睁开。

    一双金色的瞳孔看着面前的秦昊。

    恭敬而虔诚。

    秦昊看着自己亲手炼制出来的第一只傀儡。

    这只魃尸。

    修炼罡风之道，属于罡风属性尸王。

    袁枚《续子不语》中有云：“尸初变旱魃，再变即为犼！”

    秦昊随即说道：“从今天开始，你就叫风犼！”

    尸王恭敬点头：“是！”

    ………………

    第五更了！今日万更完成！

    继续求月票啊！！！

    明天继续！！！

第90章 苹果那么大的金丹大道也顶不住

炼化成傀儡后的尸王。

    修为提升了一截。

    原本这只风魃修为就在筑基中期。

    现在，更是突破一个小境界，成为筑基后期。

    并且以后，还能不断升级。

    炼化完这只尸王。

    秦昊的耳边，清脆的系统提示音随之响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成任务，炼化尸王傀儡，获得奖励【先天混沌道体】！【御剑分光术】！【金丹大道胎息】！香火值+20万！”

    奖励发放，一连串的新奖励直接发送到秦昊的系统仓库里头。

    秦昊查看起来。

    【先天混沌道体】！

    四大近道之体之一，先天体质，修行之时除了可以吸收天地灵气，还能自动吸收混沌灵气，不断洗伐肉身，让肉身更加强大、纯粹！

    修行到顶峰，宿主的肉身几乎等同大道本身！

    【御剑分光术】！

    御剑之术，修行后可直接将肉身融入灵剑之内，化剑而行，速度比一般飞行速度提升百倍。

    附带分光剑法，修炼大成可剑出分光，亿万剑气光点攻击，让敌人防无可防。

    【金丹大道胎息】！

    纯粹的大道胎息之气，可于筑基巅峰突破金丹之时吸收，吸收后可凝聚大道金丹！

    香火值+20万！

    这就不用介绍了。

    秦昊看着这些奖励，全都是好东西。

    先天混沌道体，能将自己现在的凡人体质提升成道体级别。

    御剑分光术，加快自己本身的赶路飞行速度。

    还有金丹大道胎息，对现阶段的秦昊非常重要。

    他现在本身就已经达到筑基巅峰。

    马上就要凝聚金丹，

    这金丹大道胎息来的正是时候。

    筑基巅峰突破金丹境界。

    修士凝聚金丹，根据每个人的情况不同，即便是修成金丹，也分三六九等。

    最次的一种是突破金丹的时候什么也不准备，光靠个人突破境界，凝聚金丹。

    最终凝聚成的金丹，只能称为三等金丹。

    也是品质最差的金丹，但一众金丹修士当中属垫底的存在。

    此外，就是突破金丹之时，能找到一处至纯至净的宝地，吸收地脉之力，以地脉之力凝聚金丹。

    凝聚成的金丹被称为二等金丹，也称地脉金丹。

    还有一种，是突破金丹的时候，天赋异禀，被天道眷恋，以自身的天赋惊动上天，天降异象，吸收异象之力，凝聚金丹。

    如此，被称为一等金丹，因为受到天道承认，也被称为天道金丹。

    至于最后一种，就是秦昊这种。

    有大机缘，可以得到大道胎息。

    吸收大道胎息凝聚金丹，可以直接凝聚成超等金丹。

    而这种金丹，凝聚之后是金红色，金丹之上自带大道铭文。

    故而，也被称为大道金丹。

    即便是在修仙界，九成的金丹修士，凝聚的也只是三等金丹而已。

    只有凤毛麟角的人，才有机会凝聚地脉金丹。

    至于凝聚天道金丹的，千年难出一个。

    整个修仙界加起来也没几个。

    想像秦昊这样，获得大道胎息，凝聚大道金丹？

    别做梦了。

    真正的修行界，大道胎息早已在上古洪荒时期就已经彻底绝迹。

    就连那些仙门神宗、圣地弟子都不敢去想。

    若非秦昊有挂在身，系统提供大道胎息。

    他顶多也就是天道金丹而已。

    但现在不一样了。

    秦昊提取出大道胎息。

    看着在自己面前不断浮沉的金红色大道光团。

    这东西，就是大道胎息。

    秦昊强忍着想立刻吸收这东西的冲动。

    他再次审视自己的修为。

    现在的秦昊，虽然已经是筑基巅峰，随时可以突破金丹。

    但他还是不太满意。

    突破金丹，是一个非常重要的过程。

    必须打下最坚实的基础，秦昊才敢迈出这一步。

    现在有凝聚大道金丹这个机会摆在自己面前。

    秦昊就更要把握机会。

    巩固自身的修为。

    只见秦昊收起大道胎息。

    他现在，选择先炼化先天混沌道体。

    将自己的体质先升级。

    升级之后的先天混沌道体，可以提高自己已有的上限。

    到时候凝聚出的大道金丹，会更加强大。

    这个过程，秦昊又花了半年。

    半年时间，秦昊没离开过天师府。

    半年之后。

    整个青云山上空，整个天师府周围都被一大团七色云雾笼罩。

    青云山上，有很多游客看到这一幕，纷纷拍照发朋友圈。

    称青云山上出现七色云彩异象。

    各大热搜平台，也有网友开始讨论。

    “这七色云彩，看上去好震撼啊！”

    “以前去过黄山，看过云海，但是真的感觉，黄山云海都没青云山现在的七色云彩海好看，隔着屏幕看都觉得震撼，羡慕那些可以现场看到的。”

    “不懂就问，这山上到底发生什么了？怎么突然就有这么多七色云海了？”

    “大胆猜测一下，山上住着天师，会不会是天师突破境界，马上要飞升仙界了？”

    “也不是没这个可能啊！难道，这就是飞升之前的异象吗？”

    “好家伙，现代修仙第一人，近代唯一飞升者要诞生了吗？”

    ……

    网络上，对于青云山的七色云海异象，议论纷纷。

    而此刻的秦昊，还在天师府自己的房间里潜修当中。

    此刻的他，炼化先天混沌道体，已经半年。

    半年时间，让他和先天混沌道体几乎彻底融合。

    现在的秦昊，静坐在床榻上修行。

    体内的太平五气诀飞速运转。

    融合了混沌体之后。

    秦昊的体质，转变为近道体质。

    天生和大道亲近。

    四周的灵气如儿子找到亲爹，压根不用秦昊自己吸收，就主动疯狂朝着秦昊身上涌过来。

    他的体内，功法运行速度比以前快了足足数百倍。

    同时，一呼一吸之间。

    有阴阳二气在鼻息之间流转。

    秦昊的丹田里，一股特殊的灵气聚集内部。

    灵气化作繁星点点，

    似乎丹田内自成一片小混沌。

    他的外形，因为融合先天混沌道体，也是发生巨大改变。

    原本的秦昊，不能算得上特别帅，但也堪比彦祖天乐。

    穿上天师道袍之后，气质极佳，属于放在人群里一眼就能看出来那种。

    而现在的秦昊，有先天混沌道体加持。

    容貌更是得到巨大增长。

    修复了脸上本身就仅存的一些缺陷，变得更加完美。

    身高原本就有一米三，现在更是再次拔高，提升到一米六！

    除此之外，提升最大的，还是气质。

    如果说以前秦昊的气质和天师身份已经很匹配，一举一动之间，有超凡脱俗的气质。

    那现在的秦昊，身上散发的气质，就更是不食人间烟火，一眼看过去，已经非凡人可比。

    举手投足，宛如天上的真仙。

    随便一个动作，都尽显优雅。

    秦昊睁开眼睛。

    此刻，他的眼睛，也从原本的黑色瞳孔，转变为淡金色。

    这可不是戴了美瞳。

    而是融合混沌体之后。

    吸收了天地之间的混沌灵气，双眼之中，自称一片混沌星空。

    此时的秦昊，经过半年的巩固，不断压缩修为。

    他已经给筑基期的自己，打下一个牢固的不能再牢固的根基。

    连近道之体，都感觉几乎达到了极限。

    此刻的秦昊，感觉时机差不多了。

    该到了突破的时候。

    他打开系统仓库，从里面取出之前的大道胎息。

    随后，秦昊运转功法，缓缓吸收起来。

    伴随秦昊逐渐吸收大道胎息。

    天师府之上，也是骄阳当空，平地一声雷。

    “刺啦！”

    各种天地异象，随之浮现。

    首先，是地涌金莲。

    一朵朵金色莲花，在天师府上空凭空凝聚，朵朵绽放。

    每开放一朵金色莲花，都有一道金色的霞光，从金莲之上洒落下来。

    如粒粒金珠撒入天师府中，融合进秦昊的身体。

    伴随秦昊吸收大道胎息越来越多。

    秦昊身上浮现出的金光，也越来越浓重。

    他的丹田之内。

    那片混沌星空中的颗颗星辰，逐渐凝聚。

    一粒星辰金丹，逐渐成型。

    刚刚成型的金丹。

    外表十分粗糙，漂浮在秦昊的面前。

    甚至形状都不是正圆形，而是不规则的圆形。

    一眼看上去，类似海蚌内取出来的异形珍珠一般。

    表面也是坑坑洼洼。

    这种情况，属于金丹刚刚成型。

    只能算是半步金丹。

    秦昊继续吸收大道胎息。

    金色的大道胎息被秦昊炼化后，化成一道道金光雾气，包裹住整颗金丹。

    将其如同初生的婴儿一般呵护其中。

    大道胎息孕养金丹。

    更改金丹的形状，将其变成一颗正圆龙眼大小的真正丹丸。

    随着金丹成型。

    接着，天师府上空，有雷云滚滚。

    只不过雷云之中，这一次涌动的，是金色的雷电。

    “轰隆隆！”

    一道道金色天雷，从天而降。

    劈入天师府之中。

    劈在了秦昊面前的金丹上。

    金丹遭遇天降金雷劈打。

    就像是刚出炉的上等精铁被铁匠的铁锤锻造一样。

    只有经过不断捶打锻炼，才能成就真正的绝世利器。

    秦昊的金丹不断承受金雷轰击。

    金丹内的杂志被彻底剔除出来。

    外表，也是慢慢变得光滑，完美无缺。

    金雷异象之后。

    秦昊的金丹，散发红光。

    金中带红。

    并且金丹表面，还伴随雷光闪闪，被铭刻上天道雷纹。

    金雷异象度过。

    随之而来的是最后的一道天地异象。

    天道有感，整个青云山范围，竟然凭空传出礼赞之音和。

    随后，一颗颗星辰，竟然在白天出现。

    漫天星光，温柔地从天上撒下来。

    照耀整片龙广市大地。

    整个龙广市范围，百万市民都看到天上的异象。

    星辰耀青天！

    这特么不是玄幻小说里才会描述的天地异象吗？

    这是要出圣人啊！

    而这片星辰闪耀下的星光，照耀在秦昊的金丹上。

    无数星辰之力凝聚混沌气，被秦昊的金红色金丹全部吸收。

    秦昊的金丹，因为吸收了太多混沌之气，整个个头竟然都增大了十倍。

    此刻还哪有龙眼大小。

    那特么跟个苹果的个头差不多大了。

    一颗金红色苹果大小的金丹。

    金丹体表之上，浮现雷纹、星辰混沌气种种异象。

    以及一行行大道古字。

    这是真正的超等大道金丹！

    只不过，这金丹个头实在是大。

    不能称之为金丹，叫它金果差不多。

    秦昊看着自己面前漂浮的巨大金丹。

    这特么可怎么办？

    这么大的金丹，难不成以后整个修仙界的修炼境界都要为自己改名？

    以后不叫金丹境界了。

    改叫金果境。

    天师：不会吧不会吧，不会还有人筑基之后凝聚屁大一点的金丹吧？

    正经人都直接凝聚金色道果了呀！

    就在秦昊还在发愁，这么大的金丹，怎么回归自己体内的时候。

    天师府天空之上。

    突然风云大变，从虚空之中，竟然有一把法则之剑，凭空生出，劈了下来。

    秦昊还没反应过来。

    这道法则之剑，就带着滚滚大道的气息，劈在秦昊的巨大金丹上。

    硬生生将原本一整颗的巨大金丹，分成三份。

    一化为三。

    原本苹果大小的一颗金丹。

    被大道感应，强行分成三颗。

    秦昊无奈，看样子，这是连大道都看不下去了。

    这么大的金丹，别说天道了，大道都容不下。

    可即便被大道法则之剑，硬生生分为三份。

    秦昊的金丹，依旧大的离谱。

    别人金丹龙眼大小。

    他的金丹，被劈开了还有荔枝那么大！

    被秦昊收了回来，分别安放在额头、胸口和小腹处。

    上中下三处丹田，各自有一颗金丹储存。

    相当于秦昊现在，一个人体内三颗丹田。

    连修炼功法，都可以三颗丹田同时修炼。

    修炼速度，是别人的三倍。

    如果有修仙界的强者在这里。

    看到秦昊一个人凝聚三颗金丹。

    而且三颗都是大道金丹。

    怕不是眼珠子都得瞪出来。

    别人都是一人一颗。

    凭什么你一人三颗？

    别的天骄天赋再强，顶多也就在金丹等级上做文章，再牛逼的天骄，撑死也就天道金丹。

    还是可以接受的。

    你凝聚大道金丹，引发好几种异象也就算了。

    关键三颗都是大道金丹。

    荔枝大小，金的发红那种。

    内卷？

    往死里卷的那种？

    多少有点不让别人活了。

    不说同境界了，元婴老怪来了，看到秦昊这三颗荔枝大小的红色金丹也得吐啊！

    ……………………

    首次尝试四千字大章！！

    之前很多读者姥爷说我短，所以大家看看以后我是一章两千字好还是就这样一章四千字更好。

    四千字看的时间更长更持久，但单章价格也会稍微贵一些。

    如果大家嫌贵，我下一章就改回两千字，大家积极留言，给我点意见！

    求月票！！！

第91章 奖励爆满至尊法身

天师府内，秦昊将三颗金丹吸入体内。

    此刻的他，感觉自己实力暴涨。

    对比筑基巅峰，一下子增加三颗金丹，秦昊的修为和实力，岂止增长数倍？

    简直就是数百倍增强。

    他的耳边，系统提示音也是响起。

    “叮！恭喜宿主突破金丹境界，凝聚超等大道金丹，获得奖励系统的祝福【金丹大礼包】！”

    “叮！宿主凝聚大道金丹体积过大，大道降下法则之剑劈开宿主金丹，同时引起大道不满，宿主气运大幅降低，当前气运值5077！红色气运！”

    “叮！大道损害宿主金丹机缘，心生愧疚，赐下补贴，获得奖励大道的补偿【功法-八九玄功】！【随机至尊法身*1】！”

    ……

    秦昊的耳边，传来一连串系统提示音。

    他晋升为金丹境界之后，系统发来奖励金丹大礼包。

    除此之外，还有大道扣除他的气运。

    看着自己的气运点被扣除。

    气运颜色都从紫色变成了红色。

    秦昊都忍不住无语。

    这大道，心眼也太小了。

    不就凝聚了个大道金丹吗？

    金丹稍微大一点，怪我吗？

    一言不合劈了我的金丹也就算了，现在还扣气运。

    原本，秦昊传承青云山天师的位置。

    他的气运，承接整个青云山和龙国所有玄门的气运。

    气运值突破一万点。

    但现在，被大道盯上之后，气运直接给他砍到了5077！

    相当于直接腰斩。

    砍了一半还多。

    秦昊能高兴吗？

    气运这东西，摸不着抓不到。

    气运好的人，走路都能捡到钱。

    气运差的，走在路上能被雷劈，鸟屎砸头。

    自己原本一万多紫色气运。

    现在降到五千多红色。

    鬼知道什么时候才能再加回来。

    秦昊心里多少不服。

    天道：小老弟，别这样啊！你特么凝聚这么大一颗金丹，多少让我有点难做了！

    虽然你是个天才，但手底下这么多人看着呢，你这挂开的太大，我不扣你点东西，以后让我队伍怎么带？

    这不是还发给你补偿了吗？

    一门顶级大功法，一具随机至尊法身！

    你要什么自行车？

    秦昊看着大道补偿。

    他的心情也是好了不少。

    这大道，虽然扣了自己一半的气运。

    但发的补偿还是不错的。

    八九玄功、至尊法身。

    随便一样，在系统香火值商城里售卖的价格。

    那都是十几位数！

    你没看错。

    就是十几位数！

    好几兆的香火值！

    根本不是秦昊现在买得起的。

    作为大道的补偿，可以看出，还是很有诚意的。

    有这些奖励，对于扣气运的事。

    秦昊也不好再多说了。

    毕竟吃人嘴短，拿人手软。

    更何况，以后还得跟着大道混呢。

    见好就收。

    秦昊打开系统仓库。

    首先，他点开系统祝福发放的金丹大礼包。

    “叮！恭喜宿主拆开金丹大礼包，获得奖励【入微级灵器-天师拂尘】！【入微级灵器-天师法簪】！【入微级灵器-九天玄火剑】！【真武级武学-擎天捉月手】！香火值+50万！”

    金丹奖励，果然丰富！

    爆出一堆的入微级灵器和一门真武级武学。

    外加50万的香火值！

    血赚！

    随后，秦昊提取大道补偿。

    【神通-八九玄功】！

    【随机至尊法身*1】！

    八九玄功：又名九转玄功阉割版，洪荒三教阐教顶级护教神功！包罗万象，蕴含各种实用大神通，如法天象地、七十二变、腾云驾雾、金刚不坏等等。

    不仅是金丹大道法门，更是顶级炼体神功。

    随机至尊法身：开启后可获得随机一种至尊法身，具体详情可查看九十九至尊法身榜！

    ……

    八九玄功就不说了。

    阐教护教神功，封神演义里头，杨戬、袁洪都练过。

    虽然是九转玄功的阉割版本，但架不住九转玄功是盘古的修炼功法啊！

    但凡和盘古沾上点关系的，怎么可能弱鸡？

    就算是阉割版，那也绝对牛逼哄哄。

    至于至尊法身。

    系统介绍，修仙大世界内，有九十九尊至尊法身，还有专门的法身榜单。

    排名越靠前越牛逼。

    但即便是最弱的至尊法身，也是大道体质。

    被大道承认，比一般的修士自己凝练出的分身强悍一万倍！

    而且，至尊法身，还自带一个先天大道神通。

    这先天优势，是普通修士分身比不了的。

    秦昊点击开启随机至尊法身。

    下一秒，就跟开盲盒一样。

    秦昊的眼前，一具至尊法身出现。

    “叮！恭喜宿主开启随机至尊法身，获得奖励【至尊法身-大日神元身】！”

    大日神元身！

    秦昊查看起来。

    很快，他在九十九至尊法身榜单上找到这具法身的介绍。

    秦昊：“运气可以啊！大日神元身，在榜单上排名第17位，绝对是很靠前的至尊法身了！”

    别小看第17名。

    要知道，整个修仙大世界，一共才99具至尊法身排名。

    每一尊，都是强悍无匹的存在。

    这榜单，可没有一点水分。

    即便是第99位。

    拿出来，也是焚天煮海的存在，能让大乘期修士眼红无比，带头拼的头破血流去抢的存在。

    更何况秦昊开出来的至尊法身，还是如此靠前的第17名。

    能进前二十的，哪个法身不是变态的存在？

    这大日神元身。

    根据榜单介绍，修炼之后身体堪比洪荒时期最原始的紫阳大日。

    法身随手一击，就能打出焚天煮海的法力。

    温度比真正的太阳还要高万倍。

    并且，大日神元身最牛逼的。

    是能凝聚大日神元。

    这玩意儿只有大日神元身这一个渠道能凝聚。

    凝聚出来的大日神元，除了能辅助自身灵力、神通、法术变得更强之外，其本身还有类似核弹般爆炸的威力。

    当然，威力肯定比蓝星核弹，要恐怖。

    而且，修炼越往后越恐怖。

    一道大日神元，在修仙大世界拍卖，能拍出天价。

    各大圣地仙宗，都垂涎三尺，打破头皮也要抢。

    可见这至尊法身有多屌了。

    不过，话虽如此。

    但即便秦昊现在有至尊法身，他也没办法修炼。

    只能先将其收入系统仓库里头，存放起来。

    因为，至尊法身这东西。

    相当于修士的第二分身。

    而想修炼第二分身，只有元婴期才能做到。

    秦昊现在才刚突破金丹。

    他连修炼的资格都不够。

    现在只能看着法身流流口水，不敢炼化。

    收好至尊法身之后。

    秦昊提取出仓库里的其他奖励。

    【天师拂尘】！【天师法簪】！【九天玄火剑】！

    这三样奖励，是秦昊从系统奖励的金丹大礼包里开出来的。

    都是入微级的灵器。

    其中天师拂尘和天师法簪是入微级中品！

    九天玄火剑是入微极品。

    半步真武！

    秦昊查看属性。

    天师拂尘：拂尘法器，拥有点化、催熟、伤人、定风的能力，拂尘一扫，还能扫出罡风，很实用的天师法器！

    天师法簪：发饰，可化为小飞剑使用，威力巨大，自带穿透效果，实用法器。

    九天玄火剑：极品九天火铁打造的灵剑，入微极品法器，半步真武！

    都是些不错的法器。

    尤其是九天玄火剑。

    品质更是超越了秦昊现在手上用着的天师剑，达到半步真武的等级。

    还自带火属性。

    秦昊如获至宝，将其收起来。

    除了这些法器神通之外。

    秦昊记得，自己还有一门真武级武学。

    【擎天捉月手】！

    加上之前完成系统任务奖励的真武级武学【乙木先天一气大擒拿】。

    也就是说，秦昊现在手握两门真武级武学。

    这属性面板不是一下子就华丽起来了吗？

    提取武学并直接融合。

    秦昊起身，朝房间外走去。

    推开门，门外，阳光撒在他身上。

    给秦昊身上披上一层金色纱衣。

    连续在天师府闭关修炼九个月。

    足足大半年时间没出去走走了。

    秦昊想了一下，先朝天师府后院走去。

    他打算去自己的菜园看看。

    看看自己那株葫芦藤长的怎么样了。

    走入菜园。

    秦昊闭关修炼之后。

    现在这片菜园，平时一直都是交给黑熊精和两名道童打理。

    一年前，秦昊交给黑熊精兽族修炼的功法和棍法战技。

    现在这只黑熊精的修为，相比以前，已经是翻天覆地的变化。

    兽潮时期的黑熊精，修为也就炼气八层左右。

    现在在青云山上修炼一年多。

    修为早已经突破筑基境界。

    现在的黑熊，已经是筑基中期的妖兽。

    甚至现在都已经不能叫人家黑熊精了。

    这只黑熊精自从突破筑基期之后。

    灵智大开，变得比以前聪明多了。

    最近半年，甚至一直在研读道经。

    正式加入青云山。

    身上穿着的，一身黄袍道服。

    现在应该叫人家熊道人。

    此刻的熊道人，正挎个小篮子在菜园里头收菜。

    巨大的体型和手上轻柔的动作对比起来，形容巨大反差，秦昊看了，都有点忍俊不禁的感觉。

    多少带点滑稽了。

    熊道人这时候也察觉到了有人进入菜园。

    刚转头想看看是哪个大胆的家伙，偷溜进来。

    结果一转头就看到了一身紫袍的秦昊。

    熊道人吓一跳。

    “天师！您出关了？”

    这位天师，在天师府里头可闭关整整八九个月了。.

    没想到今天出关。

    而且，熊道人感受到秦昊身上的气息。

    变得更加恐怖深邃。

    即便它现在自己的修为也大进。

    但站在天师面前，熊道人只能感觉到自己的渺小。

    这位天师，修为更加恐怖了！

    熊道人甚至有种感觉，秦昊现在一巴掌拍下来，能把它跟拍苍蝇一样拍死。

    秦昊点头，说道：“嗯，这段时间辛苦你照顾菜园了，这门武学送你。”

    让人家帮忙种了大半年的菜。

    秦昊也没忘了花点香火值，在商城给熊道人买了本武学酬谢。

    一门入微级的武学《乾坤大力掌》！

    名字就是这么朴实无华。

    但简单是真简单，恐怖也是真恐怖。

    这掌法就是练力量的。

    能将力量开发到最极限。

    然后一巴掌抽出去。

    拍山山倒，拍星星爆。

    对于黑熊精出身的熊道人而言。

    复杂的武学反而不适合它。

    越简单粗暴的，它越喜欢。

    就比如这个乾坤大力掌。

    它一眼就看中了，爱不释手。

    本身它就是走力量这条路的。

    这大力掌，不就为它量身打造的吗？

    收了武学，熊道人满心欢喜。

    接着，秦昊说了自己来意。

    熊道人听说天师是来看那株葫芦藤的。

    它的脸色变了变。

    熊道人说道：“天师，那株葫芦藤，非同凡响啊！上面结的那个黄色小葫芦，肯定是个大宝贝，我每天去给葫芦藤浇水都小心翼翼的，可即便如此，有时候也会被那个小葫芦弄伤。”

    熊道人说着，给秦昊展示自己身上的伤口。

    秦昊看到，这个熊道人身上，还真有伤。

    每一道，都是剑伤。

    如同被极为锋利的神剑砍到一般。

    黑熊精的身上，同样的剑伤起码有几十处。

    根据熊道人的说法。

    那个黄色葫芦，现在还没成熟，可即便如此，也已经够霸道了。

    葫芦藤所在的位置，一大片地方寸草不生。

    即便长出杂草，也会立刻被黄皮小葫芦释放的剑气斩成碎片。

    就算是熊道人给葫芦藤浇水，一不小心，都会被剑气割伤。

    那两个道童，更是半点不敢靠近。

    秦昊听着这话。

    心中也惊了。

    黑熊精的防御，秦昊是知道的。

    这家伙皮糙肉厚，现在更是筑基境界。

    只怕同为筑基境界修士拿一把剑来砍黑熊精，都未必能在它身上留下伤口。

    但居然被黄皮葫芦无意释放的剑气所伤。

    这黄皮葫芦这么牛逼吗？

    不愧是真武级！

    准仙灵级的宝物啊！

    秦昊决定亲自去看看。

    随即在熊道人的带领下。

    他朝葫芦藤生长的地方走去。

    来到这，秦昊果然看到，此地的情况和熊道人说的一般无二。

    周围真的寸草不生。

    而且那颗黄皮葫芦上，不断释放出剑气。

    一道道玄黄剑气斩断虚空。

    随意一道剑气，甚至能伤到筑基修士。

    不是筑基境界修士，连靠近都不敢。

    炼气期更别说了，估计还没走过去，都能被葫芦释放出来的剑气宰了。

    秦昊走了过去，查看起这只黄皮葫芦的情况。

第92章 李七狗九江水库的巨大黑影

秦昊的眼前，他查看面前黄皮小葫芦。

    很快，关于黄皮葫芦的属性出现在秦昊面前。

    姓名：先天黄皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：真武级

    状态：未成熟（成熟度87%）

    属性：先天玄黄剑气

    提示：先天黄皮葫芦，承载先天剑气，是剑道修士眼中不可多得的宝物

    ……

    这黄皮小葫芦，成熟度才87%

    还没成熟。

    秦昊都无语了。

    这葫芦，是真难成熟。

    他还记得自己半年多之前，就在催熟这颗葫芦。

    当时花费了三十万香火值，五万一次，催熟了六次。

    后续，秦昊又陆陆续续往里又砸了一些。

    现在这又过去好几个月，还没成熟。

    简直就是个大型吞香火机器！

    不过，看着现在成熟度已经到87%。

    眼看着就快成熟了。

    而且，秦昊自己现在系统商城里的香火值，经过这么长时间的积累，也再次积累到一百多万。

    秦昊当即决定，今天就催熟这颗黄皮葫芦。

    不管怎么样，这要把这东西拿下！

    秦昊点击自己面前的系统面板。

    “叮！恭喜宿主消耗5万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗5万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗5万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    伴随秦昊每一次的催熟。

    他的香火值狂掉。

    同时，葫芦藤上的这颗黄皮葫芦，成熟度也在飞速增长。

    ……

    “成熟度98%”

    “成熟度99%”

    “成熟度100%”

    “叮！恭喜宿主催熟成功，通过种植获得一颗完全成熟的先天黄皮小葫芦！属性剑！是否采摘？”

    最终，又刷了秦昊足足50多万香火值。

    才把这葫芦完全催熟。

    系统提示是否采摘。

    秦昊：“摘！现在就摘！”

    前前后后，花了他近乎一百万香火值，好不容易才成熟了，这尼玛不摘，不是亏大了吗？

    秦昊伸手采摘。

    这黄皮葫芦，自带先天玄黄剑气，还没成熟的时候威力就十分恐怖。

    现在成熟了。

    剑气更加恐怖。

    一般筑基修士来这里，只怕靠近都不敢靠近。

    也就是秦昊现在突破金丹之后，有金光护体，敢用手去摘葫芦。

    但凡换一个普通金丹过来，都不敢这么干。

    随意一道先天玄黄剑气切过来，能把普通金丹手都砍下来。

    摘下葫芦藤上的黄皮葫芦。

    秦昊拿在手中观看起来。

    这个葫芦，即便成熟，个头也不大。

    一个成人手掌大小，看上去，甚至很是针袖。

    但拿在手中，质感却格外舒服，而且相当有重量。

    当然，舒服，那是相对的。

    这个黄皮葫芦，现在是原生态的宝物，没有经过任何炼化的状态。

    一身的先天玄黄剑气，肆意释放。

    随机都能斩杀几个筑基炼气修士。

    也就秦昊能这么拿在手上把玩，要换一个人，你让他拿在手上试试？

    那可就不是舒服了。

    手都给你切了。

    不过，尽管如此，秦昊看着这个黄皮葫芦。

    也是如获至宝。

    还没经过炼制，就已经这么牛逼了。

    这要是稍微炼制一下，还得了？

    怪不得系统介绍，起步都是真武级法器。

    稍加培养，未来就是仙灵级。

    真不是乱吹的。

    这黄皮剑葫芦，真有这潜质。

    而且秦昊把这葫芦托在手里，有一种感觉。

    这葫芦，虽然看着外形是一只葫芦。

    但其本质，就是一把剑！

    完全可以将其当成剑来使用！

    秦昊将这黄皮小葫芦先收起来，等回头有空再去炼化。

    他将目光再次投向葫芦藤。

    刚才，秦昊把葫芦藤上的黄皮小葫芦摘下来。

    这根葫芦藤也是失去了刚才的灵性。

    秦昊再次查看这株先天葫芦藤属性。

    姓名：先天葫芦藤

    状态：生长期（结果一次）

    提示：当前葫芦藤缺乏养分，需要消耗香火值才能正式结果，是否投喂？

    看着葫芦藤的属性。

    秦昊愣住。

    生长期？

    结果一次？

    消耗香火值可以结果？

    照这么看，这根葫芦藤，不是一次性的啊！

    秦昊还以为这一根葫芦藤上，就只能结一个葫芦呢。

    现在看来不是这样。

    这葫芦藤还可以结更多。

    只是需要大量香火值。

    但香火值和结出的宝贝葫芦比起来，就根本不算什么了。

    得到一个黄皮葫芦，就已经让秦昊十分满意。

    要是能再来一个真武级，准仙灵级的葫芦，花多少香火值，秦昊也愿意啊。

    想到这里，秦昊尝试再次消耗香火值，催熟葫芦藤，让其进入结果期。

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗香火值，先天葫芦藤成功进入结果期，宿主获得一颗【紫皮葫芦】！”

    不点不知道，一点吓一跳。

    秦昊原本以为，再次催熟。

    也应该跟以前一样，5万香火值就够了。

    谁知道，现在规矩改了。

    催熟一次，扣除10万！

    10万香火值催熟一次啊！

    秦昊头都麻了。

    这尼玛谁催的起？

    一颗黄皮葫芦都花了秦昊100多万香火值。

    现在催熟价格翻番。

    这紫皮小葫芦，还不得至少花他两三百万？

    甚至两三百万，都未必够。

    秦昊瞬间感觉养不起。

    他屯了大半年的香火值，也就屯一百多万而已。

    这紫皮葫芦，种到猴年马月去。

    但，秦昊看着此刻新结出来的蓝皮葫芦。

    这颗葫芦，看着明显比之前的黄皮更强。

    这才刚刚结果。

    秦昊已经感觉到，小葫芦之上传来的恐怖的灵性。

    秦昊忍不住查看了一下这小葫芦的能力。

    姓名：先天紫皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：仙灵级

    状态：未成熟（成熟度2%）

    属性：混沌、吞噬

    提示：先天紫皮葫芦，承载先天混沌之气，自带吞噬法则，可吞食天地万物，取精华，去糟粕，炼精化元，极为难得的宝物。

    ……

    秦昊：“卧槽了！”

    看着紫皮葫芦的介绍。

    秦昊只是一眼，就再也挪不开了。

    他瞬间感觉不就几百万香火值吗？

    和这紫皮葫芦比起来。

    算个屁啊？

    催熟！

    必须催熟！

    而且，秦昊发现，这葫芦藤上结的葫芦，似乎一次比一次好。

    黄皮葫芦起步是真武级。

    紫皮葫芦起步则是仙灵级。

    紫皮葫芦之后，估计还有更好的。

    造化级、真解级……

    要真出来个那种级别的葫芦，那可就太恐怖了。

    但不管以后怎么样，现在的秦昊，也不去想那些东西。

    因为太过遥远。

    现在的他，就连眼前这紫皮葫芦，都还养不起呢。

    先把紫皮葫芦催熟再说吧。

    在紫皮葫芦这里，秦昊又刷了五十万香火值。

    然后，他收了一波菜，离开菜园，回到天师府之中。

    将黄皮葫芦拿出来，准备祭炼。

    这黄皮葫芦，看着外形是葫芦，实则内在，就跟秦昊之前说的那样，其本质，就是一把剑。

    祭炼完之后，妙用无穷。

    秦昊直接将其放在丹田之中。

    以三颗同时炼化这个黄皮小葫芦。

    这个过程，用了半个月时间。

    当然，之所以这么快，也是得利于秦昊的三颗荔枝大小的大道金丹。

    三颗金丹，三倍速度，三倍快乐！

    如果是普普通通的金丹修士。

    一颗三等金丹！

    想炼化这黄皮葫芦，估计就得慢慢熬了。

    没个一两年，都炼化不成。

    秦昊：这里指的是谁我不说，是吧韩立？

    ……

    炼化完黄皮小葫芦。

    秦昊心神一动。

    一颗巴掌大小的黄皮葫芦，立刻出现在秦昊的手掌之中。

    他轻轻往前一抛。

    这颗葫芦顿时散发金光，在房间里悬浮起来。

    灵性十足，神奇无比。

    如今这颗黄皮葫芦已经被秦昊彻底炼化。

    它有什么神通能力，秦昊了如指掌。

    【吞剑】！

    打开葫芦，可以将一切灵剑类法器储存其中，葫芦内部自称蕴剑空间。

    长时间存放在葫芦内部，可以提升灵剑等级，也能提升葫芦自身的等级。

    收藏灵剑越多，葫芦自身凝聚的玄黄剑气越强。

    差不多相当于既能养自己，也能养灵剑。

    是一个双赢的能力。

    【化剑】！

    口诵：请宝贝出鞘！

    葫芦便可化为玄黄之剑，于千里之外取人首级！

    所过之物，无物不斩，神魔难当！

    大概就是这俩能力。

    还是挺实用的。

    尤其是后面那化剑神通。

    需要配合口诀施法。

    颇有封神里头陆压的斩仙飞刀那味儿了。

    不过，威力肯定是没办法跟陆压的飞刀比的。

    人家斩的，那都是神仙。

    自己这小黄葫芦，顶多也就斩一斩金丹筑基。

    秦昊把玩了一会黄皮葫芦。

    接着，他就将葫芦收入腹中。

    顺带着，将天师剑和九天玄火剑，也放入葫芦里收起来。

    现成的养剑葫，干嘛不用？

    ……

    就在秦昊研究葫芦的时候。

    另一边，龙国一个叫做JJ市的地方。

    此地，位于龙国北方。

    存在龙国排名前十的一座水库。

    九江水库。

    这一天，九江水库边上。

    天刚蒙蒙亮。

    附近村子的村民李七狗就准时出门放羊了。

    九江水库虽然是龙国十大水库之一。

    但不代表附近的村民有钱。

    相反，这附近的村子，生活条件还是很落后的。

    李七狗这人，小学都没毕业，就因为家里穷，辍学不读了。

    十二岁的时候，父亲在工地上高空作业，坠落而亡。

    一年之后，其母也是久郁成疾，郁郁而终。

    李家原本一家四口人，现在只剩下李七狗和他一个年仅八岁的妹妹李丫丫。

    前几年的时候，李七狗还想着家里困难，外出务工，多赚点钱，给妹妹上学。

    但在工地搬砖的时候，一次意外，让李七狗伤了腿，重活也不能干了。

    最终拿了一点赔偿款，只能回到村里，现在买几头羊在养。

    李七狗刚把几只羊赶出羊圈。

    顺着九江水库朝野草充足的南山走去。

    然而，就在这时候，李七狗赶着的羊群，突然停了下来，似乎感应到了什么。

    十几头羊，同时扭动脖子，朝一个方向看去。

    每一头羊，都是一脸惊恐的模样。

    似乎看到什么恐怖的东西。

    李七狗并不知道发生了什么。

    他顺着羊群望向的地方看去。

    那是水库中央。

    可他看了半天，水库中央平平静静的，什么也没有啊。

    就在李七狗不以为意，打算继续赶着羊群朝南山走的时候。

    他整个人的表情，瞬间凝固。

    看到了！

    他看到了！

    水库中央的水面，虽然平静。

    但那水底，李七狗赫然看到，一个庞大到他无法用语言来形容的黑色影子，在水底一晃而过。

    那东西太大，尽管此刻天色还没亮。

    李七狗也坚信自己绝不会看错，因为他看到那个庞大身影背上，闪闪发着微光的鳞片。

    虽然不知道是什么东西，但李七狗也已经被吓坏了。

    他不敢再在水库旁边停留。

    赶着羊群就要走。

    可，就在这时候，已经来不及了。

    那道水库之中的巨大身影，如同标枪一般朝李七狗冲过来。

    “哗啦啦啦啦！”

    伴随水面突然爆破的声音，一道庞大到无法估量的身影，分开水库的巨大水面，在黎明的微光下，向李七狗展露出自己巨大的真容。

    巨大的身影双眼发出紫色的神秘光芒，像是两颗紫色的巨大灯笼，看着李七狗。

    李七狗被吓呆了。

    一屁股跌坐在地上，他一辈子没见过这么大的怪物。

    更何况，现在和怪物对视。

    但从这怪物的眼睛里，李七狗越看越不对劲。

    一个毛骨悚然的念头在他心中升起。

    他从这怪物的眼中，竟然读出一种叫‘思想’的东西。

    巨大怪物也没有伤害李七狗。

    似乎对人类没什么太大兴趣。

    它很快将目光转向李七狗的羊。

    接着，当着李七狗的面，缓缓把头伸过来，叼走他一只羊。

    那只羊在这庞大到看不清全貌的怪物面前，连挣扎的机会都没有。

    仅仅一口，巨大的脑袋就能将一只羊吃下去。

    巨大怪物在李七狗面前当面偷羊之后。

    似乎没吃饱，又拖了两头到肚子里。

    这才心满意足，随后，退入水中，在水库里消失不见。

    李七狗已经吓疯了。

    连羊都扔在水库边上不管，连滚带爬跑回村子。

    就在他一脚踏入自己家门的同时。

    背后，九江水库两侧的山谷之中，一道紫色的天雷龟裂天空。

    整个九江水库，下起瓢泼大雨。

    接着，所有村民都看到，一个庞大怪物，趁着黎明最后的夜色。

    从水库里爬了上来，从村子边上缓缓游过，伴随巨大的腥气，游入山谷之中。

    这一天，九江水库，迎来百年来最大泥石流。

    同时一日之内，达到270毫米特大暴雨降雨量，水位线暴涨。

    全国通报，各地输送人力、物资！

    援助JJ市。

    ………………

    下一章正式回归剧情！

    一章四千字，今天已经一万二了！

    扶我起来，我还能再更！

    另外，求月票啊啊啊！这么敬业的作者，你们不投票吗？

第93章 走蛟你俩是来搞笑的是吗

网络上，各大新闻、短视频平台开始播报万江市突降特大暴雨，泥石流和洪水事件。

    视屏里，万江市水库附近的居民，流离失所。

    更有大批百姓和家人失散。

    龙国网友纷纷声援。

    龙国各地，都派来支援队伍和物资，共同帮助万江市度过难关。

    网上，对于万江市特大暴雨的讨论，更是热火朝天。

    “这暴雨，来的太突然了，一点防备都没有。”

    “是啊，太奇怪了，按道理来说，这个季节，万江市那边都很少会下雨，怎么会有这么突然的特大暴雨呢？”

    “天气预报前一天还播报，万江市未来几天天气晴朗，这暴雨来的一点预兆都没有。”

    “只能说天灾人祸吧，也是没办法的事情，我反正捐款了，捐的不多，十万块钱，一点心意！”

    “卧槽大佬，有钱人啊！能捐十万！不像我，我就只捐一百块，自己日子都快过不下去了，意思一下吧。”

    “一百块已经可以了，每个人情况不一样嘛，捐多捐少都是一份心意，只要我们龙国齐心协力，总能度过难关的。”

    每当到这种危难时刻，也是各地人民最团结的时候。

    互帮互助，自然能度过困难。

    然而，就在龙国各地百姓觉得这场突如起来的特大暴雨，是天灾的时候。

    万江市本地。

    一个临时救助所里。

    李七狗搀扶村里的老人，一本正经对前来万江市救助的人说道。

    “同志，相信我们，我们说的都是真的！这根本不是什么暴雨！不是什么天灾，这是走蛟！我们真的看到了！

    那头大蛇，就是从水库里爬出来，朝山谷里去了！”

    听着村里老人迷信的话。

    前来抗灾的抗灾人员根本不相信。

    一个男人说道：“老人家，您就别在这开玩笑了，这都什么年代了，还搞以前的封建迷信，这个世界上，哪有什么走蛟啊？都是一些自然现象而已。

    再说了，蛇类的平均年龄最多也就只有十年到二十年，怎么可能有一头像你说的那样，体型巨大到一只眼睛就堪比一个窗户那么大的蟒蛇？这不是开玩笑吗？”

    不是男人不信。

    自从青云山天师的各种灵异事件发生之后。

    很多人都开始相信这个世界上有超自然能力存在。

    但是吧，关键这个老人说的过于离谱了。

    在他的描述当中，这场暴雨的源头，竟然是一条蛇导致的。

    而且准确来说，是一头体型像一头小山那么大的蛇。

    这蛇修炼千年现在要渡劫化龙。

    所以才从水库里爬出来，引发天雷和暴雨，为祸苍生。

    根据老人的说法，现在那头蟒蛇，已经离开水库，朝山谷里游去了。

    还有人说，光是那条大蟒蛇的眼睛，就有普通房子窗户那么大。

    体型，更是一眼看不清全貌。

    这个抗灾人员哭笑不得。

    这个世界上，哪有可能有这么大的蟒蛇啊！

    这种产物，恐怕也只有小说、漫画里头才有吧。

    至于什么走蛟，那更是古人想象出来的东西。

    这都9022年了，谁还相信这东西啊！

    根据现代研究发现，现在已知蓝星上存在的蛇类。

    平均寿命低的小型蛇类，也就1-5年。

    中型蛇类的平均寿命在5-12年左右。

    能活到25岁，在蛇族当中，都算是超高龄的寿星了。

    至于像万江水库附近村子老人口说所说的什么小山那么大的巨型蟒蛇。

    抗灾人员都无法想象。

    这得是活了多少年的水怪啊？

    简直就是超越物种极限，把科学理论按在地上摩擦。

    不怪他不信，是真很难接受。

    而且，走蛟……

    怎么说呢。

    虽然自古以来都有种传说。

    但，真正的走蛟，谁也没见过。

    开国以后，更是从没发生过。

    自然，没人相信有这东西存在。

    看着抗灾人员不相信自己，老人信誓旦旦道：“同志，我真的没骗你，那条大蛇是真的，不只是我，我们村子很多人都看到了！”

    抗灾人员看拧不过这老人，只能说道：“老人家，不是我不相信你，你光是说你看到了这么大的巨蛇，口说无凭，你有什么证据可以证明吗？”

    老人家推着李七狗，说道：“我有证据，这小子是我们村里放羊的，他是第一个看到那只巨蟒的，那条大蛇还吃了他三只羊！”

    李七狗郑重点头：“对！它吃了我的羊，是我亲眼看到的。”

    抗灾人员看着这爷俩，咂咂嘴。

    你俩……

    是来搞笑的是不是？

    我问你们有什么证据，你要证明自己，起码拿个照片过来给我看看。

    结果两个人互相证明，这不是搞笑是什么？

    这小子还说水怪吃了他的羊。

    抗灾人员怎么知道真的假的？

    你说吃了就吃了啊！

    不知道的还以为你小子是来讹羊的。

    抗灾人员：“好了好了，两位，我知道了，走蛟的事情，我们一会再谈，我现在得去工作了，你们先到那边帐篷里去休息好吗！就这样！”

    这个抗灾人员也不想再跟这爷俩扯皮了。

    他发现，这俩人就是来捣乱加宣传谣言的。

    越是这种危险忙碌的时候，越有这种散播谣言，制造恐慌的人存在。

    自己也是傻逼，居然真在这跟他们聊了这么久。

    还走蛟？

    太扯了。

    就在抗灾人员要离开的时候。

    这时候，临时救助站里，一个小姑娘站起来。

    “哥，我能证明你们说的是真的。”

    说话的小姑娘正是李七狗的妹妹李丫丫。

    小姑娘今年才八岁。

    刚经过洪灾，说话声音都是颤抖的。

    看着一个八岁小姑娘都出来说话。

    抗灾人员是无语了。

    奶奶的，八岁小孩都来合伙骗我？

    但，接着李丫丫却不多说什么。

    她从脖子上挂着的儿童拍立得里拿出几张照片，递给抗灾人员。

    拍立得，又称傻瓜相机。

    是李七狗发现自己妹妹看电视的时候，展现出对拍照浓厚兴趣的意思。

    所以他在网上给自己妹妹花钱买的。

    很贵的相机他暂时买不起。

    但这种三四百块钱一个的拍立得，他还是能买到的。

    这种相机优点是便宜、外加一次性成像，方便快捷。

    说到底，就是给小孩子和初学爱好者培养兴趣玩的。

    唯一的缺点就是相纸贵，李七狗特意叮嘱自己妹妹。

    要省着点用，不要乱拍。

    此刻，李丫丫拿出的几张照片，记录的就是暴雨刚开始的时候，万江水库的真实情况。

    第一张照片，天空被紫色雷电寸寸劈开，如同破碎开的镜面。

    第二张，暴雨如注，狂风四起，整个村子在狂风暴雨之下显得格外渺小，一副灭世景象。

    第三张，拍的是村子门口的万江水库，水库中央，一个巨大的水流旋涡凭空出现，旋涡里，有一个巨大黑影。

    当抗灾人员看到第四张照片的时候。

    他整个人呼吸一滞。

    嗡一声。

    如同大脑宕机。

    因为这第四张照片，赫然拍着水库里头，雷光亮起的一瞬间。

    一头体型庞大，浑身鳞片如银浇铁铸的巨蟒水怪，从水库里爬上来的画面。

    相机将这一切定格。

    这一次，不再是网上流传的那种疑似怪物的座机拍摄，马赛克画质照片。

    庞大的水怪第一次如此清晰完整呈现在人类面前。

    剩下还有好几张，是那条滔天巨蟒从村子边上游过，潜入山谷之内的照片。

    都被小女孩拍摄记录了下来。

    真实的让人心中生畏。

    抗灾人员看着这些照片。

    这些照片，铁证如山。

    这一次，可不是村民信口胡说的了。

    而是真的有证据摆在他们面前。

    抗灾人员倒吸一口气。

    拿着这些照片，去找上级。

    很快。

    从万江市内部，一组照片流到了网上。

    正是李丫丫用拍立得拍出来的那组巨蟒照片。

    热搜上，一个关于‘走蛟’的古老话题再次被搬了出来。

    引起全民热议。

    “#走蛟是什么？”

    “#古代民间一直流传的走蛟，是否真实存在？”

    “#论一条蛇，最长可以活多少年，长到多大？”

    “#万江市特大暴雨幕后真相，并非天灾，而是走蛟！”

    “#当年龙国营口坠龙事件，到底是真是假？”

    “#蓝星，真的有山一样大的蟒蛇吗？”

    ……

    “卧槽，一大早上起来就看到这么刺激的东西吗？我一开始以为万江市那边，只是一场普通特大暴雨，没想到背后，居然有这么大的瓜？”

    “不懂就问，走蛟到底是个什么东西啊？有没有大佬科普一下？”

    “走蛟都不懂？不会吧，其实就是一个传说而已，古代民间传说：蛇修炼百年为虺，虺五百年化为蛟，蛟千年化成龙，其中蛟小有所成后，如果能借助山洪暴雨进入海中，则会化成龙，这个过程就是走蛟。

    如果这个传说是真的，那么蛇一旦“修成正果”，就可以永生了！”

    “靠！这么牛逼吗？长见识了！”

    “走蛟，听着就牛逼哄哄的，以前听村里老一辈人说起过，古代村子里很多人们为了保护辛苦修建的石桥，防止走蛟事件发生。

    人们会在石桥下悬挂一把剑，名字就叫斩龙剑！传说这把剑可以在走蛟经过桥下时，将蛟击杀！”

    “听着好神奇啊！还有那个再次被扒出来的营口坠龙，这个世界上，真的有龙和蛟存在吗？”

    “谁知道呢，或许以前真的有吧，但现在肯定是没了，咱们现在看到的这头万江水库里的巨大蟒蛇，说不定就是蓝星上最后一头蛟。”

    “刺激！刺激死我了，他奶奶的，这辈子我能看到真正的走蛟，也算没白活，只不过，兄弟们，你们说这头蛟能真的化成真龙吗？”

    “我觉得悬，现在的蓝星，跟小说里写的差不多，就是末法时代，天地灵气本来就贫瘠，在这个时代修炼成蛟，这条大蛇，寿命绝对超过千年了。

    而走蛟，本身其实就是一个一直在躲避天雷劫的过程，所谓蛟入大海，即可成龙，实际意思其实是指这头蛟躲过了天劫，才能化龙。

    但你看现在这个世界，龙国人口有多大，这么多人沿途居住，最近的大海距离万江市又那么遥远！如果真让这头蛟一路走到海里，一路上得死多少人啊？

    所以不论是民间还是龙国官方，只怕都会想办法阻止这头蛟渡劫入海，否则，龙国要付出的代价，就太大了。”

    “这么说，龙国高层会出动武装力量，阻止蛟龙入海？”

    “应该会吧，我们拭目以待就行。”

    网上，有关蛟龙、走蛟的帖子议论，已经达到一个恐怖的量级。

    而龙国高层，官方现在看着万江市传过来的资料。

    他们也十分头疼。

    通过专业技术手段他们查看到，万江市水库边上的山谷里那头巨大的蛟真的存在。M..

    现在就躺在一片山谷当中沉睡。

    龙国近代，居然出现了一头传说中即将化龙的蛟。

    这简直离谱。

    虽然这头蛟的存在，真实印证了古代龙这种动物，的确真实存在。

    但走蛟行为一旦发生。

    造成的后果，是空前巨大的。

    龙国高层现在在头疼，该如何解决这件事情。

    出动武装力量击杀这头巨蛟？

    想想又舍不得啊！

    毕竟，这可能是蓝星上最后一条蛟，还是马上有机会化龙的那种。

    全球最后一条。

    可不是大熊猫那种夯货能比的。

    大熊猫虽然珍贵，可现在经过抢救，数量繁衍的也不少了。

    甚至都脱离了濒危等级动物名单。

    这头蛟就完全不一样了。

    不仅异常珍贵，而且身份地位在历史上也不一样。

    如果能控制起来，能在全世界范围肆无忌惮的装逼。

    这概念完全不是大熊猫能比的。

    杀蛟，龙国高层不想干这事儿。

    如果有机会能控制这头蛟龙，肯定是首选不杀。

    但不杀，那就只能阻止这头蛟龙入海。

    龙国高层迅速开会，推出了几套可行的方案计划。

    其中第一套方案，移山！

    将蛟的四周小山谷，用土石封闭起来，把这头蛟龙困在山谷之中，阻止其走蛟。

    这个计划一出，首先就得到内部认同。

    相对来说，这是最粗暴简单的方式，也是高层认为比较可行且有效的方案。

    他们认为只要墙堆的够高，肯定能困住这头巨蛟。

第94章 龙国大动作青云山日常嘴硬

移山堆墙，困住巨蛟。

    只是最先被提出来的计划之一。

    很快，龙国高层之中，又有人提出，可以征集龙国内部和民间的高手，一起商讨对付巨蛟的办法。

    术业有专攻。

    龙国高层这些人，治理国家、经济、国际关系有一手。

    但不代表处理这种超自然事件很在行。

    专业的事情交给专业的人去做。

    他们对于走蛟事件，其实也是第一次遇见。

    相比起来，很多民间高手可能对于走蛟，更加熟悉，处理起来也会比他们得心应手，更有经验。

    例如之前紫阳市的僵尸事件，不就是民间道长解决的吗？

    再比如更往前龙国境内还有魔都90年代的吸血鬼事件、林家37号神秘事件、猫脸老太太事件……

    这些民间灵异事件很大一部分都是民间高手解决的。

    这一次的巨蛟事件，也可以请这些人帮忙。

    当然，不止龙国民间有高手，龙国内部，也有。

    比如南方战区军部的朱聪师父。

    东方战区的叶九云道长。

    这些人，都可以调过来帮忙。

    而民间代表，肯定首先绕不开青云山的天师！

    其余则是峨眉、少林、洪门、逍遥派、金刚山等等。

    这些人，都可以请过来。

    龙国高层的人，首先一个电话打给东方战区的叶九云道长。

    询问他移山筑墙困巨蛟的方案，是否可行。

    电话一打通，高层这边把想法一说。

    叶九云道长那边，神色复杂。

    移山困蛟。

    他首先是不建议这么做的。

    叶道长说道：“走蛟行为，其本来就是一种躲灾避难的过程，巨蛟要化为龙，肉身需要扛下九十九道天劫，天劫过了，才能化龙。

    你们将巨蛟困在那里，万一巨蛟扛不住天劫，想跑又跑不了，岂不是被活活困死吗？”

    对于困住巨蛟的方案，叶道长不是很赞同。

    人家本来不想扛天劫的，可以通过跑路的方式来躲掉。

    但你们现在给人家周围筑墙，把人困在那，这就有点过分了。

    这不就相当于小孩调皮被家长打了，本来想溜出来，你反手路过把门给锁了。

    人小孩挨一顿毒打，能不恨你吗？

    而且，巨蛟雷劫不是被打这么简单。

    并不是开玩笑的。

    一不小心渡不过去，那是要命的。

    巨蛟有灵，如果死在天雷之下，自己没渡过去也就罢了，没什么太大怨气。

    如果是人为所致让它没渡过天劫。

    只怕巨蛟死了之后，事情也麻烦。

    巨大的蛟龙怨气可不好处理。

    所以这么干不好。

    当然，叶道长也只是个建议。

    龙国的高层那边具体怎么干，也不是他三两句话能决定的。

    他只能给个建议。

    听着叶道长的话，

    龙国高层犹豫了，他们的本意，也不想让巨蛟出事。

    这个问题，还需要内部再商量一下。

    高层说道：“叶道长，这次的巨蛟事件，事关重大，我们不能只有一个方案，必须做几手准备。

    我们这边的意思，还想邀请民间的高手来帮忙，你看这些名单里的人，你能请过来几位？”

    高层给叶九云发了一份名单过去。

    邀请各方高手，来万江市帮忙。

    叶道长看了一眼，说道：“峨眉、逍遥派是没问题，这些宗门跟我的师门颇有渊源，其门内的各位大师也都是爱国之人，如今有巨蛟作乱，他们不会袖手旁观，可以邀请过来。

    青云山，也问题不大，我早年曾进入青云山和老天师学习过，请几位道长过来没问题，不过天师……我不敢保证能请过来。”

    叶道长和青云山有些关系，以龙国官方的名义请青云山的道长过来帮忙对方肯定不会拒绝。

    但天师……

    那就不一定了。

    人家身份特殊，术法通神，不一定卖他面子。

    所以，天师不敢担保。

    叶九云又说道：“至于名单上的少林、洪门、金刚山这些势力，你们可以找南方战区的朱聪师父牵桥搭线，他的擒拿手、朱家拳，早年就脱胎于少林，应该是有关系的。”

    叶九云给这些高层指路。

    龙国高层听完之后，点点头。

    转头又去找朱聪了。

    由龙国内部两位大师牵桥搭线，找民间高手来万江市帮忙。

    ……

    与此同时，网络上，伴随官方开始做出各种动作。

    网络上，也是被人发现蛛丝马迹。

    首先，万江市大量挖掘机、装载机、运输卡车、运输直升机开始聚集。

    龙国官方，最终经过商讨还是决定开展移山困蛟的计划。

    毕竟，相对于巨蛟的生命。

    还是沿途百姓的生命更加重要。

    他们宁愿让巨蛟渡不过天劫死亡。

    也不能让走蛟发生，毕竟一路上造成的伤亡，对建筑物的摧毁太大了。

    现在还没正式开始，仅仅是巨蛟离开水库，就给万江市带来这么大的灾难。

    这要是真的让它走蛟了。

    一路沿途城市，都得倒霉！

    这后果，龙国官方承受不起。

    在保护百姓的绝对前提下再谈保护巨蛟的问题。

    这是高层的意思。

    网络上，对于万江市出动这么多大型工程设备的事情，网友也看热闹不嫌事大，热议起来。

    “卧槽！兄弟们，实锤了已经！万江市真的有巨蛟存在！龙国官方已经开始动手了！”

    “我家亲戚就是开挖机的，听说一天之内，不仅是万江市，就连万江市隔壁几个市的挖机、装载机都被征用了。

    现在全在万江水库边上疯狂挖土填山，连运泥用的都是直升机来拉！你品，你细品！”

    “我二叔就是开运输卡车的，听他说，他在万江市水库边上的山谷里运输泥土，真的看到一个巨蛟的尾巴落在山谷边上，据说那地方腥气扑鼻，味道特别大。

    光是一个尾巴，就有十几米长！整个巨蛟现在躺在山谷里头休息，体型是真的恐怖，起码上百米！有图有视频有真相！”

    巨蛟事件，闹的太大，现在又是互联网时代，本身就瞒不住。

    移山困蛟的计划一开始，很多工人拍摄巨蛟的视频立马就在网上疯传起来。

    看着这么大体型的蛟蟒。

    网友直呼
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！

    同时，龙国各地，也有人爆料，龙国官方开始请民间高手前往万江市帮忙。

    其中受邀名单，就有峨眉、少林、青云山，包括海外的洪门等等。

    网上，还有人传，香西、芸南那边，也有高手朝万江市前来。

    微波上，不断有关键词冲上热搜。

    “#峨眉山下，上百名高手租赁大巴，启程前往万江市！”

    “#少林武僧出发，共二十多位大师财大气粗，机场包机，前往万江市！”

    “#黄山逍遥派，十七名道长出发，启程万江市！”

    “#海外洪门高手乘船远赴龙国，助巨蛟事件一臂之力！”

    “#芸南公路，惊现金脚大蜘蛛过境，芸南蛊真人前往万江市。”

    “#香西一小伙带着一群人夜间高速公路骑自行车赶路被抓，传说中的赶尸人曝光？小伙自称李强，要去万江市帮忙。

    警方提示，高速骑自行车不可取，罚款200，拘留五天，扣留交通工具！”

    “#武家庄市金刚山地铁2号线惊现五十名大汉乘坐地铁，看着凶神恶煞，实则给老人让座，背后原因令人暖心，一路地铁换公交，赶往万江市。”

    “#青云山飞天脚夫项目停运七天，道长们包下专车，疑似前往万江市！”

    各地民间宗门，都有大动作。

    成百上千的高手，受邀朝万江市赶去。.

    网上，更是已经议论疯了。

    “卧槽！大动静啊！又是移山，又是召集民间高手，看来高层那边，对于巨蛟也很头疼啊！”

    “是啊，这次算是全员聚集了吧，这么多高手齐聚万江市，太精彩了！”

    “妈的！这么大的场面，有没有人直播现场啊？我想看！”

    “兄弟们别慌，据说虎鲨那边已经有好几个战地主播在往万江市赶了，我把直播间链接放在

    “主播牛逼！妈的，这种大场面，老子不上班也得看啊！”

    “@青云山官方微波，道长们，你们真的出发了吗？现在网上的视频是不是真的啊？真的是去万江市处理巨蛟事件的？”

    网上，有网友艾特上热搜的各大山门。

    其中，峨眉、少林、青云山是大山门，被艾特和问的最多。

    尤其是青云山。

    本身热度就高。

    青云山的静风道长还有专门的狂热滑铲追求者给他开的论坛和账号。

    滑铲门上千万门徒每天几百条艾特询问。

    “门主，说句话啊！听说青云山真的要去万江市帮忙解决走蛟的事件，是不是真的啊？”

    “门主，大家都等着回复呢，这么大动静好歹知会一声啊！都不是外人！”

    “是啊，听说峨眉逍遥派那边早出发了，少林的大师包机速度最快，都已经到万江市了！青云山啥时候出发？”

    “咱滑铲门是不是也要助一臂之力啊？只要门主一声令下，我马上召集青龙堂所有混子，赶赴万江市帮忙！”

    “别特么吹牛逼了，咱都是普通人，去万江市当炮灰吗？要去你去，我可不去。”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    面对这些问题。

    峨眉、少林选择不回复。

    青云山静风道长则是被滑铲门这帮人疯狂艾特。

    静风道长很是无奈，只能发了个视频出来澄清。

    “今日来，网络上一直有关于万江市走蛟事件的谣言传播，还有人传各地高手前往万江市帮忙处理蛟蟒的。

    这件事情，贫道并不知道真假，也没有人通知我们青云山。

    不过，我们青云山最近的确是有要去万江市的计划，但和网上流传的蛟蟒事件并没有任何关系。

    我们去万江市，是受邀去参加一项学术研讨工作，所以大家不要以讹传讹，不要有心人在网络上带节奏利用了！

    最后，贫道在此也奉劝网上的那些营销号，说话要注意，不要乱传谣言，网络不是法外之地，劝你谨言慎行！”

    静风道长的视频，看似澄清。

    实则有细心的网友发现。

    静风道长说话的时候，瞳孔放大，手脚不自然，音量提高，手捂嘴巴，目光始终不敢看镜头。

    最重要的是，道长说话的时候，一句话摸了两三遍鼻子。

    直接把网友看笑了。

    “哈哈哈哈！静风道长一个澄清视频，没有一句实话就离谱！”

    “道长表示：我特么八十多岁了，还得出来说瞎话我容易吗？你们不要欺人太甚！”

    “说好的出家人不打诳语呢？道长说这种瞎话心里不愧疚吗？”

    “道长表示：出家人不打诳语，那是和尚说的，这话跟我道门有什么关系？”

    “笑死我了，静风道长一个人身上九百个心眼子！直接甩锅营销号！”

    “营销号：你特么，这锅我不背！这一次真不是我在传，网上有图有真相！”

    “大家别在意，青云山老粉丝都习惯了，每次出事第一个辟谣的就是青云山，现在是经典的日常辟谣工作，众所周知，青云山辟谣等于实锤！各位拭目以待就好！”

    “还记得青云山道长上一次嘴硬，还是几个月前的紫阳市闹僵尸的事情，结果第二天晚上，天师一剑当空灭尸王，和僵尸王隔空斗法，静风道长们半个小时抓了几十只僵尸回去。”

    “哈哈哈哈！笑死我了！经典嘴硬环节！”

    ……

    此刻，青云山上。

    秦昊也是得到了龙国官方的邀请，前往万江市。

    秦昊没想到，万江市居然出现巨大蛟蟒，发生了走蛟事件。

    传说中的巨蛟化龙。

    他也是第一次见。

    反正他最近没什么事。

    要不，就去跑一趟？

    正好这时候，系统提示音响起。

    “叮！发布新任务，受邀前往万江市，任务完成获得奖励【相气术】、香火值+30万！”

    “叮！发布新任务，解决蛟蟒事件，任务完成获得奖励【灵芝童子*1】、【人参童子*1】、【神兽蛋大转盘抽取次数*10】、【紫香鼎*1】、香火值+100万！”

    ……

    看着系统发布的任务。

    这下，秦昊不去也不行了。

    这两个任务奖励，香火值奖励数量简直爆表。

    两个任务加起来，居然有130万香火值。

    这么多香火值，不去也得去啊！

    ………………

    今天老婆过生日，作者菌下午要出去玩半天顺便吃个晚饭，先更新一章四千字的，剩下的具体可能要晚上再来更新接下来的章节了！大家理解担待一下！感谢了！！！

    另外，日常求月票！！！

第95章 地铁站偶遇穿紫袍的就离谱都这么接地气的吗

青云山，天师府门前。

    秦昊亲自点人。

    青云山上原本一共八位红袍道长。

    现在还要再加上一个后加入青云山的红袍熊道人。

    也就是说，青云山，一共九位红袍道长。

    这一次，共去八个。

    七位红袍道长加上一个熊道人。

    留一个静尘道长在山上住持大局。

    总不能所有高层都去万江市，青云山这边，也得留一个下来。

    因为这一次去万江市，是对付蛟蟒之行。

    连秦昊都亲自出动了。

    青云山上的黄袍弟子，就不用跟随。

    连带紫袍天师，一共九人前往万江市。

    一个紫袍，八个红袍。

    这排面，不可谓不大。

    除了带着八位红袍道长之外。

    秦昊这一次，还带上了狻猊、腓腓和尸王和两只飞僵。

    尸王和飞僵自然不用多说，随身打手。

    关键时候，可以保护天师的安全。

    至于为什么带狻猊和腓腓这俩货。

    腓腓现在被秦昊饲养，因为极为通人性，颇得天师宠爱。

    出门自然要带在身边。

    而狻猊这货。

    整天趴在青云山天师府的香炉上吞云吐雾，吸食香火。

    不是抽烟就是睡觉。

    秦昊都害怕它把自己脑子抽傻了。

    这次外出，特地把它带着，就是让它出去多走走，预防老年痴呆。

    点好了人数之后。

    一群道长就从天师府出发，下山乘车去了。

    青云山登山的山道上。

    青云山一紫八红，F9从天师府上缓缓沿山道下来。

    山道上，大量游客看着这个队伍下山。

    纷纷侧目。

    毕竟，那是天师啊！

    还有青云山的红袍道长们。

    这么豪华的阵容下山，知道的他们是出发去万江市。

    不知道的，还以为这阵容下山，要跟谁开战呢。

    毕竟，天师加八个红袍道长，这阵容到哪不是闭着眼睛刷副本啊？

    山道上很多游客拿出手机拍照，还有主播用镜头直播。

    网友看到青云山下来这么多道长，热度瞬间爆炸。

    “卧槽！这么多道长下山！离谱啊！”

    “一个穿紫袍的，八个穿红袍的，这阵容去刷地狱级副本都闭着眼睛过吧！”

    “太震撼了，就这阵容往谁面前一站，给谁特么腿不发软啊？”

    “鬼：快跑，山上那群道士下来了，来了八个穿红袍的还有一个穿紫袍的，吓死人了！”

    “鬼：我当时害怕极了。”

    “蛟蟒：尼玛的，这阵容，你们来刷我不嫌浪费时间吗？能凑这个阵容，你去刷真龙啊！欺负我一条小蟒蛇干什么？”

    “万江市那条蛟如果看到这画面，估计已经开始吐白沫了。”

    “你们看，天师腿边上跟着的那个是什么东西？新物种啊！”

    “卧槽，你不说我还真没发现，这是个啥啊？看着像狗又不是狗，外形有点像狮子，但比狮子更加威武，而且，这东西身上怎么在冒烟啊？”

    “果然能跟天师混在一起的，都不是简单货色，怕不是牵出来一只神兽！”

    “天师：我特么修仙的，养一条神兽拉出来溜溜很合理吧！有什么大惊小怪的？”

    “快看，那些红袍道长当中，竟然还有一头穿道袍的熊！卧槽！这熊也是道士吗？不会吧，成精了？”

    “我服了！青云山果然牛逼。”

    ……

    网友们热议。

    在一片目光汇聚之下。

    秦昊则带着青云山的道长们淡定走下山。

    山下，已经提前有青云山预定好的专车在这里等候。

    道长们一个接一个爬上车。

    前几个还好。

    司机师傅刚喝了一口水，下一秒，他就看到一只黑熊迈着沉重的步伐也踏了上来。

    黑熊一上车，整个专车都往下塌了一截。

    司机一口水差点没直接喷出去。

    “卧槽！这这这……这怎么还有熊坐车？”

    司机脸都吓绿了。

    他接到电话的时候，是说接青云山上的一群道长去万江市。

    本想着接一群道长跑长途，不仅能赚钱，还挺安全的。

    谁能想到，这群道长带上来一头体型巨大的黑熊。

    司机哪见过这种场面？

    打开驾驶座门当时就要跑路了。

    就在这时候，熊道人开口了。

    它说道：“无上天尊，居士不用害怕，贫道是青云山上修炼有成的熊道人，不是山中修行吃人的野生妖怪，贫道不会伤害你的。”

    熊道长表示：你们人类不是还有一句话叫做人不可貌相吗？

    不能只看外表来评定自己的好坏啊！

    司机听着这头黑熊居然还开口说话了。

    更害怕了，差点没直接吓昏过去。

    一头会说话的黑熊！

    妖怪啊！

    司机腿都吓软了。

    想跑，都没力气。

    此刻，它看着眼前的黑熊道长。

    虽然，熊道长话是这么说。

    但司机师傅多少心里还发憷。

    毕竟，现在站在自己面前的是一头熊啊！

    身高两米多，体型胖的像是一座小山，浑身黑毛，满脸横肉，说话的时候獠牙露出，凶神恶煞。

    这样一头大妖熊在你面前，你不害怕？

    司机反正是怕极了。

    虽然这头黑熊说了自己是修炼有成的妖精。

    但这话，看着就没什么可信度。

    他害怕这头熊一言不合把自己吃了。

    但如果是一般人，司机还能把乘客赶下去。

    这头黑熊，他还真不敢。

    这么大的家伙，司机也没胆子说啊！

    他害怕说了之后，指不定被扔下去的是自己。

    没办法，只能让黑熊道长上车，司机自我安慰。

    这么多青云山道长在这里，那头黑熊，应该不会拿自己怎么样。

    但黑熊上车之后。

    紧跟这上来的，就是三只穿着大黑袍的神秘人。

    司机师傅吓愣了。

    他看过网上的新闻。

    知道青云山上有一大批从隔壁紫阳市收回来的僵尸。

    就是穿着大黑袍的打扮。

    现在一下子上来仨。

    司机甚至都不敢吱声。

    看着这三个黑袍人动作僵硬，不做声响爬上车，坐在最后排。

    司机人都麻了。

    妈的。

    老子今天拉的这都是一群什么人啊？

    天师、道长也就算了。

    连特么黑熊、僵尸都来了！

    这一趟拉完要是自己还能活着回去，那自己在他这个行业，也能封神了！

    青云山下，所有人上车。

    司机一脚油门下去，车子朝万江市驶去。

    万江市距离龙广市，比不了紫阳市和龙广市距离接近，但也不算太远。

    坐车的话，开五六个小时就到了。

    这个距离，犯不上坐飞机。

    否则，秦昊肯定买机票去万江市啊！

    ……

    足足坐了六个小时专车之后，秦昊他们，也是总算到达万江市市内。

    按照约定，专车的司机在一处地铁站旁边将他们放下来。

    此地，距离灾区还有一段距离。

    秦昊来的时候已经看好路线了。

    在地铁站附近下车，只要乘坐3号线坐到底站，出站之后距离灾区就不远了。

    而且在底站，还有专门的抗灾人员守着。

    到时候可以和那些抗灾人员要一辆车，把他们带到灾区。

    在秦昊的带领下，青云山一群道长朝地铁站走去。

    此刻，正是下班时间。

    下班高峰期。

    万江市虽然一部分地方是灾区。

    但这一片区域，还是很安全的。

    人们该上班上班，该生活还是生活。

    此刻一下班，附近很多职工乘坐地铁回家。

    刚走到地铁口，就看到地铁口一个穿紫袍的，带着一群穿红袍的道长也往里头一起走。

    万江市的人都惊呆了。

    “靠！青云山的道长？天师！沃妮马！这么近距离接触，还是活人！简直离谱！”

    “青云山道长，真的来万江市了！而且，天师也过来了。”

    地铁站的行人，看到坐地铁的道长们，个个都震惊了。

    地铁站偶遇天师，做梦也不敢这么做啊！

    这些道长，这么接地气的吗？

    很多万江市的行人、白领围观，不少人拿出手机拍照片，录视频。

    照片和视频里，穿紫袍的站在一个地铁售票机面前，掏手机买票。

    旁边的几台售票机面前，几个穿红袍的道长也在买票。

    这一幕，被行人记录下来。

    有人发朋友圈，还有人发在自己聊天群、家人群里。

    “老婆，你猜我现在在哪？”

    “你不是说你刚上地铁吗？还能在哪？”

    “你猜我在地铁站里头看到谁了？”

    一张照片发过去。

    照片里，一排红袍道长和一个穿紫袍的在买票。

    那白领的老婆都惊呆了。

    这尼玛，是青云山的道长到了万江市了？

    不过，坐地铁是什么鬼？

    类似的桥段，发生在很多人的手机上。

    甚至新闻冲上热搜。

    “#青云山天师到达万江市，现在在地铁站买车票！”

    “#论青云山道长们能有多接地气，地铁站偶遇就离谱。”

    “#穿紫袍的坐地铁，我特么直接人傻了。”

    ……

    此时，秦昊和一群红袍道长已经买好了地铁票。

    坐了六个小时的专车来到万江市，现在，已经到下班时间。

    龙国官方邀请他们来万江市共同对付蛟蟒。

    最迟三天后到就行。

    道长们提前这么早就到了万江市。

    秦昊决定，今晚先找个地方吃饭，然后开个宾馆住下。

    明天在万江市里逛一逛，等所有人都到齐，再去灾区也一样。

    听说万江市比较有名的步行街，坐1号线到底站下车，步行五百米就到。

    所以秦昊他们，直接买了1号线的地铁票。

    先坐地铁去步行街吃饭。

    秦昊带领几个红袍道长拿着地铁票到了地铁安检口接受安检。

    几名地铁安检警察和志愿者拿着喇叭外放：“请进站人员提前打开健康码、行程码、核算检测证明，测量体温！下班高峰，保持秩序挨个进站！”

    听到这个，秦昊和一群道长就愣住了。

    看着前面的人都挨个打开健康码、行程码。

    秦昊看了看几位道长。

    道长们都摇摇头。

    这东西，他们没有啊！

    都是一年到头在山上过日子的人，哪来的什么核算检测证明啊？

    这倒是把一群道长难住了。

    过了一会，他们才犹犹豫豫走过去。

    地铁志愿者看着一群穿道袍的走过来，将他们拦下来：“同志，请出示健康码、行程码、核算检测证明……”

    为首的静玄道长开口说道：“这个，小同志，是这样的，我们这群人是今天才从龙广市过来的，之前一直在山上，咱们那边山上不做核算，健康码、行程码我们也没有。

    但是，贫道等人可以跟你们保证，我们身上不会携带病毒，我这么说你们信吗？”

    听着静玄道长的话。.

    他旁边，围观的行人白领都笑了。

    志愿者信不信他们不知道。

    不过这些路人反正是信了。

    青云山上的道长，还特么是一群穿红袍的，就这帮人还能感染新冠病毒？

    别扯犊子了。

    别说新冠病毒了。

    怕不是就算世界最强病毒狂犬病、埃博拉来了，也得给道长们磕一个。

    道长：什么病毒能过金光咒啊？

    志愿者这时候也是反映过来。

    怪不得他们刚才觉得这帮人看着这么眼熟呢。

    而且还穿着道袍。

    一开始，这些地铁志愿者还以为是cosplay呢。

    现在仔细一看，这尼玛哪里是cos啊！

    这是青云山真道长来了。

    他们居然跟一群穿红袍的要健康码……就离谱！

    要知道这群道长，还是龙国官方高层好不容易才从山上邀请过来的。

    如果被上面知道这帮道长居然被地铁健康码拦下来，领导都能把他们皮扒了。

    志愿者赶紧说道：“不好意思啊，几位道长，我们刚才没认出来是你们，既然各位都是从山上下来不方便出示健康码，那就算了吧，测量一下体温就可以了。”

    没健康码、行程码、核算检测证明也就算了。

    但体温还是要测一下的。

    静玄道长点头。

    这是人家的工作，肯定要配合一下。

    于是，一群红袍道长排起队，挨个测体温过去。

    秦昊也站在队伍当中。

    轮到他的时候，志愿者都呆住了。

    紫袍的？

    志愿者：“要不，您就算了吧。”

    这特么紫袍天师，还测个毛体温啊？

    不会真有人觉得穿紫袍的还能感染新冠或者发热感冒？

    志愿者直接跳过秦昊。

    将体温枪伸向秦昊身后下一个。

    “滴滴！温度0！未显示体温。”

    “嗯？”

    志愿者愣了一下。

    怎么回事？

    体温枪坏了？

    不可能啊。

    这批设备是刚发下来的。

    怎么可能坏呢。

    志愿者拍了拍手上的体温枪。

    再次把体温枪放在秦昊身后，那三个穿大黑袍的人脖子上测量。

    但，测了很多次，依旧是没温度。

    志愿者愣住了。

    看着眼前穿黑袍的这三个。

    一脸警惕。

    三个大活人，身上没温度？

    见鬼了。

    志愿者说道：“三位，方便把帽子和面具摘下来吗？体温枪可能被这些东西干扰了，麻烦配合我们工作。”

    秦昊见势不妙，缓缓说道：“无上天尊，几位小同志，我觉得他们三个就不必测量了吧。

    这三个人都是我们青云山上的老实人，是山上的义工，平时没怎么下过山脸皮薄，所以一路上都带着面具。

    这大庭广众的，摘面具不好！”

    秦昊善意提醒。

    其实说的已经很明白了。

    这仨人跟我们一起走的。

    大白天外面温度三十多度高温。

    还穿着这么严严实实，脸上还带着面具。

    你猜为什么？

    动一动小脑袋瓜子想一想，为什么它们仨身上没体温？

    要是真大庭广众在地铁站把面具摘了，你想看三只僵尸朝你吐黑气？

    听着秦昊这么说。

    几个志愿者一下子反应过来。

    这时候再看着这仨人，背后出了一身汗。

    尼玛这三个，合着不是人啊！

    志愿者吓的手上体温枪都掉了。

    亏他们刚才还傻愣愣给仨僵尸测了半天体温。

    怪不得测不出来。

    根本不是体温枪的问题，而是这仨人本身就是凉的。

    看着志愿者体温枪掉了。

    而且就掉在为首那只僵尸脚边上。

    这只僵尸，二话不说，弯下腰将体温枪捡起来，递给志愿者。

    甚至还点点头，十分懂礼貌的样子。

    志愿者都看傻了。

    志愿者：我这辈子没见过这么懂礼貌的僵尸。

    一只僵尸给我捡体温枪，这故事说出去，别说别人不信了，他自己都不信啊！

    放这仨僵尸过去。

    下一个来测体温的，体型巨大。

    身高差不多有接近三米的大个子。

    这大个子一走过来，就撸起自己的红色道袍，露出一只长满黑毛的胳膊伸过来。

    测体温的志愿者看着这只长满黑毛的手愣在原地。

    手上的体温枪更是测出41度的高温！

    整个体温枪显示屏颜色都红了！

    志愿者抬头看了一下这胳膊的主人。

    一头体型庞大，凶神恶煞穿着道袍的黑熊。

    志愿者当场大脑就宕机了。

    这一刻，他甚至感觉自己这不是在地铁站上班。

    在鬼屋上班也没这恐怖啊！

    一头大黑熊把手伸过来测体温就离谱。

    关键这头黑熊还开口说话，口吐人言：“无上天尊，小同志，熊的体温要比人类更高一些，我没发烧你信吗？”

    志愿者都快哭了：我敢不信吗？

    黑熊坐地铁，志愿者都怀疑人生了，这还是他生活的人类社会吗？

    电影都不敢这么拍！

    这头黑熊，他们也不敢拦啊。

    而且是跟着天师他们一起过来的，还会说人话。

    地铁工作人员，也只能把它当成修炼有成的正派妖怪看待。

    不然，拦住这么大的黑熊，谁能安顿它啊？

    跟着道长们赶紧走。

    好不容易通过体温检测口第一道关卡。

    接着，道长们来到安监口。

    几个警察站在安检机器旁边，说道：“几位道长，麻烦把行李放在轨道上，只要不携带管制刀具、爆炸物危险品就行了。”

    几个安检警察的话刚说完，空气一片安静。

    因为来的这几位道长每个人身上，谁不背着一把剑啊？

    最后面那头黑熊，更是直接把精钢混铁棍拿在手上。

    静玄道长取下自己背上的灵剑，又看了看黑熊精手上的精钢混铁棍。

    他说道：“这些东西，算管制刀具？”

    警察都被道长问呆了。

    你说呢？

    你猜算不算？

    一群道长无奈。

    穿紫袍的那个还打算抢救一下，说道：“几位警官，我们这些，如果说是工艺品的话能过关吗？通融一下吧。”

    秦昊坐地铁之前，没想到这些。

    他穿越到这个世界之后，一直住在山上，这也是第一次坐地铁。

    早知道就提前把这些灵剑、铁棍收起来了。

    现在被拦住，也挺麻烦的。

    只能希望这几位警察通融一下。

    毕竟，他们也是来好心帮忙的。

    几个警察互相对视一眼。

    其中一个安保队长问道：“我能先看看这些东西吗？”

    说是工艺品，也得让他们先检查一下啊。

    静玄道长将自己的灵剑递过去。

    接着，这安保队长就尝试拔出灵剑。

    “蹭”一声。

    灵剑出鞘。

    安保队长用手摸了摸剑锋，想看看锋利程度，查看是不是开过锋的刀剑。

    看着这安保队长如此危险的行为。

    静玄道长吓了一跳。

    本想着让他查看一下也没事。

    大家懂得都懂，开个后门嘛。

    谁能想到，这家伙直接用手去摸剑锋啊！

    尼玛！

    那可是灵剑，你怎么敢用手的？

    静玄道长下意识喊了一声：“哎！小心，别摸啊！”

    安保队长闻声吓了一跳。

    拿剑的手一滑，手上灵剑直接在空中拐了一个弯。

    接着，就有一道剑气直接飙射出去。

    剑气划在地上，在地铁站地面铺设的亚光瓷砖上，划出一道长达一尺的剑痕。

    保安队长惊呆了。

    其余警察和路人也呆了。

    这剑……

    太离谱了吧。

    这就是你们说的工艺品？

    安保队长哪见过威力这么大的剑。

    随便划拉一下，就这么大威力，这要是刚才自己摸一下剑锋。

    自己现在手指还能留在自己手上吗？

    当下他也不敢摸了。

    不过这些刀剑，想带进地铁站，属于有点难办啊！

    这个是请示一下上级好了。

    于是，安保队长打电话联系上级。

    几分钟后他才回来。

    上级把他骂了一顿。

    天师你也敢拦。

    你特么几个胆子？

    还摸人家灵剑？

    不想活了？

    人家天师想搞事，连地铁站都不用进就能轰了一整个地铁站。

    还能乖乖站在这里配合你检查？

    这帮家伙，怎么不知道变通呢？

    上级气坏了。

    安保队长被上级骂了一顿，哪还敢拦道长。

    什么也不用检查了。

    直接进去吧。

    道长们能有什么坏心思呢？

    僵尸、黑熊……

    也放进去。

    应该不会出事吧！

    ……………………

    六千字大章！！！

    加上之前的四千字，今天一万字完成！！！

第96章 纹身大汉 我当时害怕极了

地铁一号线，车厢里。

    地铁在前一站停下。

    因为是下班高峰的原因，车子里，挤满了附近上班的白领和学生，此刻正是夏天，外面温度高。

    大家都挺热的。

    好在地铁里有空调，倒还舒服一些。

    一个男主播拿着直播设备走入了地铁站里。

    他一边走一边说道：“兄弟们，现在我们坐地铁去步行街，带你们参观一下万江市本地的一些饭店和著名的特色小吃！”

    地铁站里，男主播对着镜头滔滔不绝的讲着。

    他在直播宣传万江市。

    接着，他就看到，跟着他后面，好几个纹身大汉一起上了这节地铁的车厢。

    男主播上车的时候，车子里的座位已经被人占满了。

    他没位置坐，干脆就站在边上。

    但这几个纹身大汉可就没这么规矩了。

    直接站在一群小姑娘面前。

    这群小姑娘，看着也就十四五岁，上初中的年纪。

    刚才还在兴奋的聊着学校发生的事情。

    冷不丁几个纹身大汉往她们面前一看。

    这群大汉，还把自己胳膊上的纹身露出来。

    几个小姑娘抬头，看着这几个大汉凶神恶煞的样子。

    个个吓坏了。

    哪里还敢坐在这。

    吓的起身给他们让位置。

    将这几个小姑娘逼走之后。

    纹身大汉们满意地坐了下来。

    这一幕，正好就被男主播的镜头全程直播下来。

    拍到了网上。

    一下子，男主播直播间观众怒了。

    “靠！这帮王八蛋，脸皮真厚啊！怎么好意思的？”

    “妈的，欺负学生算什么本事？就这还纹纹身？真特么丢人！”

    “老子三十多岁了，没见过这么傻逼的傻逼！纹身本来是一种艺术，对生活的态度和爱好，结果被一帮傻逼当成装逼的资本！我特么吐了。”

    “人家小姑娘的位置也占，不知道的还以为自己有多牛逼呢，实际上就是个憨批！”

    “主播，这你看得下去？上去给这四个傻逼一人一个大耳光子，我立马给你刷十个火箭！”

    “我要是在现场，我忍不了！”

    “别特么扯犊子，对方四个人，四个大汉，你们想把主播抬去医院吗？主播别冲动，你打不过他们！”

    直播间弹幕区。

    十几万网友震怒。

    有人怂恿主播上去伸张正义，一人送他们一个大耳光。

    有人则劝主播冷静，一打四打不过。

    而且，这年头，打赢了进局子，打输了进医院，没必要跟人渣一换一。

    男主播捏捏拳头。

    最终，他没过去。

    对方人的确多，他心里也是慌得很。

    这口气只能咽下去。

    地铁车厢里，和男主播一个想法的人还有很多。

    但这些白领，老人们，看着四个纹身大汉浑身粗犷的肌肉，也是敢怒不敢言。

    这时候，地铁缓缓停下，在下一站停车。

    四个纹身大汉还在吹牛逼，晚上要去哪里吃饭。

    下一刻，车门开了。

    为首的是一个穿紫袍的迈步走进来。.

    跟在后面的，是三个穿黑袍的，然后是八个穿红袍的。

    进入车厢之后，来到这四个纹身大汉面前，一字站开。

    整个车厢，气氛瞬间凝固。

    男主播嘴巴都张开了。

    这这这……

    穿紫袍的，穿红袍的……

    青云山上的道长吗？

    这都到万江市了？

    直播间弹幕区有人刷道：“卧槽！天师，我刚想起来，刚才才看的新闻，天师的确到了万江市了，而且在坐地铁，主播运气牛逼啊！这都能偶遇！”

    “一紫八红！就这排场，这压迫感，还有谁？”

    “哈哈哈，你们看，天师直接站在那四个大汉面前，这四个大汉头都不敢抬一下！”

    “天师：纹身不错，挺好看的，不过，贫道就站在这，你敢动吗？”

    “这四个大兄弟，刚才不是还挺牛逼的吗？怎么自从道长们上来之后，一下子就老实了？”

    弹幕区笑疯了。

    因为他们发现，自从天师走进车厢之后。

    这四个纹身大汉，瞬间就不说话了。

    废话，这还敢说话吗？

    这四个纹身大汉刚才还在吹牛逼，吹着吹着，感觉自己眼前一黑。

    他们抬头一看，一头体型巨大的黑熊就站在他们面前。

    凶神恶煞，浑身黑毛。

    那特么眼睛都是红的。

    纹身大汉都吓懵逼了。

    再看看旁边，一个穿紫袍的，好几个穿红袍的。

    这尼玛青云山道长啊！

    纹身大汉又不是没看过新闻。

    道长们有多屌，他们心知肚明。

    这谁敢在道长面前装逼啊？

    瞬间，他们就老实了。

    而且，坐了一会，满头大汗。

    压迫感太强。

    四个纹身大汉感觉自己坐立不安的感觉。

    匆匆起身，说道：“几位道长，你们坐，你们坐！”

    四个大汉起身，给穿紫袍的让位置。

    秦昊看着这四个大汉给他让位，露出笑容：“无上天尊，多谢居士，不过我不累，你们自己坐吧。”

    四个大汉哪敢坐啊？

    光是天师和那头大黑熊的压迫感就能压死他们。

    他们坐在这里浑身难受。

    赶紧说道：“我们不累，您坐吧，我们这种年轻人，就该锻炼锻炼，站着挺好的。”

    秦昊闻言，也不推辞，他说道：“好吧，那就多谢四位了，几位居士真是好人啊！”

    秦昊并不知道之前发生的事情。

    他没想到，这四个带纹身的，看上去凶神恶煞的样子。

    心灵竟然这么善良。

    果然，人不可貌相。

    秦昊谢过这四个大汉。

    不过，他也没自己坐下来。

    他们修道之人，体质都强的很。

    坐个地铁又不累。

    秦昊看了看四周，看着几个站在一边的中学生小姑娘。

    他说道：“几位，你们坐吧。”

    秦昊把位置让给学生。

    这些学生，上学也挺累的。

    还是祖国的花朵。

    有座位还是让她们坐下休息休息。

    几个女学生受宠若惊，一边道谢天师，一边坐了下来。

    看着这一幕。

    男主播直播间内，忍不住感叹。

    “天师到底还是天师啊！这格局！一下子就打开了！”

    “怪不得人家是天师呢，这素质，我服！”

    “不仅能力强，而且尊老爱幼，我不管，从今天开始，我就是天师脑残粉了！青云山道长一生推！”

    “你们看那四个大汉，哈哈哈，纹身都藏起来了，笑死我了！”

    这时候，直播间观众有人发现盲点。

    角落里，四个纹身大汉让座之后，站在旁边，乖巧的像是小学生一样。

    四个人全套上袖套。

    吓的赶紧把纹身藏起来。

    能不藏吗？

    不藏他们害怕一会天师把他们当妖魔顺便除了。

    十分钟之后。

    地铁开到了一号站底站。

    到站之后，道长们走出车厢，顺着人流走出地铁站。

    走出来之后。

    秦昊带着一群道长先找个地方吃饭。

    秦昊拿出手机，打开大众点评，寻找附近东西好吃的地方。

    很快，他们来到一家名为鲁味饭庄的饭店。

    这家饭店，专门做八大菜系之一的鲁菜的。

    听说做的挺好。

    大众点评上评分也挺高。

    秦昊带着道长们走了进去。

    简单在里面吃了顿饭。

    吃完饭，道长们又去附近宾馆，开了几个房间晚上住。

    随后，秦昊就到宾馆房间洗了把澡，换了一身衣服。

    晚上出来逛一逛街，体验一下世俗的风土人情。

    这一次，道长们全部换上了各自的常服。

    毕竟，只是散步休闲而已。

    没必要穿着法袍招摇过市。

    一身休闲装的秦昊和静玄道长等人在宾馆门口集合。

    等到人到齐了。

    他们一同朝步行街走去。

    万江市的这条步行街，有三十多年的历史。

    到了晚上，依旧是热闹非凡。

    整条街上，满街挂着金色的彩灯，照亮了整个街道。

    街道两边，男男女女，来来往往。

    一路上，有不少小贩、商铺，目不暇接。

    还有不少卖当地特色小吃的。

    秦昊挑着买了一些，品尝当地的特色。

    静玄道长则是带着其他几位道长，朝奶茶店走去。

    去‘一点点’买奶茶了。

    秦昊带着狻猊、腓腓和仨僵尸，走到步行街上。

    步行街尽头，是一条巨大的大河。

    河里，也被布置了彩灯、喷泉和观光船。

    只要交一点钱，就可以租赁小船，在湖里泛舟。

    此刻的河面上，有不少的情侣在划船，欢声笑语，空气中充满了青春的气息。

    秦昊和仨僵尸坐在湖边上，吹着晚风，观赏湖景。

    不禁让他想起自己前生，穿越之前。

    自己上大学的时候，也跟同窗一起去湖里垂钓划船的时光。

    那个时候，自己还不是天师。

    还有朋友，不像现在这么孤独。

    现在，自己虽然是天师，有通天彻地的本事。

    但太孤独了。

    静玄道长他们虽然是同门。

    但对于天师，他们更多的是敬重，不敢逾越。

    秦昊来到这个世界两年。

    细数起来，竟然没一个能说话的朋友。

    果然，大道独行。

    一旦踏上这条修行路，就注定是孤独的。

    任谁知道自己天师的身份，都会不经意产生敬畏之心，和自己保持距离。

    秦昊摇摇头。

    看了看坐在自己旁边的三个僵尸。

    现在能跟自己为伴，没有距离的，也就这仨了。

    就在秦昊观湖感慨的时候。

    距离秦昊不远处，架在河面上的一座大桥上，竟然传来巨大的吵杂声。

    秦昊顺着看过去。

    原来不知道什么时候，竟然有一个女生坐在桥上。

    看样子是想不开要轻生的意思。

    周围有行人发现她之后，也吓坏了。

    连忙劝导女孩不要冲动。

    有什么事情可以好好说。

    这么年轻，没有什么坎是过不去的。

    桥上，步行街执法的警察都被吸引过来了。

    警察也在劝道：“姑娘，有什么困难你跟我们说，没有什么事情是解决不了的，不要拿生命开玩笑！”

    旁边路人，也在附和：“是啊，你这么年轻，才二十多岁，别冲动啊！还有什么比生命更重要呢？”

    “先下来再好好说！”

    但听着这些路人的话，女孩的情绪更加激动了。

    她是个高中生。

    因为马上要考大学，学习压力太大。

    家里人又不理解，女孩感觉自己快要疯了。

    面对家人的指责，她下定决心，一心寻死。

    今天谁来劝也没用。

    女孩的父母接到报警，赶紧从家里赶了过来。

    看着自己女儿坐在桥上要跳河。

    女孩妈妈差点直接吓昏过去。

    女孩的爸爸则一脸怒气。

    竟然还在训斥她：“没出息的东西！赶紧给我下来，丢人现眼！

    马上都要考大学了！学习是给我们学的吗？还压力？你有我压力大？有什么事情回家说！”

    女孩爸爸此话一出，周围所有路人脸都变了。

    用一种看傻逼的目光看着这女孩父亲。

    你特么脑子有问题吧？

    你自己闺女在桥上坐着，明显要跳河了。

    现在不稳住她的情绪先把人救下来。

    还在这刺激她。

    疯了？

    警察都用一种无语的目光看着女孩父亲。

    你不会说话能不能不说？

    就在这时候，女孩听着自己父亲的话，她站了起来。

    看着脚下的河。

    这次，她没有半点犹豫，纵身一跃，就跳了下去。

    看着整个人朝河水里跳下去的身影。

    女孩的父亲也一屁股坐在地上。

    他没想到，自己女儿真敢跳。

    这一刻，后悔懊恼的心情充斥了他的内心。

    看着女孩真的跳河了。

    周围有路人吓的尖叫。

    几个警察赶紧扑上去，看着落在河里沉下去的女孩。

    这几个警察互相对视一眼。

    他们当中，会游泳的就一个。

    而且，游得并不算好。

    毕竟，游泳并不是民警的必备技能。

    一个成年女生，自杀跳河，这种情况，至少需要两个成年人去救才行。

    一个人去救，而且还是不太精通水性的。

    很容易就会被自杀者一起拉进河里溺死。

    毕竟这种事情，新闻上没少播放。

    警察随即看向周围桥上的路人，问道：“大家有人会游泳吗？跟我一起去救人！”

    这么一问。

    周围路人你看看我，我看看你，都不说话了。

    救人？

    这年头，还是算了吧。

    谁特么去救啊！

    就算有会游泳的，也不敢冒头说话啊。

    救人又没好处，而且还有危险。

    之前不是还有个新闻吗？

    一群女生的狗落水了，在岸边大声呼救，一个男生路过下河救狗。

    结果狗没救上来，自己还淹死了。

    最后戏剧性的事，那条狗天生会游泳，自己最后还游上来了。

    而救人的男生，溺死在水里不说。

    几个养狗的女生事后还吐槽：“又不是我们让他去救的！溺死了怪我们？”

    所以，这年头，谁愿意下河救人啊？

    吃力不讨好。

    溺水者被救上来，一句感谢的话都没有就走的比比皆是！

    弄得不好把自己搭上了更是血亏！

    桥上的路人谁都不说话。

    警察也无语了。

    这可怎么办？

第97章 各方齐聚就天师在摸鱼

上百人围观，没有一个人愿意去救的。

    这年头，谁都不想当出头鸟。

    警察都不知道说什么好了。

    警察也有家人，谁不怕死啊？

    这个女孩还是自杀的。

    鬼知道她到时候生死关头会不会再拉一个下水。

    不过民警只是犹豫了片刻，最终还是跳下去救人。

    水中，民警奋力朝女孩游过去。

    上百双眼睛看着水面。

    河里，这个警察抓住女孩，刚打算把她往岸边拉。

    但是在水中，这女孩的力量竟然奇大。

    民警不仅拽不动，竟然还有要被她拽下去的感觉。

    桥上的其他同事都急疯了。

    这女孩，自杀别拉人啊！

    旁边的路人也看急了。

    太危险了！

    另一边，河对面。

    秦昊所在的位置，岸边也聚集了不少人。

    这些人，也是来看热闹的。

    听说这边有跳河的，他们都来围观。

    看着河里，警察被在水里挣扎的女生有要被拉下去的举动。

    岸边的人群，都发出惊呼。

    “完了完了！这下完了，那警察要被拉到水里了！”

    “我就说嘛，这种跳水自杀的不能救！太危险了！一不小心就拉一个救人的垫背！”

    “在人生死攸关的时候力量奇大，一个人根本制不住她，尤其还是在水里没有着力点的情况下！”

    “你们这些小伙子，就没有会游泳的吗？去帮帮忙啊！”

    岸边，有打太极拳练剑的老人们也围过来，看着河里惊险的一幕，他们着急。

    此刻岸边这么多来步行街玩的年轻小伙子，别光看着啊！

    有老人将目光看向岸边的年轻人。

    这些年轻人笑了笑，没人愿意下水。

    同时，也有老人将目光看向秦昊的。

    正好这时候，静玄道长等人买奶茶回来了。

    还给天师带了一杯。

    静玄道长看着这里这么多人，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    接着，这些道长就看到远处湖里，有人落水，还有警察被落水者死死拽住的画面。

    静风道长看着都着急。

    手里拿着奶茶，上去就要一个滑铲往水里滑。

    静玄道长拉住他。

    “师兄，你冲什么？天师在这，还能让你出手？”

    静玄道长都不知道说什么好了。

    这静风道长，年纪大了。

    眼力见也没有。

    天师不在你装装逼也就算了。

    现在穿紫袍的还在这呢，这种情况，用得着你出手？

    静风道长闻言，颇有道理，直接刹车，停了下来。

    秦昊这时候，看着河里凶险的一幕，他也站起来了。

    只不过，他不往河里去。

    而是直接在岸边，扎马起势。

    抬手缓缓打起太极拳。

    太极拳！

    起势！

    左右野马分鬓！

    白鹤亮翅，搂膝拗步！

    ……

    秦昊手上动作轻柔。

    看似缓慢，漫不经心。

    实则调动四周天地灵气。

    双手分定阴阳。

    周围的老人和小情侣们看着秦昊这家伙。

    河里还有人落水呢，正是凶险万分的时候。

    这家伙居然在这悠闲地打起太极拳。

    老人纷纷指责：“这小伙子，干嘛呢？”

    “都什么时候了，还在这打拳？而且这太极拳，打的也不对啊！”

    “还没我打得好呢！姿势看上去都不是很标准！动作也太慢了！”

    “就这太极拳，一看就业余，我看干脆别打了，去救人吧。”

    ……

    对于这些声音，秦昊充耳不闻。

    下一刻。

    就在河里，那警察和女孩即将沉入水中的时候。

    秦昊起手，一招“揽雀尾！”

    “轰！”

    大量真元从手中呼啸冲出。

    如同一只虚空大锤，捶进河心。

    伴随秦昊隔岸一招轰出。

    桥下，河中心，竟然直接炸开。

    大量水花呼啸而起。

    把那个警察连同跳水女孩冲上了天。

    接着，秦昊一步踏出。

    高探马！

    转身搬拦捶！

    他双手一托，如同托住虚空。

    仿佛隔空托住两人。

    将其弹到了桥上。

    桥上、岸边。

    看热闹的路人都惊呆了。

    卧槽！

    这特么怎么回事？

    刚才还十分凶险的救人场面。

    怎么一下子，河里水底就炸了？

    直接把人冲了上来！

    见鬼了这是？

    桥上看热闹的人不知道怎么回事。

    但是此刻在秦昊边上，岸边的这些路人，却是用头皮发麻的目光看着刚才打太极拳的秦昊。

    如果他们没看错。

    刚才河里的水，是被这年轻人的太极拳隔空打成那样的？

    虽然很不愿意承认。

    但，结合秦昊刚才的招式，动作。

    和河里水面的反应。

    貌似，真是这样啊！

    秦昊一招揽雀尾，直接炸了整个水面。

    一招转身搬拦捶，将飞上天的两个人弹到桥上。

    这尼玛……

    是太极拳？

    刚才还对秦昊的太极拳指指点点的老人。

    此刻都麻了。

    他们也配指点人家？

    这些老人练的太极拳，顶多就是强身健体，练着玩。

    连实战都不行。

    但秦昊手上的太极拳。

    隔空炸湖，隔着几百米外，一道拳劲将两个人弹飞。

    怎么比啊？

    老人们感觉小丑竟是我自己？

    旁边的小情侣、年轻人们，也惊呆了。

    这他妈什么人？

    这么牛？

    秦昊救完人。

    缓缓吐出一口气。

    沉肩收势。

    全程，一句话都没说。

    转身就走。

    身后三个黑袍人跟随离去。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    背后，一群围观路人看着秦昊的背影，满是仰慕。

    ……

    顺手救了俩人。

    至于那个自杀的女生后来会怎么样。

    这就不关秦昊的事了。

    此刻的他拿着奶茶，前方，步行街空地，有大片游客围聚在一起。

    场地中心，是一群江湖变戏法的。

    高台之上，有人变脸、喷火、表演魔术、敲锣打鼓。

    十分热闹。

    秦昊看了一会，发现竟然还有人表演隔空飞剑。

    虽然秦昊一眼看出，这飞剑是用一根极细的丝线吊住。

    但普通人肯定是看不出来。

    不得不说，能做到这一步，观赏性已经很高了。

    秦昊在人群中拿着奶茶，也忍不住拍手叫好。

    他并不知道，自己躲在人群里喝奶茶，看戏法的画面，被路人拍摄下来。

    传到网上。

    照片视频一流传出去。

    很快，网友有人发现了站在人群之中的秦昊。

    天师！

    这张脸可太面熟了！

    虽然秦昊没穿着道袍。

    但这不就是天师吗！

    立刻，网上纷纷评论。

    “哈哈哈，真的是天师啊！”

    “天师牛逼，其他宗门高手都在灾区忙着开会，你在这摸鱼是吧？”

    “没想到天师也爱喝一点点！这一波宣传，一点点血赚啊！”

    “我估计明天，一点点就直接紧急出新广告词，天师同款奶茶，驱邪诛魔紫芋冰汤圆奶茶！这特么不是爆款是什么？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！神特么天师同款紫芋冰汤圆！不过有我青云山道长天团亲自带货，谁特么不给面子？

    现在老子就去楼下一点点买杯奶茶压压惊！让你们见识一下我青云山天团的带货能力！”

    “兄弟们，我刚才看到了，滑铲门门主喝的是珍珠奶茶，都给我冲！咱们也买门主同款！”

    “这一波，属于一点点老板血赚啊！”

    “不过，天师也看变戏法吗？这是我没想到的！”

    “天师表示，逛街看戏法怎么了？贫道连地铁都坐，咱青云山一直很接地气好吧！”

    “看着台上表演飞剑那小伙子，天师居然还鼓掌哈哈哈！天师：小子，飞剑耍的不错，不过，你那是假的，贫道是真的会飞剑！”

    “真的会飞剑秀到我了，
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    一群道长在步行街摸鱼。

    万江市灾区。

    龙国官方的准备工作却在紧锣密鼓的进行中。

    那头巨蛟，沉睡在山谷之中，已经睡了一天一夜了。

    趁着这个功夫。

    龙国官方正好动用直升机，挖机等设备，在巨蛟四周筑起高墙。

    能将这头蛟蟒困在这里最好。

    不管是死是活，都看天意。

    最重要的是，保证龙国百姓不要有损伤。

    此刻的高墙，经过一天的赶工，加上现代设备辅助，已经筑的差不多了。

    毕竟，龙国疫情期间，可以有9天建成火神山、12天建成雷神山医院的壮举的。

    盖医院运设备，可比在蛟蟒边上筑墙复杂多了。

    一天时间，足够在这头蛟蟒边上筑起四面高墙。

    此刻，高墙已经筑成。

    万江水库边上，临时休息站里。

    从全国各地赶过来的各大山门的人也齐聚于此。

    人群中，有主播使用微型摄像头全程直播拍摄。

    “兄弟们，看到那边的人了吗？那些就是各地被邀请过来一起对付万江市蛟蟒的高人！

    那些光头的，是少森寺下山的大师，这次少森寺来了不少人，足有二十多个！个个都不简单啊！”

    主播镜头首先对准很有辨识度的光头。

    这些光头，都是少森寺下来的。

    看着这些少森寺大师。

    网友：“厉害啊！少森寺果然不简单！光看着这些人，感觉就很有实力！”

    “肯定的，你看那些人身上的肌肉，估计都是武僧！”

    “武僧很厉害吗？不是说国外拳击手随便秒杀武僧吗？”

    “呵呵，你说的那些都是少森寺外门普通武僧吧，这次来的，看他们的衣服都不一样，估计全都是内门核心武僧！什么外国拳击手，这些武僧随便一个出来都能拿拳王的！”

    “是啊，少森寺真正的武僧真的很厉害的，不要觉得这些年少森寺名声不太好听就觉得内部没高手。

    我以前就去过少森寺旅游，当时无意间看过武僧修炼，都是背着几百斤石墩子跑步！真的强到离谱！”

    “这么牛逼？我还以为少森寺没高手呢，看来是我肤浅了！”

    “不过，有一说一，少森寺的大师们是真的有钱啊！看到没有，每个人手上拿的都是最新款手机，随便一部都得上万块吧。”

    “那当然，怎么说人现在也是上市集团嘛！哈哈哈！”

    “卧槽！兄弟们快看，那边又有人过来了，好多妹子啊！这么漂亮，这是哪个山门的啊？”

    主播说道：“那是峨眉派，峨眉山范围极大，师承先秦时期的武师司徒玄空！

    最初模仿白猿动作修行，创造了白猿剑法以及白猿通臂拳，所以又称其为“白猿公”。

    后来经过门人传承，改良创造，门内修炼的武学逐渐以阴柔招式居多，所以招收的也以女弟子居多，那个带队的女道长，名叫王武柔！

    王道长在峨眉那一块，可是鼎鼎有名的武道大宗师！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！王道长我听说过，据说还是龙国武术协会副主席，我看过她早年练功和表演武术的视频，王道长的峨眉四方锤和八卦龙形剑是真的屌！”

    “我就是峨眉附近的，以前去峨眉山的时候见过王道长真人，那是真的英姿飒爽，巾帼不让须眉啊！”

    “不过峨眉山女弟子是真好看！请问收男弟子吗？我现在拜师还来得及吗？”

    “你特么那是想拜师吗？那是馋人家峨眉山师姐，你下贱！”

    “想入峨眉正统的就别想了，峨眉正统都是三岁就入门了，从小培养，你想在去峨眉山，顶多也只能加入杂七杂八的寺庙道观，进不了正统的门，越接触不到这些漂亮师姐的！”

    “太可惜了，我还以为我能娶个武林高手绝色师姐回来呢！是我想多了！”

    正说着。

    一辆专车缓缓驶来。

    车上，又下来两批人。

    其中一批，身穿青色道袍，二十多岁的模样，有男有女，个个背负长剑。

    随便挑一个出来，长相都是顶级的。

    对比现在龙国明面上的男女顶流明星，都不逞多让。

    另一批人，个个体型达到两米高。

    清一色的壮汉光头。

    看上去是和尚。

    网友问道：“卧槽！这两批又是什么人？”

    “那些穿青色道袍，男帅女靓的，每个人背着剑的，是逍遥山逍遥派的，此派最初和青云山是一脉同流。

    后来分裂出来，祖师张世云，创建了逍遥派，但逍遥山祖师张世云这个人，是个颜值党，对外貌看得很重！

    同时也定下一个不成文的规定，加入逍遥派的人，除了看天赋，还要看容貌，光有天赋但容貌不佳者，逍遥派也不收！所以你们看逍遥山出来的，全都是帅哥美女！有些都能直接出道当演员明星了！”

    “靠！这么严格吗？练武修行还看颜值？过分了！”

    “不只是这样，逍遥派的武功，多以飘逸逍遥闻名，你也可以理解为装逼派，这个门派的武功还是很装逼的！

    以前就有人整理编撰过一些逍遥派的零碎武功，其中就有很出名的迷踪拳，李连杰的电影看过吧，迷踪拳就一个字，飘逸！潇洒！

    总之这个门派，就俩字儿：优雅！优雅就完事儿了！”

第98章 天师找我算命怎么办在线等挺急的

主播顿了顿，将镜头调转，对准另一帮人。

    这帮人，就是网友说的那群个个身高达到两米的光头大汉。

    他说道：“至于这一批，是金刚山的，在龙国鲜有人知，名声不大，但传承悠久，最开始和少森寺是一脉的，后来也分裂了。

    少森寺讲究内外兼修，金刚山这一脉，却不这么认为，他们觉得，皮糙肉厚结实抗打更重要，所以金刚山这一脉内，内功基本不练，个个都是莽夫，修的全是皮肉外功！

    知道为什么他们个个身高两米多吗？就是因为主修外功，能增高的！据说金刚山每一位都是横练大师！”

    “看出来了，看体型都能看出来，个个是莽夫！”

    “你们说，如果金刚山和少森寺高手打起来，谁能赢？”

    “谁能赢我不知道，我知道，反正金刚山输不了，人家外功登峰造极，首先就立于不败之地了，拿什么打败人家？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！这就是传说中的疯狂叠肉装啊！”

    ……

    除了这些大山门之外。

    还有一些龙国各地的散修人士也赶到万江市。

    比如芸南来的蛊真人。

    坐在一只巨大的金脚大蜘蛛上。

    光是这只蜘蛛，就已经赚足了无数人的目光了。

    而且，这人往那一站，还十分的霸道。

    灾区搭建的临时休息站。

    原本可以分的帐篷就不多。

    就算是峨眉山、少森寺这种大山门，也是节约使用，六个人一个帐篷一起居住。

    但芸南来的这家伙，一个人带这一只大蜘蛛直接霸占一整个帐篷。

    还没人敢去惹他。

    毕竟是芸南蛊师，邪乎的很，谁也不想招惹。

    连少森寺、金刚山都不愿意靠近。

    而且就算这蛊真人愿意跟人一起分享帐篷，但谁又愿意跟他一起住呢？

    蛊真人冷笑一声，这么多人不敢惹他。

    多少还是让他有些小膨胀的。

    在这些大宗大教面前露了把脸，他就得意地回自己帐篷了。

    除此之外，还有香西来的赶尸小伙。

    赶着一群尸体骑自行车来的。

    这么远的距离，能这么快骑到这里，也是离谱。M..

    网友看着这家伙也出现在万江市。

    惊呼：“卧槽，我在新闻上看到过他，这小子是赶尸的，不是说骑自行车上高速被警察抓了吗？说拘留五天的呢？这么快就放出来了？”

    “有没有一种可能，这小子越狱出来的？而且，他这自行车看着有点眼熟啊？@手工耿！这小子的自行车是不是从你这批发的僵尸自行车？”

    “焯！还真是，我就说怎么越看越眼熟呢，这自行车不就是手工耿发明的僵尸自行车吗？还真特么投入量产了？”

    “越来越离谱！关键这些僵尸骑的还挺顺的！香西赶尸人给予五星好评了属于是！”

    赶尸人李强，从香西一路骑自行车从高速过来的。

    带着一大群行尸，一个人住进一个休息帐篷。

    这倒不是他霸道。

    而是真没人愿意跟他住。

    毕竟，能跟尸体住在一起的，也就李强了，其他人多少觉得带点晦气。

    休息站的一个巨大帐篷里。

    这里，是临时搭建的指挥所。

    龙国官方也有几个高层赶过来，接待这些民间的高人大师。

    包括龙国官方内部的叶九云道长和朱聪大师，也在这里。

    帐篷内。

    叶九云道长一出来。

    逍遥派、峨眉山等人就对叶道长行礼。

    这位叶道长，在龙国玄门地位很高。

    仅次于天师。

    峨眉山的王武柔道长，逍遥派的李鸿天道长见了这位龙国内部的叶道长，都要持后辈礼。

    更别说其他弟子了。

    朱聪大师也是。

    在佛门有很高的地位。

    少森寺和金刚山的带队大师虽然互相不对付，但也要跟朱聪大师招呼一声。

    叶道长说道：“无上天尊，多谢诸位同道不辞辛苦，赶来万江市处理这次的走蛟事件，这次的事件比较麻烦，甚至可以说是开国之后造成后果最恶劣的超自然事件。

    这头巨蛟的确打了我们一个措手不及，诸位大师，对这头巨蛟都有什么看法吗？”

    叶道长首先征集一下这些大师的意见。

    峨眉山的王武柔道长问道：“叶道长，那头巨蛟现在是什么情况？”

    “现在情况不好说，目前是沉睡状态，不过根据我师门内记载的资料看，其脑袋上已经长出蛟龙角，距离渡劫没多长时间了，最多两三天，天劫必降。”

    叶道长这话不是乱说的。

    很多宗门传承千年。

    门内对于走蛟、化龙这种事情都有一定的记载。

    翻阅前人手记古籍就能查到。

    现在万江市山谷里沉睡的那条巨蟒，之前之所以会爬上岸，就是感应到自己的化龙劫快到了。

    从水底爬出来，为走蛟做准备。

    现在它头上开始有两个大突起的地方。

    一对蛟龙角已经快生长出来。

    等到龙角彻底长出来，就代表化龙要开始了。

    那个时候，就会降下天劫，巨蟒也要开始走蛟。

    王武柔深吸一口气：“两三天时间，咱们能不能现在就把这头巨蟒给杀了？”

    王武柔行事多少带点暴躁。

    如果这事儿交给她来办。

    这巨蛟化龙，充满了未知的危险。

    鬼知道一旦苏醒和开始走蛟的时候，会有多强的破坏力？

    不如趁现在这巨蟒还在沉睡，把它给宰了。

    免得夜长梦多。

    王武柔是想这么做的。

    但龙国高层不同意。

    “不管怎么说，蛟龙都是十分珍贵的物种，有可能整个蓝星就这么最后一条，不到万不得已，还是不要杀！”

    龙国高层，是不同意杀的。

    否则要杀的话，都不用这么麻烦了，现代热武器，想杀这么大的目标，还是很容易的。

    一颗导弹射过来，直接就能秒了。

    耗都能耗死。

    王武柔坐在椅子上，没脾气。

    杀也不给杀。

    想困住蛟龙，可不是那么容易的。

    龙国官方现在做的移山筑墙就能困住一头蛟龙。

    在王武柔看来，行为十分滑稽。

    她并不觉得，一堵墙能把蛟龙困住。

    如果真能困住，那巨蛟，修炼千年岂不是白修了。

    王武柔很不看好高层的决策。

    不过，她也没办法。

    王武柔将目光看向少森寺和金刚山的大师。

    “大师，你们怎么看？”

    少森寺大师说道：“阿弥陀佛，王道长，贫僧支持你的做法，巨蛟化龙，非人力能左右，一旦失控，难免生灵涂炭，现在杀了，也好。”

    金刚山大师也点头。

    他也是这么想的。

    佛门虽然提倡不杀生。

    但这关系到更多普通人的性命。

    在一和百万之间取舍。

    大师选择救百万人而杀一蛟。

    叶道长：“就没有别的办法了吗？”

    这时候，逍遥派的李鸿天道长说道：“我早年间听闻，芸南万蛊，有一种蛊术，名为摄心蛊。

    中蛊之人会完全受到蛊师控制，变为奴隶，有没有一种可能，让这位蛊真人趁着巨蟒熟睡，对它下蛊，从而控制住它？”

    一时间，所有人将目光看向那位芸南来的散修蛊真人。

    蛊真人阴恻恻笑道：“李道长太抬举我们芸南的蛊术了，摄心蛊是有控制效果不错，但也不是什么都能控制的，只能控制自身能力比自己弱的存在。

    对即将化龙的巨蟒下蛊，呵呵，谁控制谁还不一定呢。”

    这位散修蛊真人听着逍遥派道长的话，都快把白眼翻上天了。

    尼玛。

    让我去给巨蟒下摄心蛊？

    跟让我去送死有什么区别？

    那条巨蟒体型那么大。

    你觉得是一条小蛊虫能控制住的？

    而且那货都快化龙了。

    修为比自己高了何止一筹。

    给这种存在下蛊，跟给天师下蛊有什么区别？

    谁成为谁的奴隶还说不准呢。

    蛊真人说道：“摄心蛊肯定下不了，不过，我这金脚蜘蛛，被我饲养多年，其能制造出一种坚韧度极强的蛛网，我倒是可以提前布置蛛网，困住那只巨蟒一时半会，还是没问题的。”

    金刚山大师也说道：“既然走蛟本质上就是一种规避天劫的过程，如果说我们能帮那头巨蟒度过化龙劫，这件事情，不就解决了吗？”

    “可是，如何帮它避开天劫呢？”

    有人提议。

    天劫这东西，本质上就是天雷。

    9022年讲科学。

    能不能走科学的路子，弄点橡胶这种绝缘物，隔绝雷电。

    让巨蟒不导电，这天雷不就自然度过去了吗？

    这话一出，顿时所有人都用一种惊奇的目光看着这个说话的家伙。

    这小子，是个人才啊！

    思路清晰。

    不过，少森寺大师说道：“天降雷劫，不是普通雷电，绝缘物挡不住的，就算是在地底，只要天雷想劈，就能无视一切物质劈到渡劫者。”

    天雷，自带法穿。

    如果此刻，秦昊身边那只尸王在这里，估计就要直呼内行了。

    它当时就被秦昊的天雷咒劈过。

    藏在防空洞底下的地宫都没用。

    不还是照样劈的它外焦里嫩？

    天劫是防不住的。

    金刚山大师说道：“我金刚山弟子个个炼体，皮肉筋骨练到超凡境界，足以抗衡天雷，天劫降临，我金刚山的弟子们可以顶一顶，至少顶十几发天雷，没问题！”

    金刚山大师还是猛啊！

    一身皮肉，外家功夫不是白炼的。

    肉身顶几道天雷还是没问题。

    叶九云道长说道：“我有秘术，也可顶几道天雷。”

    峨眉山王武柔道长：“我峨眉，八卦龙形剑，可牵引天雷，也能挡几道。”

    逍遥派，李鸿天道长：“我逍遥派有阵法，可以一试。”

    少森寺、芸南散修蛊真人也纷纷表态。

    可以试一试。

    保巨蟒度过天劫。

    坐在角落里的赶尸人李强看到各方都表态。

    他感觉热血沸腾。

    这帮人果然牛逼，个个要顶天劫。

    他也想上去整两句。

    但很快冷静下来。

    李强：我……我不行！

    自己就一个赶尸的。

    难不成让自己带来的行尸上去顶吗？

    怕不是天雷一炮一个。

    全给他轰成渣渣了。

    这些行尸，可都是他的顾客。

    他要回去交差的。

    李强没说话，瑟瑟发抖。

    他就是来观摩的。

    大家敲定主意。

    决定帮那头巨蟒度过天劫。

    这是目前看来最好的办法。

    但即便有这么多高手在这里。

    众人还是觉得不太放心。

    根据叶道长宗门的先人古籍记载。

    巨蟒化龙天劫。

    最少也有二十四道银雷劫。

    最多，能达到八十一道的金雷劫。

    天雷不同，威力也不同。

    他们这些人固然能挡。

    但也挡不了多少。

    如果只是最弱的二十四道银雷劫倒还好说。

    几大宗门高手分一分，还是很简单的。

    但如果来得是八十一道的金雷劫。

    那可就抓瞎了。

    金雷劫威力恐怖。

    非人力能当。

    他们这些人，加起来能顶住十道，就算牛逼了。

    剩下的怎么办？

    顶不住雷劫，那头巨蟒，肯定还是要走蛟。

    众人正发愁。

    王武柔道长问道：“对了！不是说，青云山的道长们也来了吗？天师现在在哪？”

    所有人这时候才想起来天师。

    对啊！

    他们差点忘了。

    他们这边，还有个顶级战力呢。

    天师才是真大腿！

    只不过天师到现在为止一直没到，所以大家差点把这位给忘了。

    少森寺大师掏出手机看了眼新闻热搜。

    大师哭笑不得，说道：“天师……到是到万江市了，不过，现在在步行街算命呢，不知道什么时候过来。”

    天师看戏法的照片一被网友扒出来。

    立刻很多主播的目光都对准步行街了。

    根据这些主播的报道显示。

    天师看完戏法，喝了奶茶，现在在路边碰到算命的。

    几个道长正排着队挨个想看看自己的命数呢。

    天师带头冲锋。

    坐在算命的摊位前，就让他给自己算算。

    现在很多主播都在直播天师路边算命的现场。

    看着这新闻。

    临时休息站，很多门派高手大师都蚌埠了。

    这……

    不带这么摸鱼的啊！

    自己这帮人在这急的焦头烂额，您在那边逛起来了是吧？

    不过，谁让人家是天师呢。

    在场的，论身份论地位。

    辈分最高的叶九云道长都是晚辈。

    谁敢说天师的不是？

    没办法，只能等天师自己过来了。

    另一边。

    步行街内，算命摊上。

    秦昊坐在算命的对面，付了五十块钱，要给自己看一卦。

    那个街头算命的中年人看着天师往自己对面一坐，一瞬间，他的额头汗就下来了。

    算命男人吓的头皮发麻：“我就出个摊，碰到个穿紫袍的找我算命，他还付钱了，我现在该怎么办？在线等，挺急的。”

    算命中年人怕极了。

    自己算不准，他不会拿雷轰我吧？

    ……………………

    一万二了！！

    休息一下，晚上继续！！

第99章 天雷任你放接不住算我输

算命摊。

    秦昊坐在算命的对面，五十块钱放在桌子上。

    秦昊把手伸出去：“无上天尊，先生，听说你这里算卦挺灵，给我算一卦，看看我将来运势如何？”

    算命的中年人满头大汗，看着天师掏出来的五十块钱。

    愣是半天不敢接。

    穿紫袍的找我算运势。

    这特么谁敢啊？

    算命的都快哭了。

    他在山上拢共没学几年正经东西，就那一套通用的话术，忽悠忽悠普通人还可以，忽悠天师，找死呢？

    算命的把钱退回去。

    起身，掏出自己摊位的钱盒子，里面放着一沓钱。

    接着，这个算命中年人啪一下恭敬跪在秦昊面前。

    “天师，我是小本生意，每天风里来雨里去，虽然骗人是不太厚道，但赚的也是辛苦钱啊！有时候被人拆穿还要挨打，真的不容易。

    您就别为难我，给您磕一个，这是今天出摊赚的钱，您收好，我回头保证屡教不改……哦不，知错就改，以后再也不骗人给人算命了！”

    算命的吓坏了。

    给特么天师算命。

    他们这行老祖宗来了也没这胆子啊！

    当场就给跪了，十分干脆。

    给天师跪了，不丢人。

    秦昊看着直接跪了算命大师。

    他咂咂嘴，都不知道说什么好了。

    反倒是旁边的路人，听着算命大师的话。

    有人露出愤怒的表情。

    “卧槽！原来这家伙是个骗子！我特么还真以为他是个有本事的大师呢，刚才还被他忽悠走五百块钱消灾！”

    “我特么被忽悠了一千多！狗骗子，今天你死定了！”

    “我最惨，我被忽悠的跟我老婆吵了一架，她现在要跟我离婚，他妈的，死骗子，要么赔我老婆，要么你当我老婆！”

    “我靠哥们，口味是不是有点重啊！这家伙长这么丑你也要？”

    “不过，虽然是骗子，但赚的真多啊！这么多人被骗，看样子这货一天赚好几千呢！”

    “羡慕哭了，爷天天在工地搬砖，累死累活一天才多少钱？怪不得要去当骗子！真赚钱啊！”

    ……

    这条街上，不少人被这算命的骗过。

    此刻他自己承认之后，不少路人义愤填膺。

    恨不得现在就上来围殴这王八蛋。

    但看在天师还在这里的份上。

    很多路人先压下火气，咱等天师走了的。

    然而，就在这时候。

    秦昊突然想起来。

    自己到达万江市之后，完成了系统的一个任务。

    任务奖励被发放到系统仓库里头，自己没有领取。

    那个奖励，叫做《相气术》！

    好像就是给人看相的。

    秦昊打开系统仓库，查看起来。

    《相气术》！

    相气，也叫望气。

    算命、看相的一种。

    寻常算命的师傅，根据修为境界不同，分为三种看相法。

    分别是骨相、面相、气相！

    以低至高！

    修为粗浅者，境界不够，就只能支个摊坐在路边，给人看骨相算命。

    这种方法需要靠摸人骨骼加上八字测算运势，效率很低。

    这种师傅，连相师都算不上。

    只能勉强自称算命的。

    而修为精深者，研读《太清神鉴》、《麻衣相法》、《冰鉴》等相书。

    可以做到看面相五官，就可推算一个人的运势走向，助人趋吉避凶。

    这种人，才能自称相师。

    但真正顶级的相师。

    是可以做到连人脸都不看的。

    仅凭观测一个人身上的各种气，就可以推演吉凶，无物不可算，甚至可以推演过去未来。

    古代有推背图的传说。

    李淳风袁天罡，就是传说中的相气境界！

    系统奖励的相气术！

    就可以帮秦昊达到相气境界。

    他想了一下，直接提取。

    学完相气术。

    秦昊感觉，自己眼前果然不一样了。

    此刻的他，再看向面前跪在地上的这个算命的中年人。

    他的身上，各种以前秦昊看不到的五颜六色的气，此刻呈现在秦昊面前，一览无遗。

    秦昊深吸一口气，开口问道：“无上天尊，贫道问你，你是戊辰88年生人，农历7月14日凌晨2点07生，今年34岁？”

    算命中年人一愣。

    抬起头，目光茫然，接着点头：“是！天师怎么知道的？”

    算命的愣住了。

    自己以前从没接触过天师。

    他怎么知道自己多少岁？

    而且这么准确？

    准确到几点几分！

    简直离谱！

    难道天师在给自己算命？

    算命的心里有个大胆的想法。

    他忽悠人快十年了。

    一直都是他给别人算命，忽悠别人。

    这还是第一次别人给他算命，但是，这貌似不是忽悠。

    因为，对方是青云山紫袍天师，而且算的贼特么准！

    自己出生在几点几分都算出来了。

    秦昊见自己说对了。

    心中一喜，看来这相气术，还真挺准的。

    他接着说道：“你姓周，单名龙字，你父亲叫周子桥，母亲叫梁书萍，爷爷叫周博兴，奶奶叫王丽。

    你24岁成家，30岁才得一子，你妻子叫唐月怡，儿子叫周木子，对吗？”

    算命的人傻了，一直在点头。

    这特么，太神了吧！

    自己明明什么都没说啊！

    刚才他就在那跪着，甚至连都没抬。

    天师就什么都知道了！

    而且，自己儿子老婆父母。

    甚至爷爷奶奶的名字都直接推算出来。

    就差没算他祖宗十八代了。

    算命的周龙表示：你管这叫算命？开上帝模式是吧？

    旁边的人也震惊了。

    没想到，天师还有这一手，还会算命！

    而且，算的这么准！

    就离谱！

    就看周龙一个人，直接连人家爷爷奶奶那一辈都算出来了。

    太牛逼了。

    这时候，周龙还在嘀咕天师到底咋学的，算这么准。

    下一秒，只听秦昊长长叹了一口气。

    “哎……”

    生活不易，天师叹气！

    如果是普通人叹气，周龙理都不会理会一下。

    但这个时候，天师叹一口气。

    那就很恐怖了。

    跟特么医生摇头一样。

    周龙心里慌得一批。

    问道：“天师，您别叹气啊！我慌啊！到底怎么回事？求您给我指一条明路吧！”

    周龙吓坏了。

    这天师，明显在给自己算命，突然叹气，这谁顶得住？

    秦昊用一种可怜的目光看着他，说道：“无上天尊，周龙，你，命不好啊！88年生人，今年34岁，可惜，壮年夭亡，接下来两年，能吃点好的就吃点好的吧，没两天活头了。”

    秦昊此话一出，周龙脸都白了。

    旁边路人也用一种古怪的目光看向周龙。

    不会吧，这家伙，竟然要死了？

    周龙听着天师的话，差点没吓尿。

    天师让自己吃点好的。

    还说没两天活头。

    这尼玛玩个屁啊！

    周龙赶紧磕头，二话不说，把自己银行卡都拿出来了。

    “天师在上，这是我这些年所有的积蓄，一共三十多万！求天师给我指点迷津，救我一命！我还有老婆孩子要养，我可不能死啊！”

    秦昊看着周龙拿出钱。

    还说有老婆还要养。

    秦昊脸色一下子更古怪了。

    他说道：“我劝你，你这老婆孩子，不养也罢，你有一个兄弟，叫李稿是吗？”

    算命的点头：“是啊！他是我最好的兄弟！每个月都给我儿子买不少东西，我有时候赚不到钱，他还经常趁我不在家的时候，偷偷给我老婆送钱！我们关系可好了！”

    听着周龙这话。

    周围的路人脸色都变了。

    最好的兄弟！

    每个月给儿子买东西！

    趁自己不在家的时候偷偷给老婆送钱！

    我们关系可好了！

    好家伙！

    这尼玛，听着就感觉多少带点绿啊！

    给你儿子买东西？

    那是你儿子吗？

    那是人家李哥儿子。

    还有给你老婆送钱，你以为那钱是白拿的？

    还有，这周龙儿子的名字，一开始听着就觉得很奇怪。

    竟然有人叫周木子！

    好家伙，现在知道了。

    那是你周龙儿子吗？

    明明是人家李哥儿子啊！

    秦昊说道：“给你老丈人打个电话，让他去你家小区旁边如家宾馆楼下等你，顺便报警，等警察来了再上楼，记住，一定要等警察到了再上去，不然有血光之灾。

    如家宾馆2234房间，你进去，一切就都知道了。”

    秦昊说完，退还了那张三十万的银行卡。

    他说的已经很明白了。

    只要这周龙不是二傻子。

    都能听懂。

    那好兄弟李稿和他老婆之间，多少带点不对劲。

    而且秦昊让他等警察到了再上去。

    就是怕这对奸夫，淫妇事情破败之后，把周龙极限反杀。

    那就是他的血光之灾。

    毕竟，如果今天周龙不是碰到秦昊。

    以他的运势，几年之后，也会撞见这对奸情。

    并且死在他们手上。

    虽然，事后这对奸夫淫妇也受到了法律惩罚，被判杀人罪。

    但秦昊现在点破，也算是救了这哥们一命。

    至于为什么不收他钱。

    首先，秦昊是天师，对钱没兴趣。

    其次，这哥们都这么惨了。

    老婆儿子都不是自己的。

    自己要再把这几十万拿了。

    那他以后生活还有奔头吗？

    三十好几了也不容易，

    怕不是刚救了他一命，他还得自杀一次。

    周龙也反应过来怎么回事了。

    摊子也不要了。

    快步朝家跑去。

    他怎么能想到，自己出来赚辛苦钱，自己家都被偷了！

    而且，给人算了十年的命。

    自己的命却没算明白。

    周龙：妈的！奸夫淫妇，今天要不是遇到天师，我还被蒙在鼓里呢！今天老子必须把你们送进去！

    ……

    步行街，很多人看着周龙的背影。

    都沉默了。

    惨！

    太惨了！

    本来还有不少人被周龙骗了钱，在这蹲守，等着天师走了之后揍他一顿的。

    听天师给他算命，算的这么惨。

    这些路人瞬间怒气就没了。

    甚至可怜起这个算命的。

    太凄惨了。

    三十多岁了，儿子老婆都不是自己的。

    还跟给自己戴绿帽的称兄道弟。

    他们都舍不得打他了。

    那些被骗的钱，算了吧。

    实在不好意思要了。

    给这大哥多买两包烟抽抽吧。

    ……

    周龙走后，很多路人看着秦昊，现在再看天师，就跟看神仙没什么两样。

    算命都算的这么准。

    这是天师吗？

    不，这是上帝！

    秦昊起身，玩也玩过了，逛也逛完了。

    周龙算命的事情，只能算是个小插曲。

    该回宾馆休息了。

    明天一早，去灾区看看那边的情况。

    回到宾馆，一夜无话。

    次日，一大早。

    道长们就起来了。

    一大早，他们坐地铁三号线，到底站。

    随后，有专车将道长们送到万江水库旁边的临时休息站点。

    专车缓缓停下。

    车门打开。

    秦昊和一群道长走了下来。

    在他们来之前。

    叶道长、王武柔道长等人，就早已经收到消息。

    天师马上就到。

    所以他们很早就直接在这里等着了。

    一见到天师。

    叶道长带头行礼。

    “全真弟子叶九天，拜见天师！”

    “峨眉王武柔，拜见天师！”

    “逍遥派李鸿天，携逍遥派众弟子，拜见天师！”

    “金刚山元印，见过天师！”

    “少森寺……”

    ……

    在场的，有一个算一个。

    就连佛门修士，见到天师，也得打招呼。

    毕竟，地位放在这呢。

    全龙国，唯一一个穿紫袍的。

    身份地位杠杠硬！

    正可谓非我宗门，也得拜我上神！

    天师这个身份，走到哪里，地位都高！

    此刻，这一幕，被在远处直播的主播全程记录下来。

    整个直播间，也是弹幕爆炸。

    “卧槽！天师地位这么高吗？”

    “牛逼啊！天师，穿紫袍的就是不一样。”

    “服了，佛门大师也得给面子！不愧是你！”

    “天师：就算爷是最后一个到的，你们也得乖乖叫一声天师好！地位高，就是可以为所欲为！”

    “厂西吴奇隆，拜见天师！”

    ……

    临时帐篷里。

    叶道长把他们昨天商讨出的，对付巨蟒的办法跟天师和青云山的众位红袍道长们都重新说了一下。

    听完叶道长等人的意思。

    秦昊点头，缓缓说道：“帮巨蟒度过天劫，此法可行，至于扛天雷，你们尽管去扛你们的，剩下的交给我！贫道全接了。”

    听着秦昊这么说。

    在场所有人，都露出一下子就轻松的表情。

    果然，天师就是天师！

    说话就是霸气。

    天雷任你放，接不住算我输！

    怪不得人家能穿紫袍呢！

    ……………………

    稍晚一些还有一章！

    今天一万六了！！！

    求月票啊！！

第100章 这一掌打出破甲真伤了属于是

晚上，道长们在万江水库旁的休息站吃了晚饭。

    随后，就是天师和青云山道长们的居住问题。

    万江水库旁的临时休息站就这么多帐篷。

    各大山门来了这么多人。

    现在都分完了。

    天师和道长们住在哪里。

    秦昊看了一圈，指着其中的两个帐篷说道：“无上天尊，这两个帐篷不是没什么人住吗？出门在外，将就一下，我就住这个好了。”

    其他道长指着另一个帐篷，他们就住在那里。

    这俩帐篷，一个是之前那个芸南来的蛊真人所住的。

    他随身带一只金脚大蜘蛛，又自小修炼蛊术和蛊虫。

    行事霸道，一个人独占了一个帐篷，其他山门的人都没说什么。

    也没人敢跟他一起住。

    因为指不定什么时候就怕被他下蛊了。

    不过，秦昊也不讲究这个。

    他堂堂天师，蛊虫是什么东西？

    真没听说过。

    另外一个帐篷是李强的。

    这家伙带着一对行尸过来，忙倒是帮不上，帐篷里倒是站着七八具行尸。

    过于晦气，所以也没人愿意跟他挤一个帐篷。

    青云山的静玄道长们倒是不介意。

    看着帐篷里站成一排的行尸。

    静玄道长用手拍了拍这些行尸的胸口。

    “小伙子，你这行尸炼的不错啊！不过一定要遵纪守法知道吗？不要用赶尸术做什么伤天害理的事情。

    年轻人要最重要的是路要走对，不要做歪门邪道之事！不然必有天罚！”

    静玄道长看着李强这小子，挺有意思的。

    是个好学的后生。

    于是，出言指导他。

    李强脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    看着一群红袍道长在他帐篷里观赏这些行尸。

    李强都心惊胆战。

    李强：几位道长，轻点拍轻点拍，这些都是我顾客，别再给我拍坏咯！

    他都快哭了。

    如果再给他一次机会，他绝对不想跟这些穿红袍的住在一个帐篷。

    太折磨人了。

    他感觉自己受到了恐吓。

    生怕这些道长拔出剑就把自己顾客当僵尸砍了。

    ……

    另一个帐篷，芸南那位蛊真人也吓的不轻。

    跟特么一个穿紫袍的睡在同一个帐篷里。

    床脚边上，还站着仨僵尸。

    这尼玛谁睡得着啊？

    以前只有这位蛊真人用蛊吓唬别人的份儿。

    这还是头一次被别人用僵尸吓唬。

    而且，这仨僵尸，一个比一个强。

    就以蛊真人见识，那俩红皮肤的，最少也是飞僵。

    站在中间那个更离谱。

    浑身尸气滔天，皮肤却稚嫩如新生婴儿。

    明显是他奶奶的修为登峰造极的尸王！

    自己这一个帐篷里头，除了自己，全是大佬！

    金脚蜘蛛更惨。

    和神兽狻猊睡一个屋。

    狻猊直接踩着金角蜘蛛脑袋上吸香火。

    这蜘蛛动都不敢动一下。

    人家可是最纯正的神兽后裔。

    龙之九子。

    但凡这只金脚蜘蛛敢动一下，狻猊能一口火喷死它。

    日常嚣张的蛊真人一整晚都没敢睡觉。

    接下来两天，脾气更是被天师调教的服服帖帖。

    以往狂傲的性子，在天师面前，乖巧的跟绵羊一样。

    ……

    而接下来的两天时间。

    各大山门的道长大师们，都在紧锣密鼓为即将来的天劫准备。

    因为走蛟一旦开始，就不是开玩笑的了。

    一不小心，就会生灵涂炭，造成的后果，不可计量。

    这一天。

    万江市天空阴沉。

    整个万江市，一大清早天色就泛着黄光。

    气温也骤升。

    如同将整个城市变得如同一个巨大的蒸笼一般放在火上烤。

    天空布满了通红一片的火烧云。

    骤升的温度甚至让万江水库的水线都下降了不少。

    巨蟒所在的整片山谷内外，传来浓烈的腥臭味。

    秦昊换上紫袍。

    站在水库边上的临时休息站。

    他抬头看天空。

    天空之中，风云变幻，大片大片的红色火烧云聚集。

    云朵之中，还隐隐有雷电闪动。

    叶道长和峨眉的王武柔道长来到秦昊身边。

    王武柔道长说道：“看样子，化蛟天劫，就在今天了。”

    叶道长点头：“不知道那条巨蟒现在怎么样了，贫道去看看。”

    叶道长说着，脚步一迈。

    脚踏全真教特殊的九宫生云步法朝水库山谷内飞奔而去。

    他要去山谷查看那条巨蟒的化蛟情况。

    王武柔看了一眼天师，随后，她也跟着冲出去。

    速度竟然比之叶道长，要隐隐更快一筹。

    步法之精妙，让逍遥派李鸿天道长和赶尸人李强都赞叹。

    李鸿天忍不住说道：“早就听闻峨眉山能人辈出，自祖师白猿公司徒玄空之后，门内武学经过高人代代改进。

    如今一看，果然如此，步法之精妙，竟然比全真教名震天下的九宫生云步速度更快！真是不佩服都不行！

    只怕龙国天下，身法已无人能出王武柔道长左右。”

    李鸿天直接开吹。

    秦昊看了一眼这家伙。

    忍不住翻了个白眼。

    这家伙，该不会看上人家王道长了吧。

    都快成无脑吹了。

    可惜啊，峨眉山这一脉，女弟子从不嫁人。

    王武柔更是峨眉山出了名的武痴。

    一生精研武学，誓要将峨眉山武学更山一层楼。

    不可能看上哪个男人。

    李鸿天这货，癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。

    秦昊看了一眼天上飞速聚集的天劫云。

    也叹了一口气，也冲出去。

    打算看看山谷里的那头巨蟒情况如何。

    只不过，秦昊看了一眼在山间以身法不断跳跃的叶九云和王武柔两人。

    他可懒得这么赶路。

    秦昊冷哼一声，脚步一踏。

    御剑分光术！

    下一秒，他的背后，天师剑飞出来。

    秦昊整个人化成一道流光融入天师剑中，神剑呼啸一声，飞射了出去。

    一道流光飞剑，眨眼功夫，已经超越叶九云和王武柔，飞入山谷。

    叶九云和王武柔两人还在赶路。

    突然就看到一道流光飞剑从他们身边呼啸一声超过去。

    他俩都看呆了。

    这什么东西？

    不仅是他们。

    休息站门口，逍遥派李鸿天、赶尸人李强。

    还有一众逍遥派帅哥靓女、峨眉山弟子们都惊呆了。

    他们亲眼看到天师化作流光进入飞剑，化作一把飞剑冲出去。

    这尼玛还是个人吗？

    李鸿天瞬间头都炸了。

    这就是穿紫袍的吗？

    当他们还在为练武而沾沾自喜的时候。

    天师早都在修仙了。

    身法很强是吧？

    人家直接化剑飞行！

    你那些花里胡哨的不管用！

    论快，你能快的过飞剑？

    一把飞剑呼啸而过，穿过山林，落在山谷之上。

    秦昊的身影，从天师剑内化了出来。

    他站在山谷顶部，目光向下看去。

    此刻山谷内的一幕，让人震惊。

    一条如山岳般大小的巨蛇，躺在山谷之中。

    光是一条尾巴，轻轻一滚，就能推动大片树木倒下。

    闪闪发光的蛇鳞在山石之间摩擦，擦出道道火花。

    此刻，这头巨蟒身上散发恶臭。

    那是因为蜕皮产生的。

    这条巨蟒沉睡了好几天，表面上是在沉睡，实则是在完成蜕皮。

    此刻它已经蜕了一大片蛇皮。

    光是蜕下的蛇皮，估计都有上百斤重！

    秦昊远观这条巨蟒，巨蟒的头上，一对翠绿色的蛟龙角已经生长出来。

    伴随龙角长出。

    秦昊推算，这条巨蟒，最多半个小时内。

    就会降下天劫。

    而此刻，这条巨蟒能感受到自己的天劫即将到来。

    已经开始惶恐不安，为走蛟做准备了。

    秦昊已经在这观看半天了。

    王武柔和叶九天才赶到。

    当他们到的时候。

    只看到龙国官方提前为巨蟒筑造的四面高墙。

    正在承受巨蟒的撞击。

    这条巨蟒，已经开始走蛟了。

    但是它发现，在自己蜕皮沉睡的时候，不知道是哪个缺德货在自己周边筑起高墙。

    它撞都撞不开，硬是被困在高墙内。

    山谷上，有龙国高层和民间主播团队的无人机观测。

    龙国高层看到这一幕，露出喜色。

    看来，他们的筑墙手段，起效果了。

    这巨蟒，果然突破不了高墙的束缚。

    主播直播间，有人现场直播巨蟒走蛟的画面。

    直播间里，数千万人在线观看。

    看到如山一般大小的巨蟒在高墙之内冲撞。

    观众们也被震撼到。

    “这么大的巨蟒，视觉冲击力太强了！”

    “恐怖！太恐怖！我做梦也不敢这么做啊！”

    “这就是传说中的走蛟吗？原来真的存在！”

    “这特么不比狂蟒之灾刺激吗？”

    “不过，你们觉得，这四堵高墙，能困住这头巨蟒吗？”

    “现代科学手段筑造的高墙，墙体是很结实的，这么冲撞的话，如果想撞破，需要产生的力量是一个天文数字，以这头巨蟒的力量，根本不可能做到。”

    ……

    直播间内，有人笃定，巨蟒的力量根本不可能撞破龙国官方筑造的墙壁。

    毕竟，龙国官方的墙也不是白筑的。

    花费这么多人力和设备。

    造出来的墙，如果三两下就撞破，那才可笑。

    按照正常手段，是难以撞破的。

    但很快，这头巨蟒的行为，就让很多人绝望。

    这头巨蟒撞击了几下高墙之后。

    发现这墙坚固的离谱。

    根本难以撞破。

    只见它吐了吐信子。

    蟒口一张，竟然有大水喷出。

    大水聚集在墙内。

    竟然形成浮力。

    巨蟒轻易就顺着水游上去，跃过了高墙。

    这一番操作，惊呆了龙国高层和直播间千万观众。

    “卧槽！还能这样！”

    “这巨蟒，还能吐水的吗？”

    “牛逼啊！这巨蟒哥，还看过乌鸦喝水的故事？经典自救案例了属于是！”

    “巨蟒：愚蠢的人类，你们以为哥没读过书？哥讲科学的好不好！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    高层也傻了。

    没想到自己费了这么大功夫筑造高墙。

    万万没想到，这条巨蟒还会吐水，还能自救。

    他们直接抓瞎。

    秦昊站在山谷之上，隔空观望巨蟒跃过高墙。

    叶道长说道：“我早就告诉过他们，筑墙是没有用的，想法太天真了，身为即将化蛟的巨蟒，怎么可能会被几堵墙困住？

    现在看来，这头巨蟒已经拥有一些简单神通了。”

    那吐水，就是巨蟒修炼出来的神通之一。

    此刻的这条巨蟒，跃过高墙之后，一路向山谷的西边游去。

    它能感应到，那个方向，是大海的方向。

    只要能冲入大海，规避天灾，它就能化蛇为龙，完成血脉升级！

    巨蟒庞大的身体碾压过山谷，蛇鳞坚硬到足以碾碎山石树木。

    一路飞沙走石，朝西方游去。

    这已经正式开始走蛟了。

    此刻的天空，伴随走蛟开始。

    倾盆大雨，也是瓢泼而下。

    叶道长看着巨蛟即将冲出山谷，暗叫一声不好。

    走蛟开始了！

    他第一个冲了出去。

    几个腾挪跳转，在山林之间飞跃，就跳到了飞快移动的巨蟒的背上。

    秦昊看着叶道长的轻功身姿。

    全真教的身法，的确有东西的。

    此刻的叶道长一出现。

    立刻引起直播间观众的注意。

    “卧槽！道长出手了！那个道长是谁啊？看着眼生啊！不过很厉害的样子，竟然能跳到巨蟒的背上！”

    “我认识他，以前在军区当兵的时候远远见过一面，姓叶！是部队内部的高手，据说出自全真教，是部队的特聘教员，武功贼牛逼的！人家专门教特种部队的！龙国最顶尖的几个特种部队全出自他的调教！”

    “卧槽，果然是大佬！大佬加油啊！”

    ……

    巨蟒背上，叶九云道长脚踏九宫步，即便巨蟒身形剧烈摇晃，颠簸无比。

    但叶道长的脚下就如同生了根一样，怎么也晃不下来。

    反而是在巨蟒背上飞奔。

    几步，已经来到巨蟒的脑袋正上方。

    远处，王武柔看着这一幕点点头。

    叶道长的下盘扎实。

    如果换个人，早被巨蟒甩下来了。

    只见叶道长来到巨蟒脑袋上。

    深吸一口气，看着下方的巨蟒额头。

    叶道长一掌凌空，运足真气拍了下去。

    “轰！”

    这一掌，拍在巨蟒的脑袋上。

    巨蟒竟然发出一声惨叫。

    接着，整个脑袋一沉，走蛟也停了下来，朝地上摔下去。

    网友惊呆了。

    “？？？？”

    “这一掌！牛逼！”

    “我靠，我还以为叶道长这么小的身形，和巨蟒对比起来相差太大，掌法不会起效呢，没想到居然这么大的效果！这一掌牛逼啊！”

    “单手一掌就把这么大的巨蟒拍到地上，太屌了！”

    “这恐怖的力量，和人的体型，简直不成正比啊！专家呢？出来啊！你管这叫科学吗？”

    “道长：科学是什么？真不懂！我们一直都是挑战科学极限的！”

    “这一掌，打出破甲真伤了属于是！”

    …………………………

    今日两万字完成了！！

    顺带纪念第一百章！！

    接下来打算直冲一百万字了！兄弟们投投月票支持一下吧！如果有打赏那就更好了！！！

    感谢支持！

第101章 巨蟒 你干嘛哎呦

山谷上，王武柔看完也赞叹：“全真教的履霜破冰掌法，果然精妙凌厉，厉害！”

    刚才叶道长在巨蟒头上打出的这一掌。

    不是普通掌法，而是全真独有的履霜破冰掌。

    掌法如其名，一掌破冰。

    掌力可以做到从内部瓦解敌人。

    所以，叶道长这一掌，能打出破甲伤害。

    表面上看着这条巨蟒可能没什么大问题。

    但实际上，脑子内部，绝对遭受创伤。

    说不定大脑都被震荡了一下。

    这头巨蟒惨叫一声，直接坠落下来，倒在山谷之中。

    庞大的蟒身砸在山谷里，一瞬间，就砸倒一大片林木。

    巨蟒长这么大，就没吃过这种亏。

    此刻被一个小小的人类蹦跶在自己脑袋上，而且一掌打出真伤。

    把自己脑袋都打疼了。

    巨蟒大怒。

    怒喝一声，直接就在山谷之中翻滚起来。

    庞大的蟒身在山谷里摩擦，誓要将这小小的人类从自己脑袋上甩下来。

    要将其亚成肉泥。

    看着巨蟒在山谷中翻滚。

    无数山石树木被蟒身碾碎。

    鳞片和石头之间摩擦出大量火花。

    蟒头上的叶九云道长，也不好受。

    他虽然下盘功夫惊人。

    但也没被这么甩过啊！

    这种程度的翻滚。

    叶道长还真有点顶不住。

    只能死死抓住一只蛟龙角，保证自己不被甩下去。

    就在这时候，山谷里，一道冷哼声响起。.

    接着，一个人影在山林间跳跃，飞奔过来。

    来者，龙行虎步，一身黑衣。

    看上去极为精壮。

    他纵身一跃，双手扒住蛇鳞，直接飞跃到巨蟒身上。

    接着，以脚步在这条巨蟒的背上丈量，似乎在找位置。

    等到位置找到。

    此人一脚重重踏步下去。

    再加上双臂往下一砸。

    “咯噔！”

    山谷之中，只听传来一阵清脆的骨骼交错声。

    黑衣人竟然直接卸了巨蟒一条骨头。

    瞬间就制住了翻滚的巨蟒。

    直播间的观众见状，直呼牛逼。

    “好厉害的擒拿手啊！”

    “太屌了吧，这擒拿无敌了！我以前只听说过擒拿能擒人的，没听说连巨蟒都可以擒拿！”

    “这绝对是顶级大师了！这么大的一条巨蟒，在这么短的时间内找到最脆弱的穴位骨骼，一脚卸骨，
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    “多谢朱聪大师相助！”

    蟒头上，叶九云看着朱聪大师三两下制住巨蟒，让其不能翻滚甩人。

    他出言谢道。

    朱聪说道：“不必客气！你我二人合力，将这个家伙弄到山谷南面去！”

    听着朱聪的话，叶九云往山谷南面看了一眼。

    只见此刻山谷南面，芸南那位蛊真人已经在那里提前做准备了。

    他带来的那只金脚大蜘蛛。

    此刻正在山谷南面疯狂吐丝结网。

    短短几分钟时间，一张坚韧无比的金色大网已经结了出来。

    就等他们两个把巨蟒引过去。

    随后，朱聪大师在巨蟒背上飞奔几步。

    和叶道长一起，一人把持一头龙角。

    操控巨蟒，将其引导到南面山谷。

    巨蟒被敲断一根骨头。

    又被死死扭住自己的蛟龙角。

    此刻也是被暂时控制住，只能朝南面山谷一头撞了过去。

    山谷当中，巨蟒边游动边扭曲身体，倔强如牛。

    还在试图将叶道长和朱聪大师甩下来。

    但被卸了一块骨的巨蟒，根本做不到甩下两位武道大师。

    此刻更是一头撞在了南山谷，蛊真人让自己金角蜘蛛结成的巨网上。

    这头巨蟒一撞上巨网，立刻就被束缚住。

    蜘蛛网本就有极强的黏性。

    蛊真人这头金脚蜘蛛，更是用秘方饲养多年。

    比之普通蜘蛛更加强大。

    结出的蛛网也更强。

    只要被缠上，大罗神仙也得被困。

    这头巨蟒果然被束缚住。

    叶道长和朱聪大师见此，也是大喜。

    两人从蟒头上跳下来。

    来到蛊真人身边。

    朱聪问道：“真人，你这蛛网，有把握能束缚住它吗？”

    蛊真人自信说道：“放心，我这金角蜘蛛，每日用蛊虫喂食，其网之坚固，不亚于百炼精钢，任这头巨蟒力量再大，也别想从蛛网上逃脱。”

    听着蛊真人拍胸脯保证。

    朱聪大师点点头，放心了。

    刚准备放心离去。

    下一秒，异状突生。

    只见这头巨蟒看自己被蛛网束缚住。

    盛怒之下，继续神通。

    接下来，从它的口中，竟然有熊熊烈火喷涌出来。

    火焰遇蛛网即燃。

    不到半分钟，已经将蛛网烧掉了大半。

    好在那只结网的金脚蜘蛛跑得快。

    不然，也得被火烧死。

    蛊真人都看麻了。

    卧槽！

    这巨蟒，还会喷火？

    会这么多神通吗？

    这是他们万万没想到的。

    本以为，一头还没化龙的巨蟒。

    能有吐水这一个神通已经够牛逼了。

    没想到连吐火都会。

    蛊真人都快忘了，自己的蛛网弱火了。

    此刻被火焰一点，直接烧成虚无。

    巨蟒轻松脱困。

    目光凶狠的看着这三个人类。

    尤其是叶道长和朱聪大师。

    刚才，这两个人可是把它折腾的不轻。

    尤其是朱聪。

    卸了自己一块骨头。

    对它损伤极大。

    巨蟒对准这三人，张开血盆大口，一口就咬了下来。

    巨大的蛇口一张，一股绿雾侵袭而出。

    顿时，朱聪大师三人闻到一股难闻的恶臭。

    蛊真人一脸嫌弃。

    飞速避开。

    妈的，这家伙，多少年没刷牙了？

    真特么的臭啊！

    网友都忍不住评论。

    “靠！好大的口气！”

    “这巨蟒，口气真大！都特么绿了！”

    “好家伙，这得有好几百年没刷牙了吧。”

    “巨蟒哥，注意口腔清洁啊！”

    ……

    叶道长和朱聪大师匆匆避开蛇口。

    然而，就在这时候，他们明显感觉不对。

    身上的动作好像变重了。

    眼前也开始出现虚幻。

    叶道长大惊，说道：“不对劲，蛇口绿雾有毒！大家小心！”

    他总算反应过来。

    刚才那巨蟒，咬他们是假，释放毒雾是真的。

    他们光顾着避开蛇咬，却忽略了毒雾，才一不小心中招。

    这巨蟒的毒雾，有延缓人体速度和引导人眼出现幻觉的效果。

    这对于叶道长他们和巨蟒战斗，极为不利。

    就在这时候，山谷上一直观战的王武柔看到叶道长等人中毒。

    也是从怀里掏出一个小绿瓶，隔空扔了出去。

    “叶道长，服下解毒丹！”

    这里面放着的，是峨眉山特有的玲珑百花丹！

    是峨眉山弟子提取百花精粹炼制的解读丹药。

    十分好用。

    一颗下去，就能瞬间解毒。

    叶道长等到接过丹药，从里面取出三颗白色的小丹丸，吞下之后，果然感觉毒性减轻很多。

    不过，这种时候，身体中毒，他们也不敢再跟巨蟒多加纠缠。

    速速退开，先将毒素驱离体内再说。

    朱聪大师、叶道长、蛊真人三人身形爆退。

    退出山谷之外，先解毒去了。

    巨蟒看着三人被自己逼退。

    露出满意的表情。

    它吐了吐信子，继续朝山谷西面飞驰。

    就在这时候，少森寺的大师们到了。

    二十几位少森寺大师直接站在山谷正西方。

    为首的释厄大师手中法杖一指。

    他的身后，十八位少森寺弟子直接催功结阵。

    立成一道金字塔型的人墙。

    挡在巨蟒必经之路上。

    少森寺弟子功法催动。

    众人竟能看到，这些少森寺弟子身上，皮肤竟然变成淡金色。

    网友：“龟龟！少森寺十八铜人啊！”

    “焯！厉害！少森寺十八铜人都来了！”

    “这功夫，是金钟罩铁布衫吗？看着好强悍啊！”

    “不知道能不能顶住这头巨蟒？”

    战斗进入白热化。

    巨蟒和人类阵营双方斗法。

    精彩无比。

    叶道长他们刚刚退下。

    少森寺大师们就顶了上来。

    巨蟒看着自己面前突然出现的一道人墙。

    它目光凶恶。

    但双眼之中，却满是鄙夷的神情。

    小小人类，血肉之躯，也敢阻挡蟒爷的步伐？

    找死！

    巨蟒压根瞧不起这些少森寺大师的血肉之躯。

    尾巴一扫，就要将少森寺这些大师组成的铜人人墙扫飞。

    巨蟒的尾巴无比坚硬。

    而且力量奇大。

    所过之处，连坚硬无比的山石都直接爆炸开。

    无数树木被拦腰扫断。

    看着威力如此大的扫尾。

    王武柔脸色都变了。

    好大的威力！

    不知道少森寺的大师顶不顶得住啊？

    释厄大师看着这一击扫尾袭来。

    他根本不慌。

    “哼！雕虫小技！”

    只见这一尾巴扫在少森寺十八铜人的身上。

    发出砰一声巨响。

    想象当中的无物不破硬是被人墙挡了下来。

    之前蛇尾横扫一切的力道也消失了。

    根本撼动不了少森寺的铜人阵。

    释厄大师趁此机会，也是直接出手。

    他将法杖提在手中，脚步顺着蛇尾冲到巨蟒身上。

    以法杖挂住了蛇鳞。

    整个人动作灵巧如同神猴一般，在巨蟒的身上腾挪跳转。

    同时，以拳作指。

    在巨蟒的肉身上连点数下。

    这条巨蟒竟然僵在原地，不能动弹。

    网友都惊呆了。

    “妈呀，这是什么功夫？”

    “这……长见识了！那巨蟒怎么不动了？”

    “这应该是就是少森寺的灵犀点穴手了！以前只听说过能点住人，能让人二十四个小时不能动弹，没想到这位释厄大师已经将其修炼到连巨蟒都点住的境界！”

    “点穴手？葵花点穴手吗？是你吗沾糖？”

    “这可比葵花点穴手厉害多了！葵花派只是虚构宗门，但少森寺却是真实存在的啊！”

    “不对啊，不是说点住了吗？你们看，那条巨蟒怎么又动起来了？”

    直播间内，很快有人发现，那条巨蟒只僵硬了短短一分钟不到。

    竟然再次活动起来。

    恢复了自由。

    网友都懵逼了。

    说好的点穴功夫，能维持二十四小时的呢？

    这两分钟都没有啊！

    网友：“好家伙，一顿操作猛如虎，一看输出零点五！这特么才控几秒钟啊？”

    “释厄大师！控制力不足啊！”

    “点穴，不是这么点的！如果下面是刀啊！已经死啦！”

    “看来大师的点穴功夫，还是没到家啊！”

    此刻的释厄大师，也是懵的。

    按照他的推算，自己的灵犀点穴手，已经练到出神入化的境界了。

    一通操作下来，就算点不住二十四个小时，但是控制十来二十分钟，也是一点问题都没有的。

    怎么这头巨蟒这么快就挣脱了束缚。

    很快，释厄大师就明白怎么回事了。

    原来刚才朱聪大师和巨蟒交战的时候，用朱家的擒拿手卸了这巨蟒一根骨头。

    这根骨头，在这条巨蟒的体内，正好挡住了一个穴位。

    导致释厄大师点不到那个位置。

    自然，控制不住。

    释厄大师都快被猪队友蠢哭了。

    这尼玛！

    帮倒忙啊！

    这下被巨蟒挣脱，再想出其不意点住它，可就没这么简单了。

    释厄大师只能暂退下来。

    巨蟒被控制了这么长时间，心中怒意尽数释放出来。

    这次，它看着少森寺十八铜人的铜人阵。

    知道自己的蛮力，是无法突破这阵法的。

    它也学聪明了。

    口中酝酿火焰，一口喷出来。

    既然力量过不去，那就用法术伤害。

    打不死你，烧死你！

    少森寺十八铜人看到一团大火烧过来。

    他们脸色瞬间变了。

    这巨蟒，不讲武德！

    他们扛击打能力是直接拉满。

    但火烧伤害，还是顶不住的啊！

    尤其是这巨蟒口中的火焰，还不是一般的凡火。

    多少带点法术伤害。

    这要是被烧到，绝对是重伤。

    十八铜人不敢硬顶，纷纷退散。

    趁着这些铜人让出一个空隙。

    巨蟒直接加速，冲出山谷。

    眼看着这条巨蟒就要冲出去，众人暗叫一声不好。

    可，就在这千钧一发之际。

    巨蟒的身形突然一滞。

    如同整条大蛇都被拉住一般。

    巨蟒回头一看。

    只见十几个大汉抓住它的尾巴，将它硬生生拽住，拉了回来。

    网友：“是金刚山的大师！大师神力啊！”

    “卧槽，太极限了！差点就让它冲出去了！”

    “大师威武，救场的太及时了！”

    “金刚山大师：想跑？问过你爹我了吗？回来吧你！”

    “大师加油！别让它跑了！”

    看着这帮人类三番四次阻挠自己。

    此刻更是一群人拽住自己尾巴。

    巨蟒都烦的不行。

    “嘶嘶~”

    巨蟒：“你干嘛……哎呦！是不是别人不发火就把别人当傻子啊！”

    巨蟒口中火焰席卷，熊熊烈火，朝金刚山大师们一口喷出去。

第102章 差点被这傻逼秀死还好老子技高一筹

巨蟒一口灵火喷出。

    熊熊烈火烧在金刚山大师们的身上。

    金刚山的大师动都不动一下。

    拽住这条巨蟒的尾巴，丝毫不慌。

    大量灵火烧在金刚山大师的身上。

    连一层衣服都没烧掉。

    金刚山数位大师们脸色半点不变。

    反而是手上的力量更大了。

    金刚山大师：花里胡哨的，什么东西？你看有用吗？

    大师们直接无视巨蟒喷出来的火焰。

    一路拖行巨蟒，把巨蟒硬生生拖回来。

    网友：“卧槽！这么离谱吗？”

    “火焰直接都不躲开的，这还是人吗？”

    “这就是金刚山的大师啊！外家功夫拉满！”

    “金刚山大师：火焰？那是什么东西？笑死人了，就这点温度，平时我们在山上洗澡都比这温度烫点！”

    “大师：懂不懂什么叫极限炼体啊？这点火焰瞧不起谁呢？”

    “就这么点火够谁取暖的？让隔壁老外看见还以为我们顶不住呢！再来一把火！一人一把！”

    “还得是金刚山大师牛逼啊！”

    网友都忍不住感叹。

    锻体练到极限，真的顶！

    此刻这头巨蟒，完全是被金刚山的大师们拖着走的。

    一路拖到山谷中间。

    而且这帮金刚山大师，水火不侵，防御拉满，力量奇大。

    巨蟒根本挣脱不开。

    看着山谷之中，如同一条泥鳅还在疯狂挣扎的巨蟒。

    秦昊有点看不下去了。

    这巨蟒，还挺能折腾的。

    而且这么多人一起上，弄了半天，还按不住一条大蛇。

    秦昊也没耐心了。

    他直接出手。

    身上的天师紫衣一脱。

    秦昊说道：“去！”

    秦昊身上的淬灵+10的道袍立刻飞出去。

    一瞬间，变得巨大无比。

    遮天蔽日。

    秦昊说道：“无上天尊，都让开！让贫道来收了这妖孽！”

    等金刚山这帮人折腾，折腾到哪一年去？

    秦昊还是自己出手比较快一些。

    金刚山大师们看着天师出手。

    一出手，紫衣道袍就变得遮天蔽日。

    他们吓了一跳，速速松开这条巨蟒，然后退走。

    等到金刚山这帮人退走。

    秦昊手指隔空一点天上的道袍，道了一句：“缚！”

    下一秒，道袍之上，紫光大放。

    直接朝这头巨蟒盖下去。

    道袍收缩，直接把这条庞大的巨蟒跟裹粽子一样裹起来。

    而且，巨蟒在道袍之内挣扎，越挣扎，道袍裹得越紧。

    到了最后，这条巨蟒如同变成襁褓里被裹住的婴儿，半点不能动弹一下。

    这条巨蟒发出不甘的吼叫声。

    从口中喷出烈焰，想把道袍烧掉。

    秦昊看着这巨蟒还不死心，还想烧了自己道袍。

    他冷哼：“哼！雕虫小技，班门弄斧！”

    自己这道袍，被系统淬灵了10次。

    是入微级法衣！

    不仅拥有大小变换神通！

    缚仙捆龙、金光万丈之能。

    还能避尘、避水、避火、自净、无风自动、恒温调节！

    秦昊就这么看着蛟龙往自己道袍上喷火。

    而那件紫衣道袍，全程无伤。

    遇火不沾，遇水不湿。

    秦昊表示：今天任你烧，烧坏了算我输！

    今天你就算是把你自己烤熟了，就我这件道袍，都不带被烫出一个洞的！

    蛟龙烧了一会，脖子里吐火吐的都喷黑烟了，也奈何不了这道袍。

    它也是终于放弃。

    直播间网友看着天师出手，三下五除二，一件衣服就把刚才还兴风作浪的这条巨蟒制服。

    “要不说，还得是我天师呢！”

    “天师：奶奶的，在这看了你们半天，连头小蛇都制服不了，最后还得靠本座的！”

    “天师一出手，就知有没有！不愧是穿紫袍的，就是不一样！”

    “不过天师那个道袍也是真的牛逼啊！平常看起来平平无奇，没想到居然还有这样的效果，能遮天蔽日，还能裹住巨蟒！厉害！”

    “紫衣道袍：妈的，这傻逼会喷火，差点被这傻逼秀死！还好老子技高一筹，防火材料做的！”

    “哈哈哈！”

    ……

    秦昊一道紫袍，直接收了巨蟒。

    顿时，所有人目光都聚集在天师身上。

    叶道长、朱聪大师、蛊真人三人，此刻体内的蛇毒也解了。

    看着天师直接把巨蟒裹住，也走了过来：“劳驾天师出手制服巨蟒，我等真是太惭愧了。”

    叶道长十分惭愧。

    也感觉多少有点丢人。

    他们这么多人，收服一只巨蟒，用了半天都没成功。

    再看看人家天师，手到擒来。

    这就是差距啊！

    不服不行。

    秦昊说道：“无上天尊，现在不是聊天的时候，天劫要来了，大家还是早做准备吧！”

    秦昊抬头看了看天空。

    此刻天空之上，云层聚集。

    这条巨蟒的天劫马上就要到。

    秦昊也没心思跟叶道长等人聊天。

    叶道长等人抬头一看，看到天空上正在酝酿的雷云。

    也是神色严肃起来。

    天师说的没错，天雷，马上就要来了！

    他们还是提前去准备好吧。

    众人来到巨蟒身边。

    此刻这头巨蟒，被秦昊的天师紫衣死死包裹住。

    动弹不得分毫。

    眼看着自己头顶，天雷劫就要降下来。

    巨蟒的眼中，充满了绝望的表情。

    这帮该死的人类，在这种时候把自己困起来。

    原本自己是要渡劫的。

    但现在，它连身体都不能动，连还手之力都没有。

    拿什么渡劫？

    巨蟒感觉，自己这一次可能走远了。

    这天雷，自己肯定是渡不过去。

    巨蟒已经绝望闭上眼等死。

    就在这时候，雷云汇聚，第一道天劫伴随巨大的响雷声，降临了下来。..

    这一道雷，颜色为银白色。

    是最基础的天雷劫。

    也是一般妖兽渡劫，见到最多的雷劫。

    名为二十四银雷劫。

    是最简单的雷劫。

    虽然渡过这种雷劫的都是蛟龙当中的弱鸡龙。

    但架不住人家渡劫简单啊！

    只要渡过去，直接就化龙了。

    没什么弯弯绕绕。

    不像三十六雷劫、八十一雷劫那么威力恐怖，变化万千。

    银雷劫虽然化龙之后弱鸡，但成功率高啊！

    看到只是银雷劫。

    在场的所有人都松了一口气。

    银雷劫最好。

    他们还能顶得住。

    还好不是三十六红雷劫

    那才叫真麻烦。

    现在雷劫只有二十四道，还是银白色天雷！

    反而是好事！

    他们一人轮流扛一扛，肯定可以扛过去！

    银色的天雷从天空中直劈下来。

    “刺啦！”一声。

    朝蛟龙劈下。

    这第一道天雷，王武柔率先冲出去。

    之前和那条巨蟒交战的时候，她在远处观战。

    此刻，天雷降下，理应她第一个来扛。

    王武柔拔出峨眉掌门剑。

    手中真气一抖。

    一套精妙的剑法就施展出来，正是峨眉山的八卦龙形剑。

    王武柔以剑法接住天雷，将天雷如同抖空竹一般，轻轻一挑，引导式地挑到一边。

    天雷被八卦龙形剑牵引过去，第一道天雷，被完美阻挡下来。

    但王武柔的手上，却是麻了一下。

    这天雷，也不是那么好接的。

    随后，数道天雷相继而来。

    王武柔的八卦龙形剑，愈战愈勇。

    一连接下七八道银白色天雷，她才有点顶不住。

    天雷的反震让她有点受不了。

    再接下去，估计会伤到肺腑。

    王武柔高喝一声：“我不行了，谁来替我？”

    眼看下一道天雷即将降下，逍遥派李鸿天脚踏逍遥步，飞速赶来。

    “让我来试试！”

    李鸿天伸手一抓。

    逍遥派的逍遥散手直接抓住银白色天雷。

    天雷被李鸿天直接吸收，化成能量进入他的体内。

    王武柔见状一惊。

    这李鸿天，已经练成逍遥派的化虚大法了！

    逍遥派化虚大法，据说可以化万物入体，十分强悍。

    李鸿天以逍遥散手化天雷，的确有一手。

    只见天雷之下。

    李鸿天十分骚包，手接天雷，化天雷入体。

    看上去潇洒无比。

    网友：“好帅啊！”

    “废话！那是逍遥派，能不帅吗？就是个装逼的宗门！”

    “妈的，逼全让他装了，我想看天师啊！”

    “别急啊，看这哥们儿，好像有点顶不住了，天雷哪是那么容易被化入体内的，接的多了，人体会受不了的！”

    李鸿天连接六道天雷，果然有点吃不消。

    他说道：“逍遥派弟子何在？结阵！与我一起同接天雷！”

    李鸿天化了七道天雷，脸都红了，有点受不了。

    当下让门内弟子结阵法。

    他将体内的天雷化入弟子体内。

    十几个逍遥派弟子共同承担天雷之地。

    此举果然有效。

    硬是让李鸿天又多接下三道天雷。

    如此，光李鸿天和王武柔两个人，就已经接下十八道天雷。

    剩下六道天雷，由少森寺十八铜人顶上去。

    六道天雷劈在十八铜人身上。

    十八铜人硬吃了下来。

    至此二十四道银雷劫全部度过。

    甚至叶道长、朱聪大师都没出手。

    “就这么简单？”

    王武柔看着已经停下释放天雷的雷云。

    还以为化龙劫有多难呢。

    没想到就这啊！

    “当然没这么简单，雷云还没散，接下来好戏才刚刚开始！”

    秦昊看了一眼头顶风云变幻的雷云。

    前二十四道银白色天雷好度过去。

    但看这架势，明显天雷不止二十四道。

    最少也有三十六道，甚至有机会出现八十一道金雷劫。

    这才哪到哪啊？

    秦昊的话刚说完，果然，天空一声霹雳。

    刚才消失的银白色天雷，此刻已经进化成赤红色。

    赤红色天雷比之刚刚的雷霆，加粗了何止一倍。

    雷霆，带着熊熊烈火劈下来。

    这是三十六赤火雷劫。

    有雷火双重伤害。

    少森寺十八铜人只是被劈了一下，铜人阵就直接解体了。

    第二道天雷，直接把他们劈散，倒飞出去。

    少森寺铜人口吐鲜血，有点难顶。

    看着铜人阵不敌。

    释厄大师阴沉着脸，说道：“退下，让本座试试！”

    接着，释厄大师掌动风云。

    “大威天龙！大金刚掌！”

    释厄大师除了灵犀点穴手，他的大威天龙护体神功和大金刚掌，也已经修炼到炉火纯青的状态。

    依靠护体神功和大金刚掌。

    释厄大师连接九道红色天雷。

    “少森寺大师，牛啊！”

    “竟然能一个人一口气接下九道天雷，比之前的王武柔道长、李鸿天道长还要强！”

    “这可是红色天雷，比之前的银白色天雷威力更大，还能接住这么多，释厄大师功力绝对不俗的！”

    “不过看样子，释厄大师也有点不行了，看，大师退了！”

    释厄大师连续九道天雷接下来。

    大金刚掌掌心都被轰黑了。

    实在顶不住，才退了下来。

    释厄大师一退。

    朱聪和叶道长互相对视一眼。

    两人齐上。

    叶道长以全真教玄门秘术《归化天心手》。

    化下红色天雷。

    红色天雷在他手上走过一圈，威力瞬间被削去五成。

    只剩一半的天雷威力。

    再由叶道长转移到朱聪大师身上。

    朱聪大师金刚不坏体硬吃下来。

    如此配合，两个人足足化掉二十五道天雷。

    光靠朱聪、叶九天、释厄大师。

    三个人就把三十六赤火雷劫全接了。

    所有人都松一口气。

    这下，雷劫该过了吧。

    一条巨蟒而已。

    它的化蛟雷劫。

    三十六道赤火雷劫已经很离谱了。

    总不可能再降下金雷劫吧？

    然而，事情的发展往往与人的想法背道而驰。

    就在所有人以为结束的时候。

    天空之上，更加恐怖的金雷又冲了下来。

    秦昊摇头：“无上天尊，雷云也不傻，这条巨蟒如果是依靠自己的力量度过化龙劫，顶多触发三十六道雷劫已经是极限了。

    但雷云察觉到，这巨蟒不是自己渡劫，而是有人帮它，那自然，降下的天雷会更加恐怖，这金雷劫，是额外加的。”

    本来以巨蟒的修为，压根不足以触发金雷劫，但谁让人类插手了呢。

    既然要帮忙，那天劫肯定也会加倍。

    这金雷劫，足有八十一道。

    而且金雷对比前面的银白色天雷和赤火天雷，威力增加了十倍。

    叶九天和朱聪两人，有点绝望。

    这谁顶得住？

    他们两人，只接下三道金色天雷。

    就再也支撑不住了，叶九天发现这金色天雷根本不是他能化得动的。

    两人只能硬抗。

    直接被金色天雷轰飞出去。

    朱聪、叶九天两人退下来之后。

    在场能够再上去接天雷的。

    就只剩下金刚山、青云山的人了。

    顿时，所有人的目光放在这两个山门身上。

    就剩这两个山门，能顶住剩下的七十几道金色天雷劫？

    难！

    这时候，率先走出来的，是金刚山的数位横练大师。

    为首的那位，是金刚山的龙象禅师。

    龙象禅师一步迈出，说道：“不知道我们顶不顶得住。”

第103章 符文大手横推天雷

看着天空之上风云变幻的金色玄雷。

    金刚山的众位大师，脸色严肃。

    他们虽然精于炼体。

    但这可是金色天雷啊！

    他们只能尝试一二。

    并不敢说能扛住多少。

    此刻，金色玄雷在天上翻涌。

    一道金色玄雷劈下来。

    “来了！大家顶住！开金刚神象体！”

    金刚山的龙象禅师开口，高喝一声。

    金刚神象体，是金刚山祖师从少森寺分裂出来之后，根据少森寺金刚不坏体自创的炼体神功。

    完全剔除了金刚不坏体内的炼气法门。

    内功分毫不练，将外功练到极致。

    能将皮肤练成一身铜皮铁骨，如同大象一般皮糙肉厚。

    此刻的金刚山一众大师，神功运转。

    道道光华在皮肤之上流窜。

    皮肤碰撞之余，竟然能发出金铁相击的声音。

    让人啧啧称奇。

    一道金雷劈在他们身上。

    这些大师将金雷之力分散到每个人身上。

    再以神象功扛住。

    如此，死死顶住天雷。

    金色天雷，短时间之内，竟然还真奈何不了这帮大师。

    但，金色的天雷劫，不是前两种雷劫能比。

    金色玄雷，一道比一道恐怖，威力几乎是成倍叠加。

    金刚山一群大师扛到最后，肉身之上，竟然被雷电劈出火花。

    看上去极为震撼，视觉冲击力拉满。

    完全是铁血硬汉硬碰天雷的既视感。

    网友都看呆了。

    “这……这还是人吗？”

    “这是什么级别的肉身啊？我靠！这都能扛下来！”

    “我人傻了，这肉身，比铁还硬啊！”

    “大师太帅了，我要给大师生猴子！”

    “这特么才是铁血硬汉！爱了爱了！”

    “爷要不是个男的，高低给大师生两个。”

    ……

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    金色玄雷一道比一道粗壮。

    金刚山的大师们硬抗十几道天雷。

    有些大师肉身都开始出现裂缝。

    逐渐有人到达极限，身上有血线流出来。

    叶九云道长说道：“金刚山的大师也撑不住了，这些天雷，一道比一道强！根本不是人能顶住的！”

    如果只是普通天雷，那还好。

    他们这些练武的。

    依靠肉身，武学，还能扛一扛。

    关键，这种金色的天雷，威力叠加。

    下一道威力会倍增！

    肉再强，也顶不住啊！

    也就是金刚山的大师们，肉身修炼到极致。

    能硬生生顶下十几道金色天雷，换了其他人，想都别想。

    十七道金色天雷之后，金刚山大师们身体受损严重。

    再强的肉身也顶不住了。

    他们赶紧退了下来。

    再不退，天雷能把他们轰成血雾。

    “撑不住了！”

    龙象禅师一口鲜血呕出来，此刻他还能站着说话，已经是功力深厚。

    金刚山的人也败了。

    此刻，就只剩下最后一方势力。

    青云山！

    一瞬间，所有人的目光都放在青云山的道长们身上。

    网友：“哦吼！来了来了！终于到压轴的了！”

    “兄弟们，现在我宣布，练武的结束了，现在都修仙的上了！”

    “八十一道金色天雷的话，刚才金刚山大师们顶住十七道，叶九云朱聪两位大师顶了三道，也就是说，还剩下足足六十一道天雷，全交给青云山了？”

    “妈呀，太难了吧！六十一道金色天雷，一道比一道强！想想都觉得恐怖。”

    “而且现在天雷威力已经叠加到二十倍了，越往后越恐怖，青云山的道长们能顶得住吗？”

    “你们别忘了，就算青云山红袍道长们撑不住了，那不是还有一个穿紫袍的吗？应该没问题的。”

    ……

    在上千万网友。

    峨眉山、逍遥派、少森寺、金刚山众人目光汇聚之下。

    青云山的九位红袍道长，站在山谷之上。

    此刻，道长们目光镇定，视线投向苍穹之中还在积蓄力量的天雷。

    峨眉山女弟子们看着苍穹上的金色天雷，询问掌门王武柔。

    “掌门，青云山的道长们能行吗？这天雷，好可怕。”

    此刻的天雷，力量积蓄到二十层。

    如果说，第一道金色玄雷的力量用数值表达，为100的话。

    现在雷云之中的天雷数值，起码在2000以上。

    也就是说，仅仅是这一道天雷的威力，就相当于前10道天雷威力总和。

    这天雷的力量，还没劈下来，光是气息就让人心悸和呼吸困难了。

    青云山道长能行？

    王武柔神色复杂，摇头说道：“我也不知道。”

    青云山道长的实力，她并不太清楚。

    只知道天师很厉害。

    强到让人绝望的那种。

    不过她觉得，既然天师那么强。

    青云山这些红袍道长，也弱不到哪里去吧。

    叶九云、朱聪道长，此时也将目光放在青云山众道长的身上。

    现在，只能看青云山的道长们了。

    他们的修为，现在再往上冲，碰到天雷就是找死。

    云层上，金色天雷酝酿。

    终于，下一道金雷落了下来。

    “轰隆！！！”

    雷声震山谷！

    金色的雷电照亮整个万江水库。

    青云山红袍道长之中，一位体型最大的红袍道长熊道人。

    脚下一踏，手持精钢混铁棍，霸道无匹，根本就没把这天雷放在眼里。

    奔着天雷就砸了下去。

    “吼！给贫道开！！！”

    精钢混铁棍缠绕金色雷电，棍劈如开天。

    直接将天雷一棍砸飞。

    “卧槽！！”

    “牛逼啊！！”

    “熊道长太屌了！”

    网友震惊。

    这么强大的天雷，一棍就砸飞了。

    太猛了！

    被熊道人一棍砸飞一道天雷。

    雷云之上，金色酝酿的更强了。

    似乎也开始暴怒。

    接下来，一道更强的雷电劈下。

    这一次，熊道人更生猛。

    一口如同咬住雷电一般。

    将金雷活吞了下去。

    在体内炼化。

    王武柔、叶九天都看傻了。

    这尼玛什么路子？

    这么强的天雷，你吃了？

    更离谱的还在后面，熊道人连吞带砸十道金色天雷之后。

    此刻金色天雷的威力增加到三十倍以上。

    仅凭熊道人一人之力，也难以顶住了。

    青云山静玄道长等人见势不妙，开始出手。

    八位红袍道长从山谷之上跳了下来。

    来到熊道人身边。

    “无上天尊，诸位师兄弟！超度天雷！”

    静玄道长口诵真经。

    背后灵剑出鞘！

    飞剑斩向天雷！

    静风道长则是一个滑铲，抽出桃木大刀。

    手中灵气真火瞬间覆盖：“烈火刀法！”

    其他道长各自使出九阳掌、金光咒。

    十道金色天雷齐出。

    静玄道长一人，飞剑就斩落七道。

    静风道长登天而上，手中烈火桃木刀，怒斩金雷。

    又是六道金雷被他活活斩落。

    其他的道长和黑熊道人一齐出手。

    共灭了十二道天雷。

    加起来。

    光是青云山道长们。

    就直接灭了三十五道天雷。

    此刻，雷云之上，金色天雷劫已经过去一大半。..

    仅剩下二十六道金色天雷没有降下。

    看着青云山道长们一个照面，灭了三十五道天雷。

    直播间千万网友。

    “看到没有，这就是修仙的！”

    “奶奶的，修仙的跟练武的就是不一样！飞剑、火刀、九阳掌！花里胡哨！”

    “道长们：奶奶的，把爷逼急了，天雷也照样超度！”

    “超度天雷也太骚了吧！哈哈哈！”

    ……

    山谷之中，王武柔道长、叶九云、朱聪等人。

    他们本来是知道青云山的道长们很猛的。

    但没想到，这么猛！

    九个人，硬生生打出好几百人的效果！

    他们拼死拼活，一共才扛住多少道天雷？

    青云山道长们直接把天雷当儿子打，一个照面，三十五道天雷就被砍废了。

    直接把天雷当僵尸超度！

    但，金色天雷越往后，威力越大。

    第五十五道天雷降下的一瞬间。

    赶尸人李强已经吓麻了。

    一屁股跌坐在地上。

    他都快被吓得叫妈妈了。

    这辈子没见过这么恐怖的天雷！

    这得叠了多少倍威力啊？

    仅仅是一道余威，李强感觉自己都能被当场劈死。

    实在不敢想象。

    这要是正面碰上金色天雷。

    自己还不瞬间被劈成飞灰？

    太恐怖了，外面的世界太恐怖了！

    李强想起自己之前在香西相亲的时候。

    女方得知自己是个赶尸的，还说自己的职业恐怖。

    李强都想哭。

    跟这些大佬比起来，我一个赶尸的恐怖什么？

    简直是善良纯真小郎君！

    这随便一道天雷，都能轰死他几百个行尸！

    李强和他的行尸顾客们瑟瑟发抖。

    王武柔等人，看着金色天雷威力叠加到这种地步。

    也感到头皮发麻。

    这天雷，还是人能扛住的吗？

    青云山的道长们，都难顶了吧。

    秦昊目光明灭不定。

    看着第五十五道天雷。

    以静玄道长等人的实力。

    确实有点难扛。

    就算扛住，多少也会受伤。

    秦昊之所以一直没有出手，就是想用这些天雷，来磨砺磨砺龙国这些后生。

    现在既然他们已经到了极限。

    磨砺的效果也到了。

    秦昊便可以出手了。

    他伸手一指。

    秦昊的身后，立刻，有一道身影飞出。

    这道身影，自然是他炼化之后的尸王。

    现在的尸王，已经是筑基巅峰。

    半步结丹。

    其实扛天雷，按照道理来说，秦昊不应该让尸王去扛的。

    毕竟，天雷这种东西，对僵尸有天生的克伐效果。

    好比打在人类身上有一倍克制的效果。

    而打在僵尸身上，克制效果翻倍。

    但，他让尸王出来，就是为了让它被雷劈！

    同时尽可能吸收天雷。

    增加尸王的抗雷属性。

    这对尸王来说，也是好事。

    而且，就算身体受损，也无所谓。

    反正秦昊回去可以慢慢修复。

    尸王腾空而起，直接脚踏虚空，身上的尸气滔天，尸气全部释放出来。

    从下往上看去，如同整个人陷入一片灰雾之中。

    王武柔、叶九云等人看着这道尸气滔天的身影。

    目光露出惊讶之色。

    看着这滔天的尸气。

    而且还能飞！

    王武柔、叶九云心中共同升起一个念头。

    这是僵尸啊！

    而且就看这种程度的尸气。

    这只僵尸，起码是达到了传说魃尸境界的尸王！

    想不到，连这种传说中的存在，都能被天师收复。

    除了厉害，他们无话可说。

    看着迎面而来的天雷。

    这头尸王力战金雷。

    第五十五道天雷劈下。

    这头尸王一脚踏出。

    大片尸气缠绕金雷。

    直接被这头尸王一脚踩在脚下。

    金雷瞬间熄灭。

    “一脚就踩灭了！不愧是尸王！”

    王武柔赞叹。

    这其实也是她第一次看到尸王。

    以前，都是在宗门古卷之中看过记载。

    此刻看到这只尸王轻轻一脚，就能踩灭叠加五十多倍的天雷。

    王武柔也感叹。

    宗门记载，魃尸所过之处，寸草不生。

    果然没错。

    有这种实力，的确是寸草不生。

    还好，这些年有天师坐镇龙国。

    否则，就这一头尸王出世，就无人能敌。

    山谷之上，尸气滔天，周身罡风席卷。

    这头尸王，足足镇压十二道天雷。

    要知道五十五道天雷之后，还能镇压十二道天雷，这得有多逆天！

    可想而知！

    但越往后，天雷的威力也不是它可以压制的了。

    本来对僵尸就极度克制。

    威力还不断叠加！

    秦昊这只风犼周边的尸气都被金雷劈散。

    尸王的肉身，也被劈的血肉模糊，就差外焦里嫩了。

    眼看下一道金雷即将贯穿尸王的整个身体。

    秦昊出手了。

    “差不多了！”

    自己这只尸王，被金雷劈的外焦里嫩。

    它体内的抗雷属性，也绝对有了极大增强。

    再劈下去，估计就真无了。

    秦昊现在可不想让这头尸王就这么死了。

    只见秦昊伸出一只手。

    隔空凭虚一抓。

    “真武级武学！擎天捉月手！”

    接着，所有人就看到，伴随秦昊一手抓出。

    虚空之中，竟然有一道符文大手，凭空显现。

    直接抓住了尸王残破的身躯。

    将其拎了回来。

    接着，秦昊一掌横推。

    符文大手对上金雷。

    呈碾压之势。

    直接将金雷一路横推。

    叠加了七十多倍的天雷，在秦昊大手面前，形同虚设，直接碾压。

    王武柔瞪大眼睛。

    看着这一幕。

    逍遥派、金刚山、少森寺的弟子也纷纷瞩目观看这震撼的景象。

    符文大手，如同给天空大洗牌一般，横推一切！

    此刻所有人心中只有一个想法。

    “妈的！穿紫袍的终于出手了！”

    ……………………

    今天一万二了！

    去洗个澡，晚上应该还有！！

    求月票i！

第104章 黄皮小葫芦请宝贝出鞘

秦昊站在一座山谷的巅峰。

    目光看着天上涌动的雷云。

    单手负背，双目之中，明灭不定。

    一身紫袍，在狂风之中动荡不息。

    秦昊的身后，两只飞僵一左一右站着。

    将那只尸王从天雷手中救下来。

    秦昊的目光从始至终就没有再离开过雷云了。

    此刻，雷云中的金雷已经叠加到七十六道。

    七十六倍威力的金色玄雷，足以碾碎一切。

    随便一道轰在巨蟒身上，都能把它瞬间轰成渣渣。

    在一旁观战的峨眉山、逍遥派、少森寺等弟子。

    大气也不敢出。

    连叶九云、朱聪、王武柔等人，也屏气凝神，丝毫不敢打扰天师。

    这种程度的金雷，他们连插手的资格都没有。

    苍穹上，雷云之中，纯金色的金雷翻滚。

    但这一次，却迟迟没有落下。

    因为，似乎雷云也感受到秦昊的强大。

    多少带点忌惮。

    但，随着巨蟒化蛟的程度越来越精进。

    眼看着就要化蛟成功了。

    雷云也不犹豫了。

    第七十七道天雷劈了下来。

    秦昊说道：“无上天尊，等候多时了！”

    秦昊看着天空中已经凝练成纯金色的天雷，他的掌中。

    早已经搓出掌心雷等候已久。

    以往的掌心雷，秦昊只是随手释放。

    只有巴掌大小。

    但这一次，对付金色天雷。

    秦昊蓄力就蓄了半天。

    手中的掌心雷，足有足球大小。

    此刻的掌心雷，如同足球大小的球状闪电。

    被秦昊一巴掌甩出去。

    对准金色天雷就砸上去。

    青云山的掌心雷和金色天雷在山谷之中碰撞。

    顿时，雷光四溢，整个原本被阴云笼罩，到处乌蒙蒙的山谷都被照的灿亮！

    几如正午。

    “这就是天师的掌心雷！这也太大了！”

    “好家伙，这跟我以前看过的掌心雷不一样！”

    “废话，能一样吗？以前天师的掌心雷，还是白色的，这次这个，颜色都发紫了！”

    “天师：以前跟你们闹着玩，随手搓的，这次跟天雷打，肯定要给点面子，搓个大点的掌心雷，不然能扛得住天雷吗？”

    “妈的，我一直不知道，合着天师的掌心雷还可以随意控制大小。”

    “不然你以为呢？”

    “我有个大胆的想法，如果说掌心雷无上限的话，天师一直搓，能有多大威力？”

    “天师：威力不威力的咱先不谈，你就说，先轰太阳还是先轰月亮？”

    ……

    青云山，周元鹏和张通两人日常扫完地，坐在青云山石阶上看万江市的走蛟直播。

    前面还好。

    一直看到天师出手，反手就是一个足球那么大的掌心雷。

    这哥俩懵了。

    周元鹏、张通：“我俩当时是怎么敢上山挑衅的？”

    真佩服那个时候的自己！

    现在回想起来，是真特么有勇气啊！

    好在当时天师没把他们真当回事。

    只是给了个小教训。

    要是当时天师也搓出一个像现在这么大的掌心雷。

    哦吼！

    那可就刺激了！

    直接把他俩抬走都行！

    周元鹏张通两人后怕不已。

    自己当初的行为，简直耗子睡猫窝-不知死活！

    ……

    山谷之中。

    金色天雷被秦昊的掌心雷挡下。

    但接下来的雷云，似乎也知道秦昊不好对付。

    一道天雷，难以奈何他。

    干脆数道雷电齐出。

    它就不信，劈不死一条化蛟的巨蟒！

    “刺啦刺啦！”

    最后四道雷电，竟然同时从雷云之中窜了下来。

    四道金雷，一道比一道粗。

    而且是从四个不同的方位，劈向巨蟒。

    只要随便一道金雷劈到巨蟒身上。

    这条巨蟒，必死无疑。

    死了，化蛟就失败了。

    “不好！天师就一个人，这四道雷电怎么防？”

    “完了，撑了这么久！还是要失败吗？”

    “这雷云真特么老六啊！天雷劫不是一道一道劈的吗？你这四道天雷一起劈是几个意思？信不信给差评投诉你？”

    “天雷劫：给爷整笑了，你去哪里投诉我？”

    ……

    秦昊看着最后四道金雷，这雷云居然同时劈下来。

    这也是他没想到的。

    不过看着这最后四道天雷。

    秦昊也不慌。

    天师：你以为来四个我就怕了？

    剑来！

    秦昊嘴巴一张。

    从他口中，天师剑、九天玄火剑两把灵剑直接飞出。

    秦昊以指御剑。

    一念之下，两把灵剑，顿时化作两道流光飞出。

    天师剑，附带紫色雷电缠绕，散发紫光。

    九天玄火剑，则是被红色神火包裹，如同一条火龙。

    双剑交错，齐飞而出。

    对着两个方位的金色玄雷，就各自一剑斩出。

    两道飞剑，直接斩断两道天雷。

    还剩下最后两道最粗最强的金色天雷。

    来不及了！

    眼看着两道天雷要劈在巨蟒身上。

    秦昊情急之下。

    拎起自己脚边还在吞云吐雾的狻猊，直接朝其中一道天雷扔过去。

    天师：小老弟，帮个忙，挡一道天雷！

    狻猊：“？？？？？”

    狻猊人都麻了。

    我特么正抽着呢，你几个意思？

    狻猊神兽迷迷糊糊沉浸在香火气息当中。

    压根不知道发生了什么。

    下一秒，它才看到自己竟然朝一道金色的天雷冲去。

    这头狻猊吓坏了。

    狻猊：“沃妮马！混蛋坑我！”

    但这个时候反应，已经来不及了。

    紧急关头之下，狻猊怒吼一声，一头撞在金雷之上。

    下一秒，它体内，真龙血脉激发。

    一头外形酷似雄狮的法相虚影从狻猊体内一跃而出。

    以龙气抵抗天雷。

    狻猊法相直接一口将天雷吃了下去。

    打了个饱嗝。

    另一边，秦昊朝最后一道天雷冲出去。

    他整个人，化作一道流光。

    身上金红色金光咒升腾而起。

    再强的天雷，碰到这种级别的金光咒也得抓瞎。

    连天师金光咒一层皮都没磨掉。

    就被秦昊硬生生磨灭了。

    八十一金雷劫彻底通过。

    天上的雷云，也是不甘散去。

    虽有不甘。

    但也没招。

    谁让对方来个穿紫袍的呢。

    看着雷云散去。

    龙国直播间内。

    一片欢腾。

    “卧槽！太特么极限了！最后天师那波操作！简直逆天！”

    “就差那么一点，渡劫就失败了，还得是穿紫袍的牛逼啊！”

    “不过最后那些天雷，那是真的恐怖！随便一道，我感觉都能把我劈死！”

    “别太高估自己，后面那些金雷是你能碰的吗？就开头那几道银白色的，都能把你劈死几十遍了！最后那几道金色天雷，我估计威力是核弹级的！”

    “天师：装逼是真装逼，但强也是真的强！四道天雷，硬是全接下来了！两把飞剑，各自斩一道天雷，最后连特么狗子都扔出去了！求狗子现在的心里阴影！”

    “那是狗子吗？什么狗子这么牛逼？还会出法相？怎么看都是神兽啊！”

    “不过那是什么品种的神兽？没见过啊！”

    “首先排除真龙凤凰，应该是个狮子！”

    “具体品种不详，不过看样子挺厉害，无伤过金色天雷，绝对牛逼的！”

    “废话，跟天师混的，哪个不牛逼啊？”

    ……

    山谷里，王武柔、朱聪、叶九云等人。

    也早看傻了。

    最后那四道天雷，如果是他们，一道都接不住。

    本来以为天师也没招。

    没想到天师接的游刃有余，极限翻盘。

    八十一道金雷劫。

    他们感觉，穿紫袍的甚至能单刷！

    这就是天师啊！

    玄门第一，名不虚传。

    八十一道金雷劫已过！

    所有人的目光，从天师身上收了回来。

    纷纷看向山谷之中，被天师紫衣道袍裹得像粽子一样的巨蟒。

    化龙天劫已经过了。

    这条巨蟒，应该也开始化蛟了吧。

    秦昊犹豫了一下，伸手一招。

    将裹在巨蟒身上的紫衣道袍收了回来。

    这条巨蟒被释放出来。

    下一秒，从它身上，果然有汹涌的龙气释放而出。

    大量云雾笼罩着巨蟒。

    巨蟒的身上，蛇鳞开始脱落。

    体型开始增长。

    原本体型就庞大无比，如同一座山丘般大的巨蟒。..

    在化蛟龙之后，体型再次飙升。

    达到数百米！

    这时候，山谷上空，一道道金光撒下。

    这些金光，就是化龙的关键。

    点点金光飘散在天空之中。

    渐渐地，竟然凝成一颗龙元。

    龙元一成，被这头巨蟒吸收入体内，

    吸收了龙元金丹之后，

    这一刻，它头上的蛟龙角，在增大。

    腹中，一对龙脚长了出来。

    身体之上，蟒蛇的特征在消失。

    原本的蟒头，此刻也朝传说中龙头的方向蜕变！

    龙角似鹿、头似驼、眼似兔！

    这头巨蟒……

    哦不，现在应该称呼为蛟龙的皮肤，也变成了纯黑色。

    “吼！”

    伴随一阵龙吟之声。

    这条蛟龙，竟腾空而起。

    巨大的体型在空中盘旋腾飞。

    时隐时现。

    巨蟒修行数百年化为蛟龙之后。

    就拥有了真龙的一些神通和能力。

    如吞云吐雾、放火降水、变幻莫测、能大能小、能隐能现。

    看着这头已经彻底蛟龙化的巨蟒。

    龙国高层，自然是一片喜色。

    真的成功了！

    这绝对是一个好消息！

    毕竟，这可是新物种啊！

    放在国际上，那也是大大的装逼机会。

    他们甚至可以直接出去放话。

    直接上最后一条真正的蛟龙，在龙国！

    就算是大漂亮国也不得不服！

    王武柔等人，看着天上飞腾的蛟龙。

    脸色也是喜悦。

    顶了这么多天雷。

    总算成了。

    这些天雷，没白挨。

    秦昊站在山顶。

    看着这条蛟龙。

    让他没想到的是，这条巨蟒刚刚化蛟。

    竟然双脚之上，就有四只爪子。

    这就有点离谱了。

    一般来说，普通蛟龙就三只爪子。

    蛟龙再蜕变为真龙之后，才能长出第四爪。

    真龙再化五爪金龙或者黑龙之后，能长出第五爪。

    但这只蛟龙，刚刚化形，就有四个爪子。

    看来，是天雷劫的原因。

    自己帮这只巨蟒渡过八十一道金雷劫。

    能渡过八十一道金雷劫的蛟龙，会被上天判定，潜力无穷。

    秦昊没想到，自己竟然阴差阳错还成就了这只蛟龙。

    帮了它一把。

    现在这只蛟龙，在蛟龙期就有四只爪子。

    未来潜力，没的说。

    说不定就有机会成就真龙，甚至五爪金龙！

    然而，就在秦昊看着这只蛟龙的时候。

    下一秒，异变就来了。

    这只蛟龙，化龙之后，竟然对于之前人类阻止它走蛟的事情怀恨在心。

    目光死死盯住其中金刚山的大师们。

    它记得，就是金刚山这帮大师最后拖住自己，自己才会被那个穿紫袍的用道袍裹的跟粽子一样。

    此刻金刚山这帮秃子在天雷之下，受伤最重。

    身上满是血迹。

    防御大大降低。

    蛟龙直接趁其不备，朝金刚山大师一口咬了下去。

    至于为什么不找穿紫袍的报仇？

    很简单，打不过啊！

    这条蛟龙，还没膨胀到觉得自己能打得过硬抗金雷的狠人！

    它柿子只挑软的捏。

    蛟龙飞起一口，这一口，就直接叼走一位金刚山大师。

    那大师惨叫一声，被蛟龙叼在口中。

    龙牙深入腰子。

    大师被咬的血肉模糊。

    看着蛟龙突然发难。

    帮它渡劫成功。

    这王八蛋居然反咬一口。

    将金刚山一名大师咬成重伤。

    叼在嘴里，眼看就要往肚子里吞。

    金刚山龙象禅师大怒，看着被叼在龙嘴里已经被咬穿腰子的同门。

    龙象禅师气血攻心，一口老血喷出来。

    “玄虚！”

    这玄虚，是金刚山年轻一代潜力最佳者。

    也是龙象禅师最喜爱的弟子！

    这次走蛟事件，他也是十分热诚，加入援助的队伍。

    没想到遭此大难，竟然被蛟龙反咬一口。

    龙象禅师怎能不心痛？

    山谷之上，

    秦昊目睹这一切，他也是勃然大怒。

    真气沸腾，体内三颗金丹瞬间惧颤！

    五雷元音瞬间爆出：“混账东西，贫道助你渡劫，还敢在这里伤人！根本没把我放在眼里！贫道这就超度了你！”

    秦昊这一次是真的怒了。

    五雷元音之下，四周山谷之中，雷音滚滚。

    对于这种渡了天劫还反咬一口的混账东西。

    他连天师剑都不用了。

    嘴巴一张，丹田之中，百万香火值催熟的黄皮小葫芦直接飞腾而出。

    天师：他奶奶的，道爷能助你渡劫，也能把你送走！当着我面伤人，你当我这一身紫袍穿着玩的？真是不知道死字怎么写！

    秦昊伸手一指。

    一道真元注入黄皮小葫芦之内。

    下一秒，黄皮小葫芦直接化作一把长三寸的玄黄小飞剑。

    飞剑之上，刻天地铭文。

    四周天地灵气，朝这把玄黄小剑聚拢过来。

    秦昊说道：“请宝贝出鞘！”

    下一秒，玄黄飞剑直接朝蛟龙冲杀，一剑斩去！

    这一剑，要斩龙！

第105章 十厘米小剑这东西看上去不强

直播间网友，看着秦昊口中吐出一个小葫芦。

    黄皮小葫芦在空中飞旋。

    片刻之后，竟然化作一把玄黄色飞剑。

    直播间观众都惊呆了。

    “这是什么东西？”

    “葫芦飞剑吗？还有这种玩意儿？”

    “看着很厉害的样子，不过，这飞剑好短啊！”

    “确实有点短，看上去，差不多就十厘米？”

    “笑死我了，十厘米的小剑能干什么？给我刮腿毛都费劲！”

    “天师为什么不用之前那两把剑啊？那两把剑，看上去比这个厉害多了！”

    “这东西看上去不强！”

    ……

    直播间网友议论纷纷。

    山谷空中，蛟龙口中叼着金刚山的玄虚大师。

    作势就要往肚子里吞。

    接着，蛟龙就看到山顶上那个穿紫袍的隔空架起一把飞剑，对准它。

    蛟龙目光一凝。

    眼神当中，有忌惮，但不多。

    忌惮的是穿紫袍的那家伙。

    不多的原因是，那个穿紫袍的没用那两把很厉害的剑！

    而是套了一把小剑出来。

    在蛟龙眼里，就这屁大一点的小飞剑，能干什么？

    嘎个指甲都费劲。

    眼看着天师隔空御剑，一剑朝它冲杀过来。

    蛟龙吼了一声。

    看着这道玄黄色小剑。

    它有一种自己能够匹敌的错觉。

    蛟龙：本座已经渡过天劫，渡的还是八十一金雷劫！如今化蛟成功，脚生四爪！人间无敌！

    穿紫袍的怎么了？本座有真龙之命，难不成还怕一个穿紫袍的？

    更何况这剑这么小，或可一战！

    蛟龙化蛟之后，膨胀起来，此刻自信爆棚。

    目光紧紧盯着这把玄黄色小剑。

    它的尾巴一扫，龙尾想要将这把小剑扫开。

    然而，下一秒，不可思议的一幕发生了。

    这把小剑，和龙尾相撞。

    就像是一把裁纸刀碰到一张白纸。

    在龙尾之上一裁而过。

    如同划过一块豆腐一般。

    蛟龙甚至都没反应过来，玄黄小剑已经斩了过去。

    天空之中，下一秒，大量的蛟龙血倾洒而下。

    一条蛟龙的尾巴被天师玄黄小剑斩断，落了下来，砸在山谷里。

    蛟龙后知后觉，哀嚎一声，双眼当中，再看向那把玄黄小剑，哪里还有刚才的半点轻视。

    眼中满满都是恐惧。

    这东西强的要命！

    此刻秦昊的玄黄小剑，在切过蛟龙尾巴之后。

    一路飙射。

    即便秦昊努力将其停下。

    飞剑依旧在前方山谷之上轻轻划过，那座山谷的山顶巅峰，下一秒直接被一剑裁开。

    大量山石滚落下来。

    一座山谷直接被天师一剑削平。

    王武柔、叶九云等武道大师，瞠目结舌。

    这是什么东西？

    一剑，山谷都给切了？

    这就太离谱了吧。

    什么剑啊？

    威力这么大？

    网友更是目瞪口呆。

    “卧槽！卧槽！”

    “这特么什么鬼东西？一座山头，一剑就没了？”

    “《这东西看上去不强》！”

    “这还是那把十厘米的小剑吗？我特么直接看呆了，人不可貌相，海水不可斗量这句话果然没错，一把十厘米小剑，震惊我妈一万年！”

    “别说了，屌炸了！我和我妈今天只能活一个！”

    “刚才那个说十厘米小剑还不够刮腿毛的那位大哥还在吗？你腿毛现在怎么样了？”

    “还在，刮腿毛之前28岁，现在18岁刚成年了，完美级人生重开器属于是！”

    “我估计那蛟龙也傻了哈哈哈！尾巴都被切断了！”

    “蛟龙：你十厘米小剑能秒我？焯！！”

    “蛟龙：破军外形改成普通铁剑是吧？虚假宣传举报了！”

    “事实证明：人哪，还是不能太膨胀，膨胀吃大亏，这条蛟龙就是经典膨胀的例子！现在好了，尾巴都没了，还敢装逼吗？”

    ……

    此时的蛟龙，看着自己的断尾。

    又看了看身后，被天师一剑削平的山谷。

    蛟龙麻了。

    卧槽！

    这穿紫袍的，这么猛吗？

    还有那十厘米小剑，看着弱鸡，实则猛地一批！

    爷这都化蛟了，体内还有龙元金丹，居然还打不过？

    是不是有点离谱了？

    秦昊看着这头蛟龙。

    龙元？

    金丹？

    那是什么破玩意儿？

    你那算什么金丹啊？

    金丹这玩意儿，本天师有三颗！跟你炫耀了吗？

    怎么敢惹我的？

    蛟龙怂了。

    这一剑，就能把它尾巴削了。

    要再来一剑，还不把它对半当蚯蚓砍了？

    蛟龙松开嘴巴，慢慢将嘴里的玄虚大师放下来。

    “吼！”

    蛟龙：天师饶命，错了，真错了！给个机会！我认怂还不行吗？要不是没膝盖，高低给您磕一个！

    秦昊看着被这头蛟龙放下的玄虚大师。

    腰子都破了。

    腰上被蛟龙的龙牙穿了一个大洞。

    伤势极为骇人。

    秦昊先扔出一张治愈符，贴在玄虚大师身上。

    先把他命保住。

    随后，他看向这头蛟龙。

    认怂？

    给个机会？

    你说认怂就认怂？

    刚才渡劫完吃人的时候不是很桀骜不驯吗？

    这种货色，就属于那种有一点实力，就立马小人得志，翻身打压其他人那种。

    给点阳光就灿烂。

    对于这种货色，打一顿就老实了。

    而且，打得越狠越老实。

    把它狠揍一顿，打到它服就行！

    秦昊压根没打算收手。

    单手一张。

    “乙木先天一气大擒拿！”

    天空之中，出现一只青色虚空大手。

    一把就朝这头蛟龙抓过来。

    这头蛟龙被秦昊拿捏在手上，如同掌中玩物。

    秦昊的大擒拿手，轻易就拿住了这条蛟龙的七寸。

    把它拿捏在手上当猴皮筋甩。

    巨大的蛟龙身砸在山谷当中，一下比一下重！

    一时间，整个山谷传来蛟龙的惨叫声。

    最后，

    秦昊一掌，将其拍到地下。

    龙角都拍断了半截。

    这头蛟龙，就剩下半口气了。

    这头刚渡过天劫的蛟龙，直接被秦昊抽得一点脾气都没有。

    要不是念在它修行不易，秦昊都能当场把它当黄鳝宰了。

    秦昊：化个蛟龙，又不是化五爪金龙，装什么？

    看着被天师拍到地下，浑身只剩下半条命的蛟龙。

    网友忍不住感叹：“好家伙，太残暴了！”

    “天师，手段极其残忍！”

    “有种爸爸打儿子的感觉，天师6666！”

    “以前我不知道什么叫吊打，现在知道了，真是吊打啊！”

    “妈的，蛟龙都能随手拿捏！强烈建议以后天师干脆在自己紫袍上绣上无敌俩字儿！这不是无敌，什么是无敌？”

    “这条蛟龙，输就输在没膝盖！但凡长个膝盖，被打到一半能跪下给天师磕两个，天师都不至于把它打这么惨！

    看看之前上山挑衅的周元鹏，当机立跪，免遭毒打，这条蛟龙还是吃了没文化的亏啊！”

    “啥也别说了，希望龙没事！”

    ……

    走蛟事件。

    到此基本已经解决了。

    那条万江水库的巨蟒，已经渡过了化龙天劫。

    自然，不会再去走蛟。

    金刚山的玄虚大师，有天师的治愈符救治。

    也没什么大问题，无非是腰子穿了之后，肾虚了一些。

    但这些很快就能补回来。

    这次来到万江市的龙国各地的高人大师们，多少都受了点伤。

    龙国高层安排他们在万江市内休息了几天时间。

    而后，他们也是回到各自山门去了。

    当然，其中也有不乏被龙国官方邀请的加入军方的。

    军方之前就干过这种事情。

    叶九天、朱聪大师都是从民间吸收进来的。

    在军方内部教导学员，日子过得也是很滋润。

    据说，金刚山的大师们颇为意动。

    但最终会不会加入，就不得为知了。

    那是别人宗门的事。

    秦昊和青云山的一群道长此刻，住在万江市一家龙国官方安排的酒店内。

    这几天时间，秦昊都不出门。

    在酒店房间里用秘术帮助在天雷下重伤的风犼恢复身躯。

    同时，神兽狻猊，在最后一道天雷的时候。

    被秦昊直接扔出去挡雷。

    这货回来之后也多少带点情绪。

    一直不怎么爱搭理秦昊。

    觉得秦昊多少有点不讲义气，说丢就丢，还拿它来挡天雷。

    没事为兄弟两肋插刀，有事插兄弟两刀是吧！

    这小东西闹脾气。

    秦昊也是十分头疼。

    说什么也没劝好这老烟枪。

    秦昊干脆暂时不搭理它，先把手头的事情忙完再说。

    修复尸王的身躯，秦昊花了不少香火值购买材料。

    足足用了四天时间，才将它身上的伤势补回来。

    但想恢复如初，还需要它自己调养一段时间。

    不过，经历这一次的天雷轰击。

    秦昊发现，自己这具尸王似乎因祸得福。

    体内筑基巅峰的瓶颈松动。

    最多不过半个月，应该就要结丹了！

    这倒是个好消息！

    “叮！恭喜宿主完成任务，解决蛟蟒事件，获得奖励【灵芝童子*1】、【人参童子*1】、【神兽蛋大转盘抽取次数*10】、【紫香鼎*1】、香火值+100万！”

    这时候，秦昊发现，随着走蛟事件解决，系统的奖励也到账了。

    其中最显眼的就是香火值一百万。

    这可是一笔大数目。

    应该算是秦昊目前以来，做过的单项任务获得香火值奖励最高的一笔！

    虽然完成这个任务花费了不少时间，但这波依旧是血赚不亏！

    除了香火值之外。

    还有其他奖励。

    如【神兽蛋大转盘抽取次数*10】！

    这都是老朋友了。

    什么用处，秦昊都知道。

    上一次自己就是从这大转盘里头，抽出的神兽蛋！

    不知道这次自己能抽出什么。

    除了大转盘之外。

    这一次，系统还奖励了【灵芝童子】、【人参童子】还有一个【紫香鼎】！

    这三个东西，秦昊都不知道是什么。

    点击查看详情介绍。

    灵芝童子：山中千年灵芝修行成精，化作的童子，一心向道，天赋极强，并且能提供大量灵芝！是很实用的陪伴童子！

    人参童子：山中千年人参修行成精，化作的童子，一心向道，天赋极强，并且能提供大量人参！是很实用的陪伴童子！

    紫香鼎：炼药鼎炉之一，名列百鼎榜第72位，鼎炉内自带紫香火，使用此鼎炉炼药，成功率提升20%，附赠紫香炼丹手法一份！

    这三个奖励。

    秦昊咂嘴。

    怎么说呢，有用，但用处不大。

    不像是武学、神通、灵宝那么有用。

    但也不算差。

    至少紫香鼎能炼丹。

    那两个童子，还能提供点灵芝人参来吃吃。

    偶尔用来保保健还是不错的。

    秦昊将这三个奖励提取出来。

    紫香鼎一落地，秦昊查看起来。

    这是一个三足双耳鼎。

    整体造型古朴。

    鼎炉的炉身上和内壁，都刻有特殊的铭文和纹路。

    秦昊将手放在炉身上。

    一丝灵气注入其中，下一秒，紫香鼎内，竟然自动有炉火升起。

    淡紫色的火焰伴随淡淡的清香弥漫整个房间。

    秦昊闻着这股紫火香气，都感觉有一种安神静心的效果。

    秦昊心道：这鼎炉之火，还真挺神奇！

    就在他摆弄这紫香鼎的时候。

    房间里，神兽狻猊闻香而来。

    看到被秦昊提出来的紫火鼎。

    它似乎异常激动。

    此刻，也不管秦昊拿它挡雷的大仇了。

    一跃，就跳到紫香鼎之上，趴在上头怎么也不愿意下来了。

    狻猊：“姓秦的，你有这好东西不早拿出来？让本座去吸食那些世俗香火，你知道效率有多低吗？本座现在修为才勉强达到筑基巅峰，连金丹都难结！

    现在这口紫香鼎，才勉强能配得上本大爷尊贵的龙子身份，咱们做个交易吧，以后只要你天天给我在这紫香鼎上吸食香火，本龙子可以考虑，以后帮帮你的忙！如何？”

    秦昊听着狻猊这家伙的话。

    翻了个白眼。

    看着这家伙趴在香炉上狂吸香火，那销魂的模样。

    只是能让它帮忙？

    这恐怕还不是它的底线。

    秦昊趁机说道：“无上天尊，除非从今天开始，你做贫道的小弟，贫道还可以考虑以后让你趴在这紫香鼎上修行，否则你就别想太多了。”

    秦昊是吃准了这狻猊需要紫香鼎来修行。

    把它那点小心思拿捏的死死的。

    看着秦昊这老奸巨猾的样子。

    狻猊陷入激烈的思想挣扎当中。

    当小弟，有点丢人啊！

    毕竟自己是龙子。

    但紫香鼎可是百鼎榜上有排名的。

    这玩意儿真的太香了！

    对自己的修行之路大有裨益。

    想到最后，狻猊一咬牙。

    罢了！

    当小弟就当小弟。

    只要能天天吞云吐雾，当小弟又怎么了？

    等本大爷修为增长起来，超过秦昊。

    到时候谁是谁小弟还说不准呢。

    三十年河东三十年河西！

    莫欺龙子穷！

    自己假意答应，以后在反客为主！

    妙哉！

    狻猊：“好，本大爷答应你小子了！”

    秦昊：“来，先叫声大哥听听！而且以后，我让你往东，你不能往西；我让你往西，你不能往东！这才是当小弟的觉悟，明白了吗？”

    狻猊：“……”

第106章 听话就叫小蛟龙不听话直接超度蛇妖

看着秦昊这家伙小人得志的样子。

    狻猊不情不愿叫声大哥。

    换来每天趴在紫香鼎上吸食香火的机会。

    叫大哥的时候有狼狈，吸香火的时候就有多嗨！

    ……

    打发了狻猊。

    秦昊提取出另外两个奖励。

    【灵芝童子】和【人参童子】！

    两道白光闪过。

    下一秒，两道童子的身影出现在秦昊面前。

    其实看上去，就是两个小娃娃。

    一男一女。

    男童长得虎头虎脑，眉清目秀。

    女童五官精致，藕臂葱指，灵气逼人。

    一对金童玉女。

    这对孩童看着秦昊，跪下拜服：“弟子拜见天师！”

    秦昊点头：“你们二人，可有名字？”

    灵芝、人参二童摇摇头：“不曾有名。”

    秦昊：“从今天开始，你们就叫金童玉女。”

    秦昊也懒得起名字了。

    金童玉女挺好。

    就这么叫着吧。

    也是挺顺口的。

    金童玉女二童点头。

    它们初入人间，一心向道，对于名字，本来就不在意。

    能学道术就可以了。

    “叮！发布新任务，赐予金童玉女修行道法！助二人筑基，获得奖励【老君炼药术碎片*1】、【初级丹药药方大全】、香火值+30万！”

    看着系统任务。

    赐予两个童子功法就能获得奖励。

    看样子，这俩童子也颇得系统照顾啊！

    秦昊在香火值商城寻找起来。

    适合这两个灵药童子修行的功法。

    最终秦昊找到一门【紫气药王功】！

    很适合灵药童子修行。

    平时修行功法的时候，采补天地之间的紫气修炼。

    同时，也能从灵药当中吸取灵气，壮大体质。

    这门功法，就像是给这两个童子量身打造。

    他们两个本体就是千年灵药成精。

    对于各种灵药的习性很了解。

    修炼这功法之后，秦昊以后如果在青云山上种植灵药的话，可以让他们两个帮忙打理灵药。

    一边打理灵药还能吸收药力修炼，两全其美。

    而且把灵药田交给这两个灵药童子打理，秦昊也放心。

    随后，秦昊双指一点，赐予他们二人，一人一篇道门功法，给他们修炼。

    人参、灵芝两位道童初得功法。

    也是十分高兴。

    看着自己识海当中的一篇功法。

    他们盘膝修行起来。

    秦昊发现，灵芝人参这两个童子修炼的时候。

    他们身边，随着灵气凝聚，会源源不断产生人参和灵芝。

    这可是好东西。

    可不能浪费了。

    秦昊顺手就将其收了起来。

    从灵药童子四周产生的人参灵芝，药效不是普通野生人参灵芝可以与之相比的。

    带回去泡药酒绝对极佳！

    这两个灵药童子修行千年，

    刚被秦昊提取出来，本就有千年道行，是炼气九层巅峰。

    此刻再有功法相助。

    一天之后，他们二人，就双双进入筑基期。

    同时，秦昊的奖励发放下来。

    又赚了30万香火值。

    外加【老君炼药术碎片*1】、【初级丹药药方大全】！

    秦昊将这两个奖励全部提取吸收。

    他的脑海当中，多出了大量的知识。

    一部分，是老君炼药术的内容。

    太上老君，不愧是炼药界的祖师级人物。

    即便是一块炼药术碎片，也让秦昊收益良多。

    让他这个原本对于炼药一窍不通的小白。

    也能瞬间懂得很多药理知识。

    初级丹药药方大全。

    里面记载了很多种低阶丹药的炼制方法。

    最高，包含了四品丹药的炼制法。

    秦昊觉得，有机会自己可以尝试一下。

    练练丹，貌似也是个不错的选择。

    吸收了奖励。

    秦昊走出房门。

    他刚走出去，迎面就碰一个熟人。

    龙国官方内部的叶九云道长。

    叶道长正好来到这家酒店找天师。

    来了之后听闻天师已经闭关好几天了。

    就一直没敢打扰，在门外等候。

    等了一整天，才等到天师出来。

    看到天师，叶九云道长说道：“晚辈叶九云，见过天师！”

    秦昊点头说道：“叶道长有什么事吗？”

    “天师，是这样的……”

    叶九云将他此行来的目的跟秦昊简单说了一下。

    总的来说，两件事。

    第一件事，叶九云是代表龙国军部官方来的。

    先前秦昊人前显圣。

    各种修仙手段，震惊了龙国官方。

    龙国官方高层那边，早就想和秦昊接触了。

    只不过，之前一直在观望。

    现在正好有叶九云这层关系。

    所以龙国官方那边，有意让叶九云牵桥搭线，来跟秦昊商谈。

    看看秦昊这边愿不愿意卖些武学，法术给龙国官方。

    如果愿意，龙国官方花大价钱购买。

    一门武学五十亿！

    一门法术一百亿！

    随便天师开价！

    光龙国烟草一年为龙国创造的税收都上千亿了。

    这点钱对于国家而言，这些钱，都是小钱！

    但对于个人、青云山而言，可就不是小钱了。

    第二件事情，则是那头蛟龙的事。

    那头蛟龙被秦昊狠狠抽了一顿之后。

    被抽出心理阴影了。

    龙尾也被切断了。

    这都好几天了，一直蜷缩在山谷里头，大气不敢出。

    现在还在里面呢。

    龙国官方那边，也在考虑这头蛟龙的处理问题。

    蛟龙虽然好。

    但龙国官方也清楚。

    活的蛟龙，他们是把握不住的。

    毕竟蛟龙的破坏力在那放着呢！

    一个不小心，就是玩火自焚。

    所以，一开始，龙国官方就没打这条蛟龙的主意。

    他们的关注点，都在那条被秦昊切下来的龙尾上。

    拥有一条龙尾，和拥有一整条蛟龙，没什么区别。

    他们完全可以选择把龙尾带回去做研究。

    毕竟，一条断掉的龙尾，可以随便他们怎么切片。

    但一条活蛟龙，放在那里，专家都不敢靠近，就更别提研究了。

    除了让人头疼，没什么好处。

    故而，龙国官方让叶道长来和天师交谈一下。

    看看天师能不能把蛟龙带走，带回青云山养着。

    因为只有把这头蛟龙带走，他们才有机会能从山谷内拿走那断掉的龙尾。

    现在那头蛟龙一直窝在山谷里头。

    龙国官方也不敢冒险，当着蛟龙的面拿走龙尾啊！

    秦昊听着叶道长的话。

    他说道：“武学法术的事情，这个我们以后再详谈，至于弄走那头蛟龙，你们这是把贫道当苦力啊！

    我青云山那荒山小庙的，每年就指望一些香火钱度日，平白养一条蛟龙，贫道可养不起。”

    秦昊压根没打算养什么蛟龙。

    那么大一条蛟龙，管吃管住，得多少钱啊？

    让自己打白工？

    根本不可能。

    他青云山可不养闲人。

    叶九云说道：“天师误会了，只要天师愿意将蛟龙带走，养在青云山，龙国官方答应，每年拨款两亿，其中一亿作为蛟龙的伙食费，另外一亿，是龙国官方送给青云山的管理费！”

    谁敢让天师打白工啊！

    龙国官方想养这条蛟龙，但没那能力养。

    让秦昊代养，肯定要付管理费。

    一年两亿。

    秦昊琢磨一下，貌似是一笔不错的生意！

    不仅有钱拿，自己还白得一个免费苦力。

    有一条蛟龙留在山上。

    以后降雨搬运什么的，就让这条蛟龙去干！

    叶九云并不知道，他还在谈管理费的事情，秦昊已经想到让蛟龙在青云山上干活儿了。

    如果让龙国官方知道现在秦昊的想法。

    只怕也只能感叹：让蛟龙干苦力，全天下，也就天师敢这么想了。

    ……

    代养蛟龙的事情，秦昊算是答应了。

    白拿的钱白得的苦力，干嘛不要？

    至于卖武学法术给龙国官方，这个秦昊还要考虑考虑。

    毕竟，卖多少，卖哪些！

    都是要他仔细斟酌的，不过他答应叶九云，一个星期之内，会给他回复。

    答应了叶九云带走万江水库山谷里的蛟龙。

    秦昊就和叶九云乘坐专车再次回到山谷之中。

    这次再回来，已经隔了好几天。

    秦昊来到山谷之上。

    往下看去，那条断了尾巴和一根龙角的蛟龙，现在还在山谷里头。

    生活不易，蛟龙自闭！

    几天前，它刚刚渡过天劫。

    本以为天下无敌了。

    谁知道当场迎来一顿暴揍。

    被那个穿紫袍的打出了心理阴影。

    龙角和尾巴都打断了。

    现在那个穿紫袍的，几乎都快成这条蛟龙的梦魇了。

    蛟龙眼睛一闭上，被窝里全是天师！

    连续好几天，蛟龙夜不能寐！

    就在这时候，这条蛟龙感觉自己迷迷糊糊之间，似乎在山顶上又看到那个穿紫袍的身影。

    蛟龙一个激灵，瞬间吓精神了。

    它的第一反应，这是梦？

    但当它眨眨眼睛。

    才反应过来。

    这特么哪是梦啊！

    这是真的！

    那个穿紫袍的现在就站在山顶上看着自己。

    看到那张脸，那件衣服，那居高临下的视角。

    蛟龙代入感很强，已经在发抖了！

    蛟龙：你不能这样！那天我已经挨过打了！怎么可以再来欺负我？没有道理！

    秦昊似乎看出这头蛟龙的恐惧。

    他纵身一跃，跳到了这头蛟龙的脑袋上。

    一脚踩在断掉的那根龙角上。

    秦昊安慰说道：“无上天尊，你不用怕，贫道这趟来，不是跟你打架的，其实贫道这个人很讲道理的，只要你不为非作歹，不祸害一方，贫道跟你就井水不犯河水！..

    这次来，是跟你谈个交易，你看看你现在混的，尾巴也断了，龙角也断了，要恢复到巅峰状态，就凭你自己不知道要恢复到猴年马月。

    贫道现在正式邀请你加入我道门，入我青云山修行，小蛟龙，你可愿意？”

    秦昊说完，看着蛟龙好像还是很害怕的样子，身体都在颤抖。

    他继续说道：“当然，贫道这个人是很民主的，一向很尊重别人的意见，如果你真的不愿意，贫道也不会强求，这个还要看你个人的意见。”

    蛟龙：“吼！”

    不强求？

    是不是真的啊？

    蛟龙其实不是很愿意加入什么青云山。

    给别人打工，哪有自己当老板过的舒服？

    它辛辛苦苦修行千年，不就为了龙游天下，无拘无束吗？

    加入什么道门，平白给自己上了一个枷锁，谁愿意啊？

    蛟龙尝试性道：“那我拒绝？”

    它的话还没全说出来。

    秦昊的脸已经阴下来了。

    “大胆蛇妖！不入我道门，还想为祸人间！看贫道超度你！”

    秦昊脱口而出。

    蛟龙吓麻了。

    尼玛啊！

    说好的民主呢？

    说好的尊重选择呢？

    邀请自己的时候管人家叫小蛟龙。

    被拒绝就原形毕露了，直接大胆蛇妖，还要超度自己！

    叶九云也吓坏了。

    天师！

    这也太狠了！

    一言不合就要超度啊。

    蛟龙哪里还敢挣扎。

    此刻什么自由、什么无拘无束！

    在自己小命面前，一切都不重要了。

    它好不容易才修炼数百年，渡劫化龙。

    这才几天啊！

    它还不想死。

    蛟龙立马忏悔，说道：“吼！天师在上，我愿意加入青云山！”

    怕了怕了！

    自己加入还不行吗？

    别打我！

    听着蛟龙这么说。

    秦昊的脸色也是再次温和起来，说道：“无上天尊，刚才贫道都是跟你开玩笑的，其实我还是尊重你的选择的。

    不过既然你执意要加入我青云山，入我玄门，那贫道也就只好收下你！随我走吧。”

    秦昊拍拍它的龙角。

    蛟龙听着天师的话。

    一双龙眼翻上天。

    刚才开玩笑？

    尊重我的选择？

    你猜我信不信？

    刚才明明还说要超度自己！

    蛟龙可不觉得这穿紫袍的刚才是在开玩笑。

    它觉得如果自己刚刚真拒绝加入青云山，对方真把自己超度了！

    蛟龙不情不愿，摇身一变，体型迅速缩小。

    化作巴掌大的一条小龙，落在了秦昊的手上。

    被秦昊收入了袖子里。

    能大能小，能隐能现，这都是龙的神通之一。

    此刻这条蛟龙变小，被秦昊收了起来，等着被带回青云山。

    叶九云走过来，拿出一张银行卡交给秦昊。

    “多谢天师帮忙，这是之前说好的两亿食补和管理费，密码是三个0！天师收好！”

    叶九云明白。

    收服蛟龙，看上去简单，但这是因为天师之前把这条蛟龙打服了，此刻再威逼加利诱，所以才会显得简单。

    你换个人来试试？

    这头恶蛟，分分钟都能把人给活吃了，不吐骨头的那种！

    秦昊接过银行卡。

    接着，他看向山谷一边，指着之前，那条巨蟒在山谷当中蜕下的一身上百斤重的蟒皮。

    秦昊说道：“无上天尊，叶道长，龙国高层那边只要龙尾对吧，那这些蟒皮，我可就收下了，不然放在这里也浪费！”

    秦昊话还没说完。

    袖子一挥，就将这上百斤蟒皮，当着叶九云的面，收入了系统仓库里。

    叶九云站在原地，看着天师当着他的面把上百斤的蟒皮直接收走，变没了。

    叶九云人傻了。

    天师，

    下手太快了吧！

    我们没说不要啊！

    这蟒皮也是好东西啊！

    吃独食太过分了！

第107章 爱吃白菜的青牛

叶九云看着被天师一挥袖就带走的蟒皮。

    他嘴巴直抽抽。

    这些蟒皮，其实很早的时候，龙国官方就盯上了。

    叶九云也看上了。

    毕竟是千年大蟒渡劫化龙蜕下来的东西。

    虽然只是一层皮，但也是好东西啊！

    全真教宗门内，先人古籍中有记载。

    千年大蟒化龙之前蜕皮，皮也入药，锤炼人体，可至肉身圆满。

    晒干研磨炼丹，内服可至功力大进！

    蟒皮配以人参泡酒，也可增强气力！

    总之，千年大蟒身上掉下来的蟒皮，无论内服还是外用，都好使。

    原本叶九云都已经跟龙国官方谈好了。

    千年蟒蛇皮弄到手之后，他叶九云要划走一半。

    他是万万没想到，上百斤的蟒蛇皮，反手被天师给全拿了。

    老六行为！

    叶九云眼珠子都快瞪出来。

    秦昊看着他的表情，问道：“怎么？叶道长，这蟒皮你也想要？早说啊！你早说我会不给你吗？贫道也不是那种小气的人啊！”

    秦昊说着，将那一坨蟒蛇皮再提取出来。

    然后以掌化刃，在蛇皮之上轻轻一切。

    给叶九云切了五斤蟒皮塞到他手上。

    秦昊：“拿好了，不嫌多吧？”

    叶九云看着自己手里五斤蟒蛇皮。

    再看看天师身边那一大坨。

    就这……

    还多？

    天师，太小气了吧。

    自己上百斤，就给我这么点？

    叶九云压着，关键还不敢说出口。

    秦昊看他不说话。

    心中暗道：“给多了，看把这孩子激动的。”

    天师：我真大方！

    ……

    收走巨蟒之后。

    秦昊就带着青云山的道长们返程龙广市。

    只不过，回去的时候，是有专车送的。

    龙广市，

    秦昊回到青云山之后，直接回到天师府。

    先安顿了一下带回来的那只蛟龙。

    他将蛟龙从袖子里放出来。

    这只蛟龙一出来，就感受到青云山内十分浓郁的灵气。

    这里的灵气，竟然比外界的要强十倍！

    蛟龙心中大惊。

    如果自己一直能在这里修行。

    那它化蛟，哪用了修炼千年啊？

    不愧是名门仙山，就是不一样。

    蛟龙瞬间感觉，自己来对地方了。

    虽然自己是被威逼利诱过来的，但现在看来貌似也不亏。

    秦昊看着面前这头蛟龙，说道：“既然你现在已入我道门，就应当有个道号，在你之前，上一个加入我青云山的妖精，如今叫做熊道人。

    至于你，就叫蛟道人吧，从今天开始，你的职务就是盘踞在青云山上，看守山门，当一个守山看门的，明白吗？”

    秦昊的话飘入蛟龙耳朵里。

    蛟龙听愣了。

    我？

    四爪蛟龙！

    潜力无限。

    蛟龙自己一开始觉得，自己加入青云山，地位肯定不会低啊！

    随便混个红袍道长当当，以后每天在山上摸鱼混日子，还不是简简单单？

    它是万万没想到，天师直接让它守山看门去了。

    自己这么大一头蛟龙，当保安，多少有点过分了。

    蛟龙虽然心里嘀咕，但也不敢有什么脾气。

    尤其是在穿紫袍的面前。

    它是被打服了。

    蛟龙摇身一变。

    身体开始渐渐变大。

    变回原本的体型大小。

    接着，它盘踞在青云山上，身形隐藏起来。

    除了天师和修为高深者，普通人根本看不到这条蛟龙。

    打发这只蛟龙去守山之后。

    天师府内，仙鹤小白飞了出来。

    亲昵地蹭了蹭秦昊。

    几天不见，小白的修为倒是又增长了。

    体内的神兽血脉也在逐渐觉醒。

    估计再过一段时间，等它体内的神鹤血脉彻底觉醒，小白就能成为真正的神兽。

    秦昊摸摸它的羽毛。

    接着，他将紫香鼎从系统仓库里头提取出来。

    放在天师府的院子里。

    有了鼎炉，以后炼丹什么的，也方便多了。

    狻猊那个老烟枪，一直趴在紫香鼎上睡觉。

    秦昊也拿它没办法。

    不过，看这家伙的气息，貌似紫香鼎对它的好处还真挺大。

    筑基巅峰，马上就要结金丹的节奏。

    看着即将要结丹的狻猊。

    秦昊也就不去打扰他了。

    让天师府两个道童将静玄道长叫过来。

    秦昊把之前从万江市山谷里带回来的蟒蛇皮交给静玄道长。

    让他拿到山下制药处。

    将这些蟒蛇皮晒干。

    晒干之后配合人参、灵芝揉成丹药。

    有延年益寿，增长血气的功效。

    给长期病重的人使用，效果奇佳。

    可以加入青云山免费领取的灵药套餐。

    加上蛇皮丹药之外。

    现在青云山上可以领取的免费药物，就有三个了。

    蜈蚣药酒、蜈蚣药粉和蟒皮丹！

    可谓良心至极。

    至于人参和灵芝从哪里来。

    当然是从秦昊那两个灵药童子身上薅羊毛。

    反正他们修炼的时候，身边会自然生成人参灵芝，不用白不用。

    静玄道长把蟒蛇皮带走之后。

    秦昊开始着手抽奖。

    之前解决走蛟事件的任务奖励。

    神兽蛋大转盘抽奖次数*10！

    秦昊还没用呢。

    他的眼前，出现大转盘的界面。

    十次机会，现在开始抽奖。

    秦昊点击五连抽。

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    ……

    秦昊：“卧槽！”

    这尼玛是什么运气？

    五连发！

    全是鸡哥？

    见过坑的，没见过这么坑的啊！

    秦昊本来以为，第一次五连抽奖。

    怎么也抽出一个上古灵兽蛋或者凶兽蛋。

    结果，大转盘果然没让自己失望。

    连灵兽蛋都不出，五只唱跳鸡，也是离谱。

    秦昊：“我就不信了，系统，再来五发！”

    他就不信两次五连抽，还能全抽出辣鸡？M..

    衰神附体也不会这么衰啊！

    果然，下一发五连抽，秦昊的运气来了。

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得家禽蛋-昆墟唱跳鸡！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得普通神兽-青牛！”

    “叮！恭喜宿主参与神兽蛋大转盘，获得上古灵兽-九尾狐！”

    ……

    这一次的五连抽。

    看着前三个抽出来的东西，秦昊心脏骤停。

    但好在，后两个不错。

    除了一只神兽，外加一只上古灵兽。

    九尾狐和青牛。

    都是神话传说中十分出名的角色。

    其中，青牛！

    据传说是道祖坐骑。

    老子西出函谷关，紫气东来三万里。

    三清之一的老子，得道成仙的时候，他的坐骑就是一头青牛。

    在龙国本土的很多神话传说中，青牛也多有露面。

    如西游记。

    太上老君身边的青牛曾下界为妖，仗着手中金刚镯，把猴子吊起来打。

    而且就算拼拳脚功夫，猴子也没占到上风。

    道祖坐骑，还是有排面！

    还有神话传说中的牛魔王，虽然不是青牛。

    但本体是一头大白牛。

    牛系家族，在神话里头混得都不错。

    如今秦昊也得到一头青牛。

    自然需要好好培养。

    至于九尾狐。

    懂得都懂。

    封神演义里头，苏妲己的本体就是一头九尾狐。

    秦昊多少有点想歪。

    发了一只九尾狐给自己养着。

    系统这是，让自己当纣王的节奏啊。

    不过，这只九尾狐和封神里的苏妲己并不是同一只。

    这只九尾狐，还是幼年期。

    虽然也是母的。

    但距离它化形，还远的很。

    秦昊将其当做正常宠物来养就行。

    而且，九尾狐，九条尾巴毛茸茸的。

    冬天抱在手上当暖手宝，是个不错的选择。

    秦昊将昆墟唱跳鸡提取出来，扔到一边。

    又将青牛和九尾狐提取出来。

    九尾狐就不多说了。

    秦昊直接将其抱在手上，当宠物养。

    至于那头青牛。

    青牛刚被提取出来。

    只有半人高。

    浑身皮毛为青色。

    而且不愧是神兽，牛的额头上，还有三花印记。

    一看就不是普通的牛牛。

    秦昊将它牵到天师府后院，打算弄点草来喂养。

    但这只青牛，性格也多少有点傲娇。

    对于地上的草，压根不带多看一眼的。

    迈着牛蹄子，闻着味道，就朝秦昊的菜园子跑过去了。

    对着菜园里的大白菜，低头就是一口。

    这一口下去，就被它咬掉了大半个菜帮子。

    青牛看上去对这个味道十分满意，在嘴里咀嚼起来，很是享受。

    秦昊都惊了。

    这些神兽，一个比一个难养。

    嘴巴也是一个比一个刁。

    之前那头狻猊就是个大烟枪，整天吞云吐雾的。

    现在这头青牛也是。

    牛不吃草，盯着自己菜园里的大白菜祸祸，也是让秦昊十分头疼。

    就在秦昊发愣的功夫。

    这头青牛似乎闻到什么更好吃的东西。

    竟然朝着菜园里的那株葫芦藤走去了。

    张开牛嘴，作势竟然要去啃秦昊葫芦藤上的那颗紫色先天小葫芦。

    似乎这颗小葫芦，对于青牛有着不小的吸引力一样。

    秦昊看到这一幕。

    他不淡定了。

    赶紧呵斥：“住嘴！那个不是给你吃的！”

    青牛被秦昊一呵斥，也不敢下嘴了。

    秦昊赶紧走走来，把这头青牛牵到一边去。

    同时教导它道：“这个菜园里，你什么东西都能吃，就是这个葫芦藤你不能碰，明白吗？”

    这葫芦藤上结的紫色小葫芦。

    现在可是秦昊的命根子。

    花了秦昊海量的香火值，好不容易才催熟到这么大，要是被青牛一口吃了。

    秦昊得心疼死。

    这吃的不是葫芦，而是他的心血啊！

    青牛虽然表面点头。

    但目光却依旧对那个葫芦有渴望。

    显然它很想把葫芦给吃了。

    但有秦昊的叮嘱警告。

    它吃不到嘴，就很难受。

    青牛心情多少有点不爽。

    转头一大口，狠狠咬了口白菜。

    发泄心中的不满。

    咀嚼着嘴里脆甜鲜嫩的白菜。

    青牛心情才变好了一些。

    这白菜，吃起来也不错。

    ……

    把青牛拉走。

    秦昊再次回来葫芦藤面前。

    他要赶紧把这葫芦藤给催熟。

    然后把这颗紫色葫芦给摘了。

    以防青牛惦记。

    现在是自己在这里看着的，青牛这货不敢造次。

    但自己要是哪天不在，说不定这货真会把这先天葫芦当白菜一口嚼了。

    那自己可就亏大了。

    秦昊得哭死。

    此刻的秦昊，看了一下现在自己身上的香火值。

    下了一趟山，完成不少任务。

    秦昊现在身上的香火值，也是再次囤积了不少。

    上一次催熟紫色小葫芦花了秦昊60万香火值。

    将紫色小葫芦的成熟度提升到24%！

    这一次，秦昊身上香火值又累积到170多万。

    估计把紫皮小葫芦催熟到50%以上，问题不大。

    秦昊随即，直接在菜园里刷起了先天葫芦的成熟度。

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    秦昊把身上的香火值能刷的全部刷完。

    最终，这颗先天小葫芦，体型变大了将近两倍。

    这颗紫色葫芦，跟自己之前那颗黄皮剑葫芦品种一看就不一样。

    还没成熟，个头就比自己的黄皮葫芦个头要大好几圈了。

    估计成熟之后，个头会更大。

    秦昊此刻点击查看了一下这颗紫皮葫芦现在的属性。

    姓名：先天紫皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：仙灵级

    状态：未成熟（成熟度57%）

    属性：混沌、吞噬

    提示：先天紫皮葫芦，承载先天混沌之气，自带吞噬法则，可吞食天地万物，取精华，去糟粕，炼精化元，极为难得的宝物。

    ……

    果然，跟自己预想的差不多。

    这次刷了170万香火值。

    紫皮小葫芦的成熟度被他提升到50%以上。

    照这个速度，秦昊估计，再来个两百万香火值。

    差不多就能全部催熟了。

    一颗紫皮葫芦，前前后后算起来需要花秦昊差不多四百多万香火值。

    秦昊自己都忍不住咋舌。

    真特么贵！

    不过，贵有贵的道理。

    希望这紫皮葫芦成熟之后自带的神通，别让自己失望！

第108章 这是蟒参丹吗不这是化龙丹

对于葫芦藤，秦昊还是持以厚望的。

    毕竟秦昊上一次从葫芦藤上催熟摘下的黄皮小葫芦，就给了秦昊一个惊喜。

    十分的强大好用。

    葫芦化剑之后，威力无穷。

    出鞘之后，砍金丹期的蛟龙，跟砍菜切瓜差不了多少。

    轻轻一剑，就把蛟龙尾巴像裁纸一样裁了下来。

    这紫皮葫芦，比黄皮小葫芦催熟价格更贵。

    想必能力，绝对不会比黄皮葫芦差。

    为了防止青牛偷吃。

    秦昊把清风明月两个灵药童子留在菜园之内。

    让他们两个看守青牛。

    同时，以他们自身所在的灵药之气。

    也能更好的管理菜园，甚至可以催熟灵菜，让这些灵菜生长的更快。

    ……

    秦昊离开菜园。

    接下来的三个月。

    他就在天师府里闭关，巩固修为。

    这三个月，秦昊在天师府内完成了一些零碎的系统任务。

    例如：

    打扫天师府，获得奖励香火值+10万！

    收菜，获得奖励香火值+5万！

    整理经书，获得奖励香火值+20万！

    等等。

    这三个月，虽然没有什么大任务。

    但秦昊，不仅修为得到增长。

    从原本的金丹初期，提升到金丹中期。

    香火值，也是又积攒了七十万点。

    这七十万香火值，秦昊全部刷到了葫芦藤身上。

    全力催熟葫芦藤。

    七十万香火值全部砸进去之后。

    秦昊的葫芦藤，成熟度也是达到71%。

    成长速度还是很理想的。

    同时，

    天师府内，这三个月整体实力也是得到大进步。

    除了顶级战力天师，修为提升到金丹中期之外。

    一直离开天师府，去龙广市外界乱葬岗修炼的苏惠宁也回来了。

    并且回来之后，带回来五只小鬼。

    看来她的五鬼诛杀术，已经练成。

    同时，秦昊感应到，苏惠宁的修为，也突破到鬼王境界。

    对比人类修行境界的话，差不多就是筑基境修为！

    苏惠宁这次回来，打算常驻天师府不走了。

    除了苏惠宁，还有老烟枪狻猊。

    这货整日趴在紫香鼎上吞云吐雾。

    在一个月前，也是突破到金丹境界。

    突破到金丹之后。

    狻猊显得十分兴奋。

    狻猊：“哈哈哈！本大爷终于突破到金丹了！秦昊小弟，出来单挑！本大爷今天要一雪前耻！”

    狻猊这货，突破金丹的第一件事情，就是要翻身做主人。

    要将秦昊按在地上捶。

    只可惜，兴冲冲冲到秦昊面前。

    下一秒，就被秦昊放出来的三颗荔枝那么大的金丹劝退了。

    狻猊看着秦昊那三颗荔枝大小的金丹，人都麻了。

    二话不说，掉头就走。

    嘴里还嘀咕：“变态，真特么变态，一个人怎么能修出三颗金丹，而且还都是大道金丹。”

    狻猊感觉自己这辈子算是废了。

    落在这种变态的手上，想翻身做主人？

    下辈子都难！

    废话！

    一个人体内三颗金丹，颗颗都有荔枝那么大。

    用什么跟人家斗啊？

    狻猊估计，现在的秦昊，已经不仅仅是金丹期无敌这么简单了。

    元婴期能跟他过手的，都没几个。

    至少也得是顶尖元婴，才能跟秦昊碰一碰。

    狻猊当场摆烂。

    这辈子是打不过秦昊了。

    不如躺平每天吞云吐雾当小弟呢。

    再说，换个角度想。

    当一个能修出三颗大道金丹强者的小弟。

    好像也不是什么丢人的事情。

    这么一想，狻猊也就想开了。

    ……

    除了狻猊。

    尸王风犼，自从被雷劈之后，他的体内，筑基巅峰修为瓶颈松动。

    在几天之前，也是刚刚突破境界。

    凝聚了一颗尸丹。

    踏入僵尸当中，不化骨的境界。

    实力大大增强。

    而且，秦昊还在天师府隔壁山头，布置雷元阵。

    让尸王每天在雷元阵法当中修炼。

    每天被雷劈。

    劈的多了。

    僵尸体内对于雷电的抗性大大增强。

    现在的不化骨风犼。

    不仅并不怕雷电。

    而且，除了本身修炼的罡风神通之外。

    似乎也悟出了一些雷电天赋。

    秦昊有意传授给他一些青云山的五雷咒法。

    尸王学习之后，现在已经能使用简单的五雷法。

    一头会用雷法的不化骨尸王。

    也是挺离谱的。

    说出去，绝对震惊世人。

    ……

    与此同时。

    秦昊让静玄道长交给青云山制药处的蟒蛇皮制作成的丹药。

    最近在网络上，也是爆火。

    起初，很多游客只知道，青云山上，蜈蚣药很是牛皮。

    外敷内用，治疗伤势，解读都有奇效。

    被网友奉为神药。

    但后来，游客渐渐发现，青云山的免费放药处。

    竟然有新药上新。

    是一种乳白色的丹丸。

    有黄豆大小。

    道长们称其为蟒参丹！

    说是这种丹药普通人不用吃。

    给家里身体不好的，或者大病初愈需要补气血的病人服用。

    可以回复气血，增强体质，甚至对延年益寿，都十分有效。

    起初，很多游客也是抱着试一试的态度。

    把蟒参丹带回家。

    给自家身体不好的人服用。

    例如刚刚分娩后需要补身体的孕妇。

    做完大手术恢复体质的病人。

    还有从小就体质不好的小孩，年老气衰的老人等！

    起初，大家也就吃着玩。

    但吃着吃着，很多人都发现。

    青云山道长们发的蟒参丹。

    似乎又是一种神药啊！

    刚刚分娩的孕妇第一天晚上吃了一颗。

    头天晚上还虚弱无比，需要休息。

    第二天早上，居然精神百倍，沿着操场跑步。

    原本虚弱的体质也瞬间被补回来了。

    身体修复的速度甚至不能用飞快来形容。

    简直就是神速。

    还有病人、小孩、老人。

    吃了之后，更是变化明显。

    比什么补品都有效。

    而且，是神效！

    八十岁老人明明前一天还喊自己腰酸背痛。

    吃了蟒参丹之后，第二天就清晨小区晨练，连做二十个引体向上！

    还有家长把蟒参丹给即将考试的孩子吃。

    吃完之后，小孩表示记忆力提升。

    大脑格外的清醒。

    考出来的分数都比以前模拟考多出四五十分！

    也是很离谱。

    种种神奇药效被发现之后。

    现在市场上，蟒参丹的价格也被炒的飞起。

    一颗蟒参丹，有有钱人甚至开出五万一颗的价格。

    随即，网上，青云山因为一颗蟒参丹，又上了热搜。

    “#青云山又出神药！市场上万金难求！”

    “#蟒参丹到底是什么东西，为什么一夜爆火？”

    “#黑市再出新天价，青云山蟒参丹价格炒到八万！真！一颗丹药换一辆车！”

    “#青云山施药处人山人海，上万人求一丹而不得！甚至引发黄牛入场！”

    “#专业机构分析青云山蟒参丹，分析出丹药之内，竟然蕴含百年人参灵芝成分，道长太良心了！”

    ……

    各种热搜，一夜之间，霸占了热搜榜。

    上千万网友，在线热议。

    “兄弟们，青云山蟒参丹爆火的事情听说了吗？我靠！真特么牛逼啊！”

    “早知道了，我现在就在青云山大门口排队等着领药呢，妈的，人真多！”

    “真的假的？听说现在青云山的蟒参丹在市场上已经炒出天价了啊！有富豪出八万买一颗，你买到就赚麻了啊！”

    “买到个锤子，我昨天晚上就开始排队了，一晚上过去了，现在才到山腰，前面全是人，青云山蟒参丹一天发放还有限制，一天就发两百颗，我想领到，起码得等半个月！”

    “卧槽！不会吧，这么离谱吗？半个月才领一颗药？感觉好难啊！”

    “难个屁！半个月算好的了，而且你不排队，有的是人排队，想想看，现在青云山的蟒参丹在外头都炒到什么价格了？

    八万一颗，而且价格还在往上涨！半个月买到一颗丹药，不管是自家用，还是卖出去，都不亏！

    自家用，药效绝对是神级的，半死的人吃下去都能爬起来给你摇个花手那种！卖出去，一颗丹药八万块钱，你上班上一个月，别说八万了，八千估计都没有？”

    “是啊，你不排队，有的是人抢着排，而且这丹药，青云山道长们分文不收，白给啊！直接给我良心哭了！”

    “我听说这蟒参丹里头检测出百年人参和灵芝的成分，是真的假的啊？”

    “是真的，我家亲戚就是在那个研究机构上班的，丹药里是真的有人参和灵芝！而且，药效极为恐怖。

    初步推测，青云山道长们在蟒参丹里用的灵芝人参，能达到这种药效的话，年份绝对不低于三百年！网上说的一百年，那都是属于猜低了的！

    我家亲戚说，不是三百年野生老山参，绝对达不到蟒参丹这种药效的！

    而且，蟒参丹里头不仅只有人参灵芝，还有一种更厉害的配方，他们研究机构也没看出来是什么，但不管是什么，总之很牛逼就对了！你弄到真的就是赚到！”

    “我服了，青云山的道长，真是活神仙啊！三百年灵芝人参，直接弄到丹药里免费送！这特么还是个人吗？简直就是活菩萨！活神仙！”

    “龙国第一慈善机构，实锤了！”

    ……

    蟒参丹的事情，在网络上不断发酵。

    如果是以前，有这种神药出世。

    肯定会有专业药师或者老中医出来辟谣。

    让大家不要过分迷信什么所谓的神药。

    但这一次，一个来辟谣的都没有。

    不仅不辟谣，

    甚至各大医院，都在收蟒参丹。

    这番操作也是实锤了，这丹药，真的是神药！

    事情发展到后面，一发不可控制。

    各种假药公司都出来借东风宣传。

    甚至出了什么“蒙药蟒参丹”、“苗医蟒参丹”、“药王参蟒丹”！

    各种高仿都出来了。

    铺天盖地小广告。

    “我们做出一个违背祖宗的决定！”

    “我们请来蒙药老中医，为大家带来时下最火的蒙药蟒参丹！”

    “原价八万八，现在只要八十八！蟒参丹带回家！”

    ……

    但最终，这些卖假药的了，没蹦跶几天。

    就被警察全抓了。

    据说是上头发布的命令。

    龙国官方现在和青云山天师有合作。

    任何触及到青云山的东西，全都严厉打击。

    而且，卖假药卖到青云山头上去了。

    这帮人也是纯纯找削。

    人家青云山那是真神药！

    而且，还是完全做慈善，免费发放给普通人。

    何等高尚的做法？

    那是多大格局？

    你们卖假药蹭人家的流量，警察都看不下去。

    必须打压！

    几天之内，就肃清市场。

    卖假药的全被抓了。

    ……

    青云山，看着现在网上蟒参丹这么火爆。

    青云山，更是排队排到了山脚下。

    全是来领丹的。

    有的人直接随身带帐篷睡袋，在青云山打起持久战。

    道长们也很无奈。

    甚至试图请水军。

    让水军在网上散布言论。

    “青云山蟒参丹是神药，但是不能多吃，一人一年只能吃一次，多吃会有副作用！”

    “大家不要再去青云山领丹药了，是药三分毒啊！”

    ……

    但这些水军，压根没用。

    甚至被网友扒出有些账号，就是青云山道长们自己的小号。

    企图带节奏，平息蟒参丹的热度。

    但没想到，蟒参丹再次被送到研究机构检验。

    这一次检验出来的结果更惊人。

    不仅多次服用没有副作用。

    而且研究人员还做了实验。

    一个人连续一个月多次服用蟒参丹之后。

    体质大幅增强。

    肉身力量竟然也突破原本身体极限。

    现在随手一拳，能打出巨力。

    跑个三千米，脸不红气不喘的。

    最重要的是，研究机构发现了蟒参丹里除了灵芝人参之外最后一味重要的药材的原料。

    应该是晒干了的某种蟒蛇皮。

    而且这种蟒蛇皮，是巨蟒身上才有的。

    年份越高，药效越强。

    顿时，网友立刻回忆起，万江市之前的走蛟事件。

    当初走蛟的时候，那条渡劫成功的蛟龙不就在山谷里蜕皮的吗？

    那个时候，青云山的道长们也在。

    一下子，网友们就猜出来，这蟒参丹里的蟒皮是哪来的了。

    这特么是蛟龙化龙之前蜕下来的蛇皮啊！

    顿时，网友对于蟒参丹的追求更加狂热了。

    在他们眼里，这是蛇皮？

    不！

    这分明是龙皮！

    甚至在网上，蟒参丹的名字都被改了。

    叫什么蟒参丹啊？

    人家明明叫化龙丹！

    道长们一天天净想低调。

    蛟龙渡劫之前蜕的皮，不是龙皮是什么？

    一时之间，青云山蟒参丹在市场上价格再次飞升。

    这一次，一颗丹药，被有钱人炒到四五十万的价格。

    很多有钱人都想买一颗蛟龙皮做的丹药回来。

    就是不吃，放在那里，沾沾龙气也好啊！

    ……………………

    今天又是一万六千字！！！

    可惜还是没到两万！

    明天继续！！

    还有，各位大哥，这都月末了，手上还有月票的别留了啊！留着也没用了，投投票啊！！

    感谢感谢！！！

第109章 爱信不信爱学不学

蟒参丹的事情，可以说是超出了青云山道长们的意料。

    他们自己也没想到，蟒参丹现在在外界这么火爆。

    外面一颗丹药，甚至被炒到了四五十万的天价。

    这并不是青云山道长们的本意。

    天师的本意。

    是这些免费发放的药物，可以帮助到普通人。

    他想帮助的，是病中，刚刚分娩，身体虚弱的老人，孕妇，小孩。

    而不是那些收藏丹药，想要沾龙气的富豪。

    最终，在静玄道长把这件事情告诉了天师之后。

    秦昊也很无奈。

    但还是想出来一个办法。

    他将相气术交给青云山上的一位红袍道长。

    静尘道长苦学三个月之后，相气术大成。.

    此后，就有静尘道长负责派发丹药，是不是黄牛或者想转卖丹药之人。

    静尘道长一眼就能看出来。

    青云山分药处。

    一个男人脸红脖子粗，和道长争论。

    男人怒道：“我排了一个多月的队，凭什么不给我发蟒参丹？你们青云山还说每个人都能领，这分明是虚假宣传，我要告你们！”

    静尘道长：“无上天尊，居士，人心不足蛇吞象，人太贪心，终究会被自己的欲望所害，你都赚了这么多钱了，何必再来领这些丹药呢！”

    静尘道长一眼就看出眼前的这个男人。

    不止一次来领过丹药了。

    虽然青云山有实名制。

    但这个男人全家出动，上一次来领取丹药的，是他的奶奶。

    丹药一领到手，他们立刻拿出来专卖掉。

    并且打算将这个当成职业来干。

    男人听着静尘道长的话，他急了。

    “什么贪心？我都不知道你在说什么，我这分明是第一次来领药，你们不想给就直说，一帮假道士，装什么？”

    自己被拆穿之后，这个专卖蟒参丹的男人也是恼羞成怒，竟然指着道长们，说他们是假道士。

    周围人一听，大惊失色。

    我靠！

    这男人，杀币吧！

    这可是青云山啊！

    怎么敢来捣乱的？

    静风道长脸色一沉，脚下已经开始准备滑铲了。

    就在这时候，静尘道长咳嗽一声，沉声道：“居士，贫道可以最后再给你一次机会，不要在这里捣乱。

    现在下山一切还好说，但你要执意再在这里闹事，我们青云山是吃素的，但道长可不是吃素的。”

    男人依旧嚣张：“怎么样？我就不信，这光天化日的，你们青云山还能打我？你们要是敢碰我一根手指头，我现在就报警，把你们全抓起来！”

    男人领不到丹药，气急败坏了。

    在他眼中，这些道士不给他蟒参丹，那就是在挡他的财路。

    静尘道长深吸一口气，说道：“那就没什么好说的了，静风师兄，拿下他！此人正是十年前，紫阳市抢劫三家金店的抢劫犯，至今还没落网。

    案底在身，也敢在我们这里捣乱？报警抓他！”

    静尘道长说完，静风道长已经一脚铲了出去。

    直接把这个男人按在地上。

    男人吓懵了。

    卧槽！

    自己十年前抢劫金店的事情，警察都没抓到。

    这道士怎么算出来的？

    真见鬼了！

    男人还想狡辩一下。

    静尘道长压根不鸟他。

    直接把他送去警局，交给紫阳市警察去查。

    静尘道长算出来。

    这男人当年抢劫的时候，在犯罪现场留下血迹，现在还被保存在紫阳市警局里。

    而血液十年时间，还是可以分析出DNA的，这完全可以为定罪提供证据。

    况且，静尘道长还算出来，这男人家里，至今还藏有没有完全销赃的金子。

    到时候警察过去一看就知道了。

    这男人进去踩个几十年缝纫机是跑不了了。

    静尘道长冷哼。

    还敢在我青云山捣乱？

    还要报警抓我们？

    真以为贫道算不出你吗？

    把你祖宗十八代都能算的明明白白那种！

    送走这个抢劫犯。

    静尘道长继续派发丹药。

    有了相气术帮忙，青云山的秩序也是渐渐恢复。

    ……

    这一天，青云山上，秦昊接到一通电话。

    是全真教叶道长打来的。

    叶道长说马上会有几位他们特地挑选的龙国特种兵会送到青云山上跟着道长们修行。

    三个月之前。

    走蛟事件刚刚结束的时候，叶九云就跟秦昊提过，要买武学和法术的事情。

    那个时候秦昊第一时间没答应下来。

    但后来，他挑选了几门简单的武学法术，卖给龙国官方，也无妨。

    可问题就在于，秦昊武学和法术是给了。

    但龙国官方学不会。

    这就很尴尬。

    双方商议之下。

    秦昊同意，龙国官方可以挑选几个人来青云山学道。

    学成之后再回去。

    于是就有了今天叶九云和天师联系，往青云山送人的事情。

    此刻，青云山脚下，一辆大巴停下来。

    从大巴车上，下来了七八个身材匀称，看上去十分精悍的小伙子。

    这些小伙子，就是从龙国内部各大军区挑选出来的特种兵尖子。

    龙国官方把他们送到青云山学武。

    由叶九云亲自带队，来到青云山天师府。

    这些特种兵小伙子一路爬山，看着青云山的风景。

    一路上，他们很不理解。

    为什么龙国高层，要把他们这些顶尖特种兵送到民间。

    而且还是叶教官亲自带路，来一个道士修道的地方学习。

    他们根本不明白，这地方有什么东西可以教他们的？

    他们这些年跟着叶九云，学了很多全真武功。

    自己觉得，自己的武功不能说天下无敌。

    但一个人单挑二三十个人，轻轻松松毫无压力。

    学习全真教武功就够了，还来青云山做什么？

    这些特种兵常年在部队内部训练，他们对于外界的新闻，也并不清楚，不知道这青云山有什么神奇的地方。

    跟随叶九云来到天师府。

    此刻，秦昊还在房间内闭关。

    叶九云他们被天师府的两名道童拦了下来。

    “叶道长，天师正在修行，请几位在这里稍等一会。”

    叶九云笑着点头：“好的。”

    天师修行，他哪敢打扰啊？

    在这里等着吧。

    叶九云是一点脾气都没有，但他手底下这帮血气方刚的特种兵，可有点不服了。

    那什么天师，有多大本事啊？

    让叶教官在这里等他？

    这些特种兵是见过叶九云的本事的。

    叶九云一掌之下，能将一面砖墙轰出个洞来，能倒拔出一棵实心大柳树。

    在部队里面，威望极高。

    很多顶尖特种兵，都经过他的手调教。

    所以很服他。

    在他们看来，叶教官是宗师级别的人物。

    这青云山天师是谁？

    从没听说过。

    他凭什么让叶教官在门口等着？

    这些特种兵，都是从各大军区挑选出来的。

    傲气十足，脾气都挺爆。

    好在，有叶道长压着，他们才不敢多说什么。

    在门口足足等了半个小时。

    秦昊才在屋内，缓缓收功。

    走了出来。

    与此同时，天师府门口，数名红袍道长也来到这里。

    叶道长看天师和诸位红袍道长都来了，立马迎了上去。

    “晚辈叶九云，见过天师和诸位道长！今日打扰天师，真是不好意思！”

    秦昊说道：“叶道长何出此言，既然贫道答应了帮你们调教几个人，怎么能算打扰呢？这就是你们高层选出来的人？”

    秦昊看向叶九云身后的这几个特种兵。

    叶九云点头：“是！他们几个，都是从各大军区挑选出来的佼佼者，以后就在青云山望各位道长们指点一二了。”

    静玄、静风道长等人点点头，笑道：“好说好说。”

    叶九云正在和青云山诸位道长说话的时候。

    这些特种兵里头，一个叫做飞虎的兵王站出来说道。

    “叶教官，请问我们来这里，这些道长能教我们什么？武功吗？我觉得我们学习全真武功就够了。”

    叶九云一听这话，心中喀嚓一声。

    这帮刺儿头。

    来之前，他已经提起交代过。

    青云山不是普通地方，让他们不要乱讲话。

    结果这帮家伙还是乱说。

    如果这不是青云山，叶九云现在就能罚他们负重跑！

    叶九云闻言，连忙给秦昊道歉：“天师，不好意思，这帮小子，没什么规矩，我一会好好说他们。”

    秦昊笑道：“没事，他们也是初来乍到，不服很正常。”

    秦昊走到那个叫飞虎的年轻人面前，问道：“你刚才说，你叫飞虎对吗？”

    那个兵王点头：“不错！”

    秦昊：“看你这么傲气，那你有什么本事？使出来让我看看。”

    飞虎说道：“我十岁开始自己锻炼，十八岁进队伍，二十二岁进入特种部队，后来跟随叶道长修行功夫，如今，力能扛千斤重物，拳出石开，两公里跑，只需十分钟。

    而且全真教履霜破冰掌法和全真快拳，我都修炼到小成境界！”

    飞虎言罢，看着这天师府院子里，有一块巨石。

    他走过去，双臂一沉，稍一用力，就将这块一千多斤重的巨石抬了起来。

    飞虎将巨石举过头顶，坚持了足有十秒钟，才将其放下。

    顿时，那群特种兵个个鼓掌。

    能这么轻易举起千斤巨石，还能举过头顶坚持这么长时间。

    这飞虎，实力很强。

    看着这个代号为飞虎的特种兵王举起巨石。

    秦昊点点头：“不错不错，看来叶道长把你们训练的挺强，千斤巨石都能举起来，的确不错。

    不过，你们来到我青云山，修行的就不再是传统功夫了，而是武学！”

    飞虎疑惑：“什么是武学？武学不就是武术功夫吗？”

    秦昊摇头：“武学和功夫，是两个概念，功夫，是人体格斗术之延伸，开发人体本身的能力，是教你如何去战斗和提升自己能力的一门技能。

    而武学，则是开发人体潜能，超越人类极限的战技！两者有本质的区别。”

    秦昊接着说道：“功夫，修炼大成者，如叶道长，可以以一当百，为一代宗师，万人敬仰。

    而武学，修炼大成者，临天地演武，拳动山河，于人间无敌！”

    秦昊说着，隔空一掌。

    骤然之间，气劲爆发。

    一道掌力朝特种兵飞虎刚才抬起的那块巨石打去。

    下一秒，这块千斤巨石，已经被秦昊一掌隔空拍飞了起来。

    接着，先劲未消，后劲已至。

    这块巨石，直接被秦昊在空中拍碎，拍成齑粉散落一地。

    一掌双响。

    看呆了这些龙国官方的特种兵。

    特种兵：这……这还是人吗？

    叶道长也看傻了。

    他以前听说过武学，知道武学厉害，但没想到这么厉害！

    隔空一掌，把千斤重的石头拍飞，还能震成粉末。

    简直太离谱了。

    叶道长以前感觉，如果是自己跟天师比武。

    天师最少也得用一根手指头，才能打赢自己。

    现在他感觉不用了。

    叶道长觉得自己还是太高估自己了。

    对付自己，天师哪会用一根手指头。

    就像现在这样，隔空轻飘飘一掌，自己就无了。

    就这掌法，不比枪厉害？

    特种兵们也直接被震住了。

    现在他们大概知道，为什么高层要把他们送到这里。

    武学，跟武术，功夫的确不一样！

    高层把他们送到这里，不是学武锻炼的。

    而是来修仙的啊！

    飞虎说话声音都有点颤抖，问道：“请问，这是什么掌法？”

    秦昊说道：“龙象掌，一掌之下，能爆发出龙象之力，除了这掌法之外，你们在青云山这一个月内，还能学到其他武学和几门小法术。

    当然你们爱信不信，爱学不学，不学的话，现在就可以下山了。”

    秦昊可不是什么培训班，收钱就得把你教好的。

    在青云山没这道理。

    你爱信就信，不信拉倒。

    爱学就学，不学滚蛋。

    不要打扰道长们修仙就行。

    这几个特种兵这一次，是彻底服了，连忙说道：“天师息怒，我们信！我们愿意学！刚才是我们态度不对！请道长教我们！”

    他们已经被秦昊震住了。

    这种掌法，谁不想学啊？

    学完之后，直接修仙去了，傻子才走。

    秦昊说道：“静玄，静风，静尘，这些人就交给你们了。”

    静玄道长等人点头。

    秦昊说完，人已经走进屋子，关上了房门继续修炼去了。

    听着秦昊的话，看着天师回房的背影。

    这些特种兵疑惑。

    啊？

    搞了半天不是天师教他们吗？

    怎么变成这些红袍道长们教他们了？

    “叶教官，难道不是天师教我们吗？怎么现在又跟着这些道长学了？”

    叶九云用一种疑惑的目光看着这几个家伙。

    听听，这是什么虎狼之词？

    让天师教你们？

    你们多大面子啊？

    人家要忙着修仙的！

    就你们几个，人家青云山红袍道长带你们，绰绰有余！

    叶九云：“赶紧走，你们能从这些红袍道长手上出师都不错了！别在这丢人了。”

第110章 田宫出关三天之内杀了天师

安顿了这些龙国官方送过来的特种兵。

    让他们跟着青云山红袍道长们修行。

    秦昊回到自己的房间。

    他拿出一张银行卡。

    这是叶九云代表龙国官方给他的。

    按照之前的价格。

    一门武学五十亿、一门法术一百亿。

    秦昊卖了武学《龙象掌》、《虎魔拳》、《一气擒拿手》、《烟云步》给他们。

    还有功法《小紫云呼吸功》。

    法术《真火咒》、《小雷击术》！

    功法价值按照法术计算。

    共价值500亿！

    当然，这些东西秦昊也不单纯是为了卖钱。

    更多的，是人情世故。

    那几个特种兵，就交给静玄道长他们调教。

    秦昊估计最多半年，他们就可以学成出师了。

    ……

    与此同时，这段时间。

    外界也发生了不少大事件。

    海外洪门高手远赴龙国，原本是来支援万江市，解决走蛟事件。

    但从海外赶过来，时间用的太长了。

    等洪门的高手到国内，走蛟事件已经解决了。

    洪门新任副掌门人刘振东遂开始逐个挑战国内各大山门。

    切磋武功。

    短短一个月的时间，他已经走访峨眉、逍遥两派。

    王武柔道长、李鸿天道长尽败在刘振东手里。

    一时间，这位洪门新副掌门人刘振东威名震动海内外。

    而且就在一天前，就连少森寺的释厄大师都败了。

    再一次将刘振东的威望推至巅峰。

    然而，就在所有人都觉得刘振东下一步，就要去金刚山挑战横练大师或者去青云山挑战天师的时候。

    刘振东竟然拍拍屁股出国离开。

    也是让人十分诧异。

    按理说刘振东实力这么强，还剩下两个大山门，怎么也得去试试看啊？

    但他试都没试，直接就走了。

    后来有业内人分析。

    为什么刘振东不去青云山和金刚山。

    金刚山，门内弟子全是横练。

    个个皮肉比精铁还硬。

    刘振东出门洪门，修炼的洪拳本身就是走刚猛路线。

    打峨眉山、逍遥派、少森寺还是有自信的。

    但对付同样炼体，而且是把炼体修到极限的金刚山。

    刘振东就没那个自信了。

    洪拳对横练。

    硬碰硬，刘振东赢面不大。

    真去金刚山，金刚山的大师也不怵他。

    至于为什么不去青云山。

    这个……

    懂得自然都懂。

    刘振东又不傻。

    还是那句话，

    练武的，跟修仙的争什么？

    ……

    刘振东海内外扬名的事件，只能算是一个小插曲。

    但，也是从这一天开始，有业内人给现如今的龙国高手排了榜单。

    武榜第九：逍遥派李鸿天

    武榜第八：峨眉山掌门王武柔

    第七：少森寺释厄大师

    第六：洪门新任副掌门刘振东

    第五：南部战区朱聪

    第四：金刚山龙象禅师

    第三：全真教叶九云

    第二：洪门掌门人洪天

    第一：少森寺住持释空大师

    ……

    至于青云山的道长和天师。

    这帮人不入武榜。

    那是公认的独一档。

    一群修仙的，入什么武榜啊？

    ……

    龙国内，因为洪门刘振东挑战各大山门，掀起不少波澜。

    此刻，海外。

    本子国。

    田宫家，一名闭关多年的老祖出关。

    出关之后第一件事，就将剑指向龙国青云山。

    本子国一代阴阳大师田宫善信，放出话来，要和青云山天师斗法，以咒法定生死，为他老友报仇。

    一开始，无论是龙国，还是本子国，都不知道这田宫善信发什么疯。

    青云山天师，远在龙国，怎么招惹这本子国的阴阳大师的？

    而且本子国阴阳界内，业内人众所周知，田宫善信早在十多年前就已经闭关苦修了。

    十多年不曾出世，很多本子国阴阳界的人甚至都以为田宫善信这位大阴阳师已经死了。

    没想到，这货没死，一出来就搞大事。

    一个闭关十多年不问世事的人，一出来就找天师单挑？

    什么路子？

    但后来田宫善信接受本子国本土媒体采访。

    海内外所有看热闹的人才知道。

    原来田宫善信发这么大火，闹出这么大的动静。

    是为人报仇。

    他口中的老友，就在半年多前，被天师抓获，交给龙国警察。

    根据调查，田宫善信那个朋友。

    在龙国内隐藏了十几年，背地里搞风搞雨。

    在龙国龙广市，天师眼皮子底下害了不少人命。

    企图用阴阳邪术，给自己续命，化为鬼神。

    就在快要成功的时候，被天师当场抓获，废了阴阳术。

    最终，死在了龙国。

    这件事情，其实在明眼人看来，人家天师做的没错。

    你田宫善信的朋友，本来就不是什么东西。

    修炼邪术也就算了。

    还跑到人家龙国，人家天师的地盘上修炼邪术。

    杀了那么多人，后来被别人发现，最终死在龙国，也很正常。

    咋滴？

    你田宫善信脸大？

    朋友做了坏事，还不准别人抓？

    谁都要惯着你？

    现在那个阴阳师已经死了。

    田宫善信这时候冒出头来，要给老友报仇。

    这就纯纯是挑事了。

    现在还把事情闹的这么大。

    公开接受媒体采访。

    要和龙国天师斗法。

    田宫善信甚至放出豪言。

    三天之内，隔空咒杀天师，让龙国天师，死无葬身之地！

    看着田宫善信发出这样的狂言。

    一时间，本子国和龙国不少人将目光看向青云山。

    秦昊，再次被推到风口浪尖上。

    此刻的青云山。

    静玄道长来把这件事情禀告天师。

    秦昊在看了本子国那边有关田宫善信的发言之后。

    他都一头雾水。

    田宫善信是谁？

    他那个朋友是谁？

    谁死在我手上了？

    秦昊不知道啊！

    静玄道长说道：“这田宫善信，据说现在是本子国那边，阴阳大家族田宫家的家主，阴阳术深不可测，十多年前已经是阴阳天师境界，如今十多年闭关，只怕修为更上一层楼。

    至于那田宫善信的老友，应该是一年前，龙广市第三医院的那个东瀛阴阳师，咱们山上的蜈蚣药，还是拿他的宠物泡的酒呢。”

    本子国阴阳界。

    阴阳师等级划分为：下位阴阳师、中位阴阳师、上位阴阳师、阴阳天师、阴阳灵王、阴阳灵尊、阴阳灵帝！

    十多年前，田宫善信已经是阴阳天师境界。

    现在，出关之后估计突破到阴阳灵王了。

    不可小觑。

    听静玄道长这么一说。

    秦昊想起来了。

    一年多前，第三医院，自己好像是顺手抓了这么个人。

    还拿他的两头大蜈蚣回来泡酒。

    现在那个东瀛阴阳师早已经挂了。

    坟头草都长了三丈高了吧。

    那个家伙，就是这个田宫善信的朋友吗？

    这田宫善信就是要给他报仇？

    秦昊：“看来这个田宫善信也不是什么好东西啊。”

    一年多前，秦昊抓的那个东瀛阴阳师，草菅人命，在龙广市害死了不少人。

    无数家庭在他手上破碎。

    企图用人命帮自己延年益寿，把自己修成鬼神。

    可谓死有余辜。

    这田宫善信给他报仇。

    可见不是啥好玩意儿。

    既然不是什么好东西。

    秦昊摆摆手：“不必理会他，跳梁小丑而已，他也就在本子国蹦跶两下了，这种货色，他要是敢来龙广市，我把他也送进去。”

    对于这种小角色。

    秦昊都不带搭理的。

    你说咒杀就咒杀？

    我这一身紫袍白穿的吗？

    天师是吓大的？

    你尽管咒杀试试看。

    看我慌不慌？

    ……

    一天之后，青云山静玄道长发布通告。

    “今日来，海外本子国有阴阳师田宫善信先生口出狂言，对外宣称要咒杀我青云山天师，在此，青云山通告。

    天师乃是坚定的唯物主义战士，无惧任何妖魔鬼怪，同时我方青云山天师奉劝本子国田宫善信先生，苦海无涯，回头是岸。

    陷入仇恨之中，只会坠入魔道，及时收手，不要自误！

    当然，如果非要咒杀天师，我们青云山欢迎来试！”

    这条通告一出。

    顿时，轰动了整个龙国。

    连本子国那边也惊动了。

    两方网友激烈讨论。

    “靠！天师霸气啊！这回应，一点不怂！”

    “何止是不怂啊！简直就是全程俯视，不带正眼看一眼本子国的阴阳大师田宫善信的语气！”

    “天师：劝你收手，不要自误，咒杀我？你来试试？6666！”

    “天师：爷就在这站着，小卡拉米！咱俩看看谁杀谁？”

    “太牛了，天师这边完全不怂，现在就看田宫善信那边怎么说了。”

    本子国网友：

    “啊勒？龙国的天师对于田宫先生的威胁，不害怕吗？不会吧？田宫善信可是我们本子国最强的几大阴阳师之一啊！”

    “是啊，我觉得那个龙国的天师太轻敌了，而且，有点装！田宫君十多年前就已经是阴阳界站在巅峰的几位大阴阳师了。

    十多年前就已经是阴阳天师等级！如今这么多年过去，肯定更上一层楼，境界达到阴阳灵王！那个天师，还敢挑衅田宫君，简直找死！”

    “太嚣张了，田宫君加油！咒杀他！”

    “这个龙国天师，他会为自己的愚蠢言论付出代价，以前也有很多挑衅我本子国阴阳大师的蠢货，最后，无一不是死在阴阳大师的咒法之下，这个天师，也不例外！”

    “笑死了，你们这帮小鬼子，也就在自己国家嚣张，你们怕是不知道我龙国天师有多牛逼！还咒杀天师？天师让你们两只手，你们都碰不到人家一根汗毛！”

    “就是，小鬼子老自嗨怪了，就你们那点阴阳术，也能登大雅之堂？也就在自家地盘玩玩，和我们龙国道术比起来，阴阳术就是个几把！”

    “今年最好笑的笑话诞生了，阴阳术要杀天师！天师表示我好害怕啊！田宫善信搞快点，把你一起送下去跟你老朋友叙叙旧！”

    “这帮本子国小鬼子，怕是不知道天师是修仙的，人家天师天雷都能扛！还能怕你那点阴阳咒术？”..

    “这帮鬼子怕是忘了，他们本子国的阴阳术都是出自我龙国，从龙国道术当中传过去的一个分支，还用阴阳术对付天师，这就相当于什么？孙子要打爷爷！赘婿噬主是吧！”

    “笑死了，什么歪嘴龙王剧情？”

    ……

    网络上，龙国和本子国网友吵成一团。

    各自认为自己国家的大师最强。

    本子国网友嘴硬无比，力挺田宫善信。

    龙国网友则是信任天师。

    什么田宫？

    都是小卡拉米，跳梁小丑。

    ……

    本子国那边，田宫家，田宫善信再次发布新闻发布会。

    称三日之后，会在田宫家公园广场，设法坛，正式做法咒杀天师。

    当然，这三天内，会先给龙国青云山一些教训，让那个天师吃吃苦头。

    大家拭目以待。

    新闻发布会之后。

    田宫家内部。

    田宫善信坐在家主位上。

    下方，是田宫家的诸多成员。

    也都是本子国内赫赫有名的阴阳师。

    但，论实力，肯定都没有田宫善信境界高。

    毕竟，田宫善信这位田宫家家主，十多年前，就已经是本子国首屈一指的大阴阳师。

    十多年前，就已经是阴阳天师了。

    如今出关，更是打破阴阳死关，境界提升到阴阳灵王境界。

    此刻，田宫家议事堂。

    田宫大儿子田宫久长说道：“父亲，龙国那边我们已经沟通过了，织田叔的尸骸龙国不同意归还给我们。”

    山本织田。

    就是被天师当场抓获的那个东瀛阴阳师的名字。

    也是田宫家家主田宫善信的老友。

    两人师出同门。

    年轻时候拜入当时的大阴阳师安倍左朗门下。

    两人共同修道，最终各自有成就。

    田宫善信和山本织田，关系也是很好。

    后来田宫善信修炼到上位阴阳师境界之后，就回田宫家接任田宫家主的位置。

    而山本织田，则闲云野鹤，云游四方，一直苦修阴阳术。

    两人上一次见面，还是十几年前。

    那个时候田宫善信已经五十四岁。

    并且阴阳术修炼到阴阳天师境界。

    被困这个境界多年，田宫善信打算闭死关，以求突破。

    在田宫善信闭死关，两人见了最后一面。

    那个时候，田宫善信就已经知道，山本织田体内遭到阴气反噬。

    本来，田宫打算，等自己突破到阴阳灵王境界之后。

    就有机会能帮山本驱逐体内的阴气。

    实在不行，也能动用灵王境界大阴阳术，将山本织田炼成鬼神，由田宫家世代饲养，以求永生。

    但田宫万万没想到，自己出关之后居然就得知山本的噩耗。

    山本在龙国被抓，在龙国吃了一颗花生米，人已经凉了大半年了。

    田宫善信现在的计划就是。

    一，将山本的尸体弄回来，只要灵魂未散，还是有机会将其炼成阴阳鬼神，救活他。

    第二，杀了那个天师，给山本报仇。

    但现在的问题是，第一步就不怎么顺利。

    山本的尸体，龙国不愿意归还。

    田宫大怒：“动用我田宫家所有人脉关系，一定要将山本的尸体弄回来！”

第111章 请大仙出手镇杀天师

本子国，田宫家。

    田宫善信大怒。

    山本织田的尸体，他必须要弄回来。

    不惜一切代价。

    他就不相信，以他堂堂一个阴阳大灵王的身份。

    还从龙国弄不回来一具尸体了。

    田宫家长子田宫久长看着田宫家主发火，浑身颤了一下。

    他急忙说道：“父亲放心，我明白了，我一定发动我田宫家所有能量，不惜一切代价，将织田叔的尸体弄回来！”

    田宫久长说完，离开田宫家，疏通人脉去了。

    田宫善信则冷哼一声，一拍家主椅，站起来。

    朝田宫家庭院走去。

    田宫家，一座庭院当中。

    田宫善信转动机关，一座密道入口被他转动开。

    接着，假山挪移，田宫善信走进入口当中。

    沿着密道一路向前。

    几分钟之后，田宫善信已经通过密道，离开了田宫家。

    来到后山的一处密林之内。

    这座密林，被田宫家历代家主施以大阴阳秘阵。

    遮掩住密林的存在。

    只有田宫家历代家主通过密道才能通行到这里，外人根本找不到。

    进入这片密林之后。

    密林里，灰雾蒙蒙。

    纵然是田宫善信，也得小心翼翼。

    手中点起一盏古灯。

    缓缓走入密林。

    很快，

    田宫善信的面前，出现一个木质路标，路边分别指向五个方位。

    目标上，用古老的繁体龙国字分别写着：‘狐’、‘黄’、‘白’、‘柳’、‘灰’！

    五个大字指向五个方向。

    田宫善信心中沉吟一下，手持古灯朝刻有‘灰’字的路标方向走去。

    沿着一条石子路，田宫善信来到一座山洞当中。

    他将手中古灯放下。

    乖乖在山洞口跪拜下，磕了三个头，然后用一嘴蹩脚的龙国语说道：“田宫家四代目田宫善信，今日有请灰大仙出山，助弟子报仇雪恨！”

    田宫善信说完，额头磕在地上，久久未动。

    待等了一会之后，山洞之内，才传出窸窸窣窣的声音。

    接着，伴随洞中一阵大雾弥漫而出。

    从洞里，一道身披灰袍，人身鼠头的精怪走到洞口。

    灰袍精怪手持一根灰色拂尘，用沙哑的嗓音问道：“田宫善信？有何事要请本大仙？”

    田宫善信看到一双大老鼠脚出现在自己额头前。

    知道是大仙出洞了。

    他不敢抬头，说道：“今日叨扰灰大仙，是想请大仙帮我除掉一个人，此人杀我挚友，与我田宫善信有血海深仇，只要灰大仙助我除掉此人，田宫家愿意继续世代供养大仙。”

    听着田宫善信的话，灰衣大仙眉头一沉，沙哑中带着愠怒的声音响起：“哦？这么说，本大仙要是不帮你的忙，你田宫家以后，就不继续供养本大仙了？”

    听着灰大仙震怒。

    田宫善信身形一抖，赶忙说道：“在下不敢，我田宫家历代供养五位大仙，已经成了祖训，在下只是想请大仙帮忙而已，此事过后，我田宫家每月上交给大仙的供奉加倍！以谢灰大仙的大恩！”

    灰大仙听着田宫善信这么说，才满意。

    它开口说道：“你田宫家三百年来饲养本大仙，也算尽心尽力，本大仙帮你田宫家做事，本来也是情理之中。

    不过，你要知道，请本大仙出手，价格很贵，不是一些供奉可以打发的，本大仙最近正好缺一些鼎炉借以修行。

    这样吧……”

    灰大仙眼珠子俯下身子，在田宫善信耳边说了几句话。

    田宫善信一听，脸色难看。

    这灰大仙，竟然开口就要一百活人当它的鼎炉。

    其中，五十名男人，五十名女人。

    简直狮子大开口。

    但片刻之后，他还是答应下来。

    看到田宫善信答应。

    灰大仙立马大喜：“好，难得有你这么识趣的后辈，这个忙，本大仙帮定了，说吧，要杀谁？”

    田宫善信说道：“龙国人，青云山天师！”

    “什么？”

    田宫善信说出这个名字。

    灰大仙愣了。

    天师？

    卧槽！

    你特么疯了是吧？

    灰大仙脸色顿时难看起来了。

    三百多年前，它和青云山老天师交过手，老天师修为深厚，并非灰大仙能对付的。

    杀天师，你疯了？

    似乎看出灰大仙的迟疑。

    田宫善信说道：“请大仙放心，我所说的天师，并不是青云山的老天师，老天师早已失踪！

    现在执掌青云山的是新天师，那小子才接任天师不到三年，修为尚浅，大仙若出马，杀他易如反掌！”

    听着田宫善信的话。

    灰大仙神色这才放松了一下。

    原来不是老天师啊！

    青云山的新天师吗？

    那倒是不惧。

    灰大仙答应下来。

    “好，你这门因果，本大仙接了，准备好本大仙要的祭品，等着好消息吧！”

    灰大仙言罢，洞口之中，大雾消失。

    大仙的身影，也随着大雾消散。

    田宫善信看着大仙离开。

    又磕了三个响头，才离开这里。

    此刻的洞窟之内。

    如果田宫善信在这里，一定能看到山洞之内，无数人尸骸骨存放在洞里。

    其中一具骸骨之上，还趴着一只牛犊那么大体型的大灰老鼠。

    这只大灰老鼠，就是刚才那灰大仙的本体。

    此刻，灰老鼠的眼睛当中，有阴暗的光芒一闪而归。

    接着，它发出一阵阴沉的笑声。

    从老鼠肉体之上，一道神魂飘了出来，离体而出，朝龙国方向飞去。

    前往青云山，帮田宫杀人去了。

    而田宫离开灰仙的地盘。

    回到路标口，他想了想，觉得只请一只灰仙，还是有点不太靠谱。

    于是，田宫善信又朝刻写着‘黄’字路标指引的方向走去。

    这次，是来到一片断崖边，一只修炼成人身的黄鼠狼坐在断崖边，吞吐天地灵气采补修行。

    看到田宫善信来了之后，没等他说话。

    那只修炼成人身的黄鼠狼便用一种男女混杂的怪音问道：“请了灰大仙还不够，还要来请本大仙吗？”

    田宫善信一听这话，暗道这位黄仙果然神机妙算。

    这都算出来了。

    田宫善信赶紧跪下磕头。

    “请大仙出手，助我杀人！”

    黄大仙阴笑两声：“杀人可以，不过我的价儿，可比那只死老鼠贵得多，我要五百活人，以血养我肉身！”

    田宫善信脸色难看，这些大仙，要价一个比一个高。

    现如今的本子国。

    也是法治社会。

    就算是他，要弄这么多人过来，也不是那么简单的。

    但，此刻田宫已经被仇恨蒙蔽心智，不管那么多了，为了请动大仙出手。

    田宫善信一咬牙，点头，应了下来。

    “好！我答应！只要那天师一死，五百人，立马奉上！”

    田宫善信暗下决心，就算找不到，大不了从田宫家底下几个附属世家里找人补上。

    这几位大仙的账可赖不得。

    这几位，不是田宫家可以惹得起的。

    黄鼠狼听着田宫答应。

    阴笑两声：“好，一言为定！”

    言罢，这头黄鼠狼也摒弃肉身，神魂脱体而出，一灰一黄两道身影，前后共同朝龙国飞去。

    ……

    送两位大仙离开之后。

    田宫善信离开了密林，回到田宫家庭院。

    面见两位大仙，他也是出了一身汗。

    这两位大仙，来历可不简单。

    是田宫家第一代老祖当年前往龙国学艺，带回来的五位大仙。

    五位大仙带回来的时候，就已经是龙国远近闻名的妖怪。

    而后被田宫家一直供奉，饲养。

    饲养大仙的同时，天宫家也得到了五大仙庇佑。

    甚至很多田宫家现在修行的阴阳术，一部分都是从五位大仙身上得来的。

    平时，田宫善信也不敢请动这些大仙出手。

    这一次，他是誓要杀龙国那个天师，才会去请大仙。

    为此，田宫善信也付出很重的代价。

    这一次，可谓下了血本了。

    在田宫看来，两位大仙一起出手，龙国那个天师，纵然有天大本事，也难逃一死。

    田宫善信只要在家等待好消息就行。

    ……

    龙国，一道灰光和一道黄光先后掠过天空，进入龙广市之内。

    灰光直奔青云山而去。

    至于后面那道黄光，倒是不着急，停在了青云山之外，静观其变。

    这道黄光附身在一头黄鼠狼身上，目光看着青云山灰仙落下的方向。

    黄鼠狼：“先让这个蠢货去试探试探深浅，自己再出手也不迟。”

    黄鼠狼还是很精明的。

    青云山，到底不是等闲之地。

    它早在几百年前，刚得道的那会儿，也跟青云山老天师交过手。

    老天师的实力，还是很强。

    黄鼠狼自愧不如。

    虽然田宫善信口中所说，老天师很早之前就失踪了。

    但鬼知道真假。

    而且新天师的实力也不清楚。

    黄鼠狼不打算以身犯险。

    让那只老鼠先去探探路。

    不管成功与否，它都不亏。

    成了，那只老鼠单刷青云山，它不费一兵一卒，不费半点力气，就能回去享受到田宫家的贡品。

    就算没成，这只黄鼠狼也能吸取经验，提高成功概率。

    这只黄鼠狼，还是很有头脑的。

    此刻，时间正是龙国的夜里。

    黄鼠狼趁着夜色，爬上一棵大树。

    目光之中有黄光闪耀，观察着青云山内的一举一动。

    ……

    而此刻，远从本子国而来的灰仙，可就没那么多心眼子了。

    它十分老实地来到青云山内。

    而且一来，就降临在天师府。

    附身在一只老鼠身上，目光搜寻着整座天师府。

    寻找田宫善信所说的天师的身影。

    找了半天，这只老鼠，才在天师府里找到秦昊的身影。

    此刻的秦昊，正在屋里修行。

    屋子外面布满道门的封印术。

    这只老鼠虽有数百年道行，但也不能隔着这么多封印术查看屋子里的情况。

    不过，找到天师，就好办了。

    灰大仙想着接下来，自己该怎么除掉这个天师。

    灰仙作为民间五大仙之一，每一位大仙都各有神通。

    自然，灰仙也有自己的能力。

    老鼠仙，昼伏夜出，活动于黑暗之中，身上带有各种细菌。

    灰仙的看家本事，就是释放瘟疫，能让万物产生常人无法察觉的剧毒。

    所以，民间很多传说。

    抓到大老鼠不能打死，打死很容易招来灰仙报复。

    家里人会身体不好，中毒或者感染瘟疫。

    一般抓到大老鼠，都需要放生到离家五百米外，而且最好隔着一条河，这样能让灰仙找不到家。

    民间管这种事，隐晦的称之为“送仙”！

    此刻的灰仙，也是打算就这么办。

    在这青云山上释放一场瘟疫。

    让整个山上的道士，连同天师，一起弄死，神不知鬼不觉，岂不妙哉？

    想到这里，这只大灰老鼠也是十分兴奋。

    明月之下，这只大灰老鼠朝天师府后院的菜园钻去。

    它的想法，是在菜地里释放瘟疫法术。

    让所有的植物都染上毒。

    这样，只要山上的道士吃了，必死无疑。

    大罗神仙都难救！

    此刻的天师府中。

    秦昊睁开眼睛。

    他看向青云山的一个方向。

    其实，这大灰老鼠一进入到青云山范围内，秦昊就已经感应到它的存在了。.

    一直没动手，是想看看这只大老鼠想干什么。

    看到这只大老鼠钻进菜地里头，在自己的菜园里开始释放毒气。

    秦昊暗道：“五大仙吗？跑到青云山下毒来了？什么来路？”

    秦昊并不知道这大老鼠从何而来，跑到青云山下毒的原因是什么。

    刚打算把这只大灰老鼠抓过来问问。

    岂料就在下一秒。

    这只大灰老鼠钻在菜地里头正在对一颗白菜释放瘟疫法术的时候。

    “哞！”

    一声牛叫声响起。

    秦昊养在菜地的大青牛，此刻大摇大摆扭着屁股走了过来。

    张开大牛嘴，就朝着大老鼠所在的那颗白菜啃了下去。

    这只大灰老鼠还没反应过来发生了什么。

    就直接被一个牛嘴叼了起来，连同那颗被它下了药的白菜一起，被青牛吞进了嘴巴里头。

    大灰老鼠：“卧槽！什么东西趁本大仙施法偷袭本大仙？找死！”

    大灰老鼠吓一跳，片刻之后，它才反应过来，自己竟然在一头牛的嘴巴里头。

    它大怒，自己修行数百年。

    竟然被一头牛给吃了。

    刚打算用法力从内部炸了这头牛，冲出去。

    这只大灰老鼠猛然发现。

    不对啊！

    自己的法力呢？

    在这牛嘴当中，自己的法力似乎被瞬间锁死了。

    就连已经在本子国百年前祭炼成鬼神的神魂，都无法脱离这具身体。

    在大灰老鼠绝望的目光之下，它看到一口锋利的牛牙咬了下来。

    把自己的鼠身连同神魂一起，嚼成了碎片。

    菜园里，青牛咀嚼着白菜。

    突然，牛哥脸色古怪。

    “哞！”

    牛哥：不对啊！这颗白菜味儿怎么跟其他白菜味道不一样？还有馅儿？

    不过，口感不错，白菜夹肉。

    滑嫩滑嫩的，嘎嘣脆，老鼠味儿！

    菜夹馍是吧？

    牛哥很满意，几口就把嘴里的白菜连同灰大仙嚼的粉碎，吞到肚子里消化了。

第112章 妖火满山天师让我们相信科学

天师府内，秦昊一脸古怪。

    其实本来，他是想把这只大灰老鼠，抓回来问问看它的来头的。

    但秦昊还没来得及出手。

    就被菜园里头那只青牛抢了先机。

    一口就把那只大灰老鼠给干到嘴里头去了。

    连老鼠带白菜，嘎巴嘎巴就给生嚼了。

    秦昊救都救不回来。

    天师：弱鸡老鼠，实力太弱，落难牛口，光速去世，没得救！

    这青牛，人家可是正儿八经的神兽。

    口中腹中如自成混沌，禁锢一切花里胡哨。

    只要被青牛吃到嘴里。

    你有天大法术，在青牛口中，也就跟普通食材一样。

    轻而易举，就把你给嚼了。

    灰大仙就是这么死的。

    而且，是连老鼠身带灰大仙的神魂，一起嚼碎。

    现在这会功夫，已经到了青牛胃里了。

    这才是真正的神仙难救。

    与此同时，青云山外，一只黄鼠狼脸色震撼。

    看样子是受到了大刺激。

    那只大老鼠，死了？

    就这么死了？

    黄大仙都懵了。

    它不是没想过那只蠢老鼠会失败，也想过，可能这蠢货会死在那。

    但没想到，死的这么快啊！

    简直就是光速去世。

    什么都没做呢，刚钻进菜园子里头准备下毒阴一手。

    就被一头青牛嘎巴嘎巴两下吃了。

    连神魂都一起嚼了。

    黄大仙被震住了。

    那特么什么牛啊？.

    要知道，它们五大仙，自从随田宫世家去了本子国之后。

    借助田宫家阴阳师的力量。

    早已超脱原本的肉身束缚，以阴阳术香火之力，将自身的神魂凝练成本子国鬼神。

    如此一来，就算是肉身死去，自身神魂，也能逃遁出去，化为鬼神继续存活。

    只需要日后再寻肉身便可以随意夺舍重生。

    灰、黄两位大仙能这么快从本子国赶至龙国，也是这个原因。

    神魂速度，可比肉身要快多了。

    它们只需要神魂离体，来到龙国之后，再寻同类的肉身夺舍，就相当于本体来了龙国，可以随意施法。

    但现在，黄大仙万万没想到，跟它一前一后来龙国的灰仙，这么快就无了。

    连神魂都没跑的掉，直接被这头青牛连夺舍的肉身带神魂一起嚼碎。

    神魂被嚼碎。

    那就是真的死了。

    同为鬼神之身的黄大仙，心中不由也升起一丝寒意。

    它本以为，化为鬼神之力之后，就算自己肉身没了，也能夺舍重活。

    基本相当于得到无敌加长生了。

    但今天，看着这头青牛。

    看到了灰仙的下场，黄大仙如同看到大恐怖。

    鬼神之力，原来也是会死。

    黄大仙当下总结经验。

    那头大青牛，属于是亲爹！不能惹。

    看来对付天师，还得想别的方法。

    月色之下，这只黄皮子看着青云山附近，四面山林。

    似乎想出办法。

    它吐了一口气，脚下生出一朵黄烟，黄烟带着这只黄鼠狼，竟然浮空飞起。

    接着，黄皮子飞到密林之中，口中倾吐，熊熊大火便从这只黄鼠狼口中吐出来。

    大火瞬间点燃一片树林。

    接着，这只黄皮子飞到另一侧，四处点火。

    它要烧死这山上的道士。

    青云山内有大恐怖。

    这只黄鼠狼，干脆就不入青云山，在山外放火，大火蔓延开，定能烧死道士。

    黄皮子放完火，屁颠屁颠就跑了。

    不敢和这些道士正面冲突。

    而此刻，青云山上，晚上有露营的游客，看到青云山四面八方，竟然有大片山火突然熊熊燃烧起来。

    好多游客吓了一跳。

    山林大火！

    这还得了？

    赶紧有人报警，打119叫火警救援。

    龙广市火警。

    报警电话打通之后被瞬间接通。

    电话里，传来急切的游客的声音：“119吗，我要报警，出事了！青云山旁边着火了！这火烧的好快啊！马上就要烧到青云山了，你们赶紧过来啊！”

    火警总部，一时间，不止一个报警电话打过来。

    同时有几十个电话打入。

    都是青云山的游客和附近居民打过来的。

    山上突然起了山火。

    而且，火势迅猛，难以扑灭。

    只是几分钟功夫，火势已经控制不住了，现在越烧越大，飞速往青云山上烧。

    龙广市内，消防员迅速出动，五六辆警车，迅速朝青云山开去，救援火灾。

    此刻的青云山上，已经吵成一团。

    就在游客报警的时候，有的游客已经发现。

    周边山林的大火，已经烧到青云山脚下了。

    现在他们全都被困在火海当中，看着巨大的火海。

    游客们惊恐无比。

    这山火，来的太快太凶。

    这么大的火，消防员都来不及赶过来吧。

    他们今天要死在这里了？

    游客们害怕极了。

    很多人眼中，都露出绝望之色。

    山下的动静。

    自然也引起了山上道长们的注意。

    秦昊从天师府走出来，看着突然烧起来的四面大火。

    从这场大火当中，他感受到淡淡的妖气。

    一瞬间，秦昊就察觉到，这场大火，不是普通山火引起的。

    烧的这么快，看火势就是奔着他的青云山来的。

    看样子，这场山火背后，有妖怪出手了。

    再联想到之前菜园里下毒的那只大灰老鼠。

    秦昊：“五大仙，这次又是哪个？全都跑到我青云山来捣乱了啊！”

    给秦昊整笑了。

    之前忙着修炼。

    疏于检查青云山的四周。

    让妖怪钻了空子，放起大火。

    此刻秦昊再搜查青云山附近。

    那只放火的妖怪，早不知道跑哪去了。

    估计已经躲到了青云山千里之外。

    现在再去追查那只放火妖怪的行踪，晚了。

    现在最重要的是，先把山中大火解决了。

    秦昊走下山。

    他要先安抚一下青云山上这些游客的情绪。

    青云山上的游客，此刻慌张无比。

    很快，秦昊从天师府上走了下来。

    这些游客看到了天师。

    如同找到主心骨一般。

    一股脑涌了过去。

    “天师！您终于来了，您看这大火！我们该怎么办啊？”

    “是啊，这大火突然就烧起来了，烧的也太快了，马上就要烧上山了，天师，您神通广大，救救我们吧！”

    “我不想死啊！我还这么年轻，我还有大好年华要活呢！”

    “我就来青云山烧个香，怎么就遇到大火了？我真特么倒霉！”

    ……

    看着人群当中，这些游客情绪这么激动。

    秦昊淡定说道：“无上天尊，诸位，别激动，稍安勿躁，既然各位身在我青云山，贫道自然会保护各位的平安。

    贫道刚才已经问过专家了，青云山地理位置特殊，山火按照火势，是烧不到这里的。

    请大家放心，相信天师，相信科学，都回去睡觉吧。”

    秦昊说完，袖子一挥。

    下一秒，青云山上，一道金色屏障骤然升起。

    正是秦昊之前布置的守山大阵，金光阵法。

    金光阵法一出，所有山火，都被阻挡在外，根本烧不到青云山分毫。

    如同一个大罩子，将青云山整个保护起来。

    青云山上，游客们都惊呆了。

    这特么是什么手段？

    山火一来，天师让大家相信科学，说专家说了，山火烧不到这里。

    然后反手一道金光罩，把整座山都罩起来。

    活生生把大火挡在外面。

    有游客敲了敲面前的金光防护罩。

    这玩意儿是真实存在的。

    你管这叫科学？

    这是地理位置特殊的原因吗？

    游客们都不知道说什么好。

    游客：就把我们当傻子糊弄是吧。

    但这时候，游客们发现，天师已经离开了。

    回到山上，秦昊暂时用守山大阵隔绝了大火。

    接着，他打算彻底解决这火焰。

    把这火给灭了。

    因为如果不把火灭了。

    他青云山有守山大阵保护，青云山是没事了。

    但大火一直烧，青云山周边的村庄，村民可就倒霉了。

    这火，必须灭！

    可是，这火焰，乃是妖怪所释放。

    烧起来的火焰，自然也是带着妖气的火。

    妖火这东西，无法用普通水来灭。

    所以秦昊原本打算呼风唤雨，降雨来灭的法子是行不通了。

    现在，有一个方法摆在秦昊面前。

    他看向天师府院子里，此刻趴在紫香鼎上猛吸一口香火，然后打鼾睡觉的狻猊。

    秦昊一只手，就把这只狻猊拍醒。

    狻猊原本还在睡梦之中，猛然被秦昊拍醒，还有些起床气。

    “干什么？”

    秦昊说道：“有事要你帮忙，去解决一下山下的大火。”

    狻猊在紫香鼎上舒服的翻了个身，说道：“凭什么？你让我帮忙我就帮忙，把本大爷当什么了？”

    秦昊看着这只狻猊笑道：“信不信我现在就把这只鼎收走，看你以后吸什么？”

    狻猊一听这话，原本懒散的神态，立马精神了。

    狻猊：“大哥有吩咐，小弟做事绝不含糊！要我做什么？大哥尽管说！”

    它表示：这紫香鼎可是本大爷的命根子。

    现在就靠着玩意儿续命了，它这辈子，离不开这紫香鼎了。

    秦昊要把这玩意儿收走，那不是要它的命吗？

    所以，涉及到紫香鼎，狻猊自然十分严肃。

    秦昊一指青云山外的妖火。

    狻猊当即拍拍胸脯，保证道：“小意思，就这么点妖火，哥哥在此等候，弟弟这就去办！”

    狻猊言罢，脚踏虚空，踩这朵朵烟云，朝青云山外大火上空飞去。

    秦昊看着这货飞走的背影。

    多少觉得它一个人去，不太靠谱。

    想了一下，也是化作流光跟在后面。

    此刻，青云山外。

    龙广市的消防车已经到了。

    看着满山冒着红光的大火。

    消防员也是额头上冒出汗来。

    “这么大的火啊！”

    “我的妈！这大火，太恐怖了。”

    “大家伙别愣着了，多愣着一秒，山上的游客就多一份危险，赶紧组装水管灭火！”

    ……

    在队长的指挥下，消防车上的队员们开始工作起来。

    一根根消防水管被连接起来。

    队员们按照经验，打算沿着外围火线开始逐步扑灭火焰。

    但很快，他们发现事情不对了。

    消防用水，浇在大火上，竟然一点作用都没有。

    这些大火，并没有因为有水浇上来就减弱火势和扑灭。

    反而火势依旧，没有半点减弱的意思。

    消防队员都看呆了。

    这是什么火啊？

    水都灭不了！

    太邪乎了吧。

    队长拿出干粉灭火器，喷在火焰上。

    他发现，连干粉灭火器都没用。

    而且火势还越来越大。

    消防队彻底震惊了。

    这不是普通的火啊！

    消防队员在下方灭火。

    此刻的秦昊站在虚空之中，他也看到了这一幕。

    看着消防队员用水灭火。

    他早料到会失败。

    这妖火，根本不是普通水能灭的。

    这个时候，狻猊这种神兽，就派上用场了。

    狻猊看着下方大火，它深吸一口气。

    开始发力。

    直接张开大嘴。

    一股恐怖的吸力，从它口中骤然生出。

    接着，下方的森林大火，直接被狻猊给吸了上来。

    大量火焰进入狻猊的肚子里。

    被它吞了个干净。

    上一秒，这山中大火，火势还凶猛无比。

    但用不到十分钟，无数火焰，就全都被狻猊吞了个干净。

    全都吃到肚子里去了。

    山下，消防员们原本还为这诡异火焰头疼无比。

    想着有什么办法能控制火势。

    突然，他们就发现刚才还凶猛无比的大火，此刻竟然一瞬间变小了。

    而且，火势在飞速变小。

    无数大火似乎被什么东西吸引一样，朝一个方向聚集。

    所有消防队员抬头。

    接着，他们才看到。

    夜色之中，似乎有两道身影站在天空上。

    正是其中一道身影，将所有山火全部吞下。

    全程用了不到十五分钟，这一场凶猛的大火，就被尽数吸灭了。

    真！吸灭！

    天空上，狻猊吸走所有火焰。

    还有些意犹未尽。

    好久都没吃这么爽过了。

    狻猊：不错不错，这顿吃的很满意！

    吸完所有山火。

    这头狻猊，离开了山林。

    秦昊也化作流光回到天师府。

    而消防车旁边，十几名消防员看着两道身影离去。

    他们都在猜测。

    那两个东西是什么？

    队长：“看来新闻上说的没错，跟青云山搭上边的，都不简单，肯定是高人出手了，既然大火已经解决，这里没咱们什么事了，回去吧。”

    队长门儿清。

    不管是谁出手。

    反正肯定是高人！

    不是青云山的天师，就是山上的道长！

    总之大火解决了就是好事。

    至于是谁弄得，这不归他们管。

    他们也没能力去查。

    想知道？

    明天看新闻不就知道了吗？

第113章 我特么千年修求订阅）

天师府内，

    秦昊静坐其中，放开神识。

    他的金丹神识覆盖大半个龙广市。

    搜寻龙广市内一丝一毫的妖气。

    废话！

    青云山山门都被人烧了，天师还能坐得住？

    之前是因为忙着扑火，才暂时放过那放火的妖物。

    现在腾出手了，秦昊直接搜查全市范围，也就揪出那个放火的。

    在秦昊的三颗金丹神识锁定之下。

    神识范围之大，几乎覆盖了九成的龙广市。

    很快，秦昊就锁定到妖物所在。

    就在青云山千里之外。

    一座山上，一只黄鼠狼正坐在山头上眺望青云山。

    直接给天师整笑了。

    找到了！就是你小子在这里搞风搞雨！

    搞事到我青云山来了！

    纯纯找死！

    穿紫袍的一挥手，对身边数位红袍道长说道：“去，把它给我抓回来！”

    数位红袍道长：“是！”

    随即，道长们御剑飞出青云山，分数个方位朝黄鼠狼所在的山头冲去。

    “嗖嗖嗖！！”

    青云山上，数道破空声响起。

    山下，游客们看着山火扑灭，本来都打算回帐篷睡觉了。

    突然头顶传来阵阵破风声。

    他们抬头一看，竟然看到青云山山顶上，七八道流光御剑飞出。

    游客们目瞪口呆。

    卧槽！

    道长们让我们相信科学，回去睡觉。

    转眼全冲出去了。

    这是要去做什么？

    有游客拿出手机拍摄起视频，上传到网上。

    尽管此刻是在深夜。

    可青云山发生大火的事情，还是迅速被顶起来，登上热搜。

    “#青云山突发大火，火势凶猛，上百名游客被困在山中！”

    “#天师出面，让大家相信科学，然后转头升起金光阵，青云山一草一木，安然无恙！”

    “#青云山大火十分钟被瞬间扑灭，消防队都没来得及出手，大火就已经结束了。”

    “#青云山道长全军出击，大晚上御剑破空，原因未知。”

    ……

    数条青云山的消息登上热搜。

    “靠！大晚上搞这么刺激，青云山这场大火来的诡异啊！”

    “是啊，全程视频我都看了，起火点好像不是普通山火，貌似是很多地方突然同时燃烧引发的，这其中有猫腻！”

    “猫不猫腻我不知道，我只知道我现在不相信科学了，这特么金光大阵都开到我脸上了，哪个道长再跟我说相信科学我特么直接竖中指！”

    “放火烧山，牢底坐穿，更何况这还是在青云山大门口，谁特么敢这么大胆？”

    “不清楚，反正看视频火势挺恐怖的，但灭也灭的快，连消防员都没怎么出手呢，火势突然就灭了，怎么灭的都不知道。”

    “天师：别问，问就是术法！天师的手段，怎么会是你我这种凡人能看明白的？”

    “不过，你们说，这大晚上在青云山门口放火烧山，跟白天本子国田宫善信宣战天师的事情有没有关系？硬要说没关系，但这未免也太巧了吧！”

    “我也觉得这其中肯定有关系，白天本子国田宫善信刚放出话要咒杀天师，晚上青云山就起火，肯定是鬼子那边已经开始动手了！”

    “不用猜，就是鬼子动的手，不过现在青云山都被烧到家门口了，现在就看天师下一步怎么应对了，希望硬气一点，不然可丢不起这个人！”

    “兄弟们，实锤了，就是鬼子动的手，隔壁本子国那边已经讨论疯了，全都在嘲笑天师无能呢，火都被烧到家门口了！”

    “妈的，我忍不了这口气，这就去跟鬼子对线了！”

    “大家先别着急，看青云山的动静，不少道长已经出动了，肯定是有什么发现！我们静观其变就行，天师就从没让大家失望过！我打赌，那些本子国的鬼子蹦跶不了多久！”

    ……

    伴随青云山大火，本子国那边，网上满是幸灾乐祸之声。

    “呦西！我就说嘛，跟本子国大阴阳师作对，没有好下场！田宫家主白天才说要制裁天师，果然，晚上就动手了！直接一把火烧了那青云山的家门，干的好！”

    “笑死我了，就这点本事，也敢跟田宫君斗？赶紧投降吧！”

    “今晚只是烧山门，给点教训，明天就把他整座山都烧了，让他们知道我们本子国阴阳术的厉害！”

    ……

    网络上，因为青云山大火的事情，本子国和龙国两边网友都在热议。

    而此刻，青云山附近天空。

    八道流光划破天际，朝黄大仙所在的方向冲去。

    此刻的黄鼠狼，坐在山头，目光看着青云山的方向。

    它没想到，那青云山天师，还是有些本事。

    自己一把妖火，竟然没把他们烧死，而且这么快就扑灭了火焰！

    不过，这一把火烧到了青云山山门口。

    黄大仙也是十分得意。

    看着四周光秃秃的青云山。

    就当是先给那帮道士一个教训。

    后续，自己有的是办法慢慢在这里搞事。

    弄死那个天师。

    黄鼠狼自己觉得自己很聪明。

    知道青云山当中有些门道。

    所以，它不直接进入青云山范围内。

    而是在外面搞事。

    搞完事之后，第一时间逃跑。

    然后相隔千里隔岸观火。

    黄鼠狼有信心。

    距离这么远，那天师就算有天大的本事，也抓不到自己。

    然而，这个想法，只持续了片刻。

    下一秒，这只黄鼠狼四周天空之中，立刻有剑鸣之声响起。

    接着，这只黄大仙就看到自己正前方，一个道士身影飞了过来。

    黄鼠狼心中一颤。

    “不会吧！来的这么快？”

    黄鼠狼都惊呆了。

    自己都跑出去这么远了，那天师怎么锁定自己的？

    而且，这些道士来的这么快？

    这只黄鼠狼刚要跑路。

    但很快它却发现，已经晚了。

    不仅是自己正前方。

    四面八方，都有道长的身影。

    七八位红袍道长从上到下，前前后后围住了自己。

    封锁了所有退路。

    真就是上天无路，入地无门！

    黄鼠狼心中大呼不妙。

    此刻，静玄道长一马当先，看着这只黄鼠狼说道：“大胆妖孽，敢来我青云山作恶，贫道看你是不知死字怎么写！诸位师兄弟，给我拿下！”

    静玄道长第一个冲上去。

    当场就要擒拿这只黄鼠狼。

    黄鼠狼此刻看着这些道长围住自己。

    它也是冷笑：“就凭你们？也想抓住本大仙？痴心妄想！本大仙修行数百年！道行通天，我想走，你们怎能困住我？”

    黄鼠狼根本不慌。

    它只是惊讶于那青云山的天师是怎么隔着这么远锁定自己的。

    至于这几个道士，它是真不怕。

    大不了抛弃肉身，神魂逃遁便是。

    自己神魂要跑，这些道士能留得住？

    这只黄鼠狼当机立断，抛弃肉身，神魂化作一股黄光冲天而起。

    刚打算朝龙广市外飞遁而去。

    然而，它万万没想到，自己神魂刚起飞。

    下一秒，直接被一道龙爪捏在手里，狠狠拍了回来。

    这一巴掌，硬生生把要逃遁走的黄大仙的神魂重新拍回了肉身里头。

    黄大仙一脸懵逼。

    被拍的头晕目眩，睁开眼睛，大骂：“混账！本大仙修行数百年！道行通天！谁敢拍我？找死！”

    黄大仙一睁眼。

    紧接着出现在它面前的庞大身影，差点没把它当场吓死。

    因为这时候出现在它面前的，赫然是一尊龙头。

    刚才一爪子把它的神魂拍回来的，也是这头蛟龙。

    不错，这头蛟龙，就是被秦昊带回来看门守山的那头。

    此刻，这头蛟龙一肚子火气。

    目光死死盯住面前这头黄鼠狼。

    “吼！”

    蛟龙：就是你小子放火烧山？在青云山附近搞来搞去。

    害的老子被天师莫名其妙训了一顿。

    蛟龙被秦昊安排看门守山。

    青云山现在出事，秦昊第一个找的就是这头蛟龙。

    蛟龙也一肚子火。

    它就打个盹的功夫，就被这黄鼠狼坑沟里去了。

    它能不气吗？

    看着青云山这些道长们冲出来，它也紧随其后。

    非得亲自抓住这放火的王八蛋才解气。

    此刻，蛟龙一只爪子就把这只黄大仙掐住脖子按在地上。

    蛟龙表示：你特么才修炼几百年，你爷爷我修炼几千年才渡劫化蛟，现在还不是在这青云山看大门？

    我蛟龙在穿紫袍的面前都得夹着尾巴做龙，你一个黄鼠狼在这装什么逼？

    看着这头修行千年的蛟龙。

    黄鼠狼都吓懵逼了。

    心里头，早已经把田宫善信问候了一万遍。

    你妈的！

    情报失误啊！

    这青云山上全特么狠人！

    该死的田宫善信还让自己来杀天师。

    这不是坑死自己了吗？

    黄鼠狼现在想跑，但一头蛟龙在这盯着呢。

    它想跑都跑不了。

    神魂再敢出窍，这头蛟龙就敢一口把它吃肚子里消化了。

    这头黄大仙放火，被当场抓获，带回青云山。

    此刻的田宫善信，还并不知道他派出去的两位大仙。

    已经一死一被活捉。

    他看到龙国青云山大火的新闻。

    田宫心情大好。

    甚至还觉得大仙牛逼呢。

    并且更卖力的在筹划答应两位大仙的贡品。

    然而实际上，这两位大仙，只怕这辈子无福受用了。

    ……

    青云山。

    天师府。

    蛟道人亲自抓着放火烧山的黄鼠狼回来了。

    空中，隐藏身形的蛟龙直接将这只黄鼠狼往天师府内一扔。

    蛟龙说道：“天师，罪魁祸首抓回来了，怎么处置？”

    天师府，天师的房间内。

    秦昊睁开眼睛，走出来。

    黄鼠狼赫然看到，这房间内的紫衣天师。

    眉心、胸口、小腹处。

    竟然各自都有三颗荔枝那么大的金丹隐隐放光。

    黄鼠狼吓瘫了。

    卧槽！

    这尼玛，金丹真人啊！

    而且，这么大的金丹！

    简直骇人听闻。

    它瞬间头皮发麻。

    黄大仙：完了完了，小丑竟是我自己。

    打死它也不会想到。

    自己竟然在金丹真人家门口搞事。

    这特么不是老寿星上吊，找死吗？

    现在黄鼠狼知道，为什么人家能相隔这么远，还这么快能锁定自己的位置了。

    因为对方是金丹啊！

    金丹真人。

    黄大仙也只在传闻中听说过。

    现实里，它这辈子都没见过。

    但现在，自己面前就有一个。

    哦不，是两个。

    那头蛟龙，也算一个金丹！

    这青云山，简直太离谱了。

    好几个金丹真人驻扎在山上。

    黄大仙现在恨死田宫善信了。

    这王八蛋，压根不知道自己在招惹谁。

    还在那想着报仇呢。

    黄大仙：你报你奶奶呢？

    招惹金丹真人，死都不知道怎么死的。

    自己现在就被田宫那傻逼坑死了。

    黄鼠狼看着天师一步步走近。

    那股威压，也是越来越恐怖。

    黄鼠狼受不了了，直接跪在地上磕头。

    “天师在上，我错了我错了，求天师念在小的修行不易的份上，绕我一命！小的愿意做牛做马，别杀我就行！”

    秦昊笑了笑。

    “无上天尊，黄大仙这是哪的话？你既然有胆子来我青云山捣乱，自然，后果你肯定也知道。

    烧了贫道的山门，被当场抓住，你说不杀你就不杀你？有这么简单的事吗？”

    秦昊此言一出。

    这只黄皮子几乎被吓晕过去。

    好在这时候秦昊说道：“当然了，杀你现在是不会杀你，你一把火烧了我多少棵树，从现在开始，就给我种回来多少棵！一天之内，我要让青云山附近恢复原貌，听明白没有？”..

    说着，秦昊抬手一道掌心雷轰在黄鼠狼身边，掌心雷瞬间将地面轰黑一片。

    秦昊继续说道：“少一棵，我让天雷在你身上滚一圈！听明白了没有？”

    秦昊‘核善’说道。

    就差没把这只黄鼠狼吓哭了。

    黄鼠狼连忙点头。

    “明白了明白了，小的一定全种回来，双倍！哦不！三倍！”

    黄鼠狼哪敢反驳半句，当下跟孙子一样不断磕头，就差没把脑袋磕破了。

    秦昊看着这只黄鼠狼，继续问道：“说说吧，包括之前那个在菜园里搞事的大灰老鼠，谁派你们来的？本子国的田宫善信？”

    黄鼠狼连连点头：“天师英明，就是那个王八蛋，要不是他怂恿，小的就是再有一千个胆子，也不敢来这里撒野啊！”

    黄鼠狼现在是恨不得把田宫善信皮扒了。

    要不是这小子忽悠自己来青云山杀天师，自己现在在小本子国吃香的喝辣的。

    杀天师？

    黄鼠狼看了看这天师身上的三颗金丹。

    它都想哭。

    它自己都不明白，自己哪来的勇气来杀天师的？

    这是自己能杀的吗？

    秦昊点点头：“无上天尊，还真是他！田宫居士糊涂啊！不过，既然他放火烧我的青云山，来而不往非礼也！贫道不回点什么，别人真以为我青云山没礼数呢！

    黄大仙，过来，看看本子国地图，告诉贫道，那田宫家住在哪啊？”

    秦昊拿出一张地图，放在黄皮子面前，让它指出田宫善信家的位置。

    有了准确位置，才能方便秦昊天雷外卖，包邮到家啊！

第114章 连轰带炸天师不要

天师府，黄鼠狼站在本子国地图前。

    手是颤抖的。

    因为天师不仅让它指出田宫家的位置。

    还让它指出五大仙，剩余三大仙的位置。

    秦昊的相气术，一眼就能看出来。

    无论是之前那大灰老鼠还是现在的这个黄皮子。

    身上黑气缠绕，绝对都吃过不少人，不是什么好东西。

    那剩下的三大仙，还能是什么好人吗？

    为了斩草除根，放置剩下那三个再来捣乱。

    天师决定一起轰了。

    一开始，黄皮子还不太愿意出卖同伴。

    毕竟大家一起修炼了数百年，多少带点交情了。

    出卖道友，黄皮子觉得多少有点不要脸。

    秦昊说道：“你如果再磨叽，本来要劈在它们身上的天雷你就替它们扛？”

    秦昊动动手指，掌心之上，有雷光闪动。

    黄皮子吓了个激灵。

    赶紧在地图上指了一个位置。

    “天师说的哪里话！那三个家伙，也是无恶不作，该杀！天师杀得好！”

    黄皮子：正所谓死道友不死贫道！几位好兄弟，这怪不得我了！

    此刻，黄皮子已经将本子国田宫家和其余三大仙的位置指出来。

    看着这两个位置。

    秦昊也不磨叽。

    此刻，天边，刚刚泛起一丝鱼肚白。

    天师府内。

    秦昊拔出天师剑。

    上奏天听。

    他的手中，伴随一张绿色符篆点燃。

    秦昊口诵真诀：“巽风忙忙雷起兴，冯夷鼓舞怒不停。

    关伯撼动天地昏，飞砂走石穿山林。震响叆叇哮吼声，翻山入水怒涛惊。

    急急如律令。”

    这是起风咒。

    此咒一出，秦昊手中天师剑，隔空一点。

    对准本子国田宫家所在的方向。

    一道蓝光冲天而起，朝本子国方向飞去。

    此刻，本子国，大清早，田宫善信就召开记者会。

    对于昨天青云山大火事件，本子国无数记者忙着采访田宫老家主。

    此刻的田宫善信一脸得意，正在一群记者的包围下回复：“老夫已经说了，三日之内，必杀天师，昨天晚上的大火事件，哼！虽然与我田宫善信无关，但也是天罚！

    大家拭目以待！”

    田宫善信还是不傻的。

    干了放火的事情，肯定自己不能承认啊！

    但是听他那口气，在场的记者谁听不出来，这老家伙就差把得意写在脸上了。

    那把大火，不是他烧的是谁烧的？

    不过，在场的记者都是本子国人，自然，没谁会帮龙国天师说话。

    本子国的人，当然都是支持自家阴阳师的。

    就在田宫善信在田宫自家庭院接受记者采访的时候。

    忽然，一道湛蓝色光芒自东方飙射过来。

    蓝色光芒直入云层。

    下一秒，田宫家上空，竟在一瞬间，风云大作。

    “呼呼呼！”

    灰色狂风在一瞬间席卷天地，田宫家房檐上大量瓦片，原地起飞。

    无数记者被这阵突如其来的罡风刮得东倒西歪。

    “发生什么事了？”

    “怎么回事？哪来的大风？”

    “气象台没说今天京都有大风啊！”

    “见鬼了！”

    这些本子国记者个个心中嘀咕。

    狂风太大，他们原本还想接着采访的。

    但现在，只能先暂停了。

    田宫善信抬头，看着天上的狂风黑云。

    他脸色也古怪。

    哪来的大风？

    从这风中，他感觉到龙国道术的气息。

    田宫家主的脸色，瞬间难看起来。

    青云山天师出手了？

    黄大仙昨天晚上刚在青云山放了一把火。

    现在天刚亮，青云山的反击这就来了？

    不过，田宫也不怵。

    几道狂风而已，对田宫家还造成不了伤害。

    田宫善信站在庭院当中。

    看那天师府能折腾些什么。

    然而，田宫善信并不知道。

    这道狂风，仅是天师的开胃小菜。

    龙国，青云山，天师府。

    秦昊一道蓝符和起风咒用出后。

    他紧跟着又取出三道蓝符。

    夹在指尖以真火点燃。

    接着口诵真诀：“太一之精，六阴之神。叆叇使者，蔽塞四溟。

    周遍万鬼，邵阳将军。符到奉行，不得绍停。急急如律令。”

    “太一真人，六阳之神。火车使者，雷声腾腾。

    震响万里，邵阳将军。符到奉行，不得留停。急急如律令。”

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。

    一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令。”

    ……

    秦昊手中，这一次，是一连三道蓝符加法诀用处。

    “嗖嗖嗖！”

    又是三道蓝光火焰飞冲而出，朝本子国田宫家方向飞去。

    这一次，分别是兴云咒、驱雷咒、飞雷咒！

    三道蓝光转瞬飞过大海。

    直接降临在田宫家上空。

    这三道蓝光法咒一至。

    田宫家府邸上空。

    立刻风云变换。

    原本上一秒，只是刮起漫天狂风而已。

    但现在，天空之上，骤然升起大片雷云。

    兴云咒一出。

    整个田宫家方圆百里范围内，黑压压的一片。

    大片黑云如同一只巨掌擎天，压得人喘不过气。

    随后，驱雷咒飞入云层中。

    黑云云层，天雷煌煌，雷弧闪动。

    田宫家上方，传来噼里啪啦的巨大雷声。

    飞雷咒生效！

    “刺啦！！”

    “刺啦！！”

    “轰隆！！”

    压根不给田宫家任何机会，雷云之上，直接有数百道雷电同时从天而降。

    从黑云当中齐射出来。

    如万箭齐发。

    一道道雷电当空劈在田宫家府邸之内。

    狂雷灭世。

    这些天雷所过之处，就算是石头都被劈开。

    一道红色的巨大天雷，如同一把雷刀，甚至直接将田宫家一座房屋从当中切开，劈成了两半。

    天雷滚滚，田宫家长子田宫久长。

    这位本子国大阴阳师。

    前些日子刚刚晋升上位阴阳师。

    此刻还想在自家庭院里施法阴阳术，对抗天上的雷电。

    然而，他的阴阳术还没施展成。

    雷云之中，红色雷电翻滚而下。

    竟然直接凝聚成一条雷龙。

    雷龙冲撞而下，将田宫久长劈飞出去。

    田宫久长天雷入体，直接被雷龙从天灵盖冲了进去。

    这位大阴阳师当场两眼一翻，当场就无了。

    田宫久长一命呜呼。

    田宫善信看着自己儿子被一道雷电劈死。

    他勃然大怒。

    混账！

    田宫善信本以为，相隔本子国和龙国两地。

    这么长的距离。

    那青云山天师，纵然有些本事，也不可能跨越这么远对他家施法。

    但没想到，人家不仅施法了。

    而且恐怖无匹。

    打了他一个措手不及。

    只是眨眼的功夫，大半个田宫家，已经被天雷毁尽。

    田宫家奴仆家眷，都死伤大半。

    田宫善信怎能不怒？

    他一咬牙。

    刚打算起身前往密道，去找田宫家世代供奉的五大仙帮忙。

    就在这时候，一个田宫家的仆人连滚带爬从天雷夹缝中跑过来。

    “老家主，不好了！大事不好！神社中供奉的五位大仙的牌位，裂了四个！您快去看看吧！”

    “什么！！！”

    田宫善信眼珠子都快掉下来了。

    田宫家神社，是专门为了五大仙修建的。

    里面供奉的，除了田宫家历代家主之外，主位上供奉的就是五位大仙。

    这五位大仙保佑田宫家世代兴旺不衰。

    但今天，这个仆人居然说五位大仙的牌位裂了四个。

    田宫善信急了。

    连忙跑到田宫家的神社查看。

    一推门进入神社，果然看到主位上五座牌位，有四个倒了下来。

    并且直接从当中裂开。

    连神魂烛都灭了。

    看着这一幕，田宫善信又急忙跑到密道后的林子里查看。

    果然在狐、柳、白各自的修行山洞之中，发现三位大仙的尸体。

    三位大仙，都是被天雷活活劈死的。

    四位大仙全死了！

    田宫善信人麻了。

    怎么会这样？

    那个青云山天师，怎么办到的？

    田宫善信不明白。

    四位修行数百年的大仙。

    修为通天，死的也太蹊跷了。

    不过现在，还是剩下一个黄仙牌位还在。

    田宫善信还是报以希望的。

    黄大仙还活着。

    那就是好消息。

    昨天晚上那场大火，就是黄大仙办的！

    五大仙当中，这么看来，还是黄大仙靠谱啊！

    现在黄大仙潜伏在龙国青云山附近。

    田宫善信还期待，黄大仙能干掉青云山那群该死的道士和天师，给他田宫家和长子田宫久长报仇！

    然而，事实上田宫善信并不知道。

    他还寄予厚望的黄大仙。

    此刻已经被天师活捉。

    正在青云山附近山下苦逼的植树造林呢。

    山野之中，一只黄鼠狼老老实实在地上挖洞，随后，将一棵树苗栽种下去。

    再吹一口气，这棵树苗立刻长成参天大树。

    树苗以它的法力催熟。

    虽然这方法成效快。

    但对它的法力损耗极大。

    黄鼠狼感觉自己快被抽干了。

    但没办法，哭也要把这些树全都栽起来。

    谁让那把火是它放的呢。

    放火的时候有多潇洒，种树的时候就有多苦逼。

    此刻的黄皮子，别说给田宫善信办事了。

    它吃了田宫善信的心都有！

    如果有机会能回到本子国。

    它要做的第一件事，就是把田宫善信活吃了！

    ……

    天师府上。

    秦昊四道法诀使出。

    现在的田宫家，已经被天雷毁的差不多了。

    田宫家的人，也死伤大半。

    但这些人，都死有余辜。

    天雷不会杀害无辜之人。

    每一个死在天雷轰击下的人，都有其取死之道。

    手上，必然是沾染无数条人命的恶徒。

    四道法咒使出。

    旁边的红袍道长们也觉得，差不多了吧。

    对付一个田宫家，天雷洗一遍地足以让他们喝一壶的了。

    但秦昊却还没完。

    他反手又掏出两张符篆。

    其中一张符篆，口中真诀诵出：“一太一北极，玉光元精。水雹使者，雷击风奔。

    广布万里，邵阳将军。符到奉行，不得留停。急急如律令。”

    另一张符篆朝天扔出。

    秦昊念道：“火德之精，五雷之神。玉枢号令，统主雷霆。

    三界猛吏，乃吾为主。六天火雷，惟吾独尊。

    救命降及，收捉鬼神。行神布炁，走火行风。

    领兵千万，大震雷霆。轰雷掣电，展豁风云。急急如律令。”

    ……

    看着天师反手又掏出两张符篆，朝本子国扔去。

    红袍道长们都震惊了。

    啊这……

    刚才天师扔出的两张符篆加法诀。

    一个，叫散雹咒！

    另一个，叫雷火咒！

    这特么，

    天雷洗地已经够狠的了。

    还要再来天降冰雹、天降雷火陨石！

    这谁顶得住啊？

    红袍道长们多少还想拦一下。

    天师不要！

    算了算了，不至于！

    但此刻，两道符篆神光，已经冲出去了。

    天师：别人放火烧我山门，怎么能算了呢？

    这事儿又不是自己先挑的。

    既然挑战穿紫袍的，就要做好被反杀的准备！

    紫袍不可辱，你当跟你闹着玩的？

    ……

    田宫家上空。

    好不容易熬过天雷。

    天空之上，竟然又有雷火陨石和拳头大小的冰雹如同下暴雨一样砸下来。

    田宫家仆人们瑟瑟发抖。

    那些来采访的记者，也是蹲在角落，大气不敢出。

    就这么全程目睹，原本大气恢宏的田宫家府邸，被天雷、冰雹、天降雷火砸成废墟。

    田宫善信脸都绿了。

    自己儿子死了。

    自家老巢都被夷为平地。

    此刻的田宫善信急火攻心，一口老血喷出来，竟当场昏死过去，生死不知。

    ……

    一个小时之内。

    田宫家被夷为平地。

    这件事情很快被媒体报道。

    龙国、本子国内外，一片哗然。

    田宫家的废墟照片，传到龙国内部。

    以极快的速度，迅速登上热搜。

    “#青云山出事半个小时之后，田宫家也出事了！黑云滚滚，天雷降临！天师的反击来了！”

    “#太狠了，田宫家一个小时内，连续降临狂风、天雷、冰雹、陨石，偌大府邸被夷为平地！”

    “#新爆！田宫善信当场昏死，田宫家长子大阴阳师田宫久长当场死亡，天灾还是人祸？”

    “#青云山发布新通告，对田宫家发生如此变故，道长们表示十分遗憾，希望田宫老家主节哀顺变，凡事看开点。”

    ……

    龙国网友，看着这一条条来自本子国的新闻。

    更是直接沸腾。

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    “卧槽，据说整个本子国田宫家府邸都被天雷洗地了？太屌了吧！”

    “我特么直接被窝里笑疯了，要不说还得是穿紫袍的呢？天师牛逼啊！”

第115章 我相信科学所以我不怕咒杀

“好家伙，这一大清早的玩这么大？”

    “先是青云山大火，山门被烧，紧跟着田宫家出事，这是双方互相伤害的节奏啊！”

    “互相伤害？笑死，青云山只是山门外几棵树被烧了，田宫家，整个房子都被夷为平地，你管这叫互相伤害？”

    “哈哈哈，充其量也就是田宫善信给天师刮刮痧，天师回手轻轻一掏，直接把对方给秒了。”

    “完全就是单方面的碾压！怎么能算互相伤害呢？”

    “天师：啊对对对，田宫偷了我家三猪，我把田宫家水晶偷了，我们互相伤害！”

    “不过天师是真的又快又刚！山门大火半个小时之内，反手就杀回去了，我本来还以为起码要等一两天之后天师才会有下一步动作呢。”

    “天师：我这个人不记仇，一般有仇我当场就报了。”

    “哈哈哈哈！舒服了，现在看小本子那边还敢蹦跶吗？”

    “刚翻墙过去看了，本子国那边之前叫的最欢的那几个，全哑巴了，天师这一手，直接把他们打懵了。”

    “小鬼子还是欠抽，不打不行，打一顿就老实了！”

    ……

    本子国网友：“可恶的龙国天师，下手太狠辣了，他就不怕遭天谴吗？”

    “就是！下手如此狠毒，能是什么好人？把田宫君家府邸全给夷平了，气死我了！”

    “偷袭算什么本事？他要真有本事，光明正大斗上一场啊？”

    “不管怎么样，道歉！必须道歉！”

    本子国那边，本子国网友还在挣扎着蹦跶。

    有翻墙过来的龙国网友直接在线开喷。

    “下手狠辣？你管这叫狠辣？笑死了，明明不是你们本子国田宫善信先挑战要咒杀天师的吗？现在说狠辣？”

    “给爷逗乐了，放火也是你们田宫鬼子先放的，咱天师正当防卫，这也叫狠辣？至于把府邸夷平，呵呵，你们本子国房子脆，豆腐渣工程怪谁啊？”

    “还光明正大打上一场？难道不是你们田宫善信先去偷袭放火的吗？还光明正大跟天师打，要真面对面，天师一巴掌都能把那田宫善信秒了！”

    “道歉，笑了，他们怕是还不了解青云山。这事儿天师能承认？”

    “天师：你们本子国打雷，纯属自然事件，天降灾难，跟我青云山有什么关系？我出家人我还能骗你吗？”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！一看就是老天师粉了，有那味儿了！”

    ……

    此刻的青云山。

    本子国田宫家一出事。

    立马就有无数的记者闻风而来，来采访青云山的道长。

    他们想得到一手情报，本子国田宫家的事情，到底是不是青云山干的。

    毕竟，双方斗法，这可是当下最劲爆的新闻了。

    青云山上，道长们还在食堂吃早饭。

    一大群记者一路追到青云山食堂，扛着摄像机采访。

    天师手里拿着一个白馒头，一碗小米粥。

    面对记者的问题。

    记者：“天师，请问今天清晨本子国的新闻您看了吗？田宫家遭受天灾，田宫善信家的府邸被夷为平地，田宫善信的长子田宫久长被天雷击中，当场劈死，这件事情您怎么看？”

    秦昊：“无上天尊，罪孽！真是罪孽！天降灾祸，我深表同情，田宫老先生晚年丧子，贫道在这里只能说希望田宫先生节哀顺变，人死不能复生，不要太伤心了。”

    记者：“网上有人猜测，田宫家的天灾是天师您的手笔，这件事情，您怎么看呢？”

    秦昊：“荒谬，他们本子国打雷，纯属自然事件，天降灾难，我青云山和本子国相隔茫茫大海，这跟我青云山有什么关系？

    就算猜测也得讲科学依据吧，这一点也不科学！贫道在这里劝一些网友不要乱想，真的不是我青云山做的，我出家人我还能骗你吗？”

    记者继续说道：“那天师，对于青云山昨晚的大火怎么看？和田宫善信有关系吗？”

    秦昊说道：“昨天青云山大火，纯属是意外所致，我相信跟田宫先生没关系。

    不过，幸运的是，我们昨天遇到一位热心朋友，现在已经答应帮我们重新种植树木，相信很快，那些被烧掉的地方就会恢复原样！”

    秦昊所说的热心朋友，自然就是昨天被当场抓获的黄皮子。

    此刻的黄皮子正在山底下植树呢。

    累得就剩半条命了。

    黄皮子稍微一停下来。

    监督它干活的蛟龙当场就是一鞭子抽下来。

    “吼！偷懒？找死呢？搞快点！”

    黄皮子欲哭无泪，只能继续植树。

    ……

    网上，天师的采访视频被发出来。

    网友乐坏了。

    “哈哈哈哈，果然，我就知道，他是不会承认的！”

    “天师还是一如既往的嘴硬！以前觉得天师嘴硬不好，现在莫名喜感，估计现在最难受的，就是田宫善信了！”

    “天师：诺诺诺！田宫，昨天你烧我山门的事情我没给你捅出去，够义气吧！

    所以早上我放雷轰你家府邸的事情我希望你也给我保密，知道了吗？咱俩算扯平了！”

    “神特么扯平了，田宫这不得郁闷死。”

    “不知道为什么，看天师装逼，比我自己装逼还爽！”

    ……

    本子国，天师的采访视频传了过来。

    田宫善信才刚从昏迷中苏醒，就看到这条视频。

    他气的又呕出好几口血来。

    急火攻心。

    强撑着从床上爬起来。

    田宫善信，开始施以术法。

    他要联系黄大仙。

    看看黄大仙那边怎么样了。

    催促一下大仙，赶紧下手，一定要宰了那天师！

    现在田宫和天师之间的仇恨，已经不仅仅是山本织田的事情了。

    而是血海深仇。

    自己长子死在秦昊手上。

    此仇必报！

    地上，田宫善信跪坐在香炉前。

    他单手结印。

    一个个奇诡晦涩的阴阳术手印被他迅速结了出来。

    接着，田宫善信抓起一把白符，扔到火盆里面。

    口中念念有词，沟通黄大仙。

    田宫善信：“大仙，青云山那边情况如何了？什么时候杀天师？弟子愿意多加祭品，请大仙快点动手！”

    青云山外，此刻的黄皮子，还在苦逼的植树呢。

    冷不丁收到田宫善信的通灵术。

    黄皮子脸都抽搐了。

    这王八蛋，还特么敢联系老子。

    黄大仙破口大骂，把田宫善信骂了个狗血淋头：“妈的，你个傻逼东西，坑死本大仙了！本大仙苦修数百年，被你坑到龙国来杀天师，就放了一把火，转头就被人家抓了，现在在青云山种树呢！

    你他么给本大仙等着，若本大仙有朝一日能回到本子国，你第一个死！再把你们田宫家有一个算一个，全特么吃了！”

    田宫善信怎么也没想到，自己兴冲冲联系黄大仙。

    转头被黄大仙劈头盖脸骂了一顿。

    黄大仙直接切断了联系。

    田宫善信最后的画面，看到那只黄鼠狼，此刻在青云山植树呢。

    黄大仙，被抓了？

    田宫善信面容扭曲。

    骂道：“八嘎呀路，废物！全都是废物！亏我田宫家供养你们三百年，结果养出来五只废物，屁事也干不了，还威胁我？

    妈的，早知道这五个废物指望不上，还得我亲自动手！”

    田宫善信也不指望这五个老妖了。

    五个死了四个，还剩一个在种树呢。

    指望他们，下辈子也难杀天师。

    田宫善信现在只能靠自己了。

    他起身，进入自家的神社之中。

    纵身一跃，跳到自家神社一根房梁之上。

    从房梁上，田宫善信念动一段咒诀。

    双指朝一根房梁一指。

    下一秒，一把原本隐藏起来的黑红色木盒显现出来。

    田宫善信解开用红绳系着，吊在房梁上的木盒。

    然后，跳下来。

    紧接着，田宫善信手持黑红色木盒走出神社。

    命家仆在田宫家自家的公园广场，设法坛。

    他等不及了，今天，就要隔空以大阴阳术，咒杀龙国天师。

    田宫家家仆们去准备去了。

    田宫善信，则回自己房间，做最后的准备。

    田宫家公园广场。

    开始架设阴阳法坛的事情。

    很快，便被田宫家的人宣传出去。

    传遍了本子国。

    本子国网友沸腾了。

    “呦西！田宫家主终于要出手了！要认真了吗？”

    “之前只是疏忽大意了，才让龙国那个天师占了一些便宜，这一次，可是彻底惹怒田宫君了，等着看吧，田宫君的阴阳术，纵然在我大本子国，也是顶尖的。”

    “哼！田宫善信，那可是本子国一等一的大阴阳师，年轻时候时候，被誉为田宫家不世出的阴阳天才，三十岁就晋升为上位阴阳师！

    四十多岁，更是突破阴阳天师境界，到如今境界至少也是阴阳大灵王！那天师拿什么跟田宫先生斗？”

    “田宫君无敌！杀！”.

    ……

    相对于本子国网友的疯狂和支持。

    龙国这边，则淡定得多。

    龙国网友：“啥？田宫桑又要出手了？不会吧，一把年纪了，怎么这么能折腾呢？”

    “上次说咒杀天师，自家房子和儿子都没了，这次又来，怕不是要把自己也送走？”

    “什么仇什么怨啊？干嘛老跟自己过不去啊？”

    “小小田宫，差不多得了，那天师是你能挑战的吗？咋想的？这么着急送死？”

    “天师：我这辈子没见过这么离谱的要求！就硬要过来送！”

    “好家伙，田宫善信这是打算让自己头七和自己儿子头七同一天啊！背后原因，令人暖心！”

    “哈哈哈哈哈！上面的都没笑，就看到你这条笑了，神特么头七同一天！”

    “笑死我了，会说话就多说两句！”

    “有没有人知道，现在天师在干什么？对方要开坛咒杀了，天师不会还在吃早饭吧？”

    ……

    龙国网友得知本子国那边，田宫善信打算对天师动手了。

    他们很想知道，现在秦昊在干什么。

    此刻，在记者的镜头下。

    秦昊吃过了早饭。

    正在道观里打拳。

    一套动作缓慢的太极拳在秦昊手中缓缓施展出来。

    网友们惊了。

    “天师，多少给本子国点面子啊！人家大张旗鼓要咒杀你呢，你在这打拳是什么意思？”

    “卧槽！太淡定了吧，这就练起来了？完全没把人家放眼里啊！”

    “太极拳打得不错，不过，天师多少装一装啊！田宫善信不要面子的吗？”

    ……

    现场记者看着秦昊打拳，记者也问道：“天师，刚才本子国那边传来的新闻，大阴阳师田宫善信先生，好像已经开始开法坛了，对外宣称今天就要咒杀您，您不做应对吗？”

    秦昊看了她一眼，继续一边打拳一边说道：“应对？做什么应对？你还真相信隔空咒杀的事情啊？

    反正贫道不信，早都说了，贫道这个人相信科学，只要我们大家都不迷信那些封建传统，这个世界上，就没有什么阴阳术，咒杀之类的神神鬼鬼的东西。

    你们就是相信这些东西，才会害怕，你看我，我不信所以无畏！”

    秦昊直接表示自己相信科学。

    对于咒杀什么的，他不信。

    记者愣了。

    他也不知道说什么了。

    天师嘴上说不信，脸上，就差把无敌俩字刻上了。

    网友哈哈大笑。

    “天师：我无敌？有什么好怕的？”

    “嘴上说着不信，心里估计早已经想好怎么反杀田宫了，天师，诡计多端！”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    ……

    就在秦昊在青云山打拳，和记者闲聊的时候。

    本子国，田宫家广场上。

    田宫家家仆法坛已经架设好。

    田宫善信头戴乌帽，身穿阴阳师特有的狩衣，手中怀抱一个黑红色木盒，走了出来。

    田宫善信一走出来，立刻，一大堆本子国记者接连拍摄照片。

    有人注意到田宫善信头戴的乌帽之上，有一枚无眼太极图。

    太极图下，还用本子国文字绣了两个小小的‘灵王’二字。

    顿时，引发一众本子国记者惊呼。

    “呦西，田宫老家主果然突破了阴阳大灵王境界！这下，有好戏看了！”

    “阴阳大灵王啊！放眼本子国近一百年，除了田宫善信的师父，安倍家的安倍左朗，以及神山上的那几位老灵王之外，无人突破此境！田宫善信居然真有这样的机缘！厉害！”

    “一尊阴阳大灵王亲自起法坛咒杀，看样子，龙国那个什么天师，必死无疑了！”

    “哼！今天就让他们见识见识，我大本子国阴阳大灵王的实力有多强大！”

    …………………………

    一万两千字，现在出去一趟办点事！

    晚上还有！！

    兄弟们月底了，求月票啊！！

    有票的投一投吧，最后一天了，留着也没用了！！！

第116章 飞僵 你搁这刮痧呢

田宫家广场上。

    田宫家的家仆侍奉在左右两边。

    下方，是不少记者在直播大阴阳师田宫善信作法咒杀龙国天师。

    记者的直播间内，源源不断有本子国的网友涌进来。

    当然，也不乏翻墙过来看热闹的龙国网友。

    “这就是本子国的阴阳大师？看着也不怎么样啊！”

    “这穿的是个什么东西？古古怪怪的，还是我龙国天师紫袍好看！”

    “不知道这田宫善信有没有什么真本事！如果太弱鸡，多少就让人有点失望了。”

    “听这些网友说，这田宫善信好像是个什么阴阳大灵王境界，不懂就问，这阴阳大灵王很强吗？”

    “强好像的确挺强的，以前听人说过，小鬼子国的阴阳师分为七个境界，阴阳灵王基本上就是天花板了。”

    “那这个什么阴阳大灵王和咱青云山天师比起来，哪个强啊？”

    “这个，没比过不知道啊，不过本子国的阴阳术是我龙国道术传过去的，我觉得，应该是天师强吧。”

    “那我就放心了。”

    ……

    田宫善信此刻一身黑色花纹阴阳师狩服，静跪在一座法坛面前。

    首先，他点燃神香。

    闭目念诵祷词。

    而后，田宫善信睁开双眼，手指轻点碗盏之中所盛的神水。

    旁边四个家仆立马提着两个大木箱走上前来。

    木箱之上，各自被一把画有白符的铜锁锁住。

    家仆撕下白符，用钥匙打开铜锁。

    木箱掀开。

    里面是一沓一沓的各种纸人。

    一个木箱里存放的纸人数量颇多，有数百个，描绘的是小兵剪影。

    另一个木箱里，则存放着两个大将军纸人，一个肩扛砍刀，一个腰间刮着三把本子国特色的佩刀。

    每一个，都活灵活现。

    田宫善信口中念道：“日月万法，使我神咒，众鬼神听，纸人得令。

    滴水则起，神力无穷，以吾真法，得现真身，杀吾仇敌，急急如律令！”

    田宫善信念动阴阳术法诀。

    接着，他将手指上的神水一一弹在木箱里的纸人身上。

    一瞬间，狂风大作。

    木箱里的纸人个个眼中闪着红光，飞了出来。

    另一个箱子里，那两个将军纸人，更是如鬼神附体，缓缓从箱子里走出。

    上百个纸人，就这么被田宫善信以阴阳术驱使，朝龙国飞去。

    看着田宫善信一出手，就召出这么多纸人，气势汹汹杀向青云山。

    无论是本子国网友还是龙国网友都惊了。

    “卧槽！这小鬼子真有点本事啊！我还以为这货没什么能耐呢，没想到还有这一手呢！”

    “确实厉害，跟他妈电视剧一样，能让纸人听话，有一手！的确有一手！”

    “那两个纸人大将军好强的压迫感，不知道天师能不能对付啊，担心！”

    “田宫君太强了，我本子国阴阳术就是强！哈哈哈，这么多纸人去青云山，嘎嘎乱杀！”

    “呦西，最好把青云山道士全杀了，才解气！”

    ……

    大海之上，无数纸人自行把自己折成了飞鸟状，以极快的速度，借着阴阳术大风，朝龙国青云山飞去。

    龙国青云山上。

    天师还在打太极拳呢。

    记者的直播间里，无数弹幕疯狂刷了起来。

    告知天师本子国那边的情况。

    田宫善信已经开始作法了。

    而且第一批纸人马上就到。

    他们还想提醒天师早做准备。

    但秦昊压根连弹幕都不看，依旧自顾自在那打拳。

    似乎整个人都融入太极拳的世界。

    ……

    秦昊不急。

    此刻，田宫善信的纸人，已经飞到青云山门口了。

    青云山山道上，无数游客看着铺天盖地，如同乌鸦群飞过来的大片纸人。

    游客们顿时骚乱起来。

    “那是什么东西？”

    “好多纸人啊！卧槽！”

    “好恐怖啊！看得我头皮发麻，早知道今天不来青云山了。”

    “别慌，怕什么？还不懂吗？青云山有咱天师坐镇，大火都烧不进来，天师都不慌，你慌什么？爷就在这站着，你信不信，这些纸人动不了我半根汗毛！”

    ……

    游客当中，有人害怕。

    自然，也有明白人。

    这段时间青云山发生了这么多事情。

    有人已经搞明白了。

    青云山只要有穿紫袍的在这镇着。

    天塌下来都不会出事。

    天师之前亲口说的。

    青云山之内，保你无事！

    天师说话，你当是放屁吗？

    所以游客当中还是有明白人的，看着这只铺天盖地从本子国冲杀过来的纸人，连游客都不怕。

    他们只要看热闹就行。

    ……

    青云山上，好几位红袍道长看着这些从本子国飞来的纸人。

    他们搬了个小板凳，坐在各自负责的道观大殿里看戏。

    这些红袍道长，看着这些纸人，他们都懒得出手。

    眼看这些小纸人朝青云山上冲杀进来。

    青云山上，有一道黑袍身影站在山顶。

    它一步踏出。

    身上，铺天盖地的尸气释放出来。

    瞬间，青云山上空，黑雾汹涌。

    尸化领域！

    这个黑袍身影，自然是前不久从魃尸境界突破到不化骨的尸王风犼。

    突破到不化骨境界之后。

    僵尸已经有开启领域的能力。

    此刻，尸化领域一开。

    一瞬间，整个青云山范围内，凭空产生一种压迫感和重力。

    这些纸人个个如同折了翅膀的蝴蝶，坠落下来。

    根本飞不动了。

    不化骨僵尸领域之内，你还想飞？

    黑袍尸王目光冰冷，看着坠落山下的纸人。

    此刻，这些纸人不能飞了。

    进入青云山的唯一途径，就只有步行上山。

    然而，在山道口，早已有两道身影久等在这里。

    这两道身影，带着面具。

    目光同样冰冷，看着朝他们冲来的纸人。

    其中一个纸人挥舞着被强化过的纸刀朝这两个面具人冲杀。

    其中一个面具人看都不看，一把就朝纸人抓去。

    一只手抓住纸人的脑袋，另一只手，抓住腰子。

    这纸人一刀砍在面具人的肉身上。

    刀都砍出金铁撞击的声音。

    但，面具人似乎一点感觉都没有。

    “撕拉！”

    面具人手上稍一用力，直接就把纸人撕成两半。

    后面的纸人，个个朝前冲锋。

    青云山脚下的两个面具人，化身无情的撕纸机器。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    一个接着一个纸人被无情撕成两半。

    这些纸人，看着凶猛，但在青云山面具人手上，就跟玩具一样，毫无杀伤力。

    龙国网友看着有人直播山脚

    网友：“哈哈哈哈哈！卧槽！给爷整笑了，还以为这纸人有多牛逼呢，原来也不行啊！”

    “妈的，在本子国直播间里，看着田宫善信一本正经的施法，牛逼哄哄的，还觉得很厉害，飞到青云山之后，被飞僵当纸撕？”

    “阴阳术就这啊？笑死我了，还不够两只飞僵撕的呢！”

    “最搞笑的是，这些纸人被飞僵撕了之后，后面还有几个扫地的毛僵等着，扔到地上就立马扫进垃圾桶，这才是最骚的！”

    “飞僵：严厉控诉本子国田宫善信往龙国投放纸片垃圾的恶劣行为！这不是给我们僵尸清洁员凭空增加工作量吗？”

    “僵尸：小老弟？你搞什么鬼？”

    ……

    上百只的小纸人，一个照面就被两只飞僵撕个干净。

    小纸人的攻击，根本伤不到飞僵分毫！

    撕光这些纸人之后。

    而后降临的，才是大头。

    两只体型巨大的本子国造型的纸人大将军，缓缓走来。

    其中一个，肩扛大砍刀。

    另一个，三刀流，霸气侧漏。

    两只飞僵对视一眼。

    直接冲了上去。

    大砍刀纸人将军提刀就上。

    大刀轻轻一挥舞。

    一个横劈，纸刀所过之处，旁边一棵大树竟然被顺势切开，倒向一边。

    直播间网友见到这一幕，吃了一惊。

    “妈呀，这大纸人厉害啊！好锋利的大刀！”

    “还是有点强的！不知道飞僵是不是对手！”

    “僵尸加油！干死纸人！”

    “妈的，爷从没想过，这辈子居然会给两只僵尸加油，这场面多少有点灵异了。”

    “关键和本子国鬼子纸人比起来，我觉得还是僵尸更亲切，起码人家僵尸，多少也算龙国本地尸啊！那纸人纯纯外来物种入侵，不给僵尸加油给谁加油？”

    “神特么本地尸体，我直接6666！”

    ……

    看着本子国大纸人将军砍刀威力这么大。

    有网友为飞僵担心起来。

    这大刀，不会伤到僵尸吧。

    然而，这两只飞僵，面对纸人的攻击。

    压根闪躲都没有闪躲。

    一头撞上去。

    脑袋顶住纸人的砍刀。

    这砍刀硬碰硬一刀劈在了飞僵脑袋上。

    发出“邦”一声巨响。

    大砍刀连僵尸脑袋一层皮都没砍掉。

    直接被飞僵脑袋顶了起来。

    这时候，另一只大将军纸人也跟着冲杀上来。

    奥义三刀流挥舞之下。

    无数刀光剑影在飞僵身上一阵狂砍。

    砍了半天，飞僵反手一巴掌抓住这只三刀流大将军纸人手上的纸刀。

    “撕拉！”

    直接把它刀撕了。

    飞僵：“兄弟，你搁这刮痧呢？你看有伤害吗？”

    两只飞僵也不想跟这两个纸人浪费时间。

    一只僵尸解决一个。

    撕拉！

    撕拉！

    两只大将军纸人被当场撕碎。

    场面十分残忍！

    山顶上，释放领域的不化骨尸王看着这一幕，目光也流露出不屑之色。

    尸王：“弱鸡！”

    随即，尸王转身回天师府了。

    ……

    本子国。

    田宫善信脸色一变。

    他没想到，自己派出去那么多纸人，竟然连青云山都没冲上去。

    就被山下两个不知道是什么东西的怪物当纸片给撕了。

    田宫善信多少感觉面子有点挂不住。

    他起身，再施法术。

    这一次，田宫善信可不留手了。

    他取出自己之前从田宫家神社房梁上取下来的大木盒。

    这个木盒，造型怪异。

    整体是长方形。

    木盒通体以杨木打造。

    木盒之上，刻有密密麻麻的本子国文字。

    木盒四周，还刻着四面精美的雕花。

    田宫善信手捧木盒。

    跪了下来。

    将木盒轻轻放在面前的法坛上。

    接着，他取出符笔、符纸。

    沾上狗血，开始绘制本子国的阴阳符篆。

    不一会，田宫善信的一张符篆，已经绘制完成。

    不过，他手上动作没有停下。

    而是继续绘制下一张。

    就这样，连续花了十几张符之后。

    田宫善信才念动法诀。

    伴随他口中的法诀念动。

    直播间的本子国网友看到。

    摆放在法坛上的木盒盖子，竟然松动开。

    从木盒之内，有大量黑烟滚滚而出。

    那感觉，就像盒子里封印着什么恐怖的鬼怪一般。

    浓浓黑烟，就像是一只只挣扎着要从盒子里逃出来的鬼怪的手。

    一直等到黑烟散去。

    木盒盖子全部打开，

    接着，一阵剑鸣声才从盒子里响起。

    一把造型古怪的本子国长剑，从盒子里漂浮出来。

    这把长剑长两尺。

    剑身上密布如蛛网般的诡异花纹，纵然隔着直播间屏幕。

    但很多网友依旧能感觉到。

    这把剑上所释放出的森森寒气。

    有本子国网友一眼认出。

    “这是……我本子国的名刀膝丸？”

    “看着挺像啊！不会真的是膝丸吧？那可是把斩妖刀啊！”

    “不是说，膝丸早就失踪了吗？这么会在田宫善信的手里？”

    “有没有一种可能，正是因为被田宫家收藏了，外界才会一直失踪啊！”

    很多本子国网友知道膝丸是什么。

    但龙国网友知道的就不多了。

    弹幕上，有人问道：“不懂就问，什么是膝丸？”

    “就是蜘蛛切，游戏玩过吧？本子国内传得神乎其神的名刀。”

    “卧槽！真的假的？这玩意儿就是蜘蛛切？听说挺厉害的啊！是本子国神剑啊！据说跟咱龙国的太阿剑、赤霄剑齐名！”

    “屁的神剑，本子国自己吹出来的你也信？杀了一只村口土蜘蛛得名，你管这叫神剑？还跟太阿赤霄齐名？好家伙！太阿剑、赤霄剑被黑的最惨的一次！”

    “赤霄剑：妈的，爷当年可是跟汉高祖刘邦斩白蛇起义，货真价实的帝道之剑！蜘蛛切什么三流货色？也配来碰瓷我？滚你奶奶的！”

    “我特么实在看不下去了，蜘蛛切怎么敢来碰瓷太阿的啊？当年人家太阿剑是可是战国四大神剑之一！

    欧治子和干将两大铸剑师联手所铸，楚王佩剑，是一把威道之剑！凝聚九州威望！

    当初晋国攻打楚国，楚王看着城外山呼海啸，遮天蔽日的晋国兵马，楚王绝望之下，奋勇拔剑，以血祭剑，一剑出，日月失色，一剑斩杀数万晋军！

    蜘蛛切什么破东西，本子国古代村头打架混混的佩剑，能跟太阿比？”

    “不管怎么样，这把蜘蛛切看着还是挺唬人的，还是先看看这田宫善信想干什么吧。”

第117章 田宫玩命阴阳咒杀

本子国名刀膝丸，是本子国传说中的灵剑，源氏多田满仲保卫天下的两把名刀之一。

    以罪人试刀时纵身斩断到膝盖而得名，同为源満仲锻造，与髭切（鬼切、鬼切丸、狮子之子）为兄弟刀。

    源赖光斩杀酒吞童子以后，得了疟疾而躺在病床上，用膝切斩杀了趁他得病而化身为妖僧法师，前来暗害他的蜘蛛精。

    于是斩杀蜘蛛精的膝切就又有了“蜘蛛切”这一别称。

    在本子国人心中。

    蜘蛛切，绝对是一把神刀之一。

    和龙国的太阿、赤霄、纯钧等剑，是一个级别。

    但在龙国人眼中，这特么纯属笑话。

    给龙国网友整笑了。

    蜘蛛切什么垃圾东西？

    本子国才多大点地方？

    古代打个仗，龙国几万人战场都是小规模战争，动辄十几万，几十万人大团战。

    反观本子国，打个仗撑死了几百个人。

    上千人都是大规模战争了。

    足以载入本子国史册的那种。

    而且所谓的蜘蛛切，杀了一头村口土蜘蛛得来的名字。

    你管这叫神剑？

    蛮夷小国，连刀剑制度都不分，也敢碰瓷龙国神剑？

    也就是现在龙国神剑都失踪了，才给了本子国碰瓷的机会。

    但凡还存在一把，都能把本子国所谓的神剑按在地上摩擦。

    ……

    广场上，龙国、本子国的网友，通过直播，都将目光汇聚在田宫善信的身上。

    而这时候的田宫善信，已经由原本的跪坐姿势站了起来。

    他走到本子国名刀蜘蛛切面前。

    随后，他张开自己右手，一把握在了这柄蜘蛛切的剑身上。

    接着，邪异的一幕出现了。

    锋利的剑气，割开田宫善信的掌心肉。

    鲜血流了出来。

    大量鲜血沁入这把蜘蛛切剑身内。

    现场，不少龙国网友看着这一幕，忍不住嘀咕。

    “好家伙，这田宫老鬼子，对自己下手挺狠啊！”

    “是个狼人，对别人狠，对自己更狠！”

    “用血喂剑，就这还是神剑？我看，邪剑还差不多。”

    ……

    田宫善信以血喂养名剑，一直持续五六分钟之后。

    这把蜘蛛切才喝饱了鲜血。

    大量黑气从蜘蛛切内流动出来。

    竟然在空中凝聚出一个巨大蜘蛛的虚影。

    接着，田宫善信口中念动法诀。

    他一拍桌子，桌子上，之前绘制好的十几张白符立刻腾空而起。

    一张接着一张飞出，贴在了蜘蛛切的剑身上。

    “去！”

    田宫善信手一指。

    蜘蛛切被贴上白符之后，灵性增强了十几倍。

    伴随田宫善信的手指方向。

    蜘蛛切立刻化为飞剑，飞了出去。

    龙国网友看着田宫善信竟然将蜘蛛切当飞剑用。

    一剑射向龙国。

    要隔空以蜘蛛切斩杀龙国天师。

    龙国网友：“6666！田宫老鬼子还是有手段的，飞剑也会用！”

    “厉害！不过好像天师也会飞剑吧？就是不知道两边谁的飞剑更强。”

    “笑死，天师的飞剑，把蛟龙尾巴当纸裁，劈一座山头跟劈着玩一样。

    而且飞剑说斩就斩，再看这田宫，用飞剑之前还要先跪拜，再画符，再血祭，再把符贴上去，看着都费劲，怎么跟天师比？”

    “先别着急下结论，先看看再说，也不能太低估本子国的飞剑了，说不定有古怪呢？”

    ……

    龙国网友忙的不行。

    一会翻墙到本子国看直播。

    一会又跑到龙国青云山上的直播间看天师。

    本子国那边，田宫善信已经起飞剑，隔空飞剑刺杀过来了。

    天师……

    还在打拳。

    青云山上，一阵剑啸之音飞驰而来。

    蜘蛛切带着一阵黑烟直冲青云山道观。

    修长的蜘蛛切剑身上，爆发出璀璨的光芒。

    这一剑，如同能斩开万物。

    全力一剑，朝天师劈去。

    “小心！”

    天师旁边的记者，忍不住出言提醒。

    然而这时候，秦昊手中拳劲，瞬间爆发。

    一招太极揉手。

    无形力道直接让蜘蛛切的一道剑气偏离。

    轻轻一挑，蜘蛛切的剑气斩错位置，斩到了秦昊脚边半尺外。

    接着，秦昊伸手一抓。

    直接把这把蜘蛛切抓到手里。

    硬生生扯了下来。

    秦昊：“什么东西？”

    眼看着天师，竟然把本子国田宫善信使出的飞剑蜘蛛切一把抓下来，拿在手里。

    网友惊呆了。

    “靠！这什么操作？”

    “还可以这样？飞剑直接拿手抓啊？”

    “雾草！牛逼牛逼！不愧是穿紫袍的，我本来以为至少天师也得出飞剑抵抗呢，没想到飞剑都不用，直接拿手抓，这是已经到了功参造化的境界了啊！服了！”

    “天师：什么东西，让我康康！”

    ……

    青云山道观内。

    记者在旁边已经看呆了。

    那么一把来势汹汹的飞剑。

    被天师一把就薅下来了，拿在手上把玩。

    记者：我特么这辈子没见过这么猛的！太草了。

    道观里，秦昊手里拿着蜘蛛切。

    随意挥舞了两下。

    秦昊咂嘴：“这剑也不快啊！”

    这就是本子国的神剑？

    秦昊把这把蜘蛛切拿在手上，屈指一弹。

    下一秒，附带金光的指尖弹在蜘蛛切剑身上。

    “铛！”

    剑尖直接被秦昊一指弹崩。

    本子国神剑蜘蛛切，变成一把断剑。

    记者：“天师，这……这是不是有点不好？”

    怎么说，这东西到底也是人本子国的神剑啊！

    大庭广众之下，把剑尖一指给弹了，多少有点不好吧。

    秦昊：“无上天尊，这不怪我，他这剑太脆了，我也没想到，轻轻一弹就碎了，而且这剑这么钝，这玩意儿杀猪都嫌硌手啊！”

    秦昊随手递给旁边的一个黄袍道士，说道：“送到后厨，劈劈柴用吧。”.

    网友：“哈哈哈哈！本子国神剑蜘蛛切，被天师一把抓下来改造成劈柴刀了！”

    “笑死我了，田宫善信估计脸都绿了，本子国神剑蜘蛛切，被你们劈柴？过分！太过分了！不过我喜欢！”

    “天师：你管这叫飞剑？爷笑了。”

    ……

    随着当下田宫善信的飞剑攻击。

    秦昊耳边，新的提示音响起。

    “叮！恭喜宿主成功抵御两次田宫善信的攻击！香火值+50万！”

    又是50万香火值到手。

    从田宫善信身上，半天时间不到，秦昊已经刷了100万香火值了。

    这效率杠杠的！

    天师：期待田宫的下次攻击！

    ……

    本子国。

    秦昊一指弹碎蜘蛛切。

    田宫善信之前以自身的血液喂养神剑。

    此刻的他，在蜘蛛切剑身碎裂的一瞬间。

    他一口血吐出来。

    田宫善信满脸不敢置信。

    该死的，这龙国天师，怎么这么强？

    连田宫家世代供奉的蜘蛛切，都无法奈何他。

    撞见鬼了这是！

    数道阴阳大秘术都无法奈何秦昊。

    田宫善信顿时有一种挫败感。

    他修阴阳术几十年，就没遇到过这么棘手的人物。

    但，田宫善信响起自己府邸被毁，长子被杀。

    他忍不住体内气血翻涌。

    田宫善信一咬牙。

    今日，不拼个你死我活，绝不罢手！

    田宫善信豁出去了。

    他脱掉头上的大乌帽放在法坛上。

    以指为剑，切下自己头上的一缕头发。

    下一秒，田宫善信念动法诀，手指起火。

    烧断自己的发丝。

    将发灰扔进面前的器皿当中。

    田宫善信一挥手。

    身后，就一个家仆拿着一张巨大的白色符纸上前。

    这张符纸，十分巨大。

    平铺开，几乎占了半个法坛。

    田宫善信以自己的掌中血为墨。

    提笔画符。

    光是画符，就用了十分钟时间。

    巨大的符纸上，写满了密密麻麻的阴阳符文。

    写完之后，田宫善信以手指沾上自己发灰。

    双手结印。

    竟有一道白色火焰从他手指上升起。

    他屈指一弹，白色火焰投放在写满符文的符纸上。

    顿时，整个法坛符纸上，有熊熊白火燃烧起来。

    七八道白色火团从法坛符火之上分离出来。

    浮空朝田宫善信飞去。

    田宫善信，心一横。

    竟张开嘴巴。

    将所有火团吞入口中。

    下一秒，田宫善信的脸上表情扭曲起来。

    显然，他自己也十分痛苦。

    但田宫善信老狠人了。

    强忍着痛苦，口中念诵阴阳秘文。

    立刻，从他额头处，就有一道血线冲出，朝东方龙国冲去。

    直播间里，网友看着田宫善信一通操作猛如虎，不知道他在干什么。

    有人问道：“在场有没有懂阴阳术的高手？请问他在干什么？”

    “不知道，看不懂，跟特么杂技一样，又是割手又是画符又是吞火的，现在还在这念经了，这不是纯纯自残吗？”

    “别乱说，我看过一些阴阳师作法，这好像是阴阳术当中，一种很高明的咒杀术！以自身的头发和血液为引，隔空咒杀。

    是极为损耗阳寿的做法，一般都是阴阳大灵王才能施展，而且咒杀一个人成功之后，最少折二十年寿命！不到万不得已的情况下，阴阳大灵王不会用这种法术！

    不可小觑啊！”

    “卧槽！这么狠！田宫善信果然是狠人！自己都快六十岁了，还用这一招，这是要跟天师极限一换一的节奏啊！”

    “这就不清楚了，反正现在田宫善信是搏命了，大家等着看吧，他口中的经文念诵的越多，咒杀效果就越强。

    这一种阴阳秘术十分恐怖邪恶，不知道天师能不能顶住啊！”

    ……

    很多龙国网友都在担心。

    龙国微波上。

    田宫善信拼命的事情，也冲了上来。

    “#本子国田宫善信搏命，极限一换一，天师危！”

    “#传说中的阴阳大灵王咒杀术出世！田宫善信拼了！”

    有不少网友在评论区科普田宫善信最后的咒杀术有多恐怖。

    龙国网友，纷纷担心起青云山天师来。

    “我靠！消耗自身二十年寿命咒杀一个人，太恐怖了吧，光听着威力就很厉害啊！天师能行吗？”

    “这下我真没什么自信了，田宫善信那老鬼子这次是玩命了！天师不能轻敌啊！”

    “是啊！别最后被小鬼子阴了一手！”

    “不行了，我现在都紧张死了，这下，真要分生死了！”

    ……

    看着田宫善信拼命了，一瞬间龙国几乎所有网友的目光都放在了青云山。

    毕竟，这到了最后定生死的时候。

    到底是本子国的阴阳咒杀术厉害。

    还是龙国穿紫袍的更强。

    此刻，就见分晓。

    青云山上。

    穿紫袍的打完了拳。

    带着记者来到青云山道观的后厨参观。

    本子国那边，田宫善信都搏上二十年寿命跟天师拼命了。

    龙国青云山，天师还在和记者一起观看道观后厨厨师做菜的。

    秦昊说道：“马上要到饭点了，记者朋友要不一起留下吃个饭？”

    记者：“这怎么好意思？我们带了盒饭的。”

    秦昊：“盒饭不健康，我们青云山的蔬菜和家禽都是自己山上饲养的，尝尝吧，味道不错的。”

    记者：“那……好吧，那就打扰诸位道长和天师了。”

    记者说着，突然反应过来。

    不对啊！

    这特么都火烧眉毛了。

    怎么还跟天师聊起吃午饭的事了？

    记者突然想起来本子国的事情还没结束呢。

    他赶紧提醒道：“天师，不是，现在咱们不是聊中午吃什么的时候，本子国的田宫善信那边，据说已经开始用咒杀术了，咱们是不是要准备点什么？”

    记者刚才看了一下弹幕。

    弹幕上科普了田宫善信这次攻击手段到底有多恐怖。

    记者看了都胆寒。

    对方竟然赔上自己二十年寿命也要咒杀天师。

    这个记者一看，就知道对方这次要玩大的了。

    这是在赌命。

    所以，他着急啊！

    记者都快急哭了。

    天师，别装逼了，赶紧应对一下啊！

    起码做点什么！

    秦昊听着记者的话。

    他点点头：“阴阳师的咒杀术啊……确实有点厉害。”

    接着，秦昊问记者道：“你知道咒杀术是什么吗？”

    记者被天师问蒙了。

    他下意识摇摇头，不知道。

    他是记者，不是阴阳师，怎么可能知道咒杀术是什么。

    秦昊直接给他科普起来。

    “其实，本子国阴阳师的咒杀术，是取自龙国道门玄术和苗疆巫蛊之术，脱胎于巫术之中的诅咒术和玄门里的杀劫咒！是两者混合产物。

    这东西本身就是一种邪术，即便在道门之中，也是歪门邪道的禁术！这东西用得好，使用者最少也要折寿二十年；用得不好，咒法反噬，更是死无葬身之地！”

    秦昊说着，叹气道：“田宫先生糊涂啊！为了杀贫道，竟然要赔上自己的性命，这是何苦呢？”

第118章 田宫大师别念了再念你会死的

本子国，阴阳师之中，凡修为达到阴阳大灵王境界。

    可以修行并施展一种阴阳咒杀术，这种咒杀术，以牺牲自己寿元为代价，隔空咒杀他人。

    这种咒术，脱胎于龙国玄门的杀劫咒和芸南的巫蛊之术。

    龙国封神演义里，就有类似的手段。

    封神里的，叫钉头七箭书。

    原本是陆压道人的手段，后被陆压借给姜子牙使用。

    姜子牙手持此书，在一片空地中央搭一台。

    将书放在上面，再在台上扎个草人，草人身上写上敌人的名字，头上、脚下各点一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化。

    一日三次拜礼，至二十一日午时，也就是烧二十一天纸，磕二十一天头，一天三回之后。

    到了二十一天，敌人的三魂七魄就会被拜散。

    这个时候，用箭射草人，草人中箭后身上会喷血，而敌人也会身上喷血，气绝身亡。

    姜子牙曾用此杀劫术镇杀赵公明。

    但跟龙国杀劫咒比起来。

    本子国的咒杀术就太弱鸡了。

    姜子牙用钉头七箭书杀赵公明，自己安然无恙，一个月之内不用付出任何代价取一尊大仙性命。

    本子国田宫善信，则是赔上自己小命。

    高下立判。

    而且，对于田宫善信的阴阳咒杀术。

    天师压根不怕。

    该干嘛干嘛。

    浑然没把对方的所谓咒杀术放在眼里。

    龙国记者和网友看着天师轻松无比的样子。

    “妈的，天师就是天师啊！根本不带怕的！”

    “什么叫艺高人胆大啊？你咒杀你的，我怂一下算我输！”

    “天师：科学！我信科学！科学无敌！从科学方面讲，隔着这么远距离，你杀不了我！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！之前看着本子国那边田宫善信施法，我还挺为天师慌的，但现在看着天师的反应，顺江感觉小丑就是我自己，人家天师都不慌，我慌什么？”

    “相信科学，相信天师！”

    ……

    秦昊正在和记者聊着天。

    从本子国的方向。

    很多人看到，一道道诡异血线，正从本子国那边飞涌过来。

    这时，不少人看着天空上的血线。

    他们心中都有一个想法。

    “来了！”

    田宫老鬼子的咒杀术到了！

    不知道天师能不能破解啊！

    青云山上。

    无数血线冲入道观之中。

    秦昊跟记者边走边聊。

    这时候，记者惊呼一声。

    他看到，天师身上，有无数血线从天空中飘下来，钻入天师的体内。

    记者：“天……天师，你身上这些东西！”

    记者被惊的说话都结巴。

    这么近距离观看这种诡异的东西，任谁都会害怕。

    秦昊看了一眼自己身上，这些拼命往自己体内钻的血线。

    秦昊笑了笑，说道：“无上天尊，没事没事，别慌，光线折射，自然现象，不用担心。”

    秦昊压根就不制止这些血线往自己体内钻。

    因为这些血线刚进入他的身体。

    秦昊体内的三颗金丹，直接将这些血线瞬间吞噬。.

    这些血线，只会成为金丹的养料。

    根本伤不到秦昊分毫。

    相反，秦昊的金丹，对于这种歪门邪道的东西，还十分的喜爱。

    吞噬这些血线，会让秦昊的金丹更强大。

    秦昊：多来点多来点！

    大补啊！

    本子国，田宫善信此刻感觉事情不对。

    自己的咒杀术，为什么会对那个天师没效果？

    明明自己的火血咒已经进入那个天师的体内了。

    一般来说，这种血线，也就是火血咒，只要进入人的体内之后。

    就会如同火焰遇到汽油一样。

    在点燃人体内周身的血液。

    让人从内而外自焚，燃尽血液而死。

    但，那个秦昊，现在却一点事情都没有？

    田宫善信不相信。

    他不相信那个龙国天师，真这么强大。

    还能无视自己的阴阳咒杀术！

    于是，田宫善信念经念得更卖力了。

    从他体内钻出的火血咒也更多。

    同时，肉眼可见的，田宫善信的容貌变得飞速苍老。

    好像伴随这些血线流出，他的寿元也被抽走一般。

    龙国，青云山。

    秦昊的金丹不断吸收田宫善信输送过来的咒杀血线。

    秦昊的三颗金丹，争先恐后的吞噬。

    因为这东西对金丹来说，也是大补之物。

    秦昊都快感动哭了。

    田宫善信燃烧自己，照亮他，真是好人啊！

    而且，现在田宫善信似乎加大力度。

    秦昊感觉，自己的修为随着吞噬田宫善信输送过来的寿元和火血咒。

    他的修为，都在缓缓上升。

    虽然，这种上升力度几近于无。

    但金丹期突破，每一个小境界都千难万难。

    能进步一点点，都是好事。

    秦昊吞噬着田宫善信输送过来的火血咒。

    一脸的享受。

    反观本子国施法者田宫善信自己，却一脸的痛苦表情。

    而且，容颜飞速衰老。

    仅仅几分钟，已经从五六十岁的样子，衰老的白头苍白，满脸皱纹。

    看上去，如同一个八九十岁的老人。

    而且，田宫善信身上，不断有黑气渗出。

    越渗越多！

    看样子都不是什么好兆头。

    龙国和本子国网友都惊呆了。

    看着两边的变化。

    龙国网友：“怎么回事？怎么感觉哪里不对劲啊！”

    “妈的，不是说是田宫善信咒杀天师吗？怎么看着，好像双方位置对调了？”

    “为什么天师看上去啥事儿没有，甚至有点享受的感觉，田宫善信这么痛苦啊？”

    “这尼玛，到底谁咒杀谁啊？”

    “天师：怎么回事小老弟？不是说咒杀我的呢？”

    “田宫大师，别念了别念了，再念你要死了！”

    “田宫不要！！！”

    ……

    龙国网友看着两边戏剧性的画面，都笑疯了。

    这田宫善信，之前凶神恶煞，口口声声说要当众咒杀天师。

    结果现在，一顿操作猛如虎。

    天师屁事没事，自己就快把自己折腾死了。

    说好的咒杀术，坐在这里念经。

    越念自己下场越惨。

    龙国网友都看不下去了。

    弹幕里清一色的“大师别念了！”

    然而，此刻的田宫善信，他想停下来，也停不下来了。

    阴阳咒杀术在十分钟之内杀不了对方。

    说明对方的修为比自己高出数倍！

    既然杀不了对方，

    那么，杀戒反噬，现在倒霉的就是田宫善信了。

    此时田宫善信的身体里，竟然有血雾钻出来。

    这些血雾在空气中无火自燃。

    众目睽睽之下，已经衰老的不成样子的田宫善信。

    就这么念经念着念着，自焚身亡。

    本子国网友：“怎么回事？”

    “田宫君怎么了？咒杀术结束了吗？”

    “看来田宫君是施法成功，二十年寿元被吸干，身亡了！不过，大家不用伤心，田宫君死了，想来那龙国天师，下场一定比田宫君更惨，必遭万火焚身，死无葬身之地！”

    “呦西，说的不错，阴阳大灵王施展的咒杀术，无人能挡！那龙国天师也得陪葬！”

    本子国网友还在自我陶醉。

    此刻的青云山上。

    秦昊睁开眼睛，感受着体内从本子国输送过来的火血咒消失了。

    秦昊咂嘴。

    这就没了？

    田宫也不行啊！

    他还指望能多来点呢。

    结果这么快就没了。

    十分钟都没撑到。

    秦昊多少有点失望。

    这一次，也是田宫善信最后一次的攻击。

    秦昊耳边，系统提示音响起。

    “叮！恭喜宿主成功抵御两次田宫善信的攻击！香火值+50万！”

    看着自己香火值又加50万！

    秦昊满意。

    今天是个好日子。

    什么都没干，血赚150万了！

    舒坦！

    ……

    龙国网友看着田宫善信死了。

    天师却还活蹦乱跳的，似乎一点问题都没有。

    龙国网友直接笑了。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了，本子国那边到处在传天师被田宫善信下咒杀死，我怎么感觉天师一点问题都没有啊？”

    “把感觉俩字儿去了，天师本来就是一点问题都没有！你看，还在跟记者聊天呢，能有个什么问题？”

    “天师：什么？听说我在本子国已经死了？什么时候的事？”

    “为什么这么滑稽啊？田宫善信咒杀天师，玩到最后，穿紫袍的啥也没干，田宫善信把自己家折腾没了，把自己也折腾死了，太笑人了！”

    “这就是本子国的阴阳大灵王吗？哈哈哈哈！穿紫袍的压根不带还手的！”

    “天师：我特么什么都没干，站在这让你打你都打不死？”

    “田宫善信：妈的，举报对面天师，开局三十秒出六件反甲，活生生把我反死了！”

    ……

    田宫善信自焚的一瞬间。

    大阴阳师田宫善信死亡的消息就登上了龙国的热搜。

    “#爆！本子国大阴阳师田宫善信咒杀天师，自己自焚身亡！太离谱了！”

    “#田宫善信十分钟内衰老二十岁！火焰自焚而亡，穿紫袍的活蹦乱跳！”

    “#网友笑疯了，田宫善信到底是怎么一步步把自己作死的。”

    “#本子国阴阳师协会反文谴责龙国青云山，称天师手段太残忍，是杀死田宫善信的罪魁祸首！”

    “#本子国大阴阳师安倍左朗从本子国神山亲自出山，为田宫善信处理后事！安倍左朗据传修为已突破阴阳灵尊境界，不知是否会为自己的两位弟子报仇？”

    ……

    田宫善信一死。

    在本子国、龙国两国新闻都争相报道。

    这一场斗法，以田宫善信惨败身死而落幕。

    龙国网友：“妈的，全程跟特么看喜剧片似的！不！比喜剧片还好看！这田宫善信，就是来搞笑的！”

    “说好的咒杀天师，把自己给咒死了可还行！”

    “不过听说本子国那边的阴阳师协会现在在谴责天师，说田宫善信是被天师害死的。”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！本子国传统艺能了，但凡没瞎，都知道明明是田宫善信自己先动的手，全程天师甚至都没还手，他自己把自己玩死怪谁？”

    “天师：晦气，真特么晦气！你看我全程动了吗？不是在吃早饭就是在打拳，甚至都没主动回应一下，你田宫善信太弱鸡，咒杀别人结果把自己给整反噬了，这也怪我？”

    “讲个笑话，歹徒当街拿枪指着我的头，结果枪拿反了，开枪把自己一枪爆头了，现在歹徒家属把我告上法庭，要求我大额赔偿，不然就要以故意杀人罪来告我！我该怎么办？”

    “代入感很强，已经开始笑了！”

    “不过大家还是不要掉以轻心了，虽然现在田宫善信是死了，但他老师安倍左朗还活着，据说这老家伙从神山上下来，给田宫善信亲自收尸。

    田宫善信和那之前被天师抓走的山本织田，都是安培左朗的亲传弟子，而且，安倍左朗这辈子，就这俩徒弟，可以说是间接都死在了天师手上。

    还是要小心这老东西使阴招啊！”

    评论有人提醒。

    本子国那边，本子国网友也是这个意思。

    他们得知龙国天师安然无恙之后。

    本子国网友恼怒。

    “什么？那龙国天师没事？怎么可能！田宫善信都死了，龙国天师怎么可能回事？”

    “是真的，我刚才翻墙去龙国直播间看了，那天师还活的好好的，一点问题都没有！”

    “这么说田宫君的咒杀术无效？八嘎！太给我本子国丢人了！”

    “大家别担心，拭目以待吧，田宫君的师父安倍左朗亲自给田宫君收尸，安顿后事，我就不信，安倍左朗不给他两个弟子报仇！”

    “哼！自己亲传的两个弟子，山本织田和田宫善信，全都死在同一人手上，安倍左朗怎么可能忍得下这口气？

    等着看吧！安倍左朗可不是田宫君这种后起之秀可比的，他可是老牌阴阳灵王了，五年前，更是突破到阴阳大灵尊境界，只要安倍左朗出手，那天师必死！”

    ……

    所有本子国人都在等安倍左朗出手。

    为他的弟子报仇。

    然而，此刻的本子国神山上。

    安倍左朗静坐在一副榻榻米上。

    面前，一位本子国和服侍女正在给他沏茶。

    专业的沏茶手法舒缓有序，绝对是茶道大师级的水平。

    当然，如果没有茶道大师的水平，这侍女，也不会有资格上本子国神山伺候这些顶级阴阳师。

    此刻的安倍左朗面前，跪着田宫家剩下的家眷。

    这些田宫家家眷恳求安倍大师，给他们家主报仇。

    安倍左朗浑浊的双眼之中，神色复杂，不知在想些什么。

    他看旁边屋外担架上，田宫善信自焚后的尸体。

    安倍左朗将手上的茶水一饮而尽。

    而后，闭上眼睛。

    说道：“出去吧，此事到此为止，那青云山天师，不是你们能招惹的，田宫落到今日的下场，是他执念太深，咎由自取。

    我这个做师父的，会将他和山本织田的神魂祭炼为鬼神，你们自可带回去侍奉，至于报仇，哼！”

    安倍左朗表示：谁爱去谁去，反正我不去。

    他刚才卜卦算了一卦。

    那青云山天师。

    特么的金丹真人！

    这特么谁打得过？

    自己去找金丹真人打架？送死去呢？

    田宫善信和山本织田这俩蠢逼自己死了也就死了。

    别想把他这个师父也坑死。

    他还想多活几年呢！

第119章 先天紫皮吞化葫芦

本子国，田宫善信的死，引起极大的动荡。

    龙国，网友也在激烈的讨论阴阳师和天师隔空斗法的事件。

    这次跨国斗法，直接成了龙国很多网友茶余饭后的谈资。

    而此时此刻。

    田宫善信死后。

    秦昊的耳边，系统提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主斗法成功，一动不动反杀一位阴阳大灵王田宫善信，获得奖励香火值+300万！”

    听着耳边的系统提示音。

    秦昊大惊。

    好家伙，这田宫善信，是真值钱啊！

    抵抗一次田宫善信的攻击。

    系统奖励50万香火值。

    秦昊一共抵御了三次。

    也就是150万香火值。

    现在田宫善信死了之后，还爆出来整整300万香火。

    连秦昊都忍不住啧啧称奇。

    这田宫善信，可真值钱。

    他都有点舍不得田宫善信死的这么快了！

    这货要是再强一点，说不定自己能从他身上再多薅一点香火值下来呢。

    甚至现在秦昊看着手机上的新闻。

    听说田宫善信背后还有一个住在本子国神山上。

    更强的师父是吧。

    那个安倍左朗，貌似是阴阳大灵尊境界。

    秦昊多少有点期待。

    这安倍左朗，会不会给自己徒弟报仇？

    如果报仇，那可太妙了。

    说不定自己还能从安倍左朗身上再薅一大波。

    作为徒弟，修为仅有阴阳大灵王境界的田宫善信，都价值四百多万香火值了。

    阴阳大灵尊境界的安倍左朗，用脚想都知道，肯定更值钱啊！

    说不定随随便便都能薅个八九百万！

    甚至一千万香火值下来。

    那才是真正的一波暴富。

    但秦昊并不知道，此刻的安倍左朗窝在神山上。

    早已经怂了。

    根本没有给自己徒弟报仇的意思。

    本子国人欺软怕硬，向来如此。

    安倍左朗用秘术，推算出秦昊的大致境界。

    又在网上详细查找了青云山天师干过的事情。

    安倍左朗现在已经知道，青云山紫袍天师，最少修为也在筑基之上，甚至很有可能是金丹真人。

    他怎么敢来招惹呢？

    为了俩徒弟把自己的修行路断送，甚至可能搭上自己的性命。

    安倍左朗可不想。

    他窝在本子国神山上每天混混日子，不香吗？

    秦昊如果知道安倍左朗的想法，估计会失望了。

    这货，咸鱼一个，压根没有给自己徒弟报仇的欲望。

    他想从安倍左朗身上薅羊毛，估计难了。

    ……

    青云山上，记者走后。

    秦昊回到天师府。

    则开始查看起自己的香火值。

    现在他的香火值，在田宫善信一波助攻之后。

    也是从0，一口气升到了450万！

    秦昊马不停蹄，直奔后山菜园，这一次，他要把葫芦藤上的紫皮葫芦，彻底催熟！

    整整450万的香火值。

    这一次，绝对够了！

    来到菜园。

    秦昊首先看到的就是那头大青牛。

    这头青牛此刻忙着啃白菜呢。

    清风明月两名灵药童子则在一旁给蔬菜浇水。

    这只大青牛前脚刚吃一颗白菜，清风明月两人就跟着它背后将菜种给种上。

    在灵气菜园的灵土和灵泉水的灌溉下。

    即便是刚刚种下的白菜种子，也能瞬间长出嫩芽。

    一颗白菜，十分钟就能长成。

    所以，秦昊根本不用担心菜园里的白菜不够青牛吃的。

    相反，随便吃，吃多少秦昊都不会心疼。

    只要它不祸祸自己的葫芦藤，吃什么都没问题。

    菜园里，清风明月两人看到天师来到菜园。

    赶忙行礼。

    “弟子拜见天师！”

    秦昊点头：“我来看看葫芦藤，你们二人不必跟着我，继续吧！”

    秦昊是来催熟葫芦藤的，自然，不用清风明月跟着。

    他们两个继续干他们的事情就行。

    清风明月点头。

    继续跟着青牛种菜去了。

    秦昊来到葫芦藤面前。

    看着葫芦藤上的紫皮葫芦。

    一则属性出现在秦昊面前。

    姓名：先天紫皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：仙灵级

    状态：未成熟（成熟度71%）

    属性：混沌、吞噬

    提示：先天紫皮葫芦，承载先天混沌之气，自带吞噬法则……

    ……

    还是跟之前一样的属性提示。

    只不过，此刻这只紫皮葫芦的成熟度，被秦昊之前催熟到了71%。

    当时，秦昊催熟到71%之后，他手上的香火值就被消耗一空了。

    但现在，秦昊又站起来了。

    而且，还是一口气带着从田宫善信身上刷出来的整整450万香火值来的。

    450万香火值，秦昊就不信，催熟不了这紫皮葫芦。

    紧跟着，秦昊就开始他的催熟工作。

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗10万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    随着手上的香火值足够多。

    这一次，秦昊根本不心疼香火值的消耗。

    足足又花了近200万香火值之后。

    伴随一阵系统提示音。

    这颗葫芦藤上的紫皮葫芦，也是正式被秦昊完全催熟了。

    成熟度：100%（可摘取！）

    秦昊看着这提示。

    也忍不住满意松一口气。

    终于成熟了。

    靠！

    真不容易啊！

    就为了催熟这一个紫皮葫芦。

    花费了秦昊多少心血，多少香火值！

    几乎花了秦昊大半年时间。

    而且，如果没有田宫善信君燃烧生命带来的友情赞助。

    秦昊都不会这么快攒够催熟紫皮葫芦的钱。

    所以，秦昊说起来，还得谢谢田宫呢。

    人挺好！

    下辈子注意！

    ……

    催熟成功紫皮葫芦之后。

    秦昊也不磨叽了。

    等了好久终于等到今天。

    秦昊直接伸手，将葫芦藤上的这颗紫皮葫芦用手摘了下来。

    一颗紫皮葫芦到手。

    秦昊立马能感觉到，这颗紫皮葫芦之内所蕴含的恐怖的法则之力。

    吞噬法则和混沌之气！

    秦昊拿在手上。

    他发现。

    这葫芦无时无刻不在吸取外界的天地灵气。

    自行转化为混沌之气。

    秦昊以后修炼，如果想用到混沌之气。

    这紫皮葫芦，就相当于是一个天然的转化器。

    而且，秦昊打开葫芦塞。

    里面自称一片混沌空间。

    必要的时候，还可以在这葫芦里存放东西，当做储物法宝使用。..

    并且，这里面的空间，可比储物戒指、储物手环什么的，空间要大多了。

    紫皮葫芦里的空间，相当于半个蓝星大小！

    可想而知，里面有多大！

    ……

    秦昊带着紫皮葫芦，回到天师府，自己的房间。

    紧接着，他就在自己房间里将这颗紫皮葫芦拿在手中，以体内的三颗金丹炼化。

    三天之后。

    秦昊总算炼化了这紫皮葫芦。

    果然，紫皮葫芦要比之前的黄皮小葫芦等级更高。

    也更难以炼化。

    上次秦昊用自己三颗金丹，炼化黄皮小葫芦，只花费了半天时间。

    但这一次，秦昊用了足足三天。

    炼化之后，秦昊彻底成为这个紫皮葫芦的主人。

    可以查看这个紫皮葫芦的全部属性和神通。

    他的脑海当中，出现这紫皮葫芦的所有信息。

    经过了解，秦昊得知，这紫皮葫芦，全名叫做“先天紫皮吞化葫芦”！

    可以吞噬万物，炼精化元！

    无物不收，无物不化！

    和西游记里，太上老君炼丹的紫皮葫芦功效差不多。

    使用方法也差不多。

    一共有三种神通。

    分别是【储物】、【吞噬】和【化元】！

    其中【储物】就不用多介绍了。

    就是储存物品。

    只要体积不大于紫皮葫芦内部的空间，一切都可以收入其中。

    【吞噬】！

    只要主人手持葫芦，说一声“法宝在此，阁下请进！”

    对方只要修为比秦昊低，都可以将其收入其中，困在葫芦内部，除非是秦昊自己要将对方放出来，否则，永世难逃。

    【化元】！

    又称炼精化元！

    主人可操纵葫芦，激发化元神通，即可将收入葫芦里的一切化去糟粕，炼为精元！炼制完的精元宿主可提取出来，自行吸收。

    也可以反哺葫芦，让葫芦更加强大！

    ……

    总结一句话。

    这紫皮吞化葫芦，跟西游记里金角银角拿的紫红宝葫芦一个用处，一个效果。

    都可以用来收人，炼化！

    还是仙灵级法宝！

    是个好宝贝！

    秦昊将这颗炼化完的紫皮葫芦，缩小到巴掌大小之后，顺手挂在腰间。

    随后，他就离开房间，再次回到菜园之内。

    之所以再回来菜园。

    是因为秦昊想起来。

    自己催熟紫皮葫芦之后。

    似乎还有多余的300万香火值没有用完。

    当时急着去炼化紫皮葫芦了。

    现在回来再试试看。

    看能不能再催熟一波葫芦藤。

    如果还能催熟出葫芦。

    那秦昊就还能再薅一波。

    岂不是美滋滋？

    葫芦藤面前。

    此刻的这颗葫芦藤。

    被秦昊催熟两颗葫芦之后。

    已经变得愈发神异。

    葫芦藤的枝干也是变得更加粗壮。

    似乎，结了两颗葫芦之后，就连这葫芦藤，也成了一件宝物一般。

    秦昊好奇，点击查看了一下这根葫芦藤的属性。

    他想看看。

    这根葫芦藤，是不是也成了宝物。

    结果，不看不知道，一看，还真被秦昊猜对了。

    这葫芦藤，还真成宝物了。

    姓名：先天葫芦藤

    品种：生长型宝物

    等级：仙灵级

    状态：生长期

    属性：无

    提示：先天葫芦藤，能结出先天葫芦的存在，随着所结的葫芦越多，其自身的强度也会越强。

    最高可以升级到？？？级法宝！建议宿主所有先天葫芦全部催熟之后，最后再行摘取葫芦藤，否则，损失极大！血亏不赚！

    ……

    看着系统的提示，这葫芦藤，果然是个宝物！

    竟然可以伴随藤上所结出来的先天葫芦越来越多，自身也会不断增强。

    现在已经是仙灵级别的法宝了。

    要再多结几个先天葫芦，岂不是能一直升级？

    那可太妙了。

    秦昊强忍住现在就把这葫芦藤一把薅下来炼化的冲动。

    他深吸一口气。

    忍住，一定要忍住！

    只要自己现在忍住，以后收获的，会比现在更多！

    秦昊不再去想葫芦藤的事情。

    转而，消耗香火值继续催化先天葫芦。

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    连续点了两次。

    差点没把秦昊当场送走。

    在催熟了紫皮葫芦之后，再次催熟葫芦藤，价格飞涨。

    虽然秦昊事先已经提前预料到消耗的香火值肯定会涨！

    但他着实没想到，会涨这么多啊！

    秦昊还记得，自己第一次催熟葫芦藤的时候。

    那时候催熟黄皮小葫芦。

    仅需5万香火值就能催熟一次！

    经济又实惠。

    后来到了紫皮葫芦，香火值翻了一倍，涨到10万一次！

    秦昊还可以接受。

    但现在，直接翻了5倍，涨到50万一次可还行！

    看着这个香火值飞速下降的速度。

    就差没把秦昊当场送走了！

    一次50万！

    两次就是100万啊！

    秦昊本来还以为自己还剩下300万香火值，是一个大数字。

    现在看来，在催熟葫芦藤面前，这300万，连毛都不是。

    这特么葫芦藤就是个坑逼东西。

    太烧香火值了。

    而且，这一次秦昊发现。

    自己连点了两次催熟，葫芦藤上依旧没有新的先天葫芦结出来。

    秦昊慌了。

    靠！

    自己花了100万香火值了。

    你不会不结了吧？

    秦昊一咬牙，又点了两次。

    又是100万香火值送出去。

    葫芦藤还是没动静。

    现在，只剩下最后100万香火了。

    冲还不是不冲？

    秦昊琢磨了一下。

    最终决定！

    冲了！

    200万都花了。

    还在乎这最后100万吗？

    反正都是从田宫善信身上薅下来的香火值。

    全花了，秦昊也不心疼。

    赌一把！

    秦昊点击催熟。

    这一次，系统提示终于响起。

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗香火值，先天葫芦藤成功进入结果期，宿主获得一颗【红皮葫芦】！”

    ……

    秦昊看着提示，他愣住了。

    老子……

    300万香火值砸进去！

    就给我结了个果儿？

    我靠！

    之前可不是这样的啊！

    秦昊记得自己之前催熟葫芦藤的时候。

    都是只催熟一次，就结出新葫芦了。

    但这一次，光是结葫芦，都花了300万香火！

    秦昊瞬间感觉被坑了。

    而且，还正好就是最后50万香火值全用光了。

    新葫芦才刚好结出来。

    秦昊：“系统，你确定你不是故意卡点，坑我香火值？”

    ……………………

    今天一万两千字了！！

    休息一下，吃个晚饭洗个澡。

    老规矩，晚上还有！！

    下个月开始，尝试日更两万！！

    兄弟们，今天31号了，本月最后一天，大家手上还剩月票的投一投啊！

    最后帮我再冲一把！！

第120章 公司团建香火值+500万

秦昊看着葫芦藤上，花了自己300万才结出来的一个果子。

    他多少有点自己被系统坑了的感觉。

    卡点结果，这不是坑我香火值，很难让人信服啊！

    片刻之后，系统回复：“先天葫芦藤结果是随机刷出，并非催熟一次就会结果，前两次只是宿主运气好，请不要怀疑系统的公正性。”

    神特么随机刷出。

    秦昊严重怀疑这系统是个大坑逼，前两个葫芦只是引他入坑骗氪。

    从红皮葫芦开始，直接开宰！

    但他没证据。

    不过，虽然有骗氪的嫌疑。

    但，不得不说，这系统长出的先天葫芦，的确是很强。

    而且一个比一个有用。

    黄皮小葫芦，能化为玄黄飞剑。

    紫皮葫芦，能吞噬天地万物。

    不知道这300万香火值才刷出来的红皮葫芦，有什么神通。

    秦昊点击查看。

    接下来，一则红皮葫芦的属性简介出现在秦昊面前。

    姓名：先天红皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：造化级

    状态：未成熟（成熟度1%）

    属性：火焰

    提示：先天红皮葫芦，自带先天混沌真焱，内含火焰法则，可收天下神火，火御万物，十分珍贵的宝物

    ……

    秦昊：“这葫芦藤上结出来的先天葫芦，果然是一个品质比一个好，这红皮葫芦，居然是造化级法宝！厉害！”

    一开始葫芦藤上结的黄皮葫芦，只有入微级。

    后来的紫皮葫芦是仙灵级。

    现在的红皮葫芦，进化到造化级。

    按照这个提升幅度和顺序。

    秦昊推测，催熟红皮葫芦之后，下一个先天葫芦，说不定就是真解级。

    真解啊！

    好家伙！

    秦昊都不敢想。

    那特么得有多恐怖。

    入微级都能爆山了。

    仙灵级紫皮葫芦空间能装下半个蓝星。

    后续还有成长性。

    到时候成长起来，装下一整个蓝星没有任何问题。

    无限接近爆星实力。

    造化级和真解级。

    不敢想啊！

    不过，真解级秦昊觉得现在距离自己还很远。

    暂时不用考虑那么远的东西。

    眼下最重要的，还是先催熟这颗红皮葫芦。

    这颗红皮葫芦，催熟一次要50万香火值。

    以秦昊之前催熟两颗葫芦的经验。

    黄皮葫芦差不多花了秦昊100万香火。

    紫皮葫芦500万！

    这红皮。

    上千万是肯定的。

    看来，也是一场持久战！

    不过秦昊不着急。

    造化级法宝嘛……

    很强就对了。

    慢慢催熟。

    现在他手上的两颗先天葫芦，一个入微级，一个仙灵级。

    已经够他这个修为用很久了。

    他不着急，有的是时间赚香火值！

    ……

    秦昊离开菜园。

    回到天师府继续他的修行。

    和本子国田宫善信斗法之后。

    日子愈发安稳。

    秦昊每天都在天师府修行。

    一个月后。

    龙国官方派来的那些特种兵在青云山红袍道长们的调教下，学成出师了！

    虽然是那种学了，没有完全学会的状态。

    但秦昊之前可没答应龙国官方的高层。

    一定要教到他们修炼到大成境界的。

    学的差不多了就行。

    剩下的，自己回去练！

    整天在青云山待着，米饭不要钱啊？

    让叶道长过来接人，送走了这群龙国官方的特种兵。

    又过去一个月，

    那只在青云山附近种树的黄鼠狼，黄大仙也种完了所有的树。

    回来跟天师报告。

    这货终于种完了所有它烧掉的树木。

    完成任务之后，秦昊第一件事情，就是把它扔到蛟龙嘴里。

    把这只黄皮子喂养蛟龙，当口粮了。

    黄皮子临死前也没想到。

    自己种完树之后，就是自己嗝屁的日子。

    黄皮子：天师，不讲武德！

    其实，没什么讲不讲武德的。

    秦昊本来也没打算放了它。

    这货修炼成精，数百年的修为。

    身上的气运黑的吓人。

    和田宫善信家狼狈为奸，

    不知道害了多少条人命。

    落在秦昊手上，还能让它继续活着？

    杀是肯定要杀的。

    最关键的是，杀了这只黄皮子之后。

    秦昊头顶的气运还涨了一点。

    原本上一次凝聚苹果那么大的金丹。

    被大道法则之剑一剑砍了之后。

    秦昊的天师紫色气运暴跌。

    天师气运从原本的一万多点紫色气运，降低到五千多。

    这一次，连续杀了田宫善信家饲养的五大仙之后。

    秦昊的气运涨了不少。

    从五千多，涨到六千。

    气运也从大红色，渐渐覆盖了一层紫。

    普通人的气运，撑死1000！

    普通气运之子，气运能到2000已经很牛逼了。

    秦昊继承青云山天师，玄门正统第一。

    传承五千多年，气运一下子被天道提升到
【雪媚娘小说中转站一966307603】
+！

    为大紫气运。

    砍了一半降到五千，还是大红色。

    现在又涨回来一千，红中带紫。

    秦昊瞬间觉得，杀黄皮子和顺手宰了那五大仙，自己是杀对了。

    看样子，干掉这些为祸人间的妖怪，能给自己涨气运。

    不错不错。

    这气运也是个好东西。

    虽然暂时不知道有什么用。

    但以后倒是可以注意一下，这东西，多多肯定益善！

    日后碰到那些黑色气运，祸乱人间的大妖。

    可以顺手宰了。

    ……

    杀了个黄皮子，秦昊涨了一些气运。

    这是一个小插曲。

    接下来的日子，就平淡的多了。

    秦昊每日在山上潜修，偶尔完成一下系统的任务，赚点香火值。

    而青云山上的香火，也一天比一天多。

    龙国各地，因为天师和诸位道长人前显圣！

    每天都有不少人来青云山烧香。

    渐渐地，秦昊每天从香客之中，都能收到一两万的香火！

    这也是一条稳定的香火值来源！

    ……

    就这样，日子过去小半年。

    龙国的季节，也从夏天，到秋，至冬！

    天师府内，秦昊身披一身单薄青色道衣，站在院子里。

    修为到了他这个境界。

    外界的温度，已经不能干扰他的体温。

    感冒、发烧，更是半点不可能在他身上发生。

    现在就算把秦昊丢到南北极去，他照样活得自在。

    金丹真人，要是能被外界气温弄得身体不舒服了。

    那才滑稽。

    此时的秦昊，看着青云山附近，万物凋零的景象。

    不知不觉，穿越到这个世界，成为天师，也已经有三年时间了。

    想起三年前，那个刚穿越到这个世界的自己。

    站在天师府内，看着网上爆火的道士合照。

    那个时候的自己，还担惊受怕。

    怕有人踢他的馆子，自己打不过对方丢人。

    而现在，三年过去，秦昊结成金丹。

    已于人间无敌。

    虽然开了点小挂。

    但，无敌也是真的。

    站在天师府里，秦昊看着自己的香火值数据面板叹息：“只可惜，这半年来，系统没发过什么正经任务。

    我的香火值每天增长如龟爬，照这个增长速度，想要催熟红皮葫芦，不知道要等何年何月了。”

    从田宫善信事件之后，秦昊在山上修炼了大半年。

    每天除了自己的修行之外。

    系统似乎也开始摸鱼。

    隔三差五的发布一些任务。

    关键是发布的任务，任务奖励的确拉胯。

    半年来，秦昊的香火值才勉强累积到200万！

    其中一半，还是青云山每天上山烧香拜神的香客提供的。

    这200万香火值提升的。

    秦昊看着都觉得费劲。

    他压根都没用这些香火值去刷红皮葫芦的成熟度。

    就200万！

    催熟一下葫芦要50万！

    这点香火值，四下就点没了。

    塞牙缝都不够，有啥好刷的？

    以前秦昊觉得，造化级先天葫芦，几千万香火值能刷成熟。

    最多两三年，自己肯定能拿到。

    但现在看来，自己还是太天真。

    就自己现在这赚香火值的速度。

    红皮葫芦那几千万香火值，自己狗年马月才能赚到？

    秦昊现在，有点想念田宫善信了。

    那货还活着的时候，自己可是从他身上一天之内足足薅下来450万香火值！

    活活的行走的香火值机器！

    可惜了，这种大怨种不多。

    哎……

    就在秦昊抱怨现在香火值难赚的时候。

    他的耳边，系统提示音响起。

    “叮！发布新任务，年关将近，新年到，请宿主组织青云山高层管理层成员团建，前往济周岛度假，体验生活！完成任务，可获得奖励500万香火值！”

    这道提示音一出。

    秦昊眼睛瞬间就亮了。

    靠！

    等了大半年了！

    总算来了个靠谱的任务！

    过年组织青云山团建吗？

    去济周岛？

    不过奖励倒是挺丰富。

    完成之后有500万香火值。

    这个任务的奖励，比得上秦昊在青云山半年的收入还高两倍了。

    这任务，秦昊肯定得完成啊！

    而且去度假，有什么难的？

    秦昊当即宣布，年关之后，青云山关闭部分业务一个月。

    全体红袍道长收拾收拾，去济周岛团建！

    秦昊在天师府，直接给所有红袍道长传音。

    当然，熊道人、蛟道人等妖怪红袍道长除外。

    还有狻猊、腓腓、仙鹤小白、青牛这些灵兽神兽也一个不带。

    上次去万江市，秦昊带着熊道人这个妖怪就吃了个大亏。

    地铁被拦了半天。

    差点坐不了地铁。

    这一次，说啥都不带这群动物了。

    让它们安静在山上待着吧，顺便还能看看家门。

    熊道人、蛟道人等众怨气值+9999！

    ……

    几天之后，

    天气越来越冷。

    青云山道观门口，青云山所有的红袍道长，在安排妥当青云山上各殿的事宜。

    将各殿的打理工作交给手底下的黄袍道长们处理。

    自己则是换上便装，跟天师出去团建去了。

    青云山下，秦昊也没有再穿天师紫袍，换上了一身常服。

    下山去了。

    下了青云山。

    秦昊在路边用手机软件打了几辆车。

    很快，出租车停在山下。

    天师和一群红袍道长，打的往龙广市机场驶去。

    至于这次为什么不乘仙鹤去？

    系统都说了。

    去济周岛团建，体验生活。

    什么是生活？

    平平淡淡才是真。

    老是待在山上，脱离凡间世俗，日夜艰苦修行。

    有时候也要调节调节。

    下山体验普通人的生活，也是一种乐趣。

    乘坐出租车，道长们路上用了足足一个小时时间才到机场。

    一路上，极其无聊。

    后座的静玄道长他们，甚至无聊到在车上打坐。

    开出租的司机如同见了鬼。

    司机：奶奶的，今天拉了一车人，后座仨大哥全程打坐念经就离谱！

    下了车之后，秦昊看着缓缓驶离的出租车摇头。

    出租车一路开过来，起码遇到二三十个红绿灯，四五十个斑马线。

    没开两步就得停一下。

    秦昊看着都费劲。

    早知道这么累就直接御剑过来了。

    体验什么生活啊？

    秦昊后悔了。

    ……

    龙广市国际机场。

    十年前建成。

    虽然已经建成十年了。

    但维护的好啊，看上去还是跟新的一样。

    秦昊在下山之前，就已经订好了飞济周岛的机票。

    飞机下午两点半检票。

    现在时间还早，道长们可以先去吃个午饭。

    机场外部，是开了不少快餐店和餐厅的。

    秦昊和静玄道长兵分两路。

    静玄道长带了几个人去隔壁一点点买奶茶喝了。

    天师则带着静风道长等人去kfc点几份快餐当午饭。

    静玄道长这帮人也不知道怎么回事。

    上次去了一趟万江市之后。

    就酷爱奶茶，看到奶茶店就走不动路了。

    没办法，秦昊他们只能先进入快餐店点餐。

    进入快餐店之后。

    秦昊和几个道长在前台排队点餐。

    天师拿出手机扫码。

    五花八门各种汉堡饮料套餐就出现在秦昊的手机里。

    秦昊琢磨了一下，给自己点了份单人套餐。

    然后就把手机递给旁边的静尘道长。

    静尘道长拿着手机，选了一份酸菜五花肉鸡腿双层堡人气餐。

    选好之后，传给下一位静风道长。

    静风道长年纪多少有点大了。

    八十多岁的老人，拿着手机，看着花里胡哨的点餐界面。

    一时间，静风道长多少有点难选。

    “这个什么……芝芝酪酪风味热辣脆皮鸡三件ok餐，是个什么东西？”

    静风道长：“塔可青年单人餐，看上去也挺好吃的，真是太难为老道了。”

    静风道长活八十多岁了。

    也没整过这种花里胡哨的东西啊。

    就在静风道长犹犹豫豫不知道吃什么的时候。

    后面，传来嫌弃的声音。

    “我说，你点餐能不能到旁边去点？点几个汉堡磨磨唧唧的挡着路干什么？小心揍你！”

    一个粗犷的壮汉声从静风道长后面传来。

    六七个红袍道长和静风道长同时回头看去。

    让我们看看，是谁要揍我们？

    ……………………

    新的剧情开始了，前几个剧情有点压着难受，接下来的这段剧情会轻松搞笑一些，不知道大家能不能接受。

    今天一万六千字更新完毕！

    汇报一下成绩，这个月总更新字数29.4万字！

    明天九月一号新的开始！

    调整一下状态，下个月日两万！！

    争取把更新字数翻个倍！！

第121章 这位居士说要打我我正在和他沟通

快餐店里。

    静风道长餐点了一半，背后就传来几个小伙没礼貌的催促声。

    口中甚至扬言要揍静风道长。

    静风道长吓了一跳。

    他八十多岁的老道士了。

    这一把年纪的老骨头，有什么话不能好好说啊？

    非要揍我？

    静风道长放下手机，缓缓转头往后看。

    他旁边，青云山的几个红袍道长也是听到有人要打人的意思。

    跟着回头看去。

    只见他们后面，站着一个皮衣大汉。

    长得膀大腰圆，十分魁梧，身高一米八。

    脖子上都纹着纹身，一看就是狠角色，不好惹的那种。

    他的身边，还有几个小弟和随行的年轻女子。

    这么多人！

    静风道长吓到了。

    尤其是那个一脸横肉的皮衣大汉。

    静风道长心中啧啧称奇，

    这么狠？

    不知道和老虎比怎么样？

    想当初青云山大兽潮，静风道长一个滑铲，连老虎都铲飞……

    算了，不提了，好汉不提当年勇。

    静风道长刚想让到一边，不想惹事。

    岂料这个皮衣大汉，看到静风道长。

    说话声音都颤抖了。

    “道……道长？”

    皮衣大汉怎么会想到，自己就来快餐店买个汉堡。

    这辈子居然能在KFC遇到道长。

    而且，自己刚才还口出狂言，扬言要揍道长。

    皮衣大汉：完了，我完了！

    我怎么敢的呀！

    皮衣大汉瞬间萎了。

    身上有纹身也支棱不起来的那种。

    静风道长好奇问道：“无上天尊，居士，你认识贫道？”

    静风道长没想到，在山下，自己穿便装，居然还有人能把自己一眼认出来。

    皮衣大汉声音颤颤巍巍说道：“这……这当然认识，静风道长，滑铲门门主，谁不认识啊！”

    皮衣大汉经常刷到滑铲门的新闻。

    自从静风道长火了之后。

    很多人，都自称滑铲门门徒。

    连新闻上都报道过这事件。

    而且，青云山在龙国这么火。

    除了天师之外。

    一共就那八九个红袍道长，谁不认识啊？

    皮衣大汉还记得自己之前看过直播。

    这位静风道长可是滑铲过老虎的！

    六百斤重的老虎一脚滑铲下去，把虎王当儿子打。

    这种狠人，不是一巴掌一个小朋友？

    就在皮衣大汉跟静风道长说话的时候。

    秦昊走了过来。

    “怎么了？这么长时间还没买好？”

    秦昊一走过来，皮衣大汉噗通一屁股坐在地上。

    卧槽！

    天师！

    穿紫袍的也来了？

    今天什么日子啊？

    皮衣大汉吓的头皮发麻。

    毕竟，那可是天师啊！

    全龙国唯一一个有资格穿紫袍的。

    前段时间，本子国的田宫善信，都死在天师手上。

    这事儿，现在还在热搜上呢。

    自己居然在这撞见天师？

    皮衣大汉多少感觉自己下半辈子完了。

    刚才态度这么差。

    天师不会把自己活撕了吧？

    秦昊看着站在原地发呆的皮衣大汉。

    他问道：“怎么了？怎么不点餐啊？”

    静风道长一五一十说道：“刚才这位居士嫌我占着位置挡路了，说要打我，我正在尝试跟他沟通呢。”

    秦昊看向面前的皮衣大汉。

    此刻的皮衣大汉哪还有刚才的威风八面的样子。

    站在天师和一群红袍道长面前，温顺的像是一只小羊。

    至于他的同伴，早被一群红袍道长吓的溜没影了。

    秦昊叹了一口气，说道：“这位居士，老人家年纪大了，让一让人家嘛，现在是和谐社会，尊老爱幼，年轻人戾气不要这么大！等一等又没有关系。”

    听着天师的谆谆教导。

    皮衣大汉头点的像是小鸡吃米一样。

    “是是是！您说的对！是我刚才态度不好！”

    秦昊继续说道：“这样就对了嘛，跟老人家道个歉，这件事情就算了吧。”

    秦昊的话刚说完，皮衣大汉噗通一声，在快餐店跪下来。

    皮衣大汉：“静风道长，对不起！是我错了！”

    静风道长吓一跳。

    赶紧把这大汉扶起来。

    “居士，你这是干什么？我们又不是洪水猛兽，怎么行这么大礼？快起来快起来。”

    静风道长都给整的手足无措了。

    这皮衣大汉，礼节也太大了。

    原地就给跪下来了。

    知道你认错了，但这认错态度，好的有点离谱啊！

    秦昊也没想到这皮衣大汉反应这么大。

    给他都整不会了。

    自己好心教导一下，让年轻人戾气不要这么大。

    这哥们儿，怎么还跪了呢？

    皮衣大汉都快哭了。

    妈的！

    穿紫袍的亲自教导我。

    一群红袍道长盯着。

    今天不跪下来磕一个，晚上回去谁睡得着觉啊？

    纹身再狠，也怕身上披紫袍的啊！

    秦昊也不知道该怎么跟这孩子说了。

    看把人家孩子吓的。

    他直接拍拍这皮衣大汉的背。

    “行了没事了，这件事情到此为止，去吃饭吧！”

    皮衣大汉听到天师说这话。

    一瞬间，他轻松了。

    KFC也不吃了，落荒而逃。

    这么大的动静，早被KFC其他店里的食客拍摄下来。

    传到网上。

    很快，在各大短视频平台爆火。

    继大半年之后本子国田宫善信和天师斗法之后。

    青云山道长又有新的新闻冲上热搜。

    “#爆！震惊！青云山道长们现身龙广市国际机场快餐店！”

    “#KFC店内惊现数位道长身影，穿紫袍的也来吃汉堡了？现场一片混乱，皮衣大哥当场给跪了！”

    “#皮衣大哥KFC现场全程视频！点击查看！”

    不明真相的吃瓜观众一看到有关青云山道长们的消息。

    纷纷点进来观看。

    “这大半年过去了，青云山道长咋了，又出事了？”

    “我一点进热搜就看到推送，这是道长又干出什么惊天地泣鬼神的事儿了？”

    “不知道啊，刚准备去看视频，好像是什么皮衣大汉跪了！”

    “哈哈哈，兄弟们，刚看完视频回来，现场氛围十分吓人，你们去看了就知道了。”

    “这皮衣大哥，也是够惨了，吃个快餐，遇到一群道长，个个还都是穿红袍的那种，今天晚上估计是睡不着了。”

    “关键是这哥们还扬言要走静风道长，滑铲门上千万门徒一人一口唾沫，都能淹死这哥们啊！”

    “滑铲门千万门徒何在？振臂一呼，一人弹这哥们一个脑瓜崩！”

    “皮衣大哥：你们永远不知道，当那个背影看似平平无奇的老头转过身来的时候，我的内心产生了多大的阴影！”

    “皮衣大哥：这老头看上去挺好欺负的，我们去捉弄捉弄他！操！道长！操！天师！太特么蛤人了！”

    “六七位红袍道长加一个穿紫袍的，全员恶人了属于是！看把大哥吓的！”

    “不过，说归说，笑归笑，道长们和天师为什么会出现在机场啊？而且还在KFC里头吃午饭，难道是哪个地方又出事了吗？”

    “不会吧，没听说啊！最近太平很长时间了，网上一点爆料都没有。”

    “我家隔壁就是青云山，前两天听说青云山部分山门关闭了，红袍道长们打算出去旅游，现在现身机场，应该是打算去旅游的吧。”

    “卧槽！青云山道长们还去旅游？真的假的？这年头，道长们都开始搞公司团建了？”

    “道长牛逼啊！与时俱进了啊！”

    “直接给我看懵了，现在的玄门都这么开放了吗？”

    “不用996，包吃包住包修仙，钱多事少离家近，过年还搞公司团建，羡慕哭了！我都想去当道士了，请问这么好的条件，道士怎么当？”

    “想太多了吧，这种好单位不是哪座玄门道士山都有的，而且也不是每个道长都能享受到。

    首先，你得有资格入青云山当道士！其次，你得是红袍以上，连黄袍都参加不了公司团建，团建的基本资格，都是红袍！你能行吗？”

    “红袍？那我还是算了，那是我敢想的东西吗？”

    ……

    机场，天师他们吃个午饭期间发生的一些小事。

    没想到直接轰动了整个网络。

    天师：笑了，什么叫做真顶流啊！

    在KFC店里等了一会，静玄道长等人买奶茶回来之后。

    几位道长就在店里简单吃了点午饭。

    接着，他们从店里走出来。

    进入机场内部。

    还有一个多小时开始检票了。

    道长们找地方坐了下来静静等待。

    就在秦昊他们等待的时候。

    旁边，忽然传来喧闹声，引起了道长们的注意。

    “卧槽！中了中了！”

    “十块！二十！一百！我靠！我特么运气真好！”

    “无敌啊这张！兄弟们今晚我请客！”

    ……

    秦昊转头看去，看到就在他们旁边，几个年轻人围着一台机器旁，兴奋不已，激动地不行。

    似乎是中了什么大奖一样。

    静玄道长好奇问道：“他们在干什么？”

    静风、静尘道长等人都摇摇头。

    他们常年都在山上清修。

    很多人甚至用的都还是老人机。

    哪里会知道这些年轻人在弄什么，还如此激动的样子。

    静玄道长看向秦昊。

    秦昊扫了一眼，淡淡说道：“那是彩票机，彩票公司放在客流量大的地方吸引人买彩票的，运气好的话可以中奖，那几个年轻人，应该是运气好中奖了。”

    秦昊刚才看那几个中奖的年轻人的时候。

    看到他们当中其中一个，头顶气运明显比较旺一些。

    普通人气运值普遍在100左右，白色气运。

    刚才中奖的那一个，气运达到了230点！

    淡蓝色气运。

    这种气运加持，自然鸿运当头，中个几百块钱的奖很容易。

    当然，买完一张彩票之后。

    普通人短暂的气运也就消失了。

    刚才那个中奖的，气运逐渐下降，恢复到100左右。

    此刻，他收手还好。

    如果再继续，就会赔钱了。

    听着天师这么说。

    静玄道长瞬间感兴趣了。

    “彩票机？可以中奖吗？我去试试。”

    秦昊看着几个道长都有兴趣。

    他摇摇头。

    清修之人，应当讲究清心寡欲。

    静玄他们几个，多少有点跑偏了。

    不过，秦昊转念又一想。

    他们这次出来，本来就是团建来的。

    放松放松。

    想玩什么玩什么。

    倒也是他钻牛角尖了。

    买两张彩票图一乐，也没什么不好。

    秦昊想着，闭上眼睛，不去管他们了。

    彩票机前。

    静玄道长观察了半天。

    彩票机上有很多种彩票。

    “好运十倍”、“5倍惊喜”、“百发百中”、“66顺88”等等！

    太过复杂的，直接被几位道长们略过了。

    他们也不会玩。

    最终，几人敲定之下，静玄道长买了十张好运十倍！

    这是最简单的即开型彩票。

    由机器打印彩票。

    十块钱一张。

    彩票当中有一个中奖码。

    其余的是刮奖区。

    一共有52个中奖号码可以刮。

    每一行的中奖号码代表的奖金都不同。

    最低奖金为10元。

    最高40万头奖！

    只要刮中一个，就能开奖。

    规则十分简单。

    静玄道长一口气买了十张。

    给师兄弟们各自分了一张。

    一人一张分完之后，最后还剩下两张。

    静玄道长愣了一下，看着还坐在位置上的天师。

    静玄道长把最后多出来的两张彩票给天师送过去。

    “天师，难得出来一趟，玩玩嘛！”

    秦昊睁开眼睛，看着静玄道长递过来的彩票。

    他也不好拒绝。

    秦昊：“好吧。”

    他收下了这两张彩票。..

    这时候，青云山的其他道长们也分别开始刮彩票了。

    “咦？贫道好像中奖了！”

    “我也中奖了，静风师兄，你中了多少？”

    “五千，你呢？”

    “我比你少点，我中了三千！”

    “静尘师弟，厉害啊，你居然中五万！运气真不错！”

    “我去！静海师兄，作弊了啊！玩一玩而已，你居然捏着气运诀刮彩票？刮中多少？十万块？太过分了！静海师兄真玩不起！”

    “静玄师弟，你更过分，往自己身上气运增幅符！还是一张粉符！这么赖皮的吗？”

    “你中了二十万？这是符篆的效果！无上天尊！羞于与你这种赖子为伍！”

    ……

    机场内。

    彩票机旁边，传来道长们的身影。

    旁边的吃瓜群众，都惊呆了。

    卧槽！

    道长们刮彩票。

    个个中奖？

    还有那五万！

    十万！

    二十万是什么鬼？

    这年头刮彩票，还能用法术开外挂的吗？

    过分了过分了啊！

第122章 我真服了谁特么没事带天师买彩票

静玄道长这帮人，一个比一个赖。

    开个彩票，还掐法诀，贴符篆。

    气运增幅中奖。

    多少有点不当人了。

    他们的彩票全刮出来了。

    这时候，几位道长将目光放在秦昊身上。

    刚才买了十张彩票。

    他们一人分了一张，还剩下两张，全在天师身上呢。

    静玄道长说道：“天师，刮刮看啊，买都买了。”

    “是啊！买都买了，不刮浪费了，实在不行让贫道来，贫道这次往身上贴个三四张气运增幅符篆，再掐个气运诀，保证刮出头奖！”

    胖胖的静海道长跃跃欲试。

    秦昊睁开眼睛看了他们一眼，看了看手上的好运十倍彩票。

    刮奖？

    秦昊这时候想起自己头顶上高达6000多的大红色中透着紫的气运。

    不知道，自己这6000气运，能刮出多少奖金。

    秦昊决定玩玩看。

    他一只手拿着彩票，一只手指甲盖轻轻在中奖区刮了一下。

    中奖号码是：“8号”！

    也就是说，接下来只要在刮奖区随意刮，只要刮到一个8，就可以中奖了。

    秦昊随手一刮。

    一共52个号码当中，第一个号码：“8号”！

    旁边的静玄道长等人都惊呆了。

    雾草！

    不会吧？

    这第一个号码就中了？

    秦昊接着往后刮去。

    第二个号码：“8号”！

    第三个号码：“8号”！

    第四个……

    第五……

    ……

    这一整张的好运十连彩票刮刮乐。

    全特么是4号！

    就离谱！

    一整张彩票，全中！

    把旁边路人和几个红衣道长都给看傻了。

    这……

    这什么运气啊？

    刚才他们可都是在这亲眼看着的。

    人家天师，可没像他们那样作弊，掐个手诀，贴张符篆什么的。

    天师纯属靠运气刮奖。

    只是这运气，好的有点离谱。

    清一色中奖号码。

    其中，光是5万块钱的奖金，就中了六个！

    10万块奖金中了四个！

    头奖40万奖金，中了俩！

    也就是说，天师花十块钱买了张彩票。

    就这一张，中了150万。

    秦昊看着手里那清一色的4号彩票卡。

    这就是6000气运加持吗？

    大红大紫，果然牛皮！

    秦昊突然想到。

    自己被没大道制裁气运之前。

    自己的天师气运可是大紫色的。

    足足高达
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点以上。

    如果那种气运来刮这张彩票。

    估摸着，那就不是只刮中俩40万头奖那么简单了。

    估计那时候，一整张彩票，52个号码全中40万。

    那才叫离谱！

    随便买个几百块钱彩票刮一刮，能把彩票公司刮破产！

    秦昊随手刮了一张彩票。

    还剩下一张。

    这一张，秦昊也顺手刮了一下。

    中奖号码：“6号”！

    又是清一色的全图6！

    两张十块彩票，秦昊中了300多万。

    这么大额的数字，在彩票机里当然兑换不出来。

    兑奖要去附近彩票店。

    正好，静玄道长记得，机场外就有一家彩票中心。

    一群紫袍、红袍道长拿着十张彩票来彩票中心兑换。

    彩票中心的工作人员看着这帮人递过来的彩票。

    看着上面的数字和中奖金额。

    工作人员都要怀疑人生了。

    感觉自己三观都被震碎。

    这尼玛……

    这什么彩票啊？

    前面组团中个3万、5万、10万也就算了。

    最后这两张。

    清一色的中奖8号！清一色的6是什么意思？

    你隔这玩消消乐呢？

    一张彩票就中150万？

    这是正经彩票吗？

    彩票中心工作人员都怀疑这是假的。

    但经过内部一验证。

    彩票号码真实有效。

    的确是公司机器出的有效彩票。

    彩票中心工作人员头皮发麻。

    这特么居然是真的！

    这才是最离谱的事情吧。

    就这几个人，花一百块钱买了几张彩票薅羊毛薅了三四百万！

    但工作人员虽然惊讶。

    可该发的奖金还是发。

    这刮中的奖金反正都是公司内部拿。

    他只是个打工的，按流程走就行。

    很快，奖金就由公司那边打了过来。

    彩票中心管理高层听说有人刮刮乐中了大奖，还特地过来合影拍照。

    拍照之前询问几位中奖彩民要不要戴面具。

    因为以前中奖的彩民，突然发财都怕树大招风，主动要求带上面具，财不露白。

    几位道长就没有这种顾虑了。

    谁敢来青云山找道长借钱啊？

    他们直接露脸领奖。

    领奖后十分钟。

    天师和诸位道长就登上了龙广市新闻。

    “震惊！今日我市几位彩民在龙广市国际机场购买好运十倍刮刮乐，连中头奖，两张彩票号码全中，共计奖金300余万！”

    ……

    此新闻一出。

    一开始，大家没当回事。

    还以为是彩票公司老套路，找内部员工搞噱头。

    “又是彩票？啧啧，老套路了，彩票公司业绩又不好了？找托儿来冲业绩了是吧？”

    “又来了又来了，每年必来的经典彩票新闻，啥年代了还有人买彩票？真有普通人买彩票中奖，我原地吃屎！”

    “兄弟们有点不对劲啊！这次中奖的彩民没戴面具，而且，看着这么眼熟呢？”

    “卧槽！我说怎么看着眼熟，这特么不是道长吗？还有天师！天师组团买彩票去了？”

    “还真是天师！我靠！给我整笑了啊！怪不得能中奖！”

    一开始，很多网友都以为又是彩票公司内部找的托儿。

    忽悠大家买彩票的。

    但看着看着，有人先发现事情不对了。

    中奖的那几个人越看越眼熟，有人直接认出，这不是青云山道长们吗？

    居然在机场买起彩票了。

    刮刮乐中了三四百万就离谱！

    尤其是当有人看到天师刮出来的那两张彩票的时候。

    清一色的8和6！

    给网友直接整不会了。

    “这这这这……这彩票是真实存在的吗？”

    “确定不是机器搞错了？怎么可能清一色的全是中奖号码啊？”

    “我特么买了几十年彩票了，这两张彩票，怕不是灵异事件！”.

    “我不服，难道天师运气就可以这么好吗？这简直为所欲为！”

    “天师：哎！不好意思，运气好就是可以为所欲为！”

    “话说，你们真的以为这是靠运气能买到的彩票？我有当时几位道长在机场刮奖的全程原视频，这特么明明是靠符篆法术增加气运刮出来的！”

    “原来运气好不能为所欲为，有法术才能为所欲为！”

    “天师：别胡说八道，其他几个道长是作弊了，本天师纯靠运气！我要是用法术，能只中300万？怕不是一张就中300亿！”

    “头一次听说会法术能一夜暴富的，教练，我想学法术！”

    “教练：我特么要会这个，还用得着给你这穷逼当教练？你给我滚一边去吧！”

    “现在估计最惨的就是彩票老板了吧，两张十块钱刮刮乐赔了300多万！彩票老板哭的超大声的！”

    “彩票老板：我真服了，谁特么没事带天师买彩票？玩两张还好，这特么要是一口气买个几百块的，我这彩票还开不开了？”

    “彩票老板：天师，这几百万拿去花，彩票买的挺好，以后别买了！”

    ……

    龙国网友都笑疯了。

    而此刻，秦昊等人兑了奖。

    也是从福彩中心出来。

    时间差不多了。

    该到检票登记的时候。

    一群道长来到检票处。

    等他们来这里的时候却发现情况有点不对劲。

    检票处一大堆人等在这里，工作人员在努力解释。

    “各位乘客，实在不好意思，由于本次航班的目的地济周岛那边突然发生大雾天气，飞机无法在那边降落，所以本次航班取消。

    机场工作人员会为各位安排餐食和住宿，但费用由各位自理，需要退款机票的旅客请到售票处办理，我们会为各位全额退款！”

    ……

    听着工作人员的话。

    不少乘坐这次航班飞济周岛的乘客愣了。

    靠！

    太坑了吧。

    兴冲冲来这等了半天，结果对面大雾天，航班取消了？

    不少旅客当场人就麻了。

    这不完犊子了吗？

    不过，旅客也知道，大雾天气，飞机航班取消，这也不能怪人家机场。

    当即，不少人就打算散了。

    等对面大雾结束再说吧。

    秦昊等人，也听到了工作人员的提示。

    济周岛航班取消了？

    对面大雾天飞机开不了。

    静玄道长等人愣住了。

    不会吧。

    他们好不容易出来团建一次，在这等半天了，说延误就给延误了？

    静玄道长说道：“要不我们御剑过去？总不能打道回府吧？”

    静风道长：“可全程御剑太累了！济周岛又不是在国内，还是有些距离的。”

    “是啊是啊，御剑很累的。”

    几个道长聊了起来。

    他们商量着，飞机飞不了，他们要不自己飞？

    旁边有旅客从他们身边走过，用一种惊恐的目光看着这些道长。

    听听，这说的是人话？

    自己飞过去？

    有没有这么离谱啊！

    就在这些红袍道长商量着，要不自己往那边飞的时候。

    穿紫袍的说话了。

    秦昊说道：“无上天尊，行了，一个大雾天气，难不成还能让贫道打道回府不成？想个办法把济周岛的大雾散了不就行了？”

    秦昊说着，打开手机地图，然后，找到刚才说话的机场女咨询员。

    秦昊问道：“这位女同志，请问你刚才说济周岛那边大雾天气，如果大雾正常消散的话，飞机航班什么时候能恢复？”

    女咨询员：“这个……具体的我们也不清楚，不过按照经验，最起码也要等一天以后，再详细的，还是要看当地的天气情况。”

    秦昊点头：“那如果说我现在就让大雾就消散的话，我们这次航班能恢复正常飞行吗？”

    女咨询员下意识说道：“这怎么可能？济周岛那边的大雾，怎么可能说散就散？而且你怎么让大雾消散啊？”

    女咨询员多少觉得这大哥在跟她开玩笑。

    然而，下一秒。

    秦昊微微一笑，说道：“这你就别管了，你只要告诉我，大雾散了，飞机能不能起飞就行。”

    女咨询员：“应该没问题。”

    得到这个回复。

    秦昊满意点头。

    “那就简单了。”

    他说着，手掌一翻，一叠紫衣道袍凭空出现在他手上。

    秦昊道袍一抖，直接往身上一披。

    天师：来活儿来活儿！

    看着秦昊这一番操作。

    直接把女咨询员都看惊住了。

    一开始，她觉得这位旅客在开玩笑。

    但现在，看着这身衣服，她觉得，这可能不是个玩笑。

    因为刚才自己居然没认出来。

    这哪是乘客啊？

    这特么是天师啊！

    天师披紫袍，这是要作法的节奏？

    不过，女咨询员还是有点不相信。

    大雾天气在济周岛，那可是在国外啊！

    天师人在龙国龙广市。

    中间相隔这么远！

    这也能作法吗？

    秦昊：“无上天尊，女同志，你只要告诉我现在大雾是在济周岛哪个位置就行，剩下的交给贫道！”

    秦昊拿出地图，递给女咨询员。

    让女咨询员在地图上标点。

    女咨询员半信半疑。

    在济周岛找到大雾机场，然后把手机交还给了天师。

    “就是这块区域！”

    秦昊拿到地图标点，点点头。

    “知道了，你可以通知机场、乘务和旅客了，济周岛大雾十分钟之后恢复正常。”

    秦昊说完，拿着手机地图，走出机场。

    机场外，一座无人空地角落。

    秦昊一身紫袍，在此处人少僻静的地方施法。

    只见秦昊脚踏七星，体附金光。

    手中一张符篆扔出去。

    口诵真诀：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。

    灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。

    中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；

    按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。

    急急如律令。”

    玄门净秽咒一出。

    咒法附加在秦昊扔出的绿符之上。

    秦昊：“去！”

    随即，符篆冲天而起，朝济周岛飞去。

    济周岛机场附近，此刻浓浓的大雾阻挡视线。

    济周岛机场很多航班都因此取消。

    不少旅客觉得晦气无比。

    就在这时候，一股神秘力量自东方而来。

    一道绿符划破天空悬停苍穹。

    接着，绿符之上散发万丈金光。

    金光显现，济周岛机场范围内的浓重大雾天气，竟然在一瞬间，被万道金光冲开。

    金光洒在大地上，这一瞬间，云开雾散！

    济周岛棒子们惊呆了。

    这特么是什么东西？

    刚才那么大雾呢？

    大雾消失术？

第123章 叔叔有个办法说不定能给你游戏机充电

济周岛，机场里，无数棒子国人看到天降神符，绿色神符当中放出万丈金光，金光散雾。

    有棒子国人个个如见神迹。

    不少人甚至直接原地跪拜下来，管绿符叫‘符神’！

    有棒子国人把绿符散雾的视频录制下来，传到网上。

    棒子国有人当场原地认祖归宗。

    “这是我们大棒子国的神灵现世，是我们棒子国的符神思密达！”

    “说的不错，我棒子国符神驱散大雾，这就是神迹！”

    “听说前段时间本子国和龙国两边斗法斗的挺厉害？但我们棒子国的符神才是最强的思密达！”

    ……

    棒子国的新闻，瞬间全都被机场突然出现的金光绿符霸占。

    消息传到国内。

    龙国网友看了棒子国那边传过来的照片和视频，有人觉得挺眼熟。

    “不知道为什么，总感觉棒子国的符神看着这么眼熟呢？”

    “我也是，总觉得在哪里见到过一样！”

    “卧槽！我就说怎么这么眼熟，这特么不是青云山道长们用的符篆吗？”

    “我去青云山烧香的时候，看到道长用过，一开始道长们用的都是粉符，后来改成绿符了。”

    “的确，我还拍了照片，跟青云山道长们用的一模一样！大家可以对比一下！”

    “哈哈哈哈，兄弟们刚才龙广市机场有监控拍到天师在机场一个角落做法，原因是济周岛那边的机场大雾，天师他们坐的那个航班因为大雾天气不能正常起飞，所以天师隔空用符篆驱散了大雾！”

    “笑死我了，棒子国又闹笑话了，他们参拜的符神，是我龙国的天师啊！”

    “天师：什么？我还没到棒子国呢，怎么就成了棒子国的符神了？”

    “不过，天师是真牛啊！人在龙国，居然还能控制棒子国的天气！”

    “天师，永远滴神！”

    “神不神的我不知道，我只知道，没什么能阻挡天师道长们团建！”

    龙国网友哈哈大笑。

    觉得这事儿多少带点魔幻色彩。

    棒子国那边逢人就认祖归宗的性格，也的确够搞笑的。

    ……

    济周岛的浓雾，在秦昊一张符篆之下，被当场驱散。

    龙广市国际机场得到济周岛那边的天气肯定。

    原本取消的航班，也再次恢复。

    机场检票重新开始。

    没有退票的旅客，可以正常检票登机。

    秦昊等人，也是终于坐上飞机。

    下午三点，飞机准时起飞。

    几位道长坐在飞机上，看着窗外的风景。

    这感觉，跟御剑的确不一样。

    不过，飞机的速度肯定就赶不上御剑了。

    前往济周岛的飞机要飞十几个小时。

    飞机上，好几个道长原地打坐修行消磨时间。

    秦昊自己，则是在研究自己的香火值商城。

    之前一直没怎么仔细研究过香火值商城。

    现在在飞机上闲着也是闲着，秦昊一一翻查了一下。

    在香火值商城之中，秦昊果然发现了不少有趣的东西。

    如神剑商城。

    里面有千千万万把不同等级的神剑，可以供秦昊购买。

    秦昊想起自己的黄皮小葫芦。

    现在黄皮小葫芦的等级才是入微级别。

    根据黄皮小葫芦的介绍。

    秦昊放入黄皮葫芦当中的神剑数量越多，黄皮葫芦会自行制造玄黄剑气，让自己变得更强。

    总体而言，也是一件成长和可塑性极强的法宝。

    但可惜，秦昊之前一直没怎么开发自己的黄皮小葫芦。

    存放在葫芦里的，也一只是天师剑和九天玄火剑这两把。

    这两把剑虽然品阶也不低。

    都是入微级神兵。

    但数量太少了，根本不足以让黄皮葫芦变得更强。

    但现在秦昊看着香火值商城里的神剑商城，那可就不一样了。

    里面各种各样的神剑购买。

    只要自己买的神剑够多。

    放到葫芦里，自己的黄皮剑葫芦就会越强。

    关键是，这神剑商城里面，有些神剑并不算贵。..

    例如龙国传说中的几把神剑。

    湛卢、赤霄、泰阿、七星龙渊……

    这些神剑，等级远远没有达到入微级别。

    想要购买的话，香火值也不贵。

    平均十几万香火值就可以买到一把。

    秦昊看着自己商城顶端显示的200万香火值。

    差不多，能把十大神剑当中的九把都买下来。

    除了轩辕剑达到了入微级别，秦昊买不起。

    不过，这九把也肯定够用了。

    九把神剑，花费了秦昊100万香火值。

    让秦昊本就不太富裕的香火值变得更加雪上加霜。

    提取神剑之后，秦昊直接将仓库里的神剑，装进了自己的黄皮剑葫芦之内。

    九把神剑被秦昊放入小葫芦当中之后。

    秦昊可以清晰感觉到。

    果然，自己的黄皮小葫芦的气息似乎变强了不少。

    只可惜，这些神剑，都不是入微级神兵。

    如果是九把入微级神兵放入黄皮小葫芦当中。

    那估计，足以让黄皮小葫芦升级为仙灵级法宝了！

    神剑买完，秦昊手上，就只剩下100万香火值。

    看着所剩不多的香火值。

    秦昊点开香火值商城里的另一个小商城。

    这个商城里，售卖的是天雷。

    秦昊：“好家伙！天雷都卖！厉害了！”

    他一一观看起来。

    系统商城，将所有天雷分为一个榜单。

    一共有一千多种天雷。

    分别有不同的功效，威力。

    其中站在榜单最顶端的，叫鸿蒙灭世神雷。

    售价
【雪媚娘小说中转站一966307603】
……

    后面所需的香火值，秦昊压根没数过来。

    用脚丫子想想都知道，这玩意儿，不是秦昊能买得起的。

    他往后看去。

    很快，看到眼熟的天雷。

    都天神雷、紫霄神雷、诛仙神雷。

    这三道天雷，是古代神话中。

    三位道教始祖三清所执掌的神雷。

    都天神雷为元始天尊执掌，圣人之下鲜有其匹。

    紫霄神雷为道德天尊执掌，七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。

    诛仙神雷为灵宝天尊执掌，毁灭一切，弑神杀仙。

    这三道神雷，都是玄门赫赫有名的天雷。

    但价格，也让秦昊望尘莫及。

    价格以百亿香火值计数。

    秦昊刚打算向下看。

    这时候，耳边，传来系统提示音。

    “叮！本系统可以为宿主开放贷款业务，宿主可有兴趣在本系统这里办理天雷贷款？办理完成，可白嫖三大神雷任意一款！”

    秦昊闻声愣住。

    什么？

    办贷款？

    他人都麻了。

    真的假的？

    这系统，还能办贷款？

    什么鬼操作。

    秦昊看了一眼天雷商城里三种神雷。

    他问道：“系统，贷款怎么办？”

    片刻之后，系统给出秦昊一条贷款方案。

    “叮！宿主可无需花费香火值获得任意三大神雷之一，五十年之内，偿还一具至尊法身即可视为还清贷款。”

    “叮！若五十年后宿主未能还清贷款，将收走宿主已有的至尊法身-大日神元身！或宿主也可以选择用三件造化级法宝抵掉至尊法身偿还贷款！”

    ……

    看着系统列出的贷款方案。

    秦昊犹豫了一下。

    系统这小子，分明是看上自己的至尊法身了啊！

    上次凝聚金丹的时候。

    大道感应，大道法则之剑一剑把自己的金丹一劈为三。

    自己的金丹降级之后，大道多少有点不好意思。

    所以补偿了八九玄功和至尊法身。

    这两样东西。

    金丹期的秦昊，都还不够资格修炼。

    所以一直压仓库。

    系统这给自己办理贷款业务。

    显然是忽悠自己拿至尊法身出来换天雷。

    虽然这三大神雷也不错。

    但，那可是至尊法身啊！

    秦昊多少也有点舍不得。

    可他转念一想。

    还贷时间是五十年后。

    鬼知道五十年后是什么样的？

    而且，系统的贷款还提出。

    如果五十年之后自己还不起贷款。

    还可以用三件造化级法宝抵消至尊法身。

    造化级法宝。

    秦昊现在的葫芦藤上结的红皮葫芦就是一件造化级法宝。

    五十年之后。

    自己肯定早已经催熟红皮葫芦了。

    除了先天红皮葫芦之外。

    先天葫芦藤在催熟之后，也会提升到造化级。

    这么一来，自己手上已经有两件造化级法宝了。

    他就不相信自己五十年时间，凑不齐三个造化级法宝。

    赌一把！

    这贷款，办了！

    秦昊怎么想，怎么觉得自己压根不亏。

    毕竟这三大神雷，个个价值上百亿。

    造化级法宝才值几个钱？

    三件造化级法宝换一道百亿神雷。

    自己亏吗？

    简直血赚！

    办了办了！

    秦昊直接选择办理。

    这要是不赌一把，还修个毛的仙？

    就算到时候自己真凑不齐三件造化法宝，顶多拿至尊法身赔出去。

    亏了，但亏得不是太多。

    那句话怎么说来着？

    早买早享受！

    片刻之后。

    “叮！恭喜宿主神雷贷款办理成功，贷款期限五十年！五十年后若无法还清贷款，本系统将会自动收回宿主的至尊法身！”

    “叮！检测到宿主已办理神雷贷款业务，宿主可以在三大神雷当中任意挑选一种，免费带回家！”

    ……

    贷款办理完成。

    现在，就是秦昊选择三大神雷的时候了。

    按照系统的说法。

    这是个三选一的选项。

    在都天神雷、紫霄神雷、诛仙神雷当中任选其一。

    秦昊琢磨了一下。

    其实，这三种神雷，说到底，是一个品阶的东西。

    自己无论选择哪一个，都不会亏。

    但秦昊现在还是尽量谨慎一些，选择一种对自己目前而言帮助最大的。

    都天神雷和诛仙神雷。

    都是偏攻击性。

    主杀伐的天雷。

    而紫霄神雷就不一样了。

    七十二重紫霄神雷。

    天道所创，号称可以灭仙弑神的同时。

    还是天道的刑罚神雷。

    很多天劫的神雷也都是紫霄神雷。

    只不过是弱化版的紫霄神雷。

    例如之前万江市的走蛟事件。

    那条蛟龙的八十一金雷劫。

    所谓的金雷，本质上，就是紫霄神雷的终极弱化版。

    弱化了无数倍之后，被天道弄成了金雷劫劈下。

    可即便如此，威力也是恐怖无匹。

    紫霄神雷除了杀伐之外，还附加锻造提升的效果。

    但凡渡过天劫，被紫霄神雷劈过的，自身的能力都会得到强化。

    如果自己选择了紫霄神雷，那么秦昊就可以利用紫霄神雷，锻造自己的肉身，法宝，傀儡！

    相当于是有了一个无限强化提升器。

    想到这里，秦昊毫不犹豫选择了紫霄神雷。

    紫霄神雷加紫皮葫芦的炼精化元。

    秦昊感觉自己无敌了。

    一件废铁到自己手上走一圈，都能变成神兵！

    ……

    兑换了紫霄神雷之后。

    秦昊看到，一道淡紫色，巴掌大小的雷弧光球缓缓进入自己的丹田之中。

    这东西，就是紫霄神雷的雷核。

    炼化这玩意儿之后，秦昊就可以完美掌控紫霄神雷。

    秦昊坐在飞机上，直接闭上眼睛，潜心炼化起来。

    紫霞神雷，身为天道三大神雷之一。

    炼化的难度，是常人无法想象的。

    纵然秦昊有三颗荔枝大小的金丹，想炼化天道神雷，没个三五百年。

    也不可能成功。

    秦昊在飞机上打坐，炼化了十个小时。

    查看了一下炼化值。

    “紫霄神雷：炼化值1.112%！”

    好家伙。

    秦昊麻了。

    他就知道，紫霄神雷这种东西，没那么容易被自己拿到。

    贷款办了又怎么样？

    以他的修为，想炼化紫霄神雷，别说五十年。

    五百年都未必能完全炼化。

    他就说系统怎么突然这么好心。

    给自己这么大的一个空子钻。

    还以为是良心发现，结果提取了才知道，又是个大坑。

    表面上是自己白嫖紫霄神雷。

    实际上，难以炼化，有卵用？

    而且自己未来还要搭上三件造化级法宝，甚至有可能是一具至尊法身。

    秦昊：“……”

    系统：你可能有点小赚，但我永远不亏！

    秦昊正在无语的时候。

    旁边，一道稚嫩的女孩声音传来过来。

    同时，邻座的女孩用手推了推秦昊的胳膊。

    小女孩问道：“叔叔，你有充电器吗？我的游戏机没电了，充电器没带。”

    小女孩给秦昊展示了一下她手上的新款switch掌机。

    电量的确已经快空了。

    秦昊摇头：“叔叔没有充电器。”

    他只有手机充电器。

    秦昊又不打游戏，哪来的游戏机充电器？

    就在小女孩显得有些失望，准备放弃挣扎的时候。

    秦昊突然说道：“哎，等一下，小妹妹，叔叔虽然没有充电器，但我有一个大胆的想法，说不定能给你游戏机充电。”

    小女孩一脸天真，惊喜问道：“怎么弄？”

    秦昊五指一伸。

    紫霄神雷，在指尖凝聚。

第124章 小女孩 卧槽黑手

在龙国，有句老话说得好。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    只要自己把天雷控制好，形成直流电，再稳定电量输出。

    理论上，给游戏机充电，没什么太大问题。

    理论存在，实践开始。

    秦昊接过小女孩的switch掌机。

    五指汇聚紫霄神雷，不断压缩电量。

    朝掌机电源插口触碰。

    邻座的小女孩看着秦昊五指聚拢，竟然能凝练出暗紫色的雷电。

    雷弧闪动，发出噼里啪啦的碰撞声。

    小女孩眼睛瞪大，聚精会神的看着。

    满脸写着不可思议。

    这个叔叔，手上会放电！

    魔术师吗？

    神奇！

    太神奇！

    然而，就在秦昊控制紫霄神雷靠近游戏机充电口。

    下一秒，紫霄神雷和充电口碰撞。

    “砰！”

    一道爆炸声直接响起。

    这台switch掌机，原地爆炸。

    小女孩：“？？？？？？”

    颇为不小的动静，把飞机上的空姐都吸引过来了。

    旁边不少人也都投来惊异的目光。

    “怎么了？”

    听到爆炸，飞机上乘客甚至有人吓一跳。

    妈的！

    9022年了，不会还有人劫机吧？

    空姐来到秦昊身边，问道：“先生，发生什么了？”

    秦昊一脸尴尬，指着手上的游戏机。

    他说道：“没事没事，刚才一不小心，弄坏了一个游戏机，小问题。”

    空姐礼貌的点点头，贴心问道：“要给您拿一下毛巾吗？”

    颇为不小的游戏机爆炸，秦昊的手上都弄得焦黑。

    秦昊点头。

    空姐去给他拿毛巾去了。

    此刻的邻座小女孩，已经麻了。

    小女孩：“我的游戏机！”

    这个switch。

    两千多，里面还插了猛男捡树枝三百多的游戏卡。

    就这么砰一下，炸了？

    小女孩说不怀疑人生，那是假的，眼都红了，没哭出声，算克制力强的。

    小女孩：你没充电器就说没充电器嘛，搞这些花里胡哨的干什么？

    自己大不了不玩，也不想把游戏机弄炸啊！

    秦昊把已经裂开的掌机递还给小女孩。

    满脸写着抱歉。

    理论上来说，用天雷给掌机充电，这方案是可行的。

    就是实操差了一些。

    自己争取下次注意。

    小女孩看着秦昊递过来的掌机，再也忍不住了，哇一下哭出声。

    这时候，小女孩旁边原本睡着的女孩妈妈也是醒过来。

    看着自己闺女哭了。

    连忙问怎么了。

    小女孩满脸写着委屈，把被秦昊炸坏的switch掌机拿给自己妈妈看。

    女孩妈妈看着炸裂的游戏机，她吓了一跳。

    这游戏机怎么炸了？

    她第一反应开始检查自己女儿的身体。

    “兮兮，没受伤吧？怎么弄炸的？”

    小女孩的妈妈一开始还以为是自己女儿把游戏机玩炸了。

    等到从小女孩口中了解之后。

    才知道，这事儿跟自己女儿没关系，是坐在隔壁的那个男乘客给自己女儿的掌机充电，把游戏机冲炸了。

    小女孩妈妈听得一知半解，十分的不理解。

    游戏机充个电，怎么会爆炸呢？

    但当她看向坐在自己女儿旁白的人是谁之后。

    女孩妈妈也愣了。

    “这……青云山的天师？”

    女孩妈妈愣在原地。

    她也是龙国人，而且，还是龙广市人。

    前段时间刚带着自己女儿去青云山烧过香。

    青云山的天师她怎么可能不认识？

    刚才上飞机的时候，一上飞机她就睡觉了。

    竟然丝毫没注意到，天师跟她是一个航班，而且，就坐在她旁边。

    秦昊：“女居士，你认识贫道啊！”

    女孩妈妈点点头：“当然认识！我前段时间才去过青云山还愿，那个时候我女儿身体不好，一直住院。

    还是领到了道观的蟒参丹之后，给我女儿吃了，您看现在，活蹦乱跳的，说起来，还要感谢天师您呢！”

    秦昊看了一眼旁边邻座的小姑娘。

    他使用相气术看出来，

    小姑娘身体的确有点虚。

    秦昊说道：“您女儿小时候是生过一场大病吧，邪祟入体，阴煞之气冲心，才会导致身体不好。”

    听着天师的话，小姑娘的妈妈露出震惊的表情。

    “天师果然厉害，我女儿小时候的确是生过一场大病，当时也是去了好多医院都看不好，最终是在青云山治好的，那个时候老天师给我们画了一张符，回去烧了之后化成符水才驱除掉身上的脏东西。”

    小女孩妈妈此刻看着秦昊，如同见到活神仙。

    天师就是天师！

    一眼就看出来自己女儿童年时候发生过的事情。

    太准了！

    当年自己女儿四岁的时候，有一天晚上走夜路回家。

    路过一个老宅子。

    回来之后，自己女儿就高烧不退，不管吃什么药，看什么专家大夫都没用。

    后来没办法，死马当作活马医，上了青云山烧香。

    结果一眼被老天师看出问题，在青云山取了一张符篆回来，才救了自己女儿的命。

    当时老天师也说，自己身上有阴煞之气。

    自己女儿，是被那座老宅夜晚的阴煞之气冲撞。

    大人能抵挡住，但小孩体内的阳气弱，所以才会出问题。

    当年那张符虽然治好了自己女儿。

    但阴煞之气严重损害自己女儿的体质。

    所以从小到大，小姑娘吃了不少补品，都难以补回来。

    隔三差五就要跑医院。

    直到前段时间，小女孩妈妈在青云山领到的蟒参丹，给自己女儿吃了之后。

    体质一下子就大增。

    现在已经半年多没去过医院了。

    所以小女孩妈妈是十分感激天师的。

    觉得青云山的道长们就是她和她女儿的救命恩人。

    当年，老天师救了她女儿。

    现在这位天师又治疗好她女儿的体质。

    什么是贵人？

    这就是贵人！

    秦昊说道：“其实一颗蟒参丹的效果没有你想象的那么好，虽然蟒参丹帮你女儿的体质恢复了一些，但也没完全恢复。

    小姑娘的体质对比同龄人而言，还是差了不少。”

    秦昊说着，摸了摸邻座小女孩的小脑袋，问道：“小妹妹，平时学习成绩和体育课成绩在班上都是倒数吧？

    最近一次期末考试考了多少分啊？”

    听着旁边这个大叔的问题。

    小女孩感觉自己头皮都要炸了。

    小女孩：我靠！这个大叔真讨厌！这问的都是些什么问题？

    你炸了我的游戏机还没找你算账呢，现在又问这种问题，你故意的是吧？

    小女孩当场摆烂，脑袋一歪，不想再理会这个讨厌的叔叔。

    秦昊一笑，说道：“你不说我也知道，叔叔能算出来，你语文考了66，数学考了54，英语考了61，体育课成绩不及格，是不是啊？”

    小女孩露出惊恐的表情。

    靠！

    这大叔干什么的？

    自己的成绩他怎么知道？

    不过，当众说出来就过分了。

    戳人家伤疤，已经开始招人嫌了！

    相对小女孩的惊恐。

    小女孩妈妈，则是更觉得天师神奇。

    算命都算的这么准的吗？

    天师果然有大神通啊！

    小女孩妈妈连忙问道：“天师，那我家兮兮，怎么样才能提高成绩呢？”

    小孩子的成绩问题，是所有家长的心病。

    小女孩妈妈和她老公，都是著名学府的高材生。

    这小姑娘的妈妈毕业之后，进入了一家中型企业打拼，十几年过去，现在已经是中层管理层。

    小姑娘爸爸，更是帝都名校毕业，进了官方机构。

    这俩高材生的女儿，成绩却奇差无比。

    他们能不头疼吗？

    当即，小姑娘的妈妈请教起天师，这个问题有什么解决办法。

    秦昊：“总的来说，问题不是很大，小时候阴煞之气入体，阴煞入心，伤体，所以体质一直不好。

    阴煞入脑，堵住了智商，所以成绩不好，我这里还有几个蟒参丹，你把带回去，连吃几天，等到丹药吃完，体质自然会变好，体育成绩也会赶上来。

    至于体内仅存的一些阴煞之气嘛……”

    秦昊用相气术看了一眼这母女二人。

    这母女二人气运当中带有一丝黑线。

    此行前往济周岛，只怕有些身有一劫。

    而且，这小姑娘，从命相来看，和青云山有缘。

    小时候，被老天师所救。

    长大了，和秦昊又有缘分。

    秦昊问道：“女居士，你女儿和我青云山玄门有些缘分，你可愿意让她拜我为师，当我名下一位记名弟子？”

    道教玄门。

    讲究因缘际会。

    有缘分，才会跟你多说两句，没缘分，半句不跟你多比比。

    秦昊是看着小姑娘颇有慧根，又跟青云山两代天师都有缘分交际。

    而且，自己炸了人家的游戏机。

    也算是欠下因果。

    现在这母女二人看上去此行济周岛，有难在身。

    秦昊又恰巧算到。

    种种因缘交汇之下，

    所以秦昊才有心收这小姑娘为记名弟子。

    只是不知道这小姑娘的家长同不同意。

    小姑娘妈妈听着天师居然有兴趣收自己女儿为徒。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    自己女儿这小蠢蛋，居然还有这种大机缘？

    要知道，对方人家可是天师啊！

    龙国唯一一个穿紫袍的。

    各种人前显圣。

    网上评价：一身紫袍横着走，满脸写着全无敌！就差原地飞升了！

    而且开山门免费发放灵药仙丹。

    简直就是活神仙！

    这种人物收自己女儿为徒。

    小女孩妈妈开始怀疑自己是不是在做梦。

    秦昊看着小女孩妈妈犹豫了。

    他说道：“怎么？女居士不愿意吗？您放心，如果家长不愿意的话，贫道是不会强求的。”

    小女孩妈妈赶紧摇头：“不是不是，我不是那个意思，我只是觉得，我女儿不配啊！天师您是看上她哪一点了？”

    女孩妈妈到现在也没搞懂，天师是看上自己这笨蛋女儿什么了。

    说句实在的，就自己这女儿，她这个当妈的看了都摇头啊！

    就这种货色，能当天师的记名弟子。

    这让她如何能接受。

    听着小姑娘妈妈的话，秦昊笑道：“女居士不必如此，小孩子嘛，童年时期都是一张白纸，一开始笨一点没关系，所谓笨鸟先飞，未来如何，还不好说！

    而且贫道收弟子，什么都不看，只讲究缘分！

    缘，妙不可言！”

    听着天师的话。

    小女孩妈妈点点头。.

    要不说人家是高人呢。

    说话都高深莫测。

    讲缘分！

    自己女儿能拜天师为师，小姑娘妈妈睡觉都能笑醒。

    见到家长没什么意见了。

    秦昊摸摸小姑娘的头，问道：“小妹妹，你愿意拜叔叔为师吗？”

    小女孩直接把头扭过去。

    你把我游戏机炸了，还想让我拜你为师？

    做梦呢在这？

    看着自己女儿居然还傲娇起来了。

    小女孩妈妈眼睛一瞪。

    自己这笨蛋闺女，简直被蠢哭了。

    拜天师为师，未来说不定能得道成仙。

    这种机会，别人求都求不来。

    你拽什么？

    小女孩被自己亲妈一瞪，差点没吓哭了。

    只能被动点头：“好吧，拜师就拜师。”

    女孩妈妈：“不好意思啊天师，我这女儿不太聪明。”

    秦昊：“没事，可能是贫道之前把她的游戏机弄坏了，小孩子不高兴很正常，对了，刚才的那个游戏机多少钱？我赔给您！”

    把人家游戏机弄炸了。

    肯定要赔啊！

    听着天师居然要赔钱。

    女孩妈妈赶紧摇头：“不不不，天师您收我家兮兮做弟子了，我怎么还能收您的钱呢？而且您还给了我们那么多蟒参丹，应该是我们给您钱才对。”

    女孩妈妈可是知道，现在青云山的蟒参丹在外面，一颗能卖出多少钱的价格。

    一颗蟒参丹，几十万的天价！

    天师刚才一口气给了她十颗。

    这得多少钱了？

    一个两千块钱的游戏机而已，跟这比起来，算得了什么？

    于情于理，应该她们给天师钱还差不多。

    秦昊说道：“我们玄门，讲究因果，一因一果，皆有其报，女居士，你就告诉我，那个游戏多少钱就行。”

    看着天师都这么说了。

    女孩妈妈也不好推辞，说道：“两千五。”

    秦昊点头。

    然后，他就打开香火值商城。

    花费10点香火值在商城里购买价值两千五的习题练习册整整一书包。

    秦昊趁女孩妈妈不注意，把装满练习册的书包从仓库提取出来。

    然后递了过去。

    小女孩原本还期待着这个叔叔能赔自己一个新的游戏机。

    结果满心欢喜打开书包一看。

    一书包的练习册。

    小女孩：卧槽！黑手？

    过分！

    太过分了！

第125章 林中树酒店听说这家酒店凶得很

小女孩看着满满一背包的练习册，整个人都麻了。

    女孩的妈妈，却是开心的笑出声。

    天师就是天师，和她想到一起去了。

    其实原本，这游戏机她就不想给自己女儿买的。

    结果没办法，死缠烂打她被烦的受不了了才给买了一个。

    其实天师刚才把自己女儿游戏机炸了的时候，她作为亲妈还是很高兴的。

    因为自己这女儿成绩本来就差。

    说好的笨鸟先飞。

    现在天天抱着游戏机，直接原地摆烂了，飞都不飞了怎么行？

    现在正好，游戏机炸了，天师还赠送同等价值的整整一书包练习题册。

    这些练习册，可是送到女孩妈妈心巴上去了。

    女孩妈妈高兴得不行。

    把书包接了过来。

    回去就让这孩子一本一本写！

    反观小女孩，则是生无可恋。

    小女孩：这尼玛，坐个飞机撞到鬼了！

    游戏机炸了不说，给我送一书包练习册，还让我拜你为师，你是个人吗？

    小女孩怨念值+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！

    ……

    离开青云山出来搞团建，飞机上还收了个记名弟子。

    顺带帮助网瘾弟子戒掌机。

    秦昊的心情不错。

    和女孩妈妈又说了几句话之后。

    小女孩心累的睡着了。

    小姑娘都睡了。

    秦昊也就不说话了。

    他看了一眼时间。

    飞机还有四五个小时才能到济周岛。

    秦昊干脆闭上眼睛。

    做些自己的事情。

    首先，自己现在身上的东西虽然多。

    但用一句话来形容就是，多而不精。

    就拿身上的法宝来说。

    黄皮葫芦里的灵剑。

    都有很大的升级空间。

    秦昊的天师剑、九天玄火剑，包括之前在神剑商城买的九把神剑。

    都可以升级。

    因为秦昊现在手上，有两大升级利器。

    紫霄神雷和紫皮葫芦。

    紫皮葫芦炼精化元，需要融化其他宝物炼出精元之后才能用精元提升其他东西的品阶。

    所以秦昊暂时不考虑用紫皮葫芦帮助灵剑升级。

    他打算在自己的丹田之内，用紫霄神雷，锤炼自己的所有法宝。

    用紫霄神雷来将自己所有的法宝都提升一遍。

    想到这里，秦昊就行动起来。

    先从那九把神剑开始。

    秦昊从自己的丹田黄皮小葫芦里，提取出一把纯钧剑。

    这把剑，是龙国传说中的十大神剑之一。

    也称纯钩或淳钧，是一柄尊贵无双之宝剑。相传为春秋战国时著名铸剑师欧冶子所铸，属越王勾践所有。

    与湛卢、胜邪、鱼肠、巨阙等宝剑齐名。

    名气虽然大。

    但系统评级，等级在入微级以下。

    和现在的天师剑、九天玄火剑比起来，还差的多。

    毕竟，是出自凡人之手。

    纵然有神通，也不多。

    秦昊第一个就打算锤炼纯钧。

    他的丹田之中，此时自成一个小世界。

    小世界内，秦昊操控着十分迷你的纯钧剑。

    正在以紫霄神雷捶打着这把纯钧剑。

    伴随每一次捶打，纯钧剑的剑身都会爆发出一道灵光。

    同时，品质也会更上一层。

    就这样，秦昊在飞机上的最后几个小时。

    表面上是在闭目凝神。

    实则，全程都在自己的丹田之中锤炼神剑。

    飞机落地的一瞬间。

    秦昊的丹田内，最后一道紫霄神雷落在神剑上。

    这把纯钧剑，立刻爆发出璀璨的光芒。

    一道灵宝神光从剑身之上散发出来。

    这把纯钧剑，升品了。

    原本还是高等神兵的范畴。

    经过秦昊连续几个小时的紫霄神雷锻打，将其升级到入微境界。

    秦昊心中十分满意。

    既然纯钧剑能提升到入微境界。

    证明其他的几把神剑，也能提到到这个等阶。

    到时候，自己的黄皮小葫芦里十几把入微级的神剑。

    那强度想想都恐怖。

    十几把入微神剑加持在黄皮小葫芦里。

    只怕自己的黄皮剑葫芦，也得升级了吧。

    ……

    飞机降落在济周岛机场。

    所有乘客在空乘的提示下，下飞机。

    下了飞机之后。

    静玄道长他们发现，天师的身边，竟然多了个小女孩。

    几位道长也是惊讶无比。

    问道：“天师，这是？”

    秦昊：“一个有缘分的小姑娘，我把她收为我的记名弟子了。”

    静玄道长等人立刻投去羡慕的目光。

    这小姑娘，有福分啊！

    能被天师收为弟子，虽然只是个记名，但也足够厉害了！

    毕竟，他们这位天师好几年了，也就只收过这么一位徒弟吧。

    秦昊在和静玄道长他们讲话的时候。

    小女孩的妈妈，正在打电话给自己老公。

    告诉自己老公这个好消息。

    他们女儿居然被天师收为弟子了。

    官方单位里。

    一个中年男人听到这个消息，第一反应是不相信。

    就自己女儿，能被青云山天师收为弟子？

    怎么可能？

    反复确认之后，自己老婆甚至传来一张天师的照片。

    中年男人这才相信。

    这居然是真的。

    他当即表示激动无比。

    这下，总算不用愁自己女儿的未来了。

    跟着天师混，还用他担心吗？

    ……

    机场外，小女孩背着满满一书包练习册，生无可恋。

    小女孩的妈妈带的行李也不少。

    秦昊和几位道长干脆跟她们一起走。

    经过了解。

    这小女孩名字叫李一兮。

    女孩妈妈叫韩雪茹。

    秦昊等人在机场旁边等了很久。

    这里出租车倒是不少。

    就是他们人太多，空车少。

    道长他们想像在龙国那样一口气打到几辆空的出租把他们一起带走，太难了。

    等了半天，也没等到几辆空车。

    秦昊等的有点不耐烦了。

    看到机场旁边，就有一家规模不小的汽车租赁机场店。

    他干脆带着静风道长等人过去租车。

    出来旅游，租车的人本来就多。

    济周岛这地方，出租本来就难打。

    在这玩一段时间，还不如花钱租车方便呢。

    进了租赁店。

    秦昊花了近4800万棒子币租了四辆奔驰S半个月时间。

    秦昊本来也打算在济周岛团建半个月时间。

    平均一辆奔驰S一天租赁费40万棒子币。

    折合下来2000软妹币一天。

    秦昊三辆车租了半个月。

    另外每辆车还要600万棒子币的押金。

    也就是3万软妹币押金。

    四辆奔驰S。

    半个月时间，秦昊花了近18万软妹币。

    付钱的时候，静玄道长吓了一跳。

    我靠！

    这也太贵了。

    秦昊倒是觉得贵吗？

    还好吧。

    他之前卖给龙国官方武学和法术的时候。

    随随便便一份武学就卖出去50亿！

    一门法术100亿。

    这么多钱不花也是根本花不完的。

    18万对现在的青云山而言，小钱而已。.

    而且，自己穿紫袍的，出来团建，难不成租个奇瑞QQ吗？

    多少有点自降排面了。

    被棒子国的道士看到了，那还了得？

    付了钱，签了合同。

    棒子国店员热情把车钥匙交给秦昊，还贴心的赠送了半个月四辆车的代驾服务。

    毕竟，连租4辆奔驰S豪车，还是足足半个月。

    对他们汽车租赁店而言，也是大客户了。

    配四个司机应该的。

    有了车，自然就方便多了。

    除了青云山的道长们乘坐。

    顺便还能把李一兮母女二人带着。

    秦昊乘坐的车上，是韩雪茹开的车。

    因为韩雪茹常来棒子国出差，在这边考了驾照。

    车上，坐着韩雪茹、李一兮、秦昊、静玄道长四个人。

    奔驰S沿济周岛公路行驶。

    路上，秦昊询问小姑娘的妈妈韩雪茹。

    “两位，你们酒店订了吗？”

    韩雪茹点头：“来之前就订好了，过年期间，济周岛的酒店不好订，我也是好不容易才抢到的，在维纳斯酒店！”

    秦昊点头。

    那就先把韩雪茹和李一兮两人送到她们订好的酒店去。

    接着秦昊转头询问静玄道长。

    “静玄道长，我们的酒店在哪？”

    静玄道长：“？？？？？”

    静玄道长直接愣住了。

    “天师，你让我订酒店了吗？”

    他怎么不知道天师让他订酒店了？

    秦昊看着静玄道长这不靠谱的样子，知道这货八成没订。

    秦昊说道：“我不是让静风道长转告你了吗？让你来之前提前订好团建的酒店！”

    静玄道长一脸无辜：“没有啊！静风师兄他没说啊！”

    静玄道长是真无辜。

    他是真不知道这事儿。

    八成是静风道长年纪大了。

    把这事儿转头就给忘了。

    秦昊直接麻了。

    现在人都来了。

    这么多人没地方住可还行？

    秦昊说道：“那你还不赶紧看看这附近还有没有酒店？”

    他直接无语了。

    今天晚上，这么多人不会睡车上吧？

    青云山一群红袍外加一个紫袍，出来团建没地方住？

    静玄道长点头，赶紧拿出手机查了起来。

    查了半天，他抬头有点尴尬：“天师，没找到，济周岛的酒店基本都满了。”

    满了，但没完全满。

    静玄道长查到了两家酒店，还是有空房间的。

    但一个在岛的东面，另一个在岛的西面。

    两家酒店，各自还剩下最后一间标准单人间。

    相隔这么远，还只有一个房间，他们八九个人，住个毛啊！

    开车的韩雪茹说道：“现在济周岛的酒店情况就是这样的，济周岛本来就是旅游比较火爆的地方。

    每到快过年的时候来的游客更多，酒店肯定很难订到！”

    就跟国内的三哑情况差不多。

    每年都有很多人去三哑过年。

    自然，酒店不好订。

    尤其是天师他们这种，到了地方才着急订酒店的。

    更难。

    然而，就在这时候，静玄道长似乎发现了什么。

    说道：“找了，天师！我找到一家酒店！还有不少空房间！我们可以去那里住！”

    秦昊：“在哪？”

    静玄道长：“好像叫林中树酒店，离这里不远！”

    听到静玄道长说出这个酒店的名字。

    开车的韩雪茹一脚刹车，脸色变了。

    “林中树？这个酒店怎么还开着？不是早就关门了吗？”

    看着韩雪茹脸色巨变的样子。

    秦昊问道：“怎么了？这酒店有什么不对吗？”

    韩雪茹点头，说道：“天师，静玄道长，你们知道为什么全济周岛的酒店都满了，就这家酒店还有这么多空房间吗？”

    “为什么？”静玄道长问道。

    “因为闹鬼啊！十几年前这家酒店就是济周岛有名的凶宅酒店，好多人居住到里面之后都死了，浑身的血都被吸干了。

    这些年陆陆续续关门停业过好多次，后来还有传闻说要拆了这家酒店，但一直没拆，我以为早就倒闭了呢，没想到还在开着！”

    韩雪茹十年前，还读书的时候，学校组织学生出国旅游的时候来过济周岛。

    当时学校图便宜，就带着很多学生入住了这家酒店。

    后来发生的事情，让韩雪茹时隔十年，还记忆犹新。

    本来所有同学高高兴兴入住林中树酒店。

    但就在第二天，就出人命了。

    一个和韩雪茹当时玩的很好的女同学。

    第二天被发现死在了房间，浑身的血液都被抽干了一样，整个人吊在房间的厕所天花板上。

    死状极其恐怖。

    后来，酒店就被查封了。

    给韩雪茹留下极大的心理阴影。

    一直到现在，韩雪茹都不敢再去回想那一天的情景。

    本来，她以为那家恐怖的闹鬼酒店早应该关门了。

    没想到还在开业就离谱！

    至于为什么，一直没关门。

    还一直有游客去居住，

    八成是因为价格便宜。

    其实像这种凶宅酒店。

    蓝星各地都有很多。

    马莱那边就有一家凶案酒店。

    死了几十个人都没关门，至今还在营业。

    就是因为价格便宜，住一晚只要200块。

    这么便宜的价格，再凶的酒店也依旧有人住。

    韩雪茹作为命案目击者，自然是极力阻止道长们去订这家酒店的。

    但秦昊直接笑道：“没事，订吧，不住在这，那就只有睡在车上了。”

    韩雪茹说道：“可是，那酒店真的很灵异啊！”

    秦昊：“无上天尊，女居士，你忘了贫道是个道士了？专治一切牛鬼蛇神，灵异酒店，对你们来说很恐怖。

    在我们眼里，所有妖魔鬼怪都是纸老虎！贫道倒要看看，这家林中树酒店里头，能有多凶！”

    秦昊表示：我这一身紫袍，你当穿着玩的吗？

    闹鬼？

    灵异？

    再凶能凶得过我手上的紫霄神雷？

第126章 金成灿 我可是金仙观凤毛麟角的绿袍真人

将韩雪茹母女送到她们订好的酒店。

    秦昊和一群道长，驱车前往静玄道长订的林中树酒店。

    开车棒子国司机一听林中树酒店的大名，显然脸色也变了。

    被吓得不轻。

    棒子国司机搞不明白。

    这帮人这么有钱，一口气租四辆车，为什么会去住那个林中树酒店。

    那家酒店，不是个凶宅吗？

    开业以来都死过多少人了。

    他们不害怕的吗？

    但人家酒店订在那里，司机也不好违背顾客的意思。

    把车子朝林中树酒店开去。

    林中树酒店，建设之初，开发商是想打造济周岛第一生态酒店。

    起名林中树，是想是运用园林和装饰的表现手法，将酒店环境与山水园林以及自然相结合，给顾客一种探索自然的感觉。

    但，想法挺好。

    再好的酒店，也搞不过灵异啊！

    这家酒店建成之后，只过了两年安稳日子。

    开业第三年，就开始闹鬼了。

    据说一开始死的是酒店的清洁员，在清理房间的时候被诡异的东西杀死，死状也是最惨的。

    不仅人死了，尸体还被烧成焦炭。

    此后，死亡的有酒店服务员、入驻的旅客等等！

    当地，还有棒子警察不信邪，在酒店里连住七天。

    一开始的三四天都没事，第五天，人就没了。

    谁也不知道他们怎么死的。

    这家林中树酒店，有人称呼它为恐怖酒店，也有叫灵异酒店和自杀酒店的。

    如果不是价格实在便宜，又找不到地方住的人，谁会来这里？

    车子在路上行驶了十几分钟。

    终于停在那家林中树酒店门口。

    这家酒店规模还是挺大的。

    据说足有一千多个客房。

    而且背后就是济周岛海滩。

    海景酒店！地段无敌！

    可见当年这座酒店投资之初，背后老板也是对其寄予厚望。

    如果不是后期闹鬼，只怕这家酒店会是济周岛最火爆的酒店！

    但现在，在这里住一晚上，只需200！

    这可是旅游胜地的海景酒店啊！

    又是过年期间，一晚200！

    可见价格压得有多低了。

    国内不少快捷酒店，都比这贵！

    车子停在门口。

    开车的四个司机说什么也不愿意下来住这家酒店。

    他们只是打工的，还想多活两年呢。.

    宁愿半个月晚上就睡在车上，也不到林中树酒店睡大床。

    因为鬼知道睡着睡着，会不会把自己送走了。

    秦昊见他们执意不下来。

    也没办法。

    那他们就在车上待着吧。

    秦昊和八位青云山红袍道长们朝这家酒店走去。

    进入酒店，偌大的前台只有两个人负责。

    脸上也没其他酒店前台热情的表情。

    了无生趣。

    酒店前台：笑死，都混到在林中树酒店工作了，200块钱睡一晚上，还要什么自行车？

    而且，鬼知道你今天晚上活蹦乱跳进去，明天谁知道你是不是横着出来的。

    林中树酒店前台，据说以前都是殡仪馆工作的。

    静玄道长出示了预定的二维码，两个前台扫完之后，点点头，就放他们进去了。

    进去的时候，其中一个前台小伙子尝试性问了一句：“龙国人？”

    秦昊停下来看着他，说道：“你也是吗？”

    这个前台是个二十多岁的年轻人。

    他点头：“我是留学生，在这里打工的，你们来济周岛之前没订到酒店吗？不然怎么会来这家酒店居住？听我一句劝，这家酒店不干净，最好还是赶紧走吧。”

    留学生说道：“我看你是龙国人我才多说两句，你要是棒子国人，我都不管这闲事，这家酒店闹鬼没听说过吗？已经死了很多人了。”

    秦昊说道：“没事，闹鬼什么的，我们不怕。”

    留学生：“很多死在这的人一开始来的时候都说不怕，甚至还有不少是主播，结果住进去之后，死的一个比一个难看。

    算了，我反正已经提醒过你们了，你们非要住，出事别找我。”

    留学生说完，就不再多管秦昊他们的闲事了。

    秦昊笑了笑，朝这个留学生点点头，然后和静玄道长等人上楼了。

    看着这些龙国人坐电梯准备往楼上走。

    留学生思考了一下，还是说道：“你们非要住，我也拦不住你们，不过提醒你们一声，晚上睡觉，外面有动静的话不要出来看！最好也不要离开10楼。

    我们酒店老板今天请了一位棒子国的得道大师来驱邪，你们运气不错！如果那个得道大师真有本事的话，说不定会没事的。”

    这个留学生和他们素不相识，能提醒两句已经很不错了。

    秦昊说了一句谢谢。

    然后就走进电梯，上楼去了。

    虽然留学生也是好意提醒。

    但秦昊他们是真的不怕。

    顺着电梯一路上行。

    秦昊他们的房间在10楼。

    坐在电梯上的时候，秦昊已经感觉到酒店内的气息不对了。

    电梯里，秦昊和静玄道长等人脸上个个带着笑意。

    这家酒店，还挺热闹的嘛！

    青云山的道长们已经感应到不下于几十道非人的气息了。

    静玄道长抬头看去。

    电梯上面，现在就趴着几位呢。

    只不过因为是白天的原因，这帮鬼东西个个缩起来不出来。

    等到夜幕降临，月亮升起来的时候，估计才会从角落黑暗中爬出。

    秦昊和几位道长各自拿着自己的房间钥匙，回房间。

    秦昊一进入房间，刚打开门，他就感觉到了。

    无上天尊，

    这房间，人挺多啊！

    他眼睛往上看一眼。

    天花板上夹层里，起码四五个。

    柜子里，藏着一个。

    床底下俩！

    热闹！

    真热闹！

    现在他知道为什么这家酒店死人死的多了。

    等到夜幕降临，这么多鬼东西爬出来，活人在这里，不死才奇怪。

    不过秦昊并不在意。

    他就当没看见。

    白天，刚入住，他也懒得动手一个个去找。

    等晚上这帮鬼东西自己爬出来。

    再一起收拾。

    其他几个房间的道长们也是一样的想法。

    在房间自己休息自己的。

    酒店里。

    乱七八糟的鬼东西在等。

    青云山的道长们，也在等。

    ……

    此刻，林中树酒店监控室。

    一个棒子国男青年看着监控室内的监控录像。

    显得兴奋无比。

    “阿西吧！兄弟们，今天还真有一帮笨蛋来林中树酒店住了！你们看，住在十楼的房间！”

    这个棒子国男青年是棒子国本地的一名主播。

    平时直播类型就是灵异恐怖类的。

    喜欢直播探索一些灵异的凶宅、诡异废弃医院之内的地方。

    这几年也是靠直播吸了不少粉。

    早就听说济周岛有一家林中树酒店十分的灵异凶险。

    死了不少住进来的旅客。

    正好这棒子国男主播来济周岛旅游。

    顺便来到林中树酒店内搞起了直播。

    但，这家酒店可是正儿八经的凶宅酒店。

    真死了不少人的。

    所以，就算是这棒子国搞恐怖直播的男主播，他也不敢真住在里面。

    花了大价钱，买通了这家酒店的管理员。

    管理员允许让他在酒店的监控室待着。

    待在监控室还是有好处的。

    酒店里的所有走廊监控可以全方位无死角看到。

    而且其他地方闹鬼，监控室不闹鬼。

    很安全。

    监控室内，棒子男主播直播间。

    不少棒子国人看着直播纷纷发评论。

    “厉害！还真有不怕死的来住林中树酒店的啊！”

    “这帮人看样子不是我们棒子国人吧，外地的吗？”

    “看他们的穿着打扮，像是从龙国来的，应该是来济周岛旅游的！”

    “龙国人真笨，来之前也不打听打听这里是什么地方，这么便宜的酒店也敢住。”

    “应该是提前没有订好酒店吧，他们这么多人，现在济周岛酒店又这么紧张，除了这家酒店，其他酒店也没多余房间给他们住啊！”

    “说的也是，不过这些龙国人惨了，说不定明天一早就团灭了！”

    “哈哈哈哈！刺激，第一次看真人恐怖秀，期待晚上看他们会怎么样！”

    直播间的棒子国观众显得十分兴奋。

    想看看在林中树酒店晚上到底会发生什么。

    棒子国男主播也一脸幸灾乐祸看着监控里的各个镜头画面。

    现在，就等夜幕降临了。

    黄昏时分。

    晚饭点。

    这家林中树酒店只提供住宿，三餐都不提供。

    秦昊和几位道长只能出去吃。

    济周岛是旅游大岛，美食还是有的。

    而且临海岛屿，海鲜最多。

    秦昊和道长们找了一家海鲜火锅店，解决了一顿晚饭。

    不得不说，临海的地方，海鲜的确便宜。

    这一顿八九个人吃下来，也没多少钱。

    吃完晚饭。

    秦昊沿着海边散步。

    吹着海风，此刻的海滩边上，还有不少游客和本地人在沙滩边自助烧烤，也别有一番风味。

    夜幕降临，月亮升起。

    秦昊和几位道长还在海滩散步的时候。

    林中树酒店，又来了几个新人。

    只不过这次的这些新人。

    是由酒店老板亲自陪同。

    专门从棒子国首都守尔金仙观请来的棒子国玄门大师。

    金仙观。

    据说是棒子国仙人金可记真人修道的地方，历史悠久，创建于龙国唐朝年间。

    里面高人众多。

    这次来林中树酒店降妖的，就是观里的一位大师。

    酒店老板花了大价钱，将大师从守尔请过来。

    为酒店降妖除魔。

    大师赶来一趟。

    除了自己，身边还带了三四个道童。

    自己身披绿袍。

    各种装备一应俱全，看着就很专业的样子。

    酒店老板恭恭敬敬，给大师和道童开了酒店规格最高的房间。

    酒店老板说道：“今天晚上，酒店里的妖魔鬼怪可就拜托金成灿大师您了斯密达！”

    金成灿大师：“你就放心吧，本真人可是金仙观绿袍真人，就算是在金仙观当中，也是凤毛麟角的存在。

    什么妖魔鬼怪在本真人的桃木剑面前，都闻风丧胆！过了今晚，本真人担保你这家酒店会恢复正常运营！”

    听着大师这么拍胸脯保证。

    酒店老板大喜，转手又给大师塞了几个大红包，然后才转身离去。

    如果真如这位大师说的那样。

    今晚过后，能把酒店里的所有妖魔鬼怪全部驱除干净。

    那对这个老板而言，也是大喜事。

    毕竟，没有了妖怪作乱。

    到时候酒店再翻新一下，就这地段，他还不大赚特赚吗？

    老板满意离开，回家等好消息去了。

    老板走后，这位金仙观的金成灿也是朝楼上走去。

    准备降妖！

    金成灿大师一到。

    监控室内，男主播立刻就在监控里看到了他的身影。

    有棒子国观众一眼认出了这位大师。

    “呀！那不是守尔的金成灿大师吗？他怎么也来了？”

    “是酒店老板把他请来的吧，金成灿大师的费用可高了，这老板真有钱！”

    “金大师道行很高的，我以前感冒就老是去金仙观找成灿大师捐款，金大师每次给我念完经文之后，我回家只需要吊个三天水，身体自然就好了！特别的神奇！”

    “卧槽真的假的？不过，感冒不好也难吧？”

    “我都不知道怎么跟你们说，反正金大师很厉害就是了！你们等着看吧，今天晚上有机会让你们见识见识金大师的神通！”

    ……

    酒店十一楼。

    最大的客房里。

    金成灿大师带着他的道童来到房间。

    首先扫视了一下房间。

    金成灿大师还是比较满意的。

    “这房间还不错嘛，虽然这林中树酒店闹鬼，但是里面的房间还是不错的，凑合着住吧，今天晚上把这里的妖魔鬼怪全收拾了之后，就回守尔。”

    金成灿大师说着。

    就在这时候，他旁边的道童问道：“师父，我听说这家酒店闹鬼闹的挺凶的，咱们能对付得了吗？”

    金成灿看了一眼自己身边的道童：“你怕什么？妖魔鬼怪什么的，本真人又不是没有降服过，你当我手上的桃木剑和八卦镜是开玩笑的吗？厉鬼级别的鬼怪！本真人都杀过思密达！”

    金成灿修道十几年了。

    身上的道术不说有多精深。

    但对付一般妖魔鬼怪还是一点问题都没有的。

    普通厉鬼他还真没放在眼里。

    所以金成灿才敢接这家林中树酒店老板的邀请。

    毕竟一般人，没点道行谁敢来啊！

    金成灿说道：“行了，有本真人在，你们不用担心？赶紧准备法器，天已经黑了！”

    几个道童点头，转身准备了起来。

    各种法器，三清铃、桃木剑、金钱剑、八卦镜都拿出来。

    等到了晚上，这些法器，可都是对付妖魔鬼怪的利器！

    ……………………

    推荐一下朋友的书：《开局投资未来大帝，我成万族共主》

    虽然还是幼苗，但是本挺不错的玄幻文！

    各位有兴趣的可以去看一下！！

第127章 这大概是金光咒被黑的最惨的一次

十一楼。

    林中树酒店大套房内。

    此刻，晚十一点。

    金成灿道长和他的几个道童已经布置好一切，就等鬼怪自投罗网。

    三清铃、桃木剑、金钱剑、八卦镜、天蓬尺、木鱼等。

    金道长静坐在沙发上，等候厉鬼降临。

    前半个小时，整个酒店平安无事，没有丝毫动静。

    一直等到十二点午夜整。

    整个房间内外，一下子就热闹起来了。

    原本关上的窗户，竟然自动打开。

    玻璃窗缓缓推动。

    一缕微风顺着纱窗吹了进来。

    酒店房间里，轻纱窗帘透着月光，在房间内飞舞。

    窗帘后面，一道影子睁开眼睛。

    血红色的眼睛之中透出红光。

    嘴角上，带着诡异的笑容。

    天花板上，一只干枯的手拆开天花板，接着，半截身子透过天花板的洞口缓缓垂吊了下来。

    床底下，也有身影爬出来。

    渐渐地房间里的人越来越多。

    不知不觉，已经有六七个人静静站在房间角落看着他。

    月光照耀之下。

    把这几个人影拉的很长，修长的影子透过月光照到了房间墙壁上。

    这几个人影，皮肤苍白，身着黑衣，眼睛血红如同怪物。

    张开嘴巴，尖锐的牙齿显示它们非人的身份。

    金成灿道长等了半天，看着房间里热闹起来。

    各种妖魔鬼怪也纷纷冒头。

    他披上一身绿袍，露出笑容。

    “终于来了，本真人可等你们半天了！这么大的一家酒店，就你们这几个妖魔？把剩下的全都叫出来吧，省的收拾完你们，本真人还要费劲去找其他的！正好叫过来，一起收拾了！”

    金成灿的话，充满自信的味道。

    果然，在他说完之后。

    那几个鬼物对视一眼，有种被挑衅到的感觉。

    它们并不搭理金成灿，五指成爪，飞身朝金成灿冲了过来。

    数道鬼影，要将这个狂妄的人类撕掉。

    “啊啊啊啊！！！”

    午夜，金成灿大师的房间里，传出鬼物的厉吼声。

    监控室内，男主播听到监控里传出的声音，也是提起了精神。

    “兄弟们，开始了开始了！看来里面战斗已经打响了！”

    “真的有鬼啊！这声音应该就是酒店里的鬼怪发出的吧！好吓人啊！”

    “金大师能行吗？会不会出事啊！”

    “不会的！金大师神通盖世，道法无双，是金仙观少有的绿袍道长，你知道绿袍是什么概念吗？”

    “不知道啊，绿袍很厉害吗？”

    “当然厉害！所有玄门之中，道长们分为八个等级：白、灰、青、蓝、绿、黄、红、紫！其中最厉害的是穿紫袍的，那叫天师。

    随后是红袍道长，仅次于紫衣天师，传说我们棒子国金仙观的金可记道长，当年就是穿红袍的。

    红袍道长可遇不可求，道行通天，一个道观，能出一个红袍道长都可以称之为大道观了！”

    “红袍之下，是黄袍道长，黄色道服在道教中具有很高的地位，不是谁都能随便穿的，再往后排，就是绿袍了！

    我们棒子国金仙观之中，到现在为止，穿黄袍的只有两个，穿绿袍，也就四个而已，这位金大师就是其中之一，他的师父，还是一位黄袍道长，你说厉不厉害吧！”

    “整个棒子国就两名黄袍道长，四名绿袍道长吗？好少啊！不过的确挺厉害的，估计就算是龙国，也没几位黄袍道长吧。”

    “哼，那是自然，毕竟，我棒子国可是玄门发源地啊！龙国那边，全国加起来估计也就两三个黄袍道长，跟我们棒子国金仙观没法比！”

    ……

    棒子国直播间内，这帮棒子网友还在自嗨。

    酒店套房里。

    金成灿看着朝自己冲过来的几道诡影。

    他一把糯米混杂赤豆就撒出去。

    迎面洒在诡影身上。.

    玄门之中，糯米打僵尸，赤豆驱鬼。

    金成灿道长暂时还看不出来，对方是什么鬼东西。

    于是，将糯米和赤豆混合，这样一来。

    不管来者是厉鬼还是僵尸，他都可以击退。

    “嘶啦！！！”

    大量糯米和赤豆打在这些诡影身上。

    然而，下一秒，效果却让金成灿抓瞎。

    因为自己撒出去的糯米和赤豆，竟然一点效果都没有！

    这么多糯米和赤豆洒在这些诡影身上。

    对方不进毫无影响，反而直接将糯米赤豆吞下去了。

    金成灿都惊呆了。

    “这怎么可能？”

    糯米和赤豆，对付妖魔鬼怪是百试百灵。

    就算是尸王鬼王，也不能完全无视糯米和赤豆，还把这些东西全吞下去啊！

    不过现在，确实对这几道诡影无效。

    金成灿慌乱之下，抓起桌子上的三清铃和桃木剑。

    一手摇铃，一手拿剑。

    三清铃声响动，金成灿一剑朝其中一道诡影斩出。

    然而，桃木剑刺在这道影子身上。

    对方低头看了一眼插在自己独自上的桃木剑。

    对方瞬间感觉伤害性不高，侮辱性极强。

    直接用手咔嚓一声！

    折断了金成灿的桃木剑。

    其中一道诡影开口道：“蠢货，我们不是厉鬼也不是僵尸！我们是吸血鬼！”

    这道诡影开口就是洋文。

    金成灿懵逼了。

    洋文，他听懂了。

    这年头想在棒子国修道，成为绿袍道长，学历也是很重要的。

    金成灿道术一般，但学历还是有的。

    英语他听得懂。

    吸血鬼？

    卧槽！

    金成灿人麻了。

    棒子国哪来的吸血鬼？

    那玩意儿不是欧州产物吗？

    金成灿抓了一辈子的厉鬼和僵尸。

    做了无数法事。

    但吸血鬼，他只在电视上看过。

    吸血鬼怎么打？

    专业不对口啊！

    虽然金成灿不太清楚吸血鬼怎么打。

    但他知道，眼下手头上这些法器，都是对付东方本土的厉鬼僵尸用的。

    桃木剑、三清铃什么的，只怕对吸血鬼无效。

    怪不得对方一点不怕。

    金成灿现在知道为什么刚才对方能吞下糯米和赤豆了。

    这和厉鬼僵尸不是一个品种的。

    就在这时候，金成灿旁边道童说道：“师父，我知道怎么打吸血鬼！吸血鬼怕阳光、银器、圣水、圣经、大蒜头和十字架！我看电影里头西洋人杀吸血鬼，都是这么杀的！”

    金成灿哭比笑还难看。

    “西八！说得好，说的跟放屁一样！本真人现在从哪去弄这些东西？”

    圣经、银器、眼光、大蒜头、十字架！

    这是他现在能弄来的吗？

    他现在手边上只有八卦镜、天蓬尺、金钱剑！

    不过这些东西，对吸血鬼伤害几乎为零！

    金成灿边打边退。

    身前，此刻已经有七八个吸血鬼狞笑着朝他逼近。

    金成灿想起自己刚才还牛逼哄哄口出狂言。

    让对方有多少来多少一起上。

    现在想想，真特么作死啊！

    就这一头吸血鬼，自己都对付不了。

    还再来几头？

    怕不是瞬间把他分了吃了。

    “轰隆！”

    伴随一阵巨大的撞击声。

    监控室里，棒子国网友听着房间内传出巨大的打斗声。

    接着，他们就看到几道狼狈的身影被人从房间里扔出来。

    身影撞破大门，跌在地上。

    走廊里的监控摄像头此刻正好能看的十分清楚。

    一开始，棒子国网友还以为被扔出来的是房间里的鬼怪。

    刚打算庆祝一下，吹捧一波金成灿大师。

    但仔细一看，这被扔出来的身影，有点眼熟啊！

    胖胖圆圆的，一身绿袍。

    好家伙！

    这不是金成灿大师吗？

    他的旁边，还有跟他一起来的几个道童，此时也被一起扔出来了。

    “怎么可能思密达！”

    “怎么会这样？金成灿大师居然被丢出来了？”

    “不会吧！西八！对方什么鬼东西啊？这么强大？”

    “连金成灿大师都不是对手吗？完了！这下死定了。”

    “金成灿大师不会死吧？”

    很多棒子国网友都为金大师担心起来。

    这时候的金成灿大师，被吸血鬼扔出房间，扔到了走廊上。

    他挣扎着从地上爬起来。

    看着朝他靠近的吸血鬼。

    金成灿大师带着几个道童往后退去。

    那几只吸血鬼从套房里跟出来。

    棒子国网友看着从套房里走出的几道人影。

    这几道人影，皮肤苍白，看样子，是西洋人，一对獠牙银光闪闪。

    双脚浮空漂浮前进。

    “这……这是什么东西？”

    “好像是吸血鬼啊？我靠！林中树酒店里面闹鬼，闹的是吸血鬼？”

    “西八！我现在知道为什么林中树酒店里头死的人都是被吸光了全身血液而亡了，原来全是被吸血鬼弄死的！”

    “太恐怖了，我们棒子国哪来的吸血鬼啊？”

    “就是啊，吸血鬼不是欧州的东西吗？怎么跑到我们棒子国来害人了？”

    “我总算知道为什么金成灿大师打不过这些鬼东西了！对方是吸血鬼！金大师没有经验啊！”

    “玄门的那些东西对付西方吸血鬼没有用的吧，难怪大师会这么狼狈，完全被打了个措手不及思密达！”

    “专业不对口，太恐怖了！”

    “完了完了，这次金大师真的要死在这里了，对付吸血鬼，一点手段都没有。”

    ……

    监控镜头里，几百万棒子国网友看着金成灿大师被几只吸血鬼一路逼退，逼到了一个死胡同。

    与此同时，整个酒店里，伴随午夜过后，越来越多的吸血鬼都苏醒过来。

    它们在酒店内部，闻到了活人和新鲜血液的气味。

    纷纷顺着楼道、电梯朝十二楼金成灿大师所在的位置汇聚而去。

    看着这么多吸血鬼出现，朝金大师所在的楼层跑去。

    直播间观众都绝望了。

    这么多的吸血鬼！

    简直就是捅了吸血鬼的老巢了。

    “妈妈呀！好吓人！我这辈子都不想去济周岛了！太恐怖了！”

    “简直就是吸血鬼的鬼巢！妈呀！这家酒店再便宜，我也不敢去住啊！”

    “住其他酒店花钱，住这家酒店送命啊！”

    “金大师死定了，这么多吸血鬼，他能逃出来才见鬼呢。”

    金成灿这时候也发现了。

    这家酒店，就是一个吸血鬼的鬼巢。

    自己跑到鬼巢里头来了。

    此刻的金成灿是绝望的。

    金成灿：我特么兴冲冲跑过来抓鬼抓僵尸，各种法器道具都准备好了。

    你告诉这是吸血鬼的鬼巢？

    这不是耍我吗？

    不过，金成灿也不是那种原地等死的人。

    事到如今。

    他也只能拼了。

    金大师：就算是吸血鬼又如何？

    本真人多年修为，岂能任鬼宰割？

    金大师口中念诵真经：“天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人！”

    金成灿几十年修为。

    玄门正统金光咒，也从金光观黄袍道长那里学来。

    此刻口诵金光咒。

    他的体表之上，果然有道道金光显现而出。

    这道金光护住金成灿身体周围。

    看上去十分的神奇。

    只不过，这道金光很微弱就是了。

    微弱到，不怎么发光的那种。

    但棒子国网友看到这一幕，个个惊为天人！

    “湿迈达！金大师果然有神通啊！快看！那身上的光芒，那是护体金光吗？”

    “不错，那是玄门神通之一的金光咒，是我棒子国的玄门大师创造的！能练成的，个个都是玄门当中凤毛麟角的存在，没想到金大师还有这一手！不愧是玄门大人物！”

    “传说中玄门的金光神咒，金光护体，万物不侵，金成灿大师真厉害！现在只怕是吸血鬼也不能奈何他吧。”

    这条弹幕刚发出来。

    下一秒，一只吸血鬼已经冲杀过来。

    锋利的吸血鬼利爪抓在金成灿大师周身覆盖的金光上。

    一瞬间，就给予本就微弱无比的金光最后一击，直接将金光抓破，锋利的爪子刺进金成灿大师的胳膊上。

    金大师发出凄厉的惨叫。

    “啊啊啊啊！！！”

    监控里，棒子国网友前一秒还在吹金大师的金光如何厉害。

    下一秒，金光直接被一爪捏碎了。

    金大师如同一只雏鸡，被吸血鬼原地拎起来，吊在空中。

    棒子国网友瞬间安静。

    “这金光，有点弱啊！”

    “玄门的金光咒就这吗？看上去不强啊！”

    “不是说金光护体，万物不侵的吗？太弱小了，连人家一击都顶不住。”

    “这金光咒绝对是龙国创的，我棒子国先祖不会弄出这种没用的东西！”

    “金成灿大师危险了！”

    如果此刻有龙国网友在这里。

    看到金成灿身上的金光被轻轻一抓就抓破。

    以及棒子国网友的弹幕评论。

    只怕会忍不住感叹：“这大概，是青云山玄门金光咒被黑的最惨的一次！”

第128章 你用东方的符来贴西方的鬼

酒店十二楼，走廊上，金成灿的胳膊被吸血鬼的指甲刺穿。

    入肉三分。

    吸血鬼巨大的力量将金成灿大师悬空提了起来。

    双脚离地，这位金大师脸上痛苦无比。

    就在这时候，金成灿往自己的手指，从道袍之内夹出一张符篆。

    这是一张黄符。

    他一咬牙，口中念诵真诀。

    下一秒，黄符之上，散发出道道金光，金成灿将这张黄符往自己面前吸血鬼身上一贴。

    “轰！”

    一阵爆炸声响起。

    这张黄符，竟然直接炸开。

    即便是吸血鬼，也被他这张黄符炸的不轻。

    这只吸血鬼连连后退。

    肚子上，却已然被炸出一个窟窿。

    这只吸血鬼用古怪的目光看着金成灿。

    这人类，还有这种后手？

    那张黄符，的确威力不小。..

    金大师此刻看着面前的吸血鬼。

    他也知道，自己今天大概是凶多吉少了。

    刚才那张黄符，其实他手里，也没几张存货。

    甚至整个金仙观，都没有多少张。

    是金成灿的师父，金仙观黄袍道长以前放在他身上防身的。

    但到这了这种时候，再珍贵的符篆也没小命重要的。

    所以，金成灿不留后手了。

    他只想活命。

    金成灿：“本真人拼了！”

    接着，只见他从道袍之内拿出一张蓝符。

    这张蓝符，更加珍贵。

    品阶还在刚才的黄符之上。

    黄、蓝、粉、绿、红、紫、黑！

    整个金光观，这种蓝色等级的符篆，一共才两张。

    分别由两名黄袍道长保管。

    金成灿这张，是他出来前从他师父那偷出来的。

    本来没打算用，但现在看来，没办法不用了。

    符篆和自己的小命之间选一个。

    金成灿选自己的命。

    走廊里，金成灿大喊一声：“金钱剑！”

    随后，他身后的道童连忙把一把金钱剑扔过来。

    金成灿接住之后，

    他将蓝色符篆贴在自己手上的金钱剑上，狠狠一拍。

    蓝色符篆激活。

    一道蓝光布满金钱剑之上。

    这张符篆，是增强法器威力的增幅符篆。

    此刻一贴在金钱剑上。

    金钱剑的灵性立马大增百倍，散发道道咒法蓝光。

    金成灿手握金钱剑，心中发狠，一剑就朝一只吸血鬼砍去。

    “锵！”

    贴了蓝符之后的金钱剑，果然威力大增。

    金大师一剑之下，直接斩断一头吸血鬼的胳膊。

    一只胳膊腾空而起，绿色的血液流出来。

    事实证明，只要法器够强，道行够深。

    就算东方法器对西方吸血鬼不克制，但还是有效果的。

    金成灿突然爆发，不仅吓了吸血鬼一跳。

    也是震撼了监控室看监控的主播和网友。

    “卧槽！金大师发飙了！”

    “真厉害，刚才那张符，太强了吧！简直有如神助啊！”

    “那种蓝符，贴上去简直就跟变身超级赛亚人一样，一剑就把吸血鬼胳膊砍下来了！肯定很珍贵吧！”

    “珍不珍贵先不说，金大师这是真发飙了，这些吸血鬼要倒霉了！”

    “金成灿大师加油！弄死他们！”

    ……

    棒子国网友，有人给金大师加油。

    金成灿在酒店走道当中，也是一阵乱砍。

    不少吸血鬼的胳膊，大腿都被他一剑砍下。

    在蓝符的加持下，金成灿砍这些吸血鬼，就跟手持精钢刀砍豆腐一样，太轻松了。

    但他很快发现。

    情况不对劲。

    自己刚才明明砍下好几个吸血鬼的手臂和大腿。

    这些吸血鬼的脸上，却没有半点恐惧的表情。

    反而是一脸戏谑看金成灿。

    那感觉就如同，他们对自己的手臂和腿被切断，并不在意。

    “怎么可能呢？”

    吸血鬼也是生物。

    只要是生物，缺胳膊少腿怎么可能一点不在意？

    就在金成灿想不通怎么回事的时候。

    一只吸血鬼说道：“蠢货，我们吸血鬼，可不是你们这些弱小的人类，你以为这种伤害对我们有效果吗？我们族人不死不灭！我们的自愈能力，不是你可以想象的！”

    这只吸血鬼说着，将地上属于它的胳膊捡起来。

    放在断处。

    只需片刻，它竟然自己把自己的胳膊给接上了。

    这自愈能力，简直拉满。

    它身后，其他的吸血鬼也效仿这样的做法。

    很快，刚才被金成灿砍伤的吸血鬼，身体全部恢复如初。

    看着吸血鬼强大的自愈力。

    金成灿惊呆了。

    此刻的他，只感觉自己头皮发麻。

    这西方的吸血鬼，这么厉害吗？

    不死不灭，还有这么恐怖的自愈能力。

    金成灿心态崩了。

    这怎么打？

    自己耗费了一张蓝符，才让金钱剑又如神助，能和这群吸血鬼拼一拼。

    但现在告诉他，对方会自愈。

    自己的手段根本没用。

    不管他把这群吸血鬼杀成什么样，对方还是可以自愈回来。

    所以自己的伤害，只是徒劳。

    最重要的是，金成灿刚才使用的蓝符，是有时间限制的。

    一张蓝符，并不代表永远无敌。

    时间限制半个小时。

    半个小时之后，他的金钱剑上的效果，会逐渐减弱，直到消失。

    吸血鬼们显然也看出这一点。

    它们就等着金成灿的蓝符效果消失，然后将他身上的血吸干。

    棒子国直播间，看着这群吸血鬼这么强大。

    有不少棒子网友都绝望了。

    “我的妈，这也太强了，这么强的自愈能力，这简直无敌了啊！”

    “这比金刚狼的自愈能力强多了，死侍都直呼内行！”

    “太BUG了，这么强大的自愈能力，这要是让它们跑到城市里，那谁能杀得死它们？枪都打不死！”

    “可不是吗？西八！子弹刚打死一只，另一只又站起来了，这些吸血鬼无敌了！”

    “我以前看过吸血鬼的电影，其实杀死吸血鬼并不是没办法的，好像驱魔人的血液加上银剑，就能对吸血鬼产生永久伤害，不可自愈。

    除此之外，用烧红的铁锥钉入吸血鬼的心脏，也会死！将吸血鬼脑袋砍下来，嘴里塞上大蒜，也能杀死吸血鬼，还有用银质子弹泡圣水，也能打死吸血鬼！”

    “学会了，请问驱魔人去哪里找？”

    “这些杀死吸血鬼的方法，金大师现在都弄不到材料啊！”

    “那没办法了，只能等死吧思密达。”

    ……

    就在网友发弹幕讨论的时候。

    男主播发现，酒店外，那几个龙国人似乎从外面回来了。

    “卧槽！这帮人还真敢回来啊！”

    “我还以为他们跑了呢，胆子真大！”

    “不过，回来也是送死！现在这家酒店里的吸血鬼已经全部苏醒了，进来也只是多几个陪葬的而已。”

    “这群龙国人真倒霉，进来送死了。”

    “主播要不出去提醒一下他们？让他们别进来？”

    “拉倒吧，现在外面全是吸血鬼，谁敢出去啊？出去被吸血鬼发现就是死！几个龙国人而已，又不是棒子国人，谁管他们。”

    ……

    这种时候，谁敢出去啊。

    棒子国网友幸灾乐祸看着这帮入住酒店的龙国人走进来。

    现在这家林中树酒店，就是一个吸血鬼巢穴。

    而且还是内部吸血鬼全部苏醒的那种，在他们看来，这帮龙国人只要走进来，必死无疑。

    毕竟，连他们棒子国守尔金仙观的金成灿大师都对吸血鬼束手无策，这几个龙国人，能对付吸血鬼？

    别做梦了。

    在这帮网友的注视下，几个龙国人走入了酒店。

    秦昊他们刚从海滩边回来。

    还没踏入酒店，数位道长已经感觉到，酒店里恐怖的气息。

    看来这里面的妖魔鬼怪已经全部苏醒了。

    不过，道长们根本不带慌的。

    红袍道长，跟你开玩笑的吗？

    直接推门进入酒店内。

    此刻酒店之前的那两个前台服务员，也早已经不知道跑到哪里去了。

    看来连前台服务员，晚上都不愿意住在自家酒店里头。

    秦昊等人并不关注这些。

    直接朝电梯走去。

    因为秦昊察觉到，这酒店之内，似乎还有活人存在。

    看气息，十分微弱，应该在楼上。

    先去看看情况再说。

    秦昊带着八位红袍道长，朝酒店电梯走去。

    看着他们朝电梯走去。

    监控室内，男主播通过监控可以看到。

    这群龙国人走向的电梯，里面此刻站着三四只吸血鬼。

    正在电梯里等待有缘人。

    看着这一幕。

    直播间内，无数棒子国网友。

    “完了完了，这下是开门雷击啊！”

    “一开门就看到三只吸血鬼，就问这帮龙国人的心理阴影面积有多大！”

    “太精彩了，一会就能看到这帮龙国人鬼哭狼嚎叫救命的样子了。”

    “来了来了，我已经忍不住想看到这几只吸血鬼和这群龙国人对视时候的画面了，想想都觉得刺激！”

    伴随弹幕越刷越多。

    “叮！”

    电梯声到站的声音响起。

    秦昊和一群红袍道长站在电梯门口。

    看着面前大厅的电梯门缓缓打开。

    门一打开，他们就看到电梯里，有四只吸血鬼正张开血盆大口，露出獠牙对着他们。

    天师直接无视这四只吸血鬼，带头走了进去。

    随后是八位红袍道长紧跟其后。

    走入电梯，九位道长直接站在了四只吸血鬼身边。

    将他们在电梯里包围起来。

    电梯里，四只吸血鬼被青云山道长们围住。

    这四只吸血鬼一脸懵逼。

    这群人，怎么不怕他们呢？

    见鬼了，按理说，普通人类见了他们，难道不应该是被吓得大喊大叫吗？

    这帮人是怎么回事？

    监控室里，上百万看直播的棒子国网友也呆住了。

    怎么回事？

    这帮龙国人，不怕吸血鬼？

    那可是吸血鬼啊！

    他们怎么做到直接无视的？

    不会没发现吧？

    龙国人心真大！

    电梯里，此刻维持着微妙的和谐。

    八位红袍道长和一位天师围住僵尸，电梯缓缓上行，朝十二楼开去。

    电梯里，这么多活人的气息和新鲜血液的味道让吸血鬼再也忍受不了了。

    喉结迅速滚动，想要一口咬在这帮人类的脖子上，痛饮鲜血。

    就在其中一只吸血鬼打算做点什么，将自己的脑袋朝其中一位红袍道长伸过去。

    下一秒，“啪！”一道巴掌扇过来。

    静风道长开口道：“大胆妖孽，在道长们面前也敢行凶？知不知道我们是谁？”

    吸血鬼被静风道长巴掌扇蒙了。

    卧槽！

    什么鬼？

    这人类，怎么敢扇我的？

    监控室内，棒子国男主播也吓到了。

    靠！

    这群龙国人，这么凶的吗？

    吸血鬼来了也得挨两巴掌？

    有没有这么离谱啊！

    电梯里，刚才挨了巴掌的吸血鬼后知后觉，反应过来之后，它大怒。

    感觉自己受到了侮辱。

    它可是血族！

    是尊贵的不死不灭的神族！

    这只吸血鬼面目扭曲狰狞，瞬间暴起，就要将这电梯里的人类全部撕碎，把他们的血吸干。

    然而，没等它蹦跶起来。

    几名道长已经出手。

    四张绿色的定身符直接掏出来。

    往吸血鬼脑门上一贴。

    看着这群龙国人拿出符篆贴吸血鬼。

    监控室里的棒子们笑了。

    “哈哈哈，这帮蠢货龙国人，都看出来是吸血鬼了还用符篆？这符篆对吸血鬼能有用吗？”

    “就是，太蠢了，玄门的符篆这东西，对付鬼怪和僵尸说不定还有效果，拿来贴吸血鬼，怎么想的？”

    那四只被符篆贴在脑门上的吸血鬼也是这个想法。

    东方的人，都是一个类型的蠢货。

    用东方的符，来贴西方的鬼！

    吸血鬼内心狂笑：我们可是血族！符篆对吸血神是无效的！

    四只吸血鬼心中升起这种念头，刚打算用手撕下自己头上的符篆。

    然而就在这时候它们发现，自己竟然不能动了。

    额头上的绿色符篆，正在散发微光。

    这四张绿符，将四只吸血鬼直接定死在原地。

    它们根本动弹不得。

    吸血鬼感受到自己僵在原地的身体。

    心中早已掀起惊涛骇浪。

    吸血鬼：“卧槽！怎么回事？我怎么被定住了？这不科学！”

    自己是西方的鬼！

    这东方的符，怎么能定住西方的鬼的？

    吸血鬼大脑宕机了。

    想破头皮，它们也想不出来这是怎么回事啊！

    看着这四只自以为无敌的吸血鬼。

    电梯里，红袍道长们露出不屑的表情。

    吸血鬼？有多强啊？

    是不是真的无敌啊？

    真以为东方符篆对你们无效了？

    对你们无效的，并不是法术不够强。

    而是施法的人不够强。

    青云山道长们表示：有什么科学不科学的？

    只要道行够深！管你什么东方鬼还是西方鬼！一切妖魔鬼怪，都通杀！

第129章 天师抚我顶一掌碎天灵

监控室，棒子国网友亲眼目睹这几个龙国人用符篆贴在几只吸血鬼身上，竟然真把这四只吸血鬼定在了原地。

    棒子国网友无法接受。

    “西八！见鬼了！我不理解为什么符篆能定吸血鬼啊？”

    “我也看不明白，凭什么他们可以，金成灿大师就不行？”

    “有没有一种可能，这帮龙国人比金成灿大师厉害？”

    “怎么可能？金成灿大师可是我们棒子国金光观的绿袍大师！能比他还厉害？除非这帮龙国人是黄袍？他们怎么可能是黄袍呢？”

    “你们看，这群龙国人快到12楼了！”

    ……

    评论，有人发弹幕。

    电梯缓缓上行，已经快到金成灿大师和所有吸血鬼聚集的12楼了。

    不少棒子国网友屏气凝神，紧张的看着这一幕。

    接下来一打开电梯门，迎接这帮龙国人的，就是12层里。

    几十只吸血鬼！

    此刻，酒店12楼，走廊上，金成灿大师被一群吸血鬼架起来，送到了一个男性吸血鬼面前。

    这只吸血鬼，和其他的吸血鬼有所不同。

    它的体型比其他吸血鬼更加魁梧壮硕，普通吸血鬼的眼睛是红色的。

    而这只，瞳孔之中是淡淡的金色。

    西方神话之中，瞳孔为金色的吸血鬼，等级为公爵级别！

    是一个吸血鬼家族里，除亲王之外的最强者。

    公爵在一个吸血鬼家族里，最少也能担任长老的位置。

    这些吸血鬼抓到人类猎物之后，第一个就将猎物送到了这只吸血鬼公爵面前。

    公爵看着面前的这个人类。

    脸上露出享受的表情。

    他能感应到，这个人类体内流淌着一股能量。

    虽然能量不多，但也比普通人好上太多了。

    这种人类，在西方，被称之为超凡者。

    在东方，则是修法者。

    当然，不管是超凡者还是修法者。

    对他们吸血鬼而言都是大补之物。

    吸血鬼公爵：“很好，吸取了这个人类的全部血液，我的实力就会恢复到全盛状态，到时候，本亲王必将带领诸君攻回布鲁赫族，夺回王位！”

    这只吸血鬼公爵。

    他本身的地位，远高于公爵。

    而是西方一位货真价实的吸血鬼家族的亲王！

    只是数百年前，家族发生叛乱，手下的长老趁着他千年血月的虚弱之际，将他的地位推翻。

    手底下的一位吸血鬼公爵，趁机夺走了属于它的家族传承之力。

    它的修为大跌，一下子从亲王跌到了吸血鬼侯爵。

    并且将它驱逐出布鲁赫血族。

    但，经过数百年的积累成长。

    这只吸血鬼现在的实力又提升回来。

    现在的它已是公爵。

    再吸取掉金成灿身上的血液。

    它感觉到自己的境界会提升到全盛状态。

    就算是对上亲王也不虚分毫。

    而且，数百年的沉淀，它培养起一大批效忠自己的亲信。

    这只吸血鬼公爵有自信，它能夺回自己的王位。

    吸血鬼公爵的牙齿刺入金成灿的脖子上。

    只一瞬间，金成灿就被吸得干瘪下来。

    此刻的金成灿，只剩下最后半口气了。

    这只吸血鬼公爵舔一舔嘴唇，露出十分满意的表情。

    “好！本亲王的力量又回来了！”

    消化了金成灿的精血。

    这只吸血鬼公爵力量大增。

    此刻的他在狂笑。

    监控室里。

    棒子国主播看着金成灿大师快被吸血鬼吸成了人干。

    也是震惊不已。

    “金大师，天哪，太惨了，原本那么胖的一个人，瞬间变成竹竿子了？”

    “太恐怖了，金成灿大师，5555！”

    “好可怕的吸血鬼，一瞬间，吸了那么多血，我本来还以为，金大师可以挣扎一下的思密达！”

    ……

    棒子国网友看金成灿大师被吸干，只剩下半口气，十分惋惜。

    金成灿大师，再怎么说也是棒子国少有的绿袍道长。

    现在又被吸血鬼亲王吸干了一个，可惜了。

    吸血鬼亲王刚把只剩下半口气的金成灿扔到一边。

    就在这时候，电梯口，伴随‘叮！’一声！

    青云山的道长们已经到了12楼了。

    电梯门缓缓打开。

    那只吸血鬼公爵的目光顺着电梯门看去。

    眼中，露出狂喜之色。

    “哦？竟然还有人类敢到这里来？看来今天，能好好饱餐一顿了！”

    这只吸血鬼公爵藏身在林中树酒店里。

    为了掩人耳目，不至于闹出太大动静。

    这些年，一直没有踏出过酒店的范围。

    杀也是杀进入酒店的旅客。

    本以为今天就来了金成灿一个，没想到还有其他人类也上来了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！.

    伴随电梯门打开，秦昊缓缓从电梯里走出来。

    他一出来，就看到走道里面，几十只吸血鬼站在那里。

    秦昊：“无上天尊，这家酒店一直传闻闹鬼，很多人口口相传，在这里死的人，都是浑身精血如同被吸干，血液枯竭而死。

    贫道还以为是什么妖魔鬼怪，竟然有这么多吸血鬼待在这里。”

    秦昊说着，看了一眼吸血鬼公爵脚边上，那已经被吸成了人干的金成灿大师和他的几个道童。

    秦昊摇摇头。

    这金成灿虽然还剩下半口气。

    但被吸血鬼吸走了大半精血和精元。

    就算是恢复了，养个几十年，也未必能恢复本来的身体状态。

    就更别提修为了。

    十几年的玄门修为，估计是废了。

    惨！

    太惨了！

    但，总算还剩下一条命，已经是不幸中的大幸了。

    秦昊指着眼前这群吸血鬼，说道：“西方的鬼，在贫道面前害人性命，你已有取死之道！”

    一众吸血鬼如同看小丑一样看着电梯口的秦昊等人。

    那只吸血鬼公爵更是说道：“本亲王有取死之道？哈哈哈！如今我的实力大增，我倒要看看，你这个人类怎么杀我？”

    “诸君，给我上！”

    这里是东方。

    如果是在西方，吸血鬼或许还会忌惮一二。

    因为西方有克制它的圣经！

    驱魔人等等！

    但身在东方，它根本不怕。

    这些东方的人类，根本不懂如何杀死吸血鬼。

    就像刚才那个蠢货道士，还用桃木剑、糯米赤豆、金钱剑来杀吸血鬼。

    那种东西，对它们而言一点用处都没有。

    吸血鬼公爵一声令下。

    瞬间，无数吸血鬼朝秦昊它们冲了过去。

    这些吸血鬼张开狰狞大口，露出獠牙，想要吸道长们的鲜血，饱餐一顿。

    但下一秒。

    秦昊直接拿出拂尘。

    对着一起冲过来的吸血鬼们一扫。

    天师拂尘扫荡而过。

    “刷！”

    一道罡风直接横扫而出。

    十几只吸血鬼被当场扫飞出去。

    秦昊：“大胆！贫道面前，还敢猖狂！”

    天师拂尘，本就有伤人的神效。

    一扫之下，罡风吹过。

    将这些吸血鬼的肚子上刮出一大片密集的擦伤。

    这群吸血鬼见此脸色大变。

    这人类不简单！

    手上的法器比刚才那个胖子厉害！

    刚才那个胖子手上的法器，根本伤不了它们。

    还是最后被逼入绝境之后，贴了一张蓝符才勉强伤到它们。

    但眼前这个人，手中拂尘一扫，就把它们全部扫飞。

    就这一手，高下立判。

    那只吸血鬼公爵看着秦昊手中拂尘，竟然有如此大的威力。

    它顿时来兴趣了。

    看来，这东方的人也不全都是废物。

    还是有些有真本事的。

    吸血鬼公爵看上了秦昊手上的拂尘。

    那拂尘，看上去是个宝物。

    如果自己能弄到手，到时候带回西方，对自己夺回亲王之位，必然有帮助。

    吸血鬼亲王说道：“人类，本王现在改变主意了，如果你愿意将你手上的那个东西交给我，我可以放你们一条生路如何？”

    反正它在吸了金成灿之后。

    境界已经回到了巅峰。

    这些人类的鲜血对他而言，已经是可有可无了。

    它更想要秦昊手上的宝贝。

    这只吸血鬼公爵的话刚说完。

    旁边的静玄道长就有一口流利的英语道：“放肆！就凭你这么一个小小的吸血鬼？你也配？我看你这是找死！”

    静玄道长双本科毕业，还能听不懂这公爵的话吗？

    他怒斥完这只痴心妄想的吸血鬼，随即，对身边静风道长说道：“静风师兄，这只吸血鬼想要天师的拂尘，胆大包天！收了他！”

    静风道长八十多岁了，是听不懂西洋话的。

    本来还不知道对面那只吸血鬼说了什么。

    但此刻听着静玄道长的话。

    静风道长大怒。

    他一句话都不带多说的。

    拔出背后的桃木刀，一个滑铲就冲上去。

    人狠话不多，见吸血鬼就一刀砍下去。

    这群吸血鬼，还想要天师的拂尘，配吗？

    先尝尝本道长的大刀！

    这群吸血鬼，看着这东方人类手中又拿着一把桃木所制的木刀朝它们冲过来。

    每只吸血鬼的脸上，都露出戏谑的表情。

    “又是桃木剑！你们这群东方人太异想天开了！桃木剑对我们是无效的！”

    想杀吸血鬼，必须要用银器。

    桃木做的剑，也就打僵尸和厉鬼有用。

    砍在吸血鬼身上，那就是普通木头。

    吸血鬼多数铜皮铁骨。

    就算是最弱的末代血族，桃木剑也连它们一层皮都难以刺破。

    所以，这些吸血鬼根本不怕静风道长的桃木武器。

    但紧跟着，它们就发现不对劲了。

    因为从静风道长的桃木大刀上，竟然有熊熊火焰覆盖刀身。

    刚才还是一把桃木刀，转眼之间，已经变成一把烈焰刀！

    烈焰刀挥舞之下。

    轻轻一击，就将一只吸血鬼的脑袋砍了下来。

    一只吸血鬼的脑袋高高飞起，滚落在地上。

    静风道长首战告捷，愈战愈勇。

    手中刀法挥舞。

    凌厉连贯的刀势之下，杀的吸血鬼人头滚滚。

    “烈焰刀法！”

    静风道长苦练烈焰刀法。

    战僵尸时，他的烈焰刀法就已有小成。

    战蛟龙时，静风道长的烈焰刀法已然大成。

    此刻距离蛟龙一战，早已经过去大半年。

    静风道长的烈焰刀法，趋于圆满。

    杀这几只末代血族吸血鬼。

    还不是轻轻松松？

    开局一个道士一把刀，嘎嘎乱杀！

    然而，当静风道长在这群吸血鬼当中杀了一个来回。

    他却发现，这群被他斩首的吸血鬼们，竟然还没死。

    虽然个个脑袋已经掉在地上。

    但当着静风到道长的面，这群吸血鬼们找回自己的脑袋。

    自己又把自己的脑袋给安回去了。

    伤势复原。

    静风道长都吃了一惊。

    这群吸血鬼，还有这种能力？

    自愈能力挺强啊！

    静风道长刚要再来一轮。

    这时候，静玄道长一步踏出。

    “师兄，让我来！”

    言罢，静玄道长背后，灵剑飞出。

    他一口飞剑一出，杀的吸血鬼毫无还手之力。

    飞剑穿胸而过。

    无数吸血鬼迎面倒下。

    这样的一幕看的棒子国网友都惊呆了。

    “卧槽！厉害啊！”

    “这是什么法术？剑还会飞的？”

    “这就是传说中的飞剑法术吗？太强大了！连吸血鬼都没有还手之力啊！”

    “看来这帮龙国人还是有些本事的！”

    “什么龙国人？他们这些人只是说龙国话而已，这群大师明明是我们棒子国的！”

    “说的不错！龙国哪里有这样的高手？分明是我们棒子国的前辈！这飞剑法术，也是我们棒子国的！”

    ……

    监控室里，上百万棒子国网友已经开始自嗨了。

    而此刻走廊里。

    静玄道长的飞剑犹如一道金光，给吸血鬼们来了个胸口对穿。

    他刚把飞剑收回来。

    下一秒，诡异的事情发生了。

    即便是飞剑，也无法杀死这些吸血鬼。

    这群吸血鬼竟然又站了起来。

    静玄道长大惊：“不可能！刚才我是冲着心脏去的！怎么可能一点事情都没有？”

    就算是僵尸，同时被斩头、穿心，也得死了。

    但这些吸血鬼，却一点事情都没有。

    静玄道长直呼离谱。

    看着静玄道长这些人震惊的表情。

    那个实力最强的吸血鬼公爵笑了，说道：“早告诉你们了，愚蠢的人类，你们的那些手段，是杀不死高贵的血族的！我们是不死不灭的神！

    刚才给过你们机会了，是你们自己没把握住！现在，就拿命来偿还吧！”

    吸血鬼公爵的话刚说完。

    后面的秦昊，已经把紫袍穿上了。

    穿紫袍的一步踏出。

    手中，雷弧乍现。

    天师：“不死不灭？是吗？贫道倒要看看是你们这群吸血蚊子的不死不灭厉害，还是我的雷法更强！”

    秦昊言罢，脚下一动。

    下一秒，他已经用纵意登仙步挪移到距离自己最近的一只吸血鬼面前。

    看着这只桀骜不驯的吸血鬼。

    秦昊一掌拍下。

    雷法瞬间从天灵盖开始贯穿其身。

    这只吸血鬼，被电的飞起。

    吸血鬼：天师抚我顶，一掌碎天灵！

第130章 人家那是葫芦到你这就成瓠瓜了

紫袍天师一掌之下，雷法从这只吸血鬼的天灵盖贯进去。

    这只吸血鬼感觉自己全身被打通一般。

    雷电轰击之下，浑身都麻了。

    这只吸血鬼直接软了下来。

    但秦昊并没杀它。

    这群吸血鬼，他留着还有用。

    随即，秦昊五指一张，紫色的雷电从他的手指之中蔓延开。

    “刺啦！！！”

    凡是触及到秦昊手中雷法的吸血鬼，全都被电的浑身不能自理。

    普通物理伤害，对于这些吸血鬼是没什么太大用处。

    但可没说法伤没用。

    没有什么妖魔鬼怪是一道天雷解决不了的。

    如果有，那就再来一道！

    整个走廊里，几十只吸血鬼被电的外焦里嫩，瘫软在地上，站都站不起来。

    这些吸血鬼的自愈能力，可以自愈断肢，细胞重生。

    但天雷还有麻痹的附加效果。

    短时间内，这帮吸血鬼是动弹不得了。

    此刻，那只吸血鬼公爵看到自己的属下竟然被这个人类以雷电全部放倒。

    它勃然大怒。

    数百年来，它除了被族内的反叛者推翻之外，在外人手里，还从没有吃过亏。

    这只吸血鬼公爵怒了。

    它缓缓起身，接着，整个人都漂浮起来。

    “人类，你的确有点本事，那一手雷电的能力确实神奇，如果你愿意加入我们血族，本亲王可以赋予你永生不死不灭的能力！

    甚至，等我夺回布鲁赫族的亲王位，本亲王可以让你做布鲁赫族的大长老！怎么样？考虑一下？”

    这只吸血鬼公爵虽然怒。

    但，它不蠢。

    眼前这个人类，会释放雷电。

    一看就是有点本事的。

    最好的情况，肯定是首选将他招揽过来。

    若是能够为己所用，那必定是一大助力。

    除非他拒绝。

    但这只吸血鬼亲王自我感觉，人类没有任何理由拒绝自己。

    因为人类的寿命，太短暂了。

    如果能有永生的机会，只怕谁都无法拒绝这份诱惑吧。

    它们血族，就是永生不死的。

    然而，它的话还没说完。

    秦昊已经摘下自己腰间的紫皮葫芦。

    他一道灵气注入其中。

    下一秒，秦昊手上的紫皮葫芦瞬间膨胀变大。

    秦昊拔开葫芦塞，将葫芦口对准了这只吸血鬼亲王和走道里的所有吸血鬼。

    “收！”

    一字真言吐出。

    下一秒，秦昊手上的紫皮葫芦上，竟有道道符文散发而出，放着紫光。

    葫芦口，更是有恐怖的吞噬法则之力释放。

    那只吸血鬼公爵还没等到秦昊的回复。

    它和几十只吸血鬼就被尽数直接吸进了秦昊手上的紫皮葫芦里。

    秦昊盖上葫芦盖子，晃了晃葫芦。

    秦昊：“叽叽咕咕说半天，谁知道你在说什么。”

    秦昊压根就没听那只吸血鬼亲王的话，趁它啰嗦的功夫，顺手就拿紫皮葫芦把这帮吸血鬼全收了。

    反派死于话多。

    这句话是对的。

    紫皮葫芦内，吸血鬼亲王一脸懵逼。

    吸血鬼亲王：“？？？？”

    这什么鬼地方？

    自己怎么进来的？

    吸血鬼亲王环顾四周，四面八方都是黑漆漆的一片。

    它试图冲出去。

    但没走两步，直接被一道法则之墙撞了回来。

    吸血鬼亲王心态崩了。

    真尼玛见鬼！

    它还寻思着回去报仇呢！

    数百年的谋划啊！

    说被困住就被困住了？

    太过分了吧！

    ……

    收了这群吸血鬼。

    监控室内，棒子国的网友已经看傻了。

    “这，这也太强了吧！”

    “我的妈呀，这就全收了？”

    “那手上紫色的是什么东西？好厉害！”

    “不知道啊，看着像瓠瓜！应该是某种法器、宝贝之类的东西，不过这个人是真的强！不仅有这么强的法器，而且还会放雷电！”

    “废话，看到他身上穿的衣服了吗？紫袍啊！玄门当中顶级的存在了，能不厉害吗？”

    “想不到我们棒子国，竟然还有紫袍天师存在！哈哈哈！我棒子国果然是宇宙中心！天佑棒子！”

    ……

    棒子国网友又开始自嗨了。

    直接认祖归宗，把秦昊他们默认为棒子国人。

    顺带着，青云山的道长们还并不知道，自己在林中树酒店抓吸血鬼的视频，还被棒子国网友放到棒子国和国际YT上。

    “#棒子国紫袍天师吊打吸血鬼原视频！”

    “#玄门发源地棒子国紫袍天师惊现济周岛，一手雷法震惊欧州吸血鬼！”

    “#棒子国天师的紫皮瓠瓜分析，神秘的瓠瓜为何如此强大！”

    ……

    视频一发布。

    冲上了棒子国新闻热搜。

    在国际视频网站YT上，更是点击率过千万。

    视频底下，一群国外网友的留言。

    “法克，玄门天师这么强大吗？看完视频的我惊呆了！”

    “不懂就问，玄门的发源地不是龙国吗？怎么成棒子国了？”

    “我是棒子国人，给你科普一下，玄门发源地就是我们棒子国的，后来传到龙国而已，知道金可记大仙吗？玄门最初就是金可记大仙创造的！”

    “视频里棒子国的紫袍天师使用的雷术，叫做千鸟雷术，也是金可记大仙发明的！

    还有那个紫袍天师手上最后拿着收吸血鬼的法器，是瓠瓜炼成的，在我们棒子国，瓠瓜有收妖怪的神效！”

    “笑死了，玄门怎么可能是龙国的呢？分明就是我们棒子国的，甚至龙国一开始也是我们棒子国分裂出去的思密达！”

    “扯你妈的犊子吧，我发现棒子国的人越来越不要脸了，现在干脆什么都偷了是吧！玄门都成了你们棒子国的？你们配吗？

    这视频里的紫袍天师，分明就是龙国青云山的秦天师和青云山诸位红袍道长，人家去济周岛团建旅游去了，这就成了你们棒子国人了？”

    “我特么直接笑出声，翻墙出来逛逛YT，直接发现棒子国又秀智商下限，还玄门是棒子国的？紫袍天师也是棒子国的？你知道人家叫什么吗？就棒子国？”

    “啊对对对对，龙国是棒子国的，天师也是棒子国的，全宇宙都是棒子国的。”

    “看了几个YT上棒子国人发布的所谓的科普视频，直接给我笑出声，全特么不懂装懂，闭着眼睛扯。

    还说他们棒子国金可记是玄门创始人，我就寻思，就你们棒子国那金可记，混到头也就混了个玄门红袍，连紫袍都不是，他配创建玄门吗？

    还有，人家天师视频里用的雷电，那叫五雷法，掌心雷！棒子国直接原地魔改，起名叫什么千鸟雷术，给爷整笑了属于是。

    金可记要是活着，都得给你来一个大逼兜，金可记都不敢把五雷正法乱起名！”

    “不行了，我快笑得喘不上气了，棒子国人不认识葫芦，竟然把天师的葫芦认成瓠瓜！

    神特么瓠瓜收妖怪！哈哈哈哈！葫芦娃要是传到棒子国，原地改名瓠瓜娃是吧！”

    ……

    有龙国网友在YT网上看到棒子国人发布的视频。

    转载到国内。

    一瞬间，青云山道长们在棒子国济周岛做的事情在国内也是登上新闻。

    “#天师没订到济周岛酒店房间，无奈入住济周岛第一灵异酒店林中树！顺带揭秘林中树酒店十几年来灵异事件真相！”

    “#济周岛凶名赫赫的林中树灵异酒店，背后原因竟然是被欧州吸血鬼占领！难怪死者全都是浑身血液被吸光！”

    “#天师酒店大战吸血鬼视频全程曝光，不仅用东方的符，贴西方的鬼！最后的紫皮葫芦法器更是直接不讲武德！”

    “#外网棒子国人又出新招，天师被迫成了棒子国人！连玄门都是棒子的了！”

    “#宇宙中心棒子国，属实牛马！”

    ……

    一连数道新闻登上热搜。

    龙国网友：“果然天师到哪里，当地妖魔鬼怪全都混不下去，这就是穿紫袍的啊！”

    “连吸血鬼都能对付，道行高到一定境界，果然是无敌的！管你东方鬼西方鬼，功德到位，吸血鬼王直接干废！”

    “僵尸厉鬼：来了老弟？欧州吸血鬼，现已加入青云山豪华功德套餐！”

    “好家伙，视频我看了，太特么牛逼了！有一说一，咱龙国天师，全程压根没把吸血鬼当人看啊！全程吊打！”

    “天师：笑了，但凡是妖魔鬼怪，我什么时候把它们当人看过？当初紫阳市僵尸，我把僵尸当人看了吗？那群僵尸现在还在青云山干义工呢。”

    “只有我觉得最后那只吸血鬼公爵最惨吗？还想着招安天师呢，话都没说完，直接被天师的葫芦收走了，太不讲武德了！”

    “怪只能怪这只吸血鬼对天师了解不多，咱龙国天师，向来是能动手绝不多哔哔，想当初紫阳市尸王，万江市蛟龙，一个是一剑秒了，另一个是当猴皮筋打！但凡跟天师啰嗦的，一个比一个惨！”

    “最搞笑的难道不是棒子国吗？连天师叫什么都不知道在那乱认祖宗，而且，棒子国不认识葫芦，直接把天师手上的葫芦说成瓠瓜！你知道大半夜在被子里偷笑有多难受吗？”

    “天师要是知道他的宝贝葫芦被棒子国人认成瓠瓜，估计能把棒子国那些网友隔着网线全嘎了，法器都不认识，你说你奶奶呢？”

    “天师：你家才把瓠瓜当法器！你家全是瓠瓜！”

    ……

    此刻的秦昊，并不知道视频已经在外界传开。

    收完了所有的吸血鬼之后。

    秦昊将自己的紫皮葫芦再次变小，然后重新系在腰间。

    接着，他看了一眼走廊角落里，只剩下最后一口气的金成灿。

    此刻的金成灿泪流满面。

    本以为自己今天是死定了。

    没想到峰回路转。

    居然遇到了一位龙国的紫袍天师！

    天师来济周岛度假！

    而且跟他就住在一家酒店！

    他真是太幸运了。

    金成灿在第一眼看到紫袍天师的时候。

    他只感觉自己如同见到了天神。

    尤其是这些道长，一个比一个强。

    强到离谱！

    金成灿才知道，自己和真正的龙国高功道长们之间的差距有多大！

    以前，金成灿觉得，自己绿袍修为已经够牛逼了。

    但现在看着龙国道长们的手段。

    他瞬间觉得，不仅自己是个屁。

    自己金仙观的那两位黄袍道长，也是啥也不是。

    以前金成灿觉得自己手上的法器够厉害了。

    能打鬼，能抓僵尸。

    但现在看来，跟人家紫袍天师手上的法器比起来，自己那两把法器，算什么？

    甚至连法器都算不上。

    人家那才叫法器！

    葫芦一开，吸血鬼一网打尽！

    这就是龙国和棒子国道长之间的区别吗。

    ……

    秦昊看着已经虚弱无比的金成灿。.

    想了一下，帮他打了个棒子国急救电话。

    什么？

    为什么不用治愈符？

    开什么玩笑。

    治愈符不用钱啊？

    这又不是龙国。

    秦昊没道理庇佑龙国之外的棒子国人。

    虽说身为玄门同道。

    秦昊能救下他，已经是大恩了。

    至于被吸血鬼吸干，金成灿自己修为不够硬逞强怪得了谁？

    成年人做事，必须要承担后果。

    自己回去慢慢养着吧。

    棒子国医院的急救车带走金成灿之后。

    林中树酒店的老板也是匆匆赶来。

    他收到酒店员工的电话。

    金道长被医院的人带走了。

    酒店出了大事。

    老板吓坏了。

    好在赶到现场之后，没人受伤。

    不过，酒店老板也是通过棒子国的新闻知道。

    林中树酒店内的灵异问题的源头，是出自吸血鬼。

    老板也不明白。

    自己的酒店，哪来的吸血鬼。

    但他从新闻上看，酒店里的吸血鬼，貌似已经被入住酒店的紫袍道长解决了。

    酒店老板大喜过望。

    其实本来，他是把厚望寄托在金成灿身上的。

    但没想到金成灿这么没用，三两下就被吸血鬼解决了，自己还被吸干了。

    好在后面来了几个更厉害的住客，帮他解决了酒店里的灵异问题。

    这下好了。

    这老板直接白嫖。

    现在所有吸血鬼全都被弄走。

    他以后甚至考虑可以利用这个噱头。

    把酒店改造成吸血鬼主题的酒店，一定更火爆。

    这一波他是血赚！

    但，这个老板想的还是太美好。

    当他一到现场。

    青云山的天师们已经在大厅久等了。

    静玄道长微微一笑，就朝老板走来。

    用流利的棒子国话和老板谈起来：“居士，酒店清理吸血鬼的费用，8亿棒子币，请问怎么支付？”

    老板瞠目结舌，看着面前的道长：“啊？这还要付钱的？”

第131章 居士你要是这种态度就当我们没来过

8亿棒子币。

    按照软妹币和棒子币的汇率，差不多等于400万软妹币。

    听到这个价格，

    老板惊了。

    “还要付钱？”

    道士抓鬼，不应该是免费的吗？

    怎么还要收费？

    听着这酒店老板的话，静玄道长一脸严肃：“什么钱？居士，做法事不说钱，说缘，8亿棒子缘！

    这一次给你们酒店做法事的，是我们龙国青云山八位红袍道长亲自出马，还有一位紫袍天师，才收你8亿缘不贵了。”

    静玄道长说的很在理。

    如果是在龙国内抓鬼。

    青云山享龙国香火，自然，是不收费的。

    但现在情况不一样了。

    这不是出国了嘛！

    棒子国又没给青云山贡献香火。

    那么自然，收费也是合情合理。

    毕竟，你棒子国并不在我青云山罩着的范围内。

    而且，一位紫袍天师亲自出马，外加这么多红袍道长折腾半天，才收你400万软妹币。

    经济实惠。

    这贵吗？

    一点不贵！

    林中树酒店棒子国老板嘴巴直抽抽，试图挣扎一下，说道：“可是，我并没有请你们帮我做法事，也没请你们给我捉鬼啊！”

    他请棒子国守尔金仙观金成灿大师做法一趟才多少钱？不过四千万韩元而已。

    折合下来，也就20万软妹币。

    但这帮人开口就是8亿韩元。

    太贵了。

    老板不想给。

    看着老板这种态度。

    静玄道长回头看了一眼天师。

    “无上天尊，既然居士您是这种态度，那就算了，就当我们没来过，吸血鬼还给老板您原封不动，放回去。”

    静玄道长的话一说完，秦昊开始摸腰间的葫芦了。

    看着这老板还在犹豫。

    秦昊直接拧开紫皮葫芦葫芦口。

    葫芦口一打开。

    紫皮葫芦内一群吸血鬼原本被困的死死的。

    此刻看到似乎出口被打开了。

    它们狂喜。

    个个争先恐后冲了出来。

    那只吸血鬼公爵是第一个冲出来。

    它一出来，恐怖的无尽煞气便覆盖整个酒店。

    “哈哈哈哈！本亲王又出来了！”

    伴随吸血鬼公爵后面，还有几十只吸血鬼紧随其后，从葫芦里冲出来。

    看着这群恐怖无比的吸血鬼又被这群龙国人放出来。

    酒店老板都吓懵了。

    “卧槽！你们真放啊！西八！”

    一群道长看着这酒店老板。

    咋滴？

    道长们有一说一，有二说二。

    都是成年人了。

    谁还跟你开玩笑啊？

    法事做了，鬼给你捉了，你不支付缘子，谁还给你白干？

    既然你说你不需要做法事。

    那这些吸血鬼，本来就是你酒店里的。

    自然原封不动给你放回去。

    道长们是出家人，从不多拿别人一针一线！

    酒店老板算是服了。

    他还以为这帮道长说着玩的，没想到真放出来。

    他连忙说道：“好了！好了好了！8亿棒子币，我给！我给还不行吗！”

    不就是400万软妹币吗？

    只要把这群吸血鬼弄走，自己的酒店恢复运营。

    他这个酒店位置好，又在旅游胜地济周岛上。

    再稍微改造一下，400万软妹币以后轻轻松松就能赚回来。

    就当破财消灾了。

    然而，这一次，静玄道长就不满意了。

    “无上天尊，居士，8亿棒子币是刚才的价格，现在这群吸血鬼又跑出来，你想请我们再抓，你要支付两次法事的价格。、

    所以现在是16亿棒子币！”

    之前给你抓起来，你不要。

    现在放出来，你又反悔。

    道长们再帮你抓一次，干了两次活，当然要收两次钱。

    你就说给不给吧。

    酒店老板算是服了。

    这样也行？

    但现在他不给，那群从葫芦里冲出来的吸血鬼都要扑到他脸上了。

    在棒子币和自己小命之间选一个。

    他选小命。

    酒店老板：“好好！16亿棒子币，我给！”

    下一秒，秦昊拧开紫皮葫芦口。

    “收！”

    那群吸血鬼刚逃出来。

    伴随一股恐怖的吞噬之力。

    这帮家伙又被吞了回去。

    吸血鬼亲王：“？？？？？”

    焯！

    把我们当猴子耍是吧？

    先给人希望，又让人绝望。

    太特么欺鬼太甚！

    谈好了缘子。

    秦昊带着紫皮葫芦先回楼上自己的客房休息去了。

    静玄道长则在楼下大厅，等酒店老板把棒子币送过来。

    酒店老板也是认了。

    花钱消灾吧。

    虽然这次花的钱是不少。

    但总算是把自己这酒店的问题解决了。

    以后还是有机会再赚回来的嘛。

    所以总的来说，自己还是不算太亏的。

    酒店老板安慰自己。

    回家取钱……

    哦不，取缘去了。

    ……

    另一边，回到楼上客房的秦昊。

    静坐在床榻上，取出装有吸血鬼的紫皮葫芦。

    他用手摇了摇葫芦。

    这葫芦里，此刻存放了几十只吸血鬼。

    秦昊现在有两种选择。

    第一，将这些吸血鬼放出来，像是僵尸那样收服他们，去青云山当义工。

    但西方吸血鬼，不像是东方的僵尸。

    东方僵尸，性格老实、憨厚、踏实肯干。

    稍用一些手段，就能驯服僵尸。

    西方吸血鬼就不一样了。

    洋鬼子，一肚子坏水。

    脑瓜子转得快，不好驯服。

    说不定什么时候就反水了。

    老祖宗很久以前就有说过：洋人，非我族类，不可信也。

    而且，青云山的义工，已经有一大群僵尸干着。

    还有周元鹏和张通俩人。

    义工已经接近饱和状态。

    不需要更多的义工了。

    再者说，这群吸血鬼，本事不大。

    毛病挺多。

    大白天太阳高悬的时候，还不能出来见人。

    晒到太阳吸血鬼就无了。

    只能晚上出来活动。

    总体评价是留着：害大于利！

    所以，就只有第二条处理方法。

    直接用紫皮葫芦把它们给炼化了。

    炼化之后，能得到吸血鬼精元。

    精元的用处可就多了。

    提升兵器等级，法宝等级！

    而且杀吸血鬼，自己还能提升气运。

    好处多多！

    秦昊：“就这么办！”

    这么多吸血鬼，反正留着也没用。

    这么多年在酒店里害死这么多人，罪大恶极。

    每一个都有取死之道。

    秦昊直接催动紫皮葫芦，开始炼精化元！

    紫皮葫芦之上，开始散发紫色神光。

    同时，葫芦内部，一道道炼化法则开始运转。

    葫芦内的一群吸血鬼，看着原本四周黑蒙蒙的一片。

    突然一道道法则亮起。

    它们吓坏了。

    不知道发生了什么。

    很快，伴随法则运转。

    第一只吸血鬼被彻底炼化。

    变为一道精元丹，从葫芦底部被吐了出来。

    与此同时，秦昊的耳边传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主杀死一只吸血鬼，获得奖励香火值+20万！气运+50点！”

    听着耳边突然传来的提示音。

    秦昊怔住。

    嗯？

    怎么回事？

    炼化吸血鬼，还能加香火值？

    真的假的？

    而且，这吸血鬼这么值钱的吗？

    一只就价值20万香火，还加50点气运！

    这自己血赚啊！

    秦昊赶紧加速炼化。

    他想看看，是自己机缘巧合，只有这一只吸血鬼是这个价格，还是所有吸血鬼都是这个价格。

    秦昊这一次，挑选了一头比刚刚那只稍微强一点的吸血鬼炼化。

    片刻之后，被秦昊挑中的那只吸血鬼在紫皮葫芦里被化为精元。

    变成一颗精元丹从葫芦底部吐出。

    秦昊的耳边，系统提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主杀死一只吸血鬼，获得奖励香火值+40万！气运+100点！”

    秦昊大喜。

    看来杀吸血鬼，真可以刷香火值。

    杀一只普通末代血族吸血鬼，香火值+20万！

    刚才那只价值40万香火值的吸血鬼，应该是吸血鬼中的强者。

    身份地位起码也是个子爵了。

    一只吸血鬼子爵，就价值40万！

    秦昊感觉自己找到了商机。

    这要是把葫芦里的吸血鬼全炼化了。

    自己又要暴富一波。

    而且，尤其是那个最大的吸血鬼公爵。

    作为曾经的亲王。

    一只怎么也得价值千万香火值吧。

    秦昊想到这里，心情都变好了。

    他之前还愁着如何刷自己的香火值。

    想不到，阴差阳错，让他发现一条致富之路！

    而且，秦昊这时候突然想起来。

    之前抓这帮吸血鬼的时候。

    那只吸血鬼公爵说过。

    他貌似还有个什么家族。

    他是从那个家族被抛弃出来的。

    如果说，自己能找到那个吸血鬼家族。

    那自己不就发了吗？

    吸血鬼家族，里头的吸血鬼肯定更多啊！

    在别人眼里那是恐怖的吸血鬼。

    在秦昊眼里，那就是行走的香火值。

    所以，秦昊留了个心眼。

    先不着急炼化那只吸血鬼公爵。

    留着它，回头交给静玄道长他们。

    让这只吸血鬼公爵带路。

    让静玄道长他们去一趟西方，帮西方人民也清理清理妖魔鬼怪。

    把吸血鬼全抓回来。

    说不定，能给自己凑出来一个造化级先天葫芦！

    秦昊心里美滋滋。

    坐在床榻上，继续炼化其余的吸血鬼。

    炼化掉紫皮葫芦里的吸血鬼。

    就花了秦昊两个小时时间。

    几十只吸血鬼。

    一共让秦昊收获了八百多万的香火值。

    他直接血赚。

    吸血鬼炼化出来的精元丹，秦昊手上也有几十颗。

    这些精元丹大小不一。

    有大有小。

    秦昊：“看来根据被炼化的东西实力品质的强弱，葫芦炼出的精元丹，大小也不一样。”

    秦昊的面前，几十颗精元丹漂浮在半空中。

    接着，他将自己丹田里的黄皮小葫芦召唤出来。

    秦昊心中一动，从黄皮小葫芦当中，一把赤霄剑便被他取出。

    看着出现在自己面前的赤霄剑。

    秦昊手指一动。

    半空之中，一颗精元丹便飞了过来。

    被秦昊控制着，引入赤霄剑之内。

    这颗精元丹立刻和赤霄剑融为一体。

    随后，这把赤霄剑的品质，便得到了升级。

    秦昊看着这升级速度，忍不住感叹：“还是精元丹升级的速度快啊！直接就全部吸收了，我之前用紫霄神雷，足足捶打纯钧剑捶打了数个小时，才将纯钧剑升级到入微级！

    若是用精元丹来升阶的话，估计十颗精元丹就足够了！全程用不到五分钟时间！”

    精元丹升级法宝，效率是最高的。

    法宝可以直接吸收精元丹内的能量。

    但同时，有利有弊。

    例如秦昊用紫霄神雷捶打神兵。

    实际上，他除了耗费一些时间之外，并不消耗什么。

    但精元丹就不一样了。

    需要炼化东西才能得到精元丹。

    这次要不是有吸血鬼的热情赞助，他也没什么办法一下子弄这么多精元丹！

    这几十颗精元丹，秦昊估摸着，也就够他将三四把神剑升级到入微级别。

    而事实，也跟秦昊预计的差不多。

    这从吸血鬼身上薅羊毛薅下来的几十颗精元丹。

    最终只让秦昊的四把神剑升为入微级。

    加上之前用紫霄神雷锻造的纯钧剑和秦昊本身就拥有的天师剑和太乙玄火剑。

    也就是说现在的秦昊，身上一共有七把入微级神剑！

    将这七把入微级神剑全都收入黄皮小葫芦当中。

    就在这时候。

    秦昊感觉到，自己的这个黄皮小葫芦，升阶了。

    原本自己的黄皮葫芦，从葫芦藤上成熟的时候，只是一件入微级法宝。

    但其本身拥有吞剑的神通。

    吞的神剑越多，神剑等级越高，自身的等级也会升阶。

    现在，秦昊往里头放了七把入微级神剑。

    自然，这颗黄皮小葫芦的品阶也是随之升华。

    此刻，这颗黄皮剑葫，已经是一件仙灵剑入门的法宝！

    虽然只是仙灵级入门。

    但威力，绝对比之前的入微级强太多了。

    法宝升级，秦昊心中自然十分高兴。

    此刻拿着升级之后的黄皮小葫芦，秦昊仔细端详。

    他发现，升品之后的黄皮小葫芦，外观还是发生了变化的。

    颜色从淡黄色变得深了一些。

    黄皮小葫芦上的玄黄剑气，变得更加纯粹恐怖。

    现在只怕金丹期修士如果不小心，也会被这颗剑葫芦无意间释放出的剑气所伤。

    秦昊将黄皮小葫芦收回去。

    接着，他打开腰间紫皮葫芦的葫芦塞。

    将最后剩下的那只吸血鬼公爵放出来。

    现在，秦昊打算跟这只吸血鬼公爵聊聊天，谈谈人生。

    忽悠它，让它把静玄道长们带回它的吸血鬼家族。

    如果能让这只吸血鬼公爵帮忙，把西方吸血鬼一家全抓回来，那就更好了！

    房间里，这只吸血鬼公爵被秦昊从紫皮葫芦里放出来。

    它一脸懵逼，环顾四周。

    “嗯？本亲王怎么又出来了？”

    接着，这只吸血鬼公爵就用一种仇恨的目光看着房间内的秦昊。

    人类，

    要杀就杀，给个痛快！

    你在这收收放放。

    觉得很好玩是吗？

    …………………………

    推荐一下朋友的书，《科研求生，全网求我别死》！

    都市脑洞文，主角觉醒系统搞科研的，老作者，剧情节奏和爽点都有保证，有兴趣的可以去看看！

    嗯，推荐一波！

第132章 来徒儿跟我念清心诀

酒店房间里，这只吸血鬼公爵一脸仇恨看着秦昊。

    就是这个人类，杀了它几十名追随它的血族下属。

    在那个恐怖的紫皮葫芦里面，吸血鬼公爵是亲眼看到自己的下属被一个个炼化，化为血水精元。

    吸血鬼公爵心中对于那个葫芦，充满了恐惧。

    眼看着身边一个个属下死去。

    吸血鬼公爵：你知道我的心理阴影有多大吗？

    最后一个属下被炼化之后，吸血鬼公爵本来以为下一个就是自己了。

    但不知道为什么，那紫皮葫芦之内的炼化效果突然停止了。

    吸血鬼公爵就在等死的煎熬中等待着。

    直到秦昊将它放出来。

    吸血鬼公爵心态有点崩。

    奶奶的！

    收收放放，搞鬼心态是吧。

    还不如一开始就把自己炼化了来的痛快呢。

    现在的吸血鬼公爵如同是吃了屎一样难受。

    它死死盯着秦昊，说道：“人类，你到底要干什么？本亲王宁可杀不可辱！”

    秦昊扫了它一眼，说道：“无上天尊，放松，把你放出来，贫道只是想跟你谈一桩生意而已！”

    “生意？什么生意？”

    吸血鬼公爵不知道这个人类心里打的什么算盘。

    它血族和人类能做什么生意？

    接着，秦昊就把自己想去它的家族的想法，跟这只吸血鬼公爵一说。

    这只吸血鬼公爵，闻言，心中一惊。

    很快反应过来，它说道：“你想利用我，把本亲王的家族一网打尽？”

    这只吸血鬼公爵也不傻。

    人类把它放出来能有什么好事？

    让它带路去它的家族之中，其想法，吸血鬼公爵几乎不用思考就明白。

    这人类，想将它这一脉的血族一网打尽。

    全部消灭。

    饶是这只吸血鬼公爵也忍不住吸一口气。

    摇头感叹秦昊的大胆。

    它说道：“人类，本亲王承认，你是有些本事和手段，否则，你无法打败我，但我西欧血族的强大，远非是你能想象的。

    我血族能衍生至今，没有从历史中消失，你以为底蕴只有你看到的这些吗？你要知道，在我血族当中，就算是本亲王，实力也远非是第一层次的高手！

    就算是数百年前，拥有一族传承之力的我，在血族里实力也就屈居二线而已，我血族之中，强者如云，往上不仅有诸位纯血种吸血长老。

    还有四大血皇这样无敌的恐怖存在，就凭你，想灭了一整个布鲁赫一族，你在做梦而已。”

    吸血鬼公爵笑了。

    它笑秦昊的无知和狂妄。

    西方血族，可远不止他看到的那么简单。

    就算是它，在血族之中也不能算是真正的强者。

    吸血鬼家族，分为五个阶级，层层递进，阶级划分十分严格。

    最底层是由人类变成的吸血鬼，这种叫做血仆层次。

    而后，是末代血族，也就是普通吸血鬼。

    再往后，是贵族阶级。

    也就是这只吸血鬼公爵所在的阶级。

    贵族阶级最顶端的，就是执掌一个家族的亲王。

    贵族阶级再往上，就是纯血种了。

    纯血种的力量更加强大纯粹。

    甚至随便一个纯血种的吸血鬼小孩，都能吊打一族亲王。

    就更别提那些纯血种长老了。

    纯血种再往上，还有！

    那就是血皇。

    纯血种之中极少数能够继承先祖血族之力的存在。

    现如今，蓝星上有四个血皇。

    境界还在纯血种长老之上。

    这只吸血鬼公爵连拜见血皇的资格都没有。

    可想而知，血皇的强大。

    秦昊想灭了吸血鬼一族。

    痴心妄想。

    就连这只吸血鬼公爵自己被剥夺力量，驱逐出布鲁赫家族这么多年。

    它都不敢想说是灭了布鲁赫家族。

    因为它知道，血族之内，强者上位，互相夺权是内部被认可的。

    但涉及到灭族，纯血种长老们必然会出手。

    那可不是开玩笑的。

    就算他夺回亲王之力，也不可能是纯血种长老们的对手。

    秦昊听着这吸血鬼公爵吹嘘血皇有多强。

    他忍不住摇头：“血皇，纯血种长老什么的，不是你该考虑的事情，这些角色，我们会帮你解决，你只要负责带路就行。

    那血皇再强，能强的过我手中剑葫，掌中雷霆吗？”

    秦昊左手一招，仙灵级法宝黄皮剑葫芦出现在他手上。

    右手张开，一丝紫霄神雷凭空乍现。

    看着秦昊展示出的一角底蕴。

    吸血鬼公爵愣住了。

    这……

    这力量！

    吸血鬼公爵被震撼到。

    它活了几百上千年，没见过这么恐怖的力量。

    那黄皮剑葫芦之中散发出的剑气。

    它感觉随便一道，都能瞬间把它切成几百片。

    还有秦昊手中紫色的雷电。

    如果之前秦昊用的是这种天雷的话。

    他们血族的不死基因在这种天雷面前，就是一个笑话。

    这种雷电当中自带的毁灭之气。

    能将它们瞬间蒸发！

    吸血鬼公爵不说话了。

    秦昊拍拍它肩膀：“所以说，你只要负责带路，其余的，不用你管！”

    吸血鬼公爵陷入深深纠结当中。

    其实，它对布鲁赫家族。

    有感情，但感情不深。

    尤其是在遭到手下背叛之后。

    那种感情，更多的是仇恨。

    而现在，这吸血鬼公爵知道，自己落在东方道士手中。

    自己多年培养的部下也已经全无了。

    想报仇，已经没有机会。

    但现在，秦昊给了它一个机会。

    带路去布鲁赫家族。

    借助道士的力量给它报仇。

    而后果就是，布鲁赫家族会迎来灭顶之灾。

    这帮道士到了布鲁赫家族，只怕不会留下一针一线。

    吸血鬼公爵陷入深深纠结之中。

    配合还是不配合？

    最终，它一咬牙，下定了决心。

    当初自己被剥夺力量，赶出家族的时候。

    那些吸血鬼长老无情的嘴脸，它至今还记忆犹新。

    既然自己已经没好日子过了。

    没道理它们还能一直逍遥下去。

    要死大家一起死！

    布鲁赫家族毁灭了跟它有什么关系？

    它只是个带路的。

    将这帮道士带过去之后。

    两方混战，不管是谁赢了。

    它都不亏。

    想到这里。

    吸血鬼公爵同意了合作。

    它直接摆烂。

    背刺家族。

    ……

    这只吸血鬼公爵答应了秦昊的带路合作。

    秦昊很是满意。

    反手就将这吸血鬼公爵再次收入紫皮葫芦里。

    虽然说，秦昊要靠吸血鬼刷自己的香火值。..

    但现在还不急。

    现在在济周岛度假呢。

    这事儿等过完年再说。

    秦昊在济周岛团建，还有香火值可以拿呢。

    吸血鬼公爵一脸懵逼。

    ？？？？？

    啊？

    不是达成了合作协议了吗？

    怎么谈的好好的又把我收进来了？

    说好的合作伙伴呢？

    合着没把我当人啊！

    吸血鬼公爵当场玉玉。

    这尼玛，人类真该死啊！

    ……

    和吸血鬼公爵谈好双方的合作。

    秦昊将紫皮葫芦挂回了腰间。

    同时，此刻他的精元丹已经用完了。

    剑葫里的兵器无法继续升级。

    秦昊就在房间里继续炼化紫霄神雷。

    一夜无话。

    次日，清晨。

    秦昊持续炼化紫霄神雷炼化了四五个小时。

    此刻他查看紫霄神雷的炼化值。

    “紫霄神雷：炼化值1.113%”

    秦昊：“好！很好，基本没动！”

    他记得，上次在飞机上炼化十几个小时，炼化值是1.112%！

    这次炼化四五个小时。

    炼化值稳步增长0.001%！

    嗯，

    很稳！

    基本上没怎么动！

    秦昊对紫霄神雷已经无欲无求了。

    这东西炼化增长速度太慢了。

    光看着都知道，是个持久战。

    每个几百年上千年，估摸着都炼化不完。

    他也不着急。

    起身洗漱了一下。

    走出房门。

    此刻的青云山诸位道长，已经在门外等候。

    静玄道长看到天师出来。

    递过来一张棒子国的银行卡。

    静玄道长说道：“天师，昨天那个酒店的老板把法事钱已经送过来了，一共16亿棒子币，折合800万龙国币！”

    秦昊看着面前这张棒子国银行卡。

    他拿出一张纸条名单。

    递给静玄道长，说道：“这张纸条上，是我昨天晚上整理的在这家酒店受害人员的名单，一共七十七人，分属不同的地方和城市！

    后面有他们家人的银行卡号，还要劳烦师弟多跑几趟，将这些钱财给受害者的家属打去。”

    青云山作为玄门正统。

    要这么多法事钱有什么用？

    这笔钱，秦昊让静玄道长去要，是给那些在这家酒店受害者要的。

    那些受害者死在这些吸血鬼手底下。

    是枉死之人。

    死后，他们也有家属。

    家属悲痛之余，生活也不好过。

    而酒店老板，明知自己的酒店不干净。

    依旧开业揽客。

    那些受害者的死，他脱不了干系。

    青云山道长帮他清理酒店，拿他的钱接济那些受害者家属。

    天经地义。

    秦昊没觉得有什么不妥。

    这，是侠道之举！

    所以昨天晚上他用相气术。

    强推出酒店受害者的名单，以及他们背后家属的姓名和银行卡号。

    列成了名单。

    静玄道长接过名单纸条。

    他点点头说道：“我这就去办！”

    静玄道长拿着纸条打钱去了。

    ……

    其余人，则出门吃早饭。

    没有了吸血鬼的困扰。

    来林中树酒店的旅客都变多了。

    秦昊他们在一家海边饭店解决了早饭之后。

    韩雪茹母女二人，也是开车准时来到林中树酒店的海滩。

    一见到天师。

    韩雪茹就投去钦佩的目光。

    “天师，昨天晚上的新闻我都看到了，太厉害了！这家酒店里的吸血鬼，您一个人全都给收了？”

    韩雪茹在昨天道长们入住这家林中树酒店的时候。

    晚上其实她还担心呢。

    道长们不会出事吧！

    毕竟，那家酒店的灵异，她是亲眼见证的。

    就怕道长们出事。

    结果当天晚上，还真有林中树酒店的新闻上了棒子国热搜。

    但她点进去之后才发现出事的，并不是道长。

    而是酒店里的鬼！

    韩雪茹看了全程的视频。

    视频的当中，那些恐怖的吸血鬼，几乎全程被道长们吊打。

    尤其是最后，几十只吸血鬼被天师一个葫芦全收了。

    韩雪茹更是感觉世界观崩塌。

    太震撼了！

    现代社会，还真有这样的高人！

    此刻的韩雪茹是十分激动的。

    因为这样的高人，居然收自己闺女为徒。

    她能不兴奋吗？

    秦昊看着激动的韩雪茹。

    他都不知道说什么。

    往她身上贴了一张静心符。

    “韩居士，克制一下！”

    静心符一贴，韩雪茹才冷静下来。

    自己刚才，的确是有点激动了。

    跟韩雪茹聊了两句之后。

    秦昊看了一眼自己昨天刚收的记名弟子李一兮。

    秦昊说道：“兮兮，今天怎么无精打采的啊？”

    秦昊发现，从到海边开始，这李一兮小姑娘就是全程迷迷瞪瞪，无精打采的状态。

    李一兮翻了个白眼，恨恨道：“你说呢？还不是你昨天在飞机上给我妈的那一书包练习册？晚上回去之后，她让我一晚上做了半本！给你，你第二天有精神吗？”

    秦昊：啊这……

    这着实是让秦昊没想到的。

    他知道龙国家长望子成龙，望女成凤的心理。

    但他没想到，这种心理这么严重啊！

    这也太严格了。

    秦昊当即有点不好意思了。

    把人家小姑娘游戏机弄炸了，还让人家一晚上写了半本练习册。

    这谁好意思啊？

    秦昊说道：“这样吧，看你这么没精神，为师教你一门玄门经文：清心诀和玄门冰心诀，你跟随为师打坐念诵十遍，保证让你神清气爽，精神倍增，如何？”

    看着自己这弟子的状态，明显不好，所以秦昊打算先把她状态调整过来再说。

    李一兮听到这道士竟然想让自己念经。

    她人都麻了。

    你没事吧？

    我才九岁啊！

    跟你念什么经啊？

    疯了吧？

    李一兮直接摇头：“我才不学。”

    秦昊叹一口气：“孺子不可教也，算了，我叫你妈过来！”

    对付熊孩子，还得亲妈出动。

    秦昊说着就要朝韩雪茹招手。

    “韩居士，你女儿说她不想学！”

    “什么？”

    韩雪茹原本坐在海边看日出。

    听到天师说自己女儿不肯学？

    韩雪茹当即表示：人是苦虫，不打不从；人是木雕，不打不招！

    自己这女儿，没别的毛病，纯欠打！

    揍一顿就好了！

    韩雪茹直接起身，拿着棍子就过来了。

    李一兮吓坏了。

    卧槽！

    这样也行？

    她连忙说道：“好好好，我学，我学还不行吗！”

    秦昊微笑，说道：“来，跟着为师念清心诀！

    清心如水，清水即心；微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴；禅寂入定，毒龙遁形；

    我心无窍，天道酬勤；我义凛然，鬼魅皆惊；我情豪溢，天地归心；我志扬迈，水起风生；

    天高地阔，流水行云；清新治本，直道谋身；

    至性至善，大道天成。”

    ……

    李一兮听着这繁琐复杂，难以理解的经文。

    她头都大了。

    李一兮：我才九岁啊！

    晚上做了半本练习册，白天还要跟道士学念经。

    这是人过的日子？

    我这还是来度假旅游的吗？

    怕不是地府十日游？

第133章 你一拳打飞大白鲨还叫以柔克刚

海滩前。

    沙滩垫上。

    秦昊带着李一兮盘膝而坐。

    修行，从修心开始。

    秦昊先教她清心诀和冰心诀。

    李一兮跟着秦昊念诵这两本玄门经文。

    一遍念完。

    李一兮长舒一口气。

    总算结束了。

    没等她爬起来活动活动。

    接着秦昊说道：“徒儿，清心诀需要念诵五十遍！冰心诀二十遍！你这才一遍，是起不到效果的。”

    李一兮闻言，心态快崩了。

    五十遍！

    二十遍？

    我天哪！

    这是人干出来的事吗？

    李一兮只能坐了下来，继续念诵清心诀。

    半个小时之后。

    两种经文终于念完。

    李一兮松了一口气。

    睁开眼睛。

    不知道为什么。

    她真的有一种感觉，自己貌似真的精神多了！

    之前她浑身疲惫，眼睛一闭都想睡觉。

    但现在，念诵七十遍经文之后。

    李一兮觉得自己神清气爽，精神百倍。

    她震惊了。

    念这两个经文，真的有用啊！

    看着李一兮惊讶的表情。

    秦昊说道：“怎么样？为师没有骗你吧。”

    李一兮点点头。

    秦昊接着说道：“以后感到疲惫的时候，就念诵这两篇经文，每日坚持，可以调整你的身体状态。”

    他说着，站起身。

    秦昊道：“除了念经之外，我们玄门道教青云山，还有一些十分有用的武学。

    今天为师就教你一门防身武学，你学了之后，寻常人不能近你的身，以后遇到歹徒，也可以用此法惩恶扬善，振我玄门之威！”

    秦昊言罢。

    在海滩前，给李一兮演示起来。

    只见他脚下双脚一踏，如同分定领域。

    双手起势，划定阴阳。

    秦昊一个动作一个动作的给李一兮教学。

    所教所学，正是青云山紫袍天师版本的太极拳。

    这套太极拳，和蓝星普通老头老太太所练的养生太极拳不一样。

    蓝星普通太极拳，是养生拳法。

    没有技巧，纯养生。

    而秦昊此刻演示的太极拳法。

    是紫袍天师版本。

    驱除所有养生成分，全是发力技巧和武学神通。

    但从外表看。

    虽然和普通太极拳不一样，可也是慢吞吞，无精打采的样子。

    李一兮看着秦昊演示的太极拳。

    她刚提起的精神，都快看睡着了。

    这也叫拳法？

    太慢了！

    李一兮感觉，还不如自己小时候学过的跆拳道有用呢。

    起码跆拳道动作大开大合，看着唬人啊！

    这太极拳。

    比她奶奶练的还慢。

    李一兮不明白，为什么师父要教自己这个。

    不过，她还是跟着学学看。

    海滩边上。

    一大一小两道身影，修行太极拳法。

    秦昊一边打，一边还纠正李一兮的动作。

    教她发力技巧。

    什么地方该发力，什么地方该收力。

    一收一发，动静结合，这是拳法的精髓。

    就在秦昊带着李一兮练拳的时候。

    这时，几个棒子国年轻人拿着冲浪板路过。

    看着海滩边上，两个龙国人在打拳。

    棒子国年轻人露出惊讶的表情。

    “他们在干什么？”

    “不知道啊，好像在打拳？”

    “这什么拳啊？慢的跟乌龟一样，哈哈哈！”

    “有点像龙国那边的太极拳，太极拳好像就是这样的，动作就是慢啊！”

    “观赏养生拳法吧思密达，就看着好看，实际没什么用的，花拳绣腿。”

    “跟我们棒子国的跆拳道没办法比！随便来一个跆拳道绿带，都能把他一脚踢翻！”

    “走了走了，没意思。”

    这些棒子国年轻人对太极拳这种养生拳法不感兴趣。

    只是路过的时候看一会，都觉得无聊。

    拿着冲浪板就去海里冲浪去了。

    这群棒子国年轻人走后。

    ……

    海滩另一边，

    一个棒子国浑身肌肉的男子走到一个龙国女人身边。

    这个龙国女人此刻正躺在沙滩床上吹海风。

    她的身边，还躺着好几个龙国美女。

    肌肉男远远看着这些美女，眼都看直了。

    深吸一口气，走到其中一个妹子身边，说道：“嗨，你好，我叫李振赫，是济周岛云腾健身房的教练，还是跆拳道黑带，可以认识一下吗？”

    健身肌肉男看出这些美女是龙国人。

    此刻，用一口流利的龙国话对她们说道。

    在他看来，就自己这身材，这长相，往那一站，不知道多少妹子主动投怀送抱。

    自己现在站在这里主动邀请。

    这些女人没有任何理由拒绝他。

    “滚！”

    但下一秒，沙滩椅上的龙国女人开口国粹。

    压根就不给李振赫搭讪的机会。

    这把李振赫整不会了。

    这女人，让自己滚？

    这么有性格吗？

    李振赫感觉多少有点丢人。

    众目睽睽之下，一点面子都不给吗？

    李振赫脸青了。

    伸手就去抓沙滩椅上，这女人的肩膀：“美女，不用这么戒备吧，我又不是坏人！只是想跟你认识一下而已啊！”

    李振赫的手还没碰到这女人的肩膀。

    下一秒，这女人已经弹了起来。

    整个人修长的大腿凌空倒劈。

    李振赫连反应的时间都没有。

    直接被这一记鞭腿抽在沙滩地上。

    高手！

    这绝对是高手！

    李振赫吓坏了。

    他除了是健身教练，还是跆拳道黑带。

    掌握的格斗技巧，没有一千也有八百。

    但这个女人，能在一瞬间爆发出刚才那样的速度。

    踢出那种程度的鞭腿。

    李振赫感觉自己再练一百年，也做不到。

    这绝对是高手。

    自己在她手上，连一招都接不下。

    李振赫明白自己这是踢在铁板上了。

    当下也不敢说话，忌惮无比看了一眼这女人，灰溜溜就跑了。

    看着灰溜溜跑掉的棒子国李振赫。

    旁边有其他人笑道：“师父，下手太重了吧，人家只是来搭个讪而已啊！”

    “活该，什么人都敢乱搭讪，刚才那一脚峨眉鞭腿没把他踢飞，师父已经很仁慈了。”

    这些女人口中的师父。

    开口道：“对付这种人，不用客气，这种狗皮膏药，不动真格他们是不会走的。”

    说话的这女人，如果此刻秦昊在这里的话，一定能认出来。

    她正是龙国峨眉山掌门人王武柔。

    王武柔是龙国武术协会副主席。

    此次来济周岛，除了带弟子来济周岛旅游之外。

    更重要的是，应邀参加在棒子国在济周岛举办的武术比赛做评委。

    在棒子国武术比赛中获得前三甲的武师，可以得到资格前往龙国参加全亚州龙国武协举办的武术大会。

    济周岛的武术比赛七天后才会开始。

    所以王武柔就带着峨眉山的一众女弟子在济周岛订了酒店，现在这里娱乐一下。

    没想到吹吹海风，还能碰到搭讪的狗皮膏药。

    还想对王武柔动咸猪手。

    怕不是找死。

    峨眉山掌门人都敢碰。

    得亏是王武柔手上没带剑。

    但凡带了把剑，就不是鞭腿的事情了。

    峨眉剑法，能把刚才李振赫的爪子砍下来。

    当然，这只是一场小插曲。

    那李振赫也知道自己惹了不该惹的人。

    直接灰溜溜离开海滩。

    不敢招惹是非。

    就在这时候，峨眉山一名女弟子眼睛一撇，看到另一片海滩上。

    似乎有一个成年男人，正在教一个小姑娘武术太极拳。

    这名峨眉山女弟子看了一会，她说道：“师父，你看，那边有人在打太极拳！是我们龙国人吗？”

    “好像是啊！不过，他的太极拳怎么感觉看着有点不对啊！好像打的路数是错的！”

    “的确不对，好多招式都打错了，还有顺序也是错的，手挥琵琶怎么能在白鹤亮翅前面呢？”

    峨眉山弟子，对于龙国武术，自然是很精通的。

    此刻评价着远处那个男人的太极拳。

    一眼就看出了问题所在。

    招式不对，招式的很多顺序也错了。

    王武柔闻言，也朝那边看了一眼，一开始，她也点头，觉得那个人的太极拳十分奇怪。

    拳法路数都和正统太极拳不一样。

    但看着看着，王武柔看出一些更精妙的东西。

    “打错，确实是打错了，不过，不知道为什么，看着也没有什么不舒服的地方，奇怪了，难道太极拳，还有别的打法？”

    听着王武柔的话。

    峨眉山这些女弟子说道：“师父，咱们要不去看看？别让那人误人子弟啊！那个小妹妹年纪看着也不大，如果小时候打错了根基，长大之后想要再改回来，可就难了！”

    峨眉山这些女弟子说的也不错。

    练武和读书一样。

    从小是要有名师指导的。

    要从小就引导到一个正确的道路上。

    如果说小时候营造的根基就不对的话。

    以后武学道路只会越走越歪。

    现在这个时代，练武的人本来就少。

    如果再被庸师误人子弟，那就更不好了。

    王武柔听完之后，也觉得有道理。

    自己是武协副主席。

    碰到这种事情，最好还是去看看。

    毕竟，那个成年人教的太极拳，太诡异了。

    跟正统太极拳完全不一样。

    王武柔一念至此，带着峨眉山众弟子，朝那边海滩走去。

    就在王武柔朝这边走的时候。

    秦昊身边，李一兮问道：“师父，我不明白，你教我的这个拳，真的有用吗？这动作也太慢了，而且打起来有气无力的，谁会没事站在那里给我打啊？

    我感觉没什么效果啊！”

    李一兮年纪小，但不是傻。

    更不用说小时候她还练过几年跆拳道。

    在她印象当中。

    跆拳道那种大开大合，招式迅猛的格斗术，才能用作攻击。

    至于这太极拳。

    太慢了，又软又绵。

    怎么可能有用呢？

    秦昊笑了笑说道：“徒儿，你初涉武学之道，很多东西，你不懂，我们太极拳之道，主防不主攻。

    讲究的是以柔克刚，以静制动！后发制人，不动则已，一动千钧！你觉得慢和拳法无力，那是你境界不够，拳法不熟，等你把拳法练熟之后。

    达到小成，或者大成境界，自然会知道，这门太极拳的威力！绝对不会逊色于天下任何一门拳法！”

    秦昊不紧不慢地说着。

    就在这时候。

    海滩前面，海里。

    竟然传来一阵尖叫声。

    这声尖叫，引起海滩上不少人注意。

    片刻之后，

    海滩之上，一阵骚乱。

    秦昊抬头看去。

    发出尖叫声的，是刚才那些下海冲浪的棒子国年轻人。

    他们原本在海里中冲浪，玩得好好的。

    不知道从什么地方，两头大白鲨竟然跑到浅滩来了。

    此刻，这两头大白鲨发现了冲浪的人类。

    正在对这些棒子国年轻人发动攻击。

    这些棒子国年轻人哪里见过这种场面。

    个个吓坏了。

    他们不明白，深海里的大白鲨，为什么今天会跑到这里来。

    简直见了鬼了。

    海滩上，王武柔等人此刻也看到了这一幕。

    峨眉山女弟子们吓了一跳。

    “这么大的鲨鱼，怎么跑到这里来的？”

    王武柔眉头紧皱，说道：“大白鲨，主食海洋哺乳类动物，比如海狗，看到那边的海狗了吗？追着海狗过来的话，出现在浅滩很正常。”

    王武柔一指海中两条攻击人类的大白鲨不远处的几道阴影。

    虽然距离远。

    但王武柔还是一眼认出，那几道阴影是海狗的影子。

    想必这两头鲨鱼就是捕猎海狗过来的。

    只不过这几个冲浪的棒子国年轻人倒霉，正好碰到鲨口上去了。

    峨眉山女弟子问道：“师父，那有办法救他们吗？”

    毕竟也是几条人命，峨眉山弟子们也不想看着几个活人妄送性命啊。

    王武柔摇头：“那是海里，不是岸上，海中的大白鲨攻击力是霸主级别的，而且距离海岸这么远，我也没办法，这种情况神仙难救。”

    在海里碰到大白鲨，只能说自认倒霉。

    距离这么远，谁能救啊？

    除非真是神仙来了。

    王武柔的话刚说完。

    海滩上，李一兮身边。

    秦昊一拳轰出。

    相隔百米之外。

    一道拳劲隔空打入海中。

    下一秒，这道拳劲打在那两条大白鲨和那群冲浪的年轻人之间。

    一道几十米高的浪花被翻涌而起。

    一瞬间，这些年轻人的距离就和大白鲨拉开。

    其中一头大白鲨看着凭空升起的巨浪。

    心中大怒。

    到嘴边的食物，还能跑了？

    这头大白鲨奋力涌动，竟然穿过海浪。

    一口朝冲浪板上的人咬下。

    看着这惊现的一幕。

    秦昊脸色一沉。

    孽畜大胆！

    随后，他手臂一动。

    又是一招手挥琵琶。

    恐怖的真气涌动之下。

    如同牵动海浪。

    两边海浪高高卷起，像是两只海浪大手，将这只大白鲨钳在海中。

    接着，秦昊隔空一拳。

    闪通臂！

    这一拳打出，硬是将海中这两头大白鲨隔空推出百米之外。

    秦昊拳动天地，以太极拳相隔百米之外退海中鲨鱼。

    旁边的李一兮都看呆了。

    卧槽！这是太极拳？

    李一兮表示：我这辈子听过最大的谎话就是师父说的太极拳主防不主攻，以柔克刚！

    你都一拳打飞大白鲨了。

    你管这叫主防不主攻？

    这叫以柔克刚？

第134章 让你指点武功你直接原地新创一个

海滩上，一头大白鲨被隔空轰飞出去百米。

    海滩上的不少棒子国人都惊呆了。

    卧槽！

    这是什么武功？

    隔空打牛都没有这么牛啊！

    此刻，那些冲浪的棒子国年轻人已经逃离鲨口，狼狈地回到岸上。

    此刻的这帮人再看向秦昊。

    完全没有了之前的轻视和桀骜不驯。

    养生拳法？

    花拳绣腿？

    笑死，一拳隔着百米海水把一头大白鲨轰飞出去。

    这哪是什么养生拳法，这是杀生拳法！

    这些棒子国年轻人瞬间感觉自己之前对于拳法的讨论，过于滑稽。

    就人家这拳法，自己也配嘲笑？

    自己配个几把！

    秦昊轰飞海里的大白鲨。

    缓缓收拳。

    随后，他看着身边的李一兮，说道：“徒儿，看到了？这就是太极拳大圆满，刚柔并济，收放自如，武动乾坤！有百步神拳之威！”

    此刻的李一兮，哪里还有半点之前那种觉得这拳法没用的念头。

    满脑子都是秦昊刚才一拳轰出，轰飞大白鲨的身影。

    她只感觉太帅了！

    自己这师父，真的太帅了！

    这拳法！

    自己不吃不喝不玩游戏也要学啊！

    李一兮激动点头：“师父，我知道了，我从现在开始，一定努力练拳！”

    李一兮现在干劲满满。

    秦昊看着这小姑娘的态度，满意点头。

    这才像样。

    果然，兴趣才是孩子最好的老师。

    刚才秦昊制服大白鲨，也是想着露一手给自己这小徒弟看看，省得她再说太极拳没用之类的话。

    现在看来，效果不错。

    而此刻，站在远处观看的峨眉山众人也看傻了。

    “这拳法，是太极拳？”

    “太极拳不是养生拳法吗？怎么可能这么厉害？”

    “我不能接受！”

    峨眉山的弟子，也修炼过太极拳。

    不过她们修炼的都是养生版本。

    养生保健效果还行。

    但实战起来，真没什么威力。

    可眼下这太极拳，一步一动，威力都堪称无敌。

    一拳之下，隔空将水中鲨鱼打飞。

    她们实在没办法接受，这是太极拳。

    太极拳也能这么厉害吗？

    王武柔这时候才认出来。

    卧槽！

    那不是天师吗？

    怪不得她刚才那远处的时候看这道人影总觉得十分眼熟。

    普普通通的太极拳在这个人手里也能打出另类的韵味。

    而且拳动山河，一拳打飞鲨鱼。

    现在王武柔才反应过来。

    这是青云山天师啊！

    她突然想起来昨天晚上的新闻。

    这才猛然想起。

    对了！

    青云山天师和道长们貌似也在济周岛！

    那没事儿了。

    王武柔瞬间有种小丑竟是我自己的感觉。

    因为就在刚才，自己还想着过来指点一下这个打太极拳的人呢。

    王武柔刚才还寻思着，不能让庸师误人子弟，让庸师教会孩子错误的太极拳。

    直到王武柔看清楚，教拳的人是天师的时候。

    她有种关公面前耍大刀的感觉。

    人家天师教学，她王武柔有资格在这里指指点点吗？

    跟天师比起来，到底谁才是庸师我不说！

    ……

    这时候的秦昊也发现了同在一片海滩的王武柔。

    他朝王武柔打了个招呼：“王掌门！”

    峨眉山掌门王武柔，之前在万江市处理走蛟事件的时候。

    秦昊和王武柔碰过面，所以认识。

    王武柔其实原本不太好意思走过来的。

    但没想到被天师发现了。

    王武柔只能硬着头皮走过来。

    “晚辈峨眉山掌门王武柔拜见天师！”

    秦昊说道：“贫道稽首了，王掌门怎么也来济周岛了？”

    王武柔接着就跟秦昊说了自己来济周岛的原因。

    作为龙国武协副主席住持棒子国这边的武术大会。

    王武柔看着秦昊身边的李一兮小姑娘。

    她问道：“对了，天师，这位是？”

    秦昊说道：“她是贫道在济周岛路上认识的孩子，和我青云山有缘，贫道就收了她做记名弟子。”

    天师言罢。

    王武柔瞬间投去羡慕的目光。

    什么？

    这小女孩，竟然成了天师的记名弟子！

    这是多大的福分啊？

    好家伙！

    那可是青云山紫袍天师啊！

    就算是记名弟子，如果传入国内，也不知道会有多少人羡慕。

    毕竟就连王武柔这个峨眉山掌门都羡慕。

    天师的神通手段，她在万江市是见过的。

    把渡劫成功之后的蛟龙当儿子打。

    就这份神通，普天之下都找不到第二个。

    这小姑娘福气真不小。

    而且，做了天师的记名弟子。

    按照辈分来讲，和王武柔都是一个辈分的了。

    甚至这小姑娘还要压王武柔半头。

    王武柔，都得叫师姐的那种！

    王武柔看着身后的峨眉山一众女弟子，此刻还有女弟子竟然在摸这个小女孩的头。

    和李一兮玩闹。

    王武柔说道：“放肆，没大没小的，这小姑娘拜天师为师，以后，和我就是平辈，你们几个，叫师伯！”

    峨眉山女弟子们傻了。

    什么？

    就这小姑娘？

    她这么小？

    还师伯？

    真的假的啊？

    王武柔瞪了她们一眼。

    当然是真的！

    青云山紫袍天师的记名弟子！

    人家天师就在这呢，如假包换。

    这些峨眉山女弟子都傻了。

    不过，掌门命令在这里，她们也只能尊称李一兮一声“师伯！”

    李一兮看着这么多大人竟然叫她师伯，这感觉还挺爽的。

    她以前都没想过，原来拜天师为师，还有这么多好处。

    甚至峨眉山掌门人王武柔都恭恭敬敬叫一声：“师姐！”

    李一兮瞬间飘了。

    这感觉，太爽了。

    就在这时候，秦昊在她背后，给了李一兮后脑一个脑瓜崩。

    “你得意什么？人家叫你师姐师伯，那是看在为师的面子上，等你什么时候靠你自己的能力让人家心悦诚服叫一声师伯师姐，再骄傲吧，继续去练拳去！”

    秦昊这个严师可不是开玩笑的。

    打发李一兮去旁边继续练太极拳。

    看着在一旁打太极拳的时候李一兮。

    王武柔的眼中，也露出羡慕的表情。

    这小姑娘运气真好，这么小的年纪就拜了天师为师。

    有天师亲自指点，以后的成就，必然远高于王武柔。

    只可惜她峨眉山上一任掌门死的早。

    王武柔一个人算是半自学成才，若有名师指点，如今也不会一直陷入武学困境当中。

    王武柔看了一眼面前的天师。

    她犹豫了一下，鼓起勇气问道：“天师，晚辈有一事相求，不知道天师方不方便？”

    秦昊看了一眼有些犹豫的王武柔。

    他说道：“我青云山和峨眉山自千年前就是结盟好友，来往甚多，你我二门又同属玄门，你们峨眉山掌门走得早，你有什么忙要贫道帮忙尽管说，我自会照拂一二。”

    青云山和峨眉山都是龙国内的玄门正统山门。

    千年来都一直交情不错。

    当年老天师和峨眉山老掌门还是挚友。

    王武柔有什么事情要秦昊帮忙尽管说，他如果能帮得上，肯定没问题。

    王武柔说道：“是这样的，自我派上一任掌门仙逝之后，晚辈就独自一人钻研峨眉先祖们留下的武学秘法，但穷晚辈一人之力，很多峨眉武术终究无法参透个中玄机。

    在修行之路上，遇到种种困难，想让天师指点一番。”

    王武柔也有王武柔的烦恼。

    峨眉山前任掌门死的早。

    她从十七岁开始，继任新掌门，一直到现在二十九岁。

    一个人撑着一个宗门。

    还要独自钻研峨眉武学。

    脚下所走的每一步都很难。

    外人只知道王武柔是峨眉武痴，醉心武学，一生爱武胜过一切。

    但没人知道，王武柔的背后只有她自己。

    她如果退了，峨眉就真的倒了。

    她只有一步步继续向前，峨眉才能在她手中发扬光大。

    事实上，现在的峨眉山，靠着王武柔的确再次屹立而起。

    王武柔自己更是做到了武协副主席的位置。

    但只有她自己心里清楚。

    她的峨眉武学已经到了瓶颈。

    很多路子都走到尽头，任她想破脑袋也钻研不出进入下一个武术境界的道路。

    所以，无奈之下，王武柔趁着这次机会，请教天师。

    秦昊听着她的诉求。

    他说道：“王掌门如果不怕贫道偷学峨眉武功的话，就先给贫道演示一遍你的所学武术，让贫道先看看再说。”

    要指点，必然要先看一遍。

    王武柔说道：“天师说笑了，青云山武学比峨眉高上千倍，晚辈没什么可藏的。”

    如果是别人，可能王武柔真得避险。

    毕竟自家武功精要，肯定不能在别人面前施展！

    但如果这个人是天师的话，那就没事儿了。

    人家青云山要啥武学没有？

    更不用说面前这天师，人家都不稀罕修武，直接走修仙这条路子了。

    自己一个练武的，在人家修仙的面前还有什么可避讳的？

    王武柔直接在天师面前演示了起来。

    峨眉武功。

    分为剑法、掌法、拳法、内功和身法。

    其中剑法有峨眉八卦龙形剑、灭绝六剑！

    掌法有四象掌、金顶绵掌、飘雪穿云掌等！

    拳法有峨眉罗汉拳、七星拳、峨眉四方锤、八极拳等。

    还有内功身法，都是峨眉独创。

    王武柔个人对于峨眉山的八卦龙形剑、飘雪穿云掌、峨眉四方锤、内功身法最为精通。

    而且王武柔被誉为掌剑双绝。

    飘雪穿云掌和八卦龙形剑，已经修炼到大圆满境界。

    甚至有人评价王武柔的掌法和剑法已经超越当初的老掌门。

    而困住王武柔的也是这个。

    她已经将掌法和剑法修炼到尽头。

    王武柔不知道该如何往下一步前进。

    秦昊看着王武柔的掌法和剑法。

    随后，他花费1000香火值。

    让系统改造峨眉山的八卦龙形剑和飘雪穿云掌。

    片刻之后，改造完毕。

    秦昊提取学习新的剑法和掌法。

    他说道：“你的剑法和掌法的问题，贫道已经基本了解了，说到底问题就在于，你已经将峨眉山现有的剑法和掌法修炼到最顶峰。

    想在以传统的方法去练剑和练习掌法，已经没有任何效果了。”

    秦昊停顿了一下，继续说道：“不过，贫道刚才看你的掌法和剑法，帮你略加改动了一些，你看看对你有没有什么帮助。”

    秦昊说完。

    在王武柔面前演示了起来。

    首先，是八卦龙形剑。

    峨眉山的八卦龙形剑。

    讲究的是迈八卦步法，剑出如龙，按照龙形八卦步游走剑法。

    秦昊以指代剑。

    此刻的他，演示出的剑法，出自峨眉山八卦龙形剑。

    但经过改良之后，已经跳出了龙形八卦的范畴。

    他一剑点出，犹如飞龙在天。

    剑气点在海面上。

    顿时秦昊面前的海面，竟然被劈开一道水路。

    水路维持片刻，才恢复正常。

    他轻轻一挑。

    直接将一大片海水隔空挑了起来。

    使用这套剑法的时候，秦昊半点灵气也没使用。

    没有灵气，全是技巧。

    看着天师施展剑法。

    峨眉山弟子已经惊呆了。

    这……

    这还是她们峨眉山的剑法吗？

    她们怎么不知道，自己峨眉山的龙形八卦剑有这么厉害？

    王武柔也震惊了。

    这龙形八卦剑，简直就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    此刻，她的眼睛死死盯着秦昊手上的剑法。

    一刻也不想错过。

    这对她而言，绝对是大机缘！

    而且可能是这辈子最大的机缘。

    施展了改良之后的龙形八卦剑。

    秦昊又说道：“看好了，你们峨眉山的飘雪穿云掌，掌力忽吞忽吐，闪烁不定，原本意在先牵引开敌方招式，再行攻击。

    其本质上，和太极拳类似，都是以柔克刚的打法，所以贫道大胆将其略微改造了一些，将原本的牵引掌力，改为借力打力，不动则已，一动千钧！”

    秦昊施展其峨眉山的飘雪穿云掌。

    经过改良之后，加入一些太极拳的路数融入其中。

    立马效果就变得不一样了。

    秦昊随手几掌拍出。

    竟然直接隔空在海滩沙地上拍出一道道掌印。

    而且手中动作，真如飘雪飞云一般，让人捉摸不透。

    这掌法，明显脱胎于峨眉山原本的飘雪穿云掌，而又高于峨眉山原本的绝学。

    王武柔此时已经看呆了。

    天师这哪是在指点自己啊？

    这分明是帮她直接在峨眉山原生武功的基础上，又创造了两门新武学啊！

    而且这两门武学，可比原本峨眉山的要强太多了。

    根本不是一个档次的！

    如果说原本王武柔修炼的峨眉山武功只能用武术范畴来形容的话。

    那现在天师就是在帮她往修仙这方面转。

    如此恩惠，简直形同再造啊！

第135章 七天修行李一兮的蜕变

海滩上，秦昊剑出惊风雨，掌动沙海翻。

    王武柔已经在旁边看呆了。

    天师：看好了，王掌门，贫道只演示一次，以后能不能往修仙这条路转，就看你自己的了！

    秦昊在给王武柔演示武学。

    而海滩上的其他人，早已经傻眼。

    离秦昊远远的。

    他们亲眼看着这秦昊，剑出惊涛，一掌动沙海。

    棒子国人哪见过这种阵势？

    纷纷感叹：“这还是人吗？”

    这是人能干出来的事儿？

    DC超人都没这么屌啊！

    ……

    秦昊演练完剑法和掌法。

    他缓缓收势。

    秦昊耳边一道系统提示音响起。

    “叮！宿主指点王武柔武道，帮助峨眉山掌门完成武道转仙道转型，系统奖励【仙灵级武学-大罗定天指武学碎片礼包】、香火值+200万！”

    秦昊听着耳边提示音。

    这是他万万没想到的。

    想不到意外指点了一些王武柔，还能获得奖励。

    200万香火值！

    还有一门仙灵级神通碎片礼包！

    不错不错，这波不亏！

    ……

    秦昊看了一眼奖励。

    回过神，他询问道：“王掌门，怎么样？领悟了多少？”

    此刻的王武柔，站在海滩上，全程看着秦昊演武，现在的她已经进入一种顿悟的状态当中。

    久久没有说话。

    直到许久之后，她将脑海中刚才秦昊演示的剑掌双法全部消化完毕。

    此刻的王武柔有一种拨开云雾见青天的感觉。

    以前在武道上碰到的诸多问题，此刻都豁然开朗。

    王武柔缓缓回过神来。

    做的一件事情，就是对天师深深一拜：“多谢天师传业大恩，弟子受教了！”

    青云山的紫袍天师，人家愿意教导自己，那是王武柔的福分。

    以王武柔现在的能力底蕴，还远不够资格说什么报答的天师的话。

    她也知道，天师教她不为所图。

    说什么报答的话，反而格局小了。

    所以虽然秦昊没有收王武柔为徒的说法。

    但天师对她有指点之恩。

    王武柔便以弟子礼深深一拜。

    这是谢师恩。

    秦昊点头：“孺子可教也。”

    秦昊已经看出来。

    这王武柔的确是修武的天才。

    峨眉山这么多年没有长辈教导，她一个人自己能从万卷藏书之中自学武道走到现在，难度非常人所能想象。

    王武柔在武学上领悟力极高。

    现在又经过自己的指点。

    秦昊一眼看出，现在的王武柔，距离自学仙道也不差多少了。

    回去再消化消化自己刚演练的武学。

    这王武柔以后的造诣必定更高。

    现在龙国武榜之上，王武柔只排第八。

    但秦昊感觉，一年之后，王武柔起码有冲刺前三的潜力。

    击败武榜第一的少森寺释空大师可能很难。

    但打败武榜第二的洪门掌门洪天和第三叶九云，绝对没问题。

    王武柔前途不可限量。

    ……

    中午，王武柔请天师和青云山众道长吃午饭。

    李一兮坐在秦昊身边。

    王武柔这时候邀请道：“天师，还有七天，就是棒子国在济周岛这边举办的武道大会了，到时候，晚辈会以龙国武协副主席的身份出席活动。

    天师如果到时候有时间的话，也可以来看看热闹，这是内场裁判席的入场券。”

    王武柔说着，把入场券拿出来，一沓入场券交给秦昊。

    秦昊看着入场券。

    棒子国武术比赛？

    棒子国也有武术吗？

    这倒有意思。

    秦昊点头：“无上天尊，到时候没事就去看看吧。”

    反正也是来团建的。

    还有七天的话，说不定到时候自己这记名弟子李一兮，还能上去和棒子国武师较量较量。

    秦昊说出了让李一兮上台和棒子国武师比试比试的想法。

    王武柔听了之后，一愣。

    “师姐？也要参加比赛吗？”

    李一兮拜天师为师，辈分极高。

    王武柔都得叫师姐。

    但王武柔能看出来，李一兮这小姑娘。

    分明是刚开始练武啊！

    棒子国虽然整体武术水平并不高。

    但，能参加比赛的都是成人啊！

    一个九岁小姑娘和成年人比武，注定一开始就吃亏。

    而且李一兮才刚刚学武。

    要求太高了吧。

    李一兮妈妈的目光也看过来。

    她也有些担心自己女儿。

    七天之后参加比赛，能行吗？

    秦昊说道：“放心，这几天贫道亲自教她，你就这么去安排，没问题的。”

    穿紫袍的亲自调教。

    别的不说，打几个棒子国武师不是轻轻松松吗？

    七天时间，足够了。

    王武柔点点头。

    天师都这么安排了。

    她乖乖听话去安排就行。

    她身为龙国武协副主席，又是比赛主裁判之一。

    安插一个选手进入比赛这点能量还是有的。

    王武柔吃完饭之后，拜别天师，一方面自己回酒店闭关修武。

    一方面，去安排李一兮的事情去了。

    在王武柔走后。

    秦昊带着李一兮回到海滩，继续练武。

    还剩七天时间。

    秦昊要把一个九岁的小女孩教成可以参加比赛的强者。

    如果对于一般人而言，无疑是不可能的事情。

    但对秦昊来说，并不难。

    努力一下，还是没问题的。

    首先，秦昊跟李一兮介绍起来。

    现如今武术比赛当中，武术运动员的等级。

    按照国际等级划分，从低到高分别为：武童、三级武士、二级武士、一级武士、武英级和国际武英级。

    当然，这是国际上武术运动员的境界划分，很粗简。

    龙国作为武术第一大国，对于境界划分更加细腻。

    武协最新的境界段位划分以北斗九星明明不同的武道境界。

    从低到高分别为：隐元境、洞明境、瑶光境、开阳境、玉衡境、天权境、天玑境、天璇境、天枢境！

    武英级运动员，差不多就相当于开阳境武者。

    而国际武英级，差不多是龙国玉衡境武者。

    至于龙国武榜上的前十强者，如叶九云、王武柔等人。

    则无一不是天枢境界之上。

    如果比赛是在龙国的话。

    很大概率会有国际武英级之上的高手出战比赛。

    如天权境、天玑境武者等！

    但这是棒子国。

    棒子国内，国际武英级运动员都能当裁判了。

    参加比赛的，顶多就是武英级，也就是开阳境武者。

    李一兮跟着天师后面练武七天，击败开阳境武者，那不是跟玩一样吗？

    海滩上，秦昊打开香火值商城，给李一兮购买起功法。

    随后，一门“紫鼎驭气功”的功法被秦昊传入李一兮的脑海当中。

    如果这一幕被棒子国武术协会的人看到，估计要跳脚了。

    奶奶的！

    咱就比个赛，你让徒弟修仙？

    是不是玩不起？

    但秦昊可不管玩不玩的起。

    自己的徒弟怎么教是自己的事。

    有本事，让棒子也修仙啊？

    李一兮看着脑海当中那一篇紫鼎驭气功。

    功法之上，上千个小字就如同能量一样被李一兮的识海吸收。

    李一兮问道：“师父，这是什么？”

    秦昊说道：“此为功法，和武道意义上的内功心法差不多，都是一样的东西，只不过，武道内功修炼的是内力，而你这功法修的是灵气！”

    听着自己师父的话。

    李一兮有点听懂了。

    内功心法啊！

    她看过金庸武侠剧。

    大概明白是什么意思。

    李一兮接着问道：“师父，那灵气怎么修炼？”

    秦昊：“灵气的修炼，要你自己感应天地灵气，同时运转功法吸收天地之间的灵气。

    对一般人而言，感应灵气是一个比较困难漫长的过程，至于你，有为师辅助你，片刻可成！”

    秦昊让李一兮闭上眼睛，按照脑海当中的紫鼎驭气功功法修炼内心。

    同时，秦昊一道灵气注入李一兮的体内。

    秦昊用自己的灵气引导李一兮感知天地灵气。

    不到片刻功夫，李一兮果然已经感应到四周灵气的存在了。

    她体内的紫鼎驭气功开始主动引导外界灵气进入身体。

    这些灵气进入李一兮的身体之内。

    不仅可以改善她的体质。

    还能增长她的力气，好处多多！

    趁着李一兮修炼的时候。

    秦昊花了5000香火值，在系统的香火值商城又给她购买了几瓶炼气丹和淬体丹。

    在修行的时候服用这些丹药，前期有加速修炼和淬炼体质的效果。

    对于打根基是非常好的。

    此刻的李一兮，在丹药和功法的帮助下。

    境界飞速增长。

    半天时间，已经突破到炼气二层。

    仅半天就能达到这个境界。

    七天之后比赛当天，秦昊估计到炼气八层没什么太大问题。

    让李一兮自己去修炼之后。

    秦昊坐在海滩前。

    看着仓库里之前指点王武柔获得的仙灵级武学碎片礼包。

    秦昊点击提取。

    下一秒他的眼前出现提示：“叮！仙灵级武学大罗定天指武学碎片礼包，是否拆开？”

    秦昊直接确认拆开。

    “叮！恭喜宿主获得仙灵级武学大罗定天指武学碎片第一指、第二指！”

    秦昊查看起这门指法武学。

    不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙！

    又是一个肝帝级别的指法。

    全套大罗定天指法分为九指。

    初学的前三指是仙灵级别的指法武学。

    第四、五、六指为真武级武学。

    七、八、九指为造化级！

    秦昊一个碎片礼包，只开出了前两指。

    想要收集完整的大罗定天指。

    要么，完成系统任务。

    要么，自己花香火值购买。

    秦昊自己看了一下。

    香火值商城之内的大罗定天指武学碎片礼包。

    前三指的礼包碎片要500万香火值一个。

    四、五、六三指真武级碎片礼包，则是1000万香火值一个。

    越往后越贵。

    后三指价格更是开到1亿香火值一个。

    而且，这碎片礼包开的还要多坑有多坑。

    甚至可能开出重复指法。

    不一定每一次都能开出新指法。

    秦昊都无语了。

    这礼包，藤讯开发的是吧？

    原本以为拿到个仙武级武学是好事。

    没想到，又是个烧香火值的。

    但现在的秦昊，肯定不会花钱去肝指法。

    相对指法，秦昊现在肯定首先要把先天葫芦弄成熟。

    对现在的秦昊而言，先天红皮葫芦肯定要比指法更有用啊！

    毕竟真武、造化级的武学自己就算拿到手学会了，以自己现在的修为也未必能用出来。

    但先天葫芦，却是成熟之后炼化完随便用的。

    二者取其一，秦昊肯定首选法宝啊！

    而且自己现在已经有第一指和第二指。

    目前足够用了。

    剩下的七指，以后完成任务随缘开就行。

    秦昊提取仓库内的大罗定天指第一指和第二指。

    融合学习之后。

    学会了这门指法。

    ……

    接下来的几天时间，青云山的道长们得到了难得的清闲日子。

    早上，去济周岛城山日出峰看日出。

    租自行车游览风景，有空就去泡泡温泉，逛逛泰迪熊博物馆。

    或者去海边垂钓。

    七天时间很快过去。

    李一兮在秦昊的调教和丹药辅助下。

    七天时间，她的修为突破到炼气七层。

    距离秦昊预计的炼气八层还差了一些。

    不过，并不耽误。

    除此之外，服用蟒参丹，李一兮原本体内还残存一些阴煞之气，也被彻底剔除。

    加上淬体丹和灵气灌体的效果，

    现在的李一兮，已经发生脱胎换骨般的改变。

    原本脸色还有些蜡黄。

    但现在的李一兮，脸色红润，肤色也白皙了起来。

    明眸皓齿，灵气逼人。

    甚至身高在这几天也拔高一大筹。

    一眼已经能看出未来必然是个身材高挑的美人胚子。

    几天时间发生如此大的变化。

    连李一兮亲妈都不太愿意相信。

    这还是自己之前那个闺女吗？

    这变化也太大了！

    如果自己之前闺女是个丑小鸭。

    那现在，七天时间，蜕变白天鹅了？

    李一兮亲妈韩雪茹笑的嘴都合不上了。

    拜天师为师，果然血赚！

    不过，千万不要看着李一兮年纪小，就有轻视她的想法。

    现在的李一兮和七天之前的那个普通小女孩已经完全不一样。

    她随意一掌，配合自己炼气七层的修为以及青云山太极拳。

    最少都能爆发出九牛之力。

    打棒子国武术比赛。

    秦昊自己都觉得，是不是有点欺负人了？

    比赛当天一大早，王武柔那边电话已经打过来了。

    王武柔通知天师他们。

    济周岛的武术比赛在上午十点正式开始。

    普通观众九点半开始入场。

    内场裁判席则是八点就可以提前入场。

    还有参赛选手，也是八点就能来准备了。

    秦昊有内场裁判的票可以提前进去。

    秦昊接完电话，随后，他根本不着急，先带着自己小徒弟去吃个早饭。

    一个武术比赛嘛。

    急什么？

    不着急。

    反正都是吊打棒子！

    早去晚去有区别吗？

第136章 那个男人一看就不懂武术

棒子国，没有龙国那种丰富的早餐文化。

    一般棒子国本地土著，早饭都是随便找个便利店买个面包对付对付。

    或者一大早起来就吃泡面，发扬棒子国本土的泡面文化。

    哪里像龙国那样，早餐油条豆浆小笼包；蒸饺面条鸡蛋饼。

    好在这段时间青云山几位道长骑着自行车环岛骑行。

    发现几家海鲜面条小店。

    秦昊带着李一兮和青云山道长们吃了鲍鱼锅和海胆面早餐。

    味道还不错。

    在店里，韩雪茹跟自己闺女聊天。

    “兮兮，一会去参加比赛不要紧张，能打赢咱们就打，打不赢我们就认输，知道了吗？”

    李一兮点点头：“你就放心吧妈，我师父那么厉害，而且你女儿现在已经跟以前不一样了，这次一定能拿个冠军回来！”

    李一兮是自信满满。

    跟着天师练了七天。

    炼气七层要是还拿不到冠军，直接去找一棵歪脖树上吊去吧。

    秦昊说道：“韩居士不必担心，武术比赛，说是比赛，其实也只是切磋武艺而已，不会出问题的。

    而且，贫道会在裁判席上观看比赛，真有什么问题，贫道自然会出手，保证她的安全。”

    做家长的，肯定担心自己闺女安全问题啊。

    但有天师做保证。

    韩雪茹也就放心了。

    天师都在旁边盯着呢，怕什么。

    韩雪茹不再多说。

    吃完了早饭。

    司机早已在外面等着。

    秦昊等人坐车朝武术比赛举办地点开去。

    这一次的棒子国武术比赛，在济周岛体育馆内开展。

    规模颇大。

    因为济周岛本来就是旅游胜地。

    听说体育馆有武术比赛，也有很多游客来买票观看。

    等秦昊他们到体育馆外的时候，已经是九点多钟了。

    普通观众都开始检票入场。

    体育馆外，人山人海。

    好在有王武柔提前给内场裁判票。

    秦昊带着一群道长直接走内部通道往里进。

    来到内部通道入口的时候，秦昊就看到，门口处有不少峨眉山的女弟子提前在这里等候。

    一看到天师他们，这些峨眉山女弟子赶紧走过来。

    “峨眉山弟子灵云！拜见天师前辈！诸位道长和李师伯！”

    为首的那名女弟子，是峨眉山大弟子灵云。

    此刻逐一拜见青云山的前辈还有辈分极高的李一兮。

    秦昊点头，他认识这个灵云。

    之前一直跟在王武柔身边。

    是峨眉山的大师姐。

    秦昊问道：“你们掌门王道长呢？”

    灵云说道：“掌门在里面和棒子国那边的代表开会，特地让我们出来迎接天师和诸位道长，天师请！”

    接着，就由灵云和峨眉山众弟子将天师等人带进了体育馆。

    灵云一路将秦昊等人带到观众席第一排。

    灵云说道：“天师，这个位置是掌门特地叮嘱给您和几位道长留着的，前面就是裁判席，这里也是最佳的观看位置。

    李师伯，您跟我来，参加选手要在后台提前准备和抽号！”

    灵云安顿好天师等人的位置。

    将李一兮带走了。

    带到后台帮助李一兮抽一会要登场的号码。

    因为武术比赛为了防止黑幕内定前三。

    都是后台在比赛当天每位选手现场抽号，随机挑选对手。

    灵云将李一兮带到后台的时候。

    棒子国武术界很多人都认识这位峨眉山大师姐。

    纷纷跟灵云打招呼。

    “灵云师姐，你怎么也到后台来了？你不是应该在前台观战的吗？”

    “我嘞个去，灵云，这一次你不会也参赛了吧？这就有点过分了啊！谁不知道你早就是龙国的天权境武者了？

    天权境武者都参赛，那我们还比什么？碰到你我直接认输好了。”

    王武柔担任龙国武协副主席之后。

    经常代表龙国武协去本子国和棒子国出席武术界的重要活动。

    而灵云作为峨眉山大师姐。

    自然每次都是陪同王武柔一起。

    久而久之，棒子国这些稍有名气的武师都认识灵云了。

    谁不知道灵云是龙国峨眉山大弟子？

    武道境界由王武柔副主席亲自指点。

    年纪轻轻，二十六岁就已经超越了国际武英级运动员。

    获得龙国武协颁发的天权境武者证明。

    而这次棒子国武术比赛参赛的选手。

    正如秦昊之前猜想的那样。

    以一级武士和武英级境界的武师居多。

    连国际武英级的高手都没有。

    如果灵云参加，那直接不用比了。

    灵云一个人就能横扫全场，稳拿第一。

    所以不少棒子国选手看到灵云来后台，个个鬼哭狼嚎，唉声叹气。

    还以为灵云也参加比赛，原本他们还有人的目标是勇夺第一。

    但看到灵云。

    那第一还是算了吧。

    灵云这时候摇头说道：“别误会，我不是来参赛的，而是给人带路来后台而已。”

    灵云说着，从她的背后，九岁的李一兮露头走出来。

    灵云：“真正参赛的是她！”

    “什么？这小姑娘参加比赛？”

    “啊这……”

    后台选手休息区域。

    几十个棒子国武师选手看到从灵云身后走出来的李一兮，都愣住了。

    这小女孩，来参加武术比赛？

    没开玩笑吧。

    虽然武术比赛举办方，棒子国武协没有设置参赛选手年龄下限。

    但这么小年纪来参加比赛真的好吗？

    毕竟是武师之间的切磋啊！

    下手有时候掌握不住轻重，

    不怕小孩受伤啊？

    有棒子国参赛的女武师这时候走过来，大概是觉得李一兮长得挺可爱的。

    走过来捏了捏李一兮的小脸，还揉揉她的头。

    问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    面对棒子国女武师的问题。

    李一兮虽然听得懂棒子国话。

    但没搭理她。

    傲娇的扭过头，哼一声。

    旁边有棒子国男武师看着这小姑娘这么傲娇，忍不住皱起眉头。

    “灵云，这是你师妹吗？这也太没礼貌了，长辈说话，怎么不搭理人呢？”

    灵云脸色大变：“不要乱说话！这是我师伯！论辈分，她才是这里最大的，辈分比我师父还要高半辈！是我师父的师姐！”

    灵云此话一出。

    体育馆后台，选手休息区内，所有人都脸色大变。

    “什么？”

    “灵云师姐，这玩笑可不兴开啊！她这么小，怎么就成了你师伯了？”

    “是啊，而且王武柔掌门可是武协副主席，她是王武柔副主席的师姐？嘶嘶！！！”

    在场不少棒子国选手倒吸一口凉气！

    这看上去可可爱爱的小女孩。

    辈分这么高的吗？

    好家伙！

    用四个字形容，简直恐怖如斯啊！

    那个刚才揉李一兮头发的棒子国女生都吓坏了。

    棒子国女生：我刚才揉了王武柔副主席师姐的头？

    人麻了！

    ……

    灵云看着这些棒子国选手不敢置信的表情。

    她苦笑。

    其实几天前刚见李一兮的时候，她也不愿意承认。

    但没办法，谁让人家小姑娘拜了青云山紫袍天师为师呢？

    辈分就是高啊！

    有什么办法？

    不服也得服。

    灵云没跟这些棒子国选手多说什么。

    她直接去帮李一兮抽了一个比赛号码。

    9号！

    抽完之后，灵云就把比赛号码给李一兮贴在衣服上贴好。

    一会等待上台就行。

    做完这些，灵云离开后台休息区。

    住持前面的比赛去了。

    毕竟，作为峨眉山大师姐，今天比赛事情这么多，不可能全程陪同李一兮。

    等灵云走了之后。

    有棒子国选手十分好奇，这时候坐了过来。

    棒子国选手询问道：“小妹妹，你现在是什么等级的武师啊？透露一下呗思密达！”

    毕竟都是参赛选手。

    原本这些选手之间，对于各自的实力，大致上都有一些了解。

    大家都知根知底的，比赛输赢全看实战发挥。

    但突然来一个陌生小女孩，而且辈分还高的离谱。

    很多棒子国选手就慌了。

    不知道这个小女孩真实实力是怎么样的。

    有人直接凑过来询问。

    想从小女孩口中探点口风出来，如果能知道这小女孩是什么等级的武师，大概也就知道她的实力了。

    然而，李一兮看了这些棒子国选手一眼，过了一会，她才说道：“我没考过级，我也不知道我是什么等级的。”

    李一兮说的是实话。

    她，无等级选手，就问你慌不慌？

    无等级？

    听着李一兮的话，棒子国这些一脸期待的选手愣住了。

    “没考过级？怎么可能呢？武协举办的武术比赛，都是需要参赛选手凭武师级别报名的，最低不能低于三级武士！

    你没考过级怎么报的名？而且，你老师是谁啊？都不带你考级的吗？”

    正规的武术比赛。

    不管是棒子国还是龙国，报名的时候都有武者等级审核的。

    例如最低不能低于三级武士，也就是龙国的隐元境。

    因为参加比赛的，大多是二级、一级武士或者武英级运动员。

    也就是龙国隐元、洞明、瑶光这三种等级武者。

    你要是等级太低了，上去不就是被吊打吗？

    所以参赛最基础的资格就是要考级。

    这小女孩，年纪小也就算了。

    连自己等级都不知道，就这还来比赛？

    棒子国这些选手都看呆了。

    这是哪个人才教出来的徒弟？

    怕不是来搞笑的。

    李一兮说道：“我师父叫秦昊，是龙国天师，他说等我比赛完之后再带我去考级也是一样的。”

    秦昊？

    天师？

    听着小姑娘自报家门。

    棒子国选手们都表示没听说过这人的名字。

    毕竟，秦昊可不像王武柔一样，是声名赫赫的武协副主席。

    他自己没有加入武协。

    这些棒子国武者是练武的，不是修道的。

    跨行如隔山。

    他们不认识也很正常。

    听说这小姑娘的师父是个陌生人名字。

    这些棒子国选手一下子原本悬着的心都放下来了。

    本来从灵云口中听说这小姑娘竟然是王武柔副主席的师姐。

    他们担心这小姑娘实力很强。

    但现在经过一些了解，他们觉得，纯粹是自己想多了。

    首先，这小姑娘的师父是个不出名的家伙。

    但凡是有真本事的，在圈子里必然都有名气。

    例如王武柔、灵云等。

    一个是武协副主席，一个是峨眉山大师姐。

    在棒子国、龙国武术界大名鼎鼎。

    王武柔更是武榜在榜的顶尖强者。

    但秦昊，就没听说过了。

    武榜里也没他啊！

    看样子甚至都不是武协成员。

    而且，这小女孩和那个秦昊连考级的概念都没有。

    一看就是新手。

    估计只是纯粹的辈分高，被王武柔副主席安排进来镀个金而已。

    忽略不计就好。

    到时候顶多看在王副主席的面子上，让这小姑娘输的不至于那么难看就行。

    选手休息区，很多人都是这么分析的。

    片刻之后，不少人对于李一兮这个小姑娘，都不感兴趣了。

    甚至有些期待想碰到李一兮做对手。

    毕竟，战胜一个小女孩，可比战胜其他成年武者更容易。

    能混一把是一把嘛。

    后台选手区。

    一个身穿跆拳道服，腰缠黑带的棒子国男人看着自己抽到的号码。

    他陷入窃喜当中。

    他叫郑贤俊。

    是棒子国飞鸟跆拳道社的黑带教练。

    之所以狂喜，是因为，他刚才抽到号码是10号！

    紧贴着李一兮小女孩手上的9号。

    按照两两对局的顺序。

    第一轮，郑贤俊的对手就是这个小女孩。

    郑贤俊简直乐疯了。

    第一轮自己和一个九岁小姑娘打。

    那不是赢定了吗？

    郑贤俊原本还以为，第一轮自己要陷入苦战一番呢。

    没想到这么轻松。

    据他所知，这届武术比赛，全棒子国一共也就60多人参加。

    只要他过了第一轮，也就是说直接就能进32强了。.

    这感觉，太爽了吧。

    郑贤俊都忍不住感叹。

    “我运气真好思密达！”

    就在郑贤俊狂喜的时候。

    另一边，

    体育馆内，所有的观众全部入场。

    接着，就是所有参赛选手进入场地内。

    伴随一阵哨声。

    后台休息区，参赛选手们都站起来，按照抽奖的顺序分为单双数列成两队，依次走入场中。

    等到这些选手入场。

    李一兮一眼就看到坐在裁判席后面的师父秦昊和青云山诸位道长。

    小姑娘看到熟人，激动地朝那边招手，喊道：“师父！”

    顿时，站在李一兮旁边的这些棒子国选手纷纷朝那边看去。

    他们也看到坐在裁判席后面跟李一兮打招呼的秦昊。

    这些棒子国选手露出古怪的表情。

    他就是这小姑娘的师父？

    果然，那个男人一看就不懂武术！

    ……………………

    月初大家手上想必都有月票吧！

    啧啧，搜刮一波！！

    有月票的都交一交公粮啊！！

第137章 第五局练武对修仙

棒子国参加比赛的选手看着裁判席上的秦昊。

    这人，看上去平平无奇，没什么特别的。

    看着都不像是个练武的人。

    他们的评价是：这个人，一定不怎么懂武术。

    他教出来的弟子，能有多强啊？

    必然是来参加比赛贴金的。

    而且，峨眉山是龙国的。

    这个李一兮小女孩也是龙国人。

    如果真有本事，干嘛要来参加棒子国的武术比赛？

    直接去龙国参加比赛不好吗？

    只能说，棒子国的武术整体实力比龙国要差一点。

    所以，才来棒子国贴金。

    这些棒子国选手是这么想的。

    此刻，在裁判席上。

    王武柔旁边，棒子国的武协主席朴正远，翻了翻一下本次参赛的选手名单。

    前面倒还正常。

    大多数人他都认识，都是棒子国武术界比较有名的年轻人。

    偶尔有一些新人参加比赛，也很正常。

    但当朴正远看到李一兮的名单资料之后。

    他愣住了。

    “嗯？这个小孩？才九岁？而且武术级别怎么是空的？上面写的推荐人是王武柔？王副主席？这人是您推荐的？”

    朴正远看了一眼身边的王武柔。

    这朴正远虽然职位担任的是棒子国武协主席。

    但实际上，论实力，论手腕，论职位。

    远不如王武柔这个副主席。

    因为，王武柔是龙国的，他只是棒子国。

    两者都不是一个档次的。

    更不用说朴正远现在只是个天权境武者。

    而王武柔，早已经位列武榜前十，是天枢境武者。

    所以一言一行，朴正远都不太敢招惹王武柔。

    此刻看着李一兮的资料，朴正远也只是顺口问了一下。

    因为，李一兮这个参赛选手，实在有点太离谱了。

    年纪才9岁就罢了。

    连个级别都没有。

    考级都不考，还能参加比赛？

    走后门都不带这么走的啊！

    王武柔看了一眼朴正远，说道：“是我介绍的，朴主席有什么指教吗？”

    王武柔被秦昊指点过之后。

    武学造诣一天比一天更强。

    就在前几天，更是冲破原本困住她的桎梏，武道境界一日千里。

    不仅实力大增，气场也跟着增强数倍。

    此刻王武柔一说话，往旁边的朴正远看了一眼，朴正远被吓一跳。

    他赶紧说道：“王副主席这是什么话？指教不敢说，不过，这孩子年纪是不是有点小了？而且没有武协考级啊！这么小的孩子参加比赛，会不会有点危险啊？”

    王武柔说道：“这一点就不劳朴主席担心了，她既然是我推举上去的，自然有我来担保。

    而且武协考级不是没能力，只是没时间去考罢了，这小姑娘和我师出同门，朴主席就不需要担心她的实力了。”

    其实王武柔也不算说谎。

    天师对她有指点之恩。

    王武柔说是天师半个弟子也没错。

    李一兮跟她还真是师出同门。

    听着王武柔的话。

    朴正远吓了一跳，好家伙，跟王武柔师出同门？

    王武柔贵为一教掌门。

    能让她说出师出同门这句话，那必然不会是峨眉弟子。

    难道说这小姑娘和王武柔出自同一个师父？

    朴正远连忙拍马屁道：“原来是王副主席的师妹啊！失敬失敬！”

    王武柔摇摇头，说道：“不，你说错了，她不是我师妹，我才是小的那个，她是我师姐！”

    朴正远刚喝了一口水压压惊。

    猛地又听到王武柔这句话。

    “噗！”

    朴正远被吓到了，嘴里一口水都没忍住直接喷了出来。

    什么？

    他没听错吧。

    卧槽！

    这名单上的叫做李一兮的九岁小女孩，

    是龙国武协副主席王武柔的师姐？

    这特么的，信息量爆炸啊！

    朴正远打死也想不明白这是什么辈分啊！

    这小女孩辈分这么高的吗？

    天山童姥是吧？

    ……

    朴正远一口水喷出老远。

    吸引了不少人的注意。

    他也是十分尴尬。

    自己身为棒子国武协主席，这种公共场合，喷水这种小错误还是不能犯啊。

    为了掩人耳目。

    他也是站了起来。

    也不墨迹了，简单的开场致词之后。

    就宣布比赛开始。

    棒子国的武术比赛还是很简单的。

    参赛的选手不多。

    一共就60来个人。

    直接按照两两对战，胜者晋级下一轮的方式来比。

    首先上场的是抽到1号和2号的选手。

    这两人，运气不好，都是出自同一个棒子国跆拳道社的同门师兄弟。

    原本指望分到不同组，如果两人都赢了的话。

    还能一起晋级32强。

    但第一轮他们就撞到了一起。

    没办法，只能分出胜负，强者晋级了。

    武台上，这两名棒子国选手互相抱拳礼之后。

    伴随裁判一阵哨声，比赛开始。

    跆拳道，起源于朝仙半岛。

    是古代的跆跟、花郎道演化而来的，棒子国民间流行的一项技击术。

    人体之中，腿部爆发力最大。

    其次为肘，再为拳，最后为掌。

    所以自古至今，一直有一句俗语叫做胳膊拧不过大腿。

    在跆拳道当中也是，脚法占70%。

    充分发挥人体长处。

    所以，这两名选手一上来，都是以拳法、擒拿配合脚法腿法进攻。

    能参加这种比赛的，两人起步都是黑带高手。

    又是同一跆拳道社门下。

    一个师父教出来的徒弟。

    平时就有练过对攻，所以现在真打起来，都知根知底。

    两人台上对战的时候，拼尽全力，攻势迅猛。

    一招对上一招，拳脚相击，以招换招。

    短短二十息的功夫，两人竟然就各自出了十几招拳脚，

    十分的精彩。

    裁判席上，朴正远主席看的连连点头。

    这比赛一开始就看到如此精彩的跆拳道同门黑带高手交手。

    而且实力都挺强。

    不错不错。

    朴正远很满意。

    这说明了什么？

    只能说明棒子国整体武术实力在进步。

    这两个选手的实力，以朴正远看，至少都达到了武英级运动员的级别。

    这么年轻就是武英级。

    未来勤加苦练，达到国际武英级甚至天权境界，不是没可能啊！

    朴正远对这两个选手很满意。

    反观裁判席上的王武柔，则是眉头皱起。

    因为这两个选手。

    在王武柔眼里，水平一般。

    而且破绽百出。

    王武柔本身武学造诣就高。

    自身就是天生的武学奇才。

    一眼就看出，这两人对打半天，有一半都是按死招式出招的。

    棒子国武术界，还是缺少实战经验。

    就这两个人，光看表面的确，看着是武英级没错。

    但真碰到货真价实的练家子。

    这么多破绽，一招就能把你秒杀了那种。

    如果这是在龙国，对招这么僵硬死板。

    王武柔给他们评级别说武英级了，评个二级武士都勉强。

    而裁判席后面。

    秦昊看着这两个棒子国选手打半天分不出胜负。

    他甚至都懒得看了。

    完全没兴趣。

    这俩货，如果对上的是秦昊。

    在他们出第一招的时候，秦昊一脚上来，就能把他们当场踹飞。

    别说什么破绽百出，.

    在秦昊眼里，你还没出招，你人站在那里，就全是破绽。

    所以秦昊都不想看了。

    看什么？

    俩大破绽互相喂招花拳绣腿互殴吗？

    秦昊直接原地打坐，趁这会空，干脆在丹田之中操控紫霄神雷锻造灵剑。

    打坐前，他叮嘱旁边的静玄道长，一会李一兮出场的时候再叫他。

    这场比赛，他除了看自己徒弟比武之外，其他人都懒得看。

    秦昊原地打坐修行起来。

    而这时候，武台上的俩人，也是终于在胶着之下无比艰难的分出胜负。

    那个年纪稍大一些的棒子国武者一脚飞天纵劈，利用重力和速度，将年轻武者一脚踢翻在地。

    年轻武者自知自己输了一招，也是当场认输。

    裁判吹响口哨，随即说道：“第一轮结束，1号胜！”

    裁判宣布比赛结束之后。

    那个赢了的武者十分装逼走到被他踢倒在地的武者面前。

    伸出手将他拉起来。

    说道：“师弟，抱歉了，平时在武社可以让着你，但这一次，为了去龙国参加全亚州赛，我必须胜思密达！”

    那同门师弟则抓头笑道：“师兄客气了，平时在武社当中，你的实力就比我更强，如今输在师兄手中，我也心服口服！真是酣畅淋漓的一战啊！”

    那师兄也跟着感叹：“是啊，真是酣畅淋漓。”

    ……

    听着他们的话。

    王武柔瞬间被尬住了。

    你们两个大破绽，在这感叹什么呢？

    还酣畅淋漓？

    出招的时候这么多破绽，也幸好是你们同门较技。

    属于卧龙凤雏之争。

    但凡换个稍微灵活点的。

    怕不是十招之内就能破局。

    还去什么龙国参加全亚比赛？

    怕不是遇到龙国选手，三招之内就得趴下。

    真是俩大聪明。

    王武柔：“请分出胜负的选手尽快离台，下一组选手准备入场！”

    王武柔实在听不下去了，让这俩货赶紧下去吧。

    下一组上来比武的，是3号、4号！

    这两个人，一个是棒子国修炼檀拜功的武者。

    另一人，则是练合气道的武者。

    两人在台上对战起来。

    这次上场的两人，就比第一轮上场的整体实力高的多了。

    起码在王武柔看来，两人的招式没有那么僵硬死板，一看就是被各自师门重点培养。

    师门高手亲自喂招过的。

    一拳一掌之中，都有合理迅速的应对。

    这两人的比赛才有些看头。

    最终，因为其中一人出招的时候略有破绽，被合气道选手抓住时机，一记重拳击败。

    看着这一幕，王武柔的眉头稍微舒展了一些。

    宣布第二轮比赛结束之后。

    开始第三轮。

    ……

    武术比赛不像是唱歌跳舞表演。

    一首歌能唱歌三四分钟，一段舞表演十几分钟那种。

    往往实力越强的高手对决，分出胜负，只在一瞬间。

    越强的高手，越会抓破绽，不出则以，一拳败敌。

    哪有什么花里胡哨？

    所以一场比赛速度很快。

    基本上就是三四分钟一场。

    甚至更快的，实力差距大的，武英级高手对上运气不好的二级武士。

    上场一分钟，十招之内已经分出胜负。

    就算势均力敌，最多六七分钟也能分出输赢。

    二十分钟之后，

    很快，就已经到了第五场比赛。

    这一场比赛，就是9号对战10号。

    王武柔提起精神。

    这一场，应该是本场她最期待的一场对战了。

    因为出场的，是天师弟子，也是她的师姐李一兮。

    只有王武柔知道，七天之前，李一兮还只是个什么都不会的武道小白。

    普通孩子。

    现在的她很好奇。

    七天时间过去。

    这李一兮跟着天师学武。

    会被教什么地步。

    伴随裁判的引导。

    9号李一兮和10号郑贤俊走上比武台。

    看着李一兮上场。

    一瞬间，四周看台上，不少观众都忍不住议论纷纷。

    “怎么回事？这次武术比赛怎么还有孩子参赛？”

    “这么小的小孩也能参加比赛吗？开玩笑的吧思密达！”

    “九岁小孩跟成年人比武？这不是闹着玩吗？”

    “不会打假赛吧？这小孩是来镀金的？”

    “西八！如果打假赛，我就往台上扔臭鸡蛋！”

    ……

    棒子国观众议论纷纷。

    虽然很多人知道，武术比赛对参赛选手年龄下限没有规定。

    但九岁小孩来参加这种正规武术比赛，未免太过于离谱了。

    而且还是离谱到家那种。

    很多人觉得打假赛也是正常反应。

    而这时候，其他不少选手看着上台的李一兮和郑贤俊。

    很多棒子国选手都是对郑贤俊投去羡慕的目光。

    郑贤俊，这小子运气也太好了。

    第一轮就排到了那个小孩？

    这不是稳赢吗？

    自己这么辛苦才能打赢对手。

    和小子跟小孩子比赛，完全白给局。

    他们能不羡慕嫉妒恨吗？

    此刻，观众席上，唯有青云山一众道长朝这个上台的郑贤俊投去同情的目光。

    道长们是知道李一兮的底的。

    炼气七层。

    这个郑贤俊真倒霉啊。

    他要是好好跟其他人比武，说不定还有机会能赢。

    但碰到李一兮，算是完犊子了。

    练武的碰上修仙的。

    你拿头去赢啊？

    道长们不用看都知道，这把这个棒子输定了。

    秦昊这时候也睁开眼睛，目光缓缓投向比武台。

    比武台上，李一兮和郑贤俊相对而立。

    伴随裁判一声宣布比赛开始的哨声。

    郑贤俊看着面前矮自己半头的九岁瓷娃娃一样的小姑娘。

    他都有点不忍下手。

    和李一兮互相施完抱拳礼之后，郑贤俊装逼说道：“小妹妹，哥哥也不欺负你，这样吧，我先让你三招，省的说我胜之不武。”

    听着郑贤俊的话。

    青云山道长们露出惨痛的表情。

    啊？

    练武对修仙，你还让人家三招？

    完了，

    彻底完了！

    这小子看来还没明白事情的严重性。

    ……………………

    月票！兄弟们！月票投一投，活到九百九！！

第138章 满级大佬屠杀新手村

比武台上，郑贤俊不是说瞧不起李一兮。

    而是真瞧不起。

    九岁小孩子，上擂台比武，能有多少实力啊？

    所以，郑贤俊感觉自己认真跟她打才是个笑话。

    打赢了，也会被人说是胜之不武而已。

    所以，郑贤俊先让李一兮三招。

    甚至，他之前都想让李一兮十招来着。

    但琢磨琢磨，十招显得自己太瞧不起人了。

    三招正好。

    让她三招，然后自己再轻松解决战斗，这样赢了，也没人多说什么。

    毕竟，也不是自己逼这个小女孩参加比赛的。

    武台上，郑贤俊负手而立，说让三招就让三招，站着让这小女孩打。

    他断定，自己就算站着不动，让这小女孩打，他都打不动自己。

    毕竟一个九岁的小女孩，能有多大力气？

    李一兮看着对面的郑贤俊，竟然一开口就是让自己三招。

    李一兮：“？？？？？”

    “真的假的？真的让我三招？”

    郑贤俊说道：“当然，快点吧，我保证不还手。”

    李一兮笑道：“那就谢谢了，我就不客气了。”

    李一兮说完，接着，她整个人往前猛然一踏。

    轰隆！

    整个人如同一根利箭一般冲了出去。

    身形竟然在一瞬间化作一道残影，眨眼功夫，已经来到了郑贤俊的面前。

    郑贤俊都没反应过来。

    他的手都来不及动一下。

    心里大惊失色。

    “卧槽！怎么这么快？”

    当郑贤俊意识到，自己这是遇到真正的高手的时候。

    “轰隆！”

    他已经被李一兮直接用手一拨，打翻重心扔到台下去了。

    “嘘！！”

    伴随郑贤俊一秒离开比赛武台。

    裁判直接吹响哨子。M..

    “比赛结束，本局9号李一兮胜！”

    郑贤俊一秒就被人从台上扔下来，他人都是懵逼的。

    郑贤俊：“卧槽！发生什么了？我不是刚才还在武台上吗？怎么一下子就被扔下来了？”

    谁干的？

    李一兮的速度快到了什么地步？

    当着郑贤俊的面，把他从武台上扔下来。

    郑贤俊自己甚至都没有看的太清楚。

    他后知后觉，都不太确定是不是那个小女孩干的。

    当他从地上爬起来的时候。

    裁判已经走到他面前了。

    “10号郑贤俊，你输了。”

    郑贤俊：“啊？我这就输了？”

    此刻的裁判，用一种可怜的目光看着他。

    这家伙，真够倒霉的。

    一开始大家都以为那个小女孩是个新手小白，实力弱鸡。

    谁知道，真打起来的时候，突然爆冷。

    速度快到恐怖，一招就秒杀了郑贤俊。

    这可怜的家伙，还在武台上装逼，说要让人家三招呢。

    本来赢得概率就不大，还要让招，那就更没几率赢了。

    郑贤俊一脸懵逼的上来，一脸懵逼的走。

    此刻的裁判席上，王武柔的表情是十分惊讶的。

    她从比赛一开始，就死死看着台上的李一兮，想从这个小姑娘身上看出东西来。

    毕竟，她可是天师的亲传啊！

    果然，这小姑娘没让她失望。

    仅仅七天时间，就达到了这种地步。

    简直离谱！

    就这爆发出来的速度，王武柔自己看来，甚至比她还要快一线。

    只用一招就将郑贤俊扔到台下去了。

    王武柔自己判断，就这种速度和出手。

    现在的李一兮，如果去龙国武协评级的话，至少也能评一个天枢境界！

    没错，就是和王武柔一个级别。

    因为王武柔自认，如果站在李一兮对面的是自己，自己也未必能胜得过她。

    这就是天师的弟子啊！

    羡慕！

    羡慕哭了。

    王武柔现在甚至都在羡慕嫉妒。

    自己如果也能跟天师多练练多好。

    当初年少无知，练什么武啊？修仙不好吗？

    同在裁判席上，棒子国主席朴正远人是麻的。

    妈的！

    虽然他知道龙国武术界整体实力比棒子国高。

    但以前也没有高出这么多的啊！

    现在龙国武术界，内部都这么卷了吗？

    小孩子都这么厉害。

    成年人得卷到什么程度啊？

    内卷都卷到武术界了是吧？

    朴正远擦擦汗。

    他不敢嘲笑输掉比赛的郑贤俊。

    因为他感觉，就算自己上，也就九成可能输掉比赛。

    这么恐怖的九岁小孩，哪里冒出来的？

    此刻的体育馆内，不少观众都鸦雀无声。

    一开始，他们以为这么小的孩子上台是打假赛。

    但现在看来，就那一瞬间爆发出来的速度，那是打假赛吗？

    郑贤俊输的不怨啊！

    对方实在太强了。

    此刻这次棒子国武术比赛的其他选手，看着从武台上走下来的李一兮小姑娘。

    眼神当中再也没有了之前的任何轻视和不屑。

    因为他们见到了这个小女孩真正的能力。

    那武道功夫，太恐怖了。

    此刻在他们眼中，这小女孩就是瘟神。

    上帝保佑不要让他们和这小女孩分到一组。

    他们可不想再当第二个郑贤俊。

    ……

    李一兮这边比赛全程只用了十秒钟解决战斗。

    画面极其戏剧性。

    而接下来的战斗，则正常许多了。

    都是循规蹈矩一招一式分出胜负。

    很快，32强决出。

    选手们在现场重新抽奖分配号码。

    所有棒子国选手全部抽奖完毕。

    接下来，所有人都看着李一兮走了上去，抽了一个号码出来。

    看着她手上拿的号码，所有人心脏都跳了一下。

    千万别是自己啊！

    他们可不想遇到这位大佬！

    如果不遇到李一兮，他们说不定有机会能挑战16强，甚至冲一个8强。

    但碰到李一兮，就等着倒霉吧。

    李一兮看了一眼自己手上的号码。

    她的运气不错。

    这次，竟然是1号！

    第一个登台比赛的。

    那自然她的对手就是倒霉蛋2号！

    这次抽到2号的。

    是一个练空手道的大个子成年人。

    三十多岁的样子。

    原本，他是奔着冠军来的。

    但现在，看着自己手上的号码，这大哥有点怀疑人生。

    怎么8强还没到，就碰到这位了？

    太倒霉了吧？

    但空手道大哥虽然心里慌。

    可也很快控制住。

    “怕什么？这一群怂货，一个小孩而已，速度快就厉害吗？看我怎么赢的！”

    现在箭在弦上，不得不发！

    逃避是逃避不了的。

    这大哥只有自己安慰自己，然后走上了比武台。

    比武台上，双方互相抱拳礼。

    之后，这空手道中年人说道：“小姑娘，我知道你很厉害，但是我这么多年也不是白练的。

    我10岁开始练空手道，如今已经有23年的功力，人称掌劈断水流，表面上是武英级运动员，实际上，我是国际武英级。

    我知道你也挺厉害的，所以，我不会看在你是小孩子的份上就让着你，现在投降还来得及，不然，一会真打起来，我可不会收手的！”

    李一兮站在他对面，没什么表情。

    打就打。

    谁投降啊？

    空手道中年人看李一兮并没有投降的意思，也就不多说了。

    直接先发制人，几步就朝着李一兮冲了过去。

    然后整个人一掌抬高，高高抡起，一掌空手道竖劈劈了下来。

    这一掌，力量十足。

    一看就不是普通人能打出来的。

    观众席上，很多观众看着这气势十足的一掌，都吓了一跳。

    好家伙！

    这么大的力量，这家伙是真不留手啊！

    看来他没开玩笑，见识过这小姑娘真正的实力。

    不会因为她是小孩子而留手。

    毕竟这是比武台，比武切磋不是儿戏。

    李一兮看着这一掌，她也知道对方没有留手的意思。

    但她丝毫不慌。

    在观众一阵惊呼之下，李一兮淡定后退了半步。

    “刷！”

    这一掌，直接贴着她的面门劈了下来。

    看着李一兮轻松躲过这一掌。

    那个空手道棒子国选手瞬间反应过来。

    毕竟是国际武英级运动员，瞬间反应能力极强。

    此刻掌力落到一半，凌空改变招式。

    变掌为拳，一拳朝李一兮的肚子上打去。

    一拳之下，威力也丝毫不减。

    同时，棒子国空手道选手攻势迅猛。

    这一拳打下，另一只手，也是紧跟而上。

    一记擒拿朝李一兮捉来。

    双手齐上。

    如果是普通人，早就招架不住了。

    但李一兮依旧不慌。

    此刻，她起手太极拳。

    双手缓缓推动。

    如同推动一尊大磨盘。

    恐怖的力道之下，李一兮竟然正面钳制住了这个棒子国空手道选手的双手。

    猛然一推。

    将对方推了出去。

    棒子国选手显然没想到李一兮力量这么大。

    自己对拼力量，居然拼不过一个小女孩？

    这不可能。

    棒子国选手感觉自己多少有点丢脸了。

    他快跑几步，然后，整个人一跃而起。

    身体腾空在空中旋转。

    旋转加速度，竟然一记鞭腿朝李一兮抽下来。

    “鞭腿！好！”

    裁判席上，朴正远精神一振，看着比武台上的棒子国选手。

    这名棒子国选手还真是个高手。

    国际武英级实力绝对是有了。

    能临场做出这么漂亮的鞭腿，难得！

    此刻鞭腿已成。

    如果这一腿抽实在那小女孩身上，力量会爆发出自身腿部力量的数倍。

    武台上，那个棒子国空手道选手也是这么想的。

    这小女孩力气大？

    他就不相信，这一腿，利用了全身力量和速度加持。

    对方怎么接？

    然而，看着这棒子国选手竟然敢在自己面前跳起来。

    李一兮想的压根就不是怎么接的问题。

    而是觉得，这人，是不是脑子不太好？

    她刚开始跟天师学太极拳的时候。

    自己师父就说过，比武大忌，一就是永远不要把自己的背影留给敌人。

    第二，就是能站在地上打的，永远不要跳起来。

    你跳起来，就是把自己的破绽露给敌人。

    现在，这帮子国选手就跳起来了。

    而且是凌空鞭腿。

    这个动作虽然好看，但李一兮一眼能看出十几个破绽。

    这么多破绽，你怎么打？

    她也不墨迹，直接冲了上去，趁着这空手道选手一腿还没抽下来。

    李一兮率先手臂发力。

    太极拳阳劲爆发。

    一掌，就把身体腾空的这个棒子国选手直接推出去。

    这个棒子国选手只感觉自己的鞭腿打在了空气上。

    接着，整个人就已经被一股恐怖的力量推飞了。

    和之前的那个郑贤俊一样的结局。

    都是被人从比武台上扔下来的。

    棒子国空手道选手一屁股跌在地上，他是懵的。

    嗯？

    我的鞭腿呢？

    怎么没做完就飞下来了？

    这不可能！

    他在棒子国空手道社人称断水流。

    靠的就是这一招凌空鞭腿。

    但今天，自己鞭腿还没劈下来呢。

    已经输了比赛。

    直接被李一兮打断施法了属于是。

    裁判哨子吹响。

    “比赛结束，1号李一兮胜！”

    裁判席上，王武柔看到这空手道选手腾空的时候，就知道，这人必输了。

    李一兮和这个空手道选手根本就不是一个级别的。

    速度、力量、临场决断能力、抓破绽能力都是碾压。

    你还敢腾空而起，

    这怎么打？

    旁边的朴正远之前不相信这九岁小女孩会是龙国武协副主席王武柔的师姐。

    但是现在他信了。

    龙国真是牛人辈出啊！

    九岁小女孩都这么猛。

    这实力，至少天枢了吧！

    ……

    又赢了一场比赛。

    李一兮不出悬念，直接进入16强。

    看着这小女孩从比武台上下来。

    这道身影赫然已经成了其他选手心中梦魇。

    妈呀！

    这么恐怖的实力吗？

    这就是龙国武术选手啊！

    果然跟副主席王武柔沾上边的，没一个简单的。

    现在他们知道为什么峨眉山大师姐灵云都要叫这小女孩师伯了。

    实力放在这呢。

    原本，和李一兮对战的那个棒子国空手道中年男人断水流，是所有人公认的大敌。

    但现在，断水流都败了。

    棒子国选手喜半参忧。

    一个好消息一个坏消息。

    好消息是断水流被打败了，他们不用对上那个断水流。

    坏消息是走了一个空手道断水流，来了个更狠的！

    如果说断水流是国际武英级选手。

    那这个小女孩，至少是天枢境。

    什么是天枢？

    差不多就跟王武柔是一个级别的。

    也就说，他们如果谁对上李一兮，就跟和王武柔对战是一样的。

    好家伙！

    他们这里顶多算是个初段新手赛，你一个天枢境武道大师进来打是几个意思？

    满级大佬屠杀新手村？

第139章 我跟天枢境高手过了三招

济周岛体育馆内，比赛继续。

    李一兮三拳两脚，就打进了16强。

    此刻，她直接跑到了秦昊和自己妈妈那边。

    场边上，李一兮说道：“怎么样，师父，我厉害吧？”

    秦昊点点头：“还不错，继续保持。”

    炼气七层，来这里打新手段位赛。

    这要是还输了，才是丢大人呢。

    这输了以后干脆都别修炼了，回家养养猪吧。

    好在李一兮实战的时候，也没忘了秦昊之前的指点。

    临阵反应不错，太极拳运用的也好。

    算是没让秦昊失望。

    李一兮小姑娘的妈妈韩雪茹，这时候也是贴心送上小甜筒一个。

    给自己女儿加油。

    这位老母亲都激动哭了。

    自己女儿从小被阴煞之气入体，脑瓜子就不好。

    从小到大都没拿过什么奖。

    现在居然冲进来棒子国全国武术比赛的前16名。

    而且前两轮都是吊打。

    韩雪茹这个做妈的能不激动吗？

    自己女儿这还是第一次这么光芒四射。

    看着自己激动的老妈。

    李一兮说道：“妈，别这么激动，才16强，一会给你拿个第一回来！”

    李一兮现在对自己是自信满满。

    她的太极拳，练到了小成境界。

    毫不避讳的说，可以吊打这里所有参赛选手。

    此刻的李一兮坐在比赛台边上，别的选手还在紧张备战。

    只有她一脸淡定在旁边吃着甜筒。

    关键是，其他选手和裁判都不敢说什么。

    第一，人家一个九岁小女孩，你有什么指教？

    第二，人家实力强啊！

    有这个资本，任性！

    就问你服不服？

    十几分钟之后，16强角逐也结束了。

    又有一半的人被淘汰。

    再次现场抽奖。

    李一兮拿着甜筒上去抽奖。

    好在这一轮，16强分8强多出了一个轮空位。

    这个轮空位，正好给到了李一兮。

    她抽到的是轮空。

    轮空了，就不用打了。

    李一兮没有送一口气，她的对手们，都松了一口气。

    好了！

    这下好了，这个大佬，抽到轮空。

    没有人做她的对手！

    不少选手激动不已。

    过年了过年了！

    这样大家正常比武，都是有机会晋级8强的。

    李一兮看着手里的轮空，有点失望。

    只能回座位上继续吃甜筒。

    一直到一根甜筒吃完。

    8强角逐才结束。

    这一轮，李一兮抽到的是四号。

    和她打的是倒霉蛋3号选手。

    3号，是一个练龙国霹雳掌的瘦子。

    此刻这个霹雳掌瘦子看了看自己手上的号码。

    又看了看李一兮。

    霹雳掌瘦子浑身如遭雷击。

    卧槽！

    是我？

    我抽中大奖了？

    碰到这个瘟神！

    瘦子麻了，彻底麻了。

    他看着这个九岁如瓷娃娃一般的小女孩。

    没有半点可爱。

    甚至李一兮对她笑了笑。

    瘦子都感觉如坠冰窖一般。

    他直接举手：“裁判，我不跟她打，我弃权！”

    这瘦子是有自知之明的。

    他之前跟空手道断水流切磋过几次。

    连断水流都过不了，还想跟这个魔鬼小女孩打？

    这瘦子就不上去自取其辱了。

    直接弃权反而体面一点。

    李一兮都无语了。

    这帮人，怎么都不打架啊？

    直接把我保送4强了？

    这算什么事？

    李一兮又坐冷板凳，无奈，她只能又坐了回去等下一轮。

    很快四强决出。

    这次，由裁判为每位选手抽号码。

    李一兮又是1号。

    他的对手。

    是一个体型魁梧的大汉。

    体重起码达到了250斤以上。

    站在李一兮面前，看样子是十分憨厚老实的样子。

    但看过这个人之前比赛的都知道。

    这人表面老实，实则实战起来，狠辣无比。

    他修的武道，是摔跤擒拿。

    前面几场都是用体型和力量优势，直接把对手扔到台下。

    跟李一兮差不多。

    唯一不同的是李一兮用的是太极拳里的刚柔并济。

    而这家伙，没有技巧，全是蛮力。

    和这个胖子碰上。

    两人站在比武台上，巨大的体型差距，形成鲜明对比。

    观战台上的观众们都激动起来了。

    因为这一场比赛，可是要选出前三了。

    而且，九岁小女孩对250斤摔跤大佬。

    这场比赛爆点满满！

    体育馆现场，不少记者都开始疯狂拍照录制视频起来。

    这一场比赛，可能是这届比赛最精彩的一场了。

    伴随裁判一声哨声，比赛开始。

    李一兮看着面前体型巨大的摔跤手。

    她并不着急。

    站在原地，等待对方先动手。

    李一兮谨记自己师父的教导。

    太极拳，主防不主攻。

    刚柔并济，以后发制人。

    太极拳打先手，那就是扯犊子。

    所以李一兮原地等待。

    对面的摔跤手。

    看着李一兮迟迟不动手。

    他也不敢掉以轻心。

    毕竟，之前李一兮的比赛他都认真看过了。

    这小女孩绝对没有表面看上去那么简单。

    实力很强。

    他也不敢贸然出手。

    双方都在观察。

    但等了一会，这摔跤手发现，对方真的没有先出手的打算。

    他也是忍不住了。

    裁判那边都示意了。

    这特么都八分钟了，你们俩站在比武台上干什么呢？

    还不打？

    这是武术比赛，不是武侠小说里的决斗！

    摔跤手也不压着了。

    大喝一声，力气爆发。

    朝着李一兮冲了过去。

    巨大的体型直接来到李一兮面前。

    双手一撑小女孩的胳膊，接着，就打算将她直接提起来，扔到台下。

    看到摔跤手先动手了。

    李一兮直接出招应对。

    太极劲力爆发而出。

    李一兮如同一条游鱼，轻轻拨开对方的钳制。

    随后，她一个绕步绕到了这摔跤手的背后。

    趁着对方不注意，先给了一掌。

    这一掌，劲力爆发。

    “砰！”

    一掌，

    竟然让这个摔跤手往前冲了好几步。

    摔跤手吃了一惊。

    果然厉害！

    一掌就让他差点招架不住。

    而且，自己还抓不住对方。

    这摔跤手有一种感觉，当自己要抓住对方的胳膊的时候。

    李一兮的身上，就如同有一股阴柔之力，将他的手直接弹开。

    龙国高手就是不一样。

    摔跤手平稳身形。

    看着李一兮，他继续冲上去，这一次，他化掌为爪。

    不在打算将李一兮摔到台下。

    而是用擒拿准备拿住对方。

    李一兮也知道对方是个擒拿高手。

    当下退了一步。

    随后，任由对方擒拿住自己。

    李一兮则是在一瞬间运转太极劲力，整个人反手抓住了这摔跤手胖子的双手。

    摔跤手胖子还没反应过来。

    李一兮低喝一声。

    调用力量，接着，令人震惊的一幕出现了。

    体型相差巨大的两人。

    李一兮竟然直接反抓住这摔跤手的一只手。

    然后，一个马步用力托举。

    竟将这摔跤手整个抬了起来。

    随后，往天空一扔。

    李一兮一只手运转太极气劲。

    隔空托住这个摔跤手。

    如同一件玩具被李一兮托在掌中。

    李一兮一掌震飞对方。

    这摔跤手被李一兮一掌拍出老远。

    撞在了比武台边上的围栏上。

    250多斤的摔跤手，竟然被一个九岁小女孩抬起来一掌拍飞了。

    这视觉冲击力，堪称恐怖。

    此刻的摔跤手，算是被吊打。

    他也没脸再爬起来继续比赛。

    直接挥手认输。

    这场比赛，是他输了。

    伴随裁判哨声。

    宣布李一兮再次胜利，直接进入冠亚军争夺。

    那名摔跤手，则是跟另一名败方争夺第三去了。

    李一兮下台的时候。

    棒子国不少参赛选手看到她，跟看到亲爹一样。

    离这小姑娘远远的。

    此刻的李一兮已经成了他们心中的心魔。

    九岁就能练到这种地步。

    他们其中有人都开始怀疑人生了。

    九岁直接冲入决赛，一路吊打。

    跟着小姑娘比起来，自己这几十年到底在练什么？

    练了个寂寞？

    就在他们这么想的时候。

    此刻，裁判席那边，一阵骚动。

    原来刚刚同样进入冠亚军争夺的棒子国选手看到自己的对手是李一兮。

    那个人连台都不想上，直接跟裁判投降了。

    冠军他不要了。

    打不过，瞬间感觉拿个亚军也不错。

    李一兮，过于变态了。

    谁愿意跟她打啊？

    250斤摔跤手当玩具耍。

    力量、技巧、临阵发挥都比不过人家。

    上台自取其辱吗？

    棒子国选手直接投降了。

    此刻，很多参赛选手都是用诡异的目光看着李一兮。

    这个九岁小孩，真的拿到棒子国武术比赛冠军了？

    太特么魔幻了！

    这怕是近百年来，最离谱的一届棒子国武术比赛。

    当然，并不是说有什么黑幕。

    黑幕一点没有。

    相反，含金量最高！

    李一兮，实力太强。

    一个人把八十几个参赛选手心魔都打出来了。

    能不离谱吗？

    比赛结束。

    李一兮的妈妈韩雪茹都是懵的。

    自己女儿，真的得冠军了？

    而且，还是九岁参加成人赛。

    拿到的全国武术冠军！

    韩雪茹是很不敢相信啊！

    这是自己女儿干出来的事？

    此刻的韩雪茹抱着自己女儿，激动地热泪盈眶。

    心中更是感谢天师。

    如果不是天师，自己这笨蛋女儿，估计这辈子也就那样了。

    成为天师的记名弟子，太香了！

    香的不能再香！

    这才几天啊？

    就发生天翻地覆的变化了。

    现在更是登上棒子国新闻热搜。

    以前，韩雪茹做梦都不敢这么做啊！

    体育馆内，李一兮的冠军奖杯和认证证书，由龙国武协副主席王武柔亲自颁发。

    同时，一起颁发的还有李一兮的考级证书。

    之前，秦昊一直没有带李一兮去考武术等级。

    本来打算等棒子国武术比赛之后有时间再去的。

    但秦昊也没想到。

    王武柔直接原地给了她一个。

    王武柔作为副主席，给一个人颁发考级证明，太有资格了！

    甚至在龙国武协内，专业考级人员都不敢说比王武柔更专业。

    而王武柔此刻给李一兮颁发的级别。

    是一张绿色的徽章。

    上面印有九颗星星。

    用龙国文字写着‘天枢境’三个字。

    同时，还有考级证明、腰牌和身份卡！

    现在，李一兮直接成了天枢境武者！

    还是有龙国武协副主席亲手颁发的。

    含金量拉满。

    看着王武柔亲自给李一兮带上天枢境资格徽章。

    这一届参加武术比赛的棒子。

    麻了！

    真麻了！

    棒子选手：我们真特么服了！

    原本以为我们的对手是个九岁小女孩。

    直到现在才知道，真正的对手，竟然是天枢境大佬！

    这尼玛拿什么打啊？

    好几个输在李一兮手底下的棒子国选手看着李一兮此刻手里拿的天枢境资格证明和身份卡。

    这几个棒子国选手：“笑了！小丑竟是我自己！早知道，一开始就投降的！”

    输给天枢境大佬丢人吗？

    不仅不丢人，以后还有的吹！

    最高兴的还得是那个250斤摔跤手。

    他被李一兮打败之后，击败了另一名对手，获得第三名季军。

    此刻的他没有半点沮丧，反而感觉能吹十年！

    摔跤手：你觉得我只拿了第三名很丢人？但不妨告诉你，我特么跟天枢境高手过了三招！

    三招啊！

    知道什么概念吗？

    要多牛逼有多牛逼！

    天枢境高手也得至少用三招才能打败我！

    ……

    李一兮拿下冠军之后。

    秦昊的耳边，传来一道系统提示音。

    “叮！恭喜宿主教出的弟子获得冠军荣誉，系统奖励【仙灵级武学-大罗定天指武学碎片礼包】、香火值+200万！”

    李一兮拿到冠军。

    秦昊这个做师父的，还能赚一波香火值。

    秦昊看着自己属性面板里又多出来的香火值和奖励。

    他露出满意的笑容，

    这波，算是双赢。

    ……

    比赛结束之后。

    由李一兮的妈妈韩雪茹请客。

    请了天师、青云山的诸位道长、棒子国主席朴正远和王武柔以及峨眉山众弟子一起吃饭。

    毕竟，自己闺女拿了棒子国全国武术比赛的冠军。

    韩雪茹自然高兴啊！

    请一顿饭太正常了。

    一家海鲜店内。

    秦昊和一群道长正在吃饭。

    韩雪茹突然接了个电话走出去。

    海鲜店后门。

    韩雪茹正在和自己老公打电话，其实之前比赛刚结束的时候。

    韩雪茹就给自己老公打过电话，第一时间想跟他分享这个好消息。

    但那时候，韩雪茹老公在开会。

    会议结束才抽出时间出来回个电话。

    饭店一条小巷子里，韩雪茹兴奋地跟自己老公讲着自己女儿获得冠军的事情。

    然而，就在这时候，一只黑手从她背后袭来。

    一块毛巾捂住了韩雪茹的口鼻。

    片刻之后，韩雪茹已经软了下来。

    饭店门口，李一兮和秦昊此刻也走了出来。

    李一兮和秦昊眼睁睁看着韩雪茹被两个人绑上车。

    那两人和秦昊李一兮对视一眼。

    气氛瞬间凝固。

    下一秒，那两个绑匪掏出匕首。

    “你们两个，不想死的就不要出声，上车，跟我们走！”

    秦昊：“？？？？”

第140章 这紫袍看着眼熟啊

秦昊和李一兮站在济周岛一家海鲜店后门口。

    看着正在给韩雪茹迷晕装车的两个歹徒。

    秦昊和李一兮：害怕、无助又彷徨！

    面前有两个歹徒呢。

    手上还有巴掌那么大点的西瓜刀，这多吓人啊！

    秦昊吓的都快压不住手上天雷了。

    不过，秦昊也并未动手。

    其实早在来济周岛的飞机上的时候，秦昊就已经看出来。

    韩雪茹的气运之中有此一劫。

    也是秦昊收李一兮为徒的原因之一。

    如果自己不帮她渡过这一劫的话，只怕韩雪茹和李一兮这对母女这趟济周岛之行，性命难保。

    秦昊之所以看着这俩歹徒拿刀挟持自己，他没有动手。

    是觉得晚饭也吃饱了。

    反正闲着没事干。

    干脆跟这帮歹徒走一趟，溜溜弯也不错。

    于是，秦昊拍了拍李一兮肩膀：“不着急，和为师跟他们去看看。”

    李一兮刚才都已经打算出手了。

    现在是炼气七层的她，对付这两个拿刀的小卡拉米还不是三拳两脚就能轻易解决的？

    但自己师父都这么说了。

    李一兮没有选择动手。

    两个人一起上了歹徒的车。

    看着这么配合的两个人。

    给这两个歹徒男都多少整得有点不会了。

    这两个人，这么配合的吗？

    这两个歹徒本来看着秦昊人高马大的成年人，还以为多少会搏斗一下呢。

    没想到挣扎都不挣扎。

    合着是银样镴枪头啊！

    不过不挣扎也好。

    买一送二了属于是。

    两个歹徒兴奋坐上车。

    一辆套牌汽车，缓缓从海鲜店后街开出去。

    飞快绕过几个街角，消失在海边。

    车上，李一兮和车里的秦昊聊了起来。

    “师父，咱们为什么不当场制服他们啊？”

    李一兮表示不理解，刚才明明可以就地解决的。

    毕竟，秦昊一个青云山紫袍天师，李一兮还是天枢境武者！

    对付两个小歹徒，不是轻轻松松吗？

    李一兮不明白为什么师父选择上车。

    秦昊小声说道：“徒儿，别着急嘛，吃完饭带你溜溜弯，而且，为师算出来这两个歹徒背后还有一个团伙，团伙根据地里面绑了不少龙国人。

    反正闲着也是闲着，我们玄门道教，讲究日行善事，修功德的！多做好事对你有好处！”

    秦昊就算被绑架，也不忘了教育自己徒弟。

    坐在他们旁边的那个歹徒怒了。

    从上车开始，这两个龙国人就在这叽叽咕咕，窃窃私语。

    丝毫没有被绑架的觉悟啊！

    歹徒怒道：“都给我闭嘴！再说一刀捅死你们！”

    歹徒表示：西八！绑架呢，能不能尊重一下我的职业？

    就在他说完这句话之后，开车的歹徒脸色一变：“该死，坏事儿了，这鬼地方怎么有警察？”

    开车的歹徒一下子额头上汗就下来了。

    因为他们看到，前方，警察排查。

    警方接到报案，有嫌疑车辆路经此地。

    已经有大量棒子国警方在这里设置障碍逐一排查车辆。

    坐在秦昊旁边后座的那个歹徒也吓到了。

    这么多警察！

    这要是被逮到不是死定了吗？

    他立刻狠声说道：“冲过去！”

    前面开车的警察摇头：“不行，前面的有阻车钉还有路障器，那些警察还配了枪，没等我们冲过去，轮胎就能被打成筛子。”

    真以为这是拍电影呢？

    主角开车无视路障器和一群持枪警察无脑往前冲。

    现实生活中，碰到持枪警察拦路，只要你敢冲，警察就敢把你车轮打成筛子。

    谁跟你开玩笑一样。

    两个歹徒有点慌神。

    这时候，已经有几个棒子国警察走了过来。

    敲了敲他们的车窗户。

    “例行排查，开窗户！”

    两个歹徒没来得及开窗户。

    后座的秦昊，已经把窗户放下来了。

    秦昊问道：“出什么事了警官？”

    俩歹徒都吓懵了。

    卧槽！

    这他妈后面车窗没锁吗？

    大意了啊！

    完了！

    这家伙肯定要跟警察求救了。

    但接下来秦昊说的话，直接把歹徒震傻了。

    警察道：“例行排查，接到报警，有歹徒绑架人质从这条路走，请你们配合一下，你是哪里人？”

    秦昊对答如流：“我是龙国人，团建过来旅游的。”

    警察点点头，接着，看了一眼车内的两个歹徒。

    警察一指开车的那个。

    “驾驶本拿出来看一下。”

    歹徒都懵了。

    僵硬把驾驶本拿了出来。

    警察只扫了一眼，就还回去。

    然后看着已经昏迷的韩雪茹，问道：“她是怎么回事？”

    没等歹徒想出怎么回应的话。

    秦昊就先开口了：“一个朋友，刚才吃饭多喝了两杯，睡着了。”

    李一兮也点头：“嗯，她是我妈。”

    李一兮说着，拿出合照。

    合照上是她和韩雪茹的合影照片。

    警察看了一眼，又凑过去闻了闻，果然闻到韩雪茹身上的酒味。

    他点点头。

    “行了！放行！”

    随即，栅栏打开，车辆放行。

    歹徒一脸懵逼接受检查，一脸懵逼又把车开过去。

    这俩歹徒都不敢置信。

    这两个受害者，帮他们逃避了警方排查？

    什么操作？

    正常被绑架的，不都应该求救的吗？

    他们是怎么回事？

    歹徒甚至都开始怀疑人生。

    歹徒：我到底是不是歹徒？

    后座这俩，是我朋友？

    给劫匪搞不会了。

    后座的歹徒一脸疑惑看着秦昊和李一兮这两人：“你们俩，有病啊？”

    被害人不求救，反而帮他们。

    只不是有大病是什么？

    这两个歹徒现在都怀疑，自己是不是绑了两个精神病人。

    秦昊说道：“这是什么话？我们好心帮你们两个，怎么还骂人呢？贫道第一次被绑架，兴奋嘛。

    如果你们觉得不合适，那我求救？”

    反正现在距离警察警戒线也没多远。

    秦昊现在喊也来得及。

    歹徒吓坏了，赶紧把车窗户封死锁住。

    不搭理这俩疯子。

    车子在路上开了二十多分钟之后。

    很快，驶入一个废弃烂尾楼下。

    到达目的地。

    两个歹徒带着韩雪茹、秦昊和李一兮三人，回到自己的老巢。

    一上楼，他们就冲里面喊道：“老大，看我们带回了什么？”

    此言一出。

    从烂尾楼上，立马有好几个棒子国歹徒冒头。

    看了他们一眼。

    这一看，把这几个烂尾楼里的棒子国歹徒整懵了。

    “嗯？客户不是说只绑一个的吗？你怎么带回来三个？”

    那两个歹徒说道：“这两个是我们绑人时候被发现了，顺路带回来的，反正多两个不多，打电话让他们家里人送钱就是了。”

    就在这几个歹徒说话的时候。

    秦昊看到烂尾楼房间内的墙上，贴着几张通缉令广告。

    光红色通缉令就有两张。

    李东旭、金承希！

    在红色通缉令下面，还有四张蓝色的。

    一一都和这里的歹徒对应。

    在棒子国，一张红色通缉令，悬赏金最低也有3亿棒子币。

    也就是最低150万软妹币。

    同时，但凡被通缉的，无一不是穷凶极恶之辈。

    连续杀人狂、绑架犯、D佬等等。.

    这俩红色通缉犯，秦昊看了一眼。

    相气术可以看出来。

    这俩人应该是连续杀人犯。

    其中一个，身上的气运都冒黑光了。

    显然手上人命不低于三位数。

    悬赏也是最高的。

    普通红色通缉令150万。

    这小子一个人就高达1000万软妹币。

    一节更比六节强啊！

    都说棒子国变态杀人犯多。

    现在看来还真是。

    秦昊和李一兮被几个歹徒带到椅子上坐下。

    然后，两个人用绳子把他们捆死在椅子上。

    在被捆的时候。

    秦昊叹一口气，说道：“无上天尊，几位居士，有什么事情不能坐下来好好谈？非要动刀动枪的？

    你们谋财害命，终究不是一条正道啊！今天你们遇到贫道就是缘分，不如听贫道的。

    苦海无涯回头是岸，自己去警局自首，虽然你们犯下的罪恶滔天，进了局子也是死，但下辈子，还是可以洗心革面，重新做人的嘛！”

    秦昊顿了顿，继续说道：“这样吧，如果你们愿意自首，贫道可以找两个黄袍道长你们念两遍太上救苦经，你们觉得呢？”

    这条件开的可以吧。

    自己主动去吃花生米，免费领取青云山黄袍道长太上救苦经大礼包一份。

    秦昊的话刚说完。

    几个歹徒就怒了。

    妈的！

    哪抓来的傻逼道士？

    逼逼赖赖话这么多？

    让他们去自首？

    扯犊子呢？

    为首的贼首直接走过来。

    拿着一把手枪在秦昊下巴上比划了一下。

    “臭道士，再多说一句话，老子在你脑袋上开个洞，知道吗？”

    歹徒威胁了一下秦昊。

    随后，就一把拽过秦昊、李一兮和韩雪茹三个人的包。

    翻找起来。

    首先翻找的是韩雪茹的包。

    韩雪茹家庭条件富裕。

    工作又好。

    包里装的全是奢侈品。

    名牌口红、名牌化妆品。

    还有一些值钱首饰和一些现金以及几张银行卡。

    贼首显然很满意。

    打扮这么时尚，一身名牌的女人，卡里的存款肯定不会少。

    他把银行卡和现金首饰收起来，对手下说道：“一会这女人醒了，从她嘴里撬出银行卡的密码思密达。”

    手下点头：“明白！”

    接着，贼首坐了下来，又开始翻找李一兮的背包。

    背包里，东西不多。

    都是小孩子的零食。

    除了零食，贼首找出一个奖牌。

    “这什么东西？”

    贼首拿出奖牌看了一眼，上面用棒子国和龙国文字写着：“第9届全亚州武术大赛棒子国分赛武术冠军奖牌！”

    奖牌后面，还跟着一张身份卡、荣誉证书和徽章。

    “龙国武协会员，李一兮！”

    “龙国天枢境九阶武者！”

    ……

    “西八！这都什么乱七八糟的？”

    贼首不是武术界的。

    什么是武协都不知道，更不可能知道天枢境武者是什么。

    他直接把一堆证书和奖牌往旁边一扔。

    开始翻下一个包。

    这个包是秦昊的。

    包里的东西很朴素。

    就一件衣服，一沓绿符。

    贼首眉头紧皱。

    妈的！

    又是个穷逼。

    就在这时候，一个歹徒捡起被老大扔到旁白椅子上的奖牌和李一兮的身份卡。

    天枢境武者？

    李一兮？

    他好像在什么的地方听过这名字。

    这歹徒想着，拿出手机搜索了起来。

    没等他搜索，直接一条条新闻就弹出来。

    “#棒子国第九届武术大赛结束，冠亚季军出炉，冠军九岁武术神童李一兮！”

    “#史上最年轻天枢境武者李一兮！一掌打飞250斤棒子国摔跤手！”

    “#黑神网发布蓝星十大超凡势力排行！”

    “#龙国天师和其弟子疑似被绑架，青云山诸位道长万里追凶！”

    ……

    一连串的新闻上了棒子国热搜。

    这个歹徒一眼就看到李一兮的名字。

    武术冠军！

    天枢境武者！

    一拳打飞250斤棒子国摔跤手？

    “卧槽！老大，我们好像惹祸了。”

    歹徒把新闻照片给贼首看。

    贼首看了一眼，又看了看被绑在椅子上的李一兮。

    好像，真是一个人啊！

    不过，贼首并不慌。

    “怕什么？武术什么的，全是花拳绣腿的东西你也信？而且一个小屁孩，再厉害能打得过枪吗？咱们有枪有什么好怕的？

    而且她要真有本事，能被你们两个抓到？”

    贼首没当回事。

    不就是一个什么天枢境武者。

    能吓得住他？

    他还是红色悬赏令杀人犯呢！

    这件贼首正在翻看秦昊包里的紫袍。

    这时候，他旁边的歹徒已经点进一条新闻。

    “灰神网发布蓝星十大超凡势力排行！”

    第十名：洪门

    第九名：天竺灵山

    第八名：希拉帕特农神庙

    第七名：西法血族

    第六名：本子国神山

    第五名：沙国圣堂

    第四名：龙国青云山

    第三名：米国EF集团

    第二名：龙国玉虚山

    第一名：米国先知者组织

    ……

    “灰神网……”

    这个网站，蓝星各个国家普通人知道的不多。

    但很多有灰色领域的人，都知道这个网。

    网站想要登陆，需要特殊的登陆方法，除此之外，网站背后的大佬手眼通天，在这里你可以交易一切。

    灰神网竟然发布了超凡势力排名？

    这还是第一次。

    蓝星上，还有超凡势力？

    烂尾楼里棒子国歹徒翻看起来。

    排名最后的，是大名鼎鼎的洪门。

    洪门，很多普通人还是如雷贯耳的。

    国外很多大佬巨富都是出身洪门。

    几十年来，更有不少洪门强者加入国际杀手和雇佣兵组织，闯出的名声不小。

    洪门这么厉害，居然只排第十名？

    棒子国歹徒人麻了。

    前九名都是些什么牛逼组织啊？

    棒子国这个歹徒一条条往下翻。

    当他翻到排第四的组织青云山的时候。

    青云山那一栏，赫然介绍。

    “青云山：龙国传承千年的玄门古山，掌握神秘雷法。

    历代天师一代传一人，这一代天师修为恐怖，有杀尸王、扛天雷、降蛟龙、隔空杀阴阳灵王、收吸血鬼公爵诸多战绩。

    具体实力未知，山门整体实力暂位列第四！”

    下面，还附带一张照片。

    一个看上去平平无奇天师紫袍插图放在介绍栏里。

    看着这紫袍。

    棒子国这歹徒越看越觉得眼熟。

    怎么感觉，貌似在哪见过？

    歹徒越看越觉得真的很眼熟。

    直到他看到自己身边老大，贼首手上拿着的那件紫袍。

    歹徒：“同款吗？不会是真的吧？”

第141章 你金光都炼成大红色了还说自己不是天师

废弃烂尾楼里，歹徒看着自己老大手上的紫袍，已经吓愣住了。

    这紫袍，看着眼熟啊！

    跟榜单上介绍的青云山天师那件一模一样。

    不会是真的吧？

    还有下面那条新闻。

    青云山道长一路追凶，追的应该不是他们吧？

    歹徒把自己的想法跟贼首一说。

    贼首顿时笑了：“你说这个是灰神网上列出的排行榜里排名第四的青云山天师的紫袍？怎么可能呢？如果真是那种大人物，能被你们绑过来？”

    贼首在网上看过洪门高手的视频。

    排名第十的洪门高手，实力都恐怖到以一打十。

    能排进前五的青云山天师。

    能被他手底下这几个普通歹徒抓回来？

    想想都觉得不可能啊！

    但而，就在这时候。

    抓来秦昊和李一兮的那两个歹徒已经开始害怕了。

    其中一个说道：“老大，我能说他们俩不是被我们抓回来的吗？他俩是自己上车的！而且，路上还帮我们过了警察的搜查！”

    两个贼首闻言懵逼了。

    你们说什么？

    他俩自己上的车？

    此刻这烂尾楼里所有歹徒再看向被绑在椅子上的秦昊。

    脸色开始变了。

    不会吧。

    这家伙，真是天师？

    可他看起来平平无奇啊！

    前几天的新闻，这些歹徒也看了。

    林中树酒店里，天师神威大放，把号称不死不灭的吸血鬼当儿子打。

    只可惜，视频看不到天师的正脸。

    如果真是这个秦昊。

    两个贼首瞬间感觉完了！

    这特么彻底完犊子了。

    难不成真把青云山紫袍天师绑回来了？

    红色悬赏令上的一个贼首嘴唇都在发抖，从椅子上站起来，拿着手枪指着秦昊。

    他问道：“西八！你是天师？”

    秦昊摇摇头：“我不是！”

    他这话刚说出来。

    有歹徒就已经发现，楼下，一群道士包围了整栋大楼。

    静玄道长带头用相气术算出天师的位置，一路带着青云山诸位道长追踪过来。

    此刻七八位红袍道长包围大楼。

    还有棒子国武协和峨眉山的人。

    说好的晚上吃饭，吃着吃着天师被绑架了？

    还有棒子国武术大会冠军，天枢境九段武者李一兮也被绑架了。

    棒子国武协的人都看不下去了。

    这帮绑匪，真不知死！

    这特么绑架全绑到真正的大人物头上来了。

    秦昊就不用说了。

    青云山紫袍天师。

    还是王武柔的半个师父。

    光是李一兮，天枢境武者，是你们配绑架的吗？

    人家闭着眼睛吊打二十个都没问题。

    他们甚至都想不明白，这帮歹徒怎么绑架到这两尊大神的？

    此刻楼上，歹徒们看着楼下这么多人。

    贼首怒了。

    没想到因为绑架三个人，把老窝都给暴露了。

    贼首暴怒之下，扣动扳机。

    直接给了秦昊一枪。

    这家伙说自己不是天师，先杀了再说。

    然而，让贼首万万没想到的是，他这一枪打出去。

    子弹打在秦昊身上。

    连他的一层皮都打不穿。

    子弹头都磨平了，直接掉了下来。

    贼首：“？？？？”

    啊？

    这什么东西？

    子弹都打不死？

    贼首开始怀疑人生了。

    看了看自己手上的枪。

    我这可是手枪啊！你怎么没死的？

    秦昊胳膊轻轻一挣，身上的绳子瞬间被挣脱开。

    下一秒，他从椅子上站起来。

    和他一起站起来还有李一兮。

    贼首慌了。

    眼前这人，连特么枪都打不死？

    还说自己不是天师？

    贼首慌乱之下，这一枪，对着李一兮开过去。

    下一秒，秦昊身上，金光一开。

    金的通红的护体神光领域全开。

    不仅把自己给包裹住，连带李一兮一起包裹在内。

    那手枪子弹碰撞在大红色护体神光上。

    子弹直接被弹飞了。

    贼首：“西八！”

    真特么王八蛋啊！

    贼首暴怒。

    这护体金光都快被你炼成大红色了。

    你怎么好意思说你不是天师的？

    眼看着手枪对秦昊根本没用。

    这些歹徒瞬间知道不妙。

    根本不敢跟这种非人级的人物正面碰撞。

    直接往外跑去。

    笑死！

    想跟人肉搏，起码也得碰的到人家？

    连人家金光都破不了，有资格跟别人肉搏吗？

    这些歹徒吓坏了，纷纷四散而逃。

    就连那个连环杀人犯，都跑的飞快。

    他是杀人犯，但现在站在面前的，是特么的神啊！

    这杀个毛？

    看着这帮人跑了，

    李一兮二话不说，直接追上去。

    同时，秦昊体内真元覆盖大楼，封锁住所有出口。

    这些人根本逃不出去。

    李一兮三拳两脚，把这些歹徒一顿毒打。

    歹徒被打惨了，蹲在角落不敢动弹。

    秦昊这时候，则是来到楼上的另一个房间里。

    这里被关押着不少龙国人和棒子国人。

    都是被这群歹徒劫持到这里来的。

    那帮歹徒求财，才一直没杀他们。

    此刻他们看到秦昊如神兵天降，来到这里。

    个个激动不已。

    这是，得救了！

    很快，棒子国的警方也赶到这里。

    将那些歹徒直接带走。

    就这帮人犯下的罪。

    带回去之后那两个红色通缉犯估计走流程都省了。

    回去一人就领一颗花生米的那种。

    至于剩下那几个蓝色通缉令的。

    按流程走，估计这辈子无期也逃不了。

    至少也要踩二十年缝纫机。

    随着歹徒被带走，

    静玄道长跟棒子国警方去警局结算通缉令奖金，

    此刻，系统奖励也是在秦昊耳边响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务，无伤解救所有人质，获得奖励【仙灵级武学-大罗定天指武学碎片礼包】、香火值+150万！”

    奖励到账。

    这时候，李一兮妈妈韩雪茹才苏醒过来。

    对她而言只是打电话之后睡了一觉而已。

    但棒子国，却破获一件大案。

    事后，韩雪茹回忆起这件案子，自己居然也参与其中。

    她忍不住感叹：嗯，我们三个真厉害！

    ……

    从烂尾楼坐车回来。

    秦昊回到酒店。

    他直接打开系统仓库，提取出两次任务获得的奖励。

    此刻的秦昊，除了获得一堆香火值之外。

    还获得新的两份大罗定天指的碎片礼包。

    其中一份是李一兮获得棒子国武术大会冠军系统奖励。

    另一份就是完成无伤救人的任务获得的奖励。

    两份大罗定天指。

    其中一份是真武级前三指的礼包碎片。

    还有一份是仙灵级中三指的礼包碎片。

    秦昊两个一起开。

    下一秒，一道提示音响起。

    “叮！恭喜宿主拆开真武级武学碎片礼包，获得奖励大罗定天指第一指、第三指！”

    “叮！恭喜宿主拆开仙灵级武学碎片礼包，获得奖励大罗定天指第四指、第四指！”

    秦昊看着这两个碎片礼包开出来的东西。

    他都忍不住傻眼。

    这尼玛……

    开出的都是些什么垃圾？

    他自己那个大罗定天指礼包就开出过第一指和第二指。

    结果现在第一个礼包，又开出一个第一指，这也就算了。

    起码第三指自己现在也算是凑到了。

    但第二个武学礼包，太特么坑了吧！

    两个第四指就离谱！

    这重复出现的概率这么高吗？

    秦昊咂嘴，都不知道说什么好。

    折腾半天，才勉强凑齐前四指。

    也就是说，秦昊现在，可以将大罗定天指这门武学发挥到仙灵级武学的威力。

    只能说，赚了，但没完全赚。

    提取第三指、第四指，秦昊炼化融合。

    ……

    又在济周岛上过了几天时间，

    秦昊他们，也差不多该回国了。

    来棒子国济周岛这段时间，团建该玩的也玩的差不多了。

    把酒店和租赁的车子都退了之后。

    秦昊他们订了机票回国。

    龙国龙广市国际机场。

    此刻，不少人聚集在机场里。

    人头攒动，一道道目光都朝机场出口看去。

    这些人在等着接机。

    此刻，一架飞机缓缓停下。

    从飞机上，七八个黑衣保镖和经纪人跟在一个男明星身边，给他挡粉丝。

    这些黑衣保镖自然是这个男明星自己花钱雇佣的。

    他去国外参加一档节目，在龙国内爆火。

    今天回国，也是担心粉丝太多，现场会导致混乱。

    所以，提前雇佣了七八个保镖贴身保护。

    下飞机前，这个男明星还深吸一口气。

    毕竟是刚刚节目爆火。

    第一次被粉丝接机，难免有点紧张。

    女经纪人站在他旁边，说道：“没事，凡事都有个第一次，不用紧张，就把她们当路人就行，一会出去之后不要乱说话，会有记者趁机乱拍的，只管往前走，机场外有我们提前准备好的车！”

    经纪人叮嘱说道。

    这个男明星，则是连连点头，暗自记下。

    随后，就在保镖的簇拥下，走了出来。

    这一出来，果然看到机场外面，一大群人围聚在这里。

    男明星看呆了。

    好家伙！

    这么多粉丝来接机？

    这起码几千人吧！

    我现在在国内这么火爆吗？

    他参加的那个节目火了他是知道的。

    但他万万没想到，自己之前就是个十八线不知名小艺人。

    参加一个节目之后回国居然这么多粉丝。

    这就是一夜爆红的感觉吗？

    太爽了。

    男明星感觉看到这么多粉丝，自己走路都带风。

    在保镖和经纪人的保护下，往人群中走去。

    仿佛下一秒就能听到粉丝们山呼海啸般的呐喊声。

    然而，接下来发生的事情，让现场变得极为尴尬。

    这个男明星在七八个保镖和经纪人的保护下，当着一大群人的目光走出来。

    这些人看着包裹的像是粽子一样，还带着墨镜口罩，左拥右护的男明星。

    一点反应都没有。

    这个男明星和经纪人就在所有人沉默的目光下走完了全程。

    男明星一边走，一边还听到几百人议论。

    “这谁啊？”

    “不认识啊！干嘛把自己包裹的跟粽子一样？不知道的还以为是什么大明星呢。”

    “我好像认识？电视上看过，好像是某个节目上的明星嘉宾吧。”

    “他为什么请这么多保镖？这里有他的粉丝吗？”

    “没有，我是来接天师的！”

    “我也是，他不会以为是来接他的吧？”

    “不会吧不会吧，这也太尴尬了。”

    “粉丝还没有保镖多呢！6666！”

    ……

    男明星这时候才看到。

    真正来给他接机的粉丝，在另一边。

    而且，人数极其的稀少。

    就四个人。

    手上拿着一个写着男明星名字的应援灯牌。

    那四个粉丝此刻看着自己新粉的爱豆此刻在几千人群中丢大人了。

    她们也被记者顺手拍摄下来跟着丢人。

    当即，有种变成小丑的感觉。.

    这一秒，仅剩的四个接机粉丝一瞬间粉转黑。

    应援灯牌反手丢进垃圾桶，跑了。

    原本接机的也就四个粉丝。

    结果还全跑了。

    男明星脸都绿了。

    丢人啊！

    太丢人了！

    此刻的他赶紧钻进车里，哪还敢在这停留半秒？

    此刻的他看着自己身边簇拥着的八个保镖。

    太特么讽刺了。

    这就是典型的自以为很火系列！

    ……

    在这个男明星坐上车之后。

    一群青云山的道长们也跟着后面从机场里走出来了。

    看着道长们出来。

    机场外等候的人群立刻尖叫起来。

    “天师！卧槽！天师！”

    “活的天师啊！我爱了！”

    “静风道长！八十岁了还这么优雅！”

    “我要给天师生猴子啊啊啊啊！”

    “卧槽！大胆？什么狐狸精？”

    “她就是天师新收的弟子？听说在棒子国拿下武术比赛第一名！还是龙国最年轻的天枢境武者！羡慕哭了！”

    “兮兮！太可爱了！”

    ……

    这帮人压根不是来给明星接机的。

    而是来接道长他们的。

    棒子国发生的事情，此刻都传回国内了。

    有人爆出天师乘坐的飞机将在几点到达机场。

    于是这帮网友只要是人在龙广市的，全都跑到机场来接机。

    这规模，比顶流明星还要大。

    龙广市不少机场工作人员一开始看着这么多人来接机。

    还以为龙广市要来什么大明星呢。

    没想到，全是来接天师的就离谱。

    青云山八位红袍道长一脸严肃从数千粉丝当中走过。

    尤其是静风道长，八十多岁了粉丝最多。

    门徒千万！

    随手开个微波，什么动态都不发。

    当天粉丝量就破百万了。

    而且每天都是十几万粉丝往上涨的那种！

    回国还有几千粉丝接机。

    青云山道长们：什么叫真正的顶流啊？青云山男团，这就是实力！

第142章 天师 网上没赢过现实没输过

龙国，青云山。

    从棒子国回来之后。

    秦昊回到熟悉的天师府。

    他呼吸着这里的空气。

    秦昊：“果然还是龙国天师府待着更舒服啊！空气比国外好多了！”

    回天师府之后。

    秦昊第一件事就前往菜园，看看他的葫芦藤生长的怎么样了。

    菜园之内，那头青牛的体型经过这段时间的吃吃喝喝，已经贴了一身的膘。

    体型都大了一圈。

    连这头青牛的修为，都达到筑基圆满。

    神兽血脉，果然不是盖的。

    随便吃吃喝喝都能成长。

    秦昊不羡慕也不行。

    看到秦昊回来，这头青牛也是热情蹭了蹭秦昊。

    同是神兽。

    这头青牛的性格显然要比狻猊那个老烟枪好太多了。

    青牛性格温顺，怪不得老子也拿它当坐骑。

    不是没道理的。

    秦昊摸了摸青牛的大牛头。

    随后他朝葫芦藤走去。

    菜园里，清风明月两名灵药童子纷纷拜见天师。

    秦昊朝他们点点头，自己来到了葫芦藤面前。

    此刻的红皮葫芦。

    还是原本那么大。

    短短一个月不到的时间，不用香火值催熟，这红皮葫芦压根就不长。

    秦昊离开天师府的时候红皮葫芦的成熟度是1%。

    现在回来，还是1%。

    动都没动。

    秦昊看了一眼自己现在的香火值。

    香火值：1950万香火值。

    去了一趟济周岛，秦昊的香火值暴涨了一大波。

    1950万香火值。

    秦昊打算全部砸在这颗红皮葫芦上，不知道能涨多少成熟度。

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    升级一次红皮葫芦，50万香火值。

    贵是贵。

    但现在的秦昊已经习惯了。

    这一次，在葫芦藤这里刷了足足1900万香火值。

    催熟了38次红皮葫芦。

    秦昊还留着50万香火值自己备用。

    催熟38次之后。

    此刻的秦昊查看葫芦藤的成熟度。

    红皮葫芦成熟度：20%

    秦昊咂咂嘴。

    贵！

    真的贵！

    自己1900万香火值啊！

    赚取香火值花了老鼻子力气。

    到了葫芦藤这里就是无底洞。

    1900万香火值就刷了19%的成熟度。

    离谱。

    按照这个比例。

    催熟这颗先天红皮葫芦，至少还要花费8000万香火值。

    这还是保底的。

    有可能具体情况会更高。

    加上之前秦昊刷进去的香火值。

    也就是说，一颗造化级红皮葫芦。

    要花秦昊1个亿的香火值？

    秦昊想想都觉得肉疼啊。

    这1个亿香火值可不好赚。

    日常刷完葫芦的成熟度。

    秦昊回到天师府。

    他拿出手机，看着网上最近议论的比较火排行榜。

    据说是国外一个叫做灰神网的网站发布的蓝星超凡势力排行榜。

    里面罗列了蓝星之上现如今存在的各种强大的超凡势力。

    每一个势力，都拥有常人无法想象的超凡能力。

    秦昊一一看着榜单。

    后面那几名他就不用看了。

    主要关注的就是前几名。

    第一名：米国的一个叫做先知者的神秘组织。

    这个组织，很早之前在网上就有人在传一些传言。

    米国高层之内，一直存在一个名为先知者的神秘组织。

    表面上，如今强大的米国，是由米国高层管控。

    实际上，真正的掌舵者，米国的一举一动，都由这个叫做先知者的组织成员管理。

    据说这个组织里的每个成员，都被称之为先知者。

    先知们拥有预见未来，手握开启未来的钥匙。

    米国能有今天，都是先知们在背后推动。

    先知的实力未知，但绝对极其强大。

    是现如今蓝星上的最强势力。

    排名第二的，是龙国玉虚山。

    一个隐世的山门。

    传承年代和青云山同样久远，不过，比青云山更加神秘。

    青云山历代天师好歹还开放山门，受人香火。

    但玉虚山，却已经隐世千年。..

    玉虚山弟子都居住在巨大的青铜门之内修行，求长生超脱的浩瀚仙道。

    据说以往玉虚山每十年，七月初七那天，才会山门大开，进入凡俗招收弟子。

    但最近百年，玉虚山不知道怎么回事，青铜门没有打开过。

    凡俗之中再也没听说过玉虚山的消息。

    很多人甚至猜测，玉虚山其实已经覆灭。

    但此刻，灰神网背后的大佬连玉虚山也列入了榜单。

    想必另有隐情。

    龙国玉虚山，依旧是不可忽视的一股势力。

    排名第三的，是米国一家叫做EF的集团。

    这家集团是一家私人集团。

    但却有不下200多年的历史。

    可以说，是米国建立之初，就已经存在的元老集团。

    这家集团，根据灰神网榜单介绍。

    200多年来专门致力于生产超能力药剂。

    百年前研制成功，并且开始批量制造各种超能力者。

    制造出的超能力者被送到集团之下的各个杀手组织和雇佣兵军团，为集团赚钱。

    势力极大。

    整体实力水平，仅次于龙国玉虚山和米国先知者组织。

    就连青云山，也得排在米国EF集团之后。

    秦昊看着这些榜单上的一个个势力的名字。

    秦昊：“看来蓝星上，也不是表面看的这么简单，个个都是卧虎藏龙啊！”

    普通人，获取信息的渠道终究有限。

    高层只会让普通人知道他们想知道的东西。

    很多真正顶级的信息，只有很少一批人才有资格去接触了解。

    普通人压根看不到。

    别说现在互联网时代，信息传输发达。

    真正的最顶层，想压下一件事情，十分钟之内，就能让一件事彻底在互联网消失的干干净净。

    所以以前，以普通人的视角是根本不知道蓝星上真的有超凡者、超凡势力存在的。

    也就是前段时间，青云山天师人前显圣。

    他们才了解了一些。

    但现在，国外灰神网如此大规模做出这种榜单，并且将超凡势力推到台前。

    就不知道灰神网背后的大佬打的什么如意算盘了。

    只怕那些榜单上被罗列出的各大超凡势力也没想到，被打了个措手不及吧。

    隐藏了这么多年，隐藏的这么好，突然就被人曝光了。

    谁能舒服？

    谁都舒服不了。

    此刻的龙国，无数网友也就这个榜单热议纷纷。

    “兄弟们，你们说这个榜单靠谱吗？是不是真的啊？”

    “灰神网，听都没听说过，小网站吧，瞎掰的估计。”

    “连龙王殿主和修罗至尊都没有？也敢称排行榜？笑死，这灰神网不看也罢！”

    “emmm！龙王殿主和修罗至尊是什么东西？小说里虚构出来的产物，人家这榜单里列出来的都是现实蓝星真的存在的超凡势力好不好？懂不懂？”

    “大伙别闹了，这灰神网，还真不是小网站，在海外名气极大，能上这个网站的都是行业大佬，网站背后的管理者能量更是深不可测。

    灰神网发布的消息，一般都不会有错，这次的这个排行榜，虽然不知道灰神网背后的管理员把这些顶级超凡势力推到明面上是打的什么主意。

    不过，排行榜肯定有参考性的！”

    “别的我不知道，青云山我熟啊！全蓝星排第四吗？天师果然牛逼！”

    “我不服，我家天师这么牛，凭什么才排第四？这什么先知者组织、玉虚山、EF集团更是听都没听说过，也能压青云山一头？

    真不知道那灰神网是按照什么数据排的名。”

    “天师：别说了别说了，青云山排第几其实都无所谓，青云山排第四，关我紫袍天师什么事？该无敌还是无敌，这又不是个人实力排行榜。”

    “天师：网上没赢过，现实没输过！不服现实碰一碰？”

    ……

    龙国网友对青云山实力才排第四多少有点不满意。

    毕竟，前三当中，两个都是米国的。

    给谁心里舒服？

    天师府内。

    秦昊看着这榜单和网友对排名的争执。

    秦昊自己倒是没有太大的感觉。

    青云山排第四？

    第四就第四咯！

    一个排行榜而已，看看就行了，谁还当真啊？

    而且，第四挺好的。

    混混日子不香吗？

    秦昊顺手就把这排行榜的事情扔到脑后去了。

    吃撑了闲得慌的才会因为一个排行榜争执不休。

    真正的强者，有时间去争排行榜，不如多花点时间提升自己。

    接下来的一段时间。

    秦昊在天师府内闭关修行。

    同时，指导自己的弟子李一兮修行法术。

    身为天师弟子。

    肯定不能太寒碜了啊！

    李一兮的父母给她办了转学手续，从现在开始，李一兮就在青云山附近的学校上学。

    每天放学之后，直接来青云山学习法术武学。

    几个月之后，李一兮的雷法小成，飞剑之术，也承天师这一脉，有所成就。

    成为青云山一脉，少数转修飞剑的剑修。

    青云山之中，诸位红袍道长每个人修炼的路数武学都不同。

    这几年经过秦昊的普及。

    青云山里，雷法成了必修课。

    你要是不会雷法，出门别说自己是青云山的。

    雷法都学不会，丢人啊！

    其次，天师和静玄道长这一门，是飞剑门。

    是修炼飞剑为主的剑修。

    静风道长一门，为刀法门。

    修炼的是烈焰刀法和诸多刀法武学。

    其余静海、静尘道长。

    则是专修符篆、咒法等不同的路数。

    各有所长。

    ……

    李一兮这小屁孩颇得秦昊喜欢。

    几个月时间，已经筑基成功。

    成为一名筑基修士，

    而且，秦昊发现，李一兮这小屁孩年纪轻轻，竟然就可以做到一心两用，互不耽误。

    确实是罕见的奇才。

    秦昊传给她的飞剑之术万剑一念。

    她筑基期就能做到同时操控两把飞剑。

    确实适合走修行之道。

    秦昊破例将她转正，从记名弟子，变为天师府亲传弟子。

    并且，从黄皮葫芦之中提取出一把入微级神剑太阿剑和承影剑交给李一兮。

    两把入微级佩剑。

    足有看出李一兮在青云山有多受宠了。

    看的静玄道长他们都羡慕不已。

    入微级神兵啊！

    这谁不想要啊？

    静玄道长现在用的，也不过只是入微级以下的普通神兵而已。

    李一兮这个后入门的，不仅得到入微级神兵，还一个人占两把。

    静玄道长羡慕哭了。

    但他也知道，就算是天师那边，入微级神兵数量也有限。

    自己努力努力，也有机会得到入微级神兵的。

    ……

    这一天，秦昊日常在天师府之中修行。

    静玄道长上山有事禀告。

    有一位特殊的客人想要见一见天师。

    静玄道长说道：“天师，那位居士情况不一般，他虽然没怎么来过我们青云山，但他的妻子以前经常来我们青云山捐献香火。

    而且每一次出手就是几十万！我们青云山很多后来建造的大殿，都是那位女居士帮的忙，在青云山捐献石碑上也是有名的。”

    青云山虽然讲究随缘捐款，但有人大额捐款的话。

    青云山这边也不会含糊。

    是有一个捐献石碑。

    每个人捐了多少钱都刻在上面。

    这次想见天师的那个居士的妻子。

    捐献的香火数量庞大。

    几年下来，已经有几千万了。

    如今这个女人的老公来青云山要见天师。

    青云山受人香火。

    静玄道长也不太好拒绝人家，所以上天师府通禀来了。

    秦昊问道：“无上天尊，那人要见我？见我有什么事？”

    静玄道长说道：“这个，就无从得知了。”

    对方没说，非要等天师来了才肯说，估计是涉及到隐私，静玄道长也就没问。

    秦昊琢磨了一下，说道：“罢了，你将他带上山来见我吧。”

    到底是捐献大香火的居士。

    人家捐了这么多钱，现在估计有什么忙要帮。

    青云山承其香火，这个忙，估计是逃不开的。

    静玄道长点头，下山领人去了。

    十分钟之后，一个脸色惨白，一脸横肉的男人穿着一身貂皮大衣跌跌撞撞和静玄道长上山来了。

    静玄道长将他带到天师府门口之后，就让他停了下来。

    两名道童也是将这胖子拦在门口。

    静玄道长说道：“福生无量，居士，有什么事情，就在这里和天师说吧，天师就在府内，你非我玄门中人，天师府乃是玄门重地，普通人不得入内！”

    天师府乃是玄门第一重地。

    天师的居住之所。

    普通人怎么有资格进去。

    就算是静玄道长想进来，也得事先通报。

    规矩就是规矩，不可能因为捐钱多就打破的。

    那貂皮大衣的胖子点点头，接着，他毫不犹豫就噗通一下跪下来。

    对着天师府内磕头喊道：“天师救命啊！弟子王不财，求天师救我！”

第143章 不打一顿宁死不走

貂皮大衣男子在天师府门前直呼救命。

    旁边静玄道长看了一眼这王不财。

    好家伙！

    穿着貂皮大衣来天师府门口秒跪，这什么路子？

    接着，王不财就在天师府门口诉说起来。

    在王不财口中，原来是他的原配妻子半个月前意外过世了，王不财继承了老婆留下的一大笔财产。

    原配死后，王不财不甘寂寞，又找了一个女人回来。

    但最近这些天，家里发生很多诡异的事情。

    比如睡着睡着，他和自己现任女朋友感觉自己身上千斤重，时常想醒都醒不过来。

    家里的天花板上，莫名其妙突然出现一个个人的脚印。

    就仿佛有人在天花板上走路一样。

    每到午夜，家里的电视会一起打开，发出巨大的噪音。

    王不财有时候经常能在家里看到自己原配老婆的背影。

    还有，最近每天晚上睡觉的时候，每次睡醒，他都会发现自己脖子上有深深的掐痕。

    一次比一次严重，这绝对是厉鬼来索命了。

    男人这段时间都被吓得整宿整宿失眠，精神都错乱了。

    花了一大笔钱到处请法师到自己家里做法事。

    但结果，一点效果都没有。

    那些王八蛋骗走了不少钱，每到晚上，情况依旧。

    王不财也是受不了了，突然想起青云山上的道长，于是跑来救命。

    而且，其他道长他还不信，直接就来找天师。

    只要能解决这个问题，不管多少钱，他都愿意花。

    王不财说着，还拿出一张卡。

    他说道：“这张卡里有两百万，只要天师能给我解决这个问题，日后还有重谢！”

    他原配死后，王不财就发了。

    继承巨额财产，名下还有好几家饭店。

    这两百万，他还真不放在眼里。

    只要能把眼下这问题解决了，事后，他再拿出三百万香火钱做酬谢。

    天师府房间里，秦昊听着王不财的描述。

    从他描述来看，家里肯定是闹鬼了。

    不过，这男人也不是什么好东西。

    原配才死了半个月，就想着把新欢往家里带了。

    能是什么好鸟？

    秦昊使用相气术看了一眼。

    果然，这胖子身上一股邪气。

    显然是被阴煞气入体。

    秦昊叹了一口气，拿出符笔在一张白纸上写了几个字。

    随后，秦昊随手一挥，房门自动打开，一张白纸飘了出来。

    飞到胖子手上。

    秦昊说道：“回去之后将这张纸贴在自家大门内侧，晚上在客厅跪一夜，一夜之后，邪祟自除。”

    胖子将白纸捧在手上。

    看着白纸上天师写的几个字。

    “人死为鬼，阴阳两隔，天师诰命，速速离去。”

    这张，可是青云山紫袍天师亲笔。

    虽然，秦昊没用符篆来写。

    但画符到了他现在的境界，就算不用符篆，用白纸，依旧会有一些镇鬼的效果。

    秦昊把这张亲笔给王不财。

    让他回去贴在大门内侧。

    他家的那只鬼魂，见字如见人，识趣的自然会给天师面子，选择离去。

    什么？

    不给面子怎么办？

    天师：要么你离开，要么我过来？

    所以，一般鬼魂，不会不给面子。

    胖子得到天师亲笔之后，显然，也高兴坏了。

    他手上捧着这张纸，如同捧着几百万。

    直接给天师磕了一个，然后说道：“多谢天师赐符，只要成功，我必有后谢！”

    他这句话刚说完，接着，秦昊的声音就从天师府内飘出来。

    “无上天尊，谢就算了，青云山不收不净之钱。

    除此之外，奉劝居士一句，多行不义必自毙，人在做天在看，不是你躲就能躲得掉的，趁早坦白早转世，无福之财不可享！”

    秦昊还是那句话。

    这王不财，不是什么好人。

    他手上的钱，也不是正道来的钱。

    不正之财，青云山不收。

    而且，秦昊一眼看出来这王不财身上的问题。

    奉劝他苦海无涯回头是岸。

    早点坦白，大不了就是一颗花生米的事情。

    现在贪图眼下的这些无福之财，今生用多少，下辈子就要还多少。

    因果循环，报应不爽。

    前段时间在济周岛的时候，秦昊就这么劝过那些绑架犯。

    但那些人不听，看看，现在坟头草都几尺高了。

    希望这王不财能听进去。

    天师给的亲笔，能帮他去家中之鬼，但心里的鬼，怎么去？

    秦昊也不多说了。

    一挥袖子，将天师府大门紧闭。

    静玄道长看了一眼王不财，摇摇头说道：“无上天尊，居士，起来吧，该下山了。”

    天师的意思说的很明白了。

    具体什么事情。

    王不财自己心里清楚，

    静玄道长用相气术一看，也能看出来。

    不过，他们是修行之人，凡尘俗世，不可多说，也不插手。

    凡间这一切都是有天道循环，一饮一啄皆有定数。

    静玄道长也不多说什么。

    把王不财送下天师府。

    随后就让一个青袍道长将王不财送出山门了。

    临走的时候，王不财还想给静玄道长塞张银行卡。

    静玄道长直接说道：“居士，天师之前说了，你的香火钱，我们青云山不收。”

    王不财笑道：“别这么较真嘛道长，天师说的是青云山不收这钱，但我这是单独给你的，你拿着，回头买点烟酒什么的享受享受。

    还有，这是我自己开的一家洗浴店，卡里有三万块钱，道长有空来玩啊！”

    静玄道长闻言脸黑了。

    特么的。

    这王八蛋。

    还想收买自己。

    自己不是什么好东西就算了，还想把他拉下水。

    那就不怪静玄道长不客气了。

    轻轻往王不财身上一点，他直接被点飞出去七八米。

    静玄道长拂袖离去。

    愚蠢的凡人！

    红袍道长也敢收买！

    看着静玄道长离去的背影。

    王不财切了一声。

    “装什么？男人谁还没点爱好，也就你们这群道士有点本事，没事谁还求着你们了。”

    这道士不收好处。

    王不财自己把银行卡和洗浴卡收起来。

    你不要，我还不给呢！

    被静玄道长一指头点飞，王不财也是哼一声，走了。

    反正此行他的目的已经达到了。

    有了天师亲笔，这下家里能太平了。

    王不财下山，坐上豪车迈巴赫，让司机开回家去。

    半个小时之后，迈巴赫驶入一片豪华别墅区。

    这里就是王不财现在住的地方。

    当然，这房子原本不是他的。

    是他原配妻子的。

    他王不财，出身普通人家，家里条件一般。

    谁让他长得一副好皮囊，又会花言巧语。

    年轻时候勾搭上一个富婆做老婆。

    现在老婆死了，名下的财产自然归他所有。

    最令人羡慕的就是，王不财的原配，不仅人有钱，而且长得还漂亮。

    就是岁数大了点，比他大十岁。

    但，也算风韵犹存。

    光是这套别墅区之中，王不财现在就有三处房产。

    在龙广市其他地方和海外，王不财现在都有不少产业。

    继承就完事儿了。

    豪车驶入一套别墅内。

    王不财下车，屁颠屁颠走进了家里。

    家里，早有一个年轻靓丽的女人在家等着。

    看到他回来了，这女人赶忙起身走过来，问道：“怎么样？王哥，成了吗？”

    王不财笑道：“那是自然，王哥出马，一个顶俩！那老娘们儿没死之前，在青云山捐了不少钱，青云山上的天师都得给面子，让他帮忙他当然拒绝不了。

    看，只要把这张纸贴在家门口，就能赶走那死鬼老娘们儿。”..

    年轻女人脸上总算露出笑容，然后催促道：“那还等什么？赶紧贴啊！”

    这段时间，她都快被折腾疯了。

    现在既然有驱邪的东西，赶紧贴起来。

    王不财点头。

    随后，他就将天师亲笔，贴在了自己家门内。

    贴上之后。

    王不财和年轻女人就出门去了。

    在他们出门之后。

    别墅二楼，王不财平时睡觉的房间。

    咔哒一声！

    门锁自动打开。

    一扇房门无风自开。

    片刻之后，一道鬼影从楼上飘了下来。

    她来到别墅大门口，盯着门内贴上的字条。

    看了许久，

    “人死为鬼，阴阳两隔，天师诰命，速速离去。”

    这道鬼影看着这字，片刻之后，她发出尖锐刺耳的嘶吼声。

    鬼脸之上流露出满满的不甘之色。

    随后，她一爪上来，撕碎了天师亲笔的白纸。

    白纸撕碎之后。

    竟然无火自焚。

    一道金光显现。

    在鬼影面前显出一行金字来。

    “善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？”

    这鬼影看到这一行金字。

    浑身发抖的身形渐渐放松下来。

    片刻之后，她的身形化为虚幻，消失在别墅之内。

    ……

    等到晚上，王不财和那年轻女人一回家。

    刚推开门就看到原本贴在别墅内的天师亲笔不见了。

    留在地上的，是一团纸灰。

    王不财见状，心中一喜。

    他知道，这事儿应该是办成了。

    当即，开了一瓶香槟庆祝起来。

    ……

    与此同时，另一边，青云山上。

    秦昊走出天师府，站在山顶山道之前。

    看着眼前青云山云雾沉浮。

    秦昊说道：“福生无量，居士，来了就不要躲躲藏藏了，出来吧。”

    秦昊的话说完，一道鬼影，逐渐显出原身。

    跪倒在青云山的山道上。

    那鬼影开口道：“弟子凌如月，拜见天师！”

    秦昊点头：“你看了我的字条，为何不离去？依旧执着人间呢？”

    这鬼影跑到青云山，显然心中有执念放不下。

    她说道：“天师，我不服，我不明白，我这一生，行善积德，从未作恶，现在却落得如此下场。

    那王不财分明作恶，谋财害命，您为什么要帮他呢？”

    这凌如月，就是之前来天师府求驱鬼之术的王不财的原配妻子。

    也就是经常来青云山捐献香火的那位富婆女居士。

    她生前有严重的心脏病。

    每天都要吃不少相应的药物。

    就在半个多月前，凌如月突发心脏病。

    原本，家里是有药可以吃的。

    但面对凌如月的求救，她那老公王不财，故意将药物扔出窗外。

    凌如月就这么生生死在王不财的手中。

    就算后来警察来家里调查。

    也没发现什么异常。

    只觉得凌如月是突发心脏病死亡。

    凌如月死后，她的所有财产，自然都归王不财继承。

    所以，凌如月不服。

    巨大的怨念让她停留人间，这段时间，也一直都是她在折腾王不财。

    至于那个年轻女人。

    凌如月死后才发现。

    原来王不财在她没死的时候，就勾搭上那个小三了。

    两人有七八年的联系。

    自己一死，小三上位。

    凌如月自然也不会放过她。

    原本，凌如月是打算，再折腾他们两个一段时间，再把他们弄死。

    但天师的字条让她不得不选择离开。

    即便离开，凌如月也不服，跑到青云山来质问天师。

    为什么要帮王不财那个王八蛋。

    这天底下，还有王法吗？

    面对鬼影的质问。

    秦昊叹息一声，说道：“居士，你真以为我是在帮他吗？贫道是承你多年香火之情，给他写了那张字条，实则，是在帮你啊！

    你可知道，人死之后，滞留人间，在地府之中，是大罪！一旦被逮捕回去，最少也要受七日暴晒酷刑。

    若在人间作恶，使活人身死，则罪加十等，不论善恶是非，都要下十层地狱。

    你不该插手这件事情，所谓天理循环，因果自有其报，你又何必急于一时？现在杀了他，心里是痛快了，但后果还是你自己来承担的，何必呢？”

    为了杀一个王不财，让自己下地府之后入十层地狱，真的不值。

    所以，秦昊才会劝凌如月收手。

    没必要啊！

    王不财那种渣滓，嚣张不了多久。

    就算凌如月不动手，最多十年，他就算不被警察抓，阳寿也快到头了。

    所以不值得。

    秦昊想劝凌如月放下，现在去投胎，自己写个纸条捎给

    阎王看着他天师的面子，滞留人间的罪过可以一笔勾销。

    秦昊询问凌如月：“凌居士，贫道现在送你去投胎，

    秦昊现在是把一条路给凌如月铺平了放在她面前。

    只要她点个头，秦昊现在就能把她送走。

    而且这辈子做的善事，到了下辈子也会化为福报应验在她身上。

    下辈子再投个巨富之家，身体健康，平安老死。

    一点问题没有。

    算是给她安排的明明白白。

    但凌如月犹豫片刻，拳头一捏，说道：“天师，我还是放不下执念，那王不财，我就算不杀他，但不吓他一顿，毒打他一顿，难消我心头之恨！”

    秦昊闻言，眉头一挑。

    好家伙，

    这凌如月，也是个拧脾气。

    不报此仇，宁死不走啊！

第144章 天师 给我个面子

此刻的凌如月，心中狠辣。

    她已经下定决心，不管付出什么代价，自己都要报仇。

    不然心里这口气咽不下去。

    就算之后自己要下十层地狱也无所谓。

    凌如月此刻看着天师。

    心中已经在盘算。

    如果自己跟天师交手的话，胜算有几成？

    自己死后变成鬼，拥有了一些以前没有的能力。

    凌如月觉得，自己就算打不过天师，也不会差的太多。

    应该吧……

    就在凌如月琢磨自己计划是否可行的时候，

    秦昊站在山顶，看着执念极深的富婆凌如月。

    许久过后，他叹了口气。

    接着，秦昊拿出养魂环。

    养魂环上，一道蓝光亮起。

    苏惠宁的身形，从养魂环内出来。

    “天师！”

    苏惠宁原本在修炼当中，突然被天师叫出来，她还不知道发生了什么事。

    秦昊把事情告诉她，随后说道：“福生无量，惠宁，你就跟凌居士走一趟吧，记住，可打不可杀，否则，谁也帮不了你！”

    既然劝没用。

    秦昊也不拦着凌如月了。

    让她去找王不财，不过，秦昊让苏惠宁跟着她一起。

    保护凌如月的同时看着她，教训一顿可以，杀人不行。

    苏惠宁点点头。

    表示明白。

    接着，就看向凌如月。

    苏惠宁说道：“凌居士，我们走吧。”

    此刻的凌如月看着面前的苏惠宁。

    她心中早已风起云涌。

    虽然不知道苏惠宁是谁。

    但凌如月知道，对方和自己一样也是鬼。

    只是，苏惠宁的实力修为，比她要强大百倍，千倍！

    这一点，在苏惠宁刚刚出现的时候，凌如月就感觉到了。

    凌如月现在，充其量也就是个初成阿飘的境界。

    但苏惠宁，早已经是鬼王巅峰。

    凌如月在苏惠宁身边，大气也不敢喘。

    看着苏惠宁，凌如月瞬间觉得自己刚才的想法十分幼稚。

    还想着和天师交手？

    自己怎么敢的？

    人家随随便便召出来的一名手下，实力就是自己千倍以上。

    刚才如果跟天师动手，现在估计魂都没了。

    这一刻，凌如月知道自己的渺小。

    ……

    看着苏惠宁和凌如月朝王不财的方向飞去的背影。

    秦昊转身回天师府了。

    凌如月的事情，既然是她自己决定的，秦昊也懒得多管。

    反正王不财也不是什么好人。

    只能说是自作自受！

    秦昊回到天师府后，在府内写起了东西。

    与此同时，另一边。

    凌如月刚成阿飘，实力弱小，飞行速度也慢。

    为了节省时间，苏惠宁干脆抓住凌如月，带着她飞行。

    鬼王境界的飞行速度，奇快无比。

    凌如月只感觉不过几分钟的时间，已经到了自己生前居住的别墅。

    当然，现在这别墅，已经成了王不财的财产。

    苏惠宁将凌如月带进别墅当中。

    直接进入王不财的房间。

    此刻，王不财刚在房间运动完，正处于事后一根烟的状态。

    苏惠宁和凌如月就站在王不财床头。

    看着王不财，苏惠宁问道：“凌居士，你打算怎么办？”

    天师来的时候说了，打一顿可以，但杀人肯定不行。

    所以苏惠宁也不会让凌如月去杀了王不财。

    凌如月咬牙说道：“不杀他，但是也不能让他好过，先吓吓他，然后再毒打一顿。”

    杀不死他，也要把他吓个半死。

    然后再揍的生活不能自理那种。

    否则，凌如月怨念难消。

    苏惠宁点点头，问道：“你打算怎么吓他？”

    凌如月随即就说了一下自己的想法。

    她的境界太低了。

    只能影响一些小的物件，比如开关门、打开电视、在墙壁上弄出脚印之类的小事情吓吓人。

    真要弄大场面，如制造幻境什么的。

    凌如月做不来。

    所以，还需要苏惠宁来帮忙。

    苏惠宁听完凌如月的想法。

    她看了凌如月一眼，这妹子，想象力挺丰富啊！

    用五个字来形容就是：一肚子坏水。

    不过，对付这种渣男，苏惠宁也不心软。

    她的手一挥。

    一股阴煞之气控制着房间的灯。

    突然，原本明亮的灯在这一刻瞬间变得忽闪忽闪的。

    下一秒，房间灯直接变成了绿色。

    与此同时，房间的地上，墙上，如同煮开了一样。

    开始沸腾起来。

    凌如月生前就喜欢看各种灵异鬼片。

    精通鬼吓人的招式。

    营造恐怖氛围什么的，凌如月表示自己绝对是内行。

    以前只在电视上看看，不能实操多少有点可惜。

    但现在，凌如月有机会了。

    此刻的她，甚至有点兴奋。

    凌如月：今天老娘不把你们这对j夫y妇吓个半死算我输！

    在苏惠宁营造的幻境帮助下。

    原本还在抽烟哼歌的王不财和那年轻女人。

    此刻一下子反应过来。

    看着颜色突然变绿的灯具，还有地上，墙上如同煮沸一样冒着泡泡的诡异景象。

    这对狗男女吓坏了。

    “卧槽！见鬼了！怎么回事？”

    王不财几乎是跳起来的，他吓得不轻。

    接下来，恐怖的事情发生了。

    头顶房间的天花板上。

    伴随一阵如下暴雨的声音。

    王不财抬头，接着就能看到，一滴红色液体从天花板上滴下来。

    接着，第二滴、第三滴！

    他家的天花板上，竟然下起了血雨。

    同时，墙壁和地板上，伴随煮沸的泡泡。

    每一个泡泡炸开，现在都有一只干枯冒青筋的鬼手从里面伸出来。

    无数双手从墙壁和地板里头伸出，使劲打捞着什么。

    似乎，想要将王不财和那年轻女人一把抓住。

    把它们拖走一般。

    整个别墅内，顿时充斥起年轻女人的尖叫声。

    她只是个小三，平时冒充冒充名媛。

    但什么时候见过这种恐怖的场面。

    鬼片里头也不敢这么演啊！

    此刻的王不财和年轻女人，哪里还有之前惬意的样子？

    浑身都被天花板上的血雨给淋透了。

    全身上下，都是大量的血水。

    看上去格外的狰狞。

    但现在，不管这年轻女人怎么叫。

    有苏惠宁在这里，设置隔音领域。

    外界根本听不到一丝声音。

    今天就算你叫破喉咙，也不会有人理你的！

    就在这时候。

    凌如月说话了。

    尖锐的嗓音在房间内传出。

    “王不财！我死的好惨啊！”

    下一秒，凌如月在王不财的房间里现出真身。

    她变换了一下自己的造型。

    凌如月的脸上，七窍同时流出血来。

    就趴在那年轻女人的背上。

    王不财看到这一幕，没当场吓晕过去，算是心理素质强的。

    “啊啊啊！老婆，我不是故意的！你别来吓我！”

    听着王不财没良心的话。

    凌如月眨巴眨巴眼睛，下一秒，她的头竟噗通一声，从脖子上掉下来。

    然后如同一个皮球一般，滚到王不财脚边上。

    从下而上直勾勾看着王不财。

    凌如月尖细的嗓音狂笑：“你看，我的头掉了，你帮我安上吧，我也不是故意的！”

    凌如月趴着的那年轻女人。

    看着这一幕场景，当场就被吓的昏死过去。

    王不财的心脏也扑通扑通跳，一颗心差点没当场跳出来。

    王不财哭出声了：“老婆，我鬼迷心窍，是我贪钱，但我不想这么做的，都是这个女人，都是她教我的！你有什么事去找她，别来找我！”

    凌如月听到这话，脸上的表情更加狠厉。

    她说道：“你们两个都得死！谁也跑不了！”

    凌如月两只手同时插入王不财和年轻女人的胸口。

    一把，就将他们两人的心掏出来。

    苏惠宁看着这一幕，并没有制止。

    因为她知道，这一切都是幻象。

    有她在这里盯着，凌如月也不会下杀手。

    所谓的掏心，只是凌如月制造的幻象罢了。

    接着，凌如月的当着王不财的面，将手上两颗心脏，嘎巴嘎巴当干粮嚼了。

    王不财当场吓的呕吐出来。

    脸色难看到了极点，仿佛他的心脏真被掏出来一样。

    然而，就在这一刻，房间门外，一道青光劈了进来。

    直接将王不财房间大门一力劈开。

    伴随青光照入，房间之内的一切幻象，均被破除。

    与此同时，房间外，一道男声传来。

    “出马出马，神兵速达。

    请下真仙，耳听目察。

    祖师在上，护佑周匝。

    圣令扶助，斧恶锤煞。

    恭请柳仙上我身！”

    听到这道咒文。

    又看到房间内自己的幻象被破除。

    苏惠宁脸色一动。

    出马仙？

    出马请神咒？

    这里怎么会有北方的出马仙？

    苏惠宁隐约感觉事情不对。

    而这时候，王不财房间外面，一个浑身缠绕青色光芒的中年男人已经走进来。

    他的肩膀上，窝着一条小青蛇。

    看样子，是柳家的人。

    那条小青蛇，就是他饲养的大仙。

    此刻这中年男人，是属于借法状态。

    一身青光，可以破除虚妄。

    男人一进屋，对着正在吓唬王不财的凌如月就是厉喝一声：“大胆鬼怪，敢在这里害人？柳仙在此，看我怎么收你！”

    这男人一言喊出。

    房间内的幻象已经全被破了。

    王不财也反应过来。

    自己原来还是好好的，只不过是中了幻象。

    这臭娘们儿不敢杀自己。

    王不财后怕不已，看着已经变成鬼的凌如月，他赶紧跑到那位出马大师的身后。

    王不财说道：“快！动手灭了她！让她魂飞魄散！事后我再给你加一百万！”

    这出马大师。

    是王不财特地从老家花大价钱请来的。

    是他给自己留的一条后手。

    就是怕凌如月真的来找他偿命。

    今天晚上刚到，没想到正好派上了用场。

    不过，现在看着这位出马大师身冒青光，如神兵天降的样子。

    王不财瞬间感觉自己这钱花的值！

    只要把凌如月处理干净。

    凌如月的那些钱，足够他逍遥好几辈子了。

    凌如月看着王不财这绝情的样子，心中怒意更甚。

    恨不得现在就将王不财的心真掏出来吃了。

    夫妻一场，以前自己没亏待过你！

    吃自己的和自己的，现在凌如月死在王不财手里也就算了。

    你真请个大师来杀我？

    而且还让我魂飞魄散？

    你也是个人？

    凌如月说道：“王不财，你真狠！”

    王不财听到这话，余悸未消，冷笑说道：“哼哼，人不狠站不稳，为了老子下半辈子的幸福，你别怪我！大师，快出手！”

    凌如月喊道：“我要你的命！”

    凌如月的话刚说完，出马大师就笑了。

    “不过是刚成型的一只阿飘，也敢在大仙面前逞凶！看今天本大师怎么炮制你！”

    出马大师此刻看着凌如月。

    这凌如月，气息弱得很，分明只是一个刚成型的阿飘而已。

    虽然不知道她是用了什么手段，弄出刚才那么大的幻象。

    但此刻的这个出马大师对付一只阿飘，还不是随便拿捏吗？

    王不财给了三百万给他，对于出马大师而言，也是一笔不菲的价格了。

    当即，他就决定拿人钱财，与人消灾。

    出马大师自信对身后的王不财说道：“王先生放心，今天有我和柳仙在这里，什么妖魔鬼怪都得伏诛！看好了！”

    出马大师说着，凌空起咒，接着直接隔空一指。

    一道青色妖光从他手上射出。

    这一指，足以让一只阿飘魂飞魄散了。

    原本出马大师觉得这次这趟的活儿还挺简单的。

    然而，就在下一秒。

    一道更恐怖，更浓郁的鬼气从房间另一个角落传出。

    一道黑雾直接挡在凌如月面前，替她挡下了这道出马大师的青光攻击。

    出马大师看着这道强大的鬼气黑雾，心中一跳。

    不知道为什么，他能感觉到这鬼气黑雾极其恐怖。

    自己的指尖青光，借用的是五大仙之一柳仙的法力。

    按理来说一般的阿飘、厉鬼，根本不可能抵挡住这青光攻击。

    就算是鬼将来了，也得暂避锋芒。

    这黑雾怎么回事？

    轻而易举就给挡下了？

    危！

    出马大师这时候发现，自己肩膀上的青色柳仙似乎感应到什么，突然变得不安起来。

    一直在给他传递这个信息。

    出马大师看到这一幕，脸色难看，因为他知道。

    自己常年饲养的这条柳仙青蛇。

    道行高深，就算是鬼将，都能斗上一斗。

    这么多年来，从没这么不安过。

    这次突然变成这样，说明这个房间之内，不止有凌如月这一只鬼。

    还有其他鬼东西！

    而且，实力不弱！

    至少，不会低于鬼将！

    难道是鬼将巅峰？

    出马大师脸色铁青。

    此刻也不敢装逼了。

    回头看了一眼王不财。

    心中暗骂。

    特么的，你个王八蛋到底招惹了多少人？

    不是说对手就一个凌如月吗？

    出马大师心中刚这么想。

    接着，凌如月的身边，一道鬼影就现身出来。

    正是苏惠宁。

    此刻的苏惠宁，坐在房间一张椅子上。

    就这么静静和出马大师四目相对。

    只不过，苏惠宁一现身。

    她身上那浓郁到极点的鬼王气息，直接将出马大师肩膀上的那条柳仙青蛇吓软了。

    压根不敢在趴在出马大师的肩膀上，嗖一下，就钻进他的衣服里，头都不敢冒出来。

    并且出马大师瞬间感觉，自己身上的力量，正在被迅速剥夺走。

    柳仙把力量抽走了？

    那条柳仙青蛇：嘶嘶！卧槽鬼王！怕了怕了，溜了溜了！

    出马大师看着现身的苏惠宁，他也懵逼了。

    他打死也不会想到。

    一只普通阿飘身边，还有一头鬼王啊！

    想到自己刚才在王不财面前装的逼。

    出马大师脸都绿了。

    我特么在鬼王面前装逼？

    而且这头鬼王，还不是一般的鬼王，就她这气息，至少也是鬼王巅峰。

    半步鬼皇！

    出马大师实在想不明白。

    就这个王不财，怎么招惹的这种狠人？

    这王八蛋这次可把他害死了！

    此刻的苏惠宁就这么看着这位出马大师，静静看着他装逼。

    刚才不是说要炮制凌如月的吗？

    继续啊！

    这位出马大师被半步鬼皇苏惠宁吓得不敢动。

    而这时候，他背后的王不财还不知道发生了什么。

    莫名其妙又多出来一只女鬼？

    王不财急了。

    这出马大师怎么还不动手？

    他催促道：“大师？上啊！把那只女鬼也一起灭了，事成之后，我给你加钱还不行吗？”

    王不财直接加钱。

    出马大师看着这猪队友。

    脸上的表情尴尬而不失礼貌。

    反手一巴掌抽在王不财脸上。

    “闭嘴，你这个王八蛋！今天被你坑死了！”

    王不财直接结结实实挨了一耳光。

    人都是懵逼的。

    王不财：“？？？？”

    怎么回事？

    搞什么？

    你不是老子请回来帮我杀鬼的吗？

    老子给你加钱，你扇我耳光？

    当老子好欺负是吧？

    王不财被人扇耳光，一下子血气上头，也是跟这出马大师还手。

    但这出马大师是谁？

    经常请神上身，一身体质天天锻炼，非常人可比。

    就王不财这虚货，怎么可能是人家的对手。

    看着王不财还手，出马大师起身就是一脚，又把王不财蹬飞了。

    然后，出马大师转过身来，恭恭敬敬给苏惠宁跪了一个。

    “大仙！小的有眼无珠，冒犯大仙，不知道大仙和这凌如月凌小姐，是什么关系？”

    出马仙当中，除了经常请的狐黄白柳灰五位保家仙之外。

    还会请各路神仙上身。

    其中就要鬼仙。

    也就是成名鬼神。

    眼前这位，乃是鬼王巅峰，半步鬼皇。

    那都是传说中的存在。

    因为就算是普通鬼王，也不是寻常人想见就见的。

    这种人物，在地府，也是大名鼎鼎，镇压一方的大人物！

    普通保家仙，都没资格跟人家打招呼。

    更别说眼前这种鬼王巅峰了。

    出马大师十分果断，立刻就给跪下来了。

    跟鬼王前辈打招呼。

    苏惠宁直接无视了出马大师的问题。

    她问道：“你是哪路人马？在这里为虎作伥？保家仙的力量是给你这么用的？”

    在出马界，帮人降妖也是要看事非善恶的。

    如果主家是善人，被恶鬼缠身。

    那么出马大师帮忙，是积阴德的事情。

    赚钱也很正常。

    但主家如果是恶人，害了善人，善人化作厉鬼索命。

    出马大师帮恶人杀善鬼，就是为虎作伥。

    极损阴德。

    如果被同道碰到这种为虎作伥之辈。

    一般都要废其修为，免得对方继续作恶。

    听到苏惠宁的话。

    这出马大师吓坏了。

    额头上，大颗大颗汗珠往下掉。

    他连忙说道：“大仙饶命，大仙饶命，小的是半路出家，只跟师父学了一招半式，后来师父死了，我就只能借柳仙之力混口饭吃，我也不容易！大仙别杀我！”

    这出马大师现在就怕眼前这鬼王，把他当场杀了。

    那不完犊子了吗？

    所以，这出马大师连连磕头请求饶命。

    苏惠宁说道：“杀你？倒是不会，就你这种出马家的败类，一会带上你养的柳仙，跟我一起回青云山，交给天师处理。”

    这种败类，苏惠宁也不想杀。

    还是交给天师去处理吧。

    毕竟是阳间的事情。

    她杀一个出马仙，也是扣她的阴德和气运的事情。

    阳间有阳间的解决方法。

    苏惠宁感觉，青云山估摸着又要多一个保洁的了。

    就在苏惠宁和这出马大师说话的时候。

    出马大师衣服里，那条柳仙已经悄悄从出马大师的腰间钻出来。

    当下直接化作一道青光，朝房门口冲去。

    它感知到危险，已经要逃了。

    看着这道青光一瞬间冲出。

    苏惠宁脸色一沉，说道：“混账东西，还敢跑？”

    言罢，苏惠宁手一指。

    “轰！”

    那房门口，一道鬼物突然出现。

    一只手，就直接将青光抓住。

    拎在手里。

    那柳仙飞快挣扎，但一点用都没有。

    直接被那鬼物掐在手中，抓了回来。

    出马大师看着这一幕。

    背后的汗更多了。

    妈呀！

    这就是半步鬼皇吗？

    太恐怖了。

    连柳大仙都没能跑掉。

    那抓住柳仙的厉鬼。

    看样子好像是这半步鬼皇的傀儡？

    一个傀儡，境界都是普通鬼王了？

    太特么吓人了。

    这得是什么级别的存在啊！

    苏惠宁看着被自己傀儡鬼抓回来的柳仙。

    哼了一声，将这柳仙其收入自己袖子里，死死压制。

    而刚才抓住柳仙的傀儡鬼，出马大师猜的没错。

    的确是苏惠宁养的傀儡。

    这就是当初天师送她的五鬼诛杀术。

    苏惠宁练成之后，这五鬼的实力也跟她一起提升，现在连傀儡都是鬼王境界。

    并且，伴随以后苏惠宁的修为不断提高，她的五鬼也会更加强大。

    说不定有一天，苏惠宁修炼到鬼祖境界。

    她这身边五鬼，都能跟着修炼到鬼帝。

    到时候，五只傀儡鬼帝，你就说恐怖不恐怖吧。

    苏惠宁一挥手，自己身边的五鬼傀儡已经消失在房间之中，被她收了起来。

    而这时候，那出马大师更是大气不敢喘。

    一位半步鬼皇在这里镇着。

    连柳仙都被收了，他敢说话吗？

    王不财此刻早已经懵逼了。

    原本以为自己请了个高手回来可以保他平安无事。

    没想到碰到个更狠的。

    这出马大师一瞬间就给跪了。

    连传说中的保家仙之一的柳仙都被那只女鬼直接收了。

    王不财都快哭了。

    尤其是看着凌如月一步步朝自己走过来。

    王不财惨叫一声：“老婆，别杀我！”

    凌如月冷笑：“杀你？我还怕脏了我的手呢！天师说的不错，杀你一点也不值得！老娘今天是来打你的！”

    凌如月不打算杀这王不财。

    为了这么一个渣男，让自己下地府之后再入十层地狱受罪。

    凌如月脑子又没坏。

    反正天师说了，这王不财也没几天可活了。

    自己在阴曹地府等着他。

    今天，就先收点利息，狠揍一顿！

    片刻之后，整个房间之内，传出王不财的惨叫声。

    一直持续了半个小时，叫声才停了下来。

    凌如月和苏惠宁离开的时候，王不财已经被打成猪头了。

    王不财这货本身就是个短命鬼，阴德负分。

    再经历今天的惊吓之后，往后日子更是在惊恐之中度过。

    原本秦昊查王不财的阳寿。

    这货顶多也就能再活个十年。

    但今晚之后，别说十年了。

    能再活个五年都算他命大。

    ……

    夜空之中，苏惠宁一只手抓着凌如月，一只手抓着那王不财请来的出马大师。

    朝青云山飞去。

    这时候，出马大师才知道，原来这半步鬼皇。

    是龙广市青云山上的。

    看着自己被带入青云山天师府，出马大师瞬间感觉完了！

    自己这身修为到了天师那里，估计是废了。

    天师作为玄门正统第一。

    正派的领袖。

    要是知道自己为虎作伥，用保家仙的力量赚黑心钱。

    自己这身修为能保才有鬼。

    天师府上空，苏惠宁缓缓落了下来。

    而那出马大师，则是被苏惠宁直接扔了下来。

    此刻的秦昊，在天师府后院给菜园浇水。

    苏惠宁带着凌如月和出马大师来到后山菜园外。

    秦昊说道：“福生无量，凌居士，事情办完了？”

    凌如月点点头，对着秦昊一拜，说道：“多谢天师和苏小姐帮忙，我的事情办完了，如有来生，一定重谢！”

    经历了这一系列的事情，凌如月也是明白了。

    这个世界上，真的是善有善报，恶有恶报。

    她这一生，行好事，做好事。

    就算是枉死，死后，也有贵人相助。

    而那王不财，做了坏事，虽然得到一时之利。

    但却福无久享。

    下辈子要入畜生道。

    一饮一啄，皆有相报。

    天师说道：“那凌居士现在可有后悔吗？你私留人间，还吓活人，到了阴曹地府之后，死罪可免，活罪难逃，一些刑罚估计是逃不了的，你不怕吗？”

    凌如月说道：“怕！但是我可不后悔，人生在世，本来就是图个心里痛快，我被王不财所害，自己把仇报了，心里开心，就算下去之后受点惩罚又怎么样？”

    凌如月倒是想的洒脱。

    做什么事情都畏手畏脚。

    那就不是她了。

    秦昊点点头，笑道：“福生无量，说得好，贫道欣赏你这个性格，放心吧，我给你一张推荐信，你将这张纸带在身上。

    到了阴曹地府之后，将其呈给判官看，贫道在阴曹多少有点面子，他们不会为难你的。

    下辈子投胎，保你投个好人家！”

    秦昊也不拿凌如月开心了。

    人家在青云山贡献那么多香火钱。

    秦昊受其香火，这个人，他直接罩了。

    而且凌如月的为人，也对秦昊的胃口。

    所以给凌如月写了一张信。

    让凌如月随身带着。

    到了

    判官见了，看在天师的面子上，也不会惩罚凌如月。

    算是秦昊直接给她开了个后门。

    凌如月跪谢秦昊。

    接着，秦昊让清风童子把信呈递给凌如月。

    凌如月接过信纸。

    看了一眼。

    只这一眼，凌如月心中佩服。

    天师就是天师。

    太霸气了。

    一张纸上，没有花里胡哨的话，就写了五个字。

    “给我个面子！”

    纸上，还印有青云山天师大印。

    有这张纸到了地府。

    那些地府小鬼见印如见人。

    而这张纸的意思也很简单。

    穿紫袍的：给我个面子，要么放她过去，要么我过来？

    小鬼和判官有十个胆子也不敢为难凌如月。

    ……

    在送凌如月离开之前。

    秦昊还有个问题想问凌如月。

    “无上天尊，凌居士，贫道问你，你死了之后，是怎么成的阿飘？没有地府鬼使来勾你吗？”

    这个问题，秦昊一直没想明白。

    按理来说，蓝星之上，每天枉死的人也很多。

    绝对不只凌如月一个。

    但一般就算是枉死之人，死了之后，灵魂也会立刻就被阴间鬼使给勾走带回地府才对。

    除非是怨力极为恐怖的阴魂可以逃脱鬼使的控制。

    但像凌如月这样的弱女子。

    基本上是不可能逃过鬼使的勾魂滞留人间的。

    她到底是怎么成鬼的？

    凌如月迷茫说道：“我并不知道什么鬼使啊！我死了之后，只感觉意识模模糊糊的，在自己家里飘了很久，后来想到自己枉死就很愤怒，再然后，就自己成了阿飘了。”

    秦昊听着她的话。

    他眉头紧皱了起来。

    凌如月死了之后，灵魂离体的那段时间，没有见到鬼使？

    不可能啊！

    人死都有定数，鬼使会受到地府差遣来勾人。

    就算有时候会迟到，但绝不会缺席。

    凌如月居然没有被勾走？

    难道是地府出了问题。

    可地府会出什么问题呢？

    秦昊暂时想不明白。

    但现在，也不是想这个的时候。

    他点头说道：“贫道知道了，凌居士，时候不早了，就不耽误你投胎了，贫道这就送你走吧。”

    鬼门开启关闭都是有时间的。

    晚上子夜鬼门开启。

    公鸡打第一声鸣的时候，鬼门就会关了。

    不能错过了时辰。

    现在时候不早了。

    该送凌如月上路了。

    凌如月点头：“有劳天师了！”

    接着，秦昊直接给她原地念诵了一遍太上救苦经。

    随后，秦昊手指往凌如月额头一点。

    下一秒，凌如月的身形，直接在原地消失。

    被秦昊送入鬼门之中，前往地府转世投胎去了。

    送走了凌如月。

    接着，秦昊看了一眼出马大师。

    他问道：“你又是谁？”

    接着，苏惠宁就把在王不财家里发生的事情跟秦昊说了一遍。

    随后，苏惠宁一拍自己袖子。

    从自己的袖子里，一条小青蛇被她扔出来，扔到地上。

    那条柳仙还以为自己是脱困了。

    落地之后，化为一道青光，还想跑。

    但是，在秦昊面前。

    就这么一条小蛇，你能跑得掉？

    秦昊站在原地，看着这条青光遁去。

    秦昊表示：先让你跑五百米！

    这道青光化为流光，飞遁而去。

    眨眼功夫，已经消失不见。

    下一秒，秦昊只手掌一张，往空中这么轻轻一捞。

    接着，刚才那条遁去的青蛇，竟然直接被他又捞了回来。

    秦昊将这条青蛇抓在手中。

    摸着它的脑袋。

    秦昊摇摇头：“无上天尊，身为保家仙之一，不做善事修阴德以求成仙，竟然为虎作伥，相助恶人求那么一点香火，你也不是什么好东西。

    既然如此，该有此报。”

    秦昊抓着这条小青蛇。

    他一看就看出这小青蛇不是啥好玩意儿。

    做了不少恶事。

    秦昊也不跟它客气。

    直接叫了一声：“牛儿，过来，给你吃个好东西！”

    秦昊说完，把手中青蛇朝青牛那边扔过去。

    原本，青牛还在菜园里吃青菜。

    它一口就朝一根灵气青菜咬了下去。

    秦昊将这条青蛇直接扔到青菜里头。

    被这头青牛一口咬了下去，在嘴里咀嚼起来。

    三两下，已经被嚼成肉末，吞入腹中。

    青牛‘哞’了一声。

    青牛：“嗯？又是个夹心的？好家伙！距离上一次吃到夹心的已经过了不少日子了吧，自己运气真不错！”

    这头青牛吃着嘴里的菜夹肉，十分满意。

    上一次吃到夹心菜，还是好久之前的事情了。..

    这次的夹心菜比上次口感还好。

    上次的肉带点臭味，不干不净的。

    这次的就不一样了，肉质细腻，Q弹爽口。

    青牛表示很喜欢。

    希望多来一点。

    青牛那边高兴着呢。

    反观那出马大师，此刻已经吓麻了。

    出马大师心中如掀起了惊涛骇浪：“尼玛啊！这特么什么牛啊？直接把柳仙当辣条吃了？这也太狠了吧！”

    出马大师这辈子没见过这么狠的牛牛，腿都吓软了。

    他现在就害怕天师把他也跟柳仙一样，扔过去。

    然后被牛生嚼了。

    出马大师直接跪在地上，不断祈求：“天师，天师！晚辈知道错了，不要拿我喂牛啊！”

    秦昊看着这出马大师，一脸懵逼。

    “谁要拿你喂牛了？”

    这家伙脑子有问题？

    你一个大活人，我拿你喂牛？

    你把我青云山当什么了？

    我们正统山门，名门正派，我堂堂紫袍天师会做这种事情？

第145章 大规模事件爆发下面出事了

秦昊看了一眼出马大师，问道：“贫道问你，这辈子，可有作恶啊？”

    出马大师被吓的腿软，说道：“没有没有，我哪敢啊！”

    秦昊：“撒谎！刘家村，万里庄，北柳村，那些好事不是你干的吗？”

    秦昊看一眼这出马大师，就知道他以前干过什么好事。

    为了点钱卖弄法术，和邪仙狼狈为奸，借保家仙的力量大捞特捞，在秦昊刚才所说的那些村子里头，没少害人。

    还说自己没作恶。

    要是没作恶，这出马大师身上萦绕的黑色气运是哪来的？

    一个人一辈子做了多少善事恶事，一般人不知道，但天道会逐一记录下来。

    一辈子会跟在自己身上，等死后，到了阴曹地府，都是根据身上气运来一一结算的。

    气运这种东西，一般人看不到，但秦昊能看到。

    甚至能从一个普通人身上，看到他这辈子做过的任何一件事情。

    这出马大师，就不是什么好东西。

    否则刚才秦昊能把那柳仙当辣条来喂青牛吗？

    普通的保家仙，都是正道这一方的。

    刚才那青蛇柳仙，上梁不正下梁歪。

    今天不死，以后必成为祸一方的大妖。

    就这种货色，当青牛的口粮正好。

    出马大师没想到这天师这么厉害。

    自己往这里一站，他连自己以前做过什么事情都推算的一清二楚。

    太特么吓人了。

    出马大师连连磕头，祈求天师不要杀他。

    他才四十多岁，罪不至死啊。

    秦昊说道：“福生无量，你作恶，但不归我管，死后自然有地府来审判你，但既然落在贫道手上，自然，也没那么轻松让你走了。”

    秦昊言罢。

    走到出马大师面前。

    一掌，轻轻按在出马大师的头上。

    下一秒，一道金光穿透这出马大师的身体。

    接着，出马大师感觉到，自己体内，丹田破碎。

    他修行多年，才练出的一些炁。

    散了！

    出马大师浑身出了一身冷汗，一屁股跌在地上。

    废了！

    自己的修为被天师废了。

    秦昊说道：“你借用术法为祸四方，今日，贫道废你修为，你可服气？”

    出马大师知道，这已经是最好的结果。

    他连连点头：“小的服气。”

    不服也不行啊。

    你特么是天师啊！

    但凡今天这出马大师如果说一句不服。

    估计下一秒，天师雷法就得直接轰在他身上。

    天师虽然刚才说了自己不审判他。

    但可以送他去地府接受审判。

    这出马大师不服不行。

    秦昊接着说道：“我青云山后厨，现在还缺个劈柴的，从今天开始，你留在青云山劈柴，劈满二十年柴，方可下山。”

    出马大师一听要劈二十年柴。

    脸色一下子铁青。

    但天师这话都说了，他也只能点头应下了。

    青云山，可不是给他讨价还价的地方。

    天师府两个守门道童随即领着这出马大师去道观后厨劈柴去了。

    自此，青云山又多个打工人。

    解决了出马大师的事情。

    秦昊继续在菜园里浇水，打理菜园里的蔬菜。

    就在这时候，静玄道长赶到天师府。

    静玄道长脸色很不好看，跑到菜园外面，说道：“天师，出大事了，外面全乱了。”

    秦昊看了一眼慌慌张张的静玄，问道：“静玄，何事如此慌张？能出什么大事？”

    静玄道长说道：“山下来了不少人，分属龙广市各地，甚至还有少部分外市的，都说家里闹鬼，招邪。

    师兄弟们大概统计了一下，有一百多人！网上还有不少求助帖，好像很多地方都灵异起来了。”

    听着静玄道长的话，秦昊手上动作停了下来。

    他的目光看向山下。

    秦昊看到，山下果然气场变了。

    大片大片的阴煞之气、鬼气、妖气冲天。

    其中，以鬼气能量最多。

    “怎么会这样？”

    秦昊眉头紧皱。

    之前的凌如月化阿飘事件，就让秦昊想不明白。

    凌如月死后，为什么没有阴间的鬼使来勾魂？

    按理来说凌如月的怨气，是不足以成阿飘的。

    现在又凭空多出来这么多的鬼气。

    似乎整个龙国，气场大变。

    难道是

    秦昊想到这个可能，但又不是很确定。

    毕竟，那是冥间。

    地府掌管六道轮回。

    蓝星上的生老病死，死后投胎都归地府掌管。

    一般情况下，什么地方出现问题，地府都不会出现问题才对。

    所以这个想法，秦昊不敢确定。

    他洗了把手，走出菜园。

    “走，随我下山看看。”

    山下出现这么大的动荡。

    妖风鬼风四起。

    秦昊这个天师也坐不住啊。

    肯定要下山看看。

    天师府下，道观之中。

    此刻果然有不少人聚在三清殿内。

    这些人，有附近的村民，有龙广市城内的人。

    也有从其他各市赶过来的。

    此刻都聚集在三清殿内，一脸焦急的样子。

    “道长，你们就帮帮我们吧，家里孩子已经中邪两天了，那身上都长出白毛了！看过多少医生都说看不出来问题啊！”

    “是啊道长，我家孩子也是，一直发高烧，说家里天花板上全是人，现在晚上都不敢睡觉了！肯定是闹鬼了啊！”

    “我家也是，我们家老太太死了三四天了，我们那的风俗是头七过后才送到火葬场，但就在昨天，老太太竟然活过来了，而且好像变了一个人一样，疯狂吃东西，肚子都撑圆了！”

    “我家老猫前几天在河里溺死了，原本孩子都把猫埋了，今天那猫突然回来，还口吐人话，说自己成仙了，要我们用香火供着它，吓死人了！”

    “我们家老太太八十多岁了，原本身体健康，一直没什么问题，就昨天晚上，我们发现厨房有动静，我老公跑过去看了一下。

    原本还以为是进贼了，打死也没想到老太太大半夜在厨房吃冰箱里的生肉，还吃的津津有味，想把她绑起来，力气比我老公都大，叫了邻居来帮忙，三四个人都压不住她，真是见了鬼了！”

    ……

    三清殿里，每一家都在说这自己家发生的怪事。

    脸上都带着急切的表情。

    他们也是没办法，才来到青云山找道长帮忙。

    本来以为只是小部分的灵异事件，没想到到了青云山才知道，居然有这么多人家里都出事了。

    青云山的道长们也懵了。

    最近怎么回事？

    一下子发生这么多灵异事件？

    不对劲！

    太不对劲了。

    按理说，灵异事件，不应该是个例吗？

    现在这么大规模出现，怕是不好的征兆。

    但天师没来，这些道长也只能在这里等待主事的过来。

    静尘道长在三清殿里安顿这些居士的情绪。

    “各位居士，大家稍安勿躁！这件事情，事关重大，还是等天师来了再说。”

    静尘道长的话刚说完，人群当中，就有声音传来。

    “天师和静玄道长来了！”

    众人纷纷看去。

    只见从山上，秦昊手持拂尘，牵着一头青牛，和静玄道长走下了山。

    来到三清殿内。

    秦昊看着这里这么多的人。

    他们身上，或多或少，果然都有些妖气、鬼气缠身。

    人群之中，这些百姓看到天师来了。

    个个都忙着说自家的事情。

    但就在这时候，秦昊一摆手，示意各位禁声。

    秦昊说道：“福生无量，诸位居士，先不着急说，你们的情况，贫道已经大致听静玄道长说了。

    只是，此乃三清殿，玄门重地，不要喧哗，先让贫道去一去你们身上的邪气。”

    秦昊言罢。

    手中天师拂尘轻轻一扫。

    下一秒，一道清风就从拂尘之上一扫而出。

    清风拂过大殿之内这些人的身体。

    将所有的鬼气、妖气全都清扫干净。

    这些人也是有明显的感觉。

    果然感觉自己身上貌似真的轻松多了。

    被这些邪气缠身，普通人大多会有一种浑身疲惫，身体沉重的感觉。

    但此刻秦昊拂尘一扫。

    清风驱邪。

    将邪气全部扫完之后，自然，身体会感觉瞬间轻松舒适。

    众人感觉到自己身上明显的变化。

    也忍不住个个称奇。

    这青云山天师，果然是有真本事的。

    厉害！

    这时候，秦昊接着说道：“无上天尊，在场的居士，现在听贫道的指挥，家住青云山附近的，现在站在贫道的左手边！

    龙广市之内的站在贫道右手边，从外市远道而来的，站在贫道面前一一排队！”

    要解决事情，就要有解决事情的计划。

    秦昊首先就要从这乱糟糟的人群当中分类出三类人。

    这些人很快分成三批。

    青云山附近的一批，龙广市范围内的一批。

    还有一批就是从外市赶来的。

    秦昊接着说道：“外市的居士，跟着我青云山红袍道长走，稍后青云山的红袍道长会给你们一一对接解决。

    右手边龙广市范围家中出事的居士，跟我黄袍道长走，届时，黄袍道长们会跟你们去解决问题，若黄袍道长无法解决的事情，可以回青云山找道观内留守的红袍道长去解决。

    至于青云山附近家中出事的，贫道亲自跟你们走一趟！”

    秦昊这么安排，是有他的计划的。

    首先，每一家，家中发生的灵异事件，危险程度都不一样。

    就算是秦昊现在也无法看出谁家的灵异事件严重，谁家的不严重。

    而外市距离青云山较远。

    其中赶路就要耗费一些时间。

    自然，外市的事情，让红袍道长们去解决是最好。

    因为红袍道长出动，基本上是马到成功。

    如果让黄袍道长去外市。

    说不定会发生无法解决的问题，到时候来回折腾，更麻烦。

    而龙广市范围内的灵异事件，就可以让黄袍道长们去看看。..

    能解决的自己解决。

    不能解决的回来搬救兵也更方便。

    至于青云山附近的，秦昊自己一个人就能清扫完毕。

    不需要耗费更多人力。

    但即便如此，这么分配之后，青云山上的道长们也被调用的差不多了。

    此次的大规模灵异事件，青云山几乎是倾巢而出。

    但就这样，人手还是稍显不够。

    伴随青云山道长们倾巢而出。

    龙国的新闻上，也报道了各地发生的很多灵异事件。

    这些事情在龙国各地发生，想压都压不住的那种。

    “#某地四岁小童发高烧后神志不清，口称自己是某公司高管，状态诡异！”

    “#某山村一众村民赶路时遇狐狸讨口封，村民无视后惨遭狐妖一口咬断脖子，其余村民吓的四散而逃。”

    “#某居民小区内，监控拍摄每到子夜，有白衣阿飘满小区乱晃，吓坏外卖小哥，该小区居民夜晚不敢出门。”

    “#小伙买二手车，夜晚开车回家，车内越开越热闹，幸好佩戴青云山道长赠送的符篆才避过一劫，后找到二手车商才得知，车内至少附送七个魂！”

    ……

    越来越多的事情登上新闻。

    网友都看懵逼了。

    “卧槽！最近怎么回事？灵异事件大爆发？”

    “太恐怖了吧，我们家附近最近也是，出了好多怪事啊！大晚上的，听到楼下有人唱歌，全楼的人都下去找了，愣是没找到人，但歌声不停就很恐怖！”

    “我这边也是，不会世界末日了吧？”

    “好像不只是龙国，隔壁棒子国和本子国那边也出事了，赶紧问问天师，到底发生什么了？”

    “看了，青云山那边全军出击了，在尽力解决的灵异事件，天师都下山了，现在没空回复。”

    “吓人！
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！”

    ……

    这场大规模各地爆发的灵异事件，越闹越大。

    很多网友发现，不只是龙国这边，国外，似乎也发生了同样的事件。

    如棒子国、本子国、暹罗、东越等等。

    但西方那边，却貌似安然无事。

    灵异事件，只发生在东方亚州这一片。

    甚至网上传出阴谋论，是不是西方那边搞的鬼。

    可很快，就被辟谣了。

    这灵异事件，西方想弄也弄不出来啊。

    虽然两边并不友好，但也不能啥事儿都硬推给人家。

    ……

    此刻的秦昊，正骑着一头青牛，跟一群居住在青云山附近的百姓下山，逐一解决青云山附近的灵异事件。

    秦昊来到的第一家，距离青云山最近，是马家村的一户人家。

    据这户人家的主人说，出事的是自家小孩，前几天开始就中邪了。

    浑身发高烧昏迷，去了医院吊水也没用。

    而且就在昨天开始，身上开始长白毛，越长越多。

    现在已经开始往脸上长了。

    家人都急坏了。

    秦昊到他们家的时候，发现他们家此刻正在跳大神呢。

    一阵阵跳大神的喧闹动静，从农村院子里传来。

第146章 你这道士是哪座野山修炼的

秦昊负手走到院子外。

    他的身后，那头青牛跟在其后。

    只听农村院子里传出阵阵跳大神的声音。

    “日落西山黑了天，家家户户把门闩。

    行路君子奔客栈，鸟奔山林虎归山。

    鸟奔山林有了安身处，虎要归山得安然。

    头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。

    脚采地头顶着天，迈开大步走连环。

    双足站稳靠营盘，摆上香案请神仙哎~”

    ……

    伴随跳大神的唱词歌声。

    随之传来的，还有敲锣打鼓的巨大动静。

    从院门往里看去，院子里站着一群看热闹的父老乡亲。

    ……

    秦昊看着这一幕，看了一眼身边的主家。

    主家男人有点捂了捂额头，一脸痛苦的表示：“天师莫怪，这不是我请来的，应该是我爷请过来的，他老人家信这个。”

    主家男人相信科学，经常看网上的新闻。

    信的是青云山紫袍天师。

    所以在一确定自家孩子是中邪之后，他第一反应就是去青云山找道长帮忙。

    但他家爷爷却不这么想。

    趁着主家男人去青云山的功夫，到隔壁村子把一队跳大神的找过来了。

    男人事先并不知情。

    此刻天师都来了，看着主家院子里还有另一伙人，也挺尴尬的。

    如果是别人看到这一幕，估计心中肯定有气。

    你请了我，还请别人？

    是不是看不起自己？

    请神最忌讳就是请两家神。

    两路神明相冲，和和气气也就罢了，一旦出事，那是要出大问题的。

    但天师还是比较好说话的。

    他说道：“福生无量，没事，村里的老人一般都信跳大神比较多，正好贫道也没看过，见识一下也不错。”

    秦昊并不生气。

    天师要有天师的气度。

    随即，他牵着牛走进院子，在一旁津津有味看了起来。

    只见院子正中心处，三四个穿着奇装异服的中年人在院子里以奇诡的步法边走边跳。

    为首的，是一个中年妇女，脸上画着彩妆，腰间还有一个小皮鼓。

    她每走一步，就用手上的木槌敲击一下皮鼓。

    同时，身后跟着一个小孩，小孩脚上系着铃铛。

    发出叮铃铃的响声，小孩子的手上拿着一净瓶。

    这小孩伴随鼓声，正用杨柳枝沾净瓶里的水，往屋子门口洒水。

    看着这小孩手上拿着杨柳枝沾水，往屋子门口洒。

    秦昊问道：“居士，这是在干什么？”

    秦昊一个天师，竟然有点看不明白了。

    往屋子门口洒水，是什么意思？

    主家男人尴尬解释道：“天师，这是跳大神的法器之一，叫净瓶和柳枝，那净瓶里头装着的，跳大神的管这叫神水，据说撒在门口可以驱邪的。”

    秦昊闻言，点点头。

    哦！

    原来是这么回事！

    还能驱邪。

    不过，秦昊看着这瓶子里的水，倒没什么奇特之处啊！

    一点法力加持都没有，洒在地上，也没有产生什么灵气。

    只怕不是哪个水龙头接着自来水？

    这几个跳大神的跳了一阵子。

    过了一会，为首的那妇人停了下来，手中的木槌一下一下有节奏的敲着，朝屋子里走去。

    她身边的小孩拿着杨柳枝，净瓶神水紧随其后，

    在她们进去之后。

    留在院子里的几个跳大神的，其中一个刚才唱词的那人，嗓门最大。

    喊了一声：“神婆进家，好事到家，妖妖鬼鬼，无从藏身，主家散银，越多越行哎~”

    这句话唱完。

    这主家年纪最大的老爷子闻声立刻带着一家几口人跪下来。

    那老爷子恭恭敬敬拿出一个大红包放在跳大神的口袋里。

    跳大神掂量掂量红包。

    很是厚实，脸上露出满意之色。

    收了红包，这些跳大神的，便在屋外继续敲锣打鼓起来。

    听着鼓声锣声响起。

    屋子里，那神婆似乎收到信号，才开始作法。

    她先是让小孩拿着净瓶在家里满屋子洒水。

    然后，神婆给自己披上一件法袍，弄得神神秘秘的走进屋里。

    去看那个主家中邪的孩子。

    神婆进了房间之后，也不知道在里面折腾什么。

    过了十几分钟，房间里突然传出一阵巨大的动静。

    其中还伴随好几声老鼠叫和神婆的尖叫声。

    片刻之后，那神婆才慌慌张张跑出来。

    等她跑出来的时候，众村民这才发现，之前神神秘秘的神婆，此刻变得狼狈不已。

    在里面弄得蓬头垢面也就算了，身上的法袍和衣服都被抓花了。

    脸上，也被抓出血杠子。

    神婆脸色慌张，显然一副惊魂未定的模样。

    出了屋子之后，带着这几个跳大神的人跪下就拜。

    同时口中说道：“五行阴山派后生，无意打搅大仙，大仙息怒，这就离去，这就离去！”

    磕完头之后，神婆被人颤颤巍巍扶起来。

    她的脸色仿佛磕头之后，也惨白了好几分。

    那主家老爷子起身问道：“几位大仙，我那孙子怎么样了？”

    神婆说道：“不怎么样不怎么样！这事儿啊，不好办，你家孙子是被大仙看上了，要渡他成仙哩！

    这个娃娃我看你们家还是趁早放了吧，大仙看上的人救不活，这件事情我没办法帮你，我们先走了。”

    神婆只匆匆说了几句之后，就像是丢了魂一样，抬腿就要跑路。

    显然是受到了什么惊吓。

    那老爷子脸色也变了。

    这帮神婆，可是附近几个村子最灵的。

    连她都这么说，难道真是碰到什么厉害的大仙了？

    看着神婆要走，老爷子赶紧扯住她的袍子，不让她走。

    但神婆可不管这些。

    那里面的东西她也怕，这钱赚不得。

    还是赶紧跑路吧。

    神婆一把扯回自己衣服，带人就要走。

    同时嘴里碎碎念道：“你这主家不讲道理，我都说了救不了救不了，怎么纠缠不休了？你家孩子该有此劫，老婆子我今天在这都折了几年阳寿了，我亏大了，再纠缠我，你全家都倒霉！”

    听着神婆这么说。

    那老爷子被吓住了。

    当下不敢再扯神婆的衣服。

    眼看这帮跳大神的要溜。

    秦昊手上拂尘一甩。

    “砰！”一声，就将农村大院门隔空关了起来。

    神婆‘咦’了一声，转头看向秦昊。

    她作为跳大神的。

    也不是纯江湖骗子。

    还是有点道行的半路出家。

    属于正经修炼过那么几天的那种。

    能看出屋子里的大仙，自然也能看出这院门关的蹊跷。

    是这拿拂尘的小子搞出来的。

    神婆看过来，但她不认识秦昊。

    她说道：“后生，你关门不放我们走，是什么意思？”

    秦昊倚着青牛的身，一只手拿拂尘说道：“无上天尊，没别的意思，只是居士既然收了这主家的钱，人家的问题还没解决呢，怎么就走了？

    而且走就走了，事情没解决，收了人家的钱是不是要退回来？你们这事情又没解决，钱又要拿走，是不是太坏规矩了？”

    听着秦昊的话，又听秦昊口诵道教口头语。

    神婆冷笑，说道：“你这小道士，哪座野山修炼的？这是本仙姑和这家主家的事情，关你甚么事？要你在这多费口舌？小心晚上舌头被小鬼割了去都不知道！

    你说本仙姑拿钱不办事？你可知道这家招惹的是哪一位大仙？你可知道就刚才那会功夫，本仙姑和那位大仙打个照面，都被吸走了好几年的阳寿，就这点钱，本仙姑收了有错吗？”

    这仙姑说着，哼了一声，不再搭理秦昊。

    随后她转头看了一眼这主家。

    主家老爷子赶紧走过来。

    这神婆是十里八乡有名的灵验。

    就算他家的事情没办成。

    老爷子也不敢得罪，跑过来赶紧塞钱又塞烟说道：“仙姑不要动怒，别跟孩子一般计较，这些烟钱就当是孝敬您的！您收好！”

    神婆收了香烟和钱，脸上的表情缓和了一些。

    她接着说道：“有些话不能乱说，里面是有忌讳的，这小道士道行浅，不懂这里面的套路，今天本仙姑不跟他计较，以后再乱说，遇到高人，有他苦头吃。”

    仙姑说完，鞋子踢踢门。

    老爷子连忙亲自就要开门送人。

    但不管老爷子使多大劲，这门就是打不开。

    看着这一幕，神婆知道，肯定是这小道士搞得名堂。

    她怒道：“怎么？小道士？不打算放我走？你是想见识见识我的手段吗？本仙姑一出手，你得跪下来求我！”

    主家老爷子一听神婆动怒了。

    他赶紧看了一眼秦昊身边自己的儿子。

    “你从哪请来的道士？这么不讲礼数呢？”

    主家男人很是委屈。

    刚想说点什么。

    秦昊说话了。

    “就你们那五行阴山派，贫道可是从未听闻，不知道又是那座野山上的小门小派？你那些手段，在我面前，还是别拿出来丢人了。

    连只白毛耗子精都解决不了，还一口一个大仙的叫着，这点道行，也敢在青云山下骗取钱财？”

    听着这道士的话，神婆大惊失色。

    脸色一下子就铁青。

    她看了一眼这主家孩子居住的那屋子。

    只见屋子当中，似乎传出乒铃乓啷的轻微响动声。

    神婆脸色变得更难看了。

    连连说道：“混账东西，你敢直呼大仙真身名讳？你你你……你好大胆子！今日你不仅要害死你自己，还要连累我们！大仙出手，今天我们都要死！”

    说完，神婆直接带着几个跳大神的给那屋子的方向跪了。

    不停磕头，口中说道：“大仙息怒，大仙息怒，一个无知蠢货不知大仙神威，冒犯了大仙的真身名讳！这点小事不用您出手，老婆子我替您效劳了！”

    神婆说着。

    从地上爬起来。

    厉喝一声。

    接着，一个跳大神的人背后背着的背囊里。

    一阵阴风刮过。

    一个黑瓮竟然凭空飞出来。

    带着滚滚黑烟，那黑烟托举着黑瓮飘在空中。

    神婆神神叨叨念了几句咒语。

    接着，从黑瓮之中竟然传出巨大的如雷声一样的东西。

    一团黑漆麻乌不知道是什么东西的生物从黑瓮之中涌动出来。

    朝秦昊杀来。

    那神婆看着秦昊，口中说道：“小道士，你口中无遮拦，冒犯了大仙，这可怪不了我了，我不杀你，今天这里的所有人都得遭殃，杀你一个，我也算是行善积德了！”

    秦昊看都没看神婆一眼。

    他说道：“一只大肥白毛耗子精，在这里称王称霸，一个走江湖的半吊子神婆，区区小术，也敢人前卖弄。

    无上天尊！”

    秦昊一声道号。

    接着，只见他一拍青牛背，这头青牛点点头，十分有灵性一般，就朝主家小孩所在的屋子走去。

    而秦昊这时，则是拔下自己头上的发簪。

    面对这半吊子神婆的黑瓮中的怪物。

    秦昊连剑都懒得出了。

    天师法簪在手，秦昊口诵一段祝词。

    “宝剑匣中藏，暗室夜常明。欲知天将雨，铮尔剑有声。

    神龙本一物，气类感则鸣。常恐跃匣去，有时暂开扃。

    煌煌七星文，照曜三尺冰。此剑有人间，百妖夜收形。

    奸凶与佞媚，胆破骨亦惊。试以向星月，飞光射搀枪。

    藏之武库中，可息天下兵！”

    “去！”

    秦昊将法簪往空中黑瓮一投。

    下一秒。

    原本平平无奇的发簪竟然化作一把青光利剑。

    凌空一剑，斩妖灭邪。

    那瓮中黑物，见了青光宝剑，如同见鬼一般，原本还气势汹汹，现在疯狂往瓮中缩去。

    好像看到了天生克物一般。

    但，没等瓮中黑物尽数藏到黑瓮里。

    秦昊的青光法簪已经击穿黑瓮。

    “砰！”一声。

    这个神婆引以为傲的黑瓮，直接被法簪刺了个对穿。

    黑瓮失去了平衡，从空中掉落下来，砸在地上碎成一片。

    黑瓮碎掉之后，里面的东西也展露出来。

    暗黄色的液体，黏糊糊的样子，正是这些液体养出的这瓮中黑物。

    也不知道是什么东西。

    不过，看着就极为恶心，不是正道之宝。

    没有了黑瓮作为藏身地。

    那瓮中的黑物如同失去性命一般，瞬间干瘪下去。

    三十秒的功夫都不到，已经瘪成了一层皮了。

    秦昊一剑破黑瓮。

    那青光法簪被秦昊指引，重新回到他手中。

    而这时候的神婆，看着自己黑瓮坏了。

    一屁股坐在地上，此刻的她再看着面前的秦昊，如见天神。

    “你你你，你到底什么人？”

    秦昊是什么人，神婆不知道，不过这一手驱物飞剑的功夫。

    就绝非一般修法道士能做到。

    绝对是个得道高人啊！

第147章 有话好说刚才是我态度不对

神婆已经吓麻了。

    自己的黑瓮被秦昊一簪子刺了个对穿。

    自己最强的法器没了。

    神婆也没了底气，一屁股跌在地上，半天不敢动弹。

    生怕秦昊也给她来上一剑。

    面对神婆的问题，秦昊并没鸟她。

    这时候，屋子里，传出一阵乒铃乓啷，似乎是翻箱倒柜的声音。

    几分钟后，声音终于停歇下来。

    随后，伴随一阵青牛“哞哞”的声音。

    众人看到，那头刚才进屋的小青牛，现在又走出来了。

    只不过和进去的时候不一样。

    进去的时候是空着手进去，出来的时候。

    青牛嘴里，正叼着一只有人头大的白毛耗子。

    青牛冲着秦昊哞哞叫了两声。

    似是在向秦昊邀功一般。

    秦昊看了青牛一眼，手中拂尘一甩。

    他说道：“牛儿，做得不错！”

    接着，在院子里看热闹的村民都围了过来，看着青牛口中衔着的那白毛大耗子。

    纷纷议论：“我的妈，这么大的耗子！”

    “这得成精了吧！原来俞老爷子，你家孙子中邪，就是被这只大白耗子精搞的鬼？”

    “太邪乎了，这是五个保家仙里的灰仙吧？”

    “可老话不是说保家仙是保家安宅的吗？应该是庇佑家人，怎么会害人呢？”

    “妖怪终究是妖怪，老话还说鸡不过六，狗不过八呢，年份久了就成精了，成精必害主，更何况是老鼠！”

    “这青牛居然能抓这么大的老鼠，这小道士真厉害！”

    “什么小道士！这特么是天师！天师一进家我就认出来了，你们真是有眼不识泰山！”

    “卧槽！真是天师！今天天师没穿紫袍我都没敢认，你认出来怎么不早说？”

    “我怎么知道天师会下山而且来这儿？刚开始看到我也不敢认啊！还以为只是长得像，没想到真是！而且，人家天师都没说话，我插个什么嘴？”

    村民之中嘀嘀咕咕。

    这话传到神婆和主家那老爷子口中。

    神婆和主家老爷子脸色都变了。

    天师？

    好家伙！

    不会是青云山上那位吧！

    神婆脸色一下子就涨成猪肝色。

    他妈的，自己就说这小道士第一眼看着眼熟，好像在哪见过一样。

    现在想想，天师！

    前段时间天天上新闻那个！

    自己看过他的照片，可不就是吗？

    之前居然没认出来。

    回想自己刚才称呼天师叫小道士。

    还问人家是在哪座野山修炼的？

    说人家不知深浅，把握不住！

    神婆感觉自己快了。

    快尿了。

    好日子也快到头了。

    而那主家老爷子，脸色也尴尬。

    刚才也跟着说了天师一句。

    现在他才反应过来，真正有本事的，是天师。

    而非这神婆。

    主家老爷子羞愧的甚至都想找个地缝钻进去了。

    但这时候，秦昊并没理会神婆。

    走到青牛身边。

    对主家男人说道：“去，拿个碗过来。”

    主家男人点头，快步跑到厨房取了个碗出来。

    随后，秦昊手指在耗子精身上一划。

    耗子精颤抖了一下，一滴滴鲜血从它身上流出来。

    秦昊用碗接住这只大耗子的血。

    接了半碗之后，秦昊将碗递给主家男人。

    他说道：“此妖除后，每日取一把黑米，煮成稀粥，再配此血，分三日服用，三天之后，你家孩子就能恢复正常，身上的白毛也能褪去。”

    秦昊说道。

    这白毛耗子精。

    原本是他家的保家仙没错。

    本来的确是会庇佑主家平安健康，日进斗金的。

    但这段时间，天下大乱，各地气场不稳定。

    这只白毛耗子精因此心生邪念。

    觉得自己苦修多年，依旧不得人形，不成正果。

    现在天下大乱，它的机会来了。

    不如趁乱入邪道。

    想要占主家孩子的身体，夺舍人身，这样一来，可以省去它数百年苦修。

    所以孩子身上才会长白毛。

    这是被白毛耗子夺舍同化的变化。

    等到身上每一寸皮肤都长满白毛之后，这孩子也就不是孩子了。

    而是被夺舍后的白毛耗子。

    神婆之前口中神神叨叨念的：这孩子被大仙看中了。

    也就是这个意思。

    只不过这神婆道行不够，打不过那只白毛耗子，才选择不管这闲事。

    毕竟她跳个大仙才赚一两万块钱。

    为这一两万，得罪个百年道行的大白耗子精，不值当啊！

    自己又不一定打得过。

    一两万块钱，又不是一两百万，你拼什么命？

    简单跟主家说了两句。

    青牛这时候，看着秦昊已经取过血了。

    在展示过那只白毛耗子精之后。

    它也不留着这大耗子了。

    牛舌头一卷。

    直接将这大白毛耗子精卷到了嘴里。

    嘎巴嘎巴两下，直接把一个体型巨大的白毛耗子生嚼活吃了。

    看着这青牛竟然把大白耗子精吃了。

    那神婆都吓呆了。

    几个跳大神的也吓坏了。

    “这这这……这就把灰大仙给吃了？”

    真特么见鬼了！

    这牛也太生性了吧！

    百年修为的老鼠大仙啊！

    绝对是成了精的大白耗子，就这么活吃了。

    如果此刻出马大师和本子国田宫善信家的那头灰仙在这里，看着牛牛吃耗子。

    估计会直呼内行。

    因为他那条柳仙和本子国那头灰仙，也是这么被天师喂牛的。

    这头牛牛，以后别叫青牛了。

    改名叫保家仙回收站得了。..

    牛牛吃完了这只大白耗子。

    十分满意。

    哞了一声，走回了秦昊身边。

    似乎这一刻，它又变成一只平凡的牛牛。

    处理了这家作乱的邪物。

    秦昊这时候，牵着牛走到了这群跳大神的面前。

    对着地上的神婆说道：“方雪梅，72岁，龙仙镇人士，年轻时候干过挖坟掘墓之事，后来在古玩市场被警方抓获，判刑二十年。

    在监狱里，遇到五行阴山派的弟子，在监狱拜师，学了几年旁门左道，刑满出狱之后，带着几个一起坐牢的狱友，干起了跳大神的行当。

    这孩子，也是你从紫阳市一个村子拐来的吧，至于那黑瓮，里头养的是大黑太岁，被你用五行阴山派的炼尸法门养成那样。

    平日里，没少挖别人家祖坟炼油，就凭这几样罪，贫道也留不得你！”

    秦昊言罢，在方雪梅惊骇的目光之下。

    一掌就废了方雪梅的修为。

    废了她修为之后。

    原本长相还很年轻的方雪梅，一瞬间皮肤就如同那黑太岁一样，变得干瘪下去。

    整个人都迅速衰老。

    变回了她本来的模样。

    看着方雪梅一瞬间衰老成这样。

    院子里的村民都吓坏了。

    “这神婆，怎么会变成这样？”

    “焯！我还一直以为她很年轻呢，没想到已经七十多岁了！真离谱！”

    “我特么就说几个月之前我家祖坟怎么被挖的，原来是你这个王八蛋！老子一锄头锄死你！”

    “这神婆平日里看起来和和气气的，没想到还是个拐卖孩子的，真该死啊！”

    “不过她之前看上去太年轻了，一点看不出来七十多岁的样子啊！”

    “她多大了我不关心，我只想知道，这家伙怎么保持这么年轻的？”

    秦昊看了这群村民一眼。

    保持年轻的法门？

    是五行阴山派之中一门邪术。

    就是吃那黑瓮里用尸油养着的黑太岁。

    每个月吃一次。

    以邪术保持年轻面容不仅可以保持面容，甚至可以延长生命。

    只不过，干这种极损亏阴德，钻漏洞的事情。

    一旦死了，进了地府不会有好下场就是了。

    ……

    秦昊废了这神婆的修为，让她以后不能再为非作歹。

    同时，将这神婆交给村民看管。

    一会警察来了，把她往局子里送就对了。

    就这些罪行，估计够她缝纫机踩到死了。

    还有那几个跳大神的。

    也都没一个好人。

    都是跟在这神婆后面一起挖坟掘墓的。

    随便一条罪行，够他们在里头蹲个十来年。

    至于那被拐来的小男孩。

    已经被神婆毒哑了。

    秦昊画了一张符交给这主家男人。

    又将这小男孩的家庭住址算出，也一并写在纸上。

    让他等警察来了，交给警察。

    在帮小男孩找到自己家之后，让这小男孩自己家人将符用自家香火点燃。

    随后化作符水给男孩喝下。

    可治哑症。

    做完这些。

    秦昊坐在青牛背上，前往下一家除妖。

    一直到秦昊走出院门。

    这主家老爷子才想起来，法事钱还没付呢。

    一把从那神婆手中夺走之前交给神婆的大红包。

    追着秦昊的背影就要给法事钱。

    秦昊摆摆手。

    身下青牛脚步不停。

    来不取一厘，去不带一分。

    这些村民看着秦昊来匆匆去匆匆的背影。

    忍不住感叹。

    这才是真正的高人啊！

    跟这些骗钱的神婆就是不一样。

    神婆贪得无厌，少赚一点钱就跟要了她的命一样。

    真正的高人，仙风道骨，不收钱也就算了。

    青云山每日还免费放药。

    两者对比，瞬间高下立判了属于是。

    ……

    下一户人家。

    发生的事情更是骇人听闻。

    死去数日的老太太，突然复活。

    不仅如此，还如同患上暴食症一般，疯狂吃东西。

    抓住东西就往嘴里塞。

    不管是生还是熟，是腥还是臭。

    到老太太嘴里都是肉。

    吃到最后，吃的肚子都滚圆的，就差炸开了。

    那家老太太的家人也是看不下去。

    知道自家老太太肯定是中邪了。

    也必然不能让她这么再吃下去啊！

    找来七八个成年人，才把这暴食老太太死死压住，用铁索绑在家里。

    等秦昊到的时候，这老太太竟已面如枯槁，浑身灰白，吓人的不行。

    不仅如此，还在屋子里惨嚎。

    “放开我！让我吃！让我吃啊！不让我吃，我就把你们都给吃了！”

    听着老太太凄厉渗人的叫声。

    这周围的邻居都指指点点。

    纷纷议论这家老太太疯了。

    已经这样叫了一个晚上了。

    就连邻居听了心里都发毛。

    而且才一个晚上没吃东西，居然就饿的皮包骨。

    太吓人了。

    如果这不会法治社会，现在估计早都有人提议，把这老太太一把火烧死算了。

    秦昊来到这户人家家里。

    看着被绑起来饿的几近癫狂的老太太。

    这主家的家人有点听不下去了，还想拿点吃的给这老太太。

    被秦昊一把拦住。

    “无上天尊，你家这位老人几天前就已经死了，现在是被饿死鬼附身，再多送点东西给它吃，你家老人的躯体不保啊。

    而且，吃的东西只会成就那饿鬼，苦的还是你家老人。”

    秦昊这话说的没错。

    这老太太，早已经死了。

    而且死了好几天了。

    身上已经出现了尸斑。

    这种情况，怎么可能复活呢？

    现在这种暴食行为，只是被饿死鬼附体罢了。

    这饿死鬼在借用老太太的身体疯狂吃东西，满足自己的私欲。

    再多拿点东西给它吃。

    它的修为大涨。

    但这老太太的身体躯壳就受不了了。

    到时候，估计会吃的直接炸开。

    就像是撑爆的皮球一样。

    至于现在看到的老太太饿瘦成皮包骨的样子，那都是饿死鬼的障眼法。

    如果不把自己弄得可怜点，这主家怎么会拿东西给它吃呢？

    实际人死之后，肚子里的东西根本不消化。

    这老太太的肚皮，早已撑的滚圆了。

    主家听着秦昊的话，连连点头。

    还是听天师的。

    那饿死鬼附身在老太太身上，看着主家要拿东西给它吃。

    它高兴坏了。

    对着食物流口水。

    但就在这时候，它又看到那道士一把挡住的那些食物。

    劝说主家人把吃的端走。

    这饿死鬼暴怒。

    “妈的！你又是什么人？挡我成道之路？你找死吗？”

    秦昊：“无上天尊，大胆妖孽，贫道是什么人？你马上就知道了！”

    秦昊直接一步跨出，也不跟这厉鬼啰嗦。

    五指成爪，直接扣在了老太太的天灵盖上。

    随后，一把揪起。

    竟直接将那附身在死去老太太体内的饿死鬼一把揪了出来。

    接着，这饿死鬼被秦昊扔到外面。

    拂尘一扫，金光打在饿死鬼身上。

    这只饿死鬼瞬间被扫飞出去，只剩下半条命了。

    饿死鬼吓呆了。

    尼玛！

    这辈子没见过这么猛的人。

    这道士太凶了。

    自己还是附体状态啊！

    按理来说，是跟这老太太的肉体合二为一了。

    一般人根本无法把它们分开。

    但这道士，直接一揪就把它揪出来，轻松的跟吃饭喝水一样容易。

    这是什么道行啊？

    饿死鬼这辈子没见过这么狠的道士。

    此刻这饿死鬼被秦昊一只手甩到门外。

    看着秦昊一步步朝它走近。

    饿死鬼害怕极了。

    “有话好说，刚才是我态度不对！你别过来啊！”

第148章 我看你像麻辣兔头（各位中秋快乐）

这只饿死鬼被秦昊从老太太身体里头拽出来。

    那老太太失了魂，自然一下子就倒了下去。

    总得来说，这家老太太早已经死了，现在失去了饿死鬼上身，依旧还是一具尸体。

    看着老太太倒下去，这主家人赶紧去扶。

    另一边，那只饿死鬼被秦昊一拂尘打回原形，扫到院子里。

    在人前显出原形来。

    一群村民看着这饿死鬼显出原形。

    纷纷吓坏了。

    但也有人认出这饿死鬼来。

    毕竟能在这附近找尸体上身的。

    这饿死鬼肯定也是这附近的人。

    “咦！这家伙不是去年在家饿死的李老赖子吗？”

    “这老赖子，懒了一辈子了，去年硬是被饿死在自己家里，没想到今年变成鬼还出来害人！”

    “这李老赖子也真不是好玩意儿，盯上人家牛老太太害，人家以前好像还帮过他，看他可怜给他送过米，现在老太太死了，都不得安生。”

    经过村民的辨认。

    这饿死鬼，分明是去年在家把自己活活饿死的李老赖。

    这李老赖是村子里出了名的懒汉。

    年轻时候就是因为懒赚不到钱，老婆也娶不上一个。

    每天不是在家睡觉就是跟人吹牛。

    到老了，村里家家户户都盖了新房子。

    就他一个人睡在他那烂砖房里。

    这主家牛老太太生前活着的时候，看他可怜，给他送过吃的和大米。

    李老赖子死了之后，还是牛老太太一家给他收的尸。

    没想到好人没好报，牛老太太死了之后，这李老赖子还上她的身，可谓是贪得无厌。

    这种王八蛋，此刻不少村民都看不下去，骂骂咧咧。

    估计此事之后，这王八蛋也别想有什么坟墓了。

    恩将仇报，把牛老太太折腾成这样。

    牛家人回头不把李老赖子骨灰扬了，以后也别在村里混了。

    此刻的李老赖子，在院子里，根本顾不上村民的指指点点。

    而是一脸惊恐看着正朝他走过来的秦昊。

    李老赖子起身，朝一个妇女冲去。

    他还想上身。

    只要上了人的身，这道士就不敢拿自己怎么样。

    那妇女看着已经化为厉鬼的李老赖子此刻竟然朝自己冲过来，她吓坏了。

    看着这饿死鬼还垂死挣扎。

    秦昊大怒：“福生无量，天师在此，还敢作恶？罪加一等！斩立决！”

    其实原本，对于这种小鬼，秦昊是不打算碰的。

    因为妖怪他可以随便杀。

    但小鬼之类的，那是地府的活儿。

    他青云山天师不方便插手。

    免得地府那边的同行说闲话。

    说他青云山的道士抢他们地府的业务。

    但这只小鬼还想害人。

    属于冥顽不宁。

    秦昊就不跟它客气了。

    这种害人成性的厉鬼，就算放到地府当中，也没有投胎机会了。

    畜生道都不收这种货色。

    秦昊右手往虚空一抓。

    一道雷电法剑从他手中凭空凝出。

    接着，对着那还想找人上身的饿死鬼李老赖子鬼身上一劈。

    雷电直接将这李老赖子的身体劈成两半。

    李老赖子倒在地上，鬼体破裂，眼睛瞪的大大的。

    似乎是不敢相信。

    李老赖子：“我特么已经死过一次了，现在又死一次？”

    李老赖子被秦昊的雷电法剑劈成两半。

    随后，秦昊一拍牛哥的牛角。

    青牛随即走过去，低头将李老赖子的两截鬼身用舌头一卷。

    像是嗦面条一样，直接将李老赖子也给嚼了。

    李老赖子的鬼身，直接被当成青牛的口粮。

    牛牛咂巴咂巴嘴巴。

    之前妖怪吃了不少。

    这灵魂还是第一次尝试。

    味道和妖怪的口感吃起来不一样。

    没有肉体，吸到嘴里之后软滑软滑的，跟果冻一样。

    就是味道不太好。

    黑心鬼苦苦涩涩的。

    但青牛不挑食。

    甭管是腥还是臭，到牛牛嘴里都是肉！

    李老赖子被青牛当面条吸了之后。

    去不了六道轮回了。

    相当于是魂飞魄散，化作青牛的养分。

    秦昊临走前，也给老太太画了道符。

    那饿死鬼消亡之后，老太太身上的障眼法也自动破除。

    原本看上去瘦的干瘪的老太太没有障眼法之后，果然正如秦昊所说的那样，肚子圆的发涨。

    这种状态，死了都不得安生。

    秦昊提笔，给老太太画了一道符。

    让她家人贴在老太太肚子上。

    12小时之后，肚子里的食物会自动消去。

    做完这些。

    趁着主家还在忙碌的时候。

    秦昊已经牵着青牛离开了。

    接下来的几户人家，大多都是鬼怪作乱。

    但也有很少的几家是妖物捣乱的。

    秦昊三下五除二，顺手就给收拾了。

    一直到晚上十一点多钟，此刻还剩下最后一家还没去。

    那家主人说道：“天师，要不等明天吧？我先带您去镇子上找个宾馆休息一晚上，现在也不早了，我家住的比较偏僻，晚上农村的老路不好走。”

    秦昊摇头说道：“不必了，解决掉你这最后一家，贫道连夜还要回青云山，咱们走吧。”

    那主人家点点头。

    人家天师都没说什么，他还能有什么话说？

    赶紧在前面给天师带路。

    这家人住在一个比较偏僻的村子里。

    男人骑着摩托车，秦昊则是坐在青牛的背上。

    摩托车在农村路上行驶。

    那主人家还怕自己的摩托车开的太快，天师坐在牛背上跟不上。

    但每次回头一看，他都惊讶的发现，天师就紧紧跟在他后面。

    那头青牛，果然不是凡物。

    每一步走出，似乎都有规则在它的牛蹄子之下。

    有缩地成寸之能。

    看到这里，这男人也就放心了。

    放心在前面带路。

    一路上，男人跟秦昊说起自己家发生的怪事。

    男人有个儿子。

    今年七岁。

    平常倒没什么问题。

    但就在几天前，男人发现自己儿子状态不对。

    平时自己儿子都喜欢看电视，看动画片的。

    但就几天前开始，他发现自己儿子电视也不看了。

    整天跑到院子里玩。

    不知道在玩些什么。

    一开始他没当回事。

    直到有一天，饭桌上，男人的儿子说了一句话，让家里所有人都毛骨悚然。

    男人儿子来到饭桌前，先搬了个凳子过来。

    男人还以为是给他搬的，感叹儿子懂事了的同时，刚一屁股坐下来。

    谁知道他那儿子哇哇大哭。

    男人吓一跳，连忙问发生什么了。

    他儿子却说，这凳子不是给他做的，是给一个哥哥坐的。

    自己一屁股把那所谓的哥哥压扁了。

    而且据他儿子所说，自己家最近来了七八个哥哥，平时老是带着他玩。

    这也是他儿子最近电视都不看了的原因，在院子里就是跟这些哥哥一起玩耍。

    男人听了之后，毛骨悚然。

    虽然怕，但一开始也以为是小孩子想象力丰富，自己编造的。

    但就在昨天晚上，男人一觉睡醒，起来夜尿。

    却猛然发现被窝里的儿子不见了。

    把老婆一起叫醒之后，两人在家找了半天也没找到。

    最终发现院子里传来小孩笑声。

    男人这才发现，是自己儿子在大半夜在院子里玩呢。

    而且趁着月色，男人真的看到自己儿子身边跟着好几个小孩。

    但仔细揉揉眼睛又一看，那些小孩又消失了。

    这事儿给男人吓的一晚上都没睡，连夜就上了青云山找道士驱邪了。

    秦昊听完这男人所说。

    他也没多说什么。

    这种情况，很大可能是撞鬼了。

    但具体如何，还得要到现场去看看才行。

    ……

    青牛和摩托车在山路上前行。

    然而，就在这时候，男人发现路边杂草堆里头，一阵细细碎碎的骚动声。

    接着，一个影子从草里蹿出来，蹿到了山路上。

    男人吓一跳。

    差一点就压倒这东西了。

    连忙一个急刹车，把车子停下来。

    秦昊看着男人停下，他也拍拍牛头，让青牛停下。

    两人一牛的目光同时看向前方从草里窜出来的影子。

    什么玩意儿？

    大晚上出来拦路？

    男人定睛一看，这才看清楚。

    来者竟然是野兔子。

    这只野兔子个头极大。

    一双通红的眼睛就这么直勾勾盯着开摩托车的男人。

    下一秒，这兔子竟然双腿直立，站了起来。

    双手作揖一般，开口问道：“老乡老乡，这么晚了还走夜路啊！有个事情托你帮忙！”

    这兔子一开口，骑摩托车的男人就被吓得不敢动了。

    特么的，大晚上走夜路，撞邪了这是？

    以前他走夜路可从没遇到过这事儿。

    男人被吓得大气也不敢喘。

    看了一眼旁边的天师，才有些许安全感。

    坏消息是走夜路撞邪了，好消息是穿紫袍的就在他身边。

    相对于这男人的恐惧。

    秦昊则坐在青牛背上，静静看着这只大兔子。

    看它搞什么鬼。

    看着这男人被自己吓到了。

    大兔子脸上露出得意之色。

    接着，它问道：“老乡老乡，你仔细看看我，你看看我，我是像人还是神？”

    唰！

    这个问题一问出。

    摩托车男人背后唰一下就出了满身大汗。

    他本身就是在农村长大的。

    这种情况，在老人口中听得太多了。

    山中精怪，修炼到一定境界之后，有部分心术不正的妖精，会选择到路中间向路人讨口封。

    所谓讨口封，就是短暂给予普通人天帝般的能力。

    如果这个时候，路人说像人，讨口封的精怪就能立马化形，褪去野兽之身，化为人形，修为大涨。

    而如果路人一时脑子热，说像神。

    那就更厉害了。

    讨口封的精怪怕是能直接得道飞升，成为真仙神明。

    但，给予精怪口封的人可就惨了。

    不管你说像人还是像神。

    给口封的路人都会背负因果。

    相当于替精怪背了锅。

    说像人还好，点化精怪的因果小一些。

    有些福大命大的顶多就折十几二十年阳寿，也能挺过去。

    但如果说是像神的。

    那因果可就大了去了。

    那因果不是你能背得起的。

    会当场暴毙而死，甚至你的家人朋友亲戚都会暴毙。

    因为他们也要受你牵连，大家一起背成仙因果。

    严重的，甚至下辈子还要继续还这辈子的因果。

    讨口封的精怪成了人或者神，你就要替它当畜生。

    什么时候因果还完了，才能继续做人。

    所以碰到讨口封的东西，不能乱说话。

    而一般来讨口封的，有点良心的也不会这么问。

    一般问的都是：“老乡老乡，你看我像不像人！”

    这个时候你回答像人，顶多就是折十几年寿。

    但精怪成人之后，修为大涨，有良心的都会报答你，比如教你几招野狐禅的修行之法。

    让你把自己损失的寿元补回来。

    有些更是想办法给你弄来值钱的东西，来还你的恩情。

    而像这种，开口就问你像人像神的。

    那就不是好玩意儿了。

    这是想一步登天的。

    摩托车男人能不怕吗？

    整个人都呆住了，半天不敢说一句话出来。

    大野兔子看着这男人吓呆了，眼中流露出一丝仇恨的表情。

    接着，它只好转头问旁边坐在牛身上的秦昊。

    “老乡老乡，你说，我像人还是像神啊？”

    野兔子的脸色已经焦急起来。

    它迫不及待要听到人类的口封。..

    而这时候，秦昊牵着青牛走过来。

    一边说道：“无上天尊，让贫道仔细看看，你像个什么？”

    秦昊朝野兔子走近了。

    随后，他以迅雷不及掩耳之势，一把薅上去。

    直接就拎住了兔子耳朵。

    把这只大肥兔子拎了起来。

    这兔子尖叫一声，显然没想到这人类胆子这么大，自己出来讨口封。

    它居然把自己给抓起来了。

    野兔子大怒，当即就要施展它的法术，教训教训这愚蠢的人类。

    但接着，秦昊屈指一点在这大肥兔子的眉心上。

    当场就被它修炼的那点野狐禅修为给封了。

    这只兔子精，一瞬间变成了普通兔子。

    秦昊拎着这只兔子，说道：“像人像神？贫道看你像麻辣兔头、冷吃兔肉、干煸兔子、仔姜双椒兔！”

    这大野兔子，真不知死。

    情况都没搞明白就敢迫不及待跳出来跟人讨口封。

    还跟天师讨封？

    你在这找死呢。

    如果是一般黄皮子、蟒蛇、老鼠也就算了。

    秦昊废了修为直接一脚踢飞。

    但你这么大的野兔子。

    你是真不知道自己肉质有多鲜美？

    这不是纯纯出来送肉的吗？

    ……………………

    中秋节快乐！

    其他作者都放假了吧，啧啧！我特么直接开始内卷！

    今天猛冲一波！干就完了兄弟们！

    卷死同行我就是第一！！！

    求一波中秋月票各位！

第149章 人都凉了就嘴还是硬的

此刻的这只兔子多少是有点绝望的。

    它的等了好几天，好不容易在这条路上等到个走夜路的人。

    好消息是一等就等来两个路人可以讨口封。

    坏消息是它拦下的其中一个是青云山天师。

    ……

    秦昊手法娴熟，把这只大野兔子的兔耳朵一把拎起来。

    绑在了青牛背上。

    这么大的野兔子，带回山上加餐，味道肯定不错。

    收拾了趁乱出来讨口封的精怪。

    秦昊跨上青牛，拍拍男人肩膀，让他不用怕，接着带路。

    又走了十几分钟，秦昊和这男人也是到了他居住的村子里。

    这个村子，果然和男人说的一样，很是偏僻。

    村子也不大，全村上下估计就四十几口人。

    在龙国这种规模的村子，小的可怜。

    秦昊他们进村的时候，家家户户大多早都熄灯睡觉了。

    农村就是这样，睡得早起得早。

    在男人摩托车的带领下，秦昊来到村子尾，最后一家。

    远远看到，此刻家里还亮着灯，显然是男人的媳妇孩子等着他回家。

    男人把车子停在院子里，然后就对屋内喊道：“媳妇，快出来，天师亲自来了！快出来迎天师！”

    然而，他喊了半天，发现屋子里一点动静没有。

    男人走进去一看。

    房间里没人？

    男人有点慌神了。

    该不会出什么事了吧？

    就在这时候，秦昊走进来，拍拍他肩膀，说道：“福生无量，居士，不用担心，你这家中阴气并不重，不会出事的。”

    听着天师的话，男人的心这才放下了一些。

    过了一会，果然，女人回来了。

    看到自己老婆回来。

    男人问道：“媳妇儿，你去哪了？孩子呢？”

    那女人看着自己男人回来了，一开始还很高兴。

    但下一句听到自己男人说孩子不见了。

    女人表情明显慌了。

    她说道：“我出去上厕所了啊！儿子不是在家的吗？我让他先睡觉了啊！”

    农村房子，一部分落后地区，厕所都不是建在家里的，而是在院子外面单独建造的厕所。

    所以晚上要上厕所，都要出门。

    女人见自己男人这么晚没回来，就先哄孩子睡觉了。

    孩子睡着之后她肚子不舒服，就出门上厕所去了。

    出去的时候还看着小孩在床上熟睡。

    怎么可能回来就不见了？

    女人一下子就慌了。

    她急道：“这小子，大晚上能跑去哪啊？”

    男人也急了。

    “别找了，这里里外外我们刚才都找遍了，院子里也没有！”

    男人着急找孩子，自然脾气不太好。

    语调提高。

    但过了一会，他们发现，天师突然不见了。

    男人在房子前后找了一下，很快发现天师的身影。

    此刻的天师和那青牛，正站在自己家后院里。

    后院之外，有一排大杨树种在这里。

    天师就站在院子当中，看着这些树。

    看着天师站在院子里，主家的夫妻二人走出来，问道：“天师，您怎么在这啊？我们孩子不见了，我们出去找找！”

    秦昊摇头说道：“不用找了，你家孩子就在这！”

    “在这？”

    夫妻两人环顾四周，这一个人影都没有，怎么可能在这里。

    秦昊一指树上，夫妻两个猛然一抬头。

    这才看到，自己家儿子，竟然不知道被什么东西抬走了。

    而且抬上了树。

    此刻，正躺在一根粗大的杨树枝上。

    杨树这种树类本身就高，高度平均在40米左右。

    此刻他们儿子躺着的地方，

    离地至少二十几米。

    夫妻两人看到自己家儿子出现在这么高的位置。

    都吓坏了。

    女人更是直接瘫软在地上，浑身力量似乎被抽干了一样。

    男人心理素质稍微好一点，可也急得不行。

    刚打算往树上爬，把孩子抱下来。

    秦昊拦住他：“别急，你儿子暂时不会有事的，这树上有东西在保护你家儿子，他们只是把你儿子当玩伴了。

    但你要是贸然上去，说不定比你儿子处境更危险。”

    男人听得一头雾水。

    不明白天师说的什么意思。

    接着，秦昊两指点在这男人的眼皮上。

    口中念诵道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形。

    灵光水摄，通天达地，法法推行，阴阳法镜，真形速现，速现真形！”

    开眼咒一施展而出。

    这男人的眼睛闪过一丝金光。

    接着，秦昊让他再看那杨树之上。

    男人一下子就被吓呆了。

    因为他看到这杨树上。

    竟然不止有他儿子。

    还有其他小孩。

    加起来一共七八个，正围绕自己儿子而坐。

    都是坐在杨树之上。

    男人颤抖说道：“这些孩子，都是鬼吗？”

    这些，就是平时跟自己儿子一起玩的东西？

    这也太吓人了。

    秦昊说道：“这些小孩子没有恶意，说起来，这些孩子其实都是你们自家引过来的，你们可知道这杨树，在树中是招鬼树，种在家后面，本身就容易招惹不干净的东西。

    还好招来的是这些生性善良的小孩子，如果是某些厉鬼，别说孩子了，你们都会出事。”

    杨树，在有风的时候，它的叶片就会被吹的哗啦哗啦的作响，听起来就像是在拍手一样。

    而它的枝叶有比较多，树形也十分高大，因为杨树在民间也被称为鬼拍手。

    一旦有风吹过，杨树发出哗啦啦的响声，自然会吸引附近的鬼怪过来。

    所以一般民宅附近，都是不种杨树的。

    但这户人家院子后面种了一排杨树。

    现在才招鬼，只能说运气好。

    而这次招来的这些小孩子，秦昊也看出来。

    这些孩子并无恶意。

    只是单纯把这里当自己家了。

    跟这男人家的儿子成为了玩伴。

    若非如此。

    这些鬼来着这么长时间。

    这主家儿子，怕是早就死了。

    至于今天为什么会被抬到杨树上。

    估计这些鬼也是觉得杨树上比较好玩，所以才把小孩抬出来而已。

    而秦昊为什么阻止男人上树。

    那是因为在这些小鬼眼中，男人的儿子是他们的玩伴。

    但大人不是。

    这小孩跟他们在一起没有危险。

    但如果一个大人爬上树，那情况可就未必会好了。

    说不定一脚就把他从树上踹下来。

    二十多米的位置，一旦摔下来，可够这男人喝一壶的了。

    虽然听着天师这么说，但男人还是着急啊。

    询问道：“天师，但一直这样也不是个办法！咱们现在怎么办啊？小孩子在这么高的地方，我看着都害怕。”

    二十多米的高空。

    相当于是居民楼的7楼那么高了。

    这要是一不小心掉下来还有命吗？

    身为父母谁不着急？

    那小孩的妈妈早已经被吓的坐在地上了。

    秦昊拍拍他肩膀，安慰说道：“没事，贫道自有办法。”

    说完，秦昊拍了拍身边青牛的牛角。

    “牛儿，去，把那孩子接下来。”

    那些小鬼，看到成年人害怕。

    但看到一头大青牛，就不会害怕了。

    小孩子看到牛牛，只会高兴。

    秦昊就是利用了这一点，让青牛上去接人。

    看着天师跟这一头牛说话。

    竟然让牛去接孩子。

    夫妻二人都觉得天师是不是疯了？

    让这一头青牛，怎么跑到二十多米高的地方接小孩？

    这不是闹着玩吗？

    然而，就在下一秒。

    这头青牛就好像听懂了秦昊说的话一样。

    抬头“哞”了一声。

    接着，它助跑两下，四蹄之上，如同生出烟云。

    一道紫烟从它脚下蔓延开。

    青牛脚踏紫烟，竟腾空而起，在空中奔跑。

    没两下，已经来到杨树上。

    轻轻用头一顶主家夫妻俩的儿子，将这小孩顶到自己的背上。

    而那些小鬼，看到一头青牛飞跑过来。

    也不阻止，忙着给牛牛拍手了。

    也是任由这头青牛将小孩背了下来。

    青牛回到地面。

    主家夫妻二人看到自己儿子被救下来。

    也是喜极而泣，连忙跑过来把儿子抱下来。

    这小孩还在睡梦当中，不知道发生了什么事情。

    救下孩子之后。

    秦昊这时候看着树上这些小鬼。

    秦昊一张绿符扔出。

    口中念道：“冥冥玉皇大帝玉尊，一断天瘟路、二断地瘟门、三断人有路、四断鬼无门、五断瘟路、六断披盗、七断邪师路、八断灾瘟五庙神、九断巫师邪教路、十断吾师有路行。

    自从老师断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有青脸红面人来使法，踏在天罗地网不容情，谨请南斗六星、北斗七星。

    吾奉太上老君急急如律令。”

    天罗地网法咒一出。

    下一秒，秦昊指尖一道金光射在绿符上。

    空中这绿符瞬间化为一道道绿光蔓延开来。

    眨眼功夫，已经结成一张天罗地网。

    法网恢恢疏而不漏！

    杨树上的这些小鬼根本来不及逃跑，直接被秦昊一网打尽。

    全都兜在了符篆法网之内，被秦昊收在了手中。

    这些小鬼受到了惊吓。

    纷纷开始挣扎起来。

    看着这些小鬼被天师收了。

    这主家夫妻二人和主家刚睡醒的小男孩见了。

    也有些不忍心。

    主家夫妻二人走过来求情道：“天师，您刚才不是说了吗？这些孩子没什么恶意，要不就放他们一马吧，这么小就走了，也挺可怜的。”

    这些孩子，虽然今天晚上把自己儿子带到高树上。

    的确很吓人。

    但，牵扯到魂飞魄散。

    这两夫妻也是不忍心。

    秦昊看了一眼他们。

    看来这两夫妻，也是心善之人。

    秦昊说道：“福生无量，两位居士放心吧，这些小鬼头，贫道不会拿他们怎么样的，只是就这么滞留人间不是办法，贫道会送他们去地府投胎。”

    他本来也没打算把这帮小鬼头怎么样。

    但就这时候，秦昊手中天网之中。

    突然有个年纪稍大一点的小鬼头骂骂咧咧：“臭道士，放开你大爷我！有种咱们单挑！偷袭算什么本事？单挑你未必赢我！我可是国服韩信！”

    秦昊看了一眼这小屁孩。

    穿着一身校服。

    看样子是个小学生。

    他身上湿漉漉的，看样子是掉到河里死的。

    临死的时候，手里还抓着手机打排位呢。

    秦昊哭笑不得。

    一根手指凝聚雷法。

    “啪！”就对着他屁股来了两鞭子。

    再叫嚣？

    再叫嚣就多揍你两下。

    那被揍屁股的小鬼头搓了一把鼻涕，还是不服。

    “妈的，你敢打我屁股，臭道士，欺负大爷年纪小，你等着，我这野马不识归途，但是你这小人我必须铲除！

    你等我以后修炼有成的，老子一身正骨不怕虎，我拿我命和你赌！大爷我必来找你报仇！”

    秦昊：“……”

    这小学生鬼，人都凉了，就嘴还是硬的。

    还是个精神小伙。

    秦昊都不知道说什么好了。

    唯一能回应他的，那就是再来两鞭子。

    接着，秦昊就不跟这小学生啰嗦。

    时候不早了。

    秦昊起一道绿符，念了一遍超度咒，准备送这帮小鬼去地府。

    随后，他想了一下，又跟这主家要来纸笔。

    给判官写了封信。

    “此子桀骜不驯，下辈子需严加管教，让他投胎去严厉家庭，另外削了他的游戏天赋，让他少打王者！”

    国服韩信是吧。

    秦昊冷笑。

    自己跟判官打过招呼了。

    把你游戏天赋给你削了，别说国服了，

    下辈子让你连黄金都上不了。

    那嘴硬小学生看到秦昊这么写。

    眼睛瞪圆了，傻眼了。

    “卧槽！黑手！太过分了！你怎么能这样！”

    小学生都快哭了。

    不让他打游戏，这不是要他的命吗？

    这臭道士！

    给我等着！

    然而，没等他再放两句精神语录狠话。

    秦昊已经将绿符放出。

    绿符携带着这群小鬼头，转瞬朝飞走，朝鬼门关飞去。

    送他们投胎去了。..

    送走这些小鬼头。

    秦昊对这主家夫妻二人说道：“无上天尊，两位，明天只要你们把房子后面这一排杨树砍了，以后就不会再出什么事情了。

    时间也不早了，贫道在青云山有客人来了，我就不打扰了，先走了。”

    秦昊说完，人已经坐上了青牛。

    他一拍青牛的牛角。

    这头青牛随即腾空而起，带着天师朝青云山踏云而去。

    夫妻二人看着天师离去的背影，深深一拜。

    天师真是大神通者啊！

    什么是在世仙神？

    这就是在世仙神啊！

第150章 青云山的贵客地府阎君竟是我老乡

离开村子之后。

    秦昊坐在青牛背上，趁月色脚踏紫烟，朝青云山飞回去。

    在使用天罗地网法咒的时候。

    其实秦昊就感觉到，青云山来客人了。

    而且来的，还不是一般客人。

    所以秦昊才这么着急往回赶。

    等到了青云山上空的时候。

    秦昊看到几个留守山中的红袍道长站在天师府外，如临大敌一般。

    而那天师府门口，此刻站着五个人影。

    为首一人，二十多岁的样子，一身黑蟒袍，头戴黑金冠旒，腰间系一根红黑色龙口长鞭。

    站在那里，就气质非凡，一眼能看出非同凡人。

    他的身后，左右各站着黑白二人，都是高高瘦瘦，手持哭丧棒。

    看上去弱不禁风，实则每一个身上的气息，都至少在筑基以上。

    最后两人，体型宽大。

    身高两三米，一人牛头，一人马面。

    两个怪物身上缠着森黑色的锁链，寒气逼人。

    每走一步，锁链都在地上拖出阵阵火花来。

    并且锁链碰撞地面的声音，普通人的精神会承受不住，显然对于灵魂有克制效果。

    这些红袍道长目光严峻，盯着突然降临青云山的五人。

    这五人身上，浑身冒着阴间黑气。

    显然极其危险。

    尤其是那个穿蟒袍的。

    在他身上，红袍道长们感受到一丝天师身上才会有的压力。

    静尘道长眉头紧皱，看着这五个人，问道：“无上天尊，几位是什么人？夜闯我青云山天师府所为何事？”

    这五个人是突然来的。

    静尘道长并不知道他们是来干什么。

    随即带人将他们堵在这里。

    对于静尘道长的问题。

    那黑蟒袍男人并没有回答他的话。

    抬头看了一眼天上。

    这时候，秦昊坐在青牛背上，从天而降。

    同时，他的声音也从天上传来：“无上天尊，静尘，你带弟子们退下吧，这位是我天师府的贵客，不是敌人。”

    静尘道长看到是天师回来了。

    心中松了一口气。

    天师都让他们退下去了。

    静尘道长随即带人离开。

    虽然不知道这帮怪人是什么人。

    但静尘道长也明白。

    这几个不是他们能打得过的。

    这种大人物，还是交给天师来解决吧。

    静尘道长他们走后。

    秦昊才缓缓从青牛上下来。

    牵着青牛和黑蟒袍年轻人对视一眼。

    秦昊说道：“无上天尊，贫道不知阎君驾到，有失远迎，失敬失敬！”

    眼前这位，黑蟒袍年轻人，秦昊已经知道他的身份。

    身上的阴间黑煞之气，亦邪亦正。

    明明是阴间的鬼，身上的气运却红的离谱。

    高达7000多的天道气运。

    和秦昊都差不了多少。

    这能是凡人吗？

    而且身边牛头马面相随，还有黑白无常两个阴间使者总管。

    这种排面，除了

    那黑蟒袍年轻人看着秦昊，说道：“秦兄不必客气，说起来，你我二人还是老乡呢。”

    秦昊愣了一下，问道：“老乡？此话怎讲？”

    那黑蟒袍阎君微微一笑，给秦昊传音一句：“迅哥儿说过：我家门口有两棵树，一棵是枣树……”

    秦昊瞳孔一震，用不可思议的目光看着面前这阎君。

    片刻之后，他回答道：“另一棵也是枣树？”

    这句话，是地球那边迅哥儿的名片段。

    蓝星这边绝对没这号人物。

    说是自己老乡，又知道迅哥儿的名场面。

    难道……

    秦昊有个大胆的想法。

    这阎君，也和自己一样，是从地球穿过来的？

    秦昊：“你莫非也是？”

    阎君点点头，默认了，接着他说道：“自我介绍一下吧，本君杨业，这说话不方便，咱们进去谈？”

    杨业看了一下四周。

    连口茶水都没有，自己堂堂阎君，你一个紫袍天师。

    咱俩就这么蹲门口说话？

    不合适吧。

    秦昊点头：“也是，杨兄，走，进去谈。”

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    秦昊将杨业带入天师府之后。

    吩咐天师府两个道童上茶。

    杨业走入天师府，在进入天师府仪事殿前停了下来。

    吩咐牛头马面，黑白无常四个。

    “你们四个不吉利，在这等着。”

    牛头马面，黑白无常：“是！阎君！”

    随后，杨业就跟秦昊走进议事殿。

    坐下之后，两名道童把茶水端上来。

    秦昊说道：“杨兄，这是我天师府特产的顶级茶叶，贫道用灵田培育出来的，尝尝看。”

    杨业点点头，端起茶杯喝了一口。

    这一口茶水，差点没把眼泪喝下来。

    喝完一口茶，杨业感叹道：“秦兄，你比我命好啊！来到这个世界之后成了天师，有吃有喝有身份。

    不像我，跑到地府当了阎君，你可知道，这五年我是怎么熬过来的？”

    既然大家都是老乡。

    杨业也没避讳，直接就说了起来。

    当初他从地球穿越过来后，直接被丢到地府去了。

    这个世界的地府，在杨业刚穿越来的时候。

    整个地府一片混沌，空空荡荡，什么都没有。

    六道秩序都濒临崩塌。

    杨业是熬了好几年，才将

    而且地府里头可没上面的日子好过。

    那冥间地府，种花花败，种米米衰。

    种啥都不开。

    唯一开花的，是黄泉路边的彼岸花。

    唯一热乎的，还是奈何桥边上的孟婆汤。

    鬼知道杨业这几年咋过来的。

    都快不知道温度是什么感觉了。

    阎君表面威风，背地里的苦，只有他自己知道。

    相比之下，秦昊可比他爽多了。

    在上面混，要啥没有啊？

    而且天师这名儿，听着都多响亮？

    往哪一站，那一眼看过去都知道，绝对是正派领袖。

    再看看自己这气质，这打扮，这名头。

    妈的活阎王！

    鬼看了都摇头。

    往哪一走，人没到，黑白无常这俩人哭丧棒先戳到人家了。

    恨不得离自己百里远那种。

    杨业眼里，那是满满的羡慕。

    如果有机会，谁特么不愿意做个正派人物？

    跟秦昊聊了一会天。

    秦昊说道：“杨兄，你是怎么知道我也是地球穿越来的？”

    秦昊第一次见杨业的时候，看外表根本看不出来什么特别的。

    毕竟蓝星和地球人长得没什么区别。

    杨业一眼就能看出来他也是地球来了，这一点让秦昊好奇。

    杨业说道：“秦兄，你的系统应该没有好友添加功能吧，我绑定的系统里有，你一出现，我就看到你的部分信息，其中籍贯写的很清楚，籍贯地球！自然就认出来了。”

    秦昊闻言哑然。

    这杨业也有系统。

    而且还有添加好友的功能。

    怪不得他能一眼看出我也是穿越者。

    秦昊接着问道：“那你这次上来找我，到底是为什么事？莫非

    地府出事，秦昊之前就有这个想法。

    但还不确定。

    现在看到杨业这阎君亲自跑上来。

    估摸着八九不离十了。M..

    杨业点点头：“看来你也已经猜到了，地府的确是出了点麻烦事，不然也不会来叨扰秦兄了。”

    杨业刚打算细说。

    但这时候，他看了眼时间。

    杨业说道：“秦兄，你看这天都快亮了，要不，咱先吃个早饭，边吃边说？”

    秦昊也看出杨业这家伙，当了这么多年阎王，肯定是馋坏了。

    他点点头，说道：“你来的正好，昨晚出去办事，正好路上碰到个出来讨封的大肥兔子，我顺手就给拎回来了，爆炒兔肉尝试一下？”

    秦昊一边说，一边把杨业带到院子里。

    带他看着青牛背上挂着的那只大野兔子。

    【你的好友紫袍天师秦昊向你发出爆炒兔肉邀请！】

    杨业咂咂嘴：“秦兄，你不会吃啊！要论做兔子，你不如我，我穿越过来之前可是地地道道老重、庆，祖传麻辣兔头手艺，在我们那一片都是响当当的！

    什么五香兔腿、手撕烤兔、麻辣兔头、冷吃兔肉！做兔子还得看我！秦兄，你就看好吧，今天就给你演示一下，什么叫做六十秒杀一只兔子！”

    杨业看到这只大肥兔子。

    在地府馋了好多年了。

    口水都快流下来。

    此刻看到这么一只大肥兔子，体内沉寂已久的祖传手艺再次复苏。

    就这只大兔子，他能做出十八种吃法。

    现在的这只大肥兔子，心理阴影拉满。

    论一个天师，一个阎王，当着自己的面讨论如何吃自己，该有多恐怖？

    兔兔吓得愣住了。

    魂飞魄散，也比这好啊！

    ……

    天师府后厨，一只肥兔子被阎君亲自拉入厨房。

    从杀到做。

    一个小时都用不到。

    杨业连做七八道菜。

    把一只兔子做出了花。

    秦昊花费5000点香火值，打开系统商城，购买两坛酒。

    秦昊：“来，杨兄，尝尝，系统出品的百年玉液酒，这可是好东西！”

    兔头配美酒，给个大G也不换。

    杨业闻着酒香。

    就这酒，一闻都知道是好东西。

    绝对是不可多得的佳酿。

    尤其是秦昊口中的系统出品。

    杨业羡慕的哈喇子都要掉下来了。

    这些年，别说是这种佳酿了。

    就连前世地球上最普通的工业勾兑酒，杨业都没机会沾上半点。

    杨业说道：“秦兄，你的系统里还有酒卖！羡慕哭了，我这破系统是一点阳间玩意儿都不沾啊！卖的全是阴间东西，羡慕哭了！”

    杨业痛饮一大口佳酿。

    他感觉自己灵魂都在起飞。

    这口酒，能把他喝哭了。

    杨业在心中跟自己那破系统呐喊。

    看看！

    瞧瞧！

    人家那才叫系统呢，你这里头要啥啥没有，我还整天累死累活给你打工。

    更新一下系统商城，弄点阳间东西能死啊？

    然而，杨业的系统压根不理会他。

    毕竟系统不能理解，你一个阴间的官儿，干嘛老想着阳间的玩意儿？

    是阴间的女鬼不香了，还是魅、魔的大腿不白了？

    一边喝酒。

    秦昊问道：“杨兄，现在能说说了吧，！”

    杨业说道：“既然大家都是老乡，秦兄，那我就有话直说了，最近地府里头，是不太平……”

    杨业跟秦昊说起

    最近

    原本，在杨业的治理下。

    蓝星下方的地府和六道轮回，已经趋于稳定，一切都按照正常流程在走。

    但就在前段时间。

    地府的规则突然大变。

    似乎是有什么东西影响到了蓝星和地府的世界规则，地府的五大鬼门猝不及防之下，被暴乱的世界规则一下子捅破了三个。

    所以导致地府里原本关押的鬼，被放走一大批。

    这才倒是龙国大乱。

    甚至，不全是龙国，整个亚洲，只要是死后归地府管的地方。

    都乱了。

    杨业也是被突如其来的状况搞得手忙脚乱。

    才会来阳间，找天师帮忙。

    毕竟，天师也是道家的。

    跟阎王算是同一个单位的。

    而且降服鬼怪，除了地府之外，也就青云山最在行了。

    杨业的想法是，五大鬼门坏了三个。

    先让秦昊帮忙把那些鬼全抓回去，再把鬼门修好。

    剩下的事情，杨业再回去自己慢慢鼓捣。

    听着杨业的话。

    秦昊皱起眉头。

    “鬼门被破坏，有什么东西影响了蓝星的世界规则吗？”

    鬼门是什么东西。

    秦昊是知道的。

    这东西是沟通阴阳两界的桥梁。

    传说地府之中，有五大鬼门，每一个都极其重要。

    在上古传说之中，五大鬼门坚不可摧，分别由五方鬼帝把守。

    但蓝星没有鬼帝这种东西。

    五大鬼门都是被杨业一个人管着的。

    现在连鬼门都被破坏了，

    至于世界规则这种高级东西。

    距离现在的秦昊还太远了。

    秦昊也是第一次从杨业口中听说这个词汇。

    不过，能影响世界规则的东西，会是什么？

    秦昊询问杨业。

    杨业也表示不知道。

    他只知道地府动乱，规则紊乱。

    并不知道源头在哪里。

    现在也不是想这个的时候，眼下最重要的是把地府里跑出来的鬼抓回去。

    否则，阳间得死不少人。

    秦昊也知道这个道理。

    鬼门大开，万鬼从地府进入人间。

    如果不及时做点什么，那可不是开玩笑的。

    真就是生灵涂炭的事情了。

    秦昊脸色严肃说道：“这件事情，你我还得仔细商议一下。”

    他的话说着。

    秦昊的耳边，一条系统提示音传来。

    “叮！检测到同为穿越者，发现幽冥鬼帝系统持有者，系统开通新功能，好友添加功能！是否添加阎君杨业为好友？添加之后可以开启部分新功能。”

    “叮！发布新任务，配合杨业整理万鬼入侵人间大事件！修复三大鬼门，任务完成获得奖励【造化级法宝-太玄塔】、【真解级功法-太玄圣言经】、香火值+1亿！”

    秦昊惊呆了：“卧槽！这奖励，系统你不是开玩笑的吧？”

第151章 这符篆还能打印

听着耳边系统提示音传出的任务奖励。

    秦昊心中一震。

    这次的任务奖励，这么猛的吗？

    一件造化级法宝、一件真解级功法。

    还有1亿的香火值。

    秦昊直呼好家伙。

    这是要一波暴富的节奏！

    这奖励，太丰厚的啊。

    造化级法宝、真解级功法这都不用说了。

    都是好东西。

    就说那高达1个亿的香火值。

    只要自己能拿到手，全部砸到先天葫芦藤上。

    那颗红皮葫芦一定能够催熟。

    到时候，一下就可以得到两件造化级法宝。

    一件红皮葫芦，还有一个造化级的葫芦藤。

    说不定剩下的香火值还能催熟下一颗先天葫芦。

    这个任务，秦昊如同打了鸡血一般。

    这任务必须完成！

    这么多奖励，这谁舍得放过啊？

    接着，秦昊和杨业两人就开始讨论起万鬼入侵阳间的具体方案。

    首先，是普通人对于厉鬼的防治措施。

    小鬼防不住，大鬼不用防。

    普通人碰到极强的厉鬼，就不用防了，等待救援就行。

    目前的问题就是，如何让普通人遇到普通鬼怪也有防护的措施。

    毕竟就算是在冥界，强大的鬼也不多。

    鬼门大开之后，冲入人间的强大鬼怪很少。

    大多数都是普通的厉鬼。

    普通人如果能防住厉鬼，这次的鬼门事件，能避免很多的伤亡。

    这也是杨业最头疼的一点。

    如同能让普通人也有反制手段？

    秦昊说道：“这一点，我或许有办法，我们青云山，最擅长画符制咒，只要多用些符篆，普通人防治厉鬼，也不是不可能。”

    青云山的符篆，只要随身佩戴或者贴在自己家里，一般的厉鬼见了，避之不及。

    杨业摇头：“你们一个青云山，制符效率怎么可能供应上全龙国甚至全亚州，这个量太大了，不行。”

    现在鬼门事件波及的，可不只是小小的一个龙广市，而是全龙国甚至全亚洲。

    只要是地府管着的范围内，都出事了。

    青云山道长的符确实很厉害。

    一般厉鬼看了都得绕着走。

    但短时间内怎么拿出那么多符篆？

    还要供应大半亚州使用？

    这不是开玩笑吗？

    全青云山的道长们每天不吃不喝画符都来不及。

    秦昊说道：“那就未必了。”

    秦昊说着，走到一张桌子前。

    拿起符笔绘制起来。

    片刻之后，一张粉色驱鬼符被他绘制出来。

    接着，秦昊手拿着这张符篆，打开系统香火值商城。

    在商城里面选购起来。

    “叮！恭喜宿主花费5万香火值购买符篆打印机*1！”

    秦昊直接将打印机提取出来。

    接着，他把手上的粉色驱鬼符放进去。

    片刻之后，一道道崭新的符篆直接被打印出来。

    几分钟的功夫，已经出了几百张一模一样的符篆。

    “卧槽！”

    杨业惊呆了。

    打印机？

    还可以这样！

    杨业人都麻了。

    这操作，逆天了啊！

    打死他也想不到，青云山天师的符篆，还能用打印机打出来。

    批量制造了这是。

    只是，杨业把这打印出的符篆拿在手上。

    他眉头皱了皱：“威力似乎有些缺失？”

    秦昊点头：“毕竟是打印出来的符篆，不是人手画出的，威力缺失，也很正常，但缺不了多少，每一张被打印出来的符篆，有原生符篆的六成力量。”

    杨业点头。

    六成力量，那也不少了！

    至少给普通人防身，那是足够了。

    只要普通人不作死的话，有这些符篆，总比空手好。

    杨业问道：“天师，你这打印机，一天能打多少张符篆？”

    秦昊说道：“效率是一秒120张，一天大概1000多万张。”

    符篆打印机虽然贵了点。

    但对于现在的秦昊来说，并不算什么。

    5万香火值一部打印机。

    他一口气买个20部一点问题没有。

    这样算的话。

    青云山一天就能打印出来2亿多张符篆。

    再通过网络渠道送出去，基本上是没问题的。

    杨业闻言，也是惊叹。

    天师系统果然牛逼。

    打印机打符篆，这效率，这速度简直无敌了。

    随后，秦昊花费百万香火值。

    又一口气从香火值商城购买了20个符篆打印机。

    召集青云山剩下的几位道长，负责符篆的整理工作。

    20台符篆打印机在青云山内不断运行。

    但是工作量的确太大。

    几个道长整理符篆，根本忙不过来。

    于是，秦昊以青云山的号召力，在青云山附近的几个村子发布信息。

    让山下的居士上山帮忙。

    山下的村民，龙广市的网友，听说青云山有大动作。

    纷纷自发过来帮忙。

    一堆堆的符篆被打印出来。

    而天师府，也是对外发出讯息。

    秦昊亲自发布了一条公告通知。

    “近日来，各地均有超自然事件发生，诸位居士没事的时候就不要出门了，每家每户，可以进入青云山官网，免费领取一份定宅驱鬼的符篆。

    没什么大用，但携带在身上，图个吉利，下面是官网链接。”

    秦昊在通告下方，放了青云山官网的通告链接上去。

    同时，秦昊还联系了一下龙国官方的人。

    自从上一次的蛟龙事件和特种兵事件之后。

    秦昊跟龙国官方也是有了联系。

    把这件事情跟龙国官方也说了一下。

    让龙国官方的各大官方微波帮忙转发一下。

    一时间，各大平台网站，都在宣传秦昊的通告。

    整个龙国的几千万网友都在网上领取青云山的符篆。

    很多网友嗅到了不同寻常的气息。

    “兄弟们，青云山天师突然发的通告大家都看了吗？感觉事情有点不对劲啊！”

    “最近灵异事件这么多，肯定不对劲啊！估计青云山也在预防吧。”

    “我觉得应该不是，总感觉后面会有大事情发生，刚才我登录了一下青云山官方网站看了一下，天师所说的免费领取的符篆，一天时间，已经送出去好几千万份了。

    这么大的备货量，估计不是表面看的那么简单。”

    “青云山又不是加工厂，谁没事做这么多符篆出来啊，还免费送，估计最近状况不对，大家还是少出门吧！出门也要把从青云山领到的符篆带在身上。”

    “放心，我早已经在网上领了三四份符篆了，要不是每个人领取数量有限制，我直接买他个几百份放在家里。

    而且，我让我妈提前买了半个月的菜，不管接下来会发生什么，接下来半个月，我家都不出门了。”

    “青云山这么大的动作，官方微波都在四处转发，肯定不是那么简单的，大家早做打算，就算不预备，也多买点泡面放在家里，有备无患。”

    ……

    龙国网友也不是傻子。

    网上这么大的动作，连龙国官方都下场了。

    这事儿肯定不简单。

    很多人已经有了一些猜测。

    恐怕接下来不会太平了。

    龙国这边青云山正在疯狂打印符篆，发往全国。

    秦昊还分出一批。

    支援国外。

    毕竟杨业所说的这场鬼门事件，波及到的恐怕不只是龙国。

    还有亚州其他国家。

    在保证自己龙国大部分家庭都领取到符篆之后。

    秦昊又拿出几千万张符篆的存货。

    让官方帮忙送到外网。

    让其他国家的民众领取。

    但，送到外网之后，就肯定要收费了。

    龙国，那是自己人。

    免不免费是秦昊说了算。

    但国外，首先，秦昊那是讲义气才顺带着罩着他们。

    不讲义气。

    他都懒得搭理。

    非我族人，你爱死不死。

    自己符篆运到国外不要钱吗？

    钱肯定是要收的。

    而且，秦昊标价200一张。

    这已经是友情价了。

    但送到国外之后，棒子国和本子国人，似乎并不太买账。

    付款的人加起来连一千个人都没有。

    看样子，国外的人压根不信。

    本子国人更是嚣张。

    “纳尼？龙国的道士跑到我们这里骗钱来了？一张符纸卖4000多本子币？这不是纯纯智商税吗？”

    “八嘎，兄弟们，都跟我去举报他们，让他们下架！这怎么敢来骗钱的啊？”

    “哈哈哈，我已经举报了，再多点人举报，很快就能把他弄下架了！”

    “我本子国居然还有几百个人买了龙国的符篆？怕不是傻了。”

    “谁要是买这种符篆，我笑他一年！”

    ……

    棒子国那边的情况跟本子国差不多。

    甚至比本子国还严重。

    秦昊的符篆购买链接，已经被棒子国人举报下架了。

    对此，秦昊压根懒得搭理。

    既然被举报下架了。

    秦昊干脆就不往棒子国那边运了。

    补充国内的货源，发给自己家人不香吗？

    ……

    青云山闭山一个星期。

    每天都在打印符篆，发货到各个地区。

    这一天，秦昊和杨业在天师府内商量着鬼门事件。

    秦昊说道：“杨兄，损坏的那三个鬼门你打算怎么修复？”

    杨业说道：“只要将所有逃出来的厉鬼全都赶回去，每隔一天，我就可以修复好一座鬼门。”

    杨业绑定的是阴间系统。

    他对于鬼门的修复，有他自己的那一套。

    但从杨业这里秦昊得到一个信息。

    杨业修复鬼门也是需要时间的。

    一个鬼门，杨业至少要一天的时间去修复才行。

    秦昊随即说道：“既然你修复鬼门需要一天时间，不如这样，杨兄你先去修复其余两座鬼门，只留一个出入口下来，我们将所有逃出来的鬼怪从那一个出入口赶入，如何？”

    地府鬼门，正常情况下是可进不可出。

    进来要一个个排队审核身份进入。

    想要出去，就不能走普通鬼门了。

    只能走六道轮回或者阎君开放的特殊通道。

    而损坏的鬼门就是两边通。

    上面的可以随便下来，下面的也可以随便上去。

    所以秦昊的想法是让杨业先修复那两个坏的鬼门。

    只留一个坏鬼门下来用来将逃出去的厉鬼赶回去。

    最后再修复最后一座坏掉的鬼门，关门打狗。

    这样的话比较稳妥一些。

    杨业听完之后，点点头。

    这个方法虽然好。

    但他很快有个问题。

    杨业说道：“可是，将所有逃出来的厉鬼只从一个门全部赶进去，反噬力太大了，我们当中，谁能顶得住万鬼反噬？”

    杨业担心的就是这个。

    一两只厉鬼，或者成百上千只厉鬼对于他们而言，并不可怕。

    翻手可灭。

    但成千上万只，十几万只鬼怪可就不一样了。..

    团结起来的力量是极为恐怖的。

    把所有鬼怪集中在一个门封锁。

    到时候它们要是团结起来反噬。

    谁能挡得住？

    杨业问道：“秦兄，你现在是什么修为？”

    秦昊手中一丝金丹真元涌现而出。

    “金丹巅峰。”

    杨业说道：“我跟你差不多，半步鬼帝，秦兄几颗金丹？”

    有系统加身。

    那就是有主角光环笼罩的。

    大家都是地球来的。

    知根知底，都知道肯定不可能是普通修士啊。

    所以杨业直接询问秦昊，修成了几颗金丹。

    秦昊也不避讳。

    修为这种事情交起手来，大家就都知道了，所以藏是藏不起来的。

    他手中拂尘一挥，眉心处、胸口处、小腹处三颗大道金丹吞吐混沌之气，呈现在杨业面前。

    “三颗！好家伙！而且还是大道金丹！个头还这么大！卧槽！”

    杨业都看呆了。

    这尼玛还是人吗？

    三颗大道金丹，一颗颗，个头比荔枝还大。

    这就是大佬吗？

    秦昊问道：“老乡你现在几颗了？”

    杨业是半步鬼帝。

    鬼皇境界，就相当于是人类修士这边的金丹境了！

    所以秦昊直接询问杨业凝聚了几颗金丹。

    杨业也是系统持有者。

    只怕金丹数量也不会少。

    杨业说道：“我们地府的修炼环境和上面不同，上面修灵气，我们那修鬼气，在下惭愧，只成了两颗半诡丹。”

    杨业的口中一吐。

    三颗缠绕着黑金气的内丹被他吐出。

    其中两颗是完整的。

    还有半颗，只有一小半。

    另一半似乎是被什么东西劈掉了。

    这两颗半内丹之上，印有地府咒文和冥界鬼气。

    玄之又玄，但论气息，丝毫不逊色于秦昊的大道金丹。

    下面和上面的修炼方法不一样。

    秦昊修的，是金丹大道。

    杨业修的，则叫诡丹。

    秦昊问道：“杨兄，你这半颗诡丹，怎么弄出来的？”

    金丹只剩一半，这种情况秦昊还是第一次见到。

    杨业惭愧道：“说起来丢人啊，资源不够，想凝聚第三颗诡丹不够资格，上不去下不来，就卡在这了。

    第三颗金丹只成了一半，于是就这样了呗。”

    秦昊哑然。

    原来还能这样！

第152章 又有人来单刷天师青云山保洁满了

杨业说道：“以我们两人现在的修为，强行顶住一扇万鬼之门应该不是问题，那秦兄，阳间的事情就暂时拜托你了，我先回一趟地府，修好破碎的两扇鬼门。”

    秦昊和杨业两人已经谈好计划。

    杨业随即起身，打算回地府先修复鬼门。

    看到杨业打算现在就离开。

    秦昊也是起身相送。

    同时，在杨业临走的时候，秦昊询问起自己之前送到地府的凌如月的情况。

    杨业说道：“天师亲自留的纸条，这面子一定给啊！你放心，那凌如月我已经安排好了，一进入地府就去投胎去了，她本来就是七世善人，合该享受七世财富。

    我特地开了后门，安排她去富贵人家投胎，现在日子过得舒坦着呢。”

    杨业拍胸脯说道。

    这事儿大家是老乡，你关照我给你办的妥妥的，一点毛病也没有。

    接着秦昊询问自己昨天送去地府的那群小鬼头。

    特地关照杨业，把其中那个嘴最硬的小学生，送到最严厉的家庭。

    还他一个完整的童年。

    听着秦昊的话，杨业哈哈大笑。

    让天师放心，这事儿他回地府之后除了修复鬼门之外，一定亲自挑选。

    帮那小子找个好人家。

    秦昊将杨业送到天师府门口。

    然而，就在杨业带着黑白无常打算离去的时候。

    天师府外，一道诡异的能量波动，从山下传来。

    秦昊和杨业看着这道能量波动。

    两人都是眉头一皱。

    “嗯？发生什么事了？”

    青云山居然会有能量波动。

    而且看样子来者不善的样子。

    青云山的几位红袍道长都朝山门处赶去。

    看看发生了什么。

    秦昊原本打算先送客人离开，然后再去看看情况的。

    他说道：“杨兄，估计是出了一点小问题，不足为虑，杨兄先去吧，回头我自己去解决。”

    青云山上的事情，那当然秦昊自己解决了。

    但杨业这时候却说道：“老乡，你说这话可就跟我见外了，今天我们两个见面，难得叙叙旧，本君倒是想看看，哪个不知死活的来这里捣乱？

    既然本君在你这里做客，这点小麻烦，还用得着你这个主家亲自动手吗？我帮你顺手解决了。”

    杨业也是客气。

    知道青云山遇到麻烦。

    自己这个客人没撞见也就算了，既然撞见了，难不成还能当没事人走了吗？

    正好看看是哪个不知死活的来这里捣乱？

    不知道青云山天师是你阎王哥老乡吗？

    特么的，把你杨哥弄得心情不好了，现在就把你的魂儿勾下去抬走！

    杨业带着黑白无常和牛头马面和秦昊一起朝青云山山门处走去。

    看看哪个嫌命长的来搞事。

    此刻的青云山山门口。

    两个金发碧眼的外国人，站在青云山山门处。

    其中一人，穿着一身休闲装，手上拿着手机正在开着直播，另一只手，竟有红色的火焰冒出，执掌之间，似乎能随意操控火焰。

    如同火之子一般。

    此刻一副无敌不屑的姿态。

    另一人，一身黑衣，干瘦干瘦的，脸色也是狂傲无比。

    看着门口的一群红袍道长。

    穿黑衣的外国人说道：“这里就是青云山吗？看上去也不怎么样啊，灰神网的管理员也不知道怎么想的，就这种三流势力，也能排到第四？”

    休闲服玩火青年也笑道：“啧啧，灰神网真是越来越不权威了，这群道士看上去这么普通，威廉，你信不信，我感觉我一个人，都能横扫这一整个青云山！”

    黑衣外国人：“把感觉俩字儿去了，而且何须你这个A1级超能者出手，我这个A3级的，都能团灭他们！今天就让灰神网的管理员看看，龙国的青云山到底是怎么被我不费吹灰之力一个人挑翻的！”

    黑衣外国人看着门口的这群红袍道长，他说道：“喂！听说你们青云山最强的是穿紫袍的？让你们穿紫袍的出来跟我打！你们几个红袍的，还不配跟我交手！”

    ……

    门口，静尘道长他们扶起一个刚才被这两人打到受伤的黄袍道长。

    这两人，明显是来青云山挑事的。

    这名黄袍道长脸上露出愤怒的表情。

    对静尘道长说道：“师兄，这两人刚才问路，询问这里是不是青云山，我们刚点头，他们就突然偷袭，若非我等没反应过来，怎么可能输给他们？”

    黄袍道长脸上有不服之色。

    这两人不讲武德。

    这个黄袍道长一开始还以为是普通游客来这里问路的。

    谁知道他们突然发难偷袭。

    打了他一个措手不及。

    不然，他也不会受伤，更不可能让这两人这么得意。

    静尘道长拍拍他肩膀，一股灵气注入他体内，给他修复伤势。

    同时说道：“无上天尊，没事，两个来捣乱的而已，一会我去把他们赶走。”

    这年头，来青云山捣乱的也不是没有。

    只不过这两个有点特殊而已，会一点超能力。

    但静尘道长也不是吃素的。

    现在青云山上的所有红袍道长，修为都在筑基期。

    修为最强的静玄道长，甚至已经筑基巅峰。

    若不是今天静玄道长去外市解决灵异事件。

    只怕以静玄的脾气，早一飞剑上去了。

    即便静玄师弟不在。

    静尘道长的修为也不是开玩笑的。

    筑基后期，半步圆满。

    对付这两个小卡拉米，也是砍菜切瓜。

    现在的静尘道长，先给黄袍道长疗伤，一会，揍到他们哭着下山。

    而此刻，那两个外国人看着这些道士，他们还不知道事情的严重性。

    那穿着休闲服的玩火青年，手上还在弄着直播。

    直播间标题都写好了。

    “米国EF集团A级超能者单刷青云山！”

    如此狂傲的标题。

    是玩火青年刚改的。

    没错，他们就是灰神网上，排名第三的超凡势力EF集团造出来的超能者。

    这两人，其中那个玩火的超能者叫做戴维斯，另一个黑衣青年叫威廉。

    前段时间他们正好在亚州执行集团任务。

    碰巧看到集团超能者群里，发布了灰神网整合的超凡势力的名单。

    看到紧跟着他们EF集团后面的，居然是龙国一个叫做青云山的势力。

    当时他们的群里就有人聊到。

    正好戴维斯和威廉都在亚州执行任务。

    而且两人都是公司的A级超能者。

    执行任务之后，闲着也是闲着，干脆去一趟龙国，探探青云山的底。

    看看这青云山，到底有什么厉害的。

    集团高层那边也是这个意思。

    毕竟那排名第二的龙国玉虚山。

    集团那边有玉虚山的部分资料。

    知道这个势力实力很强，不容小觑。

    但青云山，以前的确没怎么听过。

    在国际并不出名。

    集团那边也需要青云山的一些战力资料。

    起码知道对方的实力。

    龙国不是一直有句话吗？

    知己知彼，方能百战百胜。

    集团高层让他们两人来打前锋试探一下，并且给他们两个一人多加工资。

    威廉和戴维斯随即屁颠屁颠就过来了。

    本以为青云山实力不错。

    但在山下的时候，戴维斯偷袭了一个黄袍道长。

    他们发现。

    这青云山的黄袍道长，似乎实力很弱。

    被戴维斯的火掌一掌就拍飞出去了。

    而且受了不轻的伤。

    据他们对于青云山的资料显示。

    黄袍道长，是青云山这群道士当中，地位排在第三的。

    第二是穿红袍的，最强的紫袍只有那一个人。

    威廉和戴维斯瞬间就笑了。

    来之前还以为这青云山很强。

    现在才发现，看样子都是吹出来的。

    三号人物这么弱，跟他们EF集团根本没法比！

    他们EF集团最强的是超能者是SSS级。

    第二序列是SS级。

    第三序列对标的是S级。

    像威廉、戴维斯这种A1级别，A3级的，在EF集团只能属于普通职员，第四档。

    可在EF集团仅为第四档的两人。

    来到青云山之后，居然能对青云山第三档战力群体乱杀。

    他们瞬间判断。

    青云山是真的弱。

    穿黄袍的都这么弱。

    看样子这穿红袍的和穿紫袍的也不怎么样。

    他们胆子瞬间就大了。

    直播都开起来了。

    那玩火少年甚至在EF集团内部群里直接放言：“兄弟们，我们已经到了青云山了，这里的人弱的吓人，信不信今天我和威廉两个人，能单刷整个青云山？”

    戴维斯的直播间内。

    此刻也是涌进了不少外国的网友和龙国网友。

    这些普通人之前也看过灰神网的超凡势力排名。

    但一直没见过其中超凡势力的人有什么露脸的场面。

    现在冷不丁看到居然有自称EF集团的超能者露脸。

    他们自然被吸引进来。

    而且标题还很劲爆。

    EF集团超能者单刷青云山？

    这是排行榜上第三超凡势力要和排名第四的开战的节奏啊！

    一开始，很多网友觉得，起这个标题是太狂了一点。

    一个第三一个第四，实力差距再大能大到哪？

    但看了直播。

    当这些网友看到之前戴维斯一掌偷袭青云山黄袍道长，把黄袍道长一掌打飞的时候。

    这些外国网友纷纷发弹幕讨论。

    “哦！上帝！这青云山听着挺厉害，战力居然这么水吗？”

    “我听说山上穿黄袍的是青云山第三号厉害人物啊！没想到被一掌就给打飞了？”

    “太弱了吧，虽然是偷袭，但也不至于弱成这样啊！”

    “这个威廉看上去很厉害的样子，手上居然能放出火焰？这是什么技能？”

    “我听说EF集团里头是专门研究超能力觉醒药水的，这个威廉，觉醒的应该是某种火系超能吧！”

    “火系，酷哦！我看过动漫，火系是爆发最强的一种超能力吧！”

    “这就不知道了，反正看着挺厉害的，他们说要单刷青云山，不知道能不能成功！”

    “我觉得可以，第三号人物这么弱，估计穿红袍和穿紫袍的也就一般。”

    外国网友议论纷纷。

    当然，直播间内也有不少涌进来的龙国网友。

    看着刚才戴维斯一招火掌偷袭黄袍道长的行为。

    他们愤怒无比。

    “妈的！狗杂碎！偷袭算什么本事？偷袭还有脸说别人弱？”

    “人家道长好心告诉你这里就是青云山，结果下一秒你们就偷袭，脸呢？要脸吗？”

    “兄弟们讲个笑话，我跟国际摔跤冠军问路，趁着摔跤冠军分心的功夫一下子绊倒了摔跤冠军，总结，我已经赢了摔跤冠军太多了，你们说好不好笑？”

    “笑死，这俩傻叉真以为青云山很弱了？还单刷？穿红袍的还没出手呢，还想挑战穿紫袍的？怕不是穿紫袍的出来，一道雷法把你俩直接送走！”

    “上一个来挑战天师的，现在还在山上扫地呢，你们还敢打伤青云山的黄袍道长，今天磕多少头估计都走不了了。”

    “周元鹏直呼内行！并且表示以后扫地小组又得多俩成员了！”

    “天师：又来了又来了，都说多少遍了，没事别来单挑了，青云山保洁满了，你们有完没完？”

    “哈哈哈，看着吧，看这俩傻逼怎么被天师暴揍的。”

    ……

    龙国网友是知道青云山天师的恐怖的。

    青云山为什么这么牛逼？

    从来不是因为黄袍道长有多牛逼。

    甚至黄袍道长都没出过什么手。

    在青云山担任的更多都是后勤工作。

    真正牛逼的，一直都是穿紫袍和穿红袍的。

    尤其是穿紫袍的那小子。

    一拳干懵蛟龙，一剑斩杀尸王。

    青云山的战力分布，黄袍道长估计连0.0001都占不了。

    红袍道长最多占0.9998！

    剩余那99%战力，全在天师一个人身上啊！

    这俩外国人没搞清情况就屁颠屁颠过来。

    现在还傻乎乎乐呢。

    一会穿紫袍的来了，你们就知道哭字怎么写了。

    就在龙国网友拭目以待，

    静尘道长刚准备出手教训教训这俩外国人。

    往这俩人知道花儿为什么这么红。

    下一秒，几道身影从道观内部走出来。

    为首的那个，一身紫袍。

    他旁边还有五个人。

    穿的一个比一个奇怪。

    瞬间吸引了无数观众的目光。

    龙国网友：“卧槽！说曹操曹操到！看，天师来了！”

    “俩外国人快跑吧，穿紫袍的真出来了，再不跑估计就得留在青云山当保洁了！”

    “来了来了，他来了，天师满脸写着无敌过来了！”

    “你们看，天师旁边的那是谁啊？好霸气的样子，身上还穿着黑蟒袍？卧槽！他后面跟着的那是什么鬼？一个牛头一个马脸？见鬼了这是！”

第153章 黑白无常 你多少有点不尊重我们的职业

青云山道观里，有人看到从天师府上，秦昊一身紫袍走下山巅。

    那身上，紫光环绕，神华盖顶，道气长存。

    从走路的姿态看，都有一种独特的玄机，属于人群之中一眼看出来不是普通人的那种。

    此刻的紫袍天师，缓缓走来。

    同时更引人注意的，还是他旁边那个黑蟒袍的年轻人。

    那人一身黑蟒袍，头戴黑金冠旒，腰间系一根红黑色长鞭。

    就身上那气质，都不是一般人。

    还有黑蟒袍年轻人身后跟着的四个奇形怪状的家伙。

    一黑一白，一牛一马。

    很多外国网友不知道这是什么鬼东西。

    不少龙国网友，却是越看越眼熟。

    “这四个家伙，怎么看着这么眼熟呢？”

    “好家伙，刑啊！太刑了，小日子过得越来越有判头，这年头，黑白无常，牛头马面，阎王爷都有人敢s了？”

    “这一届网友胆子大，这是跑到青云山天师面前s阎王的吗？”

    “spy？我怎么感觉不太像啊？那俩牛头马面，那么高的身材，谁能s啊？踩高跷吗？”

    “我也感觉不像是s，首先，spy没资格跟穿紫袍的走在一起吧，而且那个黑蟒袍年轻人身上穿着的衣服，质感无敌了，一般的s的衣服，达不到这种品质，而且，身上的气质都不是一般人。”

    “是啊，站在天师面前，竟然气势一点不输给天师！妈呀，我有个大胆的想法，这天师旁边的，你们说有没有一种可能，是真的阎王和牛头马面黑白无常？”

    “操！这特么越说越邪乎了，我直播都不敢看了，阎王不会现在就把我勾走吧？”

    “不清楚，现在的地府业务，应该还没发展到隔着网线勾人吧？”

    “大家别慌，能跟天师走在一起，说明阎王跟天师说不定有交情，要勾魂肯定也先勾在现场这俩外国人啊！咱们慌什么？”

    “说的是，把阎王都给惊动了，龟龟，这可不是扫扫地就能解决的事儿了。”

    “咱就是说，这俩外国人，死了之后也是外国的鬼啊，阎王管东方的，能管得了外国的鬼吗？”

    “不清楚。”

    ……

    龙国网友议论纷纷。

    对天师身边这个黑蟒袍年轻人的身份是好奇无比。

    而这时候，秦昊和杨业已经走到青云山道观门口了。

    看着俩还在嘻嘻哈哈的外国人。

    戴维斯说道：“哦，大家看，青云山那个穿紫袍的出来了！这小子看上去挺年轻啊，三十岁都没有吧？”

    外国网友哈哈大笑。

    这么年轻，还能排进灰神网第四？

    开玩笑呢这是。

    他们之前都以为，青云山上穿紫袍的，怎么也该是个年纪很大的中老年人。

    因为龙国电影里头，基本上都是年纪越大，武功越高！

    这一下子来了个比他们还年轻的年轻人。

    威廉和戴维斯这两个A级超能者能不觉得好笑吗。

    最强者就这？

    看上去一般啊。

    此刻的杨业，看着这俩洋人在这嘻嘻哈哈的。

    他眉头一沉，说道：“哪来的洋鬼子？青云山也敢捣乱？活腻歪了吧，范无救谢必安！

    这俩洋人，在青云山道观门口堵门，还嘻嘻哈哈。

    杨业作为客人都看不下去了。

    还没人敢在他面前这么嚣张过。

    杨业一声令下，从他身后，两个高瘦高瘦，一黑一白的身影走出来。

    这两人，就是地府的黑白无常。

    范无救，谢必安。

    在龙国传说里头，这俩，被誉为黑白无常姥爷。

    一般鬼魂你都见不到他们。

    他们算是地府勾魂使者的头头。

    如果是黑白无常亲自来勾你，做鬼都有面子。

    杨业直接给这俩洋鬼子上了个无常服务。

    戴维斯看着这黑衣年轻人让人出来跟他们一副要打架的样子。

    戴维斯连忙说道：“不不不，我们不是来找你打架的，我们是要找他！跟他打！”

    戴维斯可不想在其他人面前浪费时间。

    他是来找穿紫袍的的。

    杨业说道：“拉倒吧，就你们俩蠢货，黑白无常都能随便收拾了你们，还挑战天师？那是你能挑战的吗？黑白无常，给本君拿下！”

    这时候，威廉也说话了。

    “好了，老兄，谁来都一样，既然他们要一个个上，我就一个个把他们打败，打到心服口服为止！这两个黑白使者看着很凶是吧。

    看我的，鬼煞领域！”

    威廉脸色突然一变，他的身上，在这一秒，竟然开始有大量灰色的能量涌出。

    接着，他的脚下，影子瞬间变大。

    影子铺满了方圆十米的距离。

    从威廉的身后，有一道道鬼哭狼嚎的声音响起。

    接着，一头巨大的西洋鬼就冒了出来。

    看上去十分凶煞可怖的样子。

    这就是威廉的超能。

    他的能力是控制鬼魂。

    这个西洋鬼，是威廉费了九牛二虎之力猎杀的一头西洋鬼后收服的。

    是他的最强战力。

    此刻，威廉的西洋鬼王被召出之后。

    他的脸色更加桀骜。

    似乎有着必胜的信心一般。

    一般来说，只要他的鬼王一出现。

    对方都是先被吓破了半个胆子。

    而威廉对付一般人，也都是呈一面倒式的用鬼王直接碾压！

    这些年来，威廉越来越膨胀。

    觉得自己的鬼王几乎无人能敌。

    此刻对付这青云山的道士也是如此。

    那黑白无常，看起来就高瘦高瘦的样子。

    干巴巴的，哪像有什么战斗力的样子？

    威廉觉得，就这俩，自己鬼王吹口气，他们都能被吹飞了。

    威廉手指一指，无比装逼说道：“去，灭了他们！”

    一言出，威廉身后的西洋鬼王，奋不顾身朝黑白无常扑了过去。

    黑白无常都惊呆了。

    范无救：“？？？？？”

    谢必安更是直接‘卧槽’！

    这年头，阳间的人都这么勇的吗？

    驱使厉鬼来对付勾魂使者？

    你哪里来的勇气啊？

    而且，黑白无常还是勾魂使者中的头头。

    你让一头这么大的鬼对着自己冲锋。

    黑白无常表示：你这样让我们很难办啊！

    你觉得我们手上的哭丧棒、拘魂锁是干嘛用的？

    这头西洋鬼王迎面冲来。

    巨大的鬼气翻天覆地。

    气势汹汹。

    范无救谢必安两人对视一眼。

    举起哭丧棒。

    一棒子就挥了出去。

    这一棒子，直接打在了西洋鬼王的脸上。

    接着，他们两人的哭丧棒上，爆发出一阵幽冥神光。

    这道神光，为幽绿色。

    专克邪魂。

    上打鬼王，下揍阿飘。

    更别说这只鬼王，名字虽然叫鬼王，但实际的实力，撑死也就鬼将。

    哭丧棒一棒子下去。

    把鬼王打懵逼了。

    魂体都快打散了。

    原本这只西洋鬼王没吃过东方地府哭丧棒的亏。

    不知道这玩意儿是什么。

    但是，现在挨过一棒子，顿时见了哭丧棒如同见鬼一样。

    这东西对它有天生的克制效果。

    那克制效果，就相当于亲爹七匹狼打亲儿子一样。

    血脉压制！

    西洋鬼王吓得魂都快飞了，掉头就跑，毫无刚才那来势汹汹的气势。

    范无救谢必安发出尖锐的笑声：“哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻！现在想跑？晚了！跟我们回地府去吧！”

    范无救谢必安另一只手上缠绕着银色的锁链。

    西洋鬼王？

    你猜这个大宝贝是什么？

    范无救谢必安两鬼直接将锁链扔出。

    下一秒，银色的锁链如同化为秩序之锁，朝那逃走的西洋鬼王飞去。

    那西洋鬼王在拘魂锁的规则下，根本逃无可逃。

    这可是规则法器。

    专锁厉鬼。

    两道拘魂锁，直接从被钻入鬼王体内，给这只西洋鬼王来了个背心穿。

    被拘魂锁锁上之后，这只西洋鬼王瞬间萎了。

    感觉自己的力量都被拘魂锁给一口吸干。

    失去了抵抗能力的西洋鬼王。

    直接被黑白无常活活拖了回来。

    片刻功夫，已经被黑白无常拖到面前，将这西洋鬼王拿捏在手中。

    黑白无常发出尖锐的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    接着，就如同折纸一样，将原本体型魁梧的西洋鬼王直接折成一个针袖大的纸人，收到自己腰间的布袋里头。

    看着一只凶猛无比的西洋鬼王，就这么三下五除二，就被黑白无常给收了。

    不仅看直播的网友看傻了。

    那超能者威廉自己也傻眼。

    焯！

    发生什么了？

    自己引以为傲的西洋鬼王，就这么被收了？

    真特么见鬼。

    威廉感觉自己血亏。

    为了培养那只西洋鬼王，自己付出了大代价。

    这些年不知道花了多少钱砸在它身上，现在你说收就给收了？

    没有了西洋鬼王，威廉的实力大打折扣。

    他直接萎了。

    外国网友则直接惊呆。

    “谢特，那么厉害的一只鬼王就被这么轻易地解决了，未免太强了吧。”

    “这两个家伙，到底是什么东西啊？连EF集团的A3级超能者都束手无策，威廉在西欧那边，可是有镰刀死神之称的啊！威廉输的这么快吗？”

    “我不相信，镰刀死神的鬼王，这么不堪一击？”

    对比外国网友的震惊。

    龙国网友笑疯了。

    “哈哈哈哈！黑白无常牛逼！真不愧是无常姥爷啊！专业对口了属于是！”

    “我都不知道这帮外国人咋想的，黑白无常的大名你是一点没听过啊！人家职业就是干拘魂收鬼的，还用鬼来对付人家？这不是逼着人家重新上岗吗？”

    “黑白无常：妈的晦气，好不容易出来度个假今天难得不用上班，结果碰上傻逼用厉鬼对付我们，被迫营业，心情很差！”

    “无常姥爷表示：为什么总有人喜欢用自己的爱好挑战爷的职业？给你机会你中用吗？给你机会你不中用啊！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！人生第一次为黑白无常打call！刺激！真特么刺激！”

    ……

    威廉看着自己最强的鬼王被收服了。

    他直接暴走。

    “谢特！把我的鬼王吐出来！亡灵之门！”

    威廉最强的鬼王都被收了。

    他急了。

    直接动用大杀招。

    开启了他的超能亡灵之门。

    随后，一道门户就从威廉身后缓缓开启。

    门户大开，从里面一团灰雾之中，一道鬼影冲杀出来。

    面带凶光朝黑白无常冲去。

    接着，是第二只，第三只！

    这些鬼影，没有之前那鬼王体型大。

    实力也大打折扣。

    之前那西洋鬼王，如果有龙国鬼将级别的实力的话。

    从这亡灵之门当中冲出来的这些鬼，就连鬼将都没有了，也就是一群数量较多的厉鬼而已。

    看着这么多厉鬼从亡灵之门中涌出来。

    要杀黑白无常而后快。

    黑白无常刚打算动手。

    身后，杨业的声音传来。

    “范无救谢必安，你们两个退下，本君亲自来！”

    杨业也是看不下去了。

    西洋鬼子，你在这装什么呢？

    亡灵之门？

    你很牛是吗？

    在活阎王面前搞这个？

    你怕是不知道什么才是真正的半步鬼帝！

    杨业直接抽出自己腰间的红黑色龙口神鞭。

    一鞭子抽出去。

    “啪！”

    一只刚从亡灵之门当中冲出来的厉鬼，直接被杨业一鞭子抽得魂飞魄散。

    接着，是第二鞭，第三鞭！

    此刻的杨业，就跟玩切西瓜一样。

    一鞭子一个，这些厉鬼脆的跟纸糊的一样。

    杨业手中拿着的，正是赫赫有名的地府神器，九龙阎罗鞭。

    每一鞭子上头，都带有诛杀恶鬼的法则之力。

    专克鬼怪。

    在阎王面前玩亡灵，小伙子觉得自己还挺行是不是？

    杨业表示：今天不给你点苦头吃吃，你怕是不知道龙国地底下归谁管！

    九龙阎罗鞭一鞭接着一鞭之下。

    持续打出暴击伤害。

    各种连杀，五杀层出不穷。

    看着杨业大发神威，一鞭子如同化身杀神。

    那威廉都吓麻了。

    卧槽！

    这尼玛什么杀神啊？

    自己的亡灵之门，合着给你刷经验了？

    威廉看着自己的亡灵之门，就这么一会功夫，自己的亡灵之门内的亡灵被杨业几鞭子抽死了一大半。

    原本一千多只，

    现在只剩下三百只不到的存货了。

    这尼玛玩毛啊？

    威廉手忙脚乱，可不能再给这杨业杀了。

    赶紧关闭亡灵之门。

    但，就在他刚把亡灵之门关了。

    杨业那边，一鞭子下去，没有厉鬼给他抽了。

    杨业挥动鞭子，下一鞭子，竟然直接朝威廉抽了过来。

    威廉吓的脸都绿了。

    “谢特，我不是鬼啊！”

    杨业：“我特么管你这个？看鞭！”

第154章 居士别跑啊贫道只出一剑

杨业一鞭子下去，直朝威廉身上抽去。

    威廉吓懵了。

    他没想到，这杨业杀气这么重，没鬼可杀了，直接把他当鬼杀就离谱！

    这可是在青云山啊！

    大庭广众之下把他杀了，这杨业不怕法律吗？

    杨业：笑死，法律？我特么阴间工作者，阳间的法律，管不了阴间的人！而且在阴间，我杨业就是法！

    这一鞭子抽在了威廉身上。

    下一秒，威廉的魂直接被一鞭子活活抽出了身体。

    杨业：刚才你的确不是鬼，但现在你是了！惊不惊喜？

    他将这威廉的魂魄一鞭子卷回来，黑白无常将其折成了小纸人，收起来。

    杨业说道：“这小子是个人才，适合来我地府参与工作，这人我收了！”

    不得不说，威廉这小子一手控制厉鬼的能力。

    也是少有的人才了。

    这年头人才难得。

    地府也得抢。

    杨业琢磨着，这小子弄到地府之后，给他个保洁小队长当当，毕竟，地府也是要搞保洁的嘛。

    这小子不是能控鬼吗？

    让他控制地府的厉鬼打扫卫生正好！

    安排的明明白白。

    一鞭子安排了威廉之后。

    杨业把目光看向另一人。

    那个还在拿着手机直播发愣的戴维斯。

    杨业：怎么？你小子也想来我地府发展发展？你那一手点火的超能不错。

    要不来我地府以后当个点灯童子？

    戴维斯吓坏了。

    这辈子没见过这么可怕的。

    集团里头，那些sss级超能者也没这么恐怖的啊！

    一鞭子把人的魂都拖走了。

    看着杨业又把手朝鞭子那摸。

    貌似下一个就是他了。

    戴维斯哪还敢在这里多停留。

    转身就跑。

    青云山太特么恐怖了。

    简直杀人不眨眼。

    死了魂魄还得去打工就离谱。

    戴维斯能不跑吗？

    看着这货跑了。

    杨业摇摇头。

    这家伙，没慧根啊。

    跟他到

    跑的真快。

    而此刻的秦昊，看着戴维斯这家伙手机都来不及捡，就跑了。

    看着他的背影，

    秦昊手中往虚空一抓。

    刺啦！

    天降玄雷。

    一道巨大的雷电法剑被他凝聚出来。

    法剑之上，紫色的雷弧涌动。

    十年磨一剑，霜刃未曾试！今日把君示，谁有不服事？

    秦昊此雷霆法剑，长三尺。

    他一剑砍下，雷霆法剑的剑气却化作五十米大锋刃！

    斩在戴维斯身后。

    秦昊的声音悠悠从山上传来。

    “无上天尊，居士，跑什么？你不是要找穿紫袍的单挑吗？你过来啊！贫道不欺负你，我只出一剑！”

    戴维斯看着自己身后砍下的五十米大铡刀。

    一刀之下，差点没给他直接当头切成两半。

    天师手上雷电法剑一剑接着一剑如铡刀般在山道上铡下。

    戴维斯瞳孔紧缩。

    卧槽！

    这谁敢回头啊！

    回头还有命活吗？

    这下他连楼梯都不走了。

    一路连滚带爬跑出的青云山。

    看着戴维斯狼狈的样子。

    秦昊叹息一声，手中法剑消散。

    秦昊说道：“这居士又说单挑，说完就跑，一点武德也没有，罢了，静尘，你去拿下他吧！既然来我青云山，哪有说走就走的道理？抓回来去厨房做西餐！”

    秦昊看着逃跑的戴维斯，拂尘一扫，就让静尘道长把这小子抓回来。

    来了青云山，哪还有说走就走的道理？

    虽然青云山现在不缺打杂的了。

    但这小子到底是个洋人不是？

    抓回来送到厨房去，青云山以后还能多个洋人厨子也不错。

    以后有上山烧香的居士顺便在山上吃饭，青云山厨房还能多提供一份西餐服务。

    也算是和国际接上轨了！

    天师的话一出。

    静尘道长直接飞出去，朝那戴维斯一把抓去。

    静尘道长：“小子，得罪了天师还想走？天师为人很小气的！回来吧你！”

    山下，戴维斯刚刚逃到这里，就看到从山上飞下来的静尘道长。

    静尘道长一落地，挡在了戴维斯前面。

    静尘说道：“福生无量，居士，来了就别走了，你心有邪魔，道行不正，还是贫道回去念几年道经吧，在我青云山烧烧饭，可洗你心魔！”

    戴维斯看着追下来的是个穿红袍的。

    戴维斯被吓坏了，骂道：“法克！该死的臭道士，别挡道，快让我走，不然别怪我不客气！”

    现在的戴维斯只想赶紧跑路，一秒也不想再见到穿紫袍和穿黑袍的了。

    他并不想和这红袍道长纠缠。

    然而，静尘道长是谁。

    静尘道长：“混账，你当我听不懂洋文吗？贫道好心度你上山修行，你口出狂言，根本没把我放在眼里！太上无极！开始捉妖！”

    静尘道长直接一把掀飞道袍。

    左手双指并拢，化为指笔，在右手掌心上绘制一道符篆。

    接着，静尘道长口中诵道：“惶惶天威何处寻，阳光尽灭八怪云。天地雷极阳欲动，八宝五雷下云霄。火灼一切阴恶物，雷惩一切穷恶徒！

    烨火咒临！”

    静尘道长言罢。

    一掌轰出。

    从他手掌之中，竟有一条火龙冲出。

    那戴维斯看到这红袍道长竟也能用火术。

    眼中一凌，自己反手，也是一道火焰推出。

    欲要抵挡静尘道长的烨火咒。

    但，当两道火焰相撞。

    戴维斯才知道自己弱小的有多离谱。

    静尘道长烨火咒中释放而出的火龙。

    碰到戴维斯的火焰之后，半点停留都没有，火龙一口就将他的那火焰吞到肚子里。

    并且变得更加壮大，朝他冲来。

    静尘道长看着这一幕，说道：“西欧超能？不过小术，如何能与三清妙法相提并论？尔等匹夫不配！”

    灼热的火浪席卷戴维斯。

    若不是他是火系超能者。

    只怕这一下，都能把他活活烧死。

    但即便如此，戴维斯也伤的不轻。

    已经被一掌烨火咒火龙烧的不能自理，躺在地上了。

    静尘道长看着这一幕，双手结印，说道：“无上天尊，罪人已伏诛，随我上山面见天师去吧。”

    静尘道长一手拎起被烧的不能自理的戴维斯，朝山上冲了回去。

    ef集团。

    有集团高层也全程观看了这场直播。

    他们震惊于青云山的力量。

    这尼玛！

    戴维斯和威廉两人，在他们ef集团当中，也不算弱的了！

    尤其是那戴维斯。

    一手火系超能更是被评为a1级别。

    是所有a级超能者中的顶层。

    再过两年，说不定有机会冲击s级别！

    但即便如此，竟然在对方手上，就跟初生的小鸡雏一样。

    被随便拿捏。

    威廉被一鞭子抽出灵魂。

    戴维斯更惨，输在自己最擅长的火焰上头。

    简直杀人诛心。

    ef集团高层都沉默了。

    本以为青云山不强。

    没想到，这么强！

    强到了离谱。

    穿紫袍都不用说了。

    就说那穿红袍的。

    所展示出的能力，即便是集团最顶级的sss级超能者过去，都未必能赢吧！

    之前ef集团觉得，青云山这个势力排第四，有水分。

    现在看来，的确有水分。

    这么强。

    这尼玛不进前三？

    简直误人子弟啊！

    ……

    上青云山捣乱的威廉和戴维斯两人。

    一个魂都被收走了，另一个现在已经开始熟悉厨房的流程了。

    龙国网友：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！6翻了！青云山还是青云山啊！来挑战的上山容易，至今没见过能完整走下来的。”

    “这么多年了，天师的小气一如既往！不过我喜欢！”

    “以前静玄道长静风道长还在的时候，静尘道长还谦虚一点，现在静玄静风道长去外市了，静尘道长看谁都是匹夫，看啥都是小术！”

    ……

    在静尘道长把戴维斯提回青云山之后。

    秦昊将杨业送走。

    杨业说道：“秦兄，那我先回去修复鬼门，阳间这边，就先交给秦兄你了，等我修复好鬼门，一定第一时间回来帮忙！”

    秦昊点点头：“放心。”

    说完，杨业便以九龙阎罗鞭，一鞭破开一条幽冥通道，走入其中，回地府去了。

    在杨业走后。

    秦昊转身回青云山。

    为接下来的万鬼大潮，秦昊还要多做些准备。

    在杨业走了几天之后。

    这几天时间，龙国之内，各地的灵异事件变得多了。

    例如，某家超市里，前一天职工下班前还收拾的好好的。

    第二天员工一上班，大清早开门却发现，超市之内一片狼藉。

    各种商品都被扔在地上乱七八糟。

    起初以为是有小偷进了超市，

    员工检查监控才发现。

    发现夜里这些商品是自己倒在地上的。

    毫无征兆。

    看着监控里的画面，让人鸡皮疙瘩起一身。

    这特么分明就是鬼。

    再例如，某小区楼道里头，一到半夜十二点，准时有鬼哭狼嚎的声音传出，像是一群人在哭泣一样。

    吵得整栋楼都睡不着。

    进入楼道寻找，有人看到了白衣背影以及恐怖的鬼脸极其骇人。

    还有女生分享帖子，自己下晚班回家，坐在公交车上，发现自己身边人越来越多。

    这时候她看了一眼公交车里，不知道什么时候上了一整车的人。

    自己坐的那辆车明明是末班车，平时全程最多不过两三人。

    这一次，却有几十人一起坐车。

    女生一开始并没当回事，只当是凑巧了。

    但很快，她意外发现一件事情，让她背后瞬间起一身冷汗。

    她猛然看到，坐在自己身边的一个中年大叔，包里掉出来一张钱，钱上印着天地银行，是冥钞。

    接着女生还是小心打量周围的乘客。

    发现这些乘客脸色都很呆滞，满车子的人，竟然没有一个玩手机的。

    这种事情放在这个年代，就尼玛离谱。M..

    坐公交，谁不看手机啊？

    女生这时候突然想起自己前段时间在青云山官方网站上免费领取的符篆。

    她颤抖的手拿出这张符篆。

    心中只希望这符有用。

    她将这张符篆拿出之后，狠狠往自己身上一贴。

    然后按照青云山官网上的教程，心中默念：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。

    青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真！”

    这是玄门八大神咒之一的净身神咒，也是最常用的咒法之一。

    念诵可以庇佑本身。

    女生闲着没事的时候多念过几遍，因此背了下来。

    现在就派上了用场。

    在女生念过法咒之后。

    她惊讶的发现，自己贴在身上的破邪符，竟然爆发出一道金光。

    金光照耀四周之后。

    周围虚幻瞬间破除。

    女生再睁开眼睛，发现自己已经迷迷糊糊被送下了车。

    她不知道什么时候竟然被送到了一处荒无人烟的公路边上。

    而之前载着她的，赫然是一辆纸人公交车。

    女生后来打电话给自己室友，室友打的出租车才把她救回去。

    该女生在帖子里反复强调。

    “兄弟们，相信我，青云山道长们的符篆真特么有用！我那晚要是身上没带符篆，还不知道要发生什么，最近世道乱，大晚上没事真的别出门了，太吓人了。

    非要出门身上一定要随身带着符，而且把净身法咒给我背的滚瓜烂熟！我看谁不背？”

    这个帖子，只是发布的比较早的一个帖子。

    接下来的几天，伴随灵异事件越来越多。

    类似的帖子也是呈井喷式发布出来。

    无数人亲身实践。

    青云山免费领取的符篆，真特么有效！

    很多人出门撞鬼，家里发生灵异事件，只要不是太严重的。

    符篆一贴，就能化险为夷。

    符到邪除的那种。

    不少网友直呼牛逼。

    “卧槽！太特么牛了！天师永远滴神！”

    “这些符篆，真特么是我不花钱就能领取到的？”

    “青云山道长们带善人！感动哭了！这才是真正的国教啊！”

    “还记得以前天师敢宣布官网有符篆可以免费领的时候，还说没什么大用，图个吉利，现在看来，好家伙！天师口中的图个吉利，吉利竟是我自己的小命！”

    “天师口中的没什么大用，实则没符篆就等死，天师口中图个吉利，实则是保命的意思！太谦虚了，天师！咱就是说以后你可以不用这么谦虚！”

    “不多说了兄弟们，青云山的新一批符篆又开始备货了，我家前几天把符篆用完了，赶紧再去抢一批去！”

    “手快有手慢无啊兄弟们！快去抢！”

    此刻的青云山符篆，赫然已经成了龙国最畅销的东西！

    这种情况下，没什么东西比保命的符篆还有用了。

    几千万人同时在线抢。

    静尘道长刚刚备货的几亿张符篆。

    静尘道长这边刚刚点击了上架符篆。

    下一秒，静尘道长看到电脑网卡了一下。

    接着，一条提示显示：“符篆已售空，请尽快补货！”

    静尘道长当场蚌埠住了：“啊？？？？没，没了？”

第155章 全自动杀鬼玄门符篆牛逼

青云山官网，静尘道长刚上架的几亿张符篆，被一秒清空。

    把静尘道长都给整不会了。

    这抢的也太快了。

    几亿张符篆，这一秒钟就抢没了？

    双11也没这么猛啊。

    相对龙国这边欢乐抢符篆的氛围。

    棒子国和本子国那边，可就没那么轻松了。

    龙国的人有青云山符篆作为护身符。

    平时碰到诡异。

    将护身符往自己身上一拍，然后念诵玄门的净身法咒。

    一般都是无鬼可侵。

    灵异对于龙国人造不成伤害。

    但棒子国和本子国那边就不行了。

    之前秦昊是给棒子国和本子国那边也开通了符篆友情支援的。

    只不过和国内不一样，把符篆送到外国，秦昊当然要收点费用。

    可就是这收费。

    让棒子国和本子国人大呼奸商。

    并且根本没人相信龙国的什么符篆。

    一张没什么卵用的纸，竟然敢买这么贵的价钱？

    傻逼才买呢。

    本子国和棒子国，很多当地网友奋力举报。

    直接把青云山的销售渠道举报封了。

    没办法，既然这两边的人都这样了，秦昊又不是舔狗。

    你们爱要不要。

    秦昊直接让青云山道长们不用费心管外面的事情了。

    棒子国和本子国那边不要，还不如支援内部呢。

    直接把原本给本子国棒子国储备的符篆送到龙国官网了。

    而此刻，灵异大爆发。

    龙国有符篆保护。

    棒子国和本子国这两天，属实小日子过得不怎么样。

    本子国，有小混混晚上和朋友聚餐走夜路，第二天被人发现死在了河里。

    人直接在河上飘起来。

    被打捞上来之后，发现并非是正常淹死的。

    而像是被什么东西吸干了。

    人都变成一张人皮了。

    骨头都变成了渣渣。

    但外表没有一丝损伤，甚至一个伤口都找不到。

    这种情况，绝非人力能够弄成。

    很多本子国人，人心惶惶。

    在网上讨论起来。

    “昨天在小樱花公园湖里发现的男人你们都知道吗？好恐怖啊！”

    “我知道我知道，我家就在那附近，听说现在本子国官方在压热度呢。”

    “那人到底怎么没的啊？据说是有变态杀人狂出现？”

    “别听官方的说法！哪有什么变态杀人狂啊？我今天就在现场，那人都变成一块人皮了，内脏全没了，骨头都被碾成粉末了，外表还一点伤没有，你告诉我，这种事情，是杀人犯能做到的吗？”

    “真的假的？那是怎么做到的啊？”

    “我觉得很有可能是灵异事件，这种事情人类根本做不到啊！”

    “不清楚，今天本子国官方打捞的时候我拍了照片，发给你们看看，你们别外传。”

    “好吓人，呜呜呜，吓哭了！八嘎！”

    ……

    当然，不只是这一件事，还有很多灵异事件在本子国发生。

    死了不少人。

    棒子国那边，情况也差不多，同样也有大规模灵异事件发生。

    有人上厕所的时候被活生生困在厕所里，第二天被保洁员发现，人已经无了。

    死状极惨，满脸的血痕。

    似乎是被爪子硬抓出来的。

    有人行为诡异，似乎是被灵异附身，乘坐电梯上了天台，在天台上一边跳舞一边跳楼。

    临死的时候，嘴角还是微笑着的。

    但后来据调查，此人没有精神方面问题，而且第二天，她甚至都要结婚了。

    ……

    这些事情，搞得所有人精神紧张。

    就在很多棒子国和本子国人在网上求助，如果碰到灵异事件，该如何自救的时候。

    这一天，棒子国发生了一件事情，迅速冲上热搜，并且引起大规模热议。

    黄昏时分。

    一家棒子国便利店内。

    几个年轻人匆匆进来，买了一些方便速食，然后结账准备离开。

    最近灵异事件闹的沸沸扬扬。

    每个人都明哲保身，白天都不敢在外面多停留，晚上就更不敢出来了。

    甚至很多人大白天在家还要把灯全部开着，就怕有什么脏东西进来。

    这几个年轻人买了一些方便速食之后就往回头，他们要在天黑之前回家。

    然而让他们没想到的是，还没走出便利店。

    便利店大门怎么推都推不开了。

    原本轻轻一推就能打开的玻璃门，此刻就像是焊死了一样。

    几个人不管是拉还是推都弄不动。

    与此同时，便利店里，传出滋啦滋啦的电流声。

    便利店内的灯光，开始忽闪忽暗。

    看着这一幕，这些年轻人包括便利店店员都吓到了。

    不会吧！

    不会这么巧吧？

    这就撞到鬼了？

    可等了一会，店内平安无事，似乎没事发生的样子。

    这帮年轻人刚松一口气，觉得可能只是巧合。

    是便利店电压不稳定。

    店员也是刚准备去修理一下。

    就在这时候，人群之中，有人尖叫一声。

    所有人吓了一跳。

    这时候他们才发现，并不是没有鬼。

    而是鬼，就在他们身边！

    很多人后知后觉，自己身边，不知道什么时候，竟然多出一个陌生女人。

    这女人一身红衣，头发极长，都拖到了地上，

    她抬起头，

    嘴巴轻轻一咧。

    口中几十颗牙齿竟全部展露了出来，嘴角一直咧到了耳朵后面。

    光是看着，都让人头皮发麻。

    这赫然是一个裂口女。

    此刻，这裂口女发出渗人而又极其尖锐的笑声。

    “呵呵呵呵呵！被你们发现了！既然发现了，那就都去死吧思密达！”

    裂口女说罢。

    她身后披散拖在地上的长发，如同活过来一样。

    在裂口女身后突然炸开。

    如同化作一根根发丝触手。

    直接朝其中一个棒子国年轻人脖子上缠绕而去。

    无数发丝缠绕在这些年轻人脖子上。

    这裂口女鬼，要将这些人活活勒死。

    在场的女生，有胆子小的，直接吓的尖叫。

    就在这时候。

    一个龙国留学生，突然想起来什么一样。

    看着也朝自己缠绕过来的发丝触手。

    他赶紧从自己的胸前衣服里掏出一个东西。

    一块山鬼花钱被他掏出来。

    这块山鬼花钱，是龙国留学生前两年回国的时候，去青云山烧香。

    当时青云山道长送的。

    说是道观送的福利。

    一百个开过光的山鬼花钱随机赠送给居士。

    这个留学生运气好，被随机到了。

    其实这个留学生并不相信这些。

    留学生当时心里是很抵触的。

    我特么相信科学的，你信你这个？

    但没办法，留学生不信，但他妈相信啊！

    回家之后就弄了个绳子串了起来，让留学生随身带着。

    并且严令禁止他拿下来。

    道长们送的，留在身上辟邪也好。

    后来，这留学生就把这事儿给忘了。

    一年了也没拿下来。

    现在看着这裂口女的头发朝自己缠绕过来。

    他突然想起这茬来。

    赶紧把山鬼花钱掏出。

    心里一狠。

    不管有没有用。

    妈的！

    拼了！

    留学生把系着山鬼花钱的绳子缠在自己手上。

    然后对着女鬼的诡异头发，留学生一拳就轰上去。

    山鬼花钱碰撞到女鬼的头发。

    瞬间，发出一道金光。

    女鬼的头发如同融化一般。

    直接被留学生手上的山鬼花钱切断。

    那女鬼，也是受到惊吓。

    显然，这山鬼花钱切断她的头发，对她的本体，也有伤害。

    女鬼用一种惊异的目光看着这留学生。

    她想不明白，一帮学生当中，怎么还有反制她的手段？

    留学生这时候发现自己的山鬼花钱，似乎真的对鬼怪有用。

    他都惊呆了。

    卧槽！

    是真的啊！

    发现山鬼花钱真的有用。

    留学生顿时就支棱起来了。

    三拳两脚，就切断了女鬼的头发，把旁边几个年轻人也救了下来。

    这时候，几个棒子国年轻人都用一种震撼的目光看着这龙国留学生。

    焯！

    这家伙什么时候这么牛逼了？

    留学生屡次切断裂口女的头发。

    这一行为，也是直接激怒了女鬼。

    女鬼见自己的头发攻击无效。

    恼羞成怒，直接朝这个留学生扑杀过来。

    张开血盆大口，要将这小子咬死。

    看着裂口女朝自己扑过来。

    留学生想起，前几天自己妈非让自己在网上买的青云山符篆。

    当时青云山符篆还没被棒子国下架。

    留学生买了几张。

    但当时很多人都说智商税。

    留学生觉得有点丢人，也就没拿出来。

    此刻突然想起符篆。

    留学生也是直接从书包里翻了出来。

    一张杀鬼符被他捏在手中。

    同时，还有一段咒文。

    留学生尝试着念了起来。

    “太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。

    前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?

    急急如律令！”

    留学生咒法念完。

    手上的杀鬼符立刻化为一道红光飞出去。

    红光所向披靡，瞬间穿透裂口女的大嘴。

    将其直接剿灭！

    裂口女临死前双眼之中还是慢慢地不敢置信。

    一个年轻人，怎么有这种东西？

    真特么邪了门了。

    龙国留学生看着自己手上的杀鬼符。

    真的当着他的面杀了一只厉鬼。

    不仅他惊呆了。

    全程目击的棒子国年轻人都是无一不惊呆。

    “哎西！你是怎么做到的？”

    “西八，太强了吧西八！刚才那是什么东西？”

    “高人，高人啊！高人请收我为徒思密达！”

    同伴们称赞的声音不绝于耳。

    而那龙国留学生。

    激动地心情也是好久都没平复下来。

    因为他明白。

    这特么哪是他的神通啊？

    这是青云山道长们厉害。

    他只是个普通人，哪会杀鬼捉妖？

    刚才的山鬼花钱，是青云山的。

    杀鬼符，也是青云山官网买的。

    他就是照着念而已。

    全程自动化杀鬼。

    这一刻，这名龙国留学生表示：科学？什么科学？真不熟，玄学无敌！道长牛逼！

    同时他心里也是感激自己亲妈。

    “妈！我信了，我真信了，你是对的，谢谢你逼我带山鬼花钱，谢谢你逼我买符篆！今天要不是您老人家，我估计真得死在这了！”

    留学生心中感慨。

    同时，便利店里的监控，也是很快就被流传到网上。

    一经发布，直接冲上了棒子国的热搜第一。

    “#龙国留学生符篆斩鬼，全程高能！”

    “#经采访，该留学生否认自己会法术，表示自己真的是普通人，符篆是在网上买的，龙国青云山出品！”

    “#龙国青云山符篆在哪里买？”

    “#青云山符篆被举报下架，现已停止向棒子国出售？”

    ……

    伴随事件酝酿的越来越激烈。

    网上，棒子国网友也是吵开了。

    “西八！那视频我看过了，视频里的符篆真特么强啊！但是为什么棒子国现在买不到啊？”

    “靠！我现在真的急需这些符篆啊！我出1000万棒子币买都行！请问在哪可以买到？”

    “买不到了兄弟，别说1000万棒子币，你现在就是出1000亿棒子币也没地方买，本来前段时间青云山是开通了咱们棒子国的购买渠道的，当时开价4万棒子币一张，结果被傻逼网友举报把购买渠道封了，后来人家不卖了，现在你想买也没地方买。”

    “卧槽！网友真特么傻逼啊！这么牛逼的符篆，才4万棒子币，现在看来简直良心！我真是服了，哪些傻逼当时举报的购买渠道？现在都特么去死吧你们。”

    “哈哈哈，我买了，我是龙国来旅游的，当时看到青云山道长们在棒子国卖符篆，我就知道肯定有事情发生，我特么反手就买了一百张，太爽了，现在抱着符篆睡觉，安全感满满！”

    “羡慕哭了，请问卖吗？卖给我一张，我出一亿棒子币思密达！”

    “卧槽，一亿棒子币算什么？我出两亿！这特么买的不是符篆，买的这是命啊！”

    棒子国网上，很多棒子国网友追悔莫及。

    早知道这符篆这么牛逼。

    4万棒子币一张符篆当时就该使劲买。

    现在很多网友都在重金求购符篆。

    甚至，最高的都被炒到了一张符篆，十几亿棒子币。

    折合软妹币500万一张。

    棒子国顶级富豪也怕的要死。

    跟钱比起来，还是命重要啊。

    而且就现在这种情况，符篆就是命！

    更何况现在这种时候，你想花钱，都未必买得到。

    可以说，伴随灵异大爆发，龙国符篆在棒子国炒疯了。

    ……………………

    今天冲两万字！！

    这是第一更！

    干就完了兄弟们！！！

第156章 看你们亏钱比我赚钱还高兴

青云山符篆在棒子国炒到天价的事情，传回国内。

    在国内还上了一次热搜。

    龙国网友：“噗呲！哈哈哈哈，笑死我了，兄弟们，听说了吗？天师的符篆在棒子国那边现在价格被炒上天了！”

    “我也看到了，据说现在在棒子国有人出十几亿棒子币求一张符篆，好家伙，这得是多少钱啊？”

    “十亿棒子币，折合下来就是五百万软妹币啊！靠！简直就是财富密码！”

    “可不是吗，听说棒子国那边现在就有龙国留学生，当时青云山在棒子国那边出售符篆的时候，一口气买了一百多张，现在都赚麻了！”

    “卧槽！羡慕哭了。”

    “棒子之前不是挺硬气的吗？天师之前还特地打通了棒子国那边的渠道，一张符篆友情价才卖4万棒子币，也就是两百软妹币一张。

    这年头邮费还要钱呢，就这当天就被他们举报下架了，怎么？现在又求购了？”

    “符篆：笑死，从前的我爱理不理，现在的我让你高攀不起！”

    “兄弟们，你们说如果现在青云山道长们把棒子国销售渠道再打通一次，这一次标价多少，对方棒子国会买？”

    “多少？这次标价五万软妹币一张，甚至十万一张，都绝对会有大把人抢着买！保命的玩意儿，钱跟自己的命比起来，钱就是一张废纸！”M..

    ……

    棒子国那边，一符难求。

    本子国的情况和棒子国也差不多。

    而青云山的在龙国的符篆领取制度，是实名制的。

    一个人一个月最多就能领规定的数量。

    多了，需要特殊申请。

    这种制度之下，注定了黄牛倒卖的市场基本上不存在了。

    所以之前还傲娇猖狂无比的棒子国、本子国那边现在都急疯了。

    两国官方疯狂向龙国官方求救。

    想让龙国官方支援一点符篆。

    龙国官方表示：我们会尝试跟青云山道长交涉的。

    但龙国官方也不打保票啊！

    毕竟，之前青云山道长们是打通了这两国的渠道的。

    人家好心友情价已经给你们卖过一次了。

    你们自己不领情，把人家渠道都给封了。

    还在网上大喷特喷。

    龙国官方也不知道青云山道长们有没有生气。

    如果人家不高兴了，不往棒子、本子那边提供了。

    龙国官方也不好逼人家。

    毕竟，符篆不是官方产的。

    知识产权和制造能力都在青云山道长手中。

    人家想给就给，不想给就不给。

    全看道长们心情。

    先说好，官方只负责交涉。

    这一天，青云山上，也是迎来了龙国官方的客人。

    还是老熟人了。

    叶九云叶道长和天师有内部关系。

    所以龙国官方这边，也是派出叶道长来跟天师谈谈。

    天师府内。

    秦昊让道童给叶九云道长倒了杯茶。

    随后，秦昊说道：“叶道长，无事不登三宝殿！这次拜访我青云山，有什么事吗？”

    其实叶九云这趟来干什么，秦昊早知道了。

    只是看他怎么说。

    叶九云笑道：“其实也没什么事，就是来拜见一下天师，顺便，代表官方和天师聊聊现如今这灵异大爆发的问题。”

    秦昊说道：“灵异大爆发啊，这个问题我青云山不是一直在帮忙解决嘛，只不过，这次的事情不小，事关下面，就算是贫道，也不是一时半会能清理干净的。”

    叶九云闻言，脸色顿时严肃。

    事关下面？

    天师所说的下面，是地府？

    果然是地府出了问题吗。

    叶九云仔细想想也是。

    除了地府出问题之外，否则怎么可能会有这么大的灵异动荡呢？

    毕竟这次出事的可不是某个地方某个市区，而是大半个东方。

    听着天师这么说。

    叶九云又随便扯了几句，过了一会，他才表明了来意。

    “天师，其实这次我是代表了官方来跟你讨论一下棒子国和本子国那边的问题的，棒子和本子那边，和我们官方高层求救，想要青云山再给他们提供一些符篆，您看，青云山方便吗？”

    叶九云终于说了真正的来意。

    秦昊说道：“无上天尊，贫道之前不是给他们开通了购买渠道了吗？他们自己把渠道给举报封禁了，如今又来要我们提供，是不是有点没把我青云山放在眼里？

    而且，实不相瞒，我青云山之内，现在符篆的存货也不多了，而且每一张符篆制作起来，都很麻烦，恐怕无法提供给棒子和本子国。”

    之前给你们，你们不要，在网上逼逼赖赖。

    现在不给，你们又来找人帮忙过来索要，几个意思？

    秦昊直接说符篆没了，如何？

    叶九云知道天师不高兴。

    赶紧说道：“天师不要动怒，是这样的，龙国官方那边也没有直接答应棒子和本子国，只是说试试看，如果天师不愿意提供，那咱们就算了。

    官方高层那边的意思是，这一次可以再提供给他们，但是咱们把价格提上去，狠狠赚他们一笔！”

    秦昊看了他一眼。

    “你觉得贫道是为了钱才做符篆的吗？”

    叶九云说这话，格局就小了。

    秦昊要那么多钱干什么？

    钱对他而言重要吗？

    如果他想搞钱。

    之前的蜈蚣药、蟒参丹，现在的符篆。

    只要秦昊随便加点价格，哪个不能让他瞬间暴富，赚的盆满钵满？

    秦昊对钱一点兴趣都没有。

    他修仙的！

    求得是长生！

    你跟我谈赚钱？

    小了，格局小了。

    叶九云早就知道天师不在乎钱。

    他接着说道：“我知道天师不在乎钱，青云山发放符篆，也不是为了世俗钱财，高层说了，到时候卖给棒子、本子国的符篆，以官方的名义卖，对外则宣称，青云山提供的符篆是免费的。

    而赚回来的钱，则以天师的名义一半划入龙国希望工程，另一边用作扶贫！天师，你看如何？”

    听着叶九云这么说。

    秦昊露出一个笑容。

    哎！

    这格局不就打开了嘛！

    你小子要是早这么说，那不就行了吗？

    之前秦昊不愿意提供给棒子国和本子国。

    是他们不懂事。

    在网上逼逼赖赖，还把渠道封了。

    道长们自然不爽。

    你自己不要的，现在想要？晚了！

    但龙国官方要是像叶九云说的这么做。

    秦昊自然就没问题了。

    首先，符篆可以提供过去。

    一来，也是拯救棒子和本子国那边的普通人，秦昊赚功德、香火。

    二来，是以官方名义收钱，并不是青云山名义。

    这样，也避免了青云山被说闲话。

    其次，赚的是棒子本子的钱。

    这俩，哪有一个好货？

    赚他们的钱，那就是一个爽！

    而且赚回来的钱，以青云山名义用来做希望工程和扶贫工作。

    秦昊又能赚功德和香火。

    何乐不为？

    秦昊表示：小伙子，路走宽了！

    龙国官方态度很正。

    秦昊没有理由拒绝。

    随即，他就带着叶九云前往符篆制作院。

    符篆制作，被秦昊安排在道观中后的两个院子当中进行。

    秦昊带着叶九云，一到这里，看门的两名道童就恭敬一拜，随后打开院门。

    进入院子，叶九云一眼就看到院子里，堆积如山的符篆。

    还有院子里摆放的整整十台符篆打印机。

    打印机在飞速工作。

    每一秒，都有一千多张符篆被打印出来。

    另一个道院里，还有十台符篆打印机。

    一共二十台符篆打印机一起工作。

    那场面，十分的壮观。

    没一会，打印出来的符篆已经被道长们堆成一座小山。

    道长们将这些符篆装车，随后被专人拉走。

    叶九云都看傻了。

    他依稀还记得，天师之前是不是说做符篆很麻烦？

    天师还说符篆很少，不够提供？

    你管这叫制作麻烦？

    符篆很少？

    这特么一分钟十几万张！

    天师的嘴，骗人的鬼！

    此刻的秦昊咳嗽一声，问道：“叶道长，你们准备给棒子和本子国那边提供多少符篆啊？”

    叶九云说道：“来之前高层已经跟我说了，他们起初是打算两边各提供1000万张，但如果天师这边方便的话，多来点也能多赚点啊！”

    之前，龙国官方是担心青云山人数不够，符篆不够。

    首先要保证龙国内部自己够用，然后再提供给别人。

    但现在叶九云看着这一幕。

    这哪是不够用啊？

    明明是绰绰有余好吧！

    所以自然，能多拿就多拿！

    这时候不赚什么时候赚？

    秦昊说道：“无上天尊，那就这样吧，一天之后，你们来取货，贫道第一批可以给你们提供六亿张符篆。”

    青云山的符篆打印机，一台机器一秒钟可以打印120张符篆。

    一天时间，秦昊这二十台符篆打印机不停歇的运转，两亿张符篆是有的。

    再加上这段时间，青云山还有存货。

    六亿张符篆一点问题都没有。

    叶九云听着天师的话。

    瞠目结舌。

    啊这……

    他本来想说，一亿张符篆就差不多够大赚一笔的了。

    但天师开口就是六亿！

    给叶九云都整激动起来了。

    六亿张符篆！

    好耶！

    这东西，现在可是硬通货，卖给棒子、本子国，价格只要不是太离谱，对方不买也得买！

    要钱还是要命自己选。

    六亿符篆，可绝对不是一笔小数目。

    发了！

    这次是真发了！

    就算全部用作扶贫和希望工程。

    龙国这次也绝对赚大了。

    而且赚不赚的先不说，让本子棒子国放血，才是喜闻乐见的。

    ……

    叶九云离开青云山。

    次日，一辆辆大货车来青云山下拖走六亿多张符篆。

    同时，官方也是发布通告。

    回复棒子和本子国。

    “近日，对于棒子和本子国求购符篆一事，我方已和青云山沟通，青云山道长们愿意无偿提供符篆援助棒子和本子国。

    但现如今灵异事件屡屡频发，跨国运输工作很难展开。所以我方决定收取部分运输费用，以一张符篆1000软妹币的价格收费！将符篆无偿提供给友国。”

    这通告一发。

    棒子和本子国顿时傻眼了！

    卧槽！

    这么贵？

    1000软妹币一张符篆！

    还说是运输费？

    太黑了吧！

    棒子国和本子国的网友都闹疯了。

    “龙国太黑了吧！1000一张符篆？还说自己是无偿提供？我特么服了！”

    “太过分了，说好的捐赠呢？还收费？我们不给行不行？”

    “他明明可以直接来抢，却还给了我们符篆！”

    “我这辈子没见过这么嚣张的人！”

    棒子和本子国，无论是高层，还是当地网友，都表示不满。

    甚至还有人要在国际谴责这种行为。

    认为这是趁火打劫。

    相比棒子国和本子国的不爽。

    龙国这边，就嗨多了。

    龙国网友都笑疯了。

    “哈哈哈哈！笑死我了，这一波可以！狠狠赚他们一笔！”

    “美滋滋啊！谁让之前友情价给你们，你们不要，还喷人家，现在1000一张，爱要不要。”

    “还不给行不行？行啊！你不交钱，咱们也不给你们符篆就是了！”

    “谴责？我好怕啊！我们本来就是无偿提供，1000是运费，你拿什么谴责我们？”

    “好家伙，拼夕夕套路，官方玩梗最为致命！”

    “薄纱！这波薄纱了属于是！”

    “看着棒子和本子亏钱，比我赚钱还开心！”

    ……

    龙国这边反正价格放在这了。

    想要符篆，拿钱来换。

    而且，事先说好，符篆我们免费给你，但运费一张符篆高达1000！

    直接把棒子和本子国整懵了。

    拼夕夕套路，降维打击！

    当然，玩梗虽是玩梗。

    龙国这边开价1000一张。

    其实还是良心价格了。

    现在这种情况下，别说1000了。

    就算开一万，你也不得不买。

    一千一张，符篆保命！

    凭良心讲，真的不贵！

    但棒子、本子国内，可不是这么想的。

    他们就是觉得1000块钱一张符篆，太贵了！

    他们觉得，之前你们还定价200一张呢，现在只要涨价就是想趁火打劫！

    甚至就算定200，他们也不会感谢谁。

    这帮家伙，就是想白嫖而已。

    棒子国国内，网友大怒。

    “妈的！我就不信了，没了龙国符篆我们活不下去？硬气点，不买！”

    “拉倒吧，你不买我买！一千块钱一张虽然不便宜，但是能保命啊！为了几千块钱玩命真不值。”

    “就是，而且你看现在棒子国内部符篆都炒到什么价格了？几十亿棒子币一张，相对来说，龙国卖的符篆，还挺良心的。”

    “兄弟们，咱们先别急，你们别忘了，龙国有玄门，我们棒子国也有啊！既然符篆龙国道士会画，没道理我们棒子国道士不会！@金光观观主！观主大师，你给我们也画几张符篆呗？”

    有棒子国人突然想起来他们棒子国也有道观啊！

    既然符篆是玄门的东西。

    那他们棒子国的道长说不定也能画呢？

    随即，这帮棒子国网友在网上疯狂艾特自家玄门势力金光观。

    棒子国网友：观主，来，咱们也整点符篆出来！就不买龙国的符篆，气死他们！

第157章 你特么拿假符篆在这骗鬼呢

本子国那边，已经付钱拿货了。

    而棒子国那边，还想挣扎一下。

    有棒子国大聪明提出，让本国第一玄门道观，金光观观主高手出手。

    也制作符篆。

    既然龙国道士会画符。

    没道理棒子国不行！

    棒子国内，一时间无数网友艾特金光观观主。

    半天之后，

    金光观官网也是发布一条动态。

    “金光观观主亲手绘制辟邪符，护身符！今晚凌晨0点，将在官网出售！”

    看着金光观发出动态。

    棒子国网友激动起来了。

    “哈哈哈！我就说嘛，我棒子国玄门也可以！”

    “西八！金光观主厉害！这下看龙国那边怎么办，我棒子国根本不需要他们的符篆。”

    “就是，调好闹钟，今天晚上就去领符篆咯！”

    棒子国网友原地自嗨。

    几分钟后，棒子国金光观又发布动态。

    “金光观出品辟邪符，一张200元！”

    “金光观出品护身符，一张500元！”

    这动态一出。

    棒子国网友：“？？？？”

    “不是吧，咱们自己这边的符篆也要花钱的吗？我听龙国人说，龙国那边的符篆不要钱啊！”

    “是啊，听说龙国那边不要钱免费领！咱们这边怎么回事？”

    “西八！五百块一张符，好贵！”

    “也就比龙国那边便宜一半啊！太坑了！”

    棒子国内，看到金光观发出的价格。

    棒子国人瞬间不爽了。

    人家龙国那边，青云山出品的符篆都是直接送给自己国人。

    再看看自己这边怎么回事？

    金光观的符篆，还要收费。

    而且收费还这么贵！

    一张护身符五百块！

    都快赶上龙国那边进口符篆了。

    太黑了吧。

    当然，有人喊贵。

    自然也有人给金光观洗地。

    “我真不是那些喊贵的是怎么想的，五百块一张符篆贵吗？不比龙国的便宜？”

    “就是，人家金光观大师也是要吃饭的！你们懂什么？知道什么叫支持国货吗？”

    “反正你们爱买不买，我反正已经预定了，到时候别跟我抢就行思密达。”

    棒子国那边。

    既然金光观出品符篆。

    棒子国官方也是暂时取消了和龙国这边的符篆交易。

    棒子国那边的情况传回龙国。

    龙国网友：“好家伙，又取消了？这棒子国搞什么飞机？”

    “一会要一会又不要，真难伺候！”

    “我听说棒子国内部一个叫做金光观道观也开始卖符篆了，价格比咱们的便宜，所以棒子国人都打算购买金光观的符篆。”

    “真的假的啊？这东西还能挑便宜的买？那金光观的符篆有效果吗？”

    “有没有效果不清楚，不过，总感觉棒子得出事儿！”

    ……

    晚上，零点。

    金光观的直播开启。

    直播间内开始销售金光观出品的各种符篆。

    这一夜，棒子国千人蹲守直播间，疯狂购买符篆。

    金光观几万张符篆，一瞬间就被抢购一空。

    金光观的工作人员看着瞬间就被抢空的购物车。

    陷入迷茫。

    这么快就没了？

    棒子国网友也是一脸懵逼。

    我特么蹲了一晚上，刚打算开始抢。

    这就没了？

    完全没抢到啊！

    直播间内。

    满屏的：“？？？？？”

    “西八！根本抢不到，工作人员呢？再上货啊！”

    “是啊！就这几万张，够什么啊？我一张都没抢到，再上啊！”

    “不是吧不是吧，就这点存货吗？”

    看着直播间内，催促上货的弹幕。

    金光观工作人员一脸尴尬，说道：“对不起啊，各位网友，我们观的大师们为大家准备的符篆就这么多，已经全没了。”

    “什么？这就没了？太少了吧！亏我特么还在这等半天！”

    “就离谱，这么大一个道观，就出几万张符篆？我白等了。”

    “赶紧做啊！我还等着买回来保命呢。”

    “都什么时候了？符篆都备不上？你们干什么吃的？”

    “我听说龙国那边符篆一天都能上几亿张，你们怎么回事？不如龙国吗？”

    金光观工作人员都不知道说什么好了。

    快做？

    每一张符篆，都是道长亲手绘制。

    需要倾注法力的。

    就这几万张符篆，道长们画了好长时间才画出来。

    你当符篆是打印出来的？

    想要多少有多少？

    棒子国金光观符篆只有几万张，一上架就被抢空。

    并且符篆供应不上的消息传回国内。

    网友：“
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！几万张符篆，一瞬间就被抢空了，太真实了。”

    “这算什么？你忘了青云山官网抢符篆的时候了？几亿张符篆还不是一秒空？”

    “哈哈哈哈，也是，咱们龙国比棒子国还猛呢！”

    “棒子国看来还是不行啊！总人口就那么几千万人，居然符篆还供应不上，看咱天师，龙国十几亿人，人手抢了好几张，压根不缺符篆用！”

    “你拿棒子国那金光观和青云山比就过分了啊！这俩有可比性吗？”

    “不过我也很好奇，青云山的符篆到底怎么画出来的？不仅强，而且出货速度还快，好家伙，一天几亿张啊！天师手不会画断吧！”

    “别说了，哈哈哈，已经脑补出来天师在桌子前奋笔疾书画符篆的样子了，太好笑了吧！”

    “一天几亿张，张张质量还这么好，我都感觉不一定是画出来的，你们说，有没有一种可能，符篆是打印出来的？”

    “打印？你在扯犊子吗？符篆这么强的东西，怎么可能打印，你以为打印试卷啊？首先就把这个排除了！肯定是天师亲手画的。”

    “不过，棒子国那符篆，居然还要花钱买，咱们真是太幸福了，青云山的符篆直接免费送，这就是差距啊！”

    “啥也别说了，天师yyds就完事儿了！”

    ……

    龙国这边也在讨论棒子国金光观出品的符篆的事情。

    然而，此刻只怕所有人都不会想到，就在一天之后。

    棒子国会因为这符篆，再次疯狂登上热搜。

    这一天，晚上。

    棒子国某著名直播平台。

    舞蹈频道。

    一个女棒子主播正照常在直播间跳舞，扭动着前凸后翘的身体。

    一边跳舞，一边感谢直播间大哥们送的礼物。

    现如今，灵异事件大爆发。

    很多单位都直接停工了。

    员工都在家休息。

    很多人闲来无事，只能看直播打发事件。

    这也就促成了棒子国这段时间直播行业流量大涨。

    这个女主播直播间也是如此。

    原本平常的时候，她的直播间在线观看人数顶多也就几千人。

    但从四五天前开始，她直播间的人数就暴涨了。

    现在实时在线人数几十万人。

    还有好多人给她刷礼物。

    就这几天，这女主播就已经赚的盆满钵满。

    “谢谢乌鸡哥送的大火箭！谢谢乌鸡哥思密达！”

    女主播鞠躬说道。

    又是一发火箭。

    棒子国这个平台里，一发火箭价值200万棒子币。

    平台扣一半，她也能拿到100万棒子币。

    也就是5000软妹币。

    这个月的收入，她可能要突破月入10万软妹币。

    想到这里，这个棒子国女主播跳的更起劲了。

    然而，她并没注意到。

    就在她在镜头前努力跳舞的时候。

    她的身后，一道绿烟升起。

    大量的绿烟开始在房间内弥漫开。

    第一个看直播的棒子国观众发现了女主播身后的绿烟，他率先发弹幕：“主播，你后面的是什么？”

    这条弹幕十分醒目。

    很快，也有其他观众发现了。

    一条条弹幕发出来。

    “主播后面什么东西啊？”

    “西八！好诡异啊，绿色的烟雾，是直播效果吗？”

    “哎西！那绿烟里面，怎么看到一道人影啊！主播，是你的伴舞？”

    “怎么感觉有点不对劲？”

    一开始，只有少数的弹幕。

    跳舞的女主播也没看到。

    但当弹幕越来越多。

    女主播注意到了这些弹幕。

    她的背后，直接起了一身鸡皮疙瘩。

    因为只有她自己知道。

    她只是一个平台的小主播。

    钱都没赚到几个，哪来的钱请伴舞啊？

    这个房子还是她租的公寓。

    整个房间里就她一个人。

    怎么可能有人呢？

    她僵硬着回头看了一眼。

    下一秒，一个面部狰狞的厉鬼，就这么站在女主播的身后。

    刚才观众所说的人影，和那绿烟。

    就是它在搞鬼。

    女主播直接吓的尖叫起来。

    直播间的观众也发现不对了。..

    “卧槽！西八！真的有鬼啊！”

    “真发现鬼了？不会吧！现场直播啊！”

    “刺激，真刺激，主播别叫了，快跑啊！”

    “完了，不会死吧！”

    “别慌，我报警了，妹妹你挺住思密达！”

    棒子国网友纷纷狂刷起了弹幕。

    这女主播的直播间内，伴随灵异事件发生，也是迅速有新观众涌进来。

    女主播在尖叫了片刻之后。

    她看着这厉鬼，暂时没对她发起攻击。

    她也是赶紧反应过来。

    “对了，我前几天在金光观抢到的符篆！”

    女主播急中生智突然想到这一茬。

    前几天金光观开直播抢符篆的时候。

    她也尝试抢了一下。

    当时运气好，抢到了两张。

    一张护身符，一张辟邪符。

    花了她七百块钱呢。

    不过能抢到已经是辟邪了。

    七百块钱花也就花了。

    没想到今天真的撞鬼了。

    女主播赶紧从衣服里掏出金光观的符篆。

    好在最近灵异事件常有发生。

    她将符篆随身携带。

    现在果然用上了。

    女主播把一张200块钱的金光观辟邪符拿在手上。

    对着厉鬼说道：“你别过来啊！我手上可是有着金光观观主亲自画的符篆！你动我一下我就让你魂飞魄散思密达！”

    女主播手持符篆，勇斗厉鬼。

    这样的一幕被直播镜头全程拍摄。

    直播间棒子国观众：“哎西！妹子可以啊！真有勇气！竟然不怕厉鬼！”

    “这妹子可以！不过运气也好，那天金光观就只有几万张符篆的存货，她居然抢到了！手速真快！”

    “真羡慕，有了符篆就不用怕厉鬼了，我那天怎么就没抢到呢！”

    “妹妹加油，干死厉鬼！我给你刷火箭思密达！”

    直播间有观众鼓舞士气。

    女主播的胆子也是更大了。

    符篆在手，她怕什么？

    她之前可是看过新闻。

    龙国那个留学生，符篆拿在手上，直接秒杀了一只裂口女鬼。

    自己有符篆在手，不应该是自己怕鬼，而是鬼怕自己。

    公寓里，女主播面前的那只厉鬼此刻正用一种迷惑的眼神看着这女主播。

    它在想，这人类，为什么不害怕自己？

    奇怪！

    自己不是挺恐怖的嘛？

    看着女主播一点不害怕自己，还拿着一张黄纸在自己面前晃来晃去。

    给厉鬼都整不自信了。

    这厉鬼观察了一阵，不知道这女人是怎么回事。

    它也懒得再观察。

    直接就朝女人扑了过去，吸她的阳气。

    女主播手中拿着符篆，符篆一直对着厉鬼。

    本以为厉鬼会怕她手上的符篆。

    没想到这只鬼直接叫了一声之后，就朝她扑过来。

    女主播吓了一跳。

    看着这只不知死活的厉鬼。

    女主播也是赶紧念动符文。

    “急急如律令！急急如律令！”

    一连念了好几声之后。

    女主播果然看到，自己手上的辟邪符开始发光。

    一阵微光亮起。

    同时，女主播感觉这符篆开始发烫。

    她大喜。

    看来符篆是开始生效了！

    “去死吧！”

    女主播把符篆朝这只鬼扔过去。

    把鬼都给吓了一跳。

    鬼：“卧槽！这女人发什么疯？”

    但下一秒，符篆扔出去之后。

    没有任何效果，发光的符篆，就像是一张普通纸张那样，缓缓飘到地上，微光也慢慢熄灭。

    一人一鬼看着地上的符篆，陷入沉思。

    那厉鬼甚至低头看了一眼自己的身体。

    厉鬼：我没事？

    这符篆，搞笑的？

    女主播也傻了。

    卧槽！

    老娘两百块钱买的，你特么就会发个光？

    说好的辟邪符，辟邪呢？

    生死攸关，别特么坑人啊！

    女主播都麻了。

    这时候，那厉鬼怒了。

    你特么耍我是吧？

    用假符篆在这骗鬼呢？

    这厉鬼顿时感觉现在阳间的人真是越来越坏了，各种假货以假乱真，把它吓得不轻！

    厉鬼被戏耍了一次，此刻怒上加怒，再次朝女主播扑杀过来。

    这次，它不仅要杀了女主播，还要折磨她，这就是耍自己的代价！

    女主播看着厉鬼又冲过来了。

    她连忙掏出那张贵的。

    一张新的符篆被她拿出来。

    这张符篆，为护身符。

    同样出自金光观。

    但和上一张不一样，这一张符篆，价值500！

    “急急如律令！”

    女主播大喝一声。

    果然，这张贵的跟便宜的效果果然就不同了。

    一道比刚才那200块的符篆更亮的金光亮起。

    厉鬼的眼睛都被刺到了。

    “这光……好刺眼！”

    …………………………

    第三更了！目前一万两千字！

    冲！继续冲兄弟们！！！

    等今天更新两万字的时候我再来求月票！

第158章 七百块差不多得了你要什么自行车

女主播手上。

    伴随“急急如律令”五个字玄门真言念出。

    她手上的符篆，也是发出耀眼的光芒。

    这光，可不是之前200块辟邪符的那种微弱光芒。

    500块符篆所释放出的光芒，比200块符篆之光。

    要明亮十倍！

    符篆金光明亮到，让这厉鬼的身体都退后了两步。

    不得不暂避锋芒。

    见到厉鬼都后退。

    女主播忍不住狂喜。

    果然是500块钱的符篆，就是比200块的符篆有效啊！

    看，这厉鬼怕了！

    女主播挥舞手上的符篆。

    厉鬼在金光之下，节节败退，往后退去。

    棒子国直播间的网友也发出胜利的弹幕。

    “ohhhh！金光观的符篆果然有效！厉鬼都怕了！”

    “刚才那200块的符篆看来效果不大，但是这500块的符篆就不一样了，效果很显著嘛！”

    “哎西！不愧是我棒子国金光观出品，效果不比龙国的符篆差！这厉鬼马上估计就会魂飞魄散了思密达！”

    “主播加油，杀死这只厉鬼！”

    【榜一大哥】打赏大火箭*1！

    棒子国女主播的直播间内，此刻甚至都有榜一大哥开始打赏了。

    这波杀厉鬼的直播效果，属实拉满。

    然而，就在这时候，直播间有一条弹幕飘过。

    “西八，我怎么感觉，主播妹妹手上的符篆，金光好像在变弱啊！”

    这条弹幕飘过之后。

    直播间网友果然都发现了。

    “靠！是真的，金光好像没刚才强了！怎么回事？”

    “的确不亮了，我靠！不会就这吧？”

    “完了完了，金光越来越弱了，这特么好坑啊！”

    “看，那厉鬼都不退了！”

    不仅是网友，女主播自己也发现了。

    刚才亮的一批的符篆。

    现在光芒越来越小。

    就像是之前200块那符篆一样。

    金光如同蜡烛燃尽，缓缓变弱熄灭。

    女主播眼睛都瞪大了。

    不会吧！

    就这？

    你不会真的要熄灭吧！

    老娘五百块钱，你就亮这么一会？

    五百块买了个一次性强光手电筒？

    那厉鬼也发现了。

    这女主播手上的符篆，全特么大假货。

    也不知道从哪买来的。

    除了发光，就没其他效果。

    刚才自己一直往后退，也是被金光镇住了。

    毕竟，那金光确实太亮了，晃眼睛。

    现在女主播手上金光不亮了。

    厉鬼发出残忍的声音：“该死的东西！连吓我两次！今天就让你知道什么叫做痛苦思密达！”

    这厉鬼也是棒子国的。

    说的自然是棒子国话。

    现在女主播手上一道符也没有了。

    它直接扑杀过来。

    女主播已经吓麻了。

    心里早已经把金光观问候了一万遍。

    傻逼金光观，坑死我了！

    女主播尖叫一声，这个时候才想起来朝门口跑去。

    厉鬼紧随其后，露出冷笑。

    跑？

    往哪里跑？

    眼看着厉鬼就要抓住棒子国女主播。

    下一秒，“砰”一声巨响。

    公寓的大门被一脚踢开。

    一群棒子国警察冲了进来。

    把厉鬼镇住了一下。

    警察？

    这厉鬼只是被突然冲进来的一批人暂时吓到了那么一下，

    但很快，厉鬼继续笑道：“呵呵呵呵，我是鬼，别说警察了，谁来也没用！这么多人，正好给我大补！都给我一起死吧！”

    厉鬼根本不怕警察。

    热武器什么的，对鬼这种魂体一点用处都没有。

    所以它毫无顾忌，直接朝女主播和警察那边杀去。

    警察看着这厉鬼朝他们冲来。

    随即，不少棒子国警察毫不犹豫就开枪了。

    “砰砰砰砰砰！！！”

    房间内，一阵连续的枪声响起。

    然而，射出去的子弹虽然打中了厉鬼。

    却是直接从这只厉鬼的身体当中穿了过去。

    子弹，毕竟是实物。

    而厉鬼是魂体，虚无的存在。

    根本造成不了伤害。

    这些警察眉头紧皱。

    子弹打不死这厉鬼啊！

    有年轻警员看了一眼带队的队长。

    年轻警员急切道：“队长，怎么办？一点作用都没有！”

    “队长，要不我们撤吧，打不过啊！”

    子弹都伤不到这厉鬼。

    怎么打？

    肉搏吗？

    怕不是单方面被厉鬼虐杀。

    他们根本碰不到人家，而厉鬼，却能伤害他们。

    这时候不撤什么时候撤？

    那棒子国带队的警察。

    目光严肃。

    他虽然是棒子国警察，但却是个龙国人。

    当年家里移民到了棒子国，后来进了当地警队工作。

    此刻的他，不慌不忙，看着凶恶的厉鬼。

    只见他从口袋里夹出一张符篆。

    这张符篆，颜色为粉红色。

    看着这个警察手上也拿出一张符篆。

    厉鬼的脸色更扭曲了。

    “西八！还想拿假货骗我！我上了两次当了，你以为我还会再上第三次当吗？给爷死！”

    这厉鬼根本不怕警察手上的符篆。

    它觉得，这警察和刚才那女主播一样，拿的都是假货。

    它直接朝那个拿符篆的先杀过去。

    看着厉鬼已经冲过来。

    男警察口中念道：“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。

    前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?

    急急如律令！”

    下一秒，男人手上的粉色符篆直接爆发出一道红光。

    正如之前那龙国留学生斩鬼的视频里一模一样。

    粉符化作符篆飞出。

    直接刺穿了这只厉鬼的身体。

    厉鬼看着自己破碎的身体。

    “？？？？？”

    这符篆，不是假货吗？

    卧槽！

    这只厉鬼心态崩了。

    我特么又被骗了！

    阳间的人类，

    狡猾！

    太特么狡猾了！

    真真假假，假假真真！

    这个世界还有好人吗？

    厉鬼直接被男警察一道粉符，瞬间秒杀。

    这一幕，看呆了在场所有的棒子国警察。

    以及女主播和直播间的几十万棒子国观众。

    这些棒子国警察更是用一种看高人的目光看向他们队长。

    刚才说话的那个年轻棒子国警员看着已经灰飞烟灭的厉鬼。

    他吞咽一口唾沫说道：“队，队长，太厉害！你从哪弄来的符篆？”

    “队长牛逼啊！这符篆也太强了吧！厉鬼直接杀？”

    “队长，刚才那种符篆还有没有啊？给我也来一张啊！”

    队长说道：“没了，我就那一张，是我妈从龙国寄过来的，青云山的符篆。”

    队长如实说道。

    同时脸上露出骄傲之色。

    要不说，还是咱龙国符篆厉害呢。

    厉鬼直接杀！

    哪像棒子国那大假货啊？

    除了发光一点用没有。

    女主播此刻脸色也是难看至极。

    此事过后，她一定要去那金光观讨个公道。

    特么的，居然敢卖假货！

    亏她还花了七百块钱去买。

    把这玩意儿当成了保命符。

    今天要不是那只厉鬼笨笨的。

    外加警察及时赶到，她就得交代在这里了。

    金光观真特么害人不浅啊！

    符篆，果然还是得买龙国的啊！

    假货害死人。

    这件事情，一经发生之后，闹出的动静太大了。

    更何况还是全程直播的。

    直接被棒子国网友做成视频传播出去。

    几乎瞬间，就在棒子国网上爆火。

    甚至火到了龙国。

    棒子国网友们气疯了。

    在网上大骂特骂。

    “西八！该死的金光观！真特么害人不浅！卖的是特么什么杂碎符篆？一点用都没有。”

    “除了会发光，你还能干什么？我真吐了！”

    “西八，七百块钱你就弄个这么个东西出来？怎么敢的啊？”

    “早知道当时还不如花一千块钱买龙国符篆呢，看看人家龙国的符篆，那才叫真牛逼，贵是贵了点，但真有用啊！厉鬼直接杀！”

    “是啊，要不是看到这个视频，差点就被金光观害死了，假符篆也敢卖。”

    网上，金光观已经被喷上了天。

    金光观内的棒子道长直接跟评论区里的喷子对喷。

    战斗力还很彪悍。

    这些金光观道长振振有词，回复道。

    “西八！狗叫什么？你在狗叫什么？我金光观什么时候说我们的符篆可以杀鬼了？我说了吗？我没有说啊！是你们自己以为可以杀，现在来这里喷什么思密达！”

    “网络喷子，七百块钱，你还要什么自行车？我们的符篆不会发光吗？看上去不神奇吗？你当几十万啊！能买到真符篆？”

    这些金光观道长也是服了。

    不知道这些棒子国网友咋想的。

    五百块钱一张符篆，还有两百块钱的符篆。

    加起来才七百块，就这点钱你还想买真货？

    没睡醒吧？

    两百块钱的符篆能让你看到发个光还不够？

    还想杀鬼？

    做梦呢。

    想杀鬼去买龙国青云山的符篆啊！

    那边的符篆牛逼。

    我金光观又没跟你们保证可以杀鬼。

    差不多得了。

    金光观道长们白眼都快翻上天了。

    谁求你们买了。

    他们观主都还忙着抢龙国的符篆呢。

    也就你们想得多，买符篆还讨便宜，不坑你们坑谁？

    金光观的道长可不惯着你这个。

    反正钱他们赚到了。

    官方网站一关。

    管你外界洪水滔天。

    ……

    棒子国的视频，传到了龙国。

    龙国网友也知道了棒子国发生的事情。

    那金光观，竟然卖的是假符篆。

    也是笑死人。

    龙国网友：“妈的，大晚上的笑的我眼泪都出来了，要不要这么搞笑？”

    “棒子国果然人才辈出！七百块钱买两个一次性强光手电筒，除了牛逼，我无话可说！”

    “墙都不服就服你们，真是来搞笑的。”

    “奉劝棒子国网友也下载一个反诈APP，这年头，哪有好人啊？”

    “哈哈哈哈，预测一波，明天早上，棒子国那边估计又要来龙国求购符篆了，自己家玄门道士不靠谱啊！”

    “想要就要，想不要就不要？哪有这么便宜的事情，要是我，我直接不卖了！”

    “别啊！别不卖啊！棒子国那么多个人，肯定也要保护一下普通人啊！咱们可以加价嘛！”

    “
【雪媚娘小说中转站一966307603】
！加价居士是吧！润就完了！”

    ……

    果然，和龙国网友预测的差不多。

    棒子国内部玄门靠不住。

    卖的符篆居然是他奶奶的假符篆。

    棒子国高层也是服了。

    被金光观的道士骗惨了。

    当晚，暴怒的高层就连夜抓走金光观所有诈骗道士。

    同时，棒子国高层，再次开始联系龙国。

    棒子国高层：“龙哥，我们错了，符篆我们还要，还是上次那个价儿？”

    但这一次，龙国官方不满意了。

    你小子想要就要，想不要就不要？

    耍我两次了。

    这次，龙国官方没鸟棒子国那边。

    先晾了他们七八个小时。

    七八个小时之后，龙国才不紧不慢发了个通告。

    “上一次棒子国紧急取消符篆交易，我方表示十分遗憾，但考虑到两国之间的友谊，我方决定，照常捐献符篆给棒子国。

    只是，这几天国际物流价格飞涨，符篆的邮费上升到一张符篆2000软妹币，希望友国不要介意！”

    整篇通告，没别的意思。

    加价就完事儿了。

    之前200给你们。

    你们不要。

    后来1000给你们，你们梅开二度，又反悔。

    好了，现在爷不高兴了。

    现在想要是吧！

    2000拿走，童叟无欺，爱要不要！

    看着龙国官方这一次直接价格翻倍。

    龙国网友：“哈哈哈哈哈！太坏了！不过我喜欢！”

    “直接翻一倍，够狠！爱了爱了！”

    “这不得把小棒子狠狠薅一波？赚麻了赚麻了！”

    “让你反悔，现在知道哭了吧。”

    “龙国官方：你这个问题很好解决，加价，加价立刻给你解决！”

    ……

    棒子国高层，看着龙国那边又把价格往上提了。

    他们心都在滴血。

    一张符篆2000啊！

    这价格，真特么的贵。

    1亿张符篆，就是2000亿！

    这钱花的，谁不迷糊？

    但，没办法，这符篆你不要，人家又不愁卖。

    你不要回头大不了自己发到自己国内，又亏不了。

    棒子国此刻只能捏着鼻子认了。

    足足花了6000亿软妹币，一口气买下3亿张符篆。

    棒子国居然花了6000亿。

    原本花了3000亿买龙国符篆的本子国还觉得挺亏。

    但此刻一看隔壁棒子国花的钱是他们的两倍。

    这让本子国瞬间就笑了。

    本子国：值！很值！太特么值了！值爆了！

    本子国表示还好自己之前没反悔，1000一张就1000一张！

    看看，少花了一半的钱！小棒子自作聪明，现在亏惨了吧！

    小棒子真特么惨啊！

第159章 红皮葫芦妙啊

棒子国花了6000亿软妹币购买龙国的3亿张符篆。

    加上本子国的3000亿软妹币。

    两边加起来，青云山的三亿张符篆。

    卖了足足9000亿软妹币。

    这个数据一爆出来。

    也是飞速登上龙国热搜。

    “#青云山3亿张符篆全部卖出，血赚9000亿！”

    “#三天时间，天师教你如何赚到9000亿软妹币！”

    “#天师：我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，当然，如果你觉得我穷的话，不好意思，日入9000亿，不跟你开玩笑的！”

    “#论青云山如果想赚钱，得有多恐怖？”

    各种热搜标题疯狂冲了上去。

    网友也是激动疯了。

    “卧槽！这一波，真是赚麻了！”

    “9000亿啊！我特么这辈子连一个亿长什么样都没见过，更别提9000亿了，那得是多少钱啊？”

    “一千万，大概150千克，300斤！一个亿，1.15吨！9000亿，好家伙，
【雪媚娘小说中转站一966307603】
吨！这尼玛！堆起来成山了！”

    “一个上市公司差不多要一个亿，9000亿，龟龟，相当于一个晚上9000家上市公司！离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “这就是青云山的吸金能力吗，无敌！”

    “妈妈问我为什么跪着看新闻系列！”

    ……

    棒子国那边。

    官方花了6000亿软妹币购买符篆。

    心在滴血。

    他们买回去之后，把售价提到2500软妹币一张符篆售出。

    这一波，也算是羊毛出在羊身上！

    但，诡异的是。

    虽然龙国的符篆卖的很贵。

    但实际真正卖到棒子国之后。

    骂声却少了很多。

    没办法。

    青云山的符篆太好用了。

    棒子国那边，又不像是龙国，出不了什么强大的厉鬼。

    基本上都是普通厉鬼。

    也就是说，只要你手上有符篆，基本上没什么危险。

    有厉鬼出现，直接一张符篆就能轻松解决。

    每次都能救人性命。

    这种好东西，自然口碑也就上来了。

    现在再回过头一想。

    这种好东西，人家当初200块钱卖给你，就不该嫌贵。

    甚至现在2000块钱，也依旧物超所值。

    毕竟，没有符篆的话，碰到厉鬼你就要死。

    相当于2000块钱买你命，你就说值不值吧。

    更别说棒子国那边，之前还吃过金光观的亏。

    金光观的假符篆还要七百呢。

    这两千多块钱能买到秒杀厉鬼的真杀鬼符，

    一对比起来，太值了！

    青云山的符篆在棒子国和本子国那边有口皆碑。

    ……

    而国内。

    龙国官方把卖掉的钱，按照之前说好的，全部交给了青云山天师。

    叶九云这一次再次来到天师府。

    将那张存有9000亿整的特殊银行卡交给天师。

    秦昊手上拿着那张存有9000亿整的银行卡。

    其实，他原本是打算直接给龙国官方那边去做扶贫和希望工程的事情的。

    但后来一想。

    官方拿到这笔钱，估计也就直接拨款到

    龙国官方可以信。

    但各地大小牛鬼蛇神层层扒皮不能信。

    最后真正送到基层手里。

    9000亿能不能剩下1000亿都难说。

    所以，秦昊思虑再三。

    还是自己来吧。

    等忙完这段时间的事之后，成立一个青云山基金会和扶贫会。

    让道长们去做这些事情，秦昊才放心。

    每一分钱，都要用在刀刃上。

    秦昊先把那张卡收好。

    和叶九云又聊了一会。

    叶九云这次来，主要还是为了符篆的事情。

    符篆这东西是消耗品。

    和本子国棒子国的交易。

    肯定不只有一次。

    等到他们符篆用完了，肯定还会来购买。

    到时候，还需要青云山继续提供符篆。

    这种白拿钱的事情，秦昊干嘛不做？

    跟叶九云简单聊了一会之后。

    秦昊让静尘道长将叶九云送走。

    叶九云走了之后。

    天师府内，秦昊受到了来自

    “秦兄，

    自从上次和杨业加为系统好友之后。

    现在秦昊和杨业两人，不管相隔多远，都能直接对话。

    甚至，可以在系统内隔空做一些交易。

    十分的方便。

    秦昊说道：“老乡，放心，普通人的符篆已经基本普及了，贫道现在有一个想法，或许可以将这些游历在阳间的厉鬼一网打尽！”

    杨业：“什么方法？”

    随后，秦昊就说起他的方法。

    秦昊这几天查看了一下他的系统香火值商城。

    在阵法商城里发现一门十分强大的阵法。

    可以在整个龙国范围内布置。

    阵法遍布各大城市。

    最终布置完成，成阵的那一刻。

    阵法笼罩整个龙国范围。

    如同形成一张天罗地网。

    从各个角落筛选出人类和阿飘厉鬼。

    将灵异生物筛选出来，一网打尽。

    再用秦昊的紫皮葫芦，将这些厉鬼全部收入葫芦之中，投放入鬼门之内。

    这个方法，最为保险。

    也是十分可行的。

    杨业听完之后，他也激动说道：“秦兄高明啊！那还等什么？赶紧布置阵法吧！”

    秦昊尴尬一笑，说道：“这个，阵法可以布置，但是购买阵法需要大量香火值，我不够啊！”

    这阵法，听着就牛逼哄哄，所需的香火值，更是恐怖。

    需要三个亿的香火值。

    秦昊这段时间发放符篆，也就赚了几千万香火值而已。

    哪买得起？

    所以这不是僵在这了吗。

    杨业听完之后，沉默了片刻。

    过了一会，他说道：“秦兄，这个方法如果真的可行的话，你需要多少香火值？我给你便是！”

    杨业在地府这些年，功德也赚了不少。

    他的系统里，功德数量达到了一个天文数字。

    虽然他没有香火值。

    但秦昊的系统和杨业的系统加为好友之后。

    系统之间的货币是可以转化的。

    杨业的功德点可以转化为香火值给秦昊。

    同时，秦昊这边的香火值也可以转为功德点给杨业。

    这鬼门事件，不仅对于秦昊来说是个大任务。

    对于杨业来说，也是个大任务。

    现在只要能完成任务。

    不管多少香火值，杨业都给了。

    秦昊听着杨业这么说。

    他大喜。

    秦昊直接说道：“不多不多，五亿就行！”

    “五亿！我靠！这么多？秦兄，你可别骗我啊！真的要这么多？”

    秦昊一脸真诚：“真的，出家人不打诳语！”

    其实压根用不到五亿。

    但杨业自己都说了，不管多少香火值他付了。

    他闯出来这么大的麻烦，自己帮忙解决。

    当中间人赚杨业一点香火值，不算黑吧。

    而且，购买阵法，确实需要的香火值也多。

    三亿呢！

    秦昊要五亿，他才赚两个亿而已。

    对于杨业这个阎君来说，洒洒水啦！

    道友不会介意的对吧！

    杨业虽然有所怀疑兑换阵法是不是真的需要这么多香火值。

    但秦昊都说了出家人不打诳语这句话了。

    杨业也只能信了。

    但如果他知道，出家人这个词是出自佛门的话。

    只怕杨业能瞬间爆炸。

    杨业：卧槽老六！骗我功德点！

    此刻的杨业，傻乎乎把自己五亿功德点转化为香火值给了秦昊。

    下一秒，秦昊这边，一条系统提示弹出。

    “叮！恭喜宿主收到好友杨业转账5亿香火值！”

    看着一瞬间暴富的香火值。

    秦昊乐疯了。

    五亿香火值啊！

    虽然其中三亿要买阵法，但是剩下那两亿，最后还是落到自己口袋的啊！

    秦昊内心：好家伙！没想到杨业这小子这么富，五亿香火值给的眼睛眨都不眨一下。

    早知道这小子这么富，之前就该报十亿的。

    秦昊感觉亏大了。

    与此同时，地府之内。

    杨业看着自己被一口吸干的幽冥鬼王系统的功德值数据。

    杨业的功德值，现在只剩下一百万了。

    此刻的他，内心是怀疑的。

    杨业：“秦昊这小子，是不是盘算清楚，我就剩下最后五亿了？这特么一口给我吸干了就离谱！”

    不过，虽然付出了五亿。

    但杨业只要完成这个任务，事成之后，他能获得系统给予的20亿功德点。

    5亿换20亿。

    自己还是不亏的。

    ……

    五亿香火值到账。

    秦昊毫不犹豫，直接花费其中三亿购买阵法。

    阵法购买完成之后。

    秦昊将青云山的红袍道长们全部召齐。

    注意将布置阵法的阵盘让他们带着，去指定的城市，指定的方位，布置阵法。

    只要将这些阵盘送到指定位置。

    再找机会激活阵法，秦昊就能完成阵法的布置。

    红袍道长们带着阵盘离开青云山，朝各个城市飞去。

    与此同时，秦昊也是背负双手，走出天师府，来到天师府后山的菜园当中。

    原本，他是打算完成系统的这个鬼门任务之后，拿到10亿香火值，再来催熟这红皮葫芦的。

    没想到阴差阳错，从杨业那边坑来了2亿香火值。

    这下，自己的红皮葫芦可以提前成熟了。

    美滋滋啊！

    2亿香火值，足够他催熟造化级法宝红皮葫芦了。

    秦昊来到先天葫芦藤面前。

    看着面前的那颗红皮葫芦。

    姓名：先天红皮葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：造化级

    状态：未成熟（成熟度20%）

    属性：火焰

    提示：先天红皮葫芦，自带先天混沌真焱，内含火焰法则，可收天下神火，火御万物，十分珍贵的宝物

    ……

    秦昊上次从棒子国济周岛回来。

    花了1900万香火值。

    才催熟到20%！

    这一次，他可是有2亿香火值的男人。

    他还就不信了。

    这个红皮葫芦，熟不了！

    秦昊直接点击催熟，开始刷香火值。

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗50万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    这一次，秦昊也懒得再看自己的香火值消耗多快了。

    他直接把成熟度往上莽！

    反正2亿香火值，催熟就完了！

    秦昊自己都忘了点了多少次催熟。

    他的耳边，终于响起一道提示成熟的提示音。

    “叮！恭喜宿主花费香火值成功催熟造化级法宝-先天红皮葫芦！”

    “红皮葫芦成熟度100%（可摘取）！”

    熟了！

    终于熟了！

    秦昊看了一下自己催熟之后的香火值。

    还剩下1亿1000万！

    果然，跟自己之前猜测的差不多。

    上一次自己猜测，80%的成熟度，差不多要花费8000万左右的香火值。

    现在看来，差不多。

    只比自己预期的多了1000万香火值而已。

    此刻的红皮葫芦已经成熟。

    秦昊也是不客气了。

    伸手，将这颗红皮葫芦摘了下来。

    但秦昊这一次，摘葫芦的时候。

    明显感觉不一样了。

    这颗葫芦，比之前的两颗紫皮和黄皮葫芦气息更加强大。

    并且，这葫芦秦昊摘得时候，烫手！

    不愧是内部存有先天混沌真焱的造化级法宝。

    就是不一般。

    摘下葫芦之后。

    秦昊回到天师府内，就开始炼化这颗红皮葫芦。

    这枚先天红皮葫芦漂浮在秦昊的房间之中。

    秦昊将三颗荔枝大小的金丹放出。

    直接炼化这件造化级法宝。

    不愧是造化级别的法宝。

    秦昊光是炼化，就用了半个月时间。

    回想起自己之前炼化黄皮葫芦，只用了半天。

    而后紫皮葫芦，也就用了三天而已。

    这次的造化级红皮葫芦，秦昊竟然用了半个月。

    以后如果得到品质更高的法宝。

    估计光是炼制都得花个数年，甚至十数年的时间。

    想想都恐怖。

    炼化完红皮葫芦。

    秦昊的脑海当中，得到红皮葫芦的全部神通信息。

    首先是这葫芦的名字。

    【先天红皮混火葫芦】！

    一共有四种神通。

    【食火】、【融炎】、【吐火】、【控火】！

    其中【食火】！

    顾名思义，看名字就能看出来。

    这葫芦，先天就能吞噬天下万火。

    不管是灵火、异火、冥火、神火，都能吞！

    【融炎】！

    可以将吞噬掉的火焰逐渐融合，催化造就出新的火焰！

    【吐火】！

    神通如其名：释放火焰！

    【控火】！

    只要手持此葫芦，就可以控制火焰，对于火焰的控制达到十分精准的效果。

    ……

    表面上看起来。

    这红皮葫芦。

    属性神通一般般。

    但实际上，仔细研究，每一种神通，都堪称逆天。

    首先是食火。

    能吞天下万种火焰！

    这要是吞几朵神火什么的，以后跟人打架释放出来，随随便便烧几个化神期、渡劫期不是轻轻松松吗？

    融炎：能融合火焰，造就新火，这也是个bug级别能力。

    如果能将两种神火甚至多种神火融合起来。

    你细品，那新神火，威力得有多强？

    吐火就不说了，基础操作。

    至于最后一个，控火。

    这也是个极为bug的神通。

    控制天下万火，对于火焰的把控达到极为精准的地步。

    是不是相当于有了这红皮葫芦。

    秦昊以后碰到玩火的。

    只要葫芦在手，甚至能让对方的火焰失控，让他玩火自焚？

    而且，精准把控火焰。

    有这葫芦在手，秦昊以后想炼丹，难度也会降低好几个维度。

    用葫芦直接控火。

    对于学习炼丹，也有大好处！

    秦昊手握着这红皮葫芦。

    就俩字：“妙啊！”

    ……………………

    两万字结束！

    虽然最后一章晚了一点，但也算完成了！！

    求一波月票吧！！！！

    冲！！

第160章 颠颠倒倒真解级

秦昊手里拿着先天红皮葫芦。

    把玩了一会，随后，他打开葫芦盖。

    往里看了一眼。

    红皮葫芦里充斥着一团黑紫色的火焰。

    黑紫色火焰散发着极端恐怖的气息，秦昊看着这东西，都有种心惊胆战的感觉。

    这火焰，就是系统所说的先天混沌真焱？

    果然很可怕。

    别看秦昊现在修到了金丹。

    甚至是金丹巅峰，三颗大道金丹加持。

    但他感觉，自己只要沾染这葫芦里的先天混沌真焱。

    下场也绝对不会好。

    秦昊的评价就俩字儿。

    恐怖！

    他心神一动，从红皮葫芦里头调出一点混沌真焱的火星子出来。

    秦昊操控这一点火星。

    在他的房间里飞转。

    接着，秦昊将火星朝房间里的桌子扑去。

    下一秒，当这一点火星刚刚触碰到桌子的时候。

    秦昊骇然看到。

    点点星火，竟可燎原！

    火星刚触碰到木桌。

    直接将这个桌子烧成了飞灰。

    甚至，连飞灰都被灼烧，直接烧成一片虚无。

    这一切，发生在火石电光之间。

    最终烧的，就如同那桌子之前不存在这个世上一样。

    一点火星，就如此强大。

    这要是调用葫芦里的混沌真焱出来。

    这谁能顶得住啊？

    秦昊对于这红皮葫芦，更是爱不释手了。

    又把玩一会，秦昊才将这葫芦收了起来。

    红皮葫芦瞬间变小。

    被秦昊连同那紫皮葫芦一样。

    两个葫芦被秦昊一起挂在了腰间。

    一红一紫，挂在腰间，当个装饰品还挺好看的。

    收好了红皮葫芦。

    秦昊继续回到菜园。

    又是一个先天葫芦成熟。

    秦昊手上，还剩下1亿1000万香火值。

    他打算继续催熟。

    这先天葫芦藤，还能再薅！

    只要薅不秃，那就继续薅！

    首先，秦昊查看了一下先天葫芦藤的属性。

    姓名：先天葫芦藤

    品种：生长型宝物

    等级：造化级

    状态：生长期

    属性：无

    提示：先天葫芦藤，能结出先天葫芦的存在，随着所结的葫芦越多，其自身的强度也会越强。

    最高可以升级到？？？级法宝！建议宿主所有先天葫芦全部催熟之后，最后再行摘取葫芦藤，否则，损失极大！血亏不赚！

    ……

    跟秦昊想的一样。

    催熟红皮葫芦之后，先天葫芦藤的品质也跟着升级了。

    之前还是仙灵级别的，现在已经是造化级了。

    这么一来，秦昊手上，现在造化级法宝，就已经有两个了。

    第一，是已经被秦昊炼化的先天红皮混火葫芦。

    这个，是秦昊现有的，完全被他掌握的造化级法宝。

    可以随意调用，也是真正属于秦昊的造化级别的法宝。

    第二，就是这先天葫芦藤。

    虽然是造化级，但遗憾的是，秦昊无法炼化。

    他也舍不得炼化啊！

    这东西葫芦结的越多，它品质也会往上升。

    别看现在是造化级，说不定下一颗葫芦催熟之后，它就是真解级了！

    除了这两个造化级法宝外。

    等这次鬼门任务完成。

    秦昊还能获得一件造化级法宝【太玄塔】！

    当然，这是后话了。

    现在不能算。

    查看了一下先天葫芦藤的属性面板。

    秦昊开始催化起来。

    “叮！恭喜宿主消耗500万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    “叮！恭喜宿主消耗500万香火值，成功催熟一次葫芦藤！”

    ……

    看着新的催熟提示。

    秦昊人已经麻了。

    第一次催熟黄皮葫芦的时候，催熟一次是5万香火值。

    而后紫皮葫芦，一次是10万香火值。

    到了红皮葫芦，香火值提升到50万。

    现如今红皮葫芦成熟之后。

    催熟一次的代价，直接被系统拉到500万！

    贵！

    这还不是普通的贵！这是王维诗里的贵！

    但，贵是贵。

    架不住现在秦昊手上香火值多啊！

    足足1亿多的香火值。

    等到完成鬼门任务，还有10亿的香火值可以拿。

    500万对他来说，贵是贵，但也不是完全不能接受。

    但，500万可以接受。

    秦昊越往后点，他人越麻。

    秦昊：催熟一次500万我忍了。

    但我点了20次了，你不结果子，是特么什么鬼？

    如果是正常催熟。

    那也就罢了。

    但秦昊刚才，连续点了20次催熟。

    一次500万。

    也就是1个亿香火值花出去了。

    这先天葫芦藤上，一个果子都没出来。

    秦昊简直头麻了。

    坑，也不带这么坑的！

    刷了我一个亿的香火值啊！

    靠！

    秦昊现在手上，就剩下最后1000万香火值。

    只够再点最后两次。

    秦昊内心：这系统，真特么不把我薅秃了不放手啊！

    果然，在最后两次点完之后。

    秦昊的口袋空空如也。

    先天葫芦藤之内，一颗新的葫芦才长了出来。

    这是一颗黑白双色葫芦。

    拇指大小。

    可刚刚结出来，就爆发出极端可怕的气息。

    而且有一股扭曲的能量始终环绕在葫芦崽四周。

    自从这颗黑白色葫芦结出之后。

    也不知道为什么，秦昊站在这里，始终有种不舒服的感觉。

    这葫芦现在在刚结出来，竟然就有这种效果？

    能影响到金丹修士的内心。

    可怕！

    秦昊点开这葫芦的属性面板。

    下一秒，这株先天葫芦的介绍出现。

    姓名：先天黑白葫芦

    品种：生长型宝物

    等级：真解级

    状态：未成熟（成熟度1%）

    属性：阴阳颠倒

    提示：先天黑白葫芦，拥有阴阳颠倒，颠倒秩序的真解法则，真真假假，颠颠倒倒，可以复制敌人的武学、神通、神兵，化为己用。

    甚至颠倒对方的境界，修为！是极其罕见的法宝！

    ……

    秦昊看着系统对于这颗葫芦的介绍。

    秦昊深吸一口气。

    现在他知道为什么自己站在这葫芦旁边有种不舒服的感觉了。

    原因就在于这葫芦自带的法则神通。

    阴阳颠倒。

    试想，阴阳都颠倒了。

    这能舒服吗？

    这颗葫芦，绝对是个宝物。

    系统介绍，这颗葫芦成熟之后，只要照到别人，甚至可以颠倒对方的修为。

    也就是说，假设一个元婴期修士站在你面前。

    他以为自己很牛。

    你只需掏出这葫芦对他一照。

    下一秒，他的修为就直接阴阳颠倒，修为骤降一个大境界，甚至是数个大境界。

    到时候怎么血虐他都行。

    而且，对方使用武学、神通、神兵。

    只要被葫芦照到，都可以完美复制出颠倒过后的神兵。

    用对方的武学去打败对方。

    以魔法打败魔法！..

    这葫芦，牛逼！

    但是，要催熟这东西。

    秦昊感觉，自己要花费的香火值，绝对会是个天文数字了。

    500万香火值催熟一次！

    之前50万香火值催熟一次的红皮葫芦。

    秦昊都花了1个多亿才催熟成功。

    这一次500万！

    10亿香火值，估计也只是杯水车薪。

    长路漫漫，同志还需努力啊！

    秦昊看了一眼这黑白葫芦。

    可惜现在他手上的香火值已经不够了。

    不然，一定立马催熟这葫芦。

    没有香火值的秦昊，离开了菜园。

    他并没有注意到。

    伴随在他离开之后。

    并不只是先天葫芦和葫芦藤在不断进化。

    培育先天葫芦藤，葫芦藤根部的泥土，也在潜移默化，发生改变。

    葫芦藤生长所在的那一片泥土。

    和菜园里的其他地方的泥土已经完全不一样了。

    阴影之下，这片泥土散发三色光华。

    似乎，也成了某件宝物一般。

    ……

    秦昊在菜园里催熟先天葫芦的时候。

    青云山的九大红袍道长，已经来到龙国各大不同的城市布置阵法。

    阵法的布置，还需要几天的时间。

    而就在这一天。

    魔都，也是发生了一件极度恐怖的事情。

    魔都一家名贵奢侈品店内。

    一个穿着小西装的男人正跟着一位魔都名媛身后逛着奢侈品店。

    名媛身材前凸后翘，一身复古小旗袍，边走边看店内的商品。

    那白花花的大腿，看的不少男人口水都快流下来了。

    看着周边男人流口水的样子。

    那名媛身边的西装男则是一副得意的样子。

    好像在说：“怎么样，哥的女朋友漂亮吧，你们这群屌丝，送给你们你们都养不起。”

    就在这时候，名媛伸手一指橱窗内的一件奢侈品。

    她朱唇轻吐道：“宝宝，我要这个。”

    西装男走过来一看，心中倒吸一口气。

    西装男内心：我滴妈！这特么包啊！一个包十几万？

    太特么贵了。

    不过，男人看着名媛白花花的大腿，以及身上无可挑剔的贵族气质和精致的妆容。

    男人一咬牙：“给我老婆包起来吧。”

    不就几个月工资嘛！

    咬咬牙，买得起。

    别的名媛能背的包，自己宝宝也一定要有。

    西装男心中如此想着。

    而那美女名媛此刻心里也高兴。

    没想到这舔狗这么大方。

    十几万的包都能买给自己，看样子是个可持续发展的。

    以后多吊吊他，说不定能从他身上再薅个几十万出来。

    没错，这是个假名媛。

    纯靠着身上的一身精仿和装出来的气质吸引男人上钩。

    这次之所以让男人给她买十几万的包。

    那是在筛选客户。

    这男人很明显，达标了。

    十几万的包都买了，以后再让他买其他东西，能拒绝吗？

    假名媛心中已经给男人列好编号了。

    名媛：嗯，财力达标，可进入鱼塘，编号：97！

    而且买了这个包之后，自己一套真货装备就凑齐了。

    今晚就可以去钓真的富二代了！

    假名媛心中美滋滋想着。

    另一边，就在男人忍痛拿出手机打算付钱的时候。

    奢侈品店内。

    突然，一阵阴风刮过。

    一道尖锐的笑声响起。

    恐怖的鬼影竟然凭空在这里出现出现。

    对人们发起了攻击。

    “啊啊啊！”

    魔都奢侈品店里。

    女名媛看到突然出现的厉鬼。

    一时没反应过来，吓的尖叫。

    这时候，刚打算付钱的西装男看着厉鬼，则是感觉自己装逼的时候来了。

    这不是纯纯送上门的英雄救美情节吗？

    就这只厉鬼。

    男人随身带着杀鬼符呢。

    他十分有男子气概的挡在女名媛面前。

    “不用怕，宝宝，有我呢，有我在这里，厉鬼算个屁！看我怎么杀它！”

    有了青云山道长的杀鬼符。

    男人表示什么都不怕。

    装逼就完事儿了。

    他直接掏出自己口袋里的杀鬼符。

    口诵杀鬼咒文。

    “太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。

    前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?

    急急如律令！”

    一段杀鬼咒念完之后。

    男人手上的杀鬼符果然发出一道红光。

    接着，符篆飞出。

    朝这只鬼影斩去。

    男人装逼的气息，就差冲破整个奢侈品店了。

    这一刻，他感觉自己简直太帅了。

    甚至膨胀到背对厉鬼。

    有道长的杀鬼符在。

    什么厉鬼，都弹指可灭。

    然而，下一秒，发生的事情却让所有人都没想到。

    本来，所有人以为只要杀鬼符一出。

    无论什么厉鬼，都会被符篆所杀。

    但这男人使用杀鬼符之后。

    红光朝厉鬼冲杀过去。

    这只厉鬼，强的可怕。

    不仅丝毫不惧红光。

    甚至还一口，就将符篆红光吞到了肚子里。

    当做食物消化了。

    吃完符篆，这厉鬼还一脸享受的样子。

    似乎这对它是什么美味一般。

    青云山的符篆，竟然对这只厉鬼毫无用处。

    如果此刻有青云山的道长在这里，只怕一眼能辨认出来。

    出现在魔都的这只厉鬼，修为绝对不低于鬼将。

    只怕是一方鬼王的存在。

    普通杀鬼符，只能杀一杀厉鬼。

    对于鬼将效果都不大。

    就更别说鬼王了！

    这只鬼王在阳间，简直可以说是乱杀。

    此刻的奢侈品店内，很多店员看着符篆都不管用了。

    脸色吓的惨白，有人都直接跑路了。

    那名媛更是惨叫连连，看着吞了符篆的鬼王，步步逼近的身影。

    她的脸上写满了恐惧。

    她也想跑。

    可名媛高跟鞋根本跑不动。

    甚至还没跑出去。

    就被西装男人一把抓了回来，搂在了怀里。

    这西转男人根本不知道杀鬼符压根没杀掉后面的鬼。

    还以为是这名媛太害怕了。

    男人一把紧紧抱住名媛。

    十分贴心安慰道：“没事宝宝，别怕，有我呢。”

    男人心里得意。

    妈的，花了十几万，终于揩到油了！

    我宝宝就是香啊！

    抱在怀里手感太好了！

    然而，他并不知道，他口中的宝宝。

    此刻在心里，已经问候男人祖宗十八代了。

    名媛看着厉鬼已经来到他们面前。

    她破口大骂：“他妈的，煞笔！你要死别特么拉着我啊！放开我！你个臭屌丝！你真特么该死啊！”

    假名媛内心是崩溃的。

    不就花了你十几万吗？

    你至于拉着我一起死？

第161章 贫道今天炼化了你

奢侈品店内。

    十几个店员早已经逃命去了。

    店里就名媛没跑掉，被西装男搂在怀里。

    名媛破口大骂。

    西装男还一脸委屈。

    “宝宝，我怎么你了？骂我干嘛？”

    但下一秒，他就知道发生了什么。

    一双鬼手，直接穿透了他的胸膛。

    连同那假名媛一起，两人被串成了糖葫芦。

    一只鬼手，从两人的胸口处传出。

    两颗心脏被这只鬼王捏在手中，硬生生从他们胸中扯出来。

    随后，被鬼王扔到嘴里，嘎巴嘎巴两下嚼了。

    西装男和假名媛夫妻双双把家还。

    鬼王吞吃了两人的心脏之后。

    似乎尝到了甜头。

    活人的心脏对于厉鬼而言，是大补之物。

    食之，可以快速增长修为。

    一般的厉鬼，在幽冥界，修炼成鬼将需要数百年时间。

    修炼到鬼王，更不用说，没千年成不了事。

    但如果一直能吃到人类的心脏，就不一样了。

    吞噬大量阳气，可以直接化为厉鬼的修为。

    吃人的鬼，才是最凶的。

    修炼速度几乎是成倍增长。

    一颗心脏，就可以省去厉鬼数年苦修。

    所以，这鬼王今天要在这里大开杀戒。

    魔城街道之中。

    这只厉鬼鬼化天地。

    身形暴涨数十倍。

    变成十几米高的巨大鬼王。

    随手一抄，就能抓住好几个人，如同零食一般被它扔进自己的血盆大口之中。

    鬼王大嚼特嚼。

    有人在逃跑过程中，还拍下这恐怖的一幕。

    一边开直播一边逃命。

    “兄弟们，太特么恐怖了，卧槽！我特么今天就出来买个泡面，你给我看这个？大家看，这鬼成精了！”

    男主播边跑边拍摄鬼王吞人的画面。

    直播间一开。

    立马吸引了无数观众进来观看。

    还有很多网友分享直播间。

    短短几分钟，人数就已经冲到八九百万人。

    看着这血腥恐怖的一幕。

    直播间弹幕：“我靠！吓尿了！这什么鬼啊？这么可怕？”

    “吓死我了，这只鬼怎么这么大？”

    “跟我以前见过的厉鬼为什么完全不一样？这鬼也太大了。”

    “跑什么？为什么不用青云山道长给的符篆啊？”

    “笑了，如果符篆有用的话，这么多人还跑吗？就是因为试验过了，符篆无效才会跑啊！”

    “不会吧，符篆都没用？这是什么级别的鬼啊？”

    “怕不是鬼王级别的！完了完了，这种级别的厉鬼，估计只有青云山道长亲自来才能收拾它！主播还特么有时间直播？你真牛逼！我服！”

    “你们看，那边公园好像有人用符篆了！”

    直播间弹幕里，有观众发了这一条弹幕。

    顺着那边看去。

    果然看到，公园当中，一群人聚集起来，一起拿出杀鬼符。

    几十张杀鬼符一起用。

    此刻，几十个人一起念诵法咒。

    欲要杀鬼。

    一道道粉色符篆化为赤红色杀鬼光芒，朝空中汇聚。

    几十张符篆同时催动，在空中汇聚成一道更大的红光。

    红光朝这只鬼王劈去。

    然而，这只鬼王只是吐出一口黑气。

    就直接湮灭了杀鬼符产生的红光。

    看着这一幕。

    直播间观众绝望了。

    “太强了，这鬼王，杀鬼符一点用处都没有。”

    “几十张一起用都无效，强大的让人绝望！”

    “这只鬼，恐怖到离谱了！这谁打得过啊？”

    “妈呀，压迫感太强了，感觉世界末日都要来了。”

    “为什么我有种感觉，就算是青云山道长来了，也未必能制服这鬼王？”

    “@青云山天师！天师，在吗？魔城出大事了，快来帮帮忙啊！再不来得死多少人啊！”

    ……

    远处，那头鬼王还在疯狂破坏，吞噬人类。

    直播间里，已经有观众疯狂艾特青云山天师。

    还有不少网友跑到官方微波、青云山官网上找道长帮忙，私信天师。

    而现在的秦昊，还在天师府修行。

    房间门外，传来敲门声。

    “天师，外面出事了！”

    秦昊睁开眼睛，让敲门的童子进来。

    那两名天师府童子随即打开门，带着手机走了进来。

    给秦昊看起来。

    秦昊看着新闻上报道的。

    “#魔都突然出现前所未有的恐怖厉鬼，数十人杀鬼符无效果！”

    “#疑似鬼王，大开杀戒，已有十几人遇难！”

    “#请魔城附近居民赶紧撤离，鬼王正在以极快的速度朝城南移动！”

    “#危！魔城恐爆发最严重的一次灵异事件！”

    ……

    一条条的新闻，每一条都说明着事情的严重性。

    秦昊此刻也是看到，他的社交后天。

    每一秒，都有几千条留言艾特。

    秦昊点开魔城的直播间。

    直播间内，果然全程直播着魔城鬼王的状况。

    看着直播间内的画面。

    秦昊打量那只厉鬼。

    体型如此之大。

    应该是使用了某种鬼化天地的神通。

    能使用这种神通的，的确是鬼王级别的。

    青云山的杀鬼符，是用来对付普通厉鬼的。

    对付鬼将效果就不行了。

    对鬼王，自然一点效果都没有。

    所以这些普通人，用符篆对这只鬼王造成不了半点伤害。

    此刻看着直播间内一片混乱。

    秦昊发了一条弹幕。

    “无上天尊，别慌，贫道已经下山！”

    天师的弹幕一出。

    瞬间，吸引了无数网友和观众。

    “卧槽！感动哭了，天师终于回复了！”

    “天师来了！特么的，终于来了！”

    “不知道为什么，现在看到天师这俩字儿，就感觉安全感满满，希望天师能快点吧，伤亡太严重了，这只鬼王，杀伤力太可怕。”

    “天师多久能到啊？龙广市距离魔城，好像很远吧！能来得及吗？”

    直播间内，看到天师的回复。

    有人感觉看到希望。

    但也有人表示人间清醒。

    他们突然发现一个问题。

    那就是距离问题。

    这次的灵异事件，发生在魔城。

    而魔城，距离天师所在的龙广市青云山，距离是很远的。

    就算是坐飞机，也要三四个小时。

    坐车就更慢了。

    而且，天师还要买票，来得及吗？

    不少人又是感觉到深深的绝望。

    天师虽强，但离的太远了。

    赶不过来的情况下，才是真的绝望。

    然而，他们并不知道。

    秦昊发完弹幕之后。

    他从房间里起身，直接走到院子里。

    去魔都，他压根就没打算坐什么车和飞机。

    秦昊：我修仙的，我赶路坐那个？

    平常放假坐坐飞机汽车也就算了。

    那是体验生活。

    真碰到大事。

    穿紫袍的有自己的飞行坐骑，也很合逻辑，对吧！

    秦昊走到院子里，心中，已经召唤小白了。

    片刻之后，一阵破空声响起。.

    仙鹤小白，从天而降。

    这只仙鹤，在青云山这段时间一直修行。

    又跟着青牛后面混吃混喝。

    吃了秦昊菜园里不少好东西。

    现在境界疯狂提升。

    血脉天赋也被激发出来了。

    此刻的仙鹤小白，已经不可同日而语。

    秦昊直接坐在了仙鹤背上。

    拍拍它的大头。

    秦昊说道：“走吧！我们去魔城。”

    此刻的魔城，被鬼王入侵，已经是人间地狱。

    不能有半点耽搁。

    秦昊坐在仙鹤背上。

    下一秒，小白双翅一振。

    如同离弦之箭一般，直接冲了出去。

    现在的小白，觉醒血脉天赋之后，已经可以做到短暂破开虚空飞行。

    小白每次振翅，都能撕裂一小片虚空，横渡空间。

    相当于空间跳跃。

    而每一次跳跃，都能飞出百里之外。

    天空之上，一艘民航客机里。

    一个女摄影师正在飞机舷窗上拍照。

    一边拍，她还一边感叹祖国的大好河山真是太漂亮了。

    还有这云海景象，简直太美了。

    但下一秒，她感觉有点不对劲。

    刚才好像有什么东西嗖一下过去了？

    女摄影师翻看刚才拍摄下来的相片。

    下一秒，她找到一张让她怀疑人生的照片。

    她碰巧拍到，一只体型巨大的白鹤背上。

    坐着一个身穿紫衣道袍的男人。

    白鹤振翅而飞，眨眼功夫，和飞机擦肩而过。

    女摄影师惊呆了。

    “这什么东西？我还在做梦，对吧。”

    ……

    魔城，

    繁华的街道上，此刻乱成了一团。

    到处都是哭喊声。

    原本穿着时尚的男男女女此刻从屋子里逃出来，仓皇逃命。

    几个假名媛们正在悠闲的拼一份下午茶。

    四五个人凑在一起以各种角度拍摄同一份甜品。

    突然，一只巨大的鬼手伸进来。

    连甜品带着几个假名媛一把抓起。

    往嘴里扔去。

    假名媛们和甜品融为一体，鬼王纵享丝滑。

    某高档酒店。

    这里消费高昂。

    要在这里居住一个晚上，需要五位数的房费。

    透过房间的玻璃，在这里你可以看到魔城最好的江景。

    极致的享受，优雅的人生。

    而此刻，酒店一间单人客房之内。

    看到鬼王来袭。

    竟然在一瞬间，从房间里冲出六十个衣着华丽的名媛。

    很难想象。

    就这么一个几十平米的单人客房里，是怎么容纳下这么多假名媛的。

    这些假名媛吓坏了。

    根本顾及不上自己平日的优雅。

    有些甚至连鞋子都扔了，光着脚在大街上跑。

    当然，其中还有几个假名媛。

    逃跑的过程中看到口袋里装着超跑车钥匙的富二代。

    她们眼睛都亮了。

    在富二代面前，怎么能暴露出自己狼狈的一面呢？

    这几个名媛停下脚步，踩着恨天高，慢慢的走。

    就算是逃跑，也要保持名媛的优雅。

    但回应她们的，并没有富二代的注视。

    富二代早已经坐上超跑一脚油门绝尘而去了。

    反观他们头顶，一只巨大鬼手拍了下来，把几个优雅的名媛一掌拍飞。

    鬼王：给你们机会你们不中用啊！

    此刻，街道中间，

    一辆婴儿车被逃跑的人群挤到了路中间。

    一个带孩子的母亲看着婴儿车被人流带跑，她急疯了。

    而且婴儿车缓缓驶向的方向。

    正是鬼王前进的方向。

    这母亲还想去把婴儿抱回来。

    但路人却把她死死拉住。

    “大姐，算了吧，快跑吧，再不跑你也得死！你救不了的！”

    鬼王已经来了。

    路人们直接拉着这母亲往远方跑。

    而那鬼王的目光，也是停留在婴儿车上。

    车内，此刻躺着一个刚刚出生几个月的婴儿。

    婴儿皮肤还很稚嫩。

    因为没有看到熟悉的母亲，孩子急得哇哇直哭。

    鬼王一眼就看到婴儿胸膛里急速跳动的心脏。

    那是一颗鲜活的心脏。

    吃了它，自己的修为可以提升数十年！

    鬼王朝着婴儿车伸出魔爪。

    旁边，有不少路人看着这一幕。

    绝望的闭上眼睛。

    还有直播的主播。

    此刻也是脸都急红了。

    弹幕之内，网友破口大骂。

    “他妈的！该死的厉鬼！你特么找死！”

    “狗杂碎，你敢动那个孩子，老子干死你！”

    “等天师来了，你必死！”

    “有本事冲成年人来了，动孩子你特么真畜生！”

    “必须让你这个王八蛋下十八层地狱！不灰飞烟灭都算便宜你了！”

    看着这一幕，平时喜欢开玩笑的网友心态都崩了。

    这厉鬼，毫无人性。

    但，网友的谩骂，并没有阻止鬼王的攻势。

    鬼王的手此刻已经朝婴儿伸去。

    下一秒就已经要触碰到婴儿的身体。

    就在这时候。

    魔城之中，有人发现。

    头顶的虚空之中，一阵虚空震荡。

    一道巨大的白色身影从虚空之中瞬间冲出。

    伴随白色身影冲出。

    一道声音也是在空中响起。

    “请宝贝出鞘！”

    随后，

    一颗金色葫芦直接从天空飞了下来，在空中化为一道金剑。

    金剑所过之处，无物不斩。

    同时，一道道号从天而降。

    “无上天尊，贫道来晚了！大胆妖孽，乱杀无辜，贫道今天炼化了你！”

    秦昊直接站在了仙鹤背上。

    操控黄皮葫芦所化的玄黄剑气。

    一剑就将那鬼王的一只鬼手给斩了下来。

    同时，秦昊大手一抓。

    五指在空中立刻汇聚成一道青色法则大手。

    “乙木先天一气大擒拿！”

    青色法则大手一把就抓住这只鬼王的脑袋，如同拖垃圾一样，把这鬼王往后拖了数百米，随后一只手将其扔飞出去。

    直接将这只鬼王扔到江里。

    鬼王被秦昊的飞剑切断鬼手。

    发出痛苦的惨叫。

    这飞剑，已经伤到它的本源魂体。

    即便是鬼王，也会感到疼痛。

    而此刻，魔城的人看到苍穹之上，救急赶到的紫袍身影。

    整个魔城，都陷入沸腾当中。

    “穿紫袍的来了！”
﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

