遁一资源群341471784备用中转群341471784=========================
杀敌爆奖励，我诛杀了百万神明
作者：咸鱼茄子
简介：
资质平平的李牧杀敌能够获得修为，从此一路横推踏入寰宇星空，终结神明不灭的神话。
　　【恭喜您击杀狂血魔熊掉落三年修为，掉落狂血血脉！】
　　【恭喜您击杀星空古龙，掉落XXX年修为，掉落古龙血脉！】
第1章 鳞甲血脉，武徒八星
　　青城高中。
　　李牧无奈的看着上面几个字叹了一口气。
　　武徒三星。
　　半年时间过去了他一点进步都没有。
　　资质平平的他，恐怕这辈子都无法踏入武者境界。
　　这是一个武道世界，人人习武都梦寐以求的想要成为武者。
　　成为武者每月能够获得上千的补贴，至于武者之上所获得补贴更是无法想象。
　　武者。
　　李牧苦笑一声，他不敢想啊。
　　正当他准备离开这里的时候。
　　忽然耳边传来了一阵声音。
　　“恭喜您杀死了变异火蚁，获得了一年的修为。”
　　恩？
　　李牧身躯一震，气血翻涌，整个人气势都变了。
　　我突破武徒四星了？！
　　李牧瞪大眼睛，低头看着已经被他踩死了的巨力蚁。
　　一时间心中火热，不敢大口喘气。
　　金手指！
　　来这个世界数十年他终于等到了自己的金手指。
　　不过修炼一年自己的修为才到达武徒四星，天赋真是平平无奇啊。
　　不过有了系统这些问题都迎刃而解了。
　　靠杀敌掉落修为，这不就是刷级吗？
　　李牧来到学院的树林，看着地上的蚂蚁一脚踩下。
　　“怎么失效了。”
　　“难道需要变异生物才符合要求吗？”
　　虽然眼下变异生物不足为奇，但在学府内想要找到这种体型小的变异生物还真不是一件简单的事情。
　　此时学校树林中几乎每个地方都有李牧的影子。
　　【恭喜您击杀变异火蚁，掉落一年修为！】
　　【恭喜您击杀赤飞蚁，掉落一年修为！】
　　【恭喜你击杀赤炎甲虫，掉落一年修为，获得特殊血脉鳞甲！】
　　卧槽！
　　竟然还能够获得血脉！
　　那岂不说，他的资质能够改变？
　　在这世界成为武者不难，但拥有血脉的都是极少数的，哪怕就算是最低级的血脉都会受到重点关注。
　　李牧使用自己的血脉能力，表层皮肤凝聚出了如同盔甲样的物质，坚硬程度不下于顽石。
　　这就是一套无形的盔甲啊。
　　低级变异生灵就能掉落血脉，要是他击败那些凶兽那岂不是.....。
　　想到这里李牧心头一阵火热。
　　虽然他很想试验一番，但首先还是需要提升自己的实力啊。
　　一个下午的时间里，李牧从三星武徒提升到了七星武徒。
　　这样的速度足以比肩那些大世家的天骄了。
　　秘境相当于试炼之地，里面凶兽成群，是一处凶险之地，但同样也有许多未知的机遇。
　　当然想要进入秘境修为最低也要到达武者！
　　在高中时期到达武者境界，那都是数一数二的天才，各大名流学院都会派人亲自招生。
　　比如李牧班上的美女班长，出生于武者世家，年纪轻轻便成为了武者。
　　据说如今已经是二星武者了。
　　曾经这样的天才他只能仰望，但是现在....
　　......
　　几日后，青城高中流传着怪闻，据说每到深夜便会有一道黑影出现。
　　人们传言，那道黑影是学校专门抓偷腥的学生的。
　　深夜，李牧独自一人在树林中
　　【恭喜您击杀九环蚯，获得0.5年修为！】
　　李牧无奈的叹了一口气，蚊子再小也是肉啊。
　　学校资源有限，变异生物也不是随处可见。
　　眼下的李牧已经突破了武徒八星巅峰，距离武徒九星只差一步之遥。
　　虽然还未成为武者，但这只是时间问题，要知道青城高中最为妖孽的天才都才武者二星。
　　寻找了一番后，发现没有猎物李牧也就放弃了。
　　......
　　回家的路途中，李牧经过一条小巷子。
　　果然几道人影如同鬼魅般出现在李牧的眼前，狞笑的看着李牧。
　　“张松！”
　　张松一脸狞笑的看着李牧狞声道：“李牧今天就是你的死期！”
　　武徒五星，四个武徒三星，真是大手笔啊。
　　不过就是一次偶然的意外，竟然想要置他于死地。
　　“都给我上！”
　　张松一声令下。
　　身后的狗腿子们都一脸狞笑的冲向李牧。
　　一拳挥出，犹如重炮出击发出了一声闷响。
　　四人同时飞了出去，嘴角溢出一抹血渍，惊恐不已的看着李牧。
　　怎么可能！
　　不是说这小子是个三星武徒吗？怎么可能拥有如此力量。
　　刚刚那身法！
　　是游龙步！
　　“游龙步入门！”张松骇然失神，见了鬼一般的看着李牧。
　　李牧神色冷峻，冷冽的目光令张松不由倒退一步。
　　他的境界在武徒五星，放眼整个高中都是中流砥柱。
　　但是让他如此轻易的解决四名三星武徒，他做不到。
　　“我和你拼了！”
　　张松大吼一声，在靠近李牧的时候他手中多了一抹玄光。
　　一抹强烈的危机感令李牧浑身紧绷。
　　灵武！
　　鳞甲血脉！
　　“铛――！”
　　耀眼的火星迸发而出。
　　张松只感觉他这一刀落在坚硬无比的盔甲上。
　　“你！”看着李牧的目光张松浑身冷汗直冒。
　　一拳轰出，肋骨碎裂的声音无比的清晰。
　　张松犹如彗星般倒飞出去，一口鲜血喷涌而出，气息萎靡到了极致。
　　李牧捡起地上的灵武缓缓的走向张松。
　　张松不停咳血，眼前一道阴影浮现骤然瞳孔收缩，恐惧的望着李牧。
　　“别过来！”
　　“你不要过来啊！”
　　“李牧我错了！我错了，李爷爷！李爸爸！”
　　“你伤我我的事情我绝对不会告诉任何人，灵武！灵武也归你！”
　　李牧眼中冷芒不减，一刀割破张松咽喉。
　　年修为！】
　　李牧气息倍增，成功突破到了武徒八星，距离九星只差一步之遥！
　　武徒！八星？！
　　地上的几人探知到李牧的气息魂都要吓飞了，他们都脸色苍白的望着李牧。
　　这等年纪到达武者八星，未来必成武者，甚至成为宗师也不是没有可能。
　　他们被张松坑了！
第2章 注册武者，力量堪比五星武者
　　击杀了那几人后，李牧突破到了武徒九星。
　　回到公寓后的李牧洗了个澡躺在沙发上。
　　他从未感觉到如此的神清气爽。
　　“风雷武馆么。”
　　李牧上网查询风雷武馆的相关信息。
　　青藤市负有盛名的武馆，风雷武馆中武者级别的人物就有数十尊。
　　张松的父亲张雄更是武者九星巅峰的人物，距离武夫只差一步之遥。
　　“武者九星嘛。”
　　“有些麻烦啊。”
　　不过也仅仅是麻烦。
　　但如今，武者九星仅仅就是麻烦而已。
　　成为武者只是时间问题。
　　明日就到别处看看，青城市的变异生物我来了！
　　......
　　杂物堆积的垃圾街巷，一阵刀芒一闪而过。
　　一只体型硕大的变异狂鼠当即被李牧斩杀。
　　【恭喜您击杀变异狂鼠，获得狂化血脉，掉落一年修为！】
　　狂化血脉！
　　李牧大喜过望，没想到击杀一只狂鼠竟然也掉落了修为。
　　“融合！”
　　李牧面色涨红，浑身充斥着一股燥热的能量，仿佛有上千只蚂蚁在经脉中游走，十分的酥麻难耐。
　　大约过了一分钟以后，那股异样的感觉便消失了。
　　这股力量！
　　李牧握了握拳露出兴奋之色，不仅是血脉发生了改变。
　　他成功的突破到了武者境界！
　　武者啊！
　　这才过去几天的时间，他从武徒三星成功蜕变成了武者。
　　简直不可思议。
　　“坚硬程度至少是之前的数倍，现在就算是灵武都难以对我造成伤害！”
　　李牧离开了巷子来到了，武者基地 。
　　武者基地专门负责测试登记记录成为武者的人。
　　到了基地内，一眼望去到处都是茫茫人影。
　　“人好多啊。”李牧不禁感慨一声。
　　突然，一名工作人员来到了李牧身侧，礼貌的问道：“您好，请问有什么能够帮助您的。”
　　“你好，我是来注册武者的。”李牧了然的说道。
　　注册武者？
　　工作人员惊讶的看着眼前的李牧。
　　这不可能吧？
　　这么年轻的家伙成为武者，应该不可能从未见过才对。
　　注册武者？
　　四周的人都闻声望来，当他们看到李牧这年轻面孔的时候都有些惊讶。
　　“您是认真的？”工作人员严肃问道。
　　“恩。”
　　“那您跟我来来。”
　　来到了一处测试记录的房间，工作人员让李牧将自身的信息填写上去。
　　“青城高中.....李牧....”
　　“奇怪，为什么一直都没有听过这位。”
　　李牧来到测试机器面前。
　　“只要全力一击就足够了么？”李牧回头问道。
　　“恩。”
　　李牧深呼吸一口气，体内蓬勃的力量蓄势待发，他将自身状态调节到巅峰。
　　“轰――！”
　　犹如雷暴般的响声轰然炸开，无形的气浪扩散四周。
　　屏幕上的数字不断的变化着。
　　最终力量定格在了1500T！
　　这已经堪比三星武者了！
　　寻常的一星武者顶多就是800-900T的力量，李牧竟然达到了1500T！
　　妖孽！
　　李牧看着数字不知在想什么，回头看了一眼工作人员问道。
　　“我还能再试一次吗？”
　　工作人员点了点头，然后疑惑的看着李牧。
　　再试一次。
　　难道这还不是他的全力？
　　这不可能吧。
　　李牧的气息陡然攀升，双眼闪过一抹猩红之色，一股无比磅礴的力量在他体内肆虐。
　　工作人员彻底傻眼了，张大的嘴巴足以塞下一颗鸵鸟蛋。
遁_一]资>源@群^3\4'1{4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　血脉！
　　他竟然拥有血脉。
　　“砰――！”
　　又是一击，这一击给人的感觉仿佛房间都因此震动。
　　荧幕上的数字又在变化最终停留在了2500T！
　　我的妈呀！
　　工作人员腿都在不停的打哆嗦，用着看怪物的眼神望着李牧。
　　这尼玛还是人吗？
　　“使用狂化足足提升了1000T嘛。”
　　狂化虽然提升巨大，但并非没有副作用，一旦狂化结束李牧便会有短暂的削弱期，实力大打折扣。
　　狂化，只能作为底牌。
　　除了测试力量以外，李牧还测试了自己的身法。
　　游龙步入门更是让工作人员震惊。
　　一切测试结束以后，李牧在休息室中稍作等待。
　　没过多久后，一名身穿红色旗袍，身材火辣，露出一对大白腿的女子走了过来。
　　“嘶――！”
　　这阵仗，有点难顶。
　　“李牧先生这是您的身份磁卡，您的武者身份已经记录，您在任何地方都能享受武者待遇，这是部长送您的药剂，望您笑纳。”
　　药剂？
　　李牧看了一眼盒子中呈现琥珀色的药剂，顿时脸色微微一变。
　　修行药剂！
　　能够帮助修行，价格可是要十几万啊。
　　部长，是为了讨好他吗？
　　李牧接过东西，露出一抹笑容：“麻烦您替我谢谢部长。”
　　女子露出一抹勾人的笑容：“一定为您传达到位呢。”
　　赵雷，青城市武者基地分部部长。
　　“青城高中。”
　　“这小家伙一直都在刻意隐瞒自己的天赋吗？”
　　“一星武者，拥有疑似狂化的血脉，是个好苗子啊。”
　　“将李牧的名字也加到名单上去吧。”
　　赵雷对自己的秘书说道。
　　......
　　成为武者后李牧并没有歇着，他来到了血炼丛林。
　　青城市的试炼秘境之一。
　　“小兄弟这里可不能轻易进入，很危险的。”
　　“我是武者。”李牧说着拿出了身份磁卡。
　　二人同时一愣，将信将疑的接过磁卡，确认没有问题以后，二人心中都有些惊讶。
　　望着李牧离去的背影，不由喃喃道。
　　“这么年轻的武者，又是哪个世家的子弟。”
第3章 血炼丛林，杀敌
　　踏入血炼丛林，李牧便察觉到了这里不凡之处。
　　灵气相比外面要浓郁许多，而且丛林中有许多凶悍的气息。
　　高风险，高回报！
　　血炼丛林是唯一能够快速提升实力的途径，而且还能帮助他磨练实战经验。
　　李牧小心翼翼四处探寻。
　　没过多久以后，一尊庞大的身影就吸引了他的注意。
　　一只通体呈现暗蓝色，有着独特纹路的恶狼正在四周徘徊。
　　雷纹狼！
　　等会！
　　李牧忽然注意到了一旁犹如湖泊般的果实。
　　那是！
　　雷纹狼是为了守护灵果吗？
　　不经意间的动静传出，令李牧浑身紧绷。
　　雷纹狼凶厉的目光射来，露出凶狠的表情咆哮一声犹如雷电般朝着李牧俯冲而来。
　　李牧气息攀升，一个侧身躲过了雷纹狼的袭击。
　　一抹幽绿的刀芒闪过，化为刀气朝着雷纹狼呼啸而去。
　　“滋滋――”
　　雷纹狼身上的纹路，骤然绽放出耀眼的光芒，咆哮的雷霆呼啸而来撞在刀芒上。
　　“轰隆――”
　　无形的气浪呼啸而出。
　　要不是李牧的游龙步迈入了入门，恐怕这种速度下他压根就反应不过来。
　　好强的实力。
　　李牧惊叹一声，连续出刀，刀芒化作雨幕无比的凶悍，铺天盖地般的碾压而去。
　　狂化！
　　李牧气息陡然攀升，一刀落下，璀璨的刀芒划破了虚空，洞穿了雷纹狼的脑袋。
　　【恭喜您击杀雷纹狼，掉落2年修为！】
　　两年修为！
　　李牧境界继续攀升，从武者一星攀升到了武者二星。
　　才武者二星嘛。
　　李牧摘下灵果后在原地短暂的恢复了一会状态，又继续开始了猎杀。
　　在李牧离开没有多久后，又来了几人。
　　几人看着雷纹狼的尸体脸色无比的凝重。
　　“该死，我们来慢了一步！”
　　“有人捷足先登！”
　　“灵果也被人摘了，老大我们白跑了一趟。”
　　汪睿神色阴沉，看着雷纹狼的尸体沉声道：“尸体还有温度，人应该没走多久咱们继续找！”
　　“是！”
　　青莲果能够帮助武者增加几分突破武夫的几率，他绝对不允许任何夺走青莲果。
　　......
　　李牧路途中消灭了一些变异生物，到达了武者二星巅峰。
　　武者二星巅峰放眼青城高中最为强大的恐怕只有武者三星吧。
　　武徒三星到武者二星巅峰，李牧回到学校后恐怕将会引起一场新的风暴。
　　而此时，郁郁葱葱的树林中，正在李牧的头顶上一对碧绿的双眸凝视着他。
　　“嘶――”
　　巨大的阴影笼罩而下，李牧身子一寒，后侧一步。
　　成功躲过了袭击。
　　“碧花蛇吗？”
　　刀芒划破虚空，顷刻间碧花蛇就被分成了几段。
　　【恭喜您击杀碧花蛇获得两年修为。】
　　李牧气息攀升到达了武者二星巅峰。
　　他无奈的叹了一口气，还是因为他修行天赋太差了啊。
　　要是换做李若冰那样的天才，估计此刻都已经成为武夫了吧。
　　恩？
　　李牧正打算继续寻找凶兽，忽然他察觉到了后方的动静。
　　有人来了。
　　汪睿几人出现在了李牧的眼前。
　　那么年轻？
　　汪睿看了一眼已经死透了的壁画蛇心中猜测李牧的实力大概在武者二星左右。
　　等会那是！
　　李牧并未收回自己的灵武，当汪睿看到灵武的时候眼中闪过一片贪婪之色。
　　武者五星，四名武者四星。
　　来者不善啊。
　　汪睿隐藏了眸中贪婪之色，露出笑意朝着李牧走去：“小兄弟胆识过人啊，年纪轻轻就成为了武者还独自一人杀了碧花蛇。”
　　“小兄弟定然是出身世家吧。”
　　若是世家子弟，汪睿还需顾忌一番，毕竟能在这年纪到达武者，手持灵物的怕是只有世家子弟。
　　竟然不是世家子弟！
　　汪睿欣喜若狂，原本脸上的笑意化为狰狞之色。
　　“不是世家子弟也敢显露灵物，不得不说小子你的胆子是真的大！”
　　“这等好东西在你手上埋没了，不如大爷我帮你保管！”
　　汪睿猛然朝着李牧抓去。
　　然而手还未触碰到李牧的时候，一抹巨大的危机感笼罩浑身，一时间汪睿直冒。
　　他想要收回，但为时已晚。
　　“噗嗤！”
　　一条手臂在高空中三百六十度的旋转，掉落在地上。
　　“要是没有足够的底气，你觉得我会这么肆无忌惮的彰显灵武吗？”
　　“想要当猎手，你们还不配。”
　　汪睿捂着伤口，怨毒的看着李牧。
　　“你们还愣着干什么！咱们一起上！这小子不过就是借着手中的灵武！”
　　“我们五人足以将其镇压！说不定灵果就在他的身上！”
　　听到灵果几人眼前放过，愤然朝着李牧突袭而去。
　　李牧眼中寒芒一闪，连续出刀，一刀接着一刀，凶悍无比。
　　刀势犹如疾风骤雨般猛烈令人无法反抗，顷刻之间李牧已经瞬杀三人。
　　另外一人见李牧如此的凶悍，转头就跑。
　　那人眼眸逐渐溃散，倒在地上化为了一具死尸。
　　【恭喜您击杀了赵雷，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀了李四，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀XXX，掉落两年修为！】
　　【恭喜您......】
　　李牧的气息不断的攀升从武者三星到达了武者五星！
　　感受到李牧的气息后，汪睿更是吓的魂飞魄散。
　　连续破镜？！
　　这TM究竟是什么怪物！
　　这尼玛！
　　汪睿心中肠子都要悔青了，早知道李牧是这种怪物，打死他也不敢招惹。
　　当李牧冰冷的目光落在汪睿身上的时候，他整个人都一哆嗦，犹如置身于冰窖中。
　　“大人饶命！大人饶命！小人一时猪油蒙心冒犯了大人，请大人饶命啊！”
　　“这些东西我都交给您求您放过我！”
　　汪睿将自己多年的积蓄都交了出去，其中有几件不凡的武器，虽然不比灵武但也不错。
　　但李牧并没有心慈手软，一刀划破对方的咽喉。
　　李牧收拾了几人身上的东西，抬头望了一眼黄昏。
　　夜幕要降临了，夜晚的血炼丛林可比白天要凶险多，该离开了。
第4章 身法精通，爆炎血脉
　　李牧从血炼丛林中走出来后。
　　看守秘境的人都古怪的看了李牧一眼。
　　“是我的错觉吗？”
　　“刚刚那个小家伙竟然给了我一种压迫感。”
　　“你也感觉到了？”
　　“难道你也？”
　　二人收回了目光摇了摇头，估计是他们的错觉一个武者小子能给他们带来什么压力，他们可是......
　　李牧没有着急着回去，他来到了交易市场。
　　李牧走进一家交易行，第一层交易的都是一些小物件。
　　雷纹狼的狼皮，碧花蛇的毒牙那可都是价值连城的宝贝。
　　李牧二话不说上了二楼，走进一间屋子。
　　只见一个中年人懒散坐在位置上，余光瞥了李牧一眼。
　　或许是因为李牧过于年轻，并没有太在意。
　　“你好，我有一些东西想要出售。”
　　说着，李牧将碧花蛇的毒牙，以及雷纹狼的狼皮放在了桌子上。
　　瞬间，原本懒散的中年男子一怔，瞪着眼睛震惊的看着眼前的狼皮和毒牙。
　　“碧花蛇的毒牙！雷纹狼的狼皮！”
　　刘华双眼一阵火热，呼吸变的急促了起来，颤声问道：“小兄弟，这些东西你都怎么弄来的？”
　　壁画蛇他还能理解毕竟只是低阶凶兽，寻常武者想要对付并不难。
　　眼前的年轻人是武者吗？
　　“壁画蛇是我侥幸击杀，雷纹狼的狼皮是我好运遇到他是重创状态，于是便将他击杀了。”
　　啧啧。
　　这是让人羡慕啊。
　　不过这种说法也足够合理了。
　　能够击杀碧花蛇眼前的年轻无疑是一尊武者。
　　“碧花蛇毒牙十六万，雷纹狼的狼皮七十万！”
　　七十万！
　　竟然这么多。
　　难怪说一旦成为武者钱就只是个数字，没想到凶兽身上的东西居然那么值钱。
　　这个价格李牧没有意见。
　　等一切手续办理好后，钱便打入了李牧的银行卡中。
　　收到银行短信的李牧便离开了交易行。
　　“年轻的武者....”刘华独自一人在房间低喃道。
　　“不像是世家子弟，难道是平民天才，但为何从来没听说过。”
　　......
遁'一<资{源'群<3{4'1<4{7'1<7{8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　武者赚钱就是这么的轻松。
　　现在他的实力已经到达了武者五星，放眼整个青城高中已经没人能够超越他了。
　　但李牧并不想轻易的暴露实力。
　　自己明明数天前还只是一名武徒转眼之间就成为了一名五星武者。
　　估计任何人知晓都会怀疑李牧的身上有了不得机遇。
　　一星武者是目前他能够暴露的修为，提升迅速用血脉还能解释。
　　还有一周的时间，武试就要开始了。
　　此次武试关乎着选举武道大学。
　　星河圣院！
　　进入星河圣院将将会成为李牧的目标。
　　“一周的时间要尽快的提升！最好血脉方面也能发生改变！”
　　......
　　数日后，李牧频繁的进入血炼丛林已经成为了这里的老熟人。
　　守卫秘境的护卫也和李牧很熟了， 甚至有时候李牧离开还会和二人聊会天。
　　血炼丛林中，伴随着地面的震动，犹如炮弹般的巨响炸出。
　　轰鸣一声，一头体型犹如小山般巨大，浑身缠绕着烈焰的火猿正愤怒的看着一位青年男子。
　　暴炎猿！
　　二阶低阶凶兽！
　　然而就是这么一尊强大的凶兽，如今却是满身伤痕，恐惧的看着李牧。
　　“老老实实的被我一刀砍了不好吗？”
　　“何必那么痛苦！”
　　冰冷的寒意骤然降临，暴炎猿身上的火焰都哆嗦了一下，他愤怒大吼不甘心任由李牧斩杀。
　　巨大的火拳犹如陨石从天而降，炽盛的火焰迎面而来。
　　李牧施展游龙步身法诡异，隐约有蛟龙异象显化。
　　游龙步！入门！
　　要是有人看到李牧的游龙步到达了入门，估计来你下巴都会震惊的掉下来。
　　放眼整个九州，像李牧这个年纪武学到入门的境界的，那是少之又少。
　　一刀封喉！
　　巨大的头颅缓缓的偏移从脖颈上掉落，暴炎猿的脑袋滚落在地上，眼神中带着不甘心。
　　修为，爆炎血脉！】
　　【检测爆炎血脉可融合，请问是否融合！】
　　“融合！”
　　李牧脸上浮现出一抹激动之色。
　　狩猎了那么多日终于掉落血脉了！
　　一旦三种血脉融合至少也是高阶血脉！
　　自己的实力便有办法解释了。
　　此时李牧的体温已接近百度，整个就犹如烧红的大铁炉。
　　浑身燥热的感觉令李牧无比的难受，他望着一旁的巨大的岩石，一个踏步便飞了过去。
　　一拳爆发，火焰呼啸。
　　“轰隆――”的一声，巨石轰然炸开化为漫天碎石掉落四周。
　　这个状态下，李牧足足持续了数分钟才逐渐减缓。
　　李牧身子各处都是火红的一块，就仿佛被开水煮过一样。
　　“没想到融合爆炎血脉竟然让我那么难受，真是不想再体验一次了。”
　　融合了爆炎血脉后，李牧也顺利的到达武者六星。
　　武者六星啊，一旦这个消息传出恐怕会震惊整个青城市的武者。
　　从武者五星到武者六星李牧足足花费了十几年的时间。
　　十几年啊！
　　要是换做其他天骄，这十几年的时间估计都能成为宗师了。
　　越往后修为便越难提升啊。
　　好在这秘境中并不缺凶兽。
　　休息了一番后，李牧便又在血炼丛林中开启了厮杀。
　　......
　　风雷武馆。
　　张雄脸色低沉，眼眸中的杀意犹如潮水。
　　这时一名身穿黑衣，长相尖嘴猴腮的男子走了进来。
　　“张馆主。”徐煌恭敬的喊了一声。
　　“查到了么？”
　　徐煌来到张雄的身边递出一张照片，照片上的人正是李牧。
　　“少馆主，当日便是派人围堵此子之后便遭遇杀害，此人是青城高中的学生，曾经和少馆主有些小过节。”
　　张雄看着照片， 低沉问道：“他的实力如何。”
　　“武徒三星....”
　　“三星？你的意思是一个武徒三星的人杀死了我的儿子和他麾下的手下？”
　　“不不不！”徐煌赶忙摇了摇头，额头上冷汗直冒：“我的意思是李牧虽然不是杀死少馆主的凶手，但必然和这件事情有关。
　　“哼――！”张雄将照片捏成团，冷声道：“不管是谁，只要和此事有关，我便让他求生不能，求死不得！”
第5章 武者七星，巨力血脉
　　奋战了数日李牧的境界到达了武者六星巅峰。
　　如果动用血脉和武学的话，他的实力绝对要远超于武者甚至能够匹敌武夫。
　　青城高中。
　　李牧踏入武学殿堂。
　　一旦有学生踏入武者就能申请五品武学。
　　武学分为：一品到九品，超越九品便是地品武学，在这之上还有天品武学，据说学习天品武学，武师境界做到劈山断岳也不是没有可能。
　　李牧朝着值班的老师喊了一声，释放出了自身的气息。
　　那名戴着眼镜的老师，目光一怔，不敢置信的看着眼前的李牧。
　　武者！
　　他们青城高中又有学生突破武者了？！
　　戴着眼镜的老师有些激动，拿出一张表格递给李牧。
　　“上面的资料填写好，你就可以进去了。”
　　很快李牧将自己的资料信息都写在了上面。
　　李牧二话不说便踏入了武学殿堂。
　　眼镜老师看着资料上的信息不由低喃道：“这么优秀的学生我怎么从来都没有听说过？
　　眼镜老师眼中掠过一抹羡慕之色。
　　十三班要出龙了啊。
　　踏入武学殿堂，琳琅满目的武学都出现在李牧的眼前。
　　“天囚指。”
　　“天雷掌。”
　　“狂雷战法。”
　　这些可都是五品武学啊。
　　虽说是五品武学，但眼下这些都并非是最适合李牧的。
　　“九震拳？”
　　九震拳五品功法，第九拳能够震动虚空，爆发音爆，威力堪比六品武学！
　　嘶――！
　　李牧倒吸了一口凉气，眼中一片火热。
　　就你了！
　　九阵拳介绍修炼条件苛刻，但对于李牧来讲任何问题都能轻松解决。
　　李牧打开九震拳，修炼口诀犹如醍醐灌顶般涌入他的脑海之中。
　　“每一拳都能获得增幅，一拳更比一拳强？”
　　“增幅类功法，好东西啊！”
　　李牧初窥九震拳一些皮毛，便将武学放回了原位。
　　血炼丛林，一声音爆轰然炸响。
　　“震拳！”
　　轰隆――！
　　虚空隐约震动，一头狼形凶兽轰然倒飞了出去，伤口血肉模糊，仿佛是遭受到炮弹的打击。
　　【恭喜您击杀银爪魔狼，掉落三年修为！】
　　“震拳的威力比我想象要恐怖啊。”李牧感慨一声，忽然眉头一皱，看着手臂狂抽的青筋无奈的叹了一口气。
　　若非他身具血脉体魄异于常人，这一拳恐怕他手臂几日都会抬不起来。
　　“三年修为都未能让我到达六星巅峰，难道是到瓶颈了嘛。”
　　李牧嘀咕一声，继续朝着血炼丛林深处走去。
　　现在估计只有三阶凶兽才能给李牧带来一些压力。
　　“恩？”
　　忽然，李牧停下了脚步，朝着右侧的方向望去。
　　有打斗的声音。
　　李牧闻声缓缓的走了过去。
　　只见一头浑身银色毛发，体型犹如山岳般的巨熊，正疯狂的朝着一名体型娇小的少女狂奔而去。
　　少女有着黑色如瀑的长发， 一对美眸就犹如宝石般璀璨。
　　她手持长剑，一道犹如龙卷的气旋释放而出。
　　看到这一幕李牧瞳孔微微一缩。
　　世家子弟。
　　唯有世家子弟才拥有这种高品质的灵武。
　　但想凭借着灵武和巨力熊对抗，倒是有些异想天开了。
　　不过....
　　这少女的身姿为何有几分熟悉，好像在哪见过。
　　巨力熊怒吼，释放出滔天威势，他就犹如一头人形凶兽横冲直撞。
　　地面剧烈震颤，树叶簌簌下坠。
　　犹如巨石般的一拳砸出，一声震耳的爆鸣声炸响。
　　少女娇小的身躯倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　柳霜颜他们十三班的美女班长，天赋出众年纪轻轻就到达了武者境界。
　　没想到在这简短的时间内，柳霜颜再次突破成为二星武者。
　　不愧是天骄啊。
　　李牧有些羡慕，若是自己有这等天赋，恐怕早就已经成为武师了。
　　......
　　柳霜颜狼狈的爬了起来，靠着长剑硬撑着。
　　她来血炼丛林就是为了磨练自己的实战经验的，但没想到她居然会那么倒霉遇到了一头堪比五星武者的巨力熊。
　　犹如巨石般的拳头砸来，强劲的劲风呼啸着。
　　要结束了吗。
　　此时的她已无力再战。
　　忽然，一抹身影从空中掠过
　　“震拳！”
　　轰隆――！
　　就在此时，虚空陡然震动，巨力熊仿佛承受了万钧力量，猛地倒飞了出去，撞在了岩石上。
　　岩石轰然炸裂，蔓延出无数裂痕。
　　巨力熊不甘的望了李牧一眼，脑袋一歪失去了气息。
　　年修为，获得巨力血脉！】
　　巨力血脉！
　　这种感觉！是要突破了！
　　李牧看了柳霜颜一眼，施展游龙步消失在了丛林之中。
　　当柳霜颜睁开眼睛的时候，一下子就被眼前的一幕给震撼到了。
　　“巨力熊....死了？”
　　“是谁？”
　　柳霜颜张望四周并未发现任何的影子，眼中闪过一抹失落。
　　她缓缓的走向巨力熊的实力，看到那血肉模糊的伤口后更是倒抽了一口气。
　　“一击必杀，至少是一尊七星武者。”
　　巨力熊不仅蛮力惊人，其体魄更为强大，能够造成这样的伤口除了修为高深外，所掌握的武技恐怕也不低。
　　“我一定会找到你的！”
　　......
　　此时，血炼丛林的某个山洞中，一股无形的风浪激荡而出。
　　李牧兴奋的握紧了双拳，感受着那难以言喻的力量。
　　七星武者！
　　谁能想到一尊七星武者在一周前还是一尊三星武徒！
　　鳞甲血脉，蛮力血脉，狂化血脉，爆炎血脉，巨力血脉！
　　如今他的战力至少是武夫级别得到。
　　就算是一星武夫也休想在他的手上讨到便宜。
　　李牧对自己充满了自信。
　　明日的武试第一，我势在必得！
第6章 耀眼紫光，地阶血脉
　　离开血炼丛林后，李牧独自一人经过了一道无人的巷子。
　　就在这时，寂静的小巷中多出了几个人影。
　　李牧神色不变扫视了几人一眼。
　　武者么。
　　自己好像也没得罪谁吧。
　　李牧挑了挑眉淡然道：“我要是说不呢？”
　　“那就别怪我们不客气了。”
　　“兄弟们动手吧。”
　　几名武者刚要动手，可就在刹那间，身边一阵冷风呼啸而出。
　　精通境界的游龙步，压根就没有给他们任何反应的机会。
　　“砰砰砰――！”
　　几人的惨叫接连不断的在巷子中响彻，重伤的几人不敢置信的看着眼前的李牧。
　　“怎么可能！竟然是精通身法。”
遁=一|资(源=群|3(4=1|4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7(1=7|8(4=
　　“踏马的你究竟是什么怪物！”
　　这小子不仅是武者，而且还是实力不俗的高阶武者。
　　馆主不是说需要带回来的只是个武徒境界的小子吗？
　　怎么摇身一变成为了武者。
　　而且这等年纪掌握精通身法，那可是和世家子弟媲美的天赋。
　　李牧眸子冷然，漠视的俯瞰着几人。
　　“说吧是谁派你们来的？”
　　几人脸色瞬间化为了猪肝色，心中憋屈无比。
　　但触及到李牧那冰冷的目光时候，几人一下子就明白了。
　　眼前的年轻人绝对不是善茬！
　　可怕啊。
　　几人不约而同的将张雄的命令告诉了李牧。
　　风雷武馆嘛。
　　张雄已经有所察觉了。
　　但察觉到了又有什么用，张雄只是一尊九星武者。
　　而李牧同样也是，在战力方面李牧甚至能和武夫媲美。
　　就算是他张雄是一尊武夫，李牧都不惧他。
　　几人本以为交代了事实李牧就会放过他们。
　　然而一阵刀芒闪过，众人只感觉自己的脖颈有撕裂般的感觉。
　　他....怎么可以那么狠！
　　明明他们什么都交代了为什么还不肯放过他们。
　　李牧看着几具尸体，眼神毫无波澜。
　　手上炽盛的烈焰燃烧，火焰落在尸体上，尸体瞬间燃烧了起来。
　　尸体彻底化为灰烬后，李牧才安然的离开。
　　......
　　翌日，清晨。
　　李牧换了一身衣服，意气风发的踏入了校园。
　　武试在今天开始，当他进入班级的时候，众人的目光都随之望来。
　　仿佛是发生了某种蜕变。
　　“牧哥这里！”沈磊挥了挥手。
　　在青城高中，沈磊是李牧为数不多的朋友，他的资质要比李牧稍好一些，如今的境界处于武徒六星。
　　这样的天赋算的上是中等了，只要不出什么意外成就武者没什么问题。
　　甚至踏入武夫也不是没有可能。
　　沈磊仔细的盯着李牧，小声问道：“牧哥实力突破了？”
　　李牧眉头一挑有些诧异，随即点了点头。
　　“运气好有了一些进展。”
　　“难怪我说你今天看上去怎么跟往常不一样，说起来你别不信，你现在可是能给我一种无形的压力啊。”
　　他都是七星武者了，不能给武徒带来压力那才怪呢。
　　李牧余光瞥了一眼张松那空落的座位。
　　也不知道学校有没有调查张松的事情，不过就算是调查出来怀疑到他的头上李牧也不惧。
　　只要他展现出强悍的实力，学府自然会庇护他的。
　　毕竟谁也不愿意得罪一尊年轻的武者，甚至未来能够成为宗师的天才。
　　很快，十三班的班主任便踏入了教室，嘈杂的教室瞬间安静了下来。
　　钟离目光落在了李牧身上，停顿了数秒后道：“李牧你跟我出来一下。”
　　“恩？”
　　众人的目光都为之怪异望向李牧。
　　钟魔头点名要和李牧单独谈话？
　　李牧神色不惊自然的走出了教室。
　　来到了钟离的办公室，他上下打量着李牧怀疑的问道：“你....突破武者了？”
　　“恩。”李牧点了点头，散发出自身气息。
　　钟离瞳孔一缩，心中有几分惊讶。
　　真的是武者。
　　可是....
　　要知道在上个星期前李牧才是三星武徒，怎么眨眼之间就成为武者了。
　　这种速度就算是那些天骄子弟都不曾拥有。
　　亦或者李牧有什么奇遇？
　　武道世界并不缺什么天材地宝，要知道全球有无数的神秘秘境，这些秘境中有着恐怖凶兽，也有着奇珍异宝。
　　但就算是有奇遇，实力也不可能暴涨到如此地步。
　　钟离看着李牧问道：“李牧如果我没记错的话，上个星期你还是武徒三星，怎么这会眨眼就踏入武者了？”
　　李牧二话不说，手上烈焰燃起，办公室内的温度迅速升温。
　　看到这！钟离坐不住了！
　　“血脉！”钟离瞪着眼睛，双眸震撼的看着李牧手上燃起的火焰。
　　“老师这下子能解释了吧。”李牧从容的说道。
　　咕噜！
　　他居然觉醒了血脉！
　　难怪，难怪短短的时间内便踏入了武者，这恐怕能够解释了。
　　发达了啊！
　　他的班上不仅有柳霜颜还是出了李牧这么个觉醒血脉的天才。
　　钟离看了一眼时间，距离武试开始还有半个钟头。
　　“你跟我来。”
　　.......
　　李牧跟随着钟离来到了一个场馆，进入场馆中的一个房间中，里面摆放着精密的仪器。
　　“这是？”李牧疑惑的看着房间内设备。
　　“滴上一滴血仪器会自动检测的。”
　　钟离猜测，李牧能在如此简短的时间内到达武者，至少是高阶血脉。
　　要是他们青城高中出一名拥有高阶血脉的学生那可就发达了。
　　李牧咬破手指，地上一滴血落在仪器上。
　　耀眼的紫色光芒瞬间弥漫整个房间。
　　瞬间，钟离浮现出一抹疯狂的激动之色！
　　紫光！
　　这这这这！
　　仪器上赫然显示着几个字，地阶血脉！
　　竟然是地阶血脉！
第7章 武试开始，元力傀儡
　　拥有高阶血脉的武者未来有极大几率踏入宗师。
　　而在高阶血脉之上的地阶血脉，未来只要不陨落未来必然能踏入宗师境界。
　　他们青城高中出真龙了！
　　一时间钟离处于震惊中无法回过神来。
　　竟然成为地阶血脉了。
　　李牧有些惊讶，四种血脉融合竟然让他的血脉达到了地阶。
　　这么一来，他拥有的血脉之力未来甚至能踏入天阶，甚至是传说中的神阶也不是没有可能。
　　神阶血脉啊。
　　想到这里，李牧的眼眸中闪过一抹狂热。
　　此时，钟离看向李牧的目光充满了热情火焰，那种感觉就仿佛是看到命中注定的人一样。
　　卧槽！基佬！
　　灼热的目光让李牧不由打了个寒颤，脖子情不自禁的缩了缩。
　　地阶血脉！
　　一定要上报上去，到时候自己必然能够得到学校的重用。
　　而且最为关键的是要和李牧打好关系。
　　但李牧不同，只要他不出意外未来必成宗师。
　　此时，钟离心中有些庆幸，还好他之前没有得罪李牧或者给其带来不好的印象。
　　若是真发生这种事情，想着被未来一尊宗师惦记着，恐怕每晚睡觉都会做噩梦惊醒。
　　“地阶血脉啊李牧！你绝对是我们青城高中最为耀眼的天才！”
　　“这次武试结束后我会上报学校高层，尽可能的为你争取一些资源 ！”
　　钟离激动的颤声道 。
　　李牧听到这话自然明白钟离是想巴结自己，虽然自己的血脉无法提升修炼资质。
　　但自己拥有系统成为宗师只是迟早的问题，甚至未来他无需到达宗师便可拥有宗师级别战力。
　　“学生谢谢老师了。”李牧礼貌的道谢了一声。
　　钟离恢复原本那不怒自威的脸色，组织学生前往武试地点。
　　“牧哥，钟魔头找你到底有什么事啊？”一旁的沈磊好奇的问道。
　　“没什么事情，就是关于修行的一些问题。”李牧随意的敷衍了一句。
　　周围有些人听到这话后，都有几分不屑。
　　关于修行的问题，你李牧的资质就那样，这辈子能不能突破武者都是个问题。
　　无非就是被钟魔头训斥了，随便找个理由敷衍沈磊。
　　很快，参加武试的学生都聚集在了偌大的操场上。
　　青城高中的高层看着精气神充足的学生不由露出了笑容。
　　“希望这一届能出一些好苗子吧。”
　　听到这话，几位领导都浮现出了凝重之色。
　　一旦头衔被摘，青城高中的修炼资源将会大打折扣。
　　这是他们所有人都不愿意看到的。
　　但愿这次武试能给他们带来一些惊喜吧。
　　这时，人员都聚集的差不多了，而此时虚空中忽然多出了一位脚下生风的中年男子屹立在虚空中。
　　“那是？”
　　“凌空虚渡！难道是宗师？！”
　　中年男子的出现瞬间引起了轩然大波，一旦踏入宗师那便是泰山北斗的人物，无论走到哪里都会受到敬仰。
　　不是宗师。
　　应该是借助某种武学短暂的停留在虚空中，不过眼前的中年人的确很强大，至少是五星武师以上的武者。
　　当那位中年男子落于席位时，学校的其他领导都纷纷敬畏的喊了一声：“校长。”
　　原来是他们校长啊。
　　看来并不是宗师。
　　晁温韦笑而不语，看着聚集的学生们宣布规则。
　　这次武试和以往不同，以前都是学生们互相争斗，而这次的武试采用的是傀儡。
　　只见一尊尊足足有两米高的傀儡出现在学生们的眼中。
　　“元力傀儡么。”
　　武试分为，实力测试，身法测试，武学测试。
　　傀儡实力最高上限是三星武者实力的傀儡，实力测试按击败傀儡的实力排名，至于身法测试和武学测试会另有安排。
　　听完规则后李牧没有太过在意，上限只是三星武者实力的傀儡，这对于李牧来说没有任何的难度。
　　此时柳霜颜注意到了李牧那从容的神情。
　　他为什么这么淡定，而且这种自信....
　　很快武试就开始了，此次武试只有一次机会，一旦失败了那便宣布淘汰。
　　所以许多学生都不敢选实力太高的元力傀儡。
　　“牧哥那我先走了啊，你加油啊！”沈磊朝着李牧挥了挥手便去挑选元力傀儡了。
　　正当李牧也打算前往的时候，忽然不远处的喧哗声吸引了李牧的注意。
　　只见柳霜颜身穿一袭白衣，黑色如瀑的秀发飞舞着，考核中柳霜颜的残影出现在各种。
　　入门境界就有这种速度，恐怕是品阶不低的身法武学。
　　不愧是世家出身的天骄啊。
　　一尊武者级别的元力傀儡，对柳霜颜来说应该没有什么难度。
　　除了柳霜颜那处意外，其他考核的学生没过多久后就纷纷落败了。
　　失败的学生们失神的喃喃道。
　　“明明我的实力比元力傀儡强上一截，为什么...为什么我还会失败，这究竟是为什么！”
　　李牧扫视了一眼四周，这些学生们战斗意识太差了。
　　他们以为傀儡只是傀儡，但没想到他们拥有的战斗意识如此丰富，能够制造元力傀儡的那至少是大宗师级别的人物。
　　很快李牧来到了一尊三星武者的傀儡面前。
　　卧槽！
　　周围四周的人闻声而来，一上来就挑战三星武者的傀儡，这是哪里来的狠人。
　　“李牧？”
　　“是他？他要挑战武者三星境界的傀儡？”
　　“哈哈哈哈哈哈！他莫不是的了失心疯，别说是武者傀儡，就算是武徒四星的傀儡，李牧估计都会失败！”
　　“不是吧兄弟，你说的有这么夸张吗？”
　　“嘿！我跟你说他上个星期测试才是武徒三星，这会顶多也就武徒四星而已，你们说他是不是疯了？”
第8章 击败傀儡，精通境界身法
　　才武徒四星？
　　周围人瞬间懵了，武徒四星挑战三星武者傀儡？
　　哥们怕不是犯病了。
　　“恐怕他是想借此吸引其他人的注意力吧。”
　　“真是无聊啊，想不到我们学校还有这样的人。”
　　不少人都对李牧冷热嘲讽，而此时那位老师的脸色也不太好看了起来。
　　“学校武试可不是给你闹着玩的，你要是再胡闹别怪我取消你武试的资格！”
　　那位老师严厉呵斥道。
　　而就在此时，李牧武者气息散发而出，那位老师的神情瞬间就僵住了。
　　武者！
　　冯刚猛地站了起来。
　　“老师现在可以了吗？”李牧也不生气，反而是神色平淡的说道。
　　怎么可能！
　　和李牧熟悉的人都怀疑自己是不是在做梦，曾经的吊车尾居然一跃之间成为了武者。
　　成了和柳霜颜媲美的天才？
　　“不可能！李牧他一定是服用了禁忌丹药！老师他之前真的只是三星武徒！”
遁|一(资=源|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　冯刚冷冽的目光落在了那人的身上，冰冷道：“你觉得有什么禁忌丹药能让三星武徒一跃之间成为武者？”
　　面对老师的质问，那人瞬间哑口无言。
　　“你真的确定吗？”
　　“不去先挑战一星武者实力的傀儡？”
　　冯刚不想看到李牧这么个天才上来就挑战那么高难度的傀儡，万一失败了。
　　那对于李牧进入武道学院可是有很大的影响的。
　　“我就挑战他。”李牧从容的说道。
　　冯刚让开道路放李牧进入考核中心。
　　李牧看着眼前的元力傀儡，神色平静，毫无波动。
　　元力傀儡虽然看上去犹如山岳般，但并未给他带来任何的压力。
　　这时，原本元力傀儡那毫无光芒的双眼逐渐明亮了起来。
　　瞬间，周围的人不由的害怕的倒退了一步。
　　这就是三星武者实力的元力傀儡？
　　实在是太恐怖了。
　　这股威势，他们甚至都难以喘气，要是他们也能有一尊这样的傀儡，那岂不是.....
　　元力傀儡身躯发出机械交错的声音，一缕缕蒸汽喷薄而出，巨大的拳头携带着拳压呼啸而来。
　　李牧不为所动，深呼吸一口气，磅礴的力量呼啸而出。
　　震拳！
　　一拳震动虚空！
　　“嘭――！”
　　“咔擦――”
　　令人没有想到的一幕发生了，元力傀儡的拳头蔓延出了许多裂痕，顷刻间那坚不可摧的拳头轰然炸开。
　　李牧不浪费时间，一跃数丈之高，手握一柄短刃。
　　一道寒光掠过。
　　等众人反应过来后，李牧已经出现在了元力傀儡的身后。
　　而此时的元力傀儡目光逐渐黯淡，身子垂直的后仰。
　　“轰――”的一声，烟尘滚滚卷起弥漫四周。
　　无论是冯刚还是周围的学生们，此时他们都目瞪口呆的望着李牧，眼中满是骇然之色。
　　一分钟不到的时间就击败了元力傀儡？！
　　李牧到达了武者五星？！
　　这可能吗！
　　冯刚面色狂喜，样子无比的激动。
　　发了！
　　发了！
　　他们青城高中出龙了！
　　这等实力放眼其他高中都未必能找出一位能和李牧媲美的！
　　而且李牧看上去还游刃有余，击败元力傀儡还不是他的全力。
　　李牧收起刀刃余光瞥了一眼之前冷人嘲讽的几人。
　　冯刚拿起一张纸在李牧元力傀儡的考核中写上了S！
　　S！最优秀的成绩！
　　冯刚看着李牧问道：“李牧，你现在是几星武者？”
　　李牧犹豫了一番，最后保守的说道：“三星。”
　　嘶――！
　　三星武者！
　　冯刚倒抽了一口凉气，羡慕的看着李牧。
　　这就是天骄啊。
　　三星武者，对于大多数人来说三星武者便是他们的终点。
　　“要不了多久这个小家伙就会名震青城了。
　　以他的实力不知道能否进入星河圣院。”
　　星河圣院啊，人族先贤所创的圣地，那是无数武道修炼者梦寐以求的圣地。
　　若是他们青城高中出了一位进入星河圣院的学生，恐怕从此将会一飞冲天！
　　......
　　没过多久以后，李牧击败元力傀儡的消息便迅速的传开。
　　尤其是十三班那些熟悉李牧的人，第一时间听到这个消息就觉得无比的荒谬。
　　可是当他们查询排行的李牧的名字耀眼的排在第一位他们瞬间就懵逼了。
　　沈磊知晓这个消息后愣神了许久。
　　此时，正在前往身法测试地点的柳霜颜知晓后更是无比的诧异。
　　李牧上个星期不是才武徒四星吗？
　　怎么就击败三星武者境界的元力傀儡了？
　　她是二星武者，勉强的战胜了二星武者实力的元力傀儡，而且这其中一大部分的原因是他所习的高阶武学。
　　不然的话她未必能打败武者二星的元力傀儡。
　　“李牧.....你的身上究竟发生了什么。”
　　柳霜颜快步赶往考核身法的地点。
　　......
　　而此时，李牧已经进入了场馆，检测身法是在一个封闭的环境内。
　　不过测试所用的子弹只是橡胶弹，对于学生来讲不会造成实质的伤害。
　　测试的成绩是时间，学生可以选择枪支的数量，学生可以选择三十把枪支，测试的合格成绩为目标。
　　最低选择的标准是八把。
　　不少学生觉得身法测试一点难度都没用，可到上场的时候没过多久便慌了阵脚。
　　李牧看了一眼其他正在进行的房间，观察了会子弹的速度和密集程度。
　　以他目前的身法境界，通过三十支枪的身法测试并不难。
　　李牧最终选择了上限最高的身法测试。
　　负责的老师看着李牧，眸中流露出一抹期待。
　　能够击败三星武者实力元力傀儡的天骄，他在身法武学的造诣又如何。
　　倒计时进行。
　　3....2....1!
　　“砰砰砰――！”
　　刺耳的枪声迸发而出，枪林弹雨犹如排山倒海射向李牧。
　　所有人看到这一幕都屏住了呼吸。
　　而就在这一刻，李牧动了。
　　游龙虚影浮现，李牧脚下龙影萦绕，轻松的躲过了密集的枪林弹雨。
　　看到这一幕，那位老师瞪大眼睛，不敢置信的看着里面的如鱼得水的李牧，声音沙哑道。
　　“精通境界的游龙步！”
第9章 挑战老师，震拳之威
　　精通境界的身法？！
　　刚赶来的柳霜颜彻底愣住了，一对美眸直勾勾的看着考核房间内的李牧。
　　李牧神色自然，面对眼前密集的枪林弹雨无比的从容。
　　对常人来讲这样的密集弹雨让他们坚持三秒都尤为的困难，但李牧而言这压根就没有什么压力。
　　此时计时器已经来到了四十秒，所有人看到这一幕都张大了嘴巴。
　　一时间整个场馆静寂无声，落针可闻。
　　没过多久后，李牧瞅了一眼上面的时间低喃道：“一分钟的时间足够了。”
　　李牧停了下来。
　　走出房间，李牧停顿了下来，看着一张张仿佛是见了鬼的面容。
　　他一时间也愣住了。
　　“老师您怎么了？”李牧在那发呆的老师面前挥了挥手。
　　这时那老师才回过神来，双目骇然的看着眼前的李牧。
　　他声音沙哑的说道：“你什么时候身法到达精通境界的？”
　　“最近几日侥幸突破了。”
　　侥幸？
　　周围的人都有些欲哭无泪，大哥侥幸就能将身法修炼到精通境界吗？
　　要是身法武学是最难修炼的， 有的人甚至能进入入门都算的上是天才了。
　　彻头彻尾的妖孽！
　　那位老师颤抖颤抖着填写着李牧的成绩。
　　李牧从容的离开场馆前往武学测试地点。
　　当李牧离开后，原本寂静的场馆和炸了锅一样，一下子犹如菜市场般吵闹。
　　“我的妈呀！精通境界的游龙步！”
　　“这踏马是从哪里冒出来的怪物！给大神跪了！”
　　“咱们学校出了这么个妖孽，怎么从来都没有听说过？”
　　“呵呵，庄子期还自称是第一天才，在这大佬的面前恐怕连提鞋都不配！”
　　“精通境界的身法的确妖孽，但庄子期好像又突破了，他们二人孰强孰弱真说不准！”
　　嘶！
　　周围的众人倒抽了一口凉气。
　　听到这个消息，柳霜颜倍感压力，有一个庄子期压在头上已经压力够大的。
　　现在又来个李牧。
　　精通境界的身法，他究竟是怎么办到的。
　　能够轻易的秒杀三星武者的元力傀儡，他的实力可能在三星武者之上，也不是他和庄子期谁更强。
　　身法都这般妖孽了....不知道武学方面李牧造诣如何。
　　李牧从会馆离开后，恰巧和身边一位长相俊美，犹如翩翩公子的学生擦肩而过。
　　庄子期身边都是青城高中知名的美女，这些人都是庄子期的小迷妹。
　　虽然说半途中冒出了一个什么叫李牧的无名小卒，但庄子期并不在意。
　　因为他的身法已经踏入了入门巅峰，高中时期身法入门，放眼整个九州都屈指可数。
　　然而，就是这样，周围的一道声音，却让庄子期神色发生了变化。
　　“卧槽！你刚刚看到了吗？精通境界的身法，这尼玛是人能够办到的吗？”
　　“那家伙，恐怕能和星河圣院的怪物们相比了！”
　　精通境界的身法？！
　　怎么可能！
　　庄子期身边的那些小迷妹们也是一愣，接着取笑道：“精通境界的身法，这些人还真敢说。
　　要是真有那些我们的子期哥哥。”
　　“子期哥哥别搭理他们，这些人就是为了影响你！”
　　完美境界的身法。
　　老实说他也不相信。
　　但.....
　　周围似乎不止是一个人在讨论。
　　心慌的庄子期看了一眼排行榜，瞬间他的脸色就僵硬住了。
　　李牧耀眼的名字排在了第一位，同时后面还加注了游龙步精通境界身法！
　　“又是李牧！”
　　“这人是从哪里冒出来的！”
　　放眼整个九州国恐怕都难以找出一位能和李牧媲美的。
　　“子期哥哥，你怎么了？”
　　庄子期身旁身旁的小迷妹都凑了过来，他们看到后同样都露出了一脸呆滞的表情。
　　竟然是真的？！
　　......
　　“卧槽！牧哥！你真的成为武者了？！”
　　此时的沈磊已经找到了李牧，声音颤抖的大喊道。
　　李牧掏了掏耳朵，无奈的点了点头。
　　“运气好就突破了。”
　　李牧听沈磊抱怨的语气，一时间哭笑不得。
　　不是他要卷沈磊。
　　要不是自己觉醒了金手指，恐怕现在还是武徒三星，毕竟他可是获得了一年修为才突破武徒四星。
　　李牧和沈磊一同踏入武学考核点。
　　武学考核和其他考核不太一样，这次的武学考核是由老师充当学生的对手。
　　一方面是为了检验学生们的实力和测试武学，二来是指导一些战斗经验不足的学生。
　　此时有不少学生都灰头灰脸失落的离开了考核地点。
　　“让我们和老师较量，这不是故意欺负我们吗？”
　　“老师们可都是成名已久的武者，没有一尊是落于三星的。”
　　“别担心，考核又没说要我们打败老师，只要我们表现的足够好，老师会给我们好成绩的。”
　　李牧扫视了一圈，忽然在一个人的身上停顿了。
　　“诶，牧哥。”
　　“咦，那不是钟离老师吗？钟离老师是武学测试的考核老师？”
　　李牧大步走了过去。
　　沈磊看这情况脸色微微一变。
　　“不会吧，牧哥难道要找中钟魔头？”
　　钟离察觉到向让走来的人影，当他看清是李牧后神色微微一变。
　　“老师现在有空吗？”李牧看着钟离问道。
　　“恩。”李牧点了点头。
　　钟离是考核老师中为数不多的八星武者，这也是李牧为什么选择钟离的原因。
　　“那你跟我来吧。”
　　钟离带着李牧上了考核擂台。
　　“开始吧。”
　　李牧看着从容的钟离提醒了一句：“老师要是不集中的话，战斗很快就会结束的哦。”
　　恩？
　　钟离眉头一挑。
　　还没给他反应过来的机会，李牧脚下生风，蛟龙虚影浮现。
　　“精通境界的身法！”
　　不好！
　　一股狂暴的劲风席卷而来，令钟离浑身紧绷。
　　一抹金光笼罩着钟离。
遁(一=资|源(群=3|4)1>4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　“铛――”
　　犹如敲钟的声音响起，李牧落于另外一角诧异的看着钟离。
　　“金钟罩么？”
　　钟离额头冷汗直冒，要不是他反应够快，恐怕已经飞出擂台了。
　　此时他看向李牧的目光满是骇然。
　　恐怖如斯！
　　精通境界啊，能将武学修炼到这境界的武者屈指可数，这不仅要有修行天赋，更要有逆天的武学天赋。
　　李牧只是一尊武者身法竟然修炼到精通境界。
　　还未给钟离机会，李牧又再次发动了袭击。
　　李牧声势浩荡，一拳又一拳的狂砸而出，隆隆的声音震动虚空，攻势凶猛，犹如山洪海啸让人无法反抗。
　　钟离一尊八星武者面对李牧竟然没有制衡的手段。
　　台下的沈磊已经看呆了，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“我不会看花了吧。”
　　游龙步！
　　“震拳！”
　　一声惊天动地的轰鸣声炸响，虚空肉眼可见的出现了波动，这一声爆鸣让不少学生缩起了脖子。
　　擂台上一道人影飞了出去。
　　钟离愣愣的从擂台上摔了下来，双眼布满惊惧之色。
　　“震拳！入门巅峰的震拳！”
第10章 武试第一，圣院提名
　　钟离失声骇然大叫了起来。
　　那股力量哪怕他这尊八星武者，刚刚都有一种即将要被撕裂的错觉。
　　周围瞬间鸦雀无声，所有人看向李牧的目光都和钟离一样。精通境界的身法，入门境界的武学。
　　天啊！
　　他们为什么要和这样的妖孽身处于同一个学校。
　　与此同时，会馆中的某个房间。
　　“校长这李牧不得了啊，年纪轻轻就将身法修炼到精通境界，就连震拳都让修炼到了入门。
　　说不定这一次咱们学校真的能出一位进入星河圣院的学生！”
　　一旁的主人激动的说道，看着荧幕上的李牧目光尤为的火热。
　　晁温韦收回目光深吸了一口气：“星河圣院不是那么容易就能进入的，地阶血脉他的确有进入星河圣院的资本.....
　　但.....你别忘了，这李牧没有任何的背景想要踏入星河圣院难上加难啊。”
　　那名主任脸色犯难，激动的神色也逐渐消失。
　　能进入星河圣院的都是九州国的妖孽，拥有地阶血脉放在星河圣院中也算不上什么。
　　除非....李牧展现出其他的天赋。
　　不过武学方面的天赋或许就是李牧的优势。
　　晁温韦盯着李牧。
　　或许这孩子能带给人一些惊喜吧。
　　......
　　场馆内的众人逐渐回过神来，呆滞的望着李牧。
　　“骗人的吧。”
　　“会不会是作弊？”
　　“应该不可能吧，若是武试作弊别说是李牧了，作弊的后果就算是我们青城高中都无法承受。”
　　“那岂不是说.....”
　　咕噜。
　　平日里对李牧冷嘲热讽的人都打了个寒颤，他们害怕李牧找他们算账。
　　沈磊一脸崇拜的望着李牧。
　　牧哥！太帅了！
　　李牧吐出一口浊气，看上去并没有费多大力气。
　　他本身就是七星武者，虽然境界不如钟离，但其实力绝对是要在钟离之上的，凭他精通境界的身法，以及入门境界的震拳。
　　小意思罢了。
　　武试第一。
　　是我的了。
　　李牧从擂台上下来，走到钟离面前：“老师没事吧？”
　　“没事。”钟离苦笑的摇了摇头，看着眼前的学生心中陡然生出一种挫败感。
　　天骄永远都是耀眼的。
　　这样的年纪就拥有了这么恐怖的实力，李牧未来的成就他不敢想象啊。
　　周围人望向李牧的目光敬畏了许多。
　　这就是武者的世界，只要实力足够强大便会令人畏惧。
　　此时远远望着李牧的柳霜颜美眸发生了变化。
　　那股音爆和她他在血炼丛林听到的有几分相似。
　　难道当时是李牧救了她？
　　李牧能够击败钟离那其实力至少是在八星武者，要是他的话的确有可能。
　　柳霜颜缓缓的朝着李牧走了过去。
　　“李牧！”
　　一阵轻柔的声音吸引了不少人的注意。
　　“是柳霜颜！”
　　柳霜颜的出现吸引了不少人。
　　柳霜颜？
　　李牧的疑惑的看着柳霜颜。
　　别说平日里李牧沉迷于修炼不太接触，现在仔细一看柳霜颜的容貌以及身材的确令人神魂颠倒。
　　毕竟低头不见双脚，这就是人间角色啊。
　　“李牧我有话和你说，你能单独和我来一下吗？”柳霜颜盯着李牧说道。
　　咔擦――！
　　无数人的心碎裂一地！
　　不要啊！女神！
　　李牧跟着柳霜颜来到一处无人的地方，他大概猜到了对方要说些什么。
　　“是我。”李牧淡定的回答道。
　　“居然真的是你！”柳霜颜本来还不确定，但听到李牧承认后心中无比的意外。
　　“没想到这么多年来你一直都在隐藏自己，青城高中的第一天骄应该是你才对。”
　　“第一天骄，那些虚名有什么用。”
　　李牧背过身子去眺望着无尽的星辰。
　　“唯有真正的强大才是根本，第一天骄那只是虚名，只有站在巅峰才能称得上是第一。”
　　一时间，柳霜颜不知不觉的被李牧所吸引了。
　　“你救了我，我要报答你。”
　　“你想要什么？只要在我力所能及的范围内。”
　　“我要武学。”
　　“几品？”
　　“你能给几品？”李牧问道。
　　柳霜颜犹豫了一番道：“八品。”
　　八品武学！
　　果然不愧是世家子弟啊。
　　八品武学都能提供。
　　“那就八品吧。”
　　“如果可以的话，我希望是和刀法有关的武学。”
　　“刀法嘛.....我会注意的。”
　　两人不知不觉聊了半个小时，那些焦急等待的见半个小时过去了。
　　更是心灰意冷。
　　完了，他们的女神彻底成为李牧的了。
　　而这时，庄子期走了场馆，看着失魂落魄的人们更是不解。
　　这些人怎么了？
　　而这时候恰巧李牧和柳霜颜一起走了出来。
　　柳霜颜？
　　等会那小子是谁？
　　该死的！
　　劳资要弄死那小子，他竟然敢和霜颜哀的那么近。
　　“有时间的话，来我家坐坐。”柳霜颜笑着道。
　　这话落入周围人的耳中，瞬间所有人都石化了。
　　尼玛！
　　都要见家长了！
　　草！
　　庄子期眼眸中布满杀意！
　　死！
　　李牧似乎察觉到了什么，顺着冷芒望去。
　　庄子期?
　　那家伙怎么了？
　　难道是....
　　李牧嘴角微微一抽，好有心机的女人啊。
　　竟然拿他当挡箭牌！
　　哎，算了。
　　一个庄子期而已，也就他背后的家族有些麻烦。
　　武道世家。
　　一天的时间过去了，考核彻底结束。
　　当学校公布排名的时候，李牧那陌生的名字出现在全校的视线当中。
　　“李牧？这他是谁啊？”
　　“怎么没听过，我们学校还有这样的天才吗？”
　　“第一竟然不是庄子期？”
　　“学校是不是有什么黑幕！”
　　“卧槽！你们看！那李牧竟然击败了三星武者实力的傀儡，而且才用不到一分钟的时间！”
　　“精通境界的身法？入门境界的武学？！”
　　“这个李牧的实力竟然如此的恐怖！这究竟是从哪里冒出来的怪物！”
　　武试第一能获得星河圣院的提名这就足够了，至于能不能入学就看他展现出来的潜力了。
　　星河圣院！我一定要进入！
第11章 强势碾压，突破八星
　　圣院提名，只有高中时期天赋最高，最为优秀的人才有资格。
　　而提名则是上报你的名字，并不会促使你加入圣院。
　　而是圣院会留意你这个人，至于能否进入，需要看个人的表现和天赋。
　　武试结束后，李牧独自一人回到家中。
　　当他关上门的那一瞬，几道黑影从房间内一闪而过。
　　他们不明白为什么李牧的反应如此的迅速。
　　他们可都是六星武者啊。
　　“恭喜您击杀黄山，掉落两年修为！”
　　“恭喜您击杀雷侯，掉落两年修为！”
　　“恭喜您击杀......”
　　李牧气息逐渐攀升，一跃到达了武者七星巅峰。
　　他擦拭着刀刃上的血迹，目光冷冽的看着几具尸体。
　　“又是风雷武馆么。”
　　“该清算了。”
　　......
　　而此时风雷武馆中的张雄正在焦急等待。
　　四尊六星武者应该不可能失败才对，只是个毛头小子。
　　独自一人绝对不可能从四尊六星武者的手上逃脱。
　　一旁的徐煌看着焦急的张雄谄媚道：“张馆主你何必那么着急呢，四尊六星武者，就算是那小子有一对翅膀也逃不掉。”
　　“哼――”张雄目光冷冽，直勾勾的瞪着徐煌。
　　“要不是你，风雷武馆怎么会损失三尊三星武者！”
　　三星武者，那都是风雷武馆耗费资源培养出来，一想到那三尊武者，张雄的心就在滴血。
　　“要是今晚再出什么意外，那你也就不用活了。”
　　张雄！
　　他是真的想杀他！
　　徐煌内心祈祷，千万不要出什么意外啊。
　　蓦然，武馆外传出一阵喧哗声。
　　“什么人！”
　　“啊――！”
　　“该死！是来闹事的！”
　　“兄弟们快上！”
　　伴随着愤怒的声音，又传出了几声惨烈的叫声，瞬间武馆内安静了许多。
　　张雄眉头紧皱，刚想要走出去。
　　忽然，只见一道年轻的面孔踏入武馆。
　　张雄看到这人的时候心头猛然一震。
　　“是你！”
　　是这小子！
　　徐煌瞪大眼睛不敢置信的看着李牧。
　　李牧竟然还敢找上门来？
　　“你不是想见我吗？我来了。”李牧淡定的看着张雄缓缓的说道。
　　“小畜生！”
　　张雄回过神后，脸色狰狞不已，低吼质问道。
　　“张松自己找死，我只不过是自卫罢了，难道你允许你儿子对别人下手，其他人就不能反抗吗？”
　　“好好好！”张雄气极反笑。
遁&一#资>源)群}3)4>1}4)7>1|7(8=4|备(用=中|转(群>3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　“承认就好！既然如此那你就为我儿子陪葬吧！”
　　“轰――！”
　　张雄后腿一蹬，犹如脱弦的箭矢猛地朝着李牧飞了过来。
　　掌间玄光笼罩，一掌落下，仿佛要将李牧给劈成两半。
　　然而，这一击落在李牧的身上，张雄仿佛是打在比钢铁还要坚硬的东西上。
　　瞬间，手掌传来剧烈的疼痛令张雄倒抽 一口凉气。
　　“血脉！”一旁的徐煌忍不住惊呼道！
　　怎么可能！
　　根据他的调查，李牧是个孤儿毫无背景，而且天赋平平只是一名武徒。
　　但现在....
　　李牧散发出来的气息毫无疑问是属于武者级别的，而且是十分强大的武者。
　　“拥有血脉又如何，就算是你是武者，不过是初入武者境界的毛头小子而已！”
　　“而我！已经是九星武者了！距离武夫只差一步之遥！”
　　天雷掌！
　　滋滋――！
　　“九星武者么。”
　　“可惜你也仅仅是九星武者。”
　　李牧气势攀升，一瞬间那股压倒性的气血犹如山洪般碾压而去。
　　“不可能！”
　　徐煌脸色惨白吓的直接摔倒在了地上。
　　“七星武者！你居然是一尊七星武者！”张雄失声大叫，双腿都在哆嗦。
　　这样的年纪，这样的天赋！
　　绝对不可能让他活着！
　　张雄眼中杀意澎湃，冰冷的杀意溢出，想要将李牧击杀于此！
　　震拳！
　　顿时虚空颤鸣，雷暴之音炸响。
　　张雄就犹如脱缰的野马，双臂被一股怪力给摧毁，整个人直接倒飞了出去，重重的砸进了墙壁中。
　　碎石飞溅四周，张雄惊惧的看着李牧。
　　徐煌想要趁李牧没注意他想要溜走。
　　但李牧一个踏步便出现在徐煌的面前，一脚将其踹飞回去。
　　“哎呦！”
　　徐煌痛呼一声，他本身就是一尊一星武者，面对那等怪力，他的肋骨都断了几根。
　　沉闷的脚步声逐渐靠近，张雄和徐煌二人毛发竖立，浑身胆寒。
　　想到这里，张雄整颗心都凉了。
　　得罪一位能够成为宗师的天才，他完蛋了！
　　“李少爷！李少侠！”
　　“这一切都不关我的事情啊，我只是被逼无奈调查你，派人他是张雄不是我！您，您就放过我吧。”
　　“我也是被逼无奈吃一口饭，我真的无意冒犯您！”
　　“徐煌！”
　　张雄恨不得将徐煌给宰了，这无耻的小人！
　　要不是他的信息有误他怎么会去招惹李牧，就算是李牧杀了张松。
　　一尊未来能够成为宗师的人物他怎么敢得罪！
　　一抹耀眼的寒光在二人面前闪过，李牧既然暴露了实力他就没想过放过这两人。
　　噗嗤！
　　【恭喜您击杀了张雄，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀了徐煌，掉落三年修为！】
　　李牧气血沸腾无形的风浪卷起。
　　刹那间一股激荡的气浪爆发而出，浑身的力量狂涌而出。
　　活动活动了身子，李牧骨头发出了咔擦咔擦的声响。
　　武者八星！
　　一旦突破整个人都神清气爽了起来！
　　看着两具冰冷的尸体，李牧面无表情，双眸冷漠。
　　外面的人都已经被他打晕了，至于那些人他不会动手。
　　冤有头债有主，不管怎么样，他不会让自己成为欲望的奴隶，变成一个杀人狂魔。
第12章 双头雷豹，凶兽暴乱
　　翌日清晨。
　　风雷武馆的消息传遍大街小巷。
　　一尊九星武者被诛杀，实力至少是武夫层次的。
　　不少人都担忧青城的安全。
　　当他们看到徐煌和张雄的尸体后都猛地倒抽了一口气。
　　一击毙命，从伤势上来看张雄是被碾压的。
　　至少是二星武夫，甚至是三星！
　　......
　　而此时，李牧并不知道武道联盟已经展开了调查。
　　此时的李牧又来到了血炼丛林。
　　虚空颤鸣声接连不停，周围四周都是折断的树木。
　　昨晚杀了两人后，他的震拳踏入了入门巅峰的境界。
　　八星武者，精通境界身法，入门巅峰武学，也算是有了参加圣院考核的资本。
　　他听闻星河圣院的那些妖孽，不仅拥有恐怖的血脉，更身具无比恐怖的体质。
　　放眼青城他的确是名副其实的第一天骄，但放眼星河圣院这等天骄不在少数。
　　据说星河圣院的天骄年纪轻轻便踏入了武师境界，甚至有的不过二十就已经是宗师了。
　　狩猎！狩猎！
　　他要提升自己的实力。
　　血炼丛林的凶兽们再次遭到了李牧的屠杀。
　　现在的李牧虐杀这些凶兽就和玩似的，武者境界的凶兽相比之前掉落的修为要少了许多。
　　似乎是因为李牧到达武夫境界，掉落的奖励减少了。
　　努力了一个早上他的修为才勉强到达八星巅峰。
　　李牧望了一眼血炼丛林深处，血炼丛林中据说可是有王级凶兽。
　　五阶之上便是王级，王级凶兽拥有与大宗师级别的战力。
　　实力恐怖，拥有灭城之威。
　　进入深处，动静要小些。
　　游龙步！
　　几个残影留在树林间，李牧独自一人进入到了深处。
　　......
　　在血炼丛林深处游荡了没多久之后，李牧忽然停下了脚步。
　　那是！
　　一头通体幽蓝，身躯布满花纹，长着两颗脑袋的豹子正啃食着猎物的血肉。
　　双头雷豹！
　　三阶中级凶兽，实力堪比三星武夫！
　　我能是他的对手吗？
　　李牧思考了一番，以双头雷豹的速度若是自己将其激怒，再引诱到外围将其击杀。
　　或许就不会引起深处其他凶兽的注意。
　　一头三阶中级的凶兽，若是能将其击杀或许能掉落不菲的奖励。
　　甚至运气好的话，掉落血脉他的实力又能提升一大截！
　　干了！
　　双头雷豹反应迅速轻而易举的就躲过了一击。
　　当他看到李牧的时候，瞬间四目猩红一片，愤怒吼叫！
　　没错！
　　就是要这样！
　　来吧！
　　李牧见双头雷豹追来，二话不说拔腿就跑。
　　以他精通境界的身法，就算是双头雷豹速度极快的凶兽也很难追上他。
　　追赶的途中，李牧还时不时会去招惹双头雷豹，进一步的去激怒对方。
　　出了血炼丛林深处。
　　血脉爆发！
　　轰――！
　　无形的风浪压垮四周的野草，李牧一个箭步，后脚一蹬，脚下的地面更是塌陷下去了几分。
　　双头雷豹看着飞过来的李牧，目光十分的不屑。
　　一声怒吼，双头雷豹周身雷霆涌动，粗犷的雷霆朝着李牧轰去。
　　火焰喷发，李牧一记震拳裹挟着火焰朝着雷霆砸去。
　　“轰隆――！”
　　无尽的烟尘席卷四周，李牧穿过烟尘纵身一跃飞向空中掏出灵武朝着双头雷豹的脑袋刺去。
　　双头雷豹也不蠢，感受到危机第一时间躲避袭击。
　　游龙步！
　　蛟龙残影浮现，雷球都落在了李牧的残影上。
　　双头雷豹怒吼，周身雷霆更为耀眼，紧接着一声长啸。
　　犹如雷霆编制的大网落下！
　　李牧神色微微一变，举起双掌炽盛的火焰喷涌而出，化作一面盾牌守护着他。
　　“吼――！”
　　趁着这个机会，双头雷豹化作雷霆，眨眼之间就来到李牧的面前。
　　张开血盆大口，就是要从李牧身上咬下一大块肉来。
　　这时，李牧露出了狡黠的笑容。
　　气血翻涌，恐怖的气血瞬间碾压了双头雷豹。
　　双头雷豹身子一颤，惊惧无比的看着李牧。
　　一个巨大的死字仿佛浮现在雷豹一拳。
　　一拳覆盖四目，摧枯拉朽的力量瞬间将雷豹轰飞了出去。
　　“砰――！”
　　不远处的巨石轰然炸开，雷豹浑身浴血，身躯抽搐了几下，彻底失去了气息。
　　“恭喜您击杀双头雷豹，掉落三年修为，获得雷霆血脉！”
　　奈斯！
　　李牧忍不住狂笑，气息逐渐攀升，成功的突破到了武者九星！
　　血脉再次融合，雷火缠绕着李牧的手臂，血脉融合后威力是之前的数倍。
　　利用狂化血脉一击必杀雷豹，刚刚那一拳的威力就算是三星武夫也无法抵挡。
　　最关键的是他还没有动用全力。
　　现在李牧估测，在他爆发血脉之力的情况下，就算是五星武夫都不是他的对手。
　　但是这样绝对还不够，圣院的那些天才绝对也拥有这样的实力。
　　不能骄傲！
　　正当李牧再次准备动身的时候。
　　突然！
　　大地剧烈的震动了起来，各种凶兽嘶吼的声音响彻云霄，一股滔天威势遍布血炼丛林。
　　王级！
　　绝对是王级凶兽！
　　密密麻麻的凶兽犹如千军万马狂奔而来。
　　李牧浑身汗毛竖立，二话不说施展游龙步朝着出口逃去。
　　他知道出事了。
　　血炼丛林的发生暴动，王级凶兽要破关！
　　正在血炼丛林中的其他武者也察觉到了异样，纷纷恐惧的逃离丛林。
　　然而他们的速度并不快，面对凶兽的围攻，他们很难存活下来。
　　李牧浑身浴血，四周想要袭击他的凶兽尽数被他斩杀。
　　“血炼丛林发生了什么！怎么整个城关都在震动！”
　　“不会是血炼丛林出事了吧？”
　　看守血炼丛林的两位守卫，一跃而上，看着那黑如潮水的凶兽群，脸色瞬间惨白了下来！
　　二人朝着众人大喊！
　　“撤离！都尽快撤离！”
　　“凶兽暴乱！是凶兽暴乱！一级戒备！一级戒备！”
第13章 凶兽破关，市区沦陷
　　大地震动，烟尘四起，古兽声势震天。
　　“不能再等下去了！”
　　“可是里面还有人没出来！”
　　“没办法了！要是让里面那群凶兽逃出来整个青城都会毁灭的！”
　　“死伤几人，总比毁灭一城好！”
　　“启动防御系统！”
　　唰――！
　　就在此时，一道人影从关外冲了出来。
　　何风看着那少年顿时一愣。
　　“是你！”
　　还好！
　　他出来了！
　　“何叔出大事了！”
　　李牧神色凝重的说道。
　　血炼丛林有王级凶兽没错，但王级凶兽并不是一尊，他在里面感受到了两道王级凶兽的气息。
　　“什么！你说王级凶兽有两头！”
　　何风惊骇大喊，惊惧不已的望向想要突破防御系统的凶兽。
　　两尊王级凶兽啊，他们青城怎么可能守得住啊！
　　“希望防御系统能撑久点吧。”
　　李牧回到家中，冲了一个热水澡，看着阴暗的天空他的心情同样压抑。
　　武者九星，虽然这次他获得了新的血脉，但他现在一点都高兴不起来。
遁}一)资>源}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)备>用}中)转>群}3)4>1}4)7>1}7)8>4}
　　凶兽暴乱对于青城是巨大的灾难。
　　镇守城关一旦被凶兽突破，那对于青城是毁灭性的。
　　李牧向窗外望去，街巷中人们惊慌失措的逃窜，看着盘旋在天空中的凶兽他们都无比恐惧。
　　有的人甚至都收拾好行李准备离开青城了。
　　“这或许对我来说是个机会。”
　　屠杀凶兽不仅能提升实力，甚至若是能在这场灾难中取得名声，或许他就更有机会进入星河圣院。
　　......
　　城关轰然破碎，四周的武者们都面露惊惧之色。
　　“该死！一定要守住这个地方！不能让凶兽入城！”
　　“兄弟们！拼了！”
　　“冲啊！”
　　武者们气血翻涌，数百名武者上阵厮杀。
　　鲜血，怒吼，没过多久周围便彻底染成了血色，鲜血汇聚成了河流。
　　连空气都带着血腥的味道。
　　何风手持巨斧一刀落下将一头凶兽给劈成两半，看着天空中盘旋的飞行凶兽，脸色更是无比的凝重。
　　市区里面可千万不能出事啊！
　　与此同时，李牧已经换了一身衣服，拿着一柄不凡的弓箭来到了楼顶。
　　“飞行凶兽吗。”
　　李牧目光一凝，瞄准盘旋的凶兽。
　　一箭射出！
　　【恭喜您击杀天云雀，掉落两年修为！】
　　天穹上箭光四射，一头头飞行凶兽都死在李牧的箭下。
　　道路上逃跑的路人们，看着从高空中掉落的凶兽尸体更是无比的懵逼。
　　“队长！”
　　此时，武道联盟的人看着天空中箭矢不由大喊了一声。
　　“青城市的武者们也开始心动了！”
　　赵雷转移目光，严声对着身边的人说道：“严防每个入口一定不能让凶兽踏入市区！”
　　“是！”
　　......
　　李牧一箭再次击杀一头飞行凶兽，他瞅了一眼空了的箭袋，将弓丢在了地上。
　　九星巅峰！
　　击杀了那么多飞行凶兽，竟然还没有让他到达武夫。
　　看来这一次是真的到瓶颈了。
　　“唳――！”
　　滋滋――！
　　“雷电？”
　　“雷雀嘛。”
　　雷雀属于三阶中级凶兽，实力堪比三星武夫。
　　虽然雷雀不如双头雷豹，但对付飞行凶兽，除非是能够飞行的宗师，否则的话就算是武师对付雷雀都尤为的棘手。
　　灵蛇刀在手，李牧精气神攀升至巅峰。
　　在雷雀即将触碰到他的时候，他的气息瞬间暴涨。
　　雷雀从李牧的身体穿了过去，他并未攻击到李牧，他所看到的只是李牧的残影而已。
　　与此同时，一道耀眼的刀芒陡然从虚空升起。
　　空中，一朵血花绽放，雷雀还不明白发生了什么，一分为二的尸体从高空坠落，摔在了某辆车上。
　　【恭喜您击杀雷雀，掉落三年修为！】
　　系统声音刚刚落下，突然就在青城西郊的某处震耳欲聋的爆炸声从天而起。
　　火光冲霄，浓烟滚滚，凶兽怒吼的声音传至耳中令李牧神色不由一变。
　　“最终防线还是崩溃了嘛。”
　　“驻守武者究竟在干什么，青城市不是有一位宗师吗？为什么到现在都没看到踪影，难道已经发生意外了？”
　　话音落下，李牧身形一闪消失在了楼顶。
　　......
　　与此同时血炼丛林山脉深处，元力所化的大鱼自虚空游动。
　　大鱼发出空灵声音，巨大的尾巴拍打虚空。
　　虚空陡然生出一道海浪，犹如水柱所化的利箭洞穿那块巨石。
　　屹立在虚空中的老者脸色无比的凝重，看着烟尘中的两道阴影，心情瞬间沉入了谷底。
　　“老东西看来你风采不减当年啊！”
　　“不过今日你休想拦住我，一尊王或许能拦得住，但若是两尊呢？”
　　一尊化作壮硕中年的妖王正轻蔑望着老者。
　　老者面色凝重的望着那尊妖王，低沉道：“老夫就算是今日战死在这里，也要拦住你们！”
　　“呵呵，不愧是人族宗师，气势果然了得。”
　　一位浑身萦绕着黑气，看着有几分邪异的妖王戏谑的看着老者。
　　“今日我就要尝尝人族宗师的血肉！”
　　轰――！
　　一场恐怖的大战彻底爆发！
　　......
　　与此同时，青城市中，闯入市区的凶兽疯狂的肆虐着，屠杀着。
　　没有成为武者的人类，在凶兽的面前就犹如脆弱的薄纸。
　　凶兽嘶吼咆哮，人们都绝望的瑟瑟发抖，祈求救世主降临。
　　“妈妈!妈妈！”
　　“你在哪！琪琪害怕！”
　　便利门口，一个看似五六岁的小女孩流着泪水，无助的喊道。
　　而此时，一头红狼注意到了小女孩，裸露的獠牙还沾染着未干的血迹。
　　他缓慢的走向小女孩。
　　小女孩似乎察觉到了一旁的动静，看到红狼后瞬间吓的摔倒在了地上。
　　红狼蓦然张开血盆大口，腥风扑面而来！
　　就在千钧一发之际，李牧及时赶到。
　　阵阵刀芒犹如狂风暴雨肆虐。
　　撕拉――！
　　血雨飘洒，绝望的小女孩缓缓的睁开眼睛。
　　李牧冲着小女孩笑道：“哥哥带你去找妈妈好不好？”
第14章 尸体如山，血如溪流
　　“哥哥为什么琪琪要一直闭着眼睛啊。”
　　李牧怀中一直闭着眼睛的小女孩开口问道。
　　噗嗤！
　　一只凶兽又再次被李牧的无情的屠杀。
　　李牧温柔道：“因为小孩子不能看血腥的画面。”
　　“哦...”
　　李牧笑而不语，继续带着小女孩寻找妈妈。
　　没过多久后，一个挤满人堆的超市中。
　　一位看似不过三十岁左右的美妇人一脸焦急的喊道。
　　“琪琪！琪琪！你在哪！”
　　“琪琪！”
　　美妇人带着哭腔不停的大喊。
　　这时一旁的一位大妈忍不住骂道：“吵死了！现在这种情况你怎么还敢大喊大叫！”
　　“你是想把我们都害死吗？！”
　　“不！不是的。”美妇人着急解释道：“我的女儿不见了，我想要找我的女儿，我不是有意的。”
　　“要我说现在的年轻人真是一点责任心都没有，连孩子都带不好生什么小孩！”
　　大妈鄙夷的看着美妇人，不停的贬低着少妇。
　　少妇脸色灰白一脸绝望和自责。
　　而就在此时紧闭的铁皮大门，仿佛是受到了什么东西的冲击，剧烈的震荡了一下。
　　瞬间超市里的所有人都面露恐惧之色。
　　“凶兽！一定是凶兽！”
　　“凶兽发现我们了！是你这该死的女人！”
　　大妈双眼猩红一片恶狠狠推了少妇一把。
　　“要不是你，凶兽压根就不会注意我们，现在我们所有人都被你害死了！”
　　寒光凌厉的爪子穿透铁皮大门，超市中的人们看到这一幕更是紧缩在了一起。
　　“撕拉――！”
　　铁皮们被爪子撕开，一头体型壮硕的黑纹钢熊凶狠的看着超市中的人们。
　　人们不停的后退，紧缩，他们退无可退因为后面的路他们都已经封住了。
　　未免避免凶兽进来，他们将后路给封了。
　　而现在他们无处可逃。
　　“为什么！为什么武道联盟的人还没来！”
　　“不是要守护我们吗！都是骗子！”
　　“那些武者说不定早就跑了！不然凶兽怎么可能会入侵市区，我们！我们死定了！”
　　黑纹钢熊怒吼，犹如一辆大卡车冲向人堆。
　　所有人都吓的绝望的惨叫了起来！
　　少妇绝望的闭上了眼睛。
　　琪琪，妈妈来找你！
　　就当黑纹钢熊即将冲入人堆时。
　　外面一道幻影犹如闪电般掠过。
　　噗嗤！
　　冰冷的刀刃插入黑纹钢熊的后背。
　　剧烈疼痛让黑纹钢熊发出了震耳的哀嚎声。
　　随即有人看到黑纹钢熊后背的那道人影后，兴奋的大叫了起来：“是武者！是武道联盟的人来救我们了！”
　　武者！
　　所有人都瞪大眼睛仿佛看到了希望。
　　他们终于得救了！
　　李牧纵身一跃，犹如飞人般在即将落地的瞬间，一脚踹出将黑纹钢熊踹出了超市。
　　“妈妈！”
　　一道熟悉声音令少妇娇躯一震。
　　“琪琪！我的女儿！”
　　少妇一把将琪琪拥入怀中，泪水不停的流下。
　　被踹飞的黑纹钢熊彻底激怒了，双眼泛起猩红的光芒，陷入了狂暴状态。
　　李牧从容冷静，看着眼前的黑纹钢熊神色一如既往的平静。
　　黑纹钢熊再次冲向李牧，猛然一拳朝着李牧砸去。
　　震拳！
　　虚空一声巨响，气血沸腾， 声势浩荡。
　　在绝对的力量面前，就算是三阶凶兽也只有被李牧碾压的份。
　　更何况李牧的震拳已经到达了精通的境界，威力是之前的数倍。
　　【恭喜您击杀了黑纹钢熊，掉落三年修为！】
　　三年修为。
　　终究是天赋有限啊。
　　超市中的人们看着黑纹钢熊尸体愣了许久。
　　“好强！”
　　“那人居然秒杀了凶兽！这人一定是高阶武者！”
　　“我们有救了！”
　　众人满脸激动，看向李牧仿佛是看到了救星。
　　李牧缓缓的走进超市看着众人平静道：“周围附近的凶兽已经清除了，附近暂时安全了。”
　　“这里你们不能待了，我带你们去其他地方。”
　　“等等！”
　　“还要让我们再找地方躲起来？”
　　之前那位大妈又站了出来，盛气凌人的质问道：“你们武道联盟没有设立安全据点吗？其他人呢？为什么只有你一个人？”
　　“你们武道联盟究竟有没有把我们放在心上！”
　　李牧皱眉看着眼前的大妈，语气冷了下来几分：“护送你们那是武道联盟的事，我不过顺手救你们而已。
　　想活命就跟我来，你们要是有意见自己拿起来武器和那些凶兽对抗去吧！”
　　李牧也不给好脸色看，这踏马不是纯纯的道德绑架吗？
　　一听李牧有放弃他们的意思，这些人一下子就慌了。
　　“不不不！我们没有意见， 求你带我们去安全的地方吧！”
　　大妈看李牧不给他面子还想再说几句，但当注意到李牧冰冷的目光时。
　　众人跟着李牧走到了外面。
　　看到外面世界的场景他们震惊了。
　　地面被鲜血染红，一道道鲜血犹如小溪般汇聚，各种血腥的味道掺杂在一起。
　　而不远处那堆积成山的凶手尸体，更是让不少人难以适应。
　　不少人都纷纷都干呕了几下。
　　“天啊！”
　　“这些不会都是他一个人干的吧？！”
　　“难道他不是武者？而是武夫？！”
　　“不可能吧，看他也不过十几岁怎么可能是武夫！”
　　众人小心翼翼的跟着李牧，害怕望着四周，生怕有凶兽突然蹦出来。
　　李牧带他们来到了一个厂房确认周围安全后对众人说道：“这附近没有凶兽，只要你们待在这个地方凶兽是找不到你们的。”
　　说完，李牧正要离去。
　　忽然有人开口问道。
　　“这位武者大人...外面....外面要什么时候才安全，危机究竟什么时候才能解除？”
　　李牧看着那人沉默了一番后，道：“这一切都要看武者联盟的，若是渡不过整个青城都会毁灭。”
　　“什么！”
　　众人脸色 再次惨白了下来。
　　“难道您不是武者联盟的？”
遁@一!资^源}群{3/4*1~4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群~3*4?1~4*7?1~7*8?4~
第15章 突破！元力种子
　　众人失神的望着李牧消失的背影。
　　“青城高中！他居然只是一位高中生！”
　　“这这这！青城高中有这么恐怖的天才吗？！”
　　“这种实力，他未来必成宗师啊！”
　　所有人都浑身一震，宗师对于他们来说犹如神一般的存在。
　　这么说来他们岂不是相当于见过未来的宗师吗？
　　想到这里众人都无比的激动。
　　生怕李牧以后找的她的麻烦。
　　琪琪牵着少妇的手，天真的喃喃道：“以后我也要成为像大哥哥这样的大英雄！”
　　......
　　青城市区中凶兽肆虐，道路碎裂，房屋倒塌，疯狂的凶兽们摧毁城市中分的一切。
　　李牧独自一人，手持灵武将一头头凶兽尽数斩杀。
　　入侵市区的凶兽等级并不高，多数都是一阶二阶的凶兽，至于三阶凶兽目前李牧也就见过三头而已。
　　或许城关的防线并没有彻底崩溃，不然的话以血炼丛林的凶兽数量，整个青城市早就已经沦陷了。
　　【恭喜您击杀赤焰狮！掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀巨阙虎，掉落三年修为！】
　　【恭喜您......】
　　一阵刀芒阴影，一头头凶兽不明白发生了什么，全部都死在了李牧的刀下。
　　突然，李牧神情大变，气息陡然攀升发生变化。
　　一股更为强悍的威压席卷四周，与此同时李牧的丹田中还多出了一颗元力种子！
　　武夫！
　　他终于突破武夫境界了！
　　但最让李牧没想到的就是，他在武夫境界竟然凝聚了元力种子。
　　这简直不可思议，难道说他的天赋并非他所想的那样？
　　李牧一脸兴奋，这样的修为应该毫无疑问能够参加圣院考核了吧。
　　“轰隆――！”
　　就在此时，不远处传出一声爆炸声，火光冲入云霄，黑烟滚滚卷入苍穹。
　　李牧望着那升起的黑烟，下一瞬身影便消失了。
　　......
　　市区道路设下的防线，军人他们拿着自己的手中火力覆盖冲上来的凶兽。
　　虽然有效果，但只是放缓了凶兽的速度。
　　“队长！顶不住了！”
　　“咱们后撤吧！”
　　“再这样下去弟兄们就都要交待在这里了！”
　　“队长我觉得小二说的有道理，要不咱们后撤吧！”
　　“咱们弹药也都快消耗空了，再不撤就来不及了！”
　　身穿军官服的男人看着犹如黑潮的凶兽群，脸色无比的低沉。
　　“保持火力！缓步后撤！”
　　前锋部队保持火力压制，后方部队护送市民缓步后退。
　　然而就在此时，一声怪异的吼声让不少人都顿住了身子。
　　“那是....什么！”
　　士兵们都惊恐不已的看着的庞大的阴影，一尊犹如体型足足有三四层楼高的古象碾压而来。
　　围堵的凶兽，顷刻间被那古象扫飞。
　　“攻击！攻击！火力压制！火力压制！”
　　“小二上手榴弹！上手榴弹！”
　　“他娘的，这吃敌敌畏长大的吧！”
　　火力覆盖愈发猛烈，手留党高空中爆炸，巨大的火光炸开掀起了烟尘。
　　但就是这样依旧没有给古象造成任何伤害，反而是激怒的古象。
　　古象怒吼一声，铆足了力气朝着军队直奔而去。
　　大地震颤，烟尘滚滚扑面而来！
　　“该死的！”
　　“火箭筒！”
　　但是古象依旧没事。
　　“跑！快跑！”
　　见什么武器都没有效果，士兵们只好赶忙撤退。
　　古象挥舞长鼻，威势凶猛，就像是洪荒猛兽无人抵挡。
　　突然，就在此时。
　　一道人影冲天而降，李牧浑身气息攀登至巅峰，虚空陡然升起了雷火风暴！
　　“震拳！”
　　虚空颤鸣，恐怖的力量犹如山洪海啸般顷刻爆发。
　　蛮荒古象哀嚎一声，那横扫的长鼻顷刻间炸裂化为了一道血雾。
　　一刀插入皮肉之中，仿佛是割破了大动脉，鲜血犹如喷泉般涌动。
　　撕拉――！
　　李牧发力直接剖开了腹部，又一击雷火闪耀一击拍入古象的躯体内。
　　古象惨烈的哀嚎声宛如发疯似的横冲直撞，周围四周一片狼藉，化为了一片废墟。
　　没过多久以后，古象支撑不住了摇晃的倒在地上失去了生息。
　　看着那满身是血的背影，众人仿佛觉得站在那里的人犹如神魔般。
　　浓烈的血腥味让李牧皱起了眉头。
　　虽然他已经习惯了，但是凶兽的血液粘在身上的感觉很不好。
　　【恭喜您击杀了蛮荒古象，掉落三年修为，获得古象血脉！】
　　这波不亏。
　　李牧走向人堆中看着愣着的军人和市民问道：“你们都没事吧？”
　　项州愣神的点了点头，直勾勾的看着面前的少年。
　　武道联盟应该自顾不暇才对，怎么有时间再增援他们。
　　难道他们那边的难关已经解决了？
　　“你们武道联盟不是要拦截凶兽吗？怎么有时间来增援我们，难道情况有好转了？”项州急切的问道。
　　李牧摇了摇头道：“我不是武道联盟的人。”
　　不是武道联盟的？
　　这孩子那么年轻看上去还只是个学生，难道他是青城高中的学生？
　　回头已经上报给神武营的那些家伙，这么一个好苗子应该加入他们军队才是。
　　“对了，你们打算后撤到什么地方？后方有设立安全据点吗？”李牧开口问道。
　　项州点了点头。
　　在这里李牧也得知了一些消息，武道联盟的人之所以没有参与救援，是为了堵住青城市的几个入口。
　　防止凶兽继续进入青城。
　　不过似乎目前的情况并不好，得知消息后李牧护送军队和市民们前往安全据点。
　　到达以后，项州看着李牧问道：“少年，你叫什么名字？”
　　李牧回头看了项州一眼。
　　“李牧。”
第16章 二星武夫，冰霜血脉
　　赵雷浑身浴血，气喘吁吁的踹走身下的凶兽尸体。
　　“这群畜生还真没完没了了！”
　　赵雷回头望着死伤的武者，脸色无比的凝重。
　　这样的伤亡去支援其他地方也来不及了，希望他们能撑住吧。
　　“宏义你那边怎么样了！还需不需要增援！”赵雷朝着对讲机喊道。
　　与此同时。
　　韩宏义正在阻拦的关卡痴痴的望着那与凶兽搏杀的身影。
　　“队长....关卡暂时守住了，兄弟们活下来了。”韩宏义颤声道。
　　“呼，那就好，你们坚持住我们这边还有些畜生，等解决完了这些畜生我再去帮你们。”
　　韩宏义目光惊骇的看着一尊凶兽又被少年所斩杀，声音颤抖道。
　　“队长，我想你不用来了。”
　　......
　　撕拉――！
　　李牧面无表情随手便将一头二阶凶兽给击杀，浑身浴血的他就犹如一尊杀神。
　　凶兽的尸体堆积成山，猩红的血液汇聚成河流。
　　李牧无往不利一路向前，一尊尊凶兽都死在他的手下。
　　“这也太恐怖了。”韩宏义失神的望着李牧的身影。
　　他的气息比武夫还要可怕，刀刃上的雷霆和火焰是那孩子的血脉之力吗？
　　韩宏义算是知道了什么叫做一人便是一支军队。
　　就在此时，四周突然席卷而出一股冰冷的寒气。
　　肉眼可见的冰霜迎面而来，韩宏义身子一僵瞪大眼睛看着那冰霜的雪牛。
　　“霜甲牛！四阶凶兽！”
　　韩宏义和其他队员面如死灰，霜甲牛虽然是四阶低级凶兽，但拥有的实力也是武师级别的。
　　他们在场没有一人是武师，韩宏义也不过是一尊三星武夫！
　　“少年！你快走吧！这里有我们撑着！”
　　“你是九州的未来不应该陨落在这里！若是你死了我们都是罪人！”
　　然而李牧就仿佛没有听到一样，一点反应都没有。
　　看着霜甲牛李牧不仅不惧还尤为的兴奋。
　　韩宏义目光一转，神色骇然大变。
　　“少年你要干什么！”
　　李牧化作一阵风猛然冲向霜甲牛。
　　看到这一幕，韩宏义和其他人一颗心都提到嗓子眼了。
　　“还是太年轻！太鲁莽了啊！”
　　韩宏义看着后面的兄弟大喊道：“兄弟们！还能战吗！”
　　“能战！能战！”
　　韩宏义死锁在李牧身上，咬牙道：“那孩子是龙国的未来绝不可能就此陨落！哪怕豁出我的性命也要让他活下来！”
　　正当韩宏义准备冲上去的，刹那间下一瞬发生的一幕让他僵住了。
　　“刷刷刷――！”
　　冰花落在道路上，瞬间化作冰锥袭击李牧的下盘。
　　但李牧临危不乱施展游龙步，轻松的躲过那些冰锥。
　　在冰锥还未升起的一瞬间，李牧便躲了过去。
　　韩宏义看着李牧的身法，以及那浮现的异象更是张大了嘴巴，沙哑道：“精通境界的身法！”
　　李牧的身影如同鬼魅般不停的闪烁，宛若游龙般。
　　一阵阵幽绿的刀芒闪烁落在霜甲牛的身上。
　　冰晶耀眼绽放，霜甲牛那冰霜所化的霜甲犹如无形的盔甲难以穿透。
　　“不愧是四阶凶兽，果然不像其他凶兽那么好解决。”
　　骤然一股冰霜之力再次释放，李牧的身形忽然停了下来，看着脚下冻结的冰霜神色不由一变。
　　霜甲牛愤怒吼叫，直奔李牧而来，誓要将李牧撕成碎片。
　　“不好！”
　　韩宏义看到这一幕，甚至感觉自己都快要窒息。
　　突然，变故又发生了。
　　血脉爆发！
　　李牧的气息逐渐的攀升，气血沸腾，宛若惊龙！
　　“轰隆――！”
　　虚空震颤，震耳欲聋的音爆陡然炸响。
　　正面交锋下李牧一拳又一拳落在霜甲牛身上，血脉力量全面爆发，骇然的威势之下，霜甲牛竟然有了退缩之意。
　　雷霆和火焰自虚空绽放，绚丽夺目的光芒让人无比的震撼。
　　所有人看到这一幕，都震惊的麻木了。
　　太彪悍了！
　　这究竟谁才是凶兽啊！
　　“第九拳！”
　　李牧第九拳化为挥出的时候，虚空就已经呈现出扭曲状态。
　　“轰――！”
　　滔天巨响炸出，地面骤然塌陷了下去，蔓延出了无数道如同蛛网般的裂痕。
　　气浪迎面而来，无数的碎石飞溅四周。
　　烟尘逐渐弥漫，浓浓的烟尘中无人知道战果如何。
　　韩宏义紧攥着手心。
　　要是那位少年击杀了霜甲牛，那岂不是说明他的实力比肩武师。
　　这样的年纪堪比武师，这样的妖孽恐怕足以比肩星河圣院的武道妖孽了。
　　【恭喜您击杀了霜甲牛，掉落四年修为，获得冰霜血脉。】
　　李牧的气息逐步攀升，整个人的大脑都空明了许多，原本疲乏的身体再次涌动出力量。
　　爽！
　　李牧眼中的兴奋丝毫未褪去。
　　这场凶兽带给他的奖励实在是太多了，二星武夫那可是曾经他想都不敢想的境界。
　　而且自己的实力能够击杀四阶凶兽，血脉之力全面爆发足以比肩武师了。
　　至少....寻常的武师不会是他的对手。
　　除非是拥有血脉之力的武师，否则的话寻常的武师面对李牧，恐怕几个回合就会落败！
　　“宏义！”
　　这时候，赵雷急忙朝着韩宏义这边跑来。
　　韩宏义身子一怔，瞪着眼睛看着赵雷。
　　赵雷看着死伤的武者脸色充满阴郁，看着未受重伤的韩宏义算是他心中最大的藉慰了。
　　霜甲牛释放的冰霜还覆盖在道路上，赵雷注意到后神色微微一变。
　　“好强的冰霜力量！”
　　“你们和凶兽交战了？！”
　　“这样的冰霜力量可不是三阶凶兽拥有的， 是四阶凶兽？！”
　　韩宏义苦笑的点了点头：“四阶凶兽霜甲牛。”
　　“什么！竟然是霜甲牛！”赵雷闻言神色骇然大变，赶忙张望四周却并未发现霜甲牛的影子。
遁*一?资~源*群?3~4*1?4~7*1?7~8)4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　“难道....霜甲牛已经进入城区了？！”赵雷颤声问道。
　　韩宏义摇了摇头指了指逐渐散去的烟尘道：“部长，你看那里！”
　　赵雷眯着眼望去赫然发现深坑中有一具霜甲牛的尸体，而在霜甲牛的尸体旁还有一个人影。
　　赵雷心神震动，瞪大眼睛的望着那尊人影。
第17章 宗师手段，圣院关注
　　赵雷失神的目光转移到那堆积成山的凶兽尸体上。
　　他的脑海中有了个可怕的猜想。
　　但他不敢贸然定义。
　　“这些凶兽难道都是他一个人杀的？！.”
　　一旁的韩宏义点了点头。
　　同时烟尘散去，李牧那年轻的面貌浮现在了赵雷眼前。
　　看清这熟悉的面貌后，赵雷浑身一僵，呼吸急促的瞪着李牧。
　　“是他！竟然是他！”
　　“这一切都是他做的？！”
　　“这这这！我不是在做梦吧！这太不可思议了！”
　　一旁的韩宏义看着如同失心疯般的赵雷，疑惑的问道。
　　“部长难道您认识他？”
　　赵雷深呼吸一口气沉声道：“还记得我之前和你说我在山海狩猎上加了个名字吗？”
　　“咕噜。”
　　“虽然很不可思议，但那人就是他。”
　　“无法想象啊，咱们青城还能诞生出这样的天才。”
　　“但部长....您不是说那孩子只是武者吗？难道说他一直在隐藏自己的实力？”
　　赵雷闻言神色一僵。
　　“或许他隐藏了自己的实力吧。”
　　蓦然，就在此时。
　　不远处的血炼丛林中，耀眼的光辉犹如烟火绽放，恐怖的威势席卷青城让无数武者都面色骇然。
　　......
　　“老东西！你疯了不成！”
　　“老夫就你算是燃烧，今日也要将你二者击毙于此！”
　　“山海印！”
　　虚空震颤，老者一掌落下威势无比惊人，犹如山海镇压而下。
　　元力犹如洪流爆发，山海异象浮现。
　　两尊王级凶兽惊惧不已，气血沸腾。
　　隆隆隆――！
　　虚空不停的颤动，压迫性的威力之下两大王级凶兽脸色憋成了猪肝色。
　　“疯子！疯子！这老头疯了！”
　　老者青筋爆涌而出，嘴角溢出一丝血迹。
　　地品武学！
　　山海印！
　　山海大印如同山峦般镇压而下，毁灭的威势之下两尊王级凶兽皆露出了恐惧之色。
　　“不！”
　　两尊王级凶兽绝望的大喊。
　　轰隆一声，山海大印盖压而下，山峦颠簸起伏，烟尘犹如浪潮铺天盖地的朝着四周弥漫。
　　一座巍峨的山峦在山海大印那恐怖的威势之下，化作一方平地。
　　山海大印逐渐消散，那凹陷的地面下多出血肉模糊的两具尸体。
　　老者身上骇然的威势逐渐褪去，紧接着一口鲜血吐出，从高空中坠落。
　　“那股威势。”
　　李牧凝视着血炼丛林的方向。
　　至少是比王级凶兽更为强悍的人物，难道是武道联盟的增援到了。
　　“李牧。”
　　赵雷不知何时走了过来，朝着李牧喊道。
　　“你是？”李牧疑惑的看着对方。
　　“赵雷，青城武道联盟分部部长。”赵雷面露笑意自我介绍道。
　　李牧脸色微微一变。
　　原来是他。
　　“幸亏有你啊，不然的话我的这些弟兄们恐怕都要惨死在凶兽的手上，你是我们青城分部的恩人啊。”
　　李牧摇了摇头：“赵部长言喻了，我只是做我力所能及的事情，毕竟谁也不想看到青城沦为凶兽的天堂。”
　　“也不知道血炼丛林那边情况怎么样。”
　　“驻扎青城的宗师已经去了，局面应该暂时能够稳住。”
　　“但愿吧。”李牧凝望着血炼丛林。
　　不过，就在此时赵雷接到了一通电话，听完以后他更是露出了无比痛心的神情，眼泪止不住的滴落。
　　“部长！您怎么了？”
　　一旁的韩宏义担忧问道。
　　“苟老他....他....战死了！”
　　听到这个消息后，周围的武者都悲痛不已，止不住的抽泣了起来。
　　“赵部长你口中的苟老是？”李牧不解问道。
　　“是驻扎青城的宗师。”
　　宗师！
　　李牧心神巨震，宗师那等人物竟然都战死了。
　　那股浩瀚的威势难道是宗师所释放的？
　　宗师战死，两大王级凶兽化为肉末，这场危机也算是彻底结束了。
　　.....
　　李牧和赵雷回了武道基地做了一些登记后便回到了家中。
　　不仅让他突破到了武夫，并且还意外的凝聚了元力种子让他拥有了元力。
　　“终究是有和星河圣院那些妖孽争雄的资本了。”
　　劳累了一天，李牧自己也有些疲惫了。
　　随后洗个了热水澡后便倒头就睡。
　　武道基地将青城的损失以及战果上报上去。
　　赵雷在基地中深吸了一口气。
　　“我能做的只有这么多了，以你的能力一定要进入星河圣院啊。”
　　......
　　星河圣院，九州国中心的武道圣院，圣院拥有着数千年的历史，其中无数的巨擘人都是从星河圣院毕业。
　　一个身材娇小扎着双马尾看似不过十五六岁的女孩跑入房间中。
　　“幺幺啊。”
　　中年男子推了推眼镜一脸笑意看着幺幺。
　　“老师你看这个，青城似乎出了一位了不得的天才。”
　　“哦？给我看看。”
　　解奇文接过资料，看着青城市的战况汇总，眼中闪过一抹惊异之色。
　　“天赋不错，实力也不错，就是这个年纪只是武夫境界方面低了点。”
　　“不过他的武学天赋倒是非同一般啊。”
　　解奇文看着幺幺那期待的目光笑道：“你是想要小师弟了？”
　　要不老师你把他收了吧，让我当一次师姐怎么样？”
　　解奇文无奈的笑了笑。
　　“这种事情可不是我能决定的，他展现的出来的天赋的确有进入星河圣院的资格，但这一切还需要通过考核才行。”
　　“我会留意的”
　　幺幺离开后，解奇文看着手中的战报不知在想些什么。
　　“收学生嘛.....”
　　......
　　与此同时，青城高中今日因为一个消息彻底的炸开了锅！
　　“我们学校出了一位武夫？而且还是学生？！”
　　“尼玛，我连武者都没突破别人就已经是武夫，这尼玛是什么妖孽啊！”
　　“对了那妖孽叫什么名字？”
　　“好像叫李牧吧。”
第18章 九品武学，山海狩猎
　　李牧和往常一样踏入校园。
　　对于校园中的消息他一无所知。
　　当李牧来到班上的时候，所有人看他的眼神都变了。
　　有的震惊，有的敬畏，也有的恐惧。
　　说好的一起摆烂，你却偷偷成神。
　　他们都想不通，明明李牧不久之前只是武徒，怎么眨眼间就成为武夫了。
　　而且还是能够击杀霜甲牛的武夫，这已经是武师级别的战力。
　　李牧坐到位置上，刚屁股下去就被钟离给喊走了。
　　来到办公室。
　　钟离看着眼前的李牧神情无比的复杂。
　　本以为李牧是武者结果竟然已经成为武夫了。
　　这样的天才能出现在他们青城高中，太幸运了。
　　钟离从桌子上拿起一样东西递给了李牧。
　　“天雷闪，九品武学。”
　　九品武学！
　　李牧表情一下子就变了，他突然觉得手上的东西无比的热手。
　　九品武学，要是自己九品武学到达精通....
　　不！别说精通了， 就是入门都足以超越星河圣院不少人。
　　不过青城高中应该没有九品武学才对。
　　“老师，咱们学校应该没有九品武学吧？”
　　钟离点了点头道：“这武学不是学校的，是赵雷先生让我转交给你的。”
　　“赵雷部长？”
　　“不过除了武学以外，有一件事情恐怕需要让你先了解下。”
　　说完，钟离又拿出了一份文件。
　　李牧看着文件皱起眉头：“山海狩猎？”
　　“这是什么？”
　　“为什么这上面还有我的名字。”
　　钟离淡淡的说道：“这是旧文件，新文件上已经没有其他人的名字了， 只有你了。”
　　“你将代表青城参加山海狩猎，山海狩猎是九州国各大城市在武道联盟的组织下举行的。”
　　“简单来讲就是狩猎凶兽。”
　　狩猎凶兽？
　　狩猎凶兽好啊，他正愁没地方去呢。
　　“这次山海狩猎的第一名将会获得地品武学，而且还会得到一次进入天池的机会。”
　　“天池！”
　　李牧神色陡然一变，惊声道：“难道是传说中能改变人资质的天池？”
　　“恩。”
　　钟离看着李牧沉声道：“以你的资质若是能再进一步，恐怕足以媲美星河圣院中那些大世家的妖孽了。”
　　山海狩猎么。
　　传说中能改变修行资质的天池，要是真的是这样，他的资质一旦改变配合上系统将会是一件多么恐怖的事情。
　　除此之外，李牧这次参加山海狩猎还有一个好处，那就增加进入星河圣院的资本。
　　下课后，二人并肩走出教室。
　　柳霜颜递出一份武学。
　　“八品武学，狂雷刀法这是我能取出的最高品阶的功法了。”
　　“八品嘛。”
　　“足够了。”
　　李牧收下武学露出淡淡的笑意：“谢谢你了班长。”
　　“日后要是有什么麻烦，只要是我力所能及的范围我一定帮你。”
　　柳霜颜神色复杂得看着李牧。
　　“你一直都在隐藏自己吗？”
　　毕竟在此之前他的确只是武徒。
　　见李牧不愿意回答自己，柳霜颜也就不再过问了。
　　与此同时，在某个角落庄子期双眼充满妒火的看着李牧。
　　凭什么！
　　一个孤儿为什么那么好命！他凭什么能拥有这样的天赋。
　　为什么这样的天赋在他的身上，而是在一个孤儿身上！
　　老天你长眼啊！
　　“武夫是嘛.....”
　　“那就看看武师能不能杀你，霜颜是我的，任何人人都不能接近他！”
　　深夜，李牧独自一人四处游荡，他来到了血炼丛林的城关。
　　看着破败的城关还未洗去的鲜血，李牧叹息了一口气。
　　这次可以说是那位宗师拯救了青城，要不是他以生命的代价消灭两尊王级凶兽。
　　恐怕整个青城都不能幸免于难，就算是他有系统修为也不可能在短时间内提升到和王级凶兽匹敌的地步。
　　风叶飒飒作响，黑暗中漆黑的影子朝着李牧逐步靠近。
　　蓦然！
　　冰冷的刀芒闪过，一柄刀刃直直的朝着李牧刺去。
　　“怎么回事！”
　　杀手神色一惊，看着逐渐消失的残影脸色顿时变的无比的难看。
　　杀手脸色无比的难看。
　　“你故意引我到这的？”
　　李牧并未回答杀手。
　　杀手见暗杀不成，身影化作一道黑风瞬间消失了踪影。
　　接着如同鬼魅般来到了李牧的身后。
　　“影袭杀！”
遁?一~资*源?群~3*4?1~4*7?1~7*8?4~备*用?中~转*群?3~4*1?4~7*1@7 8+4@
　　气血沸腾，暗红色的兵刃化作一道光束激射而去。
　　李牧施展游龙步。
　　轻松的躲避了袭击，同时轰出双拳，空气发出一声爆响，虚空剧烈的颤动。
　　怎么可能！
　　只是武夫而已怎么能拥有如此恐怖的力量。
　　这就是他们和真正妖孽之间的差距吗？
　　李牧面无表情的看着杀手，冰冷质问道：“是谁派你来的？”
　　杀手面色惊惧，但依旧咬紧牙关什么都不告诉李牧。
　　李牧见状也不心急，拿出灵武一刀断了杀手的脚筋。
　　杀手发出惨烈的哀嚎，深夜寂静的环境中无人知晓这里发生的一切。
　　“还不说吗？要是你的四根脚筋都被我挑断了，然后被我丢到血炼丛林中你说会怎么样？”
　　杀手瞳孔放大，恐惧大喊：“恶魔！你这个恶魔！”
　　“庄子期嘛。”
　　“我和他有过恩怨吗？”
　　李牧皱起眉头，他实在想不起来自己和庄子期有什么交集。
　　不过既然对方派出杀手，那李牧自然不能坐以待毙。
　　噗嗤！
　　一刀封喉，杀手捂着脖子瞪着眼睛他不明白李牧为什么还要动手。
　　【恭喜您击杀了地下杀手，掉落三年修为。】
　　李牧气息再度攀升，手中炽盛的火焰燃烧。
　　烈焰将尸体焚烧殆尽，李牧的身影也消失在了黑暗中。
第19章 九品入门，面见宗师
　　青城皇家会所。
　　包厢中庄子期享受着糜烂的生活，左右手不停的运动着。
　　动作越激烈，身边的女子神情愈发妩媚。
　　“庄少爷，你弄疼人家了啊。”
　　听着娇嗔的语气，庄子期更是火苗直冒。
　　“小妖精待会就办了你！”
　　砰砰砰――！
　　突然就在此时，包厢外传来了一阵骚动。
　　“草！兄弟们是闹事的！”
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　包厢外传出的惨叫声令庄子期神色陡然一变。
　　“出去看看外面什么情况。”庄子期不悦的皱眉道。
　　身边的随从武者走了出去，可当他推开房门的时候，瞬间一股无比可怕的力量将他轰飞了出去。
　　突如其来的变故让坐在沙发上的女子花容失色。
　　庄子期神色阴沉，愤怒大喊：“什么人也敢来皇家会所闹事！”
　　李牧缓步走了进来，面无表情的望着庄子期。
　　“李牧！”
　　怎么可能！
　　他派出去的可是一尊武师啊！
　　李牧怎么可能还活着！
　　擅长暗杀的武者怎么可能失败。
　　李牧瞥了一旁的女子，看着庄子期冷笑道：“庄大少爷玩的挺花啊。”
　　庄子期稳住心神，极力的让自己冷静下来，阴沉道：“李牧你来这里干什么？”
　　“我来干什么，庄大少爷不清楚吗？”
　　“其实我也很疑惑，庄大少爷咱俩之间应该没有恩怨吧？”
　　“你在说什么，我不明白。”庄子期干脆装作什么都不知道。
　　“没事，你马上就明白了。”
　　李牧余光瞥了一眼身边的那些女子，淡漠道：“你们都出去我不为难你们。”
　　听到这话，之前陪着庄子期的人全部都跑了出去。
　　李牧关上房门。
　　这房门一关，庄子期的心都猛震了一下。
　　庄子期看着李牧恐惧颤声道：“你想要干什么？李牧你别乱来！我是世家子弟！你伤害我家族不会放过你的。”
　　“世家子弟？”
　　“我打的就是世家子弟！”
　　青城市的世家不比那些大世家，只是在小地方占山为王而已。
　　得罪庄家？
　　李牧可不惧怕。
　　高阶武师他有底气直面一战！
　　包厢内杀猪般的惨叫声不断的重复着。
　　他是明目张胆走进皇家会所的，要是在这里杀了庄子期他也会有不小的麻烦。
　　教训一顿足够了。
　　庄子期鼻青脸肿，整张脸肿胀的和团子一样。
　　“记住，别再招惹我了。”
　　“否则下次....你会死的。”
　　走出包厢长廊中围满了人。
　　李牧眉头微皱，没过多久以后长廊中传出了打斗的声音。
　　过了数分钟后，会所中安保和武者们全部都倒在了地上。
　　姑娘们看到这一幕都张大了嘴巴，崇拜的看着李牧。
　　“好帅的男人！”
　　“啊....好想和这小弟弟认识认识啊。”
　　“这才是我心目中的白马王子啊。”
　　“浪蹄子！小帅哥是我的你们都别想。”
　　李牧潇洒走出会所，到了门口看着皎洁的月光吐出了一口浊气。
　　李牧自恋一回，一扫之前的坏心情。
　　.....
　　几日后，李牧一直都在为山海狩猎做准备，因为血炼丛林无法进入的缘故。
　　他只好在学校的武场练习武学。
　　天雷闪！
　　滋滋――！
　　李牧整个人都化作雷光，一瞬间闪烁虚空留下一道白芒飘出白烟逐渐消失。
　　“九品武学，不同凡响啊。”
　　若是直面武师，只要天雷闪到达入门他甚至能一击必杀。
　　突然，熟悉的声音在李牧的耳边响起。
　　柳霜颜愣愣的看着虚空上留下的那道白芒。
　　“你怎么来了。”李牧疑惑的看着柳霜颜。
　　“我是来找你的。”柳霜颜走了过来说道：“你昨天是不是去皇家会所把庄子期给打了？”
　　“恩。”
　　“为什么？”
　　“他派人暗杀我。”
　　暗杀你？
　　柳霜颜皱起眉头，要真是这样，那倒是情有可原。
　　“别想了，我和他之间没有什么恩怨。”
　　“他找人暗杀我，是因为你。”
　　“所以你平日里还是离我远点吧，我可不想无缘无故的被人暗杀。”
　　柳霜颜虽然人不错，但李牧不想有过多的交集。
　　所谓心中无女人拔刀自然神，武道世界比自己想象的要残酷。
　　一旦踏入星河圣院他就会成为不少人的眼中钉。
　　柳霜颜听到这话一下子就急了。
　　“但是！但是我和他之间没有什么，他做的那些和我没关系，我对庄子期也没感觉！”
　　“我甚至很讨厌他。”
　　柳霜颜神情一愣，脸颊多出了两道红晕急忙的跑出了武场。
　　李牧无奈的摇了摇头。
　　女孩子的心思啊。
　　救了柳霜颜一命，他不对自己有些感觉是不可能的。
　　但李牧他却心向武道，对于情情爱爱的他没兴趣。
　　......
　　一个月的时间过去了。
　　李牧修为来到了武夫三星，九品武学天雷闪也成功入门。
　　山海狩猎李牧有很大的自信夺得山海榜首。
　　收拾好东西后，李牧离开了房间前往武道基地。
　　......
　　踏入武道基地，熟悉李牧的武者恭敬的喊道：“李先生您来啦，部长他已经在上面等您了。”
　　“行李我先帮您拿着您先上去吧。”
　　武道基地的那些武者都疑惑的看着李牧。
　　“那小子是谁啊？一尊五星武者对他那么客气？”
　　“难道是上面下来的人？”
　　“兄弟他你都不知道啊？”
　　“那是咱们青城的少年英雄，就是他守护了青城市区。”
　　......
　　“赵部长。”李牧推门而入打了声招呼。
　　除了赵雷以外，办公室中还多了一位中年男子。
　　赵雷热情道：“来来来！快坐！”
　　“李牧啊，我向你介绍下这位是上面派下来的刑宗师，也是这次送你去山海狩猎的人。”
　　宗师？
　　李牧神色一变，望向刑S。
　　不愧是宗师，气息犹如巍峨的大山，哪怕没做什么就已经给人一种莫大的压力了。
　　“见过宗师。”
第20章 狩猎开始，大宗师亲临
　　“早就想见你一面了，果然是英雄出少年啊。”
　　刑S面露笑意对礼貌的李牧十分满意。
　　在他身上没有其他天骄的那份高傲，目中无人。
　　他见过太多天骄，那些人的天赋足以问鼎宗师，但他们大多数都目中无人，甚至不将宗师放在眼中。
　　当然刑S所见的都是大世家子弟。
　　真正的武道世家的确不缺宗师。
　　大概交代了一番后，李牧和刑S离开了武道基地，前往机场。
　　......
　　他们都是各大城市军区的司令。
　　“李牧，这孩子的天赋的确了得，而且身世干净适合进入我们军部。”
　　“军部这些年人才一年不如一年，那些年轻的天才都想前往武道圣院。”
　　“但他们怎么能想到，武道圣院是比军部更为残酷的地方。”
　　他们都是手握一方权柄的人物，其中有的人气息恐怖，堪比宗师。
　　为首的老者淡淡的说道：“你们都决定的如何？”
　　“试着招揽吧，咱们反正都是这么做，这一次也不例外。”
　　另一位军部大佬犹豫道：“但....咱这方法可行吗？咱们一没许诺人家资源，二来也从未说过进入军方的好处。”
　　“咱们每次招揽天才不都是碰的一脸灰。”
　　众人都纷纷沉默了，同时他们都望向为首那有决议大权的老者。
　　“你说的不是没有道理，既然这样那就.....”
　　......
　　下了飞机，李牧就跟着刑S来到了安排居住的地方。
　　刑S看着李牧说道：“接下来就看你自己了，我不能离开青城市太久送你到这我就该回去了。”
　　李牧点了点头：“一路麻烦邢宗师了。”
　　“谈不上什么麻烦，以你的天资未来一定能踏入宗师，甚至成为大宗师也不是没有可能。”
　　“加油吧孩子！”
　　望着刑S逐渐消失的背影，正准备去自己的房间。
　　“宗师护送，兄弟来头不小啊。”
　　周围人都停下了脚步瞪大眼睛望着李牧。
　　刚刚那中年人。
　　竟然是宗师？！
　　众人不由倒吸一口气羡慕的看着李牧。
　　他们虽然都是各大城市的天骄，但是这待遇他们可没有。
　　李牧瞥了那人一眼，倒是有些意外。
　　竟然是一尊武夫。
　　果然不能小瞧了这个世界的天才啊。
　　普通人？
　　“普通人能有宗师护送我信你个鬼。”
　　周围的人都小声嘀咕着。
　　只有身穿风衣的男子嘴角露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　“看来这次山海狩猎能有些乐趣。”
　　山海狩猎名义上是狩猎凶兽，实际上这场狩猎的主要目的是挖掘天才。
　　若是表现出色说不定能被高校武院看上，甚至可以不用报名，直接进入学校。
　　对于那些天骄来说，他们都想通过这次狩猎引起自己心仪的学校注意。
　　房间中。
　　山海狩猎不仅可以狩猎凶兽，甚至可以攻击其他人。
　　进入山海狩猎前武道联盟会给他们一个令牌，这个令牌足以抵挡巅峰武师一击。
　　一旦受到致命攻击，他们就会被传送出山海秘境。
遁:一*资>源{群]3:4@1@4+7@1 7+8@4 备+用@中 转+群@3 4+1@4 7+1@7 8+4@
　　“山海狩猎....希望里面的凶兽不要让我失望了。”
　　......
　　翌日清晨，李牧早早洗漱好换好了衣服前往集合地点。
　　“好多人。”
　　眼前人流密密麻麻，一眼望去大概有数百号人。
　　这些人都是各大城市的天骄，实力不凡，每一个人都拥有进入高级武院的资格。
　　李牧不断向前没过多久就到他了。
　　踏入传送阵，只见蔚蓝色的光芒包裹着。
　　下一瞬他笼罩光芒中， 大概过了四五秒以后他便来到了一处和血炼丛林差不多的树林中。
　　李牧露出一抹淡淡的笑容。
　　“终于进来了。”
　　“现在！狩猎开始！”
　　砰――！
　　李牧后腿一蹬，脚下土地塌陷下去，炸出了数不清的黄土。
　　没过多久他的身影便消失在了树林中。
　　“看来这一届的孩子比上一届的要出色啊。”
　　“话别说的那么早，他们才刚刚进入山海秘境谁知道会发生什么。”
　　这些武院的老师不仅看天赋更是要看心性，若是空有天赋心性不行也难以问鼎巅峰。
　　“战斗经验不行还能弥补，要是性格羸弱难成大事啊。”
　　......
　　此时，李牧在一片丛林中忽然停了下来，随着阵阵嘶吼的声音。
　　一尊浑身长满水晶的凶兽缓缓走了出来。
　　“三阶凶兽嘛。”
　　李牧一下子冷了下来。
　　天雷闪！
　　如同雷霆般的爆鸣声轰然炸响。
　　唰――！
　　耀眼的雷霆快速闪过，那头凶兽连反应的机会都没有就被李牧秒杀了。
　　【恭喜您消灭紫晶魔狼，掉落三年修为。】
　　李牧气息攀升，但依旧停留在武夫三星。
　　三年时间都无法突破嘛。
　　这时周围草丛又有些动静，又有几头体型壮硕的凶兽正凶残的看着李牧。
　　李牧看着他们露出冷笑。
　　......
　　星海基地不少老师眼神狂热的看着荧幕上的李牧。
　　“我的天啊！”
　　“九品入门！完美身法！”
　　“一击秒杀三阶凶兽！这孩子是谁！”
　　“这孩子应当入我紫荆武院！”
　　“我呸！”
　　“你还要不要脸，你们紫荆武院有资源培养这孩子吗？我看你还是一边去别凑热闹了。”
　　“这孩子我平墨武院要了！”
　　就在这些老师争吵之际，这里面不知何时多出来了一人。
　　解奇文看着李牧随意秒杀三阶凶兽，有些惊讶的说道：“这孩子就是李牧啊，比我想的要出色，看来这一趟我倒没白来。”
　　瞬间原本争吵的基地陷入了死寂，所有人都瞪着眼睛不敢置信的看着解奇文。
　　等到回过神来后他们都纷纷敬畏的喊道。
　　“解宗师！”
　　“见过解宗师！”
　　武院的老师们低着头心里都在打颤，他们都没想到解奇文竟然会来星海基地。
　　解奇文能来星河基地，他们大概都猜到了。
　　要是解奇文要那孩子，他们连争的资格都没有。
第21章 武夫九星，金甲猛犸
　　星河基地中的武者，以及武院的老师都看着荧幕上的李牧。
　　“好强的实力，这孩子拥有与武师媲美的实力。”
　　“四阶凶兽都能不费吹灰之力的拿下，看样子我们所看到的还不是他的真正实力。”
　　“比肩高阶武师嘛。”
　　解奇文好奇的看着李牧。
　　完美境界身法，九品入门你的武学。
　　这孩子修行天赋虽然不高，但在武学方面的天赋太逆天了吧。
　　这一趟没白来啊。
　　这孩子拥有进入圣院的资格。
　　......
　　狂雷刀法！
　　一刀接着一刀，凶兽节节败退不敢上前。
　　狂雷刀法犹如狂雷骤雨，隐约间刀刃处能看到雷霆闪烁。
　　一刀落下，一头四阶凶兽又死在了李牧刀下。
　　“恭喜您击杀锯齿血狼，掉落三年修为。”
　　李牧气息攀升，身上发出了如同炒黄豆般炸响的声音。
　　李牧深呼吸一口气，兴奋的心情逐渐的冷静了下来。
　　看了一眼蔚蓝的天空，山海秘境的一切武道联盟的人和那些武院的老师应该都在看吧。
　　后方，是一片猩红的土地，凶兽的尸体随处可见，空气中弥漫着浓烈的血腥味道。
　　山海秘境，对于李牧来讲的确是天堂。
　　李牧张望四周，发现四周没有凶兽的影子又踏上了寻找凶兽的路途。
　　与此同时，在距离李牧不远处的茂密丛林中。
　　几个年轻的面孔正隐藏在树上蹲伏着。
　　“赵河咱们这样能蹲到人吗？”
　　“山海狩猎是有时间限制的，咱们现在猎杀的凶兽可不多啊。”
　　“我们实力不足，就算现在出去猎杀凶兽也比不过那些妖孽，倒不如我们蹲伏几个人将那些人淘汰出去，还有几分提升排名的可能。”
　　几人听了赵河的话都纷纷沉默了。
　　不知是谁，树上有人惊呼一声。
　　“兄弟们！有人来了！”
　　众人心中一惊，赶忙收敛自己的气息。
　　“一个人？”
　　赵河有些意外，进入山海秘境大多数的人都私下联盟过。
　　想要狩猎凶兽，光靠一个人可不够。
　　“那人不是前几日传闻宗师护送的那人吗？”
　　“真的假的？就算是一城天骄待遇也用不着这样吧。”
　　“那岂不是说这人是个妖孽？”
　　“赵哥咱们干吗？”
　　几人的目光投向赵河，赵河是他们几人中实力最高的，修为到达了武者八星。
　　赵河看着李牧，咬了咬牙。
　　“干了！”
　　......
　　“过于安静了。”
　　李牧心中升起一抹异样的感觉。
　　有令牌保护就算是他们几人围攻，也就只是将李牧给淘汰出去罢了。
　　轰隆――！
　　地面震颤，碎土飞溅四周，滚滚烟尘席卷而出。
　　“人呢？！”
　　赵河看了一眼空地，李牧的人影已经消失了。
　　突然，一阵冰冷的声音在几人的耳边回荡。
　　“你们是在找我吗？”
　　赵河打了个寒颤，刚想回头！
　　可是，迎面而来的一拳竟然给他带来了死亡的威胁。
　　虚空震颤，令牌效果发动，赵河被传送出了山海秘境。
　　“赵哥！”
　　其余几人脸色煞白，惊惧不已的看着李牧。
　　一击秒杀了赵哥，这人难道拥有武师的实力？！
　　不行！
　　他们不能现在被淘汰！
　　几人二话不说施展身法朝着远处逃去。
　　“既然来了，那就都别走了。”
　　游龙步！
　　恐怖的威势顷刻而出，几人身子一僵犹如木桩站在原地。
　　不到半分钟的时间，李牧就将一个实力不俗的小队淘汰了。
　　看到这一幕，星河基地中的武者纷纷摇头。
　　“战斗经验差的太多了。”
　　“这个李牧没少和凶兽战斗。”
　　“长江后浪推前浪啊，现在的年轻一辈了不得啊。”
　　有不少年长的武者不由感叹道。
　　.....
　　时间过去的很快，山海狩猎已经只剩下一半不到的时间了。
　　他所展现的压倒性实力和其他人不在一个层次。
　　与此同时，山海秘境中的李牧修为已经提升到了武夫四星。
　　武夫四星，应该没有人能够和他修为相当。
　　不对！
　　李牧忽然想起了一人，之前身穿黑色风衣的青年男子！
　　......
　　此时，李牧来到了一处空旷的黄土之地。
　　看着眼前巨大的掌印李牧脸色逐渐凝重。
　　“那个脚印！”
　　“那孩子认真的吗？”
　　“那可是四阶高级的凶兽，实力比肩武师巅峰，如果没有元力的话可是连防御都破不了。”
　　“终究还是太年轻了。”
　　四阶高级凶兽在不少人看来李牧是没能力打败的。
　　更何况还是防御自称的凶兽。
　　画面一转，李牧已经走到深处，地面微微震动，里面传来一声声沉闷的响声。
　　古树倒塌，烟尘卷起。
　　漫漫烟尘中，巨大的阴影犹如山岳般。
　　逐步靠近越能感受那庞大凶兽的恐怖。
　　在这庞大的体型面前，李牧与其对比无比的渺小。
　　要是换做其他人看到这头凶兽估计拔腿就跑，一刻都不想在这停留。
　　但对于李牧而言，这是一个很好检测自己实力的手段。
　　元力，血脉，四星武夫，全力爆发的他究竟有多强。
　　就连他自己都不清楚。
　　金甲猛犸发出一声战吼，声音震天贯彻云霄。
　　李牧毫不顾忌的释放气息，四星武夫的气息瞬间碾压而去。
　　金甲猛犸察觉到气息，转过身子轻蔑的看着渺小的李牧。
　　那种眼神仿佛是在嘲笑对方的不自量力。
　　李牧双目一凝，气息攀登至巅峰，手中灵武绽放出冰冷的寒芒。
　　“狂雷刀法！”
　　刀芒撕扯虚空，耀眼的刀芒平地而起！
　　一道惊雷虚空炸响。
　　声势冲天，烟尘陡然炸开，连续的几声炸响轰鸣不断！
第22章 九品入门！血脉提升
　　“不可思议啊！”
　　星河基地中的武者都震撼的看着一人一象的战斗画面。
　　狂人战法吗？
　　李牧功法伐凶猛，犹如狂风暴雨不给对方喘息的机会。
　　完美境界的身法让他能够轻易的躲避金甲猛犸的袭击。
　　金甲猛犸以防御著称，虽然李牧和金甲猛犸不分上下。
　　但李牧大部分的攻击都没有破开金甲猛犸的防御。
　　那璀璨的金甲坚不可摧，犹如固若金汤的城关保护着金甲猛犸。
　　“还不够嘛。”
　　李牧将灵武放回了刀鞘。
　　这一幕让那些武院的老师们都感到无比的疑惑。
　　“是打算放弃了嘛，不过能和金甲猛犸战斗这地步，已经尤为的不错。”
　　“哎，要不是解宗师我一定不会放过这孩子的。”
　　和星河圣院抢人，他们这些武院可还不够资格。
　　毕竟星河圣院那是习武之人心中向往的圣地。
　　李牧眼神坚毅，丝毫没有退缩之意。
　　金甲猛犸甩着长鼻居高临下轻蔑的看着李牧，就仿佛是在说。
　　你和我势均力敌没有用，除非能破开我的防御。
　　突然，李牧身影瞬间消失在原地。
　　伴随着一声炸响，金甲猛犸竟然颤颤巍巍的倒退了几步。
　　星河基地中的人都瞪大眼睛不敢置信的看着。
　　解奇文看着这一幕眼中闪过一抹意外之色。
遁 一+资@源 群+3@4 1+4[7!1,7[8!4,备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　血脉的力量。
　　虚空隆隆作响，李牧一拳又一拳的砸在金甲猛犸那庞大的身躯上。
　　一拳接着一拳，力量一次比一次庞大。
　　逐渐的虚空呈现出扭曲的异象。
　　第九拳！
　　震拳！
　　刹那间，李牧手臂肌肉膨胀了几倍，青筋犹如腕龙狂涌而出。
　　仿佛大气都被炸裂了，摧枯拉朽的力量犹如洪流倾泻而出。
　　“嗷――！”
　　金甲猛犸哀嚎一声，庞大的体型瞬间倒飞了出去。
　　前方不远处的一座小山瞬间轰塌，虚空上一缕白烟阵阵飘荡。
　　地面上猩红的鲜血流淌着，金甲猛犸坚不可摧的金甲裂了。
　　那血肉模糊的伤口令人触目惊心。
　　金甲猛犸挥舞着长鼻，拖着伤势目光凶厉的看着李牧。
　　“不愧是四阶高级凶兽，挨了第九拳竟然还有战力。”李牧面露淡淡的笑意，眼前的局面还在他的掌控之中。
　　与此同时，因为李牧和金甲猛犸的动静太大。
　　“刚刚的动静你们听到了吗？”
　　“恩，说不定是三阶巅峰的凶兽，要是我们合力或许有机会。”
　　“是啊，能够猎杀一头三阶巅峰的凶兽估计我们.....”
　　那人话刚要说完，突然被眼前的一幕所震住了。
　　“那是什么！”
　　众人无比的震惊的看着一人一象厮杀的战斗，地面不停的震动。
　　烟尘铺天盖地的卷起，战斗的威势席卷四方。
　　“金甲猛犸！”
　　“四阶巅峰凶兽！”
　　“四阶巅峰，那可是有九星武师的实力啊！那人真的和我们是同龄人吗？”
　　迎面而来的威势让不少人脸色煞白。
　　金甲层层掉落，此时金甲猛犸的气息相比之前削弱了不少。
　　它恐惧的看着眼前的李牧，明明是个比他弱小的蝼蚁，为什么能拥有这么可怕的实力。
　　李牧站在一处巨石上，神色冷静的看着金甲猛犸。
　　“该解决你了。”
　　进入山海秘境猎杀了这么多的凶兽，他的九品武学已经踏入了入门巅峰的境界。
　　入门巅峰的九品武学，一旦爆发威力要比完美境界的震拳恐怖的多。
　　这就是武学上的差距。
　　“滋滋――！”
　　李牧四周陡然生出了雷霆，这些雷霆清晰可见不是武学异象所化，而是元力所化的实质雷霆。
　　隆隆――！
　　虚空炸裂，雷光一闪。
　　天雷闪！
　　李牧身化雷霆，电光火石之间耀眼的雷霆穿透金甲猛犸的躯体。
　　金甲猛犸连哀嚎的声音都没发出，腹部不知何时多出了一个骇然血肉。
　　伤口附近都是烧焦的痕迹，阵阵肉香逐渐弥漫。
　　“轰隆――”
　　看到这一幕的人都呆滞住了。
　　“金甲猛犸....死了?”
　　“刚刚那是什么？那种威势难道是九品武学！”
　　“那人究竟是什么人！难道是大世家子弟，他的九品武学似乎已经到了入门的境界！”
　　星海基地所有武者看到这一幕都站了起来。
　　一尊巅峰武师激动的颤声道：“那孩子，武夫境界诞生了元力？！”
　　“那种雷霆不会错的，不是武学异象是元力所化的雷霆。”
　　“而且这孩子！九品武学竟然也到达了入门巅峰！”
　　“他的武学天赋比当初的风战神还要恐怖！”
　　风战神，过去某个时期无比耀眼的人物，武学天赋，修行天赋堪称史上第一，在那个时期无人能和其相比。
　　年纪轻轻不过二十便成就了宗师，不到两年的时间便超越了宗师的境界，成为了一尊尊者。
　　而如今这位风战神早已离开九州征战星空，如果不出意外他或许已经成为了一尊圣者。
　　解奇文看上去有些兴奋，但他极力的压抑着心情。
　　幺幺，或许你真的可以多一个师弟。
　　......
　　【恭喜您击杀了金甲猛犸，掉落五年修为，获得金甲血脉。”
　　【检测到金甲血脉符合融合条件，请问是否融合。】
　　“融合。”
　　四星巅峰！
　　五年时间只是四星巅峰嘛。
　　希望天池能改变他的修行天赋吧。
　　金甲血脉融合是否能将的血脉等级再提升一个档次。
　　骤然，李牧神色微变，这时间他的气血不受控制的狂涌而出，四周雷霆地火涌动，血气犹如狂龙涌动。
　　恐怖的气息席卷四方，四周附近那几人瞬间有一股窒息的感觉。
　　“那是！”
　　星河基地中，解奇文终于无法冷静了。
　　血脉异象！
　　“难道李牧的血脉在之前还未完全觉醒？！”
第23章 九品身法，百战狂体
　　天阶血脉，放眼九州也不过双手之数。
　　拥有天阶血脉，此生必成尊者，登临圣者都不是问题。
　　“天阶！李牧他竟然是天阶血脉！”
　　“无法想象啊，小小的青城竟然会出现这等妖孽！”
　　“天阶血脉....除了圣院其他武院无法培养啊，天阶血脉所需要的资源除了圣院其他武院都难以提供。”
　　“我等也算是见证了一个传奇。”
　　山海秘境中。
　　此时的李牧曾经在玄妙的意境之中。
　　那种飘飘欲仙，整个人都有一种飞升的感觉。
　　血脉提升，气血暴涨，李牧在这一刻有一种浑身用不完力量的感觉。
　　是我的血脉晋升了吗？
　　这次融合和之前的感觉完全不同，不仅力量发生了变化，似乎就连元力都涨了不少。
　　此时要是让他再面对金甲猛犸估计不会像之前那般费力了。
　　不知道能不能匹敌宗师。
　　李牧摇了摇头很快就打消了自己的想法。
　　李牧自然还做不到这地步，距离宗师他还有一段距离。
　　“时间过去的应该差不多了。”
　　“趁这机会我还是抓紧时间吧。”
　　话音落下，李牧的身影消失在了那原地。
　　隐藏在草丛中的几人纷纷都失神的看着金甲猛犸的尸体。
　　“他连金甲猛犸身上的材料都不收集吗？”
　　“四阶高级凶兽身上的材料足以到打造上品灵武了，他竟然就这么走了？”
　　几人虽有上前采集的意思，但山海狩猎的时间不多了，他们必须尽快猎杀凶兽。
　　......
　　阵阵刀芒闪过的瞬间，一尊尊凶兽接连暴毙。
　　山海秘境中，一道浴血的残影杀死了一头又一头凶兽。
　　他所到之处充满鲜血和杀戮，面对他的凶兽都毫无反抗之力，在他面前撑不了一招。
　　【恭喜您击杀山火巨蜥，掉落三年修为！】
　　武夫五星！
　　李牧长舒了一口气，总算突破了。
　　后方凶兽尸体堆积如山，血流成河，给人一种血色世界的错觉。
　　突然，一股强悍威压席卷而出。
　　李牧神色微微一变，意外的看着眼前的这人。
　　邬元露出一抹笑意道：“终于找到你了。”
　　“和我一战吧，这些人里面也就你有资格与我一战！”
　　邬元双眼充满期待，同龄人中很少有能够与他争锋至之辈。
　　但眼前的李牧绝对有让他出全力的资格。
　　然而李牧面无表情的说道：“抱歉，我对你没有兴趣。”
　　什么？！
　　“喂！你要是打赢我，我就送你一门九品身法！”
　　正当李牧要准备离去的时候，听到这话一下子就顿住了脚步。
　　“你说真的？”
　　“我凭什么相信你？”李牧一脸怀疑道。
　　九品身法比九品武学还要稀有，能够拿出九品身法的至少是大世家的武道子弟。
　　“我要是反悔你就去东海邬家找我！”
　　东海邬元嘛。
　　“好，我与你一战！”
　　听到这话，邬元满脸兴奋释放出自身气息。
　　“七星武夫？！”
　　“了不得！”
　　李牧不得不说自己有些羡慕了，这年纪成为七星武夫那天赋会有多妖孽啊。
　　“你要小心，我下手会有点重！”
　　“没事，你来吧。”
　　李牧一脸从容。
　　话音落下，一道雷光在邬元脚下闪过，刹那间他仿佛化为了一道雷霆闪过。
　　九品身法！
　　李牧心中一颤。
　　当下邬元已经冲到李牧面前，挥出了极具力量的一拳发出了一声炸响。
　　“咦！”邬元惊讶一声。
　　他这一拳竟然落空了。
　　“九品入门的确不简单，如果你是精通身法或许我未必能反应过来。”
　　李牧不知何时来到了邬元身后，雷光一闪爆发而出，一道耀眼的雷霆自虚空陡然升起。
　　不好！
　　邬元神经紧绷，感受到了危机。
　　气血狂涌而出，他选择一拳硬接！
　　轰――！
　　虚空炸响，暴风席卷，树叶簌簌下坠。
　　二人都互相倒退了数米的距离，都难以置信的看着对方。
　　完美境界的武学，他竟然能够正面抗住！
　　“完美境界的武学！”
　　“我果然没看错人！”
　　邬元非但不怕，反而露出了无比兴奋的神情。
　　下一瞬，他体肤逐渐泛红，毛孔释放着蒸汽，气息也准备暴涨了数倍。
　　“特殊体质！”
　　还未给李牧反应的机会，一声爆鸣声炸响，邬元身化狂风。
　　施展武学，声势无比的惊人，犹如苍穹冲刷的暴雨以压倒性的优势压制着李牧。
　　不断后退的李牧双眼也泛起了兴奋之色。
　　势均力敌战斗的感觉！
　　雷火狂涌，玄光乍现。
　　李牧的气息也攀升至巅峰，当他毫无顾忌释放出自己的气息时。
　　邬元双腿止不住的颤抖。
　　“我....我竟然在害怕。”
　　气血威势之下，邬元有一种错觉，面前的李牧仿佛不是人，而是一尊可怕的凶兽。
　　给他的感觉至少是五阶凶兽！
　　雷光乍现，电光火石之间李牧一掌拍出，雷光喷发犹如狂龙爆冲而去。
　　“轰隆隆――！”
　　耀眼的雷火炸开，一朵小型的蘑菇云冉冉升起，烟尘犹如浪潮弥漫四周。
　　烟尘散去后，邬元的身影消失了踪影。
　　李牧下意识的一愣，随即立刻反应了过来。
　　或许是因为他一击的威力太大了，直接触发了令牌禁制恐怕邬元已经传送出去了。
　　“可惜了。”
　　李牧身上恐怖的威势逐渐褪去，独自一人进入狩猎凶兽。
　　反正九品身法已经到手了。
　　......
　　观看这一战的导师们都呆住，那威力足以堪比巅峰武师一击。
　　“连拥有百战狂体的邬元都输了，这孩子的实力未免太可怕了。”
　　“刚刚那一击足足已经拥有巅峰武师之威了，这就是天阶血脉的恐怖之处吗？”
　　“太可怕了，武夫媲美巅峰武师，这种实力不知碾压多少同龄人。”
　　“放眼圣院估计也就那几位能和李牧媲美吧。”
　　“如果我刚刚没看错的话，他的九品武学已经踏入精通境界了，他的武学天赋我不敢想象啊！”
　　不少人都因为李牧震惊到麻木了，这样的天骄也只能进入圣院，只有圣院才拥有足够底蕴培养这样的妖孽天才。
　　......
　　广场上，邬元一脸呆滞的张望四周。
　　“这是....哪里？”
　　“卧槽！”
遁+一@资 源+群@3 4+1@4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群+3@4!1,4[7!1,7[8!4,
第24章 圣院招揽，地阶武学
　　邬元现在脑袋晕乎乎的。
　　他想不明白自己怎么就被淘汰了。
　　难道那一击已经能够威胁到他的生命了吗？
　　“李牧，我记住这个名字了。”
　　邬元心中虽有些可惜，但并不在意。
　　对于他来说这次山海狩猎只是一次试炼而已。
　　“咚咚咚――！”
　　山海狩猎结束了。
　　广场上许多蔚蓝色的光点出现，山海秘境中的参赛者都传送了出来。
　　而此时不知何时发出了一声尖叫。
　　众人闻声望去，刹那间屏住了呼吸，惊惧不已的看着浴血的人影。
　　那股滔天的煞气让人为之胆寒，感到害怕。
　　这人和他们真的是同龄人吗？
　　怎么感觉和个杀神一样！
　　李牧目光逐渐清明张望四周。
　　看来是出来了吧。
　　但是就是这样也没有人敢轻易的靠近李牧。
　　"你们看排行榜出来了！"
　　众人望着耀眼的排行榜眼神充满期待，可当他们看到排名第一的名字以及战绩后。
　　所有人都为之震撼。
　　“卧槽！”
　　此时所有人的脑袋都感觉晕乎乎的，就连邬元都感觉在做梦样。
　　有人颤声道。
　　“真的...假的。”
　　“一个人杀了那么多凶兽，而且还大多数都是二阶，三阶，甚至！他还杀了四阶高级的凶兽！”
　　“该不会这里面有什么水分吧？”
　　“我去，这话你也敢说，咱们是没看到这全程可都是有武道联盟的看着，甚至几大武院的人都在。”
　　“这要是有水分，那家伙的背景来历大的恐怖啊！”
　　山海第一。
　　对于这个排名李牧没有任何的意外。
　　所有人都想知道李牧到底是哪个人。
　　邬元嘴角流露出一抹苦涩的笑容。
　　“我不如他。”
　　四阶高级就算是拥有百战狂体的他也没有斩杀四阶高级凶兽的实力。
　　几股不俗的威压迎面而来，让不少人都流露出了敬畏之色。
　　“是武院的老师们！”
　　周围的人都无比的激动，他们整理好衣领面露正色，希望能被心仪的武院看中。
　　而此时有人神色骇然身躯颤抖的看着一人，骇然道：“怎么可能！竟然是星河圣院的导师！”
　　什么！
　　所有人都为之一怔，瞪着眼睛目露惊骇之色。
　　星河圣院的导师？！
　　怎么可能！
　　前几年的山海狩猎可都没有星河圣院的导师现身！
　　李牧扫视了一眼目光瞬间就落在了解奇文的身上。
　　这股气息！
　　比刑宗师还要强大！
　　难道是大宗师？还是说？
　　李牧呼吸变的急促了起来，星河圣院人人向往的武道圣地。
　　就算是他拥有系统也同样向往星河圣院。
　　因为星河圣院的资源，武学，以及数不清的试炼秘境，对于他来说星河圣院就是天堂！
　　一念间，解奇文突然来到了李牧的面前。
　　李牧瞳孔一缩，心神巨震的看着眼前的解奇文。
　　“有没有兴趣进入星河圣院。”
　　卧槽！
　　瞬间，全场死寂一片，落针可闻。
　　直招入学？！
　　不用考核？！
　　我的天啊！
　　这李牧究竟是什么妖孽，竟然值得能圣院直招。
　　“进入圣院不是要通过考核吗？”李牧疑惑的问道。
　　解奇文微微一笑：“其他人或许要，但你不用。”
　　众人只感觉到耳边一道惊雷炸响。
　　“天阶血脉！他竟然是天阶血脉！”
　　“我的妈呀！怪不得有这么逆天的战绩！这尼玛就是个怪物啊！”
　　“刚刚那浑身煞气恐怕还是他屠杀凶兽留下的吧！”
　　“太恐怖了，能够击杀四阶高级凶兽，他不会拥有宗师的战力吧？”
　　“不可能！”
　　“宗师不是大白菜，宗师之能无法用言语形容， 他可以确定的是，武师级别很少有人是他的对手，或许只有圣院的那些妖孽才能与之匹敌！”
　　所有人看向李牧的眼神充满敬畏。
　　而现在邬元心中的落差已然消失。
　　只是他十分的好奇，为什么小小的青城怎么会出一位天阶血脉拥有者。
　　“我什么时候报道。”李牧直接说道。
　　解奇文下意识的一愣，随即又开始大笑了起来。
　　他没想到李牧的性格这么直接。
　　很好！
　　对他胃口。
　　“你先回青城准备准备，一周后我去接你。”
　　“学生明白。”李牧点了点头。
　　解奇文伸出手指，轻点李牧的眉心。
　　“一门地阶武学，算是给你的见面礼。”
　　地阶武学！
　　周围的人一时间都羡慕不已的望着李牧。
　　地阶武学啊，也不知道他们这辈子能不能接触地阶武学。
　　这就是星河圣院吗？
　　随意出手就是一门地阶武学，简直财大气粗啊。
　　李牧面露喜色，赶忙拜谢解奇文。
　　解奇文嘱咐了几句后，便离开了广场。
　　李牧张望了一眼四周，他并不在意周围人的目光。
　　“九品身法。”李牧来到邬元面前直接了当的说道。
　　邬元无奈的摇了摇头苦涩道：“你都有地阶武学了，还在乎九品身法？”
　　李牧眉头一皱以为邬元想反悔顿时露出了不满之意。
　　邬元察觉到李牧的异样赶忙道：“别误会，我还至于傻傻的骗你，回头我抄录一份给你，咱们俩先加个好友。”
　　李牧看邬元不像是会说谎的人，于是二人加了好友。
　　回到房间后，李牧清理了身上的血迹，放松的躺在床上。
　　经历山海狩猎，他已经浑身疲惫，不过李牧现在并不算休息。
　　反而是盘腿参悟那门地阶武学。
　　山海印，地阶中品武学！
　　山海印，一门古老的印法，拥有撼动山海之威。
　　李牧有些失神，竟然能够撼动山海。
　　这就是地阶中品武学吗？
　　太恐怖了，地阶武学都拥有这么大的威力，那天阶武学的威力简直不敢想象。
　　李牧静下心来，参悟这门印法。
第25章 入天池，系统升级
　　青城高中，第一次全校会议召开。
　　所有人老师带着疑惑不解的心情踏入了大会堂。
　　“这次召开学校大会是为了什么？难道是为了学校发展？各位有没有知道的？”
　　“不知道，我这边一点消息都没有。”
　　“算了，我们想那么多干嘛，晁老把我们叫来那肯定有大事要和我们商量，我们就别瞎猜了。”
　　高台座位上，本身坐着的应该是校方领导，而此时钟离的身影出现在高台上。
　　所有人看着钟离都愣住了。
　　他怎么跑出去了？
　　等会！
　　位置上还写着他的名字？
　　突然，一众老师大概明白了什么，神色变的有些激动。
　　李牧参加山海狩猎已经是人尽皆知，学校中的老师就没有不知道的。
　　而此时晁温韦坐在了位置上，看着学校的老师缓缓开口道。
　　“今天对于咱们青城高中是个重大的日子。”
　　“百年以来从未有过的大喜事！”
　　大喜事？！
　　众人一听心中顿时一震，难道真的是山海狩猎结束了？
　　李牧在山海狩猎取得了优异的成绩？
　　“李牧在这次山海狩猎取得了第一的名次。”
　　“同时！星河圣院的解大宗师直招李牧进入星河圣院！在一周后李牧将入学星河圣院！”
　　在座的老师们瞳孔不断的放大，晁温韦更是面色涨红，这个消息对于来说无论说多少次都依旧无比的激动。
　　直招进入星河圣院？！
　　上一位被直招的，好像是那位风战神！
　　那岂不是说他们青城高中出了一位进入星河圣院的学生，而且是媲美当初风战神的学生？！
　　死寂过后，大会堂发出了如同海潮般哗然的声音。
　　与此同时，柳家。
　　柳霜颜趴在窗台上，望着蓝天白云不知道在想什么。
　　就在此时一位美丽的妇人走了进来。
　　“霜颜。”
　　“妈？”
　　贺晴关上门神色复杂的看着自己的女儿。
　　“李牧他有消息了。”
　　柳霜颜面露喜色，迫不及待的问道：“有消息了！那您快跟我讲讲他在山海狩猎到底怎么样！”
　　哎。
　　贺晴叹了一口气：“你对他真的没有别的感情吗？”
　　柳霜颜面色一僵，随即脸上爬上淡色的红晕：“妈，你问这个干什么？”
　　“我说了我和李牧他就是同学，我想了解他是因为我崇拜他，他是强者是天才，会让人忍不住想一探究竟。”
　　贺晴最为清楚，一旦一个女孩想要去了解一个男孩，那她就已经沦陷了。
　　贺晴的话下意识的让柳霜颜心中一紧。
　　难道是他出事了？
　　“李牧很优秀，甚至说是妖孽，他是这次山海狩猎的第一名。”
　　第一名！
　　柳霜颜美眸仿佛绽放出了星星，流露出了崇拜之色。
　　“不仅如此，这次山海狩猎星河圣院的导师也出现了。”
　　“星河圣院？！”柳霜颜忍不住惊呼：“这次山海狩猎竟然惊动了圣院，难道是.....”
　　贺晴点了点头：“一个星期后李牧将入学圣院，成为圣院学生。”
　　轰隆隆――！
　　入学圣院！
　　“直招入学？”柳霜颜声音颤抖道。
　　“恩。”
　　柳霜颜整个人仿佛丢了魂似的，眼角泪珠止不住的落下。
　　“妈，我想一个人静静。”
　　“霜颜....想开点吧，那孩子是九天上的真龙和我们不是一个世界的。”
　　房间中，柳霜颜独自一人趴在床上抽泣。
　　入学圣院，这就意味着他和李牧将生活在两个不同的世界。
　　以她的资质想要入学圣院难上加难，除非她能觉醒血脉，或者是说特殊体质。
　　......
　　崎岖蜿蜒的山路，四周植被茂盛。
　　山路上奇珍异兽随处可见，那些异兽虽体型庞大，但却没有凶兽的那份戾气。
　　李牧跟着星海基地的人来到天池。
　　天池立于山巅，藏于白雾，存于与天最为接近之处。
　　池水犹如羊脂，白如玉飘白雾。
　　“李牧这里就是天池，按照规则你只能在天池中接受一个小时的洗礼，一个小时后必须出来。”那名巅峰武师看着李牧缓缓的说道。
　　“是。”
　　待人走后，李牧褪去衣物踏入天池。
　　但是最让李牧没有想到的就是系统的声音，此刻在他的耳边响起。
　　【检测到特殊能量，符合系统升级条件，请问是否升级。】
　　“系统升级？”
　　李牧诧异无比。
　　但这里可是天池.....系统升级该不会将天池的精华都抽空了吧。
　　可是系统升级对于李牧来说是拒绝不了的诱惑。
　　“升级！”
　　李牧一咬牙果断狠心。
遁)一&资[源,群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　骤然，李牧双眼模糊，意识陷入昏沉。
　　天池云雾中游龙潜藏，爆发出一声龙鸣，一轮明月冉冉升起。
　　可怕的威势如同苍穹冲刷的暴雨自天池碾压而下！
　　暗中看守天池的两位的宗师，神色骤然一变。
　　刹那间，他们来到天池上方，看着天池中弥漫的异象，都露出了无比震撼的神情。
　　“这等异象，世间罕见啊！”
　　“当年风战神踏入天池也有惊天异象爆发，可根据当年的录像似乎李牧的异象比当初风战神的还要恐怖！”
　　“除了天阶血脉以外，难道李牧还有什么特殊的体质？”
　　“这.....”一旁的宗师神情无比的惊骇。
　　要是这样那李牧就太恐怖了。
　　“二老！二老！”
　　突然两位宗师身上的对讲机响了起来。
　　“二老天池究竟发生什么了，天池能量大幅度的下降，仅仅就是这短短的时间天池的能量就少了四分之一了！”
　　什么！
　　就在二人震惊之时。
　　轰隆――！
　　天池中云雾所化的天柱灌入苍穹，形成了浩瀚的风云漩涡！
　　明明是大白天可苍穹中却多了一轮明月和云雾中若隐若现的游龙！
　　“天啊！那是什么！”
　　天池山下的人看着这犹如神迹般的异象都满脸震撼。
　　游龙藏于云雾，明月光照天池。
　　与此同时，对讲机中的武者声音愈发急促！
　　“二位不能再拖了，天池所剩的能量已经不足一半了。”
　　“再继续下去天池会被抽空的！”
　　什么？！
　　只剩一半了？！
　　两位宗师神色骇然大变，看着已经逐渐变的清澈的天池，二人也顾不了那么多直接冲向李牧。
　　“怎么可能！”
　　“异象护体！”
　　两位宗师骇然大变，他们似乎无法阻止李牧。
　　难道天池即将成为历史了吗？
　　“砰――！”
　　天池炸开一道水柱，漫天的水幕犹如瀑布落下。
　　李牧似乎突破了什么枷锁，爆发出了一股恐怖的威势!
　　“元力！”
　　两位宗师看向李牧的目光彻底呆滞住了。
　　【系统升级完毕，增加击败掉落功能，增加功法掉落，增加意境掉落！】
　　李牧浑浊的双眼逐渐变的清明，刚刚他仿佛遨游天外沐浴在星海之中。
　　“这是.....”李牧一脸兴奋，他感受到了自身的变化。
　　天池！
　　果然对于自己是了不得造化。
　　击败掉落，功法掉落，意境掉落！
　　是不是说明，就算是他不杀人只要打败对方也会掉落修为！
　　那岂不是说！
　　李牧无比的激动，圣院中妖孽横行，其中不乏大世家子弟。
　　“李牧！”
　　“你快出来！”
　　两位宗师脚踩虚空，双眼猩红的看着李牧。
　　刚刚他们得知消息，天池的能量已经只剩下四分之一了！
　　要是再被李牧吸收，那天池真的就将成为过去式了。
　　宗师？
　　李牧下意识的一愣，不过想到自己身处于天池。
　　他已经猜到了这两位宗师或许是天池的守护者。
　　李牧换好衣服，两位宗师已经出现在了他的眼前。
　　而此时两位宗师看着清澈的天池，他们心都在滴血。
　　“李牧啊！李牧！”
　　“你究竟是个什么怪物！天池的能量因为你不足四分之一，百年时间内天池都不能向外开放！”
　　“这可是天池啊足足四分之三的能量全都给你吸收，天池至少要百年不得开放你知道吗！”
　　“啊？”
　　李牧一脸懵逼，目光转移到了天池顿时就明白了是怎么回事。
　　有些尴尬了.....
　　按道理来讲他吸收不了天池这么多的能量，但系统未必啊。
　　好在天池似乎并没有完全被抽干，不然的话恐怕他还没入学圣院就会被武道联盟的人给抓走了。
　　“两位前辈是你们说的是一个小时.....我看了一眼时间好像才过去了半个小时，剩余的半个小时我不要了。”
　　“要不天池的损失....就这么算了？”
　　半个小时.....
　　两位宗师嘴角微微抽搐，他们瞬间有一种想要抽死李牧的想法。
　　这臭小子怎么能这么不要脸。
　　“走走走！赶紧走！”
　　“日后一定要在天池山下立个牌子！”
　　“李牧与凶兽不得入内！”
　　离开天池后，李牧回到自己的房间，懒洋洋伸了个懒腰。
　　从天池下来就跟做了大保健似的，整个人都神清气爽了。
　　叮咚――
　　李牧看了一眼手机，原来是邬元将身法发给他了。
　　“九品身法，雷动三千。”
　　“修炼至完美境界可身化三具分身，拥有自身两成的战力。”
　　“好身法！”
　　入了天池后他的资质的确发生了改变，他能明显感觉到修行的变化，但再改变他也只是中等天赋而已。
　　不过在天池中他也意外的突破了六星武夫。
　　这小日子，越来越有盼头了。
　　星海基地中，一位宗师无比头疼的看着仪器的数值。
　　谁能想到李牧能吸收天池这么多的能量，那小子的身体简直就是饕餮啊！
　　“常宗师现在我们该怎么办？”
　　其他的工作人员都是欲哭无泪的表情，他们还是第一次遇到这种情况。
　　牲口啊！
　　“上报吧，上报吧。”
　　“至少天池没有被那小子完全抽干，百年过后天池还会恢复的。”
　　“以后记住了，李牧和凶兽一律不能踏入天池！”
　　休息了三天，李牧收拾好东西准备返往青城。
　　不过毕竟是九品身法他还运用的不是很熟练。
　　......
　　“老师！老师，小师弟究竟是什么时候到啊。”
　　“我想见见小师弟。”
　　犹如瓷娃娃的幺幺冲着解奇文撒娇道。
　　解奇文一脸无奈，一个钢G落在了幺幺的脑袋上。
　　“不是让你别着急吗，再等几天。”
　　“等他来了，我就让你亲自去接小师弟怎么样。”
　　听到这话，本来捂着头的幺幺顿时眼前一亮欣喜道：“老师你说真的！”
　　一时间幺幺欢呼雀跃了起来，就如同五六岁的小女孩一样。
　　......
　　青城飞机场，看着眼前熟悉的环境。
　　李牧深呼吸了一口气。
　　“还是青城好啊。”
　　打了一辆出租车，李牧并没有第一时间回家，反而是打算前往武道基地。
　　在飞机上刑宗师让他到达青城后就来趟武道基地。
　　看着外面不断变幻的场景以及熟悉的道路，在途经一个红绿灯的时候。
　　突然，李牧神色微微一变。
　　李牧开始警戒了起来，低沉的问道：“师傅这条路不是去武道基地的吧？”
　　开车的司机面露笑意友善的说道：“小伙子这你就不知道了吧，前面那条大路已经堵死了，我带你走的是小路，要比大路快的多。”
　　“你也别慌现在科技那么发达，我总不能把你拐走吧。”
　　“再说了，你看大叔我像坏人嘛？”
　　车子内沉默了数秒后。
　　“像！”
第27章 邪武出没，彻查青城
　　出租车停在了荒废的工业区。
　　“桀桀，小子要怪就怪你的运气不好！”
　　“你这等年纪气血如此旺盛的武者我还是第一次见，有了你我定然能突破武夫境界！”
　　司机身上散发着令人厌恶的冰冷气息。
　　“邪武？”
　　李牧心中一震，青城市竟然有邪武出没。
　　不过。
　　一个武者境界的邪武而已，就算是有超乎寻常武者的手段那也不是他的对手。
　　此时，那尊邪武已经要对李牧动手了。
　　然而李牧眉头微皱，一股磅礴的元力如同山洪席卷而去。
　　身受重伤的邪武满脸恐惧的看着李牧。
　　“元力！”
　　“你竟然拥有元力！”
　　“不可能！绝对不可能！世界上怎么可能会有如此年轻的宗师！”
　　“我不相信！”
　　邪武浑身经脉寸断，武道修为被李牧废了。
　　李牧面无表情的看着邪武，紧接着拨打了个电话。
　　很快，刑S和其他的武者就赶到了这里。
　　“李牧你没事吧。”
　　李牧摇了摇头：“只是一尊武者境界的邪武而已。”
　　“刑宗师，青城有邪武出没这并不是个好消息。”
　　刑S看着那修为被废的邪武，脸上闪过一抹凝重。
　　“是啊。”
　　邪武一般都是有组织的行动，如果青城出现了邪武，那说明他们已经渗透很久了。
　　这尊武者境的邪武是找到其他邪武的关键。
　　李牧的选择没有错，这种事情不是交给他处理的。
　　武道联盟的人会处理这些邪武。
　　邪武残害人命，伤及无辜，去年李牧就曾经看过一个新闻。
　　手段血腥，让人闻风丧胆。
　　对于邪武要不全力轰杀，要不就赶紧逃跑。
　　因为一旦落到邪武的手上，那就没有生还的机会。
　　其他的武者押送那尊邪武，李牧坐上刑S的车到了武道基地。
　　此时，武道基地的武者们无比敬畏的看着李牧。
　　很显然，他们都已经知道了山海秘境发生的事情。
　　星河圣院，无数人的梦想，但能进入星河圣院的那都是十几万人最为耀眼的妖孽才能进入。
　　而这类人同样也需要经过考核，才能进入圣院。
　　踏入办公室，赵雷祝贺道：“恭喜你啊李牧！踏入圣院，武道巅峰指日可待！”
　　李牧笑了笑，谦虚的说道：“赵部长过誉了，踏入圣院所要面临的是更高的挑战，想要踏足武道光靠圣院是不够的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“李牧说的没错，圣院只是开始，想要在武道上走的更远还要靠自己！”
　　一旁的刑S大笑了起来。
　　看着李牧他想起了曾经的自己，曾经他也向往圣院，他当初的确也参加考核，但奈何失败了。
　　但不进入圣院他依旧成为武者，圣院对于九州来讲的确是圣地。
　　但并不是无法进入圣院这辈子都无法出头。
　　“咳咳，李牧啊。”
　　刑S这时候又插了一句。
　　“难道是你的武学天赋？”
　　二人不可否认李牧那逆天的武学天赋，年纪轻轻掌握完美境界身法，精通境界武学，当然要是他们知道他的震拳已经踏入完美境界，不知道会不会吓的面无血色。
　　李牧淡淡一笑：“地阶血脉或许不值得圣院直招，但如果是天阶血脉呢？”
　　嘶？！
　　二人同时猛抽一口凉气，瞪着眼睛看着李牧。
　　“李牧！难道你之前的血脉没有完全觉醒？！”
　　赵雷有了个可怕的猜想，那就是在青城高中时李牧的血脉并未完全觉醒。
　　天阶血脉！
　　放眼整个九州历史拥有天阶血脉的屈指可数。
　　“难怪，天阶血脉的确有资格直招进入圣院。”
　　“恐怕现在的你已经是高阶武夫了吧？”
　　李牧释放出气息，瞬间两人脸色僵住了，沉默许久后骇然惊叫。
　　“六星武夫！”
　　......
　　回到家中，李牧先是收拾好了一些东西，桌角上的一张照片他犹豫了许久最终还是拿了起来。
　　“那个混账老爹究竟去了什么地方。”
遁!一,资[源"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-备\用"中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　“明明说好的只是出去一趟，结果就了无音讯了，他不会真死在外面了吧。”
　　看着自己的父亲李牧叹息了一口气。
　　收拾好东西，李牧又去了一趟血炼丛林。
　　如今看守血炼丛林的已经不是李牧熟悉的那两个人了，据说那次凶兽危机爆发那两人已经在那场混乱中牺牲了。
　　参加了山海狩猎，现在的了李牧已经不同往日了，可以说血炼丛林中已经没有能够威胁他的凶兽了。
　　“恭喜您击杀了赤尾蝎，掉落两年修为！”
　　“恭喜您击杀迷人草，掉落一年修为！”
　　“恭喜您击杀獠牙狼豹，掉落一年修为！”
　　总共四年修为李牧气息陡然攀升，踏入了六星巅峰的境界。
　　四年时间突六星巅峰的确属于中等天赋，不过这样的天赋往后也会越来越慢。
　　不过总比之前的修行天赋好。
　　.......
　　柳霜颜汗如雨下，手持灵武苦苦支撑着。
　　她所面对的是而二阶凶兽赤焰虎，拥有和高阶武者匹敌的实力。
　　柳霜颜也不知道为什么外围会出现赤焰虎这样的凶兽。
　　“七曜剑法！”
　　一道道耀眼的剑光自虚空纵横，赤焰虎身上的火焰瞬间沸腾。
　　咆哮一声，恐怖威势犹如潮流席卷而去。
　　“砰――！”
　　柳霜颜整个人倒飞了出去，手中的灵武也掉在了地上。
　　难道这次真的要死在这里吗？
　　突然，柳霜颜恍惚间看到了什么，神色从惊喜转换为失神。
　　“砰――”
　　赤焰虎横飞数十米之外，化为了一具尸体。
　　柳霜颜看着面前的人，眼角泪珠掉落：“又是你救了我。”
第28章 张雄父亲，武馆灭门
　　李牧看着哭成泪人的柳霜颜叹了一口气，一把拉起对方。
　　可谁知柳霜颜起来的一瞬，一把抱住了李牧。
　　此时柳霜颜已经紧紧抱住了他。
　　“班长你这是干什么。”李牧本能的想要推开柳霜颜。
　　可谁知道柳霜颜抱得更紧了。
　　柳霜颜忍着泪水哽咽道：“就让我这样短暂的抱着你吧，至少在你离开之前我能留下一段美好的记忆。”
　　李牧抬起的手又放了下去。
　　他怎么会不知道柳霜颜的心思。
　　但李牧眼里只有武道，柳霜颜中终将是一段遗憾。
　　许久后，柳霜颜松开了，她双眼红肿，眼中布满血丝。
　　“李牧，我......”
　　一下子，柳霜颜想说的话又咽了回去。
　　其实她已经大概猜到了李牧的意思，随即脸上露出一抹若有若无的笑容。
　　......
　　李牧送柳霜颜到了柳家门口。
　　柳家的护卫武者们看到柳霜颜受伤脸色瞬间一变，赶忙出去搀扶。
　　“班长好好休息吧，以你的天赋不用那么着急，迟早有一天你能成为一名强大的武者。”
　　李牧正想要离开。
　　忽然，柳霜颜喊住了。
　　“李牧！我有话想和你说，你能先别走吗？”
　　柳霜颜再次哭了，这次她哭的撕心裂肺，仿佛是失去了什么最为重要的东西。
　　......
　　路上，李牧情绪跌宕起伏。
　　虽然对柳霜颜很残酷，但这么做无疑是最好的。
　　既然没有想法，那就不要给对方无畏的希望。
　　“武道之路，我一个人走就足够了。”
　　与此同时，风雷武馆，一位身穿黑衣的老者踏入武馆。
　　一时间四周的武者都感觉到了一阵阴风，都打了寒颤。
　　“老人家，您有什么事吗？”
　　老者露出一抹笑容，虽然笑容很灿烂，但不知道为什么会给人一种不寒而栗的感觉。
　　“我找张馆主，张馆主他在吗？”
　　瞬间，周围人的脸色都僵住了。
　　那名武神情古怪的看着老者道：“难道您不知道风雷武馆发生的事情吗？”
　　“张馆主，还有少馆主早一个月前就已经死了。”
　　刹那间，汹涌恐怖的威势肆虐而出，院子中的落叶纷纷吹起。
　　老者双眼猩红，一只手掐住那人的脖子质问道：“你刚刚说什么？”
　　“张馆主已经死了？还有你们少馆主？！”
　　那名武徒面色涨红，眼中布满恐惧。
　　正当有人想出去的时候。
　　蓦然！
　　大门关闭！
　　老者身上散发出一股邪异的波动，那名武徒不停的挣扎，紧接着他眼眶凹陷，肌肤逐渐失去了光泽看上去就好似老树皮一样。
　　没过一会，那名武徒就变成了干尸。
　　众人看到这一幕，更是头皮发麻！
　　“邪武！”
　　武馆中，阴风阵阵，所有人在这一瞬间都仿佛置身于冰窖。
　　“你们给老夫说说，风雷武馆究竟发生了些什么！”
　　“我的儿子，我的孙子都死了！”
　　“你们又凭什么还活着！”
　　一具具干尸倒在院落，所有人的死相都无比的狰狞，他们双眸凸出，浑身气血仿佛被抽干了一样。
　　老者来到武馆内一处库房中，张雄和张雄的遗像摆放在库房内。
　　看到遗像后的老者彻底爆发了，威势犹如风暴汇聚骤然爆发，激荡的气浪冲垮库内的物件。
　　“雄儿.....小松....”
　　“你们，你们怎么能走在老夫前面！”
　　“为什么！这究竟是为什么！”
　　张天雷悲愤的怒吼，三星武师的威压毫无顾忌的爆发。
　　张天雷捧着二人的异象，双眸犹如深渊无比的可怕。
　　那一口老黄牙露出，犹如吃人的恶鬼。
　　“无论是谁，哪怕就是宗师老夫也要让他付出代价。”
　　“雄儿！小松老夫会为你们报仇的！”
　　风雷武馆的大门炸开，四周的路人都被波及。
　　一声声尖锐的惨叫响彻大街。
　　......
　　“你说什么！风雷武馆的人都死了！”
　　“所有人的气血都被抽干了？！”
　　“把控好现场，调好人员我一会就过去。”
　　赵雷挂断电话后，神色无比的凝重。
　　“小赵怎么了？”刑S开口问道。
　　“刑宗师....出大事了。”
　　听完赵雷的话以后，刑S面色剧变和赵雷急急忙忙赶往风雷武馆。
　　而这时，李牧刚从超市采购完一些东西，正在回家的路上。
　　可是当他途径风雷武馆，看到那多人聚集的时候他停下了脚步。
　　随即一辆黑色的轿车停了下来。
　　“刑宗师？赵部长？”
　　风雷武馆难道又出事了？
　　竟然连他们两个都惊动了。
　　刑S和赵雷踏入院子看着满地的尸体，更是感到心惊肉跳有一股寒意直冒。
　　“猖狂！”
　　“这群邪武实在是太猖狂了！”
　　刑S气愤无比，宗师之威不忍爆发，压迫的气息让武者们感到难以呼吸。
　　“刑宗师！”
　　赵雷颤声道。
　　刑S这才回过神来收敛气息。
　　“我没控制好情绪。”
　　“调出监控一定要查出一些蛛丝马迹，能够屠杀那么多武者，至少是武师级别的邪武。”
　　“一尊武师级别的邪武潜藏在青城，要是不把他找出来祸患无穷啊！”
　　可是.....
　　问题又来了，那邪武为什么要选择风雷武馆，而且还如此大张旗鼓的将风雷武馆的人都杀了。
　　而就在这时，一道熟悉的声音传入他们耳中。
　　“刑宗师，赵部长。”
　　“这....这里究竟是怎么回事？”
　　看着那些惨死的武者，李牧不知为何心中有一种不好的预感。
第29章 击杀张天雷，掉落噬魂念
　　邪武灭门？
　　李牧神色微变。
　　这邪武太猖狂了，明目张胆的灭了风雷武馆，这消息要是传出去恐怕会引起恐慌的。
　　可是为什么。
　　为什么邪武会选择风雷武馆，难道有仇怨？
　　现任的风雷武馆的馆主只是一尊五星武者而已。
　　就算是有仇那也是和张雄他们。
　　李牧了解了一下情况，便回家了。
　　赵雷已经和他说了，要是有什么眉目会告诉李牧的。
　　果然到了晚上，李牧就收到了赵雷的消息。
　　当看到赵雷发给他的话，李牧的脸色瞬间就变了。
　　张天雷？
　　张雄的父亲，张松的爷爷？
　　根据武道联盟记载张天雷在一场战役中应该早就死了才对。
　　但眼下又出现了。
　　“张雄的父亲么。”
　　“多事之秋啊。”
　　关键是邪武的手段诡异莫测，他们所学的武学都无比的邪异。
　　怪不得他会有不好的预感。
　　或许是因为知道张雄和张松死了，所以一怒之下杀了武馆内的所有人。
　　杀人如麻啊。
　　这几日要小心行事了。
　　迟早张天雷会找到他的。
　　虽然血炼丛林如今对他的提升微乎其微，但蚊子再小也是肉啊。
　　深夜，小巷子中一道道犹如鬼魅的身影浮现。
　　空旷的厂房内，张天雷目光阴沉的看着面前的几人道：“查到没有？”
　　“李牧。”张天雷念叨了一声。
　　看了一眼李牧的资料眼中闪过一抹诧异之色。
　　“小小的青城竟然还能诞生出这样的天才，年纪轻轻就是武夫境界，实力堪比武师！”
　　“好啊，好啊。”
　　张天雷眼中浮现出了一抹贪婪之色。
　　天才的气血对于邪武来说那是大补，以他的资质想要突破宗师难如登天。
　　只有借助邪武的功法才有可能实现。
　　说不定这个李牧能助他进入九星武师。
　　“他的住所在何处？”
　　“无论小松的死是否与你有关，你也休想逃脱老夫的掌心！”
　　......
　　凌晨五点，处于睡梦中的李牧忽然惊醒，他张望着四周脸色逐渐多了一抹凝重之色。
　　好冰冷的气息，这和之前那袭击的邪武气息一模一样。
　　但这缕气息更为的强大。
　　就已经查到了嘛。
　　“嗡――”
　　灵蛇刀握在手中，李牧换好衣服，小心翼翼的来到门口收敛气息。
　　“咔擦――”
　　此时的李牧躲在门的后面，然而就将开门的那一瞬。
　　“砰――！”
　　房门瞬间炸裂，一只萦绕着黑气的手臂朝着李牧抓去。
　　李牧神色陡然一变，虚空中陡然升起一道雷霆。
　　狂雷刀法！
　　撕拉――！
　　虚空骤然颤动，雷光炸开，大门化为漫天木屑飞舞。
　　“灵蛇刀！”
　　“那是雄儿的灵武！”
　　巨大的动静传出，就在李牧的不远处的住户打开了门愤怒的喊道：“大半夜了，还让不让睡觉！”
　　当他话刚说完，一道耀眼的红芒闪过，一颗血淋淋的人头掉落在地上。
　　“你！”李牧面色骇然的看着张天雷。
　　“原来是你，原来是你，我的儿子，我的孙子都是你杀的吧！”
　　“小畜生！老夫要将你碎尸万段！”
遁]一%资>源_群*3<4!1[4,7[1!7,8[4"备-用\中"转-群\3"4-1\4"7-1\7"8-4\
　　张天雷如同鬼影般周围浮现出血淋淋的骷髅头，一瞬间杀向李牧。
　　脚下地面剧烈震动，耀眼的雷光陡然升起。
　　雷动三千！
　　雷光纵横走廊！
　　“入门境界！”
　　张天雷惊骇大叫。
　　“铮――！”
　　犹如狂雷般的刀势碾压而下，刀芒化作激荡的雷霆肆虐，雷鸣的轰鸣声接连不断的响起。
　　四周的墙壁出现了一个个的骷髅。
　　“轰隆――！”
　　李牧的房间轰然炸开。
　　张天雷犹如恶鬼扑食杀向李牧。
　　突然，李牧双眼迷离，脑袋晕乎乎的不过一秒后他便清醒过来。
　　满身金甲绽放，金光耀眼，犹如烈日骄阳！
　　“怎么可能！”
　　“你的精神力怎么会这么强大！”
　　噬魂念，七品武学，稀有的精神武学，就算是同等境界的武师也不可能在这么短短的时间内恢复才对。
　　下一瞬，滔天的元力蓬勃爆发。
　　张天雷面色剧变，惊惧大叫。
　　“你踏马的究竟是什么怪物！”
　　“元力！你竟然拥有元力！”
　　李牧能和他匹敌已经十分的出乎预料了，但是他没想到的是李牧竟然还拥有元力。
　　这样的威势就算是高阶武师也不遑多让。
　　张天雷慌了，没有使用元力的李牧就已经和他势均力敌了。
　　那现在的李牧会恐怖到什么程度。
　　小小的青城怎么会诞生这样的妖孽。
　　这些年青城发生了什么。
　　一阵血雾弥漫而出，张天雷想要逃走，但他不知道是李牧已经锁定了他的气息。
　　“天雷闪！”
　　九天的雷鸣撕裂黑暗，雷声轰鸣虚空颤动，耀眼的雷光犹如长龙炸开。
　　“啊――！”
　　看着烟尘中朦胧的影子，张天雷颤声道：“怪物......”
　　随后脑袋一歪，彻底死去。
　　【恭喜您击杀邪武张天雷，掉落五年修为，掉落七品武学，噬魂念。】
　　掉落武学了？！
　　李牧心中一喜，可当查阅这武学的时候，瞬间脸色就变了。
　　焯！
　　只有邪武才能学习，那有个毛用！
　　不过五年修为倒是让我到达了七星武夫的境界！
　　这波小赚不亏。
　　李牧脚下的走廊因为武学的波动已经逐渐的崩裂，裂纹一瞬间蔓延，走廊瞬间塌陷了下去。
　　“卧槽！”
　　李牧脚下失重随着废墟掉落。
　　“隆隆隆――”
　　家家户户的灯再次亮起，当他们看到贪婪的走廊时。
　　瞬间都沉默了......
第30章 元力方舟，科幻城市
　　“李牧你没事吧！”
　　李牧看着二人露出笑容：“放心吧二位，我没受伤。”
　　听到这话，两人都松了一口气。
　　同时看了一眼张天雷的尸体，高阶武师一击毙命啊！
　　赵雷的心都在颤抖。
　　现在的李牧已经拥有这么恐怖的实力了么。
　　“果然是张天雷。”
　　“没想到这家伙当年没死，反倒是成为邪武了。”
　　“张天雷能够调查到李牧，说明有一定的情报网，一定要将那些老鼠找出来！”
　　刑S看着张天雷的尸体低沉道：“一旦张天雷死了的消息传出，那些邪武一定会乱阵脚就是趁着这个机会将他们一网打尽。”
　　李牧点了点头道谢道：“麻烦二位了。”
　　说完，李牧上了车，小李驾驶着车带李牧去酒店。
　　......
　　几天后，那群邪武知道张天雷死亡的消息，果然就乱了阵脚露出了马尾。
　　刑S和赵雷成功的将青城市的邪武一网打尽，算是拔掉了他们心中的一根刺。
　　酒店中，李牧刚收拾好东西准备出门。
　　按照时间，今天他就应该去圣院报到了。
　　刚进入电梯，李牧就听到电梯中身穿西装的男子向身边的女伴吹嘘道。
　　“我家那是堂堂的宗师世家，想进入圣院那还不是我爷爷一句话的事情，宝贝你放心。”
　　宗师世家？
　　进入圣院？
　　李牧觉得有些好笑。
　　宗师在圣院可没那么大的话语权，圣院乃是武道圣地，走出去的宗师无数。
　　除非是一尊尊者，走走关系或许还能进入圣院。
　　身边男子的气息在武者境，大约在二星左右，这年纪武者二星，天赋只能时候是上等。
　　这样的天赋，恐怕连考核资格都拿不到。
　　李牧无意的目光引起了身边男子的注意。
　　“小子你刚刚那是什么眼神？”刘少阳一副凶狠的样子恶狠狠的质问道。
　　但就是这么个态度却惹怒了刘少阳。
　　“妈的！老子和你说话呢！”
　　刘少阳怒气冲冲的抓向李牧的衣领。
　　突然一股怪力抓的他手臂生疼。
　　“愚蠢的东西。”
　　“就你这样的货色也想进入圣院。”
　　李牧目光低沉，一股压迫的威势碾压而去。
　　瞬间，刘少阳脸色煞白，这一刻他面对的仿佛不是一个人，而是一个洪荒猛兽。
　　“你！”
　　电梯门打开，刘少阳瘫倒在电梯上，裤裆处的水渍和骚味让一层的人都眉头一皱。
　　尿了？
　　李牧嫌弃的走了出去，来到门口没过多久后，身边的人似乎发觉了他们惊声大叫了起来。
　　“你们看那是什么！”
　　“卧槽！元力方舟！”
　　“那是宗师才有的座驾啊！”
　　元力方舟，只需要元力就能御空飞行，只有宗师才能申请一座元力方舟。
　　方舟那熟悉的人影跳了下来。
　　“走吧。”解奇文淡淡的笑道。
　　“那人是谁.....”
　　“难道是宗师的徒弟不成？”
　　“为什么，那人给我一种十分熟悉的感觉。”
　　“熟悉？哥们你就别吹牛了，那可是宗师不是什么都能见的。”
　　“不，我的意思是那人之前是不是在新闻上出现过。”
　　“新闻上？”
　　突然，紧皱眉头的一人脸色骤然大变失声大叫起来：“我知道了！我知道了！那人是星河圣院的导师！”
　　“什么！”
　　“圣院导师？！”
　　圣院导师亲临.....那少年岂不是.....
　　嘶！
　　圣院学生！
　　.......
　　“感觉如何？”驾驭着元力方舟的解奇文淡淡的问道。
　　“很神奇。”
　　“解导师，学生有一个疑问。”
　　“你问吧。”
　　“众所周知宗师之上乃是尊者境界，可是历代来的尊者为何都没有出现在九州国内，仿佛成为尊者的人武者都神秘的消失了一样。”
　　“你问的很好。”
　　“在进入圣院前，这些也是你要知道的事情。”
　　“尊者，圣者的确都不在九州，但他们一直都存在。”
　　解奇文说着还用手指了指头顶。
　　李牧抬起头来看着空无一物的天空愣了愣，随即脸色陡然一变。
　　“解老师，你的意思是......”
　　“尊者，圣者他们藏于星空中？”
　　解奇文摇了摇头：“不是藏，是他们守卫着我们这片星空。”
　　“除了我们这个星空以外，其他星空也存在武道星球而对于那些星球来说，我们这片星空是适合他们侵占，掠夺的天地。”
　　“一直以来我们和别的星空征战不止，星空中挥洒的血与泪是无法想象的。”
　　李牧呆住了。
　　征战星空，别的星空武者侵略他们的世界。
　　解奇文的一番话，仿佛是给李牧打开了新世界的大门。
　　“无论是尊者还是圣者，到了他们的那个境界就已经不是凡人了，这几年来我们和那些异族僵持着，但在不久之前似乎又有 了些不好的消息。”
　　解奇文语气低沉的说道。
　　“不好的消息是？”李牧好奇的问道。
　　解奇文一扫脸上的阴霾露出笑容：“这些东西对你来说还太早了，等你什么时候能成为独当一面的强者会知道的。”
　　“准备准备吧。”
　　李牧心头陡然一震。
　　穿过云雾，映入眼帘的科幻城市让李牧呆住了。
　　穿梭的飞舰，浮空的轿车，以及犹如科幻电影中的科技道路。
　　“欢迎来到星河圣院。”
　　解奇文笑着道。
　　咕噜！
　　李牧震撼的咽了一口唾沫。
　　他无论如何都没想到，星河圣院竟然是一座城市，而且还是一座科幻城市。
　　这简直太梦幻了！
第31章 宿舍规则，挑战星辰宿舍
　　“不用太惊讶。”
　　“圣院聚集的乃是九州最顶尖的科学家，早在数十年前圣院就已经是这幅模样了。”
　　“看到那些蔚蓝色的虫洞没有。”
　　“那些就是圣院内的凶兽秘境。”
　　什么！
　　凶兽秘境！
　　李牧瞪大眼睛骇然的看着那虚空中轮转的虫洞。
　　李牧点了点头。
　　这么多的凶兽秘境，一旦失控对于九州来讲是一场前所未有的灾难。
　　圣院这么做也是变相的保护吧。
　　解奇文和李牧来到科研院门口。
　　而这时，一名穿着艳丽衣服体型娇小的小女孩跑了过来。
　　“老师！”幺幺甜美的喊了一声。
　　幺幺灵动双眸注视着李牧：“小师弟你好，我是你的师姐，你可以叫我幺幺师姐。”
　　“小师弟？”李牧一脸疑惑。
　　原来解奇文将他带入圣院就相当于是他麾下的学生了，而幺幺是他的第三个学生。
　　至于为什么叫他小师弟，解奇文解释是因为幺幺的性格原因。
　　李牧看着幺幺心中不禁感叹。
　　圣院中的妖孽果然层出不穷了。
　　这样的年纪就已经是八星武师了。
　　听说解奇文的另外两个学生实力比幺幺还要恐怖。
　　武师巅峰？
　　亦或者是宗师？
　　路上，幺幺一脸笑意的说道：“小师弟以后在圣院有姐姐罩着你没人敢欺负你。”
　　李牧无奈笑了笑。
　　听解奇文说似乎是因为幺幺的体质原因才一直都保持童真。
　　“那师姐你以后可要罩着我，我刚入学要是被人欺负了师姐你可要帮我出头。”
　　“好啊好啊，只要有人欺负你我就把他们揍成猪头!”
　　幺幺挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。
　　很快李牧就来到了宿舍楼下，圣院的宿舍看上去和豪华公寓一样。
　　这里不仅有泳池还有花园，以及各种娱乐设施和训练的场所。
　　“小牧牧我就只能送你到这里啦，能不能挑个好宿舍就看你自己的了。”
　　“我还有事要先回去了，要加油哦。”
　　幺幺离开后，李牧看着眼前的大楼拖着行李走了进去。
　　“生面孔，还带着行李。”
　　“这是咱们学校新招的新生吗？”
　　“看样子好像是的。”
　　“奇怪了可学校并没有通知我们去干扰考核啊，难道这小子是走后门进来的？”
遁"一-资\源"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1#7.8]4#
　　“管他呢，来了个新生也算是给我们增添了一些乐趣，就不知道这小子能拿到什么等级的宿舍。”
　　宿舍大楼前有一块牌子吸引了李牧的注意。
　　李牧看了看明白了宿舍的规则。
　　圣院空余的宿舍数不胜数，但圣院他们不会亲自安排，这一切都要学生自己去争取。
　　每个宿舍门口都有圣院武者布下的禁制。
　　地级是圣院大部分学生居住的宿舍，相当于外界的豪华单间别墅，天级配备名牌家具，三室一厅设备齐全。
　　至于星辰级，那就是豪华别墅，拥有游泳池，后花园，以及一整套的训练系统，星辰宿舍其中配备了重力训练室，能够随意调节重力训练。
　　许多人都向往星辰级宿舍，但能够击溃星辰级宿舍禁制的只有圣院内的顶尖妖孽。
　　目前圣院有人居住的星辰级宿舍也就只有区区五人而已。
　　而这五人现在已经成为了圣院内鼎鼎有名的大人物，位居于圣院首席。
　　重力训练室嘛。
　　就他了。
　　李牧拖着行李跟着箭头前往星辰宿舍区域。
　　众人看着李牧不直接进入大楼瞬间就呆住了。
　　“那新生难道要去试试星辰级宿舍？”
　　“初生不怕牛犊，那小子要吃大亏。”
　　“圣院历史中只有一位新生入住星辰宿舍，那位现在都已经征战星空是鼎鼎有名的大人物了。”
　　"不得不说我有点佩服他了，这简直就是莽子啊！"
　　“走走走，咱们也跟过去看看。”
　　不少人都跟了过去。
　　当然们并不认为李牧能够入住星辰级宿舍，毕竟新生入住星辰宿舍的只有那一位。
　　至于现在居住星辰宿舍都是后续入住的，在此之前他们入住的天级宿舍。
　　随着凑热闹的人越来越多，这个消息也很快传了出去。
　　“这尼玛不是疯了吧！”
　　“他知不知道星辰宿舍意味着什么！”
　　“我看又是一位铁头娃啊，这哥们不撞一头怕是都不知道自己的头是西瓜做的。”
　　“有趣有趣，咱们赶紧去看看，去晚了可就没热闹看了。”
　　与此同时，李牧看似独自一人，但他的身后已经跟着庞大的部队。
　　要是不知道的人估计都要认为李牧是这群人的领头羊。
　　很快，李牧就来到了星辰宿舍区域。
　　映入眼帘的是林立的几幢别墅，三十多幢别墅只有五幢大门写了主人的名字。
　　李牧扫视了一眼，留意了那几人的名字。
　　终于李牧在一座围满元林的别墅门口停了下来。
　　当他要触碰大门的时候，骤然间一股磅礴的能量释放而出。
　　李牧神色一变，脚下雷光一闪勉强稳住了身形。
　　“元力么。”
　　而此时周围人神色发生了些变化，有几人面色有些凝重。
　　“你们刚刚看到了吗？”
　　“那身法.....是九品身法，而且看上去已经是入门境界了。”
　　“入门境界的九品身法，这新生恐怕没有我们想的那么简单。”
　　“不过就算这样，估计他也破不了星辰别墅的禁制。”
　　一旁的身穿西装的男子瞥了一眼解奇文嘀咕道：“你就那么看好这孩子？”
　　解奇文笑了笑：“不要小看了这孩子，他总能给人带来意外的惊喜。”
　　“是么....我的确很好奇，能将天池抽空的年轻人到底有多大能耐。”
　　李牧望着密密麻麻的禁制放下行李，浑身如同洪流般的气息瞬间释放。
　　血脉！开！
　　轰――！
　　磅礴的威压犹如山洪席卷四方，恐怖的异象自虚空乍现，天阶血脉所拥有的威压一瞬间释放。
　　李牧的气息攀升到了巅峰！
　　“这是！”
　　“天阶血脉！”
第32章 入住星辰宿舍，战神之体
　　“我的妈呀！竟然是天阶血脉。”
　　“这新生什么来头，难道是那几个家族的人？”
　　“天阶血脉啊！圣院中又多了一尊天阶血脉！这让我们怎么活啊！”
　　“难怪他敢挑战星辰级宿舍，但.....光靠天阶血脉还不足以破除禁制，除非他有更强的底牌。”
　　“不过这股威势的确够骇人的，武师巅峰恐怕的不会有这么恐怖。”
　　“隆隆隆――”
　　一拳！
　　轰――！
　　气浪激荡，席卷四方，狂风骤雨般得到威势骤然爆发。
　　两拳！三拳！四拳！五拳！
　　地面剧烈的颤抖，在这惊人的威势面前所有人都面色煞白。
　　“震拳――！”
　　李牧大喝一声，一拳落在禁制上。
　　瞬间虚空扭曲，仿佛连大气都龟裂了，禁制剧烈的震动着，坚不可摧的禁制在此刻激荡出了不稳定的能量波动。
　　“完美境界的武学！”
　　“怪物！”
　　“入门境界的九品身法就算了，他竟然还掌握了完美境界的武学！”
　　“实在是太恐怖了！”
　　“这武学我记得，五品武学震拳，但完美境界这种威力就算是高阶武师恐怕都不敢硬抗吧。”
　　“我已经有预感，咱们圣院恐怕要大洗牌了。”
　　“山河榜怕是会迎来新的王者！”
　　咔擦――！
　　一道雷光闪过，李牧一记天雷闪终于打破了禁制。
　　禁制轰然炸碎，此刻所有来看热闹的人都噤若寒蝉，惊惧的看着李牧。
　　“李牧？”
　　“看样子不是那些世家的人。”
　　“不是世家人竟然拥有天阶血脉，这怎么可能。”
　　“真是怪物啊，恐怕要不了多久五大首席的位置要发生变化了。”
　　四周的人并未影响到李牧，他走入了院子，众目睽睽之下他进入了别墅。
　　解奇文面露笑意道：“怎么样，我就说了这孩子能给人带来意外的惊喜吧。”
　　一旁的老者沉默了。
　　“除了天阶血脉，这小子恐怕拥有某种特殊体质，否则他的入学境界不可能如此之高。”
　　“老头你还算有点眼力。”
　　老者面色剧变，骇然的看着解奇文。
　　“你说的是战神之体！”
　　......
　　很快李牧入住星辰宿舍的消息传遍整个圣院。
　　与此同时，李牧并不知道外面在讨论他。
　　他放好行李准备好衣服，进入了大澡堂。
　　别墅内的所有设施都是语音智能，只要他一声令下，浴室就会自动放回，一切都不需要李牧自己去操作。
　　“爽！”
　　泡在浴缸中的李牧，拿起智能机器人送的饮料，满脸享受。
　　“这样就方便很多了。”
　　星辰宿舍中配备了AI智能机器人，全屋有六个智能机器人，他们能完成大多数的事情。
　　包括洗衣，做饭，打扫卫生，这来自不已的幸福让李牧倍感舒畅。
　　不过他现在大概了解了，圣院是讲究实力的地方，圣院的资源的确无可挑剔，但这些资源你都要靠着自己的实力去争取。
　　比如圣堂中的武学，李牧也了解了。
　　想要获得高级武学也需要破解武学上的禁制，唯有实力才能获得相媲美的武学和修行资源。
　　洗完澡以后李牧就来到了，重力训练室。
　　重力训练室上限是100倍重力，所谓的重力训练室就是修改当前世界的重力。
　　李牧踏入训练室启动一倍重力。
　　千钧重的力量压在李牧的身上。
　　“嘶――！”
　　李牧倒抽了一口气，双腿不停的颤抖，呼吸变的急促了许多。
　　“一倍重力就已经是这种程度了吗？”
　　“重力训练室，提升肉体强度的绝佳地方。”
　　李牧一步一步慢慢走，每一步都十分的吃力，仅仅就是一分钟不到的时间，他就已经累的大口喘气了。
　　关了重力，李牧瞬瞬间感觉自己来到了天堂整个人的身体都轻飘飘的。
　　仿佛一瞬间升华了。
　　“爽啊。”
　　......
　　深夜，妖月秘境一位青年男子屹立在山巅之上，在他的脚下是无数凶兽尸体堆积成的山峦。
　　这时一道犹如鬼魅的身影出现。
　　“少主！”
　　一尊身穿黑衣的三星武师跪在青年男子身后恭敬的喊道。
　　“好久不见邪月。”
　　青年男子一脸笑意的看着那人。
　　“少主，星辰宿舍又有人入住了。”
　　“哦？”
　　“那人是谁？难道是褚山那个大猩猩？”
　　“不是褚山。”
　　“是一位新生。”
　　“而且这位新生和少主您一样拥有天阶血脉！”
　　上官瑞谦目光变的深邃了起来。
　　“那人是谁？哪个世家的子弟。”
　　“少主，属下调查了也觉得奇怪，那人出身背景都极为的普通，而且还是好像还是个孤儿。”
　　“孤儿？”
　　“这怎么可能，天阶血脉几乎都传于世家，一个孤儿怎么可能会拥有天阶血脉！”
　　“少主要让人盯着他吗？”邪月低沉的说道。
　　“不需要，就算是拥有天阶血脉也对我造不成威胁，不过.....”
　　“若是让小子识趣加入我的麾下，倒是能成为我手下一名强大的战将。”
　　“你去派人接触那小子，我允许你们用我的名号，若是他同意成为我的战将我向他承诺，未来星空巨头的位置有他一份。”
　　“是，少主。”
　　话音落下，邪月便消失了踪影。
　　上官瑞谦负手而立，俯瞰着山崖下聚集的凶兽。
　　“就算是拥有天阶血脉，也注定无法和九天的真龙媲美，我会让所有人知道，天阶血脉之间亦有差距！”
　　铮――！
　　上官瑞谦化为血剑杀入凶兽群中。
　　鲜血汇聚成河，尸体化作山峦，站在尸体上浴血的 上官瑞谦就犹如一尊杀神， 无人敢挡在他的面前。
第33章 黑蛟血脉，奔雷刀意
　　圣灵堂。
　　李牧佩戴好身份勋章，拿着手上的修行资源便进入了凶兽秘境。
　　进入传送法阵，刹那间李牧便来到了一座浮空城市。
　　城市中央偌大的虫洞就是凶兽秘境。
　　【验证身份......】
　　四周的老生目光聚焦在李牧身上。
　　“一星勋章，是刚入学的新生。”
　　“刚入学就迫不及待的想要进入凶兽秘境，这小子胆子不小啊。”
　　“圣院中的凶兽可和外界的不同，秘境内的凶兽更加凶残可怕，这小子要吃大亏。”
　　其中一名武师境界的老生缓缓说道：“走吧，今天咱们一定要将那头双头黑鳞蛇猎杀了！”
　　......
　　雷光耀眼，震荡虚空。
　　一头三阶凶兽的腹部留下个焦黑的伤口。
　　【恭喜您击杀了，双翼火蜥掉落三年修为。】
　　“到达瓶颈了嘛。”
　　虽然是中等天赋，但不管是任何都有一段时间会陷入修为停滞不前的状态。
　　除非是那种绝世天骄否则就算是柳霜颜那样的天赋也会如此。
　　李牧取出凶兽原核继续猎杀凶兽。
　　走了没多久后，李牧忽然听到了四周打斗的声音。
　　放眼望去，只见四人正在围攻一条通体遍布黑色鳞甲的双头鳞蛇。
　　“草！”
　　“这畜生怎么还能坚持住！”
　　“明明都已经受致命伤了！”
　　功勋点么。
　　生活在圣院中一切消费都是由功勋点计算，凶兽尸体，凶兽晶核可以兑换功勋点。
　　圣院中服务大厅有任务版面也可以兑换功勋点。
　　不过，那几人恐怕很难猎杀双头鳞蛇。
　　“轰――！”
　　滔天威势爆鸣而出，其中一人激发血脉之力，整个人头发竖起犹如电流般。
　　撕拉――！
　　一剑穿梭，双头鳞蛇哀嚎一声，重重的倒了下来。
　　“MD，这畜生终于死了。 ”
　　正当几人要剖开双头鳞蛇腹部的时候，刹那间黑色的蛇尾扫荡而来。
　　那二人身受重伤直接倒飞了出去。
　　楚峰神色大骇，惊惧无比的看着双头鳞蛇。
遁|一\资!源*群%3|4#1#4]7#1.7]8#4.备]用#中.转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　“怎么可能！”
　　“这是!蜕皮！”
　　双头鳞蛇如同蝉蛹般褪去蛇皮，完成了自我进化，四阶高级凶兽的滔天威势彻底爆发。
　　狰狞的蛇头凶残无比的看着楚峰几人。
　　“黑腹王蛇！”
　　“该死的！这家伙进化了！”
　　而且黑腹王蛇身上的伤势都已经恢复重回巅峰了。
　　楚峰二话不说带着几人逃跑。
　　震雷步！
　　大地轰鸣，几个呼吸间楚峰就已经逃离了数十米的距离。
　　看到这一幕，李牧不由喃喃道：“入门级别的身法么，八品还是九品。”
　　从速度上来看至少是八品的。
　　虽然楚峰他们的速度已经足够快了，但黑腹王蛇的速度比他们更快。
　　一个横扫几人瞬间就倒飞了出去，就连其中最强的楚峰都吐出一口鲜血。
　　“咳咳！”
　　“可恶的畜生！”
　　“峰哥！峰哥！咱们怎么办！我不想死！我不想死啊！”
　　就算是在圣院中的凶兽秘境也没有任何人去保护学生。
　　圣院比外界更加残酷，这里看似繁华其实就是钢铁森林，弱肉强食在圣院乃是铁则。
　　圣院所需要的是所向披靡的强者，不经历鲜血和杀戮就算是有再高的天赋也无法成为独当一面的强者。
　　楚峰双眼泛红支撑着身体咬牙道：“放心，我会让你们平安出去的！”
　　“给我燃烧吧！”
　　楚峰身上冒出了血色蒸汽，他在燃烧气血用自己的生命为自己的几个兄弟争取一线生机！
　　然而就在这时。
　　“是他！”
　　“那个新生！”
　　楚峰陡然一缩。
　　但，那可是黑腹王蛇啊，区区一个新生对黑腹王蛇又能造成什么伤害。
　　“山海印！”
　　李牧结成了个复杂的手印，一门大印镇压而下，威势磅礴给人一种足以镇压山海的感觉。
　　恐怖的力量如同山洪释放而出，黑腹王蛇哀嚎一声。
　　“轰――！”
　　整个脑袋无法承受山海印磅礴的力量，瞬间爆炸开来。
　　【恭喜您击杀黑腹王蛇，掉落三年修为，稀薄黑蛟血脉。】
　　李牧微微一愣。
　　这黑腹王蛇竟然带有稀有的黑蛟血脉！
　　不可思议！
　　四周噤若寒蝉，落针可闻。
　　楚峰看着黑腹王蛇的尸体一时间震惊的说不出话来。
　　新生！
　　新生你踏马的告诉我这是新生？！
　　四阶高级的凶兽一击秒杀？！
　　楚峰失神的盯着李牧。
　　他....究竟是什么人。
　　虽然李牧入住星辰宿舍的消息传播的很广，但也有一部分人并不知道这件事情。
　　楚峰和他的兄弟们就是其中之一。
　　李牧取走黑腹王蛇的晶核看着楚峰一伙人喊道：“黑腹王蛇的晶核我就取走了！”
　　“啊....恩恩。”楚峰僵硬的点了点头。
　　待他还想说些什么的时候，李牧的身影已经消失了，丛林中能清晰的看到李牧脚下的有蛟龙的影子浮现。
　　楚峰吞咽一口唾沫，口干舌燥道：“完美境界的身法。”
　　“这人究竟是什么怪物！”
　　山海印啊，那可是地阶武学，这等年纪地阶武学能踏入入门境界的人那是少之又少。
　　当然要是楚峰知道李牧不久之前才得到山海印，不知道会不会吓的直接晕了过去。
　　“峰哥那人真的是新生吗？”
　　“简直太恐怖了，该不会是山海榜上前十的哪位扮猪吃虎吧。”
　　另外几人都惊惧的颤声道。
　　“不会是假的，之前在外面的身份验证你们也听到了，那人就是新生。”
　　“想不到，咱们圣院又来了一位妖孽，山海榜恐怕要发生大变了。”
　　......
　　雷霆奔腾，刀光闪耀，强横的刀意似乎能够撕裂一切，李牧浑身散发出一股无敌的刀势。
　　“砰――”的一声，前方的巨石轰然炸开化作齑粉漫天消散。
　　李牧深呼吸一口气。
　　“总算是彻底掌握刀意了。”
　　“带有雷霆，就叫奔雷刀意吧。”
第34章 媲美首席的实力
　　“奔雷！”
　　“踏燕！”
　　“无双！”
　　浑身浴血的李牧犹如一尊杀神，他站在凶兽尸体上抬起头来仰望着‘血色’天空。
　　要是有人在李牧身边估计都会因为其身上的煞气吓的屁滚尿流。
　　“足够了。”
　　武夫七星。
　　以他的实力放眼圣院能对他造成威胁的都是少数。
　　不过圣院妖孽无数，圣院中的武师可不像外面那般好对付。
　　当然李牧有这个信心，他相信自己能够站在绝巅之处。
　　......
　　与此同时，穹林秘境的排行榜发生了变化。
　　“穹林排行榜发生变化了，难道有人上榜了？”
　　“穹林排行榜已经几个月没有动过了吧，不知道这次是谁上了榜。”
　　赫然，李牧的两个大字出现在了排行榜的最尾端。
　　“李牧，好耳熟的名字，怎么感觉好像在哪听过。”
　　“五十名倒也不错，能够上榜想必也不是简单的人物。”
　　这时，人群中有人惊叫了起来。
　　“你们看他的排名还在上升！”
　　“40！30！25！”
　　“我的天啊！直接冲到前十了！”
　　“我想起来这人是谁了！”
　　“前段时间入住星辰宿舍的人就是他！”
　　星辰宿舍！
　　搀扶着兄弟的楚峰身子一僵，露出一脸不可思议的神情。
　　“不会吧峰哥。”
　　“那人入住了星辰宿舍？这不太可能吧。”
　　楚峰回过神后问了问身边的人， 结果所有人的答案都同出一辙！
　　“天啊，竟然是真的！”
　　楚峰的小弟彻底傻住了。
　　四周的所有人都震惊的无法说出话来，第一次进入凶兽秘境就登上了秘境排行榜，还是第五名！
　　“我的天啊！他究竟是什么怪物！”
　　“我听人说，这人不仅拥有天阶血脉，而且还掌握了完美境界的武学！”
　　“完美境界的武学！真的假的！咱们整个圣院掌握完美境界武学的人一只手都数得过来，有人知道他什么来头吗？”
　　周围的人都纷纷摇了摇头。
　　与此同时，邪月带着人来到了穹林秘境，听到周围讨论的声音他的脸色变了又变。
　　少主....这样的人物岂是能够轻易收服的，若是他愿意屈尊于人那就就不会拥有天阶血脉。
　　邪月知道这是异想天开，但他不敢在上官瑞谦的面前说出口。
　　与此同时，浑身浴血的李牧传送出了凶兽秘境。
　　“好恐怖的煞气！”
　　“他究竟杀了多少凶兽！那些凶兽都是他一人干掉的吗？”
　　“未免太恐怖了。”
　　邪月瞳孔微微一缩，这种煞气他只在少主的身上感受过。
　　这人对少主的威胁太大了！
　　邪月攥紧手心眼中流露出一抹杀意。
　　恩？
　　此时李牧察觉到了那股恶意，眉头顿时一跳目光落在了邪月身上。
　　杀意.....
　　圣院的学生么。
　　李牧一时间觉得有些搞笑，自己刚进入圣院就有人想要杀自己了。
　　这简直就是个天大的笑话。
　　“竟然还走过来了。”李牧低喃道。
　　冲着我的来的嘛。
　　四周认识邪月的人神色都不由一变。
　　“上官瑞谦的人......”
　　“他们来干什么。”
　　上官瑞谦圣院五大首席之一，家族乃是尊者所创，如今上官家的那位老祖已经是星空中赫赫有名的人物了。
　　邪月声音不冷不热，浑身气质都透露着一抹邪异的感觉。
　　“你们少主？”
　　“这么说来你们是个传话的？”
　　“那就算了，你们少主要是有什么想说的就是亲自来吧，摆个高高在上的态度有什么意思。”
　　“我看几位还是回去吧。”
　　李牧不在意的说道。
　　嘶！
　　周围人都倒抽了一口凉气，这李牧的胆子不是一般的大啊。
　　上官瑞谦实力深不可测，现在已经是武师巅峰的修为，其实力寻常的宗师都未必是其对手，除非是圣院的这些宗师，否则小城市的驻扎宗师恐怕都不是上官瑞谦的对手。
　　邪月散发出可怕的威势，其余的几人也都面色不善的看着李牧。
　　“抱歉我还真没想过，甚至我都对你那口中的少主也没什么兴趣。”
　　轰――！
　　邪月气血沸腾，强势的威势扩散开来。
　　“三星武师！”
　　“邪月已经是三星武师了！”
　　“真是可怕啊，听说他还身具特殊体质这样的人物竟然甘愿臣服上官瑞谦。”
　　“这也说明上官瑞谦的可怕啊。”
　　冰冷的寒刃波光粼粼，邪月朝着李牧凌空一刺。
　　一股磅礴的力量犹如山洪倾泻而出形成了无比可怕的压力。
　　邪月神色骤然一变，他想要防守已经来不及了。
　　那股极为强横的力量扩散四肢百骸，邪月无法抵挡整个人都倒飞了出去。
　　“可恶！竟然敢对邪月大人动手！”
　　其余几人俯冲而上爆发出了惊人的威势，武学衍化出了许多声势骇人的异象。
　　但他们这些人的实力在李牧看来和杂耍没有任何的区别。
　　“砰砰砰――！”
　　又是三道人影飞了出去，李牧神色漠然俯瞰着几人冷漠道：“告诉你们身后的人，要想见我就站到我面前，别当个缩头乌龟似的躲在后面，如果他是个男人，那就让他摆出男人的样子！”
　　全场一瞬间陷入了死寂。
　　“我的妈呀他这话是在向上官瑞谦宣战吗？”
　　“上官瑞谦自从入学圣院后除了那几位以外，从来没有人敢这么和他说话。”
　　“这不是在宣战而是在挑衅，入学的新生啊。”
　　“邪月虽然没有爆发出体质之威，但他武师七星实力也不是常人能敌的。”
　　“这个李牧刚入学说不定就已经有了匹敌首席的实力！”
第35章 幺幺？第三首席？
　　圣灵堂。
　　浑身是血的李牧吸引了众人的注意。
　　“那家伙身上的煞气有点恐怖啊！”
　　“不知道这家伙杀了多少凶兽，看着血渍恐怕经历了一场大战啊。”
　　“那眼神，怕是又是一位狠人物啊。”
　　哐当哐当哐当。
　　李牧将十几枚晶核都倒了出来，晶核如同宝石般耀眼夺目。
　　看到这一幕所有人都呆住了。
　　我的妈呀。
　　这足足有十几枚晶核了吧。
　　负责登记回收的学生也都愣住了。
　　咕噜。
　　“全都兑换？”
　　“恩。”
　　那名学生双手发颤的拿起那一个个烫手的晶核，看到其中一枚黑色晶核后更是倒抽了一口凉气。
　　四阶高级凶兽的晶核！
　　清一色的三阶凶兽晶核，这人究竟是谁啊。
　　回收的学生无意中瞅见了那耀眼的新生勋章。
　　刹那间，呆住了，随后颤声道：“你是新生？”
　　“恩。”李牧点了点头。
　　“新生？不可能吧！”
　　“新生猎杀那么多凶兽怎么可能，就是当初的五大首席也没做到这种程度啊！”
遁-一\资"源-群\3"4-1\4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　“不是，你们是不是忘了什么？”
　　“既然是新生，难道你们就忘了在不久之前传出的那位神秘新生吗？”
　　听到这话，所有人目光都变了。
　　入住星辰宿舍的新生，几乎传遍了整个圣院。
　　所有学生乃至是世家子弟都在调查这名学生的身份。
　　众人目光敬畏的看着李牧。
　　他就是那名新生嘛。
　　众人眼红的看着李牧十几万的功勋。
　　“我进圣院那么久才刚好十万，这李牧刚一到手有十几万的功勋，这特么太恐怖了吧！”
　　“没办法啊！和人家比不了啊，谁让别人拥有天阶血脉呢。”
　　“咱们圣院这次是又要出一位妖孽了啊。”
　　李牧回去洗漱了一番又来到了科研院。
　　此时解奇文正在制造新的灵武，而幺幺则是在一旁打下手。
　　幺幺忙着见李牧带来赶忙打了声招呼：“小师弟你来了啊。”
　　解奇文闻声望去顿时眉头一皱：“你去了凶兽秘境？”
　　“恩，穹林秘境。”
　　解奇文不知道是不是自己的错觉，他感觉李牧似乎比上次见他要强了许多。
　　“也没多少就三十多头吧。” 李牧不在意的笑道。
　　“哇！”
　　“三十多头！”
　　“小师弟你也太厉害了，我进圣院那么久也才杀了十几头凶兽呢。”
　　解奇文愣了愣。
　　本以为十几头已经够多的了，但他没想到李牧竟然那么凶残。
　　三十多头凶兽，恐怕都已经上秘境排行榜了吧。
　　“对了，解老师，我想向您打听个人。”
　　“上官瑞谦。”
　　骤然，解奇文脸色一变沉声问道：“你打听他干什么？”
　　解奇文的反应让李牧有些意外，看来这个叫上官瑞谦的人来头恐怕不简单啊。
　　随后李牧将发生的事情告诉了解奇文。
　　解奇文脸色无比的难看，阴沉的说道：“好个上官瑞谦，他还真是心比一天高啊！”
　　“他找你不是为别的，估计是想让你成为他的战将臣服于他！”
　　“老师，上官瑞谦究竟是什么来头。”
　　解奇文叹了一口气，将一些关于上官家的消息告诉了李牧。
　　......
　　尊者创建的家族，星空中赫赫有名的人物。
　　上官瑞谦和他一样拥有天阶血脉，但其修为武师巅峰，实力媲美一般宗师。
　　动用血脉之力的情况下，甚至能够爆发宗师威能。
　　虽然他暂时还不是上官瑞谦的动手，但过不了多久就算是上官瑞谦也只能仰望他。
　　因为他有一个谁也想不到的底牌，那就是元力！
　　等他武师境界一旦元力，血脉爆发，恐怕真能拥有匹敌宗师的实力。
　　......
　　李牧跟着解奇文来到了锻造室。
　　两柄崭新的双刀摆在桌面上，刀芒锋利仅仅就是余光都给人一种无比刺眼的感觉。
　　“这柄双刀的品质已经到了上品灵武的品质，只差一步就是武宝。”
　　“对于现如今的你，这柄双刀最适合你。”
　　李牧爱不释手的拿起双刀，眼中满是喜爱：“老师我能试试吗？”
　　“那边有专门的训练室。”
　　进入训练室后，李牧双眼锋芒毕露，先是施展狂雷刀法， 训练室中雷霆涌动，犹如疾风骤雨般的刀芒碾压傀儡。
　　刹那间，凝聚的刀意化作风浪激荡四周。
　　解奇文瞳孔微微一缩，震惊道：“刀意！”
　　李牧竟然悟出了刀意，这是多么恐怖的天赋啊。
　　武学上的天赋，比他想象要更加的恐怖。
　　难道李牧的体质比风战神的体质还要可怕？
　　“爽！”
　　从训练室出来后，李牧对这柄双刀更加的爱不释手。
　　“不愧是解奇文打造的，比我手上的这把要舒服多了。”
　　解奇文没好气的白了李牧一眼：“你手上的那灵武是最次的，怎么能和这柄双刀比呢？”
　　“想好叫什么了么？”
　　“双刀嘛。”
　　“就叫戮牙吧。”
　　“小师弟小师弟！”这时一旁的幺幺过来凑热闹道：“小师弟要不咱们来比试比试吧，我看师弟你比其他人实力要强多了，我最近总找不到人和我比试他们很多人躲着我。”
　　李牧有些好奇，因为解奇文的反应让他感觉有些奇怪。
　　解奇文瞅了李牧一眼：“我不是担心幺幺，而是担心你。”
　　“你别看幺幺平日看起来天真可爱，但下起手来可是一点度数都没有。”
　　“和她交手的就没有一个是没被她打残的。”
　　我去！
　　那么生猛。
　　“老师，幺幺她实力到底怎么样？”
　　解奇文瞥了眼好奇的李牧道：“第三首席，你觉得呢？”
　　“第三首席？！”
　　李牧震惊无比的看着幺幺。
　　不是说还有比幺幺还要恐怖的两位师兄吗？
　　那岂不是说那两人也是首席？
　　“别看幺幺才是武师八星，但她的体质和神话中的青鸾有关。”
　　青鸾？！
　　“老师这种体质真的存在吗？”李牧不可思议的问道。
　　“曾经我也像你一样问过。”
　　“但我现在我可以肯定的告诉你，这种体质真的存在。”
　　李牧被震惊的说出话来。
　　武师境界碾压宗师，直逼大宗师。
　　这样的战力只是首席第三？！
　　那首席第二和首席第一会有多恐怖啊！
　　他还是觉得自己小看了圣院，这里面的妖孽是无法想象的。
　　“哎呀老师，你就让我和小师弟切磋切磋嘛。”
　　“我发誓我绝对不会弄上小师弟的。”
　　幺幺拉着解奇文的衣角撒娇道。
　　“老师，我觉得我可以试试，正好我也想测试下自己的实力如何。”李牧开口说道。
　　“真是拿你们没办法。”
　　“你们跟我来吧。”
　　幺幺和李牧都露出了笑容。
　　“小师弟，师姐我一定会小心的。”幺幺吐了吐舌风头调皮道。
　　很快解奇文就带两人来到了宽阔的对战室。
　　【正在验证.....身份验证成功。】
　　【欢迎使用第九代全息模拟对战室。】
　　解奇文调整了下机器，瞬间李牧和幺幺两人身处于沙漠中。
　　李牧脸色微变。
　　“小师弟你先出手吧。”幺幺面露笑容说道。
　　李牧认真的点了点头。
　　游龙步！
　　四周李牧的残影幺幺被包围，三十多名李牧同时出手犹如分身般杀向幺幺。
　　“轰――！”
　　一道青色光芒炸出，八星武师的威压横扫四方。
　　只见残影中一道人影倒飞了出去，李牧神色凝重，心中惊骇。
　　单单就是靠着那股威势就将他弹飞了真是恐怖如斯啊！
　　“小师弟加把劲啊！用你的全力攻击我，我是不会受伤的！”
　　李牧面色肃然的看着幺幺，沉声道：“师姐，我要认真了。”
　　“来吧。”
　　血脉之力！
　　开！
　　轰――
　　刹那间！黄沙风暴洗礼四周。
　　雷霆地火顷刻爆发，李牧的气息节节攀升。
　　就算是武师在他的面前都会感到窒息。
　　观看着这一切的解奇文眉头微微一皱。
　　“我刚刚怎么好像看到了一头蛟龙。”
　　黄沙炸裂，李牧好似化作了雷光闪电直逼幺幺。
　　震拳！
　　虚空陡然炸开，一拳炸出发出了如同炮弹般的巨响。
　　幺幺只手抵挡面露笑意。
　　“小师弟这招威力不错就是差了点。”
　　李牧脸色微微一变。
　　果然不简单啊。
　　他这一击寻常武师都不敢直面应对，幺幺竟然单手挡住了。
　　雷动三千！
　　撕拉！
　　李牧化作雷光赶忙退开，面色惊惧心中后怕不已。
　　刚刚那一掌的威力竟然让他浑身毛发竖立。
　　“师姐得罪了。”
　　双刀在手李牧气势陡然攀升，一股刀势凝聚，虚空阵阵颤抖，刀意化作雷霆无比的恐怖。
　　撕拉――！
　　一道耀眼的寒光飞射而出，刀芒璀璨耀眼带着尖锐之意杀向幺幺。
　　铛――！
　　李牧气血沸腾，浑身的力量都倾泻而出，刀芒如同流星雨幕压制幺幺。
　　幺幺不断的后退，仿佛这时候她只能防守。
　　然而一道青鸾凤影飞出，幺幺散发出一股恐怖的气息，那股气息仿佛凌驾于凡人之上。
　　弹飞出去的李牧眼神剧变，骇然无比的看着幺幺的变化。
　　娇小的身躯变的亭亭玉立，三千青丝随风飘荡，一双金色的双眸神圣浩瀚。
　　抬手！
　　风起云涌，黄沙聚集，恐怖的沙尘风暴朝着李牧碾压而去。
　　这种威力！李牧眼神骤然收缩。
　　没办法了！
　　眼眸漠然的幺幺面对山海印神色不变。
　　她也结起了一门山海印，而且她的山海印比李牧的更加要恐怖。
　　“轰隆――！”
　　山海碰撞整个沙漠都剧烈的摇晃了起来，强大的冲击影响到了设备。
　　原本的环境逐渐出现了马赛克，发出了电流的声音。
　　“糟了！”
　　“他们两个人不会把设备干坏了吧！”
　　科研室的虽然是第九代，但现在正常训练的已经是第十六代了。
　　相比之下科研室的这间就是老古董。
　　解奇文见状况不对连忙停止机器冲了进去！
　　“都给我住手！”
　　大宗师威压倾泻而出，瞬间李牧感觉晕乎乎的神志不清的半跪在地上。
　　而幺幺有青鸾护着，那御姐的形象逐渐消退变回了原来的模样。
　　李牧惊惧望去。
　　大宗师果然可怕。
　　这股威压面前连反抗的心思都生不出。
　　这就是天堑般的差距啊。
　　“小师弟没事吧！”
　　李牧虽然看上去有些虚弱，但也还有些余力。
　　“没事，稍微恢复恢复就好了。”
　　幺幺拉着李牧的手笑着说道：“小师弟的实力不错，竟然能让我发挥五成的实力。”
　　“啥？”
　　“这才五成？！”
　　李牧瞪大眼睛，满眼骇然的看着幺幺。
　　“她没有开玩笑，那的确是他五成的实力。”
　　“圣院数不清的妖孽多了去了，你虽然拥有天阶血脉但圣院的某些妖孽比想的要恐怖。”
　　“不然的话，为什么从圣院走出去的都能成为赫赫有名的强者。”
　　幺幺都已经那么恐怖了，那解奇文另外的两名学生岂不是怪物级别的？
　　首席第一，首席第二？
　　“解老师，那另外两位难道也是首席？”
　　出乎意料的是，解奇文摇了摇头：“首席他们不屑去争，首席的位置对于他们可有可无。”
　　“给个透个底，他们现在已经是宗师，虽然还是圣院的学生，但现在他们不在圣院。”
第37章 山海石碑，天生为圣
　　重力训练室中，李牧汗流浃背不停的喘气。
　　“五倍！五倍的重力！”
　　每喘一口气，喉咙就仿佛烧着了一样。
遁+一)资]源.群#3.4]1#4.7]1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4/1^4$7/1^7$8/4^
　　连续挥了几拳后，李牧终于支撑不住了。
　　关闭机器，压在身上的那股重力再次消散。
　　四倍重力下他已经能够常态行走短暂的奔跑。
　　就是这样他想尝试下五倍重力，但他怎么都没想到五倍重力竟然会那么离谱。
　　不过重力训练室的效果的确非同小可，就算是没有借助系统他的身法也提升了不少。
　　稍微休息了一番，李牧进了浴室看着浴室中的山海榜露出了一抹笑容。
　　是时候打榜了。
　　.......
　　上官瑞谦听完邪月汇报的消息后，满脸阴沉之色。
　　“少主李牧此人我们不能收服，也绝对不可能让他成长起来，属下斗胆！”
　　“未来此人会成为少主您的威胁啊。”
　　刹那间，整个房间的温度都冰冷了下来，上官瑞谦咬牙质问道：“你的意思是我会被这乡下小城内的土狗给拉下首席的位置？”
　　邪月眼色剧变赶忙解释道。
　　“不不不！邪月绝对没有这个意思，属下只希望少主您认真考虑。”
　　“狗一样的东西！给我滚出去！”
　　邪月离开后，上官瑞谦满脸阴沉，无形的风浪掀翻所有物件。
　　“李牧！”
　　“星辰宿舍不是你这种人可以入住的，天阶血脉之间亦有差距！”
　　上官瑞谦从始至终不将李牧放在眼中，因为他已经是武师巅峰的高手，距离宗师都只差一步之遥！
　　......
　　神武广场。
　　“大新闻！大新闻！入住星辰宿舍的新生要挑战山海榜的王璇了！”
　　“挑战王璇？！王璇虽然在山海榜上排名不高但怎么说也是上了榜的老人物。”
　　“新人能够入住星辰宿舍的确不凡，但他和老生应该还有些差距才对，他要是再奋斗个数月说不定还真能打榜成功！”
　　“管他能不能，咱们赶紧去凑个热闹吧！去晚了可就啥也看不到了！”
　　天抠武馆，一间对战室外围满人，所有人都紧缩目光看着里面的二人。
　　“嘿！那还用说吗？当然是王璇啊！”
　　“我听说新生的实力也不简单，好歹怎么说也是天阶血脉，应该不可能会弱吧。”
　　“没有人怀疑天阶血脉的含金量，但现在这新生只是武夫境界，你看王璇他已经是五星武师了更何况他还有海潮之体。”
　　“他的实力也非同小可。”
　　“拭目以待吧。”
　　.......
　　王璇十分不爽的看着李牧。
　　这小子想拿我踏脚石！
　　想都别想！
　　王璇五星武师的气息爆涌而出，气血沸腾朝着李牧一拳轰出。
　　刹那间，水流涌动，力量犹如潮水暗流看似平静却无比的汹涌。
　　“入住星辰宿舍的确了得！但现在的你想上山海帮还差远了！”
　　滔天威势迎面而来，李牧神色平静，抬手风云汇聚元力汹涌磅礴，一只滔天巨手轰然落下。
　　“砰――！”
　　刹那间烟尘四起，一道人影如同彗星般倒飞了出去。
　　王璇踉跄爬起身来，惊惧无比的看着李牧。
　　“怎么可能！你怎么会拥有元力！”
　　“你难道不是武夫！是宗师？！”
　　七星武夫的气息释放而出。
　　王璇更加骇然了。
　　这踏马的究竟是什么怪物！
　　武夫境界拥有元力？！
　　一旦拥有元力那和其他人都不是一个档次的，没有元力的武者和有元力的武者，一个是天上一个是地下。
　　两者差距的鸿沟几乎是无法弥补的。
　　外面的人都已经看待了。
　　“我的天啊我没有看错吧！”
　　“元力！他竟然拥有元力。”
　　“不是说宗师才拥有元力嘛？他武夫境界就凝聚元力种子了？！”
　　“草！这尼玛怎么玩，武夫境界拥有元力，还拥有天阶血脉，光是元力就已经足以秒杀许多人了。”
　　“妖孽！怪物啊！”
　　王璇爬起身来面色不甘，攥紧拳头眼中满是怒火。
　　“我不甘心！”
　　“天罗掌！”
　　王璇大喝一声，气血凝聚，一掌拍出狂风呼啸。
　　撕拉――！
　　耀眼的雷光一闪而过，所有人都没有看清李牧的动作。
　　【恭喜您击败王璇，掉落三年修为，恭喜您获得武学《天罗掌》！】
　　咕噜。
　　其中一人咽了一口唾沫颤声道：“九品武学！精通境界！”
　　所有人大脑麻木了，九品武学放眼圣院踏入入门的绝对不少，但进入精通的那屈指可数。
　　几乎是凤毛麟角的存在。
　　本以为李牧拥有元力以及天阶血脉已经够逆天了。
　　谁能想到他的武学天赋都这么恐怖。
　　梦魇啊！
　　想到以后的日子，巨大的压力让周围的人难以喘过气来。
　　一道玄光冲入云霄，圣院中央一块石碑显化天穹。
　　“是山海榜！”
　　“有人上榜了？！”
　　“是谁被拉下来了，山海榜已经一年多都未动过了！”
　　随着外界众人讨论的声音。
　　第五十名的王璇名字被抹去，李牧的名字深深的刻在山海榜上。
　　“李牧！怎么会是他！”
　　“他不是新生吗？王璇难道被他打败了吗！”
　　“王璇可是五星武师，拥有特殊体质啊！”
　　还未让众人从震惊中回过神来。
　　山海石碑上，李牧的名字和其他人不同竟然多了一抹金色的字迹。
　　四个金色大字加在后缀上无比的耀眼夺目，所有人看到那四个字都是露出了无比恐惧的表情。
　　站在科研院大门口的解奇文惊骇无比的从牙缝中挤出几个字。
　　“天生！为圣！”
第38章 哪来的阿猫阿狗议论你爷爷啊
　　“天生为圣！竟然是天生为圣！”
　　“天生为圣是什么意思？”
　　“天生为圣，只要李牧不陨落这辈子必成圣者！”
　　嘶――！
　　所有人听了都瞪大眼睛，脑海一片空白。
　　圣者屹立于星空中，是星空巨头，抬手之间天地崩塌，山河覆灭。
　　就算是世界上最恐怖的核武器，在圣者的掌间顷刻间就会化为乌有。
　　圣者无疑是最为强大。
　　圣院中央，星河殿。
　　几股庞大的气息遍布大殿内，虚幻的人齐聚殿堂。
　　要是有在这，估计看到这几人会吓的魂飞魄散。
　　“天生为圣！这个时代终于又能出一尊圣者了！”
　　“这李牧是什么来历你们知道吗？”
　　“我调查了背景普通，不过唯一让人诧异的就是他的父亲，虽然有记录但人好像人间蒸发了一样。”
　　“普通背景就拥有这么恐怖的天赋？难道他是武道生下的孩子？”
　　“好了别闹了！”
　　坐在上座的老者沉声开口了。
　　这时殿堂内才安静了下来。
　　“记得封锁消息，绝对不能让这个消息传出去，一旦让那些家伙知道，他们一定会不惜一切代价抹杀李牧！”
　　众人脸色一沉，纷纷凝重的点了点头。
　　此时正在对战室中的李牧身体忽然一震，似乎有一股力量灌注在他的身上。
　　刹那间，李牧气息攀升境界突破！
　　武夫八星！
　　李牧一脸错愕，没有回过神来。
　　这就突破了？
　　走出对战室后，李牧发现外面的人都满脸畏惧的看着他。
　　不至于吧。
　　他不就是打个榜吗？
　　这些人至于用这样的眼神看他吗？
　　要是他们知道我还没用全部实力，岂不是会吓晕过去？
　　“牧哥！”
　　正当李牧要离开的时候，忽然左侧人堆中一人脸上的笑容比菊花还要灿烂。
　　“你是？”李牧疑惑的看着那人。
　　瞬间，那人抬头挺胸认真的说道：“牧哥我叫何明！”
　　“我想问一句。”
　　“牧哥您收小弟吗？”
　　草！
　　瞬间，周围愣住的人都反应过来了。
　　“我怎么就没反应过来呢！”
　　“便宜让何明那小子捡去了！”
　　“真是没想到平日里看那小子呆头呆脑的，没想到那么精明。”
　　“要是李牧真的收他当小弟，咱们以后不是要绕着走了吗？”
　　李牧翻了翻白眼。
　　他还以为何明要说什么呢。
　　收小弟？
　　李牧他没那个兴趣，他需要的就是找人战斗，猎杀凶兽！
　　“没兴趣，兄弟你还是回去吧。”
　　刚走到门口的李牧突然一个踉跄差点摔倒在地上。
　　尼玛，暖床这种事你也说的出口，我要你个大男人暖床有什么意思。
　　原来圣院中不仅有怪物妖孽，还有变态！
　　快溜快溜。
　　“哎，奈何我付出真心，也挽回不了牧哥啊。”何明一副痛心疾首的模样，让周围的一阵恶心。
　　......
　　与此同时，山海榜的变化传遍整个圣院，关于李牧的消息更是越传越广，越来越玄乎。
　　“啥玩意儿？”
　　“我有八个脑袋十六个手臂？这不闹着玩吗？”
　　李牧听了外面的风言风语更是无语，这越传越玄乎。
　　在这样下去我都要成怪兽了。
　　“圣院的这些人都不修炼的吗？”
　　李牧吐槽了一句换好了衣服出了门。
　　.......
　　与此同时，炼心池。
　　站在荷叶上的学生们，脸上的神色变化多端，许多人表情狰狞，痛苦。
　　炼心池顾名思义。
　　炼的就是心。
　　要是支撑不过去，就会飞出炼心池。
　　炼心池中十二片荷叶，目前圣院的记录是十片。
　　迄今为止这记录依旧没有被打破。
　　“风战神留下的记录到现在都还没有人打破啊。”
　　“废话，风战神那是什么人物，现在风战神都已经成圣了，据说在银河联邦中手握大权。”
　　“据说在不久前的战役中，风战神还斩杀了异族一尊圣者！”
　　“嘶――！斩杀圣者！无法想象啊。”
　　“所以说风战神的记录想要打破没那么容易，除非出一位比风战神还要妖孽的人物。”
　　“比风战神还要妖孽的嘛。”
　　瞬间周围陷入 死寂，李牧这个名字 现在圣院的人可谓是无人不知晓啊。
　　天生为圣，这四个字不知道压的多少人喘不过气来。
　　“或许有可能吧。”其中一人不确定的说道。
　　而就此时，一阵不爽快的声音传出。
　　“破风战神的记录！他也配！”
　　就在此时， 一位身穿的风衣男子跟着上官瑞谦走上炼心池。
　　“炼心池磨练的意志，他李牧就算是天赋再好，意志是无法改变的！”
　　“他是天生为圣没错，但意志不坚就算是成圣也是圣者中的垃圾！”
　　欧阳克一脸冷色，毫无忌惮的贬低着李牧。
　　周围的人全部都沉默了。
　　无论是上官瑞谦还是李牧他们都得罪不起，还不如就这样闭上嘴巴。
　　“哪来的阿猫阿狗议论你爷爷啊。”
　　这时李牧的身影出现在众人的眼中。
　　众人心中猛然一震。
　　李牧竟然也来了。
　　这下子热闹了。
　　上官瑞谦双眼冰冷的看着李牧，那股恶意犹如潮水涌向李牧。
遁&一=资"源+群`3>4^1^4/7^1$7/8^4$备/用^中$转/群^3#4.1]4#7.1]7#8.4]
　　好大的恶意！
　　看到这一幕，一股无形的压力弥漫炼心池，众人只感觉浑身上下压着一块巨石令他们无法动弹。
　　这二人要是碰上了那绝对是龙争虎斗啊。
　　“你就是李牧？”欧阳克冷眼望去。
　　“恩，找你爷爷干嘛。”李牧一脸不在意的说道。
　　欧阳克一脸狞色，从牙缝中挤出几个字来。
　　“你在找死！”
　　“李牧有本事你和上对战室！你看我不撕烂了你的嘴！”
　　“可以啊，不过我不跟无名之辈打，请问你上山海榜了吗？”
　　听李牧那轻蔑的语气，欧阳克的脸更是变成青色。
　　“哦？还是个三十九位啊，勉强马马虎虎吧。”
　　“行吧，带你爷爷走吧。”
　　众人看着李牧嘴角微微抽搐，他们倒是也没想到这李牧也是个嘴下不留人的主。
第39章 打破记录，神秘莲台
　　“你们说欧阳克和李牧谁会赢？”
　　四周的人看着对战室中的二人都激烈的讨论了起来。
　　“我觉得应该是李牧吧，虽然说欧阳克是八星武师，但别忘了李牧可是拥有元力啊。”
　　“确实，武夫境界拥有元力那根本就是外挂啊。”
　　欧阳克面色阴沉，此时他恨不得将李牧杀了。
　　“我要撕烂你的嘴！”
　　欧阳克大喝一声猛冲而去，巨大的焰云笼罩对战室。
　　“焰云灵体！”
　　迎面而来的炽热温度并没有让李牧动摇，他抬手单手结印，山海大印陡然镇压而下。
　　恐怖的元力肆虐着，山海大印化作山海顷刻间焰云熄灭。
　　犹如山岳的威力碾压而下，让欧阳克喘不过气来！
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　“这种东西！我能挡住！”
　　欧阳克气血沸腾，武师八星的威压肆虐着。
　　但元力的差距是无法弥补的，仅仅就会加重了几分力度欧阳克便双腿跪在了地上。
　　“太强了！”
　　“两个人压根就不是一个次元的！”
　　“拥有元力的武者和没有元力的武者那是天上地下的差距啊。”
　　“我觉得李牧有资格登上山海榜前十啊。”
　　“前十？保守了吧他可是天生为圣，我觉得前五都有可能。”
　　“嘶！前五！”
　　正当一些人还想说什么的时候，忽然一股冰冷的凉意遍布全身。
　　“啪啪啪啪――！”
　　几个巴掌抽在欧阳克的脸上，此时欧阳克的脸肿胀的和猪头一样，嘴角有一丝开裂的痕迹。
　　“撕烂我的嘴？不好意思啊。”
　　“好像你没有这个实力。”
　　汹涌的风暴褪去，欧阳克无力支撑直接昏死了过去。
　　【恭喜您击败欧阳克，掉落三年修为。】
　　气息飞涨。
　　李牧距离八星巅峰只差一步之遥。
　　“是李牧赢了。”
　　“你们说李牧会不会拥有匹敌宗师的实力？”
　　“应该不可能，虽然有元力但是质量之间一定有差距，这要是匹敌宗师，宗师也太不值钱了。”
　　走出对战室李牧轻描淡写的瞥了上官瑞谦一眼。
　　“你这么做不觉得太过分了吗？”上官瑞谦一脸阴沉的看着李牧。
　　“过分？相反我觉得我手下留情了。”
　　“既然是主人就管好你的人，别身边狗带回来了屎你都不知道。”李牧嗤笑一声，仿佛是在嘲讽上官瑞谦。
　　蓦然，一股磅礴的威压自上官瑞谦席卷而出。
　　血脉威压席卷四方，天阶异象笼罩炼心池。
　　“蛟龙！”
　　“也不知道李牧和上官瑞谦谁的血脉更厉害。”
　　“龙啊，虽然是蛟但无论如何也是属于神话生物，恐怕上官瑞谦的血脉要更强吧。”
　　四周响起讨论声。
　　武师巅峰！
　　李牧瞳孔猛然一缩。
　　这上官瑞谦果然不简单，他的血脉竟然和蛟龙有关。
　　不过.....
　　他的体内也有稀薄的蛟龙血脉，孰强孰弱还不一定呢。
　　“你也想动手？”李牧面无惧色。
　　突然，那股恐怖的威压退去，四周的人终于喘了口气。
　　“山海之争。”
　　“我等着你。”
　　上官瑞谦冷哼一声离开了炼心林。
　　李牧瞥了一眼里面的欧阳克，摇了摇头。
　　给别人当狗结果压根就不在意你。
　　算了。
　　李牧将目光放在了炼心池上，纵身一跃落于荷叶上。
　　“李牧开始了！”
　　“这就是炼心池？”
　　“幻想呢？”
　　“怎么一点感觉都没有。”
　　李牧张望四周，没有看到任何幻象。
　　难道是叶子不对？
　　李牧轻松的走过一片片荷叶。
　　所有人看了后都倒抽了一口凉气，全部骇然的望着李牧。
　　“已经第八片了！”
　　“为什么李牧看上去那么轻松，难道是炼心池失效了？”
　　“我上去试试。”
　　其中一人跳入炼心池亲自试验一番。
　　可那人一入炼心池就顿住了身子。
　　“看样子没失效啊。”
　　“天啊这也太妖孽了。”
　　“李牧难道刚进入幻想就挣脱出来了？”
　　“那这也太可怕了，他的意志究竟是有多恐怖啊！”
　　这也太没意思了。
　　李牧失去了兴趣，砰砰几下就到达了炼心池对面。
　　李牧正要离去的时候。
　　忽然，炼心池异象遍布，从未有过荷花的炼心池居然在此刻绽放出了一朵朵美丽的荷花。
　　炼心池中央，金色的光芒闪耀，水池中央漩涡汇聚。
　　突然一件金色的东西落入李牧的手上。
　　李牧仔细一看竟然是个莲台。
　　莲台那磅礴涌动的能量，让李牧神色微微一变。
　　拥有这样的能量绝对不是凡物。
　　李牧收起莲台二话不说就离开了。
　　众人愣神了许久，等到回过神来后瞬间炸开了锅！
　　“李牧打破了风战神的记录！并且还得到了了不得的宝物！”
　　“天生为圣的含金量啊！”
　　“李牧大大身边还缺狗腿子吗？我愿意当狗腿子！”
　　“瞧你们这点出息，能当李牧大大狗腿子的人那就只有我。”
　　圣院的次元空间中，一尊尊古老又强大的武者都纷纷沉默了。
　　“这孩子不得了啊。”
　　“当年风战神都只走到了第十片，而且耗费了三天三夜的时间。”
　　“这孩子从起点到对岸也才一分钟不到啊！”
　　“后继有人啊，有这些孩子或许终有一天我们能摆脱现在的局面。”
　　很快，李牧打破记录的消息在整个圣院传的是沸沸扬扬。
　　所有人得知这个消息都难以相信，直到亲自前往炼心池看到记录碑后他们才亲眼见识到了李牧的恐怖。
　　“牧神入学一个月就铸造了总总传奇，我宣布我日后是牧神第一个狗腿子！”
　　“闪一边去！就你也配，要我说还歹是我！”
　　“喂喂喂牧神后援团有人加入吗？ 现在不限名额想要加入的赶紧了，加入我们可得牧神私房写真一张！”
　　“啥？！还有私房写真？牧神还干这个？”
　　“别听他们胡扯，那都是他们偷拍的，什么私房写真到时候真人找上门去有他们好受的！”
　　圣武广场上，讨论声音不断，大多数都是跟李牧有关的消息。
　　科研院中，解奇文双眼放光激动的看着冒着金光的莲台。
　　“宝物啊！”
　　“这才是真正的宝物啊！”
　　看解奇文激动的模样，李牧好奇问道：“老师这究竟是什么东西？”
　　解奇文脸色一收，但依旧颤声道：“单说价值放眼九州，不对放眼整个星空都难以找到这样的宝物。”
　　“这莲台恐怕和传说的神器有关。”
　　“神器？！”
　　李牧骇然失色，他曾经在教科书上看过，灵武只是具有灵性的宝物，而上一层的兵器被称为武宝。
　　在这之上的便是尊器，圣器，而在圣器之上的便是神器。
　　没想到这莲台竟然会和神器有关。
　　“老师具体是指？”李牧更细致的问道。
　　解奇文推了推眼镜沉声道：“这很有可能是铸造神器的材料。”
　　“这件东西你一定不要显露给外人看，哪怕是你最熟悉的人，外面的人现在不清楚这东西的价值，一旦让人知道这和神器有牵连后果不堪设想。”
　　李牧倒吸了一口气，双眸直直的看着莲台。
　　居然是铸造神器的材料。
　　那炼心池究竟是不是九州的东西。
　　......
　　数天后，荒古秘境。
　　“这已经是第三天了，他究竟要杀到什么时候，秘境排名他已经是第一了。”
　　“真不明白他对凶兽为什么有那么大的仇恨，再这样下去荒古秘境的凶兽不都要被他杀光了嘛。”
　　众人看着那血色的影子讨论着。
　　一阵刀芒下，一颗凶兽头颅高高飞起。
　　“恭喜您击杀嗜血狂猿，掉落三年修为！”
　　气息提升，李牧的修为始终都保持在武夫巅峰。
　　李牧吐出一口浊气。
　　距离突破应该只差一步之遥了。
　　只要再杀一个。
　　李牧走向茂密的丛林，没过多久不远处的河岸上。
　　一尊体型庞大浑身纹路犹如熔岩流淌的犀牛在河边喝水。
　　四阶凶兽！
　　狂炎古犀。
　　草木稍动的声音惊扰到了喝水的狂炎古犀。
　　狂炎古犀回头看到躲在草丛中的李牧，顿时咆哮一声脚下火焰万丈朝着李牧直蹦而来。
　　迎面而来的炽盛温度让李牧神色不由一变。
　　他一跃而起犹如一座彗星升在高空，周围雷光绽放，紧接着他化为一道霹雳闪电，一刀杀向狂炎古犀。
　　狂炎古犀浑身烈焰沸腾，炽盛的烈焰扭曲虚空。
　　几枚巨大的火弹朝着李牧飞来。
　　四周火焰燃烧，没过多久周围附近就升起了熊熊大火。
　　烟雾笼罩着秘境，刚进入秘境的学生都一脸懵逼。
　　谁在秘境放火烧山。
　　“呸！”
　　李牧抹了一把脸，擦去脸上的灰尘。
　　“该死的畜生还真是棘手。”
　　此刻李牧不再保有余力。
　　撕拉――！
　　狂炎古犀身子一僵倒在了地上。
　　李牧拔出插在脑袋上的匕首。
　　【恭喜您击杀狂炎古犀，掉落三年修为，获得古犀血脉。】
　　脚下一股气浪炸开，李牧气息节节攀升，周身萦绕着金色雷电的异象。
　　刹那间，一声巨响炸开，脚下黄土塌陷下去几分。
　　对面的河流也卷起波浪。
　　李牧浑身气血沸腾，活动了会筋骨。
　　“武师了。”
　　元力和力量增长了不止一倍，天雷闪似乎也精通了不少，不过距离完美境界还有一段距离。
　　就是这地阶武学，现在还是入门巅峰一直都没有踏入精通。
　　“三天时间，距离神武塔开放还有两天。”
　　李牧打算在秘境再待一天，然后再离开。
　　神武塔圣院每年会开放一次，里面有许多强大武者遗留的意志在里面。
　　其中有的宗师是宗师中无比强大的存在。
　　除了宗师以外，从圣院中毕业的尊者甚至是圣者也都遗留过武道意志。
　　这些武道意志在神武塔中会化为替身。
遁)一]资.源#群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/备^用$中/转^群$3/4^1$4/7^1$7/8^4$
　　只要击败他们，就能获得神武塔发放的奖励，以及这些强者遗留的武道意志。
　　......
　　一直都没能突破的地阶武学山海印也成功踏入了精通境界。
　　他的实力大幅度的飞升，圣院中能和他匹敌的屈指可数。
　　也不知道现在的他能不能在幺幺面前多支撑一段时间。
　　翌日，神武塔开放，李牧换好衣服坐着飞行方舟赶往神武塔。
　　中央的神圣广场上，神武塔没入苍穹，藏于云端，高耸的神武塔仿佛与天连接在一起。
　　广场上人山人海，李牧张望四周。
　　忽然一个娇小的身影出现在他的身边。
　　“幺幺？”李牧十分诧异的看着身边人。
　　幺幺笑盈盈道：“小师弟跟我来吧。”
　　“老师，我把师弟带来了。”幺幺笑着朝着解奇文喊道。
　　李牧张望四周，问道：“师姐为什么我们不和其他人待在一起？”
　　“师弟你现在是山海榜上的强者自然不会和他们待在一起啦，圣院一向看中实力，这里的人都是榜上有名的人啊。”
　　都是山海榜上的人？
　　李牧张望了一眼，怪不得这些人的气息都十分的强大。
　　不过，那家伙的伤势就恢复了吗？
　　此时，李牧注意到了目光怨毒的欧阳克。
　　对方那眼神就恨不得将他生吞活剥了。
　　可惜啊。
　　欧阳克那实力这辈子都别想报仇了。
　　突然，李牧忽然注意到了走向他的一人。
　　那人穿着一身血色衣服，迎面而来的是一股冰冷至极寒意。
　　男子眼眸血色邪异，一走近就有一种他是从尸山血海走出的感觉。
　　“李牧，神武塔结束后，我要你与我一战。”血狂眼眸深邃，语气冰冷道。
　　“喂血狂，你是不是想欺负我的小师弟，我告诉你我小师弟有我罩着呢。”
　　“你们谁也别想欺负他！”
　　幺幺握起小粉拳一副要揍人的样子。
　　血狂看着幺幺眼中闪过一抹忌惮。
　　“第十。”
　　话音刚落，李牧爽快回应道。
　　“好！我答应你！”
第41章 我名，天刀
　　血狂离开后，解奇文缓缓的走了过来。
　　“血狂能上山海榜第十，他的实力不是之前的欧阳克能比的。”
　　“他的体质属于越战越强的体质，而且一旦战斗进入狂热化，他可能会因为体质问题进入狂化状态。”
　　“狂化？”李牧一脸不解。
　　“只有战斗才能让他们将霸体发挥到极致。”
　　越战越勇类型的体质。
　　他还是第一次听说。
　　话说回来，击败对方应该能够掉落体质吧。
　　中央广场圣院学生都聚集于此，放眼望去人山人海。
　　此时，云层上风云涌动，一股威压从天而降，一名老者从云中落下。
　　脚踏虚空，周围空间波澜起伏。
　　看到这一幕，李牧神色微微一变。
　　能够影响空间的那只有尊者。
　　“五位阁老之一，五品尊者被人称为海老。”
　　五品尊者。
　　李牧倒抽一口气。
　　五品尊者已经是不得了的强者了，抬手间就能覆灭一座城市。
　　其中到了尊者境，这种级别的强者对于大多数的人来说和神明没有区别。
　　海老抬手解开禁制，神武塔的能量波动冲入云霄中。
　　“神武塔今日开放，时限一个月，希望诸位能有所收获。”
　　虚空长廊大开，无数的学生一涌而上。
　　“小师弟我们也走吧。”幺幺朝着李牧喊道。
　　解奇文看着李牧离去的背影，不由喃喃道。
　　“不知道你还能不能再创奇迹，打破记录。”
　　“当年风战神闯入神武塔八十层获得星辰洗礼，自此一门天阶武学诞生而出。”
　　......
　　“这里面就是神武塔？”
　　李牧看着四周老旧的环境忽然注意到上方凝聚的星光。
　　星光凝聚一个人影显化而出，迎面而来的威压洗礼而去。
　　“武道意志么。”
　　话音刚落，武道意志所化的人影冲向李牧。
　　武道人影化为星光进入李牧的体内。
　　气血沸腾，化作风浪炸开。
　　“增加气血，还有一门关于拳道速通的法门。”
　　“可惜了，对我没什么作用。”
　　眨眼间，空间震动，下一秒李牧和周围空间脱节就来到了第二层。
　　看着那道人影李牧嘴角露出一抹微笑。
　　“闯关开始！”
　　一人一刀，狂暴的刀意肆虐，武道意志所化的替身接二连三的溃散。
　　那些强大武者所留的意志在李牧的面前连一个回合都撑不到。
　　就算是这些遗留武道意志的宗师，武学踏入精通境界的少之又少，至于完美境界。
　　武学能踏入完美境界的那都不是宗师，最起码也是大宗师级别的。
　　这些武道意志谁能让具备宗师威压。
　　但他们并没有宗师的实力。
　　不然的话这神武塔没有几个学生能闯过。
　　此时的李牧已经来到了第十层，几个照面后那武道意志被他轻松斩杀。
　　“哎，气血的确大幅度增加了，但修为没有丝毫变化啊。”
　　“这些神力丹给我也没什么用，要是这些武道意志也符合系统条件就好了。”
　　到了十一层，李牧依旧是几个照面轻松解决。
　　“不愧是牧神啊，就已经到十一层了。”
　　“第一次进入神武塔那么快进入十一层的我还是第一次见。”
　　“切，那是你孤陋寡闻，当年风战神不也是新生入学，现在神武塔的记录还是风战神留下的呢。”
　　“那你见过风战神吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你说个屁！”
　　圣院高层在偌大的观察室中，看着各个学生的排名。
　　“难以想象啊，李牧竟然这么快就进入了第十一层。”
　　“是啊，他的实力已经能和山海榜前十的那几位媲美了。”
　　“武夫境界凝聚元力种子，闻所未闻啊。”
　　“当年风战神也没做到。”
　　“这孩子突破了炼心池的记录，不知道这一次还能不能打破风战神所创的神话。”
　　在这里的圣院高层们都十分期待李牧的表现。
　　没过多久后，李牧很快就来到了二十层。
　　二十层的武道意志是大宗师留下的，感受着大宗师的威压李牧面色依旧不惧。
　　几个回合交手后，李牧还是亲手斩杀了大宗师。
　　武道意志没入李牧体内。
　　很快李牧脑海中多了一些关于刀意修行心得。
　　李牧眼中闪过一抹震惊之色。
　　看来自己对于刀意的理解还是太少了啊。
　　短暂的失神了一会，李牧又再次卷入了战斗中。
　　二十一层.....
　　二十五层.....
　　三十层...。。
　　三十五......
　　李牧加快了速度，飞速闯入了四十层。
　　这下子所有人都不淡定了，那些从神武塔出来的学生更是一脸的骇然。
　　“牧神他还是人吗？该不会是凶兽转世吧？”
　　“之前是谁说牧神会跌落神坛的？人呢？站出来说话啊！”
　　外界李牧的小迷弟们积极的维护着。
　　与此同时，塔内的李牧就犹如一头不知疲倦的凶兽，他那凶悍的气血甚至碾压过了宗师的威压。
　　气血增长带来的效果出乎李牧预料。
　　虽然修为没有增长但是力量却增加了一倍不止，加上他获得那些丹药，对于其他人来说的确是珍贵的奖励。
　　“铮――！”
　　塔内，剑影激荡，李牧灵活躲过，一记天雷闪解决了替身。
　　“剑意，对我没用啊。”
　　进入五十层，看到拿刀的替身李牧顿时眼前一亮。
　　终于来了。
　　而这次的替身不同，替身锋芒锐利仿佛拥有生命的看着李牧。
　　“我名，天刀。”
第42章 闯入八十层，圣者意志
　　大宗师巅峰！
　　李牧十分的意外。
　　就在此时，一股所向睥睨能够斩断一切的刀意席卷而出。
　　李牧满脸兴奋的冲了上去，奔雷刀意爆发而出，一刀落下雷光肆虐。
　　天刀面无表情手握刀把，瞬息之间一刀斩出，狂暴刀意摧毁一切。
　　刀光遍布，刀意摧毁在四周岩壁上留下了一道道骇人的勾勒。
　　狂雷刀法！
　　李牧接着一刀又一刀。
　　犹如天穹落下的雷霆，密集的雷电功法汹涌，强力的一刀劈出。
　　雷光炸开，犹如一道雷柱从天而降。
　　烟尘震起，碎石飞溅的到处都是。
　　天刀落下手臂，逐渐的消散。
　　刹那间，李牧仿佛看到了一人，手持一把神刀，一刀劈开了山崖，切断了瀑布。
　　“我有一刀可与天齐！”
　　脑海中浮现的天刀意气风发，靠着一把刀打败了无数的强者。
　　李牧消化后露出笑容。
　　“这就是武道意志的好处啊。”
　　眨眼间，李牧来到了五十一层。
　　这一次面对的又是一位巅峰大宗师。
　　李牧一往无前，提刀面对。
　　......
　　不少人回到了广场。
　　他们看着排名神色变化。
　　“血狂已经闯到四十层了，不愧是山海榜第十的人物啊。”
　　“这些人都是怎么冲上去的。”
　　“我面对前辈们的武道意志那压力无法描述啊。”
　　“或许这就是真正的妖孽。”
　　“对了牧神现在是什么排名有没有人关注?”
　　李牧现在可以说是圣院的焦点。
　　无论在什么地方都能听到有人讨论李牧。
　　其中一人仔细的找李牧的名字，突然他的眼神震动，神情变的十分的夸张。
　　“喂，你怎么了？”身旁同伴注意到了，急忙问道。
　　那人面色涨红，激动的说道：“牧神他！牧神他已经到五十九层了！”
　　“啥？！”
　　“五十九层？！”
　　所有人都面色一震急忙望去，当他们排名再次变化。
　　此时的李牧已经到了六十层。
　　众人仿佛忘却了呼吸，神色无比的震惊，广场上短时间的陷入了死寂。
　　导师宴会厅。
　　按照圣院的记载，当年的风战神好像都没那么快的速度。
　　“老解啊！我后悔啊！怎么这小子你便宜了你呢？”
　　几名导师羡慕的看着解奇文。
　　解奇文淡淡一笑：“没办法虽然我有个好学生呢。”
　　“哎。”
　　“你的那些学生个个都是变态。”
　　“那两个小子就算了，结果你带回来了个幺幺。”
　　“幺幺就算了，你现在又带回个李牧。”
　　几位导师看着神武塔的排名变化，不禁喃喃道。
　　“天生为圣，那还用你说？”
　　......
　　看着李牧的排名不断的变化，圣院高层乃至是那些尊者呼吸都变的急促了。
　　奇迹要发生了嘛。
　　刚刚从神武塔出来的学生们，看到其余人那一脸震撼的表情，都是一脸的疑惑。
　　“诶兄弟，你们怎么了？”
遁;一}资-源@群'3~4$1$4^7$1/7^8$4/备^用$中:转_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%
　　“嘘!别吵！牧神要创造奇迹了！”
　　李牧？
　　众人看了一眼排名，瞬间面露骇然之色。
　　七十九层！
　　此时所有人都难掩激动之色，内心无比的紧张。
　　八十层！
　　当初风战神闯下的记录。
　　李牧能顺利到达那里吗？
　　终于在主人的注视下，李牧的排名发生了变化。
　　“八十层！”
　　“牧神到达八十成了！”
　　“牧神！永远滴神！”
　　随着众人激动的声音，从神武塔出来的上官瑞谦脸色无比的阴沉。
　　“李牧！”
　　......
　　塔内，李牧茫然的看着四周如同星空般的景象。
　　“这就是八十层了吗？”
　　话音刚落下，四周空间动荡，一股犹如煌煌天威的威压横扫而出！
　　刹那间，李牧面色剧变，浑身血脉之力汹涌爆发。
　　各种异象保护着李牧。
　　四周的星光化作武道意志凝聚出一个人影。
　　平淡无奇的一剑，让李牧神色大变。
　　刹那间风起云涌，犹如毁灭灾害的剑气席卷而来。
　　李牧大喝一声， 身上元力涌动，山海大印从天而降镇压剑气。
　　巨大的风浪冲击着周围的空间，威势面前就算是宗师都会为之变色。
　　僵持了一会，虚空陡然炸开。
　　雷光一闪，李牧杀向那道替身。
　　替身的实力超乎李牧的想象，仅仅就是一剑就给人一种足以劈山断海的威势。
　　这股威压和之前面对的尊者替身不同。
　　这位是一尊圣者。
　　震拳震荡虚空，一拳犹如炸雷，这等庞大的力量面前就算是四阶凶兽都会一瞬间轰成肉泥。
　　剑影激荡，李牧一个跳跃倒飞了出去。
　　“该死的，这真的是八十层嘛！”
　　李牧臭骂一声，心中猜想究竟是哪位圣者这般彪悍。
　　简直就像是一尊战神。
　　外界的众人看李牧迟迟停留在八十层都不免有些担心。
　　“牧神的速度慢下来了。”
　　“牧神一定要挺住啊！闯过八十层创造神话！”
　　“兄弟我看你还是别想了，你知道八十层的武道意志是谁留下的吗？”
　　“想多了你的，有消息传出当年风战神突破圣者在神武塔八十层留下了武道意志。”
　　“现在的李牧面对的是一尊圣者，而且还是风战神。”
　　众人脸色一僵，瞬间有一种窒息的感觉。
　　风战神，竟然是风战神留下的。
　　那可是圣者啊！
　　李牧双目赤红，大喝一声，肉身力量提升到极致。
　　狂雷爆发，澎湃的刀意化为海潮。
　　前方轰鸣不断，李牧攻击不断拼命的抵挡迎面而来的剑光。
　　“就是现在！”
　　犹如落雷般的轰鸣声不断炸响。
　　地面轰然震动，四周空间隐约扭曲。
　　终于，空间内的威压逐渐减弱了许多。
　　替身看着李牧露出一抹笑容：“干得不错。”
　　逐渐的替身化作武道意志涌入李牧脑海中。
　　李牧骤然瞪大眼睛，眼中流露出了震撼之色。
　　“竟然是他！”
　　“风战神！”
　　塔外中央广场！
　　响起了热烈的狂欢声。
　　“成功了，牧神成功了！”
　　“八十一层！牧神成功渡过了难关创下了新的记录！”
　　“新神！新神！”
　　“牧神未来将成为比风战神还要耀眼的圣者！”
　　所有人都无比的激动，他们热泪盈眶，因为他们见证了传奇的诞生。
　　不少老生恍惚失神。
　　这一切就犹如梦境一般。
　　入住星辰宿舍，走过炼心池，接着又破了神武塔的记录。
　　而此时李牧的排名还在不断上升，眨眼间他就已经到了八十五层。
　　塔内，李牧面对后面的武道意志都十分的轻松。
　　在面对的风战神那样的压力后，后面的对手没有给他带来太大的压力。
　　相反后面不是尊者而是圣者。
　　八十层出现圣者意志，或许是风战神故意留下的。
　　一刀衍真雷，李牧的狂猎刀法已经掌握的炉火纯青。
　　几刀下去那些尊者武道意志瞬间就被击溃了。
　　到了八十九层，是一位天尊者。
　　之所以这么叫是因为天尊者拥有撼动天地的力量。
　　狂暴的力量再次席卷而来，这一次李牧脸色十分的平静。
　　两道不同的刀芒爆射，李牧就像是无形的杀手几个交锋，天尊者的替身轻易的被李牧击溃。
　　“四品地阶上品武学，一门天阶炼体武学，似乎也足够了。”
　　从六十层开始奖励就发生了变化，李牧获得灵武，丹药，武学，其中更是有灵宝级别的宝物。
　　天阶炼体武学是击败风战神获得的。
　　星辰炼体诀。
　　罕见的炼体武学，牵引星辰之光修炼，接受星辰洗礼。
　　炼至大成，凭借着肉身力量就足以打爆星辰。
　　眨眼间，李牧眼前一片恍惚。
　　九十层的塔内世界化为了一片真真假假的天地。
　　而就当李牧还没反应过来的时候，磅礴的威压以及犹如山岳般的巨斧迎面而来。
　　“卧槽！”
　　李牧双眼被巨斧火焰笼罩。
　　刹那间，中央广场上一个熟悉的人影出现。
　　“卧槽！”
　　"是牧神！牧神出来了！"
　　“九十层到底有什么竟然连牧神都出来了。”
　　“牧神你累了吗？需要喝水吗？”
　　众人挤在李牧身边都拿着水和食物想要递给李牧。
　　而就在这时，传出一声娇嫩的声音。
　　“你们都给我让开！围着我小师弟干什么！”
　　幺幺停留在天空中，背后一对耀眼的羽翼扇动着。
　　李牧瞪大眼睛望着幺幺。
　　师姐变鸟人了？
　　众人一看是幺幺都缩了缩脑袋让开一条道。
　　幺幺看着李牧拿出各种各样的东西。
　　“师姐我不是很饿，咱们还是先回去吧。”
　　李牧和幺幺离开了拥挤的广场。
　　此时身处于次元空间的尊者们正望着李牧那离去的背影。
　　回到别墅后，李牧洗了个澡浑身一阵轻松。
　　出来后，李牧盘腿坐在沙发上修炼在神武塔中获得武学。
　　四门地阶上品一门指法，一门刀法，一门腿法，一门拳法。
　　李牧基本上修炼掌握基础后便停止修炼。
　　因为后续的修炼交给系统就足够了。
　　接下就是那门天阶功法了。
　　夜晚，李牧闭眸盘坐在大天台上。
　　周围虚空多出了许多光点，其中一颗耀眼的繁星落于一道光束照耀着李牧。
　　李牧躯体微微一颤，体内充斥着一股庞大的能量。
　　仅仅就是一分钟后，李牧浑身涨红体温突破五十度。
　　终于李牧支撑不住了，退出修炼后大口喘着气看上去十分的疲惫。
　　“太难受了简直和沐浴在岩浆中一样。”
　　“不过我的肉体力量的确得到了大幅度的提升，星辰之力入体似乎会刺激细胞。”
　　星辰炼体对于肉身来讲过于霸道。
　　要是李牧强行支撑的话，非但没有效果，反而会伤到肉身。
　　李牧在天台上待了一会，便回到了房间进入了梦乡。
　　星空中，一座恢弘的宫殿，一位闭眸的青年男子睁开了双眼。
　　“星辰炼体。”
　　“我的武道意志被人击败了嘛。”
　　风战神面露笑容：“看来九州又出现了不得了的天才，这样也好啊。”
　　“九州天才越多，对于后面的局势发展就越有保障。”
　　......
　　凶兽秘境中，不少人看着遍地凶兽的尸体身上冒出来一股寒意。
　　“牧神和凶兽到底有什么仇什么怨啊。”
　　“牧神不会杀红了眼吧，咱们要不还是先离远点，免得被波及到。”
　　“兄弟所得在礼，咱们还是先躲一躲。”
　　李牧浴血凶兽秘境，气息一直都在不断的攀升。
　　现在的李牧已经到达了武师四星。
　　中等的修行天赋对于李牧来说还是太慢了。
　　刀芒闪过，凶兽一分为二，后面的山峦也轰然炸开。
　　“恭喜您击杀狂猿巨熊，掉落三年修为。”
　　李牧吐出一口浊气，气息还在攀升修为还是没有变化。
　　似乎是因为他杀的太多了，凶兽们似乎都躲着他走。
　　李牧打算继续深入。
　　就在此时一道血色影子拦住了他。
　　“我们的约定你没忘吧。”血狂看着李牧淡淡的说道。
　　“是血狂！”
　　四周人惊呼一声，不少人闻声望来。
　　李牧眼神怪异的看着他道：“为什么那么执着于你我之间的战斗？”
　　血狂露出了邪异的笑容：“因为你强，只有你才能让我体会到战斗的快感！”
　　“你不是我的对手。”李牧瞥了血狂一眼。
　　“我知道，但我想试试我能在你手上撑过几招。”血狂声音沙哑的说道。
　　“接好了。”
　　李牧目光变的锐利，平静的气息刹那间如同凶兽般狂暴。
　　一刀挥出，带着雷光的刀意足足有数十米高覆盖了血狂。
　　血狂肌肉紧绷，脸上闪过惊惧之色。
　　撕拉――！
　　刀意入体，血花绽放，血狂身影倒飞出去，浑身都是血。
　　“想要靠我磨练还是算了吧。”
　　“因为你在我手里撑不过一招。”
　　【恭喜您击败血狂，掉落三年修为，获得血狂霸体。】
第44章 八星武师，力量破两亿
　　看着浑身是血的血狂，周围的众人都惊呆了。
　　“一招就一招！”
　　“血狂在牧神面前连一招都撑不住嘛。”
　　“李牧是个什么怪物，他的实力怎么可以那么恐怖。”
　　“李牧恐怕已经拥有首席的实力。”
　　“上官瑞谦会是李牧的对手嘛。”
　　“卧槽！兄弟你找死啊，你要让上官瑞谦的人知道你就完蛋了。”
　　那人意识到不对，赶忙闭上了嘴巴。
　　他怎么都没想到自己连一招都没撑过去。
　　他知道李牧的恐怖，但是就是没想到实力会这么可怕。
　　压倒性的力量，不给他任何机会。
　　“我输了。”血狂面色苦涩，备受打击。
　　李牧瞅了一眼并没有说什么继续猎杀凶兽。
　　秘境中轰鸣声不断，李牧自身化作一把屠刀。
　　在他手上的凶兽就没有存活下来的可能。
　　外界不少人都猜测，李牧和凶兽之间有什么天大仇恨。
　　或许是某位亲人曾经死在了凶兽暴乱中。
　　让自己早日站在巅峰之处。
　　......
　　一个月后。
　　李牧身下早已是尸山血海，他的身上已经染上了洗不起的血意。
遁$一$资]源,群'3~4%1%4_7%1:7_8%4:备_用%中:转_群%3:4_1%4:7^1$7/8^4$
　　就算是血色洗去，他身上的滔天杀意依旧存在。
　　雨飘落在李牧的脸上。
　　李牧那坚毅的双眸望向天穹。
　　尸山血海，在他眼前都变的毫不重要。
　　一个月的时间，从武师四星到武师八星。
　　血腥的味道弥漫着整个秘境。
　　此时秘境外的广场，李牧的名字排在榜首。
　　仅仅就是一个月的时间，李牧就超越了老生，荒古秘境中的战绩更是碾压了上官瑞谦。
　　“他是怎么做到的。”
　　“秘境中待上足足一月，这对于身心来说都是一种折磨。”
　　“牧神他，还不出来嘛。”
　　“我敢打赌牧神和凶兽绝对存在无法了解的仇怨！”
　　众人都表示同意纷纷点头。
　　终于，一道血色的影子出现众人眼中。
　　那股滔天煞气给人一种置于深渊的感觉。
　　血色的双眸令人感到害怕。
　　不少人面对李牧都纷纷后退一步，惊惧无比的望着。
　　那是李牧嘛。
　　这股煞气他在里面究竟杀了多少凶兽。
　　后续进去的学生说过，秘境中已经化为了血色的世界，就连空气中都带着血腥的味道。
　　众人望着李牧心中阵阵发寒，有种无形的威压逐渐击溃他们的心理防线。
　　直到李牧离开后，不少人才大口喘气。
　　“太...太可怕了。”
　　“根本不是一个级别的生物，单单就是站在那里就给人一种胆寒的凉意。”
　　“狩猎大会要开始了，恐怕这次将会发生大变动。”
　　回到家中李牧足足在浴室中待了一个多小时。
　　可是无论他怎么洗他总感觉身上的血腥味没有消退。
　　听说圣院制作了新的傀儡，据说能承受巅峰宗师全力一击。
　　李牧很好奇现在全力爆发下，他的力量究竟有多恐怖。
　　“现在应该有和幺幺一战的资格了吧。”
　　......
　　测试区域，不同强弱的气息此起彼伏。
　　圣院的傀儡判断实力不是按照外界力量标准判断的。
　　所有力量都是按照圣院这些天才级别的人物。
　　“搞什么！我的力量怎么可能才
07603】
T！这不科学！”
　　“我的力量也被削减了，这傀儡好像能抵消部分力量。”
　　“似乎是按照防御姿态制作的。”
　　“那这样测试有什么用，我的力量至少在
【雪媚娘小说中转站一966307603】
　　就在此时，一声刺耳的轰鸣声炸响，只见另外一个区域一阵白烟升起。
　　浑身都是肌肉褚山一拳一拳的砸在了傀儡。
　　众人只感觉整个大厅都震动了一下。
　　傀儡上数字不断的变化。
　　“
07603】
T！”
　　“嘶！两千五百万吨！褚山这一拳怕是能将外面的巅峰武师打爆了吧！”
　　“毕竟是山海榜第六。”
　　“五千万吨！”
　　不少人都倒吸了一口凉气。
　　五千万吨，要是和宗师单吨力量的话，恐怕就连宗师都不如褚山。
　　“切，才两千五百万嘛。”一向自傲的褚山对于这成绩并不是很满意。
　　就在这时，其他区域传来了骚动的声音。
　　“是牧神！牧神来了！”
　　“我很好奇牧神的力量究竟有多少。”
　　“也不知道牧神的力量会不会比褚山高。”
　　“这....恐怕说不准，牧神实力强主要是武学和元力方面，单论力量的话牧神未必能和褚山相提并论。”
　　他踏入区域看着面前的傀儡调整呼吸。
　　刹那间，一股滔天煞气席卷整个测试区域，几乎同时所有人额头直冒冷汗。
　　仿佛有一只无形的大手掐住了他们的脖子。
　　“这股煞气！”褚山眼神剧变，脸色逐渐变的凝重了起来。
　　“砰――！”
　　一声落雷般的巨响炸开，席卷的风波犹如狂暴飓风。
　　傀儡冒出一阵青烟，头上的数字不停的变化着。
　　众人看到那个数字全部都骇然失色。
　　就连褚山都张大了嘴巴，忍不住颤声道：“怎么可能！”
　　“两亿吨！足足两亿吨！”
　　“我的妈呀，牧神一拳恐怕能砸崩一座山吧！”
　　“牧神刚刚还没有挥拳的时候，我就感受到一股窒息的压力，实在太恐怖 了！”
　　“是啊，我刚刚都无法呼吸，好像空气都被抽干了。”
　　两亿吨？
　　李牧十分的意外，他大概猜测是在一亿左右。
　　但没想到竟然到达了两亿。
　　是因为星辰炼体诀嘛。
　　一个月的时间他的星辰炼体诀到达了入门，其他几门天阶武学也都到了入门。
　　天雷闪仅差一步之遥完美。
　　看着那恐怖的数字，众人只觉得头皮发麻。
　　要知道这还是李牧最为单纯的力量，要是有武学的加持恐怕将会更加的恐怖。
　　褚山眼神畏惧的望着李牧。
　　简直就是一头人形凶兽。
第45章 狩猎大赛，掉落龙血
　　“狩猎大赛？”
　　“这是什么比赛？”
　　“算是大混战吧。”
　　“圣院每年都会举办这个比赛，算是磨练学生们。”
　　解奇文给李牧解释了一番，李牧大概也明白了。
　　狩猎大赛就是学生们互相狩猎，被打败的学生会被淘汰。
　　排名前五的学生将会获得资格参加域外狩猎大赛。
　　域外狩猎大赛就和一直想要入侵的九州的异族对抗。
　　双方天才较量，老一辈的修士不得插手，并且生死不论！
　　和异族的天才较量嘛。
　　李牧有些兴趣。
　　“八星武师了。”
　　解奇文瞪大眼睛震惊的看着李牧。
　　八星武师！
　　这才入学多久，竟然就八星了。
　　八星武师，两亿吨力量，并且还是在不动用血脉之力的情况下。
　　解奇文难以想象倾尽全力的李牧将会有多可怕。
　　......
　　一周后狩猎大赛开始，圣院的学生们乘着元力方舟来到了一处血色山谷。
　　迎面而来的炙热气息让不少人感到难受。
　　“这次的狩猎大赛可是比去年要激烈了，我们一定要小心行事，有几人千万不要招惹，尽量争取排名。”
　　李牧望着血色的山谷，眼中闪过一抹 异色。
　　龙谷据说是一头龙陨落所化，至于是蛟龙还是真龙圣院一直都没给出明确答案。
　　到了比赛场地，所有圣院的学生都聚集于此。
　　和往年一样，为首的导师讲解规则， 发放令牌，一旦遭遇生死危机不敌就可以使用令牌离开。
　　宣读完规则以后，天穹上偌大的阵法笼罩着学生。
　　刹那间，所有学生化为光点传送进了比赛场地。
　　几位尊者隐蔽于次元空间中关注着这场狩猎大赛。
　　......
　　“这地方是废土嘛。”
　　放眼望去，荒芜辽阔，除了山谷还是山谷。
　　李牧探查了四周的环境，就踏上了自己的狩猎之路。
　　没走多久，李牧来到了一处岩石堆。
　　满身鳞甲猩红的生物吸引了李牧的注意。
　　凶兽么。
　　一头看似犹如蝎子的巨大魔物趴在岩石堆上休息。
　　气息判断属于四阶凶兽，但眼前的魔蝎给李牧的压力远非秘境中的四阶凶兽可言。
　　休息的魔蝎似乎察觉到李牧，但是似乎对方并不在意。
　　李牧脸色顿时就黑了下来。
　　小看人是吧！
　　“铛铛铛――！”
　　手持双刀的李牧轻而易举的挡住了毒针，同时化作一道雷霆杀向魔蝎。
　　耀眼的刀芒盖过了魔蝎的视线。
　　魔蝎瞪着眼睛不明白发生了 什么，死不瞑目。
　　“恭喜您消灭了龙血魔蝎，掉落三年修为，奖励龙血！”
　　刹那间，有一股极其霸道的力量充斥着他的经脉。
　　瞬间李牧气息攀升，血脉异象再次绽放。
　　龙血！
　　李牧难掩心中激动，他具备稀薄的蛟龙血脉。
　　要是获得足够的龙血是否会发生蜕变，要是真的化为真龙。
　　那会不会成为传说中的神级血脉。
　　接下来他的猎杀目标将会是龙谷中的凶兽。
　　穿过山谷，李牧看到了一处辽阔的平原。
　　刚一迈出脚步。
　　“轰隆――！”
　　脚下火光炸开，无数的黄土飞溅出去。
　　躲在岩石后面的几名学生看着浓浓的厌恶说道。
　　“应该淘汰了吧。”
　　“就算是牧神面对这样的火力覆盖也应该受伤吧。”
　　“咱们去看看？”
　　“不行！这样太冒险了，干脆我们现在直接走，反正我一开始就没有报淘汰牧神的希望。”
　　“走吧走吧，万一牧神没被淘汰发现我们就糟了。”
　　就在他们准备离去的时候，转过头的一瞬突然发现面前多了 一个人影。
　　抬起头来看着李牧的那张脸，瞬间他们都要窒息过去了。
　　“卧槽！牧神！”
　　三人不停咳嗽，刚刚那一击他们感觉五脏六腑都在翻滚。
　　看着李牧靠近，三人眼中闪过一抹畏惧之色。
　　“牧神其实我们不是要对你动手，我们是想狙击其他人。”
　　“都是误会，都是误会。”
　　李牧无语的看着仨人：“你们觉得我信吗？”
　　“自觉淘汰吧，省得我动手。”
　　“别啊，牧神我们才刚进来，这落地成盒多丢脸啊。”
　　李牧也懒得废话了直接冷声道：“两个选择，要不被我揍一顿，要不你们自己淘汰。”
　　几人呼吸一滞，纷纷看了对方一眼，随后都露出无奈的笑容。
　　声音逐渐消失，几人捏碎令牌淘汰出局。
　　“恭喜您击败.....”
　　刹那间，李牧气息攀升到达了武师九星。
　　武师九星。
　　距离宗师已经不远了。
　　龙谷外，导师们看到这一幕也讨论了起来。
　　“出手果断，不犹豫。”
　　“刚刚那几拳已经突破了音速，那种距离就算是我们也不一定反应的过来。”
　　“李牧的战斗意识很出色，他攻击的几个地方虽然不知名，但却将力量扩散至内部令其无法战斗。”
　　“不知道他还能给我们带来什么惊喜。”
　　龙谷的荒漠上，幺幺坐在一头如同蜥蜴又看上去像龙的凶兽背上。
　　“大块头动作快一点，我还要去找小师弟呢。”
　　“你这么慢我要什么时候才能找到小师弟，要是我小师弟被淘汰了，小心我对你不客气。”
　　听到这口气那头凶兽加快了步伐，甚至还露出了生无可恋的神情。
　　......
　　【恭喜您消灭了诡树血藤，掉落两年修为。】
　　李牧轻叹了一口气，龙谷中的凶兽并不像凶兽秘境那么多。
　　到现在为止他才遇到三头凶兽。
　　看来还是他想的太天真了。
　　李牧踏入荒漠，一阵烈风吹过，荒漠黄沙卷起。
遁=一~资.源[群(3 4%1%4_7%1:7_8%4:备_用%中:转_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%
　　烟尘中一道朦胧的人影若隐若现。
　　李牧察觉到了恶意神色猛然一变。
　　此时不远处的上官瑞谦正面露冷笑的看着他，眼神中更是带着不屑。
第46章 地阶精通，震惊的导师们
　　“终于找到你了。”上官瑞谦讥讽的笑着。
　　看到上官瑞谦和李牧开始碰面，不少导师都开始期待了。
　　“疯狗。”李牧吐露了一声。
　　刹那间，上官瑞谦面色扭曲，恐怖的席卷四周。
　　上官瑞谦后脚一蹬，身体化作一道残影冲向李牧。
　　“轰隆――！”
　　刹那间，无形的风浪卷起黄沙，两人不断的碰撞，脚下的黄沙滚滚落下。
　　撞击声音犹如落雷轰响，几个回合交手二人都跳到了一边面色凝重的看着对方。
　　“看来你还有点实力。”
　　上官瑞谦眼神已经不像刚才那般不屑，甚至是多了 一抹凝重。
　　“你也不错，你的确具备首席的实力。”
　　手持戮牙的李牧暴冲而去，四周沙浪炸起。
　　幽暗的刀芒划破虚空，爆发的刀意让上官瑞谦神色一变。
　　不过就算是这样，上官瑞谦手上的剑也轻易的抵挡住了。
　　“刀意。”
　　“不简单啊，李牧武学方面的天赋实在是太妖孽了。”
　　看着刀意不少老师都露出了震惊之色。
　　“铛铛铛――！”
　　火星不断迸发，金铁碰撞之音不停的回荡。
　　高举的短刃落下，一刀落下沙尘炸起。
　　上官瑞谦从沙尘中倒飞出去，狼狈的爬了起来。
　　看着神色平静的李牧他心中的怒火迸发，锐利的剑意冲霄而出直逼李牧。
　　血脉爆发，风浪不止。
　　沙尘中的呼啸声犹如战鼓敲响。
　　瑶光十三剑！
　　上官瑞谦化为一道残影，不断的攻击李牧。
　　“你就只有这种实力嘛。”
　　看似被动防守的李牧双目赤红，突然爆发出了一股无比恐怖的威势。
　　犹如雷霆之势的刀法挥向上官瑞谦。
　　“轰轰轰――！”
　　落雷之音不断，每一刀落下都带着雷霆弥漫。
　　“啊――！”上官瑞谦咬牙大喝。
　　一道白色的蛟龙从他体内飞出，一声龙响彻四方。
　　上官瑞谦战力暴涨，一下子弹开了李牧的刀刃。
　　但就是这样李牧依旧面不改色，收起双刀。
　　一股浩瀚的元力威压席卷而出，李牧结下山海印。
　　山海异象漫天飞舞，山海上奇珍异兽仿佛活了仰起头来长啸。
　　看到这一幕，所有导师都不淡定了。
　　地阶武学精通，宗师级别的人物一生都未必能达到。
　　想要将地阶武学修炼到精通至少需要五六十年，甚至是百年的时间。
　　有的人穷其一生才踏入入门境界。
　　李牧的武学天赋比他们想象的还要可怕！
　　“地阶精通！”
　　上官瑞谦骇然失色。
　　雄浑的力量蓬勃爆发，上官瑞谦咬牙抵挡。
　　但就是不敌山海大印，白色的蛟龙被山海大印镇压。
　　山海大印镇压而下，轰鸣声响彻四方，整个荒漠都震动了一下。
　　上官瑞谦满脸灰土十分的狼狈，浑身都是猩红的鲜血，气息更是衰弱。
　　“不....不可能！”
　　“一个土著而已我怎么可能会输！”
　　上官瑞谦一脸狞色，感受到了前所未有的屈辱和耻辱。
　　李牧面无表情的走到了他的面前：“看来是我的实力比较强。”
　　“对了，刚刚我其实只发挥了五成的实力，你说我要是全力以赴，你是不是连我一招都挡不住。”
　　上官瑞谦瞳孔一缩，气急攻心，一口鲜血吐出直接昏了过去。
　　李牧捏碎上官瑞谦的令牌。
　　【恭喜您击败了上官瑞谦，掉落五年修为，获得天阶武学震天手印！】
　　李牧面露喜色，他正缺一门功法凶猛的武学。
　　上官瑞谦可真是他的大贵人啊。
　　要是让上官瑞谦知道李牧心中所想，估计都会气的醒过来。
　　李牧张望了一眼四周，一道雷光闪过他便消失了。
　　除了凶兽参赛的学生们也是他的猎物。
　　龙谷内许多学生都陆陆续续的被淘汰了，一部分学生为了能够活动久一点纷纷都躲在了隐蔽的地方。
　　目前龙谷中称霸的几乎都是山海榜上的人，还有剩余的四大首席。
　　与此同时，李牧解决了一头看似恐龙样的凶兽后。
　　在他不远处数百米的地方炸出了巨大的烟尘。
　　“该死的畜生！”
　　石林中褚山气喘吁吁浑身浴血，在他面前的是一头体型犹如山峦的凶兽。
　　这头凶兽堪比五阶高级凶兽尤其是在龙谷中，比学校秘境中的凶兽还要难对付。
　　他费了好大的力气才将这头凶兽解决。
　　然而他还来不及开心，面前的一个人影让他呆住了。
　　褚山内心欲哭无泪，这是连老天都不放过他啊。
　　他怎么在这里遇到了这妖孽。
　　李牧看着眼前的褚山觉得有些熟悉。
　　稍加思索了一番便想了起来。
　　褚山脸色难看，咬牙道：“李牧我刚和凶兽大战，体力大减，能不能给个机会让我休息下。”
　　“恩，没问题。”
　　李牧不在意的说道。
　　听到这话褚山呆住了，这是啥意思？
　　还真给他机会。
　　大概过了两个小时以后，褚山状态虽然没有恢复到巅峰，但也差的不远了。
　　“休息好了？”坐在岩石上的李牧淡笑的看着褚山。
　　褚山深呼吸一口气问道：“谢谢你给我机会。”
　　“不用客气，反正结局都是一样的。”
　　褚山皱起眉头还没明白什么意思，突然间 一股澎湃的力量迎面而来。
　　“轰――”
　　一拳虚空炸开，令牌的防御机制保护了褚山了，但同时他也被淘汰出了龙谷。
　　导播室中的人们都愣住了。
　　“我记得好像只有宗师级别的战力令牌的保护机制才会启动吧。”
　　“也不能完全这么说，不过李牧这这一击竟然能让令牌的机制启动，他肉身纯粹的力量恐怖的令人害怕啊。”
　　龙谷外的广场上，褚山一脸茫然的看着四周。
　　我被淘汰了？
　　随着时间的推移越来越多的学生都倒在了李牧的手下。
　　现在所有人看到李牧都恨不得有个地缝能够钻出去。
　　除了牧神外，李牧又多了一个外号。
　　那就是李大魔头。
　　石林中叫喊声打成一片。
　　“快跑啊！李大魔头来了！”
　　“兄弟们和我一起冲出去啊！”
　　撕拉――！
　　足足有三四米高的刀芒横扫而来。
　　【恭喜您打败了林昂，掉落两年修为！】
　　【恭喜您打败了宋强，掉落两年修为！】
　　【恭喜您.......】
　　不是他们没有面对李牧的勇气。
　　实在是现实太残酷了，他们五十多人的小队群殴李牧。
　　现在就剩下不到十人。
　　在这刀芒下，恐怕现在连五人都没有了。
　　“太狠了，太狠了！”
　　淘汰出来的学生都感到毛骨悚然，牧神真是手下不留情啊。
　　就算是山海榜的那几位也不会主动的去找参赛学生。
　　面对李牧的时候他们就仿佛是看到了掠食者。
　　李牧他就是猎人。
　　“赤裸裸的碾压啊。”
　　“咱们这些学生放到外面那都是名副其实的妖孽天骄啊。”
　　“现在面对李牧竟然被逼到这模样。”
　　“这么下去不太好吧，学生们的心态会不会被影响了。”
　　“要不咱们提醒提醒？”
　　几位导师都有这个想法，但就在这时一道苍老的声音打破了导播室的气氛。
　　众人面色一怔，赶忙恭敬的朝着老者喊道：“海老。”
　　海老神色平静，沉默不语。
　　在李牧的身上他看到了希望，就算是当年的风战神也从未像李牧这般耀眼。
　　或许旁人怀疑李牧的体质和风战神的一样，是当初的战神之体。
　　但对于海老来说，就算是战神之体，也不可能将地阶武学在这样的年纪修炼到精通境界。
　　这个孩子未来将会改变九州，改变现在的格局。
　　龙谷中，李牧穿过一片狭隘的山谷，来到了一处血色的平原。
　　这里气血浓郁，肉眼可见的血色气体自地面喷涌而出。
　　李牧能感觉到体内气血的躁动，对于常人而言这里是一处修炼圣地。
　　“离开这里。”男子一脸冷峻，仿佛是天生的冰块脸。
　　“为什么。”李牧神色从容他能感觉到男子身上不俗的威压。
　　这种感觉就算是首席第五的上官瑞谦都没有给自己这样的感觉。
　　“此地我占领了。”
　　“是嘛，但武道世界都是用拳头讲道理，你的拳头够硬吗？”李牧露出邪魅的笑容。
　　石坚脸色微变，仔细打量起了李牧沉声问道：“你叫什么？”
　　“李牧。”
　　“原来是你！”石坚眼神剧变，很快露出了兴奋的神情。
　　“早就听过你的传闻了，我是石坚，第四首席。”
　　竟然是第四首席。
　　“早就听闻过你的实力，一直都想亲自试试，现在我可是算有机会了。”
　　龙谷外，每个人的神情都无比的激动，内心又紧张。
　　“牧神终于要和首席交手了嘛。”
　　“要是牧神能够打败石坚，那对付上官瑞谦不就是抬抬手的事情。”
　　“不是吧兄弟，你还不知道刚刚的消息？”
　　刚刚的消息？
　　那人疑惑的看着对方问道：“什么消息？”
　　“上官瑞谦已经被牧神淘汰了。”
　　这个消息引得整个广场一片哗然。
　　“什么时候的事情？”
　　“我们怎么都不知道，上官瑞谦就已经被淘汰了？这不可能吧。”
　　“该不会他是第一个淘汰的吧。”
　　“那不是，是那几个倒霉鬼先出来看到的。”
　　“牧神虽然打败了上官瑞谦，但石坚的实力和上官瑞谦不是一个级别的尤其是他的肉身力量几乎能和王级凶兽媲美。”
　　......
　　李牧和石坚四目相对，他也很期待石坚的实力到底怎么样。
　　“我听闻你的肉身力量不错。”
　　石坚对于自己的肉身力量有着绝对的自信，被称为‘凶兽’的他，在肉身力量方面从未输给任何人。
　　“你要和我比肉身力量？”
　　“恩。”
　　李牧面色古怪。
　　“好。”
　　刹那间，两道黄土炸开，地面骤然塌陷蔓延出了许多的裂痕。
　　双方赤手空拳对碰，磅礴的力量呼啸而出。
　　二者拳拳相撞。
　　一向对肉身力量足够自信的石坚在碰到李牧的拳头后神色陡然一变。
　　“嘭――！”
　　石坚弹飞了出去落在一个石柱上震惊的看着李牧。
　　“你的肉身力量究竟多少吨！”
　　“不多，马马虎虎两亿吨。”
　　石坚听到这话，仿佛喉咙有什么东西卡住了，支支吾吾震惊的一句话都说不出来。
　　两亿吨！
　　就算是他也只有一亿三千万吨。
　　五阶凶兽，以他的力量恐怕能一拳将凶兽打死吧。
　　见石坚愣住了，李牧放松架势喊道：“喂！还打不打了。”
　　二人再次对碰，虚空震动不止，二人所交锋之处一座座岩石轰然炸开化为齑粉。
遁<一~资.源[群(3 4%1%4_7%1:7_8%4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　石柱无法承受余威爆发的力量顷刻间倒塌，地面上一个个深坑伴随着轰鸣声浮现。
　　山崖处两道身影拳拳对碰，山崖伴随着震动瞬间坍塌。
　　“爽！”
　　石坚兴奋的大喊了一声，面色涨红无比的激动。
　　这还是第一次纯粹的肉身力量弱于下风，而且他能明显的感觉。
　　伴随着时间的推移，李牧的力量越来越重，甚至刚刚那一拳震的他手臂发麻。
　　“纯粹的肉身力量我比不过你，接下来该用全力了。”
　　“来吧。”
　　石坚见李牧依旧漫不经心并没有生气，他清楚眼前对手的强大。
　　李牧的名声绝对不是吹出来，他绝对有那样的实力。
　　蓦然。
　　一股比武师巅峰还要可怕的威压爆发而出，泄露的些许元力让李牧面色一变。
　　“你....应该不是宗师吧。”
　　“恩。”
　　“那你为什么拥有元力。”
　　李牧面露疑惑，难道石坚和自己一样已经凝聚了元力种子。
　　“虽然我不是宗师，但却是在巅峰武师之上，算是半步宗师吧，元力种子虽然还未凝聚，但已经有了雏形，踏入半步宗师同样也能拥有稀薄的元力。”石坚认真的解释道。
　　李牧一听这才明白。
　　话音落下，二人的战斗再次爆发。
第48章 黄金眸，地下龙尸
　　石坚越打越心惊。
　　每一次交手李牧的力量都在不断的变化。
　　尤其是在武学方面，李牧堪称是怪物。
　　哪怕就算是五品武学到了完美境界威力也不可小觑。
　　轰隆――！
　　李牧一边看着。
　　他不认为石坚会这么轻易的就败了。
　　三秒过后，废墟轰然炸开，碎石四处飞溅。
　　灰头灰脑的石坚看上去狼狈不堪，但眼中的战意依旧不减。
　　骤然，他那双锐利的双眸发生了变化，瞳色逐渐化作金色，眼角有淡淡的金辉流露。
　　“那是？”李牧下意识的愣了愣。
　　突然，一股耀眼的光束从石坚眸中爆射而出，速度之快几乎只是零点几秒的时间光束就到了李牧的面前。
　　千钧一发之际，耀眼的雷光震动。
　　雷动三千！
　　身法到达了精通境界，好在李牧躲了过去。
　　“九品身法！精通境界！”
　　“我的妈呀，李牧到底有多少武学到达精通境界了！”
　　“这孩子太恐怖，当初的风战神都没这般妖孽啊！”
　　“这孩子说不定不是战神之体，只是他单纯的武学天赋妖孽也不是没有可能。”
　　“真是可怕，难以想象这是一名刚入学没多久的新生。”
　　龙谷外的学生们彻底看呆了。
　　李牧和石坚之间的战斗太激烈了，看的让人热血沸腾，血脉狂涨。
　　他们幻想中要是自己也拥有这样的实力该多好，这样站在时代舞台上的人就是他们了。
　　九品身法精通境界。
　　李牧所掌握的武学就已经够多了，而且完美境界的武学已经是许多人迄今为止都无法达到的境界。
　　修行方面的天赋或许还能够弥补，但在武学方面几乎不可能。
　　“分出胜负了。”
　　此时，石坚猛抽凉气，眼部传来的刺痛让他面目逐渐扭曲。
　　鲜血不停的从眼角流下。
　　“是我输了。”石坚捂着眼睛语气中有几分无奈。
　　李牧有些好奇石坚的眼睛于是便问道。
　　“你的眼睛是怎么回事。”
　　“虽然我没有特殊体质，但我的眼睛发生了异变。”
　　黄金眸嘛。
　　刚刚那突如其来的黄金光束，的确让李牧感受到了危机。
　　石坚的实力领先上官瑞谦的可不是一大截，二人的实力压根就不在同一水平线。
　　明明只是相差一名差距就那么大嘛。
　　要不是他武师九星了，说不定面对石坚会相当的乏力。
　　“再见。”
　　石坚捏碎令牌淘汰出了龙谷。
　　【恭喜您击败石坚，掉落三年修为。】
　　黄金眸他其实比较中意，但可惜系统并没有掉落。
　　“也不知道我下次再次击败对方还会不会掉落奖励。”
　　随着时间的推移大部分的学生都已经被淘汰了。
　　少部分都躲在一处躲着，希望能撑得久一点至少不要早早的淘汰出龙谷。
　　龙谷的压力虽然让人不舒服，但这种环境下会提升气血力量。
　　算是个很好的修炼场所。
　　李牧击败了石坚后又猎杀了一些凶兽，获得了少部分的龙血。
　　龙血带来的提升，让他那种悸动的感觉愈发的强烈，似乎是有什么东西召唤着他。
　　李牧跟着自身的感觉中，停在了一处地形比较其他的平原之地。
　　李牧看着自己的脚下，结成了山海印。
　　元力汇聚，山海大印自虚空凝聚。
　　外面的众人看到这一幕纷纷都流露出了不解之色。
　　李牧他想干什么？
　　轰隆――！
　　地面震荡，烟尘卷起，李牧的脚下的土地轰然塌陷了下去。
　　浓雾般的烟尘碾压四周。
　　处于正中心的李牧脸色忽然一变，一股庞大的威压迎面而来让他喘不过气来。
　　“昂――！”
　　此时，海老已经站不住了，身形一闪消失在了导播室中。
　　解奇文看着烟尘中那若隐若现的恐怖生物，一股凉意直冲天灵盖。
　　龙！
　　竟然是龙！
　　与此同时，李牧满脸呆滞的看着眼前这深渊中庞然大物。
　　地下空间宽阔仿佛就是另外的天地，而眼前的庞大生物占据了地形。
　　仿佛身子占据了整个龙谷的地下世界。
　　李牧逐渐稳住呼吸，额头冷汗冒出。
　　他小心翼翼，不敢轻举妄动。
　　跟着内心的悸动，没想到自己竟然找到了一头龙。
　　也不知道是真龙还是蛟龙。
　　半天没有动静后，李牧鼓起胆子逐步靠近。
　　那些黝黑的鳞甲犹如坚不可摧的战甲，看清那万丈躯体后李牧的内心更是疯狂的跳动。
　　没有任何的反应。
　　难道是一头龙尸。
　　正当他疑惑之时，身旁又多了另一股威压令李牧神经紧绷。
　　“他已经死了。”
　　李牧望去，原来是海老。
　　“是啊，已经死了，一头蛟龙堪比圣者的蛟龙。”
　　堪比圣者。
　　李牧瞳孔微微一缩。
　　圣者已经可以说是称霸星空了，九州还未出现比圣者还要恐怖的人物。
　　圣者代表的是顶点。
　　“那他.....究竟是怎么死的。”李牧直勾勾的看着龙尸，呆滞的喃喃道。
　　一旁的海老沉默不语，目光死死的盯着龙尸。
　　紧接着越来越多的尊者出现在龙骨内，庞大的威压让李牧难以呼吸面色涨红。
　　海老察觉到李牧的异样顿时皱起眉头。
　　那些尊者们这才注意到脸色难看的李牧，赶紧都收起威压。
　　李牧这时候才好受一些。
　　“捏碎令牌，回去吧。”海老看着李牧慈祥的说道。
　　李牧点了点头，捏碎令牌传送出了龙谷。
　　他知道除了这头龙尸，要想比赛继续几乎是不可能的。
　　到了外面，李牧发现所有人的脸上都是一副震撼的神情。
　　毕竟那是龙，哪怕是蛟龙，那也是他们所有人第一次亲眼看见。
　　“狩猎大赛终止，所有学生离开龙谷！”
　　海老的声音响彻龙谷，接着在龙谷的学生全部都传送了出去。
　　传送出来的幺幺直奔李牧而来。
　　“师姐。”李牧露出淡淡的笑容。
　　幺幺挽着李牧的胳膊皱起眉头道：“小师弟我刚刚在龙谷突然感受到一股十分让我讨厌的气息。”
　　“十分讨厌的气息？”
　　李牧抬起头看了一眼龙尸。
　　“师姐你说的是他嘛？”
　　幺幺看着荧幕上的龙尸顿时皱起眉头，心中升起一抹厌恶之意：“没错！就是他！”
第49章 天鲲神术，异族尊者
　　根据神话故事记载龙和凤天生不和，或许这也是为什么幺幺讨厌蛟龙的原因。
　　狩猎大赛结束后，学生们都乘坐着元力方舟离开了龙谷。
　　科研院。
　　解奇文已经在门口等待着李牧和幺幺二人。
　　“老师。”李牧朝着解奇文喊了一声。
　　解奇文脸色复杂的看着李牧：“你小子真是能给人带来不断的惊喜啊。”
　　“你究竟是怎么发现地下有龙尸的？”
　　李牧敷衍的说了一句：“就是感觉这地方有些不同，当时在那里我感觉地下有一股与众不同的威压，于是我就想试试。”
　　“其实都是运气。”
　　“保不准圣院会决定奖励你一门天阶武学。”
　　天阶武学！
　　李牧眼前顿时一亮。
　　虽然他不缺天阶武学，但天阶武学谁会嫌弃多了。
　　发现龙尸后，圣院中的学生第一时间封锁了消息，免得引来异族的窥探。
　　虽然异族生处于另一个世界，但九州这几年来其实已经有异族渗透了。
　　就连圣院内，那些尊者都有些怀疑是否有异族渗透了进来。
　　龙尸对于圣院乃是九州的意义都非同小可。
　　虽然是蛟龙，但浑身都是宝，用蛟龙的鳞甲甚至能够打造圣者铠甲。
　　圣殿中一众尊者都紧盯着李牧。
　　“少年英雄，后生可畏啊。”
　　“九州的未来就要靠你们这样的年轻人啊。”
　　李牧嘴角微微抽搐：“尊者言重了。”
　　海老慈祥的看着李牧道：“李牧这次发现龙尸你有大功，经过我们一致决定你可以进入圣殿挑选一门天阶功法，并且在你成为宗师后，会用龙鳞为你打造一副兵器。”
　　李牧面色剧变，有些激动。
　　还有这种好事？
　　龙鳞打造兵器，那岂不是超越武宝。
　　“李牧多谢几位前辈！”
　　“李牧你随我来吧。”海老带着李牧走上台阶进入圣殿大门。
　　大门打开奇异的蓝色光洞浮现，李牧迈入其中。
　　眨眼间，整个人有一种悬空感，看着眼前的场景李牧被震撼到了。
　　圣殿内部就犹如星空般，无数的微小的星辰从他身边飘过。
　　这就是圣殿啊。
　　李牧收拾自己的情绪，挑选天阶武学。
　　星空中，带有金色光芒的星辰便是拥有武学的星辰。
　　但想要获得武学，还需要看李牧的实力。
　　“天鲲神术。”
　　“模仿鲲鹏创造的神术，具有重现鲲鹏的威能。”
　　“鲲鹏可是传说中的神兽，究竟是谁创造了这门武学，莫非他见过鲲鹏。”
　　李牧二话不说一拳轰在了禁制上，周围飘过的星辰瞬间被气浪给推开。
　　他这一拳并没有破开禁制。
　　真是个龟壳。
　　看来想要轻松的破除这门禁制并没有那么容易啊。
　　元力释放而出，李牧结起了山海印。
　　山海大印轰然镇压而下，震荡的整个圣殿星空都在摇晃。
　　“还没有破！”
　　他现在都有些怀疑圣殿外的那群老头是不是玩不起。
　　看来只能用去全力了。
　　李牧那一向慵懒的目光变的锐利无比，锐利的眼神就犹如一柄即将出鞘的神刀。
　　天衍霸刀！
　　耀眼的刀芒仿佛要将星空给切成两半，刀芒与禁制碰撞迸发出了璀璨的光华。
　　咔擦――！
　　禁制上炸开了一道裂痕，裂痕迅速蔓延。
　　突然，禁制犹如玻璃球炸开。
　　之前所看到的星辰化为了一门武学浮现在李牧的眼前。
遁=一~资/源\群)3 4&1&4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8{4&
　　圣殿外，海老等尊者都在外面等待。
　　“出来了。”
　　察觉出口的波动众人同时望去。
　　海老一脸笑意的看着李牧问道：“挑好了？”
　　“恩。”
　　“哪一门？”
　　“天鲲神术。”
　　海老脸色微微一变，语气复杂道：“没想到这门武学被你得到了。”
　　“当年我们就算是费尽九牛二虎之力都没有破解这上面的禁制。”
　　上品武学！
　　李牧瞳孔微微一缩，呼吸变的急促了起来。
　　天阶上品那几乎是武学的尽头了，至于在这之上的恐怕已经不能称为武学了。
　　“回去好好修炼，九州的未来还要靠你们这些年轻人。”
　　“是，海老。”
　　正当李牧准备的时候。
　　突然整个圣院伴随着一声惊天巨响开始剧烈的摇晃了起来。
　　圣院的几处凶兽秘境入口，化为了血红色，秘境中的凶兽全部都跑了出来。
　　海老等人面色凝重，全部都消失在了李牧的视线中。
　　凶兽秘境按道理来说是不可能失控的，每年他们都会加防凶兽秘境防止意外发生。
　　眼下圣院出了这种状况恐怕是出了奸细。
　　异族的人果然混入圣院。
　　圣院内混乱一片，学生们见到逃出来的凶兽面色剧变，慌乱之下影响了他们的实力。
　　荒古秘境前一头体型彪悍的凶兽冲了出来，其中一个学生没有注意。
　　凶兽一口咬下，身躯一分为二直接撕裂成了两半。
　　李牧乘坐着方舟离开圣殿，看到混乱的圣院脸色无比的凝重。
　　还未给他思考的时间，突然一股无比恐怖的威压笼罩着圣院。
　　圣院上空出现了数个虫洞，几个身着异装的人从虫洞踏出。
　　因为这些人都是尊者！
　　那些人都是异族么。
　　海老看着那几人眼神剧变，尊者们都拦住了几人满脸阴沉道：“闻人雄风竟然是你们！”
　　异族的尊者竟然混进了九州内！
　　这究竟是怎么回事。
　　“海老头好久不见。”
　　“龙尸那种东西你们九州的这些土著还不配拥有这么好的东西，不如将这些东西交给我们天武界，我替你们保管。”
　　“我呸！”
　　“一群下贱无耻的小人！”
　　眼看尊者级别的武者即将发生大战，李牧不敢停留飞速前往其中一个失控的凶兽秘境。
第50章 突破宗师！震撼登场
　　圣院的学生们从慌乱中回过神后开始和凶兽浴血奋战。
　　浑身沐血的学生们大口的喘着气。
　　“这群畜生和疯了一样，压根就杀不完啊！”
　　“这样没完没了的下去也不是办法，学府的导师们呢？”
　　“他们都去哪了?”
　　与此同时，圣院的礼厅中，导师们察觉到外面的异样纷纷都露出愤怒的神情。
　　“徐茂林那家伙竟然是异族！再这样下去圣院会毁于一旦的！”
　　“啊――！”
　　“这该死的禁制！”
　　导师们使用浑身解数依旧无法解开困住他们的禁制。
　　解奇文的脸色无比的难看，看着漫天飞舞的凶兽脸色无比的阴沉。
　　李牧，幺幺......
　　就在此时，天空轰然炸响，云海中蓦然出现了一个不断的凹陷的大洞。
　　不断炸响的雷声激荡人心，令人窒息的威压犹如暴雨冲刷落下。
　　“是阁老们！”
　　“他们究竟潜伏了多久，导师们现在还没出现肯定是出事了。”
　　圣院的学生们虽然实力超绝，但面对这无穷无尽的凶兽他们也都心生畏惧。
　　没有导师的出现仿佛就没有了主心骨，难以稳定士气。
　　骤然一股滔天威压盖压四方，血色秘境入口迸发出了血色的闪电。
　　其中一尊体型庞大犹如山岳般凶兽走了出来。
　　“王级凶兽！”
　　圣院学生们都骇然大叫了起来。
　　“本王终于出来了。”
　　凶兽化作人形目露凶光的看着圣院的学生们，嘴角流露出了一抹残忍的笑意。
　　脑袋就这么滚落在地上。
　　看到这一幕，无数人都觉得毛骨悚然。
　　王级凶兽不是他们能够应对的。
　　除非是山海榜上的那几位。
　　“桀桀，多年的恩怨光杀这些人可不够。”
　　......
　　李牧看着眼前如此混乱的局面，脸色无比的低沉。
　　这简直就像是人间地狱啊。
　　刚刚那威压是王级凶兽出来了么。
　　李牧张望四周，忽然其中一位学生不敌凶兽即将被围攻的凶兽撕咬成碎片。
　　隆隆――！
　　雷光一闪，一道雷霆从天而降，围攻的凶兽瞬间炸飞了出去，愤怒的朝着李牧怒吼着。
　　“牧神！”
　　那人激动的喊道。
　　“你们走吧！这里交给我！”
　　“牧神我们也来帮你吧，有你在一定能杀了这群畜生。”
　　李牧冷漠的瞥了一眼，一脸无情。
　　“你们在这只会妨碍我。”
　　几人面色涨红，虽然心有不甘，但还是老实的离开了。
　　其实李牧让他们离开只是不希望他们察觉到异样。
　　毕竟只是在虐杀的过程中随时都有可能突破。
　　“开始收割吧。”
　　李牧冷漠无情，袭杀过来的凶兽顷刻间化为碎石，残肢血肉漫天飞溅。
　　系统的提示音不绝于耳。
　　李牧气息攀升，但依旧没有突破宗师境界。
　　他并没有意外，宗师境界要是真的那么好突破，那不就成大白菜了嘛。
　　手持双刃的李牧继续虐杀的，他仿佛就是无情的收割机器。
　　“唳――！”
　　就在此时，不远处传来了一声凤鸣声音。
　　李牧神色一变望向远方，只见青鸾虚影遮蔽天日，随即又是一股王级凶兽的威压横扫而出。
　　“幺幺！”
　　以幺幺的实力应该能够对付王级凶兽的，但李牧并不放心还是打算去看看。
　　李牧释放出元力， 结下了山海印。
　　山海大印轰然镇压而下，地面迅速的龟裂，卷起的烟尘铺天盖地的碾压四周。
　　【恭喜您苍月魔狼，掉落两年修为！】
　　【恭喜您击杀大地魔熊，掉落三年修为！”】
　　【恭喜您......】
　　李牧正准备动身，忽然一股狂暴的力量充斥体内。
　　体内的那颗元力种子一时间躁动无比，李牧此时浑身涨红，仿佛刚刚在沸水中煮过一样。
　　“咔擦――！”
　　元力种子迸发出裂纹，一股汹涌恐怖的元力自李牧身上炸出。
　　一颗金色的元力种子潜藏在李牧的丹田内。
　　李牧感受着自己所拥有的庞大力量，顿时一脸激动。
　　宗师！
　　他突破宗师了！
　　李牧驾驭着元力，御空飞行，化作一道流光去找幺幺。
　　......
　　如同御姐般的幺幺脚踏虚空，神情无比的冷漠的看着那尊王级凶兽。
　　化为妖艳男子的凶兽眼中畏惧之色逐渐褪去，一脸贪婪的看着幺幺。
　　“传说中的神兽血脉，要是吃了你我定然能突破桎梏成为传说中的圣兽！”
　　“圣院，还真是给了我个大惊喜啊。”
　　后方受伤的学生们浑身是血，担忧的看着幺幺。
　　“幺幺学姐，他能赢嘛。”
　　“如果他不能挡住这王级凶兽，我们所有人都要死在那凶兽的身上。”
　　上方轰鸣声不断，尊者级别的战斗本身就是惊天动地的。
　　稍有不慎他们就会被卷入余波之中，一旦卷入进去那下场只会是死路一条。
　　青色的火焰和王级凶兽不断的碰撞着。
　　虚空的不停的震动，所有学生都感觉脚下的大地都在颤动着。
　　周围的人都震惊不已的看着眼前的战斗。
　　“这不是我们能插手的战斗。”
　　“这就是咱们圣院真正的妖孽，明明还不是武师竟然能和王级凶兽分庭对抗。”
　　“说不定幺幺学姐真的能打败王级凶兽。”
　　“不一定，你们没发现幺幺学姐的脸色越来越差了嘛？”
　　众人一听，心中陡然一震。
　　此时，王级凶兽面色难看，心中十分的畏惧。
　　青鸾凤体拥有着神兽之威，那种威压本身就有对凶兽的上位者碾压。
　　再加上幺幺彪悍的战力，短时间内已经碾压了那头王级凶兽。
　　但眼下幺幺喘气的幅度明显比之前大了，她在咬牙坚持。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“小丫头你支撑不了多久了！”
　　“你们的生命最终还是掌握在本王的手上！”
　　王级凶兽一拍化为青鸾的青色火焰瞬间消散。
　　“只要找到老师们，圣院就还有救！”
　　“想走？你们已经来不及了！”王级凶兽满眼贪婪的抓向幺幺，他已经迫不及待的想要尝尝这美味的食物了。
　　千钧一发之际！
　　空中出现了一道耀眼的闪电，一道雷柱冲天而降，犀利的刀意犹浪潮席卷四方。
　　撕拉――！
　　一条血淋淋的手臂腾空而起，王级凶兽面色扭曲惨烈的哀嚎着。
　　发愣的幺幺回过神来后，看着眼前这道熟悉的身影，心中顿时一震。
　　李牧回过头去一脸笑意的看着幺幺：“师姐你没事吧。”
　　所有人看到如同救世主降世的李牧全部都呆住了。
　　王级凶兽面目狰狞凶残怒吼道：“人类！我要杀了你！”
　　李牧眉头一皱，面露冷色。
　　“聒噪！”
　　铮――！
　　耀眼的刀芒覆盖王级凶兽，奔雷刀意犹如风暴般席卷而去。
　　王级凶兽那狰狞的脸色骤然褪去面露惊恐之色。
　　“噗嗤――！”
　　众目睽睽之下，一颗头颅高高的飞起，王级凶兽面色不甘的看着李牧。
　　头颅滚落在地上，一尊王级凶兽就这么轻易的被李牧给斩杀了。
　　【恭喜您斩杀了嗜血虎王，掉落五年修为！】
　　李牧气息攀升但依旧维持着一品宗师的境界。
　　毕竟他的修行天赋还是中等天赋，到达宗师都足足花费了数百年的时间。
　　此刻，世界仿佛陷入了死寂。
　　所有人都震惊无比的看着眼前的李牧，甚至他们想说些什么就仿佛是有什么东西卡住了声带一样。
　　“小师弟你！”
　　幺幺美眸中震惊之色不减。
　　一刀斩杀了王级凶兽这是她怎么都没想到的。
　　王级凶兽就算是宗师出手也不可能这么轻易的杀了。
　　“ 师姐一头畜生而已，她太吵了。”
　　“你休息会，这里交给我。”
　　李牧将幺幺放了下去，面露冷色的看着围着他们的凶兽群。
　　天衍霸刀！
　　一刀湮灭黑暗，无尽的刀芒屠杀着凶兽。
　　鲜血犹如血雨挥洒四周，这一刀仿佛能将山岳给崩毁。
　　凶兽们甚至连发生了什么都不清楚，就死在了刀芒之下。
　　这凶残的一幕让不少人难以适应，尤其是眼前这尸山血海的景象，让人作呕。
　　但李牧却一脸平静，仿佛这一幕他早就已经习惯了。
　　一群畜生而已，又不是人。
　　不杀他们，那么圣院就会死更多的人。
　　“宗师......”其中一人面色骇然，声音颤抖道。
　　“李牧，李牧他成宗师了！”
　　“宗师？！”
　　四周人都骇然不已，但仔细感受着李牧的威压后，他们都呆滞住了。
　　这股威压是宗师无疑！
遁&一%资^源-群)3!4&1&4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　李牧他竟然是宗师？！
　　他不是武师么？！
　　难道在这短短的时间内他就突破了？
　　什么时候宗师那么好突破了。
　　系统的声音不绝于耳，李牧的气息逐渐的攀升，终于到达了二品宗师的境界。
　　元力膨胀数倍，浑身的经脉都有着元力在流淌。
　　众人虽然震惊，但很快就回过神来都面露兴奋之色。
　　可是他们还没来得及高兴空中又降下一道人影。
　　“计划果然还是出问题了。”
　　“没想到多出了你怎么一个不定因素。”
　　原本看到徐茂林眼神亮起的学生，此刻都瞳孔震动的看着徐茂林。
　　“徐老师你在说什么？”
　　“什么计划？其他导师呢？”
　　看着眼前和平时不太一样的徐茂林，众人心中都有了种不好的预感。
　　李牧面色冷漠的看着徐茂林， 沉声道：“你就是那个叛徒吧。”
　　徐茂林并没有回答李牧，反而是诡异的来了一句：“你们，还不动手？”
　　噗嗤！
　　人群中一名学生瞪着眼睛不敢置信的看着穿透他胸腔的刀刃，他回过头来悲愤的看着那人。
　　“刘萌！为什么！”
　　学生们看到这一幕都傻眼了，不仅是刘萌平时他们认为的朋友，兄弟同时对他们动手。
　　刘萌擦拭着刀刃的鲜血冷漠的说道：“九州的天才也不过如此。”
　　“李牧。”徐茂林喊了一声，随即露出一抹笑容：“像你这样的天才待在九州太可惜了，不如来我神武界吧。”
　　“以你的天赋神武界霸主的位置定然有你的一席之位。”
　　“九州相比神武界来讲只是贫瘠之地。”
　　牧神！
　　学生们此刻的内心都紧张了起来，异族的人拉拢李牧。
　　要是李牧同意的话，对于这个九州来说都是无法想象的灾难。
　　“神武界么。”李牧深呼吸一口气，不在意的说道：“我会去的，但不是现在，迟早有一天我会杀向神武界，让你们知道九州从来都不是什么贫瘠之地！”
　　徐茂林脸色逐渐变的僵硬冰冷，一股滔天杀意爆发而出。
　　“既然这样那就不能让你活着。”
　　“你对神武界的威胁太大了，九州绝对不能再出一个比风战神还要可怕的人物！”
　　翻天大手印！
　　虚空震动，苍穹卷起风云。
　　徐茂林飞向高空居高零下，一门古老的印法从天而降，那令人窒息的压力让人无法动弹。
　　“天阶武学么。”
　　李牧面色不改，手持双刃，刀意无边释放洗礼周围四周。
　　释放而出的刀意猛的回缩，积蓄一点，迸发出了一缕耀眼无比的寒芒。
　　这一刀很快，快的超越了时间，没有人知道发生什么事情。
　　茫茫的刀气摧毁一切，刀芒犹如长虹倒挂虚空。
　　“撕拉――！”
　　虚空中出现一道裂缝痕迹，次元空间被李牧斩开了。
　　这一刀，可斩苍天！
　　噗嗤！
　　刀意茫茫，在这摧枯拉朽的刀芒面前，所谓的翻天大手印不过就和纸糊的一样。
　　刀芒稍一触碰被化为了乌有。
　　徐茂林神色呆滞，宛如雕塑悬浮在虚空中，一道血痕从头到脚迅速的蔓延。
　　那些动手的异族人全部都面露惊恐之色，无比的恐惧。
　　李牧的气息略微的有些起伏，这一刀需要精气神都达到巅峰。
　　进入人刀合一的状态，这样的一刀下可以说是最完美的一刀。
　　等到李牧足够强大，这一刀甚至能将星辰给切开。
　　天穹一道骇然的沟渠暴露在众人眼中。
　　“天空.....被切开了。”
　　“这就是牧神的实力嘛。”
　　“给我几百年的时间恐怕都赶不上牧神的水准。”
　　“兄弟们！牧神杀了叛徒咱们也别给圣院丢脸！”
　　原本士气低迷的人们，因为的李牧的这一刀而攀升到了高峰，士气瞬间高涨。
　　原本已经没有战斗心思的人们，眼中都暴露出浓烈的战意。
　　“刘萌！给我去死！”
　　其中一人爆喝一声，手中银枪犹如蛟龙出海！
　　噗嗤！
　　一击洞穿了刘萌的心脉！
　　“杀！”
　　学生们双目赤红，杀向异族的奸细们。
　　反击战！
第52章 银龙出窍，尊者杀机
　　万米高空中，海老和其他异族的尊者都停下了手来。
　　“这股刀意。”闻人翎羽眼神中流露出一抹惊艳之色。
　　九州中竟然还有这样的天才。
　　这样的实力恐怕只有神武界的那些嫡系真传子弟才拥有。
　　“想不到你们九州界除了风耀以外，倒是出了个人物。”
　　海老和其他尊者也是同样震撼。
　　他们没想到李牧竟然是一名宗师，明明在进去圣殿之前只是武师。
　　不过看到李牧那恐怖的实力，对于圣院来说是个好消息。
　　“闻人翎羽别废话了！今日老夫等人定要将你们留下！”
　　但，就在此时。
　　闻人翎羽露出了一抹诡异的笑容：“海老头，已经结束了。”
　　“今日你们九州的年轻一辈都将陨落于此！”
　　话音落下，一股犹如深渊般的威压笼罩着圣院。
　　“昂――！”
　　龙鸣响天彻底，原本已经死了的龙尸，此时竟然活了过来。
　　他那庞大的躯体冲入云霄，一对冰冷的龙眸俯瞰着圣院，仿佛它就是至高无上的主宰。
　　“你们究竟做了什么！龙尸怎么可能活过来！”
　　海老骇然失声，面色无比的难看。
　　闻人翎羽放声大笑，讥讽的看着海老：“所以我们才说你们九州人只是土著罢了。”
　　“今日，你们圣院必毁！”
　　“杀了他们！”
　　......
　　圣院的学生们一脸恐惧的看着空中的恐怖生物，面对那对冰冷的龙眸他们双腿都在打颤。
　　“活了！”
　　“龙尸活了！”
　　“不管是我们，还是圣院，我们都要死！”
　　龙尸出现的那一刻，圣院的士气瞬间压抑至了顶点。
　　原本控制住的凶兽形势再次崩溃瓦解。
　　血狂站在尸山之上，面色难看的看着那庞大的了龙尸。
　　“该死的这要怎么打！”
　　“导师们究竟去哪了！”
　　龙尸出现的那一刻，学生们的所有希望都化为了绝望。
　　面对传说中的神话生物，他们甚至连直视的勇气都没有。
　　李牧惊骇的看着复活的龙尸，脸色无比的凝重。
　　......
　　“解导师！莫非你要！”
　　礼厅内的导师们都震惊不已的看着解奇文身上的异象。
　　青莲异象。
　　这是要突破尊者的征兆！
　　解老师他要突破尊者了么。
　　若是尊者在困住他们的禁制或许真的能够破解。
　　而此时一名面容庄肃的中年男子走了过来皱眉道：“老解你认真的嘛，你知道你这么做的后果嘛？”
　　“我知道。”
　　“这些苗子要是死了，我们以后怎么对抗神武界！”
　　唐峰看着解奇文那坚定的目光，心中默默的叹了一口气。
　　解奇文双目一凝。
　　一股澎湃的能量涌入身体，下一刻无比恐怖的元力威势席卷礼厅。
　　轰――！
　　尊者境！
　　破！
　　尊者威压横扫殿堂，所有老师都呼吸一滞，都激动不已的看着解奇文。
　　解奇文睁开双眸，眸中流光四溢。
　　的确很强大。
　　可惜.....
　　解奇文的眼中流露出了一抹遗憾之色。
　　下一刻，他手中出现一柄银枪，银枪凌空一刺，隐约间能看到蛟龙虚影咆哮。
　　轰――！
　　激荡的能量肆溢，风暴洗礼着殿堂。
　　咔嚓――咔嚓――
　　困住导师们的禁制轰然炸开。
　　解奇文收起银枪严肃的看着导师们：“各位学生和秘境就交给你们了。”
　　解奇文手持银枪化为一道银色光束奔向空中。
　　龙尸扬天怒吼，勾着龙爪即将落下。
　　刹那间，一股无比的力量顶着龙爪，解奇文盯着蛟龙的爪子大喝一声。
　　汹涌的元力爆发而出，一道银色枪影横扫虚空。
　　轰――！
　　蛟龙爪子轰然弹开。
　　这突如其来的一幕让所有人都呆住了。
　　海老看着解奇文下意识一愣，可眼中随后流露出了一股悲痛的情绪。
　　......
　　“老师？”
　　解奇文眼中银光一片，一脸冷色的说道：“前方禁行！”
　　昂――！
　　龙尸愤怒咆哮，腾空于九天之上，再次从天而降袭击解奇文。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　伏龙！
　　枪尖银光一点，汇聚元力横扫风云。
　　银枪犹如银龙肆虐咆哮而去。
　　一人一龙之间的大战震动天穹，此时圣院万里内已经看不到白云了。
　　李牧震撼的看着与龙尸大战的解奇文。
　　一品尊者竟然能和龙尸分庭对抗，老师也是一位妖孽啊。
　　但老师拥有这样的战力不应该只是大宗师才对。
　　而这时候，李牧才注意到了幺幺脸上的悲伤之色。
　　“幺幺你怎么了。”李牧着急的问道。
　　幺幺眼眶微红，看着空中的解奇文悲哽咽道：“老师他，老师他要死了......”
　　什么！
　　李牧瞳孔紧缩的望着空中的解奇文。
　　随后解封的导师们纷纷来到各处的凶兽秘境，看到导师们的出现学生们一时间都无比的激动。
　　“导师他们来救我们了！”
　　“和龙尸战斗的是解老师！解老师他突破尊者了！咱们有救了！”
　　“难以置信解老师一尊一品尊者竟然能和龙尸平分秋色，按道理来以解老师的天赋不应该困在大宗师这么久才对啊。”
　　......
　　空中闻人翎羽眼神惊骇的看着和龙尸大战的解奇文。
　　圣院中竟然还有这般恐怖的人物。
　　这等战力，难道又是一尊风战神嘛！
　　“翎羽现在怎么办。”
　　“情况有变咱们还是先撤吧！”
　　那可是一尊龙尸啊！
　　闻人翎羽心有不甘，但眼下的情况他们只能放弃龙尸了。
　　不行！至少！至少还要做些什么！
　　闻人翎羽余光一闪，目光 突然落在了幺幺和李牧的身上。
　　有了。
　　闻人翎羽嘴角露出了一抹冰冷的笑容。
　　“撤！”
　　几人纷纷都寻找机会脱身，海老脸色难看的看着几人。
　　他清楚他们想要留下闻人翎羽是不可能的，如今他们撤了也是一件好事。
　　海老这时候突然注意到了闻人翎羽的方向，随即瞳孔一缩愤怒大喊：“闻人翎羽！你给我住手！”
　　“海老头！接下我们神武界给你们的礼物吧！”
　　与此同时，李牧感受到了一股冰冷的杀机，他面色惊骇的望去。
　　只见闻人翎羽一脸狞笑的朝着李牧和幺幺杀来！
第53章 尊者阵亡，一刀秒杀
　　来不及了！
遁[一&资`源;群`3&4;1`4&7;1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7'1<7{8'4<
　　海老睚眦欲裂。
　　李牧和幺幺任何一人出了事情，他就是九州的罪人啊！
　　尊者一击无比的可怕，一掌横推而来，虚空瞬间扭曲成了麻花状。
　　迎面而来的狂暴元力，让李牧浑身紧绷，冷汗直冒。
　　不能干坐着等死。
　　轰――！
　　血脉之力！
　　天阶血脉异象漫天遍布，李牧气息膨胀数倍，一股汹涌的元力爆发而出。
　　一道黄色的虚影飞出，空灵的声音遍布云顶。
　　鲲鹏挥动着羽翼朝着那巨擘天掌碾压而去。
　　轰――！
　　虚空犹如镜面破碎，巨大的风浪侵袭着圣院。
　　余威之下，有的人甚至双腿都在不停的发抖。
　　“该死的小鬼！”
　　闻人翎羽气愤无比，心中却惊骇万分。
　　宗师境界就已经有了这般战力，日后成尊成圣了那还了得？！
　　“闻人翎羽！”
　　海老爆喝一声，带着无边的杀意杀向闻人翎羽。
　　元力化作巨浪翻涌而去，犹如天河瀑布碾压而去。
　　一声剑鸣之声响彻圣院，漫天剑影笼罩着闻人翎羽！
　　闻人翎羽神色大变，眼神满是惊骇之色。
　　其余几人想要阻拦海老，但都被其他尊者都牵制住了。
　　“闻人翎羽！今天就用你的命！祭我圣院逝去的学子们！”
　　天穹中剑影激荡，威势逼人，每一道剑影都具备劈山断岳之能。
　　噗嗤！
　　闻人翎羽无法抵挡，一道鲜艳的血花挥洒而出。
　　一颗头颅高高飞起滚落在地。
　　看到这一幕，圣院的学生们都无比的激动。
　　一名尊者！
　　“好！”
　　不少学生攥紧拳头心情无比的激动，在这场动乱中逝去的同伴们可以瞑目了！
　　轰隆――！
　　突然又是一声炸响，众人闻声望去，只见解奇文屹立虚空，手持银枪背负双手。
　　犹如战神般居高临下的将龙尸控制住，一股伟岸的力量扯下了龙尸的黑甲鳞片。
　　刹那间，磅礴的力量犹如天威塌陷，瞬间龙尸犹如彗星般直砸地面，坠落在龙谷之中。
　　龙谷震动，滚滚烟尘铺天盖地的弥漫，烟尘散去后龙尸失去了那凶悍的气息，再次化为了一具冰冷的死尸。
　　“解老师也赢了！”
　　“圣院的危机解除了！异族的杂种们看到了吗！”
　　“你们是一群失败者！失败者！”
　　失去兄弟同伴的学生们撕扯嗓子朝着异族的那些尊者们怒喊。
　　异族剩余的尊者脸色无比的难看。
　　他们居然输了。
　　这简直是奇耻大辱。
　　“走吧，天祥。”
　　“再不走就来不及了，九州的那些圣者要是反应过来了，咱们所有人都要死！”
　　一名比较年轻的尊者愤怒的俯瞰圣院。
　　“走！”
　　他们趁胜追击。
　　但异族尊者都是了一件武宝。
　　武宝狂暴的能量一下子释放而出，几名阁老脸色骤然大变。
　　轰隆――！
　　武宝炸开，震耳欲聋的爆炸声仿佛就天都轰塌了一个洞。
　　等阁老们反应过来后，异族的尊者们已经消失在圣院内了。
　　此时，圣院各处的凶兽还在肆虐，虽然有导师出手。
　　但秘境中逃出来的凶兽太多了，就算是入口控制住了，依旧有许多凶兽在圣院各处破坏。
　　尊者们立马封禁几处失控的秘境，紧接着导师们便镇压圣院中残余的凶兽。
　　一刀斩出，可怕的刀意将整个街道笼罩。
　　凶兽们在这股刀意面前无法反抗，刀意所过之处到处都残肢血肉。
　　凶兽无一活口！
　　地面上数不清的刀痕让人看的触目惊心。
　　一位刚赶来的导师看到这一幕眼中一片浓浓的震撼之色。
　　宗师！
　　李牧气息到达了宗师，难道他到达宗师了嘛？
　　怎么可能!
　　躲在李牧身后的人都瞪大了眼睛，一脸的惊悚之色。
　　彻彻底底的秒杀！
　　这仅仅就是一刀啊！
　　残留的刀意，给人一种锐利的刀锋在他们皮肤上擦过的感觉。
　　令人莫名的多了一股凉意。
　　“太牛逼了！”
　　“牧神太厉害了了，试问如今圣院还有谁能够与牧神称雄！”
　　“抵挡尊者一击，一刀斩杀数十头凶兽！这种实力有谁能办到！”
　　“我宣布从今天开始我就是牧神的一号狗腿子！”
　　......
　　周围人稍一靠近就有一股要卷入深渊的感觉。
　　呼――！
　　李牧吐出一口浊气。
　　二品巅峰。
　　可惜，那名尊者不是他杀的。
　　不过以他如今的实力想要杀尊者的确有些异想天开。
　　李牧张望四周。
　　局面都控制住了，秘境也都封禁了。
　　这场灾难算是结束了。
　　局面稳定控制住后，圣院统计了伤亡数字。
　　在这场灾难中圣院足足损失了将近四十名天骄弟子。
　　其中有几人更是山海榜上的天骄，他们都是在保护他人的过程中体力不支英勇阵亡的。
　　虽然这场灾难结束了， 但短暂的兴奋后便是压抑的悲伤。
　　科院所中。
　　李牧震惊不已的看着眼前解奇文声音颤抖道：“老师.....你怎么变成这般模样了。”
　　眼前的解奇文和之前对战龙尸时完全判若两人。
　　如果说之前的解奇文是圣院的战神，那如今眼前的解奇文就是犹如风中残烛垂死的老人。
　　解奇文白发苍苍，满脸皱纹，原本明亮的双眼变的浑浊。
　　老师不是突破尊者了嘛。
　　为什么会变成这幅模样。
　　“老师。”
　　幺幺泪珠犹如黄豆粒不停的落下。
　　解奇文揉着幺幺的脑袋看着李牧慈祥的笑道：“李牧你过来。”
　　“老师。”李牧走到了解奇文的面前。
　　只见解奇文掏出两把极其不凡的短刃，李牧瞳孔一缩。
　　一眼就看出了这短刃是用什么材料打造的。
　　“蛟龙鳞甲打造制作而成的尊者神兵，这就是我最后给你的礼物。”
第54章 我要挑战第一首席，成为行走天下
　　尊者神兵！
　　李牧心神震动，一时间他感觉手中的两把短刃炽热无比。
　　“取个名字吧。”解奇文淡淡的笑道。
　　李牧收起情绪认真注视着手中的短刃，沉声道：“龙牙。”
　　“龙牙，好名字。”
　　“龙牙虽然目前只是尊者神兵，但是他使用蛟龙的鳞甲打造，日后你能找到打造圣器的材料或许能将其提升至圣器级别，甚至你拥有的莲台龙牙拥有一丝成为神器的可能性。”
　　李牧心中微微一震，看着手中的龙牙顿时感觉无比的炙热。
　　“咳咳――！”
　　“老师！”李牧担忧的喊道。
　　“您究竟为什么会变成这样，您不是成为尊者了嘛。”
　　李牧十分的不解，明明解奇文已经是尊者了，为什么还会是这幅衰老的模样。
　　“那是因为我强行突破导致的，早年我因为受了伤元力受损，使得元力种子破裂再也没有修复的可能。”
　　“而那时候我突破尊者就已经不可能了。”
　　“这次突破，付出的便是生命的代价。”
　　“虽然我是尊者，但我的时间已经不多了。”
　　哎.....
　　就在此时，苍老的叹息之声传入几人的耳中。
　　解奇文苦笑一声：“海老，那都是过去了。”
　　原来的解奇文是圣院的第一首席，年纪轻轻突破宗师的他代表圣院行走天下。
　　挑战其他武院的第一首席。
　　那时候解奇文是冉冉升起的巨星，圣院的阁老们都看好他。
　　只要不出意外，九州就能再次迎来一位圣者。
　　但意外终究还是发生了。
　　痛苦教会九州最大的邪武组织，他们不仅有宗师甚至有尊者级别的人物。
　　就连九州的星空中，都有着痛苦教会的据点。
　　因为解奇文的出现，让痛苦教会感觉到了威胁， 于是便布下十大宗师围杀奇文。
　　那时候的解奇文不过是三品宗师，但他只身一人杀死了痛苦教会五名宗师。
　　后续圣院的宗师尊者赶到，解奇文虽然没有生命危险。
　　但却留下了无法治愈的伤。
　　“难道就没有人发现痛苦教会的大本营嘛？”李牧不解的问道。
　　九州有尊者，有圣者，为什么就不能铲除痛苦教会。
　　海老摇了摇头：“当年活捉的那几位宗师，在返回圣院的途中就已经死了。”
　　“他们身上有着可怕的诅咒。”
　　李牧听完沉默了。
　　痛苦教会。
　　痛苦教会一向讲的是传播痛苦，只有整个世界痛苦之中，世界才会迎来疯子。
　　痛苦教会中的那些人都是一群疯子。
　　行走天下嘛。
　　李牧看了一眼解奇文，眼神闪过一抹决断之色。
　　“海老，我要挑战第一首席，成为行走天下！”
　　解奇文和海老瞳孔微微一缩，不敢置信的看着李牧。
　　“不行！”
　　“李牧以你的资质没有必要那么做，当年我的年轻气盛才会被痛苦教会盯上。”
　　“你不应该暴露在那些人视线中。”
　　“以你的天赋未来一定能问鼎圣者，你没必要做这种冒险的事情。”
　　解奇文第一时间反对道。
　　海老也表示同意。
　　“你的天赋比当初的风战神还要恐怖，以圣院的底蕴完全能培养你成为尊者，你没必要做这么冒风险的事情。”
　　李牧认真的看着二人道：“海老，老师，温室的花朵是永远无法成长的。”
　　“圣院这次的灾难就是个例子，日常的实战，猎杀凶兽不足以让他们成长。”
　　“只有经历过真正的战斗后，他们才会蜕变。”
　　“过不久之后，你们会发现他们的变化的，现在圣院缺失的就是血的试炼。”
　　“圣院将他们保护的太好了。”
　　海老沉默不语。
　　这次所发生的的一切，的确是给他们提了个醒，面对突发事件。
　　圣院的大部分学生都无法适应，就连山海榜的也是。
　　“过度的保护只会让限制他们的潜力。”李牧又提了一句。
　　气氛僵持许久，海老无奈的叹了一口气。
　　“我知道了，或许你说的没错，他们应该参加一些实战。”
　　“看来也该和那些家伙联系了。”
　　除了痛苦教会以外，九州其实还有许多不稳定的因素。
　　宗师能够保护九州内，但目前九州面临的主要问题是神武界。
　　“那挑战第一首席的事.....”李牧又问了一句。
　　“第一首席.....早在数年前就已经失踪了。”
　　“失踪了？！”
　　李牧心中一惊，听到这个消息错愕不已。
　　“是的， 第一手首席的位置其实一直都空缺着，之所以一直都空缺着是因为第二首席一直都等着第一首席回来。”
　　“想要成为第一首席，就要击败第二首席。”
　　“当然以你目前的实力应该不在话下。”
　　第二首席么。
　　“那海老能不能让我和第二首席见一面？”
　　......
　　深夜，李牧在别墅中，参悟天鲲神术的奥妙。
　　他的天鲲神术到目前还没有到入门的境界，但却能抵挡尊者一击。
　　要是能够入门那天鲲神术的威能，李牧无法想象。
遁.一*资]源~群!3'4'1{4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4|7(1=7|8(4=
　　初次使用天鲲神术，李牧就发现还有许多掌握不足的地方。
　　比如对元力把控，以及控制精度。
　　而这时，别墅外的门铃忽然响了起来。
　　李牧疑惑的走出了别墅，看到门口的那娇小的身影有些诧异。
　　“师姐，你怎么来了？”
　　“师弟....你....能不能留在圣院。”
　　恩？
　　李牧皱起眉头有些疑惑。
　　幺幺低着头，声音有些沙哑：“不久之前，两位师兄也失联了。”
　　“现在老师成了这个样子，两位师兄下落不明，师弟你能不能留在圣院。”
　　“我不想再失去任何人了。”
第55章 地阶完美，行走天下
　　两位师兄下落不明？
　　“师姐先进来坐坐吧。”
　　李牧给幺幺开了一瓶肥仔快乐水，随后又问起了两位师兄的详细细节。
　　原来两位师兄早就成为了宗师离开了圣院，他们保留圣院学生身份，只是外出历练。
　　不久之前两位师兄踏入一个未知秘境后便失联了。
　　据说这个秘境是在东海市中，是凭空出现的。
　　两位师兄进入之后秘境就突然封闭了，整个秘境入口都化为了猩红的颜色。
　　九州秘境无数，每个时期都会凭空出现一些秘境。
　　这些秘境有的是野生丛林，有的是荒漠，也有的是炎热地狱。
　　仿佛这些秘境是个独立的小世界。
　　其中凶兽无数，有的甚至有王级凶兽潜藏其中。
　　而他们之所以不敢贸然出现便是因为圣院尊者的缘故。
　　失踪在秘境中了嘛。
　　一般出现这种情况都是凶多吉少。
　　“师姐，我有我不得不离开圣院的原因，但我向师姐保证我一定会安然无恙的回来。”
　　幺幺瞪大眼睛看着李牧，许久后将信将疑道：“真的？”
　　“真的。”
　　“那我们拉钩！”
　　“好。”
　　看着幺幺离去的背影李牧不由的笑了。
　　别说，幺幺这天真的性格的确让人喜欢。
　　......
　　“听说了嘛，牧神要和第二首席决斗了！”
　　“这么快？牧神莫非想要坐第一首席的位置？”
　　“第一首席已经空缺了那么多年了，第二首席也不愿意坐上去，以牧神的实力成为第一首席不是问题。”
　　“我听说牧神成为第一首席，是为了代表圣院行走天下，挑战九州的武院。”
　　“什么！行走天下！”
　　“牧神有必要冒那么大的风险嘛，以牧神的天赋不知道有多少势力盯着他。”
　　“牧神的想法不是我们能猜透的。”
　　“咱们快去吧，去晚了说不定就错过了。”
　　圣院的学生们知道这个消息纷纷都马不停蹄的前往山海广场，生怕错过这场精彩的较量。
　　.....
　　与此同时，山海广场已经是人山人海，坐在座位上的学生都兴奋不已。
　　他们十分期待接下来的较量。
　　牧神和第二首席，据说第二首席也是宗师，战力彪悍不是一般宗师可比。
　　这次圣院混乱中，其实第二首席在另外一片区域也无比的亮眼。
　　守护了数百名学生，杀死的凶兽也不计其数。
　　因为李牧从入学到现在也不过数月时间。
　　而且李牧还挡下了尊者一击。
　　对战室中，腰间带着阔刀的青年身上带着一股锐利之意，他闭眸养神，整个人就犹如一颗老松站在那里。
　　嘎吱――！
　　对战室的大门打开。
　　江山缓缓睁开双眸，那股锐利之意瞬间涌向李牧，他整个人就犹如一把锐利的刀锋。
　　李牧眉头一皱，身上同样也散发出一股锐利之意。
　　二人虽然还没有动手，但对战室中已经是风浪不止。
　　江山看着李牧沉声道：“你有资格代表圣院行走天下。”
　　“为什么要离开圣院。”
　　“我喜欢战斗。”
　　江山眼神微眯看了李牧许久：“我知道了。”
　　下一瞬，对战室景象变换。
　　李牧和江山两人置身于广袤无垠的平原之中。
　　轰然，一股惊人的刀意横扫而出。
　　无数的草叶飞舞而起，留下了平滑的刀口。
　　江山整个人的精气神都攀升到了巅峰，气息升华，宗师威压肆虐不止。
　　人刀合一！
　　没想到除了他以外还有人到达了这个境界。
　　“我只出一招，这一招。”
　　“也是最强的！”
　　李牧严肃的点了点头，一副十分认真的样子。
　　唰――！
　　一刀拔出。
　　耀眼的刀芒拔地而起，犹如镰鼬奔袭而去。
　　对战室中摇晃不止，刀意犹如风暴。
　　幻化的疆土出现了巨大的沟渠，宛如李牧和江山两人真的身处于一处平原之中。
　　原来冲向上空，李牧接下山海印。
　　元力构筑山海大印，惊人的威势令整个平原都在震动。
　　山海异象浮现，大印上的生物仿佛都活了过来。
　　那与众不同的压力和异象让江山脸色骤然大变。
　　“完美境界！”
　　外界所有人的脸色都凝固住了，他们想说什么，但是喉咙处仿佛有什么东西卡住了一样。
　　“完美境界！”
　　“是这个世界疯了还是我疯了！”
　　“地阶武学完美境界！我现在还只是入门啊！”
　　海老和其他阁老眼角泪花流下，他们看上去无比的激动。
　　外人或许震惊于李牧的山海印到达完美境界。
　　而海老等阁老看着李牧，仿佛看到了九州的未来。
　　“轰――！”
　　山海大印镇压而下，那数十米高的刀芒面对山海大印就犹如纸糊的一样。
　　稍一触碰便炸裂开来，化为了乌有。
　　锐利的刀意席卷四周，犹如无数柄飞刀爆射而出。
　　山海广场上的所有人都感受到了微微震动，众人眼中的震撼始终都未褪去。
　　他们知道结局已定。
　　烟尘散去，江山脸色复杂的看着李牧，露出了若有若无的苦笑。
　　“你真是个怪物。”
　　“和你处于一个时代的人， 真是一种悲剧啊。”
　　“这是你的时代。”
　　“你赢了。”
　　“第一首席的位置是你的了。”
　　李牧笑而不语，走出了对战室。
　　当李牧走出来的那一刻，整个山海广场都响起了犹如巨浪般狂呼的声音。
　　“牧神！”
　　“牧神！”
　　所有人面色涨红无比的激动，他们此时热血沸腾宛如是见证了传奇的诞生。
　　海老和其他阁老对视了一眼飞向了会场中央，来到了李牧身边。
　　“海老。”李牧看着海老尊敬的喊了一声。
　　“准备好了吗？”海老看着李牧认真的说道。
　　李牧严肃的点了点头。
　　海老看着山海广场的所有学生，声音洪亮的宣布道：“我宣布，李牧代表圣院行走天下！”
第56章 你们一起上吧
　　“卧槽！真的假的圣院的行走天下一站是我们学院？！”
　　“校方已经通告了，圣院已经有三十多年没有新的行走天下诞生了，也不知道是谁代表圣院行走于天下。”
　　“第一站就是我们鸿鹄嘛。”
　　“这是要踩着我们上位啊。”
　　“没办法谁让对方是圣院呢，不过咱们的首席也不是那么好对付的，就算是圣院的人，咱们也要从对方身上咬块肉下来！”
　　鸿鹄武院，北边城市的一流武院。
　　在不久之前校方高层就接到了消息，圣院诞生了新的行走天下，目前对于那位行走天下，他们所知道的消息并不多。
　　据说今天就会到达鸿鹄武院了。
　　鸿鹄武院的第一首席也是一位宗师，拥有不凡的特殊体质。
　　当年鸿鹄为了争取这位，不知道许下了多少承诺这才将这位学生拉入了鸿鹄。
　　就在此时，鸿鹄武院上空。
　　一道的恐怖气息从天而降，笼罩着鸿鹄武院。
　　“圣院李牧！前来拜访鸿鹄武院！”
　　不少人在这气息前都喘不过气来，一个个都面色涨红面露难色。
　　“圣院的人来了！”
　　“这就是那位天下行走吗？！”
　　“从没有听过啊，这个李牧究竟是什么来头，以前怎么从来没听过。”
　　与此同时，鸿鹄武院的某人，瞪大眼睛不敢置信的看着犹如神明降世的李牧。
　　邬元面色骇然，他怎么都没想到圣院的行走天下竟然会是李牧。
　　这才过去了多久，数月的时间李牧就成了代表圣院至高无上的人之一？
　　这是多么可怕的天赋。
　　鸿鹄书院，三道不逊色李牧的气息横扫而出。
　　第一首席，第二首席，第三首席。
　　全部都直勾勾的看着李牧，眼中没有丝毫的惧色。
　　“请。”第一首席冷漠的开口了。
　　李牧面无表情的看着仨人，淡漠的说道：“请就不必了。”
　　“你们一起上吧。”
　　三人顿时勃然大怒。
　　“狂妄！”
　　“欺人太甚！”
　　他们敬佩圣院的行走天下，但不代表他们愿意受这个气。
　　他们也是天之骄子。
　　何曾受过这样的屈辱。
　　邬元呆滞的望着空中的李牧。
　　太狂妄了吧。
　　三人对视一眼，没有多说什么，眼神瞬间变的锐利了起来。
　　出手的那一刻，鸿鹄武院的学生们都无比的兴奋。
　　“开始了！”
　　赶到的武院高层看到这一幕，知道为时已晚，他们只能等待结果。
　　三人气势汹涌，所施展的武学更是惊人，恐怖的威势逼向李牧。
　　李牧神色平静，仿佛再恐怖的风浪都不足以让他动容。
　　一股盖过三人的恐怖的威势，宛如洪流倾泻而出。
　　三人脸色一僵，瞪大眼睛不敢置信的看着李牧。
　　“三品宗师！”
　　三人几乎同时骇然出声。
　　那股犹如煌煌天威般威势，瞬间让三人瞳孔紧缩。
　　山海大印轰然镇压而下，扭曲虚空，犹如一座大山。
　　不好！
　　虚空震荡，恐怖的大气压力席卷四方， 所有人感觉脑袋嗡嗡作响，仿佛发生了地震一样。
　　三人同时倒飞了出去，重重的砸在了地面上。
　　碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　整个世界都停止在了这一刻。
　　李牧居高临下，脸上的神色从未改变。
　　他就犹如高高在上，俯瞰众生的神明。
　　此时看到这一幕的所有人都和他一样。
　　一时间忘却了呼吸，都被震住了。
　　三人不甘的从地上爬了起来，嘴角溢出一抹血渍。
　　看向李牧的目光充满了畏惧。
　　此时，碾压虚空的异象还未恢复，鸿鹄武院上空已然是万里无云。
　　太可怕了。
　　鸿鹄武院的高层都怔住了，这种实力简直让人难以相信。
　　其中一位导师神色可以说是用恐惧来形容。
　　因为当初的山海试炼他也关注过李牧。
　　【恭喜您击败郭则，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击败刘泽，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击败陈辉，掉落三年修为！】
遁:一-资{源<群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　李牧气息高涨，带给人的压力愈发恐怖。
　　察觉到地上面色惨白的众人，他这才收敛气息。
　　而这时，一位两鬓斑白带着眼镜的老者脚踏虚空朝着李牧走了过来。
　　“小友。”
　　“既然已经结束了，不如进我鸿鹄武院坐坐，虽然我鸿鹄不比圣院，但也不差。”
　　李牧摇了摇头回绝道：“谢谢您的好意，但我身为行走天下，还有要事在身还希望您能理解。”
　　“告辞。”
　　话音落下，李牧化作长虹消失在了众人的眼中。
　　“这样的元力.....不借助元力方舟也能长时间飞行嘛。”
　　“真是个恐怖的妖孽啊。”
　　老者不是别人正是鸿鹄武院的院长。
　　是一名大宗师。
　　他知道李牧，当时青城发生凶兽暴乱的事情他就关注过了。
　　以这孩子的天赋，除了圣院无人能培养。
　　老者又看了一眼愣住的学生和导师们，长叹一口气。
　　所有愣住的人这才回过神来。
　　有的人因为之前承受的压力太大，甚至都一屁股坐在了地上。
　　“我的妈呀，圣院这个行走天下究竟是什么怪物。”
　　“他究竟是怎么修炼的，难道圣院中都是这么恐怖的怪物嘛。”
　　“太可怕了，刚刚我在这股威压面前甚至都无法动弹。”
　　“你们刚刚看到了嘛？山海印地阶武学！”
　　“那样的异象，好像是完美境界！”
　　“完美境界！不会吧！”
　　“地阶武学完美这怎么可能，就算是打娘胎开始修炼也不可能到完美啊。”
　　陈辉凝望着李牧消失的方向，看了一眼万里无云的天空。
　　刚刚那的确是地阶完美武学.....
　　不然的话也不可能轻易的将他们镇压。
　　天才？
　　陈辉苦涩的笑了笑。
　　和这样的人相比，就是皓月和萤辉的差距。
第57章 他难道想要镇压一个时代
　　离开了鸿鹄武院之后，李牧后续又去了紫衫武院，泰山武院，岭南武院.....
　　同样为宗师，没有任何一人是在李牧的手上撑过一招的。
　　在这期间李牧也获得了不菲的奖励，地阶武学，特殊体质，以及血脉。
　　可以说现在的李牧在宗师境界几乎很少有人是他的对手。
　　以他目前的战力寻常的大宗师都只能被他碾压。
　　星辰炼体诀到达了入门境界，他的肉身之力愈发的恐怖。
　　单单就是散发出的气血，都有一种让人秩序的感觉。
　　东海市，鹤峰武院。
　　武院中，所有学生都内心忐忑的等待着李牧到来。
　　鹤峰武院也是一流武院中有名的武院，前五位首席都英勇参战。
　　可是这在李牧面前压根不值一提。
　　云霄中一道人影冲入众人的视线中。
　　鹤峰武院的学生乃至是导师都心中一震。
　　来了！
　　李牧屹立虚空出现在大众的视野中，虽然没有什么恐怖的威势。
　　但仅仅就是出现在众人的视线中，都给人一种无形的压力。
　　“开始吧。”李牧淡漠的说道。
　　挑战各大武院，对于他来说就像是打卡上班。
　　五位首席面对李牧感受到了莫大的压力。
　　五人目光一凝，站在不同的位置上，那三位宗师首席大喝一声。
　　汹涌的元力澎湃爆发，隐约间能听见猛虎的咆哮。
　　李牧目光微微一变，眼中闪过一抹异色。
　　阵法嘛。
　　阵法脚下演化，五人面色涨红，额头青筋爆涌。
　　一头身长五丈白虎浮现，金色的虎眸注视着李牧。
　　白虎怒吼一声，脚踏虚空朝着李牧直奔而去。
　　李牧双眸犹如平静的琥珀。
　　刹那间，众人感觉一片昏暗，阳光仿佛是被什么东西给遮挡住了。
　　鲲鹏尾巴一拍，无尽的海浪碾压而去，恐怖的威势令整个武院的建筑都在不停的摇晃。
　　白虎淹没在海潮中，无法反抗不停的挣扎。
　　五人脸色苍白负隅顽抗，但依旧没有任何的效果。
　　鲲鹏一尾横扫而来，白虎瞬间崩溃瓦解。
　　五人也同时惨叫了一声，仿佛受到了什么冲击摔了出去。
　　看着遮天蔽日的天鲲，鹤峰的学生们双腿都忍不住打颤。
　　“那是传说中的鲲鹏嘛？”
　　“这是什么武学，竟然能够衍化鲲鹏，太恐怖了。”
　　鹤峰武院的一位大宗师，双眸颤抖的看着巨大的天鲲。
　　“他难道想要镇压一个时代？”
　　“就犹如当年的风战神一样。”
　　所有人内心都在打颤，看着李牧心中深深的无力。
　　到底还有谁能阻止他。
　　系统的提示音不绝于耳，现在的李牧已经是四品巅峰宗师了。
　　现在他的实力相比之前强的太多了。
　　几乎无他是他一掌之敌。
　　其实李牧压根就用不着天鲲神术，一刀就足以瓦解无人的阵法。
　　李牧这么做就是要让所有人知道，这个时代是属于他的！
　　......
　　牛角村，兰陵地界的一个小山村。
　　山村寂静空无一人，陷入了死一般的沉寂。
　　牛角村居住的人不多，但也有数百人。
　　但此时，街上却空无一人就仿佛是废弃的村子。
　　突然，死寂中的村子发出了一声凄惨的叫声，仿佛正在招受挖心之痛。
　　逐渐的不同的哀嚎声遍布整个村庄，血色迷雾逐渐染红了这座村子。
　　一座土地庙堂。
　　庙堂内发出古怪的声音，仿佛是啃食骨头的声音。
　　院子内到处都是骇然的白骨，数不清的头颅堆积在院子内。
　　这些骨骸上面都有许多啃食的痕迹。
　　而就在此时，庙堂中，一具尸体飞了出来。
　　尸体上几乎没有一块完好的地方，五脏，皮肉几乎都啃食殆尽，只留下一些肉丝。
　　“轰隆――！”
　　与此同时，庙堂轰然炸裂，猩红的血色蒸汽犹如潮水涌向四面八方。
　　一尊浑身带着血气，面目狰狞，浑身散发着血气的血僵漂浮在空中。
　　血僵双眼充满暴虐和嗜血，那可怕的气息就算是宗师都未必能站稳手脚。
　　“叽叽――！”
　　长相阴冷，犹如厉鬼的老者发出阴冷的笑声。
　　“凝聚血珠只差一步，只要血僵凝聚出了血珠，就算是大宗师也只能死我的手下！”
　　“兰陵迟早会成为我的乐园！”
　　老者声音尖锐，一阵沙尘卷过他和血僵仿佛从未存在过，消失在了院子中。
　　......
　　云海之中，李牧御空飞行，身旁大雁陪伴。
　　他下一站并不是去挑战其他武院，而是回青城市看。
　　这次回去，李牧想要查查自己父亲的线索。
　　一个人平白无故的消失，而且还没有任何的讯息。
　　在离开圣院前，其实李牧就拜托过圣院，但就算是圣院这样的地方都没有查到李牧的父亲。
　　就仿佛是人间蒸发了。
　　李牧觉得父亲的消失并非是普通的失踪那么简单。
　　如果他没记错的话，曾经的父亲也是一尊武者。
　　至于什么境界，李牧也不知道，只知道平时行动相处十分的神秘。
　　“这里应该就是兰陵地界了吧。”
　　看着眼前的山川，李牧发觉只有在高处才能真正的欣赏九州的大好山河。
　　然而，就在此时。
　　李牧目光停顿了下来，一处偏僻的山村中，那几乎是与世隔绝之地。
　　李牧双目一凝，突然脸色骤然大变。
　　音爆炸开，四周的白云顷刻消散。
　　......
　　坪山村，村子中弥漫着血腥的味道。
　　整个村子都弥漫着恐惧的气氛，村子中的村民都面露恐惧，想要逃出村子。
　　但无论他们怎么走，每当要逃出去的时候，就会回到远点。
　　村民们绝望了，看着逐步逼近，嘴角还滴着鲜血的血浆，他们双腿不停的打颤。
　　谁能来救救我们啊！
　　“叽叽。”
　　阴冷笑声更是让人觉得毛骨悚然。
　　“别害怕！”
　　“痛苦只是一瞬间的。”
　　“成为它的食物那是你们的荣幸！”
　　话音落下，血僵狰狞张开嗜血獠牙，朝着人群中飞扑而去。
　　众人绝望的闭上了眼睛，。
　　而就在此时，一道身影拦在众人面前。
　　“轰隆――！”
　　血僵化为血色流星倒飞出去，那尖锐的哀嚎声犹如恶鬼哭嚎。
　　地面因为巨大的力量而塌陷了下去，蔓延出了四分五裂的裂纹。
　　血松神色大惊，惊惧无比的看着眼前的人。
　　“你是什么人！”
　　李牧面色阴沉，看着村子中的尸体，以及到处都是鲜血的痕迹。
　　顿时怒火中烧。
　　刹那间，李牧身影消失在视线之中。
　　瞬间来到了血松的面前。
　　血松眼神剧变，一股冰冷的杀机笼罩全身。
　　一拳炸开，仿佛轰出了万里青天。
　　地面深骇的沟渠延绵至数百米距离，这一拳之下就连山岳都能轰塌。
　　就算是宗师正面迎面一击，都未必能够承受。
　　恩？
　　还活着？
　　李牧顿时皱起了眉头，他这一击虽然没有使出全力。
　　但绝非寻常人能够承受的。
　　李牧看了一眼身后害怕的人们，化为了一道残影消失在了原地。
　　......
　　单纯的肉身力量竟然如此庞大。
　　那小子到底是什么人。
　　“铃铃铃――！”
　　血松拿出一个生锈了的铃铛。
　　这时不远处的岩石废墟绽放出了血色光芒，岩石堆轰然炸开化为了齑粉漫天飞舞。
　　血僵虽然衣衫破烂，但看上去并没有受到什么实质的伤害。
　　“僵尸，世界上竟然还真有这种东西。”
　　清冷的声音突如其来的响起。
　　血松一个抖机灵，眼神忌惮的看着李牧。
　　“小子，我这血僵可是无上至宝，就算是你实力再逆天也无法打败我的血僵！”
　　“刚刚只是给了你偷袭的机会，你的鲜血正好让他完成最后的蜕变！”
　　铃铃铃――！
　　铃铛再次响起。
　　血僵尖锐的嘶吼着，化为一道血风扑向李牧。
　　尖锐的血爪凌空挥舞，足足有数米高的血色爪子袭向李牧。
　　唰――！
　　一阵刀芒闪过，耀眼的刀芒仿佛切割开了虚空。
　　地面上留下了 一道骇然的刀痕。
　　李牧杀向血僵，声势惊人。
　　一刀紧接着一刀，犹如苍穹冲刷的暴雨。
　　阵阵雷光不停的在虚空中迸发，面对李牧的攻伐血僵几乎是被碾压的。
　　但此时的李牧却眉头紧皱。
　　他的攻击看似功法汹涌，但是却未给血僵造成任何实质的伤害。
　　血僵的肉体坚硬无比，就算是他手上的戮牙都无法割开血僵的皮肉。
　　火星不停的迸发，就犹如烟花炸开。
　　血松讥讽的大笑着：“区区灵武而已，连血僵的防御都破不了。”
　　“只要你体力耗尽，你便是他的盘中餐！”
　　李牧余光瞥了血松一眼。
　　“这样嘛。”
遁)一[资%源.群~3]4|1|4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　李牧收起戮牙，一脸冷色的看着血僵。
　　“小子你是赢不了的。”
　　赢不了？
　　笑话。
　　“睁大你的狗眼看清楚了！”
　　一股澎湃的元力冲出李牧的体内，巨大的风暴席卷而出，周围瞬间卷起了沙尘。
　　地面不停的震动，一股恐怖的威压盖压而下。
　　李牧凌空虚度，双眸漠然，没有任何感情。
　　虚化的山海印自虚空浮现，犹如山岳般巨大的山海印笼罩四周。
　　“镇――！”
　　一股无形的压力释放而出，血松整个人一下子又镶嵌在了土地之中。
　　方圆数里的土地轰然塌陷！
　　血僵趴倒在地，不停的挣扎，不断的嘶吼着。
　　“你.....你到底是谁！”
　　“九州何时出了你这么个人物！”
　　李牧眼神犹如秋水般平静，淡漠的说道：“圣院李牧，代表圣院行走天下！”
　　圣院！
　　竟然是圣院的行走天下。
　　虚空扭曲，大气塌陷，山海印镇压而下，方圆百里的疆土都剧烈震动了一下。
　　滔天的黄沙卷起，气浪蔓延，裂痕不断的蔓延龟裂。
　　山海印下，所谓坚不可摧的防御就犹如纸糊的一样。
　　噗嗤！
　　血僵支撑了一会，那坚硬的躯体无法承受这可怕的力量，躯体蔓延出了许多肉眼可见的裂痕。
　　刹那间，血肉炸裂，化为了乌有。
　　“不！”
　　整个疆土似乎都塌陷了下去。
　　滚滚烟尘犹如海啸碾压四周，地面上留下的裂纹形成了万丈深渊的峡谷。
　　稍一不小心就有可能坠入万丈深渊。
　　李牧确认气息已经消失后便回到了村庄。
　　村庄中的人们看到他，眼中恐惧的目光依旧不减。
　　他们蜷缩在一起，不停的颤抖着。
　　似乎身上的每个细胞都十分的恐惧。
　　对于这些生活在偏远山村，远离纷争之地的人们。
　　武者对于他们来说十分的遥远，他们不懂这些超凡之力。
　　“我叫李牧。”
　　“和你们一样是九州人。”
　　“僵尸已经解决了，那个老人也不会再来迫害你们了。”
　　“刚刚的动静你们也听到了，如果我要对你们动手的话，我没有必要和你们浪费时间。”
　　“你们现在安全了。”
　　安全了.......
　　蜷缩在一起的村民们逐渐放松警惕，双眼逐渐变的空洞。
　　所有人都瘫倒在地上，崩溃的大哭了起来。
　　有的人因为神经一直都紧绷着，在一瞬间放松后就昏迷了过去。
　　这个村庄肯定是已经不能生活，他该如何处理这些人呢。
　　就在李牧犯难的时候，突然一道冰冷的声音传入他的耳中。
　　“站那里别动！”
　　李牧回头，看着两个年轻的武者双目赤红的看着他。
　　“你这家伙，究竟对他们做了什么！”
第59章 神秘玉佩，教会密谋
　　两位青年人双眸布满怒火，双目赤红的看着李牧。
　　李牧皱眉看着二人淡淡的说道：“你们来晚了，人已经死了。”
　　就你们两个武师，他们是怎么敢派你们来的。”
　　二人误以为李牧说的人是指村庄的这些人。
　　詹杨，黄明二人愤怒的吼道：“就算是我们是武师，就算是拼了命，我也要保护他们！”
　　“我们愿意以死明志！”
　　李牧脑门顿时冒出了三条黑线。
　　这两人是白痴吗？
　　我的话很容易让人误会嘛。
　　“那个......”
　　“两位小兄弟，你们误会了。”
　　人群中一位老者沙哑的说道。
　　瞬间，詹杨和黄明二人的脸色凝固住了，有些尴尬的看着李牧。
　　“咳咳。”
　　“兄弟，误会了，误会了。”
　　“我们看这里只有你一个人，以为你才是凶兽。”
　　“我们两人向你道歉！”
　　李牧有些无奈。
　　“行了行了，要是你们早一些来，就连你们也要惨遭毒手。”
　　詹杨看着满目疮痍的村子，以及浑身是血的村民不由问道。
　　“我们是在另一个村子发现被屠村后再赶来的。”
　　“对了，之前我们在村子中发现了许多人骨，还有我们刚出村子的时候竟然发生了地震！”
　　那压根就不是地震。
　　李牧一时间也不知道说什么好。
　　“对了兄弟，你叫啥名啊，凶手呢？”
　　黄明好奇的问道。
　　“李牧。”
　　“哦，李牧啊。”
　　“啊？！”
　　“兄弟，你说你刚刚叫啥？”
　　“李牧。”
　　“我的妈呀！”
　　詹杨和黄明吓的下巴都差点脱臼了。
　　“圣院的那个？”
　　“恩。”
　　詹杨和黄明神色呆滞的站在原地，犹如木雕般死死的注视着李牧。
　　李牧啊！
　　这可是李牧啊！
　　“见过行走天下！”
　　詹杨和黄明脸色一收，露出了一副敬畏的神情。
　　“好了这些俗礼就免了，我和你们一起去武道基地，以防再遭遇什么变故。”
　　这些人交给你们最适合。
　　“是。”
　　詹杨和黄明二人开导村民，告知他们接下来的安排。
　　村民们的心中还是有些怀疑，全部都将目光投向李牧。
　　李牧察觉到众人的目光，开口道：
　　“跟着他们吧，他们会将你们安排好的。”
　　离开村庄，李牧走在最前面，他犹如一座巍峨的大山，护着所有人。
　　令人安心。
　　走到村庄外面，詹杨才注意到四周地貌的改变。
　　黄土平原，到处都是裂缝，看上去一片狼藉。
　　詹杨，黄明看到这些裂缝心中有个可怕的猜想。
　　该不会之前的地震是李牧造成的吧。
　　此时，李牧余光忽然瞥向左侧，随后看了众人一眼。
　　“你们在这等会我马上回来。”
　　话音刚落下，李牧的身影就消失了。
　　山海印留下的深坑中，李牧看着那被黄土覆盖的衣物缓缓走了过来。
　　土丘上，一枚黄色的玉佩闪闪发光，颇有几分不凡之处。
　　这东西在山海印的镇压下都没有破碎。
　　来历不简单啊。
　　一直都在这僵尸的身上嘛。
　　李牧将玉佩收了起来，张望了一眼四周。
　　......
　　很快在李牧的保护下，村民们都安全离开了山区。
　　车辆到来后，村民井然有序的上了车。
　　詹杨和黄明脸色微微一变，沉默一会叹息道：“恩，村子中无人生还，到处狼藉一片。”
　　“位置在哪？”
　　“那边。”黄明用手指了个方向。
　　.......
　　牛角村，李牧看着地面上染红的血迹，以及建筑心情十分的阴沉。
　　踏入土地庙堂后，进入院子，他更是攥紧了拳头。
　　“这些畜生！”
　　数百号人就这么丢失了性命，虽然他们和外面的世界联系不多。
　　但他们也有自己幸福的日子。
　　李牧叹息一声，飞向高空。
　　居高临下将整个村子收入眼中。
　　“安息吧。”
　　一指横空，村子上的山峦轰然炸裂，无数的碎石淹没而下，将村庄给覆盖。
　　之后，李牧去黄门市的武道基地坐了坐，就离开了兰陵。
　　......
　　与此同时，一处不为人知，仿佛从未出现在这世界的黑暗世界。
　　天空是昏暗的，空中乌鸦飞过，整个地区就犹如死一般的寂静。
　　压抑的气氛十分的让人害怕，普通人在这里待上一天或许就有可能情绪崩溃，变成疯子。
　　这些人形态各异，但身上却散发着一种让人压抑的气息。
　　“圣院的行走天下出现了。”
　　“各位都有什么看法。”
　　其中一位扎髯大汉，体型就犹如一座小山，他咧嘴露出笑容阴凉可怕。
　　“还能有什么看法，只要对我们有威胁就应该将其消灭！”
　　“圣院的行走天下，咱们痛苦教会又不是没狩猎过！”
　　而这时，一旁身着西装，看似和老师一样的人物推了推眼镜道：
　　“但那次我们失败了，还损失了数位宗师。”
　　“这位行走天下，可是比上一届恐怖的多。”
　　“哦？”
　　为首身穿衬衫的男子有些好奇。
　　“什么时候的事情？”
　　“在青城，我们一个外部成员偷袭这位行走天下，最终被反杀了。”
　　“说起来我们教会和这位行走天下早就结怨了。”
　　“要对他动手嘛，如果要对付他的话，我们所要出动的人手，怕是要比以往多，而且宗师以下的人物恐怕没有什么作用。”
　　而这时，其中一位长相森然的老者声音尖锐的说道。
　　“不管是谁，对我们教会有威胁，最好趁早铲除尤其是圣院的人物。”
　　“上一次失败是我等准备不足。”
　　石殿中陷入了短暂的沉默。
　　“灰老头说的不错，要动手就趁早，而且.....要是圣院损失这么个尊贵的苗子想必会很痛苦吧。”
　　“就算是不能将其杀了，至少也要废了他！”
　　衬衫男子兴奋的说道。
　　听到这里，石殿内的人都流露出了兴奋之色。
　　“老大，你想怎么做我们都听你的！”
　　所有人都望向衬衫男子。
　　衬衫男子露出一抹诡异的笑容，随即商讨计划。
　　云海中，李牧俯瞰着青城脸上露出淡淡的笑容。
　　青城，我回来了。
　　回到自己的熟悉的地方，才会有一种家的感觉。
　　青城武道基地。
　　不少武者都扎堆聚集一起，都在讨论怎么猎杀凶兽。
　　大厅中，接待武者的那位中年人目光一闪而过。
　　那人是？
　　看清面貌后，中年人瞬间瞳孔紧缩，露出了一脸不敢置信的表情。
　　是他回来了！
　　中年人愣神后赶忙点了点头：“部长他在楼上我现在就上去喊他！”
　　“不用了，我自己上去就行了。”
　　看着李牧离去的背影，中年人情不自禁咽了一口唾沫。
　　“诶，楚峰。”
　　“那人是谁啊，怎么看你好像很震惊的样子，这年轻人是不是有大来头？”
　　“回头要不给兄弟介绍介绍。”
　　听到这话楚峰的脸色彻底冷了下来。
　　“放肆！”
　　“圣院的行走天下是你能议论的嘛！”
　　楚峰八星武者的威压横扫而出，那人受到了冲击倒飞了出去。
遁_一\资(源|群=3|4(1=4|7(1=7|8(4=备|用(中=转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　这突如其来的一幕把所有都惊呆了。
　　楚峰心中愤怒。
　　那可是圣院的行走天下，不是能轻易议论的。
　　别说是行走天下，单论是宗师常人在背后就不能议论。
　　宗师之威不可辱！
　　圣院的行走天下！
　　飞出武者基地的人没有生气。
　　而是听到这话后面露惊惧之色！
　　这种人物怎么会来青城。
　　一想到自己刚刚议论这样的大人物，他的脸色瞬间惨白了下来。
　　他赶忙离开武道基地，一刻都不想在这里多待。
　　.......
　　赵雷笑嘻嘻端着热茶放在了李牧的面前。
　　“李宗师您喝茶。”赵雷那脸上讨好的笑容就如同老菊花盛开。
　　李牧心中无奈。
　　这就是实力身份所带来的地位差距啊。
　　“赵叔，刑老他人呢？”李牧喝了一口热茶问道。
　　失联？
　　李牧脸色微微一变。
　　“这是怎么回事？”
　　“哎，事情是这样的。”赵雷一五一十将最近青城发生的一切告诉了李牧。
　　失联于凶兽秘境之中？
　　青城的五虎山出现了神秘秘境，刑老为了青城的安全独自一人进入。
　　结果一个星期了都还没出来。
　　李牧脸色逐渐变的凝重。
　　凶兽秘境本身就凶险莫测，就算是宗师独自一人进入都有极大的风险。
　　“只有让一个人嘛，太危险了。”
　　“赵叔谢谢你的茶，看来我有必要去一趟。”
　　赵雷见李牧要离去，赶忙喊道：“李牧！”
　　“要不你再等等，上面已经知道这里的情况了，正在派人下来。”
　　“我知道你实力不俗，但刑宗师已经失联一个多星期了，说明那秘境中凶险非凡。”
　　“你是圣院的行走天下，让你一人进去风险太大了。”
　　李牧听了赵雷那担忧的话，露出了一抹笑容：“赵叔这你就不用担心了，我向来不做冒险的事情。”
　　“要是我在里面出了意外，那只能说明我只是这种程度的男人，根本担当不起圣院行走天下的名号。”
　　“我走了。”
　　赵雷还想说些什么，最终还是没说出口。
　　他还是尽快联系上面尽早派人下来吧。
　　要是李牧真的在未知的凶兽秘境中出了什么事情，这责任不是他能承受的。
　　......
　　五虎山，青城知名的风景区，平日里人山人海。
　　然而现在却悄然寂静，街道上到处都有军队的人把守。
　　不少武者也都镇守四方，防止有人偷偷潜入进来。
　　镇守入口的士兵警戒四周，忽然他看到一个朦胧的影子。
　　立马将枪口对准大声喊道。
　　周围的士兵都面色一怔，纷纷张望四周。
　　但很快他们发现周围并没有人的影子。
　　班长走了过来踹了那士兵一脚臭骂道：“臭小子你鬼叫什么呢！哪来的人！”
　　士兵揉了揉眼睛看了一眼四周委屈道：“但刚刚我确实看到人了......”
　　“我看你是眼花了！”
　　“你小子先下去休息休息吧，这里我先替你顶着。”
　　“是......”
　　与此同时，靠近秘境入口，镇守秘境的武者都一脸严肃。
　　“韩队联盟到底什么时候才能派人来，这都已经一个星期了。”
　　韩宏义通叹息了一口气，忧愁的看着秘境。
　　“再等等吧。”
　　而就在此时，现场冷不丁的传出了另一道声音。
　　“韩队长。”
　　所有人听到这莫名的声音都面色一怔，警惕的看着四周。
　　“是谁？！”
　　不远处，一道人影若隐若现，几乎几个踏步就来到了韩宏义的面前。
　　“李牧！”
　　韩宏义瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的人。
　　李牧笑着道，余光还瞥了一眼那巨大的秘境入口。
　　韩宏义脸色一收，似乎意识到了什么于是严肃道：“见过李宗师！”
　　“见过李宗师！”
　　周围的武者也齐声恭敬大喊。
　　李牧的名声早就已经名动九洲了，他们青城出了个这么个大人物，那是他们青城骄傲。
　　之前这里不少人见过李牧，但再次相见依旧无比的激动。
　　“韩队长现在情况怎么样？”
　　韩宏义脸色微微一变，摇了摇头：“目前秘境的危险程度还需要判定，但刑宗师已经进去一周了。”
　　“行了，我知道了。”
　　韩宏义和其他武者犹如木雕般愣了许久。
　　其中一人这才颤抖的说道：“队长.....李牧他！他进去了！”
　　韩宏义：“！！！！！！”
　　......
　　这里是.....
　　迎面而来的冷风和映入眼帘的白雪世界给李牧带来了深深的震撼。
　　“这是冰雪覆盖的世界嘛。”
　　李牧怔怔的看着白雪皑皑的世界，伸出手来雪花落他的手上，肉眼可见的融化了。
　　真实的世界。
第61章 迈入大宗师，奄奄一息的刑锋
　　他还是第一次见到这样的世界。
　　身后白雪皑皑的树林有着许多强大的气息。
　　突然，树林中传来一阵骚动。
　　许多积雪都从树叶上掉落。
　　李牧目光一凝。
　　只见一个体型足足有数十米高，浑身白如冰雪的巨熊朝着他冲来。
　　巨大的熊掌一落而下，那恐怖的力量似乎要将李牧给拍成肉泥。
　　刀芒出鞘，耀眼的刀芒汇聚一线。
　　撕拉――！
　　雪地上瞬间多出了一道骇然的勾勒。
　　鲜血挥洒，白熊不甘倒地，冰雪逐渐被染成了红色。
　　【恭喜您击杀山岳雪熊，掉落两年修为，获得冰川血脉！】
　　山岳雪熊。
　　据说只会出现在极寒之地的凶兽，据说这种凶兽一般都在北极出现。
　　虽然是四阶凶兽但在李牧的面前没有任何反抗的余力。
　　李牧朝着深处走去。
　　许多树木折断倒塌，空气中弥漫着血腥的味道。
　　而就在此时，李牧忽然停了下来。
　　因为就在他的不远处有两头雪熊的尸体。
　　李牧走近一看，看伤口的情况看来已经有几天了。
　　几乎是一击毙命。
　　会是刑老嘛。
　　话说回来，杀了那么多雪熊他倒是成功到了五品宗师的境界。
　　李牧眺望了一眼t望无际的雪原，飞向空中将这个秘境都收入眼中。
　　秘境比他想象的要大。
　　李牧继续探寻这片未知的秘境，在这期间他也看到许多具备元力的灵草植物。
　　这件灵草植物放到外界都是价值不菲的宝物，有的甚至一株能卖到上千万。
　　而此时李牧来到了一处冰原峡谷的时候。
　　“嗷呜――！”
　　当他踏入峡谷时，一声狼嚎响彻峡谷的每一个角落。
　　冰雪洞窟中，一头头身上沾染的冰霜，眼眸赤红的凶兽虎视眈眈的看着李牧。
　　他们从冰雪洞窟中跳出，密密麻麻的狼群残暴的看着李牧。
　　冰霜巨狼么。
　　五阶高级凶兽，据说这种凶兽拥有很强血脉，在极端环境下拥有堪比王级凶兽的恐怖实力。
　　五十多头巨狼嘶吼着，尖锐的音啸震动峡谷，整个峡谷都在不断的震动，仿佛随时都会崩塌一样。
　　聚集狼群的狼王嘶吼一声，发号施令。
　　狼群一拥而上，犹如浪潮般碾压而去，虚空中卷起了肉眼可见的冰霜。
　　狂暴的冰霜风暴，席卷四周。
　　冰雪风暴交加，李牧眉毛上沾染了一层冰霜。
　　但他面色不改，手持戮牙，眼神变的无比的锐利。
　　“滋滋――！”
　　大气在颤动，虚空中迸发出了耀眼的雷霆。
　　脚下雷电弥漫，一声轰鸣，李牧化作一道怒雷贯穿狼群。
　　不少狼群倒飞而起，鲜艳的血花挥洒空中。
　　残肢血肉掉落一地，鲜血渗透至冰层。
　　李牧一口热息，眼眸冷漠的看着剩余的狼群。
　　狼王心生畏惧，他没想到眼前看似弱小的生灵居然会那么的恐怖。
　　但他是狼王，从未向任何生灵低头过，王的本能便是一往无前。
　　“嗷呜――！”
　　极致的冰霜之力汇聚，恐怖的冰霜力量压缩着。
　　整片峡谷因为庞大的冰霜力量不停的在震动，峡谷蔓延出了无数道的裂痕。
　　脚下的冰层甚至也裂开了一道深渊。
　　李牧嘴角微微一勾，化为一道雷霆直冲而去。
　　双方每一次的碰撞，都产生了巨大的冲击。
　　恐怖的冲击波震碎了峡谷的冰层，四周的冰霜巨狼倒飞而起重重砸在了峡谷上。
　　一蓝一红的光芒缠斗着。
　　峡谷冰层轰然炸裂，化为无数的冰晶漫天飞舞。
　　李牧在交手的过程中粗略的估计了一下，这头狼王的实力大概在四品宗师左右。
　　狼王力量之大无法想象，几乎每一次都有着轻而易举毁灭山川的恐怖的力量。
　　而且现在。
　　李牧抬头看着昏暗的苍穹凝聚的冰霜之力。
　　一爪落下，恐怖的压力扭曲了虚空，万丈冰川峡谷更是轰然炸裂，随时都有可能毁灭。
　　“铮――！”
　　李牧拔刀直指巨狼。
　　刀意如瀑，犹如狂风骤雨。
　　唰――！
　　一刀，昏暗的天空迎来了黎明，大气犹如深渊般的沟壑足以堪称神迹。
　　云海一分为二，仿佛李牧这一刀将天给劈成了两半。
　　肆虐的刀意摧毁着峡谷。
　　整个峡谷逐渐塌陷化为一片废墟，漫天冰晶飞舞。
　　【恭喜您击杀冰霜狼王，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀冰霜巨狼，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀......】
　　一股无形的威势爆发而出，李牧的体内犹如一股澎湃的力量，涌入他的四肢百骸之中。
　　他的气息逐步攀升，从四品巅峰的境界到达了五品。
　　五品巅峰，六品！
　　轰――！
　　一股与众不同的威压席卷而出。
　　六品宗师。
　　一旦五品入六品那便是天差地别的，如果之前李牧的元力用湖泊来形容。
　　那现在的李牧所拥有的元力就如同江川。
　　取之不竭，用之不尽。
　　但一下子实力如此巨大的飞跃，李牧对自己力量的掌控稍微有些失衡了。
　　“福地。”李牧嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　.......
　　与此同时，在这冰雪秘境深处，几座冰峰之上藏着一座冰雪宫殿。
　　冰雪宫殿恢弘巨大，仿佛这里居住着一位王者。
　　而在这冰雪宫殿的冰牢下，只有一人被困在里面。
　　如果他不是宗师，或许早就已经冻死了。
　　但现在他也支撑不了多久了，他的气血正在逐步的流逝，心脉也受到了影响。
　　或许他还能坚持个一两天。
　　就在此时，冰牢中传出了沉闷的脚步声，两个体型壮硕的大汉来到冰牢前，目光阴沉的看着刑锋。
第62章 天衍霸刀，王级凶兽重伤
　　“真是个顽固的老头！”
　　“大哥不如我们还是把他杀了，我看这老头也不会交代什么了。”
　　“这么等下去只不过是浪费我们的时间。”
遁'一&资^源@群.3=4=1(4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　而那名被称为大哥的男子则是目光死盯着刑锋。
　　“他还不能死，外面的世界怎么样我们并不清楚。”
　　“虽然他的实力不足以威胁我们，但在那外面未必没有不能将我们杀死的存在。”
　　“但大哥，这样耗下去也不是办法，而且以他状态坚持不了两天了。”
　　“难道我们要放他从冰牢中出来嘛？”
　　咳咳.....
　　刑锋干咳几声，气息虚弱，倔强的看着那二人。
　　只要他什么都不说，这两头王级凶兽就不敢贸然离开秘境，只有这样才能最大避免青城的伤亡。
　　只要上面反应过来，至少也会派大宗师来青城。
　　正当这二人不知如何是好的时候。
　　突如其来的一阵轰鸣声，让二人面色剧变。
　　青狮神色凝重，冰牢中冰渣不停的落下。
　　“大哥。”
　　独眼满脸阴沉，冰宫受到袭击这可是第一次。
　　“气息很熟悉，是外来者。”
　　“老头看来你的同伴来救你了。”
　　刑锋面色一僵，脸色并没有多好看。
　　联盟的人已经进来了嘛。
　　......
　　冰宫上空，李牧一直横空摧毁那恢弘的宫殿，宫殿上方轰然炸开，化为冰晶漫天飞舞。
　　李牧眉头紧皱。
　　难道不在这里。
　　这秘境中居然一座宫殿是李牧没想到的。
　　他本来猜测或许这里有关于刑锋的消息。
　　但他动静闹的那么大，到现在竟然没有任何生灵出现。
　　难道这是一座空城？
　　突然。
　　独眼和青狮飞向空中，诧异的看着李牧。
　　独眼有些失望的说道：“原来是个小鬼，真是无趣。”
　　然而一旁的青狮却一脸凝重的看着李牧，沉声道：“独眼别太大意这个小鬼不简单。”
　　两头王级凶兽。
　　气息比外面的狼王强大太多了，这两头王级凶兽不会堪比大宗师吧。
　　“哦？”
　　“既然大哥你这么说了......”
　　独眼眼中闪过一抹残暴之意，他化作一道残影消失在空中，瞬息间来到李牧的面前。
　　双手化为血色的刀刃，血色的刀芒落下似要将李牧给劈成两半。
　　金铁交加之音响起。
　　独眼诧异的看着李牧，紧接着流露出兴奋之色。
　　“你果然很特殊。”
　　“小鬼和我一起疯狂吧！”
　　血色刀芒飞溅四周，飞散的刀芒犹如雨幕落下。
　　冰宫内轰鸣作响，无数的建筑倒塌，顷刻间宫殿的一角已经是废墟一片。
　　李牧目光一冷，一股恐怖的刀意席卷而出，犹如洪流。
　　顷刻间，局势变换。
　　李牧一刀落下，汹涌的刀意将独眼淹没。
　　耀眼的白色刀芒覆盖独眼的视线。
　　独眼一脸惊惧，他没想到李牧一个外来者的实力竟然和刑锋的差距这么巨大。
　　噗嗤！
　　一条手臂高高飞起，独眼用牺牲手臂的代价勉强扛住了这一刀。
　　“该死的小鬼！”独眼面目狰狞扭曲，身上的凶煞之气不断的膨胀。
　　下一刻！
　　轰――！
　　烈焰滔天，红色的火焰燃烧了起来，迎面而来的炙热的温度让李牧的脸色不由一变。
　　轰――！
　　一刀斩出，火龙瞬间炸开，化为漫天烟火。
　　“大哥，还不动手嘛！”
　　独眼愤怒吼叫。
　　青狮面色一沉，极致的冰霜之意爆发而出。
　　这冰冷的温度就连空气都仿佛冻结了。
　　一头青色狮子居高临下俯瞰着李牧。
　　在独眼和青狮面前，这种体型的差距仿佛面前的李牧就犹如蝼蚁般渺小。
　　“受死！”
　　独眼杀向李牧，五头红色火焰汇聚而成的火龙，挥舞着爪牙杀向李牧。
　　青狮怒吼一声，冰霜化为巨大的青狮，苍穹上如同流星般巨大的冰锥落下。
　　李牧随手一刀，化解火龙。
　　咔擦――！
　　一刀面前巨大的青狮轰然破碎瓦解。
　　李牧和两头王级凶兽正面一战，天空中不断发出如同天雷般的轰鸣声。
　　余威风波炸开，雪峰上的一角轰然炸裂。
　　恐怖的雪崩碾压而下，山峰下的凶兽都害怕的四处逃窜。
　　毫无疑问，李牧和两头王级凶兽每一次碰撞的波动，都足以震伤一名二品宗师。
　　烈焰冰霜不断，犹如灭世般的风暴降临，摧毁一切的冰霜和红色烈焰化为汹涌的风暴。
　　李牧面色不改深呼吸一口气，整个人锋芒毕露，化为了一柄神刀。
　　天衍霸刀！
　　一刀斩出，刀意就犹如开闸的洪水透过独眼和青狮的肌肤。
　　气浪激荡，一刀落下，仿佛所有生灵都会在这一刀下湮灭。
　　噗嗤！
　　刀意爆发，无尽的刀意摧毁了这座宫殿，周围的几座山峰都切割出了光滑的平面。
　　在完美境界的天衍霸刀前，两头王级凶兽太脆弱了。
　　灭世风暴戛然而止，空中血雨不停的落下。
　　青狮，独眼畏惧的看着李牧，他们身上的伤口触目惊心，裸露在外的骸骨让人头皮发麻。
　　更为恐怖的是，从目前李牧的状态，刚刚这一击还并不是他的最强一击。
　　难道这才是外来者真正的实力嘛。
　　以李牧的实力完全有能力斩杀两头王级凶兽。
　　但他还要活的，刑锋还没找到，或许这两头凶兽知道些什么。
　　李牧身影一闪，来到两头凶兽面前，一脚踹出。
　　独眼和青狮那庞大的体型就犹如彗星似的砸穿了另外一个雪峰。
　　......
　　“咳咳――！”
　　独眼和青狮化为人形，狼狈不堪。
　　“大哥你说的没错，外面的世界比我们想象的恐怖。”
　　“或许那才是外来者的真正实力，我们离开这里必死无疑。”
　　独眼眼中布满恐惧之色，他从未想过自己会有一天被人伤成这幅模样。
　　青狮苦笑一声，看着那不断看着的人影悲惨道：“但现在我们同样要迎来死的结局。”
第63章 天阶巅峰，冰霜之心
　　李牧神色冷漠俯瞰着狼狈的独眼和青狮。
　　“之前是否有个人进入了你们宫殿。”
　　独眼瞳孔猛然一缩，他第一时间就想到了刑锋。
　　“他在什么地方？”
　　无形的威压笼罩着青狮和独眼。
　　青狮畏惧不已，身上冷汗直冒。
　　那个人还活着是不错，但要是看到那人那副模样，这人会不会直接杀了他们。
　　“我可以告诉你。”
　　“但你要答应我们一个条件，如果你不答应就算是你杀了我们你也找不到他！”
　　李牧脸色彻底冷了下来，一股冰冷的杀意爆发而出。
　　“你们也敢我谈条件？”
　　“放心我会让你们说的。”
　　李牧露出了一抹残忍的笑容，这样的笑容让独眼和青狮有了一种不好的预感。
　　一刀落下。
　　随即惨叫声遍布整个秘境。
　　青狮和独眼的惨叫声接连不停的响起。
　　没过多久后，一座雪峰逐渐染成了红色。
　　青狮和独眼不停的喘息，身上的肉被一片一片的刮下来放在一边。
　　他们总算是知道李牧口中的千刀万剐究竟是什么了。
　　李牧将他们的肉一片一片的割下来，而且还让他们亲眼看着。
　　在李牧面前他们没有反抗的机会，李牧全力镇压下，他们就犹如小老鼠动弹不得。
　　李牧脸上的笑意在他们看来无比的可怕。
　　“冰牢.....中央宫殿中有个地下冰牢。”
　　“在那里你能找到他。”
　　青狮气息萎靡，眼眸中布满血丝，声音颤抖的说道。
　　中央宫殿嘛。
　　李牧面露笑意。
　　“恭喜你们，解脱了。”
　　撕拉――！
　　一刀两颗头颅高高的飞起，头颅掉下的那一刻，独眼和青狮的脸上浮现出了解脱的笑容。
　　【恭喜您击杀了金冠青狮，掉落五年修为，获得青狮血脉！】
　　【恭喜您击杀了六尾血蚁，掉落五年修为！】
　　轰――！
　　气团轰然炸开，风波再次卷出，雪峰激荡，血色积雪一涌而下。
　　七品宗师。
　　青焰沸腾，李牧能感觉到自己的血脉正在发生翻天覆地的变化，一股澎湃的力量涌入他的经脉。
　　一股庞大的能量爆发而出，半个山峰轰然炸开，化为碎屑漫天飞舞。
　　光柱贯穿天穹搅动风云，气血化龙异象涌入天穹。
　　天阶血脉巅峰！
　　云端上仿佛有什么镜面破碎般了一样。
　　李牧那可怕的气息逐渐平息下来，他深呼吸了一口气收敛气息。
　　转瞬间来到了中央宫殿。
　　此时中央宫殿已经化作废墟。
　　李牧一掌将中央宫殿全部都化为了齑粉，只见一个地下通道溢出冰冷刺骨的寒气。
　　这种温度.....
　　李牧瞳孔微微一缩，赶忙走了下去。
　　冰牢的温度比外界要冷上数倍，就算是宗师在这种地方都未必能坚持几天。
　　监狱中能看到许多化为冰雕的凶兽，这些凶兽只要稍一触碰就会化为漫天的冰晶。
　　李牧走了一会，终于看到了冰牢中那熟悉的人影。
　　然而此时的刑锋已经失去了意识，气息十分的虚弱。
　　仿佛一会就要断气了。
　　李牧用元力制造火焰，但火焰一燃烧就仿佛是触碰到了水一样瞬间就熄灭了。
　　怎么会。
　　血脉爆发，火焰再次燃起但依旧是瞬间熄灭了。
　　李牧面色一沉，这冰牢中恐怕有些古怪。
　　他小心翼翼的将刑锋转移出去，放到了一间还未毁坏的冰屋中。
　　接着他又去山峰下的雪林中斩断了几棵树木。
　　刑锋的气息也不像之前那般虚弱。
　　李牧看了一眼寒气逼人的地牢打算再下去看看。
　　走到地牢深处，里面发现越往里面走，那股寒意就愈发恐怖。
　　到了这里，李牧能清晰的感觉那股寒意穿透他的骨髓蔓延至全身。
　　换做是一般人恐怕走到这里早就已经化作一座冰雕了。
　　但就算是李牧走到这里都有些不适应。
　　血脉之力！
　　激发了血脉之力，李牧这才感觉好了许多。
　　走到尽头，李牧看见了一个冰台。
　　莲台中心赫然是一颗透明的蓝色核心。
　　李牧稍微用手触碰，瞬间面色大变。
　　冰霜的力量穿透他的骨髓，蔓延他的经脉。
　　好在李牧反应及时，只是手臂化为了冰雕。
　　李牧控制元力和血脉，手臂上的冰霜力量才逐渐褪去。
　　“好可怕的东西。”
　　一瞬间就能冻结他的手臂，这东西虽然可怕，但绝对不是凡物。
　　但问题是该怎么将他取走。
　　血脉之力似乎能够压制，要是将血脉之力集中一点或许能将这冰核取走。
　　他抓向冰霜之心，原本侵略性极强的冰霜力量，瞬间受到了血脉的压制。
　　当冰霜之心离开莲台后，冰牢中的温度骤然下降。
　　李牧感觉手上的冰霜之心，也没之前那般恐怖，拿在手上现在给他的感觉就是冰凉凉的感觉。
　　或许这东西未来也能成为铸造神器的一部分。
　　离开冰牢后，李牧走入冰屋。
　　此时的刑锋已经恢复了意识，但身体还是十分的虚弱。
　　当刑锋看到李牧的时候，顿时瞪大眼睛露出震撼之色。
遁!一/资+源,群/3)4)1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　“李牧！怎么是你！你怎么会来这种地方的！”
　　李牧露出笑容：“邢老您冷静点。”
　　刑锋听完后一脸的震惊不可思议，看向李牧的目光无比的骇然。
　　原来之前的骚动不是武道联盟派来的人。
　　而且那头堪比大宗师的凶兽已经被李牧的给消灭了。
　　刑锋的脑海一片空白，看着李牧沙哑的问道：“那你现在境界是......”
　　“大宗师。”李牧笑了笑，并未详细透露。
　　嗡嗡――！
　　刑锋神情呆滞，停止了思考。
第64章 那是因为您坐井观天
　　李牧进去了，这已经足足24小时了。
　　到现在都还没有消息。
　　这究竟该怎么办。
　　一旦李牧出了什么意外，圣院的那些老怪物会发疯的。
　　而就在此时，一道熟悉的声音让他身子一颤。
　　“宏义！”
　　韩宏义看到赵雷后，顿时面露喜色。
　　“部长！”
　　“部长您终于来了。”
　　听到这话，赵雷的脸色逐渐阴沉了下来。
　　“说到底还是年轻人啊。”
　　一位身穿中山装看似五十多岁的中年人，浓眉大眼，给人一种不怒自威的感觉。
　　“部长，这位是？”
　　韩宏义小心翼翼的问道。
　　“这位是上面派下来的孙先生，是位大宗师。”
　　大宗师！
　　周围人面色陡然一震，骇然无比的看着孙无缺。
　　大宗师和宗师虽然都是宗师境，但两者之间的差距犹如天堑。
　　只要不是十人以上都伤不到大宗师。
　　“孙老咱们还是快点进去吧。”
　　“您要知道李牧他可是圣院的行走天下。”
　　赵雷有些着急的说道。
　　孙无缺眉头略微一皱，似乎对于行走天下这几个字有很大的意见。
　　“用不着你提醒，老夫出马定然会将他们带出来。”
　　正当孙无缺要踏入秘境的时候。
　　突然，秘境入口爆发出一股巨大的能量，将所有人都震飞了出去。
　　只有孙无缺一个人留在原地，脸色凝重的看着秘境入口。
　　赵雷神色骇然的看着这一幕，心中紧张万分。
　　千万不要出现什么意外啊！
　　忽然。
　　秘境入口，两道朦胧的人影浮现。
　　李牧和刑锋出现在众人的眼中。
　　看着这么多的人围在这里，李牧下意识的愣了愣。
　　“赵叔你们这是？”
　　赵雷回过神来后赶忙跑过去搀扶刑锋。
　　但当他触碰到刑锋身体的时候，那股极致的冰霜之意瞬间让赵雷的手缩了回去。
　　“李牧刑老他究竟怎么了？”
　　“刑老体内有一股可怕的冰霜力量，虽然那股冰霜之力削弱了许多，但远非是武师级别的能够触碰的。
　　赵叔要不是你手收的及时，恐怕这只手就废了。”
　　嘶――！
　　赵雷倒抽一口气，骇然的看着刑锋。
　　竟然那么恐怖，刑老他到底是怎么坚持下来的。
　　“刑老头，你也是老牌宗师，竟然会进入这种凶险未知的秘境，要不是这次有人救你，你恐怕就要交代在里面了吧。”
　　孙无缺瞥了一眼击，冷笑着说道。
　　李牧眉头一皱，心生不满于是问道：“赵叔，他是？”
　　孙老打量着李牧，眼神中竟有些许不屑：“你就是圣院的行走天下？”
　　李牧眉头一皱，他明显感觉出来这老头似乎对他很有意见。
　　“恩，这次麻烦孙老白跑一趟了。”
　　孙老脸色一黑，冷哼一声：“身为行走天下就不应该盲目行事！你应该明白自己的身份。”
　　“你这次从秘境中将刑老头救出来，算你运气不错。”
　　“一旦你出了事情，圣院会为你发疯的！对于整个九州来讲那都是一场可怕的地震！”
　　运气？
　　“孙老，你所说的运气是我好运杀了两头堪比大宗师的王级凶兽嘛？”
　　“要这是运气能够办到的话，孙老您是不是运气好点能爆杀尊者了？”
　　这孙老明显就是对他圣院行走天下的身份有意见。
　　“两头堪比大宗师的王级凶兽？你是在和我开玩笑吗？”
　　孙无缺内心咯噔一下，眉头紧皱。
　　“孙老头，李牧他说的是真的，我和那两头王级凶兽交手，三招我就败了。”
　　“他们的实力至少是七品宗师。”
　　七品宗师！
　　刹那间，四周陷入了死寂，众人都用看怪物的眼神看着李牧。
　　“不应该啊，不可能啊。”
　　“就算是上届行走天下也没有这种实力。”
　　孙无缺话到嘴边戛然而止。
　　当李牧那深邃的眼眸落在孙无缺的身上。
　　孙无缺顿时浑身一震，突然额头上汗珠直冒。
　　在这一刻他有一种如至深渊，几乎要窒息的感觉。
　　“孙大宗师，您觉得不可能那是您认为，那是因为您坐井观天。”
　　李牧的气息笼罩着孙无缺，看着对方那失神的神情很明显是已经被震慑住了。
　　区区一尊大宗师而已，也敢质疑行走天下，若非是联盟宗师化作其他人恐怕李牧早就当场镇压了。
　　李牧带着刑锋回到了武道基地，最新的治疗设备足以治疗刑锋的伤势。
　　办公室中，赵雷如释重负。
　　李牧淡淡的笑了笑。
　　“赵叔您就放心吧，我都和您说了我从来不做冒险的事情，那种意外不会发生的。”
　　“你小子还是小心点吧，常在河边走哪有不湿鞋。”
　　李牧笑而不语。
　　那是对于普通人来说，但李牧不是普通人，相反对于某些人来讲他是挂b。
　　你想想当你身处战场上，所有人合力力杀一人，可是那人非但没有变弱，反而越打越强。
　　甚至还突破了。
　　这种情况除了双手投降还能干嘛？
　　李牧和赵雷闲聊了两句便回到了家中。
　　还是没有回来么。
　　你究竟是死了，还是遭遇了什么.......
　　......
　　几天后，李牧在青城买了一套高档的豪华别墅。
　　以李牧现在的资金买一套豪华别墅简直绰绰有余。
　　之后他又去青城高中看了看，逗留了没多久李牧就离开了青城。
第65章 究竟还有谁能阻止他
　　江南市，紫府武院，女生宿舍603室。
　　“你们青城市上新闻了！”
　　这时一位正在化妆的女生惊呼一声，猛地站了起来。
　　新闻？
　　宿舍中的柳霜颜疑惑的走了过来，看了一眼手机：“什么新闻。”
　　“你自己看看。”
　　女神将手机递给了柳霜颜。
　　当柳霜颜在新闻上看到一个熟悉的面孔后，内心陡然一震，猛然睁大眼睛。
　　是李牧。
　　“圣院的行走天下，他简直就是我的梦中情人！”
　　接着另外一个女生又说道。
　　“是啊，要是我天赋够高，能够进入圣院就好了。”
　　“这样我也有接触行走天下的机会。”
　　“我听说李牧他是青城高中出来的，霜颜你也不是青城高中出来的嘛？”
　　“你和李牧认识吗？”
　　虞琬看着柳霜颜好奇的问道。
　　柳霜颜脸色微微一变，随即露出了一抹略微苦涩的笑容。
　　“算是认识吧。”
　　“哇！”
　　“霜颜你竟然和李牧认识！”
　　“你快和我们讲讲这位行走天下到底是个什么样的人！”
　　“他在青城高中，是不是一直都是风云人物啊！”
　　柳霜颜张口想要说什么，但最终还是没有说出口。
　　紧接着一道宏伟的声音传荡紫府武院。
　　“圣院李牧，前来拜访紫府武院！”
　　听到这个声音，吵闹的宿舍瞬间安静了下来。
　　紧接着她们的小嘴变成了一个O字！
　　“天啊！”
　　“是圣院的行走天下！”
　　“行走天下竟然来我们学校了！快快快！咱们赶紧去看看！”
　　“霜颜你别愣着啊，赶紧换衣服啊！”
　　愣神的柳霜颜猛然回过神来。
　　李牧....他来紫府武院了嘛。
　　.......
　　此时，紫府武院的中央广场上已经聚集了许多人，放眼望去便是一望无际的人群。
　　所有人看着空中的李牧都在激烈的讨论着。
　　“这就是圣院的行走天下？”
　　“打败李牧？我看还是别想了，要是咱们的首席能在李牧手上撑过一招都足以名扬整个武院了。”
　　“一招？这也太夸张了吧，难道其他武院的首席连李牧的一招都撑不过？”
　　“废话，不然的话为什么有人会说这是李牧的时代。”
　　就在人们还在讨论的时候，紫府武院的三位首席都已经来到了李牧的面前。
　　“出手吧。”
　　李牧面无表情，一副微不足道的样子。
　　三位首席互相对视了一眼，爆发出了宗师之威。
　　骤然间，恐怖的剑意化为剑潮席卷而去。
　　一剑可断山，可斩海！
　　剑意化作数柄神剑，密密麻麻的剑雨看的令人不寒而栗。
　　“剑意嘛。”
　　“还算不错。”
　　李牧挥指一弹，陡然间爆发出了一股无比恐怖的波动。
　　在这股压力面前，三大首席脸色齐齐一变，看着袭来的一指顿时面色一惊。
　　他们转攻为守，但在绝对的力量的面前，他们压根就无法挡住。
　　“轰隆――！”
　　虚空陡然炸开，恐怖的风浪骤然降临。
　　所有人看着倒飞出去的三大首席，都面露骇然之色，彻底麻木了。
　　三大首席就这么败了？
　　究竟还有谁能阻止他！
　　难道就没有人能够在他的面前撑过一招嘛。
　　“还要继续吗？”李牧神情淡然，看着三大首席眼神毫无波动。
　　三大首席对视了一眼，随即都露出了苦涩的笑容。
　　他们起身朝着李牧拱手一拜：“我们输了。”
　　在刚刚的那一瞬，他们就知道自己和李牧之间的差距，无论做什么都是无法弥补了。
　　那已经不是差距了，那几乎是无法跨越的深渊。
　　想要追上李牧，根本不可能。
　　正当李牧离开的时候，无意间他忽然在人堆中看到了一个熟悉的人。
　　她竟然来到了紫府武院。
　　......
　　人堆中的一角，虞琬双眼冒着星星看着空中的李牧。
　　“我的妈呀，这也太帅了吧！”
　　“一根手指就打败了三大首席，他的实力究竟有多恐怖啊！”
　　“三大首席都已经是我们仰望的目标，这位行走天下这么轻易的就将三大首席打败了。”
　　突然，另外一个女生注意到了李牧的目光。
　　“琬琬，我怎么感觉行走天下在看我们啊。”
　　他比之前.....更加的耀眼了。
　　或许我心中那点虚无缥缈的希望也该放弃了。
　　“我的天啊！”
　　“是我的错觉吗！行走天下朝我们这边走来了！”
　　“琬琬，他不会看中我们宿舍某人了吧。”
　　“霜颜你说你认识李牧，他不会是来找你的吧。”
遁*一+资\源&群#3>4)1}4*7?1~7*8?4~备*用?中~转*群?3~4*1?4~7*1?7~8*4?
　　“你和李牧是什么关系啊。”
　　柳霜颜娇躯一震，她不敢抬起头来，直到他听到那熟悉的声音近在咫尺，她才有勇气面对。
　　“柳同学，好久不见。”
　　所有人几乎都是瞪大眼睛，不敢置信的看着。
　　他们武院中居然还有人认识行走天下。
　　“好久不见，李牧。”
　　“这里不方便说话咱们换个地方。”
　　李牧淡淡的说道。
　　听到这话，柳霜颜的脸颊逐渐发烫，不敢去直视李牧深邃的眼睛。
　　她轻微的恩了一声。
　　李牧带着柳霜颜离开了紫府武院。
　　众人呆呆的看着李牧和柳霜颜回去，等到他们回过神来后。
　　“卧槽卧槽卧槽！我们的柳大笑花竟然和圣院的行走天下认识！”
　　“看着样子两个人的关系不一般啊！你们说他们会不会是男女朋友关系？”
　　“有可能！”
　　“不要啊！纯洁的柳大校花难道就这样要离我远去了嘛，我还没有向柳大校花表白呢。”
　　“我说兄弟就你这样的，就算没有行走天下也轮不到你啊。”
　　“你特么的找茬是不是！劳资说话管你吊事！”
　　“怎么不服？有本事单挑啊！”
　　......
　　幸瑞咖啡厅，柳霜颜俏脸通红的坐在李牧的对面，结巴的问道：
第66章 断绝希望，突如其来的爆炸
　　此时，柳霜颜有些后悔她应该好好打扮一下的。
　　“没什么事情，就是来看看柳同学。”
　　“难道柳同学不欢迎吗？”
　　柳霜颜连忙摇了摇头，慌乱说道：“没有，没有！”
　　“只是没想到，你才离开几个月就已经成为圣院的行走天下了。”
　　“感觉好不真实啊。”
　　李牧淡淡的笑了笑：“我也觉得不真实，一切的改变都来的太突然了。”
　　“你能和我讲讲圣院是什么样的吗？”
　　李牧淡淡一笑。
　　“当然可以。”
　　......
　　接着，李牧告诉了柳霜颜圣院的不少事情，他说了圣院美好的地方，以及残酷的竞争规则。
　　至于其他的李牧并没有透露太多。
　　“原来圣院也没有想象的那么美好。”柳霜颜小声的嘀咕了一句。
　　李牧笑而不语。
　　没进入圣院的人自然是觉得圣院美好，正是因为这样他们无法了解圣院的残酷之处。
　　“恩？”
　　李牧挥指一弹，一门地阶武学涌入柳霜颜的脑海内。
　　“这.....”
　　柳霜颜瞪大美眸不敢置信的看着李牧。
　　“地阶武学.....为什么......”
　　到这里柳霜颜的声音有些发颤。
　　李牧不在意的笑了笑。
　　“算是给老同学的馈赠吧。”
　　“时间好像差不多了，我送你回去吧。”
　　一直在心中还做着犹豫的柳霜颜鼓起勇气大喊道：“李牧同学！我！我喜欢你！”
　　李牧身子一僵，看着满脸通红的柳霜颜心中叹了一口气。
　　她终于说出口了。
　　“我知道柳同学你对我的感情，但是很抱歉，我暂时还不想去谈男女之情。”
　　李牧一直所做的铺垫就是为了这一刻，从她看柳霜颜看她的眼神的时候。
　　她就知道柳霜颜并没有放弃。
　　为了彻底打消柳霜颜的念头他只好这么做。
　　柳霜颜脸色一白，心中阵阵抽痛，放在桌下的手攥紧了拳头。
　　“没关系的.....我知道李牧你一心只在武道，我想将那天没说的话说出口。
　　说到后面，柳霜颜近乎是在哽咽。
　　李牧看着柳霜颜无言以对，只能说一声抱歉。
　　......
　　与此同时，江南市，平日里人流量最多的光景广场。
　　今天正好是假期，放眼望去人山人海，不是来逛街的就是来玩的游客。
　　然而在光景广场的地下库房中，几位带着特殊印记的武者脸上浮现出了疯狂的笑容。
　　下一秒他们按下手中的按钮！
　　“轰――！”
　　一声巨响，地动山摇！
　　凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群犹如爆炸的碎片一般向四周飞射出去。
　　滚滚的浓烟铺天盖地的碾压四周，整个光景广场正不断的塌陷。
　　火海烈焰，猛烈的爆炸声不绝于耳。
　　这样的景象就犹如地狱般。
　　存活的人们不停的哀嚎声，他们的脸上盖满了恐惧和惊恐，他们身上有着大小不一的伤势。
　　有的人甚至因为建筑碎片，半条腿都压成了肉末。
　　与此同时，烟尘中，许多身穿暗红色教服的武者，露出疯狂的笑容。
　　其中受伤的市民就在他们身边，一柄红色长枪穿透那人的胸膛。
　　鲜艳的血花在众人眼中绽放。
　　“这美妙的声音，无论何时都是让人这么的陶醉。”
　　“杀了他们！让世界知晓痛苦的到来！”
　　“是！大人！”
　　噗嗤，噗嗤！
　　刀光，剑影转瞬即逝，一颗颗头颅从高空中飞起，森然的画面映入所有人的心中。
　　一辈子的阴影都无法忘却。
　　......
　　此时，咖啡厅中，李牧和柳霜颜都感觉到了那股震荡，以及爆炸的声音。
　　“发生什么了？”
　　所有人都露出了一副骇然的神情。
　　柳霜颜双目骇然忍不住颤声道：“那是光景广场，这个时候可是假期啊！”
　　“平日里至少会有数万人聚集！”
　　数万人！
　　李牧瞳孔猛然一缩，这样的爆炸绝对不是意外发生，恐怕是有人故意这么做的。
　　然而还未给李牧思考的时间，江南市其他的几个地方也都发生了剧烈的爆炸。
　　爆炸声震耳，所有人都害怕的捂住耳朵，整座城市都被浓烟所笼罩。
　　繁华的江南市，仅仅就是在这片刻之间化为了人间地狱。
　　轰隆――！
　　一股澎湃的元力释放而出，李牧脚下生风一腿扫出。
　　风神腿！
　　恐怖的飓风迎面压倒了冲击而开的烈焰，席卷而出的烈风就犹如猎镰鼬般搅碎飞溅的建筑碎片。
　　元力防护罩笼罩着咖啡厅和周围的几栋建筑。
　　那些已经摔倒在地上的人都一脸恐惧，大口的喘着气。
　　李牧满脸阴沉，一股怒气积压在心中。
　　究竟是什么人，会做出这么丧心病狂的事情来！
　　“班长，我送你们离开这里到安全的地方。”
　　“到时候你尽快回紫府武院，江南市恐怕有大事发生！”
　　李牧冲上云霄看着江南市的各大区域，脸色无比的阴沉。
　　凄惨的叫声不绝于耳，说是人间地狱都不为过。
　　就在这时，李牧目光停留在了光景广场，突然一股无比可怕的杀意席卷江南。
　　“一群畜生！”
　　伴随着一声巨响，李牧化为一道残影消失。
　　.......
　　“不要！不要！求求你不要杀我！”
　　“我给你钱，我把我所有的钱都给你求求你饶我一命！”
　　身穿西装的男子一脸恐惧，看着浑身是血的武者，他浑身的细胞都在颤抖。
　　“那种东西不过是垃圾！”
　　“你们所感受到的痛苦对我们来说才是最值钱的宝物！”
　　“死吧！”
　　武者一刀落下。
　　但就在此时，一阵刀芒闪过，那名武者还未明白发生什么。
　　看着自己剩余半截的身体站在那里，更是一脸的茫然。
　　李牧看着满地的尸体还有头颅，双眸中布满火焰。
　　“你们都该死！”
　　四周武者面露冷笑，狰狞的看着李牧。
　　“来了个小白脸。”
　　“看样子不是普通人，看来咱们有点乐子了。”
　　“我已经开始期待他为我们带来美妙的音乐了！”
　　痛苦教会的武者十分的疯狂，数十名武师围攻李牧。
　　痛苦教会么。
　　李牧冷芒一闪，恐怖的刀意骤然爆发。
　　唰――！
　　一刀划破虚空，刀气贯穿。
　　痛苦教会的武师们同时被刀气所腰斩，纷纷都发出了惨烈的哀嚎声。
　　与此同时，李牧身化暗影，各地位置的痛苦教会武者接二连三的被李牧肃清。
　　一部分存活的人都被李牧带到了安全的位置。
　　痛苦教会的武者在李牧的面前没有反抗的能力，局面是完全压倒性的。
　　但就在一个满是废墟和火光的区域中，李牧察觉到了一股强大的气息。
　　居然还有宗师！
　　李牧脸色愈发低沉。
　　看来痛苦教会对江南市的袭击早有预谋。
　　李牧身形一闪，留下一道残影消失了踪影。
　　“该死的！痛苦教会的这群疯子为什么就是杀不完！”
　　“难道在他们眼里这些人都不生命吗！”
　　“畜生！一群畜生！”
　　江南市火海一片，他们不仅要灭火还要镇压各地的痛苦教会成员，以及拯救那些正在遭遇灾难的人。
　　......
　　此时，李牧已经来到了那处废墟，当他看到四周尸体的时候额头上青筋爆涌。
　　一股恐怖的威势激荡四周！
　　死去的人手脚都被砍了，成为了一个人棍。
　　而此时，那位痛苦教会宗师前一个还活着的人一脸绝望。
　　对于他来讲如今所经历的一切比地狱还恐怖。
　　痛苦教会的宗师不理会那人，反而是一脸邪异的看着李牧。
　　“你终于来了。”
　　李牧眉头紧皱，阴沉着脸咬牙问道：“你们痛苦教会究竟有什么目的！”
　　那宗师看着李牧露出一抹诡异的笑容，随即发疯似的大笑了起来。
　　唰――！
　　一刀横切，身边那人头颅掉落彻底死去。
　　“教主万岁！痛苦永存！”
　　话音落下，无比磅礴的能量积蓄压缩，周围四周到处都在颤抖。
　　李牧察觉到的异样脸色骤然一变。
　　疯子！
　　这家伙竟然想要自爆！
　　“轰隆――！”
　　伴随着惊天动地的炸响，一股狂暴的能量铺天盖地的碾压四周。
　　光景广场的废墟顷刻间化为齑粉，道路塌陷广场蔓延出许多骇人的裂痕。
　　李牧面色阴沉，宗师自爆自然伤不了他。
　　但想要阻止宗师自爆必须提前察觉对方的动向，否则的到了这种地步除了尊者无人能阻止。
　　一尊宗师为了消灭他竟然不惜自爆。
　　正当李牧还在思考之际。
　　突然察觉到了上空的异样，猛然一下子抬起头来。
　　当他看到空中的十道人影瞳孔瞳孔微微一缩，心中震撼无比。
　　这是人的气息！竟然都是大宗师级别的！
　　十位大宗师，尊者不出那是足以让九州抖三抖的力量！
　　看到几人身上的刺青，李牧神色剧变。
　　十位大宗师！
　　竟然都是痛苦教会的人！
　　“动手吧。”
　　一个结界迅速笼罩而下，覆盖整个光景广场。
　　白鹤屹立在空中推了推眼镜，神色漠然的看着李牧。
　　“李牧先生，很遗憾您的旅途到此为止了。”
　　李牧看着空中的十位大宗师，冷笑一声讥讽道：“十位大宗师，你们痛苦教会还真是看的起我。”
　　“从这场灾难的开始，你们的目光一直都是我？”
遁;一-资_源!群$3)4)1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4*1?4~7*1?7~8*4?
　　“当然。”白鹤露出一抹邪笑，自信的说道：“十位大宗师，就算是你再逆天也不可能从十位大宗师的手上逃脱。”
　　“你比上一届行走天下威胁大太多了，有了上次的经验我们可是做了万全的准备。”
　　“明年的今日，我会给您上香的。”
　　“弟兄们，动手吧。”
　　一路碾压直奔李牧而来。
　　李牧面露冷笑，爆发出一股恐怖的威势。
　　七品巅峰宗师的威压扫荡风云。
　　白鹤和其他人同时面色一怔，心中骇然无比。
　　李牧他居然也是一尊大宗师！
　　这才过去了多久他就已经七品宗师了！
　　“威胁太大了，必须彻底铲除，如果是他的话，未必不能找到教会总部！”
　　“必须杀了他！”
　　十位大宗师，锁定了李牧，冰冷的杀机席卷天地。
　　“想要杀我，你们够格嘛。”
　　滋滋――！
　　李牧的身影刹那消失留下了一道雷光。
　　顷刻间他来到了一尊大宗师面前，一刀横空而出，恐怖的刀意犹如开闸的洪流碾压而去。
　　重山瞳孔骤然收缩，狂暴的元力倾泻而出。
　　他想要抵挡这一刀。
　　刀芒漫过虚空，吞噬重山。
　　众目睽睽之下一条手臂高高飞起，其他的十位大宗师双目骇然。
　　白鹤望着李牧那深邃的眼眸，内心陡然一震。
　　“不过下一次，就是你的脑袋了。”
　　重山额头冷汗直冒，双眸中浮现出无尽的惶恐和恐惧。
　　白鹤面色凝重，朝着众人大喊：
　　“使用秘法！同时出手！他刚刚用的是完美境界的九品身法！”
　　完美境界的九品身法！
　　他才多大！
　　就已经将九品身法修炼到完美境界了？！
　　白鹤一瞬间感受到了庞大的压力，他凝重的看着李牧。
　　这场猎杀恐怕没有他们想象的那么简单，如果不注意，甚至他们都有可能死在李牧的手上。
　　而为首的白鹤气息更加的恐怖，竟然透露着一股尊者之威。
　　借用秘法，白鹤强行跨入了半步尊者！
第68章 连斩宗师，天鲲镇世
　　李牧眼神中浮现出一抹惊讶之色。
　　强行提升实力的秘法嘛。
　　白鹤双眸冰冷，手持长枪直指李牧。
　　“杀――！”
　　长枪横扫风云，携带着恐怖的枪意。
　　半步尊者的实力确确实实的给李牧带来了一些压力。
　　但仅仅就是一些罢了。
　　强行提升的半步尊者，这种秘法又能坚持多久呢。
　　李牧平静的看着对方，四面八方席卷而来的人没有给让任何躲避的死角。
　　“轰――！”
　　一股恐怖的威能轰然炸开，所有人的攻击都落在了李牧的身上，一时间地面塌陷，无形的气浪切割着地面。
　　“隆隆隆――！”
　　地面不断的塌陷，逐渐的化作一个深不见底的坑洞。
　　白鹤皱起眉头，眼神中浮现出疑惑和不解。
　　但以李牧的能力应该不可能不反抗才对，他为什么要正面承受这一击。
　　难道是出于自信。
　　但就算是李牧这一击足以令对方残废。
　　白鹤眼中闪过一抹轻蔑之色，狂妄自大的家伙，为自己的无知付出代价了吧。
　　然而就在此时，烟尘中朦胧的出现了一个人影。
　　白鹤看到完好无损的李牧后瞳孔骤然一缩，一脸骇然的看着对方。
　　“怎么可能！”
　　“你只是七品宗师！又不是尊者，怎么可能承受我们几人一击完好无损！”
　　若是说之前李牧带给他们的是压力，但看到李牧正面承受他们的攻击完好无损。
　　咔擦――咔擦！
　　“啊――”
　　“真是很久没有人给松松筋骨了。”
　　“抱歉啊，利用你们测试了下肉体强度，看来我的肉体比我想象的要恐怖的多。”
　　星辰炼体到达入门巅峰后，就连李牧自己都不清楚自己的肉身有强。
　　经过测试后，他终于知道星辰炼体诀究竟是多么的恐怖。
　　怪物！
　　白鹤二话不说再次向李牧突袭，半步尊者威压轰然爆发，周围四周的一切瞬间因为风压化为粉末。
　　李牧寒光一闪，身影消失。
　　凌厉的寒光穿透人的视线，重山瞳孔一缩不甘的看着李牧。
　　噗嗤！
　　鲜血如若喷泉涌出，就这么轻易的被李牧给杀了?!
　　“重山！”
　　犹如稚童的鬼童脸色无比的阴沉，狰狞的面貌犹如厉鬼般。
　　邪恶的元力汇聚，数个骷髅鬼头犹如百鬼夜袭般杀向李牧。
　　尖锐刺耳鬼叫让李牧皱紧了眉头。
　　凌波一点，李牧仿佛与周围的空间脱节了。
　　其余的人都没有反应过来，只有白鹤察觉到了李牧的动向着急大喊：“鬼童！小心！”
　　他回头想要反抗，但刀芒覆盖了他的视线，剧烈的刺痛让人忍不住发出惨叫。
　　一刀！鬼童身体一分为二竟硬生生被李牧一刀给杀了。
　　如果重山是因为断了一臂实力受损被李牧斩杀还说的过去。
　　但鬼童用秘法提升实力后可是货真价实的九品宗师啊。
　　更恐怖的是，白鹤感觉李牧甚至都还没有发挥全部的实力。
　　李牧那冰冷的眼神令其余的几人不寒而栗。
　　这一刻，仿佛被狩猎的人是他们。
　　事情走到这一步，白鹤他们已经没有回头路了。
　　几人对李牧同时发动袭击，使出最强大的武学袭向李牧。
　　他们每一次交手都会感觉到李牧那恐怖的实力。
　　狂斧自高空劈下，势大力沉，气浪激荡，这一斧足以将一座山峦给劈开。
　　李牧神色不变一脚甩出，完美境界的风神腿爆发出了狂暴的青色飓风。
　　卷入飓风中的狂斧面对数以万计的镰鼬，鲜血接连不断的炸出。
　　狂斧的哀嚎更是让人头皮发麻。
　　接着，李牧身影一闪来到了灰老的身边。
　　灰老浑身爆发出紫色的雾气，雾气爆发的瞬间，其他人都着急掩面，生怕吸入一点雾气。
　　毒嘛。
　　李牧不易为难，骤然他又爆发出了更加恐怖的威势。
　　血脉之力激发。
　　所谓的毒雾对李牧没有任何的影响。
　　一刀横空贯穿。
　　冰冷的刀刃穿透了灰老的胸腔。
　　灰老眼神逐渐扩散，李牧向丢垃圾的一甩。
　　灰老冰冷的尸体摔在了地上。
　　“重山，邪童，狂斧，灰老.......”
　　红艳面露恐惧之色，娇躯止不住的颤抖，她的双腿不受控制的在颤抖。
　　【恭喜您击杀了灰老，掉落三年修为！】
　　刹那间，一股更加令人惊骇的气息笼罩着白鹤他们。
　　这一刻白鹤他们终于认识到李牧是个什么怪物。
　　战斗途中竟然突破了！
　　八品宗师！
　　白鹤内心止不住的颤抖。
　　宗师每入一品都无比的困难，像李牧这样随意突破的他还从来没见过。
　　为什么他能越战越强，除了天阶血脉，难道他还有什么特殊体质。
　　“白鹤！我们赶紧撤吧！”
　　“再这样下去我们【十杰】都会死在他的手上！”
　　白鹤面色铁青，怨毒的看着李牧，艰难的从牙缝中挤出几个字。
　　“好！”
　　“走！”
　　李牧看着几人的动向，脸上露出了一抹冰冷的笑容。
　　想走？
　　想的真好！
　　虚空中雷声轰鸣，一声雷鸣之音炸出。
　　天穹上，李牧散发着恐怖的气息，一头庞大无比的鲲鹏显化。
　　天阶武学的威压彻底让白鹤等人感到绝望。
　　“从一开始，想要杀你们就易如反掌。”
　　天鲲呼啸一声，虚空中涌出了巨大的海浪，磅礴的元力犹如汪洋铺天盖地的碾压而去。
　　白鹤等人在这股威势面前，反应慢了一步。
　　天鲲的尾巴携带着足以碾碎空间的力量呼啸而来。
　　咔擦――！
　　摧枯拉朽的恐怖力量瞬间将白鹤等人所吞噬。
　　他们从未想过他们所有人对一人出手竟然会落的这般狼狈的下场。
　　白鹤的四肢百骸瞬间化为了粉末，那力量瞬间涌入他的心脉之中，切断了他的生机。
　　就在这时，李牧气息再次膨胀，耳边响起了系统的声音！
第69章 修为暴涨！九品巅峰
　　【恭喜您击杀了白鹤，掉落四年修为！】
　　【恭喜您击杀了，红艳掉落了三年修为！】
　　【恭喜您击杀了利爪，掉落三年修为，获得重甲战体！】
　　【恭喜您......】
　　李牧的气息节节攀升，已经到达了八品巅峰宗师的境界。
　　而此时他的气息异常强大，有股庞大的力量充斥在他的经脉之中，体内发出了隆隆的闷响，仿佛是在打开什么枷锁。
　　轰然！
　　九品宗师！
　　李牧眼眸紧闭眉头微微一皱，下一刻。
　　他的气息再次喷张数倍到达了， 九品宗师巅峰的境界。
　　【检测到重甲战体和血狂霸体能够融合，请问是否融合。】
　　“融合。”
　　噼里啪啦！
　　李牧周身爆发出了犹如银色蛟龙般的雷霆，异象围着他萦绕。
　　他手臂上的肌肉微微颤抖着，下一刻无形的风浪席卷四方。
　　李牧气息逐渐稳定后睁开了双眸，逐渐浮现出了兴奋的表情。
　　如果说李牧之前的元力是江流，那么现在他所拥有的元力就是深不见底的汪洋大海。
　　李牧看着白鹤他们的尸体，嘴角露出一抹笑容。
　　“谢谢你们，痛苦教会。”
　　九品宗师巅峰，距离尊者境界已经不远了。
　　一旦踏入尊者就能遨游星空嘛。
　　真是让人期待啊。
　　......
　　江南市各地，地区军队，消防队都参与抢救，各地的痛苦教会成员都被镇压的差不多了。
　　许多地区的大火已经熄灭了，武者参与救援后，救援速度明快了许多。
　　他是宗师灭火自然轻而易举，但里面还有许多存活的人， 一旦动手会有许多不定的因素，一旦房屋倒塌那么原本有一线生机的人必死无疑。
　　姜永望担忧的看了一眼光景广场的结界，心中祈祷着。
　　希望不要出什么事啊。
　　......
　　光景广场中，紫府武院的高层，乃至是校长也都来了。
　　他们看着笼罩着的结界脸色无比的凝重。
　　他们尝试了几次都未能将结界摧毁，可想而知这是为谁准备的。
　　“校长，现在怎么办。”
　　“要通知圣院那边吗？”
　　正当那人准备离去的时候。
　　突然，光景广场犹如发生了地震，剧烈震动了起来。
　　咔擦――！
　　结界蔓延出无数道犹如镜面破碎的裂痕，突然间结界轰然破碎。
　　李牧手拿着那件宝物，疑惑的看着紫府武院的几名宗师。
　　“是李牧！”
　　紫府校长看到李牧后，不由的松了一口气。
　　还好，人没事。
　　李牧看了一眼后将余光放在了还在燃烧的光景广场。
　　一尾横扫而去，虚空中无尽的海浪扑腾而起犹如天瀑浇灭了光景广场的烈焰。
　　看到这一幕，紫府武院的人眼中都浮现出了浓浓的震撼之色。
　　“校长......这究竟是什么武学。”
　　“那是鲲鹏嘛？什么武学能够演化鲲鹏，难道传说中的神兽真的存在吗？”
遁%一?资*源~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群~3*4?1~4*7?1~7*8?4~
　　看着笼罩着穹顶的天鲲，不少人都一脸呆滞，估计他们一辈子都难以忘记眼前的画面。
　　灭了火后，李牧并未去找紫府武院的人。
　　而是到了各地的灾难现场，以惊人的速度解决出了许多人。
　　对于元力的掌控，李牧已经到达了一个怒火纯情的地步。
　　几乎就是电闪雷鸣间，处于灾难中的受困人员一个接一个的被他救了出来。
　　“那人好像是牧神！”
　　“不是好像那就是牧神！”
　　“以牧神的这速度咱们好像也必要去参与救援了。”
　　其中一位年轻的武师看着化为雷光的李牧，一脸震撼的说道。
　　“九品身法.....还是完美境界。”
　　“他究竟是怎么办到的。”
　　李牧只是在灾难现场停留几分钟的时间，基本上就将一个区域的受困者解决了出来。
　　那些区域的救援人们，看着李牧想要插手，但奈何李牧的速度实在是太快了，压根就不给他们机会啊。
　　李牧屹立在虚空中，俯瞰着江南市。
　　这场灾难中人们失去了亲人，失去了至爱。
　　一切都发生的太突然。
　　痛苦教会......
　　若有朝一日能够找到痛苦教会总部，他定然要将痛苦教会彻底从这世界上抹除。
　　那群比一般的危险分子更加可怕。
　　他们是一群疯子，不顾一切后果的疯子！
　　而就在此时，江南市的另一头。
　　李牧突然皱紧眉头，目光骇然的望着另一边。
　　这股气息！
　　李牧心中一紧，难道会是痛苦教会的尊者？！
　　当那名尊者出现在李牧眼前的时候，顿时李牧露出了一脸错愕的表情。
　　“申老？！”
　　眼前的申老正是他上次进入圣院，见过的一位阁老。
　　申老看到李牧安然无恙，一路心中提起的大石头终于是落下了。
　　“还好你小子没事。”
　　李牧知道申老是为了自己，露出了一抹笑容。
　　“让申老您费心了。”
　　申老看了一眼江南市的惨状，脸色又变的难看了起来。
　　“恩。”
　　“这群该死的畜生！他们究竟躲在哪里！”
　　申老言语中带着恨意，他恨不得将痛苦教会的成员抽筋拔骨。
　　“申老.....您和痛苦教会之间有恩怨？”李牧试探问道。
　　申老脸色一僵，随即浮现出一抹悲伤之色。
　　“我的孙子就是被痛苦教会给害死的，从那时候开始我就发誓杀光所有痛苦教会的成员！”
　　李牧恍然大悟。
　　难怪申老对痛苦教会有如此之大的恨意。
　　话音落下，紫府武院的几名宗师飞向高空纷纷朝着申老拱手一拜。
第70章 宗师无敌，尊者差距
　　房间中。
　　申老听完李牧说的以后，骇然失声的大叫了起来。
　　“十杰！痛苦教会的十杰居然被你一个人灭了！”
　　“好啊！好啊！”
　　申老面色涨红，两行老泪从眼角流下。
　　当初他的孙子就是死在了痛苦教会十杰的手上，至此他一直都在寻找痛苦教会的十杰。
　　却一直都了无音讯。
　　痛苦教会的十杰可都是大宗师啊！
　　十位大宗师，非但没有成功，反而都死在了李牧的手上。
　　这孩子的实力到底有多强。
　　难道他已经是半步尊者了？
　　十位大宗师，就算是一尊半步尊者一人也无法对付十位大宗师啊。
　　圣院的行走天下实力深不可测啊。
　　申老看着李牧心中不由感慨。
　　这孩子的实力又变强了，十位大宗师。
　　真是不敢想象啊。
　　这样的结果痛苦教会应该会老实一段时间。
　　不过......
　　申老和圣院担心的不是痛苦教会，而是神武界的人。
　　神武界的人能够潜入圣院，那么九州中定然有潜伏的异族奸细。
　　要是让神武界的那些家伙知道，李牧这妖孽的天赋。
　　恐怕会不惜一切代价都要将其消灭，因为现在震慑异族的风战神，当年他的天赋都没有像李牧这么妖孽。
　　紫府武院和武道联盟的人收集了一些资料后就离开了。
　　.....。
　　当人都走后，申老看着李牧缓缓的说道：“你要不要回圣院？”
　　申老苦笑一声，无奈的说道：“其实以你的实力根本不需要这么做，估计这次这里的战况传出去，应该没有人会愿意和一战了。”
　　李牧眉头微皱。
　　的确，他已经是九品宗师了，九州的所有武院没有人能和李牧相提并论。
　　虽然不是夸大，但李牧觉的就算是真正的半步尊者，他也有信心正面斩杀。
　　至于尊者......
　　李牧看了申老一眼，于是在心中做了一个决定。
　　“申老。”
　　“恩？”
　　申老察觉到了李牧那独特的目光不由的有些疑惑。
　　这.....
　　申老一脸错愕的看着李牧，不过很快就能理解。
　　以李牧的这种实力，半步尊者也威胁不到他，估计他也想试试自己的力量是否能尊者匹敌。
　　不过.....
　　踏入尊者不仅是元力会发生变化，一旦武者踏入尊者那么就代表着脱离了凡人的范畴。
　　就算是不借助武学，也能毁灭世界。
　　“跟我来吧。”
　　申老打开次元通道，一旦踏入尊者便能打开次元空间形成次元通道，只能记录方位和坐标。
　　穿过次元通道，就能到达距离原点上千里的地方。
　　等到他穿过次元通道后，便来到了一处无人区。
　　申老站在李牧对面，气定神闲的说道：“来吧，朝着攻击。”
　　李牧脸色微微一变，眼神逐渐变的认真。
　　撕拉――！
　　耀眼的雷光一闪而过，李牧使出了七成的力量挥拳砸向申老。
　　破风之音呼啸而来，一声剧烈的爆响炸开！
　　申老瞳孔微微一缩，不过很快 又恢复了神色。
　　下一秒，气浪激荡，四周的黄土瞬间塌陷了下去，分散的力量震的平原四分五裂。
　　李牧整个人一下子失去了重心倒飞了出去，不敢置信的看着申老。
　　李牧眉头紧皱，刚刚到底是怎么回事。
　　似乎有一股无形的力量将他弹开了，七成的力量都不足以让尊者动容嘛。
　　“不用束手束脚的，大胆的功过来吧。”
　　“尊者不是你想的那么简单。”
　　申老露出笑容自信的说道。
　　听到这话，李牧不再留手，一股庞大的威压倾泻四周。
　　申老感受到李牧的气息， 脸上浮现出了浓浓的震惊之色。
　　“九品宗师！”
　　申老声音微微发颤。
　　这究竟是怎么办到的？！
　　这才过去两个月啊！
　　两个月的时间入九品，难道他在之前就已经六品，七品？
　　以他的实力宗师境界无人是他的对手。
　　李牧九品宗师的气息令申老短暂的失神。
　　而这时，李牧已经攻了过来，恐怖的威势笼罩着申老。
　　风神腿！
　　风声呼啸，犹如低吼的龙鸣。
　　一脚轰然炸开，四周黄土飞溅而出，方圆数里的土地顷刻间炸出了无数的裂痕。
　　就算是半步尊者来了，他也要跪下。
　　但就此时，李牧感受到前所未有的巨大危机，等他反应过来后申老的一只手已经搭在了他的肩膀。
　　李牧脸色骇然，心中翻江倒海。
　　这就是尊者嘛！
　　若是申老是自己的敌人，他是不是连怎么死都都不知道。
　　想到这里，李牧莫名的有了一股寒意。
　　“尊者，果然不是宗师能够对抗的。”
　　李牧气息一收，他清楚的知道就算是自己，宗师也是绝对无法对抗尊者的。
　　“你知道为什么嘛?”申老带着笑意看着李牧。
　　申老捋着长须耐心的向李牧解释了起来。
　　“武者一旦突破宗师境界会获得元力，而突破尊者同样也会获得全新的力量。”
　　全新的力量？
　　“武者一旦踏入尊者境界，那他便会获得天地伟力。”
　　“天地伟力？”李牧一脸疑惑，不明白天地伟力是什么。
　　申老看着李牧那疑惑的表情又换了一种说法：“简单的来讲就是天地法则吧，别看宗师境界拥有毁灭山川之能，但咱们九州远没有我们想象的那么简单，天地伟力就是天地的力量。”
　　“他不需要动用武学和元力，仅仅就是一个念头便足以崩碎山峦。”
　　“掌握了这种力量，宗师和尊者之间差距，那是天壤之别！”
　　申老离开后，李牧反复思考对方说的话。
　　天地伟力。
　　类似于天地法则之类的东西嘛。
　　九州中竟然还存在这样的力量，一念之间可崩山和毁地。
　　并且动用武学后，威能足以撼动星辰。
　　李牧现在对尊者的力量有了认知。
　　那是不同层次，不同次元的境界。
　　就像是武师和宗师之间的分水岭。
　　“以我的实力若是他们不接受我的挑战，那我的计划岂不是泡汤了。”
　　他贪图的就是那些天骄的特殊体质和血脉。
　　目前一些低级凶兽的血脉对他提升已经是微乎其微的。
　　而且以他宗师境界去屠杀一阶，二阶凶兽，掉落修为可谓是少的可怜。
　　不过.....
　　若是能多一些像之前进入雪原那样的世界，那对于李牧来说都是不小的提升。
　　对了，百幕三角地区似乎有个神秘秘境。
　　据说只有宗师才能进入。
　　自己那两个未曾谋面的师兄，不就是在那失联的嘛。
　　想到这里，李牧眼前顿时一亮化为一道流光朝着百慕三角飞去。
　　很快，关于江南市发生的一切传遍了九州。
　　各大武院高层看到资料总结，都震惊的无话可说。
　　一人力敌十位大宗师。
　　简直不可思议！
　　上一届的行走天下，他们本以为就够妖孽的了。
　　没想到这一届的行走天下直接提升到了怪物级别。
　　这个消息传出后，各大武院战意昂扬的首席全部都变成了阉了的黄瓜。
　　他们是想试试圣院那位行走天下的实力。
　　但是这不代表着他们愿意当沙包啊。
　　只是他们很好奇，李牧的速度提升的那么快究竟是怎么做到的。
　　能够力敌十位大宗师，他的实力是不是已经能够匹敌尊者了。
　　......
　　百慕三角地区。
　　震耳欲聋的轰鸣声轰鸣不绝，滔滔海浪不断的冲击着岸边。
　　镇守这里的武者和军官们早就已经见多不怪了。
　　队员和这片神秘的未知海域，没有人愿意轻易踏足。
　　原因正是百年前这里发生过一场巨大的灾难。
　　这场灾难直接导致了数万人死亡，城市淹没。
　　百慕三角，一个曾经诞生过尊者级凶兽的地区，无人敢大意。
　　看着虚空中犹如黑洞的巨大秘境入口，无论看了多少次。
　　依旧会给人一种莫名的寒意。
　　此时一道陌生的人影踏入了这个区域。
　　“什么人！”
　　镇守的武者惊骇的大喊了一声。
　　居然让陌生人进入了这里，外面防守人在干什么？
　　一道道不俗的气息朝着李牧碾压而来。
　　李牧神情淡然无比，就算是宗师威压对于他来说那也就是吹吹风。
　　圣院的人？
　　不少神情一愣，但依旧不敢放松警惕。
　　“你怎么证明你的身份！”
遁,一]资(源<群#3_4 1 4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　“你看看新闻。”
　　“我叫李牧，你看看我是不是和新闻长得一模一样。”
　　李牧？
　　这两个字犹如一道晴天霹雳落在数人的脑袋上。
　　对于这个名字，那可是如雷贯耳啊。
　　其中一位日常都关注李牧的小迷弟，在看清李牧后兴奋叫出了声：“队长！是他！是牧神！他和新闻上的牧神长的一模一样。”
　　最终还是李牧出示了证明，那二人才相信了李牧的身份。
　　两位宗师尴尬的说道。
　　“抱歉，这里情况特殊，还请您原谅。”
　　“不知您到这里来是？”
　　“我要进入秘境。”
　　什么？！
　　众人听后都不敢置信的看着李牧。
　　“您....您是认真的吗？”
　　“以您的天赋和实力，完全没有必要冒险进入秘境。”
　　“之前您圣院的两名年轻宗师进入百慕秘境到现在都还没有消息。”
　　“你要是出了什么问题我们可负不起责任啊。”
　　圣院行走天下，身份至关重要。
　　能代表圣院行走天下的， 那无疑是未来能够成为圣者的武者。
　　李牧神情不变，继续说道：
　　“我来就是为了那两个失踪的宗师，他们是我的师兄。”
　　“你们若是不放心，后续可以汇报圣院，阁老他们不会怪罪你们的。”
　　两位宗师面面相觑，一时间不知如何是好。
　　然而就在此时，百慕秘境突然爆发出了一股恐怖的能量。
　　“是地火蜥！”
　　“所有人！进入战备状态！”
　　李牧看着那独特的凶兽，随手一指贯穿虚空。
　　下一刻所有人都还没反应发生了什么事情。
　　噗嗤！
　　赤色的血花炸开，地火蜥脑袋上莫名多出了个骇人血洞。
　　【恭喜您击杀了地火蜥，掉落一年修为！】
　　五阶高级凶兽才掉落一年修为嘛。
　　四周一片鸦雀无声，落针可闻。
　　五阶高级凶兽就这么一指秒杀了？
　　从百慕秘境中出来的五阶高级凶兽，其实力堪比宗师啊。
　　两位宗师背后多出了一股寒意。
　　好在圣院这位行走天下脾气温和，若是脾气火爆的武者。
　　他们早就被狠揍一顿了。
　　“我和你说的你就这么上报给圣院吧，告诉他们三个月后的异域战场我会参加的。”
　　话音落下，李牧只身一人遁入了百慕秘境中。
　　刹那间，秘境入口电闪雷鸣，爆发出了恐怖的风暴。
　　两位宗师许久后露出苦涩的笑容。
　　......
　　踏入秘境，迎面而来的是炽热的热浪，哪怕就算是李牧神色都不由的一变。
　　上次是雪原世界，这次直接变成了岩浆世界吗？
　　“轰隆隆――！”
　　就在不远处，一座火山蓦然喷发，炸出的岩浆犹如烟火绽放。
　　一颗颗裹挟着岩浆的火山石犹如流星雨笼罩而下。
　　汹涌的刀意轰然爆发， 即将落下的火山石瞬间炸裂化为齑粉。
　　“雪原，岩浆.....每个秘境就好像不同的小世界，难道九州潜藏着一个又一个的小世界嘛。”
　　李牧探寻着百慕秘境。
　　这期间四周火山不断的喷发，火山石犹如暴雨落下。
　　李牧为此将刀意萦绕四周，一旦火山石落下。
　　顷刻间便会因为刀意崩碎。
　　而就在他身旁的岩浆池中，李牧莫名的感受到一抹危险的敌意。
　　平静的岩浆轰然炸开，一头浑身沾染了岩浆，身体赤红螳螂挥镰刀砍了下来。
　　李牧神情不变，平静一刀斩出。
　　撕拉――！
　　岩浆螳螂瞬间化为了两半，尸体掉落到岩浆中沉没。
　　五阶高级凶兽，对他已经产生不了任何威胁。
　　不过....
　　李牧目光停留在了岩浆池子中。
　　那些凶兽竟然能够在岩浆中生存，难道岩浆只是表象？
　　突然迎面而来的热浪很快就打消了李牧的想法。
　　五阶高级凶兽居然这么频繁的出现。
　　这种环境下对于宗师都不是很好生存。
　　而且这里空气十分的燥热，每呼吸一口都有一种肺部在燃烧的感觉。
　　李牧继续深入。
　　从气息上判断是一头王级凶兽。
　　“又是人类。”
　　巨猿巨大的眼眸中流露出了不屑之意：“多年过去了，人类还是一如既往的不长记性。”
　　“小鬼，本王还缺一个仆从，你若是臣服于我，我就饶你一命。”
　　李牧嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　刹那间他化为一道残影消失在原地，四周虚空陡然炸出了雷光。
　　火山巨眼，瞳孔微微一缩，浑身肌肉隆起凸出的肌肉犹如小型火山。
　　蓦然间，无数的岩浆喷涌而出。
　　李牧微微有些诧异。
　　看着铺天盖地笼罩他的岩浆，李牧面色不改。
　　一刀斩出狂暴的刀意肆虐而出，岩浆轰然炸开，狂暴刀意在四周留下了深浅不一的刀痕。
　　火山巨猿心中一惊，想要抵挡已经来不及了。
　　唰――！
　　一刀轰然炸开，岩浆地面骤然炸裂出了无数的气浪，裂痕蔓延。
　　四周岩浆陡然炸起犹如雨幕落下，但无论如何岩浆都无法落到李牧的身上。
　　李牧收到神色平静。
　　一刀之下，火山巨猿被刀芒所吞噬就连尸体湮灭了。
　　【恭喜您击杀火山巨眼，掉落三年修为，获得远古泰坦巨猿血脉[稀薄]！】
　　这是什么种族？
　　这时，一股难以用言语形容的力量，撕裂着李牧的经脉。
　　滔天风浪汹涌爆发。
　　刹那间，一股恢弘的力量风暴从李牧的体内炸开。
　　感受到膨胀数倍的力量，李牧眼中浮现出一片惊喜之色。
　　这泰坦巨猿的血脉竟然让他的肉身力量硬生生的暴涨了三倍。
　　拥有这种力量，就连李牧都忍不住倒吸一口凉气。
　　这一拳下去恐怕就算是九品宗师都无法承受啊。
　　光用肉身力量他就足以碾压所有宗师。
　　泰坦巨猿.....
　　从未听过的凶兽血脉，难道是某个种族？
　　咔嚓――咔嚓――
　　就在此时，地面之下冒出的热息突然让李牧心中一震。
　　他飞向空中，脚下的地面逐渐崩碎瓦解，滚滚岩浆犹如喷泉涌出。
　　瞬间就淹没了四周的道路。
　　李牧忘了眼前的岩浆世界，继续深入。
　　到了一处崎岖的灰色石林地带，这一处被火山灰所覆盖。
　　一眼望去朦胧的火山灰令人看不清视线。
　　水壶，衣服！
　　李牧心中陡然一震。
　　会不会是那两位‘师兄’?
　　但，进入到这里面普通的宗师怕是很难存活下来。
　　李牧深入其中，踏入这片未知的地方。
　　元力化作风浪吹散火山灰。
　　走了没多久后，李牧突然停下了脚步。
　　因为在他的正前方是一座悬崖。
　　李牧面色凝重，小心翼翼靠近。
　　下方一头生长百丈看似恐龙的凶兽栖息于此。
　　气息可怕，堪比九品宗师，甚至是半步尊者。
　　这岩浆世界中竟然有这么可怕的凶兽。
　　那两位师兄还活着吗？
　　“哒哒哒――！”
　　就在此时，李牧细小的动作却让悬崖边的滚石掉落。
　　刹那间，滚石声音回荡响彻，不绝于耳。
　　休息的巨大凶兽，睁开了灰色双眸，露出了无比残暴和嗜血之意。
　　“吼――！”
　　碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　炎狱地龙背甲蔓延出了赤色的光芒，张口凝聚出了恐怖能量。
　　周围虚空肉眼可见的扭曲。
　　李牧见此一幕，有了一种心悸之感。
　　下一刻，赤红色的光束融化虚空，朝着李牧奔袭而去。
　　雷动三千!
　　隆隆隆！
　　虚空炸出一声炸裂，完美级别的身法让李牧轻松的躲过。
　　“轰隆隆――！”
　　心中骇然无比。
　　这种破坏力量，要是落在自己身上，绝对不会好过！
　　李牧气息攀升，浑身散发出锐利之意。
　　刀意席卷，刀芒化作暴风雨碾压似的狂袭而去。
　　炎狱地龙一爪落下，拍散了锐利的刀芒。
　　转而速度的极快的甩尾而去。
　　李牧神色微微一变，手臂上的肌肉骤然膨胀。
　　“轰――”
　　虚空炸响，李牧一只手挡住了炎狱地龙的甩尾。
　　李牧心中惊愕，同时身上涌动着恐怖的元力。
　　霸刀――！
　　虚空震动，大地颤抖，恐怖的刀意摧毁一切。
　　足以斩灭 一切的刀芒炸出，百丈刀芒朝着 远方奔袭而去。
　　“轰隆――！”
　　一座火山再次炸开，化为漫天齑粉消散。
　　“吼――！”
　　炎狱地龙发出了愤怒吼叫的声音。
　　李牧神情恢复冷漠，俯瞰着炎狱地龙。
　　李牧勾手做出了挑衅的动作。
　　下一秒，炎狱地龙的行动，让李牧错愕不已。
　　轰隆――！
　　地面轰然塌陷，炎狱地龙弹射起步，竟然朝着李牧径直飞来！
第73章 九品巅峰，苏醒的尊者凶兽
　　火山炸裂，岩浆化作巨浪起伏。
　　虚空剧烈的震动，仿佛整个岩浆世界都在摇晃。
　　李牧的攻势密不透风，一刀接着一刀犹如苍穹冲刷暴雨。
　　李牧惊讶于炎狱地龙的力量，以及那恐怖的血脉力量。
　　能赤色的光束，总能带个李牧心悸之感。
　　多次交手他都对那赤色光束避而远之。
　　“轰隆隆――！”
　　一座火山轰然炸开，这仅仅是在余威之下。
　　这足以见得双方的战斗究竟有多么激烈。
　　与此同时，那因为炎狱地龙后瞪塌陷的岩石废墟中。
　　一道光束炸开，碎石滚滚散落。
　　两道狼狈的人影从废墟中爬出。
　　然而还没给他们喘息的机会，那两人就感受到了迎面而来的恐怖压力。
　　二人望向空中，顿时瞳孔骤然收缩。
　　“那怪物竟然断尾了？！”
　　空中几乎是看到隐约出现的残影和庞大的阴影。
　　炎狱地龙和李牧的速度已经不是用肉眼能够看到的了。
　　“是时候结束了！”
　　一脚踹出，恐怖的力量落于炎狱地龙的腹部。
　　炎狱地龙腹部狰狞痛苦的哀嚎。
　　骤然，天穹之上散发着一股无比恐怖的波动，一股厚重的威压犹如灭世之威轰然落下。
　　震天手印！
　　炎狱地龙灰色的双眸中终于浮现出了惊骇之色。
遁~一~资=源&群"3_4~1~4?7~1*7?8~4*备?用~中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　他的本能告诉他若是挡不住，他一定会死在这掌印之下。
　　轰――！
　　岩浆世界下的地底岩浆炸开，化为龙卷的岩浆涌入炎狱地龙的口中。
　　炎狱地龙双目赤红气息更加的恐怖。
　　口中的能量积蓄压缩，四周的虚空肉眼可见的扭曲。
　　仿佛是因为什么可怕的力量挤压而变形。
　　“轰――！”
　　但掌印落下的瞬间，光束稍一触碰只卷起了风浪，并未将掌印瓦解。
　　轰隆――！
　　震天手印彻底落下，将炎狱地龙镇压地下。
　　看到这一幕，废墟中的两人都张大了嘴巴，惊骇无比的看着空中那年轻的面孔。
　　炎狱地龙 足以比肩半步尊者的王级凶兽，就这么被一个年轻人镇压了？
　　看这样子，似乎比他们还要小一些。
　　【恭喜您击杀炎狱地龙，掉落五年修为！】
　　李牧气息攀升，体内气血奔腾。
　　刹那间，李牧到了九品巅峰的境界。
　　废墟中的两人都情不自禁的咽了一口唾沫。
　　九品巅峰！
　　这是他们九州的天骄？还是神武界的异族。
　　就在此时，一道目光让他们汗毛耸立，很明显李牧已经注意到了他们。
　　李牧身影一闪，瞬息之间来到了二人的面前。
　　二人虽然早已透支了体力，但面对李牧依旧露出了警惕之色。
　　李牧看着二人打量了一番道。
　　“你们是圣院的学生？”
　　史峙和贡玉轩瞪大眼睛，露出了不敢置信之色。
　　李牧点了点头。
　　嘶――！
　　二人同时倒吸了一口凉气，震惊的看着李牧。
　　九品巅峰宗师，竟然是他们圣院的学生。
　　我的妈呀。
　　他们离开圣院后究竟都发生了什么。
　　“您是导师吗？”
　　九品宗师巅峰，那至少是导师级别的人物。
　　李牧摇了摇头：“我是今年入学的新生，也是解老师的学生，说起来我倒是你们学弟。”
　　竟然是老师的学生。
　　李牧脚下元力汇聚，脚下的废墟轰然炸裂化为碎粉漫天消散。
　　史峙，贡玉轩因为李牧的元力漂浮在空中。
　　他们体力透支早就已经没有了行动能力。
　　在这期间李牧透露 一些消息给二人。
　　听完后，二人久久的无法回神，心中犹如滔天巨浪翻滚。
　　入学不到半年的新生，竟然成为了圣院的行走天下。
　　他们是在做梦，还是处于幻想之中。
　　这样的天赋，这样的实力是仅仅数月就获得的？
　　“两位学长是怎么进入百慕秘境的，按道理来讲圣院学生进入百慕应该要获得批准才对吧。”
　　贡玉轩和史峙脸色一红，不好意思的说道。
　　“我们是偷偷溜进来。”
　　“我们两人有些小癖好，就是喜欢奇珍异宝，听说百慕秘境秘宝无数，我们两个人耐不住好奇心就跑来了。”
　　“谁能想到这秘境中是这样的鬼地方。”
　　“李牧这次多亏了你，要再过几天我们可就真撑不住了。”
　　李牧听完后忍不住翻了翻白眼。
　　这两位‘师兄’的癖好也够奇葩的。
　　史峙余光望了一眼后方，眼中浮现出了浓烈的恐惧之色。
　　里面的怪物？
　　李牧注意到了史峙眼中的恐惧之色，疑惑问道：“里面的怪物是什么？”
　　史峙脸色微微一变，颤声道：“这岩浆秘境有尊者级的凶兽在沉睡，要是他醒了，咱们就都完蛋了。”
　　尊者凶兽？！
　　李牧瞳孔微微一缩。
　　突然就在后方，那犹如两颗星辰的目光不知何时出现。
　　一股令人窒息的压力从天而降！
　　李牧神色剧变。
　　史峙和贡玉轩脸色都惨白了下来。
　　李牧凝重的点了点头。
　　他知道自己和尊者的差距，就算是凶兽恐怕比人类尊者只高不低。
　　血脉之力爆发！
　　李牧火速全开，化作彗星冲向出口！
　　.......
　　百慕秘境外，镇守的所有人内心都无比的紧张。
　　足足三天过去了，进入了百慕秘境的李牧到现在都还没有消息。
　　这要是出来问题他们怎么担当的起啊！
　　就在此时，百慕秘境突然爆发出了一股汹涌的能量。
　　突然，秘境入口化为猩红的颜色，虚空炸出红色的雷霆落在了抓向李牧的手臂上。
　　被雷霆所击中的手臂一下子又缩了回去。
　　余威弥漫，在场的武者和宗师脸色都是一片惨白。
　　刚刚秘境中爆发出的威压，让他们感觉自己犹如蚂蚁般渺小。
第74章 父亲的消息，深海漩涡
　　李牧冷汗直冒，惊魂未定的看着秘境入口。
　　好险，差一点就被抓回去了。
　　秘境入口是阻止了尊者凶兽嘛。
　　史峙，贡玉轩因劫后余生，倒吸了一口凉气。
　　还活着！
　　两大宗师面色一片骇然，心中发颤。
　　那样的威压毫无疑问是尊者级的凶兽。
　　两位宗师心中都后怕不已。
　　百慕秘境中居然还存在尊者凶兽。
　　那他们这些镇守武者和人员又有什么用。
　　尊者凶兽轻而易举就能将他们灭了。
　　两位宗师瞪大眼睛看着被李牧带出来的史峙和贡玉轩两人。
　　不可思议！
　　李牧将二人放下，其余的武者搀扶着两人。
　　两人被武者们带入到了基地中疗伤。
　　好在他们是宗师，要是换做其他人早就烧成人干了。
　　李牧也让基地的人随便安排了一间屋子。
　　和炎狱地龙大战一场，李牧有些累了。
　　之后宗师亲自为李牧安排地方。
　　到了休息的公寓后，李牧让人准备了一身换洗的衣服。
　　洗完澡后，就直接躺在沙发上睡着了。
　　翌日，李牧睡醒后已经是十一点了，他一人来到武道基地。
　　周围的武者看到李牧后纷纷都恭敬地喊道：“见过行走天下！”
　　李牧微微颔首上了楼。
　　进入一间房就看到了史峙，贡玉轩两人。
　　二人看到李牧来了大笑着走了过去。
　　“我们已经联系到老师了。”
　　“英雄出少年啊，明明你比我们小两岁却已经成为了行走天下。”
　　“这日后，咱们九州又要多出一位圣者了。”
　　李牧不在意的笑了笑：“两位这次出来打算回圣院吗？”
　　“是啊，是啊，老师对你和幺幺那丫头或许疼爱有加，但对我们两可是严格的要命。”
　　“回去的事情，还是过段时间再说吧。”
　　李牧看着两人，沉默了一番后，建议道：
　　“两位学长还是回去看看吧，老师他的时间不多了。”
　　史峙，贡玉轩听到这话，皱眉看着李牧，疑惑问道：
　　“这是什么意思？”
　　李牧叹了一口气，将圣院当初的事情透露给了两人。
　　两人听完后神色无比阴沉，眼神中浮现出悲愤之色。
　　宗师气息不受控制的释放而出，刚进门的武者吓的茶盘都摔落到了地上。
　　“他们怎么敢这么做！”
　　“以老师当年所受的伤势，强行突破尊者会受到极大的反噬！”
　　“都怪我们！若是我们在的话，或许也就不会是这种情况了！”
　　史峙，贡玉轩心中后悔不已，浓浓的愧疚和自责涌上心头。
　　李牧无奈的叹了一口气。
　　就算是他们在圣院结局也不会有太大的变化，毕竟是圣院内部出现了问题。
　　事情发生的太突然，没有给任何人反应的机会。
　　史峙，贡玉轩知道这件事情后，就转变了心意。
　　向李牧告别后他们就驾驭着元力方舟离开了百慕地区。
　　二人看到李牧来了后，赶忙向前相迎。
　　“不是行走天下还有什么事情需要我们帮助？”
　　李牧摇了摇头道：“没什么事情，就是想向你们打听一个人。”
　　“你们听过一个叫李天成的男人吗？大概四十岁左右，身高一米八二，看起来体格比较壮硕。”
　　李天成？
　　这个名字很陌生。
　　付岐摇了摇头。
　　“没有，我们两个人都没听过这个名字。”
　　“自从被派来镇守百慕后，我们已经将近十年没离开了”
　　“冒昧打扰了。”
　　李牧正要离开。
　　忽然另一位宗师喊住了李牧。
　　“行走天下，不知这人和你是什么关系？”
　　“我的父亲。”
　　父亲？
　　二人心中一震，那宗师犹豫了一番后道。
　　“不知您有没有他的照片？”
　　“有。”
　　李牧皱起眉头，有些不解。
　　不过还是将照片递给了他们。
　　付岐看到照片上的男人后神色陡然一变，瞳孔微微颤动。
　　“见过！”
　　“咱们见过！”
　　“是当年的那个男人！”
　　李牧神色剧变，赶忙问道：“两位见过我父亲？”
　　“我们一直都不知道这人的名字，没想到他是您的父亲。”
　　“您父亲，是个了不得的人啊！”
　　两位宗师将当年发生的事情告诉了李牧。
　　李牧听完后一脸的不敢置信。
　　自己的父亲竟然是尊宗师。
　　而且还在百慕灭过王级凶兽！
　　“您的意思是，当年我父亲下海以后就销声匿迹了？”
　　付岐点了点头。
　　李牧沉着脸思考着什么。
　　百慕海域中会冲出王级凶兽，难道在海底深处有个不为人知的秘境?
　　秘境出现的地点都是随机的。
　　李牧二话不说离开了办公室。
　　......
　　来到海岸边上，平静的海面却给李牧一种潜藏着暴风雨的感觉。
　　海底嘛。
　　李牧一头扎入海中。
　　遁入海中的李牧犹如鱼弹般很快就潜行到了一百米的深入。
　　元力屏障为他抽取海中的氧气。
　　“为什么没有任何生物。”
　　李牧皱眉扫视四周，海中荒芜一片，除了海草珊瑚看不到任何的生物。
　　潜入到了千米深度的海域后，李牧能明显感觉到重力发生的变化。
　　“那片珊瑚丛.....”
　　李牧目光微眯，很快就游了过去。
　　就在李牧靠近没多久后，突然一股巨大的吸力拉扯着李牧。
　　李牧神色骤然一变，面色凝重的看着眼前的深海旋涡。
　　他能明显的感觉，眼前的漩涡散发出的能量波动和秘境入口一样。
　　这漩涡难道就是某个秘境的入口？
　　李牧张望四周寂静的海域，犹豫片刻后扎入海底漩涡中。
　　......
遁-一_资)源<群#3`4 1 4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　“他真的跳下去了？”
　　“跳下去多久了？”
　　“三分钟？！”
　　付岐呆滞的看着平静的海域，他理解李牧着急的心情。
　　但.....您好歹也商量一下，深海最可怕的就是未知啊。
　　付岐一副头疼的样子。
　　真是一波未平，一波又起啊。
第75章 海妖一族，半步尊者
　　各种奇异，形态不同的高楼建筑浮现在眼前。
　　李牧深呼吸了一口气。
　　这分明就是海底城市啊。
　　穿过漩涡后，竟然是一座海底城市。
　　此前，消失的鱼虾乃至是鲨鱼都在李牧眼前游过。
　　而此时，几道不同的海流朝李牧横空而来。
　　海流炸开的瞬间，李牧瞳孔陡然一缩。
　　几个如同传说中的海妖般的怪物出现在李牧面前。
　　海妖手持三叉戟二话不说，就朝李牧插来。
　　刹那间，四周海流涌动，巨大的海流将几头海妖都冲飞了出去。
　　淹没在汹涌的海流中，那几头海妖都昏迷了过去。
　　力量变柔和了。
　　因为是在海底世界嘛。
　　骚乱的海流，引起了海底城市无数海妖的注视。
　　铺天盖地海妖密密麻麻的碾压而来，他们神情冷漠。
　　有的嗜血的看着李牧，有的贪婪，有的好奇，有的不屑。
　　海妖对于人类绝对没有所谓的善意。
　　“又是人类。”
　　“这颗星球上的劣等生物，自以为侵占了土地便认为自己是这颗星球上最优秀的生物！”
　　“我们海妖一族才是这颗星球中最高贵的种族！”
　　“人类只是我们的食物！”
　　“杀了他！”
　　为首身穿盔甲的海妖一声令下。
　　数百名海妖如同海啸，铺天盖地碾压而去。
　　三叉戟绽放出光芒，巨大的海流犹如化为海龙朝着李牧狰狞扑去。
　　李牧神色不变。
　　电光火石之间。
　　“唰――！”
　　海底震荡，深海城市轰然倒塌。
　　一刀将海底世界一分为二，刀芒淹没，密集的海妖群体消失在刀芒中仿佛从未存在过。
　　一刀余威下，锐利的刀芒刺痛他们的双眼。
　　此刻气焰嚣张的海妖，都无比恐惧的看着李牧。
　　他们惶恐不安，不寒而栗。
　　“为什么， 为什么人类会拥有这种力量!”
　　“大海对我们你的眷顾呢，人类在海底世界不应该有这样的力量才对！”
　　“魔鬼！他是魔鬼！”
　　这些海妖不是凶兽而是种族，带来的修为微乎其微。
　　不过这样庞大的基数，依旧给李牧带来 了不少修为。
　　骤然间，澎湃的力量涌入经脉中。
　　李牧气息节节攀升。
　　轰然间突破了枷锁，风暴席卷，海妖们更是恐惧，心中生不出一丝抵抗的心思。
　　李牧面露惊喜之色。
　　半步尊者！
　　距离尊者境又近了一步。
　　刚刚眼前飘荡如同锁链的东西，莫非就是申老说的天地伟力。
　　看着一个个战战栗栗的海妖，李牧脸色逐渐冷了下来。
　　一个踏步，瞬息到了另外一名身穿盔甲的海妖身边。
　　冰冷的双眸让那海妖的心提到了嗓子眼。
　　“饶.....饶命.....”
　　李牧不屑一笑：“现在你们知道向我求饶了，在动手的时候你们想过吗？”
　　无形的威压，让海妖们无法喘息。
　　李牧扫视了一眼，目光冰冷的看着面前的海妖。
　　“现在！我问！你答！”
　　“是是是！”
　　“这个人见过没有？”
　　看到照片上的人，海妖瞳孔微微一缩，表情微妙变化但很快又消失了。
　　“没....没有。”
　　“尊敬的强者，我们没有见过这照片上的人。”
　　噗嗤！
　　一刀封喉。
　　鲜血海妖的眼前挥洒，瞬间所有海妖身上都笼罩着冰冷的凉意。
　　李牧又来到一尊海妖面前。
　　“见过他没有？”
　　噗嗤！
　　又死一个！
　　魔鬼！死神！
　　海妖们被无边的恐惧所笼罩，难道他要一直杀下去。
　　“我告诉你们，如果没有人知道照片上这人的消息，你们.....”
　　“都要死。”
　　李牧凶光狠厉，冰冷的杀意笼罩着海妖。
　　海妖愈发觉得李牧恐惧，有的人海妖直接在这杀意下昏了过去。
　　终于有一只海妖无法忍受这样的环境，害怕的站了出来。
　　“曾经这个人类来过我们的城市。”
　　“说起来.....您和他长的有几分想象。”
　　李牧眼神剧变，沉声问道：“他是什么时候进来的？”
　　“这个我知道.....已经过去很久很久了，曾经.....这个人类和您一样拥有着强大的力量，
　　后来这个人类进入死亡之地，就再也没出现过了......”
　　死亡之地？
　　“那是什么地方？”
　　“是.....是.....是主人们居住的地方。”
　　说到这里海妖低下了脑袋，他们自称最高贵的种族。
　　这听起来简直就像是个笑话。
　　“当年.....你们也对他动手了吧。”
　　听到这，所有海妖都本能的缩了缩脖子。
　　李牧冷哼一声，就足以让他们胆肝俱颤。
　　“死亡之地在什么地方？”
　　“您....您也要去？”
　　海妖缩着脖子颤声问道。
　　“那个男人是我的父亲，就算是他死在里面了，我也要将他的尸体带回来！”
　　父亲？
　　这对父子究竟是个什么怪物。
　　外面到底发生了什么变化，曾经他们都不屑一顾的人类。
　　为什么突然间拥有了这种力量。
　　......
　　死亡之地，对于海妖一族这里是不可踏入的禁地。
　　因为他们是奴隶，没有资格踏入。
　　红色的迷雾遮掩了李牧的视线。
　　其中压抑的气氛和环境让李牧感到不适。
　　似乎有什么东西在扰乱他的心神。
　　“再进去我也会死的，求您放我一条生路吧。”
　　李牧看着海妖示意一声，放他离去。
　　看着广袤无垠的死亡海域，李牧毅然踏入其中。
　　“你会在里面嘛。”
第76章 我的老爹是尊者？
　　四周邪异的海藻无数。
　　当李牧踏入这片未知之地的时候。
　　他就感觉到了许多不善的目光。
　　唰――！
　　刀芒闪过，海腾瞬间四分五裂。
　　李牧那清澈无波的眼神，突然闪过一抹暴虐之色。
　　他心中一紧，深呼吸一口气，很快将心中的狂躁情绪压了下来。
　　李牧面露凝重之色，不敢大意。
　　“这地方，有古怪。”
　　在这之前他的心很平静，可踏入这里以后，他的内心冒出了许多的负面情绪。
　　李牧坚守本心继续深入。
　　朦胧迷雾中，许多黑影一闪而过。
　　仿佛他们就犹如传说中的幽灵一样。
　　......
　　李牧深入，在朦胧的云雾中，他看到一个体型无比硕大的生物。
　　巨大的章鱼足一挥，宛如擎天之足扫荡风暴。
　　体型比肩高山，数百条巨大的章鱼足漫天飞舞。
　　深邃的双眸，犹如能吞噬一切深渊。
　　百足魔章深邃的目光望向李牧，竟然闪烁出一抹轻蔑之色。
　　目光袭来，李牧突然被危机所笼罩。
　　目光所致，李牧脚下轰然炸开，整个海域在此刻地动山摇了起来。
　　雷光一闪，刀落虚空。
　　一声炸雷之音，伴随着耀眼的雷光轰然炸响。
　　刀芒所致，数百道水龙卷轰然炸开。
　　“有趣。”
　　百足魔章发出一声苍老的声音，兴致勃勃的望着李牧。
　　李牧神色冰冷，杀意不断的沸腾，整个都带着一股锐利之意。
　　没有之前尊者凶兽天地伟力的感觉，眼前的巨大章鱼绝对不是尊者凶兽。
　　虚空震动，莫名的一股浩瀚的刀意席卷而出。
　　百丈刀芒犹如倾泻的洪流释放出来。
　　深海中，一道骇然的深渊沟渠浮现。
　　李牧神色一收，随即脸上浮现出狰狞之色。
　　血脉之力爆发而出，才压制住了他内心的狂躁。
　　不能在这地方久待。
　　要是继续这样下去，他会沦为一头丧失理智的怪物。
　　必须尽快！
　　然而就当他准备继续前进的时候。
　　骤然，犹如海啸的海流迎面袭来。
　　李牧神色大惊，不敢置信的看着另一侧的百足魔章。
　　难道有两只。
　　但之前那个位置明明空无一物。
　　嘭――！
　　一刀抵挡，庞大的巨力将章鱼足弹开。
　　李牧神色凝重的看着眼前的百足魔章。
　　不是另一只，是他刚消灭的那只复活了。
　　“你的实力在我之上，但就算这样你也赢不了我。”
　　“我是不死的。”
　　“你的意志力很强，至少是我见过最强的第二人。”
　　李牧已经猜到了什么。
　　很快，他的嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　“就算是不死，你也能感受到痛苦吧。”
　　百足魔章语气一滞，忽然莫名的打了个寒颤。
　　“你....你想干什么？”
　　唰――！
　　又是一阵冲天刀意席卷而去，刀芒滚滚百足魔章再次淹没在刀芒中。
　　数秒后，迷雾中他那巨大的身形再次浮现。
　　百足魔章愤怒的吼道：“该死！你这混蛋想干什么！”
　　然而这浩瀚的刀意根本就不是那些章鱼足能够抵挡的。
　　百足魔章再次被消灭。
　　复活后的百足魔章双眸中满是怒火，发出了极为压抑的声音。
　　“你....究竟想干什么！难道你来这里就是拿我取乐的吗！”
　　百足魔章心中暗骂。
　　这该死的小鬼怎么还不迷失神智。
　　明明那么年轻，竟然会拥有如此庞大意志力。
　　和当年那人一样恐怖！
遁.一_资*源=群$3`4!1!4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　“当然不是。”
　　“你之前说我是第二人，那第一人是他吗？”
　　李牧拿出照片。
　　百足魔章那巨大的眼睛突然一瞪，不敢置信的看着照片上熟悉的人。
　　“没错！就是他！”
　　“你手上的那玩意儿是什么，他怎么会在这小物件上！”
　　“难道!难道你把他封印了？！”
　　李牧嘴角微微抽搐。
　　这老章鱼看来还是个老古董。
　　“你别管这么多，我问你他还活着吗？当年他来这里干了些什么？”
　　但出乎意料的是百足魔章很配合。
　　因为它畏惧封印。
　　“当年他离开的时候还活着，虽说他最后丧失了理智，但不知为何却离开了死亡之地。”
　　“至于其他的....”
　　说道后面百足魔章有些咬牙切齿。
　　“他拿走了我的宝物，镇海神珠！”
　　镇海神珠？
　　“那是什么？”
　　“一件神器。”
　　李牧眼神剧变，神色呆滞。
　　自己的父亲拿走了一件神器？
　　这可能吗？
　　“镇海神珠拥有操纵大海的能力，得到镇海神珠的人就是大海的主人。”
　　仅仅是操纵大海嘛。
　　能力的确很强，但也仅仅如此，对于尊者来说操纵大海并不是难事。
　　他的父亲已经离开了嘛。
　　“我和他，谁更强？”
　　“他。”
　　“你的实力和他不是一个次元的。”
　　一个念头？！
　　李牧想起申老说的话。
　　尊者一个念头就能毁天灭地，难道自己的父亲是尊者？
　　“小鬼，你和他是什么关系？”
　　李牧沉默一番。
　　“父子。”
　　百足魔章眼神微微一变，低语喃道：“难怪，原来是老怪物和小怪物。”
　　转念一想，百足魔章又警惕的看着李牧。
　　“虽然我不知道你是怎么坚持下来的，但随着时间的推迟迷雾对你的影响会越来越大。”
　　“到那时候，你将不是你自己。”
　　李牧看着百足魔章，他对那些所谓的宝物并没有兴趣。
　　他只是好奇，这些迷雾究竟是什么。
　　可当心头异样的感觉再次涌上的时候，李牧的双眼变的猩红。
　　刹那间，电闪雷鸣，李牧化作雷光消失在了百足魔章的眼中。
第77章 大开杀戒，染红的城市
　　死亡之地入口，李牧周围萦绕着雷霆。
　　四周路过的海洋生物，在一道刀芒下化为了生鱼片。
　　李牧双眼赤红，此时状态下的李牧就犹如失去理智的魔鬼。
　　狂暴的风暴摧毁一切，周围珊瑚丛林化为齑粉，海洋生物化为肉泥。
　　四周区域化为猩红的血池，弥漫着血腥的味道。
　　李牧攥紧双拳，眸中的颜色不断的变化。
　　下一刻，一股庞大威压炸开，无形的风波冲散四周一切。
　　李牧双眼逐渐清明，大口的喘着气。
　　看上去前所未有的疲惫。
　　望向死亡之地的迷雾，李牧双眸中流露浓浓忌惮之色。
　　父亲出来后，还是他所认识的父亲嘛。
　　既然还活着那为什么不来找自己。
　　死亡之地的波动，引来了海妖。
　　海妖们看着李牧眼中畏惧一片，可当他们看到李牧那虚弱的模样又起了小心思。
　　不善的目光，让李牧心中冷笑。
　　狗改不了吃屎。
　　突然，在李牧的后方，隐身的海妖举起三叉戟猛然落下。
　　但三叉戟还未落到李牧的身上，庞大的元力挤压着空间碾碎了三叉戟。
　　李牧掐住那人的脖子，目光冰冷的看着海妖们。
　　那偷袭的海妖脖子一歪，被李牧像丢垃圾一样丢了出去。
　　“是你们逼我大开杀戒的。”
　　李牧咧嘴笑，森然的笑容下令海妖们不寒而栗。
　　雷光震颤，雷霆横扫一片。
　　聚集的海妖们不知道发生了什么，就被雷霆给撕裂了身子。
　　李牧咧嘴笑了，伴随着鲜血弥漫，他脸上的笑容愈发灿烂。
　　哀嚎声，惨叫声， 不绝于耳。
　　李牧就犹如无情的收割机器。
　　收割一个又一个生命。
　　以他们的实力，或许其他的宗师进来受到环境的影响，恐怕不是对手。
　　但他们面对的是李牧。。
　　雷霆刀芒阵阵，无情的撕裂海流。
　　一道残影掠过，海妖护卫鲜血绽放，身上被撕裂出一个口子。
　　不知不觉中，李牧的双目再次变的赤红。
　　这一次甚至他自己都没有察觉到。
　　【警告！警告！检测到未知意志入侵，启动防护程序。】
　　【防护程序启动，开始抹杀！】
　　杀疯了的李牧忽然怔住了身子，眼中的猩红之色逐渐褪去。
　　堆积成山的海妖尸体浮现眼前，一大半的海妖城市都被他染成了鲜艳的红色。
　　血腥的味道无比的刺鼻，他的身上沾染着无数的海妖血液。
　　四周，海妖们不敢靠近李牧，眼中布满恐惧之色。
　　在他们眼前李牧是魔鬼是恶魔，是不顾一切屠杀一切的刽子手。
　　李牧深呼吸一口气强压波动的情绪。
　　看着海妖们并未说什么，海妖城市上空。
　　巨大的漩涡再次浮现。
　　李牧沉默不语，扫视了一眼冲入漩涡中消失在海妖的视线中。
　　海妖们怔怔的看着消失漩涡，许久都未回过神来。
　　离开海妖漩涡后的李牧脸色无比的低沉。
　　他又受影响。
　　刚刚那一瞬，他的意志不知道受到什么影响。
　　他只想杀，杀了那些威胁自己存在的人。
　　消杀程序.....
　　是系统阻止了他嘛。
　　如果他一直都没有清醒过来，会不会沦为破坏一切的怪物。
　　......
　　百慕海岸，付岐和几位宗师十分的焦急。
　　他派人没日没夜的盯着海岸和派人下海寻找。
　　就连几位宗师都亲自下海了。
　　但他们下海之后并未看到李牧的影子。
　　一周时间了无音讯，这让数人的心情都沉入了谷底。
　　付岐叹了一口气。
　　是不是不应该告诉李牧，他父亲的消息。
　　忽然就在此时。
　　海平面中突然冲出了一道水柱，所有人都为之一惊面露警戒之色。
　　付岐看着那道血色人影，瞳孔陡然一缩。
　　众人心中一震，望向空中的那道血影。
　　好重的杀气，他究竟经历了什么，百慕海域早就没有生物了才对。
　　李牧看着付岐缓缓说道：“付老麻烦了，我需要换洗一番。”
　　“哦哦，我马上去安排。”
　　.....
　　到了地方，李牧搓洗了几遍才洗去身上的血意。
　　至于那些衣服，你上面的血已经洗不下来了。
　　李牧看着镜子中的自己，感受着体内澎湃的 元力。
　　元力又增涨了嘛.....
　　李牧换好衣服，来到了客厅。
　　回想自己的父亲。
　　他无论如何都没想到，自己的父亲竟然有可能是尊者。
　　尊者是睥睨九州的强者，征战星空的人物。
　　不应该是默默无名之辈。
　　离开了深海城市，他究竟会去哪。
　　李牧吐出一口浊气，一扫烦躁的情绪。
　　“走一步是一步，至少目前掌握了些资料。”
　　......
　　“混账！”
　　“一群卑鄙无耻的小人！竟然公然违约偷袭咱们的星空据点。”
　　“要我看就应该杀了他们！用那些的血告诉那些异族，九州的尊严不是能随意踩踏的！”
　　圣殿中几位阁老无比的愤怒，原因是九州星空中，几处据点遭遇了神武界的偷袭。
　　让他们损失了两位尊者还有部分星空武器。
　　海老面色阴沉，从牙缝中挤出几个字来。
　　“迟早那些混蛋会付出代价的，现在我们九州可不止被神武界盯上。”
　　“星空中，存在着其他种族，不久之前九州星空中出现了另一个号称蛮族的族群。”
　　“他们对于我们九州也是虎视眈眈啊。”
　　他们九州怎么那么像一块肥美的肉块，怎么什么人都能盯上他们九州。
　　“李牧他还没回来吗？”
　　沉默不语的申老忽然开口道。
　　“那小子进入了百慕海域，到现在都没有消息。”
　　“哎.....那孩子也是不安分的人啊。”
　　“但愿他不要遇到什么危险。”
　　另一位阁老沉声道。
　　“异域战场马上就要开启了，要是他不能及时赶到我们和神武界的人对上会吃大亏的。”
　　科研室，幺幺惆怅的趴在桌子上。
　　“老师，小师弟什么时候才能回来。”
　　“两位师兄太讨厌了，我不想和他们玩。”
　　轮椅上的解奇文两鬓斑白，脸上布满了皱纹，现在的他就好像是一位即将踏入了黄土的迟暮老者。
　　“快了，快了。”
　　“异域战场马上就要开始了，他应该快回来了。”
　　就在此时，史峙兴高采烈的走了进来，一脸兴奋。
　　“老师！朱果！是朱果！”
　　“您快吃了他，这朱果是天地异宝一定能帮您恢复些元气的。”
　　“这些东西你还是自己留着吧。”
　　“我的情况我清楚，现在的我已经是风中残烛了。”
　　史峙身躯陡然一震，攥紧拳头。
　　“都怪我们，要不是我们离开了圣院，老师，老师您岂会这样！”
　　解奇文无奈叹了一口气：“就算是你们回来结局也是一样的。
　　神武界来势汹汹，就算你们在圣院，他们也会想其他办法。”
　　“或许这就是我的命。”
　　解奇文担心史峙，贡玉轩会因为愧疚产生压力，于是安慰道。
　　“你们这些小鬼，就喜欢给自己揽些责任。”
　　史峙心中无力，嘴角露出若有如无的苦笑。
　　“烦死了。”
　　“臭史峙，天天都把气氛搞得那么压抑，太让人难过了。”
　　“小师弟怎么还不回来，我要和小师弟玩！”
　　幺幺一副生气的样子，撅着嘴巴有些不满。
　　然而，解奇文和史峙都注意到了，幺幺那湿润的微红的眼眶。
　　......
　　云雾中，半步尊者后的李牧尝试开启次元空间。
　　但每次尝试都失败了，半步尊者理论上还是属于宗师。
　　“到了。”
　　云海中李牧俯瞰着圣院露出了淡淡的笑容。
　　......
　　科研室门口，史峙正打算带解奇文去其他地方走走。
　　突然天空中一道人影从天而降。
　　幺幺看到李牧的时候，顿时喜笑颜开，惊喜大喊道。
　　“小师弟！”
遁}一`资,源!群[3!4,1[4!7,1@7 8+4[备!用,中[转!群,3[4!1,4[7!1,7[8!4,
　　幺幺一个飞扑到了李牧的怀中。
　　迎面而来的香风让李牧有些措手不及。
　　幺幺抬起头瞪着眼睛，那楚楚可怜的双眸直视着李牧。
　　“回来就好。”
　　解气文淡淡的笑道。
　　李牧干咳一声，尴尬的看着身下幺幺。
　　“幺幺是不是该松手了。”
　　幺幺这才意识到有些不对连忙松开了双手，脸上罕见的爬上了一抹红晕。
　　史峙看着幺幺，脸上的笑容意味深长。
　　“老师....”
　　李牧神色复杂的看着样子大变的解奇文。
　　“别愁眉苦脸，我这不是还没死嘛，你们怎么一个个回来都摆着一副丧脸。”
　　“老师！”史峙不满的喊了一句。
　　李牧思考片刻，心念一动。
　　储物腰带中许多天材地宝如同瀑布飞了出来堆积在众人的眼前。
　　解奇文，史峙看着这堆积成山的宝物，一下子就呆住了。
　　“李牧，你这是打劫了谁的宝库吗？这些珍贵的宝物都是哪来的？”
　　史峙震惊的看着，他长那么大还是第一次看到堆积成山的天材地宝。
　　“都是从秘境中收割来的。”
　　“这些东西我也用不上。”
　　“老师无论你说什么，这些天材地宝我都不会收回去的。”
　　解奇文刚到嘴边的话卡住了。
　　看着李牧脸上认真的表情也只好无奈的收下了。
　　“既然你回来了，就赶紧去一趟圣殿吧。”
　　“诸老在圣殿一直都盼望着你回来呢。”
　　李牧一脸疑惑。
　　“不用问了，去了你就知道了。”
　　李牧听后点了点头，刹那间就化为残影消失在了几人的眼中。
　　......
　　紧接着一道声音传入诸老的耳中。
　　“诸老找我是有什么急事吗？”
　　阁老们心中一震，看着李牧顿时喜笑颜开。
　　“你小子可算是回来了。”
　　申老忍不住大笑道。
　　李牧看着诸老露出笑容，随即都阁老们行了尊者礼。
　　“你在百慕秘境的事情我们已经知道了。”
　　“这才过去几个月的时间，真是让我们这些老家伙另眼相看啊。”
　　“以你的实力宗师境界，无人是你对手。”
　　海老等人脸上的笑容一收，面露严肃之色。
　　“找你来，是为了让你提前了解下异域战场。”
　　“异域战场？”
　　“那是什么地方？”
　　李牧一脸疑惑的问道。
　　“就是和神武界那些年轻天才对抗的地方。”
　　“以你的实力估计就算是他们的最厉害的天才也未必是你的对手。”
　　“不过这一次，神武界提出了一个条件，那就是这次狩猎大赛生死不论，若是发生伤亡谁也不能追责。”
　　“神武界的那群家伙，是想扼杀我们九州的天才啊。”
　　“海老这次参加的人都有谁？”
　　“几位首席，还有你的那两位师兄。”
　　其中另外一名尊者阁老又说道。
　　“神武界的那些天才也不好对付，据说有许多都学习了天阶武学。”
　　“在武学方面我们九州是落后于神武界的。”
　　海老看着沉默不语的李牧开口道：“李牧你有什么看法？”
　　“看法倒是没有.....”
　　“不过，我有个意见。”
　　海老等人听后脸色微微一变。
　　李牧突然露出了一抹笑容，自信的说道：“不如这次域外狩猎就让我一个人参加，我保证，我会让神武界后悔这次的决定。”
　　圣殿中一股寒风吹过，看着李牧脸上的笑容，就连在座的阁老都感觉到了一抹冰冷的寒意。
　　这臭小子.....好像要搞大的。
第79章 只需要一人就能镇压你们
　　阁老眼眸中都浮现出浓浓的震惊之色。
　　主要是李牧说的话，太让人意外，太狂了。
　　“不行，太冒险了。”
　　“这次神武界一定有准备，不能让你一个人面对他们。”
　　李牧脸上笑容不减，反而更加的轻松。
　　“那不正好嘛，到时候他们来了，我将他们一网打尽。”
　　海老心中叹息，终究是太年轻了，李牧的武道之路太轻松了，不知道韬光养晦。
　　轰隆――！
　　就在这一秒，李牧目光一凝，恐怖的威压充斥着圣殿。
　　半步尊者级别的威亚占据整个大殿，汹涌的风暴扑面迎来。
　　海老瞬间瞪大了眼睛，目光惊骇的看着李牧。
　　阁老们心中不是震惊，对于李牧已经彻底处于骇然的情绪了。
　　半步尊者！
　　而且还不是刚入半步尊者，是距离尊者只差一脚的半步尊者。
　　只需要某个合适的时机，李牧就能突破尊者。
　　成为占据星空一席之地的强者！
　　“诸老，这下可放心了吗？”李牧的笑容依旧是自信满满。
　　诸老此时只感觉有什么东西卡住了他们的脖子，看着李牧他们一时间竟然无法说出话来。
　　“你什么时候到半步尊者境的？”
　　海老说话都在打颤，一时间言语都震惊的不利索。
　　“不久之前。”李牧淡定的回答道。
　　阁老们看着李牧许久之后才回过神，海老擦了擦额头流下了冷汗，目光逐渐骇然。
　　“你的突破速度，甚至可以用天人来行动。”
　　“恐怕我们九州千年才会诞生出你这么一个天才。”
　　海老语气逐渐激动。
　　李牧这样的妖孽诞生九州，那是他们九州大兴的征兆。
　　未来面对神武界，乃至是那所谓的星空蛮族，他们九州都有资格与其平起平坐。
　　甚至超越。
　　“一点小事而已，海老说的太夸张了。”
　　“现在，诸位阁老同意让我一人参加了吗？”
　　阁老们面面相觑，一时间不好做决定。
　　海老面露纠结，眼神认真的看着李牧：“你当真要一个人？”
　　“恩，我那个自信。”
　　“海老这次我会给神武界来个永生难忘的画面。”
　　海老犹豫再三，从牙缝中挤出几个字来。
　　“好！我答应你！”
　　李牧脸上的笑容愈发的灿烂，若是让神武界的年轻天骄看到了。
　　估计一瞬间就会被一股冰冷的寒意笼罩。
　　......
　　“什么？！”
　　夜晚，海老来到解奇文的住所，将李牧单独面对神武界的决定告诉了他。
　　而此时解奇文放声咆哮，面露愤怒之色。
　　“神武界的天才个个都不是简单的人物！”
　　“是！他是天赋出众，甚至是说九州以来最妖孽的天才也不为过。”
　　“但你们怎么能同意这种荒谬的事情，让他一个人！一个人去面对一切！”
　　“他已经是半步尊者了！”
　　“半步尊者又如何！”
　　额......
　　解奇文反应过来后，瞳孔骤然放大，瞪着眼睛不敢置信的看着海老。
　　海老叹息一声：“他已经是半步尊者了！”
　　咕噜！
　　解奇文忍不住咽了一口唾沫。
　　“您不是在和我开玩笑吧？”
　　“你觉得这种事情我有必要和你开玩笑吗？”
　　海老没忍住翻了个白眼。
　　解奇文这时忍不住了，猛然倒吸了一口凉气。
　　“他是怎么做到！”
　　“我也想知道。”
　　“但....半步尊者那.....”
　　“你别理解错了，我说的半步尊者是只差一步之遥迈入尊者的半步尊者，以他的底子就算是神武界的那些天才又怎么样。”
　　“神武界会为这次的骄傲自大付出代价了，圣院的损失他们必然要偿还。”
　　海老喝了一口气捧在手中的热茶，心有余悸的说道：“说句荒谬的，李牧当时居然给了我一种莫名的压力。”
　　嘶！
　　解气文又倒抽了一口，心中更加震惊
　　“连您也......”
　　......
　　数日过后，重力室中李牧彻底适应了百倍重力。
　　他的身法也都全部入了完美境界。
　　至于目前掌握的武学，除了天阶，地阶武学都已经了完美境界。
　　在李牧面前，就算是神武界所谓的最强天才，在李牧面前都会黯然失色。
　　“该出发了。”
　　......
　　圣殿中，海老等待着李牧到来。
　　李牧踏入圣殿看到圣殿中只有海老一个人疑惑的问道：“海老其他几位阁老呢？”
　　“几位圣者召开星空议会，他们几人都去参加了。”
　　原来是这样。
　　李牧点了点头。
　　海老打开了次元通道，李牧跟着海老前往异域战场。
　　......
　　异域战场，是由圣者大战次元空间发生异变，所开辟的一处钢铁森林。
　　在这里任何植物，都犹如钢铁般坚硬，其中奇异生灵诞生，实力非同小可。
　　没多久，李牧和海老走出了入口。
　　映入眼帘的是巨大的钢铁广场，扑面而来的圣者残留威压，以及亘古不灭的战意。
　　让李牧神色不由一变。
　　而就在另一边，次元空间裂开。
　　“海老头多年过去了，你这老东西怎么还没死。”
　　刚一见面李牧就闻到了浓重的火药味。
　　海老面露冷笑，讥讽道：“你都还没死，我怎么又会死，我会亲眼看着你死在我的前面。”
　　“哈哈哈哈，就凭你？”
　　“你们九州现在的处境你们不会不知道吧。”
　　“若不是几位受于限制，你们九州，在我们神武界面前那就是泥娃娃。”
　　中年男子又瞅了一眼李牧，更加讥讽的笑道。
　　“你们九州不是号称地大物博吗？”
　　“怎么？拿得出手的天才就这么一个人？”
　　神武界的那几个天才，也跟着狂妄大笑了起来。
　　而这时李牧站了出来，霸气的说道：“不是只拿出手一个人，而是九州只需要一人就能镇压你们！”
第80章 今天你们所有人都要死
　　神武界的那些年轻天骄皆是一愣，随后都忍不住大笑了起来。
　　“师叔你刚刚听到吗？”
　　“他说只需要一个人就能镇压我们！”
　　“哎呦我真的好怕怕啊！”
　　“小子你的性格我喜欢，希望你待会不要跪在我面前求我饶你一命。”
　　李牧脸上的冷笑没人在意，或许他们就没有将李牧放在眼中。
　　“好了，废话就别说了。”
　　“抓紧时间结束这场无聊的闹剧。”
　　中年男子挑衅的看了一眼海老，脸上尽是嘲讽之色。
　　李牧看着脸色阴沉的海老，便缓缓的说道：“海老，你放心吧。”
　　“他们会为自己的嚣张付出代价的，到时候那位神武界的尊者就算是哭也都来不及了。”
　　“好！”
　　“李牧！一定要狠狠的教训他们！最好！将他们全都宰了！”
　　“未来他们也是我们九州的大敌！”
　　这种事情就算是不说他也知道怎么做。
　　......
　　钢铁森林中，神武界的天骄都传送了进来。
　　他们神情悠然，没有任何的压力，仿佛就是来旅游的一样。
　　“我们应该想想该怎么折磨那条杂鱼。”
　　“区区土著也敢在我们面前大放厥词，杀了他太便宜了。”
遁^一&资?源|群/3'4,1,4!7,1[7!8,4[备!用,中[转!群,3[4!1,4[7!1,7\8"4-
　　“不如我们这样.....”
　　几人开始商讨了起来，商讨了以后，他们都流露出了无比寒冷的笑容。
　　他们要抓弄折磨，就和他们和奴隶们的游戏一样。
　　什么九州天才，在他们神武界面前都是土鸡瓦狗！
　　......
　　李牧抚摸钢铁森林中，留下的刀痕和剑痕。
　　这些都是那些武者留下的意志啊。
　　域外战场 自从开放就从未清理过，这里面残留的血渍清晰可见。
　　踏入其中就能闻到一股淡淡血腥的味道。
　　李牧整理衣领，拿出双刀，化为一阵雷光消失在钢铁森林中。
　　狩猎开始了。
　　......
　　通神境界的九品身法！
　　这小子！
　　通神也就是九州所说的完美境界。
　　神武界的尊者脸色逐渐的凝重，通神九品这样的年纪.....
　　他带来的人可是没有一个身法入通神的。
　　不过.....
　　他并不担心。
　　因为门下的子弟所掌握的都是清一色的地阶身法。
　　神武界的一行人漫游钢铁森林，突然隆隆的雷声传入他们的耳中。
　　“不好！”
　　“快躲！”
　　刀芒如瀑，地面轰然炸雷，前方的钢铁树木被刀芒所砍断。
　　烟尘滚滚卷起，弥漫四周。
　　几人神色惊惧，四周弥漫的刀意让他们神色大变。
　　“是九州的那个土著！”
　　朦胧烟尘中，李牧只身一人立于数人面前，随即做出了一个挑衅的动作。
　　“混蛋！”
　　其中一人爆射而去，手中长剑一闪，剑光耀眼。
　　“铛――！”
　　剑刀接触，耀眼的火星迸发而出。
　　李牧抬头冰冷的双眸注视着对方。
　　“就这？”
　　一刀上挑，刀光化为一轮明月将对方淹没，脚下的大地塌陷，刀芒就犹如开闸的洪水威势汹涌。
　　犹如一头出牢的洪荒猛兽，无法抵挡。
　　撕拉――！
　　一条手臂掉落在地上。
　　李牧眉头不由一皱，看着对方脖子上的玉佩破碎，瞬间了然。
　　神武界还真是富得流油啊。
　　“清风！”
　　神武界的天才们都傻眼了，看到那条血淋淋的手臂。
　　他们这才意识到，似乎李牧并不是他们口中任人宰割的猎物。
　　“你们小心，这个九州土著有古怪！”
　　清风咬牙切齿，狰狞扭曲，怨毒的目光恨不得将李牧给吞食了。
　　丢失了半条手臂他的武道之路几乎已经被毁去了一半。
　　他怎么可能不恨李牧。
　　清风的手臂不再流血，元力封住了伤口。
　　其中一名头发火红，身材耀眼的的女子冲着李牧愤怒咆哮。
　　李牧猜测没错的话。
　　那个母狮子应该就是清风的马子。
　　“你们一起上吧。”
　　李牧神色悠然，他的态度仿佛面对的就是一群能够随意解决的土鸡瓦狗！
　　狂妄！
　　银色的长枪冲天而起，，狂暴的元力化作漫天银蛇吞噬狠狠的朝着李牧撕咬而去。
　　李牧神色平静，面对威势凶猛的武学神色依旧不变。
　　震拳！
　　一拳轰出，狂暴的元力震动虚空，震耳欲聋的炸响弥漫钢铁森林。
　　刹那间，仿佛整个域外战场都震颤了一下。
　　空间被庞大的力量挤压变形，那漫天狂舞的银色化作泡影。
　　向李牧袭击的那人，脸色陡然大变。
　　仅仅就是朴实无华的一拳，竟然生出一种无力反抗的感觉。
　　烟尘炸开，那人抵挡不住震拳径直的倒飞了出去，直到砸到了一颗钢铁巨树。
　　李牧眉头微皱。
　　他清晰的看到那人在撞击的那一刻，有黄色的防护罩庇护着他。
　　这群神武界的小毛孩子，该不会每个人都有一个护身符吧。
　　众人从震惊中回过神来，每一个人的眼眸中都有着冲天的杀意。
　　漫天剑影飞舞，剑光将至犹如一轮明月升起。
　　狂舞的长鞭，炸出火焰，化为一条毒蛇朝着李牧撕咬。
　　神武界的天骄们各显神通，势要将李牧镇杀于此。
　　然而诡异的是，李牧丝毫没有躲闪的意思。
　　刹那间，他的躯体闪耀出如同星辰般的光辉，耀眼的星辉照亮整座钢铁森林。
　　他就犹如一颗冉冉升起的星辰，令人触不可及。
　　轰隆――！
　　地面轰然炸开，足足百米之高的烟尘炸出。
　　几人面色凝重，看着塌陷下去的天坑，心中杀意依旧不减。
　　“狂妄的家伙。”
　　“真以为自己天下无敌，正面承受我们几人的武学，就算不死也要成为一条死狗。”
　　“狂妄自大的家伙，为自己的嚣张付出代价！”
　　“接下来就是我们折磨的时间！”
　　话音刚落下，虚空迸发出 一道雷霆。
　　为首的那人脸色陡然一变，朝着右侧一人大喊。
　　“林峰！小心！”
　　“什么？”
　　他的意识正在逐步的消失，看着自己的身子摔在地上。
　　林峰这才意识到，自己已经死了。
　　李牧背对神武界众人，将刀刃上的血液甩掉，露出冷峻的侧脸。
　　“如果你们只有这种实力，那我很遗憾的告诉你们。”
　　“今天你们所有人都要死！”
第81章 单手抵挡，尊者异象
　　此刻，时间仿佛冻住了一般。
　　看着这一切的神武界尊者神色大变，目光阴沉的看着李牧。
　　九州中居然有那么恐怖的天才？
　　突然，中年尊者忽然想起来，当初几位同僚说的话，猛然回想起来，不敢置信的看着李牧。
　　难道他就是九州的那个妖孽？
　　此刻，神武界的年轻天骄们再也嚣张不起来了。
　　【恭喜您击杀了林峰，掉落三年修为！】
　　李牧身上散发出的无尽威势，让他们忍不住倒退几步。
　　冰冷的杀机笼罩着他们，在这一刻他们犹如置身于冰窖中，如同冰雕傻愣在那里。
　　李牧看着失神的神武界天骄，嘴角勾勒出一抹不屑。
　　满是畏惧的目光落在李牧的身上，林峰的死亡彻底的将他们这些天骄的高傲踩碎在地上。
　　“那我就不客气了。”
　　话音落下，李牧横扫千军，施展着雷动九千。
　　雷光绽放，犹如白昼之光，宛若无人之境在人群中纵横。
　　神武界的一名天骄举起重斧势大力沉的落下，一击足以洞穿一座山峦。
　　“哐――！”
　　重斧空中飞舞，冰冷刀刃穿透他的胸膛。
　　一声惨叫，又是一人倒在血泊之中。
　　刀芒所致，无人生还，耀眼的刀芒犹如绚丽的烟火，刀光落下无人能够抵挡。
　　就算是其中一人激发了血脉的力量，散发出了无尽的威势。
　　被砍断手臂的清风更是应接不暇，片刻间他的脖颈处出现了一道深红的血痕。
　　他瞪大眼睛，眼中满是不甘和怨毒之色，鲜血犹如喷泉狂涌，吓的其余几人魂飞魄散。
　　“混蛋――！”
　　尊者威压厚重的落下，整个钢铁森林都笼罩在威压之中。
　　“上官鸿，你想干什么！”
　　海老身上散发着无尽的威势，滔天威压如若山洪碾压而去。
　　上官鸿面色阴沉，咬牙切齿道：“你们九州耍赖！”
　　“耍赖？”
　　海老脸上终于流露出了浓郁的讥讽之色：“难道不是你们神武界的无能吗？”
　　“你！”
　　听到对方的嘲讽上官鸿的脸色一下子就成了猪肝色，看着李牧的眼神带着浓浓的杀意。
　　他的同僚说的没错，九州的妖孽绝对不能让他活着！
　　一旦这小子成为圣者，那他将会是神武界的心腹大患！
　　......
　　“轰轰轰――！”
　　长剑衍化十八道雷霆从天而降，轰在李牧的身上。
　　巨响之音响彻钢铁森林。
　　李牧所站在的土地忌瞬间塌陷崩裂。
　　这是家族给他留下的符，是留给他自保的。
　　这种威力应该死了吧？
　　然而就在此时一道朦胧的影子从烟尘中缓缓走出。
　　看到这个人影，神武界的年轻天骄们骤然瞪大了眼睛，感觉自己都要窒息了。
　　“不可能！”
　　“你究竟是什么怪物！”
　　神武界天骄失声大叫了起来，巨大的压力让他不得已再次对李牧出手。
　　长剑横空，雷霆聚集一身。
　　漫天湛蓝色的雷霆犹如银蛇狂舞，朝着李牧撕咬而去。
　　刀芒掠过虚空的那一瞬，一颗头颅高高飞起。
　　又是一人倒在血泊中！
　　神武界的天才们终于崩溃了，朝着天空惊恐的大喊了起来：“师叔！师叔！”
　　“我们不参加了！我们不参加了！”
　　“让我出去！让我们出去！”
　　“我不想死！我想死啊！”
　　“师叔！”
　　上官鸿脸色低沉，他想要出手，但海老携带着无尽的威势拦在了他的面前。
　　“老东西！给我滚开！”
　　五品尊者威压让上官鸿双眸陡然一缩。
　　该死！
　　这老东西竟然突破五品尊者了！
　　“你想干什么！”
　　天空中一道巨剑虚影浮现，他散发着无尽的威势，犹如星光凝聚的一柄神剑绚丽夺目！
　　钢铁森林中，李牧察觉到尊者被海老拦住了。
　　当下更加的肆无忌惮。
　　迎面而来的黑色手掌，刹那间被李牧拍碎。
　　他冷笑一声，身形一动，脚下雷光不停闪烁，气息正在不断的攀升。
　　“混蛋！”
　　“不让我们活那就大家一起死！”
　　其中一人面露疯狂的表情，拿出一根竹简，用力一握化为粉末。
　　刹那间，另外一股尊者威压倾泻而出，域外战场不停的颤动。
　　尊者虚影浮现，冰冷的眸光落在李牧的身上。
　　“死――！”
　　一掌从天而降，滔天的威势让海老神色陡然一变，他想要去帮忙。
　　但此时上官鸿拦住了海老讥讽的看着他。
　　这是一个好机会，抹杀九州妖孽的好机会。
　　“你在找死！”
　　海老勃然大怒，四周虚空不停的震动，漫天剑影犹如星光落下朝着上官鸿砸去！
　　......
　　钢铁森林中，李牧神色微微一变，看着那已经疯了的神武界天骄顿时冷笑一声。
　　刀芒将至，雷鸣滚滚。
　　李牧一刀接着一刀，神武界天才在他们眼前就犹如纸糊的一样，没有任何抵抗之力。
　　【恭喜您击杀白震，掉落五年修为，获得天阶武学[天魔斩]！】
　　【恭喜您击杀葛良，掉落三年修为，获得天阶武学[星辰十三剑]！】
　　【恭喜您......】
　　刹那间，一声惊动天地的轰鸣声自钢铁森林中炸响。
　　轰――！
　　天魔掌落在了钢铁森林中，只听见一声巨响。
　　大地宛若蜘蛛网般迅速的开裂，并且正在不断的下沉。
遁,一,资 源>群:3'4-1-4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　“李牧！”
　　看到这幕，海老内心陡然沉入了谷底，这可是实打实的尊者一击啊！
　　神武界的这些狗东西，准备这些，是要将他们九州的未来扼杀啊！
　　次元空间剧烈的震动，虚空如同镜面不断的破碎。
　　但是下塌的地下中，一道身影自烟尘中朦胧浮现。
　　上官鸿惊声大叫，不敢置信的看着这一幕。
　　李牧手萦星光，单手支撑着这恐怖的一掌，四周虚空不断发出爆鸣之音。
　　轰然，一股无尽威势自李牧为中心扩散而来。
　　漫天异象自上空浮现，云雾游龙，明月异象。
　　上官鸿见此骇然失声。
　　“尊者异象？！”
第82章 神武界的尊者都那么弱吗？
　　时间静止。
　　哪怕已经是四品尊者的上官鸿，在这股气息下都不由的瑟瑟发抖。
　　他怎么可能！
　　难道他一直都是半步尊者嘛！
　　就算是这样，战斗出突破除非是那些万古天才。
　　小小的九州怎么可能诞生这种妖孽。
　　难道传说中的记载是真的，九州这片土地曾经真的是......
　　海老眼眶发红，激动无比的看着突破尊者境界李牧。
　　好啊！
　　好啊！
　　突破尊者境后，李牧能清晰的看见天地伟力在眼前飘荡。
　　他伸手一抓，天地法则化为秩序锁链涌入李牧的身体中。
　　感受体内庞大力量，李牧这才明白，为什么尊者和宗师是天上地下的差距。
　　从一开始，神武界的天骄就是他突破尊者的踏脚石。
　　突然就在此时，一股冰冷的杀机席卷而来，整个次元空间的温度骤降至冰点。
　　上官鸿很清楚，眼前的九州妖孽绝对不可能活着。
　　若是让他继续成长下去，对于整个神武界来讲都是可怕的梦魇。
　　终有一天，这少年会带着九州的尊者圣者占据，神武界，从此他们所主导的世界将沦为他人之物！
　　“杀！”
　　狂暴的元力化为银色的天雷，裹挟着法则之力威势犹如苍穹暴雨般猛烈。
　　天际之上，一头崩腾的怒龙朝着李牧撕咬而去。
　　钢铁森林受到了恐怖力量的挤压，正在不断的变形。
　　海老脸色骤变，正欲动手。
　　但忽然耳边响起了一道声音，让他神色再次一变。
　　“海老把他交给我。”
　　海老看着气定神闲的李牧，心中猛然一震，顿时有了一种口干舌燥之感。
　　不会吧.......
　　李牧气定神闲，面对奔袭而来的怒龙和剑光并未有畏惧之色。
　　“鲲鹏――！”
　　上官鸿骇然失神，整个身子都僵住了。
　　他不明白九州的土著怎么会有如此恐怖的武学。
　　轰――！
　　海浪涌现，裹挟着天地伟力激起了百丈之高的海啸，滔天海浪瞬间将怒龙吞噬。
　　紧接着，天鲲一尾甩了出去，空间挤压变形。
　　那足以将一座山岳轻易粉碎的力量落在了上官鸿的身上。
　　“嘭――！”
　　上官鸿怒喝一声，枪尖天雷再次。
　　感受到天鲲的力量，上官鸿脸色变了再变，双手不由的颤抖了起来。
　　而在地上的李牧见状，勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　一股更加恐怖的威势炸裂而出。
　　轰轰轰――！
　　巨大的爆炸声响彻次元空间，狂暴的力量化为无形的大浪频频席卷而出。
　　在这股力量下无论是任何事物都会一瞬间吞噬崩裂！
　　“嘭――！”
　　钢铁广场外，满是血的上官鸿镶嵌在了钢铁广场之中。
　　他双目泛着血丝，一双手臂已经是血肉模糊，掉落在一旁的银枪已经有了碎裂的痕迹。
　　这样的妖孽为什么不诞生在他们神武界，为何会出现在九州。
　　噩梦啊！
　　这是神武界的噩梦啊！
　　“咳咳――！”
　　上官鸿不断的咳血，他体内的生机正在一点点的消逝。
　　尊者的生命力量并非如此脆弱，这一切都是因为李牧抓取天地之力，所凝聚出的法则。
　　那股恐怖的能量，正在摧毁他的经脉，破坏他的身体。
　　沉闷的脚步声缓缓走来。
　　上官鸿勉强的看着不断逼近的李牧，内心已经沉入了谷底。
　　“为什么......为什么你会这么强！”
　　“明明只是刚突破的一品尊者，为什么会掌握这种力量！”
　　“天地伟力...... 你所凝聚出的法则究竟是什么！”
　　“真不甘心啊，就连自爆我都办不到了。”
　　上官鸿声音逐渐减弱，气息迅速下降，双眸中黯淡的光芒逐渐的消失。
　　【恭喜您击杀了上官鸿，掉落八年修为，获得特殊体质天雷体！】
　　李牧眉头微皱，感受到体内力量的增幅并不大，身旁银色电弧一闪而过。
　　突破尊者境，想要再破境就并非一朝一夕能够办到的。
　　如今，李牧突破所需要的时间是之前数倍！
　　一品尊者，撼动三品尊者，而且还如此的轻易。
　　海老和上官鸿也是老对手，当年在星空中他和对方大战了足足百回合不分胜负。
　　虽然他现在已经是五品尊者，但四品尊者境界的上官鸿身具天雷体，实力也非同小可。
　　海老长舒了一口气，纵然如此也压不住心中的惊涛骇浪。
　　刚刚上官鸿提起了法则，李牧他凝聚的究竟是什么法则
　　竟然能拥有这般彪悍的威能。
　　李牧面无表情的转过头去，看向海老。
　　紧接着语出惊人的问道。
　　“海老，神武界的尊者都那么弱吗？”
　　扑面迎来的逼王气息让嘴角抽搐。
　　没想到，有朝一日会有后辈在他的面前装起来了。
　　但奈何这个人是李牧，一品尊者撼动三品尊者他有这个实力。
　　“上官鸿放在神武界，虽然上不强但也不弱，神武界潜藏的力量比我们所看到的要恐怖的多。”
　　“比他强大的尊者不在少数，你.....切勿骄傲自大。”
　　说到后面，海老还停顿了一下，主要还是怕李牧这样不怕事的性格。
　　万一哪天真出的岔子那可就麻烦了。
　　李牧沉思了一会，忽然想到了一个问题：“海老神武界所处的星空，我们能进入吗？”
　　海老心中一惊，警惕的看着李牧：“你问这个干什么。”
　　“目前....我们九州做不到。”
　　“至少我们九州现在没有神。”
　　神？！
　　李牧蓦然一震，呼吸变的急促了起来。
　　“海老，您所说的神，难道是圣者之上的境界？！”
　　“恩。”
第83章 圣者之上，刀剑双修
　　“知道为什么神武界能来到九州星空嘛。”
　　“说实话，如果神武界全面入侵的话，我们九州光靠着这些圣者恐怕无法抵挡。”
　　海老说着说着就面露苦涩之色，老实说若非是他们九州星空壁垒的原因。
　　神境武者需要维持次元隧道，不然神境武者降临九州，就算是倾尽一切恐怕也难以抵挡来势汹汹的神武界。
　　“神境......圣者之上的神境究竟是个什么境界。”
　　李牧眼眸明亮，十分好奇。
　　难道是成神了嘛？
　　“关于神境我知道的并不多，据说神武界称这一境界为虚神境。”
　　虚神境......
　　这虚就很耐人寻味了。
　　“除了神武界，九州目前还有一个潜在的威胁。”
　　海老叹息一口气，神情上带着无限的忧愁。
　　“潜在的威胁？”
　　“星空蛮族。”
　　......
　　原来各大星空中所存在的种族不同，那些足以称霸星空被统一称为星空种族。
　　他们生活于星空之中，天生就受星辰之力的孕养。
　　肉体之强无法用言语形容，有的星空种族出生没多久就比肩宗师武者。
　　目前，九州和其中一个星空种族取得联系的。
　　星空蛮族嘛。
　　从海老所说的话，李牧推测这个种族恐怕也有所谓的虚神人物。
　　目前对于九州，这个种族处于观望的态度。
　　但就是如此，星空中的几大圣者不敢有丝毫的大意，对星空蛮族抱有戒心。
　　听到这些，李牧才恍然明白。
　　原来星空的璀璨比他想象要辉煌，星空种族出生就有宗师的实力嘛。
　　九州和这些怪物种族的确没法相比啊。
　　海老一扫阴霾，拍着李牧的肩膀笑道：“这次可算是踩灭了神武界的嚣张气焰。”
　　“九州多你这么一个尊者，是九州之福啊。”
　　返回圣院的过程中，李牧熟悉尊者的力量自我打开次元通道。
　　同时询问何时才能前往星空，见一见九州的尊者和圣者们。
　　海老表示过几日就带李牧前往星空据点。
　　回到圣院后，李牧来到了人群众多的凶兽秘境。
　　瞬间，秘境广场一片哗然。
　　“是牧神！”
　　“牧神他回来了！”
　　“听说牧神独自一人力战异族天骄，看这样子那些所谓的天骄都应该败在牧神手下了吧！”
　　“那还用说，牧神天生为圣，区区异族的阿猫阿狗也想和牧神比较，他们那是不自量力。”
　　他进入凶兽秘境，其实就是为了，实验一下自己手上的天阶武学。
　　进入凶兽秘境后，周遭的人看见李牧都热情的打了一声招呼。
　　李牧微微颔首，表示回应。
　　心念一动，李牧仿佛跳脱了空间，刹那间消失在了众人视线之中。
　　一座巍峨雄壮没入云端的山巅上，汇聚了无比磅礴的灵力。
　　刹那间，戮牙的刀刃上魔焰涌动，一刀斩出犹如一头出世的万古魔张牙舞爪的冲击而去。
　　“轰隆――！”
　　震耳的爆炸声响彻整个秘境，秘境不断的动摇。
　　秘境中的学生们惶恐，他们都不明白发生了什么。
　　他才骇然失声的叫了起来。
　　这时候所有人朝着之前还存在的山巅望去，那雄伟恐怖的力量让人骇然，恐惧。
　　究竟是什么样的力量才能做到这般恐怖。
　　宗师的确能做到劈山断岳，但让一座山平地蒸发，这已经不是宗师能有的威能了。
　　......
　　耳边系统的声音接连不断响起。
　　李牧眉头微皱，燃烧着魔焰的手臂微微颤抖。
　　“稍微有些不适应。”
　　“天魔斩嘛，世间恐怕存在魔吧。”
　　天魔斩是最为适合李牧的天阶武学。
　　但另外一门天阶武学，却是剑修所用。
　　“利用系统的话，刀剑双修并非什么难事，就是日后修行速度会慢一些。”
　　剑刀双修的武者九州并非没有，但真正做到两者都修炼小成的，那可是找不出一人。
　　星辰十三剑。
　　他没记错的话，这门武学似乎拥有撼动星辰之能，回想起之前落下的星辉。
　　李牧决定尝试修炼剑术，若是不行他放弃也不迟。
　　你们天阶武学，可不能放在手上堆积灰尘。
　　.......
　　关于李牧突破尊者的消息，海老第一时间就来告诉了解奇文。
　　当李牧走近的时候，他发现解奇文和史峙看向他的目光就犹如看怪物一般。
　　“老师，你们为什么用这样的眼神看我。”
　　这时，双眼冒着星星，眼神崇拜的幺幺扑到了李牧的身上。
　　“小师弟，你变的那么厉害是有什么秘诀吗？能不能透露一些告诉师姐。”
　　李牧嘴角微微抽搐，她有些听不明白要幺幺说的话。
　　“海老将事情都和我说了。”解奇文一脸复杂的看着李牧。
　　听到这话，李牧才明白刚刚的目光为什么这么古怪。
　　“幺幺你真的想知道？”
　　就连史峙都竖起了耳朵，想要知道李牧这么妖孽的原因。
　　“变的这么厉害的原因，当然是因为我努力勤奋啊。”
　　史峙脸色一僵石化在原地，很快脑门上又浮现出了三条黑线。
遁^一&资@源|群/3'4-1-4"7-1]7#8.4]备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　勤奋努力？
　　要是勤奋努力能有你这么妖孽，那九州岂不是人人都成神了。
　　史峙当然不信的这鬼话。
　　但天真的幺幺一副恍然大悟的样子。
　　“原来是我一直不够努力，所以才被小师弟你追上。”
　　“不行，我要加倍追赶小师弟你，不然的话以后我还怎么当师姐。”
　　至于她去哪里，估计只有解奇文知道。
　　解奇文看着气质大变的李牧，不禁感慨。
　　“一晃数月你都是尊者了。”
　　“真是让人感到不真实啊。”
第84章 尊者震撼，星空虫族
　　“何止不真实。”
　　“简直就是做梦。”
　　史峙在一旁小声的嘀咕了一句。
　　“灵药我已经交给陈阁老了。”
　　“既然要恢复元气，不如拿这些灵药炼制灵液，将里面最为纯粹的精华提炼出来。”
　　李牧微微点了点头，若是炼制成灵液也够解奇文使用一段时间的了。
　　“以你的实力，在尊者行列也算是强者了，不过身处星空中你要处处小心。”
　　“星空中潜藏的危险可比九州要可怕的多。”
　　“现在的你已经是神武界的眼中钉，他们是不会放任你成长的。”
　　“若是不敌那些家伙，切勿逞强，你绝对不可能落在他们手上。”
　　解奇文一脸庄肃的看着李牧。
　　星空中的水很深，九州里面的不例外，各大世家利益错综复杂。
　　而且星空中有些危机，远非是九州能比的。
　　李牧点了点头，表示时刻谨记解奇文的话。
　　......
　　三日后，李牧满怀期待的来到了圣殿。
　　海老带着李牧跨越一处秘境，来到了一处神秘不为人知的平原。
　　当元力催动，整个平原出现了犹如深渊的裂痕，地底下一个巨大的石台缓缓上升。
　　“海老这是？”李牧疑惑不解的问道。
　　“传送石台，光靠我们自己前往据点需要的时间太久了。”
　　“用传送石台不用一分钟就能到达星空据点。”
　　李牧处于传送石台，海老催动元力，石台散发着光芒，二人的身上笼罩着星辉。
　　下一刻，气浪激荡，通天光柱传入云霄，滚滚气浪倾泻四处。
　　当光芒散去，石台便是空荡荡的。
　　......
　　紫薇星空据点。
　　一座悬浮于星空中的水晶宫，笼罩着绚丽的星光。
　　就在此时，中央传送台骤然剧烈颤动了起来。
　　四周的几位尊者停下脚步，看着两道星光笼罩的人影。
　　当光芒褪去，几位尊者看到海老身边年轻的李牧，脸色不由一变。
　　这就是星空据点嘛。
　　其中一位留着络腮胡的老者走了过来，他和海老的关系不错，疑惑的看了李牧一眼问道。
　　“海老头，这孩子是谁啊？”
　　“擅自将人带来可不符合规定啊，就算是你也不能违反规定吧。”
　　“去去去。”海老翻了个白眼，没好气道：“你哪只眼睛看到我违反约定了？”
　　唐中山二话不说，手指着李牧质疑道：“这孩子难道不是吗？”
　　海老这时露出一脸坏笑，狡黠道：“唐中山你也有看走眼的时候吧。”
　　“这孩子可没有违反约定，不久之前他就已经突破了尊者。”
　　唐中山先是一愣，紧接着瞳孔缩成了针尖状，不敢置信的看着对方。
　　“突破尊者？”
　　听到质疑的语气，李牧古井无波的脸色微微动容。
　　一缕气息泄露而出。
　　嘶――！
　　唐中山和其余尊者同时倒抽了一口凉气。
　　目瞪口呆的看着李牧。
　　“老朽不是在做梦吧。”
　　“这孩子的骨龄还没过二十吧？”
　　“海老头，你是从哪找来的怪物？”
　　“你猜。”
　　唐中山脸色顿时黑了下来，咬牙切齿的看着海老。
　　“海老头，有必要吗？！”
　　“有！当然有！”
　　“别忘了当初你是怎么在我面前炫耀你那宝贝徒弟的。”
　　“唐老头啊，我们还有事就不和你说了。”
　　“你啊，就自己慢慢猜吧。”
　　离去的时候，海老还故意的拍了拍唐中山的肩膀。
　　气的对方脸都黑了，唐中山牙齿直哆嗦的看着海老离去的背影。
　　犹如水晶宫的长廊，悬挂着诸多犹如耀眼星辰物件。
　　李牧抬头看了一眼璀璨的星辰，不禁疑惑问道：“海老我们这是去哪？”
　　“带你去见见咱们圣院的尊者们。”
　　李牧脸色微微一变，跟着海老来到了一处议事大厅。
　　此时，数十名尊者聚集议事厅。
　　当海老推门而入的时候，许多犀利的目光横扫而来。
　　这些目光下，足以将一名宗师活活吓死。
　　“海浮生？你怎么来了。”其中一尊身穿黑衣的尊者诧异的看着海浮生。
　　一旁的李牧不由的瞥了身旁的海老一眼，从他认识海老到现在，他还不知道海老的名字是什么。
　　教科书上威名显赫的尊者啊。
　　“老家伙们，你们看我把谁带来了。”
　　这里面其中有几位尊者是李牧见过的阁老。
　　当他们看到李牧的时候，脸色瞬间就变的不对经了起来。
　　“海老头，你怎么将李牧带来了。”
　　“联邦可是制定过法则了，非尊者不能到达星空据点，你这不符合规矩啊。”
　　海浮生早就猜到这些人会这么说，他压根就没有将李牧突破尊者的消息透露给这些老友们。
　　唯一知道的几人就是九州的几位圣者，以及解奇文罢了。
　　“李牧，吓吓这些老家伙吧。”
　　话落，尊者气息横扫议事厅，身穿黑衣的尊者神色陡然一变，不敢置信的看着李牧。
　　尤其是圣院的几位阁老，神情无比的呆滞，目瞪口呆的望着。
　　“尊.....尊者！”
　　“这是真的嘛，老朽不是在做梦吧！”
　　“海老头这究竟是怎么回事。”
　　“和神武界一战究竟发生了什么，李牧这孩子怎么就突然成为尊者了！”
　　几位阁老的声音激动的声音发颤，他们眼眶发红的看着，内心无比的激动。
　　因为他们仿佛看到了九州未来一尊无上巨擘人物！
　　李牧简单的描述了域外战场发生的事情。
　　几位阁老听完当即拍手叫好，踩灭神武界嚣张的气焰，这是任何人都乐意看到的。
　　黑衣尊者目瞪口呆的看着李牧。
　　只身一人镇压神武界数十名天才嘛，真是恐怖啊。
　　饶是见多识广的他，都不由因为李牧的出现而麻木。
　　议事厅激动的心情很快褪去。
　　“既然李牧已经是尊者了，海老头你带他来也是想让他了解一下如今星空发生的事情吧？”
　　海浮生脸色微微一收，严肃的点了点头。
　　黑衣尊者瞥了李牧一眼，紧接着严肃的说道：“那么，关于星空虫族的会议。”
　　“正式开始。”
第85章 你们只是一堆臭虫罢了
　　听完整个会议，李牧脸色逐渐变的凝重。
　　星空虫族。
　　九州星空又多了个不稳定的威胁。
　　相比蛮族，李牧觉得目前的星空虫族对于九州的威胁十分的巨大。
　　星空虫族被联邦称为噬星虫。
　　之所以这么称呼是因为他们能够吞噬星辰。
　　噬星虫以吞噬星核为生，一颗星辰一旦星核受损，那么意味着这颗星辰生命的终结。
　　虫族并没有蛮族那么好说话，他们霸道强势，目前九州星空中已经有数个星辰被虫族吞噬了。
　　至于为什么圣者不出面，一部分原因还是因为神武界。
　　星空通道，以及星空城市都是由圣者守护。
　　“徐老，星空虫族的实力怎么样？”
　　李牧望向黑衣尊者问道。
　　“目前我们交手的时候虫族个体实力大概在三品尊者左右，但是他们出生便生活在星空，拥有特殊的天赋。”
　　“他能引动星辉而战。”
　　星辉嘛。
　　说起来，星辰炼体诀就算是现在都还没有踏入精通境界。
　　如果在这星空中修炼是否能让星辰炼体诀踏入精通。
　　议事厅大门被推开了，一位尊者脸色难看的走了进来低沉道：“诸位出来看看吧。”
　　......
　　星空据点外，四周绚丽的星云汇聚，一只体型无比庞大的星空虫族笼罩着星空据点。
　　那异色的双眸无比的冰冷，漆黑的鳞甲犹如坚不可摧的盔甲覆盖在身上。
　　这就是星空虫族？
　　李牧好奇的看着眼前的庞然大物，除了他以外，其他的几位尊者面色都无比的难看。
　　“虫族这里不是你们该来的地方，你们想开战吗！”
　　徐老脸色阴沉尊者威严横扫而出，从气势上压倒虫族那可怕的威压。
　　虫族双目一寒，四周的星云剧烈的颤动着，星屑纷飞。
　　“人类，对我族出手的时候你们就应该想过。”
　　“虫族的威严不是尔等渺小的蝼蚁能够冒犯的，交出伤我族的人类，否则今日此处就是你们的葬身之处！”
　　徐老脸色铁青，愤怒的从牙缝中挤出几个字。
　　“虫族吞噬九州星辰，我等自然不会坐视不管。”
　　“恩？”
　　四周一股无形的力量挤压着空间，虫族那犹如星辰的双眸冰冷的注视着。
　　“这么说来，你们人类是想凌驾于虫族之上？”
　　“可笑！”
　　“也不看看你们人类算什么！”
　　据点附近，出现了几道星空裂隙。
　　几头虫族虎视眈眈的俯瞰着据点中的人们，他们目光轻蔑不屑，仿佛这里的尊者不值一提。
　　“交人。”
　　“或者你们所有人都死在这里。”
　　该死的！
　　尊者们的气息不受控制的爆发了出来，眼前的五头星空虫族就已经足够他们喝一壶的了。
　　若是开战的情况下，造成伤亡后果不堪设想。
　　嗡――！
　　就在众人还没明白发生的时候，人堆中的李牧仿佛和空间脱节了一样。
　　尊者神兵锐意无边，一刀横空贯穿，黑色的刀芒犹如一头狰狞的巨龙而去。
　　隐约间甚至能听到龙啸的声音。
　　刀芒将至，星空虫族不易为难，在他眼中李牧就是渺小的蝼蚁。
　　就算是威势如此的凶悍，这些虫族依旧认为华而不实。
　　噗嗤！
　　然而当刀芒切割开他们那坚不可摧黑甲上的时候。
　　刹那间，七彩血液喷射而出。
　　“什么！”
　　“这不可能！”
　　“可恶的人类！给我死！”
　　星空虫族横扫而去，星云化作狰狞的异兽朝着李牧撕咬而去。
　　李牧神情不变，一刀横贯星空。
　　刹那间，锐利的刀意仿佛占据了整个星空，犹如苍穹暴雨般的刀势碾压而去。
　　二者初次碰撞。
　　轰隆――
　　余威能量爆涌而出，恐怖的风浪淹没四周，整个星空据点都在剧烈的震动。
　　“李牧......”
　　徐老看着李牧眼中闪过一抹浓浓的震撼。
　　“星空虫族越界在先！保护据点将他们驱逐！”
　　话音落下，其余的尊者也都杀向星空虫族。
　　为首的虫族勃然大怒，眼中布满燃烧的怒火！
　　“渺小的物种，也敢反抗虫族！”
　　“灭了他们！”
　　星云倾泻星辉，犹如星空裂开了一道口子，星空瀑布倒挂而出，其散发的恐怖的能量让尊者都为之变色。
　　不远处，恐怖的能量波动接连震荡而出。
　　和李牧交手的虫族心中无比的骇然，他想不明白。
　　眼前的渺小生物为什么会有如此恐怖的力量，明明是个人类竟然个体匹敌虫族！
　　李牧横渡而来，脚下涟漪扩散。
遁-一,资 源>群:3(4-1-4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4]7#1.7]8#4.
　　“渺小的生物？”
　　“人类不是你们眼中能够任由你们欺凌的对象！”
　　“这里是九州！不是你们虫族的星空！”
　　“虫子无论怎么变化都只是恶心的虫子，你们只是一堆臭虫罢了。”
　　李牧面无表情诉说着。
　　对面的虫族鳞甲变换，仿佛有上千条触手在蠕动一样。
　　“该死的人类！”
　　“给我去死！”
　　说到底只是愚蠢的虫子罢了。
　　轰――！
　　李牧手持龙牙，双眸中闪耀出紫色的幽光，如同眸中燃烧起了诡异的火焰。
　　“轰――！”
　　刹那间，魔气涌动，李牧整个人被魔气所笼罩，双眼遍布猩红，宛如一尊灭世的魔头。
　　滔滔魔焰笼罩着李牧。
　　刀声剧烈的震动着，阵阵的刀鸣遍布星空。
　　李牧淡淡的吐出几个字，一刀横贯而出！
　　“天魔！斩！”
　　刀芒如江流，横贯滚滚。
　　幽紫色的刀意骤席奔碾，燃烧的魔焰引得星云都化作灰烬。
　　一刀之下，万物俯首。
　　虫族瞪大眼睛，犹如星辰的双眼，布满了难以置信。
　　“不！”
　　刀意笼罩下，虫族的黑甲刹那间破碎，犹如无数柄神刀深入虫族体内。
　　在这刀意前，他第一次感受到了什么叫做庞然大物，什么叫做渺小！
　　噗嗤！噗嗤！
　　千万刀痕瞬间炸开，七彩鲜血遍布星空。
第86章 你们特么都在干什么
　　【恭喜击杀了星空虫族，掉落十年修为！】
　　李牧气息攀升，元力和气血都增长了许多，但境界依旧没有松动。
　　横贯星空的刀意倾泻四周，哪怕是为首的虫族感受到这股刀意都有一种心颤的感觉。
　　当他一眼望去的时候，骤然眼神剧变。
　　看着蜷缩犹如死尸漂浮在星空中的同伴，顿时星云犹如开闸的洪流倾泻。
　　轰――！
　　四周尊者退入闪电，神色骇然的看着对方。
　　“我要你们付出代价！”
　　星云汇聚，磅礴的星云能量化作星河风暴，躁动的星河化作恐怖的能量漩涡。
　　顷刻间，倾泻的能量，就犹如银河汹涌袭来。
　　海老神色巨变，一剑横贯星空。
　　剑影漫天，璀璨的剑光就犹如耀眼的骄阳无比的华丽。
　　海老咬牙坚持，额头上直冒冷汗。
　　倾泻的星河能量超乎他的想象，这种力量唯有七品尊者才能接下。
　　其余的尊者和虫族缠斗的不可开交，只有区区数人抵挡着汹涌袭来的能量。
　　就在此时，悬挂在星空深处的遥远星河牵挂而来。
　　天鲲张开深渊巨口，吞噬星河。
　　散发的威压横扫星宇。
　　和尊者们颤抖的虫族都为之一震，目光骇然的看着吞噬星河的天鲲。
　　“那是什么？”
　　虫族声音发颤，看到天鲲的时候，浑身遍布冰冷的凉意。
　　他们的本能告诉他们，眼前虚幻的不知名的庞然大物，恐怕是他们的天敌。
　　吞噬完星河的天鲲，发出连绵的空灵之音。
　　李牧体内涌现出一股奇异的能量，看着萦绕的星光。
　　他控制着天鲲杀向虫族。
　　惶恐避开。
　　轰隆――！
　　星云触碰到天鲲尾巴时，无法承受那汹涌的力量。
　　刹那间迸出了许多的裂痕。
　　虫族顿时亡魂大冒，涩涩发抖的看着巨大无比的天鲲。
　　他们不明白，作为星空中高傲的虫族。
　　竟然会有他们害怕的生物，而且眼前的生物还只是虚构的能量所化。
　　并非是生物本身。
　　天鲲巨尾拍打着虚空，骤然虚空出现一片片涟漪。
　　恐怖的威势之下，犹如千军万马奔袭，犹如王者之君碾压过境。
　　为首的虫族二话不说打开了星空裂隙，狼狈的逃离后更是留下了一句狠话。
　　“人类！这件事情虫族不会善罢甘休的！”
　　“你们等着接受虫族的怒火吧！”
　　虫族虽离去，但奔袭的星河并未停止。
　　迎面而来的星河让尊者们脸色瞬间就白了下来。
　　正当迎面而过的时候，星河猛然倒灌上空，轰然化作漫天烟火炸裂。
　　尊者们怔怔的看着这一幕，完全呆若木鸡。
　　仅仅就是一人就逼退了星空虫族，甚至还斩杀了一头虫族。
　　唐中山心中发涩。
　　这小家伙真的是一品尊者？
　　海老看着晶莹的天鲲眼角发颤，不忍颤声道：“精通......精通境界的天阶武学！”
　　轰――！
　　这句话犹如一道惊雷在众人的耳边炸响。
　　精通境界！
　　真的是精通境界。
　　还是传说中的那门武学，那门最为接近虚无缥缈神品的武学！
　　说实话，若非是他们亲眼可见，他们无论如何都不会相信。
　　这简直不可思议！
　　天鲲消失，凶悍的威势逐渐在星空减退。
　　李牧有些失望，虽然杀死了一头虫族，但并未掉落血脉，天赋。
　　而且还让其他几头虫族逃了。
　　能够随意的打开星空裂隙，要是掌握的这样的能力他是不是就能潜入神武界了。
　　李牧脚踏虚空，看着呆滞的诸老。
　　“诸老，你们都没事吧？”
　　诸老犹如僵硬的木桩，仿佛是齿轮卡壳了僵硬的摇了摇脑袋。
　　等到他们回过神来后，那些不熟悉李牧的尊者，看向他的目光逐渐的变的敬畏。
　　这次虫族袭击发生的太突然，众人都没有任何的准备。
　　如果没有李牧在这，恐怕后果不堪设。
　　至于虫族说的条件，这里的人就压根没有考虑过。
　　虫族越界在先，若是他们将自己人交出去岂不是让各大据点看笑话。
　　据点殿堂中，所有尊者都围绕着李牧对其赞叹。
　　“小友，这次多亏了你啊。”
　　“若是没有你，就算是能逼退虫族，我们紫薇据点恐怕也会损失惨重。”
　　“各个据点距离遥远，想要让他们支援一时半会未必能到。”
　　“这次你算是解救了生死危机啊。”
　　到了一个比较安静的区域，李牧这才松了一口气。
　　看着眼前晶莹的美酒，李牧饮上一口。
　　骤然一股元力侵入李牧的经脉！
　　“这酒！”李牧惊讶的看着杯中的美酒。
　　“这是天地异宝提炼而成的酒酿能够提升元力，虽然用处不大，但放眼整个所有据点这可都是不可多得美酒啊。”
　　海浮生面露和蔼笑容，走到李牧身边缓缓解释道。
　　“这种场合第一次或许会不适应，多适应适应就习惯了。”
　　“在星空中，很少会有这样的宴会。”
　　海浮生话语中带着无尽的惆怅，星空琐事繁多，尤其是九州最近来了许多的不速之客。
　　宴会厅内，尊者们欢歌笑语。
　　而此时据点外，一位中年男子和一位青年出现在紫薇据点，看着空荡荡的据点顿时脸色无比的难看。
　　“难道我们来晚了？”
　　“以紫薇据点的战力应该不可能被肃清的这么快。”
　　“据点有打斗的痕迹，也有血渍。”
　　“风叔.....这里恐怕......”
　　被称为风叔的男子脸上浮现出一抹悲凉之色。
　　“进去看看吧。”
　　两位人推门而入踏入长廊，骤然杯酒碰撞的声音传入他们耳中。
　　二话不说走到门口，推门便看到欢歌笑语的尊者们。
　　看着糜烂的氛围，风叔顿时勃然大怒。
　　“你们特么都在干什么！”
第87章 风昊的挑战，一招碾碎了
　　风叔看着眼前的宴会厅，嘴角都要气歪了。
　　七品尊者的气息不受控制的泄露出来。
　　众人纷纷身子一僵，闻声望来。
　　看到风叔的那一刹那，众人顿时瞪大了眼睛，浮现出了不敢置信之色。
　　身穿黑衣的徐锋带着酒红，如同鬼魅般的出现在风叔的面前。
　　风叔看到有些醉意的徐峰更是怒火中烧，黑着脸从牙缝中挤出几个字。
　　“徐峰你最好告诉我这是怎么回事！”
　　“外面的据点为何没人看守！”
　　“你们又为什么又在这里歌舞摆宴！”
　　.......
　　听到另一边的咆哮的一声，李牧微微皱眉问道：“海老，那人是谁？”
　　“他啊，风祥。”
　　“风家的人。”
　　天尊？
　　听到这陌生的名词李牧更加疑惑了。
　　原来尊者境界五品被人称为地尊者，踏入七品的尊者被人称为天尊者。
　　至于九品巅峰的，被人称为无缺尊者。
　　听完解释后，李牧才明白原来尊者境界也和宗师境一样，也有分级。
　　醉醺醺的徐峰口齿不清向风祥解释。
　　风祥的表情从震惊到疑惑，再到不可思议。
　　“你说的都是真的？”风祥目光死死的注视着徐峰，质疑的问道。
　　“隔――！”
　　“总不能是我联合大家来骗您吧。”
　　迎面而来的酒气让风祥脑门上又多出了三条黑线。
　　“行行行，你先回去。”
　　徐峰看着风祥摇了摇手中没喝完的酒笑嘻嘻的说道：“风先生您不喝点？”
　　风祥看到徐峰这样子，顿时气不打一处来！
　　一脚踹过去！
　　“快滚！”
　　“好嘞！”
　　风祥看着众人的目光顿时感到有些无奈，身旁的风昊小声道。
　　“我怎么觉得他说的和讲传奇故事似的。”
　　“咱们九州真的出了一个比我们风家战神还要妖孽的人物？”
　　风祥沉默了一会，凑到耳边道。
　　“老实说其实我也不太相信。”
　　“不过星空虫族绝对踏足过紫薇据点，至于其中的真假就需要我们自己去证实了。”
　　......
　　此时李牧发现二人已经注意自己了。
　　风家。
　　风战神所创的家族嘛。
　　风祥和风昊两个人神色陡然一变，仿佛一瞬间置身于刀意的浪潮之中。
　　“不简单。”
　　风昊凝重的说道。
　　这种刀意他只在家族中的一个长辈身上感觉过，李牧这个年纪就能领悟这样的刀意。
　　实属妖孽。
　　风祥眼神微眯，眼神中浮现出思索之色，做出决定后。
　　刹那间，风祥身化残影，携带着一股恐怖威压朝着李牧袭去。
　　电光火石之间，冰冷的寒光照耀而出。
　　“风叔！”
　　龙牙距离风祥的咽喉只有一公分，只要稍微挪动一下就足以让风祥命丧当场！
　　咕噜。
　　风祥内心发颤，额头上流露出冷汗，勉强笑道：“小友，有话好说，我并无恶意。”
　　李牧深邃的幽眸看着风祥，沉默不语。
　　收回龙牙他瞥了对方一眼道：“要是我真想动手，这一刀早就让你身首分离了。”
　　刀刃离去，风祥这才敢喘气。
　　同时内心犹如翻江倒海般的震惊。
　　难以想象李牧居然是一位刚突破的一品尊者，以他天尊者的速度几乎是一瞬。
　　刀刃就架在了他的脖子上。
遁:一;资~源`群|3#4#1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　比他们风家战神还要妖孽的人物....
　　真是可怕。
　　“风叔您没事吧。”
　　风昊着急的跑了过来，看向李牧的目光些许不善。
　　“没事。”
　　“连皮都没蹭到。”
　　海浮生N瑟的看着风祥，一脸得意说道：
　　“怎么样风老头，我们圣院的行走天下不俗吧。”
　　看着N瑟的海浮生，风祥黑着脸咬牙道：“真是给你们圣院捡到宝了。”
　　几年前，圣院上来的尊者可没少被风家骑脸。
　　圣院的这些尊者们可都憋着一口气，看到风祥吃瘪的样子。
　　圣院的那几位尊者也都不忍笑了。
　　风祥随即面露苦涩，心中无奈的叹气。
　　谁让当初他们风家在圣院面前N瑟呢。
　　现在圣院出了个这样的妖孽，恐怕他们巴不得天天在风家面前N瑟。
　　出出当年的恶气。
　　一直沉默的风昊，目光深邃的看着李牧突然开口道：
　　“听说你杀死了一头星空虫族是真的吗？”
　　得到确认的风昊深呼吸了一口气，一脸认真的说道。
　　“我，想要挑战你！”
　　恩？
　　宴会厅的尊者都闻声望来，风家的尊者想要挑战李牧？
　　风昊不过是三品尊者，虽然李牧是一品尊者但是他的实力。
　　在场的尊者可没有人敢将李牧当做普通的尊者看待。
　　“你要和我较量？”
　　对方说出来的话让李牧有些意外。
　　风家的尊者，应该能掉些好东西......
　　“走吧，星空一战。”
　　嘶――！
　　宴会厅的尊者同时瞪大了眼睛，他们没想到李牧竟然会答应。
　　这分明就是一场没有悬念的战斗啊。
　　不会李牧想踩着风家上位吧。
　　那也太恐怖了。
　　......
　　据点外，二人屹立在广袤无垠的星空中，头顶是璀璨的星河流淌。
　　尊者们都来到广场上，看着李牧和风昊二人。
　　“一招。”
　　“一招？”
　　“那么确定？”
　　“怎么说也是风家的人，据说这小子从小开始培养，现在才八十岁实力非同一般啊。”
　　海浮生瞥了一眼徐峰淡淡的说道：“再怎么培养也没用，你们就看着吧。”
　　风祥听到二人的话，顿时皱紧了眉头。
　　真的有那么玄乎吗？
　　“出招吧。”李牧神色平静，浑身上下透露着轻松惬意，仿佛他一点压力都没有。
　　风昊看李牧这么漫不经心，顿时就怒了。
　　铮――！
　　剑鸣遍布虚空，剑意残暴凶戾，如同一头破牢的蛟蟒！
　　武宝嘛。
　　汹涌的剑意迎面袭来，依旧不能让李牧动容。
　　见对方没有任何反应，风昊执剑横冲而去，剑意化蛟携带着滔滔威势碾压而去。
　　另一边，风祥仿佛是看到了什么无比惊悚的东西，顿时骇然大喊道。
　　“小昊！快躲开！”
　　山海威势滔滔袭来，山海印镇压而下，裹挟着一股山河之势，滔滔滚滚镇压而下。
　　这种感觉仿佛这不是一门大印，而是一方世界。
　　一时间，风昊察觉到上方传来的威势，蹲守瞳孔缩成了针尖状。
　　长剑破空，犹如飞鸿贯日。
　　但就是如此，茫茫剑意在山海威势前变的十分渺小。
　　咔擦――！
　　破碎之音传入风昊耳中，令其面色大变。
　　他手持的神剑仿佛无法承受山海印的力量，竟然在一瞬间崩裂了！
　　轰――！
　　山海印轰然炸开，一股无比磅礴的能量波动倾泻四周，撼动周遭星辰。
　　风祥身影刹那消失，赶忙接住了倒如雷霆的风昊。
　　“快醒醒！”
　　此时的风昊双眼空荡无神，仿佛李牧的一击将他心中的什么东西给碾碎了。
第88章 青蛟化龙，终入神品
　　【恭喜您击败风昊，掉落其五年修为，获得蛟蟒血脉！】
　　轰――！
　　刹那间，李牧气息节节攀升，体内血脉之力沸腾。
　　一股滔滔滚滚的恐怖威势星空，让所有的尊者都为之变色。
　　徐峰双目骇然的看着李牧，颤声道：“海老头，这孩子不会要突破了吧。”
　　“他才突破几天....应该不可能吧。”
　　血脉沸腾，异象漫天。
　　一头青色蛟龙从李牧体内飞出，龙鸣响彻，威压遍布星空。
　　刹那间，星河之中，千缕星辰能量化作丝绸飘落。
　　彩色祥云异象中，一缕金光乍现，光芒汇聚成型，祥云上赫然出现了一道金色的拱门。
　　青蛟看到金色拱门的一刹那， 一对龙眸绽放出耀眼的神芒。
　　“昂――！”
　　众目睽睽之下，青蛟飞向金色拱门，躯体被金光所笼罩。
　　蓦然，尊者们的脸色齐齐一变，震惊的看着历史性的一幕。
　　更为骇然的是，青蛟四爪化五爪，蛟龙化真龙。
　　龙威震世，激荡的星河摇曳，堪比灭世的威压吞没星辰。
　　青龙目视寰宇犹如无上主宰俯瞰星空，刹那间青龙化作一道青光回到李牧身上。
　　尊者一品巅峰！
　　尊者二品！
　　尊者二品巅峰！
　　尊者三品！
　　李牧修为节节攀升，整个人仿佛置身于新生天地！
　　“我的妈呀！”
　　尊者境界一连破两境！
　　这还是人嘛！
　　就算是天才突破尊者都需要耗费数年的时间，甚至天赋不足的尊者。
　　突破一个境界就需要十几年，乃至是数十年。
　　李牧连续破镜不知道打击到了在场多少尊者！
　　“不活了！不活了！”
　　“老夫修炼数百年才到如今境界，这小子几个呼吸就追上来了！”
　　“以后谁再敢和老夫说努力有用，老夫一定将他的狗头给摘下来当皮球踢！”
　　李牧缓缓的睁开双眼，舒展了一会身子。
　　“三品尊者。”
　　“青蛟化龙，是不是意味着我现在的血脉已经到达了传说中的神品。”
　　龙，在九州古籍中无疑是神兽，青蛟异象本身就是血脉显化。
　　如今青蛟化龙重归李牧体内，他能感觉到血脉之力的变化。
　　这股力量源源不断充斥着经脉，如同汪洋的元力也化为了浩瀚的银河。
　　“血脉异象！”
　　“青蛟化龙！”
　　“难道.....难道是传说中的神品？！”
　　“风叔.....”
　　“他的血脉之威让我好难受，就好像天生对我压制一样。”
　　风祥心头顿时一震，蛟蟒血脉本身就是天品血脉。
　　李牧的血脉之威对风昊有压制。
　　极大可能是对方身负神品血脉。
　　传说中的神品，就算是风家战神也只是天品血脉。
　　而拥有神品血脉者有极大可能突破神境！
　　想到这里风祥的呼吸愈发急促，或许应该带李牧前往天枢中央，面见圣者！
　　......
　　应该是神品了。
　　蛟蟒血脉。
　　真要多亏了风家这位送财童子啊。
　　若不是他，不知何时才能突破这血脉枷锁。
　　似乎血脉突破神品，他的资质也发生了变化。
　　回到据点广场上，海浮生瞪着眼睛，发颤的问道。
　　“李牧.....你的血脉难道是传说中的神品？”
　　李牧沉默一番，不确定道：“应该.....神品了吧。”
　　“其实我自己也不清楚。”
　　应该...神品了？
　　见到如今这种场面也难以回神。
　　毕竟他们可以说是见证历史诞生。
　　“李牧，跟我走吧。”
　　风祥搀扶着风昊来到李牧面前。
　　李牧皱起眉头，疑惑道：“走？去哪？”
　　“天枢中央。”
　　“既然你不确定，去了天枢中央就能知道你的血脉是不是神品了。”
　　“天枢中央是什么地方？”
　　“圣者基地。”
　　圣者基地.....
　　不得不说李牧心动。
　　立于星空之巅的圣者究竟会有多强，究竟会是什么人物。
　　“好，我跟你去。”
　　思索一番后，李牧同意了。
　　一众尊者都羡慕的看着李牧，哪怕他们征战星空如此之久也有一部分人没有去过中央基地。
　　刚一踏入星空就要会见圣者了嘛。
　　集合大气运一生的孩子啊。
　　......
　　这次一向守规矩的风祥也加入宴会。
　　一旦放纵起来，就连徐峰都自愧不如。
　　处于星空中，放松的日子并不多，单单就是距离上次宴会就已经过去了数百年了。
　　......
　　虫族星空，万物枯寂，星辰黯淡。
　　整个星空昏暗，看不到任何生机，仿佛整个星空即将走向终结。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　“该死的人族竟然敢杀害小三！”
　　狼狈逃离的虫族们回到了自己的星空，相比庞大的体型。
　　而就在此时，一股磅礴的威压横贯而来笼罩着几名虫族。
　　体型壮硕的虫族圣者架空而来，他面色冷峻，无论走到哪里浑身上下都透露着一股令人窒息的冰冷气息。
　　虫族圣者扫视了一眼，眼神微微一变，磅礴的威压笼罩在几人身上。
　　“小三呢。”
　　面对质问几人浑身一哆嗦，低着头沉默不语，害怕的身子都在不停的颤抖。
　　“说！”
　　一声呵斥下，几人只感觉脑子仿佛要裂开了一样，露出了无比痛苦的表情。
　　“堪纳大人.....小三他......”
　　“小三被卑鄙的人族偷袭，遭遇不测，葬生在了人族手上。”
　　足以颠倒星空的威压瞬间弥漫整个星空，数道虫族圣者目光骇然望来！
第89章 前往天枢，太空城市
　　虫族圣者目光冰冷，恐怖的气息瞬间将几人吞没。
　　“那你们活着回来有何用！”
　　骤然，上方恐怖星云能量汇聚，衍化一颗颗璀璨星辰。
　　星辰震动突然一股恐怖的压力镇压而下，星辰以恐怖的速度下落。
　　笼罩着从九州星空回来的虫族。
　　“堪纳大人！堪纳大人！”
　　堪纳双眼布满猩红的光芒，双眸中彷若藏着尸山血海！
　　“小三死了，你们回来有何用！”
　　“你们一起给小三陪葬吧！”
　　星辰即将落在虫族几人的身上，骤然间一道紫色光芒贯穿星辰。
　　星辰蓦然炸开，恐怖威压倾泻四周，不少星辰因为余威炸裂化为齑粉。
　　“霏！你这是什么意思！”堪纳双眸阴沉，面色不善的看着眼前的霏。
　　如同翩翩公子的霏目光淡然的看着堪纳：“这件事情交给仲裁会，他们现在还不能死。”
　　“我是圣者！有权决定他们的生死！”
遁/一;资~源_群|3#4#1]4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　霏瞥了一眼继续道：“你是圣者没错，但别忘了，他们是虫族的未来。”
　　“可恶！”
　　“该死的人类！”
　　“我定要你们付出代价！”
　　堪纳抬起头来目光阴鸷的望着霏：“仲裁会的那些老家伙怎么说，什么时候发动袭击？”
　　霏摇了摇头：“还未决定，他们还想要试探一番。”
　　“哼――！”
　　“一群老家伙，养尊处优千年真到关键时刻便开始畏手畏脚了。”
　　“替我转达他们，要是他们还无法做出决定，那就别怪亲自带人入侵人类星空！”
　　话音落下，堪纳身影消失跳脱了空间，好像他就没来过一样。
　　霏看了几人叹了一口气。
　　.......
　　路上，风昊一路都很畏惧的看着李牧。
　　就是其对方身上散发出的血脉气息，让他本能的觉得害怕。
　　当然除了血脉以外，那就是实力了。
　　“风叔这些裂隙是什么？”李牧看着四周星空虚空上萦绕着流光的裂缝不由好奇问道。
　　“星渊。”
　　“一种常见的现象，就是星空能量产生碰撞而产生类似于次元空间的地方。”
　　“这么说这星渊是能够进入的？”
　　而就在不远处一个比紫薇据点要庞大数倍的星空据点出现在前方。
　　风祥指着前方的天府据点自豪的说道：“看，那就是天府据点。”
　　望着豪华的天府据点，李牧不得不感叹据点之间竟然也有差距。
　　紫薇据点和这相比简直就是穷乡僻壤和大都市之间的差距。
　　当基地中的尊者看到风祥回来的时候都恭敬的喊道。
　　“风先生！”
　　“风先生！”
　　“风先生.......”
　　身为天尊者的风祥无论走到任何据点都是这样受人尊敬。
　　当然更多的还是风祥的身份。
　　来到风祥的办公区域，一位戴着眼镜的尊者朝着风祥走来。
　　“风先生。”
　　风祥看着眼镜尊者向李牧介绍道：“邓介我的秘书，别看他一副文质彬彬的模样，其实他是四品尊者哦。”
　　四品尊者？
　　李牧有些诧异，邓介给他第一观感就是弱弱的。
　　就像是那种儒弱书生的感觉。
　　“风先生，这位是？”
　　看到这年轻的面孔邓介很是意外，联邦中的尊者他大多数都见过。
　　完全是生面孔。
　　“李牧。”
　　“咱们九州的新星啊。”
　　“对了，你给我提供的消息是属实的。”
　　“虫族的确袭击了紫薇据点，不过紫薇据点并没有危险，这还要多亏了这小子啊。”
　　风祥卖着关子，凑到邓介的耳边小声的说了一句。
　　瞬间，邓介眼神浑圆变大，不敢置信的看着李牧。
　　斩杀了一头星空虫族？
　　真的假的！
　　“关于星空虫族的事，你替我写份报告上去。”
　　“小昊你就留在基地，我带李牧前往天枢中央。”
　　一旁的邓介瞳孔不由一缩，急忙问道：“风先生，您要带他去天枢中央？！”
　　“这....不符合规矩吧。”
　　风祥瞥了邓介一眼淡淡的说了一句：“要是李牧拥有神品血脉，你觉得他不应该去见见圣者吗？”
　　刹那间，邓介犹如遭受到了雷击那般，呆若木鸡的站在原地。
　　风昊颇有感受的拍了拍邓介的肩膀。
　　“习惯就好了。”
　　......
　　以及阵法和高科技结合的攻击系统。
　　要是圣者对天枢中央发动袭击，就算是圣者也需要耗费一些时间。
　　中央传送阵法，许多人从阵法中走出。
　　此时一道通天之柱仿佛要贯穿星空一样，茫茫的光芒中。
　　两道人影从光柱中走了出来。
　　看着眼前雄伟的天枢中央，李牧当即就愣住了。
　　“怎么样，天枢中央和我说的一样吧。”
　　风祥得意的笑了笑。
　　李牧深呼吸一口气稳住心神：“九州的科技什么时候到了这么发达的地步，居然在星空中建造了太空城市。”
　　“早在一百年前这座城市就已经存在了，九州科技发展的速度一直都不俗，只是外界不知道罢了。”
　　“大多数都是用于守卫九州和星空罢了。”
　　原来是这样。
　　本来李牧以为圣院的科技水平已经够让他震惊的了 。
　　没想到星空中竟然还有太空城市。
　　着实让他没想到。
　　风祥带着李牧到处转了转随后就来到一处偌大的宫殿前。
　　站在门口的尊者看到风祥的时候赶忙跑了过来。
　　“风先生您怎么过来了。”
　　“飞鸿圣者刚回来，需要我为您通知一声吗？”
　　风祥赶忙摇了摇头：“不用不用，我自己进去就好了。”　风祥赶忙摇了摇，回头看了一眼李牧。
　　“咱们进去吧。”
第90章 异象漫星空，圣者想收徒？
　　飞鸿圣者......
　　李牧听人说过，是风战神之后的圣者。
　　似乎是一位擅长用刀的圣者。
　　李牧走过长廊，发现四周都是犹如星辰般的物件漂浮在虚空中。
　　嗡――！
　　下一瞬，李牧所见场景改天换地。
　　等他回过神来后，发现自己身处于特殊的庭院之中。
　　“见过飞鸿圣者！”
　　高台上，一位盘腿坐在桌前饮茶的圣者淡淡的瞥了风祥一眼。
　　“风家的小子啊，说吧有什么事？”
　　飞鸿圣者空灵的声音传遍整个庭院，虽然距离很近，但却给人一种很远的疏离感。
　　“在下是来带李牧检测血脉的。”
　　“检测血脉？”
　　“检测血脉何必来这里？各个据点不是都有这个能力嘛？”
　　“你身旁的这小子倒是有意思，倒是连我这个圣者都看不透他。”
　　风祥听到这话，内心震动。
　　圣者都看不透李牧嘛。
　　“圣者....李牧的血脉需要动用神石，他的血脉很有可能是传说中的神品血脉。”
　　下一瞬，飞鸿圣者面色剧变，刹那间来到了二人身前。
　　“你确定没开玩笑？”
　　飞鸿圣者幽眸凝视着风祥。
　　这道目光下，风祥双腿都不由的打颤，交代事情的原委。
　　青蛟化龙。
　　竟然会出现这种异象。
　　说起来连我这个圣者都不看透他，这孩子难道真的身负神品血脉。
　　想到这里，飞鸿圣者呼吸就不由急促了起来。
　　“跟我来。”
　　飞鸿圣者大手一挥，一道时空裂缝浮现。
　　李牧和风祥都进入到了时空裂缝。
　　下一瞬，李牧身处于一个空荡荡的虚无空间，而在这虚空空间中。
　　一颗如同山峦般遍布了符文的神石摆放在虚无空间中。
　　飞鸿圣者和风祥都内心忐忑的看着李牧。
　　神品血脉一旦现世，那便是他九州盛世到来的时候。
　　李牧将手贴在神石上，一股清凉之意遍布全身。
　　血脉之力爆发。
　　隐约间能听到龙鸣虎啸之音。
　　嗡――！
　　随着剧烈的震动，黯淡的符文逐渐遍布光芒。
　　突然，整个虚无空间都剧烈震动了起来。
　　如同霓虹般的彩霞遍布虚无空间。
　　这突如其来的异象让身处于星空中的人们都呆住了。
　　轰――！
　　就在此时，汇聚银河的光辉，仿佛是有什么生物跳脱出去。
　　一头浑身萦绕着星辰之光的青龙，翱翔天宇之外，穿梭于星辰之间。
　　“龙！”
　　“是青龙！”
　　“传说中的神兽青龙出现了？！”
　　青龙出现的那一刹那，无数尊者都为之变色。
　　与此同时，玉衡中央据点一位黑衣圣者缓缓睁开了双眼，目光死死的凝视着星空遍布的异象。
　　“李牧！一定是李牧！”
　　“这小子恐怕要在整个星空出名了！”
　　“乖乖！这异象足以记录历史文献了。”
　　虚无空间中，激荡的星芒逐渐褪去，李牧整个人浑身都轻飘飘的仿佛是接受了什么洗礼一样。
　　飞鸿圣者眼中被浓浓的震惊之色所占据。
　　神品！
　　毫无疑问的神品！
　　传说中的神品血脉真的出现了！
　　果然神品了。
　　神品血脉，他并没有太多的意外。
　　相反他很好奇若是超越神品那又会是什么血脉。
　　所以现在自己体内大部分的血脉都和龙族有关？
　　飞鸿圣者压抑住心中激动的情绪走到李牧面前。
　　“李牧，有没有兴趣做我的弟子。”
　　嘶――！
　　一旁的风叔猛然回过神来。
　　圣者收徒！
　　这是所有人巴不得的事情。
　　以后估计没有人敢去找李牧的麻烦。
　　成为圣者的弟子？
　　还是得了吧。
　　李牧一下子就想到，要是自己成为圣者弟子。
　　星空中的尊者对自己恭敬的样子。
　　那到时候谁还会找自己麻烦。
　　他还指望着有韭菜能自己冒出来呢。
　　“实在抱歉圣者大人，请恕我拒绝。”
　　拒绝了？！
　　臭小子！
　　这可是圣者啊！
　　拒绝了嘛 。
　　飞鸿圣者眼中闪过一抹失落，但他并没有生气。
　　虽然他是圣者，但李牧是神品血脉拥有者。
　　这就意味着李牧未来必成神境！
　　而他对于神境早就不抱任何希望了。
　　以他的资质想要突破神境难上加难。
　　毕竟就连那位战神到现在都还未到达神境。
　　飞鸿圣者忽然想到了什么取出一枚玉珠递给李牧。
　　“圣者，这是？”
　　李牧疑惑的看着手上的玉珠。
　　“这颗玉珠里面留着我的武道意志，危机时刻他能救你一命。”
　　圣者的武道意志。
　　李牧眼前顿时一亮，这可是好东西。
　　“小子谢谢圣者了。”
　　“哈哈哈哈哈，你小子，就没必要那么客气了。”
　　“未来，还要看你这个年轻人呢。”
　　听到这话，李牧忽然想到了什么迟疑了一会道。
　　“圣者这么一说，我还真有一个要求想要拜托圣者。”
　　“听闻您是用刀的好手，我想感受下您的刀意。”
　　飞鸿圣者眉头微皱，沉声道：“你是想尝试刀意洗礼？”
　　“恩。”李牧点了点头。
　　飞鸿圣者犹豫了。
遁"一[资*源&群}3#4#1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4$1/4^7$1/7^8$4/
　　刀意洗礼存在着一定风险，如果李牧扛不住的话很有可能会伤到李牧。
　　“释放你的刀意我瞧瞧。”
　　飞鸿圣者话音刚落。
　　下一刻，飞鸿圣者神色惊变，骇然的看着李牧。
　　这股刀意，已经接近出神入化了。
　　这小子妥妥的是个怪物啊。
　　目前飞鸿圣者刀意便是出神入化的境界。
　　这种境界心中有刀万物皆可为刀。
　　哪怕是玩具刀，都会拥有撼动星辰之威！
第91章 刀意晋升，秒杀蛮族
　　确认李牧没有问题后。
　　李牧神色微微一变。
　　整个人仿佛都置身于滔天烈焰之中，刀意炽热锐利。
　　他整个人仿佛身处于炎热地狱，李牧的刀意更是被生生碾压。
　　但就是如此，李牧丝毫没露出痛苦之色。
　　反而是静下来感受这猛烈的刀意。
　　风祥望向李牧的目光，就犹如看到了怪物一样。
　　这样的刀意下，就算是他都支撑不了多久。
　　李牧他竟然能在这股刀意热潮中，磨练感悟！
　　太可怕了。
　　这还不是他的全部实力。
　　这时，李牧眉头微皱，睁开双眼喊道；“圣者这种程度远远不够，麻烦您用全力！”
　　“能撑住吗？”飞鸿圣者担忧问道。
　　李牧自信的点了点头。
　　轰――！
　　刀意几乎要凝为实质，虚无空间中遍布刀芒，宛如一柄神刀出鞘。
　　如果说之前的刀意犹如滔滔火海，那么现在的刀意就犹如炼狱深渊！
　　这时候，李牧神色不再从容淡定，身体上遍布星辉。
　　至于那缥缈的刀意已经被飞鸿圣者的刀意所吞噬了。
　　还差一点！
　　李牧感觉那扇门仿佛就在眼前，只差一步便可触碰到。
　　就在此时。
　　李牧身上消失的刀意再次浮现，虚空中炸现出了无数道雷霆。
　　刀意化作雷霆，一路碾压而去。
　　突然爆涌的刀意近乎要将圣者刀意全部吞没。
　　堪蓝色的雷霆遍布，虚无空间，犹如银龙般击碎黑暗。
　　飞鸿圣者眼睛瞪的如同铜铃般大，双目骇然看着奔袭涌动的刀意。
　　“出神入化！”
　　李牧的刀意毫无疑问达到了出神入化的地步。
　　而且就在刚刚，那一瞬间，几乎化为实质雷霆的刀意将他的炼狱刀意给吞没了。
　　难以想象李牧还只是尊者啊。
　　若是他踏入圣者他的刀意究竟会到何等惊人的地步。
　　虚空中迸发的雷霆逐渐减弱，刀意收回。
　　李牧张开双眼，能看到蓝色的电弧跳跃。
　　飞鸿圣者苦涩的看着神采奕奕的李牧。
　　“你小子，原来是借用我的刀意，想借此踏入出神入化。”
　　李牧拱手感谢。
　　飞鸿圣者无奈的摇了摇头，作为圣者他的内心已经许久未动摇了。
　　可是哪怕是他在面对李牧的时候，内心都不由发颤。
　　他骇然的不是李牧的实力。
　　而是未来李牧的潜力，他的潜力未来不可限量，没有人知道他能达到什么高度。
　　仿佛他就没有上限一样。
　　离开虚无空间后，天枢中央到处都是在议论之前遍布星空的漫天异象。
　　对于这件事，飞鸿圣者没有做出任何解释。
　　甚至他让风祥将今天所见到的都咽到肚子里去。
　　而这时候，飞鸿圣者似乎想了什么，一把拉住李牧。
　　话音落下，李牧就这么硬生生的被飞鸿圣者拉走了。
　　只留下一个风祥傻愣在原地。
　　圣者？李牧？
　　......
　　浮华宫殿，四周悬挂着诸天星辰。
　　宫殿内震荡不断，里面的冲击时而爆发出来。
　　而此时，一个裂缝出现让尊者们的神色陡然一变。
　　“见过圣者！”
　　尊者们声势齐天，每个人眼中都布满敬畏之色。
　　“禀告尊者，蛮族的人一直都未离去。”其中一位尊者恭敬回应道。
　　“那现在战绩怎么样？我们九州几胜？”
　　额......
　　听到这话，在场尊者的脸色一下子都僵了。
　　一时间，他们不知道自己该如何开口。
　　“禀尊者.....目前我们就三胜.....”
　　顿时，飞鸿圣者的脸色就黑了下来，脸色变的无比的难看。
　　“哼――！”
　　飞鸿圣者冷哼一声，看了眼身旁的李牧。
　　李牧和飞鸿圣者踏入浮华宫殿，就看到蛮族的人和九州的人在交手。
　　蛮族之人一拳轰出，虚空震鸣，恐怖的力量犹如洪流倾泻。
　　他们的攻击很简单就是用拳头砸，只有少数的蛮族会使用武器。
　　持枪的尊者被这磅礴的力量震的手发麻。
　　一时间都无法握住枪把。
　　下一瞬，蛮族之人大笑一声，趁着机会直接将九州尊者轰飞了出去。
　　砰――！
　　飞鸿圣者黑着脸接住了那名尊者。
　　尊者回过头去刚要说声感谢，可当看到飞鸿圣者那张阴沉的脸，瞬间惶恐不安了起来。
　　而就此时，另外一股圣者威压遍布浮华宫殿。
　　蛮族圣者大笑走来，得意洋洋道：“飞鸿看来还是我们蛮族更强啊，你们的人可是频繁的战败啊。”
　　蛮族圣者的话让飞鸿圣者恨的牙痒痒，他低头小声问了问身旁的李牧。
　　“怎么样？”
　　“有把握吗？”
　　李牧自信的露出笑容。
　　“当然。”
　　“能打几个？”
　　“打十个都没问题！”
　　蛮族圣者眯着眼好奇的看着李牧。
　　他能感觉到李牧身上带给他不同的感觉，看来人族的人也并非都一无是处啊。
　　“这是我们九州的天才，让他和你们蛮族的年轻人较量！”
　　哦？
　　蛮族圣者意外道：“就他一人？”
　　“对！”
　　蛮族圣者来到李牧面前，带着笑意问道：“小家伙你觉得能打得过他们几个？”
　　说着蛮族圣者指了指身后那些相貌年轻的蛮族。
　　“所有。”李牧淡定的回应了一句。
　　“打我们所有人？”
　　“太嚣张了这人族！”
　　“都已经不知道多少人族输给我们了，他哪来的那么大口气。”
　　蛮族圣者对李牧愈发感兴趣，忽然朝着后方喊道：“蛮修！你来！”
　　一位体型壮硕，肌肤古铜色的壮硕青年踏空而来，居高临下的凝视着李牧。
　　“我不知道是什么让你有什么大的口气，但我会让你知道，蛮族才是星空中最强的种族！”
　　李牧淡淡一笑，一副很轻松的样子。
　　“李牧，一个会打败你们的人。”
　　二人上了擂台，蛮族的人为蛮修加油打气。
　　“让他知道我们蛮族的厉害！”
　　蛮族叉着手，淡然的看着李牧。
　　“拿出你的兵器。”
　　“对你，还用不上我的兵器。”李牧摇了摇道。
　　这句话彻底激怒了蛮修，瞬间一股恢弘的气势从蛮修身上爆发而出。
　　“那就让我看看，你的实力究竟有没有你的嘴皮子那么硬！”
　　蛮修瞬息来到李牧面前，一拳朝着李牧砸去，恐怖的力量一下子倾泻而出。
　　威势席卷，让不少尊者都为之变色。
　　就在蛮修一拳即将落在李牧身上的时候，突然一股滔滔滚滚足以碾压蛮修的力量瞬间将其吞没。
　　“怎么可能！”
　　蛮修面色大骇。
　　砰――！
　　只见一道人影，快如闪电的倒飞了出去，蛮修撞在一根柱子上。
　　整个浮华宫殿仿佛都摇晃了一下。
　　这一刻，时间仿佛凝固了，所有人都瞪大眼睛 不可思议的看着李牧！
第92章 蛮族的骄傲，五品尊者
　　“我的天啊！”
　　“那个叫李牧竟然将蛮族的给秒了？”
　　“就算是之前赢的那几位，可是费了好大的力气才赢下的。”
　　“这....怎么感觉跟做梦一样。”
　　此时的蛮修一脸懵逼，他怎么都没想到自己居然连一招都撑不住。
　　蛮族的其他人都围了上来。
　　“蛮修到底怎么回事。”
　　“那个人族他干了什么，难道他的实力真的很强？”
　　“喂！蛮修你不会被他吓傻了吧！”
　　此时的蛮修一脸呆滞，等他回过神来后眼神充满畏惧，凝重的叮嘱其他人。
　　“他不简单。”
　　“刚刚纯粹的力量上，是我输了。”
　　什么？！
　　其余蛮族都瞪大眼睛，不敢置信的看着李牧。
　　力量上他们蛮族竟然输了！
　　他们蛮族以肉身力量著称，踏入圣者的蛮族甚至能靠着纯粹的肉身力量毁灭星辰。
　　“怎么样，蛮拓。”
　　“我们九州的天才如何。”
　　飞鸿得意的看了蛮拓一眼，心中的那口恶气总算是吐了出来。
　　纯粹的肉身力量上，他们蛮族竟然输了。
　　那个人族究竟是怎么将肉身凝练到那种程度的。
　　之后又是一位蛮族上场，那名蛮族虽然都小心警惕着李牧。
　　但李牧一个完美级别的身法，瞬息之间化作刺目的雷霆来到了他的面前。
　　脚踝上疾风涌动，一脚踹出整个宫殿开始狂风大作。
　　那名蛮族同样被李牧一招解决。
　　九州尊者看到这一幕都面露兴奋之色。
　　“太强了！”
　　“居然又一招秒了！”
　　想到这里，宫殿内的九州尊者呼吸都变的急促了起来。
　　【恭喜您击败了蛮鹤，掉落五年修为，获得蛮族血脉！】
　　砰――！
　　李牧气息攀升，他压制着气息不扩散，身躯剧烈的颤抖。
　　刹那间他就突破到了尊者三品巅峰的境界。
　　并且涌动的蛮族血脉，在一瞬间就被青龙血脉所吞噬了。
　　李牧能明显感觉到血脉之力的强化。
　　恩？
　　蛮族圣者眉头紧皱。
　　那孩子的身上为何会有我蛮族的气息。
　　蛮族圣者那一对犹如星辰的双眸凝视着李牧。
　　当他再次探查的时候，那股气息已经消失了。
　　错觉么.....
　　李牧背负双手，犹如一尊王者扫视着剩余的蛮族。
　　“别浪费时间了，你们一起上吧。”
　　轻飘飘的话传入蛮族的耳中，他们脸色瞬间就变了，全部都无比愤怒的凝视着李牧。
　　“你这是在侮辱尊贵的蛮族战士！”
　　“我们从不以多欺少！”
　　哦？
　　李牧意外的看着蛮族。
　　是属于他们独特的尊严嘛。
　　高傲的战士，有趣。
　　如果是这样的蛮族或许九州有与他们交好的可能。
遁#一\资+源'群~3$4$1^4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/
　　“既然如此那就继续吧。”
　　“你们....可别让我失望了。”
　　蛮族的人继续上场，一开始他们还能李牧交手两下，但几乎就是在一瞬间，局势瞬间扭转。
　　他们能明显的感觉到，李牧从始至终给人的感觉就是在玩闹一样。
　　一尊一尊蛮族败下阵来，就连蛮族圣者的脸色都变的不自然了。
　　而就在此时，最后一位蛮族战士来到李牧面前。
　　其身上流露出的威势让李牧神色不由一变。
　　这个蛮族战士和其他蛮族不同。
　　他能清晰的感觉到对方身上所蕴含的恐怖力量，就犹如沉寂的深渊，一旦爆发将会无比的恐怖。
　　“蛮聂！加油！”
　　“让嚣张的人族知道我们的厉害！”
　　“蛮聂一定要好好教训他啊！”
　　蛮聂面无表情的看着李牧。
　　话音落下，刹那间两个身影就消失不见了，虚空不停的炸响，恐怖的波动席卷四面八方。
　　李牧承受蛮聂一击，那磅礴的力量很是让李牧意外。
　　砰――！
　　又是一声闷响，二人同时倒飞出去，目光死死的注视着对方。
　　蛮聂冷静的看着李牧道：“这不是你的全部实力，我想见识见识你的全部实力。”
　　“是嘛。”李牧轻笑一声，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“那就满足你！”
　　轰――！
　　茫茫刀意，犹如山洪猛兽，滔滔滚滚朝着蛮聂碾压而去。
　　蛮聂瞳孔紧缩，刀芒未至他就已经感觉到了那无边的锐利之意。
　　突然，蛮聂的手上多出了一把狼羊棒，他猛然朝着刀芒砸去。
　　轰――！
　　突然急骤扩散的压力，让不少尊者呼吸一滞。
　　蛮修猛然发力，锤至上空！
　　然而下一瞬，李牧已经来到了他的身边。
　　“这只是我随手一击，你应该明白我们之间的差距了。”
　　砰――！
　　无情的一脚将蛮聂踹出了擂台。
　　他们蛮族败了！
　　这是他们第一次经历如此惨痛的失败。
　　一直以来他们认为蛮族是第一强族，在蛮族的力量面前，任何种族都不是他们蛮族的对手。
　　在李牧未出现之前，蛮族的这个信念从未动摇。
　　但现在他们已经开始自我怀疑，蛮族如果是第一强族的话，那为什么不是人族的对手。
　　“兔崽子们！”
　　“你们垂头丧气的给谁看呢！”
　　“强大的蛮族战士从来都不会被失败所击溃，如果你们无法接受失败你们永远都无法成为顶天立地的蛮族战士！”
　　“记住今天的失败！要记住今天惨痛，化为你们的力量，以后你们还有机会赢回来！”
　　而此时在场人都没有注意到李牧气息的变化。
　　五品尊者境。
　　仅仅就是片刻之间，李牧就已经突破到了五品尊者境。
　　青龙血脉的确改变了李牧的资质不然晋升速度绝对不会如此迅速！
　　“好小子！”
　　“真给我们九州长脸！”
　　飞鸿圣者大笑走来，用力的拍了拍李牧的后背。
　　而此时经过训斥的蛮族们黯淡的眼神重新燃起熊熊战意。
　　蛮聂来到李牧面前，坚定说道：“下一次，我一定会赢你！”
第93章 星辰之力，父亲的踪迹
　　大战结束后，飞鸿圣者特意举办了一场宴会。
　　这场宴会浮华宫殿的尊者都会参加。
　　虽然人员抽空会造成防备疏漏。
　　但别忘了这里可有两尊圣者，就算是有人入侵。
　　在圣者手上也翻不出什么风浪。
　　李牧虽然打败了蛮族的人。
　　但蛮族的人并不记仇，他们崇拜强者主动和李牧交流。
　　“李牧你们人族中还有比你更强尊者吗？”
　　“以你的实力应该是最强的吧。”
　　面对蛮族的疑问，李牧只是淡淡笑了笑道：
　　“目前来讲应该没有人比我更强。”
　　“不过能打败你们的人不在少数，只不过现在他们还没成长起来，需要些时间。”
　　“除了你还有人能打败我们？”
　　“你不会是在和我们说笑吧。”
　　蛮族的年轻人都有些不相信，毕竟有一个李牧能打败他们就已经够他们吃惊的了。
　　“等着吧，时间不会太久的。”李牧淡淡的笑道。
　　不过这些星空蛮族的力量的确不可小觑，那样的肉身是人族无法媲美的。
　　蛮修凝视着李牧忽然问道：“那你的力量究竟有多强。”
　　“这.....我也不清楚。”李牧随意说了一句。
　　并不是他敷衍，五品尊者的境界，恐怕现在他的力量是之前的数十倍甚至二十多倍都有可能。
　　“真是怪物。”
　　“明明都同龄人你一个人族竟然能将肉身修炼到这种程度。”
　　“同龄？”李牧看了一眼蛮族的人们，下意识问道：“你们都多大了？”
　　“45。”
　　“42。”
　　李牧微微张大了嘴巴，震惊看着几人。
　　蛮聂注意到了对方脸上的神情，骇然问道：“喂喂喂，李牧你不会比我们还小吧？！”
　　李牧点了点头：“我才19。”
　　“怎么可能！”
　　“你不会在骗我们吧？”
　　“你真的十九！”
　　蛮族的所有人都目光骇然，都犹如看怪物一样看着李牧。
　　“这种事情我有必要骗你们吗？”
　　瞬间，蛮族的人们陷入了沉默，心情久久的无法平静下来。
　　华贵的房间中，里面没有其他只有两位圣者。
　　蛮拓喝了一口九州的美酒，看了一眼飞鸿道：“你们九州所说的我们蛮族考虑过了。”
　　“我们蛮族愿意和你们九州同盟。”
　　“但是我们蛮族有个条件。”
　　飞鸿脸色一收，严肃问道：“你说。”
　　“为我们蛮族提供科技建设。”
　　“我们蛮族的战士虽然强大，但生活水平却很落后，我们蛮族需要你们九州为我们蛮族改变生活。”
　　飞鸿圣者一愣，他还以为是什么大事，原来只是这种小事。
　　“提供科技建设完全没有问题。”
　　“希望人族和蛮族能友好发展。”
　　飞鸿和蛮拓对视了许久，随后一起大笑痛快饮酒。
　　......
　　宴会结束后，李牧回到了房间，浑身都带着一股酒味。
　　“蛮族的那些家伙，也是一群酒疯子。”
　　要不是他找机会脱身，说不定现在都还在和蛮族拼酒。
　　李牧脱掉衣服，进入浴室美美的洗了个澡。
　　走出来后，整个人清醒许多。
　　他盘腿坐在床上，身上微微的星光萦绕着，隐约间能看到一颗璀璨的星辰若隐若现。
　　突破五品尊者后，他的星辰炼体终于迈入了精通境界。
　　另外一股磅礴的力量是星辰之力嘛。
　　一旦到达精通境界，肉身就可以借用星辰之力，从而获得无比恐怖的力量。
　　地阶武学清一色的完美境界，天阶武学除了之前比较晚获得几门。
　　其他的几门也都迈入了精通。
　　以他现在的实力足以秒杀七品的天尊者了。
　　......
　　翌日，蛮族离开后，李牧跟着飞鸿圣者回到了天枢基地。
　　到了飞鸿圣者的小庭院后，李牧忽然问道：“圣者，您有见过我父亲吗？”
　　“李天成。”
　　本来李牧不抱什么希望了，但听到名字后的飞鸿圣者神色剧变。
　　“李天成？！”
　　“李天成是你的父亲？！”
　　“你有他的照片吗？”
　　看到飞鸿圣者如此激动的样子，李牧心中一沉。
　　难道圣者还真有他父亲的消息。
　　看到照片后的飞鸿呼吸变的急促起来，竟然颤声道：“是他！没错就是他！”
　　“没想到你是他的儿子！”
　　李牧脸色大变，着急问道：“圣者，您知道我的父亲？您知道他现在在哪吗？”
　　“你的父亲，是个了不起的人物啊。”
　　“要不是你父亲，当年我说不定就死在那些神武界圣者的手上了。”
　　嘶――！
　　李牧瞳孔紧缩，下意识的抽了一口凉气。
　　“您的意思是我的父亲是一位圣者？！”
　　飞鸿点了点头，眼神中浮现出了往昔之色；“他是一位很了不起的圣者。”
　　李牧呆住了，这样的消息换做是任何人听到都难以相信。
　　平日里看上去人畜无害，不负责任的父亲居然是一位圣者。
　　“那他现在在什么地方？”李牧回神问道。
　　飞鸿短暂的沉默一会，望着无垠的星空叹了一口气。
　　“具体我并不知道，但他极有可能在一个地方。”
　　“什么地方？！”
　　“神武界。”
　　蹬蹬蹬――！
　　李牧再次瞪大眼睛，露出了一副不敢置信的神情。
　　“我的父亲他去了神武界！？”
　　“有极大的可能，当年似乎他手上有某件东西可以打开星空通道。”
　　李牧沉默了，他需要时间消化这些信息。
　　父亲不仅是一位圣者，手上还有至宝能够打开星空通道。
　　老爹，你做这些究竟为了什么。
　　既然这样，神武界他是非去不可了。
　　以他的神品血脉，不知道能不能借此打开星空通道。
第94章 他说错了，你连畜生都不如
　　“你也别太担心了，以你父亲的实力应该不会出什么意外。”
　　“当年他可是从三尊圣者的手上救下我。”
　　李牧瞪大眼睛，震惊道：“您的意思是，父亲他一人力敌三尊圣者？”
　　“没错，他的实力已经到了连我都望尘莫及的地步。”
　　“所以你就别太担心了。”
　　“就算是他进入了神武界只要不乱来，就不会出事。”
　　李牧沉默了许久，力敌三尊圣者拥有这种恐怖实力的人竟然是他的父亲。
　　太让人匪夷所思了。
　　“圣者谢谢您的帮助。”
　　“没事，你父亲是我的救命恩人，说起来我更应该关照你。”
　　“这个玉佩就交给你了。”
　　“这玉佩中禁制，能够抵挡圣者几招，算是一张保命符，以你的天赋一旦传出去，恐怕许多人都会视你为眼中钉。”
　　“日后在星空定要小心啊。”
　　李牧收下玉佩，感谢道：“您说的我会谨记的，那我就先回去了。”
　　“恩。”
　　.......
　　回到住所后，李牧从未想过自己有一天会如此的烦躁。
　　神武界，神武界。
　　您去神武界究竟为了什么，您既然是圣者为何一直表现和普通人一样。
　　知道了父亲的真实身份后，李牧感觉似乎并不是普通人。
　　他的修行天赋或许真的差到没边，但武学天赋绝对异于常人。
　　这种武学进展的速度，已经不是寻常人能办到的。
　　二三十年许多人都只能踏入入门，而他李牧就能踏入精通。
　　这已经足以堪称妖孽，武学修炼比修行更难，就算是现在的风战神掌握的完美武学也没有几门。
　　“实力，实力还是实力。”
　　“只要有足够的实力我就能解开谜团！”
　　......
　　星空深处李牧独自一人来到这里。
　　四周银河璀璨耀眼，无数的星辰散发出迷人的光彩。
　　李牧要尝试，他要尝试打开星空通道，前往神武界。
　　既然血脉真正化为青龙血脉，那么掌御星空之力，打开星空通道应该不是什么难事。
　　况且目前他所掌握的规则无比的霸道，或许真的能够打开。
　　昂――！
遁:一<资 源{群~3%4%1_4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4_7$1/7^8$4/
　　狂暴的威势骤然爆发，青龙虚影遍布星空，骇人的威势激荡星空。
　　无论是星辰还是星河都受到了影响，开始剧烈震颤了起来。
　　星光遍布，李牧一手掌握星空之力，一手掌握规则。
　　刹那间，他大吼一声，撕裂空间，逐渐打开了一条裂缝。
　　裂缝中无数的星芒如利剑般射出，其散发出的威势让李牧都感到心悸。
　　星芒砸在李牧身上，扩散出了震荡余威。
　　李牧倒如雷霆，恐怖的星芒将他弹飞了出去。
　　撕裂的口子又快速的愈合了。
　　“果然还是不行嘛。”
　　李牧眉头紧皱，并非是他的能力不足，而是从裂缝中飞出的星芒过于恐怖。
　　若非他的星辰炼体到达了精通境界。
　　恐怕就不是砸飞那么简单了。
　　“看来只能成为半圣，或者是圣者再来试试。”
　　李牧为此有些失落。
　　毕竟这种事情非神境不可才能做到。
　　但李牧只是尊者，哪怕只是撕裂出一道口子，那也是件十分恐怖的事情。
　　李牧转身打算回去。
　　然而就在此时，一股极其恐怖的波动从远方传来。
　　炽盛的热浪迎面而来，远处炸出的光点让李牧神色大变。
　　出事了！
　　.......
　　天狼据点燃烧着熊熊烈焰，尊者们顷刻间被犹如疾风的黑影所屠杀。
　　紫色的迷雾犹如弥轻纱笼罩着天狼据点。
　　“为什么！你为什么要这么做！”
　　天狼据点的管理者覃沣近乎癫狂的朝着上方的，长发男子咆哮。
　　严峻一片冰冷之色，不屑的看着覃沣。
　　“背叛，需要理由嘛。”
　　“迟早有一天九州会落到神武界手上，我可不想成为什么守护九州的炮灰。”
　　“我只想活着，伟大的理想，伟大的信念在我看来狗屁都不是！”
　　混蛋！
　　覃沣虚空一掌，恐怖的元力吞没而去。
　　然而严峻身旁身穿黑衣的男子，仅仅就是屈指一弹，轻易的将武学给化解。
　　覃沣瞳孔紧缩，双目骇然的看着黑衣男子。
　　“半圣！”
　　“不可能！有天元圣者镇守城关，半圣怎么可能进来！”
　　就在此时，严峻讥讽的笑了，那道目光仿佛是在嘲笑覃沣的无知和愚蠢。
　　“这种问题不是显而易见嘛，天元圣者他也选择了神武界！”
　　这句话就犹如一道炸弹在所有奋战抵抗的尊者耳边炸响。
　　“怎么可能......”
　　“不可能！这种事情怎么可能！天元圣者他是九州的圣者怎么可能背叛！”
　　覃沣内心恐惧，他担心严峻说的是真的。
　　连圣者都倒向神武界，他们的守护还有意义吗？
　　立场会动摇的！
　　“绝对不可能！”
　　哪怕是真的覃沣也不愿意相信。
　　“就算是死，也要将你们带走！”
　　覃沣双目赤红布满血丝，一股无比磅礴毁灭的能量在他体内积蓄着。
　　这股能量一旦爆发足以将整个天狼据点毁灭！
　　“不好！”
　　“他想自爆！”
　　“安心吧。”
　　“有本圣在，想自爆那也要经过本圣的同意！”
　　黑衣男子一脸平静，身上威势一变。
　　刹那间，厚重的压力，压制住了覃沣体内躁动的能量。
　　“啊――！”
　　覃沣心中不甘，狰狞的咆哮。
　　但无论他怎么做，他也无法反抗半圣的力量。
　　严峻面色冰冷的走到覃沣面前，手持链刃冰冷道：“老覃看在我们这么多年交情的份上，就让我送你上路。”
　　“畜生！”覃沣眼神中布满浓浓的恨意，咬牙切齿的看着严峻。
　　“永别了。”
　　铛――！
　　金铁交加之音传出，李牧冰冷看着严峻，杀意凛然道：“他说错了，你连畜生都不如！”
第95章 斩杀半圣，六品尊者
　　被救下的覃沣还没反应过来发生了什么。
　　突然，温热的鲜血落在他的脸上。
　　刀芒阵阵，锐利的刀锋轻易贯穿了严峻的身躯。
　　严峻瞪大眼睛，胸口的鲜血犹如喷泉般 涌出。
　　这可恶的混小子究竟是什么人！
　　他可是地尊者啊，怎么可以！怎么可以就这么死了！
　　带着不甘，无论严峻的内心多么的愤怒他依旧逃脱不了死的结局。
　　突然发生的一幕就连半圣都没想到。
　　这个小子.....
　　半圣心中一沉，二话不说就裹挟着恐怖无边的伟力，朝着李牧镇压而去。
　　“孩子小心！”
　　覃沣担忧大喊。
　　面对半生伟力，李牧面色不改，刀芒出鞘的一瞬隐约听到一声蛟龙怒吼。
　　迎面而来的刀意让半圣神色大变，银色的长枪在手，衍化出一条银色的蛟龙。
　　蛟龙嘶吼而去，二者碰撞虚空一阵颤鸣。
　　冲击波将半圣击飞了出去，倒退了一段距离稳定下来后他目光骇然的看着对方。
　　“出神入化？！”
　　半圣心中发颤，这么年轻就将刀意凝练到出神入化了？！
　　要是再让他成长下去这还了得？！
　　冰冷的杀机瞬间落在李牧身上。
　　对方的冰冷双眸犹如致寒无比的冰窖，任何一尊圣者在这双眸下都会为之恐惧。
　　但李牧不一样，半圣虽然被称为圣，但依旧属于尊者。
　　枪尖寒芒一点，漫天枪影狂舞，汇聚成一把足以将星辰洞穿的神枪朝着李牧突刺。
　　滔滔滚滚的威势迎面而来，犹如山洪般能够轻易将人吞没。
　　李牧神情冷峻，一股恢弘的力量从他的体内爆发而出，经脉中蕴含的元力滔滔滚滚。
　　刹那间，一阵无可匹敌足以将世间一切湮灭的刀芒，犹如长虹贯日蓦然爆发。
　　星辰激荡，恐怖的威压令四周星辰不停的颤抖震动。
　　刀芒吞没神枪，犹如洪荒猛兽将神枪虚影分解。
　　半圣神色骇然，顿时感觉到一股冰冷的凉意。
　　虚空雷霆爆射，化为雷霆的李牧转瞬之间来到了半圣的背后。
　　一刀落下，汹涌的刀意再次爆发。
　　“躲过去了么。”
　　李牧看着刀刃上猩红的血液，冰冷的目光又再次落在了半圣的身上。
　　那犹如深渊的目光，让半圣的内心都剧烈的颤抖。
　　怎么可能。
　　我怎么可能毛头小子。
　　我可是半圣，距离圣者只差一步之遥。
　　这种货色怎么可能让我恐惧！
　　“该死的混蛋！你给我去死吧！”
　　银色长枪携带着规则之力，一股惶惶的灭世之威横扫星宇。
　　铛――！
　　李牧手持龙牙随手一击，甚至都没有费多大的力气。
　　轻易的就将这恐怖的一击化解了。
　　接着，李牧的人影消失在了半圣的视线之中。
　　冰冷的低语在半圣耳边响起。
　　“半圣，只有这种程嘛。”
　　撕拉――！
　　鲜艳的血花挥洒星空，一刀落下半圣皮开肉绽留下了无法挽回的致命伤。
　　李牧又是一击洞穿了半圣的心脉。
　　六品尊者。
　　李牧气息攀升到达了六品尊者，但是修为就已经是地尊者中顶尖的一例。
　　半圣的死亡带来了局势的扭转，神武界武者士气大减，半圣的死亡让他们手足无措。
　　趁着这机会，九州尊者奋起杀敌，没过多久天狼据点的敌人全部都被消灭了。
　　“孩子谢谢你的救命之恩啊！”
　　“你来的太及时了，如果不是你天狼据点就真的覆灭了。”
　　覃沣老泪纵横，一边痛哭一边感谢着李牧。
　　“前辈其他据点情况如何。”
　　李牧担心其他据点也出状况，如果真的是圣者背叛。
　　覃沣脸色不是很好看，阴沉道：“其他据点我尝试联系，但都没有人回应我。”
　　“恐怕我们的通讯被做了手脚。”
　　李牧脸色又骤然低沉了下来，他看着覃沣沉声道：“麻烦前辈给我一份星空图。”
　　......
　　与此同时，九州星空各大据点都遭受到了来自神武界的突袭。
　　这一切发生的太突然了，战争爆发瞬间，九州这边就陨落了数名尊者。
　　其实力差距几乎是压倒性的。
　　紫薇据点，海老浑身布满鲜血，一身煞气犹如从尸山血海走出。
　　广场上，许多人都倒在了血泊中。
　　面对眼前两尊尊者，估计一分钟都坚持不住。
　　“海老头，咱们这么多年的恩怨该了解了。”
　　出现在圣院的闻人雄风再次出现，他满脸杀意的看着海浮生。
　　早年间海浮生就杀了他们闻人家不少人，而圣院一战天赋不错的闻人翎羽最终也死在了海浮生的手上。
　　闻人家和海浮生之前早就结下了不可化解的仇恨。
　　“可恨我元力不足，否则的话我定然还能杀你们几条老狗！”
　　海浮生晃晃悠悠的支撑着，仿佛稍微一动他就会倒在地上。
　　“不知死活！”
　　“我这就送你上路！”
　　看着闻人雄风持剑袭来，海浮生脸上露出了诡异的笑容。
　　“我等就是这一刻！”
　　“就算是老夫死也要拉上个垫背的！”
　　恐怖的能量威势在此刻顷刻爆发，感受到海浮生体内躁动的能量，闻人雄风一脸惊惧。
　　“怎么可能！”
　　“你竟然还有余力自爆！”
　　海浮生狰狞大笑，犹如索命的恶鬼恶狠狠道：“你们神武界能耍阴沟手段，凭什么我海浮生就不行！”
　　“去死吧！”
　　轰隆――！
　　迎面而来的能量风暴滔滔滚滚，瞬间将闻人雄风给吞噬。
　　毁灭的力量侵入闻人雄风的躯体中，一瞬间他的身上蔓延出了无数道的血痕。
　　“海浮生！”
　　闻人雄风不甘愤怒咆哮，最终在这汹涌的能量浪潮中化为飞灰消失于星空中。
第96章 李牧的杀意，山海印之威
　　距离紫薇据点没多远的李牧感受到迎面袭来的能量风暴，心中顿时有了一种不好的预感。
　　于是他加快了速度。
　　当他到紫薇据点后，脸色变的无比的难看，
　　到处都是猩红的血液还有烧焦的残肢，蓝色火海中几名衣衫破烂被烧烂的上官族的人走了出来。
　　“该死的老头竟然选择自爆！”
　　“传闻说的没错，九州的土著就是一群疯子，就算是死之前都要拉上垫背的。”
　　“这些人太恐怖了！”
　　“对付九州人看来一定要警惕小心。”
　　恩？
　　上官家的那两人似乎察觉到了什么，抬头望向脸色极为冰冷的李牧。
　　瞬间，他们不知为何对方会给他带来一种心悸之感。
　　不可能一定是错觉。
　　就是他们这么想的时候，无情的刀锋已经落在了他们的脖子上。
　　其中一人顿时瞪大了眼睛，脖颈上的鲜血犹如一条瀑布狂涌而出。
　　刹那间便失去了生息。
　　另外一人身上沾满了鲜血，整个人都哆嗦了一下，瞬间回过神来。
　　犹如鹰击长空的武学朝着李牧拍打而去。
　　哐――！
　　这一击确确实实的落在了李牧的身上，造成了无比可怕的威势。
　　但李牧丝毫没有受伤，反而是那人手臂被震麻了。
　　那人还没从震惊中回过神来，就被李牧一刀杀了。
　　瞬间天尊者的威压，压制住了燃烧的火焰，熊熊烈焰化作了燃烧的小火苗。
　　随手一掌，狂风呼啸，微弱的火苗瞬间就被狂风吹灭。
　　看着破败一片，已经成为紫薇据点，李牧整个人呆滞站在原地。
遁;一=资 源{群~3$4$1^4$7/1^7$8/4^备$用/中^转%群:3_4%1:4_7%1:7_8%4:
　　刚刚那股能量波动，他已经感觉出来是海浮生的。
　　那种能量波动只有自爆才会产生，想起歌舞摆宴的那天。
　　李牧心中的杀意犹如滔滔滚滚的江流涌出。
　　神武界！我要你们付出惨痛的代价！
　　根据星空地图，李牧前往其他据点支援，避免惨局进一步的扩大。
　　.......
　　飞鸿圣者双目赤红睚眦欲裂的看着一脸平静的天元圣者。
　　“背叛九州星空的叛徒！”
　　“我今天一定要将你伏法，告慰今天死去的同胞！”
　　霸刀长空，一刀烈火，熊熊烈焰犹如万丈火海覆盖整个星空，炽热的烈焰犹如太阳一样耀眼。
　　天元圣者面无表情，凌空一指爆发出了无穷的威势。
　　封天指！
　　砰砰砰――！
　　指影横天足以轻易的将星辰碾为齑粉，炼狱刀意和封天指碰撞。
　　又是无比恐怖的波动，爆发而出，数颗古星轰然炸开。
　　与此同时，除了星空战场以外，其他几个中央基地圣者也陷于危难之中。
　　不少神武界圣者想要趁此机会消灭九州的高端战力。
　　其中最让神武界忌惮的就是风战神。
　　原因无他正是因为风战神即将要突破那传说中的神境。
　　风战神还是无缺圣者的时候，就杀的神武界圣者屁滚尿流。
　　一旦他突破神境，神武界和九州之间的局势就真的乱了。
　　于是神武界早就为此做准备，一旦风战神闭关他们就对九州发动奇袭。
　　一举消灭神武界圣者以除后患！
　　.......
　　尊者们身体无力，元力仿佛是受到了什么压制，只能爆发出全盛时期十分之二的威能。
　　银狐尊者双眼布满血丝，愤怒的看着据点的叛徒。
　　“你怎么敢做出这种事情！”
　　“你就不怕圣者们将你灰飞烟灭吗！”
　　叛徒面露阴冷笑容，得意洋洋道：“圣者？他们现在都自身不保哪里顾得上我。”
　　“只要圣者一灭，九州就是神武界地盘，到到时候你们将会成为星空中的垃圾，而我依旧能获得不菲的权利。”
　　“成为一方受人敬仰的尊者！”
　　银狐不屑的冷笑，咬牙切齿道：“就凭你！你当真以为他们会信守承诺吗！”
　　“别和他废话，解决他们，去帮其他人，”一位神武界的尊者双眸冰冷的看着银狐。
　　“银狐，永别了。”叛徒来到银狐面前，面露杀意一掌朝着银狐的脑门拍去。
　　这一招下，银狐必死无疑。
　　或许是因为星空中爆炸声不断，突然传出的轰鸣声并未引起四周人的注意。
　　但就是这样，一道雷光在星空中疾驰，一柄萦绕着雷霆的刀刃生生的将叛徒的脖子卡了下来。
　　叛徒只感觉自己的世界天旋地转的，还没有明白发生什么，意识就消失了。
　　银狐呆滞的看着眼前缠绕着雷光的男子，就犹如一尊雷神拯救了他。
　　“女的？”李牧看着一头银发，相貌精致的银狐不由的愣了愣。
　　突然出现的李牧让神武界的武者们都为之一震。
　　为什么。
　　九州的武者应该不可能有解毒丹才对。
　　“中毒了？”李牧看着神色虚弱的银狐问道。
　　银狐点了点头，余光瞥了一眼四周的敌人。
　　“等我一会。”
　　李牧起身目光冰冷的看着眼前的敌人，刹那间一股无边的杀意席卷星空。
　　杀意犹如万鬼哀嚎，冰冷的杀意让神武界的尊者们如坠冰窖。
　　这究竟是什么样的杀意。
　　一个毛头小子身上怎么会有如此恐怖的威势。
　　“这小子有古怪！快杀了他！”
　　各种强势的武学，以及刀光剑影就犹如开闸的洪水在这一刻倾泻而出，全部都朝着李牧碾压而去。
　　李牧面色不改淡定结印。
　　山海大印出现那一瞬，所有尊者感觉到这股恐怖的威势脸色瞬间就变了。
　　“地品武学！通神境界！”
　　神武界的尊者都瞪大了眼睛，宛如铜铃般，恐惧无比！
　　山海印面前他们只能感觉，仿佛是一方世界朝着他们镇压而下，他们就犹如渺小的蝼蚁。
　　轰隆――！
　　山海印的威压之下，这些尊者们还来不及反应就被山海印所吞没。
　　那股毁灭力量撕裂着他们身躯，无论是什么宝甲都在此刻轰然炸裂。
　　惨叫声哀嚎声不断，笼罩在山海印所有尊者顷刻间被山海印所吞噬化作虚无。
第97章 圣者之死，真神之威
　　眼睁睁的看着神武界的武者们被无情的镇压碾碎。
　　趴在地上的尊者们都露出了一脸震惊的表情。
　　好强悍的实力。
　　这股力量已经足以碾压天尊者了。
　　难道他是半圣？
　　但未免也太年轻了。
　　虽然他们心中疑惑很多，但是活下来已经是不辛中的万辛了。
　　九品尊者！
　　青龙血脉带给李牧修行资质的变化很大。
　　要是换做以前现在的李牧估计才五品尊者。
　　解决了神武界的敌人后，李牧这才发现不仅是银狐是女性尊者。
　　而且整个据点都是女性尊者。
　　目前银狐据点大概有十几尊女性尊者，其实力不俗，有的是地尊者，而银狐本身是天尊者。
　　巾帼不让须眉啊。
　　李牧一脚狂暴的飓风呼啸，奔袭的元力化为恐怖的风魔轻易的将毒雾给吹散。
　　“我走了。”
　　李牧打了一声招呼，准备前往其他的据点。
　　“等等――！”银狐看着李牧要离去急忙开口喊道。
　　李牧皱眉疑惑的看着银狐。
　　银狐也有些不好意思，虽然毒雾已经消失了，但为了保险起见他还是希望李牧能在他们恢复前留下来为他们护法一段时间。
　　听到这个要求后，李牧思考了一会，便同意。
　　附近虽然没有敌人，但万一对方察觉到银狐据点这边的变故赶来，那就麻烦了。
　　......
　　与此同瑶光中央据点，战况惨烈。
　　此时维持防护系统，为防护系统输送能量的尊者们面色惨白，有些支撑不下去了。
　　外面的神武界圣者神色冷漠，执掌星云化作一柄神枪轰然落下。
　　“乌龟壳也该破了！”
　　咔擦――！
　　九州的尊者们都吐出一口鲜血，倒退了数步惊恐的望着龟裂防护罩。
　　轰隆――！
　　防护罩炸裂，犹如镜面破碎。
　　三尊圣者漠然的望着下方尊者们，无比冷漠道：“一个不留！”
　　话音落下，神武界的尊者们犹如看到猎物的饿狼，个个脸上都浮现出了狰狞的笑容。
　　三位圣者望着那座神圣的宫殿，眼神深邃。
　　瑶光中央基地，九州风战神驻守的基地，为了突破虚神境的风耀。
　　自从闭关后从未出现，如今九州如此大难风耀都闻风不动。
　　说明现在风耀正处于突破虚神境的关键时期，虽然他们不知道为何九州突破虚神如此的困难。
　　在他们看来风耀资质妖孽，应该早就突破虚神才对。
　　或许九州的这片星空有什么独特之处。
　　“只要灭了风耀九州就是我们神武的囊中之物！”
　　“终于等到这一天了，风耀当年给我等造成的损失，今日终于到了偿还的时候。”
　　“一起出手，免得多生事端！”
　　刹那间，星穹之上，星云震动，五彩霞光遍布，恐怖的威势激荡开。
　　下方尊者都浑身一颤，在这气息之下他们感觉自己是如此的渺小。
　　这就是圣者的强大啊！
　　“吼――！”
　　古牛虚影震荡虚空，天狼嘶吼似乎能吞天噬日，蛟龙古影立于星云之上。
　　三尊虚影的气息犹如惶惶灭世之威，四周无数的古星辰都因为这股威势而炸裂。
　　“杀――！”
　　古兽虚影爆发出恐怖的威势震荡星空，似乎星空都受到了庞大力量的挤压。
　　看着古守朝着宫殿奔袭而去。
　　他们心里都很清楚，一旦风战神出了事情，那对于九州来讲那将是无尽的黑暗。
　　古牛巨擘蹄子落下，一脚足以震碎天地，震碎乾坤。
　　轰隆――！
　　整个瑶光据点剧烈的摇晃，基地中肉眼可见的裂纹四处扩散。
　　似乎瑶光随时都有可能崩溃。
　　三道古兽虚影下，就算是虚神那都会受到重创。
　　风战神再妖孽那也只是尊半神罢了，没有突破虚神的他绝对不可能在这种攻势下活下来。
　　宫殿倒塌，恐怖的能量冲击将飞出的碎片都湮灭化作虚无。
　　“就算是半神也不可能活下来。”
　　“心腹大患已解决，接下来便是彻底掌控此界了。”
　　但就在他们话音刚落下，忽然一股无比恐怖的波动冲击而出，整个星域似乎都因为这股气息而颤抖。
　　一道巨擘若影若现笼罩星空，在他面前就连星空都显得如此渺小。
　　“哼――！”
　　神武界的三尊圣者瞪大眼睛，犹如铜铃，眼中浮现出了惊悚万分的骇然之色。
　　这道虚影就是他们的梦魇，而这股气息就连他们圣者都要为之低头。
　　“来了，就都留下吧。”
　　星空中回荡着这霸道无比的声音，遥远星空深处，一道玄光从黑暗的虫洞中迸发而出。
　　星空风暴赫然化为恐怖的狂风将神武界圣者笼罩。
　　“为什么会这样！难道他早就已经突破虚神了？！”
　　“吾等的计划难道他早就看破了，难道他早就知道，就是为了等待这一刻将吾等一网打尽？！”
　　“吾不甘啊！”
　　“这根本不是一域虚神，至少是二域真神！”
　　伴随着圣者们的惨叫声，足以毁灭一切的风暴面前，圣者们的躯体支离破碎。
　　圣者和真神的差距，就犹如地上的凡人和天上的神明。
　　哪怕跨入虚神的武者只要一个念头就能引动星空力量，轻而易举的就能毁灭星辰，亿万兆生灵都在一个念头之下。
　　圣者气息消失，神武界的尊者们亡魂大冒。
　　风战神的出现让九州尊者们士气大涨，瞬间就碾压了神武界的尊者。
　　“圣者陨落了！”
　　“早知道会这样，就不来掺这趟水了！”
　　“啊――！”
　　一瞬间，瑶光基地血流成河，尊者们不会放过这次机会。
　　这里尊者他们一个都不会放过。
　　风耀屹立于寰宇中，冰冷的目光落在了星空战场。
第98章 战争结束，邪神迷云
　　星空战场。
　　“看来你们的计划终究破灭了。”
　　天元圣者心中惊惧万分，他无论如何都没想到在这关键的时候。
　　命运竟然站在了九州这边。
　　天元圣者咬牙切齿，眼神中浮现出了暴戾之色。
　　“为什么！”
　　“为什么你们一个个都要妨碍我！”
　　爆发出杀意的天元圣者， 突然杀向飞鸿圣者，一头犹如大鹏的凶悍猛兽朝着对方猛袭而去。
　　双翼的锐利之意，就犹如冰冷的刀刃仿佛要将飞鸿圣者撕成两半。
　　“死吧！”
　　一道冰冷的目光落在了天元圣者身上，让他仿佛身处于九天冰寒之地。
　　“天元。”
　　冰冷的声音落入他的耳中无比的刺耳。
　　僵硬犹如棍棒的天元圣者被一股无比庞大的规则所禁锢，让他无法动弹。
　　一身青衣，束发齐腰的风耀飘然而来，脸色复杂的看着飞鸿。
　　“辛苦你了飞鸿。”
　　飞鸿虽然满身是血，但脸上的笑容却无比的灿烂。
　　“你这家伙总算成功了，接下来就是反攻的时候了。”
　　风耀点了点头，目光逐渐的冰冷。
　　与此同时。
　　身处于狼蝎据点的李牧，轻易的横扫了这里的敌人。
　　剩余的敌人身受重伤，当李牧靠近他们的时候，眼中的畏惧之色更加浓厚。
　　“怪物。”
　　神武界的尊者不停的颤抖，面对李牧他们的双腿止不住的哆嗦。
　　李牧心念一动，漫天剑影倒挂银河，剑意浪潮将神武界的尊者们淹没。
　　顷刻间，狼蝎据点惨叫不断，哪怕此刻九州的尊者看到这一幕都有些不寒而栗。
　　因为李牧的手段太过于果断了，若是李牧是他们的敌人，那就简直就是一种绝望。
　　系统的声音不绝于耳，他的气息在不断的攀升。
　　奇怪，是到瓶颈了嘛。
　　就连他自己都有些疑惑。
遁$一]资,源(群 3%4%1_4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4_7%1:7_8%4:
　　不过这些都无关紧要。
　　李牧望向那道恐怖气息的来源，刚刚他清楚的感受到什么叫做渺小。
　　那股气息凌驾于圣者之上，犹如万物主宰。
　　这就会神境嘛。
　　强大的无法想象啊。
　　不过风耀出现也意味着这场战争即将结束了。
　　神武界各处的尊者都溃不成军，就连圣者此刻都为之惶恐。
　　无论是尊者还是圣者在这等威能面前只能俯首。
　　上官家的圣者脸色涨红，身躯剧烈的颤抖着。
　　他欲要挣扎，但每当他挣扎那身上的威能就会愈发恐怖几分。
　　那种感觉就仿佛要将他撕裂，他随时都有可能粉身碎骨。
　　“今日侵犯我九州者，尸骨无存！”
　　话音落下，下一秒，冰冷的杀机充斥星空，犹如神明之力的恐怖能量瞬间将神武界的敌人全部绞杀。
　　上官圣者周身星光萦绕，下一刻燃起了耀眼的星焰。
　　这道星焰看似绚丽，但却潜藏着无穷的杀机。
　　仅仅就是数秒时间，足以在星空称为霸主的圣者此刻化为了焦炭。
　　李牧震撼的吐出了一口气，心中对神境的强大有了认知。
　　这就是虚神强者所拥有的威能。
　　太恐怖了。
　　的确是堪称神明的力量。
　　李牧紧握双拳，迟早有一天他也会获得这种力量。
　　这一天不会太远的。
　　神武界的敌人消灭后，星空各大据点都开始统计伤亡。
　　其中损失最为严重就属星空战场那边的据点。
　　而那边的武者如今双眸黯淡，犹如熄灭的灯火。
　　曾经圣者的誓言，以及保护九州的雄心都是伪装虚假的。
　　风耀赶到这里叹息了一口气，这些尊者事后需要心理疏导。
　　不然的话很有可能从此一蹶不振。
　　“先祖！”
　　其中一位风家半圣来到了风耀身边。
　　“伤亡统计如何？”风耀脸色凝重，这次突袭太过于突然。
　　若非他临阵突破神境，恐怕九州真的会遭遇灭顶之灾。
　　“伤亡比预估的要是少，唯一伤亡比较严重的就是紫薇据点。”
　　“比预估的少？”
　　“其他据点伤亡不多，原因是因为李牧。”
　　“李牧？”
　　风耀眼前顿时一亮，是那个孩子他就已经来到星空了嘛。
　　果然是个妖孽啊。
　　就算是当初的自己，也没有这样的天赋。
　　“而且根据天狼据点的尊者所说，李牧他还斩杀了一尊半圣。”
　　半圣？！
　　风耀眼中流露出浓浓的震撼之色。
　　这才多大。
　　他现在究竟是几品尊者。
　　那个孩子获得了星辰炼体，难道说他已经将星辰炼体修炼到了入门境界。
　　如果让风耀知道李牧的星辰炼体已经入了精通。
　　就算是身为真神的他都会惊的下巴掉下来。
　　“看来有必要见那孩子一面。”
　　......
　　与此同时，此时的李牧正在紫薇据点的废墟之中。
　　看着化为废墟的紫薇据点，李牧的心情无比的复杂。
　　最终自己还是慢了一步，若是自己快一些，说不定海老也不会选择这种极端的做法。
　　星空一旦失守，整个九州恐怕都会遭受腥风血雨。
　　在神武界那些家伙眼中九州人的命，是能够任意宰割的。
　　现在神武界有神，不知道是风战神是否能够打开星空通道。
　　这样的话他就能进入神武界了。
　　......
　　星空深处，一颗枯寂，毫无生命力的死星上。
　　没人想到这颗死星是痛苦教会的总部。
　　“没想到风耀他真的成功了，神境之威果然不同凡响啊。”
　　“现在他们那边有神，咱们这边更要小心行事，一旦让风耀发现我们的总部，百年的谋划可就都完了。”
第99章 震惊的风耀
　　天府据点中，李牧失神的站在原地。
　　“风叔他也遇难了嘛。”
　　风昊眼角红润悲伤的点了点头。
　　“神武界的半圣突然袭击，风叔他一时大意身受重伤，为了保护其他人，他选择了自爆......”
　　李牧内心微微一颤。
　　又是自爆了。
　　为了九州义无反顾的献出生命，这就是他们心中的信念么。
　　正当他准备离开天府据点时，忽然一位风家半圣御空而来。
　　“李牧。”
　　回头的李牧疑惑的看着那位风家半圣，至于身旁的风昊看到半圣后更是赶忙喊道：“太爷爷！”
　　太爷爷？！
　　李牧瞪大了眼睛。
　　这位半圣来自风家吗？
　　真是让人惊讶啊。
　　风战神突破神境，现在风家已经是名副其实的第一世家了。
　　“小昊事情我都知道了，节哀顺变吧。”风家半圣安慰的拍了拍风昊。
　　“李牧，先祖要见你。”
　　“你跟我来吧。”
　　风战神要见他？
　　李牧十分的意外，心中有些期待。
　　这位传说中的人物到底如何。
　　而且.....
　　既然他已经成神是否可以打开星空通道，让自己进入神武界。
　　......
　　很快，李牧跟着风家半圣来到了瑶光中央基地。
　　这里的尊者们都在清理废墟的残骸，虽然这一战神武界并未得逞。
　　但对于九州的伤害依旧巨大。
　　来到之前的宫殿废墟，李牧顿时皱起了眉头。
　　停下来了？
　　这是为什么？
　　正当他疑惑的时候，骤然一道裂隙自他眼前浮现。
　　“我就不陪你进去了，先祖只叫了你一人我在外面等你。”
　　李牧点了点头，独自一人踏入裂缝。
　　只见眼前星辰斗转，下一秒他就来到了一处芳草纷飞之地。
　　难道我回到了九州？
　　而就在此时，一阵缥缈之音传入李牧耳中。
　　此时的风耀不知何时来到了李牧的身边，满脸笑容的看着李牧。
　　“你和你父亲长的真像。”
　　这句话犹如一道天雷落在李牧身上。
　　“您，您见过我父亲？”
　　风耀点了点头，回想起曾经的记忆他不禁叹了一口气。
　　“你父亲是个特别的人，要论天赋或许你父亲还要略胜我一筹。”
　　嘶――！
　　父亲的天赋比风战神还要妖孽？
　　那为何父亲一直默默不闻。
　　“是不是很好奇你父亲为何一直以普通人的身份生活着？”
　　李牧点了点头。
　　“那是因为你父亲身上有伤，他需要时间，而且......”
　　“他也是为了保护你，以你的身份一旦曝光将会引起神武界的注意。”
　　“或许现在和你说你有些难接受，你的父亲当年其实是从神武界逃到九州来的。”
　　神武界逃到九州来的？
　　那岂不是说！
　　他是神武界的人？
　　说起来他一直都没有见过自己的母亲，他每当问起，父亲便说是因为生他难产而忘的。
　　“那已经是二十多年前的事情了，他伤势恢复后其实来找过我。”
　　李牧身躯微微一震，看着风耀继续问道：“那我父亲他真的去了神武界？”
　　“恩。”风耀点了点头。
　　看着失神的李牧，风耀清楚知道李牧如今心中所想是什么。
　　于是他继续说道。
　　“其实你不必有那么大负担，现在的神武界并不是以前的神武界。”
　　“以前的神武界不是现在残暴的样子，而你父亲也帮助过九州，当年他救下了飞鸿，从立场上来看，他是站在九州的。”
　　他对神武界的一切都不熟悉，那不是他的归属。
　　九州才是他的家。
　　之后，李牧和风耀聊了许多，大多数都是聊他父亲的事情。
　　老实说在自己知道老爹是一位圣者的时候，李牧真的难以相信那不修边幅的老爹是一位九宫圣王。
　　武者在突破圣者后，会诞生道宫，道宫所承载的是一生的武道。
　　一宫圣者，五宫无缺，九宫圣王。
　　一旦突破虚神那么道宫便会化为神域，现在李牧所处的天地便是风耀的神域。
　　李牧失神的望着眼前的瀑布。
　　今天他得到的消息都太让他震撼了。
　　既然这样那他的母亲究竟是真的难产而亡，还是有其他隐情。
　　李牧攥紧拳头，脸色阴沉。
　　他不喜欢这种真相朦胧的感觉，这种感觉就犹如迷雾遮挡一样。
　　“耀叔。”
　　一直沉默的李牧这时候终于开口了。
　　“您已经突破神境了，您是不是已经能打开星空通道了？”
　　“恩。”
　　“突破神境后便能打开星空通道，你问这个做什么？”
　　风耀疑惑的看着一脸认真的李牧。
　　风耀瞳孔一缩，二话不说冷着脸拒绝道：“这件事情你想都别想。”
　　“你父亲临走之前托我照顾，我要是送你进入神武界，那不是送羊入虎口。”
　　李牧嘴角微微一抽。
　　他没想到风耀的态度竟然那么强硬。
　　“耀叔，我并非是一时脑热，只是神武界更适合我，而且如今我.....”
　　话音落下，九品尊者的气息倾泻而出。
　　瞬间，风耀瞪大眼睛，微微张了张嘴满脸骇然的看着李牧。
　　“你....你竟然已经是九品尊者了？！”
　　“这究竟是怎么做到的，你不是才突破尊者没多久吗？”
　　“或许是因为我体内的神品血脉吧。”
　　嘶――！
　　这时候，风耀再也忍不住了猛然倒抽了一口气，这一下子仿佛整个神域的空气都被他给吸走了。
　　“你说什么？！”
　　犹如星辰爆炸的声音，传至神域的尽头。
　　风耀腾的一下站了起来，目光震惊的看着李牧。
　　神品血脉！李牧拥有传说中的神品血脉！
第100章 突破圣者，御姐幺幺
　　世间竟然真的有神品血脉。
　　一开始，风耀还有些不相信。
　　可当李牧激发血脉之力，一头青龙飞出的时候。
　　那股滔滔的血脉威压就连真神境的风耀都为之心悸。
　　从震撼中回神后的风耀，脸色复杂的看着李牧，语重心长道：“你真的要进入神武界？”
　　“恩。”李牧严肃的点了点头。
　　风耀叹息一口气，有些埋怨道：“我真是欠了你们父子俩的。”
　　“想要进入神武界也不是不可以，不过我有一个条件。”
　　“那就是必须突破圣者，我才会放你进去。”
　　李牧脸色微微一变，不过很快就舒缓了下来。
　　“好！我答应您。”
　　要是换做以前李牧坚决不会同意，因为之前他的资质靠他自己突破圣者几乎是不可能的。
　　但现在神品血脉改变了他的资质，突破圣者只是时间问题。
　　就这样星空变故告了一段落，而在几年的时间里，李牧也消失在了世人的眼中。
　　因为他前往了星空深处，经历更加残酷的修炼。
　　......
　　十年后，星空深处一颗枯寂的古星轰然炸雷，磅礴的圣者威压横扫天宇。
　　星河激荡，神霞漫天。
　　“这就是我的武道。”
遁<一>资"源}群 3&4&1`4&7;1`7&8;4`备&用;中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4:
　　若是有人看了李牧的道宫估计会当场愣住。
　　因为世间没有任何人和李牧的道宫一样是一片混沌。
　　掌握了圣者力量他感觉自己所拥有倾覆天地碎裂星辰的恐怖力量。
　　“眨眼十年过去了，短短十年你就突破了圣境真是让人惊叹啊。”
　　风耀再次出现一脸复杂的看着李牧
　　李牧露出笑容道；“耀叔既然我突破了圣者，那是不是。”
　　“那么着急着离开吗？不打算和一些人告别吗？”
　　听到这话，李牧脸色微微一变，这倒是提醒了他。
　　“耀叔，解老师他没事吧？”当年他前往星空深处修炼的时候，拜托过风耀帮忙回九州看看解奇文的伤势。
　　眼看已经十年过去了，也不知道老师他们怎么样了。
　　“他的伤势已经稳住了，但因为伤到根基，虽然压制住了反噬。”
　　“但这辈子已经没有机会突破圣者了。”
　　“或许他这一生的终点或许只能是五品尊者。”
　　五品尊者嘛.....
　　李牧默默的叹了一口气，当初老师担任行走天下。
　　也是有能力突破圣者的天才，如今却落入这幅模样。
　　“那....痛苦教会？”
　　然而让李牧意外的是，风耀的确铲除了九州的痛苦教会总部。
　　并且他们发现痛苦教会竟然还暗中贩卖人口，做人体实验。
　　将凶兽的血注入人的体内试图改变DNA创造新的物种。
　　当时风耀雷霆震怒，仅仅就是一掌就将九州的痛苦教会给全灭了。
　　但九州的基地并非是痛苦教会总部。
　　哪怕风耀如今是真神，竟然也无法找到潜藏在星空中的总部。
　　听完这些，李牧浮现出凝重之色。
　　看来痛苦教会比他想象的还要不简单。
　　......
　　如果说之前的幺幺是娇美可爱的小萝莉，那现在的幺幺就是风华绝代的大美女。
　　长发齐臀的幺幺身材火辣， 平坦的小腹毫无赘肉。
　　前凸后翘，呈S曲线，简直就是男人眼中的完美身材。
　　一位女性尊者来到幺幺身边，看着幺幺一直盯着某个地方，同样望去。
　　但除了星辰外没有任何东西。
　　“幺幺你在看什么呢？”尊者不由疑惑问道。
　　幺幺没有说话，而是目光紧锁着一个方向。
　　而就在此时，银狐基地的上空出现了一道裂隙。
　　幺幺心灵微微颤动一下，似乎察觉到了什么，猛然抬头望向那道星空裂隙。
　　耀叔说幺幺已经成为了尊者，如今隶属于银狐基地的人。
　　幺幺成为尊者李牧并不意外，以幺幺的天赋不成为尊者才有问题。
　　“小师弟！”
　　突然，一道熟悉又陌生的声音传入李牧耳中。
　　只见他目光锁定在亭亭玉立身材容颜娇艳的女子身上，顿时他瞪大了眼睛，极具不敢置信的看着对方。
　　“幺幺？！”
　　幺幺开心的奔向李牧，二话不说就扑入李牧的怀中。
　　那柔软的身躯触碰到李牧的那一刹那， 顿时李牧犹如触电般哆嗦了一下。
　　主要是现在的幺幺已经不是之前那副小女孩的模样了。
　　幺幺犹如宝石的美眸注视着李牧。
　　“小师弟你终于来看我了，我还以为你把我忘了。”
　　李牧脸色发红，语气有些不利索说道：“幺幺....能不能先松开，这周围有那么多人看着呢。”
　　幺幺瞪着眼睛，疑惑的看着李牧。
　　“为什么要松开，我们以前不是经常这样吗？”
　　“那时你还小....现在你长大了。”
　　“长大又怎么了，幺幺还是幺幺，师弟还是师弟，什么都没有改变。”
　　“他们要看就让他们看。”
　　李牧一时间无言以对，主要是幺幺那片柔软的峰峦顶着自己的胸膛。
　　这谁受得了啊。
　　现在的幺幺可不是小女孩啊。
　　况且这幅御姐的模样，正是李牧的菜！
　　而就在这时，察觉到外面骚动的银狐走了出来，望向上空看到这香艳的一幕顿时脸色就僵住了。
　　“幺幺――！”
　　银狐大喊一声，二话不说就冲了上去。
　　直到看到银狐幺幺这才松手。
　　幺幺松开后，李牧长舒了一口气。
　　刚刚要是再抱下去，李牧他还真的就保持不住了。
　　银狐正想要对幺幺说些什么，这时候才发现身旁的李牧有些熟悉。
　　看着这张面孔，他忽然想起了什么顿时大叫了起来。
　　“是你？！”
第101章 是你们绝对想不到的地方
　　茶会厅。
　　银狐这才知道原来李牧和幺幺出自于同一个老师。
　　但令银狐最为震惊的是。
　　十年前的李牧还是一名尊者，但现在的李牧已经成圣了！
　　“当年的事情还未来得及谢谢你。”
　　“要不是你及时赶到，银狐据点恐怕从此就覆灭了。”
　　银狐是一位八品尊者，实力并不差。
　　放眼整个九州八品尊者也只占极少数。
　　“当年的事情已经过去了，可惜当年我能力有限，没有救下更多的人。”
　　李牧叹息一口气。
　　就算是那时候神武界的阴谋并未得逞，但也让九州元气大伤。
　　好在神武界因为那次的损失，似乎忌惮九州并未有任何的行动。
　　而如今九州已经和星空蛮族结盟，若是神武界入侵那么这次掌握主动的只会是九州。
　　“我才三品尊者呢。”
　　才三品尊者？！
　　一旁的银狐面露汗颜之色，在他看来幺幺的天赋也是怪物级别的。
　　只不过相较于李牧，幺幺的天赋就没显得那么恐怖了。
　　“老师他还好吗？”李牧不禁问道。
　　幺幺点了点头：“自从有人帮老师压制伤势后，老师的情况已经逐渐好转，离开的时候老师已经能够御空飞行了。”
　　能够预控了嘛。
　　幺幺离开九州也已经四年了。
　　看来耀叔的效果很有效嘛。
　　......
　　圣院，科研室。
　　已经成为尊者的解奇文并没有选择成为圣院阁老。
　　圣院自古以来有个规矩。
　　成尊者，有资格担任圣院阁老，驻守圣院。
　　虽然解奇文的情况比较特殊，但现在的他已经能够发挥出尊者境界的实力了。
　　与此同时，史峙一脸丧气的走进科研室，面露苦涩哀嚎道。
　　“老师都已经一年了，我已经卡在半步尊者境已经那么久了，为什么我还没突破。”
　　“现在就我一个没有突破尊者实在是太丢人了。”
　　“你，太纠结于境界突破了，突破的事情急不得的，讲究的水到渠成。”
　　“以你的资质突破尊者只是时间问题。”
　　“但....幺幺他都已经离开了四年了，李牧更是早就突破了尊者境。”
　　“我这一直都停滞不前，这要是被人知道，多丢人。”
　　“幼稚！”解奇文怒斥一声，有些生气的看着史峙。
　　“你为了突破尊者就是不让自己丢人？就是为了不让人看轻你？”
　　“要是一直抱着这样的思想，就算是你突破尊者未来也仅仅是尊者，你若是专心武道何愁无法突破！”
　　被训斥的史峙低下了脑袋，他也清楚自己的功利心太重，杂念太多。
　　每次突破的时候都会有许多杂念从脑海冒出来。
　　老师他说的没错，我若专心武道不想这些，或许早就已经突破尊者了。
　　就在此时，科研室的大门打开。
　　两道身影走了进来，解奇文看着那两人顿时身躯一震瞪大了眼睛。
　　“老师！”
　　幺幺高兴的喊了一声，朝着愣住的解奇文挥了挥手。
　　“幺幺？！”
　　史峙同样瞪大眼睛，同时看着幺幺身旁的李牧，更是心中一颤。
　　李牧虽然没有释放出任何气息，但却给人一种游于天外的感觉。
　　仅仅就是这样，就能给人带来无比沉重的压力。
　　史峙天赋并不差，怎么现在还是半步尊者境。
　　咕噜――！
　　看着面前的李牧，史峙颤颤巍巍的问道：“李牧.....你现在是几品尊者了？”
　　李牧还没开口，身旁的幺幺就自豪的说道：“什么尊者！小师弟他已经是圣者了！”
　　轰隆――！
　　这个消息犹如一道天雷落在二人脑海中。
　　两人眼睛瞪的犹如铜铃般大小，极具不敢置信的看着李牧。
　　圣者？！
　　这这这！这不是真的吧？！
　　“李牧....幺幺她说的是真的？”
　　解奇文瞪着眼睛，声音沙哑问道。
　　“恩。”李牧点了点头。
　　刹那间，科研室陷入了死寂，等过了十几分钟后僵硬犹如木雕的二人才回过神来。
　　更是猛吸了一口凉气。
　　“李牧！”
　　“你你你你！你当个人吧！”
　　史峙都要哭了， 他那么久了还是半步尊者，而人家李牧就已经是圣者了。
　　简直就是砂砾和星辰的区别。
　　“三品尊者。”
　　史峙呆愣许久，他感觉自己已经裂开了。
　　......
　　许久之后，解奇文和李牧聊的最多的就是当年星空发生的事情。
　　“海老大义啊。”解奇文眼角红润的说了一句。
　　一旁的史峙则是紧攥着拳头：“天元圣者！九州圣者的耻辱！败类！”
　　“李牧，那后来风战神有没有杀了天元圣者？”
　　李牧摇了摇头道；“风战神并未杀死天元圣者，死对于天元圣者反而是一种解脱。”
　　“天元圣者已经被风战神镇压了。”
　　李牧这么一说，史峙就更加好奇了。
　　“李牧要不你透露一些。”
　　李牧浮现一抹耐人寻味的笑容：“世界上最恶心，最肮脏，最让人难以忍受的地方，一位圣者镇压在那种地方，在漫长的时光中是一种心灵和身体上的折磨。”
　　最恶心？最肮脏？
　　透露的很多，但史峙却难以想象，星空中难道真的还有这种地方？
　　李牧心中偷笑。
　　无论是谁都想不到，当初镇压天元圣者的建议可是自己提起的。
　　至于镇压在什么地方。
　　当然是九州最大的化粪池！
　　当初李牧提出这个建议的时候，就连风战神都不由打了一个冷颤。
　　因为除了李牧，任何人都不一定能想到将一尊圣者镇压在这种地方。
第102章 了解心事，突如其来的变故
　　解奇文和史峙瞪着眼睛，不敢置信的看着李牧。
　　“你打算进入神武界？！”
　　“难道是风战神的主意？”
　　李牧摇了摇头。
　　“不是风战神的主意，是我自己想要进入神武界。”
　　解奇文腾的一下站了起来，他十分不理解李牧的决定。
　　李牧叹了一口气，露出一抹无奈的笑容。
　　“老师其中的缘由我无法向你透露，风战神已经答应我了，不久之后我将会进入神武界。”
　　听到这话解奇文哑口无言。
　　“以你的资质本身就没必要冒那么大的风险。”解奇文担忧的叹了一口气。
　　李牧不在意的笑了笑。
　　“老师您不用担心我，现如今我已经是圣者了，只要小心行事，神武界没几人是我对手。”
　　“但愿如此吧。”
　　就在此时，一旁的幺幺攥了攥李牧的衣袖。
　　“不行！”
　　不止是李牧就连解奇文和史峙都一同开口了。
　　“为什么！”幺幺一脸的不服气，鼓起腮帮子似乎有些生气。
　　“幺幺神武界凶险难测，本身我一人就已经够危险了，而且.....你现在还是尊者，况且风战神他是会答应的。”李牧语重心长的说道。
　　他不知道幺幺为什么要这么粘着自己。
　　或许是有些特殊的情感？
　　但李牧真的无法分心再去照顾幺幺。
　　幺幺的体质本身就和青鸾有关。
　　青鸾属于神兽，要是让神武界知晓幺幺的特殊体质，恐怕会不惜一切代价将幺幺抓走。
遁|一*资]源!群=3+4:1:4%7:1_7%8:4_备&用;中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;
　　让李牧一时不知如何是好。
　　“幺幺想要进入神武界至少要圣者才行，你要是想跟着李牧，那至少要成为圣者。”
　　解奇文随便编了个理由敷衍幺幺。
　　哪怕就算是幺幺想要突破圣者那至少也要二十几年甚至是更久的时间。
　　二十多年甚至三十年，或许李牧早就回到九州了。
　　幺幺一听原本黯淡的目光又变明亮了起来，眼神中斗志昂昂。
　　“幺幺会努力的！努力成为圣者！”
　　“小师弟你到时候等着我，我一定会找你的。”
　　听到幺幺这么说，李牧这才松了一口气。
　　如今九州愈发昌盛这十年来，九州诞生的天骄无数，相比前几年九州的宗师数量至少翻了几倍。
　　但随着九州强盛，似乎秘境出现的次数愈发频繁。
　　许多秘境凶险莫测，有的甚至有尊者凶兽，以及恐怖生灵。
　　关键是秘境的随机出现有时候会出现在城市之中，而一旦有秘境出现在秘境。
　　就会造成恐慌，就算是秘境控制住了，依旧有人担心秘境有一天会失控。
　　离开圣院后，李牧带着幺幺顺手解决了百慕秘境中的凶兽。
　　百慕秘境的那头尊者凶兽，怎么都没想明白。
　　明明当初只能被自己逼着逃跑的小鬼，如今怎么拥有这么恐怖的实力。
　　海岸上，付岐看着连灰尘都没有沾染的二人，瞪着眼睛看着。
　　四周的人都呆滞的看着李牧，内心犹如翻江倒海震撼无比。
　　为什么他能将尊者凶兽说的这么轻松。
　　这十年期间，李牧他究竟成长到了什么地步。
　　地尊者？亦或者是天尊者？
　　付岐只敢想到这里，就连半圣他都不敢想。
　　“李牧，你之前所说的海妖一族之前我们有见过！”付岐忽然想起了什么，在李牧离去前急忙喊道。
　　李牧眉头突然一皱，脸色也冰冷了几分。
　　“他们上岸了？”
　　“恩。”
　　“没有。”
　　听到这话，李牧那冰冷的神色才逐渐少了许多。
　　此时的付岐手心都在冒汗，单单就是李牧站在那里，都给予他一种无比庞大的压力。
　　实在是太恐怖了。
　　之后，李牧得知海妖一族说要和人类合作的时候，李牧十分的意外。
　　想要和人类合作，提供海产和深海城市中的稀有材料嘛。
　　“这件事情你们自己安排，不过需要上报武道联盟，其他的事情无需过问我。”
　　“是.....”
　　......
　　回到银狐基地，正要离去的时候，幺幺紧紧的抱住了李牧。
　　“小师弟，到了那边你一定要小心，一定要平安无事。”
　　“我会努力成为圣者到那边找你的。”
　　李牧双眸温柔的看着幺幺，揉了揉对方的小脑袋，轻声细语道：“我等着你。”
　　看着李牧离去的背影，幺幺眼中的坚定之色愈发浓郁。
　　瑶光基地。
　　李牧来到风耀的神域。
　　“事情都了解了？”风耀看着李牧问道。
　　李牧点了点头：“都处理完了，就等您这边了。”
　　李牧眉头一皱，顿时警惕的看着风耀：“耀叔，你说这话不会是要反悔吧？”
　　“瞧你说的。”风耀翻了个白眼：“既然答应了你，我自然会做到。”
　　“不过在此之前你带上这个。”
　　说着风耀拿出一个面具，面具薄如蚕丝，拿出的时候便感觉到了一股冰凉之意。
　　“冰蚕面具，能够改变你的气息和样貌，只要不是真神强者，就算是虚神也无法看穿你。”
　　“以你的资质当初那些家伙入侵圣院的时候，恐怕就已经记录了你的画像。”
　　“为了以防万一，你带着他吧。”
　　李牧拿着冰蚕面具看了许久，然后冲着风耀说了声谢谢。
　　......
　　星云飘荡四周，头顶的璀璨星河缓缓流淌。
　　风耀气息一变，真神境的威压泄露一丝，周围的星辰便剧烈的颤抖了起来。
　　只见一道星空裂隙缓缓打开，裂隙中星芒在迸出的那一刻，就被风耀的力量所镇压了。
　　星空通道彻底被打开。
　　风耀看着身旁的李牧一脸肃重的说道：“万事小心。”
　　“知道了耀叔。”
　　话音落下，李牧一人踏入了星空通道，就在风耀认为一切都无数的时候。
　　突然他在星空通道中察觉到一道极为不寻常的气息。
　　刹那间，风耀脸色大变。
　　话音刚脱口，突然一道犹如闪电的光芒击中了李牧。
　　瞬间李牧消失在了星空通道之中。
　　该死！
　　风耀看到这一幕脸色顿时变的无比的阴沉。
第103章 因为你是武者
　　神武界，青天域。
　　古色古香的庭院中，一道玄光从天而降。
　　轰隆――！
　　黑暗的房间中，灯火亮起，只听两位少女交谈的声音在院中回荡。
　　“姐姐别去！”
　　房间大门推开，一位乌黑秀发的少女走了出来，少女身穿黑色紧身衣，显露出沟渠的曲线。
　　身材妖艳，犹如一颗水蜜桃。
　　少女神色警惕小心翼翼的靠近，房屋门口的小女孩眼中更是充满担忧。
　　当少女靠近，来到深坑前，只见一名男子浑身沾染碎土躺在坑中。
　　是个人？
　　少女脸色陡然一变，望向苍穹，她一下子犹豫了起来。
　　从天上掉下来的，恐怕是那些人。
　　“欣儿来搭把手。”
　　......
　　卧室中，昏迷的李牧睫毛微颤，朦胧的睁开了双眼。
　　这里是.....
　　他观望四周，发现自己正躺在一个极为简陋的卧室中，这种房子和九十年代的房子一样，十分的简陋。
　　咯吱。
　　就在这个时候，卧室的门打开了。
　　苏清歌看到苏醒的李牧下意识的一愣，紧接着那诧异的脸色就变的冰冷了下来。
　　“既然醒了，就早些离开。”苏清歌冷着脸，话语中似乎很嫌弃李牧。
　　“姑娘，这里是什么地方？”李牧大概已经猜到自己已经来到了神武界。
　　“青天域，太平洲。”苏清歌不冷不热的说了一句。
　　果然不是九州。
　　苏清歌起身冷眼看着李牧道：“要是能走了，就趁早离开这里，我们家容不下你这尊大佛。”
　　说完，苏清歌摔门而出。
　　独自一人在卧室的李牧面露苦涩笑容，他不明白少女为什么对他那么嫌弃。
　　“星空隧道，凶险万分啊。”
　　李牧感叹一声后，仔细感受着自己体内的力量。
　　似乎是因为之前的影响，元力被压制到了大宗师级别，不过肉身力量似乎并没有受到太大的影响。
　　恢复只是时间问题。
　　看着热气腾腾的药液，李牧二话不说就喝了下去。
　　卧槽！
　　真苦！
　　就和中药一样。
　　忍着头皮发麻，李牧愣是将一碗药干了。
　　嘶――！
　　倒吸一口凉气后，李牧才注意到床头的衣裳。
　　片刻后，李牧换好衣服走到院子中。
　　东西不多，也就都是一些生活用品。
　　看着这些古时候的器具，李牧还真有一种来到古代的感觉。
　　那个女孩子呢。
　　正当他疑惑的时候，院子的大门推开了。
　　苏清歌拉着苏馨儿的手走了进来，当她看到站在院子中的李牧，顿时脸色就变了。
　　二话不说赶忙将门关上。
　　“你怎么敢明目张胆的站在这里！要是被人发现了我们都要被你害死！”
　　其实，苏清歌认为李牧从天上掉下来，是因为受到别人的追杀。
　　而太平洲本身就人多眼杂，再加上他身份特殊，不知道有多少人注意到院子中的李牧。
　　“我之所以这样，只不过是在星空中出了些意外。”
　　星空？！
　　苏清歌瞳孔微微一缩，面色不善的看着李牧。
　　“你果然是他们那边的人。”
　　“不管你有没有仇家，既然你已经恢复了，那就赶紧离开这里。”
　　“就当....是我求你的。”
　　苏清歌与李牧擦肩而过，带着苏欣儿回到了自己的卧室。
　　那边的人？
　　李牧眉头皱的更深了。
　　对了！
　　苏清歌的身上并没有武者的气息，就连武徒都不是。
　　传闻，神武界人人习武，怎么她是个普通人。
　　.....
　　卧室中，苏欣儿一对水灵灵的双眸注视着自己的姐姐。
　　“姐姐那个大哥哥，他是神仙吗？为什么他会从天上掉下来，他的伤治愈的好快。”
　　苏清歌看着天真的苏欣儿蹲下身子语重心长道。
　　“欣儿，不管他是谁都与我们无关，他越早离开我们越安全。”
　　“我们只是普通人，他们那些人高高在上从来不将我们的性命放在眼中，万一他真有仇家找上门，那我们就都完了。”
　　幼小的苏欣儿身躯猛然一颤，失落的低下了脑袋。
　　院子中，李牧紧皱眉头。
　　为什么这太平洲的武者那么稀少，外面大多数只是普通人，只有少数的人实力在武者层次。
　　咯吱。
　　推开门后，苏清歌看见李牧还在院子里，顿时气不打一处来。
　　“你怎么还在这里！”
　　“你快走啊！”
　　李牧苦笑一声，无奈道：“我对这里不熟悉，不知道怎么走。”
　　“我觉得我们可以聊聊。”
　　这样嘛。
　　李牧回到之前自己待得那间卧室。
　　苏清歌看到李牧回去了，顿时一下子就懵了。
　　回过神后，气呼呼的走过去，面色涨红道：“你干嘛！”
　　李牧躺在床上，一脸笑意的看着对方。
　　“刚刚我的腰有点不舒服，我觉得我的伤还没有完全好，我就待在两天。”
　　啊！！！！
　　苏清歌的脸都快气成猴屁股了。
　　怎么有这么无耻的人啊！
　　“是啊，可惜你早不知道。”
　　噗！
　　李牧这句话给苏清歌气的胸闷，那边的人难道都那么无耻嘛？
　　那些高高在上的家伙也会有凡人这样无耻的一面？！
　　“喂，你叫什么。”李牧似乎根本就没有注意到，此时的苏清歌怒气已经在爆发的边缘。
　　苏清歌阴沉着，恨恨的从牙缝中挤出几个字。
　　“为什么要告诉你。”
　　“我觉得我们真的可以聊聊。”李牧坐起身来一脸平静的看着对方：“你口中的那些家伙到底是谁？你就那么确定我和你说的那些家伙是一伙的？”
　　“不用确定，你本来就是。”
　　“因为你是武者。”
　　苏清歌的这话让李牧更加难以理解了。
　　武者在神武界不应该很常见吗？
第104章 勉强还行嘛
　　长时间的软磨硬泡下，苏清歌终于愿意和李牧交流了。
　　苏清歌看着眼前独特的李牧竟然主动问李牧的名字。
　　“李.....”
　　正当李牧要脱口而出的时候，忽然想起了什么赶忙改口道。
　　姓牧？！
　　苏清歌瞳孔微微一缩，看着李牧的眼神突然有了变化。
　　牧姓，现在的神武界牧姓可不多见。
　　“苏清歌。”
　　李牧暗自记下名字紧接着问道：“那么清歌为什么太平洲的武者会如此稀少，而且你刚刚的那句话又是什么意思？”
　　“你真不知道？”
　　“我是真不知道。”
　　苏清歌美眸直勾勾的看着李牧，牧离并不像在说谎，难道他真的不知道？
遁!一;资&源`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&备;用`中&转;群`3&4;1`4&7;1`7&8<4{
　　“太平洲，凡人国度，除了王族特许的人和护卫，其余人一律不止修炼武道。”
　　李牧紧皱眉头，觉得十分的古怪。
　　“这是为什么？谁订的规矩，国王吗？”
　　苏清歌万分无奈的看着李牧，随即苦笑一声。
　　“看来你真的一无所知。”
　　说着苏清歌的手指了指天上。
　　“天？”
　　“他们的确被人称为天，像你们这类人对于凡人来讲就是神仙。”
　　“规矩是他们定下的。”
　　“他们是？”
　　“四大世家，如今掌握神武界的四大家族，这天地间无人能反抗他们。”
　　李牧脸色微微一变。
　　上官和闻人他已经交手过了，没想到神武界的格局是这样的。
　　“对了，既然你姓牧，我劝你还是别太张扬。”
　　“恩？”李牧疑惑的看着苏清歌：“这是为何？”
　　“因为这四家对牧姓很敏感，而且最近神武界并不太平，有一股势力一直想要推翻四家的统治。”
　　“当然，说到底，他们四家只是窃贼罢了。”
　　说到这里苏清歌的嘴角更是流露出了讥讽不屑的笑容。
　　正当李牧还想问些什么的时候，突然大门剧烈的敲门声传出。
　　“我知道你在里面！”
　　雄厚男子的声音传入卧室内。
　　听到这声音苏清歌脸色陡然一变。
　　砰――！
　　大门被人一脚踹开，只见一名身穿华贵服装的尊贵男子嚣张的走了进来。
　　“苏清歌赶紧给我出来！”
　　苏清歌脸色无比的低沉，看了李牧一眼道：“我出去下。”
　　“赵钱！”
　　苏清歌走出卧室，赵钱看到苏清歌曼妙的身材顿时眼前一亮。
　　“不仅如此你们还能跟着我享受荣华富贵。”
　　赵钱一脸奸笑，一双眼不停的在苏清歌身上打量着。
　　苏清歌脸色涨红，愤怒道：“白日做梦！你休想！我们苏家欠你的迟早会还的！这里是我家！你给我滚出去！”
　　“滚出去？”
　　“现在你可做不了主。”
　　“这块地本公子已经买下来了，这里已经属于本公子的了。”
　　苏清歌脸色大变，咬牙切齿道：“不可能！”
　　“阿威，将地契拿出来给小娘子瞧瞧。”
　　一旁的狗腿子拿出地契，一脸得意的走向苏清歌。
　　“跟着少爷，不吃亏，不上当，看看你们现在的苏家，家徒四壁。”
　　“跟着我们少爷，有享不尽的荣华富贵，那是您的福分。”
　　看着眼前的地契，苏清歌脸色更是惨白了下来。
　　“怎么样，是你跟着本少爷，还是你们滚出这个院子。”
　　苏清歌一时间手足无措，地契是真的，要是赵钱真要赶他们走，他和妹妹只能离开这里。
　　难道这就是他们姐妹的命运吗？
　　“哪来的狗东西，该滚的人是你们。”一道清冷的声音传出。
　　李牧从屋子中走了出来，面无表情的看着赵钱等人。
　　赵钱看到李牧从另外一间卧室走出，顿时脸色气成了猪肝色。
　　唰――！
　　刹那间之间，李牧化作一道风顷刻间到了赵钱的面前。
　　一巴掌落下，赵钱整个人瞬间飞了出去。
　　“少爷！”
　　阿威见状大惊失色，赶忙跑了过去。
　　苏清歌见状，赶忙来到李牧身边：“你怎么出来了！”
　　“我不出来，难道你真要给这家伙当小妾，还是说要带着你妹妹离开这里？”
　　苏清歌顿时哑口无言，只能默默的站在一边。
　　“少爷！少爷！”
　　阿威抓着赵钱的衣领不停的摇晃。
　　“冯阁！少爷被人打了你还不动手？！”
　　然而阿威并不知道不是冯阁不想动手，而是面对李牧他连动手都做不到。
　　为什么！
　　明明他们都没做，却给人一种无比恐怖的感觉。
　　动不了！为什么我在他面前动不了。
　　“滚出去。”
　　李牧来到阿威面前，冰冷的双眼顿时吓的阿威亡魂大冒。
　　阿威拖着失神的赵钱二话不说仓皇的逃离了出去。
　　“你，还不走？”
　　“难道想要我送你一程？”
　　李牧瞥了一旁动弹不得冯阁。
　　听到这话，冯阁顿时一激灵，竟然犹如脚下生了八条腿样飞快的逃离这里。
　　“你打了赵钱，他们不会善罢甘休的。”苏清歌苦笑道。
　　“那又怎么样，他们要是再敢来我让他们有来无回。”李牧不在意的说道。
　　“说的简单，一旦你武者的身份曝光了，事情就麻烦了。”
　　李牧看着苏清歌忽然问道：“据你了解，离国最强的武者大概在什么境界？”
　　“最强嘛......”
　　“武宗？”
　　李牧眉头一挑。
　　难道是宗师？
　　“武宗能够御空飞行，在常人眼里如同神仙无疑。”
　　这样一说，李牧就明白了。
　　那应该是九州的宗师。
　　只是宗师而已，凭借他的肉身之力就能将对方打爆。
　　“武宗而已，不值一提，况且我也不是你们太平洲的人，他们也不能把我怎么样。”
　　听李牧轻松的语气，苏清歌摇了摇头道：“你说的太简单了，如果离国不敌，上面就会派人下来。”
　　“尊者嘛。”
　　“勉强还行嘛。”
第105章 爷现在有的是钱
　　餐桌上，苏清歌看着眼前神秘的男子不由有些担忧。
　　武尊对他来讲都如此的轻松。
　　难道他是武尊吗？
　　可是武尊已经是高高在上的顶尖强者了，他们对于凡人不屑一顾。
　　相比那些武尊，牧离给他的感觉更像是一个活生生的人。
　　苏清歌心中轻叹。
　　事到如今，也只能这样了，如果牧离离去。
　　两姐妹下场依旧是凄惨的，太平洲广袤无垠。
　　她们姐妹想要逃走几乎是不可能的。
　　只能牧离的了。
　　桌上的菜肴十分简单，基本可以说是清汤寡水了。
　　但李牧依旧将碗中的饭吃的干干净净。
　　一旁的苏欣儿注视着李牧，天真问道：“大哥哥，神仙也吃饭吗？”
　　额.....
　　“但大哥哥你是从天上掉下来的。”
　　“天上掉下来的也是人哦。”
　　“欣儿！”苏清歌低沉的喊了一句。
　　苏欣儿这才乖乖闭上嘴巴，老实吃饭。
　　院子中的大门虽然勉强修补了，但简陋程度仿佛风一吹就会倒。
　　“你想出去吗？”苏清歌注意到李牧的眼神一直望着外面。
　　李牧点了点头：“想出去看看。”
　　苏清歌犹豫片刻后，心中做了决定。
　　吃完收拾好后，苏清歌喊上李牧。
　　“麻烦你了。”
　　这时候欣儿跑了出来：“姐姐欣儿也想出去玩。”
　　“不行，欣儿要老实留在家里。”
　　瞬间，苏欣儿一下子就失落了许多。
　　这时候李牧开口道：“带她一起出去吧，万一赵家的人来了，只留下她一人不是挺危险的吗？”
　　苏清歌脸色微微一变，感觉李牧说的的确有道理。
　　她拉起苏欣儿的手，严肃着脸道：“不许乱跑！”
　　“知道了姐姐。”说着，苏欣儿朝着李牧露出一抹笑容：“谢谢你牧离哥哥。”
　　李牧温柔的揉了揉苏欣儿的小脑袋。
　　走到宽敞的街道上，虽然是有 一种古时候的感觉。
　　但环境建筑并不简陋，甚至有的建筑气宇轩昂，彰显气派本色。
　　神武界。
　　原来是这幅模样么。
　　看着四周呦呵的商贩，贩卖小物件，李牧忽然想到了什么。
　　“这里有典当行吗？”李牧朝着苏清歌问道。
　　“有。”
　　苏清歌带李牧来到了一家叫做万宝阁的典当行。
　　李牧来到一个伙计面前，拿出一枚果子。
　　典当行的伙计看着晶莹剔透的红果顿时脸色一变。
　　“客官稍等，我去喊我家掌柜。”
　　一旁的苏清歌注意到李牧手上拿着的东西顿时瞪大眼睛。
　　“你这是灵果！”
　　“恩？你知道？”
　　“当然！灵果对于凡人来讲那是价值连城的宝贝，你居然将这样的宝贝明目张胆的拿出来。
　　你是不怕引起别人注意吗？”
　　李牧自然也察觉到了许多的目光朝这望来。
　　这时一位中年大便腹男子朝着李牧走来。
　　“公子这边请。”
　　掌柜的将李牧三人请到了单独的客房。
　　客房里面早就已经摆上了好茶好食。
　　“请坐。”
　　刚坐下的苏欣儿看到眼前的美食就馋不住了。
　　拿起一块， 一下子塞到嘴里，顿时就露出了幸福的表情。
　　太好吃了！
　　“欣儿！”苏清歌低语呵斥一声。
　　看着苏欣儿，掌柜似乎在想什么。
　　“这果子你们能出多少？”
　　掌柜则是忽然笑道：“公子别着急，在这之前我想问公子个问题。”
　　李牧不易为难。
　　“问吧。”
　　“公子这灵果从何处而来。”
　　顿时，李牧脸色骤然冰冷了下来：“你这是什么意思？难道以为我这灵果来历不当？”
　　瞬间一股无形的威势笼罩着掌柜。
　　掌柜突然感觉到那股令人窒息的压力，额头上冷汗直冒，脸色也逐渐惨白了下来。
　　“不不不！在下绝对没有这个意思。”
　　“清歌，咱们走。”
　　李牧起身。
　　掌柜的见李牧要起身，一下子就慌了。
　　“公子！公子！”
　　掌柜看着李牧那冰冷的眼神，咽了一口唾沫诚恳道歉：“对不起公子，在下向您道歉。”
　　“这灵果我们收。”
　　“多少？”
　　“三十万两白银！”
　　什么？！
　　顿时，苏清歌瞪大了眼睛，不敢置信的看着掌柜。
　　三十万两白银那都已经是她不敢想象的天文数字。
　　三十万两白银？
　　听起来挺多的，红果算不上高级的灵物。
　　李牧之所以打算换些钱是因为想换身衣服，并且想带着苏清歌她们去吃点好的。
　　见李牧迟迟不开口，掌柜的以为李牧是对价格不满意。
　　“四十万两！四十两白银！”
　　“公子我就只能出这么多了。”
　　四十两？
　　掌柜点了点头，马上让人去准备银票。
　　“四十两.....”
　　“那得是多少钱啊。”
　　苏清歌一脸呆滞，似乎还没有从四万两白银中回过神来。
　　“四万两而已，不用放在心上。”
　　很快掌柜就拿着几张银票递给了李牧。
遁)一@资%源.群~3[4{1{4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　面值都是十万两白银的银票。
　　“公子您的银票，请收好。”
　　看着银票李牧似乎想到了什么：“掌柜的能给些碎银吗？”
　　掌柜的从口袋中抓出一把碎银。
　　李牧点了点头，将红果交给了掌柜。
　　“清歌咱们走吧。”
　　拿到钱后李牧第一时间就是打算去换身衣服。
　　“公子！”掌柜又喊道。
　　“怎么了？”李牧回头一脸不满的看着掌柜。
　　“咳咳，还未请教公子姓名。”
　　“牧离。”
　　牧离......
　　苏清歌思考了一番。
　　“珍玉食阁。”
　　“好，咱们就去那。”
　　啊？
　　苏清歌下意识的错愕。
　　“我们要去那吃？”
　　“恩？我们去不行吗？”
　　“不是不行....就是平日里那里出入的都是富甲商贾......”
　　苏清歌低着脑袋小声说道。
第106章 银甲军团来袭
　　在前往珍玉食阁前。
　　李牧带着苏清歌和苏欣儿两人换了一身衣服。
　　单单就是这三件衣服就花了三百两银。
　　而眼下化作新衣服的李牧，看上去就犹如贵族公子。
　　剑眉星目，身姿挺拔，犹如一位世家公子般，再加上他那独特的气质。
　　不少人从他身边路过的时候，都不会忘记回顾一眼。
　　至于苏清歌，那就更不同了，未好好打扮的苏清歌就已经称得上是美女了。
　　“姐姐，欣儿好喜欢这件衣服啊。”天真的苏欣儿满脸笑容，从小到大苏欣儿就没有穿过那么好的衣服。
　　看着现在犹如瓷娃娃的苏欣儿，苏清歌内心不由一颤。
　　“谢谢你牧离。”
　　“几件衣服而已，不值一提。”
　　“走吧，咱们去珍玉食阁尝尝，那里的菜肴是不是真的名副其实。”
　　......
　　珍玉食阁前，许多身穿华贵服饰的商贾权贵出入。
　　这些人浑身上下都透露着一股高人一等的气质。
　　苏清歌在这里面还看到了许多的离国的巨贾，以及权贵。
　　“当然要进去。”
　　“别忘了咱们手上可有的是钱。”
　　“跟我走吧。”
　　踏入青石小路，走入内院杨柳树林，接待客人的小二看到李牧的那一瞬，赶忙迎了上去。
　　他虽然是小二但平日接待的可都是巨贾权贵，他还从未在任何人身上，看到有李牧这样独特气质的人。
　　“伙计，安排一间雅间。”
　　“好嘞！您随我来！”
　　......
　　小二带着李牧来到了一间高档的雅间，在这里有流水奇观，有独特的石雕像。
　　坐入雅间，李牧让小二全部都上招牌菜。
　　小二听后顿时眼前一亮，招牌菜每一样都价格不菲，他们珍玉食阁的招牌菜足足有三十多道。
　　“您稍等，我这就去安排。”
　　小二离开后，李牧看着外面的风景露出一抹笑容。
　　“这里风景不错。”
　　苏欣儿趴在凳子上看着外面。
　　“欣儿喜欢这里。”
　　李牧淡淡的笑了笑。
　　而苏清歌则是看着李牧道：“牧离你接下来有什么打算？”
　　“赵家.....万一他们找上门，或者说是皇室派人你打算怎么做？”
　　李牧假意思考，随即又笑了笑：“如果他们想好好谈我倒是可以给他们个面子，但如果他们想来硬的，我会让他们知道什么是绝望。”
　　“清歌，对我来说无论是赵家还是皇室他们连选择的权利都没有。”
　　苏清歌瞳孔微微一缩，看着言语如此自信的李牧一时间呆住了。
　　他的实力究竟怎么样。
　　为什么会有这样的自信。
　　难道他真是武尊。
　　如果是武尊的话，是不是能带着欣儿离开这个地方。
　　很快，小二就将菜肴摆了上来。
　　小二离开后，李牧就直接吃了起来。
　　别说这珍玉食阁的菜肴味道还真不错。
　　与此同时，另外一条街上，身披银色盔甲的将士们迈着沉重的步伐横扫街道。
　　盔甲碰撞的声音哐当作响，四周的人都纷纷让开一条道路。
　　“银甲军团他们怎么出动了。”
　　“难道有大事发生？”
　　“银甲军团可是皇室的禁卫军，连他们都出动了想必事情不简单。”
　　“上一次银甲军团出动好像还是因为某人偷学武道。”
　　“难道又有人偷学了？”
　　很快，银甲来到了苏清歌的家中。
　　“大人就是这里。”
　　一旁的阿威卑微站在一边小心翼翼的说道。
　　为首的将军冷眼瞥了阿威一眼。
　　“给我收！”
　　“是！”
　　银甲军团毫无顾忌的扫荡院子和卧室，院子中和卧室中的物件七零八落。
　　没过一会，整个院子和卧室更是狼藉一片。
　　“将军！没有人！”
　　为首的将军紧皱眉头，目光不善的看着一旁的阿威。
　　阿威顿时吓的脸色都白了，跪在地上慌忙解释道：“将军！将军！我真的没有撒谎您要相信我，他们一定是畏罪逃跑了！”
　　将军虽然不喜钱家，但事关武者，危机重大。
　　就算是钱家也不敢拿这种事情开玩笑。
　　“出去问问，让人去找找这伙人在什么地方，他们一定都还没走远！”
　　“是！”
　　.....
　　此时，珍玉食阁还不知道发生了什么。
　　苏清歌摸了摸自己的圆鼓鼓的肚子，这种吃到撑的感觉她从来没有体验过。
　　“隔――！”
　　苏欣儿没有形象的打了一个饱嗝。
　　“欣儿好撑啊，欣儿感觉肚子都要炸了。”
　　“牧离哥哥，为什么你的肚子不是鼓鼓的。”
　　李牧露出一抹笑容，淡淡的说道：“因为哥哥还没吃饱啊。”
　　“啊？”
　　“哥哥你还没吃饱？哥哥你也太能吃了。”
　　“不过哥哥你是神仙，吃的多好像也正常。”
　　“欣儿！”
　　顿时，苏欣儿低下了脑袋沉默不语。
　　而就在这时，珍玉食阁的门口已经有银甲军团的人到来。
　　之前接待李牧她们的小二，跑了出去谄媚笑道：“军爷您们怎么来了。”
　　“里面请！”
　　“我们不是来吃饭的，这个女人你见过没有！”
　　银甲军团的人拿出了苏清歌的画像，看到画像上的苏清歌 小二的脸色顿时一变。
　　“军爷....不知道这画像上的人犯了什么事？”
　　小二小心翼翼的问道。
　　啪――！
　　“不知死活的东西。”
　　“有些事情不是你能过问的。”
　　“说！是不是见过照片上的女人！”
　　“我说！我说！”小二的脸已经肿了，他满眼恐惧的告诉了银甲军团李牧他们的位置。
　　听完后，两个人脸色同时一变，冷声道：“带我们过去！”
　　“是.....”
　　.....
　　“八分饱足够了。”李牧吃了最后一口肉终于放下了筷子。
　　才八分饱？
　　而就在此时。
　　砰――
　　门被踹开了，小二捂着脸指着里面的李牧。
　　“军爷就是他们！”
第107章 你不妨想的大胆一点
　　银甲军团！
　　苏清歌神色陡然大变。
　　银甲军团的人看到苏清歌的一刻，眼神瞬间变的犀利了起来。
　　竟然还敢在珍玉食阁大吃大喝！
　　铮――！
　　冰冷的刀芒让苏清歌脸色陡然惨白了下来。
　　至于苏欣儿看到银甲军团更是畏惧的缩了缩脑袋。
　　而此时，李牧却仿佛什么事情都没有发生，就好像银甲军团如同空气样。
　　这个男人。
　　银甲军团的两人脸色无比的难看，从来没有人敢在他们面前如此目中无人。
　　“带走！”
　　持着兵刃的两人，正欲将三人带走。
　　二人为此大惊失色，骇声道：“果然！你是武者！”
　　嘶――！
　　此时，一旁的小二都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这个公子竟然是武者？
　　难道又有人偷学武道？！
　　想到这里，小二想起了当年发生的事情，直接想要逃出去，以免卷入其中。
　　然而他刚跑出来，突然冰冷的刀芒落在了他得到脖子上。
　　噗嗤――！
　　一颗头颅高高飞起，小二满脸茫然和不甘。
　　为首的将军面色冷峻，擦了擦刀刃上的鲜血。
　　“一个都不要放过！”
　　“是！”
　　哐当――哐当――！
　　大批银甲军团闯入珍玉食阁，一时间在这里面的商贾看到银甲军团瞬间陷入了慌乱。
　　皇室的禁卫军怎么会出现在这地方。
　　难道出事了。
　　无数人心中都忐忑不安，做他们这一行，哪有手脚都是干净的。
　　他们生怕是上面查出了些什么。
　　当带领的将军来到这里的时候，看到已经生死不明的两个手下脸色瞬间低沉了下来。
　　而此时，李牧风轻云淡的看着将屋子重重包围的银甲军团。
　　“将军就是他！”
　　跟来的阿威指着李牧大声喊道。
　　“偷入武道者！包庇者！杀无赦！”
　　将军杀意凛然的看着李牧。
　　听到这话，苏清歌和苏欣儿都脖子缩了缩，惊惧无比的看着银家军团。
　　至于李牧，则是目光冰冷的看着阿威，他双目一凝。
　　刹那间，一股无形的威压将阿威笼罩。
　　伴随着一声惨叫，银甲军团的惊恐望去。
　　让人没想到的一幕发生了，阿威瞪大眼睛神色无比的恐惧，仿佛是看到了什么无比恐怖的东西。
　　直接给吓死了。
　　将军见状顿时心里一凉，目光阴沉的看着李牧：“是你！”
　　“喂喂喂，我可没动手。”
　　李牧一脸戏谑，眼神无比的嘲讽让银甲军团的人顿时愤怒无比。
　　“都给我上！”
　　“我就不信你还能敌得过银甲军团！”
　　切。
　　刹那间，李牧化为一道残影，犹如鬼魅一般在银甲军团间来回乱窜。
　　一道道人影倒飞出去，银甲军团的人顷刻间都摔在了地上，他们的四肢全部都被李牧给废了。
　　“怎么可能！”
　　为首的将军面容惊骇。
　　突然李牧那张冰冷的脸出现在他的眼前。
遁)一@资$源-群}3[4`1`4;7`1&7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　“有什么不可能的，一切都是你们的无知。”
　　屈指一弹！
　　砰――！
　　将军只感觉一股无比庞大的力量，瞬间他倒如闪电飞了出去，直到撞塌一面墙才停了下来。
　　这些人加起来掉落的修为还不到一年。
　　只是武者，掉落的修为还是太少了。
　　苏清歌张大嘴巴，震撼的看着倒地不起的银甲军团。
　　离国号称无敌诸国的银甲军团在牧离面前竟然这么不堪一击。
　　附近的商贾看到这一幕，全部都面目骇然。
　　武道！
　　又有人入武道了。
　　商贾二话不说离开珍宝食阁，一旦卷入其中，哪怕他们背景再深，也会跌入万劫不复之地。
　　“这种水平真够差劲的。”
　　以他们的资质一生也就只能停留在武者境界。
　　“清歌，咱们回去吧。”
　　李牧似乎并不在意这里的发生的一切，轻描淡写的说了一句。
　　“回去？”
　　“按照现在这种情况恐怕我们已经被全城通缉了，这么明目张胆的出去真的好吗？”
　　苏清歌担忧的说道。
　　“这有什么， 他们既然想来，那就打到他们不敢来，我不建议让这座城池经历一次腥风血雨。”
　　李牧的话语很平静，但却给苏清歌一种尸山血海的感觉。
　　这个男人之前究竟都经历过什么。
　　苏清歌刚到入门，看到狼藉一片院子和破坏的大门，脸色无比的难看。
　　“好过分。”
　　“姐姐.....”紧紧抱着苏清歌的欣儿低声说了一句。
　　“欣儿好害怕。”
　　李牧走过来，揉了揉苏欣儿的脑袋温柔道：“没事的欣儿，有牧离哥哥在别害怕。”
　　“牧离哥哥，你会保护我和姐姐吗？”苏欣儿天真的双眸凝视着李牧。
　　李牧淡淡一笑：“当然。”
　　接着，李牧和苏清歌一起收拾了下屋子，紧接着在屋子外面布下了阵法。
　　借用法则，布下简陋的阵法，就算是宗师也无法进入这个屋子。
　　苏清歌看着外面的李牧不解的问道。
　　“布阵。”
　　“待会我出去一趟，只要你们你们不出去谁也无法伤害你们。”
　　李牧布好阵法后，看着苏清歌突然说道：“你.....要不要习武？”
　　习武？
　　苏清歌瞳孔骤然一缩，一颗心猛然颤动了一下。
　　“我观察过了，你的资质不差，很适合修炼武道，而且以你的资质未来的成就不会太低。”
　　苏清歌低着脑袋，轻声道：“我和欣儿只想过普通的日子.....”
　　“修炼武道.....会打破这份平静。”
　　“而且不想拥有力量自己保护欣儿吗？”
　　李牧的话刺激着苏清歌。
　　老实说当李牧说修习武道得到时候，苏清歌的确动心了，但是他担心为此欣儿会陷于危险之中。
　　但李牧后面说的话，说的没有错
　　这份平静已经被打破了，他们已经无法正常的生活下去了。
　　“在我做决定之前我能问你一个问题吗？”苏清歌抬起头来直勾勾的看着李牧。
　　“恩，你说。”
　　“你是武尊吗？”
　　武尊？
　　“你不妨想的大胆一点，比如....武尊之上。”
第108章 惶恐的离国老祖
　　苏清歌呆愣在原地，心中被大大的震撼所占据。
　　武圣？！
　　怎么可能！
　　牧离他怎么可能是武圣，放眼神武界武圣几乎是顶点的存在。
　　苏清歌黑着脸，埋怨的看着李牧：“你是不是在逗我玩？怎么可能是武圣！”
　　“神武界从来都没有这么年轻的武圣。”
　　李牧露出一抹耐人寻味的笑容；“你刚刚也说了神武界从来没有。”
　　“那我要不是神武界的人呢？”
　　轰――！
　　瞬间，苏清歌犹如遭受到晴天霹雳般愣在了原地。
　　“你.....你来自其他地方？！”
　　“恩，你们神武界入侵其他世界有听说过吗？”
　　“有听过传闻。”苏清歌点了点头道。
　　“这么说来你就是那个世界的人？”
　　“恩。”
　　“抱歉，曾经的神武界其实不是这样的。”苏清歌低沉的说了一句。
　　李牧这时皱起了眉头，看来神武界的确发生过一些事情。
　　“对了，神武界之前有没有李想姓世家。”
　　“李姓？好像没听过。”
　　这样么....
　　他已经进入神武界，那个混蛋老爹现在又在什么地方。
　　“你和欣儿在房间里等着，我待会就回来。”
　　“恩。”
　　苏清歌看着李牧离去的背影，拉着欣儿走进了房间紧闭房门。
　　皇宫中，九五之尊大殿，高高在上的离皇坐在龙椅上。
　　“诸位今日之事，你们有何看法。”
　　话音落下，大殿陷入死一般的寂静，而这时一位老迈的元老站在了出来。
　　“回禀陛下，以臣之见，对方恐怕早就已经入了武道，能够轻易横扫银甲军团恐怕修为匪浅。”
　　“爱卿说的没错啊，这也是朕担忧的地方，突然冒出一尊武者，朕心难安啊。”
　　听到这话，下方的大臣们都面面相觑。
　　而元老又再次大胆的问了一句：“请问陛下，老祖宗是否有出手的意思？”
　　恩？
　　刹那间，大殿内陷入死一般的寂静，离皇那深邃的目光落在元老身上。
　　天威难测！
　　元老听到这话，吓的直接跪在了地上。
　　“老臣！老臣绝对没有这个意思！”
　　“陛下恕罪！陛下恕罪！”
　　离皇冷哼一声，大殿内所有人都害怕的一哆嗦。
　　而就在此时，一名侍郎慌忙跑了进来。
　　“陛下！陛下！”
　　“陛下出大事了！”
　　离皇眉头紧皱，目光阴沉的看着那名侍郎。
　　“出什么事 了？”
　　咕噜――！
　　侍郎惶恐咽了一口唾沫，颤声道：“陛下，钱家.....钱家被灭了。”
　　腾――！
　　离皇猛地一下站了起来，瞪大双眸的看着那名侍郎。
　　大殿内瞬间陷入了死一般的寂静。
　　“究竟发生何事！速速道来！”
　　“陛下....是那人，是那名武者，除了一些奴才外，钱家的所有人都被那人灭了！”
　　大殿内噤若寒蝉，所有大臣都目露骇然之色。
　　那人怎敢如此大胆。
　　他是在挑衅离国啊！
　　“银甲军团何在！”
　　“臣在！”
　　下方带领银甲军团的老将站在了出来，老将是一名武师曾经横扫诸国威名赫赫。
　　“朕命你速速带人将逆贼绞杀！”
　　“臣领旨！”
　　正当那名将军准备离开的时候，突然大殿内狂风大作，一道人影不知何时出现在大殿。
　　“不用那么麻烦了。”
　　离皇看着李牧瞳孔骤然缩成了针尖状。
　　竟然会如此年轻！
　　瞬间，离皇心中有了一种不好的预感。
　　“大胆逆贼！”
　　“受死！”
　　那名老将爆发出武师的威势，瞬间朝着李牧一掌拍去。
　　掌风呼啸，发出了如同野兽般的低鸣声。
　　砰――！
　　众人不知道发生了什么，老将只感觉自己被一股无比强横的力量轰飞了出去。
　　让殿内大臣无比害怕。
　　“林将军！”
　　怎么会！
　　大殿内弥漫着惶恐不安的气氛，曾经离国的确出过武者，但实力都很有限。
　　基本上派出银甲军团就能镇压，但眼前的李牧他刚刚做了什么？
　　在场的所有人都没看到李牧出手。
　　“你！你到底是何人！”
　　离皇骇声质问。
　　“我是什么人不重要，我来这里是来警告你们。”
　　“对了，听说你们离国还有一位老祖宗神仙。”
　　“老先生，别藏掖着了，出来吧。”
　　话音落下，大殿内一道黑影出现，只见一位身姿老迈的老者，捋着长须看着李牧。
　　“后生可畏啊，小友如此年纪武道修为就如此惊人，前途不可限量。”
　　“老祖宗！”离皇激动的大喊了一声。
　　殿内的大臣们都跪在地上，头紧紧的挨着地面。
　　离国的老祖宗对于他们来讲就犹如神仙一样的人物，拥有着毁灭山川的威能。
　　“你看的出我的修为？”李牧讥讽一笑。
　　丰迟浑浊的眼眸看着李牧淡淡道：“老夫看不出小友的修为，但老夫猜测以小友的实力，恐怕如今已经是武师了吧。”
　　什么！武师！
　　离皇瞳孔瞪的如同铜铃般大小，这样的年纪就武师了。
　　他紧攥着拳头，心中隐隐不安。
　　这样的人物对于离国威胁太大了，会威胁到国本的。
　　“武师？”
　　“老人家，您不妨再仔细感受感受。”
　　下一刻，大殿内风起云涌，一股不寻常的威压犹如天威般笼罩着丰迟。
　　咯噔――！
　　丰迟双腿一软，直接跪在地上，双眸恐惧的看着李牧。
　　“你.....你到底是什么人！”
　　“你不是武师！”
　　“难道！难道！难道你是武尊？！”
第109章 分别之时，久违的嗜血
　　武尊！
　　大殿内的所有人都浮现出了惊惧之色。
　　怎么可能！
　　那种高高在上的人物怎么可能会出现在青天域。
　　“我来只是警告你们，不要打扰我们，否则的话你知道后果的。”
　　“以你的本能你应该清楚，弄死你不过是一念之间的事情。”
　　李牧话语平静，但却给人一种毛骨悚然的感觉。
　　刹那间，李牧的身影消失不见了，所有人都浑身瘫软在地上。
　　就连龙椅上的离皇都失神的摊着。
　　武尊....
　　这么年轻怎么是武尊，但是那种感觉和当初那位仙使一样，真的有这么年轻的武尊？
　　要禀告上去嘛....
　　丰迟犹豫 了，如果对方是武宗，他都会毫不犹豫的禀告上去。
　　一旦惹怒了他，大离王朝不过就是对方一念之间的事情，况且仙使就算是赶到也未必能解决祸患。
　　毕竟这可是一位武尊。
　　丰迟冷静情绪，武宗威压横扫大殿，冰冷的目光让所有人都有一种置身于冰天雪地的感觉。
　　“今日之事任何人都不许声张，违者！灭九族！”
　　冰冷的杀意在大殿内弥漫，所有大臣们纷纷一震，赶忙从地上爬了起来回应道。
　　“是......”
　　.....
　　与此同时，太平洲星空外。
　　李牧俯瞰着太平洲这颗星辰。
　　他探索整个星空的气息，发现这片星空中就两位尊者级别的武者。
　　青天域....
　　指的是星空中的一个区域嘛。
　　为什么，四大世家不允许青天域的人习武，曾经的神武界究竟发生了什么。
遁{一`资:源#群~3\4{1{4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7=1|7(8=4|
　　就连其他强大的凶兽也没有，星空中除了那两尊者没有其他强大的生灵。
　　“算了，暂时先放过他们，这时候杀了他们太麻烦了。”
　　“关键是现在老爹在什么地方.....之前清歌有提起一股势力，想要推翻世家的统治，老爹他....”
　　“会不会在那。”
　　.....
　　而这时卧室外传出的动静让她的心一下子就紧张了起来。
　　“清歌....”
　　好在听到这熟悉的声音后，苏清歌的心一下子就安宁了下来。
　　“事情都解决了？”苏清歌看着李牧开口问道。
　　“恩，离国内已经不会有人为难你了，我已经去警告过他们了。”
　　什么！
　　苏清歌顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着李牧。
　　“牧离....难道你去了皇宫？！”
　　“恩。”
　　苏清歌猛然倒吸一口凉气，眼中一片震惊之色。
　　她怎么都没想到李牧，说出去办事竟然是去了皇宫！
　　“皇室的那位老祖和镇守青天域的仙使有联系....他恐怕会联系仙使。”
　　“这你就不用担心了。”李牧一脸的不在意：“如果他够聪明的话，他就不会将此事上报上去。”
　　“大离王朝的存亡，都在我一念之间，偌大的一个王朝，晾他再有胆子也不敢赌。”
　　王朝的命运.....
　　苏清歌听后愣神了许久，直到后面她才意识到了，无论青天域多么庞大王朝在武尊和武圣面前，兴亡覆灭那都只是一念之间的事情。
　　终究是要有力量才能守护一切。
　　苏清歌认真得到看着李牧问道：“你什么时候教我修炼武道？”
　　.....
　　数天后，李牧和苏清歌他们已经没有住在之前破旧的房子中，他们已经住在了靠近皇宫附近的府邸之中。
　　这么做，一切都是皇室为了讨好李牧。
　　希望李牧不要为难皇室。
　　当然只要皇室不做傻事，李牧自然也就不会为难他们。
　　在院子中修行的苏清歌脸色涨红，浑身香汗淋漓，刹那间她爆发出一股威势，顿时面露欣喜之色。
　　他急忙朝着另外一个院子跑去。
　　“牧离！牧离！我武徒二重了！武徒二重了！”
　　那么快！
　　这种天赋已经属于妖孽级别的了，才几天时间就连破两重境界，虽然只是武徒但也堪称神速了。
　　“武徒只是基础，成为武者才算是武道入门，早日成为武者你才算有自保的能力。”
　　“我在这里不会待的太久。”
　　苏清歌听到这话后，娇躯猛然一颤。
　　“你... 你要离开了？”
　　“恩。”
　　“我来神武界是有要事要办，青天域我迟早会离开的。”李牧淡淡的说道。
　　苏清歌的眼神逐渐黯淡，自从她沦落至此后，牧离是她第一个能够交心的朋友。
　　没想到那么快就要分别了嘛。
　　时间过去的很快，眨眼半年时间就过去了。
　　苏清歌也成为了武者。
　　如今李牧的力量已经是全部恢复了，这半年的时间中，他已经在窥探自己的道宫究竟为何会是一片混沌。
　　但到来依旧一无所获，但他感觉，一旦他突破虚神后，道宫就会发生翻天覆地的变化。
　　“就要走了吗？”
　　苏清歌依依不舍的看着李牧。
　　“是该分别了。”李牧看着苏清歌露出一抹淡淡的笑容。
　　苏欣儿飞扑进李牧的怀中：“牧离哥哥，欣儿不想你走.....”
　　李牧看着苏欣儿温柔摸了摸欣儿的小脑袋道：“欣儿哥哥离开只是暂时的，迟早有一天我们还会再遇见的。”
　　回到这里嘛....
　　说到这里我只不过是个过客，或许有一天会回来吧。
　　“会的。”李牧说了个善意的谎言。
　　也就只有天真的欣儿才会相信。
　　“会再见吗？”苏清歌不甘心的问道。
　　李牧笑道：“会的。”
　　“终有一天还会再见的。”
　　话音渐行渐远，下一秒李牧的身影就消失不见了。
　　苏清歌仰望着蔚蓝的苍穹，苦涩的叹了一口气。
　　星空中，镇守青天域的武尊此时毫无察觉，一道黑影正在悄然的靠近他们。
　　刀光犹如银龙出现的一瞬，武尊的鲜血挥洒星空，两尊武尊当场毙命，甚至都没明白发生了什么。
　　在法则的作用之下，他们的躯体犹如纸片逐渐破碎。
　　【恭喜您击杀了申娄，获得三年修为！】
　　【恭喜您击杀了段中，获得三年修为，掉落武学狱龙狂刀！】
第110章 一宫武圣巅峰，狂魔血噬
　　六年的时间提升也就这样嘛。
　　李牧眉头微皱。
　　武尊陨落.....
　　神武界的那些势力恐怕会有所察觉吧。
　　李牧心念一动，面前出现一道星空裂隙走入其中消失在了星空中。
　　......
　　神武域，四大世家直属管理的星空。
　　雷银洲，神阁。
　　四大世家的虚神境武者聚集一堂，他们每一尊所散发的气息足以令星辰颤抖。
　　“计划失败了。”
　　“九州那边的土著已经有人突破神境了。”
　　“真神境？！”
　　在场的所有虚神武者都面露骇然之色。
　　“怎么可能，一举突破两个境界，何等妖孽的天赋。”
　　“神境，怎么会如此轻易的突破。”
　　他们很难相信，九州有人一跃突破了两个境界，就算是他们如今卡在虚神境界都以百年，至于上面的真神那更是少之又少。
　　如今明面的真神武者，只有四大世家的那些老祖宗。
　　而他们更是花费了数百年的时间才突破真神境。
　　“事情真假还有待证实，入侵九州一事暂且先放一边吧。”
　　“那边诞生了神境，已经没那么容易对付了。”
　　况且他们这一次，神武界也是损失惨重啊。
　　“最近的风声你们应该都听到了吧，那些家伙又回来了。”
　　召开这次会议的人沉声说道。
　　听到这话，所有人脸上都浮现了凝重之色。
　　“百足之虫死而不僵，他们一直想要复辟重回荣光。”
　　“哼――！他们那是痴心妄想，现在是我们的时代，他们不过是旧时代的产物！”
　　“他们若是有那能力早就找上门来了！”
　　“不管如何，我等不能大意，别忘了，当初可是逃出了一位嫡系，若是以他的能量恐怕能召集那些分散的人。”
　　众人听到这话，脸色再次一变，若是当年失踪的那人，恐怕还真对他们有些威胁。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　......
　　北冥域，天象星。
　　处于人海之中的李牧沉默了，出了青天域后，神武界的武者数量庞大的惊人，就连摆摊的小贩都是武者。
　　而四周，大多数的人都是武夫，武师，其中也有不少武宗。
　　真是惊人啊。
　　神武界看来还没倾尽全部的力量入侵九州。
　　这么看来也不是所有神武界的武者都想要入侵其他世界。
　　他们到底有什么目的。
　　正当李牧思考之间，忽然就在此时背后一位壮汉在人群中横冲直撞。
　　那人是一名武者，他浑身散发着恐怖元力的波动，他就犹如一座小山，许多路人都被撞到天上，并且还身受重伤。
　　“让开让开！”
　　那名武者即将和李牧撞上，周围的不少人认为李牧要完蛋了。
　　然而李牧双目一凝，肉体磅礴的力量覆盖表面皮肤。
　　轰隆――！
　　一声巨响，烟尘四起，地面碎石飞溅。
　　所有人看到眼前这一幕都张大了嘴巴。
　　周围的人众人都无比的震惊。
　　因为这可是一位武宗啊。
　　武宗那么轻易的就倒了？
　　此人的实力究竟有多恐怖。
　　后续几名追上来的的武宗看到已经被李牧踩在脚下的壮汉脸色都不由一变。
　　“多谢兄台出手！”
　　李牧余光瞥了那几人一眼，默不作声的就离开了。
　　那几人古怪的看了李牧一眼，随即就在那昏迷的壮汉的身上摸索。
　　可是过了数秒后，几人的脸色无比的难看。
　　同时几人的目光望向李牧，几人互相看了一眼后，便朝着李牧走去。
　　“兄台等等！”
　　突然被拦住路的李牧，眉头顿时一皱，目光不善的看着几人。
　　“兄台.....东西是不是在你身上。”
　　“那东西是我们千机阁的，兄台不能带走，要是兄台想要什么宝物的话，我千机阁另给你一件。”
　　李牧目光逐渐阴沉，深沉道：“我没有拿你们的东西，你们都让开。”
　　听到这话几人脸色一黑，突然朝向李牧出手。
　　“得罪了！”
　　四人都是武宗，所爆发出来的威势，顿时让周围的武者惊叫连连。
　　所有人都感觉整座城都伴随着这道声音摇晃。
　　轰隆――！
　　四尊朝着李牧出手的武宗，一拳之下全部都倒飞了出去，周围的不少人差点被波及，纷纷都发出了尖锐的叫声。
　　【恭喜您击败......】
　　系统声音再次传出，三人掉落的修为才只有刚好五年，不过这次力量得到了明显的提升。
　　同时也到达了一宫武圣巅峰。
　　一缕气息不经意的泄露出来，瞬间让周围的武者感受到了如同深渊般的压力。
　　当李牧离去后这些人才敢大口喘气。
　　“怎么可能.....”
　　“那人是武圣？！”
　　其中一位身披黑衣的武者，遮掩了自己的相貌目光惊骇的看着李牧的背影。
　　与此同时，离开热闹街道的李牧，来到了一条独特的小巷。
　　城主府嘛.....
　　据说管理这座城池的是上官家的一位武尊。
　　李牧寒光闪烁。
　　四大家族带给九州的血与泪他是不会忘记的。
　　只要是四大世家的人那就是他的目标。
　　刹那间，李牧的身影就消失在了大街上。
　　而且也没有人想到，上官雷云此时正在吞噬一名武宗级别武者的修为。
　　那名武宗浑身抽搐，气血全部流入上官雷云的体内，没过多久以后那名武宗的尸体干瘪了下去。
　　化为了一具冰冷的干尸。
　　“狂魔血噬，这等神奇的功法分明就是神物，一群愚不可及的人竟然将其定位魔功，实属愚蠢。”
　　上官雷云露出一抹疯狂的表情。
　　要不了多久他上官雷云也能成为武圣，成为神境武者，站在芸芸众生之上，统领神武界！
第111章 邪功迷云，神秘的天权
　　那名已经成为干尸的武者，被上官雷云一巴掌给拍成了粉末。
　　上官雷云双眼赤红一片，整个人看上去无比的邪异，就好像是一个入魔的人。
　　咯吱――！
　　突然就在此时，上官雷云瞳孔紧缩，骤然爆发出了一股可怕的威势。
　　“什么人！”
　　砰――！
　　迎面而来的手掌盖在了他的脑袋上。
　　刹那间上官雷云的身子僵住了，额头上的冷汗不停的直冒，他恐惧的看着眼前这张陌生的面孔，内心惊骇万分。
　　之前上官雷云所做的一切，李牧历历在目。
　　“你这样的人渣，为什么还要活在世上。”
　　轰隆――！
　　整个房间轰然炸开，碎屑漫天飞舞，城主府的所有护卫都被惊动了。
　　当他们赶到的时候眼前的一幕，吓的他们脸色发白。
　　上官雷云滚落在地上，他的身体还在不停的飙血就犹如瀑布一样壮观。
　　【恭喜您击杀了上官雷云，掉落三年修为，获得狂魔血噬】！
　　已经遁入次元空间中的李牧皱起眉头。
　　是那门邪功吗？
　　李牧的脑海中浮现出了狂魔血噬修炼的口诀。
　　靠吞噬他人气血修炼，这门功法一旦修炼至小成就会影响人的性格。
　　上官家果然没有好东西。
　　......
　　上官雷云的死亡惊动了上官家高层，而整个天象城也因此闹的沸沸扬扬。
遁{一{资;源$群 3\4|1|4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　那不是普通的人物而是一名武尊啊！
　　上官家掌管北冥域从未发生过这样的事情，而如今身处于天象城的武者更是惶恐不安。
　　上官家的其他武尊来到城主府的时候，看到上官雷云的尸体脸色无比的凝重。
　　“一招毙命。”
　　“上官雷云连反抗的能力都没有。”
　　“至少是天尊者，甚至是巅峰尊者。”
　　上官家的几名武尊脸色难看，多年来无人敢冒犯上官家，但如今上官家的一名武尊竟然被人莫名其妙的给杀了。
　　这分明就是挑衅！
　　突然其中一名武尊眉头紧皱，似乎从上官雷云的尸体上察觉到了什么。
　　“气血不对......”
　　“上官雷云他的气血有问题，太过杂乱，不够精纯。”
　　这人的话让其他几人脸色都变了变，他们仔细的感受了下，脸色一同变的难看起来。
　　“这上官雷云不是找死吗！”
　　“那门功法也是能修炼的！”
　　“我大概知道他为什么会被人给杀了！”
　　这几年上官雷云实力提升的速度太快了，本来以为是上官雷云天赋异禀。
　　原来是修炼了那门功法。
　　“问题不是他修炼，而是那门功法是从哪里来的。”
　　“那门功法应该早就消失了才对。”
　　“为何又出现在神武界，当年天权不是将他们都灭了，就连那门功法也销毁了吗？”
　　其中一位地尊者气息绵长的叹了一口气。
　　“多事之秋啊，这里的消息禀告几位武圣吧，这种情况已经不是我们能处理的了。”
　　狂魔血噬，这种功法一旦传播起来整个神武界都会乱套的。
　　......
　　横行的巨兽犹如山峦般巨大，每一尊都有着毁天灭地的能力，他们身上散发出的恐怖威势，足以让尊者无法动弹。
　　在庞大的古兽的山脉之中，几尊人影就浮现在山洞内，其中一人面容饱含风霜，脸上的胡渣就犹如灌木冲。
　　虽然看似颓废，但其双眸却犹如星辰耀眼。
　　“上官雷云死了，是我们的人动手吗？”
　　一道沙哑的声音在山洞内回荡。
　　要是李牧在这里，恐怕会觉得这声音既熟悉又陌生。
　　“天权暂时没有任何行动，上官雷云应该不是我们的人动手的。”
　　“这样看来，我们传播的种子已经有些影响了。”
　　“那个.....”其中一位声音空灵的女性武者开口了：“这次上官雷云的死问题很大，我所得到消息你们绝对无法想象。”
　　“好吧好吧。”
　　紫鸾收起玩味的笑容，脸上浮现出一抹凝重之色。
　　“上官雷云他似乎修炼了狂魔血噬。”
　　什么？！
　　在场的所有人听到这话面色剧变，眼中都浮现出了一抹惊慌之色。
　　“当年这门功法不是被已经销毁了吗？”
　　“外面还会出现，消息可靠吗？”
　　“十有八九是真的，上官家已经封锁了消息，恐怕 那门功法又重新现世了。”
　　几人听了脸色前所未有的凝重，他们都是经历过大风大浪的人已经很少有事情让他们动容了。
　　“四大世家要调查，我们天权也要调查，这门功法太危险了，稍有意外都将陷入万劫不复之地。”
　　“特么的，这上官雷云究竟从哪搞来的这邪门功法，地狱鬼朝当年不是被你们先祖灭了吗？”
　　满脸胡渣的男子并没有回答，他看着在座的众人缓缓的说道：“当年的事情我也记不太清了，不过当年先祖确实将这门功法给销毁了。”
　　“至于为何会再次出现我也不清楚。”
　　“罢了罢了，谁让我们天权爱管事呢。”
　　其中一人拍着胡渣男子的肩膀：“你啊，抓紧时间突破虚神，争取在那老东西那里拿到些权利，这样我们的行动就方便多了。”
　　“恩，近日我已经有些感悟，要不了多久便能突破虚神了。”
　　“啧啧，看吧。”
　　“李家的后裔就是不简单。”
　　近日来他总是心神不宁，不知道是因为什么事，不然的话他早就突破虚神了。
　　李牧，你在九州还好嘛.....
第112章 二宫武圣，雷火圣印
　　一颗只有荒漠的星辰，李牧行走于茫茫荒漠之中。
　　他的内心在此时一阵悸动。
　　刚刚那是怎么了.....
　　有人在思念他？
　　李牧摇了摇头。
　　突然，荒漠沙土剧烈的震动，如同地震般。
　　轰――！
　　巨大的沙漠土丘轰然炸开，漫天砂砾犹如暴雨般落下。
　　“吼――！”
　　一头犹如蝎子般的生灵体型犹如山峦般巨大，挥舞着冰冷的钳子朝着李牧袭击而来。
　　或许是因为李牧踏入了这头生物的领地，所以这头生物想要将李牧消灭。
　　然而李牧面无表情，一阵耀眼的刀芒波澜不惊的卷起。
　　转瞬间，李牧已经来到了那头蝎子的背后。
　　狂暴的蝎子身体僵硬，仿佛此刻被定格住了，而就在此时从头到尾的裂隙扩散，紫色的鲜血如同喷出。
　　才一年修为么。
　　算了，蚊子再小也是肉。
　　听说这块荒漠有一位闻人家的武圣在此处修行，也不知道是真是假。
　　不过这里的温度还真是不寻常啊。
　　荒漠就犹如大铁炉，就算是武宗来到这里，恐怕撑不住半个小时就会被烤成肉干。
　　与此同时，在荒漠尽头深处，一位赤裸着上身的壮汉栖息于此。
　　而此时不远处的波动，化作风浪传播到这里。
　　闻人行山突然睁开了双眼，刹那间，他的目光可怕到极点，一缕目光就足以让星辰颤抖。
　　“那个小子，竟然能走到这里来，荒漠魔蝎被他一击秒杀了嘛。”
　　“如此的年轻的武尊可从未听闻过。”
　　“难道是那几家势力的.....”
　　不过.....
　　闻人行山目光变的冰冷，就算武尊在他的目光下都在颤抖。
　　这颗星辰乃是禁地，就算是闻人家的后辈都不能踏这里。
　　一位武圣的修行之地，若是让人随意进入那还有什么威严可言。
　　......
　　平静的荒漠中，刹那间风云变动，巨大的沙暴平白无故的卷起一股无边威力轰然降下。
　　李牧被笼罩在山包之中，沙暴中无尽的光华喷涌而出。
　　剑芒璀璨，直指李牧的头颅。
　　李牧轻笑一声，恐怖的威压横扫而出，骇然的威势彻底碾压沙暴。
　　璀璨的光华顷刻间在一道犹如神虹的刀芒下灰飞烟灭。
　　怎么可能！
　　荒漠尽头，闻人行山瞪大眼睛一脸的不敢置信。
　　他停留在二宫武圣那么多年，他绝对不会感觉错的。
　　这道气息是武圣！而且还是一宫武圣巅峰！
　　神武界绝不可能有如此年轻的武圣！
　　是秘宝改变了相貌。
　　闻人行山眼中寒芒犹如冰冷的寒霜。
　　“天权的余孽么。”
　　“哼――！”
　　沙暴化作古龙飞于苍穹之上，狰狞的龙头漠然的看着李牧。
　　“天权的余孽！受死！”
　　沙暴古龙咆哮，恐怖法则之威震荡星辰，此刻整个星辰都剧烈摇晃了起来无法承受那恐怖的威势。
　　天权？
　　李牧紧皱眉头，看着袭向自己的古龙面色不变，一道庞大的神兽虚影穿越亘古，天鲲傲立于苍穹之上。
　　巨大的尾巴横扫而去，其毁灭的力量瞬间碾压而去。
　　闻人行山行山骇然失神，此刻他反应过来也没用，天鲲的尾巴已经碾压而来。
　　沙爆化为的巨龙轰然炸裂，化为漫天瀑布飞散荒漠四周。
　　一道身影从天而降，犹如彗星般砸入星辰之中。
　　轰隆――！
　　巨大的轰鸣声传遍整个星辰，闻人行山面目狰狞，披头散发整个人看上去狼狈至极。
　　没有一点武圣的形象。
　　为什么！
　　神武界什么时候有这么恐怖的武学。
　　这等威能已经足以比肩传说中的神武了！
　　此时闻人行山还没有反应过来，此刻的李牧已经在他的头顶之上了。
　　无情的一脚落下，犹如天王山从天而降。
　　轰隆――！
　　恐怖的力量四周扩散，荒漠之中，犹如深渊的裂痕令荒漠塌陷。
　　闻人行山一尊武圣惨叫连连，在李牧的面前二宫武圣的闻人行山竟然连反抗的能力都没有。
　　惊惧，害怕，恐惧！
　　“你究竟是什么人！”闻人行山声音颤抖勉强从牙缝中挤出几个字来。
　　“九州。”李牧声音冷漠。
　　九州二字落入闻人行山的耳中，犹如遭遇了雷霆般让他脑子一片空白。
　　他们凭什么！
　　闻人行山一直潜修于这颗星辰，这五十年期间发生的事情他一无所知。
　　五十年的时间，九州难道就已经诞生神境的武者了吗！
　　李牧寒芒如霜，凝聚的刀意化作实质一刀从闻人行山的脖子斩下。
　　噗嗤！
　　闻人行山连惨叫都来不及，头颅滚落鲜血从他的脖子喷涌而出。
　　元力形成屏障遮挡住了闻人行山的鲜血。
　　【恭喜您击杀了闻人行山，获得五年修为，掉落雷火圣印！】
　　下一秒，李牧气息飞速攀升，体内的血脉也涌入煮沸的开水沸腾了起来。
　　第二个道宫凝聚而出，道宫出现那刹那犹如太阳般明亮。
　　气息稳定后，李牧缓缓睁开了双眼。
　　“道宫...似乎也有了些变化。”
　　道宫中混沌中，多出一黑一白的清气萦绕，看上去就犹如阴阳一般。
　　而掉落的雷火圣印，乃是一门天阶武学，一旦修炼至大成便能拥有瀚天之威。
　　李牧不得不承认，神武界的这些武者一个个都是行走的百宝箱啊。
　　下一秒，不远处的星空 异动，让李牧神色微微一变。
　　比他想象的要快，不过毕竟是一位武圣。
　　就先到这里吧。
　　轰――！
　　李牧离开没多久后，这颗星辰再次震动，闻人家的一尊武圣赶到此处，看到闻人行山的尸体，脸色黑的如同要滴出墨水。
　　“该死！该死！到底是谁！”
第113章 圣子？天才？原来就这点实力
　　一位武圣哪怕就算是闻人家此刻都召开了最高级的会议。
　　“行山死了。”
　　“从伤势上来看，杀害他的人至少是五宫以上的武圣，实力深不可测。”
　　“肯定是那该死的天权，除了他们谁会对我们四大世家动手。”
　　“他们有什么资格回归，当年就应该赶尽杀绝将他们都杀干净了。”
　　“天权这次的行动如此张扬，不像他们一贯的作风。”
　　一位沉稳的半神老祖沉声开口道。
　　“老祖您的意思难道不是天权所为？”在场的武圣都皱起了眉头，虽然死的是武圣但这次高级会议并没有虚神武者参加。
　　虚神武者，还需要镇守一个地方，那地方一旦擅自离开，神武界将不堪设想。
　　“我并非是这个意思，这段时间小心行事，事发突然恐怕天权有什么预谋，一尊武圣对于我们闻人世家也是伤筋动骨啊。”
　　“上次九州一事，令四家陨落了不少武圣，如今想要取得九州的情报恐怕会比往日困难数倍啊。”
　　“一连破两境嘛，那等贫瘠之地还能诞生出那等妖孽。”
　　“真神境就算在神武界那都是我为数不多的霸主。”
　　这些年来他们甚至好几次计划都失败了。
　　“不要小看那个地方。”半神老祖浑浊的目光中，闪烁着一道精芒：“那片星空曾经可是被称为起源之地。”
　　......
　　苍月域。
　　神霞山。
　　无数的武者蜂拥而至聚集神霞山下，而在这里实力最差的武者都是武师级别的，至于武宗那也不胜其数。
　　一界武者将近一大半都聚集于此，其数量庞大的无法估计。
　　“神霞山嘛。”
　　“这里真的会有传说中的神武。”
　　神霞山，是一座神山，据说和真神境的武者有关，据说只要能唤醒山顶上的神霞石就能获得真神所留下的宝藏。
　　真神宝藏化作是任何人恐怕都无法拒绝，就算是虚神都会心动的。
　　但可惜神霞山上有阵法禁制，神境武者不得入顶。
　　千百年来就算是武圣都来过神霞山，但都无人唤醒神霞。
　　而曾经的那些参加过的武圣，如今已经有不少都是踏入了虚神境。
　　神霞宝藏也不知真神留下的宝藏到底如何。
　　是否会有神品武学。
　　而就在此时，后方人群中传出一阵喧哗之音，只见刻有奇珍异兽的轿子从人群中穿过。
　　被撞开的众人第一时间面露愤怒之色，但当他们看到轿子上的那面的旗帜后，瞬间脸色一收，都噤若寒蝉的低下脑袋。
　　“百年入武尊这等天赋，已经不是我等能触及的。”
　　“据说古林渊的这位圣子，武道天赋方面不仅惊人，就连武学方面更是可怕。”
遁*一[资%源.群~3\4|1{4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　“据说他已经将一门地品武学修炼至通神境界了！”
　　什么！
　　通神境界！
　　通神境界？
　　李牧紧皱眉头，他曾经似乎听海老提起过。
　　是相当于九州的完美境界嘛。
　　百年时间成就武尊。
　　幺幺花费了三十多年就已经成就武尊了，这种天赋也算的上是天才？
　　“喂！”
　　“兄弟你还不让开！”
　　“他们可是古林渊的人，向来横行霸道，出手伤人不是重伤就是死。”
　　“诶！兄弟！”
　　其中一名武宗朝着李牧喊道，但李牧只是淡淡瞥了那人一眼，丝毫都不将古林渊放在眼中。
　　不少都瞪大眼睛看着李牧，有人冷笑，有人可怜，有人觉得李牧愚昧无知。
　　而此时古林渊的轿子已经走了过来，看到没有让开道路的李牧，其中一位武宗脸色冰冷的看着李牧。
　　下一秒，他犹如一道雄鹰朝着李牧突袭而来，鹰钩利爪犹如一道展翅的雄鹰直取李牧的天灵盖。
　　但这等年纪恐怕只是武师，如果是武宗的话这样的天才应该不可能出现在这里。
　　然而。
　　砰――！
　　犹如雷鸣的音爆声轰然炸开，虚空中一道白烟缥缈升起。
　　看着那犹如彗星般倒飞出去的武宗所有人都愣住了，浑身是血的古林渊武宗直接昏死了过去。
　　仅仅就是一击便将武宗重伤？！
　　在场的所有人都倒吸了一口凉气，这种实力！
　　难道他是一尊武宗？！
　　“路你们自己走，至于让不让路，那是我的选择。”
　　李牧话语平静，但却让不少人都为之骇然的看着李牧。
　　他！
　　是要挑衅古林渊吗？！
　　轰――！
　　数位武宗爆发出滔天威势，犹如山洪朝着李牧碾压而去。
　　周围不少武者都因此退散，生怕波及。
　　八位武宗，他依旧面无表情，究竟是故作镇定，还是真有实力！
　　八位武宗同时出手，强横的武学化为漫天飞影，铺天盖地的朝着李牧笼罩而去。
　　每一招武学的威势都无比的骇人， 四周的武宗相隔甚远，但他们却感受到了死亡的威胁。
　　然而，耀眼的雷光，犹如开辟了混沌世界，刀芒化为雷霆，千万缕雷光洞穿那些武宗的身体。
　　“啊――！”
　　惨叫连连令四周的武者不寒而栗，看着那些倒在地上已经失去生息的武宗，所有人此刻都愣住了。
　　“好胆！就让我试试你！”
　　轿子忽然炸开，只见里面一位青年人爆发出武尊的威势朝着李牧抓去。
　　“果然是曹朗！”
　　曹朗武尊之威让周围的武者难以喘过气来。
　　一头银豹虚影从天而降仿佛要将李牧给撕碎。
　　砰――！
　　“圣子？天才？”
　　“原来就这点实力。”
第114章 一指秒杀，真神宝藏？
　　曹朗脸色大变，内心惊惧不已。
　　他一尊武尊居然无法挣脱此人是何人？
　　还未给他反应的机会。
　　李牧横空一掌拍来，刹那间雷光从手心喷薄而出，犹如九天的磅礴爆发。
　　噗――！
　　四周众人全部都惊呆了，痴痴的望着李牧。
　　一位武尊就这么轻易的败了？
　　古林渊的圣子在此人面前竟然会如此的不堪一击。
　　他到底是何人？
　　高座于几座玄峰之上的武尊注意到了李牧，眼中都浮现出了好奇之色。
　　“此人是谁竟然能一招击败曹朗，此等实力至少是三品武尊。”
　　“不止是三品武尊，他的肉体异常的强大，堪比一些远古凶兽。”
　　“不简单啊。”
　　这些武尊都暗自记住了李牧的面容，若是对方好说话结交一番也无妨。
　　一位武尊，一个念头就足以让他们身死道消。
　　他们刚刚竟然找死的嘲讽对方。
　　恐怕这是他们一生以来做过的最刺激的一件事情。
　　四周的人李牧压根就不在意，他只是单纯的看曹朗不爽罢了。
　　此刻曹朗已无颜面再待下去，在离去前他深深的怨恨的看了李牧一眼。
　　顿时，李牧察觉到曹朗眼中的杀意，面色更冷。
　　竟然还敢对他产生杀意。
　　那就别怪他了。
　　横空一指，虚空阵阵涟漪，一指破空，犹如浩瀚的苍天一指。
　　“不！”
　　轰――！
　　一指之下，曹朗肉体轰然炸开，化为漫天血雾消散。
　　【恭喜您击杀了曹朗，掉落三年修为】！
　　此刻，场面犹如死一般的寂静，所有人看向李牧的目光都无比的畏惧。
　　就连如今玄锋上的那些武尊，眼中都浮现出了惊恐之色。
　　“此人是个不可招惹的主。”
　　“杀了曹朗，古林渊不会放过他的。”
　　“恐怕武圣要降临了。”
　　“会不会来自于四大世家？”
　　一众武尊脸色齐齐一变，四大世家瓜分神武界，如今他们更是神武界如日中天的巨头。
　　要真是四大世家的人物恐怕就算是古林渊也只能吃个哑巴亏。
　　这种人物在四大世家恐怕是核心子弟。
　　古林渊势力虽庞大，但和四大世家相比相差甚远啊。
　　看到李牧如此狠辣的手段，不少武尊都打消了结交的心思。
　　和四大世家的人结交稍有不慎都有可能跌落万劫不复之地。
　　铛――！
　　就在此时，神霞山飘荡出一缕神霞，那震动人心的声音让所有人都浮现出激动之色。
　　“真神宝藏，无论如何我都要试试。”
　　看着漫天的神霞，李牧眼眸金光闪烁。
　　真神宝藏嘛。
　　不如试试。
　　人流之中，李牧人影消失，就仿佛从来没有存在过。
　　上神霞山没有秩序，实力强大者便可排在前列。
　　而如今为首的都是一群武圣，他们将手放在神霞石上，但神霞石却毫无波动。
　　这让他们脸色一黑，无比的失望。
　　其中一位武圣暗哼一声匆匆离去。
　　李牧稍逊于后，当来到的武圣都结束后，他率先上前。
　　可是突然就在此时，一人嚣张的拦在了他的前面。
　　“别以为击杀了古林渊就有资格排前面，你，要排在老子的后面。”黑衣男子无比的嚣张，眼中尽是轻蔑之色。
　　而李牧则是意味深长的看着对方，随即脸上笑容闪过的一瞬。
　　突然，近在咫尺的面庞下的对方脸色大变。
　　砰――！
　　一拳炸开，虚空激荡，犹如开天辟地之音炸响。
　　噗嗤！
　　血淋漓拳头穿透了那人的胸膛。
　　那人瞳孔骤然收缩，感受着体内生命的流逝，此刻他十分的后悔为什么要出头挑衅李牧。
　　【恭喜您击杀了郭库，掉落三年修为】！
　　所有武尊都被李牧的手段给震慑住了，就连还未离去的武圣都面色凝重的看着李牧。
　　那可是一位半圣啊。
　　一击秒杀半圣，这种实力是已经逼近武圣了吗？
　　他太年轻了啊。
　　四周噤若寒蝉，李牧仅仅就是扫视一眼就让不少人遍体生寒，不敢与其触视。
　　太可怕了。
　　这家伙简直就是个魔头啊！
　　这就是神霞石嘛。
　　看上去也没什么特殊的。
　　本来李牧就是抱着试一试的心态来的，可谁知道当他手放上去的那一刻。
　　轰隆――！
　　众人目光瞬间瞪的犹如铜铃般大小，极具不敢置信的看着震动的神霞石。
　　“神...神霞石他动了！”
　　“神霞石，有反应了！”
　　“我的妈呀！难道他真的得到真神宝藏了？”
　　轰――！
　　看着漫天彩霞，此刻所有人都呆住了。
　　“真的成了......”
　　那些武尊和武圣们此刻都痴痴的看着李牧。
　　而此时的李牧也处于懵逼的状态，看着漫天彩霞，此刻他甚至想说出牛B二字。
　　我就试试？
　　来真的？
　　那么给面子？
　　彩霞汇聚，一瞬间铺盖的彩霞在此刻回缩，逐渐的苍穹之中，一个散发着光芒的宝箱出现在众人眼中。
　　众人看到那宝箱脸色齐齐一变。
　　可怕的禁制浮现。
　　噗嗤！
　　刀芒一闪而过，武圣面目扭曲，一条手臂高高的飞起。
　　众人看到这一幕，脸色瞬间惨白了下来。
　　那可是武圣啊！
　　原本蠢蠢欲动的武圣心中惊出一身冷汗，还好他们没有率先动手。
　　没想到这宝箱上竟然还存着如此可怕的禁制。
　　果然不愧是真神啊。
　　此刻，所有人的目光都聚焦在了李牧的身上，此刻的李牧被无数道目光注视。
　　不过这些人都看错了，李牧不是羊，而他们也绝非是羊。
第115章 大开杀戒，四宫武圣
　　咕噜....
　　众人都口干舌燥的咽了一口唾沫，贪婪的看着触手可得真神宝藏。
　　真神留下的遗产，就算是虚神都会心动。
　　小子！快打开吧！
　　此刻的武圣们比李牧更急，只要李牧取出里面的真神宝藏，他们就一同出手瓜分宝物。
　　李牧看着散发着绚丽光芒的真神宝藏，不紧不慢的打开。
　　随即他们面露狂热，无比兴奋。
　　这种刀意！
　　很有可能是一件神兵。
　　宝箱打开的那一刹那，所覆盖的光芒和禁制就都消失了。
　　“动手――！”
　　武圣之威横空而出，神霞山的武宗们脸色一白，惊恐的望着空中的武圣。
　　“绝杀之举，必死无疑。”
　　武尊们纷纷摇头，虽然得到了真神宝藏，但没有足够的实力绝对无法守住这份宝藏。
　　“来了嘛。”
　　一阵刀芒横空倒挂，犹如银河般璀璨耀眼，出神入化级别的刀意让武圣面无比的惊恐。
　　这股威势！
　　覆盖在刀芒之中武圣瞳孔骤然收缩，这一刻他意识到李牧不是羊。
　　而是一头披着羊皮的狼！
　　“不――！”
　　出神入化的刀意之下，再加上这柄神刀的神威。
　　一尊武圣当场血染长虹，动手的武圣们看到这一幕全部都僵住了。
　　【恭喜您击杀了陈瑞，掉落五年修为，掉落武学焚炎大日】！
　　李牧强力压制自己的气息，不让二宫武圣巅峰的气息泄露出来。
　　谁也没想到，李牧竟然一刀杀死了一名武圣。
　　此刻那些不好看李牧的武尊更是骇然，不由颤声道：“他究竟是武尊还是武圣，一击秒杀武圣，这已经不是武圣能够做到的吧。”
　　“但他的手上拿着那柄神刀，或许是那柄神刀才助他斩杀武圣。”
　　不少人依旧眼红的看着李牧手中的神刀，那可是神器啊。
　　货真价实的神器很有可能是真神级别，就算不是真神，虚神级别的都是无价之宝。
　　“不对！”
　　被震慑住的武圣们短暂的回过神来，他们发现李牧此时的气息一下子下降了一大半，就连脸色都白了许多。
　　“果然，那一击已经是他的全力了么。”
　　脚踩烈焰的武圣狂奔而来，其余的武圣也争先恐后的朝着李牧突袭而去。
　　上钩了。
遁:一"资;源/群 3]4|1|4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4>1}4)7>1}7)8>4}
　　虚弱的李牧嘴角露出一抹笑容，原本发白的脸色逐渐红润，萎靡的气息迅速飞涨。
　　同时，血脉之力犹如开闸洪水爆发。
　　气息泄漏，李牧二宫武圣巅峰的修为不再隐藏。
　　“什么？！”
　　“竟然是二宫武圣！”
　　“糟糕！上当了！”
　　此刻的武圣们心中又惊又骇，他们此刻反应过来但已经来不及了。
　　遍布雷霆的神刀迎面而来，炽盛雷霆，犹如击碎黑暗的黎明。
　　一刀！
　　一尊无上命丧当场。
　　看到这一幕，其他武圣哪里还有夺宝的心思，二话不说想要逃跑。
　　然而李牧气息飞速膨胀，原本二宫武圣的威压，在这一瞬发生了质的变化。
　　“三宫！”
　　“不是二宫是三宫！”
　　“他奶奶的！这到底是哪里来的小怪物！怎么那么恐怖！”
　　“这次真的阴沟里翻船了！”
　　“不好他来了！”
　　而是一头远古凶兽，尤其是李牧朝他们奔来的瞬间，他们甚至感觉李牧就像是一头真龙！
　　“不！”
　　一名武圣使出绝学抵挡，漫天剑影犹如繁星璀璨夺目。
　　但就是如此也经不住李牧横刀一扫，裹挟毁灭威势的刀意顷刻间就将那漫天剑影化作虚无。
　　噗嗤！
　　一颗头颅高高的飞起，神霞山的那些武尊和武宗们此刻都无法发声。
　　李牧身上所散发出的威势，令人窒息，甚至有的面色涨红，到现在都不敢呼吸。
　　那些武尊们身子发颤，看着武圣犹如切西瓜似的被李牧所屠杀，他们的脸色无比的惨白。
　　那可是武圣啊！
　　现在竟然在一个年轻人面前，犹如一条野狗落荒而逃。
　　而且，此刻李牧的威势更为恐怖，三宫武圣的威势直逼三宫巅峰。
　　所有人都麻木了。
　　李牧的真正实力到底如何，不会是一位五宫武圣吧。
　　不！绝不可能！
　　此刻他们口干舌燥，口腔就犹如沙漠般一滴口水都没有。
　　噗嗤！
　　【恭喜您击杀马腾，掉落八年修为，获得雷火霸体。】
　　哦？
　　李牧眼前顿时一亮，终于掉落了体质么。
　　咔擦――！
　　神霞山震动，一整颗星辰都剧烈的震动了起来。
　　四宫武圣的威压，犹如煌煌天威，镇压的这颗星辰上的所有武者为折腰！
　　“四宫.....”一位半圣声音颤抖，双眼骇然的望着空中李牧。
　　他究竟是突破还是隐藏了实力。
　　若是突破那就太可怕了，片刻间突破了两个境界，要知道武圣境界就算是天赋卓越者也需要百年之余才能提升一宫。
　　这连一盏茶的时间都没有突破两宫实在是太荒谬了。
　　空气弥漫着血腥味道，虽然只是几尊武圣，但所有人都感觉自己沐浴在尸山血海之中。
　　就算是李牧屠杀了数尊武圣，但此刻的他 依旧衣不染血。
　　当他目光落在人群中和那些武尊的身上时，此时的他们就仿佛被什么大恐怖给盯住了一样。
　　就连呼吸都停止了。
　　他们害怕。
　　害怕李牧将他们都杀了，四宫武圣面前，他们的生命只是对方一个念头的事情。
　　好在李牧并未对他们动手，而是取出宝箱中剩余的东西。
　　就这样他消失在了众人的视线之中。
　　李牧离开了一会后，这些人才敢呼吸，那些武宗全部都瘫倒在了地上。
　　脸色惨白的如同白纸一样。
第116章 武尊？那算是什么东西
　　数尊武圣陨落震动整个神武界。
　　武圣可不是大白菜，就算是如此强盛的神武界，武圣都是中流砥柱的存在。
　　更让他们震惊的是，神霞山上的真神宝藏真的被人拿到了。
　　真神级别的神刀，里面更是有惊天动地的神品武学。
　　但是这两样就足以让武者为之癫狂。
　　陨落了几大武圣的势力都发布了，追杀令。
　　只要能提供李牧消息，那么就能获得丰厚的奖励。
　　苍月域，圣天星上，李牧身处于一座桃园中，扯下自己的面具。
　　对于各大势力的追杀，李牧并没有在意。
　　相反他们若是找上门来，那正合他的心意。
　　四宫武圣的修为，一旦他全力爆发，斩杀六宫武圣都不在话下，况且他的手上还有一柄神刀。
　　甚至七宫武圣未必是他对手，唯有武圣围攻才能将他困住。
　　恩？
　　李牧眉头一挑，朝着西南的方向望去。
　　几名武师手持屠刀，正疯狂的追着一名 小女孩。
　　小女孩修为只有武者境界，但似乎拥有血脉，后面的武师虽然都在极力追赶。
　　但李牧一眼就看出，此时的小女孩已经到了极限。
　　没过多久后，小女孩体力不支直接摔倒在了地上。
　　她狼狈的爬了起来，靠在一棵树上。
　　那几名武师追上来，面目狰狞的看着小女孩，眼神中流露出一抹冷色。
　　“跑啊！”
　　“你不是很能跑吗？”
　　“怎么不跑了！”
　　“他奶奶的，让兄弟几个追那么久，要不是看你能卖个好价钱，兄弟们都想把你的腿给砍了！”
　　此时的穆青青满脸惶恐之色，她紧贴着后背的大树，眼下处境不知如何是好。
　　穆青青看着干净的桃核僵硬的抬起头，便看到了在桃树上的李牧。
　　“大哥！救命！”
　　穆青青毫不犹豫朝着李牧大喊求救。
　　几名武师脸色铁青，看向李牧的目光充满杀意。
　　这里居然还有个小子。
　　李牧饶有趣味的看着下方的穆青青道：“你怎么知道我能救你。”
　　“这里只有您了，我只能向您求救，求求您救救我吧。”
　　屠方面目狰狞的看着李牧警告道：“小子我劝你别多管闲事，现在离去我们就当你没来过。”
　　“否则，就别怪兄弟们的手上的屠刀不讲情面。”
　　铮――！
　　一道光芒犹如剑光般横扫而去，刹那间鲜血狂飙，叫嚣的几人瞬间被腰斩。
　　残肢血肉飞溅的一地都是。
　　看到这一幕的穆青青已经吓傻了，恐惧的瘫倒在地上。
　　“大人饶命！大人饶命！”
　　穆青青怎么都没想到，看似翩翩公子的男人，下手竟然如此果断。
　　“我有那么吓人吗？”李牧嘴角微微一抽。
　　这话让穆青青更加惶恐颤声道：“不不不不！大人不可怕，大人长的和蔼可亲。”
　　“大人出手相救是青青的救命恩人。”
　　“算了，你走吧。”李牧淡淡的说道。
　　随后一道火焰落在了那些人的尸体上，瞬间尸体被烧成了灰烬。
　　几尊武师，掉落的修为连半年没有。
　　太辣鸡了。
　　原本刚要离开的穆青青，忽然又停下了脚步望了李牧一眼。
　　李牧注意到穆青青的目光顿时皱起了眉头。
　　这小妮子怎么又停下来了。
　　穆青青神色纠结，鼓起勇气走向李牧：“大人您是武宗吗？”
　　“不是。”李牧直接道。
　　穆青青眼眸中闪过一抹失望之色，随即又露出一抹苦笑。
　　“也是，就算是武宗也没人会愿意得罪闻人家，哪怕是分支。”
　　恩？
　　闻人家？
　　“喂，小妮子。”
　　李牧喊住了穆青青，来到了穆青青面前道：“你说的闻人家是什么意思？”
　　“四大世家的闻人家？”
　　穆青青脸色一怔，害怕的后退了一步：“恩，闻人家要灭我穆家全族，我是拼了命才跑出来的。”
　　“因为我拥有血脉，闻人飞羽想要将我卖了，成为其他人的奴隶。”
　　李牧露出一抹若隐若现的笑容，看着穆青青道：“你想要我帮你什么？”
　　穆青青听到这话，眼前顿时一亮，可随即又黯淡了下来，丧气道：“大人还是算了吧，您不是武宗，就算是武宗也不应该得罪闻人家。”
　　“虽然只是分支，但有许多势力愿意为闻人家出头，况且分支闻人家也有武尊级别的武者。”
　　“大人我还是不连累你了。”
　　噗嗤。
　　不知为何，李牧还觉得眼前的穆青青有点可爱，没忍住笑出了声。
　　“武尊？ 那算是什么东西。”
　　“你说的闻人飞羽，要是把他杀了，闻人世家的武尊会来吗？”
　　穆青青呆住了，看着李牧脸上的笑容，她的脑海一片空白。
　　宣贯城，穆家火势凶凶，四周的武者看着已经烧成废墟的穆家纷纷叹了一口气。
　　“宣贯城的大族就这么没了。”
　　“哪怕只是分支四大世家也是不可招惹的。”
　　“要不是穆家的那丫头逃跑，说不定穆家还能保住一脉，造孽啊。”
　　此时，李牧拎着穆青青犹如鬼魅般来到了穆家。
　　穆青青刚到就看到被烧成废墟的穆家。
　　“爹！”
　　“娘！”
　　穆青青挣脱出去，疯了一般冲进火势凶凶的穆家。
　　“她居然回来了？”
　　“她这个时候回来干什么，穆家已经只剩她一人，若不是她逃跑穆家怎么会成这幅模样。”
　　“你说她是不是有意为之？”
　　“扫把星啊，穆家出了此女家门不幸啊。”
　　轰――！
　　滔天烈焰迎面而来，穆青青用手遮挡住烈焰，那灼热的温度让她无法踏入院子 一步。
　　周围的话语深深的刺痛了她的心，是她，是她害死了爹娘。
　　“这样，我活着还有什么意义。”穆青青的双眸失去了阳光，眼眸中充满绝望。
　　突然，一阵狂风吹过，压的所有人都只能弯腰。
　　李牧来到穆青青的身边低声道：“想报仇吗？”
第117章 秒杀武尊，六宫武圣降临
　　穆青青娇躯一震，抬头望着李牧眼眶瞬间红肿了起来。
　　“报仇？”
　　“爹娘都是我害死的，我有什么资格报仇。”
　　“与其这样，不如我去陪他们。”
　　说着，穆青青从怀中取出一柄长刀，就要往自己脖子抹去。
　　“窝囊！”
　　“你爹娘希望你被卖吗？”
　　“他们也希望你逃出去。”
　　“你要是自己了解了，你对得起他们，对得起他们死吗？！”
　　李牧的言语犀利，冲击着穆青青的心灵。
　　四周的武者看着李牧都议论纷纷。
　　“这人是谁啊，也敢插手穆家的事情。”
　　“难道他就不怕得罪闻人家吗？”
　　“嘘！小点声闻人飞羽来了！”
　　众人看着身穿黑色羽袍的闻人飞羽，瞬间都闭上了嘴巴。
　　“可惜了你的爹娘，他们死了，你又回来了。”
　　“怎么？还带了个小白脸？”
　　“你以为他是你的救星吗？”
　　闻人飞羽不屑的瞥了李牧一眼，丝毫都没有将李牧放在眼中。
　　而李牧则是一个念头，刹那间闻人飞羽神色大变。
　　不受控制的飞到了李牧的手中。
　　“少爷！”
　　跟随着武者神色大惊，赶忙冲了过来愤怒大喊道：“放开少爷！”
　　“聒噪――！”
　　剑光冲霄，茫茫剑意犹如天河之剑淹没而去，卷入剑潮中的武者体无完肤，全部都皮开肉绽的倒在地上。
　　“你！”
　　闻人飞羽惊恐不已，平日里他嚣张惯了，哪里想到会有人敢对他们闻人家这样！
　　穆青青那丫头到底从哪里找来的狠人。
　　此刻， 街巷噤若寒蝉，看着那些已经死了的闻人家武者，他们瞬间打了个寒颤。
　　这种手段，最差也是武宗级别的高手。
　　“你！你想干什么！告诉你我可是闻人家的公子。”
　　“你要是敢动我，你和你背后的家族都吃不了兜着走！”
　　“快放了我！”
遁-一{资%源[群.3>4>1)4>7}1)7>8}4)备>用}中)转>群}3)4>1}4)7>1}7)8>4}
　　“还敢威胁。”李牧眼中寒光闪烁，一掌拍在闻人飞羽的胸膛上。
　　刹那间，闻人飞羽发出杀猪般的惨叫，一口鲜血从口中吐出。
　　他瞪大眼睛怨恨的看着李牧：“你！你废了我的修为！”
　　“啊――！”
　　李牧面无表情，之前掉落地上的刀刃飞到了李牧的手中。
　　“现在，你可以复仇了。”
　　握住手中的刀刃穆青青眼中一片茫然。
　　“想想你的爹娘。”
　　李牧的一句话，让穆青青眼中的茫然瞬间消失了，看着跪地不起的闻人飞羽。
　　噗哧――！
　　一刀直刺闻人飞羽心窝，闻人飞羽瞪大眼睛，不敢置信的看着穆青青。
　　“贱人.....你.....”
　　话还没说出口，闻人飞羽气息就断了。
　　看着被杀死的闻人飞羽，四周的武者全部都面露骇然之色。
　　真杀了！
　　就算是分支那也是闻人家！
　　他们怎么敢的！
　　大仇得报，穆青青没有感受到丝毫的解脱，反而内心的空虚和悲伤一下子爆发。
　　李牧无奈摇了摇头，终究还是孩子啊。
　　接下来。
　　就看闻人家的武尊会不会出现了，但愿能出现一条大鱼。
　　武尊实在是不够塞牙缝啊。
　　闻人飞羽死了，在场的武者都不敢在这逗留。
　　一旦闻人家的武尊降临，他们都会死在这里。
　　穆青青哭的差不多后，擦了擦眼角的泪水看着李牧说道：“大人，您走吧。”
　　“现在闻人家武尊还没来，这里留下我一个人就足够了。”
　　“就用我的死，让他们闻人家息怒吧。”
　　“就算是武尊也没那么可怕，你所认为的强者，在某些强者眼中也是如同蝼蚁般的人物。”
　　话音刚落，滔天威压席卷而来，只听一声惊天怒吼传荡。
　　“是谁杀了我儿！”
　　闻人飞羽的父亲，闻人龙淳降临看到穆青青身旁的闻人飞羽的尸体，他的双眼赤红一片。
　　“啊――！”
　　“飞羽！”
　　“是你们吗！”
　　闻人龙淳双眼赤红的看着李牧和穆青青，庞大的杀意犹如剑刃笼罩在二人的身上。
　　李牧眉头一皱，摇了摇头：“太高了，我不喜欢。”
　　茫茫剑压犹如洪荒猛兽朝着闻人龙淳碾压而去。
　　这一剑很快，看似平常，但就是武尊也难以反应过来。
　　等闻人龙淳察觉后。
　　他的脖子上已经出现了一条血痕，意识逐渐模糊，眼前的场景天旋地转。
　　脑袋犹如夜壶般滚落在地上。
　　刚刚还气势汹汹的武尊，就这么被李牧平凡的一剑给秒杀了。
　　【恭喜您击杀了闻人龙淳，掉落三年修为】！
　　李牧气息飞涨，隐隐间能从他的体内听到一声龙鸣。
　　“看吧，武尊其实也不过如此，我杀他照样如杀鸡狗。”李牧淡淡的笑道。
　　武尊，这真的是武尊吗？
　　那一剑就连武尊都反应不过来？
　　“大人，您究竟是什么人？”穆青青呆滞的问道。
　　李牧淡淡一笑：“牧离，一个浪客。”
　　浪客？
　　离去的武者们，都停下来脚步看着闻人龙淳的尸体，他们一句话也说不出来。
　　而此时其中一人似乎想了什么，面色惊恐大喊道。
　　“我知道， 我知道他是谁了！”
　　“神霞山的获得真神宝藏的武圣！”
　　众人如遭晴天霹雳般，身子一颤，惊恐的看着李牧。
　　武圣！
　　是那位四宫武圣，斩杀了数尊势力武圣的那位！
　　轰隆隆――！
　　而就在此时，紫色雷霆从天而降，雷霆之中一道霸气的人影犹如雷神般降临。
　　武圣之威席卷星辰，整个星辰都因此颤抖。
　　噗！
　　武圣之威下，武宗一口鲜血吐出，至于在这之下的则是肉体炸开化为血雾。
　　若非李牧护着穆青青，恐怕穆青青会和那些人一样，死的不明不白的。
　　六宫武圣之威，犹如灭世之威，整颗星辰在此刻无法承受，轰然炸裂化为虚无！
第118章 天虎血脉，无极圣者
　　如果不是李牧护着穆青青，恐怕他就如同这颗星辰上的其他人一样。
　　穆青青脸色惨白，看着星辰碎片魂都吓没了。
　　闻人终乌光冰冷的看着李牧，嘴角流露出讥讽的笑容。
　　“你们天权还是放不下这些蝼蚁。”
　　“这些蝼蚁有何生命可言，蝼蚁之命无需庇护。”
　　“今日，我闻人终乌定要将你斩杀于此。
　　闻人终乌杀气腾腾，漫天血色枪影家搅动星空，远处一颗星辰随着长枪舞动，朝着李牧砸来。
　　看到这一幕的穆青青吓的体无完肤，这么恐怖的场面他从未见过。
　　“剑来！”
　　心念一动，万千星辉朝着李牧凝聚而来，一把足以劈开星空的一剑浩大无比。
　　一剑落下，星辰瞬间湮灭在星光之中。
　　无数星光化作一柄柄长剑，裹挟着无边剑意犹如海啸碾压而去。
　　闻人终乌脸色不变，手持长枪爆发出无敌威势，横扫而去。
　　血色枪影犹如蛟龙睥睨八荒，横扫六合，威势惊人，震动的周围星辰摇摇欲坠。
　　李牧瞅了一眼已经昏迷过去的穆青青。
　　看着已经被横扫的剑影，李牧也有些意外。
　　这六宫武圣的实力，意外的还挺强的。
　　“四宫武圣，能有如此实力足以自傲。”
　　“可惜你太张狂了，若是让你成长几年或许真有可能成为吾等头疼的敌人。”
　　“但现在，吾要将你扼杀于此！”
　　扼杀我？
　　李牧不屑的笑了，他的体表散发着淡淡的星光，上空星河天花乱坠的垂落。
　　此刻，李牧周身萦绕星光，流光溢彩。
　　犹如一尊嫡仙般屹立在虚空中。
　　不可能！
　　区区四宫武圣怎么可能会给他带来威胁。
　　武圣之间的境界难以跨越，况且他闻人终乌也不是普通武圣，身具地品血脉怎么可能会败。
　　“你们闻人家还真是赶着鸭子上架。”
　　“我正愁没有猎物，你就来上门了。”
　　“你那么的热情，我不好好招待你，似乎有些过意不去。”
　　山海印！
　　轰隆――！
　　星空轰然发出一阵巨响，仿佛星空都要塌下来了一样。
　　“通神武学！”闻人终乌骇然失色，感受到山海大印上的威压，从容的他感受到一丝压力。
　　“这种东西！我轻而易举就能挡下！”
　　枪尖一点血色寒芒，漫天枪影犹如血色之镰飞舞而去。
　　轰隆――！
　　足以毁灭星辰的能量波动扩散， 周围星辰受到冲击，有些薄弱的星辰受到冲击直接炸裂。
　　星空犹如遭受到了地震海啸，星河也变的十分不稳定，仿佛要塌陷下来似的。
　　“给我破！”
　　闻人终乌青筋爆涌，爆发出无敌威势。
　　咔擦――！
　　轰隆――！
　　闻人终乌终于将山海印给瓦解。
　　他额头上汗水直冒，大口喘气道：“我就说这种东西怎么可能伤得了我闻人终乌。”
　　啪啪啪――！
　　李牧热情的给闻人终乌鼓掌。
　　“不愧是六宫武圣，实力非同凡响。”
　　“不过，你看上去的状态似乎不太好，不会是虚了吧。”
　　“那接下来这一招你能接吗？”
　　天鲲巨大的影子笼罩着星河，张嘴无边的星河涌入他的腹中。
　　一尾拍打，无边的星河巨浪翻涌而去，犹如海啸朝着闻人终乌淹没而去。
　　“鲲鹏！”
　　“我知道了！你不是天权的人！”
　　“九州！你是九州的武圣！”
　　闻人终乌终于意识到了，但现在已经晚了。
　　星河倒灌，犹如天河将他笼罩，无边的威势让他本能的颤抖。
　　要逃！
　　必须逃出去！
　　九州潜入神武界，威胁比天权还要大！
　　“啊――！”
　　闻人终乌气血沸腾，圣器脱手而出，规则之力化作秩序锁链缠绕在长枪上。
　　“昂――！”
　　下一秒，长枪化作一头血色蛟龙，无边的血影化作血色海浪同样朝着倒灌的星河碾压而去。
　　“蛟龙么。”
　　“说到底终究不是真龙啊。”
　　轰――！
　　血脉之力爆发，一道真龙虚影若隐若现，一声龙鸣响彻星空。
　　血色蛟龙看到青龙的时候，庞大的身躯瞬间就僵住了。
　　看着自己的圣器恢复原样，闻人终乌不寒而栗。
　　那是？！
　　看清星河中的光点后，闻人终乌浑身冒出一股冰冷的凉意。
　　规则之力化作万剑，其中杀机暗藏，就算是六宫武圣他也确定一旦陷入其中他必然无法活下来。
　　“闹剧该结束了。”
　　闻人终乌淹没在了星河在会中，无数的剑意出穿透他的身体，将他刺成了筛子。
　　道宫崩溃，整个身体化为了粒子，淹没在了星河之中。
　　【恭喜您击杀了闻人终乌，掉落六年修为，掉落天虎血脉！】
　　李牧气息飙升直接到达了四宫武圣巅峰的境界，距离五宫只差临门一脚。
　　下一刻，滔天威势笼罩星空。
　　五宫武圣！
　　就算是不借助系统，以李牧如今的资质只差临门一脚轻松就能跨过。
　　五宫武圣，以及属于无极圣者，刚刚的闻人终乌就是无极圣者。
　　无极圣者，放眼神武界都十分的稀少，闻人家损失一名无极圣者必然会全力调查。
　　这里，不能再留了。
　　他的身份不能在这暴露，一旦暴露必然会遭到四大世家围堵。
　　一旦四大世家是抱着必灭之心，派出虚神境的武者。
　　以李牧现在的实力，或许能轻易的解决圣者。
　　“那丫头，还是先将他带走吧。”李牧望了一眼，远处星辰上的穆青青低声喃喃道。
第119章 抱怨的天权，不凡的天蛇血脉
　　一尊无极圣者陨落，闻人家无比震怒。
　　如今接二连三四大世家的武者陨落，让他们意识到了事情不简单。
　　或许天权已经做好了准备，打算重新洗牌神武界。
　　为此，四大世家已经做好了准备，一旦发现任何天权的踪迹。
　　宁可错杀一千也不放过一个。
　　.....
　　“到底是谁！”
　　“打着我们天权的名号故意去猎杀四大世家的武者！”
　　“这不是故意给我们找麻烦吗？！”
　　“如今我们几个分部，因为压力而被迫转移，如今我们像老鼠一样被人碾来碾去！”
　　“要是让我知道是谁，我定要他好看！”
　　武圣们对那个无名氏充满怨气，因为触发了四大世家的敏感神经，导致他们许多计划都落空了。
　　“不过我听说那个武圣非同一般啊，神霞山的真神宝藏都被他夺走了，恐怕是个了不得人物。”
　　真是宝藏？！
　　在场的武圣心头蓦然一震，他们都十分的吃惊。
　　“那鬼地方真的有真神宝藏？！当年我也尝试过，可是一点反应都没有啊。”
　　“能得到真神宝藏， 此人非同小可啊。”
　　“既然他喜欢打着天权的名号，不如我们找到此人加入让他加入天权如何？”
　　“不可。”
　　就在此时，一位看似苍老犹如松柏的老者走了出来，众人看到他后来面色一怔，尊敬的鞠了一躬。
　　“陈老。”
　　陈老走了出来，继续说道：“此人行事张扬，不适合天权，若是让他其加入天权，或许会给天权带来许多不必要的麻烦。”
　　“可是陈老，难道就这么让他打着天权的名号给我们招惹麻烦吗？”
遁~一!资/源+群.3?4?1*4?7~1*7?8}4)备>用}中)转>群}3)4>1}4)7>1}7)8>4}
　　“再这样下去我们许多的分部都要撤回来了，多年的心血到头来全被一人给毁了。”
　　这段时间他们都很累。
　　“再等等吧，天成已经要突破虚神了，待他成神后就由他处理这件事。”
　　“天城要突破了吗？”
　　“那太好了， 如此一来我们就又多了一位虚神，如今我们的力量已经不比他们任何一家差。”
　　“只要韬光养晦，迟早有一天，神武界将会重新回归天权！”
　　一众武圣都无比兴奋，他们似乎已经看到天权所带来的盛世。
　　......
　　神风星，瀑布峡谷中。
　　穆青青站在瀑布下方，感受瀑布的冲击双腿剧烈的颤抖。
　　穆青青咬着牙，看着躺在岩石上的李牧颤抖道：“先生，我快支撑不住了，今天能不能就到这里。”
　　“不够。”李牧轻描淡写的来了一句。
　　穆青青听到后顿时又埋下了脑袋。
　　已经过去了一个月的时间，穆青青通过自己的努力和李牧的培养已经是武夫境界的武者了。
　　一个月的时间，这样的天赋已经堪称妖孽了。
　　而拥有这样的天赋也和穆青青的血脉有关。
　　穆青青的血脉尤为的不凡，前不久他无意间泄露了青龙血脉。
　　而穆青青体内的血脉似乎感受到了危机，一道天蛇虚影将穆青青庇护。
　　难道天蛇浑身萦绕符文，看上去尤为的不凡，而且面对青龙之威，那天蛇居然不惧！
　　这样的天赋，穆青青这个年纪才武夫境界，简直就是浪费了她的天赋。
　　两个时辰又再次过去了。
　　穆青青这次终于支撑不住了， 身子摇摇欲坠直接昏了过去，
　　元力拖住穆青青，飘到了李牧的身边。
　　“压力还是不够啊。”李牧低声喃喃道。
　　穆青青的血脉压根就没有完全激发，只有在极端的压力之下，穆青青才有可能彻底激活天蛇血脉。
　　看来他需要改变方案了。
　　沙沙沙――！
　　就在此时，不远处传出一声异响，李牧闻声望去，便看到几名武者朝着这边飞来。
　　他们来这干什么。
　　当那几名武宗来到瀑布的时候，看到李牧他们下意识的一愣。
　　随即脸色骤然大变，赶忙朝着瀑布里面的涯洞飞去。
　　大概几分钟过去，那几名武宗都满脸阴沉，面色不善的看着李牧。
　　“小子将东西交出来！”
　　“我们兄弟的东西不是你能动的，你要是交出来我们既往不咎，饶你一命！”
　　李牧眉头一皱，冷漠道：“你们的东西不在我手上。”
　　“你们找错人了。”
　　那几名武宗听到这话，脸色更加低沉了，瀑布中央的水潭，元力控制下一头水龙卷起。
　　“今天你休想离开！”
　　吼――！
　　水龙咆哮一声，张牙舞爪的席卷而去，狰狞的利齿张开仿佛要将李牧撕成碎片。
　　李牧脸色一冷，轰然一股伟力爆发。
　　轰隆――！
　　武宗们没有明白发生什么，水龙轰然炸裂。
　　几名武宗瞳孔一缩，骇然的看着李牧。
　　“滚！”
　　一声厉喝令这些武宗们都哆嗦了一下。
　　身旁一位贼眉鼠眼的武宗沉声道 。
　　那名七品武宗脸色一黑，脸色难看的看着李牧。
　　“老三，你说的没错，东西绝对在这臭小子身上！”
　　“兄弟们！给我上！”
　　看着这些人还不顾一切的朝着杀来，李牧杀意横生！
　　找死！
　　轰――！
　　空间骤然扭曲，恐怖的力量一瞬间压在了那几名武宗的身上。
　　连空间都能挤压麻花状的力量，直接落在了武宗们身上。
　　系统的声音不绝于耳。
　　李牧看着地上的血迹，化作一道残影消失了。
　　......
　　后续，又有几名身穿统一服饰的武者来到这里。
　　看到地上的血迹和残肢血肉脸色陡然一变。
　　“是，刘怯他们！”
　　“天啊！他们究竟遭遇了什么，竟然变成了这幅模样。”
　　"此地！莫非有武尊出没？！"
　　穆青青从昏迷中苏醒过来，她朦胧的睁开双眼看见眼前破败的环境瞬间就懵了。
　　这是哪？
　　牧离大哥他又换地方了？
　　“醒了？那就吃吧。”李牧将一块烤熟的凶兽肉丢给穆青青。
　　穆青青下意识的接过凶兽肉，然后看着眼前的李牧愣了几秒，随后目光警惕的看着他。
　　“你是谁？”
　　“牧离大哥呢？！”
　　原来是因为李牧把面具摘了，虽然是他原来的相貌，但这相貌对穆青青来讲却无比的陌生。
　　“我这身衣服你还看出来吗？”李牧淡淡的说了一句。
　　砰――！
　　话音刚落下，一颗板栗落在了穆青青的脑袋上，瞬间穆青青的脑袋多出了一个红彤彤的大包。
　　“嘶――！”
　　穆青青倒吸一口凉气，捂着脑袋一时间说不出话来。
　　“小妮子现在相信了没？”
　　穆青青痛的眼泪都流出来，她看着李牧委屈巴巴道：“信了，信了，这种感觉太熟悉了。”
　　李牧嘴角微微抽了抽。
　　“你这妮子是不是有什么特殊爱好。”
　　“什么特殊爱好？”
　　李牧收回目光看了一眼别的方向：“没什么，就让我胡说八道吧。”
　　穆青青：“......”
　　饱餐了一顿，穆青青的精气神也算是回来了。
　　她看了看四周陌生的环境小心翼翼的说道：“牧离大哥这里是什么地方？看上去好像不太好。”
　　“咱们是不是该离开这里了。”
　　李牧淡淡的说道：“是要离开，不过，不是你，而是我。”
　　穆青青听到这话，神色骤然大变，慌张道：“牧离大哥你这是什么意思，你会要把我一个人丢在这里吧？！”
　　“不行不行！”
　　李牧神色漠然看了穆青青一眼道：“三天时间，只要你能在这里生存三天我就带你回去。”
　　“这里什么地方都没有怎么生存三天。”
　　然而就在此时李牧冷哼一声，一股无形的威压从他的身上释放出来。
　　看着一脸冷色的李牧，穆青青顿时闭上了嘴巴。
　　“你的天蛇血脉的潜力绝对不止如此，只有在极端的环境下才能彻底唤醒你的血脉。”
　　“如果你连三天都坚持不住，就算是你拥有这血脉也是暴殄天物！”
　　“别忘了，你的命是我救的，就算是死了也算是满足了另外一个心愿，三天时间里我不会帮你的，一切你自己想办法。”
　　李牧的声音渐行渐远，而他的身影已经消失不见了。
　　独自一人在破败星辰上的穆青青满脸茫然的看着眼前恶劣的环境，回想李牧刚刚说的话。
　　她独自思考了许久。
　　“想通了嘛。”暗中观察的李牧注视着穆青青喃喃道：“究竟能不能彻底唤醒你的血脉，就看你自己了。”
　　李牧刚刚说的不是开玩笑，三天时间里他不会去管穆青青。
　　也不会给穆青青任何的帮助。
　　一切都看她自己的造化。
　　......
　　清风星，这颗偌大的星辰无人能想到已经被土匪占据。
　　而这些土匪的所建立的势力名为清风寨。
　　是苍月域赫赫有名的土匪窝。
　　谁能想到一个土匪山贼所建立的势力，竟然会有武圣级别的武者，而且还不止一尊。
　　“这里是我们清风寨的地盘，咱们清风寨凶名赫赫他要是往我们的地盘走，未免也太不将我们清风寨放在眼中了。”
　　星空中，一艘偌大的方舟缓缓航行着。
　　方舟上，一名身穿凶兽皮衣的壮汉，眼角留着一处刀疤，看上去匪气十足，他吸了一口烟斗沉声道：“他们会往这里走的。”
　　“那些自大的家伙自以为攀附到了四大世家以为我们清风寨就会怕他。”
　　“区区一个小小的罗王府，就算是我们把他们灭了，四大世家也不会有任何行动。”
　　“听说罗王府这次在一颗古星上发现了一片矿区，这次货船运输的就是那些珍稀矿物。”
　　“干了这一票兄弟们随便吃香的喝辣的！”
　　邱易的话让方舟上上的所有人都兴奋的狂呼了起来，然而这一切本该都按照他们的计划顺利进行。
　　直到......
　　其中一位武尊观望着四周的环境，忽然在不远处察觉到一个人影正在缓缓的靠近。
　　“人？”
　　“是罗王府的吗？”
　　那名武尊摇了摇头：“不像，好像只有一个人，五哥好像是个毛头小子！”
　　毛头小子？
　　邱易眉头皱的更深，他一眼望去便看到身穿青衣的男子手上持着一柄不凡的神刀。
　　忽然，神刀破空而出，一道耀眼的刀芒仿佛占据了整个星空。
　　邱易神色大变，眼神中透露着恐惧。
　　因为那道无可匹敌的刀芒正朝着他们这边碾压而来。
　　邱易惨叫一声，方舟淹没在刀芒之中，顷刻间被刀芒所湮灭。
　　而此时，只是随手试试的李牧，突然愣住了。
　　耳边系统的声音不断响起。
　　他的气息也在飞速攀升。
　　刹那间，李牧境界再次突破，实力到达了六宫武圣。
　　“什么情况？”
　　李牧自己也一脸懵逼，刚刚他那随手一刀难道毁灭了一颗星辰？！
　　而且从系统的提示音中，里面有一部分是武尊，甚至是武圣级别的强者。
　　最终李牧的气息在六宫武圣巅峰稳定了下来。
　　而他随手一刀将那些人给灭了？
　　我的天。
　　这世界难道有那么巧合的事情。
　　“阿弥陀佛。”
　　“无妄之灾，我会为你们上香拜佛的。”
　　“感谢恩赐。”
　　李牧收起神器，弄出这么一出他也不敢再随意出手了。
　　万一要再出一个乌龙那就不好了。
　　还是找一颗有人的星辰待上三天，等三天时间到了，再去看看穆青青，
第121章 天骄盛会，蟠龙血脉
　　残破的星辰碎片，三尊武圣看着破碎的星辰脸色无比的阴沉。
　　“可恶！”
　　“究竟是谁干的！”
　　“老五！”
　　三尊武圣都是清风寨中的几位当家，难以想象一个土匪窝竟然会有三尊武圣。
　　当然清风寨还有一位最为神秘的大当家并没有出现。
　　“老四冷静点。”
　　一向沉稳的老三此刻心情虽然同样愤怒，但他并没有失去理智。
　　“老五不久之前才突破武圣如今连个尸体都没落下，那可是我们的兄弟啊！”
　　“无论是谁，我薛有才发誓！我定要将杀害老五的凶兽碎尸万段。”
　　脸色铁青的老二看着星辰的残骸，脸色难看的说道：“此事恐怕不简单，能够一击灭杀我们的人，必然是跟我们一样的武圣。”
　　“并且修为境界还不低，说不定是四宫武圣。”
　　“四周又如何！”老四大手一挥，面目无比的狰狞：“就算是四宫武圣我们兄弟几人难道还不能将那人困住吗！”
　　“啊！”
　　“可怜老五，今日可是老五的诞辰啊！”
　　咯噔――！
　　老四说的话让其他两人神色大变，难以言喻的愤怒在心中积压。
　　......
　　而此时的李牧和没事人样在白虹星的一家客栈中喝酒吃肉。
　　不过周围邻桌的话语却吸引了李牧的注意。
　　“太极阁那边听说要举行什么天骄盛会，咱们苍月域的天骄都会去太极阁参加。”
　　“听说这次去的有许多古老的势力，据说这次龙公子这位现身。”
　　“龙公子？！”客栈中的不少宾客听到龙公子脸色都发生了变化。
　　“你说那位蟠龙山的那位龙公子？”那人小声的问道。
　　“不是他还有谁，据说这位龙公子可是身具蟠龙血脉，如今一身气血媲美真龙，虽然是五品武尊，但其不久前可是和一位半圣大战一场，据说那场战斗双方还平手了！”
　　“嘶――！”
　　龙公子.....
　　蟠龙血脉么。
　　李牧对这天骄盛会产生了一些兴趣，那位龙公子的蟠龙血脉不知道是否是属于真龙血脉。
　　五品武尊和半圣平分秋色，这种实力已经尤为的出色了。
　　神武界的天骄么。
　　倒是可以看看神武界的这些年轻的幼苗，同时这一次李牧还想搞些事情。
遁&一"资_源!群$3)4)1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3~4*1?4~7*1?7~8*4?
　　他想要看看这些神武界的幼苗对于九州是何看法。
　　从他来神武界的这段时间里，李牧发现并不是所有人都想入侵九州，而入侵九州的决定其实很大一部分是四大世家单独决断的。
　　除了四大世家外，除了少部分的势力参加，大部分的都选择不淌这趟浑水。
　　他们带给九州的血与泪是无法化解的。
　　李牧缓缓走到那桌人边上，露出善意的笑容问道：“兄台你之前说的太极阁往哪走？”
　　那人看了李牧一会说出了太极阁的位置。
　　“谢了。”
　　四周的武者都凝视着李牧离去的方向。
　　“那人问太极阁干什么，难道他也想参加天骄盛会？”
　　“别逗了一个无名氏怎么可能进得去太极阁，无论怎么说至少有武尊的修为，你看那小子浑身散发的气息间和普通人似的，我猜估计就是个武师。”
　　“充其量顶多算个武宗！”
　　“是么.....”一位身穿锦衣华服的花花公子喃喃道：“我总感觉那人有点与众不同。”
　　李牧来到太极阁门口，此时的太极阁可以说是人满为患，并不是所有人都能进入太极阁。
　　而在这门口附近的人，大部分都是来结交赶来参加天骄盛会的天骄们。
　　人脉也是一种实力，若是能和一位古老势力的天骄扯上关系，无论是对他们家族的利益，还是自身的利益都能带来庞大的提升。
　　入口应该不是这里。
　　李牧绕道另外一边，另一边的道路是由独特的青石所搭建而成，从这边进入的都是一些气质不凡的青年人。
　　其中一位身穿金色鹤云服饰的青年人从李牧身边路过，他看了李牧一眼走入拿出一张请柬进入太极阁。
　　李牧刚想进去，就被大门的武尊拦住。
　　“公子可有请柬？”
　　“没有。”
　　门口的那位武尊带着李牧来到了另外一条路，在这看守的武尊瞥了李牧一眼淡淡道：“将手放在青石上若是年龄符合则会亮起青色光芒。”
　　天骄盛会，如果没有请柬的武者只要年龄不到百岁，修为到达武尊便可进入太极阁。
　　年龄李牧自然是符合，现在的李牧连四十岁都没到，估计很难想象世界上有四十岁不到的六宫武圣，而且距离七宫武圣只差一步之遥。
　　“年龄符合。”
　　“修为。”
　　轰――！
　　李牧压制了自己的气息，五品武尊的威压瞬间让周围的两位武尊脸色大变。
　　“五品武尊！”
　　之前对李牧态度不冷不热的武尊额头冷汗直冒，内心惶恐不已。
　　李牧淡淡说道：“无名散修。”
　　散修？！
　　怎么可能？！
　　这样的天骄怎么可能是散修。
　　两位武尊并不相信李牧的话，他们只是觉得李牧是故意隐藏自己的身份。
　　对李牧态度冷漠的武尊，从腰带中拿出一件至宝递给了李牧：“公子是我有眼无珠，这件至宝算是给公子您赔罪的，还望公子您既往不咎。”
　　李牧瞥了一眼那人手上的东西，并未搭理对方只是故意绕开对方走入太极阁内殿。
　　完了。
　　那名武尊瘫倒在地脸色惨白，另外那人恨铁不成钢道：“早就让你不要轻视他人！这回你惹大祸了。”
　　“你啊，最好在盛会结束之前，争取那位公子的原谅！”
第123章 你来的正好
　　太极阁内殿已经聚集了不少天骄，里面大多数人的修为都是一品武尊二品武尊。
　　李牧心中不由叹了一口气。
　　九州和神武界之间还是有差距啊，这些年轻的武尊未来一旦成长起来很有可能是武圣级别的武者。
　　九州和神武界相比相差还是太远了。
　　如果不是星空规则的限制，一旦神武界有全面入侵的心思，九州是扛不住的。
　　实力不济啊。
　　“兄台，怎么单独一个人站这里，莫非对此不感兴趣？”
　　此时一位身穿暗蓝色长袍，身躯健壮的男子走到了李牧的身边。
　　“太假了，融合不进去。”李牧淡淡说了句。
　　他这句话没说错，虽然都是天骄但身份还是有些差距，不少人都阿谀奉承，谄媚他人。
　　这种场合李牧一向都不喜欢。
　　然而谁知青年男子听到这话，猛地一拍折扇，仿佛是看到了知己般望着李牧。
　　“兄台！知己啊！”
　　阎洮一把想要握住李牧的手。
　　可李牧怎么会给他机会，李牧目光不善的看着阎洮低沉道：“你干什么！”
　　“其实我也觉得里面这些人庸俗之风过重，像我和兄台这种清新脱俗，风雅之人太少了。”
　　“我一见兄台就如见知己，在下阎洮，有意和兄台结交！”
　　“不知兄台叫？”
　　李牧满脑黑线的看着阎洮，这货在说些什么。
　　什么清新脱俗，什么风雅之人， 我就是觉得和你们不熟而已。
　　兄弟别脑补啊。
　　李牧不搭理阎洮，赶紧开溜。
　　“诶！兄台别走啊！”
　　“我是真心的！刚刚的事情那纯属误会！”
　　卧槽！
　　李牧攥紧拳头露出一股杀意，这二货是不是脑袋缺一根筋。
　　我真想把这货宰了！
　　“断劈之袖？！”
　　“我们这些人之中难道有人还有这爱好。”
　　周围的声音和目光让李牧恨不得找个地方躲起来。
　　这不是坑人吗？
　　“阎兄，那人不会骚扰你了吧。”
　　“现在的人啊，怎么口味都那么特殊，大家都是男人玩起来有意思吗？”
　　阎洮满脸汗颜，这时候他才意识到，他好像把那位兄台给坑了。
　　......
　　茶水间，李牧独自一人要了一间雅间，平复了许久怒气才消下去。
　　“特么的，怎么神武界也有这种二货，我一世英名全被那货毁了！”
　　此时李牧已经在思考，他 是不是应该离开太极阁。
　　刚刚那一嗓子，不少人都注意到他，恐怕他走出去，别说和人交流了，估计那些人都巴不得离他远远的。
　　冷静，冷静，我要祥和。
　　砰――！
　　突然，雅间的房门暴力推开，阎洮赶忙走了进来。
　　轰――！
　　李牧好不容易平复的心情再次点燃了。
　　砰――！
　　雅间的门诡异的关上，李牧露出一个让人不寒而栗的笑脸。
　　“你来的正好。”
　　咔嚓――咔嚓――
　　拳头作响的声音让阎洮脸色大变。
　　“兄台有话好说！君子动口不动手啊！”
　　“啊――！”
　　雅间内传出一阵哀嚎声，好在这雅间隐私性够强，里面的声音丝毫都不会传到外面。
　　这样阎洮的惨叫就不会引起什么不必要的误会。
　　好一会，李牧心情畅快多了。
　　“阿巴阿巴阿巴.....”
　　“呜呜呜呜......”
　　阎洮鼻青脸肿，整张脸肿的和猪头似的奇丑无比和之前相比简直就是两个人。
　　“兄台，你下手也太狠了。”阎洮支支吾吾声音模糊不清，勉强能让人听懂。
　　“狠？我要是下手狠，现在就不止是这点伤。”李牧散发着出冰冷的寒意，雅间的温度瞬间骤降。
　　阎洮双眸骤然收缩，不由打了寒颤。
　　也太变态了。
　　好歹怎么说他也是三品武尊，竟然毫无还手之力。
　　他不会是和蟠龙山的那怪物一样吧。
　　想到这里，阎洮又打了个寒颤。
　　“兄台你看打也打了，咱们也算是不打不相识，我是真心想和你认识认识。”
　　阎洮顶着那红肿的脸说话语气十分的怪异。
　　李牧看着对方心中的气也消了不少。
　　这货是个奇葩。
　　“牧离。”李牧清冷的吐出两个字。
　　李牧一脸冷笑的看着对方：“你不是说你是风雅之人了么？怎么还恭维起我来了，还久仰？”
　　“你难道听过的名号？”
　　阎洮脸色一僵，一脸的尴尬。
　　我特么这不是犯蠢嘛！
　　“客气，客气，牧兄别介意。”阎洮尴尬的笑了笑：“牧兄修为高深莫测，不知出自哪家势力，为何从未听说过牧兄的名号。”
　　“散修，没有势力。”李牧淡淡说道。
　　散修？！
　　“怎么可能！”
　　“以牧兄的天赋，各大势力应该争抢才对！”
　　阎洮下意识的说出口。
　　他突然意识到了李牧的恐怖，要是真是散修能拥有这样的实力，那要是让牧离得到修炼资源，那会是何等的恐怖。
　　蟠龙山的那货恐怕都无法和牧离相比吧。
　　“嘿嘿嘿，牧兄你如果真的没有势力，不如来我阎家做个长老，虽然是客卿但我保证，绝对让你拿到我阎家，本族长老的俸禄！”
　　李牧喝了一口茶水，淡淡说道：“没兴趣。”
　　“牧兄你别着急着拒绝啊，我们阎家可是......”
　　阎洮话说到一半，突然一阵空灵的琴曲响起，犹如小桥流水的琴曲遍布客楼。
　　“姚仙子！”
　　“是姚仙子来了！”
　　“牧兄一起啊！姚仙子难得一见，这次错过了下次机会都不知道要什么时候！”
　　阎洮本以为李牧会和他一起，可谁知李牧轻描淡写说了一句：“这曲不错，至于你说的姚仙子我没兴趣。”
　　“你自己去吧。”
第124章 强势镇压，龙公子到来
　　啥？！
　　阎洮一脸吃惊的看着李牧。
　　“我的牧兄，你之前不会一直在深山老林里闭关吧？”
　　“连姚仙子都不知道，我都要怀疑你是不是年轻人了。”
　　“噗――！”
　　“姚仙子天赋和实力都不错，但人家被称为仙子自然不可能是靠这两样。”
　　“听兄弟一句，去看看不吃亏！”
　　阎洮眼神恳求，仿佛生怕李牧错过什么惊世珍宝。
　　“算了，我就随你去看看，这要姚仙子有什么特殊之处。”
　　阎洮面露喜色，赶忙带着李牧走了出去。
　　“牧兄，兄台我向您保证绝对不会让你失望的。”
　　走出雅间只见不少人抬头望着上空的云中楼阁。
　　李牧放眼望去，只见一名女子一袭青衣，青丝垂柳，面容面纱遮挡颇有一种神秘感。
　　李牧发现周遭之人望向空中楼阁中的姚仙子面露痴迷之色。
　　这里绝大部分的天骄都倾心于姚仙子，甚至一些不少女性武者，同样一脸痴迷。
　　“这就是你说的姚仙子？好像也不这么样。”李牧无意中的一句，众人耳中。
　　阎洮脸色剧变，惶恐的看着李牧。
　　牧兄！
　　这话你也能说啊。
　　“慎言！慎言！”
　　“牧兄慎言啊！”
　　这里大部分的人都是姚仙子的追求者，仅仅就是这么一句话，不少人看李牧的目光都无比的冷冽。
　　“你一个断劈之袖的人自然不懂姚仙子的美。”
　　“此地欢迎异类之人，赶紧走吧！”
　　其中一名身穿梅花锦袍的男子言语犀利的嘲讽李牧。
　　“田兄！别说了！牧兄他不是断臂之袖！那是我之前胡言乱语！”阎洮赶忙为李牧辩解道。
　　而田封依旧得理不饶人，这么好的机会他怎么会放过能在姚仙子面前表现自己的机会。
　　“阎兄，我看错你了，你居然和这种货色为伍，实在是有损我等身份，这等下贱之人，我看就应该.....”
　　啪――！
　　田封话没说完，就被李牧一巴掌抽飞了出去。
　　轰隆――！
　　在场的所有人脸色骤然大变，所有人都没想到李牧竟然会动手。
　　“你！你竟然敢动手！”
　　“这里可是太极阁容不得你放肆！”
　　【恭喜您击败田封，获得三年修为。】
　　李牧面无表情，眼神冷冽的扫视着一伙人。
　　“我这一巴掌还算是打轻了，要不是这里是太极阁，我给他就不仅仅是一巴掌那么简单。”
　　话语冷冽，一阵寒风吹过，让众人打了个哆嗦。
　　不少大族天骄，势力子弟看向李牧的目光多了一丝凝重。
　　这人，不是简单的人物。
　　“今日我等定要将你逐出太极阁！”
　　这时又是仨人站了出来，他们同时对李牧出手，武尊威压朝着李牧横扫而去。
　　砰砰砰――！
　　又是三道人影飞了出去，众人看这一幕瞬间感觉无比的窒息。
　　又是一招！
遁]一<资$源}群'3^4?1*4~7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　田封也就算了，对方突然袭击他没有反应过来也说的过去。
　　但那三人都是二品武尊啊！
　　一招秒杀二品武尊还是三名，还是在没有动用任何武学的情况下。
　　此人到底是谁！
　　三名武尊再次给李牧带来了丰厚的修为，不过这次李牧似乎到达了瓶颈并没有 突破七宫武圣的境界。
　　众人不知为何，忽然感受到一股无形的压力，束缚着他们。
　　阎洮张大嘴巴，不可思议的看着李牧。
　　牧兄他也太猛了 ！
　　“各位公子还请稍安勿躁。”
　　一道空灵的声音传入众人耳中，众人看着青罗丝带飘荡的姚仙子脸色顿时一变。
　　“姚仙子.....”
　　原本愤怒的一伙人，看着姚仙子落下，全部都面露痴迷之色。
　　姚书琴一对犹如宝石般的双眸注视着李牧。
　　李牧摇了摇头：“没有不满，没有得罪，只是我听过比你弹奏的更好的曲子。”
　　“无心之言，若是有冒犯之处，我向你道歉。”
　　哦？
　　姚书琴眼中浮现出 一抹诧异之色：“那不知公子在何处听过，若是可以小女子也想去公子所说的地方听上一曲。”
　　额.....
　　李牧一时无言。
　　开玩笑，要是让他说出口岂不是给自己找麻烦。
　　九州名曲无数，能胜过姚书琴所谈的曲子多了去了。
　　“抱歉，我不能告诉你。”李牧直言拒绝。
　　“姚仙子这家伙胡言乱语，这世间哪还有人比的上你的琴曲，太极阁的筛查者都在干什么，怎么会放这么一个庸俗之人进来。”
　　“此人入此，分明就是拉低了我等的身份！”
　　“太极阁应该给个说法！”
　　“对！没错！应该给个说法！”
　　姚书琴的那些舔狗们齐齐高喊道。
　　至于她本人并未阻止，甚至还十分享受这些舔狗对自己的拥护。
　　“离开？”李牧冷笑一声，一股五品武尊的威压席卷而出。
　　瞬间，周遭寂静无声，落针可闻。
　　这一刻，仿佛所有人都变成了哑巴。
　　姚书琴瞪大了眼睛，双眸骇然的看着李牧。
　　怎么可能！
　　难道这又是一个和龙公子一样的妖孽！
　　五品武尊！这等年龄到达五品武尊的只有一个那就是龙公子。
　　不过据说龙公子不久之前已经触碰到六品的门槛，如今是五品还是六品无人知晓。
　　“天骄盛会本为天骄举办，你们要是谁能战胜我，我就自己离去。”
　　“倘若你们都没有那个实力，那就给我乖乖闭上嘴巴，如若不服你们大可和我一战，我允许你们合力对我出手。”
　　“当然我这人向来不会手下留情，你们若是想出手那就要想想需要付出的代价。”
　　李牧话语冰冷让人不寒而栗。
　　五品武尊，还有李牧刚刚展现的战力，谁敢上前和李牧一战。
　　就在众人打算吃下这颗苦果的时候，突然上空蓦然爆发出一股六品武尊威压。
　　这股威压让所有人呼吸一滞。
　　身穿金贵蟒袍，腰间缠绕着金丝边的龙问天一脸笑意的看着李牧。
　　“兄台好生威风， 不知我是否有资格和兄台一战？”
　　众人看着落下的龙问天，纷纷惊声大喊。
　　“龙公子！”
第125章 一根木枝足矣
　　“龙公子太真的来了！”
　　“有龙公子在，一定能把嚣张的小子赶出去！”
　　看到龙问天来了，姚书琴顿时露出了娇羞之色，酥软的喊了一声：“龙公子~”
　　咔擦――！
　　看到面露娇羞之色的姚书琴，那些追求者们脸都绿了。
　　“完了， 看来姚仙子早就倾心龙公子了。”
　　“这下子咱们没机会了。”
　　“龙公子这样的人物，他要是有心和姚仙子在一起，咱们可是连争抢的机会都没有。”
　　四周的话语并未影响李牧，他目光死死的锁定龙问天。
　　“姚仙子又见面了。”龙问天温润尔雅，笑起来更是让人心动。
　　姚书琴脸色羞红，娇羞道：“若是龙公子不嫌弃，叫我书琴便好了。”
　　天啊！
　　无数人的心都碎了。
　　姚仙子必然是已经沦陷了。
　　那可是龙公子啊。
　　他们有什么资格与其相争。
　　龙问天莞尔一笑，紧接着又看着李牧道：“兄台刚刚说只要谁能打败你，就离开太极阁。”
　　“我看离开就不必了，若是我赢了你给书琴道个歉如何？”
　　哼――！
　　周围不少人都面露冷笑，这人还将自己当一回事，就算是五品武尊那也不是能和龙公子相提并论的。
　　蟠龙山不管如何，那都是神武界武学圣地，虽然不比四大世家但也仅落于四大世家。
　　除此之外，能和蟠龙山相提并论的势力少之又少。
　　“既然如此，道友请。”龙问天自始至终都是一脸笑意，这种人无疑是最可怕的。
　　因为喜怒藏的深很难让人看透。
　　“牧兄你真要和龙问天较量？”
　　“要不咱们低头离开太极阁算了。”
　　阎洮可是最清楚龙问天的手段的，别看对方温润尔雅，犹如翩翩公子。
　　“为什么要低头，他不是我的对手。”
　　“在这太极阁没人能赶我走。”
　　说完，李牧又看了一眼在场的所有人，淡若自然的说道：“要不你们也一起上，省的你们不服气。”
　　嘶――！
　　一旁的阎洮不由倒抽了一口气。
　　牧兄你真不怕死啊！
　　“哼――！”
　　“好嚣张的空气。”
　　“等你赢得了龙公子再说吧，别以为是五品武尊就是龙公子的对手，他身具蟠龙血脉更是能和半圣打成平手。”
　　“天堑么。”李牧嘴角勾勒出一抹微笑：“的确是天堑，但可惜天不是他。”
　　很快，李牧和龙问天来到了一处空旷的山野之地，这里是太极阁的后山，场地宽阔足以承受一定的战斗风波。
　　而与此同时，太极阁的负责人也到了后山。
　　听到有人要和传说中的龙公子较量，他顿时吓的不轻。
　　蟠龙山的传人，不知道多少势力想攀附，而且龙问天的实力本身不俗。
　　“那就是和龙公子较量之人？”
　　“看着面生是哪家势力的人物？”
　　太极阁的负责人是一位半圣，他身旁的武尊听到这话赶忙解释道：“禀先生，这位牧公子声称自己是散修，修为和龙公子一样是五品武尊。”
　　“五品？！”半圣目光微微发生变化。
　　不过.....
　　若是别人这位牧公子会赢，但他面对的是蟠龙山的传人。
　　这场较量，早已是定局。
　　“牧兄请。”龙问天一直都摆出一副大度的样子，这次他示意李牧先出手。
　　“你让我先出手？”
　　“恩。”
　　李牧露出一抹耐人寻味的笑容：“要是我出手，我怕你没出手的机会。”
　　龙问天轻笑一声：“牧兄不妨试一试。”
　　嗡――！
　　砰――！
　　黄土坍陷，一声轰鸣声炸响，无尽的烟尘犹如海啸般碾压四周。
　　“龙公子动手了，那小子撑不了几招。”
　　“你们说龙公子会怎么折磨他？”
　　“呵呵，恐怕会让他生不如死吧，如果龙公子对姚仙子有兴趣的话，那定然会为姚仙子出口恶气。”
　　“对姚仙子大言不惭，实属可恶。”
　　彼他娘之！
　　果然是一群庸俗粗鄙之人！
　　“牧兄你可要加油啊！”阎洮在心中默默为李牧加油。
　　“奇怪，怎么是他？！”
　　“龙公子呢？！”
　　众人看着看着毫发无损的李牧纷纷感到诧异，而在远处犹如惊雷的闷响炸出，远方山崩塌。
　　龙问天从废墟之中飞出，黄土蒙脸，披头散发脸色无比的阴沉。
　　看到这一幕，原本叫嚣的人神色瞬间就僵住了。
　　刚刚那声闷响不是龙公子造成的？
　　那家伙一招将龙公子击飞了出去？
　　“肯定是龙公子让了一招，接下来龙公子绝对不会给那家伙机会了。”
　　“对，你说的没错，龙公子怎么可能会那么轻易的被人打飞出去。”
　　龙问天脸色阴沉的要滴出水来，看着自己身上的污泥，一股无边的怒气就要爆发而出。
　　轰――！
　　一剑破云霄，无边的剑影犹如星辰般落下，剑影犹如滔滔大江，仿佛要淹没整个后山。
　　“龙公子出招了！”
　　“不愧是龙公子，这股威势寻常的八品武尊都未必挡得住。”
　　“那小子完了！”
　　面对漫天袭来的剑影，李牧沉着冷静。
　　剑么。
　　可惜我手上并没有趁手的剑啊。
　　“一根木枝足矣。”
　　周遭人看着李牧不解的行为，纷纷感到疑惑。
　　“那家伙想干什么？”
　　“莫非打算磕头认输了？”
　　然而就在众人话音还未说完的时候，一股无边剑意冲入云霄，化作星辰光辉遍布苍穹。
　　每一颗星辰都裹挟锐利无边的剑意，星辰化作神剑，锐利的剑威仿佛劈开一方天地。
　　“星辰，十三剑。”李牧淡定自若，平静的挥出一剑。
　　刹那间，无边的剑压犹如一方大世界，瞬间将漫天剑影给碾碎。
　　剑影如星，无情的碾碎漫天剑影。
　　铮――！
　　一声剑鸣仿佛劈开了天地，众人下意识的缩了缩脖子，刚刚那一刻他们甚至感觉自己的脑袋从脖子上掉了下来。
　　“昂――！”
　　没有退路的龙问天激发血脉，一声龙鸣响彻云霄，金色的蟠龙一爪落下将星辰撕裂。
　　但本质的实力差距终究无法弥补，龙问天的血脉之力无法长久支撑，碾碎三颗犹如神剑般的星辰就支撑不住了。
　　一颗大星轰然落下，龙问天双眸骤然收缩，星辰如眼直接将他砸飞了出去。
　　远处山峦轰然炸裂，半个山头直接崩塌，余威浩荡让无数人面色惨白。
　　“骗人的吧。”
　　“这样的妖孽为什么会活在世上，我等修炼武道意义何在，通神境界的天品武学，此招一出，就连武圣都要退避锋芒。”
　　“龙问天能和半圣平分秋色，此人轻易将龙问天打败。”
　　“武尊战力比肩武圣，世间真的有如此荒谬之事？！”
　　姚书琴脸色惨白，恍若丢了魂。
　　被她暗中认定情定终生之人，如今却被人一击落败，而且还是毫无还手之力的情况下。
　　“为什么，为什么他这么强。”
　　“他有这样的实力，不应该默默无闻才对。”
　　阎洮怎么都没想到，李牧的实力竟然会如此的惊人，那可是龙问天啊。
　　蟠龙山的传人，就这么败了。
　　龙问天咳血，他心中不甘，屈辱，他一生不败于人，他以为此生会保持不败的战绩问鼎巅峰。
　　如今自己迎来了惨败，而且还败的如此之惨。
　　屈辱，耻辱，奇耻大辱啊！
　　在那么多势力世家子弟面前，他竟如同丧家之犬般狼狈。
　　都是因为他！
　　龙问天冰冷的目光望向李牧，眼中杀意波澜。
　　【恭喜您击败龙问天，掉落三年修为，获得蟠龙血脉】！
　　蟠龙血脉？！
　　李牧面露喜色，但很快他发现体内血脉之力躁动，竟然隐约有压制不住的迹象。
　　给我镇！
　　轰――！
　　地势塌陷，浩瀚爆发而出，犹如苍穹冲刷的暴雨，威势汹涌犀利。
　　就连压制的修为，李牧都隐约无法控制。
　　这一刻，六宫武圣的威压彻底压制不住的，青龙血脉汹涌爆发， 浩瀚青龙飞出，盘踞着白虹星。
　　一对龙眸让人颤栗，白虹星的所有人哪怕是武圣都在这这股神兽之威下瑟瑟发抖！
　　“六宫！六宫巅峰武圣！”
　　“我不是在做梦吧！”
　　“此人是六宫巅峰武圣？六宫巅峰？！”
　　这股威势下，所有人傻了甚至都疯了，无数人瑟瑟发抖，看向李牧的目光无比的恐惧。
　　龙问天脸色白如锡纸，本能的恐惧让他浑身颤栗。
　　“不可能！这怎么可能！天地怎么可能会允许这样的血脉存在！”
　　“真正的龙族血脉，怎么可能会出现在人族身上！”
遁=一<资.源|群(3_4@1+4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　“这绝对不可能。”
　　星空中，路过白虹星的清风寨匪徒看着青龙虚影，神色陡然一震。
　　青龙！
　　传说中的神兽！
　　白虹星上究竟发生了何事。
　　龙鸣响彻星空，无尽的神兽之威震荡的星辰摇坠，仿佛要从星空中跌落万丈深渊。
　　无数的山峦化为做平地，太极阁的后山化为平原，青龙隐约金光浮现，一对龙眸有金光流动。
　　隆隆――！
　　苍穹雷鸣作响，一道雷霆落下，七宫武圣威压席卷整个白虹星。
　　阎洮灵魂都要从身体中飞出了。
　　“妈呀，牧兄你到底是不是人！该不会是消失的龙族后裔吧。”
　　这等纯正的血脉恐怕只有传说中的龙族后裔才会拥有。
　　青龙消失，体内血脉总算平息了下来。
　　李牧神色铁青，完全想不到会出这么个岔子。
　　现在这一刻，他才觉得自己拥有了颠覆天地的力量。
　　就在此时，太极阁上空多出了几道人影，而这几人都是清一色的武圣。
　　他们双眼放光的看着李牧，犹如看到了一件无价之宝。
　　足足十尊武圣注视着李牧，武圣威压遍布白虹星，那些跪伏在地的武者惶恐望着空中。
　　他们从未见过如此之多的武圣聚集一堂。
　　白虹星上，为什么会多出一尊七宫武圣，那青龙虚影又是什么。
　　七宫武圣不好招揽啊。
　　真龙血脉，天之骄子，又是七宫武圣若是许诺俸禄又该给对方什么。
　　七宫武圣放眼神武界都是顶尖武圣，足以堪称星空巨头的存在。
　　就在一众武圣犹豫之际，一阵爽朗的笑声传出，打破了这寂静氛围。
　　“年纪轻轻就是七宫武圣，还拥有神兽血脉，小兄弟不如来我清风寨，正好我等还缺个弟弟！”
　　清风寨！
　　一众武圣犀利的目光落在那艘巨大的方舟上，这里的不少人都和清风寨有过节，无非就是被清风寨抢过东西。
　　“我呸！你们痴心妄想，小友乃是天之骄子，应该做我八神剑派客卿长老！一群山野之徒也想做白日梦！”一尊三宫武圣无比愤怒的吼道。
　　“老东西，你再多说一句信不信我撕拉你的嘴，你尊三宫武圣也想大言不惭，兄弟们这八神剑派咱们是不是多关照关照他们。”
　　方舟上的匪徒们猖獗大笑。
　　“三哥说的对！什么八神剑派，我看是狗熊剑派，当时四哥去抢劫货船，他们船上的人连个屁都不敢放，估计就算是一头老鼠都会反抗吧。”
　　“哈哈哈哈――！”
　　“欺人太甚！”
第127章 您还是上路吧
　　足以贯穿星空的巨剑，剑意纵横三万里，一道剑光就足以劈开一颗星辰。
　　“好胆！区区一尊三宫武圣也敢对我等动手！”
　　“老三！让他长长记性！”
　　“好嘞大哥！”老三手持巨锤，圣器之威震荡天宇，一锤落下无边的威势轰然落下。
　　巨剑重光，刹那间无比伟力将巨剑碾碎，那毁灭天地的一锤直接落在了那三宫武圣的身上。
　　轰隆――！
　　清风寨？
　　土匪窝吗？
　　李牧嘴角微微抽搐，怎么神武界连土匪都有武圣，这差距是不是有点大的离谱。
　　“诸位别争了，这人我闻人家要了。”突然，一位骑着古老凶兽的老者御空而来。
　　李牧听到这话，顿时朝着老者望去。
　　闻人家？！
　　在场的所有人脸色一变，嚣张的清风寨等人脸色变的凝重，神情变的紧张了起来。
　　“闻人褚曲是他来了？！”
　　“他既然出面了，恐怕闻人家此次势在必得啊。”
　　“休言！”
　　那尊师兄弟武圣讨论，师弟的话顿时让师兄脸色大变。
　　闻人家的手段各大势力都十分的清楚，但却无人敢言。
　　原因就是闻人家是如今神武界四大霸主之一。
　　“小友，入我闻人家，我闻人家愿意全力培养，辅佐你成为神王！”
　　神王？！
　　在场的所有人都瞪大眼睛，那些年轻的武尊们更是激动。
　　神王！
　　当今神武界可没有神王级别的存在，曾经神武界有一位神王，但却因为一场意外陨落了。
　　所有人瞬间打消了疑惑，青龙血脉，年轻的七宫武圣，这样的天赋未来的成就甚至不止神王！
　　神王....
　　天神之上的境界么。
　　确认星域之中没有其他武圣的李牧露出一抹笑容：“前辈闻人家真的有那个底蕴吗？”
　　嘶――！
　　众人倒吸一口气，这话也能问！
　　闻人褚曲脸上浮现出一抹傲然之色；“其他势力或许没有，但我闻人家底蕴无法想象，培养一尊神王不在话下。”
　　“听前辈这么说晚辈倒是觉得闻人家财大气粗。”李牧淡淡笑道。
　　听到这话，闻人褚曲爽朗大笑：“那是自然，小友加入我闻人家，日后我闻人家是视你为上宾！”
　　“晚辈很想加入闻人家，但可惜.....晚辈和闻人家之间有不死不休的仇怨。”
　　“所以抱歉了前辈，您还是上路吧。”
　　刹那间，虚空抽动，耀眼的刀光如星河璀璨，一刀横跨星河寰宇这一刀下，身为六宫武圣的闻人褚曲湮灭在刀芒之中。
　　他甚至到最后时刻都没有反应过来究竟发生了什么！
　　【恭喜您击杀闻人褚曲，掉落五年修为，获得菩提神拳！】
　　天地寂静，时空冻结，这一刻所有人的时间仿佛都停留了。
　　李牧神色平静，吐出一口浊气，只要在对方毫无防备的情况下，他一刀足以秒杀七宫甚至八宫武圣。
　　七宫武圣陨落，闻人世家肯定会雷霆震怒。
　　这地方不能待下去了。
　　他们刚刚真的没有看错，六宫武圣被李牧秒杀了，而且还是闻人家的武圣。
　　“完了，要出大事了！”
　　“赶紧离开此地，一旦闻人家的强者来了，我们有嘴都说不清。”
　　“这白虹星今日之后怕是不复存在了。”
　　武圣们争先恐后的离开，一刻都不敢停留，六宫武圣放眼各大势力都是掌权者，独裁者。
　　武圣陨落定然会引起轩然大波。
　　阎洮神情呆滞，许久才缓过神来。
　　牧兄他也太猛了。
　　闻人家的武圣说杀就杀，牧兄说自己和闻人家有仇怨。
　　我也是还是赶紧离开吧。
　　继续留在此处没有好处。
　　年轻的武尊们急匆匆的离开，此事传遍神武界恐会让所有势力震动的。
　　而牧离这个人，将会成为闻人家必杀之人。
　　......
　　果然在白虹星的武者陆续离开后，闻人家的一尊九宫圣王赶到了太极阁。
　　圣王降临，还未离开白虹星的人瞬间跪伏在地瑟瑟发抖。
　　一尊圣王对于他们来说就是犹如神的存在。
　　“褚曲就是死在这个地方，连反抗的余地都没有，又是天权吗？”
　　闻人屠星看着空荡荡的太极阁，眼眸中闪过冷光。
　　“太极阁，别以为溜之大吉就与此事无关，死在你们这里定然要让你们给我闻人家个交代！”
　　“频繁屠杀我闻人家之人，定要将你碎尸万段！”
　　轰隆――！
　　白虹星轰然炸裂，那些还未离开的武者们，伴随着星辰爆炸湮灭在了星空之中。
　　......
　　清风星的众人直到闻人家的那尊圣王离开，他们才敢喘息。
　　“九宫圣王，恐怖如斯！”
　　“仅仅就是一气就让我浑身颤栗，圣王面前难以反抗。”
　　“小崽子们！都听清楚没有！”
　　“清楚了！”
　　大当家的眼中闪过一抹异彩。
　　可惜那小子，如果能将此人拉入我清风寨未来神武界会有清风寨一席之地啊。
　　当然这种念头在李牧杀死闻人家的那尊武圣就已经打消了。
　　......
　　破败的星辰上，荒无人烟，放眼望去蔓延黄沙和末日的景象。
　　三天时间到了，李牧俯瞰着这颗星辰寻找穆青青的身影。
　　“那丫头终究没支撑柱么。”
　　哎.....
　　正当李牧准备离去的时候，轰然地下之下发出震耳欲聋的爆炸声，黄土飞扬，沙浪滚滚。
　　天蛇影子释放着光辉，神秘符文虚空蔓延，释放出恐怖的威能。
第128章 符文的力量，焚海书院
　　烟尘之中，穆青青气喘吁吁脸色惨白。
　　此时的她无比的虚弱，大脑的疲惫感全部爆发了出来。
　　她意识模糊，难以支撑直接倒了下去。
　　李牧一把拖住穆青青。
　　“牧大哥.....我....我做到了。”
　　这句话说完，穆青青就直接昏迷了过去。
　　“做的不错。”看到穆青青昏迷李牧并不担心，他能感觉到穆青青体内的天蛇血脉正在帮助穆青青恢复。
　　这一次穆青青真正的将天蛇血脉激活了。
　　从此以后，穆青青的武道之路将一步青云，未来她能成为武圣，成为虚神，甚至天神。
　　可惜，成功也是分别之日。
　　现在这种情况，穆青青跟着他只会害了自己。
　　到了另外一个星域，李牧来到了一处都是凶兽的星辰上。
　　这些凶兽体型无比庞大，犹如山峦宏伟巨大，给人一种十足的压迫感。
　　靠近湖边的一块区域，四周凶兽不敢靠近，对这里十分的忌讳。
　　原因没有什么，就是因为当时有个人类来到了这颗星辰。
　　他们想要对那人类动手，结果这些凶兽全部都被李牧暴揍一顿，甚至当场一头凶兽暴毙化为肉末。
　　给这颗星辰上的凶兽带来了无法磨灭的阴影。
　　湖边，草地上。
　　昏迷了两天的穆青青终于苏醒了过来，看着四周碧绿的树木，她甚至有些怀疑自己是否在梦中。
　　“牧大哥！”
　　直到她看到李牧后，才确认了这是现实。
　　“做的不错，你突破了自我，觉醒了天蛇血脉，感受一下吧。”李牧淡淡笑道。
　　穆青青下意识的一愣，等她察觉到自己的修为后，脸色瞬间一变。
　　“武夫巅峰！”
　　“怎么可能！”
　　“穆大哥这是怎么回事！”
　　明明他不久之前才突破武夫，怎么突然一瞬间成为了武夫巅峰！
　　距离武师也只差一步之遥，这种速度穆青青无法想象。
　　“这就是我为什么要刺激你的原因，你体内的血脉让你到达了武夫巅峰。”
　　“而且这种提升不会伤及你的根基，不过这次突然性的提升，日后不会再有了。”
　　穆青青愣住了。
　　实在无法想象啊。
　　“那....牧大哥，你觉得我以后能成为什么样的武者。”穆青青这话说出口脸色不由就红了。
　　“以你血脉天赋成为武圣是迟早的事情。”李牧看着穆青青淡淡说道：“天蛇血脉没你想象的那么简单，未来你的终点绝对不止武圣，虚神对你来说只是时间问题。”
　　武圣？虚神？！
　　穆青青想都不敢想，武宗那都是她能想象的极限了。
　　“这就愣住了？”
　　“你的天蛇血脉属于接近神品的血脉，那些神秘的符文能够化为你的力量，善加利用那些将会成为你的底牌。”
　　“之后找个有名的势力拜入门下，散修修炼终究资源有限，还需要担心被人盯上，有个靠山不是坏事。”
　　穆青青娇躯一震，心中有种不好的预感。
　　“您不就是我的靠山吗？”
　　李牧摇了摇头。
　　这个举动顿时让穆青青慌了神。
　　“牧大哥你不会真的要离开吧？”到这穆青青有些颤抖了，失去了父母亲人的她，已经将李牧看做是自己的亲人。
　　她已经对李牧产生了依赖。
　　“天下没有不散的宴席，你的靠山不会是我， 跟着我只会害了你。”
　　“我不怕！我不怕任何困难！牧大哥我不会给你拖后腿的！”
　　穆青青说到这里眼睛红了眼眶。
　　李牧叹了一口气，这世上只有分别最让人为难。
　　“直到有一天能够和我并肩作战。”
　　四大世家！
　　牧大哥怎么会得罪四大世家。
　　他们可都是神武界的巨头。
　　成长，并肩作战。
　　种子在穆青青的内心生根发芽。
　　没错，只有成长，争取和牧大哥站在同一位置上，她就能帮助，就能留住牧大哥。
　　......
　　一个月之后，穆青青成为了武师，现在她已经掌握了符文部分的力量。
　　而且这符文部分的力量。
　　李牧不得不感叹，神武界新生一代的恐怖，一旦这些人对九州有歹意，日后成长起来。
　　九州如何才能抵挡。
遁.一'资^源>群|3:4*1~4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　好在，似乎这些就和上天安排的一样，来到神武界他和这些天才都有了密切的关系。
　　至少未来，穆青青不出意外会站在他这一边。
　　羽彤星域，焚海书院。
　　李牧身披斗篷带着面具遮蔽容貌，焚海书院，神武界有名的势力之一。
　　他经过调查，焚海书院无疑是最适合穆青青的势力。
　　不过他嘱咐过穆青青万不得已，不能暴露血脉和符文的力量，这些力量他容易引起他人的觊觎。
　　虽然不知真假，但总要踹怀着最大的恶意去看待。
　　穆青青不舍的看着李牧，她想要出声，但又怕暴露了李牧的踪迹。
　　“去吧，迟早有一天我们还是会见面的。”
　　穆青青依依不舍，三步一回首，等到她第四次回头的时候李牧人已经消失了。
　　“牧大哥，我会找到你，成为你的左膀右臂，你是青青的哥，青青这辈子唯一的哥哥。”
　　焚海书院，圣钟敲响，整个焚海书院的老怪物武圣，甚至虚神武者都出世了。
　　圣钟想妖孽出，一位无敌妖孽入院，据说当日一位虚神武者将其收为亲传子弟，震动整个书院。
　　离开了焚海书院，李牧来到了闻人家的矿区，俯瞰着整片矿区。
　　李牧抬手风云汇聚，恐怖的威压犹如星辰陨落。
　　“天怒！”
　　轰――！
　　刺目的红色雷霆轰然落下，雷霆之下，武尊就和纸糊一样瞬间化作灰烬消散。
第129章 一刀伤虚神
　　矿区中的奴隶们全部都惊慌失措，满脸恐惧。
　　这样的威压下他们就感觉自己是蝼蚁一样，无法喘息。
　　看到闻人家的武尊被雷霆所消灭，奴隶们都呆住了。
　　死了？
　　是谁对闻人家动手？！
　　矿区中的奴隶们没有丝毫的高兴，相反是无边的恐惧笼罩在他们身上。
　　他为什么要对闻人家动手！
　　这样做闻人家绝对会迁怒于他们，他们就算是解释闻人家也绝对不会相信！
　　【恭喜您击杀了闻人虞晨，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀了，闻人田交，掉落三年修为！】
　　李牧修为飞速暴涨，七宫武圣的威压笼罩着整片矿区。
　　七宫武圣？！
　　奴隶们满脸呆滞，他们想过李牧是武圣，但从未想过是七宫武圣。
　　难道他就是闻人家通缉的那人？
　　非但不躲起来还主动灭杀闻人家的武尊，这人难道不怕触怒闻人的家徐虚神武者么？！
　　矿区中的奴隶李牧不在意，这片星域中矿区无数，不仅有闻人家还有其他的四大世家。
　　他的目标绝对不仅限于闻人家！
　　......
　　什么？！
　　天权总部，所有武圣都目露骇然震惊之色。
　　“那个神秘武者把羽彤星域的矿区都给毁了？！”
　　“这家伙做事完全不顾后果啊！”
　　“不过现在肯定的是，那尊武圣和四大世家之间有无法化解的仇恨，不然他绝对不会如此的疯狂。”
　　羽彤星域的矿区全部都被李牧毁了，而且都是四大世家的矿区，其他势力的矿区李牧分毫没动。
　　这让不少势力都松了一口气，一尊七宫武圣他们可不想被人盯上。
　　“七宫武圣，据说那人很年轻，我听闻他的身上有传说中的神兽血脉，这么一个头疼的敌人，估计马上会采取行动了。”
　　“他们不会放任强大的敌人成长！”
　　其中一名无极武圣面露严肃之色道：“我们应该接触那名武圣。”
　　去接触李牧，在场的武圣也不是没想过。
　　但是由于李牧不是寻常武圣，且诛杀过九宫武圣，实力非同小可。
　　恐怕只有虚神境的强者才能招揽。
　　这时，一道富有磁性的嗓音传出，众人闻声望去，脸色剧变面露喜色。
　　“天成！”
　　“你突破了？！”
　　李天成淡淡一笑，点了点头：“突破了，而且还成了二域真神。”
　　嘶――！
　　二域真神一次破两境！
　　不愧是那个家族的人， 要是没有那件事情，恐怕现在神武界也不会是这般格局。
　　“有你出马我们就放心了，对方虽然是七宫武圣，但实力非同小可，毫无防备的情况足以一击秒杀九宫武圣，实力不可小觑啊。”
　　李天成笑而不语，眺望星空。
　　是巧合吗？
　　就算是成为真神后的李天成此刻心情都不由有些紧张。
　　......
　　“畜生――！”
　　闻人家，上官家两家的武圣脸色铁青，星空中他们追杀李牧。
　　但对方就猴子似的根本抓不到，而且他们的人数一直在伤亡。
　　就算是四大世家这样的消耗他们也承受不起。
　　毕竟之前他们在九州的计划失败了，已经损失不少武圣和武尊。
　　再这样下去，他们两家要数百年的时间估计才能恢复元气。
　　“不过这小子身上的确有古怪，前几日还是七宫武圣，如今已经是八宫武圣巅峰，这种速度闻所未闻！”
　　“放任他下去迟早会出事！”
　　“跟上他！”
　　闻人家和上官家的几位商量好计策后便紧跟了上去。
　　......
　　不打算动手了么。
　　李牧一直都在观察对方的动向，虽然对方一直都紧跟着他。
　　但并没有动手的打算。
　　是有其他的图谋吗？
　　你们不动手，我就不客气了。
　　铮――！
　　神刀耀眼，出神入化的无边刀意近乎要凝为实质。
　　上官家和闻人家的武圣脸色骤然大变，轰然天地间一把神刀落下。
　　这把神刀似乎将世间的一切毁灭，刀芒之下万物都将消亡。
　　“不好！”
　　武圣，武尊联合，金光 绽放的圣盾犹如坚固的城墙，抵挡刀芒。
　　刀芒冲击轰鸣作响，四周星空迸出裂纹，轰然炸裂。
　　“啊――！”
　　他们快挡不住了。
　　轰隆――！
　　然而就在此时，一股无边伟力落下，李牧面色骇然大变，迎面而来的一掌让他感受到无边的压力。
　　本能的一刀挥出，刀气如魔，如同一尊万古魔头出世。
　　“天魔斩？！”
　　“我上官家的绝学你为何会！”
　　古老的声音自虚空深处传出，星河萦绕的手掌盖压而下，一手便挡住了天魔斩。
　　不过稍后他就发现不太对劲。
　　“通神境界！各家留你不得！”
　　而另外一边，又是一尊虚神出现。
　　上官家，闻人家，两大虚神现世。
　　虚神威压震荡星空，远处的星辰中的武者都笼罩在这股威压之中。
　　“好大的手笔，为了抓我连虚神都出动了！”
　　“值了！”
　　李牧压力倍增，但却释然狂笑，面对虚神他仿佛没有感受到任何压力。
　　“无知小辈！”
　　两大虚神同时发力，准备给李牧一点颜色瞧瞧。
　　规则之力骤然落下，虚神牵引星空的力量，一股浩瀚威力瞬间落在了李牧的身上。
　　不过下一瞬。
　　一声龙鸣之音，从他体内传出，青龙影子浮现，虚神无边的威力瞬间就低调了。
　　“真龙血统，神品血脉！”
　　上官家和闻人家的虚神双眸震动，贪婪的望着李牧。
　　若是他们能得此血脉，未来必然能诞生出一位神王。
　　废其修为！留其血脉！
　　李牧望着两尊虚神眼中的目光，顿时咧嘴一笑，布满了森然的寒意。
　　嗡――！
　　神刀剧烈的颤抖，寒冷至极的刀芒呼之欲出。
　　“天刀――！”
　　噗嗤！
　　这一刀太快了，两大虚神有反应躲避的机会，但他们并没有当回事。
　　就算是李牧妖孽那也只是一尊武圣。
　　但现在他们错了，手心之上，血肉模糊的刀痕触目惊心。
　　上官家，闻人家的武圣见此一幕，顿时有一种窒息的错觉。
　　武圣伤虚神？！
　　世间真有这种事？！
　　自从突破虚神后他们从未受过伤，更没有被武圣伤过。
　　此刻虚神威压倾泻而出，足以震荡整个星空。
　　闻人隗苏勃然大怒，巨大的手掌已经朝着李牧拍去。
　　一时间，天地震动，仿佛整个星空都陷入了昏暗之中。
　　这一掌别说是武圣了，就算是虚神来了，同样也不敢硬抗。
　　然而就在此时，锐利的剑意撕裂虚空，剑意风云扫荡余威，耀眼的剑光绽放的那一瞬。
　　这毁天灭地的一掌便轻易化解了。
　　闻人隗苏神色剧变，双眸一瞬间布满骇然之色。
　　在李牧不远处，满头发丝飘扬，身穿一袭白衣的李天成犹如剑仙屹立虚空。
　　此时的李天成瞪大眼睛不敢置信的李牧，同样李牧也是愣了许久，甚至擦了擦自己的眼睛。
　　“老爹？！”
　　四周武圣听到这句，脸色瞬间凝固住了，所有人满眼骇然，眼睛瞪的如同铜铃般巨大。
　　真神！
　　是二宫真神？！
　　这个武圣是二宫真神的孩子。
　　李牧怎么都没想到这个时候会有人出手救他，而且这个人还是他的老爹。
　　并且他的老爹竟然是一尊真神。
　　我感觉和做梦似的。
　　我是神二代？
　　闻人隗苏，上官羊仕盯着李天成脸色无比凝重，沉声道：“李天成，竟然是你！”
　　李天成有很多问题想要询问李牧，但眼下并不是时间。
　　“老东西，当年你们对我动手，现在还敢我儿子动手，受死！”
　　一剑天命，这一剑苍穹震裂，星空激荡。
　　天崩地裂，恐怖的剑鸣之音朝着四面八方汇聚而来，汇聚的剑潮犹如一道天河倒灌而下。
　　令人颤栗，令人胆寒，星空动荡不安。
　　闻人隗苏望着恐怖的一剑，顿时张大了嘴巴，满眼惊惧之色！
　　轰――！
　　武圣此刻都烟消云散，只有闻人隗苏，上官羊仕奄奄一息的活着。
　　“老爹将他们交给我！”
　　看着奄奄一息的虚神，李牧如同看见了两头大肥羊。
　　要是他把虚神给宰了，恐怕能够直接突破到半神境界。
　　李天成点了点头：“两头老狗想要以大欺小，也该让你动手杀了他们。”
　　说着规则禁锢，二人的实力，此时两人就犹如手无缚鸡之力的凡人。
　　噗嗤――！
　　李牧出手很果断，直接一刀了结了二人的生命。
　　【恭喜您击杀了闻人隗苏，掉落十年修为！】
　　二十年修为，李牧气息节节攀升直接突破到了九宫武圣的境界。
　　唯一可惜的就是没有掉落武学和血脉。
　　九宫武圣！
　　李天成瞪大眼睛双眸满眼震撼，他有太多的疑惑想要问李牧了。
　　然而当他发现李牧的气息h攀升还未停止的时候，瞬间他脸色僵住了。
　　“九宫巅峰了！”李天成声音瑟瑟发抖，现在他都写怀疑眼前的妖怪是自己儿子吗？
　　他的儿子有那么妖孽？！
　　轰隆――！
　　天地轰鸣，雷霆交战，李牧的气息不断的变强膨胀。
　　“卧槽！”
　　“半神！”
　　“小兔崽子你是不是被人夺舍了！”
　　李牧衣袍舞动，发丝飞扬，嘴角露出一抹微微笑意。
　　突破半神他已经很满足了，九个道宫已经逐步融合，距离融合神域只差一步。
　　“老爹？”此时的李牧发现自己身旁老爹的目光有些不太对劲。
　　李天成目光阴沉，冰冷质问道：“你到底是什么人！”
　　面对质问，李牧更是一头雾水，更是无语道：“我是你儿子啊！离开了九州连儿子都不认了？！”
　　“不可能！我儿子我最为清楚，他没有武道天赋，更没有神品血脉！”
　　李牧听后顿时冷笑：“你也知道你儿子没有武道天赋，没有武道天赋你还将我一个人丢在九州，消失个几年还不打算回来？”
　　“对！我不是你的儿子！你的儿子早就死在九州了！”
遁[一"资_源~群|3;4+1 4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　他简直都要气笑了，虽然他知道老爹可能有什么难言之隐，但是面对这样的质问李牧气不打一处来。
　　但就是这样的怒怼方式，李天成才彻底确认眼前的李牧就是自己的孩子。
　　这种熟悉的脾气他是不会忘记的。
　　“李牧我刚刚就是和你开个玩笑，你应该不会和老爹认真吧？”
　　呵呵。
　　李牧冷笑一声，根本就不想搭理李天成，头也不回的打开星空通道钻入其中。
　　“诶！”
　　李天成着急了，他就是想试探下。
　　可不想和李牧关系弄僵了。
　　星空通道中，李天成可以说是软磨硬泡，什么感情牌什么难言之隐，小时候照顾李牧的事情都拿出来说了。
　　见李牧还没有反应，顿时就怒了。
　　“臭小子！你别太过分了 ！”
　　李牧停下脚步，瞥了李天成一眼，淡淡道：“原来你也知道过分，行了我就想让您老体验体验我的感觉。”
　　“我的气早就消了。”
　　李天成听后顿时松了一口气，脸色一黑臭骂道：“你这臭小子，都敢拿你老爹开玩笑了。”
　　“那这不是您老先翻脸不认人吗？”
　　“呸呸呸――！”李天成老脸一红，尴尬的说道：“什么神二代瞎胡说什么呢。”
　　“将你发生的事情说给听下吧，我这老爹都看不透你了，你这小子年纪轻轻怎么就成半神了。”
　　李牧淡淡一笑，将一些九州的事情都告诉了李天成。
　　至于系统他则是以身体变化的原因敷衍过去了，毕竟就算是身为真神的李天成也看不透李牧。
第131章 武道终点便是永恒
　　“好小子没想到我离开后发生了那么多事。”
　　李天成忍不住惊叹，九州这才过去了多久就诞生了真神。
　　风耀的天赋的确不俗，但他没想到风耀连破两境和他一样到达了真神境。
　　“老爹突破神境后会获得什么力量？突破武宗获得元力，无圣光或者规则之力，那么神境又获得什么？”李牧好奇的问道。
　　虚神境的那种压迫和武圣是不同次元的，仿佛是有某样东西发生了质的变化。
　　“武道之力。”
　　“突破虚神便可武道合一，真正的走向武道至极。”
　　“武道终点便是永恒。”
　　武道终点便是永恒？
　　难道说武道终点就是成神吗？
　　“以你的天赋，很快就会明白的，我先带你去个地方。”李天成淡淡的笑道。
　　“天权？”李牧下意识的说出了口。
　　李牧将之前遭遇闻人家的事情告诉了老爹，毕竟之前闻人家的人可是以为自己是天权余孽。
　　两尊虚神境陨落，闻人家，上官家无比震怒。
　　羽彤星域，两尊真神降临，可以说是震动了整个星域，让所有势力都惶恐不安。
　　“到底发生什么了，竟然会有真神亲临，难道是因为那小子的事？”
　　清风寨的大当家的眼神畏惧的凝望着散发出真神之威的方向，真神面前武圣犹如蝼蚁。
　　就算是相隔甚远，他的手心也直冒冷汗。
　　......
　　两尊真神脸色阴沉如水，脸色非常难看。
　　虚神陨落对于两家来说足以是伤筋动骨。
　　是一尊剑道真神。
　　神武界唯一有剑道真神，那只有无极剑阁，但他们四大世家瓜分神武界后，从未有人敢冒犯世界威严。
　　无极剑阁实力虽不俗，但也不会去犯傻得罪两大世家。
　　可恶！
　　到底是谁！
　　......
　　天权总部，有传说中的神器庇护，就算是真神乃至是神王都无法发现天权总部的位置。
　　天权的武圣们察觉到李天成回来了，纷纷都迎接了上去。
　　“天成你回来啦！”
　　众人都注意到了李牧，脸色都有了变化。
　　好像！
　　几乎和天成是一个模子里刻出来的。
　　“天成，难道他是你的孩子？”七宫武圣不可思议的问道。
　　周围的众人都瞳孔一缩，他们知道李天成有妻子，但从未有人向他们透露李天成还有个孩子。
　　李天成嘴角微微扬起：“不仅是我儿子，而且还是你们近日讨论的人。”
　　嘶――！
　　众人眼神剧变纷纷倒吸了一口凉气，看向李牧的目光犹如看到了怪物。
　　天啊！
　　这简直太荒谬了！
　　众人都没有想到，而且其中一尊九宫武圣凝视着李牧，露出了无比惊悚的表情。
　　“不是武圣.....是半神！”他骇然叫出了声。
　　瞬间四周所有人脸色都僵住了，目光无比骇然的看着年轻的李牧。
　　半神？
　　什么情况。
　　不是说是武圣吗？
　　这个年纪已经是半神了？而且还是真龙血脉，唯一的神品血脉。
　　这种天赋，未来极有可能成为神王啊。
　　而此时，三道虚神威势席卷而出，三位老者如同鬼魅般出现。
　　武圣看到这三位老者脸色一收，顿时敬畏无比的行了个礼。
　　其中留着山羊胡的老者神色激动的看着李牧，就仿佛是看到一件珍藏的隗宝。
　　“半神，神品血脉！”
　　“还是你的孩子！”
　　“天佑天权啊！”
　　“大兴之世即将迎来，你的孩子将会成为天权的中兴之主啊。”
　　然而他们仨人并没有注意到李天成的神色变化。
　　“李牧，你跟我来。”
　　......
　　“老爹天权到底是什么？”
　　“现在的四大世家究竟是回事？”
　　李牧对于神武界的故事充满好奇。
　　然而李天成却长叹了一口气，他知道李牧拥有妖孽般的天赋，但他不希望李牧参与进来。
　　当初，李牧武道天赋不足的时候，他就希望李牧当一个普通人生活在九州也挺好的。
　　但现在....
　　事情的发展出乎他的意料。
　　“这件事情说来话长， 我慢慢和你说。”
　　“至于四大世家当年是天权麾下的势力。”
　　神武界维护秩序的组织？
　　“当年你的祖父，也就是神武界当时唯一的神王，因为得到了禁忌之物而走火入魔，李家发生了无法想象的灾难，神王走火入魔给家族造成了巨大的损失。”
　　“当年，数不清的虚神陨落，而四大世家在多年前就已经私下密切联系，覆灭了李家，并且还清扫了所有对李家忠心的势力。”
　　神王？
　　李牧张大嘴巴，眼中一片震惊之色。
　　他的祖父是神王？
　　感情他的来历还真的不简单，他竟然还有个神王祖父。
　　那他的武道天赋....
　　不对。
　　修炼天赋的确很差劲，但在武学方面虽然有系统的提升，但他武学修炼的速度绝对无人能够与之相比。
　　“天权虽然被灭了，但当初还是有许多势力存活了下来，只是那些势力并非是李家的死盟，所以侥幸活了下来。”
　　“而后续，因为四大世家的残忍的手段，以及现在的压迫，造成了无数势力消亡，这才诞生了如今的天权。”之前山羊胡老者缓缓地解释道。
　　而另外一名老者，虽然看似苍老，但体型却无比的健硕就犹如一座小山，身体中充满爆炸性的力量。
　　“孩子你的天赋比你祖父更加出色，未来你定然可以重振天权和李家的荣光。”
　　“神王对于你来说只是时间问题。”
　　“天权虽然目前两位真神，但我等愿意将毕生修炼心得武学传授给你，只要你突破虚神境.”
　　“不！甚至只需要突破真神境，天权就能发起反攻的号角！”
第132章 也就十几门
　　修行心得李牧没有任何兴趣，但武学李牧自然是不会嫌多的。
　　其他武学多，或许会贪多嚼不烂，但对于李牧来讲这种问题根本不存在。
　　“几位前辈，修炼心得什么的还是算了，但武学方面我很感兴趣，不如几位前辈将武学传授给我。”李牧淡淡的笑道。
　　李天成突然想起来，之前李牧那一刀是通神境界的天品武学，武圣境界就伤到了虚神。
　　他在武学方面难道也有惊人的天赋？
　　“你现在武学入通神的有几门？”李天成本来只是随意问了一句，但没想到李牧下一句开口，让所有人都愣住了。
　　“也就十几门。”
　　呃.....
　　“通神！我说的是通神！”
　　“对啊，通神不就是九州的完美境界吗？我理解的应该没错吧？”
　　李牧此时还是一脸的理所当然。
　　李天成看着李牧回过神后，二话不说将李牧带到了一颗还未诞生生命的古星上。
　　“你将武学全部都演示一遍。”
　　李牧不易为难，强大的武学在他的手上显得得心应手，尤其是后面数门地阶武学都让李天成等人无比的震惊。
　　而之后，李牧更是将天鲲神术施展了出来，更是让李天成的内心翻江倒海。
　　连这门神术都已经通神了！
　　“鲲鹏！”
　　莫非是那所谓的九州？
　　待到李牧将十几门武学都演示完后，顿时他们哑口无言，这辈子他们都没有见过如此震撼的画面。
　　而因为武学的威势，这颗古星千疮百孔。
　　“不可思议，十几门武学都如通神，千年来从未有如此惊艳武学天赋之人。”
　　“妖孽啊！万古妖孽啊！”
　　李天成神色复杂的走到李牧身边，十分不解的看着李牧。
　　“你小子，我离开以后究竟都发生了些什么？”
　　李牧露出怪笑，故意说道：“想知道啊？我就不告诉你。”
　　李天成本来心有期待，但听到这话后脸色顿时黑了下来：“臭小子你爹的玩笑你也敢开！”
　　几人面面相觑，他们也毫无意见，只是觉得眼前的李牧过于妖孽。
　　天权亦或者是李家又要迎来一个巅峰了吗？
　　......
　　古星上，几位传授李牧武学的老者全部都哑口无言，因为他们只是演示了一遍李牧就会了。
　　武学方面的天赋，超乎了他们的想象。
　　而且今日他们才知道，李牧才不到家三十岁就已经是半神了。
　　不到三十岁，放眼拥有古老历史的神武界，那都从未出现过，百岁之前的虚神虽然不多，但也不少。
　　但五十岁之前的虚神从未诞生过。
　　或许李牧能够创造这个历史。
　　神武界果然财大气粗，等我突破虚神后，就光靠着武学足以碾压所有虚神。
　　“李牧。”
　　这时候李天成到来，他想要带李牧去一个地方，而那个地方似乎和龙有关。
　　几名老者听了后，也知道李天成要带李牧去什么地方，传说中那地方可是有龙族留下的至宝。
　　虽然是传说，但是拥有真龙血脉的李牧的确可以尝试。
　　若是连他都不能打开所谓的真龙宝藏，那传说就只不过是虚假的谣言。
　　......
　　龙脊星，传说中由龙族脊骨所化，这处古星上有无数强大的凶兽，传闻真龙陨落以后，留下了丰厚的宝藏。
　　就在这龙脊山中。
　　虽然真龙宝藏他们的得不到，但这古星有龙血的孕养，其中天材地宝也不少。
　　当然想要获得这些天材地宝那就需要击败龙脊山上的可怕凶兽。
　　这颗星辰比九州星辰要庞大无数倍啊。
　　看着庞大的星辰，李牧内心不由感叹。
　　龙脊山是一片血世界，空气中有着淡淡的血腥味道，当他踏入这颗星辰的时候，他就感觉到了体内血脉的躁动。
　　“感觉怎么样？”李天成淡淡问道。
　　他们两人都是易容来到这颗星辰的，现在的李牧已经被通缉了，暴露大众的视野中，很有可能会引来世家强敌。
　　“很有可能是传说的那样是龙脊所化。”
　　轰隆――！
　　李牧嘴角抽了抽。
　　“这颗星辰的凶兽那么强大，难道他们就没想过离开吗？”李牧不由问道。
　　“不是他们不想离开，是他们无法离开这颗星辰，他们只能生活在这里， 一旦离开这颗星辰失去龙血的供养就会失去生命。”
　　“就算是死去的他们，失去了龙血就会变回普通的生灵。”
　　还有这种怪事？
　　李天成带着李牧一路穿梭，这一路上虽然有凶兽袭来，但是李天成仅仅就是一个眼神就将凶兽吓退了。
　　龙脊星上没有虚神级别的恐怖凶兽，所以虚神在这颗星辰上就是无敌的。
　　来到一处血色山巅，犹如脊背般的血柱子藏于云霄之中。
　　“这是？”
　　“以你的血脉或许能够唤醒他。”
　　李牧看着高耸入云的龙脊石，不由问道：“那我要唤不醒呢？”
　　“那只能说明真龙宝藏只是一个传说。”
　　龙脊石，这块石头的确不凡，体内的血脉的反应很强烈，似乎是迫切的想要得到什么。
　　试试吧。
　　昂――！
　　当李牧的手触碰到龙脊石的一瞬间，一声龙鸣遍布星辰。
　　龙脊石散发着血色的光芒，化作一头血龙冲入云霄之中，爆发出恐怖的威压。
　　可怕！
遁)一(资&源?群}3;4,1!4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1 7+8@4 
第133章 龙珠入体，天魔一族
　　李天成神色大变，看着龙脊石化为血龙虚影，他明白传说并不是虚假的。
　　而是真的！
　　“那是什么？！”
　　“龙脊星从来都没有出现过这种异象，是真龙要复苏了吗？”
　　“好恐怖的气势，不愧是传说中的神兽，哪怕就算是虚影都足以让人心生畏惧。”
　　龙脊星的上武者痴痴的望着空中盘旋的血龙虚影。
　　血龙一双犀利的血色双眸注视着李牧，刹那间他仰天长啸，星光汇聚口中，一道血色轰然爆发。
　　什么情况！
　　看着迎面而来的恐怖威能，李天成神色大变，攥着李牧遁入星空通道之中。
　　轰隆――！
　　龙脊星轰然炸裂，化为璀璨的烟火，没有逃离的武者们都全部葬生在了这场灾难之中。
　　看着毁灭的龙脊星，李天成脸色无比凝重。
　　“老爹，真龙宝藏呢？”李牧的脸色都快阴沉的滴出水来了。
　　没有真龙宝藏就算了，要不是他们反应及时估计和那些人一样都化为葬生在那道光束之中。
　　这究竟是怎么回事，龙脊星毁灭一定会震动神武界。
　　而不知晓这里情况的人，肯定会怀疑有人取走了龙脊星的真龙宝藏。
　　“李牧？！”
　　看着李牧朝着星辰碎片靠近，李天成神色陡然一变，不过当他看到那星辰碎片中猩红的光芒后，顿时瞳孔微微一缩。
　　一颗红色的珠子漂浮在星空中，里面蕴含的真龙气血无比的庞大，近乎接近一头纯血真龙。
　　“难道是龙珠！”李天成骇然失神。
　　龙珠是龙族体内的精华，龙族一生的精华存于龙珠中，如果眼前的珠子真是龙珠那就是无价之宝啊。
　　李牧用手微微触碰，当他的手触碰到龙珠的那一刻，耀眼的血色光芒笼罩星空。
　　刹那间，龙珠进入李牧体内，仿佛和李牧融为了一体。
　　看着这一幕，李天成震动无比，急忙问道：“没事吧！有没有感到不适！”
　　李牧摇了摇头：“好像那颗珠子成为了我的一部分，血脉的力量变庞大了，而且.....我似乎掌握一些了不得能力。”
　　李牧抬手体内的力量相互呼应，刹那间，星河犹如九天星河水垂落汇聚李牧的掌心之中。
　　此时李牧目光深邃，双眸犹如银河耀眼。
　　轰――！
　　随着一声爆响，这一拳爆发出了无比炽盛的银光顿时喷涌而出，银光如天河倒泄，光芒无比璀璨。
　　这恐怖的威能就算是李天成神色都不由一变。
　　星空轰然炸出了一个深渊大洞，破碎的虚空露出深渊般的黑暗，就仿佛是黑洞。
　　这样的威力，虚神见了恐怕都要退避三舍。
　　这小子就已经有了和虚神一战的实力了么。
　　“走，咱们离开这里，动静太大四大世家的人迟早会被引来。”李天成收回神色认真地说道。
　　......
　　回到天权后，李牧和李天成单独处于一间屋子，而这时候李牧忽然开口问道：“老爹，我妈他还活着吗？”
　　李天成身子一僵，缓缓的转过头望着李牧。
　　这是李牧唯一好奇的一件事情，当初李天成告诉他的母亲是因为难产而亡。
　　以前他对此深信不疑，但是现在自己一直以为无所事事的老爹都成为虚神。
　　这话语中的真真假假，模糊不明，那是自己的母亲，他必须搞清楚这件事。
　　李天成脸色复杂站在李牧面前，叹息道：“你母亲他还活着。”
　　果然！
　　李牧神色骤变急忙问道：“那她人呢？为什么不出来见我？”
　　什么？！
　　在上官家陷入永眠？！
　　这究竟是怎么回事！
　　李天成知道事情已经无法再隐瞒下去了，于是将当年发生的事情一五一十的告诉了李牧。
　　李牧听完后无比的愤怒，上官家的那群畜生竟然想要移植母亲的血脉！
　　而因为母亲身上的某件东西，在危难之际守护了他，就算是真神乃至是无法破解的水晶牢笼将母亲保护着。
　　同时母亲自身也陷入了沉睡。
　　李牧攥紧拳头，眼中杀意如潮。
　　四大世家！都该死！
　　“而且.....恐怕要不了多久神武界格局会将再次改变？”
　　李听后心中大怔不解问道：“还会发生什么事？”
　　“神武界能入侵九州，自然也有其他星空的想要入侵神武界，神武界早就已经内忧外患了。”
　　“四大世家之所以想要拿下九州，就是为了以防神武界沦陷。”
　　其他星空攻打神武界？
　　竟然会是这样。
　　李牧眼中闪过一抹愕然之色。
　　在看来神武界已经足够强大了 ，没想到竟然还有其他星空的攻打神武界。
　　那对方会是何等的强大啊。
　　然而李天成摇了摇头，关于神王之上的记载，神武界并没有记载。
　　没有人知道神王之上是什么境界。
　　“目前神武界没有相关的记载，神王之上恐怕只有在其他星空才会知晓。”
　　这样么。
　　算了，反正是迟早的事情，我也没必要那么着急。
　　......
　　与此同时，神武界一片沉寂的星空中，璀璨的银河骤然绽放出耀眼的光芒。
　　光芒肆意的绽放，紧接着随着一股能量溢出，那片银河仿佛化为虚无消失了踪影。
　　而此时一尊浑身布满神秘符文，看上去无比邪异的男子一脸满足。
第134章 幺幺入神武，一掌灭半神
　　九州星空，银狐基地，青鸾的影子遍布基地，耀眼的神鸟青鸾照亮黑暗。
　　武圣气息遍布虚空，银狐基地的武者都羡慕不已的看着空中的幺幺。
　　“武圣了啊。”
　　“幺幺的天赋实在是让他羡慕。”
　　“明明没几年他却突破武圣了，就连银狐姐姐距离武圣都差一步之遥。
　　“毕竟幺幺拥有和神兽有关的体质，以她的天赋突破武圣也正常。”
　　围观的众人惊叹连连，满脸羡慕之色。
　　......
　　而此时，瑶光基地中的风耀已经察觉到了幺幺的到来，她知道幺幺为何而来。
　　李牧啊，李牧，你真是给我留下了个难题啊。
　　你们父子俩真会给人找麻烦。
　　风耀在心中瓦无奈的叹了一口气。
　　而此时的幺幺已经来到了风耀的宫殿。
　　“风叔叔我突破武圣了！让我去找李牧吧！”
　　“你们答应过我只要我突破武圣就让我去那个世界。”
　　风耀心中是一万个不愿意，拥有青龙血脉的李牧进神武界就算了，幺幺可是拥有青鸾体质，
　　但他知道，要是失言了，那今后的日子恐怕就永无宁日了。
　　况且，那时候，李牧进入隧道可是出现了意外，现在李牧情况究竟如何都是未知的。
　　而且这个情况他没告诉幺幺，虽然现在他已经能够稳固隧道，不会再发生上次的事情。
　　但.....
　　风耀在心中叹了一口气后，严肃的看着幺幺道：“我可以答应你，但在此之前我有几个条件，你必须做到。”
　　幺幺毫不犹豫的点了点头：“风叔叔你就说吧，我绝对不给你添麻烦。”
　　......
　　无限接近星空尽头的深处，风耀带着幺幺来到了这里，而此时的幺幺已经换上了一身衣服。
　　幺幺身穿紫色长裙，不可方物，遮挡住容貌的面纱更是给人一种神秘感。
　　“准备好了？”风耀看着幺幺缓缓地说道。
　　幺幺点了点头。
　　风耀真神之威倾泻而出，无比伟力打开星空通道。
　　“进入神武界一定要小心行事，你的目的是找到李牧，若是遇到麻烦尽量避免，不要与之交锋。”
　　“风叔你说的这些我都明白，我会记着的。”
　　“那我就走啦。”
　　幺幺还是犹如少女一样，看幺幺嬉皮笑脸的样子，风耀心仍然不放心。
　　但就是这样，幺幺已经离开了。
　　“但愿不要出什么岔子。”
　　与此同时，空无一物的星域中，路过这里的李牧紧皱着眉头，脸上浮现出一抹凝重之色。
　　被抹杀了。
　　无论是生命还是银河，似乎是一瞬间剥夺了生命力量，这种不祥的气息，实在是让人难以想象。
　　似乎有什么东西进来了。
　　是四大世家干的吗？
　　应该不会，就算是他们也不可能有这样的能力。
　　“为什么突破虚神如此之难，集合了百年的时间竟然无法突破虚神，道宫中明明已经正在融合转换神域。”
　　李牧在这期间猎杀凶兽，以及暗杀四大世家的人已经积累了不少时间。
　　但就是这样，他还是没有突破虚神境，他的力量无限的庞大， 半神所拥有的可怕力量。
　　而这种感觉就仿佛是水槽里面的水没有彻底灌满，李牧还没能到达他的极限。
　　只有到达那个极限以后，李牧才会突破虚神境，而在这种状态下突破虚神境，李牧无疑是最强的。
　　看着枯寂的星域，李牧心中多了一抹沉重。
　　难道真的如同父亲所说的那样，有其他星空的人进入了神武界？
　　恩？
　　有人来了？
　　远方几道不俗的气息传来，其中包括两尊半神，一尊圣王，他们身上的气息李牧十分熟悉。
　　是四大世家的人。
　　夏侯家的人赶到这里，当他们看到李牧的时候，神色陡然一变。
　　怎么会在这地方。
　　等会！
　　察觉到星域中银河和古星都消失后，几人脸色大变，露出无比惊悚的神情。
　　生命被剥夺了！
　　为什么会这样！
　　几人同时想到了族中那位所说的外域敌人，顿时一个个都无比凝重的看着李牧。
　　难道他就是天魔？
　　未免也太年轻了。
　　“临渊，这个人不是天魔。”
　　“不是天魔？那他是？”
　　夏侯临渊满脸不解的看着李牧。
　　而在这一旁那名半神武者依旧脸色凝重的说道：“真龙血脉拥有者，那个无敌妖孽。”
　　嘶――！
　　夏侯临渊瞳孔一缩，无比震惊的看着李牧。
　　竟然是他！
　　“玉，要对他动手吗？”夏侯临渊沉声说道，李牧是四大世家通缉的人物，最高会议中已经决定，将李牧列为最高通缉人物。
　　李牧的通缉等级要在天权余孽之上。
　　夏侯玉一双眼眸死死的望着李牧，眼中闪过一抹惊恐之色，额头上的汗水忍不住流下。
　　明明他什么也没做，我竟然会害怕。
　　他不过就是一尊七宫武圣而已，我可是半神！
　　李牧面无表情，目光淡漠的看着夏侯家的三人：“夏侯家嘛，你们来的真是时候。”
　　“既然这样我就不客气了。”
　　话音落下，李牧的身影消失，等到夏侯玉反应过来后对方才惊声大喊：“临渊小心！”
　　李牧一掌探出，巨大的手掌朝着夏侯临渊镇压而去，庞大的威能让空间直接愤怒。
　　夏侯临渊在这一掌之下感受到了无可匹敌的力量，这种力量不是他能够抵抗的。
　　仅仅就是一掌，夏侯临渊在无尽的恐惧中化为一道血炸开。
　　夏侯玉，夏侯无相脸色剧变，恐惧的情绪瞬间笼罩着他们。
　　夏侯玉恐惧的失声咆哮。
　　“半神巅峰！”
　　“你究竟是什么怪物！”
第135章 阴阳双龙，神秘岛屿
　　【恭喜您击杀了上官临渊获得了五年修为。】
　　李牧气息浩瀚无边，再次膨胀，那惊人的威压泄露出来，让夏侯玉，夏侯无相脸色狂变。
　　真的只是半神威压？
　　这股威压给他们带来的压力已经和虚神无异了，半神的威压怎么会如此恐怖。
　　轰――！
　　巨大的手掌，犹如神龙咆哮发出震耳的轰鸣声，爆发出来的威能足以让天地塌陷，空间直接粉碎。
　　巨大的压力面前，夏侯玉，夏侯无相感到一阵窒息。
　　一把宝刀，一柄重锤，二人爆发出恐怖的威能，冲向李牧。
　　轰隆――！
　　双方碰撞犹如两颗星辰相撞，爆发出了恐怖的余波，空间层层破碎扭曲，犹如重叠的海浪。
　　璀璨的光芒轰然炸裂，爆发出恐怖无比的能量，激荡的能量让星河都卷起一阵涟漪。
　　噗――！
　　夏侯玉，夏侯无相一口鲜血飞出，犹如彗星般倒飞了出去，瞪大了眼睛。
　　仅仅就是一击他们都抵挡不住，夏侯无相只是圣王，但半神毕竟还没成为神，同样属于武圣层次。
　　夏侯域神色无比骇然，明明同样是半神为何差距如此之大。
　　难道这就是和妖孽之间的差距吗？
　　咔擦――！
　　突然，夏侯无相手握的重拳传出了一丝碎裂的声音，让他看到圣器上出现一丝裂痕后，更是瞳孔缩成了针尖状。
　　竟然连圣器都无法承受？！
　　李牧没有给他们反应的时间，璀璨的一拳犹如震荡波席卷而来，整个星空犹如地震，爆发出恐怖的震荡能量。
　　强大的气息下，让夏侯无相和夏侯玉二人无法动弹。
　　轰――！
遁\一#资_源~群}3;4+1 4@7 1+7@8 4+备@用 中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　【恭喜您击杀了夏侯无相，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀了夏侯玉，掉落五年修为，获得火鸦血脉！】
　　轰轰轰――！
　　恐怖的气息犹如沸腾的大江，李牧的身体爆发出璀璨无比的神光，各种恐怖的异象遍布星空之中。
　　他的气息不断的碰撞就好似没有极限的深渊。
　　无尽的精华涌入他的体内，星河犹如雨幕垂落而下落在李牧的身上。
　　雷声轰鸣，九个道宫犹如洞天散发出金色的光芒，将星河能量全部都吸入了道宫之中。
　　道宫中的阴阳双鱼释放出不朽的神辉，神辉包裹之下，他们竟然发生了惊人的蜕变。
　　阴阳双鱼化作一黑一白的神龙遨游在道宫之中。
　　李牧吐出一口浊气，庞大的气息压垮着星空。
　　境界虽然没有突破，但他从未感觉过如此的神清气爽。
　　而且他所掌握的力量，道宫的变化让他有自信面对虚神与其一战，甚至将其扼杀！
　　虚神他现在不着急着突破，打破极限突破虚神才能真正的超越极限，到达前无古人后无来者的巅峰。
　　以他现在的实力，虽然不能后顾无忧，但也足以让他人忌惮。
　　......
　　玄阴星。
　　拓苍海。
　　岛上，数不尽的武者们聚集于此，天空上武尊，武圣不在少数甚至还有少数的半神。
　　其中不少人都面色涨红，仿佛承受着无尽的压力艰难的向前前进。
　　大浪拍打，石阶上的众人仿佛受到了无冲击，轰的一下全部都飞了出去，都受到了大小不一的伤势。
　　“第四个石阶冲击下来，也算的上是天之骄子了。”
　　“石阶后的小岛，恐怕无人能走过。”
　　“是啊，就连闻人家的那位也只是走到第十二个石阶，想要走到那神秘的岛屿，估计没人能做到。”
　　“我觉得未必。”
　　这时，其中一位武尊曾经参加过太极阁的天骄盛会，当初太极阁所发生的一幕让他一生都难以忘记。
　　“丰兄何出此言，难道这世间还有比闻人齐天更加妖孽的天才？”
　　众人目光纷纷望着丰平，目光中都充满了好奇心。
　　众人闻言脸色陡然一变，原来说的是那人。
　　如果是他的话，恐怕真有可能，据说那人年纪轻轻就是七宫武圣，甚至有传闻说此人有可能是九宫圣王。
　　如果真的是如此，那这天赋简直可怕的吓人。
　　然而这些武尊，武圣们丝毫都没有意识到，此时他们的议论的人也来到了此处。
　　不过就在此时，其中一人不爽快地说道：“那人算什么东西，也配齐天大哥相比，齐天大哥已经是半神，距离虚神只差一步之遥。”
　　“若不是大哥如今冲击虚神，早就将其镇压了！”
　　这人语气嚣张，但周围的人只是看着那青年人却没有说什么。
　　因为这人是闻人家的年轻武圣，闻人项碑。
　　据说此人身具紫霞血脉，一身紫霞神光无人可及，同境界武圣无人能够抵挡他的紫霞神光。
　　人堆中身穿白衣，黑发飘扬的李牧看着狂舞的海浪和石阶上的众人不由暗自喃道。
　　这就是老爹他说的机缘么。
　　看似并没有什么特别的，明明那些人都是武尊武圣，单单就是海浪应该不足以将他们打飞才对。
　　李牧好奇的踏上第一块石阶，骤然无边浩瀚的压力落在他的身上，海浪拍打那一瞬，仿佛有一座巨大的山峦撞在他的身上。
　　原来如此，石阶本身就有着庞大的压力，而且那漆黑的海水也不普通。
　　拍打上来的一瞬就能感觉到万钧重的力量。
　　李牧瞥了一眼身旁的武宗们，他们一个个看上去都十分的吃力，每走一步都无比的艰难。
　　对于他们来讲，走过第一个石阶都无比的困难。
　　李牧只是稍微停留了一下，很快就走到了第二个石阶，恐怖的声音冲击着精神海洋，他身躯一震很快就回过神来。
　　第二个，第三个，第四个，李牧那白衣身影很快吸引了不少人的注意。
　　众人看着李牧露出快速的走上一个又一个的石阶，顿时脸色都变的无比凝重。
　　“你看那人，为什么那么轻松，好像石阶上的特殊禁制对他并没有有用。”
　　“不可能吧，你看其他人还是寸步难行，石阶禁制不可能失效。”
　　“那人是谁，竟然能这般轻松走上石阶，天赋恐怕无比的惊人。”
　　武尊行列中，丰平看着那道熟悉的身影，瞳孔骤然收缩，眼中一片惊恐之色。
　　是他！绝对是他！
第136章 踏入岛屿，水晶棺椁
　　对于参加天骄盛会的任何人，都是挥之不去的阴影。
　　蟠龙山的龙问天在对方面前毫无招架之力，仅仅就是一招就将其打败，而后一击秒杀圣王那种让人窒息的实力。
　　当初参加天骄盛会的人们，都过了许久才适应过来。
　　而如今这个人又再次出现了。
　　他难道想要创造奇迹吗？
　　闻人项碑紧皱眉头，望着李牧的背影眼中闪过一抹不快之意。
　　不知为何，他一眼就觉得此人让他心生厌恶。
　　但这背影，又让他有些熟悉和陌生。
　　这家伙到底是谁。
　　而此时的李牧快速前进，明明他刚刚踏入石阶没有多久，就已经将其他人遥遥甩在身后。
　　那些苦苦支撑的人们心中泛起苦涩之意，他们每走一步都无比的艰难，而对方就如同漫游一样。
　　终究是天赋上的差距，有些人从出生就注定是无法超远的。
　　“第十个石阶了！”
　　众人屏住呼吸闻声色变，据说第十个石阶和前九个石阶不同，无论是任何人都会短暂的停留下来。
　　停下了。
　　呼――！
　　众人松了一口气，他们还以为李牧还会和之前一样轻松的走过第十个石阶。
　　然而他们并不知道，李牧并非是无法前进而是享受着第十个石阶所带给他的压力。
　　精神冲击犹如一头巨龙不断的撞击着李牧的精神壁垒，似乎想要让李牧心神溃散。
　　但现在的李牧无论是任何方面那都是无人可及的地步，这种精神冲击只会给李牧带来压力，不会给他造成任何伤害。
　　差不多了。
　　短暂的停留了一会，这些压力对李牧来说已经没有磨练的 意义了。
　　他继续启程，当众人看到他走上第十一个台阶，还没停下脚步的时候，所有人都屏住了呼吸。
　　“不！一个无名小辈绝对不可能超越齐天大哥！”
　　闻人项碑不由惊声大叫，当他看到李牧走到第十二个石阶的时候，瞬间他的脸色恍惚失神，犹如丢了魂似的。
　　此刻所有人都呆滞如木桩愣愣的看着李牧，第十二个台阶走过了。
　　他有可能走到那神秘岛屿吗？
　　看到这一幕，闻人项碑疯狂大笑了起来，毫不留情的嘲讽道：“白痴！要是第十二石阶真的有那么好登陆，走上第十二个台阶的怎么可能只有我大哥一人！”
　　“被海浪神霞淹没吧！”
　　周围的众人看着疯狂的闻人项碑都后退了一部分距离。
　　然而当神霞散去，海浪淹没，石阶之上李牧依旧完好无损的站在石阶上，就连衣服都没有沾染到一点海水。
　　看到这一幕，闻人项碑的脸色彻底僵住了。
　　此时，李牧回头看了一眼呆住的闻人项碑讥讽一笑：“你刚刚在狗叫什么？”
　　唰――！
　　闻人项碑气的面色涨红，目光阴鸷的看着的李牧。
　　“该死的东西！你敢骂我！”
　　什么？！
　　闻人项碑心神大震，看着李牧那熟悉的相貌好一会，他这才意识到了什么。
　　“是你！你是被通缉那家伙！”
　　闻人项碑背后惊出一身冷汗，众人闻言都目光骇然的看着李牧，。
　　居然会是他！
　　被四大世家通缉了，竟然还敢明目张胆的出现，此人的胆子未免也太大了。
　　难道他真的认为四大世家无人是他的对手么？
　　李牧收回目光，望着前方云雾朦胧的岛屿，仿佛眼前得到岛屿近在咫尺，但又相隔甚远，仿佛永远无法到达。
　　看着第十三个石阶，李牧向前一步，骤然被迷雾所笼罩的道域放射出犹如黎明的光芒将李牧笼罩。
　　“消失了.....”
　　“他进入了神秘的岛屿，传闻岛屿中可是有惊世宝藏，有着无法想象的天材地宝啊！”
　　“唤醒神霞山，又登上了神秘岛屿，此人的天赋堪称万古唯一啊。”
　　众人看着黎明大道，都惊叹连连，只有闻人项碑眼中闪过一抹惶恐之意。
　　他不敢在这多待，毕竟李牧可是拥有杀死圣王的实力。
　　看着闻人项碑狼狈离去，不少人感叹，没想到还真有人能够让闻人家的人，望风而逃。
　　.....
　　放眼望去珍稀灵草植被无数，任何人看到这里一地的灵草宝贝都会为之激动。
　　但在李牧眼中这些珍稀灵草和俗物无疑，因为他不需要靠着灵草修炼。
　　金光是从这石台上绽放而出的，此时聚集的光芒就犹如小型的太阳。
　　李牧几个踏步，犹如幻影般来到石台前，看着光芒笼罩的物件，脸色瞬间僵住了。
　　这是一块铁，一块金色的铁，绽放着神韵有着看不懂的符文。
　　至宝难道就是这玩意？
　　这也太寒颤了。
　　不过李牧虽然心中吐槽那一会，但他还是能看出这至宝的不凡之处，上面的神韵还有神秘的符文都非凡品。
　　恐怕至少是能炼制神兵的材料。
　　李牧将神铁收了起来，又到了岛屿的其他地方逛了逛。
　　当他路过一个犹如水晶洞穴的地方，他忽然停下了脚步，里面散发着生命气息，感觉十分的古怪。
　　李牧踏入水晶洞穴，里面的闪烁的光芒就犹如心跳般一阵一阵的。
　　而当他走到尽头的时候，瞬间他脸色狂变，呆住了。
　　洞穴中的不是什么凶兽，而是一个水晶棺椁，更令人恐怖的是在这水晶棺椁中一位绝世美女的沉睡其中，散发着微弱的生命气息。
第137章 大阴阳手印，神朝时代
　　【以修改为女子】
　　棺椁中的女子，眉如远黛，鼻梁翘挺，朱唇嫣红，面容更是犹如精心雕刻的艺术品。
　　身材火辣，长裙包裹之下傲人的双峰亭亭玉立，将她的身材完美的展现了出来。
　　她到底是什么人。
　　是重伤了，还是修炼导致，外面的石阶和如今脚下的岛屿和她又有什么关系。
　　就在李牧思考之际。
　　突然，包裹中的女子秀气的睫毛微微一颤，这一幕让李牧的神经都紧绷了起来。
　　太可怕了！
　　刚刚那一瞬，她的本能告诉她女子就犹如沉睡的洪荒猛兽一旦苏醒将无比的恐怖。
　　真神....还是天神。
　　不管如何这地方绝对不能再待下去了。
　　正当李牧准备的离去的时候，忽然一直都在她空间出储物器中的莲台飞了出来。
　　莲台绽放出艳丽的光芒，释放出一股独特的能量。
　　卧槽！
　　我的莲台！
　　李牧顿时脸色垮了下来，莲台可是不可多得的至宝，虽然说是制造神兵的材料，但看这种情况莲台何止。
　　这不坑爹嘛。
　　吸收那能量这女人会不会就直接活过来了。
　　而就在李牧这么想的时候，女子的双眸睁开了，她的双眸流光肆意，目露晨星。
　　看向李牧的目光有疑惑，有冰冷，突然一股强大的气息爆发而出，席卷岛屿海岸。
　　而之前在海岸上的那些武者们，感受到迎面而来的恐怖威势，他们脸色骤然大变，目露恐惧之色。
　　威势之下，他们就如同蝼蚁渺小无法动弹。
　　咔擦――！
　　女子纤细的手指触碰水晶棺椁，水晶棺椁仿佛是承受到了无比巨大的力量，轰然炸裂化作水晶碎片。
　　“莲台，看来你是走过了莲心，当年那么多傲世天骄都未能走过，这让无数大人物疯狂的东西竟然被你得到了。”秦梦瑶低声呢喃，她身上散发出的威势比真神还要可怕。
　　这股压力之下，让李牧本能的爆发出了血脉的力量，青龙游荡一股龙威肆虐山洞。
　　秦梦瑶愕然的看着李牧，眸中浮现震惊之色。
　　“青龙血脉！”
　　“有趣。”秦梦瑶朱唇微颤，一个呼吸之间就来到了李牧面前， 一只手在李牧的胸膛上勾动着。
　　“明明不是龙族却拥有青龙血脉，你身上的秘密真让人好奇，不过五十岁的年龄便成为了半神。”
　　“放眼久远的时代你也算的上是天骄了。”
　　这分明就是个老怪物啊！
　　“前辈若是喜欢莲台拿去便可，小子身上没什么秘密。”李牧咬牙从牙缝中挤出几个字。
　　秦梦瑶看着李牧不由轻笑一声，浑身气势一收，那恐怖的压力这才散去。
　　“既然你通过了炼心池，那它就是你的，这种宝物若是抢夺机缘，会带来不幸。”
　　“不过因缘巧合，你倒是帮了我，我可以满足你一个条件，前提是，不能过分.....”
　　秦梦瑶不愧是妖精般的女子，在加重几个字的时候，更是有人热息在耳根子附近。
　　李牧浑身打了个哆嗦，这样的恐怖女子他可不敢有任何想法。
　　“前辈所说不是开玩笑？”李牧试探性问了一句，若是能满足一个条件，他还真有。
　　“当然。”秦梦瑶淡然一笑，她的笑容就犹如绽放的桃花，足以魅惑人。
　　秦梦瑶脸色一僵，眼神古怪的看着李牧。
　　这孩子难道只要一个武学？
　　“你只要武学？不要别的？”秦梦瑶说了一句。
　　“恩！”
　　秦梦瑶内心无奈，这孩子该不会和神朝时代的那些武痴一样吧。
　　“要真神，还是天神武学？”
　　李牧犹豫一番，又试探的问了一遍：“前辈有神王层次的武学吗？”
　　神王？
　　秦梦瑶忍不住呵呵冷笑：“你的胃口还挺大的。”
　　要突破虚神吗？
　　李牧并不在意虚神对他来说是迟早的事，说不定要不了几天就能突破虚神。
　　“前辈我还是要神王武学。”李牧坚定地说道。
　　“行，放开心神我将武学传给你。”秦梦瑶缓缓地说道。
　　李牧放开心神，或许别人会犹豫，因为放开心神很容易被他人控制，但李牧有系统，一旦有未知的意志入侵。
　　系统将会立即抹杀。
　　秦梦瑶将武学秘诀传入李牧的脑海中，感受到那犹如星空般的精神海洋，她震惊了。
　　犹如星空的精神海洋也只有那个时代的绝世妖孽才拥有，而最终他们每一个都踏上了无敌之路。
遁\一$资`源 群}3<4,1!4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　这没落的时代竟然也能诞生出这样的天骄简直不可思议！
　　借助阴阳之力，可毁天，可灭地，修炼通神甚至能做到颠倒阴阳。
　　不愧是神王品次的武学。
　　“多谢前辈！”
　　李牧抱拳感谢，神王武学对于他来讲的确是惊世珍宝。
　　“不用谢了，你应得的，要不是你，我自己都不知道何时才能苏醒。”秦梦瑶嘟囔了一句。
　　“前辈....您知道炼心池....那您知道九州吗？”
　　“九州？”
　　秦梦瑶神情微微一变，回想起当初最后一个神朝，眼中一片复杂之色。
　　“恩，算是知道吧。”
　　神朝？
　　那是什么。
　　李牧忽然发现这里面有许多自己不知道的秘密。
　　“沉睡了那么长的时间身子骨都快散架了，小家伙我走了！”
　　秦梦瑶和李牧告别一声，脚下惊起一片虚空震荡。
　　就这么走了？
　　李牧眼中一片茫然，刚刚那一瞬秦梦瑶就仿佛和周围的空间脱节了一样瞬间就消失了。
　　神王，恐怖如斯。
　　神朝时代，恐怕就连老爹都不知道，看来还有许多的秘密需要我去探寻。
第138章 四家围堵，踏入虚神
　　这些奇珍灵宝在她眼中或许都是俗物。
　　看着满地的灵草，李牧大手一挥，一时间风云卷起，所有灵草拔地而起，李牧将其收入囊中。
　　虽然这些灵草对李牧无用，但或许对天权或者是自己老爹有些帮助。
　　不过李牧并不认为天权中的所有人都是跟着自己老爹这一派的，加入天权者拥有异心者不在少数。
　　有的人也想充当如今的四大世家。
　　不过当那一天到来的时候，在李牧手中他们翻不出什么浪花。
　　离开岛屿，之前的海岸上的武者都已经离开，因为秦梦瑶释放的出的恐怖威压，让那些人不敢停留半刻。
　　然而就在此时几道恐怖威势从天而降，数道人影目露寒光的看着李牧。
　　每一个人看向李牧的目光都无比的寒冷，今日他们已经知道了李牧的身份，九州土著，那不可一世的可怕天才。
　　这才过去了多久对方就成长到如此地步，九州和四大世家的仇怨已经无法化解。
　　他们绝对不会放任李牧成长下去。
　　李牧眉头轻挑，脸上没有半点的压力，看着四大世家如此大的阵仗他只是轻笑一声。
　　“没有真神倒是有些无趣了。”
　　“不自量力！”闻人家的虚神目露杀机释放出恐怖的威势朝着李牧碾压而去。
　　他们今天如此的大的阵仗，不仅是要对付李牧更是要对付背后的真神。
　　李牧说到底只是区区半神，就算是实力逆天天赋惊人，拥有神兵至宝但也不至于让他们出那么大的手笔。
　　面对虚神威势李牧神色依旧不变，他已经感受过了秦梦瑶的无敌威势，虚神威压算得了什么。
　　“但今日，你必死！”
　　庞大的杀机席卷天地，上官家的那尊虚神抬手，风云搅动，天上的星河犹如银河之水从天而降。
　　奔腾的星河犹如洪荒猛兽，阵阵轰鸣之声不绝于耳。
　　“老东西杂耍倒是有一套，区区星河而已，真当我畏惧不成！”
　　李牧爆发出无敌威势，神刀在手，恐怖的刀意化为海浪撼动星辰。
　　“天刀――！”
　　一刀横贯虚空，山川湮灭，大浪浮沉，滔滔刀意之下神刀犹如黎明的白昼轰鸣而去。
　　上官家的虚神脸色微微一变，这股刀势放眼整个神武界也就只有观海刀阁的那位刀神有过。
　　如此年纪就已经将刀道修炼到这等地步了，这样的存在对于四大世家的威胁 太大了。
　　一面金盾挡在上官家虚神面前，金盾犹如山岳仿佛能抵挡一切恐怖威势。
　　震荡之音遍布星辰，不少武圣都脸色一白，这般威势之下让他们感觉自己犹如地上的砂砾吧。
　　然而让众人没想到的是，李牧不知何时来到了那尊虚神的面前。
　　看到李牧的那一刻，上官家的虚神心头一震。
　　他怎敢直面而上。
　　轰――！
　　紫色的刀气化为汹涌的魔焰，魔焰之下犹如万古魔头出世，哪怕就算是虚神此刻都不由为之变色。
　　“天魔斩――！”
　　一刀斩出，犹如万古魔头出世吞噬一切，紫色的魔焰瞬间将金盾吞噬。
　　金盾迸出一道裂缝让在场的众人都没想到。
　　“浮云兄――！”
　　上官家的虚神脸色骤然大变，手持圣剑瞬间冲杀了上去。
　　他光芒一闪快如闪电，瞬间刺向李牧的胸膛。
　　然而这一剑没有了解李牧的生命，反而是让李牧轻松躲过。
　　怎么可能！
　　闻人家的虚神内心骇然，一尊半神怎么可能渡过虚神的攻击。
　　然而就在这时候，聚集的武圣们突然发出欺凌的惨叫，他看到自家武圣的头颅一个个高高的飞起，脸上带着恐惧和绝望。
　　瞬间，一股无边的怒气涌上心头。
　　四尊虚神勃然大怒，李牧所做只不过是想拖住他们罢了。
　　他真正的目标是这群武圣，要是四尊虚神同时对他出手，对于半神巅峰的李牧会十分的吃力。
　　半神和虚神之间终究是有着差距。
　　【恭喜您击杀了上官牧众，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀了闻人晏池，掉落四年修为！】
　　【恭喜您击杀了夏侯尚泉，掉落四年修为！】
　　【恭喜您击杀了南宫八阵，掉落四年修为！】
　　系统的声音不绝于耳，血脉融合，四大世家的不少武学都融入他的体内。
　　他的气息节节攀升，隐约间他身上散发出的那股威势让四尊虚神内心都不由为之颤抖。
　　“世上怎么会有如此荒谬的事情，我可是虚神，区区一尊半神威势怎么可能。”
　　“我不会承认的！该死的小畜生吾等一定要将你杀了。”
　　四尊虚神的双眸蕴含着庞大的杀机，一柄神剑绽放出无边的光芒，玄奥的剑阵浮现。
　　剑阵中无数把神剑犹如剑海，巨浪滔天，无数柄神剑轰向李牧。
　　而与此同时，李牧身上绽放出犹如星辰般的光芒，他的体内涌入一股无比庞大的能量。
　　刹那间，九个犹如洞天般的道宫飞出。
　　他们绽放金色的光芒，幻化出一个个高大尊贵的身影，眼眸如星，犹如神灵临世。
　　九尊巨人伸手一推，无边伟力落下，看似无敌的剑潮轻易的溃败，就连中央的那柄神剑都被轰飞了出去。
　　噗！
　　九个道宫竟然会发生这样的变化，承载的武道竟然化为了巨人。
　　九宫释放出炽盛的光芒，犹如九个大日悬挂于空中。
　　阴阳双龙从道宫中飞出头顶苍天，绽放出日月星辰。
　　九宫合一。
　　一尊神国浮现，尊贵的神国中那些金色的光点就犹如横扫天地的无敌军团。
　　李牧的神域和其他不同，仿佛就犹如一个王朝，阴阳双龙在神域中遨游，化作镇国雕像，屹立于神国之中。
　　无敌的虚神威势撼动星辰，四周虚空无法承受，顷刻间化作碎片。
　　虚神境。
　　李牧双眼目露星光，看着满脸骇然的四尊虚神不由轻笑道：“还不快逃？”
第139章 都乖乖给我等死
　　简简单单的四个字就犹如梦魇一般在他们耳边回荡，带来的武圣半神都死了。
　　几乎是片刻之间就被李牧斩杀。
　　哪怕他们这些活了无数年，见过大风大浪的虚神，此刻面对李牧都有了畏惧之心。
　　开什么玩笑！
　　刚突破的虚神怎么可能会有这么恐怖的威势，他们这些成名已久的虚神此刻面对李牧竟然会有畏惧的心理。
　　闻人浮云双目骇然，脸色阴沉无比，咬牙道：“此子绝对不能放任成长，如此年纪突破虚神，还如此的恐怖。”
　　“日后他若是成长起来，吾等四大家族的灭亡之日也就到了。”
　　“今日我等就算是葬身此地，也要将此子击杀！”
　　“不准备逃吗？”李牧淡淡一笑：“看来你们都准好了。”
　　四尊虚神的脸色阴沉如水，目光寒冷的看着李牧：“竖子今日我等就算是付出生命也要将他留于此地！”
　　李牧一拍手掌淡淡的笑道：“好高的觉悟，可惜你们对我造成不了什么威胁。”
　　“哼――！”
　　“那可未必！”
　　铮――！
　　神剑出鞘，万千道剑芒汇聚成汪汪江流，空间为之颤抖，排山倒海般的威势一下子席卷而开。
　　剑芒冲入云霄，汇聚成一柄神剑，仿佛这一剑能横贯天地，世间一切在这一剑无不斩断。
　　李牧抬头望着空中的剑芒淡淡笑道：“气势不错，可惜威力不怎么样。”
　　其余三人也不甘落后，爆发出磅礴的威势杀向李牧。
　　四尊虚神的恐怖威势让这颗星辰剧烈的颤抖，似乎随时都会崩溃瓦解。
　　“杀！”
　　李牧不屑一笑，眸中幽光闪烁，刹那间手上的神刀魔气汹涌。
　　神刀化魔刀绽放出亿万道恐怖的刀芒，这些刀芒足以击碎星辰，贯穿星河。
　　平平无奇的一刀，如同汹涌的大魔出世。
　　一刀断层天地，四大世家的武学神通，在这平静的一刀之下寸寸崩碎。
　　看到这一幕，几人都脸色狂变，他们的全力一击竟然显得如此羸弱。
　　砰――！
　　看着一脸轻松没有任何压力的李牧，他们内心更加的骇然。
　　同样是虚神，李牧所展现出来的实力，带给他们的压力犹如面对的是一尊真神。
　　为什么。
　　难道青龙血脉就真的如此妖孽吗？
　　这绝对不止是血脉那么简单，那一身凝练的刀道以及通神的武学，放眼神武界何人有如此之多的武学踏入通神。
　　就算是真神所掌握的也就几门罢了！
　　四大世家的虚神并没有就此灰心，反而是爆发了更加磅礴的无敌威威势，无边元力犹如巨浪拍打。
　　这股威压下，别说是武圣了就算是同等境界的虚神面对如此威势都会瑟瑟发抖。
　　脚下大阵浮现，星辰之光犹如天河垂落遍布阵法之中。
　　一声凶兽的长啸之音从大阵中传出，光点般的星辰汇聚，法则加持，武道之力融合汇聚，一尊睥睨天宇星辰的凶兽诞生了。
　　看着那尊凶兽李牧眼中闪过一抹异色，顿时兴奋道：“这才有点意思。”
　　又是魔焰滔天的一刀。
　　轰――！
　　刀鸣之音响彻天地，淹没世间一切，这一刀就是汪洋大海，天宇星河。
　　万千刀浪犹如海啸淹没，面对毁天灭地的刀浪，四大世家的虚神只能催动阵法硬上。
　　凶兽长啸一声，猩红的光芒犹如神剑爆射而出。
　　在这刹那，天地间响起了兵器碰撞的声音，光芒和刀浪碰撞，绽放出了如同星辰般璀璨的色彩。
　　二者碰撞，形成了可怕的虚空黑洞，哪怕是虚神武者一旦被卷入其中，都会瞬间被黑洞分解。
　　瞬间刀浪化作雷海碾压而去，虽然没有之前般恐怖的威势，但其中所蕴含的毁灭威势，却比之前要庞大数倍。
　　刀浪中汇聚一柄神刀，神刀一落，凶兽哀鸣一声瞬间被刀浪淹没。
　　噗――！
　　四大世家的虚神齐齐吐出一口鲜血，无比的恐惧的看着神色平静的李牧。
　　上官宇拓内心颤抖：“他怎能如此恐怖！”
　　“这究竟是虚神还是真神！”
　　南宫平息眼中一片惧色，突破虚神已经来之不易了，而这种情况就算是付出生命的代价也未必能将李牧给消灭。
　　突然，南宫平息念头一转，只见他毫无保留爆发出威势，化作一道流星快速逃离！
　　“南宫平息！”
　　“这时候逃，你有违世家身份！”
　　其余的三人都无比的愤怒，胸膛一阵起伏，无论如何他们都没想到南宫平息竟然会临阵脱逃。
　　这简直是耻辱。
　　“几位，南宫平息这么做也只是为了从长计议，此人实力逆天吾等就算少付出生命也未必能将此人消灭。”
　　“若是吾等死了，对于世家所言是何等损失！”
　　三人听后心头猛然一震，他们虽然不耻南宫平息逃跑的行为，但他说的这话没错。
　　对于四大世家而言损失一尊虚神无疑是大出血，家族的底蕴如何他们最为清楚。
　　“放心，今天你们谁都逃不掉。”
　　“都乖乖给我等死。”
　　鲜血飞溅在其余二人的脸上，闻人浮云失去脑袋的身体抽搐，鲜血更是犹如喷泉般涌出。
　　【恭喜您击杀了闻人浮云，掉落五年修为，获得镇狱神拳！】
　　“不――！”
　　飞起的脑袋不甘怒吼了一声，就是这么一吼将其余二人都拉回了现实。
　　二人同时对李牧发动攻击，出手的瞬间银光遍布遮挡住李牧的视线。
　　趁着机会二人飞速逃离，闻人浮云的死告诉他们，他们不想死，穷其一生成为虚神享受着生灵的吹捧，将他们敬如神明。
　　他怎能就这么心甘情愿的去死。
　　“切。”
　　“我还以为你们有多高尚。”
　　此刻的李牧就犹如一头青龙朝着三人追去。
第140章 无一存活，再临焚海书院
　　该死！
　　上官宇拓感觉到后方逼近的气息，心中愈发焦急，再这样下去他们迟早会追上。
　　看着身旁的夏侯万山，上官宇拓眼中闪过一抹寒芒：“万山兄！得罪了！”
　　砰――！
　　犀利一掌朝着夏侯万山拍去，夏侯万山身形倒飞，这突然发生的一切让夏侯万山始料未及！
　　夏侯万山涨红着脸愤怒咆哮：
　　“从今往后夏侯家和上官家不死不休！”
　　上官宇拓并未在意，反而是冷笑一声：“万山兄还是想想怎么渡过眼下的危难吧。”
　　被龙气缠身的李牧如同青龙般一爪挥下，虚空涟漪一片，在这一爪之下什么神铁，宝金都会被轻而易举的撕裂！
　　“不――！”夏侯万山发出一声惨叫，无法抵抗的力量面前他瞬间炸开化作一道血雾。
　　【恭喜您击杀夏侯万山，掉落五年修为！】
　　轰――！
遁]一$资{源 群~3<4-1"4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　气息攀升，李牧的力量依旧膨胀，神国中所蕴含的武道之力愈发恐怖。
　　就是如此，他的境界依旧不会突破，恐怕在这之后只有到达极限，境界才会突破。
　　而这样他的实力将会超越所有人，一旦到达巅峰，这世间一切都会因为他的存在而显得微不足道。
　　李牧的速度很快，近乎超越了时空，裹挟的恐怖威势影响着上官宇拓。
　　上官宇拓心中惶恐不安，此刻的他不论速度多么快似乎都在同一个地方，而后方那股庞大的力量正要将自己卷入其中。
　　“不不不不！”
　　“不该是这样！不该是这样！”
　　撕拉――！
　　龙气无情的挥起锋利的龙爪，一爪之下上官宇拓和之前的夏侯万山一样，顷刻化为了血雾。
　　李牧眉头轻佻，一切都是那么的平静，望着空荡的星空不由喃喃道：“逃跑的速度倒是挺快。”
　　“可惜，我在你的身上早就留下了印记。”
　　李牧纤细的手指上，犹如星辰般耀眼的菱形光点绽放，他轻轻一捏。
　　逃离远方的南宫平息身躯轰然炸开，剧烈的爆炸声震荡星空。
　　四尊虚神无一存活 。
　　李牧气息逐步攀升，恐怖的气息睥睨星空，神域中的神国愈发璀璨耀眼，其中阴阳双龙雕像龙气萦绕看上去更加的神武。
　　力量又膨胀了，为什么他的神域会化为国度，虽然那些光点并未生命，但一个个都是金甲铜人的形象。
　　武道之力的变化吗？
　　看着神国上空得到混沌青天，李牧陷入了沉默。
　　算了，我想那么多干什么。
　　反正这股力量为我掌控就足够了。
　　.......
　　四尊虚神同时陨落，数十名武圣陨落，四大世家自从掌握神武界以来从未发生过这种事情。
　　“老祖们都出关了究竟发生了何事！”
　　“莫非是异族入侵？”
　　“此话怎讲？”
　　“不久之前一方银河荒凉一片，生命力全部被抽走了，根据家族记载唯有天魔一族才拥有这样的能力。”
　　“嘶――！这么说异族已经进入了神武界？”
　　“有这可能。”
　　四大世家聚集的武者都在议论猜测，谁都没有想到，同一时间四大世家陨落了虚神强者。
　　闻人家的虚神武者率先到了真神老祖殿外，当他们知晓闻人浮云陨落后同一瞬间，众人面色骇然。
　　这样的损失对于四大世家而言都是巨大的损失，众人心里都知道闻人浮去干了什么。
　　难道那个小畜生已经成长到这种地步了？
　　或者说他的背后有更加恐怖的强者为他撑腰？
　　“这几日究竟发生了何事，为何族中出现如此大的伤亡，你们最好给我如实招来！”殿内真神威压蔓延而出。
　　窒息的压力让几人不敢隐瞒，随即他们将事情都告诉了真神老祖。
　　轰――！
　　刹那间，无边的威压洗礼而出，愤怒的声音从殿内传出。
　　“一群蠢货！”
　　“你们都是酒囊饭袋非要一直被人牵着鼻子中！如今他已成长到这种地步，在想将其扼杀不亚于登天！”
　　闻人家的几位虚神瑟瑟发抖的跪在地上，声音颤抖道：“神武界疑似有天魔遗漏....几位老祖腾不出手来，而您正巧又闭关，晚辈们实在不敢打扰您。”
　　天魔遗漏？！
　　殿内真神心头一震，气氛陷入短暂的沉默。
　　叹息之声从里面传出，紧接着真神老祖说道：“让其他人近日都注意点，切勿再出现伤亡。”
　　“如今多事之秋，也只能暂时放下此事。”
　　“找出天魔才是头等大事，那些魔头若是侵入神武界后果不堪设想。”
　　天魔，早在天权时期就已存在，当时天魔一族对于神武界仅仅是试探，还不敢侵入。
　　之所以那般是因为李家的神王，而如今四大世家鸠占鹊巢，没有神王顾虑天魔一族频频来犯。
　　而四大世家想要攻入九州，就是怕某一天神武界溃败，这样他们还有一条后路继续苟存。
　　经过这次大赛，将会确定学生们在书院的地位。
　　而今日各大名流势力有名的强者都纷纷蜂拥而至，每当这种时候书院就会邀请各大势力的长老或者掌权者观此比赛。
　　焚海城中，李牧听闻星斗大赛都是有了兴趣。
　　青青那丫头也不知道成长如何，以他的资质这个时候就算是不是宗师也应该是半步宗师了。
　　李牧架空而去，前往焚海书院。
　　焚海书院悬浮于空中，乃是坐落于浮空岛屿。
　　神武界和九州相比，倒是给人一种身处于修仙世界的感觉。
　　不过在李牧看来武道和修仙无异，毕竟毁灭星辰，翻手为云，覆手为雨的手段力量已经不能称之为人。
　　而老爹说过，武道的终点便是永恒。
第141章 院长迎接，来自李牧的警告
　　焚海书院诸多强者凌空虚渡而来，一些武宗和低级武者看着屹立虚空的武尊和武圣们眼中一片向往之色。
　　武宗虽能凌空虚度，但没人敢和武尊，武圣齐躯，神武界终究是实力说话。
　　而与此同时，李牧脚踏石阶来到了焚海书院，他身上没有惊天的气势，从人群中走过就如同普通人一样。
　　李牧径直走向焚海书院的大门，不少人的目光都聚焦而来。
　　未免也太普通了，这家伙是武者吗？
　　还是说修为太低，给人一种普通人的感觉，这样的人物怕是就要跪倒在门口了。
　　门口一位沉睡的老者撑着酣睡，仿佛已经进入了梦乡。
　　山门大开，任何人都能进入只是假象。
　　李牧神色平静，一脚踏出细微的变化让他脸色微微一变。
　　“无聊。”
　　进去了？！
　　众人看着李牧进入了焚海书院，都纷纷张大了嘴巴。
　　这就进去了？
　　难道那老头真的睡着了？
　　然而就在此时，老人睁开了眼，惶恐的看着李牧赶忙起身恭敬一拜：“不知公子驾临，还望公子恕罪。”
　　嘶――！
　　四周武者双眸一阵放大，看着武尊如此惶恐的向李牧鞠躬众人纷纷愕然。
　　老者身躯轻颤，眼中透露着无边的惶恐之色，在刚刚那一瞬间，他所感受到的是无尽的深渊。
　　犹如遇到了什么大恐怖，无比的骇人。
　　而四大世家通缉李牧的时候，他也见过李牧的画像。
　　四周的不少人其实都见过，只是因为李牧此时没有什么惊人的气息，给人的感觉不是什么强者。
　　于是就没有太多人在意。
　　“老朽曾经见过公子的画像，公子您应当为上宾，老朽亲自送您进去。”武尊声音颤抖道。
　　而就在此时，恍惚间一道缥缈气息笼罩而下，一位身穿黑色长袍的中年男子，龙行虎步的走来。
　　来往焚海书院的武圣看到这位中年男子的时候纷纷脸色一变。
　　“季河，李公子就由我来负责，你继续看守大门。”
　　院长？！
　　四周武者瞳孔紧缩，双目骇然你的看着中年男子！
　　那些是焚海书院的院长！半神级别的强者！
　　我的天啊！
　　那年轻人到底是什么来头，连院长都亲自迎接。
　　好像.....
　　不会真是那人吧。
　　其中一位身穿布衣的武师看着李牧眼中充满畏惧之色，被四大世家所通缉之人。
　　竟然现身焚海书院，难道二者之间有什么特殊的关系？
　　“这些人都是我焚海书院的骄傲。”牧文翰看着名字脸上有着自豪。
　　从石碑上留名的都已经成为了武圣，甚至有的人已经是半神级别的人物。
　　然而李牧的目光却锁定在四大世家的几人的名字上。
　　“四大世家的人也会来焚海书院？”李牧不由好奇问道。
　　“当然，焚海书院广收学生，只要天赋符合要求者，皆可入我焚海书院。”
　　“你们焚海书院不久之前收了一个无敌妖孽，她现在如何？”李牧淡淡地问道。
　　牧文翰脸色微微一变，二者目光碰撞，仿佛有火花迸溅而出。
　　“那个孩子已经是我焚海书院的圣女，如今跟在虚神老祖身边，要是李公子感兴趣，这次大赛她会露面的。”牧文翰沉声道。
　　李牧瞥了牧文翰一眼淡淡地说道：“穆青青那丫头是我带出来的， 我希望她在你们焚海书院没有受到委屈。”
　　咯噔――！
　　牧文翰的心脏猛抽了一下，瞪大眼睛不敢置信的看着李牧。
　　圣女是他带出来的？！
　　怎么可能！
　　穆青青这个名字只有他们这些半神，武圣知晓，自从穆青青入院后就没人见过，更没人知道她的名字！
　　望着李牧那深邃犹如深渊的目光，牧文翰的心都在打颤。
　　“李公子您说的可是真的？”
　　“这种事情我没兴趣骗你，你们若是不小心可以问问那小丫头。”李牧淡淡地说了一句。
　　牧文翰沉默了，既然对方都这么说了，那十有八九是真的。
　　一旦李牧和四大世家开战，未来圣女定然也会介入其中。
　　头疼啊。
　　“啧，这就头疼了？”李牧讥讽一笑：“你个校长出来迎接我，难道就不怕四大世家误会点什么？”
　　牧文翰尴尬的笑了笑：“焚海书院比较特殊，就算是我亲自迎接李公子，四大世家也不会为难的。”
　　“李公子，这里就是上宾之处了。”
　　山峦无数，每一处山峰都有着耀眼的宝光，犹如一颗颗星辰悬挂于山巅之上。
　　无数的飞宇楼阁屹立虚空中，彰显气派。
　　的确像是仙家福地。
　　“走吧走吧，我也不为难你了，我自己到处逛逛。”李牧摆了摆手有种十分嫌弃牧文翰的样子。
　　他巴不得早点离开这里，主要不知为何待在李牧身边，有一股无形的压力让他觉得窒息。
　　牧文翰离开后，李牧独自一人欣赏焚海书院的风景，那些武尊，武圣他都不熟，他也没兴趣和那些武圣结交。
　　说不定李牧上前他们还会惶恐避之，生怕和他扯上关系。
　　俯瞰着焚海书院的大好河山，这书院果然是个好地方，山峰如同龙，盘踞大地，仙鹤云霞藏于云海之中。
　　神武界强者无数，而四大世家能够掌控神武界其底蕴无法想象啊。
　　至少.....
　　要到神王层次才能将四大世家彻底铲除。
　　突然，李牧目光随意扫视，在一座浮空城市的街巷中，他忽然看到个熟悉的人影。
　　那骚包也来了？
第142章 天魔的窥探
　　街上的阎洮手拿着折扇，看着四周的行人不由摇了摇头。
　　焚海书院也不过如此，根本没有天香阁有意思，一群俗人，小爷要在这茫茫人海中寻找知己简直就是大海捞针。
　　“你怎么在这。”
　　突然一道熟悉又陌生的声音传入阎洮的耳中。
　　阎洮转过头去，看到李牧的时候顿时吓的跳了起来，高度足足有三四米高。
　　“我的妈呀！”
　　我见鬼了不成？
　　李牧顿时脸色一黑，这小子怎么见了我和见了鬼似的。
　　“不对！应该叫李兄！”
　　“小弟见我李大哥，李大哥神勇非凡，日后可要多多照顾我啊。”
　　阎洮厚着脸露出谄媚的笑容，有几分讨好李牧的意思。
　　李牧顿时哭笑不得，这小子不久之前不是说当个风雅之人么？
　　敢情你小子也是舔狗。
　　“滚一边去，我对男人不感兴趣。”李牧臭骂一声，一脚将阎洮给踹翻了。
　　阎洮不在意屁颠的爬了起来：“这力度这脾气是我大哥没错。”
　　“我什么时候成你大哥了？你小子随意攀关系就不怕被人盯上？”李牧看着阎洮淡淡地说道。
　　“切，不就是四大世家吗？我家虽然不比四大世家，但怎么说也有些底蕴，小爷未来可是要继承阎家的男人。”
　　阎洮满脸自豪，牛气冲冲。
　　“不愧是你。”李牧无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿，虽然我实力不比大哥，但是要是论背景，神武界很少有人能与我相比。”
　　“我啊，其实就是个二世祖。”
　　阎洮说的很自然，对于自己二世祖的身份有着独特的骄傲。
　　有这种背景的确有底气。
　　“对了，大哥你来焚海书院干什么，他们应该不会邀请你才对，星斗大赛那种层次的战斗，应该对大哥你没什么吸引力才对。”
　　在阎洮心中，李牧被四大世家通缉又击杀了圣王，至于后面发生的事情其实没有几个人知道。
　　毕竟四大世家不会将自己的败绩公之于众，毕竟是要维护世家颜面的。
　　“来看人。”
　　“看人？”
　　阎洮先是一愣随即恍然大悟，一拍手道：“大哥！你是来找徒弟的是不是！您难道想挖焚海书院的墙角？！”
　　“嘶――！”
　　“焚海书院从创立以来可从未被人挖过墙角，要是大哥你这么做。”
　　“天啊！太刺激了！”
　　李牧嘴角微微抽搐，他不知道阎洮兴奋个什么劲。
　　这家伙未免也太会脑补了。
　　“你想多了，收徒我没兴趣，是来看朋友的。”李牧淡淡的一句，就好像一盆冷水泼在阎洮的脑袋上。
　　......
　　焚海星辰外，一身紫色长袍，双眸幽紫邪异的男子贪婪的看着焚海星。
　　“桀桀，全部都来吧，有了你们我魔托一定能突破真神境，只要我率先占领了此方星空，我便是万古唯一的魔主！”
　　“王上们老了，也该退位了，不久之后将是我魔托的时代！”
　　伪装成人族的天魔，虎视眈眈的看着焚海星，尤其是那些武圣，武尊在他眼中就是美味的食饵。
　　天魔大阵还差一些，天魔大阵一旦完成就是他收割的时候！
　　.......
　　绚丽多彩的山峦，颜色不断的变化，释放出不同颜色的彩霞。
　　“焚海书院的百色神山，花里胡哨的。”阎洮小声吐槽了一句。
　　四周不少人都朝着李牧这边望来，他们已经知晓李牧是被四大世家通缉之人。
　　他们不明白为什么李牧敢明目张胆的出现在焚海书院。
　　焚海书院的院长亲自连接，这二人直接有什么联系。
遁]一$资`源 群~3<4,1!4[7!1,7[8!4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　四大世家发布的悬赏和诱惑人，但也要有命花才行，李牧可以说是凶名赫赫。
　　虽然这些人不是李牧杀了四大世家的许多半神和虚神。
　　可是单单就是击杀圣王的战绩就足以震慑许多人。
　　与此同时，牧文翰脚踩白云就好像仙人一样缓缓落下。
　　牧文翰的出现吸引了不少的注意。
　　“李公子。”牧文翰对李牧敬畏无比，相比之前似乎又多了一丝畏惧和害怕。
　　老祖在他来之前已经交代过了， 无论如何都要伺候好李牧，切勿不能得罪。
　　要是有必要就让牧文翰跟在李牧身边。
　　“牧院长！”
　　一旁的阎洮瞪大了眼睛，不敢置信的看着牧文翰。
　　曾经牧文翰来过阎家，他的父亲和牧文翰是至交好友，早年间牧文翰还当过阎洮的老师。
　　“阎洮？！”
　　“怎么是你？你老爹让你来的？！”
　　看阎洮和李牧走的很近，他顿时心头一跳；“阎洮你和李公子是朋友？”
　　阎洮脑袋微微扬起，得意道：“李哥是我大哥！”
　　李牧是阎洮的大哥？
　　“你要是再乱说信不信我让你永远说不了话。”李牧轻描淡写的一句十分有威慑力。
　　阎洮赶忙闭上嘴巴一句话也不说。
　　牧文翰脸色顿时黑了下来，在心里臭骂了阎洮好几遍。
　　臭小子这种事情，是能随便开玩笑的吗！
　　牧文翰平复心情，恭敬地向李牧说道：“李公子，老祖说了，您要是想见圣女随时都可以。”
　　“她现在方便吗？”李牧淡淡的说了一句。
　　“方便。”
　　“既然这样就麻烦牧院长带我走一趟。”李牧淡淡的笑道。
　　阎洮不说话愣愣的在一边，圣女什么圣女？
　　焚海书院有圣女吗？
　　“诶――！”
　　“李哥那我呢？”
　　阎洮看李牧他们要离去着急喊道。
　　牧文翰狠狠的瞪了阎洮一眼道：“你就老实的待在书院别给我惹事！要是你不老实我立刻让你老爹带回去，让他给你禁足几个月！”
　　卧槽！
　　牧院你这也太狠了！
　　对于阎洮来讲禁足比杀了他还难受。
第143章 对付他，我一人就足够了
　　李牧来到一处海岛，海岛上有一座大气磅礴的宫殿。
　　宫殿门口，一位身穿青衣的老者背负双手，而在他旁边的则是穆青青。
　　穆青青看到李牧二话不说就飞扑到了李牧怀中。
　　“牧大哥！”
　　仅仅就是几个月，穆青青变了许多，身材丰腴，双峰饱满。
　　这一个飞扑几乎是给李牧一个大惊喜。
　　“牧大哥我想死你了 。”
　　穆青青望向的双眸如同春水，看的李牧心生异样。
　　李牧急忙拉开距离，咳嗽了两声道：“看来你一直都很努力，没让我失望啊。”
　　如今的穆青青已经是武宗了，虽然现在和如今书院学生还有些差距。
　　不过在实力方面一旦穆青青爆发全力，那符文的力量还是能将她提升到武尊层次。
　　况且现在穆青青不是普通的武宗，已经到达了三品武宗。
　　“李公子，气质不凡啊。”
　　“难怪四大世家对您如此，就连老夫都看不透您啊。”
　　焚海书院的虚神老祖，看到李牧的那一刹那， 心中都不由的一惊。
　　因为他这尊虚神都看不透李牧，虽然对方身上没有任何惊人的气息。
　　旁边的牧文翰心中一惊，连老祖都看不透李公子？
　　“前辈言重了，晚辈被四大世家通缉那是因为双方之间有无法化解的仇怨。”
　　“至于我这微末的修为还差远了。”
　　李牧淡淡的笑道。
　　微末的修为？
　　陈舒伟心中苦涩，如果李牧都是微末的修为，那神武界大部分的人连蝼蚁都不如。
　　时代再变，有这样的妖孽在很快将会迎来新时代。
　　四大世家当年那么做，本来就有违天和，被人推翻那是迟早的事情。
　　和李牧接触一番，他心中大概可以确定之前听到的小道消息或许是真的。
　　武尊武圣们安坐于空中的玉石打造的座位，许多人都是第一次见到如此诸多的武尊和武圣。
　　看着上空的强者多数人都十分的激动。
　　但就在此时，一股磅礴的威压肆虐，让武圣和武尊神色大变，这股威压下他们如同蝼蚁。
　　虚神！
　　看着陈舒伟武尊，武圣们赶忙起身朝着架空而来的陈舒伟恭敬道：“见过前辈！”
　　嘶――！
　　所有人看着武尊，武圣那番恭敬地样子不由倒吸了一口气。
　　那人是谁？
　　竟然让诸多强者这般敬畏。
　　亦或者是....往上想了想众人心中不由一抽。
　　陈舒伟看着众人笑着道：“诸位坐吧。”
　　“李公子这边请。”随即陈舒伟又对身旁的李牧客气道。
　　众人看着李牧都呆住了，虽说李牧赫赫凶名但也不应该被一位虚神前辈如此对待。
　　难道他还有什么恐怖的背景。
　　“陈老先请。”李牧向来尊老爱幼，便客气道。
　　二人落于席位后，引起了不少人注视。
　　不过星斗大赛开始后所有人的注意力都放在书院天骄的身上。
　　书院实力最弱者都是武师级别的，先是武师之间的比斗，而许多武师的战力都尤为不俗。
　　李牧看着书院那些年轻的天才，心中不由感慨。
　　年轻天骄这方面还是神武界更优秀啊。
　　不过.....
　　为什么我的心神会这么不安，莫非这场大赛会发生些什么？
　　“李公子，我们书院的学生还不错吧。”陈舒伟得意的笑道。
　　“贵院天骄的确名不虚传。”李牧淡淡的笑道。
　　而就在比斗进入火热化，到武宗级别的学生后。
　　突然，一股磅礴的威势席卷而出，那股不安感让李牧神色大变。
　　暗紫色的结界笼罩着焚海星，这突如其来的变化让在场的所有武者都不知所措。
　　“为什么会有结界，难道是焚海书院的手笔？”
　　“不知道为什么我心里有一种不祥的预感，这些结界好诡异！”
　　陈舒伟脸色无比的阴沉，这突然出现的结界不是书院安排的。
　　到底是谁！
　　“华天――！”
　　就在此时，一尊武圣神色无比骇然，那被称为华天的武圣被一道诡异的身影洞穿胸膛。
　　很快那名武圣的生命力还有能量瞬间枯竭，肉眼可见的化作一具干尸！
　　陈舒伟看到这一幕脸色大变，难道魔功！
　　“桀桀，这充沛的生命能量！”
　　魔托爆发出凶悍魔气，那令人窒息的压力笼罩整个星辰，曾经听过一些传闻的陈舒伟神色骤然大变。
　　“天魔！”陈舒伟艰难的从牙缝中挤出几个字！
　　天魔？！
　　李牧神色猛然一变，这就是父亲之前和他说过的天魔一族？
　　邪恶的气息，狰狞的面貌，滔天的魔气，不论怎么看都是一尊邪恶无比的魔头啊。
　　关键是竟然还是一尊虚神境巅峰的天魔。
　　“你们两个生命力最为旺盛，尤其是你，我已经迫不及待的想要将你吃掉。”
　　魔托双眼贪婪的看着李牧，那种目光就犹如看到了鲜美无比的羊羔。
　　让人浑身发毛。
　　尖锐的叫声遍布书院，听到这些声音魔托眼中闪过一抹暴虐之色。
　　“该死的蝼蚁！都给我安静些！”
　　魔气化作云雾，黑色的雷霆在虚空中闪烁，虚空中巨大磨盘笼罩着焚海书院。
　　刹那间妖异的雷霆落下，瞬间将数百名武者所吞噬，猛烈的轰鸣声，响天彻地。
　　陈舒伟脸色阴沉，手持巨斧大喝道：“休在书院逞凶！”
　　巨斧划破虚空，犹如雷霆炸出，虚空震荡，周围空间轰然塌陷。
　　铛――！
　　魔托手上不知何时多出了一面魔盾，露出森然笑容：“看来你们人族不都是蝼蚁！”
　　“这样才有意思！猎物要反抗才会给人带来趣味，你说我该怎么折磨你。”
　　同样是虚神，魔托给他的感觉却无比的恐怖，刚刚那一击还有一股恐怖力量回震，此时的陈舒伟手臂微微发麻。
　　“陈老一尊天魔而已，就将他交给我。”李牧起身站了出来，步伐轻盈的踩踏在虚空上。
　　“李公子，天魔实力非同小可，必须你我二人合力才能灭之。”陈舒伟打算和李牧联手，这样或许能杀死眼前的天魔。
　　轰――！
　　就在这刹那间，李牧身上惊人的气势释放而出，恐怖的威压笼罩着整颗星辰。
　　陈舒伟身躯陡然一震，不敢置信的看着李牧。
　　李牧神色平静淡淡地说道：“对付他，我一人就足够了。”
第144章 在我眼前你也只是只蝼蚁
　　他虽然能感知到李牧身上磅礴的生命能量，但没想到对方有如此凶悍的威势。
　　这时候，一旁的陈舒伟已经呆住了，双目骇然的看着气息滔天的李牧。
　　果然是虚神境！
　　这股威势前，就连他这尊成名已久的虚神都为之心悸。
　　虚神境的气息怎么会如此恐怖，这股威压有一种他当初面对真神的感觉。
　　“不可思议的力量，蝼蚁之中竟然能有你这样的人物。”
　　“很好！很好！这样才有意思！强大的猎物才能取悦猎人的心情，我会慢慢的将你蚕食！”
　　魔托双眼炽热贪婪的看着李牧，口干舌燥的他吐出那犹如蛇信子的舌头舔了舔嘴角。
　　就是这样的动作让李牧感觉无比的恶心。
　　锋利的刀芒，如同山洪倾泻，威势无比的可怕，魔托脸色陡然一变，身上的气势更为恐怖。
　　身后黑色大翼煽动，巨大无比的牢笼将他包裹住。
　　包裹之中许多黑色的火焰犹如陨石天降，隆隆的轰鸣声不绝于耳，黑色火焰犹如雨幕落下。
　　一旁的陈舒伟看到这一幕神色大变急忙大喊：“李公子，快躲开，这火焰有古怪！”
　　魔托双目一红，凶残吼道：“迟了！魔焰一旦沾染上就无法脱身，除非是天神否则任何人都无法解除！”
　　什么！
　　竟然要天神！
　　陈舒伟脸色惨白如霜，李牧一旦不敌，局面就无法挽回了，眼前的天魔究竟有多恐怖他最为清楚不过。
　　“杀――！”陈舒伟不甘失落，巨斧隔天，犹如山岳般落下。
　　轰隆――！
　　惊天动地的余波横扫天地，四周的武圣都纷纷退避，生怕被卷入其中。
　　陈舒伟的蓄力一击，足以撼天动地。
　　但魔托的力量更加恐怖，无比磅礴的力量将陈舒伟吞噬，那股力量就犹如瞬间暴走的巨龙无比的恐怖。
　　哪怕就算是陈舒伟都难以承受！
　　砰――！
　　魔托扇动着黑翼，犹如一道黑色的闪电来到陈舒伟面前。
　　一爪落下，无比的锋利，仿佛要将眼前的一切粉碎。
　　砰砰砰――！
　　陈舒伟终究不敌魔托，鲜血飞溅而出，胸口更是出现了一道无比恐怖的疤痕。
　　该死！
　　陈舒伟脸色大变，胸口上的疤痕有股恐怖的力量在腐蚀着他的生机。
　　躲避千里之外的武圣看到这一幕，脸色都无比的惨白。
　　连虚神境的强者都不敌，难道他们今日都要死在这里吗？
　　那位.....
　　黑色的火焰将李牧笼罩，看着李牧毫无动静，所有人的心一下子沉入了谷底。
　　但，魔托的脸色却不对劲，黑炎会吞噬人的生命能量。
　　可是此刻的魔托一点都没有感受李牧的生命能量，难道直接死了？
　　“你的招式似乎对我不太管用。”李牧毫发无损的看着魔托，身上没有任何的伤势，就衣物都没有损伤。
　　蹬蹬蹬――！
　　魔托倒退了好几步，如同见过了鬼一样。
　　什么情况!
　　他这招从未失手过，区区人族怎么可能是我的对手。
　　然而就在这刹那间，李牧手中的刀发出尖锐的刀鸣声，四周雷霆遍布，形成了恐怖的风暴！
　　风暴之中，一把雷霆之刃穿透苍穹，在这把刀面前风暴都显得渺小。
　　仿佛这把刀能够毁灭一切。
　　魔托脸色骇然大变，眼睛中浮现出一抹恐惧之色。
　　“该结束了。”
　　“在我眼前你也只是只蝼蚁。”
　　一刀挥出，万千刀刃化作雷霆风暴，风暴之中，那股恐怖的冲击力撕裂着魔托的身躯。
　　锐利的刀意如同山洪海啸，余威滚滚蔓延天地的刀势让所有人感到窒息。
　　虽然没有卷入其中，但这恐怖的威势前就足以让人窒息。
　　在这风暴之下，魔托使用平生最为强大的力量，但依旧不敌这可怕的力量！
　　“不！我不甘心！”
　　无数的刀刃穿透魔托的身体，在这密集的攻击之下，魔托的躯体千疮百孔。
　　很快魔托被风暴所吞噬，就连尸体都没有留下，仿佛犹如空气般消失在了天地之中。
　　【恭喜您击杀了魔托，掉落十年修为！】
　　十年修为？！
遁]一%资{源!群~3=4-1"4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7.8]4#
　　李牧心中一喜，没想到击杀魔托能掉落那么多年修为。
　　天魔一族，送上门的经验宝宝。
　　李牧身上的威势愈发恐怖，但终究还是没有突破境界，但以他如今的力量不知道能否和真神一战。
　　此刻焚海书院的众人看着李牧的目光无比骇然，谁都没想到李牧能够一击秒杀了魔托。
　　这等强悍的实力，恐怕已经在虚神境很难找到敌手。
　　四大世家天天被这样的敌人盯着，恐怕就连睡觉都难以安心吧。
　　最重要的是李牧很年轻，虚神绝对不是他的终点，拥有真龙血脉的人，未来说不定能够成为神王。
　　“李公子，老朽谢过您的救命之恩。”
　　“今日要是没有你，后果不堪设想。”
　　陈舒伟的话毫不夸张，因为就连他都不是天魔的对手。
　　哪怕就算是焚海书院的武者今日一起对付天魔，都不是对方的对手。
　　而且并非每个人都有面对天魔的勇气。
　　“陈老你的伤怎么样了？”李牧直接避开话题，看着陈舒伟胸膛上的伤口问道。
　　“不碍事，休息几日就足够了。”陈舒伟笑着说道。
　　“可惜了星斗大赛，如今场地被毁恐怕也无法进行了。”李牧看着只剩下天坑的场地，不由说道。
　　风暴之下，星斗大赛的比赛场地已经化作了深渊，那深不见底的天坑，仿佛将星辰都洞穿了。
第145章 幺幺踪迹暴露，各大势力齐聚
　　魔托死了以后，天魔结界也顺理成章的消失。
　　虽然危机解除，但经历了这么一遭，不少人都不打算在焚海书院继续待下去了。
　　他们要这里的事情及时禀告给族中老祖，一尊天魔出现事关重大。
　　他们都是顶尖的强者，天魔的传闻曾经也听闻过，这样一尊可怕的敌人，如果不是李牧。
　　他们在场的所有人都会死在这里，化作天魔的食饵。
　　能够吞噬生机和能量反哺自身，这种可怕的能力想想都不由让人为之胆寒。
　　虽然天魔被消灭，但损伤还是有的，焚海书院不少杰出的弟子卷入那股威势之中。
　　无法抵抗就这么暴毙而亡。
　　“该死的天魔一族！”
　　在李牧看来虚神境界的天魔实力已经非同小可了，魔焰的确给他造成了影响，如果不是自身血脉。
　　那魔焰他未必抵挡的住，天地广袤无垠，未知的强者无数，武道之路永无止境啊。
　　“牧大哥你没事吧。”穆青青急匆匆的跑来，担忧的看着李牧。
　　李牧揉了揉穆青青淡淡笑道：“小小天魔而已，伤不到我。”
　　一旁的陈舒伟一脸汗颜，心中不由苦笑。
　　在您的眼中或许是小小天魔，但在其他人眼里可是无比恐怖的存在啊。
　　“老师，天魔到底是什么生物，为什么我从来没听说过。”
　　“我们神武界还有这样的生灵么？”
　　“不属于神武界的生灵，是来自神武界之外的敌人。”
　　“他们的到来就犹如群狼进入了羊群，神武界对于他们来讲或许就是羊圈。”李牧话语平静，但就是这样简单的话语却让十分惊悚。
　　“天魔进入了神武界，恐怕神武界各大势力都要因此震动了。”
　　“若是当年是天魔一族或许会顾忌，可如今神武界力量大削又没有神王的威慑，恐怕平静的日子过不了多久就会被打破了。”
　　陈舒伟轻叹一声，作为成名已久的虚神很多事情他都经历过。
　　......
　　几天后，焚海书院损坏的地方也修复的七七八八，宫殿前穆青青依依不舍的看着李牧。
　　“牧大哥现在就要走了吗？能不能再留下来几天。”穆青青一副楚楚可怜，让人怜惜的样子。
　　李牧揉了揉她的脑袋轻声道：“小丫头，天下没有不散的筵席，我们还会再见面的。”
　　穆青青攥紧衣袖低着脑袋沉默不语。
　　“陈老，青青就麻烦你多多照顾了。”李牧拜托了一句。
　　陈舒伟笑着说道：“青青是我书院圣女，照顾那是自然的，李公子我向你保证，只要我不陨落，绝对不让青青受到伤害！”
　　“陈老，有你这句话我就放心了。”
　　“青青，日后再见了。”
　　李牧告别一声，御空而去。
　　......
　　无量域，圣天星，各大势力的武圣追逐着那道彩色的身影。
　　幺幺抱着怀中得到瑞鸟飞速逃离，身后数十名武圣紧追其后。
　　幺幺虽然是武圣，但在五宫乃至是七宫武圣前都不足够看。
　　这样下去迟早会被追上的。
　　看着怀中染血的瑞鸟，幺幺目光一狠，身上爆发出一抹恐怖的青光，她的背后多出了一对彩色双翼。
　　青鸾虚影炸现一瞬，让武圣们为之之色。
　　青鸾！
　　传说中的神兽！
　　刹那间，所有人的目光无比火热，一尊和神兽有关的武圣，那简直就是稀世珍宝啊。
　　“追！”
　　“一定要将他追上！”
　　武圣们奋力直追，形成了肉眼可见的音障。
　　.......
　　客栈中，李牧垂眸饮茶，来到了另外一颗星辰之上，这座星辰乃是被古老的国度掌控。
　　而这个国家不逊于色神武界的许多势力，其中更有虚神境的武者。
　　“你们听说了吗？”
　　“无量域最近发生了一件事。”
　　这时候周围的声音吸引了李牧的注意。
　　“听说圣天星出现了一位和神兽青鸾有关的少女！”
　　神兽青鸾？！
　　这很难不让李牧联想到青鸾，但.....这么短的时间里，幺幺她已经突破了武圣？
　　“神兽青鸾？”
　　“那可不得了，据说被四大世家通缉的那位就是拥有神兽血脉。”
　　“那位和青鸾有关的武者实力如何？”
　　不少人都纷纷有了兴趣， 于是开口问道。
　　“据说是一位一宫武圣，这几日不少武圣和势力都在追那位武者，据说四大世家也介入，恐怕要不了多久那武者就要被其中的世家带走了。”
　　“和神兽青鸾有关....四大世家若是争夺那人，恐怕足以引发一场大战。”
　　“谁说不是呢。”
　　挑起话题的那位喝了一口酒，而此时李牧已经来到了他的身后。
　　李牧面色一黑，身影骤然消失在客栈中。
　　.......
　　与此同时，圣天星上，不少势力的武者云集于此，他们都是为了传闻中和神兽青鸾有关的幺幺。
　　武圣，武尊屹立于云穹之上，他们散发的威势弥漫整个圣天星。
　　“孙兄你们找到了没有？”
　　几尊武圣从不同方向赶来，那名姓孙的武圣摇了摇头道：“找遍了还是没找到，会不会已经离开了圣天星了？”
　　“不可能，外界有各大势力的武者盯着，绝对不可能在我们的眼皮底下溜掉，他定然还躲在圣天星中。”
　　其余的武圣，武尊都纷纷赶来，但他们都一无所获。
　　而此时，南宫家的一尊武圣低头沉声道：“去凡人居住的村庄找找看。”
第146章 大开杀戒，突破真神
　　虚神境的李牧只需一个念头，便能跨越无边星域。
　　当他来到圣天星后，看到这里的武圣和武尊脸上杀意沸腾，不过很快他将杀意给压制了下去。
　　当务之急是要找到人们口说和青鸾有关的女子，他要确定那人究竟是不是幺幺。
　　不过就在此时，不远处一道青色的光芒闪耀天穹，看到那道光芒后李牧神色大变。
　　化作一道雷霆闪电着急赶去。
　　天穹之上，青色火焰犹如浪潮弥漫，手中捧着瑞鸟的幺幺脸色十分的虚弱。
　　四周武圣虎视眈眈的看着幺幺，每个人都心怀异心想要将幺幺带走。
　　其余武圣不由脸色一变，说到底其他势力和四大世家的底蕴相差还是太大了。
　　对方竟然直接派出了一名圣王。
　　只是南宫家的圣王到场了么？
　　其余几大世家呢？
　　正当他们疑惑的时候，其余三大世家的人也来了，只不过闻人世家这次来的人令人出乎意料。
　　半神威压碾压了在场的所有武者，感受到这股威压众人脸色猛变。
　　尤其是南宫家的那尊圣王，脸色十分的难看。
　　闻人家竟然派出了半神，这是他们万万没想到的。
　　闻人家的那尊半神面无表情的看着幺幺，此女他势在必得，如今闻人家损失严重，若是能得到此女定然能快速恢复元气。
　　此女能作为齐天的炉鼎助其修炼。
　　幺幺脸色虚白，气息十分的虚弱，这么多的强大武者她从来没遇到过，这时候她才意识到为什么风叔叔为什么要让她低调小心行事。
　　但怀中的瑞鸟，给她的感觉就和亲人一样。
　　她没办法坐视不管。
　　“唳――！”
　　面对诸多强者，幺幺打算放手一搏，青鸾凤体爆发出炽盛的青色光芒。
　　幺幺身上萦绕着青色光芒，青鸾虚影笼罩着幺幺。
　　看到这一幕，所有人脸色骤然一变，眼神变的异常火热。
　　青鸾!
　　闻人屠语爆发出半神之威，强横的武学神通横扫而去，瞬间四周的武者都被抽飞了出去。
　　“闻人屠语你什么意思！”南宫家的圣王脸色阴沉的怒吼道。
　　闻人屠语沉默不语，二话不说巨擘苍手朝着幺幺探去，半神威压压制了青色火焰。
　　就在这千钧一发之际，轰然一道熟悉的身影挡在了幺幺面前。
　　一拳轰出，恐怖的力量犹如山洪倾泻，响天彻底的轰鸣声震荡整个星辰。
　　“给我开――！”
　　感受到这恐怖的力量，闻人屠语大吼一声，爆发出了生平最为强大的力量，但就是这样他依然不敌这突然出现的一拳。
　　闻人屠语被这一拳抽飞出去， 一口精血从口中喷出，咚咚直退。
　　众人看到这一幕脸色骤然大变，四大世家的人望向那道身影，瞬间他们的眼眸缩成了针尖状一股无边的寒意笼罩着他们。
　　李牧回眸一笑，犹如春风。
　　“幺幺好久不见。”
　　幺幺瞬间扑入了李牧的怀中，激动的抽泣了起来。
　　这一幕，让那些武者的心一下子沉入了谷底，没想到那少女的身后竟然还有一位如此恐怖的强者。
　　这下麻烦了。
　　“幺幺你先到一边去，我先将这些人解决了。”李牧话语平静，但却给人一种尸山血海的感觉。
　　此时有的武者知道情况不妙，一位武尊想要趁此机会离去。
　　然而他还未来得及离开，突然喷涌而出。
　　一道剑芒之下，那颗武尊的头颅高高飞起，看着自己没有脑袋的身体，他甚至都不明白发生了什么。
　　锐利的剑意直冲天穹，无边的剑芒笼罩着这些武者。
　　“不可能――！”闻人屠语骇然失色的尖叫了起来。
　　其余四大世家的武者都是如此，他们知道李牧是用刀高手，但没想到连剑道都如此的恐怖。
　　李牧他竟然刀剑双修，并且还都将其修炼到了极致。
　　这究竟是何等恐怖的天赋。
　　一位武尊的陨落，让其余武者都吓呆了，他们惶恐离去。
　　但李牧手中的剑并不会放过他们，今天圣天星注定要遭受鲜血的洗礼。
　　“跟他拼了！”
　　闻人屠语一咬牙，其余的武尊，武圣们也浑身一震，各种华丽的武学遍布苍穹，强大的武学威压震动这颗星辰。
　　噗嗤！
　　闻人屠语的视线被剑芒覆盖，下一秒他就感觉到脖子上传来的痛楚，紧接着一颗头颅高高的飞起。
　　【恭喜您击杀了闻人屠语，掉落两年修为！】
　　一剑秒杀半神，吓住了所有人，此时那些人难以还有和李牧对抗的想法， 这样的实力无论是多少人那都无法双方之间的差距。
　　对抗只有死路，逃或许有一线生机。
　　圣天星中的武宗们望向空中的一幕，全部都脸色煞白，虽然这道剑芒没有袭击他们，但他们刚刚都有一种脑袋从脖子上掉落的感觉。
　　剑芒之势无人可挡，恐怖的剑芒犹如收割机器般，将一尊又一尊的强者收割。
　　伴随着人数陨落，李牧的气息愈发恐怖，犹如深渊大海。
　　而就在此刻，李牧气息迅速膨胀，轰然炸出了无比耀眼的光芒，犹如大日冉冉升起。
　　“真神――！”
　　所有人感觉到这股威压吓的脸色煞白，谁都没想到李牧竟然会在此刻突破真神。
　　这等年纪的真神在神武界的历史上从未有过，无边的真神威压横跨天宇。
　　很快剑芒之下，已经没剩下多少人了， 漫天的血雾鲜艳妖异，空气中弥漫着血腥味道。
　　有的人从未见过如此画面，纷纷脸色惨白，弯着腰开始呕吐了起来。
　　最后一道剑芒斩落，围堵幺幺的武者全部都陨落在李牧的手上。
　　天地间一片死寂，这血腥的一幕让人一生都无法忘怀。
第147章 我们准备对上官家动手
　　“太恐怖了仅仅就是几剑就将那些强者给斩了。”
　　“真神之威下，其余者都是土鸡瓦狗。”
　　“这下子神武界要变天了，这些武圣大多数都是各大势力的长老，陨落那么多恐怕不会就此罢休的。”
　　其中一人不屑的冷声道：“你觉得他们会愿意和真神强者为敌吗？”
　　“尤其还是一尊恐怖的真神。”
　　“恐怕四大世家都没想到这个人竟然会突破真神，我现在有些好奇他究竟多大。”
　　“不会百岁就突破真神了吧......”
　　听到这话众人心头一震，百岁突破真神在神武界的历史上可从未有过，如果真是这样。
　　那也太恐怖了。
　　小师弟现在应该是和风叔叔同级别的强者了。
　　因为李牧身上散发出的这股威势，幺幺只在风耀的身上感觉过。
　　不可思议，要是老师知道小师弟现在这么强一定会很开心的。
　　李牧不在意的笑了笑：“马马虎虎吧。”
　　“幺幺我们换个地方聊。”
　　李牧拉着幺幺的手跨越星域，犹如一道时光梭消失在了众人眼中。
　　......
　　几天后，各大势力知道自家武圣陨落后都震怒无比。
　　可当他们知道是一尊真神所为是，有陷入了沉默。
　　许多实力最强大的都不过是虚神老祖，面对真神也就只有四大世家和神武界比较古老的势力。
遁`一*资&源(群.3.4#1.4]7#1.7]8#4.备]用#中.转]群#3.4]1#4.7]1#7.8]4#
　　“那小畜生已经突破真神了？！”
　　宝光流淌的楼阁中，四大世家的虚神聚集一堂，听到这个消息后他们都无比的骇然。
　　“不行，不能再让他这么成长下去。”
　　“此子对我们的威胁太大了， 必须尽快铲除。”
　　“再这样下去，他突破天神乃至是神王，那时候就不是我们能够对付的。”
　　在座的虚神脸色无比的凝重，李牧的出现让他们感受到了压力。
　　那种成长速度让人骇然，他们都是活了许久的老人物，什么世面没见过。
　　但李牧这样的妖孽，打破了他们的认知。
　　老祖宗！
　　众人心头猛然一震，他们口中的老祖宗就是四大世家唯一的天神强者。
　　一般不到灭族危机，他们不会轻易打扰老祖。
　　但眼下虽然不是灭族危机，但他们也没有制衡李牧的手段。
　　况且他们目前知晓一些消息，李牧的背后还有其他的势力，至于是哪家势力目前四大世家还没调查出来。
　　“好！”
　　南宫家的虚神一咬牙沉声道：“只要能消灭那小畜生，打扰老祖又如何，相信老祖知道那小畜生，定然会出手。”
　　“天神出手，那小子必死无疑，不过为了以防万一，诸位也派一些虚神，真神围堵。”
　　“以免节外生枝。”
　　......
　　白阳星上，李牧瞪大眼睛，震惊道：“什么？！你说九州已经过去了十几年了？！”
　　“怎么可能！”
　　难道神武界和九州的时间流速不同，他在神武界也没有待多久，九州竟然已经过去了十几年。
　　不可思议。
　　“对了，你怀中抱着的鸟是什么？”李牧看着那羽毛彩色富有灵性的小鸟不由好奇问道。
　　“你说灵灵啊，我也不知道灵灵是什么鸟，但我感觉灵灵就和我的亲人一样。”
　　“不瞒你说，其实我是为了救灵灵才暴露的。”
　　和亲人一样？
　　那这小鸟恐怕和青鸾有关。
　　就在李牧凝视着灵灵的时候，幺幺那如同宝石的双眼一直注视着李牧。
　　“十几年的时间也就变的那么厉害了，你到底是怎么办到的啊。”
　　“你之前和我说努力勤奋是不是骗我的？”
　　李牧一脸汗颜，看着幺幺那眼神，他一时间不知道怎么回答。
　　“咳咳，可能是我的天赋比较好吧。”
　　......
　　在白阳星上闲聊了许久以后，李牧带着幺幺回到了天权。
　　而此时天权的众人都用看着怪物的目光看着李牧，圣天星上的事情已经传遍了整个神武界。
　　面对李牧他们真的感觉这辈子修炼武道修炼到狗身上去了，他们数年境界未动，而李牧接连突破。
　　现在都是真神了。
　　不过想想李天成也是一次破两境成为二域真神，这父子俩都是怪物。
　　李天成神色复杂的走了出来，他自己都觉得好梦幻，李牧的天赋竟然会这么的恐怖。
　　他能一次突破两境那都是他常年压制修为，早就已经做好了一次突破真神的准备。
　　但是李牧给他的感觉就好像是水到渠成一样，压根就没有刻意去做。
　　李天成看了一眼旁边的幺幺，脸色微微一变。
　　这臭小子出去一趟该不会是处对象了吧？
　　“她是谁？”李天成皱眉问道。
　　听到师姐两个字幺幺内心别提多开心了。
　　师姐？
　　四周武圣都张大了嘴巴，李牧这样的妖孽还需要师傅？
　　师姐？
　　李天成眼神怪异，两个人的关系恐怕不止那么简单吧。
　　随即，李天成带着李牧来到了内殿。
　　内殿诸老都已经到了， 他们看着的李牧的目光无比的火热。
　　“中兴之主啊！”
　　“李牧你绝对是我们天权的中兴之主！”
　　这些虚神老者都忍不住大笑了起来，他们天权有了两名真神，放眼神武界那也是仅次于世家势力了。
　　能和他们平起平坐的也没有几家。
　　“老爹你让我来是？”李牧疑惑的坐在位置上。
　　而这时候李天成神色变的凝重起来：“我们准备对上官家动手，救出你妈。”
　　李牧瞳孔一缩，神色猛然一变，顿时严肃道：“该怎么做！”
第148章 天鲲之威，天神虚影
　　四大世家的底蕴非同小可。
　　哪怕就算是对付其中一家也要做好万全的准备。
　　如果天权一旦被四大世家包围那就有被清缴的风险。
　　“其余的真神和虚神倒是无碍，就是那尊天神不好对付。”
　　“唯一的办法解释动用神器。”
　　诸老声音低沉的说道。
　　但动用神器那就意味着天权总部的位置将会暴露，那其后果不堪设想。
　　而这时候李牧似乎在思量着什么，随即开口道：“老爹，诸位前辈，天神交给我来对付便是了。”
　　“胡闹！”李天成严肃的呵斥一声。
　　他知道李牧天赋惊人，实力也非同小可，但神境之间的差距绝对不是轻易就能弥补的。
　　“李牧天神没你想的那么简单，你一个人对付天神太冒险了。”
　　然而就在此时，李牧身上释放出一股足以镇压真神的威压，无比耀眼的神国虚影飞出。
　　璀璨的神国仿佛居住着诸神，这威压面前几位虚神境老者猛然呼吸一滞。
　　“这是你的神域？！”李天成震惊无比的看着李牧的神国。
　　同样是真神，李牧的强大是他的数十倍，二人之间的真神差距竟然如同天堑，毫无疑问李牧绝对拥有轻易镇压他的实力。
　　“我不知道我的神国为什么会变成这样，但凭借着这股力量以及血脉的力量，拖住天神不是问题。”李牧淡定自若的说道。
　　李天成和其他诸老都纷纷冷静下来，诸老他他们权利不在于他们，而在于李天成。
　　因为李天成是李牧的父亲，如果李天成不同意他们说什么都没有用。
　　“你长大了。”李天成叹了一口气，欣慰的看着李牧道：“既然这是你的决定，我就不再多说什么，不过万事小心。”
　　“老爹你就放心吧，我从来不做冒险的事情。”李牧笑着说道。
　　李牧眼中战意满满。
　　和天神一战，他火力全开的情况下能屠天神么？
　　李牧心中不免有些期待。
　　......
　　此时，四大世家也在准备对付李牧，南宫家的老祖已经同意出面了。
　　一旦天神出面在他们看来局面已定，就算是再妖孽的天才在绝对的力量面前也掀不起什么风浪。
　　然而他们并不知道，在不久以后他们不仅无法消灭李牧，而且还会在李牧无敌威势前跪伏在地。
　　数个月过后，天权准备周全，而这段时间里李牧也提升了一些力量，但依旧没有突破天神境。
　　大军起航，遥远的天际一块石碑打开通道。
　　李天成大喝一声，天权所有人都兴奋的大叫了起来。
　　与此同时，上官家的几尊虚神聚集一趟。
　　“数月过去了，那小畜生要是再不出现咱们的计划就都白费了。”
　　“矿星那边已经停止工作了，最近家族损失严重，再这样下去恐怕拖不住了。”
　　“哼――！”
　　其中一人拍了一巴掌，面色阴沉道：“都过那该死的小畜生，这个时候躲起来这是诚心和我们过不去。”
　　“一直不露面是不是我们的消息走漏了？”
　　咯噔――！
　　这话让在场的几人都脸色一变，他们几家联合其余的势力压根就不知道。
　　“再等等，若是再不出现，计划暂时终止，这么耗下去也不是办法。”
　　众人纷纷表示同意，而就此时。
　　轰隆――！
　　上官家轰鸣一声巨响，一道极光落在了上官家卷起了恐怖的风暴。
　　“发生什么了！”
　　几位虚神腾的一下站了起来，身影都消失在了内殿中。
　　当他们看到上官家一片狼藉，摧毁不成样子的时候，他们脸色无比的阴沉，顿时震怒无比的怒吼道：“是谁！是谁干的！”
　　突然，上官家四周的虚空出现波动，一艘艘战船碾压虚空而来。
　　看到这一幕几尊虚神脸色陡然一变，而就在此时上官家的真神冒了出来。
　　“冒犯世家者！死！”
　　一掌落下凝聚风雷之意，风雷形成的一掌碾压而去，气势恢宏无比恐怖。
　　但就在此时，一道剑光闪过，李天成剑意冲霄，一剑就破开了上官家真神老祖的一掌。
　　真神！
　　上官神宫望着李天成脸色无比凝重，能出动真神那绝对不是普通的势力。
　　他们究竟是什么人！
　　就在这时，上官家的一尊虚神注意到了战船上的李牧，脸色顿时一变。
　　“是那小畜生！”
　　众人闻声望去，看到战船上的李牧他们脸色变了又变。
　　上官神宫挡在虚神面前，一掌落下风雷之意纵横天地，化为了这道剑光。
　　“多谢老祖！”几人心有余悸的颤抖道，虚神和真神之间的差距难以弥补。
　　这一剑要是落在他们身上不死也要重伤。
　　上官神官凝视着那一艘艘战船，双眸微微颤动：“我知道你们是谁了，天权......”
　　“还有你....李天成.....没想到你竟然突破了虚神，还将天权发展到了如此规模。”
　　“当初就应该不留余力的杀了你！”
　　李天成面如寒霜，冰冷地说道：“神官老狗，你 应该没想到有这一天，今日你们上官家必亡！”
　　上官神官眼中杀意沸腾。
　　“就凭你们！”
　　他们二人.....
　　那尊真神瞳孔陡然一缩，难怪，难怪那小子天赋如此妖孽，原来是出自那个家族。
　　既然这样，他们更不应该活着！
　　“开――！”
　　血旗横空，顿时化作一道血光，犹如无边血海横贯星空，神器之威遍布星空。
　　李天成正要迎上去，但他身旁的李牧却说道。
　　“老爹交给我。”
　　“我给他们个惊喜！”
　　此时，李牧双眼如霜，刹那间血气沸腾一头天鲲屹立于星空中，天鲲长啸一声，巨大的尾巴朝着血旗一甩。
　　星空震荡，血旗血光散去，那尊真神也不停倒退，面色惊恐的看着天鲲。
　　“鲲鹏！”
　　刹那间，鲲鹏长啸，巨大的尾巴朝着星河一甩，浩瀚的星河被鲲鹏牵引而来，如同海啸般笼罩整个上官家。
　　上官家的那些强者看到这一幕，脸色惨白。
　　就连那两尊真神都无比的难堪。
　　轰――！
　　就在此时，上官家的一处禁地绽放出无尽的光华，凝聚出一个雄伟无比的身影。
　　“上官家天神！”
　　“老祖宗！是老祖宗！”
　　上官家的所有人看到这道身影都无比的激动，之前心中的不安荡然无存。
　　上官神宫松了一口气，老祖宗出现局面就定了 。
　　“天权，你们这些余孽也该彻底消失了！”上官神宫目光冰冷有老祖宗撑腰他毫无畏惧。
　　李牧看着天空中的那道虚影，眉头不由紧皱。
　　不对！
　　不是本人亲自，只是一道虚影意志。
　　觉得仅凭一道意志就能挡住吗？
　　有趣！
　　没用的！
　　区区真神怎么可能能撼动老祖宗！
　　真神和天神的差距是无法弥补的，就算是一道意志那也是天神。
　　见天鲲袭而来，天神虚影一掌落下，恐怖雷霆激荡虚空，二者碰撞产生了无比恐怖的冲击力。
　　武尊以下的武者全部都在极力抵挡，狂乱风暴的洗礼之下，上官家已经是鸡飞狗跳。
　　“唳――！”
　　青鸾凤鸣响彻天地，不远处浑身萦绕着青色烈焰的幺幺实力也非常强大。
　　虽然只是一宫武圣但三宫武圣都不是他的对手，青色烈焰威逼众人没有几人敢直面而上。
　　毁天灭地的冲击波不停的扩散，星空中那耀眼的光点炸开犹如无数的星辰爆裂。
　　怎么可能！
　　老祖怎么还没拿下那个小子。
　　难道真的有人能够真神之境匹敌天神么？！
　　天神虚影双眸猛然一变，双目中炸出了可怕的光芒，他低吼一声伸手朝着虚空一抓。
　　犹如连绵山脉般的神棍，吞吐着日月星辰之光，神器之威遍布弥漫，震荡人心。
　　一棍落下，乾坤震荡，虚空不断的破碎，那股力量仿佛要将李牧直接给杀死。
　　“滚！”李牧目光一凝，神刀横空，刀芒漫天飞舞。
　　轰隆――！
　　神棍被刀芒所弹飞出去，李牧扶摇直上和天神虚影大战三百回合，一时间日月摇曳，星空激荡。
　　怎么可能！
　　就算是一道虚影那也具备天神的实力，绝对不是区区真神能够与之匹敌的。
　　难道说，那小畜生真神境界就能匹敌真神！
　　“要是真神降临我或许忌惮一番，区区天神意志不足为据！”
　　“看我今日就斩了你这尊天神！”
　　铮――！
　　茫茫剑意犹如滔滔大江翻滚，恐怖的剑意肆虐星空。
　　“剑道无双！”
　　看到这一幕上官家的虚神脸色煞白，剑道威势之下让人感到窒息。
遁)一$资_源|群\3\4-1\4"7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　这究竟是何等妖孽！
　　轰――！
　　倒灌的剑河如同滔滔大江汇聚成就一柄开天辟地的神剑，刀剑交加恐怖的威势让在场的真神都瑟瑟发抖。
　　“开――！”
　　虚空激荡，如此威势前武圣都匍匐在地无法抬起头来，他们面色煞白跪伏在地，心神无边惶恐。
　　神棍落下，日月星辰沉浮，一棍落下一股恐怖的力量瞬间将天神给淹没。
　　从容淡定的天神虚影脸色不由一变，他翻手镇压凝聚出无比恐怖的力量，隆隆的雷鸣之音遍布星空。
　　轰隆――！
　　如同雷电汇聚的巨擘天掌落下，激荡的雷霆如同怒吼的蛟龙，威势毁天灭地。
　　瞬间，剑意洞穿这恐怖的一掌，不仅如此两把神兵汇聚星辰了如同日月耀眼的毁灭光芒。
　　轰隆――！
　　众目睽睽之下，天神虚影笼罩在光芒之中，无数的剑无数的刀如同细微的粒子，但他们威力无穷逐渐毁灭天神虚影。
　　就在这一瞬，一柄神剑轰然炸开，天神虚影惨叫一声，身体崩裂一下子灰飞烟灭。
　　这一切发生的太突然了，以至于所有人都没反应过来。
　　天权所有人都兴奋大叫了起来，气势高涨瞬间碾压上官世家的武者。
　　上官世家的武者节节败退，天神陨落给他们造成了巨大的影响，以至于他们士气低迷。
　　“小辈！”
　　上官神宫身上威势无比恐怖，就在这刹那间一股无比恐怖的力量在他身上汇聚，他的身上泛着微光。
　　自爆？！
　　众人闻言神色猛然一变，浑身笼罩着一股冰冷的寒意。
　　真神自爆比天神一击还要恐怖，如果一尊真神自爆就算是天神都要避而远之。
　　四周的所有人都朝着远处离去，只有李天成不顾一切的想要阻止上官神宫。
　　就在此时，一把重斧挡在他的面前，上官家的另外一名真神挡在李天成面前。
　　“我是不会让你过去的！”
　　上官神宫疯狂大笑，他已经做好了赴死的准备，只要消灭了这个小畜生，哪怕是他死了也值得了。
　　因为他消灭了一个足以危害四大世家地位的存在。
　　“去死吧！小畜生！”
　　“小牧！”李天成心声睚眦欲裂，手中的长剑嗡鸣作响，剑意涌入银河之中。
　　一把银河之剑从天而降。
　　“上官家！我与你们不死不休！”
　　神剑落下，上官家那名真神想要抵挡，其中那股毁灭的力量让他感到心悸。
　　“啊――！”
　　“给我挡住！”
　　这一剑裹挟了星河的能量已经不是寻常真神能够抵挡的了。
　　咔擦――！
　　上官家真神手中的重斧同样是真神级别的兵器，但依然还是抵挡不住这恐怖的一剑。
　　斧子碎裂，剑光淹没视线，一颗真神头颅高高飞起血染星空。
　　上官家的弟子看到这一幕，纷纷都跪倒在地，宛如丢失了魂魄恐惧的看着上空。
　　“好！”
　　又是一尊真神陨落，天权这边士气大增，彻底碾压了丧失战斗力的武者。
　　上官神宫爆炸的位置，留下了恐怖的黑洞。
　　黑洞犹如深不见底的深渊，溢出的毁灭能量足以轻而易举让一尊武圣灰飞烟灭。
　　“小牧！”李天成双眼失神的看着那个黑洞。
　　真神自爆前还是这样的距离....就算是天神也......
　　“老爹。”就在此时不知从何处一道熟悉的声音让李天成浑身一震，闻声望去发现熟悉身影顿时惊喜万分！
第150章 世上再无上官世家
　　李牧血气无边，耀眼的神国如大日耀眼。
　　真神自爆的确恐怖，就算是李牧也费尽心思从这场灾难中脱身而出。
　　化作其他人瞬间被卷入风暴中，那股恐怖的牵扯力就犹如黑洞一样。
　　见李牧没事，上官家的虚神脸色惨白，心中阵阵剧痛。
　　这可是损失了一尊真神啊，再加上刚刚被李天成斩掉的那尊真神。
　　上官世家可是足足的损失了两尊真神啊。
　　天权的众人见李牧没事，都不由松了一口气，同时也更为清楚李牧的恐怖之处。
　　李牧目光冷视着上官家的所有人，冰冷地说道：“老爹是时候让上官家付出一切了，这里交给我，你去找我妈！”
　　李天成点了点头，没有谁比现在的李牧更令人放心的了。
　　“投降者！不杀！”李牧声音富有威严， 所以挥舞屠刀的人都停了下来。
　　投降者不杀？！
　　上官家的虚神咬牙切齿的看着李牧，狰狞怒吼道：“誓死不降！”
　　他话音刚落，冰冷的刀刃穿透他的胸膛，李牧目光冰冷的看着那尊虚神淡淡地说道：“不降，那便死。”
　　刀刃拔出鲜血犹如喷泉飞舞，这一切发生的太快以至于所有人都没回过神来。
　　凶残，果断，这是上官家眼中的李牧，在他们眼中李牧就是无情的刽子手，是个怪物。
　　真神之境消灭天神境界的老祖虚影，他们无法想象一旦李牧突破天神，那他们四大世家还有活路吗？
　　其余的真神强者又在其他星域，而如今上官家被结界所笼罩根本就无法将消息传到外面去。
　　现在的上官家可以说是孤立无援。
　　还有几尊虚神誓死不从，让他们从神坛跌落，对于他们而言比死难受。
　　死亡的恐惧并没有让他们惧怕。
　　“杀――！”
　　其中一尊果断杀伐，厉喝一声，出手就是一柄神刀祭炼飞出直取李牧的头颅。
　　其余的几尊虚神有不甘失落，天穹虚影，万道拳影，各种毁天灭地的武学神通，一下子朝着李牧碾压而来。
　　但这些对于李牧而言已经没有威胁了，还未消失的天鲲高高跃起，涌入星河之中。
　　巨大的鲲尾拍打星河，无尽的星河倒灌而下，将一切恐怖的神通所吞噬。
　　直接将几尊虚神的五脏六腑给拍碎，一口鲜血吐出，巨尾一甩星河倒灌，鲲鹏张大嘴巴将那几尊虚神都吞入腹中。
　　“我的妈呀――！”
　　见到这一幕不少人的脸色都吓白了，鲲鹏是活过来了吗？
　　怎么还吃人。
　　就连李牧都十分的意外，刚刚的举动不是他所为，难道说天鲲神术炼制通神后，真的会变成真正的鲲鹏神兽?
　　看到虚神被天鲲所吞噬，上官家的武者愈发绝望，终于有一尊虚神无法承受直接跪在了李牧的面前，选择臣服。
　　一尊虚神臣服，无疑是让许多上官家的武者动摇。
　　那些不愿意投降的武者看着自己昔日好友一个个都臣服在李牧面前，他们为之耻辱。
　　哪怕就算是死他们也不愿意屈辱的活着。
　　但这样的结果不会有任何的改变，仅凭一剑那些武尊，武圣黯然失色，剑芒之下他们的微光十分的渺小。
　　全部都葬生在剑芒之中。
　　不从者消灭后，天权的所有人都处于震惊之中，这场战争他们赢了，甚至说他们将一尊世家拉下了神坛。
　　这也太快了。
　　天权的虚神都无比的激动热泪盈眶，他们想过会有这一天，但没想到这一天会来的那么快。
　　一切都是因为李牧的出现，如果没有李牧他们这一战不会那么轻松。
　　甚至很有可能会失败，刚刚他们也见识到了天神的威能，如果动用那样神器的话，他们未必能够消灭天神虚影。
　　能够彻底打垮上官家，其余的三大世家也不会轻举妄动，因为一旦开战就会给其他势力可趁之机。
　　这神武界不是任何势力都愿意臣服于世家。
　　李牧看着水晶中的人脸色陡然一变，那就是自己的母亲么？
　　“小牧他就是你妈。”李天成看着水晶中的陈宝娇眼中满是思念和爱恋之色。
　　“老爹，我妈她难道无法从这水晶中出来吗？”李牧看着闭眸沉睡的陈宝娇皱眉问道。
　　“不行，这是禁制所化，恐怕只有神王才能解除这禁制，如果是强力而为，很有可能会伤到你的母亲。”
　　神王？
　　李牧第一时间想到了之前在岛屿上复活的秦梦瑶，但现在他连对方在哪都不知道。
　　“只能暂时委屈老妈了。”李牧沉声说道。
　　这一战，天权大胜，上官家的宝库和底蕴全部都被天权收剐殆尽，什么东西都不剩。
　　至于那些臣服的人都被种下了武道印记，只要他们有反叛之心，李牧一个念头就能让他心脉寸断。
　　“诸老将结界撤了吧。”李牧淡淡的说道。
　　结界撤去，众人看着李牧不知道他要干什么，忽然李牧头悬天鲲。
　　天鲲再次出现在星空中，张开巨口吞噬星河能量，恐怖的能量在口中汇聚，轰然那汇聚的恐怖能量从天鲲口中喷射而出。
　　轰隆隆――！
　　整个上官家居住的星辰轰然炸开，化为璀璨的烟火。
　　上官家的武者看到这一幕，都不忍直视，身躯微微颤抖。
　　世上再无上官世家。
第151章 返回九州，圣院异变
　　而此时一名虚神境武者来到李牧面前，卑微的低着头：“李公子......”
　　李牧看着这尊虚神开口问道：“你们上官家的天神为什么只留下一道意志，他去哪里 ？”
　　被种下武道印记的虚神不敢说谎，只能将上官家天神的去向如实的告诉李牧。
　　“坠神渊？”
　　“那是地方？”
　　李牧皱起眉头，一脸疑惑。
　　就在此时李天成神色凝重的走了进来，看着那尊虚神冷声质问道：“你说是真的？ 你们天神老祖真的进入了坠神渊？”
　　两尊真神的压力下，让上官家虚神惶恐至极，他赶忙说道：“是真的在下不敢说谎。”
　　李天成眼中闪过一抹凝重之色。
　　“一处禁地，就算是神王进入都不能全身而退，但上官家的天神进入，恐怕是为了寻找突破神王的契机。”
　　禁地？
　　神王都不能全身而退？
　　“老爹你都说是凶险之地了，你说的神王契机又是怎么回事？”李牧不解问道。
　　李天成无奈的笑了笑：“这里面的事情我知道也不多，但当年我们家那尊神王就是进入了坠神渊后突破的神王。”
　　原来是这样。
　　这些坠神渊倒是让他有些好奇。
　　......
　　天权将结界撤除以后，其余的三大世家都察觉到了有些不对劲。
　　上官家被人给灭了？！
　　怎么会这样！
　　这期间究竟发生了什么。
　　就在此时，另外几道真神气息从四处星空激荡而出，上官家的几尊真神双眼赤红，睚眦欲裂的看着已经毁灭的上官家，悲愤咆哮。
　　“不！”
　　“是谁！到底是谁！”
　　“天明！无华！”
　　“啊！”
　　“我的孩子们！”
　　上官充黎目光阴沉的望着三世家的真神，咬牙冰冷问道：“你们是不是知道什么？”
　　几人赶忙摇了摇头：“充黎兄，我们也是刚刚赶到，若是我们所为怎么可能就我们几人。”
　　上官充黎攥紧拳头，心中无尽的悲愤无数发泄。
　　闻人世家的那尊真神攥紧拳头，四大世家的底蕴和实力相差不多，上官世家虽然是四大世家最弱的一家。
　　但也不至于这么轻易的就这么被人覆灭了。
　　而如今.....
　　其余的几尊真神都有一种不寒而栗的感觉，连天神意志都能抹杀至少是真神巅峰，甚至是天神。
　　除了四大世家外有其他势力诞生天神了么。
　　这一刻他们感觉身上压力倍增。
　　上官家的武者在天权所扎根的这片星空管理矿区和治安，那些武圣级别的武者都在虚神麾下做事。
　　至于虚神境界，那就由李天成管理。
　　天权这一战虽然大获全胜，但依旧不能轻易的暴露，一旦让其他世家知道上官家覆灭是天权所为。
　　恐怕其余三家会合力不惜一切代价抹杀天权。
　　和三大世家血拼不是天权想要看到的，神武界并不太平，天魔一族的出现打破了安宁。
　　神武界所要面对的很大一部分是那些未知的敌人。
　　而且.....
　　李牧觉得除了天魔以外，还有那些神朝时代沉睡的人，就如同秦梦瑶一样。
　　他相信这个世界神朝时代遗留下来的人，绝不止秦梦瑶一尊。
　　九州秘境是最大的隐患，秘境更多的像是一个小世界，而那样的世界真神境界就能开辟一方虚空自创一个小天地。
　　李牧担忧的是那些秘境中是否也和久远的时代有关。
　　巨大的宫殿之中，李牧带着幺幺来找李天成。
　　“你要回九州？！”李天成瞪着眼睛皱眉道。
　　“想回去看看，很快就会回来。”
　　“现在天权局势已经稳定，就算是其他世家发现了天权，要动手也要三思一二，况且神武界现在动荡不安，他们也没有余力放在天权身上。”
　　上官家覆灭，虽然嫌疑也会落在天权上，但恐怕其他世家难以相信，天权发展并不久，如果拥有覆灭上官家的实力那他们就不必躲躲藏藏的。
　　“你们两个一起回去？”李天成看了一眼幺幺道。
　　“恩。”
　　毕竟他现在是真神不需要什么事情都向亲人汇报。
　　星空，李牧身上萦绕法则， 散发出如同星辰的微光。
　　下一瞬，法则的力量在星空中撕裂开了一道口子。
　　“走吧。”
　　李牧拉着幺幺踏入星空通道，二人消失后，星空通道逐渐关闭，虚空恢复了原样。
　　......
　　九州星空，将近二十年过去了，当年星河圣院的天骄都成长了起来，有的成为了武尊，有的距离武圣只差一步之遥。
　　虽然九州现在不比神武界，但却是欣欣向荣之相，未来九州一定会朝着璀璨的时代发展。
　　星河圣院，实验室门口，解奇文看着满地的秋叶仰望着天空。
　　现在二人恐怕已经成为独当一面的强者了。
　　解奇文这几年身上的情况恢复的不错，损失的气血都弥补了回来。
　　自从收了李牧后，在这之后他没收过任何一个学生，潜心在实验室里研究。
　　“老师又想他们了？”实验室戴着眼镜的史峙走了出来，现在的史峙颇有几分成熟男人味道。
　　这些年他成长了许多，虽然境界提升缓慢，但也已经是五品武尊了。
　　“是啊，每到这个时候都会想起他们也不知道二人如何了。”解奇文叹了一口气。
　　史峙心中知道，解奇文最不放心的就是李牧。
　　因为李牧进入了神武界，神武界危机四伏，一不小心就有可能掉入万丈深渊。
遁\一@资=源"群+3}4]1.4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4^7$1/7^8$4/
　　这十几年来李牧没有任何消息，解奇文的心一直都放不下。
　　但就在此时，星河圣院上空发出了一声响天彻底的轰鸣声。
　　一股极为恐怖的能量波动，席卷星河圣院。
　　猩红色的秘境漩涡浮现，其中许多无比强大的气息泄露而出，让星河圣院的诸老神色大变。
第152章 九州神朝？收服赤松
　　天空剧烈震颤，仿佛随时都会塌陷。
　　圣院中响起了一级警报声，圣院导师维持秩序将学生们送到安全的地方。
　　轰隆――！
　　刺目的猩红雷霆，从深红色的漩涡中炸出。
　　是元老他们。
　　看到武尊出现，圣院的学生们纷纷停下脚步眼神狂热的望着圣院元老。
　　然而就在此时，秘境之中爆发出了又一道无比恐怖的威势。
　　元老们脸色大变，纷纷都被这股威势给击飞了出去。
　　伴随着雷光，秘境之中，一群长着翅膀手拿三叉戟人身鹰头的怪物飞了出来。
　　下一刻，威势爆发，那些人怪物二话不说手拿三叉戟冲向圣院元老。
　　元老不甘示弱，伴随着沉闷的轰鸣声，很快元老们和那些怪物就纠缠到了一起。
　　解奇文脸色凝重的望着天空：“那些都是什么怪物，竟然能和元老们缠斗。”
　　“老师我们去帮忙吗？”一旁的史峙有些着急地说道。
　　“明白了老师。”
　　随着战斗进入白热化，元老们愈发觉得眼前怪物的恐怖，交战的过程中他们发现这些怪物竟然能够自主恢复伤势。
　　而且体力一直都保持在巅峰状态。
　　这样拖下去，这些武尊元老迟早会打败。
　　而就在此时，其中一位金发元老身上爆发出了比之前还要恐怖的气势。
　　察觉到威势后，其余和那些怪物交战的武尊都急忙退开。
　　轰隆隆――！
　　那位金发武尊朝着虚空挥拳，沉闷的声音震动虚空，漫天拳影犹如山岳般镇压而下。
　　山岳拳！
　　在这种强大的武学下，他们自动恢复伤势的能力来不及修复，顷刻间身体寸断，直接被撕裂开了身子。
　　看到这一幕，解奇文不由松了一口气，但就在口气还没吐完的时候。
　　突然，一道足以覆盖整个圣院的虚影从秘境弹出，一巴掌所有元老吐出一口鲜血，同时被抽飞了出去。
　　突如其来的变故让解奇文双眸骇然。
　　而下一秒，一股对于解奇文来讲来自不同的次元的压力遍布圣院。
　　只见秘境中一道人影伴随着雷霆浮现，他步伐沉重，每踏一步虚空都会震颤，雷光耀眼缠绕其身。
　　男子身穿一袭红衣，头上长着一对独角看上去十分的特别，他的双眸猩红如同藏着血海，看着陌生的圣院。
　　赤松的眼眸无比冷漠。
　　此刻的解奇文冷汗直冒，身体剧烈的颤抖，露出惊悚的神情。
　　赤松对于这片陌生的大地没有任何的感情，他的记忆中这里曾经是赤松神朝的领土。
　　如今赤松神朝不在了，那他就重新建立一个全新的神朝。
　　抬手雷霆汇聚苍穹，毁灭天地的威势一下子爆发出来，苍穹汇聚云顶化为巨大的圆盘。
　　其中毁灭的能量毫无疑问能轻易的毁灭圣院。
　　这样的招式之下，圣院中无人抵抗，无人存活。
　　轰隆隆――！
　　雷霆震颤，震荡那汇聚的雷霆即将落下的时候，忽然一道人影疾驰而来，一把神剑破开云雾，一道剑光纵横三千里。
　　延蔓至天际尽头，李牧手持神剑悍然出手，锋利的剑意直取对方的脑袋。
　　赤松神色大变，本以为如今的时代都是些蝼蚁之辈，但现在突然冒出一个比他实力要强的恐怖人物。
　　爆发的雷光汇聚成一面盾牌，赤松虽然挡住了但却震飞了出去。
　　他的速度超越了音速，李牧神色冷峻愤然跟了上去。
　　解奇文看到这一幕眼眸瞪大，露出震惊和极具不敢置信的神情。
　　那是李牧？！
　　砰――！
　　四周白云炸开，轰鸣声响彻天地，赤松内脏受到损伤，一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡了一半。
　　看着面前的李牧赤松眼中满是惊恐之色。
　　“为什么，这个时代为什么会出现你这样的强者。”
　　“为什么！”
　　听对方这话，看来是来自久远时代的人物。
　　难道他和之前的那个女人一样？
　　“神朝时代的人？”李牧试探性的一句，让赤松神色大变。
　　“怎么可能，你是怎么知道......”突然下一秒，赤松眼睛瞪的如铜铃般巨大，骇然道：“难道你是转世重修的神王！？”
　　转世重修？
　　还是神王转世重修？
　　李牧眼眸冰冷，手中神剑一转，冰冷的剑锋释放出锐利无边的剑意。
　　“你最好将事情都交代清楚。”
　　赤松神色再次一变，心中骇然无比。
　　那怎么可能！
　　赤松从沉睡中苏醒，好不容易熬过了无尽的岁月，他不想死。
　　于是他将自己知道的一切告诉了李牧。
　　李牧听完后神色丰富变化，内心无比的震惊。
　　神朝时代曾经有一个九州神朝，乃是神朝时代最强大的神朝。
　　而这些神朝的遗留者之所以沉睡，是因为躲避一场大灾难。
　　至于神王层次的人物则是保留了元魄等待下一个时代重生，只要突破真神境，尘封的记忆将会逐渐复苏。
　　竟然会是这样。
　　李牧心中骇然，连那样强大的时代，面对一场大灾难都消亡了吗？
　　神王之上的的恐怖存在。
　　赤松卑微的在李牧身边，小心翼翼的问道：“我能离开吗？”
　　李牧瞥了一眼赤松淡淡道：“不能。”
　　“我只是说让你活着，没让你离开，想要活着就让我种下武道印记，臣服与我。”
　　“你！”赤松脸色铁青，愤怒的看着李牧。
　　种下武道印记便是对方的奴隶，生死就在对方一念之间。
　　“不愿，那就死。”李牧毫不留情，冷声威胁。
　　赤松不想死，他最终还是妥协了。
　　星河圣院中，所有人都余惊未了。
　　圣院的元老都还处于呆滞的状态，刚刚发生了什么没有人明白。
　　只有解奇文心中骇然。
　　那人真的是李牧？
　　解奇文内心难以相信，李牧天资卓越，的确不凡。
　　但在十几年的时间中，到达般恐怖的境界，还是让人难以相信。
　　而就在此时，圣院上空幺幺的身影出现，武圣的气息让不少人为之一震。
　　解奇文瞪大眼睛，露出了不可思议之色。
　　“幺幺！”
　　一旁的史峙满是惊恐的看着幺幺，心中无比震撼。
　　这才离开多久幺幺就已经成为武圣了？
　　这速度未免太快了。
　　回过神后的解奇文声音颤抖的问道：“幺幺既然你回来了.....那李牧他是不是也？”
　　“老师刚刚没看见吗？”幺幺疑惑的看着解奇文。
　　解奇文瞳孔放大，震惊的张大了嘴巴，心中情绪犹如翻江倒海。
　　真的是李牧！
　　就在此时，李牧的身影犹如鬼魅一般出现在解奇文的面前。
　　而在一旁的赤松也是规矩的站在一边。
　　他敢肯定眼前的赤松绝对不是普通的武圣。
　　然而当他得知李牧已经将赤松收服后，顿时震惊的哑口无言。
　　一旁史峙觉得脑袋晕乎乎的，看着幺幺和李牧两个人，内心不由多了一丝苦涩。
　　两个妖孽。
　　和他们相比这世界不知道有多少天才都会感到绝望。
　　而此时，秘境中还有许多长相奇特的人怪物从秘境中走了出来，他们一个个威势滔天，正欲对圣院的人动手。
　　赤松急忙怒喝一声，将其中几人当场镇杀。
　　场面瞬间陷入了死寂，赤松害怕一旦麾下的人动了手，自己也会遭殃。
　　现在他的性命不过就在李牧的一念之间。
　　他们得救了吗？
　　护着学生们的导师内心忐忑不安，直到解奇文出面宣布结束了。
　　所有人这才放下心来。
　　几名被重伤的元老往实验室这边赶来，当他们看到李牧的时候都是露出了目瞪口呆的神情。
　　“少主。”赤松回到李牧身边恭敬地喊了一声。
　　元老们看到这一幕都瞳孔猛然一缩，震惊的不知道该说些什么好。
　　拯救圣院的是李牧，多年以前也发生过这样一件事情。
　　当年李牧力挽狂澜，仅凭一己之力才让圣院损失没有进一步扩大。
　　解奇文神色复杂的看着李牧，好奇的问道：“李牧你现在到底是什么境界.....难道你已经？”
　　解奇文认为李牧到达了虚神境，因为从李牧展现出来的实力，绝对不是武圣能够比拟的。
　　李牧笑了笑：“真神。”
　　真神？！
　　众人张大嘴巴，双目无比骇然的看着李牧，甚至忘记了呼吸。
　　若是李牧说虚神或许他们还能接受，毕竟他们都清楚李牧的妖孽资质。
　　但真神.....
　　未免也太可怕了。
　　赤松目光一变，面对李牧他并没有那种面对真神的感觉，反而仿佛是一尊天神在他面前。
　　只是真神，这怎么可能.....
　　难道说李牧也是超级妖孽？
　　这个时代也能诞生出这样的天才？
　　他真的不是转世的神王？
　　李牧从神武界收剐了许多疗伤圣药，其中有一部分还是上官家那收剐过来的。
　　服用这些天材地宝后，几位元老的伤势逐渐恢复，大概需要几天时间就能恢复如初。
　　.......
　　几天后，元老和导师们聚集圣阁。
　　殿堂外，沉闷的脚步声传来，众人朝着李牧望去。
　　熟悉李牧的导师脸色十分复杂，当初圣院的学生居然成长到了如此不可高攀的地步。
　　李牧坐在位置上，这场会议是他召开的。
　　赤松在他身边如同一个侍从一样，导师们心中百感交集。
　　连这样恐怖的强者都被他收服了。
　　很难想象李牧现在的实力有多么可怕。
　　“各位久等了。”李牧神色严肃，神武界发生的事情他需要简略的说一。
　　毕竟这些年神武界对于九州这边也有些力不从心。
　　这几年九州平稳发展，神武界并没有给九州造成多大的威胁。
　　李牧现在唯一担忧的就是逐渐复苏的神朝时代的人物。
　　正如赤松所说，神朝时代的神王会转世重修，一旦他们突破真神记忆就会复苏。
　　这其中很难不让人怀疑是否有转世重修的神王。
　　李牧详细告知关于神朝时代的一些消息，具体细节赤松也说了些。
　　听完以后，在场的人都面露惊悚之色，他们没想到九州竟然还存在那么大的隐患。
　　神朝时代来自久远的时代，更让他们没想到的是，那个时代竟然有神朝号称九州神朝。
　　那如今的九州和那神朝是否有什么关系。
　　总之现在九州并不像是表面的那么平静。
　　这几年秘境暴露愈发频繁，许多秘境都有宗师镇压，但这几天就连宗师都有些力不从心。
　　因为秘境中的生灵，比他们想象的要恐怖。
　　好在九州新生代成长了起来，要是换做三十年前。
　　会议解散后，李牧手上多了一份圣院学生们的名单。
　　这些年轻天骄或许有转世的神王，要稍微注意下。
　　这一届的首席天资都十分的妖孽，他们血脉和修行天赋都无与伦比的强大，年纪轻轻便是大宗师，实力非同小可。
　　李牧扫视了一眼，便注意到了如今的第一首席。
　　太阳神体？半步武尊？
　　这天赋和血脉不一般啊。
　　“赤松，神朝时代有没有人拥有与太阳的特殊体质。”李牧也不多想直接问赤松。
　　赤松是神朝时代的人，多多少少都知道一些那个富有盛名的神王。
　　太阳有关的体质？
第154章 第一位转生神王
　　擂台广场，阳硕浑身燃烧着阳炎，犹如一轮大日炽盛。
　　面对他的第二首席面对这恐怖的威势，冷汗不停的冒出。
　　随即阳硕一拳轰出，空气开始滚滚爆明，炽盛的热浪仿佛要将第二首席吞没。
　　第二首席浑身绽放出青色光芒，化作一座大鼎将自己护住。
　　但依然无法抵挡阳硕的一拳，这一拳瞬息落在大鼎上。
　　轰――！
　　大鼎瞬间轰然破碎，第二首席倒飞出去，一口鲜血吐出飞出了擂台。
　　这太逆天了。
　　同样是半步武尊，差距竟然如此之大。
　　阳硕神色平静，跳下擂台伸出手，笑道：“抱歉，没收住力。”
　　第二首席无奈的笑了笑：“和你这种怪物在一起，真是让人绝望啊。”
　　阳硕笑而不语。
　　“阳硕。”
　　就在此时，一个让阳硕陌生的声音传入耳中，阳硕疑惑的看着朝着他走来的李牧。
　　“你是？”
遁'一@资<源>群^3^4/1^4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/
　　阳硕脑海中没有关于李牧的任何记忆，但作为天骄的他能感受到李牧身上带来的压力。
　　“偶像！是你嘛！”
　　“李学长！”
　　李学长？
　　四周的人都困惑不已，难道他是之前圣院的学生？
　　“你是李牧！”阳硕猛然瞪大了眼睛，露出了不可思议之色。
　　李牧？
　　众人这时候才浑身一震，他们对这个名字如雷贯耳，因为这个名字就如同传奇一样。
　　“恩。”李牧点了点头，一跃上了擂台看着阳硕道：“让我看看你的实力。”
　　阳硕眼中布满战意，此时的他无比的兴奋。
　　“我会压制到半步武尊的境界，你尽管出手。”李牧平静地说道。
　　阳硕看着李牧问了一句：“李学长，您现在处于什么境界？”
　　他想知道这名被誉为传奇离开圣院许久的人物，如今处于何等境界。
　　“打赢了我就告诉你。”
　　听到这话，阳硕露出了凝重之色，身上狂暴的气息喷涌而出，整个人犹如一尊太阳神。
　　一道火红色的剑气冲天而起直指李牧。
　　漫天阳炎剑气蜂拥而至，如同火龙般切割虚空。
　　阳硕一上来动用最强手段，面对这位传奇他不敢大意。
　　此时的甘梁看着阳硕的招式不由苦涩一笑，他和阳硕的差距不是一丁半点。
　　在他看来，阳硕是唯一能够媲美李牧这名传奇的天骄。
　　感受到威势，李牧眼中异彩连连，不愧是太阳神体这等战力就算是武尊都要退避三舍。
　　李牧神色平静，伸手一爪锐利的剑意滔滔席卷。
　　外人眼中李牧手上什么都没有，但却给人一种手握神剑的感觉。
　　到了这个境界，心中有剑，那便有剑。
　　几道剑光闪过，看似勇猛无敌的阳炎瞬间被剑芒绞杀。
　　阳硕神色陡然一变，整个人如同炮弹飞了出去，拳头上绽放炽盛的光芒，如同太阳在他手上绽放。
　　一拳轰出，虚空震动，浩瀚磅礴的力量顷刻间爆发，炽盛的光芒仿佛要将李牧吞没。
　　足以媲美三品武尊了。
　　李牧心中有了个大概，指尖一缕剑气喷射而出，剑气虽小但却裹挟着浩瀚威势，犹如千万柄神剑汇聚。
　　炽盛的光芒轻易被撕裂，阳硕也整个人倒飞了出去摔出了擂台。
　　就算是压制了修为，李牧的剑道和刀道都是常人无法比拟的。
　　况且他的肉身坚硬程度，就算是一颗星辰落下也伤不了他。
　　败了！
　　众人都不敢置信的看着摔落擂台的阳硕，他们想过阳硕会败，但没有预料到阳硕会败的如此之快。
　　这就是被誉为传奇人物的实力么？
　　“你的实力很不错，至少能媲美三品武尊，我虽然压制了修为，但是多年的积累是无法比较的。”
　　“以你的天资，未来也能站在星空巅峰。”
　　“学长你现在处于什么境界？”
　　李牧淡然一笑：“真神。”
　　嘶――！
　　众人脸色猛然大变，无比震惊的看着李牧，心头突突直跳。
　　真神！
　　距离这位学长毕业不过才是三十多个年头，他就已经迈入真神境界了？！
　　这也太可怕了！
　　阳硕面色一僵，心中如同翻江倒海般震惊。
　　他自认为天赋不俗，但让他和李牧相比，恐怕无法比较。
　　李牧看着阳硕，初步交手阳硕的实力属于顶尖一批的。
　　而对方的天赋也很惊人，从目前来看对方并没有性格上的缺陷，如果他是神王转世的话.....
　　也不知道性格会不会发生大变。
　　其实，李牧还有一个怀疑的目标。
　　那就是风耀。
　　任何天资卓越妖孽者都有可能是转生的神王。
　　而风耀已经是真神了，如果他真是转生的神王，那他的记忆应该逐渐复苏了。
　　想到这李牧仰望苍穹，下一瞬他的身影便消失了。
　　星空中，李牧来到了风耀居住的大殿，释放出一缕气息。
　　“李牧！”
　　风耀瞪大眼睛，惊喜万分的看着李牧。
　　“你小子终于回来了！”
　　“你的境界！”
　　风耀略微探知了一番，瞬间脸色僵住了，露出了一副震惊之色。
　　真神！
　　风耀顿时感到头皮发麻，双眼骇然的看着李牧。
　　这才过去了多久，李牧就突破真神了？！
　　这样的天赋！简直！简直！
　　风耀察觉到李牧看着他的眼神也有些不对劲，不由有些疑惑。
　　“怎么了李牧，为什么这么看我？”风耀被李牧的眼神看的有些不自在，于是转移注意力。
　　李牧看着风耀直接了当开口问道：“风叔，你.....知不知道神朝时代。”
　　风耀听到这话，顿时脸色就僵住了，瞪着眼睛看着李牧。
　　果然！
　　看到风耀这般异样，李牧基本可以确定了。
　　风耀就是神朝时代转生的神王。
第155章 蛮族求援，泰坦巨猿
　　李牧看着风耀沉默一番后道：“您现在如何看待九州，您是九州的风战神，还是神朝时代的神王。”
　　风耀沉默了许久，眼中浮现出哀伤之色：“神朝时代已经灭亡了，那都已经过去了，现在的我是九州的守护神。”
　　呼。
　　听到这话李牧松了一口气。
　　这样就好。
　　风耀是九州的核心，要是风耀都不站在九州这边了，一是战力损失，二是信仰崩塌。
　　九州许多武者对于风耀的信仰到达了一个极为恐怖的地步。
　　“倒是你，我曾经也怀疑你也是神朝时代的人物。”
　　“现在看来是我多想了。”
　　神朝时代已经足够璀璨了，但依旧找不出一个能和李牧相提并论的人物。
　　李牧闻言不语，之后二人聊了许多。
　　风耀曾经是暴风王朝的神王，也是当时最为惊艳的几尊神王之一。
　　从风耀口中了解到，除了神王外，神朝时代的神祖恐怕也有沉睡的人物。
　　神祖乃是神王之上，一个念头足以毁天灭地。
　　但神祖不会轻易的复苏，不需要关于担忧。
　　或许需要百年，甚至千年可能才会有一尊神祖复苏。
　　那个时候的李牧恐怕早就已经无敌了。
　　李牧询问当年神朝时代为何会灭亡。
　　听到这话，不知为何李牧有一种毛骨悚然的感觉。
　　这样的话就如同他们是身处于羊圈中的羊羔，无论何时都有一双眼正盯着他们。
　　如果真的是这样那就太恐怖了。
　　而这之后，李牧将圣院发生的事情告诉了风耀。
　　风耀听后十分的意外，因为赤云神朝在那个时代并不算是强盛的神朝。
　　没想到居然还有人可以活下来。
　　而神朝时代并非只是有神祖才能创立。
　　只要是神王那么就有创立神朝的资格，建立神朝的唯一好处就是拥有信仰之力。
　　信仰之力能够源源不断的滋养神域，帮助神王，神祖滋养血气，从而提升力量。
　　“对了还有一件事。”
　　“上官家灭亡了。”
　　李牧话语平静，上官家灭亡在他口中仿佛就像是一件微不足道的小事。
　　但风耀听了却露出不可思议之色。
　　“上官家灭亡了？”
　　“你在神武界都经历了什么？”
　　李牧没有隐瞒将发生的事情一五一十的告诉风耀。
　　风耀听后无比震惊，看向李牧的目光多了几分骇然。
　　神朝时代的确有超级妖孽能够硬撼天神，但充其量就和天神过几招而已。
　　那虽然只是天神意志，但那也是货真价实的天神。
　　风耀心中骇然，现在的李牧实力究竟有多恐怖。
　　上官家灭亡对于九州来讲也是一件好事，难怪这几年神武界一直都没有骚扰九州。
　　风耀，李牧岔开话题，随意的闲聊了几句。
　　而就在此时，又是一股气息让风耀和李牧的神色一变。
　　“九州又有人突破虚神了？”李牧诧异的问道。
　　风耀摇了摇头，带着李牧走了出去，只见一名浑身肌肉光着膀子披着兽皮的蛮族虚神出现在大殿。
　　蛮族的虚神？
　　此时蛮族的这位虚神心急火燎。
　　“蛮尘你先别急究竟发生了何事？”风耀先安抚蛮尘。
　　蛮尘将如今蛮族的情况告诉风耀。
　　而听了蛮尘的话，李牧的表情略微的有些变化。
　　泰坦巨猿一族，如果他没记错的话之前他好像获得过这个血脉。
　　星空蛮族遭遇了泰坦巨猿的一族入侵，如今蛮族损失惨重，王者受伤。
　　蛮族危矣？
　　“风先生咱们还是赶快走吧，再不走就来不及了，那些巨猿行事杀戮，再拖下去我蛮族就完了！”蛮尘心急如焚。
　　蛮族唯一能求援的，那就只有九州。
　　眼下也只有九州能够帮助蛮族。
　　蛮尘脸色阴沉，正要发火，突然李牧的一缕气息散发出来，让他身子一僵，露出了不可思议之色。
　　真神！
　　和风先生同等境界的强者！
　　天啊！九州竟然已经诞生出两位真神强者！
　　简直不可思议！
　　“麻烦阁下了，请阁下速速随我来！”
　　李牧跟着蛮尘离开大殿，前往蛮族生存的星空。
　　......
　　此时，蛮族大陆，响彻天地的轰鸣声不断，山河破碎，疆土崩塌。
　　轰隆――！
　　泰塔巨猿一拳轰出，爆发出浩瀚磅礴的力量。
　　本就已经受伤的蛮族王者怎是泰坦巨猿的对手。
　　蛮族王者轰飞了出去，撞塌了无数座山峰，整个人砸入大地，震荡余波崩碎了方圆百里的土地。
　　砰――！
　　泰塔巨猿一族的强者，一脚踩在蛮族王者的胸膛上，那巨大的力量再次让蛮族王者重创。
　　“蛮族的王者？就这？”
　　“如此羸弱的王者，也敢和我们泰坦巨猿叫嚣。”
　　猿凤轻蔑一笑，眼中浮现狠戾之色。
　　就在这千钧一发之时。
　　天空骤然昏暗了下来，化为了月色，一轮新月冉冉升起，化作一条洁白如玉的手臂朝着猿凤抓去。
　　猿凤脸色一变，气势冲天怒吼一声，一拳砸向如同明月的手臂。
　　一时间，浩瀚的气浪化作风暴，蛮族的那位王者直接轰飞了出去。
　　猿凤逐渐下沉，脸色陡然大变。
　　以他的实力一拳竟然没有化解这突然而来的袭击！
　　蛮族中难道还有隐藏的强者？！
第156章 真神极限，第二个神国
　　轰隆――！
　　一掌落下，日月星辰都要为之黯淡，疆土震裂，到处都是毁天灭地的景象。
　　其他的泰塔巨猿强者看到这一幕纷纷赶了过来。
　　他们力量无比浩瀚，如同九天的银河，其中一尊泰坦巨猿托举一座大山朝着李牧砸了过来。
　　铮――！
　　一声剑鸣响彻天地，无上剑意瞬间将山峦给撕裂，化为粉末漫天飘散。
　　“蛮尘他是？”蛮王惊惧不已的看着风轻云淡的李牧。
　　“九州的强者。”蛮尘心悸地说道。
　　蛮王心头一跳，不可思议的看着李牧，九州才过去多久，就已经诞生出这样的强者？
　　躲避在祖地的蛮聂看到空中的李牧，脸色大变，双眼瞪的如同铜铃般大，神情十分的震惊。
　　“李牧！”
　　“是他！”
　　蛮聂的声音让周围的人都骇然的望向天空，尤其是之前蛮族圣者，极具不敢置信望着。
　　真的是他！
　　蛮族圣者心中翻江倒海，这才过去了多久九州的这位年轻天骄就已经成为了的星空的顶尖强者？！
　　他到底是怎么办到的！
　　轰――！
　　被镇压地壳的猿凤化作泰塔巨猿，他的体型比山峦还要巨大，半个身子藏于云雾。
　　怒吼音波击中远处的山峦，顷刻间山峦化作平地。
　　泰塔巨猿比蛮族想象的还要恐怖，那庞大的身躯蕴含的恐怖能量，能够轻而易举的碎裂星辰。
　　猿凤一拳落下，犹如星辰从天而降，巨大的压力扭曲虚空，整个大地都在这一拳下剧烈颤抖。
　　李牧神色平静，体内气血沸腾，他同样一拳砸向猿凤想要和其硬碰硬。
　　轰隆――！
　　一声宛如大日雷音的恐怖巨响，骤然从虚空中炸响。
　　无尽的炽盛光笼罩着蛮族大陆。
遁\一@资=源"群,3}4^1:4%7/1^7$8/4^备$用/中^转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/
　　猿凤脸上浮现出惊慌之色，他不敢相信对力量无比自信的泰塔巨猿竟然会输给这渺小的蝼蚁。
　　猿凤踉跄倒退几步，让其余的泰塔巨猿神色大变。
　　一道道响彻天地的怒吼声，震荡的山河，无数的山峰顷刻间炸裂。
　　李牧目光一凝，手中神剑嗡嗡作响。
　　一道剑芒开天辟地，天地骤然失色。
　　剑芒悬于苍穹，如同惶惶大日，刺眼的金色剑芒爆发。
　　无尽的剑意化作剑海，滔滔滚滚的碾压而去。
　　骤然，剑影合一，化作遮天蔽日的神剑斩下。
　　猿凤脸色大变，怒吼一声，浑身散发出炽盛古铜色光芒，犹如一面盾牌将其笼罩其中。
　　轰――！
　　剑芒弥漫蛮族大陆，所有人的眼前都仿佛出现了一柄神剑。
　　当烟尘散去，泰塔巨猿一族半个身躯被剑斩灭，随即还未消散的剑影倒卷而去。
　　笼罩在剑芒中的身躯，化作虚无消散于天地间。
　　【恭喜您击杀了猿凤获得八年修为，掉落泰塔巨猿血脉！】
　　【恭喜您击杀了猿化，掉落五年修为！】
　　【恭喜您......】
　　李牧气势高涨，力量攀升到极限，随即炽盛光芒笼罩苍穹。
　　第二个神域金色的光芒犹如汪洋，逐渐的化为了神国！
　　蛮族强者震惊的看着李牧，其身上所散发的气息是如此的恐怖无边，他们是沙尘，李牧就如同日月般耀眼！
　　真神极限。
　　距离天神境又近了一步。
　　李牧看着漫天黄沙，眼中仿佛汪洋星海涌动。
　　泰塔巨猿一族并不弱，其肉体的力量以及可怕的能力，寻常的真神未必是那泰塔巨猿的对手。
　　更重要的是一尊虚神泰塔巨猿就能压着蛮族王者打。
　　实力非同小可。
　　蛮王看到李牧飘然而来，赶忙恭敬地感谢道：“九州的年轻人谢谢你，你的恩情蛮族永生不忘，从此蛮族愿意和九州结为死盟！”
　　李牧不在意的笑了笑：“蛮王不必客气，九州和蛮族乃是盟友，出手相救是应当的。”
　　蛮王对李牧好感极佳，年轻有实力，而且还说话，试问这样的人谁不愿意结交。
　　“蛮王这泰塔巨猿一族究竟是怎么回事？”
　　蛮王听到这话，脸色一僵仿佛有什么难言之隐，下了决定后他将一些事情告知李牧。
　　李牧听完十分的惊讶，估计任何人都想不到蛮族曾经只是泰塔巨猿的下级种族。
　　星空蛮族，是从蛮族脱离泰塔巨猿后才自称的。
　　当年泰塔巨猿一族发生了些变故，导致一族沉睡，几千年都未出现。
　　而如今泰塔巨猿一族恢复了元气，想要重新掌控星空，统御一切。
　　看到曾经的奴仆发展到这般，泰塔巨猿一族的长者们勃然大怒。
　　于是打算覆灭蛮族。
　　从蛮王那里得知，泰塔巨猿一族的古老强者其实还未苏醒，目前真神级别的强者就几尊。
　　不过既然泰塔巨猿能以虚神境，硬撼真神境。
　　恐怕要不了多久，又会发生一场大战。
　　李牧来到了蛮族的祖地，此时蛮聂等之前和李牧交过手的人已经是武圣了。
　　但他们看向李牧的目光却无比的复杂，以及苦涩。
　　多年未见，他们虽然成了武圣，但和李牧相比差距还是太大了。
　　对方已经成为真神，而他们却.....
　　“蛮聂，蛮拓，好久不见。”李牧朝着几人打了声招呼。
　　几人互相看了一眼都露出了苦涩的笑容：“好久不见。”
　　蛮族大陆虽然满目疮痍，但蛮族的祖地却还有不少好东西，短暂的安宁蛮族们十分的珍惜。
　　当蛮王知道李牧在三十多年前还只是武尊的时候，他震惊的瞪大了双眼。
　　天赋恐怖，让他感到害怕啊。
　　九州帮助蛮族的建设，如今全毁了，而如今的蛮族大陆也不适合蛮族生存。
　　他们日后恐怕要找别的星辰生活了。
　　而就在此时，蛮族的人什么都未察觉，但李牧却脸色一变，他望着空荡昏暗的星空。
　　下一秒他的身影便消失了，蛮王见状目光一凝望着蛮族大陆外的星空，瞬间脸色大变。
　　蛮族大陆外，一位真神级别的泰坦巨眼凝视着蛮族的星辰。
　　李牧来到此人面前，看到此人的相貌后脸色不由一变。
　　身穿金色铠甲，手拿黑色的玄棍就好像孙悟空一样。
　　猿天目光冰冷的看着李牧，身上溢出的杀气近乎要凝为实质。
第157章 寂灭剑意，五爪化六爪
　　李牧神色平静，调侃笑道：“这里没有别人不出意外，那个人就是我。”
　　猿天目光一凝，身上散发出足以颠倒山海的威压。
　　但见李牧没有丝毫的异色，猿天的脸色又不由一变。
　　“小子，这是泰塔巨猿和蛮族之间的战争，你们人族没资格插手。”猿天语气依旧冰冷，散发的威压近乎要凝为实质。
　　“很可惜，蛮族现在和我们是同盟，同盟有难，我总不能见死不救。”李牧一脸平静地说道。
　　而此时的蛮王也出现在了一边，看到猿天忍不住叫出了声：“猿天！居然是你！”
　　李牧一脸意外的看着二人，看着反应二人应该是认识的。
　　“但是现在.....”
　　猿天目光犀利，玄棍脱手而出。
　　脱手而出的玄棍仿佛爆发出了黑色的雷霆，威势无比的凶猛，单论气势就仿佛能崩碎山河。
　　蛮王脸色大变，以现如今的蛮王不足以抵挡袭来的一击。
　　铛――！
　　锐利的剑光如同银龙长啸而去。
　　砰――！
　　玄棍被剑光所弹开，猿天看着李牧手中的剑，目光中多了几分凝重。
　　“蛮王您还是回去吧。”
　　李牧的话虽然不好听，但现在的蛮王的确没什么帮助。
　　蛮王不好意思的脸红道：“既然这样那就麻烦李小友了。”
　　蛮王离去后，猿天目光冰冷的看着李牧，冷冰冰地说道：“不得不说你很愚蠢，为了蛮族和我们泰塔巨猿一族为敌。”
　　“行了别废话了，管你什么猿，放马过来就是。”李牧气焰嚣张，丝毫不将猿天放在眼中。
　　猿天闻言勃然大怒，怒吼一声，玄棍如同万丈山脉迅速膨胀，如同连绵不绝的山脉砸向李牧。
　　李牧挥手一剑，三千道剑光磅礴浩瀚，如同九天的大江倒灌星空。
　　轰隆隆――！
　　犹如星辰爆炸耀眼的光芒遍布星空，余威恐怖的风波令虚空激荡。
　　猿天脸色大变，他没想到一个人族竟然会拥有如此可怕的手段。
　　下一秒，猿天双眸中爆发出无尽的杀气。
　　李牧冰冷一笑，感受到杀气后他的目光如同冰霜。
　　星空外，一把飞剑贯穿星辰，一剑贯穿虚空，一剑超越时光。
　　这一剑仿佛不应该存在于世间。
　　一剑落下，无尽的剑光仿佛劈开了璀璨大世。
　　面对这一剑，猿天不敢有任何托大，怒吼一声，本体显化占据星空。
　　四周的小星辰轰然炸裂开，猿天手中的玄棍化作浩瀚无极你的长龙落下。
　　轰隆――！
　　虚空塌陷，二人进入塌陷的虚空，犹如进入了无色的次元。
　　虚空波澜不断，激荡的虚空之力足以吞没一切事物。
　　多次交锋后，猿天的脸色十分的难看。
　　泰塔巨猿一直都以肉著称，但现在肉体力量他甚甚至要弱于下风。
　　更让猿天难以接受的是，他从李牧的身上感知到了泰塔巨猿一族的血脉。
　　猿天玄棍压垮天地将李牧甩了出去后， 一脸阴沉的问道：“为何你身上会有我族血脉的力量，你究竟做了什么？”
　　李牧并没有回答。
　　默不作声的李牧让猿天心中愈发愤怒，震怒长啸一声，滔滔气血化作无尽血海。
　　猿天浑身毛发都化为猩红的颜色，他的气息比之前愈发恐怖。
　　一掌落下裹挟着虚空之力，在这一掌之下就连星辰都犹如砂砾般渺小。
　　李牧脸色依旧不变，冲霄剑意浩瀚爆发，无尽剑潮中有着毁灭一切的力量，寂灭剑意所散发出的那股威势。
　　仿佛万物在其面前都会凋零。
　　黑色的神剑洞穿猿天的掌心，直入猿天的心脉。
　　无数的剑意涌入猿天的躯体内，将其躯体毁灭的支离破碎。
　　飞出虚空的猿天浑身爆发如瀑的鲜血，凄惨的叫声响彻星空。
　　噗嗤！
　　天外一剑，洞穿了猿天的心脏。
　　猿天脸色一僵，低头不甘的看着那块血洞。
　　神剑眼花缭乱的舞动，犹如星辰绽放，待剑回到李牧手中。
　　如此血腥的一幕，李牧神色依然没有任何变化，经历了风雨的他，对于这些早已习惯。
　　武道之路注定是充满鲜血和尸骨。
　　【恭喜您击杀了猿天，掉落八年修为，获得泰塔巨猿血脉。】
　　吼――！
　　气血沸腾， 李牧的身后绽放出了浑身绽放着金光的泰塔巨猿虚影。
　　【检测到泰塔巨猿血脉符合融合条件，请问是否融合？】
　　哦？
　　能够融合？
　　泰塔巨猿符合青龙血脉的融合条件.....那将会发生什么奇妙的蜕变。
　　轰轰轰――！
　　话音落下，李牧身上绽放出青色的雷霆，各种眼花缭乱华丽的异象飞出。、
　　昂――！
　　龙鸣遍布星空，万丈身躯再次浮现，周身萦绕着云雾。
　　下一秒，青龙四爪化五爪！
　　李牧见状神色大变，体内血脉磅礴的力量犹如四肢百骸，这样的变化如同天地。
　　六爪青龙！
　　根据他所了解，龙的爪数越多那代表地位和血脉越尊贵。
　　每一爪之间的差距那都是天差地别的。
　　青龙虚影消散，但无尽的威势依然残留在星空中，恐怕需要数月的时间才会消散。
　　泰塔巨猿一族应该不会有什么动作了。
　　他不认为泰塔巨猿会高于龙族，龙威面前恐怕泰塔巨猿一族都要掂量掂量。
　　李牧将那把玄棍收入囊中，经历了剑意的洗礼都还未崩坏，至少是真神级别的兵器。
　　好东西可不能浪费。
　　与此同时，蛮族众人蜷缩一起，蛮王脸色无比的惨白，刚刚龙威之下，若非他是真神恐怕就和其他人一样跪拜在地了。
　　战斗已经结束了么。
　　李小友他还好吗？
　　嗡――！
　　蛮王看见李牧不由松了一口气，李牧平安归来，那就说明猿天已经死了。
第158章 附属盟约，虫族异变
　　星空深处，泰塔巨猿双眼饱含惊惧之色。
　　祖地中那些还无法离开古老的强者，忌惮的望着星空。
　　“猿天的气息消失了。”
　　“是那消失的种族回来了吗？”
　　“他们为什么要帮助蛮族，传说中他们自诩万物主宰，应该不将蛮族放在眼中才对。”
　　血脉形成的龙族虚影，让泰塔巨猿一族误会，是龙族回归。
　　目前泰塔巨猿一族的底蕴还未全部复苏。
　　要是莫名招惹到龙族，恐怕会招来灭族之祸。
　　蛮族如今至少有百年的安宁时间。
　　......
　　数日后，蛮族大陆因为无法生存，蛮王带着族人们迁移到其他星辰。
　　虽然蛮族躲过了灭族之祸，但是经过这一战蛮族损失惨重。
　　虚神层次的蛮族强者损失了数十尊，武圣级别的更是数不其数。
　　最关键的是蛮族年轻一代的力量受到了影响，未来蛮族至少需要几百年的时间才能恢复元气。
　　一切都安顿好后，李牧带着蛮王前往九州星空，签订新的同盟条约。
　　之前他们认为九州羸弱，如今看来九州蒸蒸日上，要不了多久就能超越巅峰时期的蛮族。
　　李牧本来以为蛮王会签订死盟条约。
　　但蛮王的决定却让李牧十分的意外。
　　“蛮王您确定吗？”
　　“不再慎重考虑？”
　　风耀震惊的瞥了李牧一眼，此时他无比的好奇李牧在蛮族那边到底干了什么。
　　蛮族居然愿意成为九州的附庸！
　　“这个决定我慎重考虑了过了，蛮族的其他人也没有意见。”
　　“现在蛮族元气大伤，依附你们九州是最好的选择，所以不用多说了。”
　　蛮王离开后，风耀离开后终于忍不住问道：“你在蛮族那边到底做了什么，蛮族实力不弱，就算是有损失也没必要签订附属盟约。”
　　李牧摊了摊手表示我也不知道。
　　随即他又转移话题问道：“星空虫族有消息吗？”
　　风耀眼角一挑，他知道李牧不是个安分的主，于是问道：“你还想找他们麻烦？”
　　“算不上找他们麻烦，只是当年有些恩怨应该还些回去。”
　　“而且我也有点其他想法。”
　　九州虽然发展迅速，但实力顶尖的强者还是太少了，目前真神境就只有李牧和风耀。
　　至于虚神目前还没有诞生一尊。
　　现在九州发展迅速都是年轻一辈发展的快，如今的武圣数量相比李牧当年的时候，足足相差了十倍。
　　而现在他的实力足以和天神叫板，虽然没有突破到天神，但以他目前的实力没什么好担忧的。
　　突破天神只是时间问题，至于瓶颈对于李牧来说只是短暂的。
　　既然蛮族能成为九州附属势力，那星空虫族为什么不可以。
　　如果他们不臣服，那李牧就打到他们臣服。
　　拳头大！那就是硬道理！
　　......
遁=一[资}源]群!3?4/1$4^7$1/7^8$4/备_用%中:转_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%
　　星空虫族自从知道九州诞生出真神后，从那以后行事就非常小心。
　　虽然九州的星辰偶尔还是会被星空虫族吞噬。
　　但是，星空虫族他们就好像蚯蚓一样，让人难以琢磨。
　　李牧没多想直接就离开风耀的宫殿。
　　风耀望着李牧的背影，眼神十分的复杂。
　　他能感觉出来，去了一趟蛮族后，李牧的实力愈发的深不见底，之前的李牧还没给他带来那种无法逾越的差距。
　　但这次一见，李牧给他的感觉就像是深不见底的深渊。
　　一旦你想要试图了解，那么你将会被拉拽到这深渊之中。
　　......
　　虫族星空依旧的荒芜和死寂。
　　整片星空看上去毫无生命，星辰如同死灰，裂纹密密麻麻仿佛一阵风吹来，星辰就会碎裂。
　　李牧看着眼前的星空眉头紧皱。
　　奇怪，为何一点生命气息都没有。
　　难道虫族已经抛弃了这片星空。
　　李牧四处游荡，整个星空就如同黑暗的深渊。
　　当他深入星空的时候，忽然眼前的一幕让他僵住了。
　　躯体如同枯木的虫族尸体漂浮在星空中，仿佛生命力全部被抽干了。
　　四处到处都是可见的尸体，整个星空忽然营造出一种无比诡异的气氛。
　　李牧眼中闪过一抹凝重之色，星空虫族恐怕发生了什么大事。
　　不然的话绝不会是这样。
　　突然，不知何处爆发了震动天地的轰鸣声，李牧闻声望去刹那间身影便消失了。
　　半具躯体没有一块是完好的，猩红的血肉暴露在外，森然的白骨肉眼可见。
　　披头散发浑身沾染尘土的老者，手上拿着一块血淋淋的血肉，竟然直接啃食了起来。
　　“难吃。”老者吃了一口就吐了出来，眸中闪烁着猩红的光芒。
　　“虫子的肉果然还是难以下咽。”
　　“沉睡了那么久，竟然连区区虫子都能占据一方星空真是可笑，不过能到这种地步，虫子中的王者你也不俗了。”
　　虫王面目扭曲，带着滔滔恨意咆哮道：“混蛋！你这家伙是九州的人族嘛！”
　　刹那间，似乎是因为听到九州二字，老者的眼神变了，那种眼神仿佛拥有无尽的血海，老者气息如渊此刻变的无比可怕、
　　天地间一股无比可怕的力量落下，空间挤压。
　　虫王惨叫一声，被那庞大的力量挤压到变心，内脏已经接近崩溃的边缘。
　　此时正在朝着这边赶来的李牧看到这一幕，脸色骤然大变。
　　那个老头！
　　李牧心头一震，眼中透露着前所未有的凝重。
　　从未有人给他带来过这般沉重的压力。
　　那个老头，就是灭掉虫族的罪魁祸首嘛？
第159章 想学啊？我教你啊
　　老者眼中闪过一抹异色，神情逐渐兴奋。
　　“好好好！”
　　“老朽可是多年都未闻到这股独特的香味了。”
　　虫王本以为能松口气，老者的目标转移了，那他岂不是有生还的机会。
　　但是他低估了老者的残忍。
　　恐怖的力量瞬间虫王搅的粉碎，他连惨叫的机会都没有。
　　空间压缩，虫王的精血汇聚成一颗血球。
　　老者张开大口，一口就将虫王的精血吞入腹中。
　　伴随着精血入腹，老者的气息愈发恐怖，他没有多说什么，裹挟着恐怖的气息奔向李牧。
　　那种威严，就仿佛是一头洪荒猛兽。
　　李牧目光一凝，周身一道道剑芒亮起，一道道神剑在他周身流转，四周仿佛化为了一道剑场，形成了独特的领域。
　　“去。”
　　一道道神剑如同倒挂的银河杀向老者。
　　老者神色长啸一声，无边血气化作滔滔滚滚的血海将神剑淹没。
　　血海滔滔，其中仿佛潜藏着一头万古不出的魔头。
　　老者森然一笑，双目贪婪的看着李牧。
　　铛铛铛――！
　　神剑和血海碰撞，如同星辰般耀眼的火花炸开，余波爆发的威势足以堪称毁天灭地。
　　一柄柄神剑冲天而起，寂灭剑意仿佛能让万物傀儡，每把神剑都缠绕着黑色的雷霆，看样子比之前更加恐怖。
　　这一次，老者神色变的凝重，眼中异色连连十分震惊的看着李牧。
　　凶厉的血海狂暴，化为诡异的血蛇朝着神剑撕咬而去。
　　老者与此同时一掌落下，虚空层层塌陷，可怕的冲击力激荡星空。
　　李牧一脸的不在乎，手上神剑绽放出一声剑鸣，就直接冲了上去。
　　一剑落下，老者的一掌就犹如神兵般僵硬，一剑之下竟然无法穿透老者的皮肤。
　　要知道这一剑可是带着寂灭剑意。
　　而他的寂灭剑意乃是由他的天地伟力所化，他拥有的力量是足以让万物消亡，毁灭世界的，毁灭法则。
　　正是因为靠着这道法则，李牧从中悟出了寂灭剑意。
　　这小子的剑道竟然如此恐怖。
　　别看老者神色不变，但内心早就已经惊骇万分了。
　　就算是在曾经的时代也很少有人能够伤到他。
　　老者久违的兴奋，似乎有了一种回到当年和强者厮杀的感觉。
　　“小子你叫什么名字！”
　　老者突然的发问让李牧有些意外：“李牧。”
　　李牧。
　　老者暗自记下这个名字，他不会让李牧当个无名之鬼。
　　下一瞬，老者目光再次变的无比深邃。
　　他气血如龙只手横推，碾压而来的大掌裹挟着空间之力，任何人触碰到都会被空间之力所化的利刃瞬间切割。
　　轰――！
　　青龙变！
　　下一秒，李牧宛若化作一尊龙人头虚幻的小鼓包和修长的龙尾如同一尊龙人。
　　老者看到李牧的变化顿时骇然出声：“龙族血脉！不可能！龙族早就已经消亡了，人族怎么可能拥有龙族血脉。”
　　无尽的龙威碾压而去，老者此刻终于有了一种浑身胆寒的感觉。
　　可怕！
　　这股龙威就仿佛是一头真龙正触视着他。
　　这股力量，李牧神情激动，血脉之力的变化比他想象的要多。
　　单单就是这股力量，李牧有自信和真神一战。
　　眼前的老者是真神级别的强者，但一身怪异的力量和诡异的能力，绝对很少有真神是他的对手。
　　看似无敌毁天灭地的一掌，瞬间被剑气所击溃，剑气一往无前。
　　砰――！
　　老者哀嚎一声，最终还是没能抵挡这道剑气。
　　不过这一剑并未夺取他的生命，只是废了他的肩膀。
　　老者目光惊骇的看着李牧，他在曾经的时代都算的上是一方强者，甚至是寻常的天神他都能有信心一战。
　　但是李牧.....
　　那个时代都不曾出过如此可怕的妖孽。
　　“老头，你不是我的对手。”李牧一脸平静地说道。
　　听到这话，老者心中的骇然瞬间消失，紧接着目光十分绽放出可怕的光芒。
　　“吃老夫一招！”
　　老者手捏星辰，无数的星辰朝着他手心汇聚，星辰炸裂，微弱的星辰核心中在他手中的火焰凝聚。
　　紧接着一把大戟凝聚，临时的兵器虽不比李牧手中的神剑。
　　但够用就行。
　　横扫八荒！
　　一戟甩出，汹涌的血海动荡，其中仿佛有八条血蛟游荡，恐怖的血海碾压天地，仿佛能够吞噬一切朝着李牧席卷而去。
　　李牧神色平静，手中的神剑不停的颤栗。
　　无用挣扎。
　　剑意冲霄化作璀璨星河，十三柄神剑如同星辰般耀眼，剑光激荡如同无数颗星辰落下。
　　无尽的剑光如同星河冲刷而去，十三柄神剑倒贯星空，剑势威压崩碎山河，碾压天地。
　　通神境界的星辰十三剑威力无比惊人，只要李牧心念一动就能随意使出。
　　面对这样的武学老者双目骇然，他用的也是通神境界的武学。
　　但李牧庞大的力量，以及那古怪的剑意，瞬间将大戟虚影所击溃。
　　轰隆――！
　　天地震荡，万物沉浮，震荡的轰鸣，璀璨的剑光弥漫星空。
　　在这一刻，仿佛星空重新被赋予的生机。
　　但当剑光散去后，星空又恢复了之前的枯寂荒凉。
　　老者体形变回了原来的模样，浑身染血，一只手臂血肉模糊已经完全废了。
　　但最关键的还是充斥在他体内的剑意。
　　那股剑意残留体内，吞噬他的生机，手臂不仅无法恢复，甚至时间的推移，那股剑意会给他带来长久的痛苦。
　　“你这一剑叫什么？”老者艰难地问道。
　　李牧狡黠一笑，玩味说道：“想学啊？我教你啊。”
第160章 真神臣服，神朝遗迹
　　老者沉默不语，他知道李牧是在调侃他。
　　但....
　　这又能怎么样，胜者为王，败者为寇。
　　“了不起。”
　　狂君作为曾经在一个无比璀璨时代的人，他见过许多天骄，那些被人称为天之骄子。
　　神之后裔的人。
　　任何一人都无法和眼前的年轻人相比。
　　狂君闭上双眼，等待着李牧的剑锋终结他的生命。
　　然而李牧并未动手，反而是静静的看着狂君：“有没有兴趣跟我混。”
　　狂君睁开双眸，无比愕然的看着李牧。
　　“你的实力放眼其他星空，很少有人是你对手，这么杀了你。”
　　“太可惜了。”
　　臣服对方？
　　狂君沉默了，他一生狂傲不弱于他人，如今他处于真神层次，这并非是他巅峰时期的状态。
　　他巅峰时期乃是一尊天神。
　　被人称为狂魔。
　　神朝时代，他是各大神朝的通缉对象，无数的神朝都追杀过他。
　　但那些人都死在了他的手上。
　　当年的他，距离神王也仅仅只差一步之遥。
　　后来因为他失手杀死了九州神朝的一位天神，最终九州神王震怒。
　　面对神王，狂君再逆天，也无法力挽狂澜。
　　对于一位天神被关进牢中比杀了还要痛苦。
　　之前虫族提到了九州，九州人族。
　　那他.....
　　“你是九州的人族？”狂君看着李牧问道。
　　李牧愕然的看着狂君，似乎是因为狂君知道九州而感到惊讶。
　　“恩。”
　　狂君瞳孔一缩，牢狱中的回忆如同幻灯片播放，刹那间他身上的气息如同火箭攀升。
　　还不死心？
　　李牧眉头紧皱， 以为狂君还要负隅顽抗。
　　“你....和九州神朝是什么关系？”狂君继续问道。
　　李牧皱着眉头，沉声道；“九州神朝是九州神朝，现在的九州只是九州。”
　　狂君听完后神色恍然。
　　是啊。
　　神朝时代已经结束了， 九州神朝也在那场灾难中灰飞烟灭了。
　　狂君看着李牧，有了打算。
　　“我愿意臣服于你。”
　　狂君虽然有傲气，但他清楚李牧的成就绝对不止是神王，未来这位说不定能成为神祖，甚至成为比神祖还要可怕的人物。
　　跟着这样的人物，并不屈辱。
　　什么情况。
　　出乎意料的顺利。
　　李牧和狂君聊了一些，这才知道九州神朝是神朝时代最为强大的神朝。
　　其神朝中有神祖镇压四方。
　　而狂君他所修炼的一门法门，让李牧有些在意。
　　这门法门靠吞噬让人精血修炼，可提升修炼速度。
　　当年狂君之所以能靠着一人修炼成天神，就是靠着他， 但之后被通缉也是因为他杀了各大神朝太多人。
　　李牧对狂君有约束，对待自己人严禁用这门功法。
　　对待敌人，李牧不会有任何阻拦。
　　事实上在他无法踏入神王后，他就发觉这门功法弊端。
　　速度太快，根基不稳，从而导致他无法突破神王，而且就算是他突破了或许在突破的过程中很有可能会因为煞气而走火入魔。
　　如今修为降至真神，对于他来说或许是件好事。
　　......
　　李牧和狂君回到九州，看着这片不同的星空。
　　狂君已经确认九州神朝已经消亡了，就算是有九州神朝的神王复苏，乃至是其他人从沉睡中苏醒。
　　依旧无法复辟当年的辉煌。
　　李牧带着狂君来到风耀这里。
　　可当二人相见的时候，让李牧没想到的事情发生了什么。
　　“狂魔！是你！”
　　“暴风神王，好久不见。”
　　李牧诧异的看着二人：“你们俩？认识？”
　　风耀一脸凝重的看着李牧沉声问道：“李牧这究竟是怎么回事！”
　　许久后....
遁)一-资?源.群\3*4%1_4:7_1%7:8_4%备:用_中%转:群_3%4:1`4&7;1`7&8;4`
　　风耀听完李牧所说后沉默了。
　　狂魔不是李牧的对手然后被李牧收服了？
　　风耀很清楚，当时的狂魔不可一世被各大神朝所记恨，视为十恶不赦的人物。
　　如今他居然愿意臣服于李牧，这让风耀有些怀疑。
　　不过当他得知，李牧已经在狂魔身上种下武道印记后这种疑虑就打消了。
　　有了武道印记，狂魔的生死都在李牧一念之间。
　　“暴风神王，这下你可以放心了。”狂君随意一笑。
　　风耀脸色依旧冰冷：“现在的我已经不是什么暴风神王，我现在叫风耀。”
　　啧啧。
　　狂君很意外，作为神王风耀竟然能坦然接受自己的新身份，放弃旧时代的高傲。
　　“风叔，你和狂君相识，那以后你就看着他吧。”
　　“他不管如何都是一位真神，战力非凡，现在的九州缺的就是顶尖强者。”
　　“九州需要的时间还很长，需要强者应对突发的变故。”
　　李牧离开后回到了圣院。
　　他要准备离开了，神武界的局势也是瞬息万变的。
　　除了世家外，还有天魔一族，李牧担心变故想早些回去。
　　幺幺这次李牧不打算带着，幺幺只是武圣若是和世家开战，让人知道幺幺的青鸾血脉，恐怕会第一时间对幺幺动手。
　　这一次， 幺幺意外的听话，甚至李牧让幺幺去和风耀修炼，她也没有任何的意见。
　　圣院和九州星辰有赤松坐镇，除了真神外，也没什么好担心的。
　　和众人告别后，李牧打开星空通道离开了九州。
　　与此同时，神武界发生了一件大事，赤乌星辰上和神朝时代有关的遗迹复苏。
　　有人说神朝遗迹出现的那天，霞光万丈，神兵虚影遍布，许多奇珍古物琳琅满目。
第161章 他......他怎么会在这里....
　　赤乌星上，蟠龙山，焚海书院，天金神教，各大势力聚集于此。
　　无数的强者聚集赤乌星，其中实力最弱的都是武宗级别的。
　　甚至武宗连靠近神朝遗迹的资格都没有。
　　他们充其量只是看客罢了。
　　武圣们尝试进入神朝遗迹，但因为禁制他们无法踏进去半步。
　　不仅如此，虚神和真神也是如此，他们合力想要破除禁制。
　　但其难度比他们想象的要难，不过只要骨龄未超过五十岁的武者便可进入神朝遗迹。
　　每个势力之间平日里都会发生摩擦，年轻一辈针锋相对，更何况进入遗迹为的就是宝物。
　　更别想和平相处了。
　　知道这件事情的李牧，没有率先回到天权而是来到了赤乌星。
　　李牧扫视了一眼，目光落在几人身上。
　　天权的人果然也来了。
　　骨龄不超过五十岁的武者么。
　　李牧踏入神朝遗迹。
　　蓦然，神朝遗迹入口禁制能量溢出，众人目光随之望来。
　　又是一个想要碰运气的家伙？
　　天权的几尊武圣看着李牧的背影不由嘀咕道。
　　“那个背影怎么那么像李牧？”
　　“我也觉得有几分相像。”
　　“估计是我们的错觉，李公子可是真神，不到五十岁的真神这可能吗？”
　　几人摇了摇头，觉得自己的想法很荒谬。
　　很快李牧进入了神朝遗迹，外面的世界和里面的世界截然不同。
　　破败的大地，近乎腐坏的疆土，整个神朝遗迹仿佛是被抽干了生机一样。
　　四周白骨堆积，那些看上去绚丽的神兵武器，已经失去了神性。
　　看似不俗，其实现在都已经成为了凡兵废铁。
　　李牧继续深入，四周不远处都能听到传出打斗的声音。
　　而就在此时，一道人影从李牧眼前飞过。
　　是一名身穿白袍浑身染血的武尊。
　　“将宝物交出来！”
　　另外一尊武尊杀来说着就是要取那名武尊的性命。
　　看着挡了道路的李牧，那名武尊也毫不留情出剑就是直取李牧的性命。
　　李牧目光一冷，轻易的夹住了剑刃。
　　那名武尊见状脸色大变，但很快他的脖子上出现了一道血痕，失去了生息。
　　到最终他连自己是怎么死都不知道。
　　李牧不搭理对方，而是朝着那浩瀚磅礴的城墙走去。
　　来到如同神岳的神墙面前，很难想象这世界上居然还有和天齐躯高大的城墙。
　　磅礴，大气，无法破坏，给人一种屹立不倒的感觉。
　　李牧抬头看了一眼望不尽尽头的城墙，刹那间化为一道光束冲到空中。
　　飞行了许久，李牧还是没有到达尽头。
　　很快他便察觉到，自己似乎一直都在重复的在一个位置飞行。
　　李牧明白，他之所以无法到达尽头那是因为城墙的禁制。
　　想要到达里面还要另寻他法。
　　很快李牧就到其他地方转悠，没多久后。
　　不少人都愁眉苦脸焦头烂额，想要进入那就必须要通过眼前石碑的考验。
　　触碰石碑者便会进入梦境，如同百世轮回，经历生老病死，并且在梦境中你能到达梦寐以求的巅峰。
　　梦境真实如同现实，如果能成功返回现实，那么便算成功。
　　但若是失败.....
　　此时另外两边，沉睡的人就如同死尸一样，虽然还有鼻息，但是陷入了 永恒的梦境无法苏醒。
　　“让我来！”
　　其中一道熟悉的声音让李牧诧异。
　　龙问天！
　　众人纷纷给龙问天让开一条道路，蟠龙山威名显赫而龙问天又是名声显赫的天骄。
　　龙纹触碰石碑瞬间进入了梦境。
　　生老病死，百世轮回，龙问天成功渡过。
　　但场面转换，龙问天身处于太极阁的时候却神色大变。
　　对于龙问天来讲太极阁的经历对于他来说是梦魇，是无法忘记的回忆。
　　看着李牧那雄伟的身姿，轻易的斩杀圣王龙问天攥紧拳头心有不甘。
　　但很快，龙问天气息境界突然攀升，竟然一跃之间突破到了圣王的层次。
　　瞬间获得圣王力量的龙问天露出痴迷之色。
　　这股力量让他迷恋其中，龙问天看着空中的李牧，眼中闪过一抹兴奋之色。
　　“来战！”
　　龙问天紧闭双眸，时间流逝的很快，龙问天一直都未恢复意识。
　　这让无数人的心都开始紧张了起来。
　　如果龙问天出事，蟠龙山的那些恐怖强者恐怕会发疯的。
　　就在此时，龙问天佩戴的龙形玉佩散发出光芒。
　　龙问天瞬间猛睁双眸，眼中闪过惊惧之色，随即不停的喘气。
　　“成功了？！”
　　下一秒，龙问天诡异的消失。
　　众人羡慕不已，她们知道龙问天借助外物，但这就是蟠龙山传人的底蕴。
　　这时候，李牧走了上来，许多人看到这陌生的面孔都不给面子。
　　我的天啊！
　　我不是眼花了吧？！
　　他怎么会在这里！
　　不是说只有骨龄不超过五十的武者才能进入吗？
　　难道说？
　　嘶！
　　海明堂倒抽一口凉气，当其中一人要上去拦截李牧的时候。
　　砰――！
　　那人一掌就被海明堂给抽飞了出去。
　　“别以为天晶海教传人我就怕你！我兽王阁可不惧你！”
　　两大顶尖势力的冲突，四周的人都沉默不语，这种时候他们不能轻易站队。
　　海明堂脸色冰冷，冷冰冰地说道：“蠢货！我是在救你！若是你刚刚动手我们所有人都会死在这里！”
　　“亏你们还是被人称为天骄，难道连他都不知道吗！”
　　他？
　　众人目光望向李牧，这时候他们才觉得李牧的那张面孔似乎在哪里见到过。
　　嘶――！
　　秦旭脑袋嗡嗡作响，满脸骇然的看着李牧。
　　“他......他怎么会在这里....”
　　秦旭声音颤抖，任谁遇到这样一个可怕人物都会害怕。
　　一位真神级的人物进入了神朝遗迹，那就是无敌的存在！
第162章 从今晚后你就是我的王八了
　　一尊真神人物再次换做是任何人都会害怕。
　　众人畏缩让出一条道路，全部都低下脑袋不敢去看李牧。
　　李牧神色平静将手放在石碑上。
　　下一秒，画面流转。
　　百世轮回，过去现世，以及问鼎巅峰。
　　因为梦境中没有系统，没有任何的提示音。
　　系统是无法复制的。
　　很快李牧从梦境中苏醒。
　　四周众人看李牧睁开双眸，都瞪大了眼睛。
　　这才不过一盏茶的时间！
　　太厉害了。
　　传送法阵嘛。
　　周围空间变化，下一秒李牧他就消失在了众人的眼中。
　　李牧进入了内部。
　　“你是怎么进来的！”
　　这时候在四周游荡观察的龙问天看到李牧，顿时瞪大了眼睛。
　　他有听说，据说李牧已经是真神境强者。
　　龙问天确认自己没有看错，不到五十岁的真神？
　　怎么可能？
　　李牧并未搭理龙问天，而是朝着中央那道绽放出微光的地方赶去。
　　面对李牧的无视，龙问天内心不甘，如果梦境中的一切是真实的那该有多好.....
　　唰――！
　　龙问天打了个寒颤，眼中惊惧不已。
　　......
　　神朝中心，遍地神藏耀眼，奇珍灵草更是吞吐云霞。
　　这里的每一样东西都是无价之物。
　　好宝贝！
　　李牧大手一挥，一个黄布袋遮住整个宝土，黄布袋中一股庞大的吸力将神藏，奇珍带走。
　　而忽然就在此时，宝土忽然剧烈的震动了起来。
　　一股不俗的气息爆发而出，其威压令整个神朝震动。
　　远处的龙问天匍匐在地瑟瑟发抖，这股威压面前他连身子都直不起来。
　　吼――！
　　这宝岛竟然是一只王八？！
　　“是谁搅了我多年的心血！”
　　巨大的玄龟愤怒长啸，伸手一探，一只足以遮天蔽日的龟龟掌抓了过去。
　　轰――！
　　李牧毫不客气一拳甩出，那足以碾压一切的恐怖力量瞬间将玄龟的龟掌打爆。
　　嗷嗷嗷――！
　　玄龟不停的哀嚎，当他望着空中的时候，李牧的已经来到了他的脑袋。
　　“大王八。”李牧淡淡的说了一句。
　　玄龟听到这话，顿时愤怒吼道：“小子！你可以踩在我的头上，但你不可羞辱我！”
　　“但你王八长得一模一样。”李牧继续说道。
　　黑水玄龟脸色一变，咬牙切齿道：“你见过这么大的王八？”
　　“以前没见过，现在见过了。”
　　黑水玄龟要抓毛了，四周空间挤压，几条如同手臂的黑水朝着李牧抓去。
　　李牧诧异道：“大王八你还敢对我动手？！”
　　“老夫不是王八！臭小子！给老夫下来！”
　　几条手臂乃是黑水所化，一滴黑水足以击穿一颗星辰，而这些黑水所化的手臂，其中所蕴含的力量无比的庞大。
　　李牧虽然是在说笑，但他能感觉到其中的玄机。
　　隆隆隆――！
　　轰隆――！
　　裹挟着法则之力的一拳轰出，灭世之威轰然爆发，在这一拳仿佛万物都要消亡。
　　几拳下来，黑水所化的手臂皆是被李牧所弹飞了出去。
　　黑水玄龟内心惊骇，他实在无法明白一尊人族身上为什么会拥有如此恐怖的气血。
　　轰――！
　　炽盛的光芒如同大日，这一拳下李牧仿佛洞穿了一个太阳。
　　一拳之下，黑水手臂化为一滩死水不再袭向李牧。
　　“大王八怎么不动手了？”李牧戏谑的看着黑水玄龟。记
　　黑水玄龟满脑黑线，内心压抑到了极点。
　　但现在他无人为例啊。
　　谁让李牧比他厉害。
　　一个人族比他这神兽后裔的气血还要恐怖，这让他找谁说理去。
　　“大王八，东西我都拿走了你没意见吧？”李牧笑着看着黑水玄龟。
遁&一;资&源{群(3@4:1:4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4_7%1:7`8&4;
　　“没意见！”黑水玄龟恨得咬牙切齿，那些都是蕴养他的宝贝。全部都被李牧收了日后他再想找，那就需要花费大量的时间和精力。
　　况且现在......
　　等等！
　　黑水玄龟突然想到了什么，神朝遗迹中不可能有人进来才对。
　　难道说！
　　“对啊。”李牧皱眉道。
　　黑水玄龟听后一下子变的无比激动，仰天长笑了起来。
　　“我终于可以离开这个鬼地方了！”
　　当年他被青玄神朝的神王拘禁于此，成为了青玄神朝的护国神兽。
　　而之后灾难到来，青玄神朝的那位神王也不知所踪，他有神兽血脉庇护从那场灾难中活了下来。
　　但他还是无法离开神朝，唯有神朝重见天日他才能从这里离开。
　　黑水玄龟化作矮小老头正准备离去，忽然李牧拦住了他的去路。
　　“你干什么！”黑水玄龟愤怒不已。
　　李牧看着黑水玄龟淡淡的地说道：“和我签订武道契约我就放你离去。”
　　黑水玄龟双目赤红，这一幕和当年青玄神王抓他回去发生的一切一模一样。
　　“臭小子！别以为老夫怕你！”
　　“今日！当老夫者死！”
　　黑水玄棍身上散发出吞天噬日的气息。
　　......
　　半盏茶以后，
　　黑水玄龟鼻青脸肿的跟李牧签订武道契约。
　　“从今晚后你就是我的王八了。”李牧笑着道。
　　黑水玄龟内心绝望了，当年就算是青玄神朝的那位神王都不会叫他王国。
　　又收服了一位实力强劲的真神，李牧现在对他人的实力判定很简单。
　　只要能给自己带来些压力，那都算是真神顶尖一批的人物。
　　这类强者战力非凡，一个能顶两个，以后天权和世家开战，至少要积累足够的底蕴。
第163章 神王尸体，天鲲无敌
　　“少主能不叫我王八吗？”
　　“我叫黑玄。”
　　黑玄委屈巴巴，王八实在是太侮辱他了。
　　他堂堂的玄武后裔，虽然血脉稀薄但好歹也算的上是神兽后裔。
　　“行吧，那就叫你黑玄。”李牧瞅了一眼说道。
　　都成了自己手下了，多多少少还是给点面子。
　　听到这话黑玄内心竟然还有一丝感动。
　　“黑玄，青玄神朝遗留下来的宝贝，你知道在哪吗？”李牧开口问道。
　　黑玄眼神古怪的看着李牧，低声道：“少主，都已经被您收走了。”
　　啥？
　　原来黑玄龟背上的那些珍草灵药神藏，那都是青玄神朝遗留下来的宝物。
　　当年青玄神朝遭遇大灾难的时候，他就趁着机会将青玄神朝的宝库给撬开了。
　　那些宝物本来是为了滋养他的气血，助他突破天神境的门槛。
　　但境界没有松动，现在又被李牧给扒光了。
　　龟生凄凉啊。
　　李牧凝视着青玄神朝的皇宫不由问道：“你确定里面没有其他东西了？”
　　“应该没有了，当年青玄神王都死在了里面了。”
　　“最多里面就多了一口棺材。”
　　棺材？
　　“走，进去看看。”
　　李牧总感觉里面还有其他的东西，那种感觉给他一种不安。
　　李牧和黑玄离开后，龙问天赶到了这里。
　　噗！
　　龙问天一口鲜血喷出。
　　上天啊！
　　既然世间已经有如此妖孽，为何还要让我活在这个时代。
　　如今龙问天心中的阴影有无限的放大。
　　日后，恐怕难以有所成就了。
　　.......
　　“奇怪。”
　　“当年我进来还是这般模样，怎么如今变成这样了。”
　　黑暗的长廊中，里面仿佛有什么无比恐怖的存在。
　　突然，就在此时，尖锐的声音从深处传出，只见一个如同怨灵一样黑影张牙舞爪的朝着二人扑来。
　　李牧手中剑气萦绕。
　　剑气如虹，轻而易举的将黑影给撕裂。
　　“邪灵！”黑玄脸色大变，神情变的无比惊悚。
　　“怎么了？”李牧皱眉问道。
　　黑玄此时全身发凉，害怕地说道：“少主我们赶紧离开这里，能够诞生邪灵那青玄神朝中一定发生了大变，一旦有邪灵出现，那就意味着里面有大恐怖！”
　　大恐怖？
　　看着黑玄那惊悚的表情，李牧也不敢贸然进去。
　　可是就当他们离开皇宫的时候，突然一股无比不祥的气息如同深渊蔓延。
　　刹那间，整个神朝遗迹风云变化，空中乌云迷雾，如同恶灵般的脸在上空浮现。
　　神朝遗迹中的人都满脸惊悚的看着空中密密麻麻的人脸。
　　那些到底是什么东西！
　　那道恐怖的不祥气息下，武尊连逃跑的勇气都没有。
　　仿佛双脚被什么东西所禁锢住了。
　　轰轰轰――！
　　皇宫轰然炸裂，化为漫天碎裂，只见一口棺材悬浮在虚空中散发着不详的能量。
　　轰然棺材板炸裂，里面一名身穿龙袍的中年男子睁开那邪异的双眸。
　　“青玄神王！”
　　黑玄当年被青玄神王镇压，他到死都不会忘记青玄神王的那张脸。
　　一旁的李牧心中猛然一抽。
　　神王复活？！
　　“不对！”仔细一看，李牧发现不对劲。
　　青玄神王身上没有任何的生命气息，完全就是一具死尸。
　　青玄神王没有复活而是他的尸体出了问题。
　　吼――！
　　青玄神王长啸一声，如同一尊恶鬼朝着李牧飞来。
　　看着青玄神王，黑玄魂都要吓飞了。
　　“少主我们还是快走吧！”黑玄害怕的大叫了一声。
　　但此时的李牧，哪里还有离开的心思，一具神王尸体价值连城啊！
　　而且他也想试试神王尸体的力量究竟如何。
　　李牧浑身气血绽放，厚重的气血瞬间让黑玄脸色僵住了。
　　天啊！
　　这这这！
　　这怎么可能！
　　人族怎么可能拥有如此庞大的气血。
　　砰――！
　　惊天动地的一声炸响，恐怖的风波席卷整个神朝。
　　巨大的风浪让神朝内的所有武尊都为之颠倒。
　　李牧咧嘴一笑，眼中闪过一抹兴奋之意。
　　力量近乎和他相当，不愧是神王尸体！
　　轰轰轰――！
　　天空不断的震鸣，虚空不断的开裂，密密麻麻的人脸伴随着二人的战斗轰然炸开。
　　黑玄看着李牧和神王尸体不相上下，顿时张大了嘴巴。
　　怪物啊！
　　吼――！
　　神王尸体愤怒咆哮，漫长的岁月中神王尸体已经诞生了自己的灵智。
　　面对眼前的李牧，他居然久久无法将其拿下。
　　空中的人脸哀嚎着。
　　刹那间，天空出现了一道掌印，掌印中心无数密密麻麻的鬼脸汇聚，如同万鬼哭嚎一般。
　　这一掌下就算是天神都要为之色变。
　　李牧目光一凝，自然也不会大意。
　　一头鲲鹏悬于头上，天鲲瞬间飞出，仿佛要占据整个天地。
　　巨尾横空重重的落在那邪异的掌印上，伴随着轰鸣那道掌印轰然消散。
　　一时间之间，天鲲和掌印不断的轰鸣着，整个天地宛如都要塌陷了一样。
　　这一幕，让神朝遗迹中的所有人都心生恐惧。
　　没人想到，神朝遗迹中竟然还有如此恐怖的存在。
　　龙问天绝望的看着空中李牧，现如今只能抬头仰望，就连触及对方脚后跟都无法做到。
　　李牧和神王尸体不相上下，神王尸体凶残的程度就如同洪荒古兽。
　　就在此时，天鲲长啸一声，巨尾狠狠的拍击海浪，刹那间海啸的海浪，一浪高过一浪瞬间碾压空中黑云。
　　吼――！
　　海浪席卷之下，神王尸体不甘怒吼，瞬间被镇压在地面上。
　　无尽的海浪将城市给淹没，那股恐怖的力量让疆土层层塌陷不断瓦解！
第164章 再见秦梦瑶
　　黑暗的天空轰然炸开，一切仿佛恢复了平静。
　　神王尸体支撑着身子爬了起来，但这种状态下的神王尸体已经千疮百孔了。
　　黑玄看着这一幕张大了嘴巴。
　　放眼神朝时代都从未出现过李牧这样的可怕天骄。
　　他真的是真神境吗？
　　难道说他到达了真神境极限，打破了境界极限？
　　但那不是传说吗？
　　神王尸体不甘低吼，看着李牧愤怒咆哮。
　　李牧手捏山海印，大印从高空坠落再次将神王尸体镇压。
　　神王尸体凄惨的哀嚎，肉体出现了丝丝裂纹。
　　李牧脸色微微一变，控制力量。
　　下手过重神王尸体要是毁灭了，那就得不偿失了。
　　有什么办法能让这家伙安静下来。
　　忽然就在此时，一位女子进入了神朝遗迹。
　　秦梦瑶脸色微微一变，心念一动和周围空间脱节消失在了原地。
　　与此同时。
　　秦梦瑶突然出现在李牧不远处，当她看到被镇压的神王尸体顿时张大了嘴巴，美眸中浮现出震惊之色。
　　竟然是她！
　　秦梦瑶的出现让李牧倍感意外。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能啊！”
　　“你你你你！你究竟是怎么办到的！难道你也是？”
　　“不对！不对！神朝时代中可没有你这样的怪物！”
　　秦梦瑶凌乱了，她和李牧第一次见面的时候，对方还不过是一尊半神。
　　而现在才过去了多久，对方竟然都成为真神了。
　　这种速度简直令人骇然！
　　秦梦瑶脸色一收看着青玄神王的尸体脸色无比的复杂：“我是来回收的。”
　　回收？
　　李牧目光一凝，回收神王尸体么。
　　目的是什么。
　　“现在看来已经不需要我动手了，真神境界的你竟然连神王尸体都能镇压。”秦梦瑶一脸复杂。
　　别说是真神，就算是天神都未必是神王尸体的对手。
　　虽然不能施展武学，但神王的肉体其中所蕴含的毁灭力量无法想象。
　　秦梦瑶很难想象，身为真神的李牧究竟是如何办到的。
　　短短的时间内从半神到真神，恐怕再给其时间对方都要超越他了。
　　轰――！
　　一道磅礴的威压肆虐而出，秦梦瑶面色冰冷的看着黑玄。
　　黑玄脸色惨白跪倒在地上，面色惶恐。
　　果然，秦梦瑶不止是天神，复苏的神王么。
　　如果秦梦瑶作为神王复苏，那是不是意味着其他神王也能办到。
　　“别为难了他，好歹怎么说他都是我的手下，给点面子。”李牧淡淡地说道。
　　秦梦瑶这才收回气息冷冰冰的看了黑玄一眼。
　　黑玄如同死里逃生，心脏不停狂跳。
　　神王啊！
　　大灾难下他们是怎么活下来的！
　　“喂，不对，你叫什么？”李牧现在还不知道秦梦瑶的名字。
　　秦梦瑶脸色一黑没好气的告诉李牧名字。
　　“有什么办法能让他安静下来？或者是为我掌控的手段吗？”李牧开口问道。
　　神王尸体毁了怪可惜的。
　　“以你的精神力想要控制他简单，凝聚心神掌握核心就能控制他了。”秦梦瑶很轻松的说道。
　　凝聚心神，李牧的精神力如同锐利的剑，一下子扎入了神王尸体核心。
　　神王尸体惨叫一声，那对狂暴嗜血的双眼逐渐黯淡。
　　李牧掌握了神王尸体，只要他心念一动，神王尸体就会按照他的指令行动。
　　秦梦瑶不禁感叹，李牧的精神力击就算是神朝时代以精神力著称的天海神王都未必能和其相比。
　　看着神王尸体上的裂痕，李牧莫名的有些心疼。
遁\一|资 源:群.3!4`1;4&7;1`7&8;4`备&用;中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;
　　早知道下手轻一点了。
　　“现在他是我的了，你打算怎么办？”李牧瞥了一眼秦梦瑶。
　　“切。”秦梦瑶面露不屑：“尸体而已，就算是我不回收也不会怎么样。”
　　哦？
　　李牧意味深长的一声，目光微妙的看着秦梦瑶。
　　秦梦瑶脸色一变，意识到了什么，随后丢下一句话就匆匆离去。
　　李牧看着秦梦瑶离去的背影，他心中的猜测或许是正确的。
　　回收神王尸体，他们这么做的目的是什么。
　　李牧余光落在了黑玄的身上，刚刚黑玄似乎想要说什么。
　　他应该知道点什么。
　　黑玄面对李牧的目光，一个哆嗦缩了缩脖子。
　　这王八。
　　李牧心中无奈，还不是个缩头乌龟嘛。
　　遗迹中也没有什么好东西了，带着神王尸体，李牧和黑玄离开了神朝遗迹。
　　而与此同时外界，各大势力的虚神，真神都面露惊惧之色。
　　刚刚进入神朝遗迹的女人泄露的气息无比恐怖。
　　而就在此时，李牧和黑玄出来了。
　　二人是第一个出来的，所有目光同时落在了李牧和黑玄的身上。
　　南宫家的一位虚神一眼就认出了李牧，指着其大喊：“李牧！是李牧！是他！”
　　唰――！
　　四大世家的人同时望去，上官世家虽然已经消失了，但还有几尊真神。
　　况且谁也不知道上官家的天神老祖，会不会从坠神渊出来。
　　上官充黎眼含寒芒，二话不说拔出神刀，顿时刀气冲天，弥漫天际。
　　寒光璀璨逼人，仿佛睁眼触视都会瞎了双眼。
　　“小畜生拿命来！”上官充黎拔刀冲向李牧，一刀斩出，横跨天地。
　　嘿嘿！
　　黑玄轻笑一声，双手附着黑水大喝一声。
　　无可匹敌的刀气，瞬间被黑玄给撕裂。
　　所有人看这一幕都不由为之色变。
　　上官充黎凝重的看着黑玄，他的刀道世间无双，任何人真神都不可能凭借肉体撕裂他的刀气。
　　黑玄咧嘴一笑，露出一口黄牙嚣张道：“老东西，想伤少主先过你爷爷这关！”
　　“找死！”
　　一刀横天而至，无尽的刀意剖开虚空，笼罩在刀意中的黑玄面色不改，反而是嘲讽道：“啧啧，真舒服啊，你给人搓澡的手段倒是不错。”
　　“不如放弃刀道，当我身边的一个搓澡工如何？”
第165章 登临天神
　　“欺人太甚！”
　　上官充黎愤怒长啸，刀芒漫天，锐利的刀锋落在黑玄的身上就仿佛砍在了乌龟壳身上。
　　其余几大世家的人同时看了一眼暗自点头。
　　什么都没说就冲向了李牧。
　　只要消灭了李牧，未来他们就没什么后顾之忧了。
　　对我动手么。
　　李牧哑然一笑，虚空一抓，虚空骤然扭曲，一把白色透明的剑出现在李牧手中。
　　虚空一斩。
　　当即冲过来的真神么，脸色陡然一变。
　　瞬间真神们都倒飞了出去，四周的人都震惊的哑口无言。
　　一剑就击退了数名真神。
　　这实力，双方真的是同等境界。
　　另一边，上官充黎发出凄惨的叫声，众人闻声望去脸色瞬间大变。
　　上官充黎面色扭曲，一条手臂硬生生的被黑玄给扯了下来。
　　不仅如此，更为血腥的一幕让众人无比胆。
　　黑玄直接将上官充黎的手臂送入口中，狠狠的咬下一块碎肉。
　　“呸！”
　　有的人看到这一幕直接吓的脸色惨白，就连那些真神都没有见过那么邪门的玩意。
　　上官充黎心中屈辱不甘。
　　神刀悬于头顶，人刀合一。
　　天空中刀芒汇聚出一把遮天蔽日的神刀。
　　刀势无比恐怖，让在场的多数人都为之色变。
　　毫无疑问这一刀足以将一方星辰给一分为二。
　　“去死！”
　　神刀落下，如同万千刀芒将众生笼罩。
　　然而面对看似无敌的刀芒，黑玄却是一脸不屑，他敌不过李牧是因为对方太妖孽。
　　黑水一瞬间释放如同黑龙咆哮而去，刹那间整个虚空都动荡不止，恐怖的风暴席卷整个星辰。
　　看似无敌的一刀直接被黑水所吞噬。
　　“不！”上官充黎不甘大叫。
　　黑水如同洪荒猛兽瞬间就将上官充黎淹没。
　　众人看到这幕全部都噤若寒蝉。
　　众人还未从这边回过神来，另一边的几位真神已经被李牧打的节节败退。
　　几位真神惊惧不已。
　　明明同样是真神李牧的实力比他们强太多了。
　　这家伙真的是真神吗？
　　之前有想介入的强者看到这一幕冷汗直冒。
　　简直就是人形凶兽啊。
　　“玩够了该解决你们了。”李牧面无表情，身上的气势陡然转换变的无比犀利。
　　几位真神脸色煞白，他们怎么都没想到。
　　让他们陷入苦战的李牧这时候竟然还没有用全力！
　　几尊世家真神都不是甘愿认命的，一方血旗横扫而去，化作无边血海滔滔滚滚的涌向李牧。
　　另外一边重锤的真神隆隆作响，宛如一座无量山峰落下。
　　各种华丽的武学漫天都是。
　　但就是看似华丽强大的神通，在李牧的眼中却什么都不是。
　　砰――！
　　各种武学触碰到剑气的一刹那，就好似纸糊的一样。
　　噗！
　　武学击溃的一瞬，所有真神同时吐出一口鲜血。
　　看着如同海潮席卷而来的剑气，面露绝望之色。
　　“不！”
　　剑气将他们吞没，锐利的剑意撕裂了他们的身体。
　　看到这一幕周围人的脸色都白了。
　　那可都是真神啊！
　　真神那对于大多数武者来说都是神明般的存在。
　　别看神武界的神境武者比九州多。
　　就算是这样，神境也是属于星空中的顶尖强者。
　　如今四大世家损失真神，可谓是元气大伤啊。
　　但众人并不知道，此时的李牧体内聚集了源源不断的元力。
　　刹那间，李牧仿佛置身于仙境之中，整个都升华了。
　　这一刻，风云巨变，晴朗的天空骤然昏暗了下来。
　　一道无比恐怖如同深渊般的威势席卷而出。
　　刹那间，李牧身上绽放出万丈霞光，一道高大伟岸的身影仿佛要撑爆整个宇宙。
　　在这股威势面前，他们本能的跪倒在地，望向李牧的目光布满了惊恐。
　　神国大开，李牧第三个神国暴露在众人眼前。
　　“那是什么.....”虚神强者跪伏在地，声音颤抖。
　　一域虚神，二域真神，神境的神域从来都是一方小世界小天地。
　　没有人和李牧这般竟然如同一方国度般雄伟，那些被光芒笼罩的生灵就如同众生之国一样。
　　天神！
　　李牧成功突破了天神境。
　　他现在所拥有的力量和真神境完全比较，两者的差距如同天堑般巨大。
　　李牧现在覆灭真神甚至都不需要出力，心念一动直接勾动星辰便能将真神镇压。
　　上次见面明明还是虚神....
　　如今怎么就突破天神了？！
　　陈舒伟心中骇然，他听闻过世间许多怪谈，可从未听闻过有人修行速度如此之快。
　　难道，神武界又要诞生神王了吗？！
　　李牧余光落在其余人身上。
　　当他们触及到李牧目光的时候，他们感觉自己如同蝼蚁般渺小。一口大气都不敢喘息。
　　但好在李牧没对他们动手。
　　“世家之人今日留你一命，回去告诉你们的那些老祖！”
　　“珍惜眼下的时光，要不了多久神武界将再无四大世家！”
　　所有人都感觉如遭雷击一般，尤其是四大世家的虚神，武圣此刻感觉背脊发凉，寒意直通天灵盖。
　　四大世家统领神武界还不足百年，如今神武界又要迎来大变了吗？
　　报应啊！
　　都是报应啊！
　　......
　　这日，李牧和黑玄回到了天权。
　　但当李牧回到天权后，李牧就听到了一个不好的消息。
　　天权前段时间被武圣被神秘的虚神所伤，而从几位的口中描述来讲那名虚神是神朝时代复苏的虚神。
　　李牧从不认为神朝时代复苏的人会和如今时代的人友好相处。
　　至于她自己....
　　无论对方怎样究竟不是这个时代的人，李牧不会将虚无缥缈的希望寄托在他人身上。
第166章 我还以为你能多坚持几秒
　　李牧来到李天成这。
　　李天成看到李牧的第一眼，就感觉其身上散发出的磅礴能量。
　　那股能量就连虚空都隐隐扭曲，实在是太恐怖了。
　　“小牧，你难道已经突破天神了？”李天成口干舌燥的问道。
　　李牧欣然一笑，直接道：“给您看出来了，不久前突破的。”
　　我的天啊！
　　他的儿子到底是什么怪物！
　　这这这！
　　难道吃饭睡觉就连日常他都在修炼吗？
　　这不可能啊！
　　李天成还僵硬的看了一旁冰封的陈宝娇。
　　你要是醒了，估计也会和我一样吧。
　　李牧询问武圣遇袭的事情。
　　原来当时两名武圣正在一颗还未开发的古星上，那日一座神岛莫名其妙的悬浮在空中。
　　神朝时代的虚神询问如今时代事情，知晓神朝灭亡后，就发疯似的大打出手。
　　后来李天成的父亲及时赶到，但还是未能将那名虚神留下。
　　因为那名虚神的背后还有其他人。
　　那日李天成只看到跨越天地的大手将那名虚神带走。
　　至少是一尊天神。
　　李牧神色凝重，看来不仅仅是九州其他星空也将复苏更多神朝时代的强者。
　　当年的神朝时代究竟是有多辉煌，竟然能占据如此多的星空。
　　如此一来，若是神朝的强者占领其他星空，重新组织战力想要复辟神朝辉煌。
　　后果不堪设想啊。
　　这天，四大世家的人聚集于此，如今上官家就剩下一尊真神。
　　如果不是上官家的那尊天神生死不明，恐怕他连参加这次会议的资格都没有。
　　损失了几位真神，世家可谓是元气大伤啊。
　　他们如今担心的是李牧当初说的话。
　　如今他们已经确认李牧和天权有关，并且知晓了李牧的身份。
　　想到这里他们都不由背身寒意。
　　当年他们做了些什么，他们最为清楚不过。
　　如今那个家族诞生出如此妖孽，难道这就是报应吗？
　　他们担心天权一举反攻，于是三大世家打算联合，至于上官家早就已经名存实亡了。
　　......
　　这日，清风星辰上，清风寨的武者今日劫掠一片货船。
　　众人因此饮酒作乐，开摆宴席。
　　但就在此时，星辰上某片荒凉之地轰然塌陷碎裂。
　　一道神芒冲入云霄之中。
　　清风寨的大当家的目光一凝，刹那间赶往此地。
　　其余的当家也紧随其后。
　　清风寨不久之前已经找到一名武圣填补了五当家的空缺。
　　大当家放眼望去，只见云雾如同琼浆玉露密码，显化出各种异象。
　　“大哥！是遗迹！是遗迹！”
　　“一座宫殿遗迹，咱们清风寨要发了！”
　　“大哥我们赶紧进去看看！说不定里面有什么宝贝！”
　　大当家点了点头表示同意，就当仨人靠近宫殿的时候。
　　突然间，里面席卷出一道无比恐怖的气息。
　　顿时，五人的身子全部都僵住了。
　　宫殿大门缓缓打开，只见一名身穿神朝服饰的俊美男子走了出来。
　　大当家看着那青衣男子眼神目光惊恐不已。
　　至少是虚神，甚至是真神级别的存在。
遁}一!资`源<群=3 4{1{4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4&7;1`7&8;4`
　　“终究是灭亡了。”
　　“尔等几个都过来，给本王好好讲讲如今的时代。”
　　......
　　这时候，李牧正好路过羽彤星域。
　　当然察觉到一股气息后，顿时望向清风寨的方向。
　　是一尊真神，但气息似乎有些不同。
　　莫非是......
　　李牧二话不说化作一道流光朝着清风寨赶去。
　　与此同时，大当家的在青衣男子面前如同小鸡一样恭敬。
　　神武界放在神朝时代那充其量就是个二等神朝。
　　这些人虽然都是蝼蚁，但眼下他正缺能用的人。
　　“从今往后你们就是本王的人，跟着本王待本王复辟神朝，定给你们几人享不尽的荣华富贵。”
　　大当家等人内心不愿，但他们哪有拒绝的资格，。
　　万一惹到对方不快，丢了性命该如何。
　　“多谢......”
　　几人话刚到嘴边，又一道声音出现了。
　　“复辟神朝辉煌？可惜你没这个机会了。”
　　李牧居高临下，双眸冷漠的俯瞰着空蝉子。
　　“毛头小子，也敢口出狂言。”
　　“自寻死路的东西！”
　　空蝉子爆涌而出，擎天一掌朝着李牧拍去，好似要一击将李牧毙命，。
　　但李牧神色一变，指尖剑气如同微小的神剑。
　　剑气破空！
　　砰――！
　　巨擘手印轰然炸裂，空蝉子神色大变。
　　放眼曾经能破开他招式的人都少之又少。
　　这个时代竟然还有这等人物。
　　空蝉子神色大变，感受到这股力量面色惊惧不已。
　　“复辟神朝，旧时代的老东西就别痴心妄想了。”李牧冷漠的看着空蝉子，冰冷道。
　　“放开心神臣服于我，我就饶你不死！”
　　空蝉子面色铁青，嘴硬道：“你休想！若非本王力量衰弱，你岂是本王的对手！”
　　“是么.....”
　　“就算是力量衰弱你曾经不过也是个天神而已。”
　　“就算是天神在我手中也撑不过几招。”
　　李牧双眸冰冷，杀意泄露出来。
　　“既然不从，那便死！”
　　该死！
　　这家伙是认真的！
　　本王刚从沉睡中苏醒，难道就要命丧他人之手！
　　本王可是皇子，神王后裔啊！
　　正当李牧准备动手的时候，空蝉子终于还是妥协了。
　　“我从！我从！”
　　李牧露出笑意看着空蝉子道：“我还以为你能多坚持几秒。”
　　重下武道印记后，空蝉子一脸茫然。
　　此时，大当家看着李牧内心无比惊骇。
　　李牧看着茫然的空蝉子拍了拍对方的肩膀道：“不用那么难过，神朝时代复苏的家伙，臣服于我的不止你一个。”
第167章 再见苏家姐妹，神秘胚胎
　　青天域。
　　李牧打算回太平洲去看看苏清歌姐妹俩。
　　但当他到了太平洲后才知道，大离已经灭亡了。
　　来到之前的那院子，此时苏清歌和苏欣儿已经不在院子中了。
　　之后李牧从其他人那了解到。
　　大离似乎得罪了某位恐怖无边的人物，一夜之间皇室上下全部被他屠杀殆尽。
　　当然最为关键的还是一名女子。
　　那应该就是苏清歌她们了。
　　太平洲国度无数，如果要离开这里，那苏清歌至少要是武尊级别才行。
　　李牧觉得可惜。
　　未来也不知道能否还能再见一面。
　　......
　　星空中，李牧俯瞰着青天域，他不知道四大世家为什么对于这方星空如此的重视。
　　需要派人镇守，而且还不允许其修炼。
　　回去之后他要问问老爹是否知道这里的事情。
　　忽然就在此时了，李牧察觉到了不远处星空发生异动。
　　李牧心念一动横跨天地而去。
　　......
　　绿野山林之中，一头体型如同山峦般的凶兽，如同无情的机器推平大地。
　　一道青色的剑气如同青鸟贯穿虚空。
　　砰――！
　　剑气轰然炸开，落在凶兽的身体。
　　凶兽面露不屑，仿佛他的躯体是用什么神铁，真金打造的。
　　身穿红衣的苏清歌脸色无比的难看。
　　随即如同化为一道青色的长虹飞了出去。
　　铛铛铛――！
　　苏清歌的剑招落在凶兽身上，宛如是刺在什么无比坚硬的东西身上。
　　火花绽放，剑锋连凶兽的表皮都无法穿透。
　　吼――！
　　凶兽怒吼一声，足以覆盖数百里疆土的巨掌落下。
　　面对凶兽的迎面一击，苏清歌不敢托大，周身绿色剑气萦绕。
　　手中长剑化作三千剑影横空而去。
　　二者触碰的那一刻，虚空陡然炸开。
　　但若是不将他击败，那洞窟中罗兰花就无法得到。
　　这样的话欣儿就。
　　苏清歌面色涨红，浑身气势高涨，剑气纵横绽放出青绿色的剑光。
　　“吼――！”
　　凶兽怒吼一声，浑身气血沸腾， 如同滔滔大江连绵无尽。
　　面对凶兽的突然发力，苏清歌咬紧牙关。
　　剑影面对凶兽逐渐有了崩溃的迹象，浩瀚剑影逐渐消散。
　　就在苏清歌内心绝望之际。
　　天际一道剑光闪过。
　　凶兽的脑袋当场炸裂，甚至连自己怎么死的都不知道。
　　苏清歌看着只剩下身子的凶兽，瞬间愣住了。
　　“你怎么在这。”
　　这时候，一道熟悉的声音落入她的耳中。
　　苏清歌面色剧变，震惊的看着眼前的李牧。
　　“牧公子！”
　　李牧看着苏清歌淡淡笑道：“这些年来看来你没荒废，都已经是武尊了。”
　　苏清歌能在这年纪到达武尊天赋可谓是出众。
　　而且以她的速度算的上是妖孽了。
　　被问到苏欣儿后，苏清歌脸色再次一变。
　　......
　　李牧看着面色发紫的苏欣儿不由皱起眉头。
　　“中毒了？”
　　苏清歌点了点头。
　　李牧蹲下身子，手中元力澎湃，一股无比玄奥的能量涌入苏欣儿的体内。
　　苏欣儿面色逐渐红润，气息也逐渐恢复正常。
　　看到这一幕，苏清歌瞬间松了一口气，浑身的压力一瞬间释放无力的瘫倒在地上。
　　“谢谢你牧公子。”苏清歌有气无力的道谢了一声。
　　原来苏清歌他们发现了一座古遗迹，苏欣儿无意之间触碰到了里面的禁制这才中毒的。
　　从苏清歌那里了解到。
　　大离王国之所以覆灭果然和苏清歌有关。
　　大离以为李牧离去那么多年，早就已经离开了青天域，所以打算铲除苏清歌这个异端。
　　但他们怎么也没想到，苏清歌的实力比他们想象的恐怖。
　　就算是大离的那位老祖也都死在了苏清歌手上。
　　自此大离陷入内乱，义军突起，这才有了如今的东玄国。
　　.....
　　半盏茶后，苏欣儿睫毛微颤，睁开双眼，当她看到李牧的第一眼二话不说就扑了上去。
　　苏清歌看到这一幕顿时脸色一红，呵斥道：“欣儿！女孩子家家成何体统！”
　　现在的苏欣儿已经不再是当初的小女孩，数年过去了。
　　苏欣儿已经小有规模，自然不能和当年一样这般随便。
　　李牧只是尴尬的笑了笑并未多说什么。
　　苏欣儿依旧和以前一样天真的问道：“牧哥哥你怎么会在这里，你是怎么找到我们的？”
　　苏清歌其实也有些好奇，如果不是李牧恐怕他和欣儿早就已经死在那头凶兽的手上了。
　　“感觉到的。”李牧淡淡的笑了笑，紧接着道：“对了，你之前说的遗迹在什么地方，带我去看看。”
　　......
　　到了以后，李牧看着眼前的远古遗迹正要踏入其中，忽然苏清歌喊住了他。
　　李牧笑了笑道；“不用担心，你们跟在我后面就好了。”
　　踏入禁制，姐妹二人还是和之前一样小心翼翼，尤其是苏欣儿经历了这么一遭，她几乎每个步伐都无比的沉重。
　　然而只有李牧进入遗迹就如同散步一样，看着墙壁上的壁画还欣赏的津津有味。
　　就在这时，李牧一个脚印。
　　忽然，一道耀眼的光束迎面而来。
　　感受到那毁天灭地的威势，姐妹二人脸色不由一白担忧大喊。
　　李牧神色不变，屈指一弹，如同丝线的剑气迸发而出。
　　瞬间光束如同布棉般轻易的撕裂。
　　看到这一幕，苏清歌震惊的张大了嘴巴一时间无法说出话来。
　　无论是何种禁制，在李牧面前就如同玩具一样，轻而易举的就能将禁制化解。
　　牧离他现在究竟是什么境界了。
　　苏清歌看着李牧的背影，一对美眸中异彩连连。
　　当他们穿过长廊来到大殿的时候，李牧就听到了一阵古怪声音。
　　那声音一阵阵的就如同心跳。
　　放眼望去，李牧的脸色瞬间僵住了。
　　只见一个巨大的胚胎在中央，连接着宫殿中的矿脉。
　　更令人惊悚的是里面还未发育完成的婴儿，看上去无比巨大，就如同一座小山峰。
　　苏家姐妹二人看着眼前巨大胚胎，眼中浮现出恐惧之色。
　　“牧哥哥这究竟是什么东西......”苏欣儿声音颤抖的问道。
　　李牧脸色凝重，眼前这巨大的婴儿其中所蕴含的能量无比恐怖。
　　若是一瞬间释放，恐怕整个星空都会因此而毁灭。
　　这胚胎难道是从神朝时代就已经留下的？
　　要是这样就太可怕了。
　　而在此时，几名面貌不凡，神色冷峻的人走了进来。
　　他们浑身上下透露着一股冰冷至极的气息，给人一种如同深渊的感觉。
　　为首那位身穿白衣的男子看着李牧他们顿时脸色一变：“住手！”
　　剑影眼花缭乱，一道道剑光如同风暴席卷。
　　袭来的那两人瞬间倒飞了出去，虽然二人浑身鲜血但却未受到致命伤。
　　白衣男子看到这一幕脸色不由一变。
　　该死！
　　为什么遗迹中还有其他人！
　　李牧目光冰冷的看着，冷冰冰地道：“看来你们知道些什么。”
　　白衣青年脸色一变，他从李牧的身上感受到了洪荒猛兽的气息。
　　如果交战他们几人绝对不是李牧的对手。
　　“走！”
　　空间脱位，李牧不知何时来到了他们的面前。
　　五人看着李牧，瞬间暴露出杀意毫不犹豫朝着李牧杀去！
　　“三尊虚神，两尊真神。”李牧眼中浮现一抹愕然之色。
　　“伏天掌！”
　　白衣男子手心金光大盛，拥有撼天之威的一掌朝着李牧的脑门拍去。
　　铮――！
　　剑鸣的响彻，锐利的剑光如同海浪爆发而出。
　　噗嗤！
　　血花空中飞舞，五人同时倒飞了出去，瞬间一口鲜血吐出。
　　如此剑道，怎么会是这个时代的人物！
　　苏清歌美眸瞪的如同铜铃般大小，震撼的看着李牧。
　　刚刚那几人的气息让她无法动弹，如同面对深渊不可战胜。
　　但这些人在李牧面前就如同土鸡瓦狗一样，连李牧一招都接不住。
　　李牧现在该不会成神了吧？
　　白衣青年眼中充满恐惧，看着李牧一步步的靠近毛发都在颤栗。
　　他无法相信，这个时代竟然还有如此恐怖的人物。
　　放眼神朝时代，这人也是排的上号的天骄了。
遁'一(资)源[群;3;4&1;4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
　　“旧时代的人，老老实实的龟缩起来不好么？”李牧话语中从充满轻蔑之意。
　　“他是怎么回事？”李牧用手指了指胚胎，冷冰冰地问道。
　　白衣青年还有其他几人恨恨的看着李牧都沉默不语。
　　李牧也并不在意，剑意陡然浮现在指尖中。
　　噗嗤！
　　一颗头颅高高的飞起，温热的鲜血溅在几人脸上。
　　【恭喜您击杀了盍滁，掉落五年修为！】
　　白衣青年瞳孔骤然一缩，他怎么都没想到李牧竟然会如此果断。
　　而且他的气息为何还在攀升，就如同修为进阶一样！
　　“你，说不说。”李牧又看向另外一人。
　　但伴随着剑光闪烁又是一颗头颅高高飞起。
　　系统的声音再次响起。
　　李牧面色平静，双眼没有任何的波澜，仿佛眼前的这些人就如同蚂蚁一样。
　　“沉睡了那么久，你们就这么心甘情愿丢了性命？”李牧言语就如同勾起人求生欲望的恶魔。
　　想到曾经风光的一切，以及从这个时代好不容易苏醒。
　　这几人的内心最终还是动摇了。
　　“神族，胚胎中孕育的是神族。”白衣青年艰难的从牙缝中挤出几个字。
　　神族？
　　李牧面露疑惑之色，之后继续问道。
　　原来神朝时代除了各大神朝争雄外，还有一个极为强大的种族，他们自称是苍天的后裔。
　　神朝时代，除了九州神朝外，其他神朝根本无法和神族分庭对抗。
　　而当初为了躲避大灾难，神族就是借助这个方法，打算在某个时代重生。
　　这一伙人，之所以来到这里就是为了掌控还未彻底发育的神族。
　　只要将其掌控未来至少是一尊神王级别的恐怖人物！
　　神王级别。
　　李牧眼前顿时一亮，看着白衣青年问道：“如何掌控？”
　　白衣青年心有不甘，到头来他们所做的一切都成了他人嫁衣。
　　李牧得知放大，只要在胚胎上留下自己的血迹。
　　李牧从指尖挤出一点鲜血落在胚胎上。
　　刹那间，胚胎绽放出极为璀璨的光华，平静心跳声此刻变的尤为急促。
　　隆隆的轰鸣声如同雷鸣一般。
　　胚胎中的神族肉眼可见的发生变化，本来还是胚胎雏形的神族，此刻竟然化为了高大的稚童。
　　“怎么可能――！”
　　白衣青年骇然出声，内心翻江倒海。
　　仅仅就是一滴血就让神族发生如此翻天覆地的变化，他到底是什么人！
　　李牧看着眼前的神族，二者莫之间有了联系。
　　这下子李牧还颇有一种看儿子的感觉。
　　李牧不由哑笑。
　　这时，几人看着走来的李牧，勉强爬了起来。
　　“我没骗你，该放我们走了。”白衣青年警惕的看着李牧。
　　李牧看着几人露出一抹怪味的笑容：“我只是说让你们活着，可没说让你们走。”
　　白衣青年闻言神色大变，愤怒道：“你言而无信！”
　　李牧淡漠的瞥了其一眼冷漠道：“只是你们会意错了，何来言而无信。”
　　“你们现在的确还活着，若是我想杀你们，需要在这和你们废话？”
　　白衣青年听后沉默不语，别说是他们仨人就算是百人都未必是李牧的对手。
　　“你究竟有什么目的。”白玉咬牙切齿地说道。
　　“但有个前提，武道印记不能少。”
　　几人听后脸色一片铁青，到头来还不是和杀了他们无异！
　　重下武道印记和死了有何区别，生死都皆在对方一念之间！
　　数分钟后，白玉几人跪在地上恭敬道：“少主！”
第169章 臣服或者死
　　回到天权后，李天成呆呆的看着白玉等人。
　　这小子出去又掳了一批人回来。
　　现在天权的势力已经不比世家差了。
　　不过.....
　　李天成的目光落在了苏清歌和苏欣儿的身上。
　　苏清歌倒还好说。
　　苏欣儿看上去还是个小丫头。
　　这臭小子连这都下得去手？
　　李天成将李牧拉到了一边。
　　此时李牧疑惑不解的看着老爹，不明白老爹要干什么。
　　“你小子什么时候成为海王了。”李天成怪异的看着李牧。
　　李牧脸色一僵顿时有些哭笑不得，看来自己老爹没有跟丢时代，连海王都知道。
　　“朋友？”李天成冷冷一笑：“幺幺你也说是朋友，我看你们俩关系不一般。”
　　李牧话语顿在嘴边沉默不语。
　　.......
　　一处如同仙境般的星辰上。
　　院子中几位气质不凡，气息如渊似海的男子聚集一起。
　　这些人都是神朝时代复苏的人物，都是真神，虚神之能。
　　而如今他们聚集了数名同伙，打算复辟神朝辉煌，但此刻几人却皱紧眉头，仿佛有什么不快之事。
　　“白玉他们怎么还没回来！”
　　“莫非他们出事了？”
　　这些真神，虚神强者的脸色无比凝重，只是滴血印记几人应该很快就回来了才对。
　　“恐怕已经遭遇不测了。”其中一位手拿折扇的翩翩公子乃是一尊天神。
　　他的话让在场的几人脸色不由一变。
　　“以他们的实力借助着神朝秘法就算是天神也能一战，以他们实力按理来讲不应该会发生此事。”
　　“这个时代没有我等想的那么简单，我等沉睡了无尽岁月，如今的时代究竟如何，有多少隐藏的强者我等都不知晓。”
　　“想要复辟神朝辉煌，我等还不能急切，必须召集更多同僚，才能复辟神朝时代的辉煌。”
　　“残阳天神，既然如此神族那边？”几人还是有些担忧，神族潜力和实力都非同小可。
　　若是神族被他人所掌握，那毫无疑问是给对方送了一尊神王。
　　残影沉思一番，打算自己去那遗迹一探究竟、
　　这天，残阳真神到达神族遗迹，当他进入大殿看到已经成长了的神族顿时瞪大了眼睛。
　　变化怎么那么大！
　　血色印记，神族已经被他人掌控了。
　　残阳天神脸色一冷，随即身上喷薄出了如同残阳般炽盛的烈焰。
　　他不会愚蠢的放任神族继续成长下去，既然不能为他所用，那其他人也别想得到。
　　但李牧既然知晓神朝时代的人知道神族，自然也留下了防患手段。
　　李牧留下的天神意志爆发了，一道剑光破开虚空朝着残阳天神斩去。
　　残阳天神感知到那呼啸而来的恐怖威势脸色不由一变。
　　烈焰扑腾如同执掌火焰的雀鸟，二者相互碰撞轰然炸开。
　　“天神意志！”残阳天神骇然出声，内心顿时一沉。
　　竟然会是一尊天神，这里的确有白玉他们残留的气息，面对这个时代天神白玉他们有抵抗的手段。
　　但如果是神朝时代的天神。
　　那虐杀他们就如同屠鸡杀狗。
　　看着眼前那道没有相貌的虚影，残阳天神冷哼一声，无尽的残阳真焰爆发，四周化作烈焰的世界真火沸腾。
　　去！
　　炽盛的烈焰化作一头火龙朝着天神意志长啸而去。
　　铮――！
　　剑气纵横三万里，茫茫剑光洗礼而去。
　　火龙钻入剑芒之中，一开始炽盛的烈焰还能将剑芒消散。
　　但随着时间的推移茫茫剑光不曾有半点衰弱，直到天神意志略微一动。
　　一道剑光将龙首给砍了下来。
　　看到这一幕，残阳天神脸色大变，他何曾想过仅仅就是一缕天神意志竟然都如此彪悍。
　　此人是谁！
　　竟然有如此实力。
　　看着那道天神意志，残阳天神眼中闪过一抹忌惮之色，如今还需韬光养晦，无需为自己招惹极为强大的敌人。
　　残阳天神看了神族胚胎一眼，内心不由叹息。
　　看来这神族胚胎是无法毁灭了。
　　与此同时，正在天权中的李牧神色不由一变。
　　有人去了遗迹。
　　李牧心念一动，洞窟发生的一切都浮现在脑海之中。
　　天神么，
　　看来是神朝时代复苏的人物。
　　李牧不由叹息一口气。
　　这些神朝人物都不可小觑，现在才过去了多久对方都已经有天神级别的人物。
　　而如今神武界还未有神王人物，若是有神王复苏后果不堪设想，而且秦梦瑶那女人的立场，他也琢磨不清楚。
　　还需加快提升实力啊。
　　......
　　与此同时，三大世家并不知晓危机已经到来，但他们隐隐感觉最近神武界似乎过于宁静。
　　总有一种暴风雨将到来的感觉。
　　所以如今的三大世家站在同一战线上。
　　几尊世家真神聚集于飞羽楼阁之中，都摆着一副愁眉苦脸的表情。
　　“先祖他们还未归，若是再发生如同上官家的事情该如何是好啊。”
　　“坠神渊凶险万分，别说是天神了，当年那位神王余生也就进入过一次坠神渊。”
　　“也正是因为那位坠神渊才被人称为禁地。”
　　“哎，如今我等只能祈祷老祖他们平安无事，若是出了意外，神武界的大局仅靠我等无法稳稳固啊。”
　　一旦让人知晓四大世家的天神都进入坠神渊，别说那几家势力了，就算是如今归附于他们麾下的势力恐怕都会蠢蠢欲动。
　　上官家发生的一切让他们越来越不安，惶恐上官家所遭遇的事情会发生在他们身上。
　　突然就在此时，南宫世家上空，一道如同星河般的璀璨极光呼啸而来。
　　轰隆――！
　　极光轰然炸响，南宫家万里连绵如同巨龙般的山脉炸裂化作齑粉。
　　这突然发生一切，让南宫家的所有都呆住了。
　　很快南宫家的虚神，真神都从祖地中飞了出来，看着成群结队的古方舟他们瞳孔一缩，露出骇然之色。
　　李牧身穿白衣，屹立虚空中，黑发伴随着风浪狂舞，浑身上下透露着可斩万物的剑意。
　　“尔等有两个选择，臣服或者死！”
第170章 南宫臣服，君临闻人世家
　　南宫家众人脸色齐齐一变，尤其是在感受到李牧身上散发出的天神之威内心更加绝望。
　　上天为何要诞生如此可怕的妖孽，难道这就是他们当年背叛的报应吗？
　　早已习惯了地位的南宫家，就算是面对已经成为天神的李牧自然也不会臣服。
　　“请！老祖！”
　　南宫家真神齐齐高喝。
　　星空震动，一道伟岸的虚影跨越了整个星空，双眸睁开的一瞬星河都会炸裂。
　　“天神意志么。”
　　“看来不仅是上官家的天神进入了坠神渊。”
　　“杀！”
　　南宫家真神不屈，带着昂扬意志率领着南宫子弟朝着大军杀去。
　　而此时南宫家的天神意志也动了。
　　一柄神刀悬于头顶，幻化成千数万的神刀占据天地，刀芒释放出来的寒意让真神都有一种即将撕裂身体的感觉。
　　刹那间无数刀光如同月华，仿佛千万世界都会在这无尽的刀芒中被斩灭。
　　李牧轻哼一声，神剑拔出茫茫剑意冲入云霄，如同海浪般席卷而去。
　　寂灭剑意毁灭天地，就算是苍天大地都在会剑意下颤抖。
　　刀芒，剑意，二者如同碰撞，如同星河。
　　虚空瞬间粉碎湮灭，形成了一个无比可怕的黑洞，仿佛能将万物吞噬。
　　就在此时，无尽的刀芒轰然炸开，剑芒长驱直入，撕裂刀芒，任何事物都无法抵挡这缕剑意。
　　“不！”南宫家真神看到这一幕失声大喊，这一幕是任何人都不想看到。
　　砰――！
　　只听一声如同气球炸裂的瞬间，南宫家的天神虚影胸膛被茫茫剑意所穿透。
　　这道剑意只有亲自体会的人才知道有多可怕，别说是天神意志了，就算是一尊真正的天神都难以抵挡。
　　无论是剑还是刀，李牧都已经将二者修炼到了无比可怕的境界。
　　无坚不摧，无物可挡，世间万物都皆淹没在二者之中。
　　这一幕不是南宫家的人想看到的，当他们看到天神意志被洞穿的那一刻，他们的内心一下子就绝望了。
　　天神意志是他们的最后支撑，眼下连天神意志都消失了。
　　“老夫和你们拼了！”
　　其中一尊虚神怒吼一声，浑身能量膨胀，瞬间让周围的几人面色大变、
　　他想自爆！
　　然而他的动作已经被李牧察觉到了，很快一股无边伟力落下。
　　老者面色涨红，绝望不甘大叫。
　　砰――！
　　瞬间老者宛如气球炸开。
　　周围的虚神吓出了一身冷汗，好在对方并未自爆成功，否则他们卷入其中恐怕难以存活。
　　与此同时李牧气息攀升，在场的人中只有白玉察觉到异样。
　　李牧就如同一座巍峨的大山，压的他们喘不过气来，那道身影无论怎么攀登都无法逾越。
　　世家的时代到此为止真的要结束了吗？
　　现在他们有些后悔当初为什么不极力劝说老祖阻止他们进入坠神渊。
　　李牧双眸冷漠不带任何感情，神武界眼下正是用人之际，他不可能将四大世家得到人都覆灭了。
　　臣服的人可以活着，但要种下武道印记。
　　四大世家原本就是天权的狗，当初若非家族发生异变，否则的话怎么会给四大世家可趁之机。
遁%一]资?源-群<3<4'1<4{7'1<7{8'4<备{用'中<转{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
　　“臣服或者死！”
　　“我给你们三十秒时间。”
　　三十秒！
　　尤其是年轻一辈无比怨恨的看着李牧，然而他们只剩下怨恨了。
　　天神境的李牧就如同一座大山，而他们都是山下渺小的蝼蚁。
　　他们怨恨他们不甘，但他们同样不愿意付出生命。
　　他们从未想过作为世家子弟会有这么一天。
　　“三十秒到了，你们考虑好了没有？”李牧话语中不带任何感情，其中蕴含的冰冷杀机让整个星空的温度骤降。
　　南宫家一尊古老的真神面露苦涩笑容，内心绝望无力，弯下膝盖跪在李牧面前。
　　“南宫谷流愿意臣服。”
　　一尊真神臣服让所有人没想到，尤其是其他同僚都瞪大眼睛不敢置信的看着一幕。
　　“谷流你！”
　　南宫谷流面露惨然的笑容劝说道：“臣服吧，当初我等本来就是天权麾下的势力，若不臣服难道你们真相南宫的血脉就此绝迹灭亡吗？”
　　几人脸色不由一变，南宫谷流的话没有错，若是不臣服他们是死，若是反抗，他们在天神境的李牧面前翻不了什么浪花。
　　甚至一个念头就足以抹杀他们，若是他们不降南宫家年轻一辈恐怕同样如此。
　　他们内心不甘，但如今现实已经没有那么多选择了。
　　“我们....臣服。”几人艰难的从口中吐出三个字。
　　看着虚神和真神老祖跪在李牧面前，李牧在年轻一辈心中的阴影无限放大。
　　虽然这些虚神，真神老祖臣服了，但还是有些血气方刚不愿意投降的武圣依旧反抗。
　　但反抗的下场就是被李牧无情的抹杀。
　　李牧将这些人重下武道印记后，让上官家的人带着南宫家的人回到天权。
　　他打算今日让四大世家从此消亡。
　　而天权对于神武界要掌握绝对的话语权，成为神武界无人敢违逆的强大势力！
　　......
　　与此同时闻人家，几尊虚神魂灯熄灭让闻人家高层一下子陷入了混乱。
　　这些人都去了南宫家，而如今魂灯熄灭那岂不是意味着南宫家出事了。
　　正在他们还在猜测的时候，如同远古炸出的轰鸣声响起。
　　虚空破碎，天权的方舟碾压虚空，来到闻人家上空。
　　看到这一幕，闻人家的几名虚神脸色惨白，尤其是看到白衣飘荡的李牧内心更是绝望。
　　如今的李牧就如同君临天下的王者，一股足以崩裂天地的毁灭气息下，任何人都不敢与李牧的目光直视。
　　李牧眉头微皱，察觉到四方暗地动作的小虫子，露出一抹不屑的神情。
　　刹那间，闻人家的几处武道大阵轰然炸开，周围附近的武圣顿时被那股毁灭的能量所吞噬化为了虚无。
　　系统的声音不绝于耳，李牧高高在上的俯瞰着一切，这天地似乎在他面前而变的渺小。
　　“南宫已经臣服了，你们闻人家做何意，我也给你们三十秒的时间。”
第171章 天屠战舰，天神极限
　　什么？！
　　南宫家已经臣服了？！
　　怎么可能！
　　让他们臣服闻人家怎么可能心甘情愿。
　　闻人家那尊真神脸色难看望着李牧，阴沉道：“李牧就一定要做的那么绝吗？”
　　“绝？！”李牧不屑冷笑：“这种话怎么能从你的口里说出来，当年你们四大世家做的不绝？”
　　“如今让你们臣服只是让你们回归本家，别忘了你们曾经只是天权的狗而已！”
　　“欺人太甚！”其中一位虚神气愤无比刚想要冲上去，但瞬间他的身体膨胀炸开化为漫天血雾消散空中。
　　这一幕让闻人家噤若寒蝉，尤其是年轻一辈如果看着恶魔望着李牧。
　　“你！”闻人家真色心中无比恐惧，他没有想到李牧竟然如此骇然。
　　如今天神不在靠着天神意志，闻人家如何与李牧对抗。
　　难道真的要。
　　就在这抉择之时，闻人家上空古老的战舰碾压苍穹而来，战舰古老散发着冰冷的气息让人不寒而栗。
　　李天成看到这一幕瞳孔骤然一缩：“天屠！”
　　“他们竟然将这大杀器找到了！”
　　战舰之上夏侯家真神意气风发，自信喊道：“钟离兄！我来祝你！”
　　闻人钟离看着天屠顿时面色狂喜。
　　天屠战舰据说是从遥远的古老遗迹挖掘出来，据说其战舰上的禁制能够重创天神。
　　但驱动天屠战舰需要无比庞大的能量，一般除了四大世家外无人能够驱动天屠。
　　“天权！”
　　“今日就将尔等一网打尽，天屠之下天神都只是蝼蚁！”
　　战舰上闻人家的武者爆发出无尽的威势，他们身上溢出的元力全部往禁制中输去。
　　黑洞洞的炮口，聚集无比庞大能量撕裂空间，那其中所蕴含的恐怖能量，哪怕还没释放足以让人感到心悸。
　　闻人钟离看到这一幕神色骤然大变，毫无疑问天屠的一击不仅能覆灭天权更能覆灭闻人家。
　　“夏侯星宿！你要干什么！”
　　战舰上的夏侯星宿冷冰冰一笑：“钟离兄还不明白吗？当然是将你们闻人家一起灭了，只要灭了天权，灭了你们这神武界我们夏侯家称王！”
　　“钟离兄你安心的去吧！”
　　“混蛋！”
　　话音落下，天屠炮口那磅礴的能量轰然爆发，空间接连洞穿，那足以撕裂一切的恐怖能量将所有人笼罩。
　　夏侯星宿疯狂大笑，他仿佛已经看到了夏侯家主宰神武界的场景。
　　青龙变！
　　昂――！
　　只听一道龙鸣响彻四方，龙威释放激荡四周，龙威之下就连真神都只能跪伏在地上。
　　“那是什么？！”上官钟离双眼死死的锁在李牧的身上。
　　难道他的血脉发生了蜕变，他已经变成了龙族？！
　　李牧缓缓吐出一口浊气，眼眸中精光闪烁，身上爆发出如同雷鸣的炸响声。
　　擎天掌――！
　　大手印朝着虚空一拍，无尽的威势如同海潮般激荡而去，青色的手印中隐约看见青龙阵阵咆哮。
　　夏侯星宿看到这幕脸色陡然大变，心中多了几分担忧。
　　就算是那小子身具龙神血脉也绝对不可能！
　　然而就在他这么安慰自己的时候，不可思议的一幕发生了。
　　二者碰撞，形成的冲击让次元都扭曲了，这恐怖的风暴中肉体羸弱者受到冲击瞬间化为血雾。
　　此时闻人家的年轻子弟中，一名名子弟发出惨叫化作了 血雾炸开。
　　风暴撕裂，如同雷霆爆发，如同黑洞的恐怖能量将一切都吞噬其中。
　　李牧目光一凝青光大盛，一头青龙飞出落在了青色掌印之上。
　　砰――！
　　刹那间，天屠一击轰然炸开，掌印滚滚碾压发出如同雷鸣般的撕裂声。
　　“不！”夏侯星宿不甘怒喊，面对青色掌印他连逃离的勇气都没有。
　　掌印之下所有夏侯子弟如同梦幻泡影般消散，至于天屠战舰则是在掌印下撕裂，崩坏瓦解！
　　青色掌印炸开如同焰火般璀璨，余威席卷四周依旧动荡天地。
　　此刻天地仿佛静止了一样。
　　与此同时，李牧的气息节节攀升，这一次他没有留手，夏侯家这么做无疑就是纯粹的找死。
　　怎么可能？！
　　白玉无比骇然的看着李牧，感受着李牧身上磅礴提升的气息，他的双腿都不停的打颤。
　　这分明就是境界突破修炼提升气息，这到底是怎么回事。
　　难道他的实力并非是天神而是！
　　白玉不敢再往后想，若是李牧是尊神王，就算是复苏的神王面对这样的怪物估计都难以招架。
　　他们依旧想要复辟神朝辉煌。
　　就是不知，那些无敌的神祖是否有侥幸从大灾难中活下来。
　　李牧浑身气息百倍千倍膨胀，夏侯家给他带来的时间无比庞大，而如今他的丹田就如同宇宙一样无穷无尽。
　　如今他的元力足以撑爆整个星空。
　　或许会直接突破神王。
　　李牧双眸中异光闪烁。
　　然而许久过后，李牧浑身的力量的确到了一个无比可怕的极点，但他没有突破神王而是到达了天神极限。
　　如果不是超常规境界的神王没有逆天手段，以李牧目前的实力他有信心手撕神王。
　　而此时李牧的目光再次落在了闻人家身上：“你们想好了吗？”
　　他们闻人家靠着天神意志怎么去和李牧对抗。
　　“我等.....臣服。”
　　闻人钟离跪下的那一刻， 让其他真神，虚神完全没想到。
　　但仔细一想，闻人家若是宁死不从，下场绝对和夏侯家没有任何区别。
　　与其如此不如暂时低头，虽然老祖他们生死不明，但也并不代表着他们真的葬身在了坠神渊当中。
　　他们心中还是有那么点念想，只要老祖他们突破死亡，暂时的屈辱又如何。
　　天神再逆天那也仅仅是天神和神王相比差距如天堑。
第172章 世家终结，天权重归
　　但这些人面对李牧就是蚍蜉撼树，连出招的机会都没有就被李牧所抹杀了。
　　天权的人此时也都哑口无言。
　　他们从未想过平常和善的李牧竟然也有如此果断凶残的一面。
　　加入天权的人并非都愿意效忠天权，但如今他们看李牧如此恐怖，心中的异心也就打消了。
　　开什么玩笑和这样的为敌他们有什么好处，不如躲在大树底下好乘凉。
　　.......
　　至于夏侯家，天屠被毁夏侯家的所有人都瑟瑟发抖。
　　当李牧他们到达夏侯家的时候，夏侯家的所有人都跪在地上。
　　“大人！夏侯家愿意臣服！还请您高抬贵手！我等知道错了！”
　　“大人，老祖的天神意志我们已经抹除了，这就是我等对大人您的忠心！求大人网开一面！”
　　不仅是李牧就连天权的其他人都傻眼了，四大世家中居然还有夏侯家这样的奇葩。
　　尼玛这也太怂了。
　　李牧瞥了一眼李天成。
　　李天成尴尬的说道：“当年的夏侯家的确是这样的，这个家族就是靠着大势才崛起的，当年他们其实在你先祖面前也说过这句话。”
　　“只不过.....”
　　李牧一听恍然，随即露出一抹戏谑的笑容：“当一头忠犬嘛。”
　　“我可以给你们个机会就和南宫家，闻人家一样，武道印记你们一个都不许少。”
　　什么？！
　　夏侯家众人脸色大变，他们的确愿意臣服于李牧脚下，但他们并非都是真心的而是为了苟存
　　一旦有了机会他们一定会给李牧颜色，将其受到的屈辱都还回去。
　　但种下武道印记就意味着生死都在对方一念之间，而且所有人种下武道印记。
　　李牧的精神海洋究竟有多庞大。
　　事实上就算是白玉在神朝时代都未见过李牧这般拥有如此恐怖精神力的人。
　　“费老！我忍受不了！”
　　“我宁愿死也不愿意当人的狗！”
　　其中一位虚神双目赤红睚眦欲裂的看着李牧，他恨不得将李牧给生吞活剥了。
　　当初李牧还未成长起来他们为何不动手，为何不将对方赶紧察觉，在对方武圣的时候在逆天也不可能敌得过真神，虚神武者。
　　许多人都被带动了，但还是一部分识时务者，因为他们知道就算是反抗也无济于事。
　　在李牧那强大的力量面前任何希望都将化为绝望，因为就连天屠都被对方给毁了。
　　“无知。”李牧眸子冷漠不带任何感情，心念一动四周空间挤压。
　　刹那间，那几人就无法动弹惶恐不已的看着李牧，他们爆发出生平中最为恐怖得到力量但依旧无法反抗。
　　在无量伟力的挤压之下，几人同时发出了一声惨叫，身体化作血雾炸开。
　　看到这一幕，其余人对于李牧愈发恐惧。
　　【恭喜您击杀了夏侯宁域，掉落三年修为！】
　　【恭喜您击杀来夏侯番天，掉落三年修为！】
　　【恭喜您......】
　　如果如此未免也太恐怖了，这天下中难道还有如此魔功！
　　夏侯家的真神苦涩不已，脸上露出惨然的笑容。
　　你们这又是何苦呢。
　　随后李牧给夏侯家众人种下武道印记，看着失去威风的夏侯家族。
　　此刻天权的人觉得有些不可思议，太过于梦幻了。
　　本来天权面对四大家族还需要东躲西藏的，但是现在他们居然覆灭了四大家族。
　　当然这一切都因为李牧这个男人，这个男人的恐怖就如同深渊一样，让人产生不了一点与其对抗的想法。
　　与其对抗会很惨，甚至比四大家族还要惨。
　　自此今日，神武界再无四大世家，天权重新回归君临神武界。
　　几日后消息传出，整个神武界都不敢相信，四大世家那等高高在上众人心目中霸主级别的势力竟然被灭了。
　　一些天骄年轻的武尊，武圣不知晓天权，但一些古老的家族知道天权灭了四大世家都无比意外。
　　他们知道天权在苟延残喘，但如此短的时间内，就已经能够覆灭四大世家了？
　　“报应啊。”
　　其中古老势力中的虚神叹了一口气，四大世家当年鸠占鹊巢就应该会想到有这么一天。
　　如今天权可谓是真正的霸主了，拥有覆灭四大世家的势力，放眼神武界任何一家古老势力都无法做到。
　　而听闻天权将不少世家子弟，真神，虚神都收服后，许多势力都为之忌惮。
　　.......
　　栖霞星空。
　　这里就犹如仙境一般。
　　此时虚空之中，一只瑞鸟穿透虚空朝着秦梦瑶飞来。
　　秦梦瑶看到瑞鸟脸色不由一变。
　　瑞鸟落在秦梦瑶的指尖上，如同气球般炸开，随后虚空上浮现出了密密麻麻的文字。
　　秦梦瑶瞪大眼睛，看着上面的消息不敢置信的站了起来。
　　“这怎么可能！”
　　神武界的那四大世家灭亡，如今神武界真正的巨无霸势力只有天权？！
　　据说神武界诞生一位极为逆天的天神，实力不可小觑，其实力恐怕比神朝时代妖刀天神还要可怕。
　　天权，极为逆天的天神。
　　秦梦瑶倒吸一口凉气，美眸中充满震惊之色。
　　她贵为神王，但他如今能发挥出的实力也仅限于天神层次，多年的沉睡就连她这尊神王都有影响。
　　如果真是他的话....必须阻止那些愚蠢的家伙。
　　复辟神朝辉煌，这些人都在想什么，神朝时代早就灭亡了。
　　若是神朝阵营和那人站在对立面，那其结果秦梦瑶无法想象，她发誓李牧是他见到过，最令人害怕，最令人胆寒的天才。
遁<一=资@源"群|3|4=1|4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3|4(1=4|7(1=7{8'4<
　　那种修炼速度，让人叹为观止，而李牧骨龄更是让秦梦瑶背脊发寒。
　　未来他，绝对是一尊至高无上的主宰人物。
第173章 莲台玄机，天魔再临
　　但令人失望的是并没有效果。
　　李天成拍着李牧的肩膀安慰道：“小牧别着急，我们都已经等了那么多年了，不差那点时间。”
　　“以你的资质相信很快就能踏入神王境界。”
　　李牧点了点头。
　　他已经感觉天神境的力量已经快到承载的极限，到了神王境恐怕他的身上会发生翻天覆地的变化。
　　如今的神国中山川已经诞生，最让李牧觉得匪夷所思的是他的神国居然诞生了生命。
　　那些都是奇特异兽，每一尊气血都无比的恐怖，他们力量也能化为李牧所能掌控的力量。
　　天权重新君临神武界。
　　如今各大势力都没有想到，四大世家的时代居然结束的那么快。
　　如今来了更为可怕的天权也不知会不会和世家一样。
　　然而这些担心都是多余的，天权和曾经一样只是维护神武界相当于守护者，至于那些产业天权甚至都不需要欺压。
　　许多古老势力都巴不得能够和天权合作。
　　有的古老势力甚至都想将神女介绍给李牧认识。
　　然而李牧并没有那个心思。
　　神国中，李牧看着广袤大气的神国不由感叹其中的辉煌。
　　他拿出炼心池获得莲台仔细端详着，当初秦梦瑶也说这是一件了不得物件。
　　解奇文说这是铸造的神器的材料恐怕是错了。
　　李牧注入武道力量，下一刻炼化绽放出璀璨的光华，光华如同星空一样瞬间弥漫整个神国。
　　李牧瞪大眼睛，脸上浮现出了浓浓的震惊之色。
　　莲台果然另有玄机！
　　李牧放眼望去，发现光华中漂浮着许多文字，甚至还有许多人形凝聚的光华。
　　看清那些文字，李牧脸色大变，呼吸瞬间变的急促了起来。
　　那些文字都是武学心法啊！
　　漫天弥漫的文字经文都是数不清的武学，而且这里大多数都是天品武学，神品武学都不在少数，其中更是有神王所开创的无敌武学。
　　我的天啊！
　　李牧眸光震动望向那些人形光华，那这些又是什么。
　　他伸手触碰其中一道人形光华。
　　以李牧的境界这一掌自然对他没什么效果，仅仅就是心念一动，空间挤压刹那间那毁灭的风浪炸开。
　　武道意志！
　　残留的武道意志！
　　刚刚那缕武道意志至少是虚神境。
　　武道意志能够帮助磨练提升武学，但对于李牧来说里面的武道意志并没有什么用。
　　当然除了磨练以外，这些武道意志还能出手一击。
　　李牧放眼望去，突然在一尊浩瀚光华人影停下了目光。
　　那是！
　　李牧内心激动，那道光华竟然给他带来了压力，要知道就算是神王未必能给他带来压力。
　　李牧稳定情绪，莲台对于他来说就是个宝库，这些武学可以传授给身边的亲近之人。
　　至于武道意志，那尊疑似神祖的意志未来说不定有大用。
　　......
　　紫霞星域，深处的星空出现一阵波动，轰然黑色的雷霆如同风暴倾泻而出。
　　紧接着一个偌大的黑洞炸出，滔滔魔气从黑洞中滚滚而出，黑色大翼漆黑如墨，一尊天魔目光冰冷的看着紫霞星域的星辰。
　　如此美妙的生机，这里将会成为我魔科的圣地！
　　滚滚魔气遍布星空，四周星辰震动在爆发的一股无边力量下轰然炸裂化作齑粉。
　　天权中，李牧召集神境级别的武者，告知他们复苏的神朝。
　　尤其是四大世家的那些武者，听完以后都露出了不可思议的神情。
　　听了以后他们内心一阵发颤，神王对于他们来说就是无敌的强者，神朝时代中竟然还有神王之上的恐怖强者。
　　李牧叮嘱所有人，注意神武界复苏的神朝遗迹，一旦发现就聚集兵力，至少是虚神境界的武者，如果感觉到不对劲就立刻逃跑。
　　会议结束后，李牧和李天成单独留了下来。
　　李牧看着李天成缓缓地说道：“我想去趟坠神渊。”
　　“坠神渊？！”
　　“小牧你疯了？！”
　　“我是绝对不会同意的，坠神渊是禁地，别说你现在是天神就算是神王踏入其中都会有危险，以你的天赋完全不需要着急，你是何必呢？”
　　李天成坚决不同意，现在天权需要李牧主持大局，万一李牧出了事情天权必乱。
　　他很清楚天权之中可是有许多藏有异心之人。
　　“哎....现在你是主心骨，你要是进入坠神渊那些抱有异心之人必然会蠢蠢欲动啊。”李天成叹了一口气。
　　作为李牧的爹他是一百个不愿意让李牧进入坠神渊。
　　突然，李牧这时候开始坏笑了起来：“若是您担心这个，那您就不必担忧的，要不了多久咱们天权就会再有一名新的天神。”
　　李天成一脸懵逼的看着李牧，不知道李牧这话何意。
　　.....
　　如同仙境的山野之地中，残阳天神享受着如此惬意的时光垂眸饮茶。
　　神朝时代各大神朝针锋相对，几乎没有一日是清闲的。
　　如今这轻松的时光让残阳天神觉得好像也不错。
　　复辟神朝真的有必要吗？
　　爆发战争，遭殃的是那些无辜的生灵。
　　“哎....”
　　“究竟如何是好。”
　　残阳天神话音刚落。
　　突然有股极其庞大的气息笼罩整个山野，残阳天神脸色大变，神色凝重的看着空中那道人影。
　　那身形有几分熟悉。
　　突然，残阳天神想起了什么，骤然瞪大了眼睛：“是你！”
　　李牧看着残阳天神面露笑意的，他在天神意志上早就做了手脚，残阳天神的位置他一清二楚。
　　而他所说的新天神，就是捕捉神朝时代的天神，让其为自己所用，震慑那些抱有异心之人稳固大局。
第174章 希望我们有一天不会成为敌人
　　残阳天神内心惊惧，李牧身上所散发出的气息竟然让他颤栗。
　　而且他实在没想到李牧竟然如此的年轻。
　　百岁天神！
　　极有可能！
　　残阳天神面色凝重他知道李牧此次来绝对没那么简单。
　　此人若是灭了白玉他们，那么他对神朝武者绝对是抱着必杀之意的。
　　残阳天神如今没有多少心思想要复苏神朝，于是说道：“道友不如坐下喝两杯，你我之间没有什么深仇大恨，何必兵戎相见。”
　　恩？
　　这家伙是怂了吗？
　　好歹怎么说也是个天神。
　　“喝茶就不必了，你们神朝余孽的茶我可不敢喝。”
　　残阳天神脸色一黑，什么叫做神朝余孽，搞得他们好像是见不得人老鼠一样。
　　“那道友所为何事。”残阳天神见李牧没有第一时间动手，那自然有什么事情要和他商量。
　　不过自己一个神朝余孽....
　　呸！
　　残阳天神急忙打消脑海中的想法，什么余孽这话说的太难听了。
　　李牧带着笑意看着残阳天神：“我要你跟着我。”
　　“还不明白吗？当然是当我的手下。”李牧笑着说道。
　　轰――！
　　刹那间，残阳天神爆发出了炽盛的烈焰，周围一切事物都沐浴在烈焰之中瞬间化为了灰烬。
　　原来的仙境化为了烈焰火海就如同地狱一样。
　　残阳天神的脸色很难看，若是李牧是尊神王倒是有资格说出这句话。
　　但同为天神，说出这样的话摆明了就是消遣他。
　　“道友这可不好笑。”残阳天神目光阴沉。
　　但李牧浑然不在意，残阳天神的意志不重要，不臣服那就强行镇压。
　　任何强者在面对生命的危险都只能选择臣服。
　　残阳天神听到这话后勃然大怒，随即怒焰冲天化作一尊火神吼道；“道友想收服我，那就看看你有没有那个本事！”
　　“焚天！”
　　滔滔烈焰蔓延天际，滔滔烈焰火海如同一方世界朝着李牧镇而去。
　　然而李牧面色平静，浑身一股威势席卷而出，头悬的天鲲占据整个天空。
　　“鲲鹏！”
　　残阳天神脸色大变，眼中闪过一抹惊恐之色。
　　“你得到了九州神朝的传承？！”
　　九州神朝的传承？
　　难道天鲲神树和九州神朝有关，看来待会还要和残阳天神深入交流一番。
　　神兽之威如同滔滔大浪瞬间将滔天火海给镇压。
　　残阳天神脸色无比难看，天鲲神术乃是九州神朝第一神术，当年九州神朝的神祖就是凭借着这门神术无敌于世。
　　可恶！
　　残阳天神心中不甘，作为天神他有骄傲，他不愿成为他的手下。
　　“真火印！”
　　残阳天神手捏法印，一门火海大印如同山海镇压，滔滔火焰灼烧虚空就连空间都融化了。
　　巨浪！
　　天鲲长啸一声，巨尾贯穿天地洞穿星河，滔滔星河从天而降，如同大浪将真火印给轰散。
　　“怎么可能！”
　　砰――！
　　就在这刹那间，天鲲的巨尾横扫而去，那股怪力就算是天神都难以抵挡。
　　残阳天神就如同断了线的风筝一样，贯穿了十几座山峰这才停了下来。
　　此刻的残阳天神披头散发，看起来十分的狼狈，天神威严荡然无存。
　　“如何，考虑清楚没有？”
　　“仔细想想，跟着我不吃亏，你觉得我未来的终点是什么？”
　　“神王？神祖？”
　　“那些都只是蝼蚁的想法，我要的是立于万物顶点，世间无敌！”
　　或许这种话在别人嘴里口中说出会无比的狂妄，但李牧脸上的自信以及他具备的实力，那股气质影响了残阳天神。
　　“好！我残阳就再搏一次，若是你能成为无敌强者，我残阳也能留下万世之名！”残阳天神最终还是做出了决定。
　　“那就放开心神。”李牧淡淡地说道。
　　这句话让残阳天神脸色僵住了：“还要种下武道印记？”
　　“百年之后我会为你解除，毕竟你是神朝之人， 我总需要一些制衡你的手段。”李牧平静地说道。
　　残阳天神心里不愿意但是还是老老实实的放开了天神。
　　而这之后，李牧告知了残阳天神的任务。
　　听完后，残阳天神内心有些欣喜，只是震慑一些宵小之辈，这活他熟悉。
　　这么看来只要不发生什么大事，就用不着他出面。
　　这活可比身处神朝的时候要舒服多了。
　　“怜心神王！”残阳天神看着秦梦瑶失声大叫了起来。
　　神王?
　　秦梦瑶果然是神王么。
　　秦梦瑶看着李牧和残阳皱着眉头问道：“残阳你这是和他去何处。”
　　李牧挡在残阳的身前，这是典型的护犊子行为。
　　“他现在是我的人了，那自然是跟我回去。”
　　你的人？
　　秦梦瑶脸色复杂的看着李牧，她的内心却是暗自翻江倒海。
　　“那尊神秘的天神果然是你。”
　　秦梦瑶沉默不语，她其实早就猜到了，但她还是很难相信。
　　李牧竟然短短时间就成为了天神，她也怀疑过李牧是神祖转世，但很显然李牧不是。
　　“你这时候出现是要拦我的路吗？”李牧看着秦梦瑶淡淡地说道。
　　秦梦瑶脸色一变让开一条道路，她看着李牧低声喃喃道：“希望我们有一天不会成为敌人。”
　　李牧停了下来，回头看了秦梦瑶一眼道；“我也希望如此。”
第175章 谢谢你
　　从残阳天神的口中李牧知道了一些关于秦梦瑶的消息。
　　秦梦瑶是大衍神朝的神王，封号怜心。
　　奈何立场不同，一切都皆天命。
　　回到天权，李牧就直接将残阳天神带到了李天成面前。
　　“残阳这是我父亲，以后你就听我父亲的。”李牧严声命令道。
　　李天成微微张大嘴巴，因为他感觉出来残阳身上的气息就是一尊天神。
　　我的亲儿子。
　　你是从哪里搞来的天神。
　　残阳二话不说单膝跪下恭敬道；“残阳见过老爷！”
　　“诶诶诶，快请起。”李天成赶忙将残阳扶了起来，脸色复杂的问道：“小牧，这位是？”
　　李牧淡淡一笑，将事情告诉了李天成。
　　就不能换个说法吗？
　　李天成面色涨红为李牧而骄傲。
　　不过随即想到残阳带回了天权，那就意味着李牧要进入坠神渊了。
　　“小牧你真的决定好了么？”李天成还是百般不愿意，那是坠神渊不是普通的险地。
　　“老爹你就别担心了，若是有危险我定然会及时退出来。”李牧知晓李天成对自己的担忧。
　　李天成见李牧去意已决，于是道：“那你跟我来我有话和你说。”
　　......
　　两人来到一间房间，李牧疑惑不解的看着李天成：“老爹你有什么话就直说吧。”
　　“呼....”
　　“当年那位先祖在坠神渊寻求到了突破神王之机，但后面走火入魔似乎也和坠神渊有关。”
　　李牧听完后皱起眉头，走火入魔和坠神渊有关。
　　“不对啊老爹你之前说的不就是禁忌之物吗？”
　　“难道那禁忌之物就是从坠神渊取出来的？”
遁_一\资=源>群?3"4{1{4<7{1'7<8{4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　李天成严肃的点了点头。
　　听完这些，李牧眯着眼眼中浮现出一抹兴趣之色。
　　看来这坠神渊比自己想象的要有趣。
　　.....
　　在李牧离开没几天后，天权就收到了紫霞星域不少势力的求救。
　　“该死的天魔，竟然如此丧心病狂！”
　　李天成面露愤恨之色，紫霞星域如今生命星辰十不足一。
　　“残阳这件事情就拜托你了！”
　　残阳露出一抹自信的笑容，轻松道：“老爷放心，小小天魔我挥挥手就能将他灭了。”
　　.....
　　此时，李牧来到了坠神渊外，与其说坠神渊倒不如说坠神渊更像是深不见底的黑洞。
　　四周溢出的能量化作黑色的雷霆闪电，威势无比的骇人。
　　“看上去的确不简单。”
　　为了以防万一，李牧提前进入了青龙变，同时浑身的元力形成了碧绿色的防护罩将他保护了起来。
　　话音落下，李牧冲入坠神渊。
　　坠神渊一片混沌被朦胧的所笼罩，李牧踏入其中顿时皱起了眉头。
　　浑身力量受到了压制他的修为跌落了，当然李牧并不在意修为跌落但力量没有受到太大的影响。
　　光靠着肉身力量，一般的天神他都能与其一战。
　　“不过这坠神渊难道就是这幅样子？”
　　李牧荡悠了一会，突然发现这些朦胧的雾气似乎具备生命力，他打算试探一番。
　　轰隆――！
　　拳声如同炸裂，毁天灭地的力量一下子狂涌而出。
　　雾气消散的一瞬竟然发出了撕裂般的声音。
　　李牧心头一跳，脸色也变的凝重了起来，看来这些雾气的确具备生命力。
　　那些武器想要元力所化的防护。
　　虽然不知道这些雾气的源头是什么，但李牧的本能告诉他被这些雾气缠上会很麻烦。
　　忽然就在不远处，李牧看到了一束光亮。
　　白色的光亮好似这朦胧混沌天地的出口，李牧犹豫了一下最终还是踏入了白色光亮中。
　　而就在此时，四周空间汇聚的朦胧雾气化作人脸发出了诡异的笑声。
　　......
　　荒芜的山崖之上，李牧从白色光亮入口中出来，看着眼前的荒芜大地顿时张大了嘴巴。
　　这简直就是一个寂灭的世界。
　　隆隆隆――！
　　山崖下方四周有什么古兽爬行，李牧放眼望去，只见下方如同山峦般的巨兽数不其数，散发出来的气息丝毫都不逊色于武圣。
　　李牧看着下方这群结队的古兽顿时眼前一亮。
　　铮――！
　　一道剑光冲天而起，下方的巨兽看着白茫茫的剑光眸子中透露着茫然之色。
　　仅仅就是片刻之间，他们就被剑气撕裂了身子，化为了血气消散在空中。
　　【恭喜您击杀了踏天巨像，掉落一年修为！】
　　【恭喜您击杀了云蝠蜥蜴，掉落一年修为！】
　　【恭喜您击杀了.......】
　　许久后，李牧的气息平稳了下来。
　　“哎....”
　　“为什么总是差一点。”
　　每次当李牧认为要突破神王的时候，但气息很快的又减弱了。
　　难道是因为天神境界还没有到达极限。
　　这应该不可能才对。
　　现在他的力量无与伦比的恐怖，如果有一尊真神出现他面前光靠着肉身力量他都能将对方一拳砸成血雾。
　　恩？
　　就在此时远处传来了一阵破空之音，直接一尊衣裳破烂，双眼泛红的男子如同嗜血的猛兽朝着李牧飞来。
　　那尊真神周围元力化作鬼头，如同万鬼哭嚎呼啸而来。
　　“天心兰是我的！谁也夺不走！”
　　“所有人都是阻碍者，阻碍者就要死！就要死！”
　　李牧皱起眉头，看样子这尊真神似乎被什么东西影响了心智。
　　“喂，清醒点！”
　　砰――！
　　真神并未回应而是一爪落下，滔滔血爪落在山崖上，整个山崖瞬间炸开化为了漫天飞沙飘散。
　　“无法交流么。”
　　李牧虚空一抓，茫茫剑意汇聚一把虚幻的神剑。，
　　噗嗤！
　　真神的头颅高高飞起，鲜血狂飙而出，飞起的头颅双眼逐渐恢复清明之色。
　　那尊真神看着李牧露出一抹解脱了的笑容：“谢谢你。”
第176章 无敌刀道，血色巨人
　　看着那张脸上的笑容，不知为何李牧竟然有一种毛骨悚然的感觉。
　　很古怪，这天地绝对暗藏凶机。
　　【恭喜您击杀了闫震，掉落三年修为！】
　　轰――！
　　李牧脸色黑的如同要滴出墨水。
　　丹田元力无穷无尽，就如同浩瀚宇宙，就这样还没有到达极限。
　　再这么下去，天神境界他都能和神王大战一场了。
　　李牧整理思绪，化作一道流光涌入云中。
　　......
　　李牧凑近看硕大无比的太阳，顿时露出了无比震惊的神情。
　　是假的！
　　这太阳竟然只是幻象。
　　但月亮岂不是也是.....
　　轰隆隆――！
　　突然就在此时，中央大地骤然塌陷，一个深渊巨洞浮现。
　　突然那巨洞中无数的鲜血涌出，干旱的沟渠瞬间化作一条血河。
　　李牧见状瞳孔骤然一缩，那涌出的鲜血说不出的邪异。
　　而于此溶蚀，四面八方，无数道强悍的气息席卷而出，其中有虚神，有真神，甚至还有天神！
　　这些人都是从哪里冒出来的。
　　明明在他神念探知之下，这方天地空无一人，如今他们就如同鬼毫无征兆的出现。
　　李牧发现这些武者都有一个共同点，那就是他们双眼都带着残暴和暴虐。
　　.....
　　“区区虚神也敢来凑热闹！”
　　“死！”
　　大批涌入的武者中，其中一尊真神目露凶光，狠厉的朝着一旁的虚神一掌拍去。
　　砰――！
　　那名虚神连惨叫的声音都没有发出，炸开化作一道血雾。
　　四周的虚神都迟疑了一下，但还是咬了咬牙冲入那血海之中。
　　“奇怪，那血海莫非有什么独特之处。”
　　李牧化作一道流光加入大部队中，四周的武者感受到李牧身上的天神气息。
　　全部都诧异的看着的李牧，而就这一刻， 时间仿佛静止了一样。
　　“新来的？”
　　“还如此的年轻。”
　　“可恶，血潮名额本来就 稀少，如今又进来个夺食的。”
　　四周几尊天神情绪逐渐失控，如同野兽般的看着李牧。
　　“突破神王的人一定是我！区区小辈有何资格！都杀了他！”
　　刹那间，四周的武者都面露凶光，双眼中猩红光芒大盛，如同野兽般冲向李牧。
　　各种毁天灭地的武学横空落下，天地震荡，山洪海啸般的威势一波又一波。
　　李牧神色不变陡然拔刀而出，久违没用的神刀仿佛兴奋了一样。
　　刹那间，无敌刀道横空，如同大浪般的刀芒吞噬而去。
　　巨岳如遁，神塔庇佑，拥有神品武学庇护的天神们，能勉强抵挡。
　　但其他的虚神，真神可就没那么好运了。
　　他们被刀芒淹没的一瞬，就痛苦惨叫。
　　无能为力的他们只能被刀芒所吞噬撕裂，可到了最终这些人无一例外都露出了解脱的笑容。
　　系统的声音不绝于耳，李牧的气息节节攀升。
　　退去数千里外的天神双眸骇然的看着李牧，尤其是李牧身上所散发出的气息让他们无比的心悸。
　　没被卷入刀芒中的虚神，真神，猩红的双眼中浮现出了畏惧之色。
　　轰隆――！
　　只听见一声贯穿万古的轰鸣之音，李牧浑身绽放出了日月彩霞，四周虚空迸发出雷霆。
　　李牧似乎突破了什么枷锁一样，神国中的阴阳双龙宛如活过来了一样。
　　昂――！
　　听见一声龙鸣，四周的武者都骤然瞪大了眼睛露出了不可思议之色。
　　传说中的龙族怎么可能？
　　然而就在李牧即将突破神王之际，突然整个天地骤然化作了血色。
　　看到这一幕，四周的武者都露出了恐惧的神色。
　　“是他们要来了！”
　　“快跑啊！”
　　不仅是虚神，真神，就连那几尊天神都狼狈逃离，仿佛在这异象之下有什么大恐怖会诞生。
　　大雾之中朦胧的人影浮现，这些人影十分的高大，每一尊都媲美高山。
　　他们所畏惧的就是这些巨人。
　　看上去不过尔尔嘛。
　　李牧正在突破神王的紧要关头，自然不可能让任何事物打扰他。
　　一剑破空，千百万把神剑汇聚剑潮狂涌而去。
　　然而不可思议的一幕发生了，席卷而去的剑潮仿佛是穿透了那些巨人的身体，在遥远千里的地方炸开，席卷出了惊人的风暴。
　　没有实体？
　　怎么可能。
　　突然就在此时，其中的一尊巨人出手了，那支巨手贯穿天地，大手覆盖之下犹如人间末日。
　　铮――！
　　李牧左手握刀，右手握剑，两者奥义都攀升至了巅峰，他目光一闪仿佛能够洞穿天地。
　　“开天！”
　　李牧长啸一声，刀芒和剑芒就如同两头神龙朝着那诡异的血色巨手咆哮而去，毫无疑问这一招足以将天神撕裂化作齑粉。
　　甚至足以给神王造成伤害。
　　但李牧所担心的一幕还是发生了，就算是如此无敌的招数，还是诡异的穿透了那血色巨手。
　　“妈的！那么邪门！”
　　李牧臭骂一声，再次进入青龙变，一尊青龙影子呼啸而出。
　　他一爪探出，犹如青龙一般碾压而下，或许是因为神兽之威那血色巨手竟然短暂的停顿了一下。
　　龙爪落下的一瞬，那血色巨手化作血幕炸开，鲜血如同瀑布般落下。
　　【警告！警告！未知意识入侵！未知意识入侵！】
　　【系统启动强制保护程序，正在抹除！正在抹除！】
　　李牧在此刻感觉到一阵晕眩，大脑中浮现出了无数尸山血海的景象。
　　不过下一秒，系统强制抹除，李牧那赤红双眼恢复了正常。
　　恢复后的李牧大口的喘气，眼中闪过一抹惊惧之色。
　　等他反应过来后，此时的他已经笼罩在了血雾中。
　　当他望向那几尊巨人后，瞬间脸色就僵住了。
　　如同山峦般巨大诡异的巨人，是无数尸体肉块堆积，在那血色手臂之上，能看到许多摇动的断臂残肢。
　　饶是李牧见到这一幕，内心都不由猛抽了一下。
第177章 突破神王，夜叉现身
　　这般场景任何人看了恐怕都会觉得毛骨悚然。
　　这究竟是什么鬼东西。
　　难道就是因为武学无法触碰到他们所以那些武者都如此惶恐？
　　几尊巨人又动了，巨擘一掌扭曲空间，这一掌的速度很快，看似距离很远但眨眼之间就落到了李牧眼前。
　　李牧深呼吸一口气，整个人犹如腾飞九天的青龙。
　　下一秒一声龙鸣响彻天地，他一爪探出犹如飞龙在天龙爪碾压而下朝着那诡异的脑袋抓去。
　　声势浩荡，响彻九天，尖锐的声音如同刀锋般锐利。
　　若非是李牧，化作其他人恐怕血肉不存。
　　该死的。
　　李牧脸色无比阴沉，若是不能安心而定，他就无法突破神王境界。
　　这些血色巨人是来阻止他的么？！
　　轰――！
　　滔天杀机席卷天地，李牧目光森然的看着几尊血色巨人：“挡我道者，杀无赦！”
　　轰隆隆――！
　　一时间天地轰鸣，足以毁灭天地的能量倾泻而出。
　　躲避起来的武者龟缩在庇护所中，听到外面的动静，纷纷都张大了嘴巴。
　　外面的那尊天神难道在和那些鬼东西战斗？
　　怎么可能！
　　那些鬼东西任何武者都无法触碰，一旦被他们的掌心覆盖就休想逃走。
　　有些武者跃跃欲试想要看看，但一想到曾经遭遇的恐怖场景就浑身打颤。
　　不仅如此，现在血雾影响之下，不少武者双眼猩红狂暴难耐。
　　没过多久以后，庇护所中发出了惨烈的哀嚎声，鲜血遍地，森然的脑袋滚落在地都带着诡异的笑容。
　　......
　　“妈的！真难缠！”
　　就算是将他们的脑袋打爆也会复原。
　　“开！”
　　李牧长啸一声，只见天鲲虚影飞出。
遁.一>资@源]群=3=4(1=4|7(1=7|8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1)7>8}4)
　　天鲲跃起如同巨大的鲲鹏翻阅海浪，巨尾甩去虚空震动，磅礴的力量如同海啸碾压而去。
　　砰――！
　　血色巨人的脑袋轰然炸开，化作漫天碎屑飞舞。
　　与此同时，李牧没有给他们复原的机会。
　　刀剑在手，无双刀剑化作长虹之光，如同暴雨倾泻而下。
　　锐利的光芒瞬间将血色巨人打成了筛子。
　　李牧仿佛屹立于苍穹之巅，无比的恐怖的能量汇聚他的手心之中，一黑一白的光芒萦绕，如同阴阳双龙汇聚。
　　声势浩荡，如同灭世之威，恐怖的一掌落下镇压天地。
　　“大阴阳手印！”
　　手印之下山峰化作平地，粉碎虚空，撕裂大地。
　　威势如同洪流滔滔滚滚，冲击而下。
　　砰砰砰――！
　　大阴阳手印之下，血色巨人的躯体开裂，蔓延出了无数道的裂痕。
　　李牧见状，眼中精芒闪烁， 又是一掌落下。
　　二掌交加之下，就算是神王都要为之颤抖。
　　漫天血色碎块炸开，血雾散去，烟尘卷起。
　　当烟尘散去的那一刻， 大地留下了两道蔓延千里的巨大手印。
　　李牧朝着远方一个方向，刹那间化作一道光束消失。
　　.....
　　李牧盘腿而坐，稳固气息。
　　骤然间神国中的阴阳双龙飞出萦绕着李牧，阴阳之力连绵不绝滋养着李牧的经脉。
　　咔擦――！
　　丹田中仿佛有什么东西破碎了一样。
　　下一秒，李牧如同宇宙的丹田出现了一道金色的人影。
　　而就在此时，山崖上的李牧双眼一睁，炸现出了无数道的神芒。
　　每一道神芒仿佛都足以撕裂天地，山崖因为李牧的所散发的威势而炸开。
　　滚滚龙鸣在他周身萦绕。
　　神王境！
　　李牧久久吐出一口浊气，他踏入神王境了。
　　现在的李牧感觉能随意捏死一百个天神境的自己。
　　恩？
　　忽然就在此时，血色的苍穹滚滚雷鸣响彻。
　　一道血色的雷光照耀天地，血色的雷云朝着李牧上空碾压而来。
　　李牧双眸变的阴沉，横空一指贯穿天穹。
　　刹那间，雷云炸裂化为乌有。
　　如今他也算明白，这地方诡异之处就是那血色巨人，若非他具备青龙血脉，恐怕何等惊天动地的武学都不能对其造成伤害。
　　而且他没有受到这方天地的影响。
　　此时突破神王境的李牧察觉到了藏匿武者的气息。
　　心念一动，他便消失了。
　　洞窟之中，血流成河，无数的尸体堆积成山，空气中弥漫着刺鼻的血腥味道。
　　还存活着的数人互相看着对方，双眼中充满暴虐之色。
　　而就在此刻，李牧出现了。
　　血色光芒从双眼中褪去减弱，他们都不敢置信的看着李牧：“不..... 不可能！”
　　“神王！怎么可能！”
　　“难道你服用了天心兰！”
　　天心兰？
　　李牧眉头一皱沉声问道：“天心兰是什么？”
　　可当话音刚落下，其中的一尊虚神不知是何勇气竟然对李牧出手。
　　李牧神色微变，所有人甚至都不知道发生了什么。
　　瞬间那尊虚神就化作血雾炸开。
　　【恭喜您击杀了闻人符峋，掉落一年修为！】
　　这倒是让李牧有些意外。
　　一年修为提升微乎其微啊。
　　在李牧那恐怖的气息压迫之下，他得知了一些不可思议的消息。
　　天心兰突破神王境的神物，据说服用此物就能突破天神踏入神王境。
　　但想要摘下天心兰就必须渡过血潮，天心兰藏于血潮深处，只有深入其中才能看到天心兰。
　　而这些人有的不知待在这方天地多少年，天地不分昼夜只有血色。
　　日月就如同摆设一样。
　　似乎是因为李牧神王境的气息下，几人心中的那股暴虐之意才逐渐安宁了下来。
　　然而就在此时，李牧身上突然笼罩着巨大的危机感。
　　山峦轰然炸开化作平地，巨大的三叉戟瞬间其他武者抹杀化作血雾。
　　李牧面色阴沉望去，顿时目光僵住了。
　　那是一头足以占据苍穹的夜叉，他手持三叉戟，吞吐着云雾，猩红的六眼冷视着李牧。
第178章 血色影子，灭杀天魔大军
　　李牧瞳孔骤然收缩。
　　夜叉？！
　　还是神王境界！
　　“吼――！”
　　李牧神色一变，手中神剑绽放出万丈光芒。
　　一剑横空贯穿虚空，撕裂天地。
　　砰――！
　　二者碰撞的瞬间，周围的空间不断的撕裂破碎。
　　咔擦――！
　　让李牧没想到的一幕发生了，神剑竟然出现了一丝裂痕隐约有人崩溃的迹象。
　　这夜叉的三叉戟难道是神王兵。
　　李牧手上的神剑不过真神品质，放眼神武界真神品质的神剑已经算是上佳了。
　　果然他不想看到的一幕还是发生，神剑断裂。
　　不过就算是如此他身上的剑意依然如同洪流般涌动。
　　既然手上无剑，那就利用这天地制造出一柄无可匹敌能灭杀诸神的剑！
　　滔滔剑意宛若江流，李牧伸手一抓虚空中竟然有一柄剑隐隐闪烁。
　　一柄虚空之剑出现在李牧的手上。
　　能有这种手段唯有剑心到达极致的高手才能办到。
　　李牧双眸如同锐利的剑，当夜叉袭击再次席卷而来，他犹如长虹，一往无前。
　　一剑断空，虚空分裂。
　　夜叉的三叉戟被虚空搅碎，而李牧落于夜叉眼前一剑落下。
　　巨大的头颅从躯体分离，比山岳还要巨大的脑袋从高空中落下。
　　神魔心种？
　　李牧脑海中多了一门法门。
　　神魔心种是控制他人的手段，一旦种下那人的思想都会扭曲，视主人为无上存在永不背叛。
　　关键是就连神祖都能控制。
　　看着夜叉的躯体，李牧深呼吸了一口气。
　　难怪说连神王都无法脱身而出，这样的实力寻常的神王恐怕都不是夜叉的对手。
　　神王都冒出来了。
　　这里面不会还藏着神祖吧。
　　......
　　“夜叉都不是他的对手，在击杀夜叉后他的气息暴涨了，是我们的错觉吗？”
　　“兴许是错觉吧。”
　　“不能让他继续留在此地，时候还不到我们还需要那些蝼蚁。”
　　“将他放逐出去，坠神渊绝不能让他再踏入。”
　　“恩。”
　　还打算再探查的一番的李牧骤然间他周围的虚空发生变化。
　　突然一股无法违逆的力量将他控制住。
　　下一瞬他便是消失在了血色天地之中。
　　坠神渊外。
　　“我出来了？！”
　　什么情况？！
　　明明他什么也没干就离开了坠神渊？
　　这恐怕是千百年来最不可思议的事情了。
　　当李牧还想进入坠神的时候，每次进入他都回到了原点的位置。
　　“是有人不想让我进去。”李牧眯着眼，心中骇然。
　　坠神渊中果然有其他人存在，若是这样那岂不是说坠神渊受他人控制？！
　　想到这里，李牧不由倒吸一口凉气，那坠神渊中的会是什么存在。
　　不会神祖.....又或者是....
　　.......
　　紫霞星域中，厮杀声，呐喊声响彻天地，各种绚烂的武学和黑暗的魔光碰撞。
　　砰――！
　　双方每一次碰撞四周的星辰都会炸裂化作齑粉。
　　浑身萦绕着烈焰如同火神的残阳脸色十分的凝重，眼前的大魔是除李牧以外给他带来巨大压力的存在。
　　魔罗龇牙咧嘴一笑，他的笑容无比的恐怖让人不寒而栗。
　　“人族的星空中，还有你这样的高手，实在是让人意外。”
　　“不过以你如今的体力恐怕支撑不了多久了，其余的人也快被我魔族虐杀的所剩不多了，你何必苦苦支撑。”
　　“本将稀才不如你跟着本将，本将给你个先锋大将的位置？”
　　“不知所谓。”魔罗面露不屑，浑身魔气汹涌滔天，身后魔翼煽动宛若能够遮蔽天日。
　　轰轰轰――！
　　炽盛的火焰照亮枯寂的紫霞星域。
　　黑色的风暴将火雨卷入其中，仿佛能够吞噬一切般将火雨吞噬殆尽。
　　“不过如此。”魔罗森然冷笑。
　　见这招对魔罗不管用，残阳压力倍增，若是他挡不住魔罗那神武界只有被血洗的份。
　　“该死！难道那些家伙真的不出手相救吗！”残阳臭骂一声，他口中的那些家伙自然是指其他神朝人。
　　“魔霸天下！”
　　魔罗长啸一声，强力一击朝着残阳奔袭而去。
　　突然就在此时。
　　天地仿佛静止了一样，魔罗感受到了一抹巨大的危机，还没等他反应过来。
　　那摧枯拉朽的力量落在他的身上，瞬间魔罗化作血雾炸开，连惨叫声都没有发出。
　　这突如其来发生的一切残阳顿时愣在原地。
　　“魔罗！魔罗大人！”
　　“不可能的魔罗大人天下无敌！怎么可能会发生这样的事情！”
　　“杀了这些魔族！为魔罗大人报仇！”
　　其余天魔愤恨的冲向人族，身上所散发出的威势比之前更加恐怖。
　　残阳见此正要动手。
　　残阳心神震动，这剑芒他无比的熟悉。
　　难道是少主回来了？
　　“残阳这究竟是怎么回事，天魔一族难道和神武界开战了？”
　　缥缈之音仿佛传荡整个星空，下一秒李牧犹如鬼魅一般出现在残阳身边。
　　后者竟然一点都没有察觉到，残阳转过头瞪大眼睛，这一刻他的双眼仿佛要从眼眶掉出来了一样。
　　“神神神神神......神王！”
　　残阳的惊叫之声穿透天地，近乎要弥漫紫霞星域的每个角落。
　　“神王？”
　　“刚刚残阳大人说神王！”
　　“天啊！这这这这！这合理吗！”
　　天权此刻所有人的目光都和残阳一样，都不可思议，充满骇然的看着李牧。
第179章 灭门狂魔，寒天神王
　　神王境有多难突破残阳天神最为清楚，当初他一心想要突破神王境。
　　距离神王就差一步之遥，但就是这一步之遥就如同天堑一般难以跨越，将近千年的时间都卡在天神境界。
　　而那时候他正巧有所感悟，做好一些准备突破神王的时候。
　　大灾难来了。
　　不得不说残阳天神的有点倒霉。
　　难道说他是传说中的古老巨擘转世？
　　在神朝时代的确有这样的人物，神朝时代仅仅只是久远时代历史长河中的叶舟，在时间长河中出现过无数的时代。
　　神朝时代只是距离李牧所处最近的久远时代。
　　“天魔一族怎么进入神武界的，什么时候的事情？”李牧皱眉问道，他进入坠神渊的时间应该不长。
　　虽然不计日月，但应该只有数十个小时。
　　可是，残阳开口却让李牧愣住了。
　　“在您离开一周前。”
　　一周前？
　　李牧瞳孔猛然一缩，他已经离开了那么久吗？
　　天魔一族大军打算侵入神武界，目前天权对于天魔一族的情报并不多，对方是否有神王级别的强者，同样是未知数。
　　只不过在这期间，有不少势力都臣服于天魔一族麾下，残害同胞助纣为虐。
　　听到这些，李牧的脸上爬上了一层冰霜。
　　“这些人都该死！”
　　李牧让人准备一份名单给他，没过多久他拿到名单后就消失在了众人眼中。
　　.......
　　青炎谷，北琼星域的一方势力，其最强者只是虚神强者。
　　天魔一族入侵神武界，青炎谷拜服在天魔的淫威之下，欺压同族。
　　此时矿区之中，不是武宗，武者手脚扣上枷锁，艰难的搬运矿区中的矿石。
　　其中一尊武宗体力不支，跪倒在地大口的喘着粗气，可没给他休息的机会炸响的鞭子就猛地抽来。
　　痛的那名宗师倒吸了口凉气。
遁[一^资>源*群+3]4>1>4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4)1>4}7)1>7}8(4=
　　“废物！快点起来！”
　　“就这点能耐，也配说是武宗，你爷爷我都比你有力气。”
　　“快点给我起来，别偷懒！”
　　那名武宗艰难站起来，内心屈辱无比。
　　青炎谷的这些弟子都是武师级别的，有的甚至不过是武夫，但矿区中的武者手脚的枷锁都设有禁制，他们难以反抗只能任何宰割。
　　“师弟以前这些武宗对咱们耀武扬威的，估计他们也没想到有一天会栽在我们手上。”
　　“是啊，拳打武宗，脚踢武尊我这辈子都没想过。”
　　就在这个时候，天空中一股无比浩瀚的威压，如同神峰重岳碾压而下。
　　只见一个巨大的手印，如同煌煌天威般朝着青炎谷的修行圣地盖压而去。
　　青炎谷的那位虚神在巨大的手印下，连逃跑都做不到，浩瀚的威势竟然让他无法逃避。
　　“不！”
　　青炎谷的那些大能齐齐惨叫一声，只是片刻之间青炎谷就化为了平地。
　　这突然发生的一幕，矿场中的所有青炎谷弟子都没想到，等反应过来后脸上面无血色。
　　青炎谷被毁了？！
　　咔擦――！
　　还没给他们反应的时间，矿场中的武者手上枷锁不知为何解开了。
　　这些弟子在他们眼中都是渺小的蝼蚁竟然敢这么对他。
　　直接杀了他们，太便宜了。
　　于是矿场中都对这些弟子进行了惨无人道的折磨。
　　之后，李牧又随后覆灭了几家投靠天魔一族的势力震慑了不少的古老势力。
　　正是因为这样，李牧得到了一个称号灭门狂魔。
　　......
　　“天权不愧是神武界第一势力。”
　　别人连发生什么都不知道，就被人灭门了。
　　这样的实力实在是太可怕了。
　　焚海书院，陈舒伟知道李牧来了，第一时间出关迎接。
　　本来陈舒伟正处于突破真神的紧要关头，但奈何来的人是李牧啊。
　　李牧的实力他已经见识过了，天权能够覆灭四大世家肯定就是因为李牧。
　　这样一尊大神若是自己不亲自迎接，万一惹对方不满灭了焚海书院怎么办。
　　“牧哥哥！”穆青青看到李牧来了，直接飞扑到了李牧的怀里如同小猫似的蹭啊蹭。
　　穆青青现在已经是武尊了，这个年纪踏入武尊放眼神武界都没有几人能和他相比。
　　“牧哥哥我不想待在焚海书院了，我想和你一起走。”
　　“你带我走吧。”
　　陈舒伟听到这话心里都是泪啊。
　　就是因为穆青青时时念叨着李牧，才耽误了修炼。
　　哎。
　　陈舒伟心中叹了一口气，他早就想到了会有这么一天。
　　就是没想到来的那么快，不过穆青青跟着李牧应该就能专心修炼了。
　　以穆青青的天赋，陈舒伟是不愿意看到其停滞不前的。
　　“没问题，待会我就带你回天权。”李牧淡淡地笑道，其实他这次来的目的也是来接穆青青。
　　李牧已经感觉到了这个时代的动荡，放穆青青在焚海书院多多少少还是有些担心。
　　“陈老，焚海书院不如也加入天权，接下来神武界可能会爆发战争，焚海书院若是加入天权便能得到天权的庇护。”
　　“您看如何？”
　　焚海书院自从创立就从未加入任何势力，但现在时代不同。
　　陈舒伟能够猜到往后或许虚神实力都算不上什么，估计踏入真神才算是有自保之力。
　　在这动荡的时代人人自危啊。
　　陈舒伟犹豫了一会后，咬咬牙道：“好！我就自己做个主加入天权！”
　　他也不想看到焚海书院在这动荡的时代消亡，如果真的发生这样的事情，那他就是焚海书院的罪人。
　　“陈老，明智的选择。”
　　.......
　　与此同时，在一处静谧的虚空中，一颗独特无比的星辰剧烈的震动，轰然一股狂暴的能量从星辰内核炸开。
　　星辰炸裂后，一道人影出现在星空之中，那人身披黑发，身穿紫色长袍，不怒自威，浑身上下透露着一股毁天灭地的威势。
　　“九州神朝不会覆灭，我一定会重振九州辉煌！”
第180章 经验宝宝上门了
　　天魔一族。
　　当魔罗命牌碎裂的那一刻，在场的天魔就知道神武界没有他们所想的那么简单。
　　他们和神武界纠缠了数日，魔罗却一瞬间命丧，那便说明神武界中有隐藏的强者。
　　在场天魔都摇摆不定，是否要继续攻入神武界还有待商榷。
　　当然如果魔帝开口，他们也就不用商论了。
　　正当天魔讨论火热的，一道至高无上的声音贯穿星空。
　　天魔浑身一震，因为这道声音来自魔帝，他们朝着魔帝所居住的方向恭敬一拜。
　　“是！魔帝大人！”
　　......
　　神武界的几处星空出现异动，李牧早就让人盯着以防天魔悄声无息的进入神武界。
　　既然天魔一族这一次能够出动大军，那便说明他们不会放弃。
　　无量深海。
　　翻腾的天鲲倒腾着巨浪抹杀深海中的凶兽，李牧的气息节节攀升，但对于他的提升却不大。
　　从神王突破神祖比他想象的要困难，怪不得就连如此辉煌的神朝时代才诞生区区几尊神祖。
　　李牧十分的好奇，神祖之上究竟是何境界。
　　实力逆天绝伦，毁天灭地。
　　而就在这时候，李牧覆盖整个星空的神识捕捉到了异样的波动。
　　顿时， 李牧面露喜色。
　　经验宝宝上门了。
　　......
　　“杀――！”
　　神武界武者，浴血奋战，热血沸腾，面对强大天魔一族顽抗不屈，他们猩红的眼充满暴虐，仇恨。
　　这些武者的亲人都被天魔所杀，他们怎会手下留情。
　　入侵的天魔都被他们的凶悍给震惊了，他们自称为魔，但人族如此自损一千，伤敌八百的战法，简直比他们更像是魔。
　　瞬间，杀疯了的武者全部都怔住了。
　　“是魔炎大人！”
　　“魔炎大人可是真神，这批人族大军中没有真神，魔焰大人俯首可灭。”
　　魔炎俯瞰着人族武者，以及那几尊虚神，顿时脸上浮现出不屑之色。
　　“蝼蚁！”
　　抬手漆黑的魔焰仿佛占据了整个星空，沸腾的魔焰如同一尊尊魔头，仿佛万魔哭嚎的碾压而去。
　　神武界这边的武者看着如此汹涌的魔焰，面露绝望之色。
　　真神天魔不是他们能够抵挡的。
　　不过就在此时，一道清冷的声音遍布星空。
　　刹那间，威势滔天，毁天灭地的魔焰突然炸裂消散。
　　而此时的魔焰浑身僵硬，恐惧如同潮水覆盖在脸上。
　　看着那道伟岸的身影，神武界的武者都激动的大喊了起来：“是李牧大人！是李牧大人！”
　　天权的武者都清楚，李牧如今是神王。
　　神王对于他们来说就是天地的主宰，区区真神境的天魔。
　　在李牧面前如同蝼蚁。
　　“神王！”
　　“你们竟然有神王，这不可能！”
　　魔炎惶恐大叫，刹那间李牧一掌落下，摧枯拉朽的力量瞬间将魔炎给拍成了血雾。
　　刹那间，出现在李牧体内的天魔血脉，瞬间被青龙血脉所吞噬，天魔化为了青龙血脉的部分力量。
　　果然，如果只是下位血脉，青龙血脉便会无情的吞噬。
　　“不好！快跑！是神王强者！”
　　魔炎一倒，天魔一族军心溃散，纷纷四散而逃。
　　李牧见状抬手，汹涌的空间风暴如同绞肉机般将天魔粉碎。
　　四周的武者看到这一幕都忍不住倒吸了一口凉气，双眸崇拜的看着李牧。
　　这就神王的力量啊。
　　不知道有多少人羡慕这股力量，但神王境界他们这辈子都不可能达到，甚至突破虚神都十分的困难。
　　天魔入侵的不仅是这一处星空，神武界就仿佛千疮百孔一样，天魔一族无孔不入。
　　他们身上散发着天魔的气息，就仿佛成为了天魔的傀儡。
　　得知这些消息的李牧，脸色无比的凝重。
　　看来天魔一族早就已经潜入了神武界，神不知鬼不觉的留下了某些手段。
　　四大世家果然是废物，连这点都没察觉到。
　　如今最紧要的就是几家古老势力，也出现了同样的情况。
　　.....
　　蟠龙山，冲击纵横，无数的山峰顷刻间轰然炸裂。
　　“吼――！”
　　蟠龙山当代掌权者，如同魔一般怒吼，一条条漆黑的魔龙在空中肆虐着，几位长老与其缠斗纷纷都落入了下风。
　　“在这样下去蟠龙山会毁于一旦的！”
　　“千年传承不能毁在我等的手上，如今山主只是一尊没有理智的魔头，恐怕难以清醒过来。”
　　“请祖蕴斩山主吧。”
　　其中一位头发如同火般的长老咬牙沉声道。
　　其余长老脸色陡然一变，不管如何蟠龙山如今就这一尊真神，若是将山主给斩了，未来蟠龙山需要几百年甚至是千年的时间才能恢复的元气。
　　但如今犹豫不决的话，蟠龙山的基业便会毁于一旦。
　　“请祖蕴！”
　　几位长老同时做出了决定，他们身上飘出几片金色的碎片，这些碎片汇聚成一把金色的龙形钥匙。
　　刹那间，潜藏在蟠龙山地下的龙脉复苏了，龙气自磅礴大地飘出，一头金色的蟠龙纵横千里，金色的龙眸傲视天地，仿佛这是一头真正的蟠龙。
　　蟠龙山主仰天长啸，魔光如星，八条魔龙围绕着他身边萦绕。
　　“昂――！”
　　蟠龙长鸣一声，龙爪探出那股毁天灭地的力量瞬间落在了蟠龙山主的身上。
　　“祖蕴必胜，以山主的实力绝对不可能战胜祖蕴。”
　　“该死天魔究竟是何时潜入进来，我蟠龙山和天魔誓死不休。”
　　就当长老们认为大局已定的时候，突然从天而降的魔光打破了局面。
　　魔光贯穿蟠龙躯体，让长老们神色大变。
　　蟠龙哀鸣一声，蟠龙山的无敌祖蕴就此消散！
　　“不！”蟠龙山的长老看到这一幕齐齐脸色发白。
　　长老们脸色发白，一脸的绝望之色。
　　因为魔洪乃是一尊天神境强者，偌大的蟠龙山祖蕴便是最强手段，面对天神他们无力抵抗。
第181章 魔帝降临，两尊神王
　　蟠龙山的武者唰的一下脸色都白了。
　　祖蕴都没用。
　　现在还有谁能救他们。
　　“该死的天魔！和他们拼了！”
　　头发如火的那位长老，身上仿佛有火龙虚影萦绕，如同一头火龙冲向魔洪。
　　“一群蝼蚁。”魔洪不屑一笑，手上魔刀邪异无比。
　　“魔荡八荒！”
　　如魔般的刀气将蟠龙山的长老吞噬，什么惊艳的武学在绝对强大的实力面前顷刻间化作泡影。
　　噗――！
　　几位长老皆是吐血倒飞，撞断了好几座山峰才停下。
　　“为什么天魔能强大到这种地步，连长老他们不是对手。”
　　“还有谁能救我们。”
　　天魔的强大让他们绝望，曾经在他们眼中无敌的山主成为了天魔的傀儡。
　　至于长老们就算是爆发最强大的力量都不是那尊天魔的对手。
　　然而那人话刚说完，冰冷的剑锋穿透他胸膛瞬间刺穿了他的心脏。
　　“师兄......你....”那人瞪大眼睛不敢置信的看着神色冰冷的龙问天。
　　龙问天拔出剑锋看着周围噤若寒蝉的同门师兄弟，冷声道：“天魔，人族誓死不休，若是有人再说这样的话，便不要怪我手中的剑无情。”
　　“是......”
　　龙问天看着被天魔戏耍的几位长老，不由攥紧拳头。
　　若是我有真神，天神那般的实力，岂能让天魔嚣张！
　　噗――！
　　几番交战之下，长老们的身躯早已经千疮百孔，无力再战。
　　魔洪不屑的看着几名长老，森然道：“玩够了，你们都去死吧！”
　　“该死的人是你。”
　　清冷的声音仿佛从九天之外传来，魔洪浑身一怔，一抹巨大的危机感将它笼罩，这种感觉甚至让他有了一种濒死感。
　　身穿白衣的李牧如仙临世，横空一剑万里山川顷刻炸裂。
　　剑气大浪，恍如洪荒猛兽，一剑之下仿佛这天地都一分为二。
　　“不――！”
　　魔洪不甘，他无论如何都没想到居然会是一尊神王强者。
　　噗嗤――！
　　魔洪淹没在剑气大浪中，肉躯被剑气湮灭，仿佛从未存在过。
　　龙问天望着对他来说梦魇般的身影，许久回过神后露出一抹苦笑。
　　这一刻他放弃了，什么一雪前耻，什么战胜对方，都是空有的幻想。
　　现在的龙问天才二宫武圣距离虚神都还有一段距离。
　　几位长老看着李牧哑口无言，而此时被魔化的蟠龙山主朝着李牧冲了过去。
　　李牧脸色没变，又是随意的一剑。
　　剑光落在蟠龙山主的的脖子上，瞬间人首分离。
　　天地此刻陷入了死寂。
　　解决完麻烦后，李牧就离开了蟠龙山。
　　被魔族所影响的可不止蟠龙山一家势力，其中有不少势力比蟠龙山的情况还要严重。
　　......
　　一尊虚神天魔跪在高高在上的魔帝面前，惶恐道：“陛下，魔炎，魔天，魔洪.....等将军的命牌都碎裂了！”
遁.一}资>源~群+3]4=1=4(7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　轰――！
　　刹那间如同天威般的威压充斥着魔帝宫，跪在地上的天魔更是将头埋到地下，生怕触怒魔帝。
　　“本帝！御驾亲征！”
　　昂――！
　　一声响彻山河的龙鸣遍布星空，一头通体漆黑如墨，长着双翼的魔龙贯穿空间朝着魔帝宫飞来。
　　两股绝强的气息之下，天魔望向魔帝宫的眼神充满了敬畏。
　　魔帝大人，要亲自出手了！
　　........
　　李牧降临的那一刻，气势汹汹的天魔一族瞬间没了气势。
　　神王之下皆为蝼蚁，世间种族都明白这个道理。
　　神王有多强，天魔最为清楚，因为魔帝就是神王，而他们天魔一族神王不止一尊！
　　“断空。”
　　一剑断空，空间如同镜面一分为二，逃窜的天魔被剑光所吞噬，血洒星空。
　　李牧耳边的提示音不断，体内的力量也不断的提升。
　　泄露出的威势让周围的武者一阵窒息。
　　“呼....”
　　长久，李牧吐出一口浊气，神王所需要的精力和能量比他想象的还要夸张。
　　“大人，前线战报，天魔一族有撤军的迹象。”
　　“撤军？”李牧有些意外。
　　那人的笑着谄媚道：“一定是大人您的神威震慑住了天魔一族。”
　　李牧并没有理会这人说的话，从天魔的架势来看，他们占领神武界的决心很大。
　　而且虽然李牧几次支援，解决了战局。
　　但也有一种老虎逮耗子，有力使不出的感觉。
　　战局扩散神武界的每个虚空，现在的神武界就有一种到处都是老鼠洞的感觉。
　　突然，就在这个时候。
　　星空骤然陷入了黑暗，万物无光仿佛被什么东西给剥夺了光明一样。
　　两尊神王！
　　难以置信，天魔一族竟然有两尊神王！
　　昂――！
　　龙鸣响彻星空，一尊魔龙仿佛占据了整个星空，体型庞大遮天蔽日。
　　魔龙吐息蕴含毁灭的力量，笼罩在其中的武者尸骨不存被那股力量所融化。
　　魔帝站在魔龙的背上居高临下，俯瞰着李牧，冷漠道：“便是你杀了我麾下的几员大将？”
　　“不出意外，那个人就是我。”李牧面色不变，竟然还朝着魔帝露出了一抹笑容。
　　“哼――！既然如此留你不得！”魔帝也看出来了李牧的妖孽，如此年纪就已经是神王，未来绝对能到达神王之上的层次。
　　这样的怪物，魔帝不会给其成长的机会，否则对于整个天魔一族那都是一场末日。
　　漆黑的魔龙利爪下，天地都显得如此渺小。
　　李牧面色不改，一剑挥出。
　　顿时，虚空崩塌，天地寂灭！
　　寂灭剑意滔滔滚滚，千年从未受伤的魔龙流下了漆黑的鲜血。
第182章 魔龙血脉，天魔八变
　　魔帝脸色一沉，无比凝重。
　　魔龙跟随他征战无数，遇过多少强敌，从未有人伤到过他。
　　如今区区渺小的人族居然让魔龙受伤，魔帝怎能不惊讶。
　　魔帝手持八荒魔戟，神王威压席星空。
　　四周星辰接连炸裂，一场旷世之战就此爆发。
　　......
　　神武界的各大势力都察觉到了星空的波动，都惊骇无比的朝着李牧和魔帝大战的方向望去。
　　“咕噜――！”
　　“太可怕了，他们战斗的空间都来不及修复，空间乱流对二人产生不了任何影响。”
　　“那就是神王层次的力量吗？”
　　“稍稍靠近就算是天神恐怕也会身死道消。”
　　神武界踏入神境的武者内心都无比的凝重，李牧是神武界最后一道防线。
　　.....
　　星空震荡，璀璨的星河都在二人的战斗中轰然炸开。
　　刹那间，星空仿佛骤然陷入了永久的黑暗，魔帝手持八荒魔戟如同九幽深处的魔头。
　　一戟毁灭星辰，恐怖的魔气肆虐着天地。
　　青龙变――！
　　砰――！
　　沉闷的轰鸣声炸出，魔龙的一爪落在李牧身上竟然连其皮肤都没有刺破。
　　不仅如此，此时的魔龙心中生出了畏惧之感，那是来自血脉中的压制。
　　“怎么可能！”
　　他低估了眼前人族的可怕。
　　空间乱流朝着李牧手心疯狂汇聚，一把空间之剑出现在李牧的手上。
　　李牧看着魔帝和魔龙，咧嘴一笑。
　　转瞬之间，李牧就来到了魔帝面前。
　　此刻魔帝被冰冷刺骨的寒意所笼罩，他浑身魔甲绽放出无比刺眼的魔光迅速的将李牧笼罩其中。
　　李牧平静无比的挥出一剑。
　　足以开天辟地的剑道之下，魔光瞬间被撕裂，仿佛就是纸糊的一样。
　　噗嗤！
　　魔帝的胸膛出现了一道骇人的伤口，鲜血狂飙而出，血淋淋的伤口处能看到森然的白骨以及那颗跳动的心脏。
　　魔龙愤怒长啸，诡异的长出了八个脑袋。
　　八个狰狞无比的龙首张开血盆大口朝着李牧撕咬而去。
　　“以为八个脑袋就能改变战局？就先拿你开刀！”
　　李牧寒芒大盛，眼花缭乱的剑光如同一幅画无比璀璨。
　　砰砰砰――！
　　锐利的剑意之下，魔龙的八个脑袋同时炸开。
　　魔龙呜咽一声，气势大降，不过就算是这样魔龙依旧没有死。
　　那强大的生命力，让李牧有些惊讶。
　　魔帝见情况不对手持八荒魔戟再次向李牧杀来，然而现在的他已经不是李牧的对手了。
　　足以毁灭银河的一脚落在了魔帝的身上，那股力量瞬间在魔帝的身上蔓延开。
　　噗――！
　　魔帝吐出一口黑血，如流星般飞了出去。
　　李牧手中虚空之剑骤然绽放出无数道炽盛光芒，带着虚空法则的剑芒如雨幕冲刷而下。
　　就算魔龙的生命力再强也无法在这剑芒中活下来。
　　“嗷――！”
　　魔龙发出撕裂般的惨叫，千次，万次，百万次，剑芒和虚空的力量一次次毁灭它体内的生机。
　　终于数十秒后，魔龙身子一僵，轰然炸开彻底消失在星空中。
　　【恭喜您击杀了魔龙，掉落十年修为，获得魔龙血脉！】
　　此刻，李牧化身为魔，浑身魔气萦绕如同一尊大魔降世。
　　他身上的魔气比魔帝身上更加恐怖。
　　“魔龙血脉，似乎也不错。”
　　李牧轻笑 一声收回魔气，望向远方的魔帝，以无比惊人的速度追了上去。
　　.....
　　魔帝此刻哪里还有和李牧再战的心思，同样是神王境界，李牧的实力简直让他感到绝望。
　　魔龙与他相差不多，可就是如此就被李牧给斩杀了。
　　魔帝后悔，为何要决定入侵神武界。
　　神武界的人族为何在如此短的时间内，就诞生出了实力如此逆天的神王。
　　魔帝打算逃回天魔星空。
　　然而，李牧突破了空间就到了魔帝面前，他没有给魔帝反应的机会果断出手洞穿了魔帝那颗怦然跳动的心脏。
　　噗嗤――！
　　鲜血如瀑飘出，魔帝不甘心的瞪大眼睛，八荒魔戟从他手中脱落。
　　【恭喜您击杀了魔帝，掉落十年修为，获得天魔八变。】
　　天魔八变，魔帝所创下的无敌神术，每一变都能提升无比巨大的力量。
　　可惜面对李牧的时候，魔帝八变尽出依然不是李牧的对手。
　　此刻，李牧气息飞速攀升，周围星辰如黑色的闪电舞动着。
　　黑色的闪电中蕴含着无比庞大的毁灭力量，就算是天神触碰到了都会在一瞬间身受重伤。
　　但此时的李牧背后不知为何多了一道神环，这道神环中蕴含着法则的力量。
　　心念一动。
　　数把法则之剑从神环中飞出。
　　毁灭之剑，虚空之剑，空间之剑，星空之剑！
　　如今李牧所拥有的法则和能力都化为了剑显化。
　　“好家伙，看来以后再也不会缺剑用了。”
　　......
　　此时还在神武界的天魔大军探知到魔龙和魔帝的气息消失，惊恐之色如同潮水般涌了上来。
　　“怎么可能！魔龙大人和陛下的气息消失了！”
　　“该死的人族竟然用这种手段！儿郎们灭杀了人族！”
　　魔帝和魔龙对于天魔一族来说是至高无上的信仰，没有人愿意相信魔帝和魔龙陨落了。
　　那些大将们很清楚，魔帝和魔龙陨落等待他们天魔一族的只有灭亡。
　　“那是什么！”
　　进击的天魔大军突然被璀璨的五彩剑光所覆盖，剑光如闪电般落下，陡然间炸出了无可匹敌的可怕剑芒。
　　剑芒笼罩之下，无一天魔存活。
　　此时出现的李牧气息再度攀升，他就如同神邸般屹立星空。
第183章 他真的是我们的孩子？
　　兵败如山倒，哪怕他们拥有碾压人族武者的实力，此刻也难以发挥。
　　“他的气息还在提升，难道他想一举突破神祖？！”
　　“太恐怖了，我现在怀疑李牧定然是上古大能转世的恐怖存在！”
　　“的确如此，日后神武界天权为尊。”
　　各大势力都忧心忡忡一家独大未必是好事，一尊无敌的神王任何势力在其面前都是无力的。
　　但就在此时，李牧忽然察觉到了什么面露愤怒之色，恐怖的气息瞬间席卷整个天地。
　　“发生什么了？！”
　　不少古老人物为之惊恐，天魔困局解决了，究竟是何事让一尊无敌神王如此愤怒。
　　......
　　残阳天神如同大日耀眼冲了上去，但对方尤为不屑一个巴掌就将残阳给拍飞了出去。
　　如此恐怖的实力着实让众人胆寒。
　　“残阳当年好歹你也是排得上号的天神，如今居然屈尊于这些蝼蚁之下，你可真是窝囊啊！”
　　这两人都是神朝时代的天神，天权和天魔一族交战火热的时候，神朝天神突然来袭。
　　如今天权已经陨落了数尊虚神，天神。
　　“飞扬无需废话了， 一群可怜的蝼蚁罢了，神朝的辉煌终究复苏，解决了这些蝼蚁这片天地便是我等的。”
　　天地能量疯狂汇聚，足以毁灭一切的恐怖一掌落下。
　　在这威势面前，李天成等人脸色无比难看，今日他们的命数难道就到此了吗？
　　“神朝余孽！你们找死！”
　　神王威压瞬间锁定在飞扬和屠飞两尊天神的身上。
　　二者惊恐不已，望着赶来的李牧骇然大叫。
　　“两尊神王！那可是两尊神王啊！”
　　“难道都被他杀了？！这怎么可能，世间绝不可能有如此恐怖的妖孽才对！”
　　李牧挥剑，剑光落下直指两尊天神的脑袋。
　　二人身上的宝衣绽放出金光，如同金刚罩将他们保护了起来。
　　但剑光触碰到的那一刻，他们的保命手段就和纸糊一样。
　　噗嗤！
　　鲜血狂飙，两颗头颅高高飞起。
　　【恭喜您击杀了飞扬天神，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀了屠飞天神，掉落五年修为！获得大世印！】
　　残阳瞳孔微微一缩，眼中满是骇然之色。
　　气息又提升了！
　　李牧不在意气息提升，如今他双目阴沉人，任何人都不敢与其目光触视。
　　该死的神朝余孽！
　　想要复苏神朝辉煌的家伙，他李牧一个不留！
　　“老爹您没事吧？”李牧看着脸色苍白的父亲不由担心问道。
　　“没事只是一点轻伤而已。”李天成看着李牧犹豫了一会，复杂问道：“那两尊神王？”
　　李牧话语平静，但落在其他的耳中就如同惊雷炸响。
　　全场陷入了死寂。
　　有人疯狂大笑，那是因为兴奋，有的则是激动的热泪盈眶，因为他们知道。
　　因为李牧天权将会被带到一个全新的高度。
　　“老爹，该唤醒母亲了。”
　　听到这话，李天成身子一怔不由攥紧拳头。
　　终于到这一天了！
　　.....
　　来到宫殿内，看着沉睡在水晶棺的陈宝娇，李牧轻声喃喃道：“老妈，我现在就将你救出来！”
　　咔擦――！
　　水晶表面一道裂缝炸开，李天成顿时面露欣喜之色。
　　突然，水晶毫无征兆的炸裂，漫天水晶碎片如同星屑纷飞。
　　李天成如同一道唤醒搀扶住了倒下的陈宝娇。
　　“宝娇！宝娇！”李天成温柔喊道。
　　陈宝娇睫毛微颤睁开眼睛，不敢置信的看着眼前的李天成。
　　“天成是你吗？”
　　“我不会是在做梦吧。”
　　“没有，你没有做梦！是真的！是真的！”
遁~一 资!源/群)3)4}1)4>7}1)7>8}4)备>用}中)转>群}3)4?1~4*7?1~7*8?4~
　　“不，不是我，是我们的儿子。”
　　儿子？！
　　陈宝娇娇躯一颤，她已经很久没有听到这两字了。
　　“老妈。”一道声音传入陈宝娇的耳中。
　　陈宝娇望去，看着已经长成大人的李牧一下子就愣住了；“天成？他真的是我们的孩子？我记得他当初才那么大。”
　　说着陈宝娇还比划一下。
　　李天成一时间哭笑不得：“宝娇那就是我们的孩子，你已经沉睡了将近百年了！”
　　......
　　一家人在殿内，李牧面露幸福的笑容，他从未如此的开心，这份温馨已经的他不可奢求。
　　“你现在有没有心仪之人啊？”
　　李牧面色僵硬，心中无声大喊。
　　天啊！
　　怎么连我也逃不过这一劫啊！
　　您刚一苏醒就要催婚？！
　　“老妈，如今神武界局势未定，动荡时代还有许多不可控因素，成家什么的再拖拖吧。”李牧勉强得到笑了笑，本来他以为能就此敷衍过去。
　　谁知道陈宝娇压根就不吃这套，并且他那不靠谱的老爹也在一旁拱火。
　　李牧攥紧拳头，看着那不靠谱老爹的贱笑，如果不是碍于身份他肯定将李天成给揍成猪头。
　　“那个幺幺如何啊？什么时候将人带回来给我看看？”
　　......
　　天魔大军节节败退，已经无力抵挡人族的进攻，他们的后路也都被封死了。
　　人族大军气势高涨，讨伐天魔强力压制，天魔难以反抗只能被人族强势镇杀。
　　“去死吧！你们这些畜生！”
　　武圣挥舞黑色玄棍，挑动星辰朝着天魔大军甩去。
　　然而就在此时，一股滔天威压瞬间释放，几道身影在星空中浮现。
　　“天神！”天权真神脸色大变，眼中满是忌惮之色。
　　“走！”
　　那尊天神大袖一挥，节节败退的天魔大军瞬间消失了，然而不仅此处神武界各处星空的天魔都被人救走了。
第184章 神王境中，无人是我对手
　　“一群蠢货！”
　　星辰上，秦梦瑶脸色黑沉，仿佛都要滴出墨水来了。
　　这些愚蠢的家伙为了复兴神朝辉煌，竟然出手相救天魔一族。
　　这不仅是在挑衅天权，更是将所有人都推向了神武界众势力的对立面。
　　“一群迂腐的老东西，简直是疯了！”
　　秦梦瑶臭骂一句化作一处流光赶忙某地，如今的秦梦瑶已经恢复了神王境的修为。
　　......
　　“什么？！”
　　李牧脸色难看的让人害怕，泄露的气息让周围人感到窒息。
　　“少主.....是神朝的人....”
　　残阳天神同样是神朝人，但救走天魔一族，哪怕他这个神朝人都看不下去。
　　为了复辟神朝，竟然出手相救域外邪族！
　　“这群畜生！”残阳天神咬牙切齿，心中憋着一团无名之火。
　　李牧的眼神很阴沉，如同触及沉沦的深渊。
　　“旧时代的遗留的老东西，老老实实的养老不好么，既然你们执意找死，我成全你们！”
　　话音落下，李牧的身影已经消失不见了。
　　.....
　　日后这些天魔一族就将作为他们的先锋部队，也就是炮灰为他们复辟神朝的伟大的理想献出生命。
　　此刻几人并不知道，所谓的复辟神朝只是空幻想罢了。
　　而他们也将成为茫茫时间长河中微不足道的砂砾。
　　“让飞渡真神盯着他们，这些天魔都套上了神阳锁，这天地中无人能逃脱天阳锁的束缚。”
　　正当几人准备离开的时候，骤然间一股无比恐怖的杀机落在他们身上。
　　茫茫星宇中，黑暗的手印仿佛笼罩了整个星空。
　　几人在这杀机封锁之下，无法动弹，眼睁睁的看着那毁天灭地的手印一步步的逼近。
　　无论是天魔一族还是神朝余孽，皆是在手印之下化作梦幻泡影。
　　“死不足惜。”李牧面色冷峻自身气息节节攀升，不过距离神王极限还有一段距离。
　　“你们最好能一直躲着。”李牧眼中杀机毕露锁定另外一个方向奔袭而去。
　　......
　　“啧啧，这些天魔的实力倒是不错。”
　　“不过他们未必会对我等忠心。”
　　其中一脸玩味的天神戏谑的看着面带愤怒的天魔大军。
　　魔噩无法明白，这些人族强者为什么要救走他们。
　　这些人族究竟寓意何为，莫非是打算折磨他们？
　　“一群蠢货！”
　　就在此时神王威压纵横寰宇，秦梦瑶黑着脸飘来看着天魔一族脸色无比的难看。
　　“竟然又是一尊神王！”
　　魔噩眼中满是骇然之色，谁能想到神武界除了那尊逆天神王外竟然还有一尊！
　　“怜心神王！”
　　“见过怜心神王！”
　　几名真神，天神恭敬一拜。
　　然而秦梦瑶看着那些天魔眼中杀机毕露。
　　“怜心神王，你要干什么？！”皇龙天神感觉到秦梦瑶身上的杀机顿时眼角一跳。
　　“干什么？！”
　　“你们救走天魔那是纯粹的找死！你们是对那尊神王的挑衅！”
　　若非秦梦瑶封号怜心，比大多数神王都有仁慈之心，否则换作其他神王早就已经一巴掌将这些人镇杀了。
　　然而就在此时，一股熟悉的气息让秦梦瑶脸色一僵。
　　此时，李牧脸色阴沉的看着秦梦瑶，冷声道：“这件事也与你有关？！”
　　秦梦瑶脸色一变，他看了一眼几人咬牙道：“李牧此事是他们错的，我待他们向你赔罪放他们一马可好？”
　　李牧听了此话，不知为何突然发笑，随即脸色狰狞宛如一尊要吃人的魔头：“秦梦瑶啊，秦梦瑶啊，你太高看你的面子了，自从你们神朝余孽对天权动手的那一刻，就已经没有挽回的余地了。”
　　“你，当真要保下他们？！”
　　秦梦瑶能感觉到李牧身上冰冷刺骨的寒意，她咬了咬牙手持龙舞风鞭，“请赐教！”
　　李牧脸色冰冷，一道神环自身后展开， 他手持虚空之剑漠然的看着秦梦瑶：“你太高看自己了，神王境中，无人是我对手！”
　　话音落下，李牧身影消失宛如超越了空间，眨眼之际就到了秦梦瑶面前。
　　一道血花飞舞，秦梦瑶瞪大眼睛无论如何都没想到，她竟然连李牧一招都挡不住。
　　同是神王为何差距如此之大！
　　那几尊真神，天神已经彻底吓傻了，本来以为怜心神王能为他们拖上一阵，但他们怎想到李牧的实力如此的恐怖。
　　他们此时想跑已经来不及了，李牧一剑挥下。
　　虚空剑气落在几人的脖颈上，瞬间几颗脑袋高高飞起。
　　天神，真神，在李牧手里就如同杀猪一样。
　　“还有你们！”李牧杀机锁定天魔，刹那间如同海浪般的剑气翻江倒海而去。
　　无数的山峰被虚空剑气吞噬，化作虚无。
　　残余的天魔大军顷刻便被李牧秒杀。
　　青龙血脉沸腾不止，阵阵龙鸣从李牧身上发出，呼啸的威势弥漫星辰，草木皆是在这股威势之下飞起。
　　秦梦瑶瞪大眼睛，不敢置信的看着李牧。
　　“万古极境！”
　　那本该是传说神朝时代无一人达到的境界，竟然是真的！
　　踏入传说中的万古极境，难怪李牧的实力如此妖孽，凭借着一人之力力战两尊神王，甚至将二者斩杀。
　　就连她这尊曾经立足于神榜的神王强者都不敌李牧一剑！
　　“终于踏入极限了。”
　　踏入神王极限，那就意味着距离神祖不远了，如今的他未必不能和神祖一战！
　　铮――！
　　“其余神朝余孽究竟在何处！”李牧目光冰冷如同九天的冰霜，看着秦梦瑶的目光没有任何感情。
第185章 天元圣者脱困
　　秦梦瑶脸色一僵，似乎是因为没想到李牧会这么对她。
　　但是，从开始李牧和秦梦瑶就没有太多的交集。
　　而且秦梦瑶有意庇护神朝余孽，从神朝对天权动手的那一刻，便彻底站在了李牧的对立面。
　　秦梦瑶咬牙，作为号称怜悯众生的怜心神王自然不愿意看到其人陨落。
　　“我能说服他们。”秦梦瑶咬着上唇艰难地说道。
　　李牧笑了，她实在没想到作为神王的秦梦瑶居然会如此的天真。
　　“你说服不了他们，我也不会放过他们，要么他们成为奴隶，要么便是死！”
　　秦梦瑶攥紧拳头，那对美眸中浮现愤怒之色：“为什么不给他们机会，难道就只有这两种解决办法吗？！”
　　李牧双眼漠然，冷漠道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　“我最后问一遍，告诉我，他们在哪！”
　　锐利的剑意直指秦梦瑶，此时的秦梦瑶只感觉自己处于剑域之中。
　　“杀了我吧。”秦梦瑶艰难吐出几个字，或许当年灾难降临的时候她就不应该选择这条路。
　　李牧青筋爆涌，一道剑光闪过刺穿了秦梦瑶的心脉。
　　秦梦瑶露出一抹笑容，逐渐失去了生息。
　　【恭喜您击杀了秦梦瑶，掉落八年修为！】
　　“心慈手软.....从你们动手的那一刻，我便不可能对你们心慈手软。”
　　李牧眼中寒光大盛，扫荡着四周星空。
　　“有本事你们就躲着一辈子别出来。”
　　......
　　九州星空。
　　震耳的轰鸣声传荡星空，星辰接连炸开。
　　风耀脸色无比阴沉的看着眼前的灰衣男子。
　　“暴风，转生重修便是你最大的错误，如今你这尊神王在我这尊天神眼中不过是蝼蚁罢了！”灰衣男子眼中满是轻蔑之色。
　　天神威压弥漫星空，就算是有心插手的武者，只要稍稍靠近就会因为这威压而喘不过气来。
　　风耀凝聚神力，星空中汇聚如同海啸般的狂风，狂风汇聚一柄屹立星空的狂风之剑朝着南斗天神狠狠的劈了下去。
　　“区区真神之力，也想撼动天神之威！”
　　“给我开！”
　　南斗手心中仿佛有一颗星辰萦绕，星辰如同光晕凝聚双手。
　　撕拉――！
　　南斗长啸一声，撕裂暴风之剑。
　　噗嗤！
　　南斗扶摇而上，露出冰冷的笑容，手臂如同利刃般洞穿了风耀的肩膀。
　　风耀脸色顿时一变，又肩出现个骇人血洞。
　　“曾几何时，我南斗何曾想过有一天能手刃一尊神王。”
　　“暴风！你就去死吧！”
　　“这片星空我会替你收下的！”
　　南斗说着就是要给风耀致命一击，如同刀锋般的手刃直指风耀的心脉。
　　到此为止了么.....
　　风耀面色狠厉，随即疯狂一笑：“就算是死，本王也要带着你！”
　　“该死！”
　　“你居然想自爆！”南斗脸色大变就算是真神自爆，他身为天神如此距离也会卷入其中，搞不好会丢掉性命。
　　然而就在这一刻， 风耀突然和体内的力量失去联系，那股毁天灭地的凶悍能量瞬间就消失了。
　　“哈哈哈哈哈，暴风神王看来就算是上苍......”
　　南斗得意大笑，但他话还未说完，很快神王威压瞬间落在他的身上。
　　砰――！
　　南斗坠落星辰，瞬间无数的板块碎裂。
　　“上苍？上苍并不站在你这边。”
　　李牧眼眸冷漠居高临下俯瞰着南斗天神。
　　南斗眼眸中尽是恐惧之色，他怎么都没想到居然会有一尊神王冒出来。
　　难道说这尊神王是在这片星空诞生的？！
　　这怎么可能！
　　“死吧。”李牧双手一捏，无比伟岸的力量瞬间将南斗天神给捏成了血雾。
　　【恭喜您击杀了南斗，掉落五年修为！】
　　李牧气息如渊似海，稍一靠近就给人一种踏入深渊的感觉。
　　待李牧朝着风耀这边走来的时候，风耀满脸的复杂之色：“你就已经踏入了神王了？”
　　“风叔这不显而易见吗？”李牧淡淡地笑道。
　　风耀笑了，是很无奈的笑容，他感觉自己活了无数的岁月，但看到李牧就感觉自己白活了一样。
　　“有了一尊神王，九州也算是安定无忧了。”风耀这是肩上的压力少了许多。
　　李牧淡淡的笑了一句。
　　......
　　不过大部分转生的人，对于复辟神朝没多少想法。
　　至于那些从沉睡中苏醒的人物，大多数都给风耀一个面子。
　　他们离开了九州，前往了其他星空，至于干些什么那就不得而知了。
　　转生的人李牧并不担忧，至于那些神朝沉睡复苏的家伙，就算是他们归来李牧也会毫不留情的将他们抹杀。
　　只要他们老老实实的，李牧会放他们一条生路。
　　李牧的神念笼罩整个九州星空，而就在此时九州星辰上异样的波动让他脸色不由一变。
　　“有个很意外的人出来了。”
　　“谁？”
　　“天元圣者！”
　　九州最大的粪池轰然炸开，天元圣者从粪池中飞出，双眼猩红充满恨意的看着九州。
　　镇压在粪池中，他每日度日如年，就算是他想自杀都办不到。
　　靠着滔滔恨意，靠着意志他顽强的坚持到了现在！
　　不仅如此他现在不是天元圣者！而是天元虚神！
　　“九州！这片天地没有必要存在了！”天元想要毁灭九州，但就在这时候几道气息锁定在天元身上。
　　这几道气息都十分恐怖，有的甚至在天元之上。
　　赤松以及狂君和武圣都互相看了一眼。
遁-一:资*源 群"3/4*1*4~7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　从粪池中冒出的虚神？
　　这家伙竟然那么重口味一直都躲在粪池之中？
第186章 跟着少主混！有肉吃
　　看着赤松和狂君两个人，天元的脸色瞬间就僵住了。
　　这两人的威压比他还要强大， 九州到底过去了多少年，居然就诞生了如此多的强者。
　　赤松目光不善的看着天元道：“小子，你刚刚是想要毁灭九州星辰是嘛？”
　　天元听到这话，身子一僵连连摇头否认：“没有没有前辈您听错了，我是九州人怎么可能会毁灭自己的家乡呢。”
　　正当他话音落下的时候，李牧和风耀也都赶来了。
　　“风叔你布下的禁制好像不太行啊，这不仅让他脱困了，连境界都突破了。”
　　“您是不是手下留情了？”
　　李牧一脸怪异的看着风耀。
　　老实说当初他的确有些小失误，只是没想到天元的意志如此顽强。
　　天元看到风耀的那一刻，冷汗如同雨水。
　　“哎，算了，还是我来吧。”李牧无奈一句。
　　话音落下，恐怖的力量瞬间落在了天元的身上令其动弹不得。
　　天元瞳孔一缩，顿时有了一种不好的预感：“不不不不！你们难道还要将我镇压在这个鬼地方！你们这些魔鬼！”
　　“风耀！风耀！我求你杀了我！杀了我吧！”
　　“我死也不想再回到这鬼地方，杀了我！”
　　这世界上一心求死的人并不多，但天元却是心中之一。
　　李牧一脸玩味的看着天元道：“杀了你岂不是太便宜你了，你放心我不会像风叔那么仁慈，我不会给你希望的。”
　　“不――！”天元不甘怒吼。
　　一个方形牢笼将天元禁锢其中，随后方形牢笼缓慢的下沉。
　　毕竟李牧也不想这东西溅出来，那个画面太美他不想看到。
　　赤松，狂君以及其他的武圣看到这一幕只觉得头皮发麻，相比冷血果断，杀人如麻的李牧。
　　此刻的李牧更让人害怕。
　　镇压在这肮脏之物之中，换做是他们，他们也宁愿死也不愿意囚禁在这里面。
　　而且虚神境界，拥有足足将近两千年的寿命。
　　那就意味着天元要在粪池中足足镇压一千多年！
　　天啊！
　　绝对！绝对不能得罪少主！
　　狂君直冒冷汗，若是他要被镇压其中，他宁愿提前了结了自己！
　　“少主。”看着李牧朝着二人飞来，赤松和狂君赶忙喊了一句。
　　李牧看着二人手上多两株吞吐仙雾的花朵。
　　“这是给你们二人的。”
　　狂君和赤松两个人镇守九州，许多失控的秘境都及时得到了控制。
　　而且其中也有神朝遗迹复苏的虚神，二人也都解决了。
　　风耀觉得李牧手上的仙花有些熟悉，凑近一看骤然瞪大眼睛，震惊大叫：“雾隐仙花！”
　　雾隐仙花？！
　　雾隐仙花能够帮助神王以下的武者突破境界，吸收雾隐仙花能获得更为纯粹的元力！
　　“李牧，你这雾隐仙花从哪里得到的？”风耀震惊的颤声问道。
　　“这两朵花很珍贵吗？”李牧疑惑问道。
　　风耀小鸡啄米似的点了点头。
　　不过就算是珍贵这些东西对李牧也没多大作用，李牧将雾隐仙花交到了二人的手上。
　　本来两人还想要推迟，但很快就被李牧犀利的目光给震住了。
　　跟着少主混！
　　有肉吃！
　　狂君兴奋有了雾隐仙花这一世突破神王不再是梦！
　　圣院秘境，李牧望着远处山峰，四周的圣院武者都拿起手机朝着其拍照。
　　圣院传奇，现在李牧在圣院可以说是无人不知，无人不晓。
　　因为李牧已经被写入圣院教科书，他的传奇事迹教科书中有详细记载。
　　现在李牧之所以望着秘境中的那座山峰，是因为幺幺在那座山峰中闭关。
　　“要来了！”李牧双目一凝。
　　蓦然，秘境中弥漫着一股如同山海般的威压， 白昼的天空化作黑夜，青色光柱直冲云霄，就仿佛要突破秘境了一样。
　　“唳――！”
　　一声青鸾凤鸣响彻天地，青鸾扶摇直上，仿佛是要冲入九天之中。。
　　秘境中的学生们看着青鸾齐齐都震惊的瞪大了眼睛。
　　这股威压何等的强大啊。
　　那位学姐究竟踏入了什么境界。
　　武圣？还是虚神！
　　轰隆――！
　　高耸的山峰轰然炸裂，无数的碎石如同流星雨落下。
　　李牧大手一挥，刹那间无数的碎石不留痕迹的湮灭，就连粉尘都没有留下。
　　就在这时，一道青色的光芒如同流星一样朝着李牧这边飞来。
　　“李牧！”
　　幺幺一把抱住李牧，此时的幺幺就比李牧矮一个下巴。
　　“恭喜你啊幺幺，突破虚神了。”李牧淡淡地笑道。
　　幺幺这时撅起小嘴看着李牧，就好像个小怨妇一样。
　　“你又变了，你是不是又突破了。”
　　咳咳――！
　　李牧干咳了两声，尴尬道：“侥幸，侥幸。”
　　这也不能怪他，谁让系统给他开的挂太变态了。
　　“反正我不管，我已经是神境武者了， 你不能把我撵走了！”幺幺叉着腰，目光犀利的看着李牧。
　　李牧看着幺幺温柔一笑，揉了揉脑袋道：“放心吧，以后不会撵你走了。”
　　幺幺身子一僵缓缓的低下脑袋，淡淡的红晕缓缓爬上了脸颊。
　　英灵殿。
　　李牧和幺幺踏入大殿，放眼望去数不尽的墓碑映入眼帘。
　　这些都是为了九州而付出生命的勇者，无论是抵抗神武界，还是守护城市而淹没凶兽暴乱中的武者都葬在了这里。
　　“海老我来看你了。”李牧放下花打开珍藏百年的酒酿倒在海浮生墓前，随后痛饮了一口。
　　没有救下海浮生算是李牧心中的一部分遗憾吧。
　　看着这些墓碑，李牧高举酒杯，声音响烈：“我敬诸位！九州不会忘了诸位的！”
　　“干！”
第187章 神祖葬地？
　　“神武界和九州迟早要建立通道，以我的力量开辟星空通道绰绰有余。”
　　“但.....”风耀担心的是九州对神武界的成见，虽然神武界不是人人都想入侵九州，但对神武界的刻板和敌意很难改变。
　　“我会出面的。”李牧淡淡地说道。
　　风耀愕然的看了李牧一眼，不过很快又恢复了神色：“你出面，的确会有些效果，不过还是需要时间啊。”
　　李牧没有说话，这其中的道理他自然明白。
　　九州和神武界对抗如此之久，想要打消成见一朝一夕是不可能的。
　　但现在大世动荡，李牧不可能照看两方星空。
　　“蛮族最近如何？”李牧开口问道。
　　“挺和平的，自从你出手以后，泰塔巨猿好像消失了一样，再也没找过蛮族的麻烦。”
　　额....
　　风耀顿时哑口无言，不知为何现在的李牧给他的感觉和之前完全不一样。
　　似乎更加具备强者风范，可作为王者的果断。
　　看来在神武界中应该发生了什么。
　　“这些资源我用不上就留给你们了。”李牧大手一挥，宝光如同长虹落下。
　　还没给风耀反应的机会，宝物瞬间填满了整个大殿。
　　殿内宝光肆意吞吐异象，神器都足足有三十多件，不仅如此那些珍贵的神药更是琳琅满目。
　　风耀一时间还以为自己是眼睛花了。
　　“我的天啊！”
　　李牧翻了个白眼，不乐意道：“风叔什么叫洗劫，那都是无主之物，我那是光明正大的拿。”
　　“这些当然不是，我收集了很多宝物，这些东西都对我无用，就留着给九州发展。”
　　“风叔这些东西就交给你了。”
　　风耀张了张嘴，满是震撼的看着殿内的宝物。
　　就算是他贵为神王的时候，也从未见过如此多的宝物，真是让人大开眼界啊。
　　“有了这些，九州又能多几尊虚神了。”风耀兴奋地说道。
　　李牧淡淡地笑道：“那样再好不过。”
　　......
　　百慕海域，李牧来到了死亡之地。
　　他倒是要看看死亡之地，究竟藏着什么。
　　踏入其中，红色迷雾瞬间围着李牧缠绕。
　　“滚――！”
　　凶悍的威势瞬间将后红雾给震散，踏入深处和从前一样巨大的章鱼爪从天而降。
　　李牧嘴角微微扬起，手中虚空之剑浮现。
　　一剑斩破虚空，虚空剑意如同浪潮涌去。
　　百足魔章瞬间被茫茫剑意吞噬湮灭，虚空剑意足以湮灭一切。
　　李牧很好奇百足魔章是否还会复活。
　　三十秒过后，百足魔章惊颤的声音响彻死亡之地。
　　百足魔章震惊无比的看着李牧。
　　虽然他不会死亡，但是李牧身上所散发的那股气息让他每个细胞都在颤抖，这才过去了多久。
　　这个人类竟然成长到了如此恐怖的地步！
　　“很惊讶吗？”
　　“连这也杀不死你，看来你真是不死的。”
　　百足魔章听到这样的话，牛气哄哄的得意道：“那是自然，就算是现在你也无法杀死我。”
　　“哦？是吗？”
　　简单的一句话让李牧有了个想法。
　　李牧缓缓升上高空俯瞰着百足魔章和整个死亡之地。
　　“你看着便是了。”
　　毁灭的能量一瞬间爆发而出，整个海域都因为这股能量不停的颤动。
　　巨大的手印仿佛能够遮天蔽日，如同一方世界高高在上，阴阳法则交织汇聚。
　　“大阴阳手印！”
　　轰隆――！
　　如同世界毁灭的威势镇压而下，仿佛世间一切在这一掌面前都会消亡。
　　“你这个疯子！”手印中磅礴的毁灭能量令百足魔章每个细胞都在颤栗。
　　李牧面色平静的看着百足魔章。
　　死亡之地，让我看看你究竟藏着什么秘密。
　　就在此时，死亡之地如同深渊的一处禁地，一条猩红的手臂宛若能够贯穿苍穹，一掌拍在了手印上。
　　看似无敌的手印轰然炸裂，紧接着那巨大的手掌朝着李牧拍去。
　　李牧神色陡然一变，手持虚空之剑，无尽的剑意如同九天的银河贯穿而去。
　　滋啦――！
　　猩红的手掌就如同神铁，仙金一样，虚空剑意居然无法贯穿反而还碰撞出了无比耀眼的火花。
　　嘭――！
　　手掌化拳，那猩红的手掌暴力的将虚空剑意给捏爆。
　　李牧瞳孔不由一缩，那一剑就算是是神王都无法轻松化解，况且以他的实力神王层次几乎找不到对手。
　　铮――！
　　几柄法则之剑横空，恐怖的剑意弥漫海域，似乎这一刻整个海域都化为了剑的领域。
　　法则之剑释放惊人的剑压，如同流星破空！
　　刹那间，另外一条猩红巨大的手臂探出，演化惊人的异象盖压而下。
　　武学威势！
　　青龙变！
　　昂――！
　　青龙虚影腾飞而出，凶悍的力量骤然间爆发。
　　噗嗤！
　　两条手臂被斩断，手臂掉落的下一刻。
　　李牧神色凝重，他没想到死亡之地比他想的还要不简单。
　　那里面到底有什么？
　　那股力量....
　　难道是神王？
　　不对。
　　李牧瞬间打消了这个想法，眼中透露着前所未有的凝重。
　　神祖....神王绝对无法和自己纠缠到如此程度。
　　没有生命气息，难道死亡之地是神祖葬地吗？
　　这不得不让李牧产生这种怀疑。
　　等待了数秒以后，百足魔章再次复活。
　　“魔鬼！你这个魔鬼！”百足魔章对于李牧的阴影无限的放大，巨大的眼眸中透露着无尽的恐惧。
　　还能复活么？
　　李牧无视百足魔掌深入其中。
　　百足魔章望着李牧的背景双眸中充满畏惧。
　　“或许他是一个能踏入禁地的生灵。”
　　......
　　没走多久后，李牧停下了脚步。
　　“那是.....”
　　再往前走，就即将进入独立的空间了么。
　　难道是一处秘境，还是一处小世界，踏入神境每个神域都相当于是一处小世界。
　　神境武者可以借助着神域之力就能够开辟一方小世界。
　　那血色手臂是从这小世界中冒出来的。
　　李牧青龙变的状态还未解除，他踏入其中。
遁'一_资[源:群?3?4*1?4~7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　眼前场景变化，无比广袤的天地浮现在眼前，然而这天地是破败的荒凉了，就连天空都出现了碎裂的痕迹。
　　那在这破败的天地之中，那巨大的尸体却让李牧怔住了。
　　尸体比山岳还要高大，仿佛到达了天地顶端，在这屹立的尸体面前就连李牧自身都觉得十分渺小。
　　熟悉的气息让李牧不由张大嘴巴。
第188章 击杀神怨，十年修为
　　神尸的气息很熟悉。
　　和神武界孵化的神族很相似。
　　也就是说这尊神祖来自神族。
　　李牧面色凝重打起十二分精神，青玄神朝的神王神尸他可是历历在目。
　　而且之前的袭击源头很有可能就是来自这尊神尸。
　　李牧沉寂许久凝视着神尸久久没有动静。
　　没有诞生意志？
　　这怎么可能。
　　神念覆盖广袤天地，整个小天地如同概念图样浮现在李牧的脑海内。
　　这是！
　　李牧瞳孔骤然一缩，神尸脚下地底世界，一头宛如板块大陆巨大的恐怖怪物沉睡在地底之中。
　　若是有神朝时代的人在此，看到这头怪物恐怕会面无血色，传说中的神怨居然在这个时代出现了。
　　而在这个时候，毁天灭地的气息自地底深沉世界爆发而出。
　　那屹立于天地的神尸，此刻睁开了双眼，如同僵尸般冰冷的双眸注视着李牧。
　　“吼――！”
　　神尸怒吼咆哮山河，尖锐的音波仿佛连天地都能碎裂！
　　嗡――！
　　神尸张开深渊巨口，毁灭的能量疯狂汇聚，如同太阳般耀眼的光晕绽放。
　　轰――！
　　天地陡然失色，虚空叠叠破碎，那毁灭的力量裹挟着毁天灭地的威势！
　　李牧不敢大意，滔滔血气，化作滔天的血海，他浑身弥漫着至高玄奥的气息。
　　开――！
　　伴随着长啸之音，巨大的鲲鹏翱翔天地，吞吐混沌，无穷无尽的混沌如同天瀑垂落。
　　虚空破碎，鲲鹏双翼迎面而上。
　　砰――！
　　小天地剧烈摇晃仿佛随时都会崩塌一样，疆土下沉，无数的裂缝在一瞬间崩塌化作无尽的深渊。
　　炽盛的岩浆从地底中冒出，如同喷泉般璀璨。
　　一时间，天崩地裂，日月无光。
　　遮天蔽日的鲲鹏以不可思议的速杀向神尸，鲲鹏双翼宛如世间最为锋利刀刃，仿佛世间一切能被其双翼斩断。
　　噗嗤！
　　超越时空的速度，短短的一瞬。
　　神尸胸膛上出现了一道可怕的血线，神石没有哀嚎上半身倾斜平移落下。
　　李牧脸上的凝重之色丝毫没有褪去，他很清楚一切都还没结束这仅仅就是开始。
　　砰砰砰――！
　　如同山脊般百族占据广袤大地，伴随着尖锐的声音，惊人一幕发生了。
　　神怨张开血盆大口，将神尸所吞没。
　　骤然间无边猩红的血气喷涌而出，如同滔滔血海蔓延。
　　嘎吱嘎吱。
　　类似于磨牙怪异的声音响起，陡然神怨仿佛是瞬间消失了一样。
　　竟然顷刻间突袭到了李牧面前。
　　鲲鹏入体守护着李牧。
　　砰――！
　　李牧第一次感受到如此磅礴的力量，他被击飞数百里，贯穿了十几座山峰这才停了下来。
　　这一次，李牧拔拔剑而起，耀眼的剑光仿佛要撕裂苍穹。
　　瞬间如同利刺般黑足就弹飞了出去。
　　但这一刻，怪异的声音愈发响烈，更为诡异的神怨的身形仿佛突然消失了一样。
　　李牧大概明白了是怎么回事，手上的虚空之剑化为了空间之剑。
　　一剑撕裂空间，看到一处猩红的混沌空间。
　　裂缝打开的那一瞬，如同山脊般的黑足再次扫来。
　　李牧面表情，身影如若闪电轻松躲过。
　　横剑一扫，剑气如虹，凌厉无比的剑光如同死神镰刀，直指神怨。
　　撕拉――！
　　神怨发出无比愤怒的吼声，转变空间位置。
　　下一秒，李牧剑光陡然一转，无数的剑光爆涌而出，天空中如同银河璀璨的剑意遍布长空。
　　喜欢躲！
　　那就让你无处可躲！
　　空间剑意如同九天银河般冲刷而下。
　　剑势磅礴，横扫风云。
　　剑意洞穿虚空，神怨尖锐的叫声响彻天地，那样的声音就如同厉鬼哀嚎透彻心骨，给人一种无比毛骨悚然的感觉。
　　砰――！
　　神怨冲破空间，落于疆土大地，如同红灯笼般巨大的双眸充满怨恨。
　　瞬间天地变色陷入黑暗，压抑的气息弥漫。
　　黑光中仿佛有雷霆闪烁，时而仿佛如同雷电的轰鸣声。
　　李牧怕突生变故，没有犹豫，一息之间如同之前的神怨一样穿透空间来到面前。
　　剑意再度爆发，整个小世界都是剑的影子。
　　剑意凛然，一剑光寒无人能及。
　　无穷的一剑破开了虚空，空间，剑光冲霄。
　　这一刻整个小世界天地仿佛一分为二碎裂，占据天穹的如同云雾陡然炸裂。。
　　【恭喜您击杀神怨，掉落十年修为！】
　　十年修为！
　　隆隆隆――！
　　天地震裂，雷鸣震荡，世界逐渐崩塌一切都是走向终结的迹象。
　　因为李牧的一剑彻底毁灭了小世界的秩序法则，小世界即将崩溃终结，归于无尽混沌。
　　但此刻，李牧龙影随行，气息高涨沸腾，滔滔血气蔓延天地，血海笼罩无穷无尽。
　　李牧此刻，正处于突破神祖的关键。
　　他盘膝而坐，屹立于虚空。
　　血海异象，雷霆异象，青龙异象.....
　　滔天异象在此刻仿佛要撑爆整个小世界！
　　李牧的身体贪婪吞噬天地精气。
　　此刻天地炸裂，唯有李牧处于混沌之中。
　　轰隆――！
　　响彻天地的轰鸣声混沌炸响，无穷无尽的混沌涌入李牧的体内。
　　神光绽放如同一轮明月冉冉升起，鲲鹏，青龙飞舞，两尊神兽足以傲视万古。
　　李牧双眸睁开神芒乍现，这道目光下诸天神明都会瑟瑟发抖，难以面对。
　　张口，李牧吞吐混沌，神韵吞吐而出。
　　背后两道神环格外耀眼，天地间无人知晓，一人竟然可以拥有两道神环。
　　神环承载天地法则，蕴含着毁灭天地的力量。
　　李牧踏入了神祖。
　　心念一动，混沌张开出现个入口。
　　李牧走了出去，回到死亡之地。
　　当百足魔章看到李牧走出来以后，顿时瞪大眼睛满是不可思议之色。
　　“你居然出来了？”
　　李牧瞥了一眼，随手一挥一道剑光洞穿百足魔章的脑袋。
　　久久过后，百足魔章并没有再次出现。
　　无法复活了么。
　　死亡之地依靠的是神尸和那怪物的力量，失去了那股力量百足魔章再也无法重生。
　　或许就连它自己都没想到，死亡来的那么突然。
　　这次战斗李牧有所感悟，他需要闭关创造属于自己的武学。
　　天鲲神术能够完善，乃是鲲鹏衍化。
　　而自己拥有青龙血脉，或许能创造出如同天鲲神术般这样的武学。
　　......
　　李牧离开死亡禁地后，海妖一族都畏惧的看着李牧，他身上的气息让他们颤栗，让海妖一族有种如坠深渊的感觉。
　　仅仅是瞥了一眼，李牧就离开了。
　　九州还是和往常一样，如今全民习武，随着九州的变化。
　　武者不在少数，宗师什么的相比当年至少暴涨了三十多倍有余。
　　当李牧声音传遍九州星空的时候，听到神武界和九州的通道连通后，引起了不少议论。
　　但因为是李牧，反对的声音并没有多少。
　　因为无论是圣院还是九州李牧都是活着的传奇。
　　完成这件事后。
　　李牧没有浪费时间，告知了几人需要闭关后，在九州留下了一道意志分身。
　　一尊神祖的意志分身，几乎无人能敌。
　　李牧有预感这次闭关需要很久，至少需要数十年的时间。
　　星空深处，李牧挑选了一颗死星，盘踞于此。
　　进入青龙变，开始感悟创造武学。
　　十年转瞬而逝，九州和神武界之间来往密切，天权分部也建立在神武界。
　　这数十年的时间十分的安宁。
　　李天成带着陈宝娇回到了九州生活。
　　家中，陈宝娇烧了一桌子菜，却还是叹气道：“少了小牧，就连这饭菜的味道都变了。”
　　“这孩子都闭关十年了，怎么还没出关，不会出什么意外吧？”
　　李天成心中无奈，安慰道：“宝娇，咱们儿子人中龙凤怎么会出意外呢，你就别担心了。”
　　“等这小子出关，我一定要让他给带个姑娘回来。”
　　轰隆――！
　　就在此时，天地变色，白昼化为了黑夜。
　　昂――！
　　腾飞的青龙翱翔于九州，那遮天蔽日的身躯震撼人心。
　　龙威肆虐，所有武者双腿不停打颤，在这青龙面前所有人都感觉如此渺小。
　　九州的神境武者全部都冒了出来，双眸紧缩的看着青龙翱翔于天地。
　　“真的是青龙吗？！”
　　“龙族要在这个时代回归了吗？！”
　　放眼任何时代，龙族都是传说中的种族，传说中龙族能够开辟寰宇星空，刚诞生的龙族就足以媲美神王。
　　神王那是人族费尽多年心血，甚至多少人都难以到达的境界。
　　刚诞生的龙族就拥有如此实力，这怎能不让人觉得恐怖。
　　“是神祖级别的威压！”
　　神祖？！
　　冰冷的寒意瞬间蔓延在所有武者身上。
　　神祖级别的龙族，那简直就是无法违逆的存在，安宁了数十年的九州难道就在今日要毁于一旦了吗？
　　“不对。”风耀眉头紧皱，这股气息他很熟悉，骤然他瞪大了眼睛。
　　青龙长啸一声化为青光消失，压抑的黑云消散九州恢复了黎明。
　　天空中多出了一道身影，那道身影很熟悉，风耀骤然瞪大眼睛，不可思议的看着。
　　“李牧.....”
　　空中李牧双眸绽放着青光，浑身散发的气息如渊似海。
　　“竟然是少主！”
　　残阳张大嘴巴，震撼的无法呼吸。
　　因为李牧已经成为神祖了，神祖放眼神朝时代就区区那么几尊。
　　而成为神祖的无疑都耗费千年时间，但李牧才多大连百岁都没过。
　　放眼古今，无人能和李牧相比啊，若是李牧出生于神朝时代，恐怕足以建立比九州神朝还要辉煌的神朝！
　　难道这就是纪元之子？
　　“散人吧。”李牧平淡的语气就仿佛是至高无上的命令。
　　神境武者都朝着李牧恭敬地鞠了一躬，相继离去。
　　“是小牧！”陈宝娇张大嘴巴，露出震撼之色。
　　“爸。”
　　“妈。”
　　李天成瞪大眼睛，好似怀疑人生一样看着。
　　“小牧....你的境界.....”
　　“神祖了。”
　　李天成脑子嗡嗡作响，就算是他们李家的老祖都不曾突破神祖，甚至在神王境界也没有踏入极为高深的境界。
　　现在他有一点怀疑。
　　这真是我李天成的种？
　　我李天成竟然那么牛逼造了一个神祖出来。
　　“要是久一点是不是家都要忘了？”
　　李牧哭笑不得：“怎么会呢妈，没有你说的那么严重。”
　　陈宝娇白了李牧一眼道：“行了行了，回来的倒是时候，进去吃饭吧。”
　　“好嘞妈！”
　　一家人其乐融融，或许这是李牧一生中吃过最香的一顿饭。
第190章 大战神祖
　　“妈，我真还有别的事情。”
　　“你说的事情下次再说吧！”
　　陈宝娇看着李牧的背景，顿时脸色一黑大喊道：“下次你要是不给我带个儿媳妇回来，你就别回这个家了。”
　　李牧听到这话，差点没有一个踉跄摔下去。
　　怎么我就到了催婚的年龄了。
　　算了还是先去圣院避避风头。
　　李牧本来打算去圣院看看幺幺，他闭关那么久也许久未见了，多少有些想念。
遁-一$资)源'群_3?4*1~4*7?1~7*8?4~备*用@中 转+群@3 4+1@4 7+1@7 8+4@
　　但当他到了以后，才得知幺幺现在也处于闭关的紧要关头。
　　而且最让李牧意外的是，早在五年前幺幺突破了真神境，而现在她居然已经开始冲击天神境了！
　　这速度，放眼九州乃至神武都无法找出几人。
　　没办法，李牧只好去风耀那边坐坐。
　　“来喝茶，看你怎么急匆匆的发生什么了？”风耀第一时间就察觉到了李牧神色有些不对劲。
　　无奈的李牧说出自己被催婚的事情。
　　噗嗤！
　　风耀忍不住就笑了。
　　“风叔！”李牧咬牙恨恨的看着风耀。
　　风耀还是忍不住大笑了起来。
　　“对不起啊李牧，我实在难以想象一尊神祖居然还会被人催婚。”
　　“这种事情我可从未听闻啊。”
　　李牧无奈的摇了摇头吗，自我吐槽道；“或许我是长河中唯一被催婚的神祖了。”
　　李牧攥紧拳头。
　　好气啊！
　　好想揍他一顿。
　　“最近有没有什么事情发生？”李牧压下心中的情绪问道。
　　这时，风耀脸上浮现出了一抹肃然之色：“坠神渊。”
　　李牧眼神微眯，当年他被神秘的传送出坠神渊，他就觉得里面有古怪。
　　而且坠神渊中或许有人潜藏其中。
　　“说说吧。”李牧说道。
　　原来坠神渊在三年前溜出来一尊天神，这尊天神状态极其不稳定就如同发疯了一样。
　　后来残阳出面再阻止了那尊天神。
　　“而且那尊天神据说是上官家的天神。”
　　“上官家？”
　　李牧神色微微一变，但很快就恢复了。
　　如今的上官家天神算什么，心念一动怕是连骨灰都不剩下了。
　　“那尊天神就别留着了，杀了吧。”
　　“既然已经疯了又不能为我们所用，留着干什么。”
　　李牧双眸中流露出深邃的光芒。
　　坠神渊，也该让我看看暗中操纵这一切的人到底是谁了。
　　李牧开辟星空通道后，两界通道畅通无阻，数十年的时间也让九州一些武者对神武界刻板印象发生了改变。
　　到了坠神渊，李牧发现坠神渊入口比以往要大了许多。
　　而现在坠神渊的禁制他肉眼可见。
　　李牧看着坠神渊，目光如同锐利的剑锋，不知何时他的手上多出了一柄神剑。
　　毁灭之剑。
　　茫茫剑意浩浩荡荡占据星空，犹如九天的银河倒灌而去。
　　毁灭剑意神祖以下任何生灵触碰到，顷刻间便会被毁灭剑意所毁灭。
　　“小辈尔敢！”
　　坠神渊中传出了无比震怒的声音，巨大的手掌跨越天地，横掌拍向剑意。
　　果然有人！
　　而且还是神祖级别的。
　　突然，坠神渊躁动不已，黑色的闪电遍布星空，摧毁四周星辰，随后骤然收缩化作一头凶悍古兽屹立于天地中。
　　狻猊？
　　雷霆汇聚的古兽和狻猊无异。
　　狻猊扑杀而来，散发出毁灭的气息，仿佛世间一切都能将其毁灭。
　　昂――！
　　龙鸣响彻天宇，青龙虚影翱翔于九天。
　　狻猊和青龙第一次碰撞造成了惊天动地的大爆炸，余波震荡星空。
　　神光迸发，如同天穹炸开。
　　两尊神兽搏杀，堪称毁天灭地。
　　“不和你玩了！”
　　青龙光芒大盛，一爪落下，抓住了狻猊的命门。
　　狻猊撕裂惨叫，青龙微微用力，狻猊虚影轰然炸开，化作星屑纷飞。
　　“你们还不打算出来么？”李牧声音低沉蕴含警告之意。
　　“该死的小辈，我等若非当年受伤岂能容你嚣张，执意找死那便成全你！”
　　坠神渊中，滔天的气息如同山洪涌出。
　　两尊佝偻老者目光冰冷的看着李牧，这是两尊神祖但他们气息漂浮不定境界并不稳固。
　　两尊神祖爆发出冰冷杀意：“就算是我等残缺依旧能斩你！神祖血气，龙族血脉杀了你我二人定然能离开这贫瘠之地！”
　　李牧眉头紧皱，贫瘠之地？
　　难道这二人来自其他地方？
　　噗！
　　其中一人出手，单手扬起，撕裂天地的神芒冲霄而起，如同岩浆爆发威势震动星空。
　　另外一人一刀斩出，撕裂天地，这一刀足以斩断天地法则，任何人都无法阻挡。
　　铛――！
　　火星四溅，如同汪洋般的波动瞬间淹没星空，恐怖至极。
　　“你们就这点力气吗？”
　　无尽的光芒如同大日汪洋汇聚，一轮大日吞吐星河无比璀璨，光芒照亮星空。
　　世间一切仿佛都笼罩这璀璨的光辉中。
　　李牧神色平静手持毁灭之剑震裂虚空，滔滔剑意化作巨擘古剑占据虚空，高举苍穹如同九天降落。
　　轰隆――！
　　汪洋之力骤然爆发，传荡整个星空，神武界武者都在这股余威之下，战战栗栗，瑟瑟发抖。
　　毁灭之威遍布虚空。
　　李牧和两尊神祖展开了 前所未有的大战，星空动荡不止，茫茫剑意激昂爆发无人能挡。
　　电光火石间，李牧一剑破空仿佛超越了时光，快的惊人。
　　那尊神祖感受死亡危机，千钧一发之际避开了致命一击，但还是身受重伤落在了星辰之中。
　　“开！”
　　李牧大喝一声，爆发出无敌威势，一剑湮灭时空，仿佛这一剑从未存在。
　　但这一剑却真真实实的落下，没给对方任何反应机会。
　　但剑芒涌动，侵袭而去的那一刻，手持长矛的神祖只感觉身体如同分解了一样化作虚无。
　　【恭喜您击杀封天，掉落十年修为！】
第191章 上界迷云，神朝真相
　　“你！”
　　封平双目无比骇然，瞬间让他感觉置身于寒冷的冰窖之中。
　　“好像你们也不过如此。”
　　“刚才你们说离开这处贫瘠之地，这话何意？”
　　封平脸色大变沉默不语，骤然间他如同雷霆闪电转瞬消失李牧眼前。
　　瞬息跨越无尽星空。
　　李牧神色平静也不着急，一切都在他的掌握之中。
　　......
　　封平浑身冷汗直冒，背后因为完全因为冷汗完全湿透。
　　现在他的速度是他平生以来，逃跑最快的速度。
　　他实在无法想象为什么一处贫瘠之的土著，会有如此恐怖的实力。
　　如若知道事情会发展到这等地步，当年他们就算是冒着损伤修为的风险也要将李牧给扼杀！
　　“该死啊！”
　　“吾等已经在这等待了千年之久，为何上界迟迟不释放接引神桥！”
　　就在此时锐利无边的剑意侵袭而来，那股让他心悸的凶悍威压从后方出来。
　　冰冷的剑锋落下。
　　噗嗤！
　　封平惨叫一声，剑锋穿透腰部留下了一道血肉模糊的血洞。
　　砰――！
　　坠落星辰上，封平难以支撑，无论他如何在威压之下都难以爬起来，就仿佛有无边重的大山压在他的背上。
　　“看来你们知道一些我所不知道的事情，不如你告诉我，我给你个痛快。”李牧面色平静，眼眸中充斥着冷漠。
　　封平面目狰狞，双眼尽是怨恨，咬牙道：“想知道，这辈子都没可能。”
　　“是嘛。”
　　李牧那冷漠无情的双眼看着冰冷的剑锋，转而又转移到了封平身上。
　　“我想你会说的。”
　　咯噔――！
　　瞬间封平有了一种不好的预感。
　　剑锋破空而落，直削而去。
　　唰――！
　　“啊――！”
　　封平面目狰狞，惨叫的声音响天彻地。
　　“你不会死的那么轻松，我会让你遭受千刀万剐。”
　　“只要你肯说出关于上界的事情，我就给你个痛快！”
　　封平咬牙忍受巨大的痛苦，依旧是一副誓死不说的样子。
　　李牧不着急神色冷漠的挥下一剑，又是约莫一枚铜钱大小的血肉掉了下来。
　　封平咬牙青筋暴涌，浑身每个细胞都给他带来了无尽的痛苦。
　　他没有发出惨叫，极力忍受。
　　许久，一块块约莫铜钱大小的血肉掉落在地堆积成血色小丘，看上去让人毛骨悚然。
　　“还不愿意说么？”李牧神色依旧冷漠。
　　封平咬牙：“是个男人你就杀了我！”
　　面对封平的挑衅，李牧只是淡然一笑，环绕着封平绕圈道：“以你现在的血肉我至少还要经受几千剑的痛苦。”
　　“就算是你无肉可割，我也会把你圈养起来，等到你肥了，再割下你这头肥猪的肉。”
　　“日复一日，年复一年，直到你说为止。”
　　这一刻，封平才体会到什么是寒意彻骨。
　　这一千刀，近乎已经让他到达了极限，他无法想象接下来还能支撑多久。
　　但就是刚刚李牧的话，让他体会到了恐惧。
　　噗嗤――！
　　封平咬牙切齿，浑身都弥漫着强烈的痛苦。
　　“我说！我说！”封平咬牙虚弱大喊。
　　刚抬起的剑锋戛然而止。
　　“你所在的不过是三千小世界，上界凌驾于三千世界之上，神祖充其量只能算一方霸主，并不算绝巅强者！”
　　李牧瞳孔微微收缩，封平的话无疑有冲击到他。
　　三千小世界，星空只是属于三千小世界。
　　在这之上还有上界，神祖只是一方霸主。
　　难以置信！
　　或许旁人听了会感到惶恐，害怕。
　　“怎么进入上界？！”
　　封平呆住了，他曾经也和一个人透露过上界的消息。
　　但那时候封平主宰一切，而那人只是临死之前的蝼蚁。
　　他不会忘记那种眼神，那种迷惘，惶恐，害怕的眼神，封平不理解为何李牧会如此的期待。
　　面对一个从未了解到的庞大世界，难道他就不曾感到恐惧吗？！
　　“小千世界进入上界几乎没有可能，只有找到古老时代的接引神桥才有可能。”。
　　李牧目光一变，眼神变的深邃：“你是上界之人，将小千世界视为贫瘠之地的你们，为何会出现在这里，你们的目的究竟是什么？”
　　封平脸色一僵，他犹豫了。
　　但当看到剑锋的寒芒时，封平交代出了一切。
　　李牧眼神前所未有的阴沉，任何人与其触视恐怕无法在这目光下站立。
　　当年神朝时代灭亡就是封平和封天二人导致的。
　　上界有个自古的规矩，那就是每五千年清算小千世界一个时代。
　　从而稳固平衡，下界就不可能诞生威胁上界的妖孽天才。
　　下界是有极限的，小千世界所能承受的极限那便是神祖。
　　神祖之上小千世界无法承受，自然不可能诞生神祖之上的恐怖强者。
　　神祖之上为神尊，神尊之上为神帝，而在这之上遍布主宰。
　　主宰千百万年时光长河才能诞生出一尊，上界最为恐怖的强者也仅仅是半步主宰。
　　“给我个痛快吧。”
　　噗嗤――！
　　一剑干脆利落，剑锋刺穿了封平的心脏。
　　当剑拔出后，封平生机已然消失。
　　【恭喜您击杀了封平，掉落十年修为！】
　　李牧气息稳固提升，他能明显的感觉境界提升比之前慢了许多。
　　看着上空波动的天地法则，他们正在极力压制自己的力量，延缓提升。
　　“这世间没有什么能够影响我！就算法则也不例外。”
　　一剑破空，锐利的剑芒顷刻间斩灭了那些强大法则。
　　法则消散，李牧的气息如同坐火箭般飙升，脚下星辰颤抖。
　　“上界，我定然要去看看！”
第192章 如若你们不听他的，那便都死吧
　　神念遍布星空，任何人存在都无法逃脱李牧的神念探知。
　　神武界和九州还有威胁。
　　神朝余孽还没彻底解决。
　　李牧神念之中，神朝余孽无处遁形。
　　李牧脸色十分难看。
　　数十年的时间，神朝余孽已经发展到了惊人的规模。
　　当他离开前往上界，无论是九州还是神武界都需要足够的自保能力。
　　他要保证自己父母的安全。
　　......
　　神朝武者脸上布满恐惧之色，他们已经感受到了来自李牧的神念。
遁#一&资!源[群]3%4 1 4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8[4!
　　神念笼罩之下他们就如同星河浩瀚的蝼蚁，他们无法明白为何在这个时代会有如此恐怖的强者。
　　唰――！
　　空中，白衣胜雪，纤尘不染的李牧出现在空中，他散发的气息让神朝的武者提不起任何反抗的心思。
　　威压之下，就连站着都无比的困难。
　　天神眼中布满恐惧之色，他们害怕，他们颤抖，内心如同卷起的惊涛骇浪。
　　伴随着虚神，真神武者倒下，李牧耳边系统的声音接连不停的响起。
　　他的气息逐步攀升，那股镇压的天神喘不过气的威压愈发恐怖。
　　扑咚――！
　　所有天神同时跪倒在地，面无血色的望向空中的李牧。
　　李牧那如同深渊般的双眸落在天神武者的身上，他们同时身子一颤，仿佛陷入了深渊瑟瑟发抖。
　　“放开心神，你们还有活路。”
　　作为活了无数岁月的古老人物，这些天神不是傻子，他们知道这意味着什么。
　　多么的可笑啊。
　　其中一尊天神嘴角勾勒出一抹苦笑。
　　重下武道印记后，众人都齐齐跪在地上恭敬高喊：“少主！”
　　这里足足有数十尊天神，若是建立一方势力无疑是霸主级别的。
　　李牧神情微变，神朝复苏的除了天神以外，居然还有神王。
　　实在是让人意外啊。
　　若是一尊神王，李牧就足以安心了，这个时代除了他诞生神祖还差些时间。
　　有了神王，李牧也就没什么好担心的了。
　　“你们在此地等我。”
　　“是。”天神们都恭敬地回应 一声，等他们抬起头来才发现李牧已经不见了。
　　众人面面相觑，他们都带着苦涩的笑容，种下武道印记他们一生都被他人捏在手心之中。
　　......
　　龙血神王驾驭着神舟，率领着大批神朝武者想要离开神武界。
　　他要占据一方星空为王，韬光养晦。
　　那股神念之下，他知道这个时候和对方硬碰硬就是鸡蛋碰石头。
　　“你们想去哪？”
　　李牧的身影拦住了龙血神王他们的去路。
　　在这一刻，李牧深邃的目光有一种自己成为猎物的错觉，不仅如此龙血神王能感觉到。
　　不仅是他的内心，连他的血脉都在颤抖。
　　传闻是真的，此界的逆天武者真的具备纯粹的龙族血脉。
　　剑来的快，快的让人难以想象。
　　噗嗤！噗嗤！
　　血花飞溅，看着昔日说笑的挚友倒在血泊中，那些天神武者全部僵硬如雕塑般愣在原地。
　　面对李牧，他们只有绝望。
　　“神王强者，你是打算带着他们东山再起吗？”李牧瞬息到了龙血神王的面前，眼中布满戏虐之意。
　　在那恢弘的威压之下，龙血神王就连勾动手指头的勇气都没有。
　　毫无疑问只要自己有稍稍的冒犯之举，他绝对会和那些人一样的下场。
　　“你们想活吗？”
　　听到这句话，那些已经黯淡的目光又重新被点燃，他们都不可思议的望着李牧。
　　“想！”龙血神王咬牙，眼中透露着对生的渴望，没有人愿意面对神王。
　　如果神朝还在或许他们会誓死一战，但现在神朝都灭亡了， 他们的信仰都不存在了，没有人愿意奉献出生命。
　　“放开心神。”
　　简单的一句话，让龙血神王脸色大变，他很明白这意味着什么。
　　他心有不甘，但毫无疑问只要拒绝了，瞬息之间他将成为一具冰冷的尸体。
　　龙血神王等天神还是被李牧重下了武道印记。
　　自此，所有的神朝武者都归附于李牧麾下。
　　天权总部，残阳天神看着李牧带了如此多的天神还有一尊神王回来，震惊的合不拢嘴。
　　龙血神王！
　　“以后你们就归残阳统领。”李牧的话语就是至高无上的命令。
　　就算是这些武者有一百个不情愿，他们也不敢多说什么。
　　听到这话，残阳差点咬到舌头。
　　这些人都归他管理？。
　　少主啊。
　　你这不是找死吗？
　　“少主我觉得.....”残阳话还没说完，就被李牧犀利的目光给吓住了。
　　“如若你们不听他的，那便都死吧。”李牧冰冷的话语，无疑是震慑住了他们。
　　那些天神纷纷都向谄媚问好，龙血那尊神王也对残阳客客气气的。
　　神族遗迹，李牧踏入其中，孕育的胚胎已经消失了，大殿内弥漫着无比雄厚的气息。
　　咚咚咚――！
　　大殿深处传来震动的声响，只见体型硕大如同金刚芭比的神族跑了出来，面对李牧直接跪下。
　　“主人！”
　　“以后你便叫屠，守护九州， 神武便是你的责任。”
　　“是！主人！”
　　李牧虽面色没有动容，但心中还是不由感慨神族的强大。
　　刚一出生就堪比天神，神族当真恐怖。
　　回到九州，李牧望了一眼幺幺的闭关之处。
　　哎.....
　　恐怕又要失言了。
　　他要跨越星空寻找封平口中的古老时代留下的接引神桥。
　　曾经小千世界和上界是连通的，一旦成为神祖强者那就会被接引上界。
　　至于后来为何会发生变化，就连封平都不知晓。
　　李牧在九州停歇的几日，去见了见一些老朋友和父母相处了数月的时间，踏上了寻找接引神桥的道路。
第193章 神王之威，七色祭坛
　　泰塔巨猿一族冲霄的气息碾压苍穹，屹立于天地的那道伟岸身影仿若撑起了苍穹。
　　长老们无比激动，这些年来他们因为忌惮帮助蛮族的那位恐怖强者。
　　现在祖先们苏醒，他们就不用这般畏缩惧怕，甚至能够开启反攻的号角。
　　身形健硕如山的猿中天双眸金光缕缕，气息如渊似海，摄人心魂，身上流淌着璀璨的神光。
　　一呼一吸之间道韵浑然天成。
　　猿中天深邃的目光，望向蛮族生活的星辰，露出不屑之色，冷哼一声。
　　“召集所有族人，准备进攻蛮族！”
　　听到这话，泰塔巨猿一族的所有人都无比的激动。
　　“是！”
　　蛮王目光幽幽，担忧的望着泰塔巨猿一族的祖地。
　　蛮王如今距离天神还差临门一脚，但猿中天已经是半步神王级别的恐怖强者了，以蛮王的力量无法与之抗衡。
　　他们需要九州的帮助。
　　“蛮信，你前往九州告诉风先生，蛮族需要九州的援助。”
　　“是。”
　　蛮信二话不说踏上征程，就算是如此，他眼中的担忧之色依旧没减半分。
　　半步神王，若是能九州联合他们能敌的过泰塔巨猿吗？
　　......
　　几日后，泰塔巨猿对蛮族发起了总攻，十年期间蛮族诞生出了不少强者，其中虚神强者足足有数十尊，真神倒是少得可怜。
　　只有区区两尊。
　　蛮王浑身浴血，脸色铁青的看着高高在上的猿中天。
　　猿中天闭眸高高在上，没有任何要出手的意思，仿佛蛮族不足以让他动容。
　　他在等待。
　　等待那个出手帮助蛮族的强者。
　　他要亲手将人镇杀，宣告星空泰塔巨猿一族回归了。
　　砰――！
　　蛮王左肩骨骼碎裂被一名真神一击轰飞了出去，掉落地面，方圆数里的疆土如同瓦砾炸裂。
　　“卑贱的身份永远不会改变，你们只配成为奴隶。”击飞蛮王的泰塔巨眼面露不屑，出声嘲讽。
　　蛮王脸色铁青手中战斧绽放出璀璨的神芒，狠狠劈下。
　　始终闭眸的猿中天睁开双眼，扫视着天地，皱起眉头。
　　“莫非那人已经将蛮族抛弃了。”
　　“为了区区蛮族，与我泰塔巨猿一族为敌的确不明智，看来此战毫无悬念了。”
　　猿中天打算了结这一战，然而就在这时。
　　天地间席卷出一股无比恐怖的威压，这道威压如渊似海，震的所有人灵魂震颤。
　　猿中天睁大双眸，看着一身黑甲脸色冷峻的龙血神王，他的每个细胞都在颤抖。
　　“神....神王！”猿中天面色骇然，二话不说就远遁而去。
　　与神王抗争那等不切实际的想法，并没有在猿中天身上产生。
　　龙血神王眼皮一皱，望着远遁的猿中天喃喃道：“目中无人的家伙。”
　　猿中天还没反应过来是怎么回事，就被黑色的身影拦住了去路，虚空如同炸裂般的轰鸣声炸裂响起。
　　狠厉的鞭腿直接将猿中天给踹飞了下去。
　　蛮王张大嘴巴，满是震惊之色，不可思议的望着龙血神王。
　　难以置信！
　　九州竟然会有一尊神王，而且还不是那位李先生。
　　这是怎么回事，九州到底发生了什么！
　　虽然说九州和蛮族互有联系，但对于九州的变化蛮族知道的还真不多。
　　黑色的战戟出现在龙血神王的手中，眼眸深邃如若一望无际的星空。
　　解决了他们应该就足够了。
　　“群星爆裂！”
　　嗖嗖嗖――！
　　战戟突刺的速度很快，快的让人难以想象，无数的黑芒如同枪林弹雨锁定在泰塔巨猿的身上。
　　泰塔巨猿瞪大双眸，无比恐惧的看着咆哮而来黑芒，仿佛有无数头蛟龙要将他们撕裂。
　　伴随着凄惨的哀嚎声，响彻天地，黑芒之中泰塔巨猿那如同磐石般的身躯，彻底撕裂只留下一滩碎肉在原地。
　　龙血神王面露笑容，在此刻他才体会作为神王唯我独尊的感觉。
　　“那个谁......蛮信你过来！”龙血神王望着呆愣的蛮信随意的喊了一声。
　　蛮信浑身一颤，畏惧的来到龙血神王的身边：“前辈有何吩咐。”
　　“为你们蛮族，我决定覆灭泰塔巨猿一族，这一族的祖地在什么地方，我替你们干了他们。”龙血话语轻松，丝毫不将泰塔巨猿放在眼中。
　　看到那那颗奇特的星辰，龙血神王大笑一声拍了拍蛮信的后背，随后大笑一声如同遨游四海的蛟龙奔袭而去。
　　......
　　“聒噪。”
　　星空之中，李牧看着如若星辰般巨大的星空巨人，面露冰冷之色。
　　随手一剑，剑芒如同撕裂的白昼之光，炽盛浩瀚。
　　星空巨人还没反应过来，就发现眼前的视线天旋地转。
　　他想不明白，为什么眼前渺小的蝼蚁会拥有如此的力量。
　　李牧神色冷漠朝着星空巨人挡住的宏伟磅礴，足足有百丈之高大殿走去。
　　大殿璀璨，踏入其中，就仿佛游走于星河之上，李牧跨越长廊来到大殿中央。
　　每尊雕像都给人一种恢弘大气的感觉，李牧第一眼就觉得尤为不凡。
　　不过他在意的并不是这四座雕像，而是中央如同莲台般七色祭坛。
　　祭坛和封平口中的接引神桥一模一样。
　　李牧面露笑容。
　　“终于找到了。”
　　祭坛如何催动，李牧并不着急，无非就是元力要不就是天材地宝。
　　天材地宝李牧不缺，至于元力，就算是上界的妖孽天骄都无法和李牧浩瀚的元力相提并论。
　　李牧记下坐标，留下一道意志分身守护宫殿，任何靠近宫殿附近生灵都将会被抹杀！
　　泰塔巨猿族地血流成河，尸骨成山。
　　龙血神王手持的战绩，鲜艳的血珠滴答滴答的不停落下。
　　泰塔巨猿一族的最强者，如今也是被龙血废掉了双臂。
　　虽然是尊神王，但也是气血不足的神王和龙血这种曾经排在神榜前五的神王无法相比。
　　同为神王，泰塔巨猿一族的这尊神王连五个回合都没撑到。
　　“为什么！你这样的强者为什么要帮那尊卑微的蛮族！”
　　龙血神王目光漠然的看着泰塔巨猿那尊神王，摊了摊手道：“为什么呢.....其实我也不知道，蛮族是我们麾下的附属势力，总不能让你们将他们灭了。”
　　“无耻！下贱！”
　　“这群蝼蚁一样的迟早会背叛你们，当年蛮族就是我等麾下的奴隶！”
　　可惜，龙血神王没有丝毫的动容，这些事情都和他无关，他现在的任务就是灭掉泰塔巨猿一族。
　　“永眠吧。”
　　战戟横空，无尽的能量汇聚苍穹，天地骤然昏暗，黑压压的云层之中，仿佛有一尊万丈蛟龙藏匿其中。
　　“归龙！”
　　战戟贯穿虚空，黑云之中长啸的蛟龙轰击而去。
　　轰隆―！
　　星辰爆炸，日月星辰都因此黯淡无光，泰塔巨猿一族彻底湮灭。
　　从此消失在历史的长河之中。
　　然而就在这个时候，李牧神出鬼没的出现在了蛮族星空。
　　龙血神王听到声音，顿时身子一怔， 闻声望去脸色瞬间就僵住了。
　　“少主！”龙血跪立于虚空，恭敬无比的大喊。
　　......
　　听完龙血神王说的以后，李牧冷哼一声，瞬间把龙血神王吓了一跳。
　　“哼――！”
　　“自寻死路。”
　　当年如果不是李牧没有任何实力，否则的话他也将泰塔巨猿一族给灭了。
　　“是是是，这不属下已经将他们灭了嘛。”龙血神王谄媚的笑容，生怕惹到李牧不快。
　　“这件事情你干的不错，我会让风叔允许你进入宝库，挑选一样东西带走。”李牧淡淡地说道。
　　......
　　回到九州后，李牧打算再逗留一段时间陪陪父母，瞬间解决一些九州的隐患。
　　他遨游星空，发现一些星空中也有不俗的强者，比如他遭遇的星空巨人实力非同小可。
遁;一@资?源)群;3+4 1@4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群+3@4 1+4@7 1+7@8 4+
　　一掌之下，就连星辰都如同砂砾般渺小。
　　他们吞噬星河肉身力量无比恐怖，其中还不缺神王强者。
　　可惜的是。
　　这些自傲清高的星空巨人招惹了李牧。
　　不客气的李牧直接将别人给灭族了， 让李牧比较失望的是，就算是灭掉这些星空一族依旧没给他带来多大的提升。
　　神祖远非他想的还要难突破。
　　......
　　李牧又回到了那座宏伟的宫殿，看着四周漂浮的残肢血肉，大概也就明白有人来过此处。
　　只是....
　　分身意志杀的人居然不属于系统奖励范围。
　　这多少有些让李牧纳闷。
　　来到大殿，走入七彩祭坛前。
　　李牧伸出手闪耀出如同星辰般璀璨的光芒。
　　刹那间，萎缩的花瓣闪耀出五颜六色的光芒，花瓣逐步绽放大殿中的那四尊神像托举着手中的圣物。
　　嗡――！
　　砰――！
　　星空卷起一阵涟漪，风暴席卷星空，等到如同极光般的彩韵散去以后。
　　接引神桥祭坛，再次恢复了原来的模样。
　　......
　　上界，南胜道域，阴阳道统。
　　嘭――！
　　阴阳道统上空如同彗星般的光芒从天而降，落在了阴阳道统祭奠祖先寺庙的地方。
　　看守着的长老看着已经化为了废墟的祭奠庙堂，顿时脸色煞白，面无血色。
　　轰轰轰――！
　　看守庙堂的长老看着几位长老和那位双眸金光缕缕的中年男子，陡然跪在了地上。
　　“道主！”
　　阴阳道主脸色铁青无比的难看，祭奠庙堂那是供奉着阴阳道统世世代代的先祖和前辈的神圣庙堂。
　　庙堂中虽然没有什么至尊宝物，但对于阴阳道统那是阴阳道统历代来无数强者的归宿，在阴阳道统这些弟子长老眼中，祭奠庙堂比至尊宝物要珍贵一百倍！
　　“到底是谁！”
　　“究竟是何人所为！”
　　“本尊一定要将他抽筋拔骨，祭奠前辈先烈！”
　　这一刹那，阴阳道主已经气炸了，滔天的威势笼罩整个道统。
　　所有势力听到阴阳道主如此愤怒的声音，都瑟瑟发抖匍匐在地。
　　就在此时，废墟之中， 一道人影若隐若现。
　　阴阳道主，包括四周的几位长老神色陡然大变。
　　瞬息之间，阴阳道主来到那道身影面前，脸色冰冷的朝着那道身影抓去。
　　然而就在这刹那间，阴阳道主忽然被一股恐怖的威压所笼罩，这一刻阴阳道主双眸中布满畏惧之色。
　　就仿佛踏入了无尽的深渊。
　　噗嗤――！
　　剑光璀璨明亮，伴随着一条血淋淋的手臂高高飞起。
　　这一刻，天地一片寂静！
　　阴阳道主面色扭曲，惊惧不已的望着那道人影。
　　“我最讨厌别人动手动脚了。”
　　话音落下， 李牧一只手掐住了阴阳道主的脖子。
　　这一切发生的太突然，阴阳道主瞳孔收缩，恐惧的看着眼前的李牧。
　　“小辈！放手！”
　　几名长老裹挟着恐怖的威势，朝着李牧的几处命门攻去。
　　“滚――！”
　　锐利的剑意如同山洪海啸席卷而出，绽放神辉的神兵面对剑意浪潮瞬间失去了他的光芒，如同凡兵掉落地上。
　　噗！
　　几位长老无法承受这恐怖的剑意，纷纷吐出一口鲜血倒飞了出去。
第195章 道统划分，炼化道土
　　李牧神念笼罩阴阳道统，难以想象上界一方道统就掌握如此广阔的天地。
　　上界果然不一般。
　　阴阳道主，包括几名长老都无比震惊的望着白衣胜雪的李牧。
　　“神祖.....”阴阳道主的脑海一片空白，神祖级别强者那至少是下一品道统中才拥有的强者。
　　阴阳道统只是下三品道统，放眼整个道统都找不到一尊能和李牧媲美的强者。
　　关键是，眼前的李牧竟然会如此的年轻。
　　难道是不朽世家传人？
　　眼前的这人气息如渊似海，比他见过的任何神祖都要可怕！
　　李牧目光淡漠的望着阴阳道主等人，露出一抹意味深长的笑意。
　　......
　　“快快快快！”
　　“你们还愣着干什么！快去准备灵珍佳肴招待前辈，还有我珍藏多年的仙酿一并都送进屋！”
　　阴阳道主在门口透过窗户看着里面的李牧，忍不住擦了擦额头上的冷汗。
　　推门进去后，阴阳道主露出一脸卑恭的笑容，小心翼翼的问道：“前辈可还满意。”
　　“恩，不错。”李牧擦了擦，瞥了阴阳道主一眼：“坐这吧。”
　　阴阳道主身子一凛，如坐针毡的坐在李牧的的对面。
　　啊？
　　阴阳道主一脸错愕，他怀疑自己是不是听错了。
　　上界势力分布难道这位前辈不了解吗？不应该啊。
　　阴阳道主虽然疑惑但并没有作死的去询问，而是详细的为李牧解释上界的格局。
　　听完以后，李牧眼中浮现出一抹不可思议之色，一方道统就掌握亿亿万里疆土，王朝，门派势力都依附在道统之下。
　　而道统则是靠着整个道源支撑着，一旦道源衰落，道土便会崩溃，从此这一方天地将会走向终结。
　　道源....便是所修的大道，李牧很明白走到这一步已经不足以称之为修武。
　　踏入武道一途已经和修仙没有任何区别了。
　　道源......
　　阴阳道主脸色一僵，满是不可思议的看着李牧。
　　难道这位想要创建属于自己的道统？
　　但.....神祖境界迈入道之问心的，放眼上界都不过五掌之数。
　　“寻找一方道土，开辟道源便可创建一方道统，但唯有迈入道之问心的修士才能开辟道源。”阴阳道主声音逐渐减小，低着头余光弱弱的撇了一眼。
　　道之问心？
　　“前辈就是道的雏形，每个人都有属于自己的道，只有踏入道之问心，有了属于自己的大道宝相便是踏入了道之问心的境界。”
　　宝相？
　　李牧上下打量了阴阳道主一眼：“我看你也未必踏入了道之问心的境界。”
　　额.....
　　“阴阳道统乃是先辈开创，我已经是第十二代道主了。”阴阳道主尴尬的笑了笑。
　　李牧看着阴阳道主起身望向外界，回眸淡淡的说了一句：“你跟我来。”
　　阴阳道主内心紧张的跟了上去。
　　瞬息间，李牧和阴阳道主来到了道统一处的无人之地。
　　“你仔细看看，你所说的大道宝相可是这样的。”
　　话音落下，四周悬浮的神岛剧烈震动，一道宝光冲入云霄之中，遍布四海开外。
　　一道伟岸的宏伟的 影子仿佛屹立于天地间，散发着无尽的道威，仿佛要镇压天地苍生！
　　扑咚――!
　　阴阳道主吓的面无血色，一屁股坐在了地上，满眼惶恐的望着那伟岸的影子。
　　还有道则！
　　神祖境界踏入了道之问心的境界，距离道之问心巅峰也只差临门一脚。
　　太让人震撼了，此时的阴阳道主有几分怀疑人生。
　　阴阳道统的所有势力，乃至是道统中的长老望向大道宝相都忍不住跪伏在地，道威之下。
　　在这道身影前，他们就如同天地的蝼蚁。
　　李牧收回大道宝相，那股镇压天地的威压荡然无存。
　　道统中无数的修士都瘫倒在地，大口的喘着气，此生他们都难以忘记那道伟岸的身影。
　　“如何？”李牧看着脸色苍白如纸的阴阳道主，大概也明白了什么。
　　“前辈您已经踏入了道之问心的境界，而且还是极高的境界，以您的实力若是创建一方道统绝对是下二品级别的！”阴阳道主言语中充满对李牧的敬畏。
　　李牧紧皱眉头，有些嫌弃地说道：“仅仅只是下二品么。”
　　上界道统分为，下三品，上二品。
　　下三品最次，李牧现在所处的阴阳道统就是下三品的道统。
　　仅仅只是下二品？
　　这位前辈难道不知道，神祖境界创建道统能达到下二品，放眼上界都找不出几人。
　　而且刚创建便能达到下二品的，未来晋升一定能达到上二品，甚至是上一品。
　　那等道统，如今的阴阳道统连仰望的资格都没有。
　　“阴阳道主，有件事情麻烦你。”李牧忽然开口。
　　阴阳道主一开始没反应过来，等回过神后惶恐应道：“前辈请讲！”
　　“前辈决定了？”
　　李牧俯瞰着阴阳道统的山河天地，笑着道：“不枉来世，总得留下点什么不是更好吗?”
　　阴阳道主并没有接，而是告辞一声为李牧寻找道土。
　　创建道统，执掌上界，改变上界规则。
　　这便是李牧的打算。
　　......
　　寻找一方道土比李牧想的要困难多，阴阳道统倾尽全力的情况下，也足足花费了数月的时间才找到一方广袤无垠的道土。
　　虽然那方道土还无法和如今无法和阴阳道统相比。
　　但只要李牧成功建立一方道统，那么道土便会扩大百倍甚至千倍！
　　四周道韵涌动，道土中的道韵如同玄龙朝着李牧汇聚。
　　“要开始了！”
　　想要创建道统，那就要必须炼化这一方的道土，那道韵玄龙便相当于是这方道土的意志。
　　李牧目光平静的望着道韵玄龙，嘴角勾勒出一抹笑容：“龙嘛。”
　　“可惜碰上了我。”
　　铮――！
　　无穷无尽的剑光喷涌而出，剑鸣之声响彻天地，剑光闪耀仿佛能驱散世间一切黑暗。
　　一把神剑汇聚，仅仅就是区区一震，就拥有毁灭天地的力量，剑光太快，以致于道韵玄龙连哀嚎都没有发出。
　　就被李牧斩灭了。
第196章 道统建立，封号长生
　　阴阳道主，包括那些长老都因为这一剑脸色大变，双腿不停的打颤。
　　“剑修.....”
　　“这位竟然还是一位剑修！”
　　“难以置信！”
　　李牧彻底炼化道土，开辟道源，一时间真龙飞舞，仙宇楼阁，诸神朝拜，各种异象频频浮现。
　　道源凝聚，几道法则如游鱼般潜入道源。
　　道源清澈，就如同一滴凝露浮现在李牧的手上。
　　他刚刚是不是看错了，一人怎么可能掌握如此之多的法则。
　　而且刚刚，就连他所修的阴阳大道都有种被牵动的感觉。
　　阴阳道主打消了荒谬的想法，剑修怎么可能掌握阴阳法则。
　　道源没入了道土之中。
　　刹那间，道土惊变，无数的山峰绽放出宝光，如同神岛悬浮屹立于空中。
　　道源的力量滋养这方道土，荒漠疆土肉眼可见的增添了一抹绿色，霞光遍布，龙凤齐飞。
　　天穹汇聚三道彩霞极光，如同雨幕般的光点从空中落下。
　　看到此等异象，阴阳道主等人都张大了嘴巴。
　　“下一品！”阴阳道主瞪大眼睛，眼中满是震撼之色， 一时间无法说出话来。
　　“新的道统诞生了？！”
　　“是何人所创！”
　　“龙凤齐飞，彩霞万丈！”
　　“这是下一品道统才有的异象！”
　　“怎么可能！刚创建的道统竟然就达到了下一品！究竟是何人所创的道统！”
　　“走走走，咱们快去看看。”
　　“新生道统，道韵冲霄，若是能借此机会说不定能顿悟些什么！”
　　真神，天神，神王都齐齐朝着新生道统赶去。
　　......
　　神岛宝山悬浮，仙雾缥缈。宛若仙家圣地。
　　一处宝土霞光弥漫，布满珍贵灵药，那些灵药放眼九州都是珍惜无比。
　　而那些弱小的凶兽，在得到了道源的孕养后，一个个都气血冲天，扬天长啸，如同荒古异种。
　　恩？
　　李牧眉头一挑，回眸扫视天地。
　　骤然，许多强大的气息遍布道统，一时间各种威压弥漫天地，新生的异种虽然强大。
　　但在这些威压面前还是如同蝼蚁般的存在。
　　诸多强者望着这方新生道统，都露出了无比羡慕的神色。
　　刚创立了的道统便有如此异象，前途不可限量啊。
　　若是能占据此方道统，夺取道源的力量.....
　　那他们的道统岂不是能.....
　　想到这里各方道统的强者都面露贪婪之色，这些人双眼冒光望着新生道统就如同看到羊羔一样。
　　然而就在此时，一道恐怖的威压如同一座无量大山镇压而下。
　　瞬间，那些强者眼眸中贪婪的目光如同潮水褪去，目露惊恐之色。
　　神祖！
　　还是极其强悍的神祖！
　　砰――！
　　天地混沌，遮天蔽日的一掌朝着他们横扫而来，众人祭出本命神兵护于身前，但依旧都被抽飞了出去。
　　“谁给你们的勇气释放威压，莫非你们真以为自己天下无敌了？”李牧声音平静，但落在那些人的耳中却无比的刺耳，让人害怕。
　　“前辈恕罪，晚辈等人一时疏忽，忘记收敛气息还请前辈恕罪！”
遁]一`资[源-群.3`4@1@4+7@1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　“前辈恕罪！”
　　这些人惶恐至极，恨不得扇自己一巴掌，平日里自持道统身份习惯了，认为一方新生道统没什么可怕的。
　　但不管如何这可是一位神祖啊，而且还是极为恐怖的神祖。
　　在这道统之中，掌握道源，就算是神尊都不敢轻易冒犯。
　　“今日我心情不错，就不杀你们。”
　　“但是....你们也不能离开这里，通知的你们道统让他们拿宝物来赎人。”
　　嘶――！
　　这位神祖未免太嚣张了，这里的人大多数都出自下品道统，上品道统的人一般不会为了一方下品新生道统亲自跑一趟。
　　但就算如此，他们也从未见过新生道统如此有恃无恐的。
　　而且现在看上去，这新生道统仅仅就这神祖一人。
　　那些被镇压的强者听了，顿时脸色一片铁青无比难看。
　　“前辈....我来自青莲道统，乃是下一品，您这么做.....”
　　噗嗤――！
　　那人话音还未说完，瞬间一道剑光横扫而去。
　　一颗头颅高高飞起，一尊神王就这么斩于李牧手上。
　　“聒噪。”
　　阴阳道主内心猛然一抽，这位爷竟然是一位杀戮果断的主！
　　此时他内心庆幸，好在之前阴阳道统并非将李牧得罪死，否则的话他便是道统的罪人。
　　以李牧的实力覆灭阴阳道统压根就用不到多少力气。
　　“太嚣张了.....”
　　“他这么做就不怕各大道统对他围剿吗？”
　　“不管如何只是新生道统，哪怕就算是下一品，底蕴甚至都无法跟那些创立千年的下三品道统相比，他为什么要这么做。”
　　“谁知道，或许留有什么后手，正是因为底蕴不足他才会这么做，不然的他为何要让那些道统用宝物来赎人。”
　　“有趣，这位狠人若是能渡过这一劫，恐怕能一举名扬上界。”
　　不少强者借此异象观摩数日，不少强者借此机会都进入到了顿悟意境。
　　李牧淡淡一笑，浑身上下散发着一股唯我独尊的气势。
　　“就叫长生道统！”
　　长生道统？！
　　众人瞳孔骤然一缩，尤其是阴阳道主听到这个称号差点没摔在地上。
　　长生，即是永恒，这位前辈雄心和野心大的无边啊，放眼上界可无人敢用长生为号！
第197章 这些道主算个屁
　　“长生道统！”
　　“上界之中可无人敢以长生为号。”
　　下品道统中，不少道主都议论纷纷，新生道统按道理来讲应该各方来贺。
　　可惜李牧的雷霆手段得罪了许多道统，这个时候与其结交无疑是将自己推向火坑。
　　“哼――！”
　　“区区刚建立的道统，就算是下一品那也毫无底蕴！”
　　“这位长生道主不知道韬光养晦，恐怕各方道统要有所准备了。”
　　“若是能长生道统能熬过此劫，未来不可限量啊。”
　　“不过我听说阴阳道统和长生道统走的挺近，二者莫非有什么联系？”
　　“阴阳道统....就算是那个从上品跌落到下三品的道统？”
　　“一些后辈子孙无能，说起来阴阳道统曾经乃是上品.....其底蕴.....”
　　阴阳道统中，各方长老年乃至是道统中的势力距离阴阳圣殿。
　　“道主，其他道统都因为我们和长生道统来往密切，取消了合作这该如何是好啊。”
　　“要我看，咱们要不和长生道主的联系断了。”
　　“虽然长生道统有无穷的潜力，但眼下树敌太多，不管如何都只是新生道统，底蕴甚至比不上下三品道统。”
　　“若是各大道统围剿说不定.....”
　　阴阳道主脸色铁青十分的难看，这几日来其他道主也在向他施压....
　　但....
　　他们阴阳道统，道源日益衰落，走向衰败如若不找个同盟靠山，日后阴阳道统的底蕴必然会被其他道统瓜分。
　　阴阳道主咬了咬牙，做了个艰难的决定。
　　“若是出了岔子我便卸任道主之位！”
　　大殿内的众人眼角一跳，纷纷不可思议的望着阴阳道主。
　　.......
　　长生道统，宝光肆意的楼阁建立，恢弘壮丽的大殿如若一方山河亭亭玉立，掌握道源。
　　李牧就是道统中的神，建立宫殿，飞羽楼阁，不过就是一念之间的事情。
　　囚禁在结界之中的强者们，看着改天换地的长生道统，纷纷都震惊的张大了嘴巴。
　　“改天换地，一念造物。”
　　“他到底是什么人，就算是掌握道源也不可能能做到这般手段。”
　　“难以置信.....在道统内此人会不会拥有和神尊一战的实力。”
　　就在这些议论之际，长生道统上空出现了阵阵的轰鸣之声，气势磅礴，散发着威势的方舟碾压虚空而来。
　　李牧从大殿中走了出来，望着成群结队的方舟不由露出一抹笑容。
　　“来了。”
　　方舟悬停于空中，气势磅礴，汹涌澎湃。
　　各大势力道统的战船遮天蔽日，强大的气息弥漫长生道统内。
　　“长生道主！吾等都来了！还不现身？！”
　　“莫非要当个缩头乌龟不成！”
　　青莲道主，声若洪钟，蕴含可怖的力量，响彻天地。
　　各方势力望着改天换地的长生道统眉头不由一皱，这等异象宝光，这真的是一处新生的道统天地吗？
　　炽盛的雷光犹如白昼涌动，汹涌澎湃，青莲道主脸色一变还没反应过来，整个人如同彗星般飞了出去。
　　“道主！”
　　青莲道统的弟子和长老大惊失色，目光愤怒，怨恨的望着李牧。
　　“啊――！”
　　青莲道主身上爆发无比磅礴强大气息，目光阴沉狰狞的望着李牧：“小畜生！我要杀了你！”
　　身为道统的掌权者，青莲道主从未受过如此屈辱。
　　青莲道统乃是下一品道统，而这青莲道主的实力也达到了神祖级别。
　　铮――！
　　青涩的剑鸣响彻天地，神祖威压席卷而去，凌厉的剑意横扫天地，瞬间骤然昏暗了下来。
　　锐利无边的剑意朝着李牧席卷而来，青莲道主轻点脚步整个人伴随着剑意如同化为了一柄神剑席卷而去。
　　四周道主瞳孔微微一缩，凝重的看着青莲道主。
　　如此剑道下品道统中，恐怕已经找不出能和青莲道主相当的剑道高手了。
　　但就在这一刻，另外一股无比恐怖的剑意席卷而出！
　　什么？！
　　青莲道主瞳孔骤然收缩，大惊失色。
　　那股剑意就如同洪荒猛兽般将青莲道主的剑意所吞噬，李牧朝着虚空一爪道源所化的剑绽放出神辉。
　　叮――！
　　只听见金铁碰撞之音，青莲道主手中的剑碰撞到那一刻就如同木头做的一样。
　　砰――！
　　李牧一脚将青莲道主踹飞了出去，紧接着剑锋落在青莲道主脖颈之处。
　　似乎只要李牧愿意，他随时可以取走青莲道主的性命。
　　瞬间，天地陷入了沉寂，就连空气都凝固了。
　　“让你们带宝物来赎人，看这阵势诸位不单单是来赎人的吧。”
　　“也罢，如若你们想做什么，我的剑随时都接着。”
　　“但.....”
　　“我的脾气并不好，既然做出错误的决定那就要付出代价！”
　　噗嗤！
　　各方道统的道主看到这一幕都倒吸了一口凉气，无比惊悚的看着李牧。
　　青莲道主面部扭曲狰狞。
　　青莲道统的那些长老和弟子，更是爆发出无比恐怖的威势。
　　“道主！”
　　“长生道主你怎敢如此！”
　　聒噪！
　　李牧眉头一皱，双目一凝，一股磅礴而恐怖的威压，宛若天塌地陷，乾坤震裂，如若潮水席卷而去。
　　扑咚――！
　　青莲道主的长老和弟子们接二连三的跪倒在地，内心屈辱无比。
　　道统联合？这些道主算个屁！
　　可恶！
　　他们各方道统联合为的就是向李牧施压，谁曾想到长生道主居然如此的嚣张，完全不顾一切后果！
　　云霄道主吐出一口浊气，目光阴沉的望着李牧：“看来今日只能妥协了。”
　　道统天地中，他们这些神祖不是长生道主的敌手，与其一战不是明智之选。
第198章 欢迎下次再来啊
　　宝光四溢，各种璀璨神辉的至宝弥漫空中。
　　一手交货，一手交人。
　　各方道统纷纷拜别，着急回去商量对策。
　　至于李牧，他知道这些道统不会善罢甘休的，但这关他什么事情。
　　他们如果要找死，那李牧就送他们去死好了。
　　反正他也清楚，上品道统不会在意下品道统发生的任何事情，就算是下品道统有天大的变故也很难引起上品道统的注意。
　　就算他覆灭几方道统，估计上品道统也不会有什么动静。
　　各方势力相继离去，久而久之就只剩下青莲道统的人。
　　青莲道主双眸怨恨的看着李牧，那种目光就仿佛双方之间有什么不共戴天的仇恨！
　　“你们可以走，不过得加钱。”
　　“青莲道主，你有什么准备？”
　　青莲道主睚眦欲裂，额头上的青筋仿佛要爆出来了一样，他咬着牙愤恨无比道：“今日之事，绝对不会如此轻易就结束的！”
　　“那你的意思是你们不打算走了？”李牧淡淡地说道：“既然不打算走了，那我长生道统可不养闲人，你们就为我建造楼阁如何？”
　　方舟上的人，都攥紧拳头，内心屈辱不甘。
　　青莲道主更是憋屈无比无处释放。
　　刹那间，几道散发着璀璨光辉的神兵出现在方舟上。
　　李牧摇了摇头：“还不够。”
　　青莲道主咬牙，脸色铁青，脸色十分难看：“你别太过分了。”
　　“我就如此，你能奈我何？”李牧平静的瞥了一眼青莲道主。
　　就是这么一个眼神，差点没让青莲道主气的吐血。
　　“诸位可以走了。”
　　李牧大手一挥，一道人影衰落在甲板上，那人正是青莲道统的一尊神王。
　　方舟上，青莲道主凝视着离去的李牧，心中恨意滔滔滚滚如同滚滚大江。
　　今日之辱，来日必将百倍奉还！
　　方舟即将遁入虚空之时，突然李牧洪亮的声音响彻天地。
　　“青莲道主！欢迎下次再来啊！”
　　噗――！
　　青莲道主气急攻心，一口鲜血喷涌而出。
　　竖子！
　　......
　　李牧凝望着青莲道统离去，勾勒出一抹笑容。
　　青莲道统，希望你们不要让我失望。
　　偌大的道统，就算空有宝地，如果没有修士的气血滋养，迟早会衰落。
　　李牧书写虚空铭文，广招门派子弟加入。
　　刹那间，虚空铭文炸裂，如同星光飞向四周。
　　“看了那么久，还不出来？”
　　话音落下，阴阳道主颤颤的出现在李牧面前：“道友。”
　　李牧平淡无奇的瞥了阴阳道主一眼。
　　阴阳道主苦笑一声，其实他早就已经到了，只是看到如此之多的道统一时间犹豫是否该露面。
　　如今的阴阳道统可得罪不起那么多人。
　　“今日之后，你们觉得他们会怎么对付我？”李牧转移话题看着阴阳道主平静地说道。
　　阴阳道主沉默一番道：“恐怕道友的道统短时间内会无人加入，几大道统施压之下，没有多少人愿意得罪他们。”
　　是嘛....
　　影响长生道统发展。
　　“我倒是希望他们这么做。”李牧嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。
　　听到这话， 阴阳道主当即就愣住了。
　　“这是为何？”
　　阴阳道主脸色一僵，看向李牧的目光充满骇然。
　　......
　　青莲道主被斩去一臂消息，引起了轩然大波。
　　很多人都难以置信，青莲道主那等人物居然会被人斩去一臂。
　　“长生道主未免太嚣张了，不仅敲诈各大道统，还将青莲道主的手臂斩去。”
　　“他得罪如此多的道统，难道就不担心日后道统衰落吗？”
　　“呵呵，长生道主那等人物，恐怕没将其他道统放在眼中，这些道统中有哪位始祖刚创建便是下一品级别的？”
　　“的确如此，不过这样如此长生道统和青莲道统之间不死不休了。”
　　“长生道统的虚空铭文你们看了吗？好像似乎还没人加入长生道统。”
　　数月过去了，果然和阴阳道主所说的一样。
　　长生道统依旧无人加入，但没人想到，就算是无人加入长生道统。
　　如今长生道统的道源也愈发雄厚，山河大地更是滋养出了许多天材地宝。
　　李牧虽然不知道是怎么回事，但这无疑是件好事。
　　“我一人便是一方道统么。”
　　“若是我一人带领长生道统，成为绝巅道统，到时候世人将会如何，恐怕会被誉为万古奇迹。”
　　是否有人加入，李牧并不在意。
　　不过既然各方道统都用了如此手段，那他也就没必要那么客气了。
　　.....
　　忽然就在此时，虚空中迸发出炸雷之音，只见身穿盔甲妆容肃穆，浑身绽放着雷光的中年男子踏入长生道统。
遁[一,资-源"群/3`4[1[4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4"7-1\7"8-4\
　　李牧有些意外，没想到如今的长生道统竟然还有人光顾。
　　而且还是一尊神祖。
　　“道友何意。”
　　一念之间，李牧就出现在了中年男子的面前。
　　中年男子看着李牧瞳微微收缩，恭敬一拜：“在下雷震，想加入长生道统。”
　　“哦？”
　　“倒是有趣。”
　　“你就不怕各方道统。”
　　“好，既然如此，那你便是首席长老。”李牧直接给雷震安了身份。
　　雷震拱手再次一拜：“多谢道主厚爱。”
　　李牧抬了抬手，不在意道；“无妨，我正好有些事情要办，雷长老不如一起？”
　　“道主相邀，雷震愿意跟随。”
　　......
　　青莲道统，青莲圣殿中。
　　青莲道主神色扭曲狰狞。
　　“现在长生道统情况如何？”
　　下方的长老恭敬道；“长生道统依旧无人加入。”
第199章 今日便用刀赐予尔等绝望
　　隆隆隆。
　　青莲道统一声巨响，仿佛天空都炸裂开，虚空骤然出现一个口子。
　　这一刻，青莲道统的弟子乃至长老神色大惊。
　　只见一道人影从虚空中走了出来，李牧白衣胜雪，纤尘不染，深邃的眼眸中带着冷漠。
　　两道神祖气息轰然降临，令青莲道统的弟子脸色大变。
　　长生道主！
　　这里不是长生道统，他怎么敢来此。
　　长老们的脸色很阴沉，对于李牧青莲道统的所有人都抱着无尽屈辱和怨恨。
　　一方道统何曾受过那样的屈辱，青莲道统和长生果道统之间无法缓和，不死不休。
　　雷震满脸复杂，他无论如何都没想到李牧会带他来青莲道统。
　　现在青莲道统和长生道统之间是什么情况他最为清楚，道主他究竟想干什么？
　　“青莲道友，出来一见。”李牧脸色平静，看似没起波澜。
　　突然间无数道强大的气息从青莲道统涌出，直逼李牧。
　　数尊神祖气息呼之欲出，青莲道统目光阴鸷的看着李牧，眼神中弥漫着冰冷的杀意。
　　“，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”
　　“正好！今日便将你扒皮抽骨，青莲道统所受的屈辱，定将要你百倍奉还。”
　　“找死！”
　　瀚海滔天，风云汇聚，巨大的能量风暴上空卷起。
　　李牧瞥了一眼雷震道：“对付两个如何？”
　　雷震爽朗一笑：“没问题！”
　　轰隆――！
　　虚空一声炸裂响起，雷光肆虐，符文闪烁，耀眼的雷光照亮天地。
　　“你是！雷震！”
　　青莲道主神色一惊，但很快又低沉了下来：“为何要出手相助长生道主！”
　　“呵呵，我乃长生道统首席长老，身为长老自然要为道主分忧解难。”
　　“剑来――！”
　　掌御道源，无尽的道源力量汹涌汇聚，天地间遍布剑鸣，金铁交加之音不断响起。
　　远处光点裹挟着无边凌厉的剑意席卷而来，滔滔间剑意如同汹涌的浪潮，气势汹涌，如若一尊洪荒猛兽。
　　剑潮威势逼人，裹挟着毁天灭地之意。
　　青莲道主充满自信，这一剑任何神祖都无法抵挡，就算是这长生道主再逆天，道源力量镇压之下岂能还手！
　　“这才有点意思。”
　　铛――！
　　李牧双手变换，阴阳法则如若双龙汇聚，结出一门大印。
　　苍穹上足以镇压天地的大手印镇压而下，裹挟着无尽的威势，恍若气吞山河，抬手间便可覆灭山川万物。
　　手印直直落下，掌域道源的青莲道主神色大变，骇然失声道：“阴阳法则！”
　　“怎么可能！”
　　此人在剑道上如此妖孽，竟然连阴阳之道都有如此高的造诣。
　　不可能留！
　　青莲道主眼中杀意更加旺盛，他长啸一声，掌御道源背后日月星辰异象浮现。，
　　汹涌剑意骇人心神，剑潮仿佛有一尊猛兽虚影浮现。
　　轰隆――！
　　山河皆灭，整个天地都伴随着一阵颤抖，道源保护着青莲道统的子弟，门派，势力。
　　其他长老见情况不对，扶摇直上，纷纷对李牧发起了袭击。
　　“那就先送你们走！”
　　李牧眼尖闪过一抹冷芒，手中的剑化为空间之剑，他一个脚步身影消失在天地间。
　　长老们的袭击都落了个空，张望四周纷纷都露出疑惑之色。
　　逃了？
　　噗嗤！
　　其中一位长老还没明白发生什么事情，表情一脸呆滞。
　　为什么我眼前的世界开始天旋地转了起来。
　　发生什么事情了？
　　恩？
　　我的头呢？
　　头颅高高的飞起，那位长老的身体也从空中掉落下来。
　　瞬间，场面陷入了死寂。
　　这一幕让在场的长老亡魂大冒，冰冷之意覆盖他们的背脊，让他们浑身都有一种冒冷汗的感觉。
　　刚刚发生的一切，没有人反应过来。
　　甚至没人知道发生了什么。。
　　长生道主从他们的眼前消失后，到底干了什么。
　　砰――！
　　剑潮轰然炸开，青莲道主掌御道源察觉到了一丝不对劲的地方，突然他神色大变朝着一位长老大喊：“申长老！小心！”
　　他手中的剑明明已经要挡住了李牧的剑，但诡异的是李牧的剑穿透了剑身直直的落在申长老身上。
　　怎么可能！
　　四周长老大惊失色，又一名长老陨落。
　　【恭喜您击杀了申斧，掉落五年修为！】
　　怪物！
　　他的气息居然还在提升，难道这还不是他的全部实力？！
　　青莲道主突然有一种全局失去掌控的感觉，他一咬牙做出了决定朝着长老们喊道：“诸位长老暂时都先退去。”
　　长老们察觉到青莲道主身上的道源之力飙升，顿时脸色齐齐一变知道青莲道主要干什么。
　　砰――！
　　李牧眼神微眯瞥了一眼雷震道：“雷震你先回去吧。”
　　“接下来不是你能对付的， 被卷入其中会有不小的麻烦。”
　　“那道主您....”雷震担忧道。
　　李牧露出强大又自信的笑容道：“就凭他们？还不足以让我为难。”
　　雷震不明为什么李牧如此的自信，对方可是掌御道源啊。
　　就算是面对神尊都有一战之力。
　　雷震虽然疑惑，但还是安然离去。
　　“看来你有别的招数，接下来便是你的最强一击了吧。”
　　“来吧，我接着。”
　　隆隆隆苍穹之上，青色的雷霆爆闪，一把屹立于天穹的剑仿佛刺穿了苍穹，剑锋寒芒如若星辰般，毁天灭地的威势在一瞬间盖压而下。
　　“死――！”
　　青色的巨剑落下，山河破碎，乾坤震裂，毁天灭地的威势仿佛能磨灭诸天神明。
　　剑锋绽放的光芒，如若一朵青莲含羞待放，当青莲绽放出的那一刻，那股毁天灭地的力量便会瞬间将李牧吞噬！
　　李牧双眸中闪过一抹异色，露出兴奋的神情：“这样才像话吗！”
　　“许久未用刀道，今日便用刀赐予尔等绝望！”
第200章 打家劫舍，齐临神祖
　　金色的刀光冲入云霄，一柄如同由黄金铸成的神刀飞出。
　　渺小的金刀在抵住剑锋。
　　虚幻的刀光略过虚空，李牧握在手中的刀闪耀出无尽的刀芒，刀芒遍天，足银覆盖整个天地。
　　“刀道！”
　　看到这一幕，青莲道主脸色煞白，双眸无比的惊骇。
　　阴阳法则，剑道，刀道！
　　刀剑双修竟然都踏入了如此境界！
　　此子究竟是何人！
　　“我有一刀，可灭天地，可斩地，可屠神魔！”
　　“天刀――！”
　　轰――！
　　刀势碾压，金刀骤然如同太阳耀眼。
　　青莲道主脸色扭曲，额头上青筋如同蚯蚓般浮现。
　　“啊――！”
　　“这不可能！”
　　青莲道主不甘咆哮，掌御道源的他竟然依旧不是李牧的对手，难道长生道主真正实力足以和神尊媲美？！
　　咔擦――咔擦――！
　　青色巨剑在这一刻，迸发出许多的裂痕，一声刀鸣响彻天地。
　　砰――！
　　噗――！
　　道源反噬，青莲道主吐出一口鲜血，气息骤然下降，脸色苍白如纸。
　　“道主！”
　　几名长老见到这一幕，神色剧变，纷纷挡在青莲道主的身前。
　　但让他们没想到的是，李牧的手段可以用鬼神莫测来形容，当他们警惕李牧的时候，却发现李牧的身影已经消失了。
　　一种不好的预感，瞬间涌上心头。
　　等他们回过神后，便发现李牧冰冷的刀锋已经架在了青莲道主的脖颈上。
　　“长生道主！切勿乱来！”
　　“休伤我家道主！”
　　几名长老的心都提到了嗓子眼，青莲道统中的弟子门派更是满脸绝望。
　　就算是掌御道源，道主竟然都不是长生道主的对手。
　　神祖层次，真的能拥有如此伟力？！
　　“放了他嘛。”李牧自我喃喃道，冰冷的刀锋略微颤动了一下。
　　鲜血从青莲道主的脖子上流下。
　　“等等！”
　　“长生道主，你究竟怎么样才能放了我们道主！”
　　听到这话，李牧嘴角勾勒出一抹笑容，他的等的就是这句话。
　　“想要我放了你们道主也不是不可以，你们青莲道统几千年的底蕴应该积攒了不少宝物，只要你们将宝物献出一半我就放了你们道主。”
　　青莲道主睚眦欲裂，咬牙愤恨道：“有本事你就杀了我！”
　　“道主！”
　　几位长老无比担忧，他们很清楚长生道主是什么样的人，或许其他人不敢，但这位长生道主说不定真的会动手！
　　李牧难得的露出一抹笑容；“那怎么可以，你可是我的聚宝盆，如果你没有价值刚刚我完全能杀了你。”
　　噗――！
　　青莲道主又是一口鲜血吐出，差点没给气晕过去！
　　耻辱，对于青莲道统而言这是最为耻辱的一天。
　　几位长老不敢冒险，只好将青莲道统一半的底蕴交给李牧。
　　收到东西后，李牧顺手将青莲道主丢了出去。
　　李牧爽朗一笑，笑声响彻天地。
　　青莲道主面目扭曲，近乎癫狂的咆哮。
　　“小畜生！我与你不死不休！”
　　......
　　接着几家对长生道统施压的道统全部都被李牧给光顾了一遍。
　　掌御道源的道主没有一人是李牧的对手，他们都屈辱的奉上了道统一半的底蕴，这对于任何道统来讲不亚于一次大出血。
　　甚至想要恢复底蕴，至少需要百年甚至是数千年的时间。
　　很快李牧土匪般的行为就传了出去，所有人听到这个消息都无比的震惊。
　　“掌御道源的道主都不是那位长生道主的对手？”
　　“神祖实力都如此恐怖了，这闻所未闻啊。”
　　“不愧是创建下一品道统的神祖，果然不简单啊。”
　　“现在各大道统吃瘪，就算是那些道统对长生道主怀恨在心，恐怕如今也难以对付长生道主。”
　　“只是一人就镇压的各大道统喘不过气，当世第一人啊。”
　　“嘿嘿嘿，如此看来加入长生道统并非一件坏事。”
　　“道友此言妙极，吾现在就率领门下子弟加入长生道统。”
　　“我也去，我也去！”
　　李牧镇压各方道统喘不过气，那他们这些人还有什么可担忧的。
　　......
　　一旁的雷震看到如此多珍贵的宝物的，都震惊的张大了嘴巴。
　　道主他还真把所有道统都抢了个遍？
　　这太逆天了。
　　雷震庆幸自己的决定，道主实力如此强横，未来绝对不仅限于下品道统，上品道统只是时间问题。
　　从目前看来长生道统具备成为绝巅道统的潜质。
　　而且....
　　如今雷震在长生道统中修炼，相比之前修炼速度至少快了一倍有余，这是其他道统无法办到的，道源的力量滋润着这片天地，未来讲过会变的更加强盛！
　　......
　　没过多久，长生道统热闹非凡，许多神王率领门派势力想要加入长生道统。
遁^一;资@源?群'3!4[1,4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　恐怕要不了多久，长生道统就能晋升到上品道统的层次。
　　而到那时候，下品道统连仰望长生道统的资格都没有。
　　宫殿中，李牧盘溪漂浮在虚空中，身上法则萦绕，璀璨的神环如若明月明亮。
　　还是无法突破神尊。
　　李牧睁开双眸叹了一口气。
　　看来神祖的力量还未到达极限，如今他的身上的法则遍布神国，那些小金人看上去愈发神勇非凡的。
　　相比之前而言，李牧感觉那些小金人的双眸富有神采就仿佛要活过来了一样。
　　现在的李牧一旦爆发全部的力量将会无比恐怖，不借助道源他未必不能和神尊一战。
　　而就在此时，一股神祖气息遍布长生道统，道统中的所有人都望向苍穹，是一位身穿金丝云纹的老者。
第201章 哪来的煞笔
　　“齐临神祖没想到他也来了。”
　　“难道他也想加入长生道统？”
　　“各大道统之前可都邀请过，齐临神祖可都拒绝了，这时候加入长生道统，怕是那些道统脸都要打肿了。”
　　不少神王看着齐临神祖，眼中都浮现出敬畏之色。
　　齐临神祖也算是位传奇人物，虽然是神祖境界，但能在神尊手下撑过百招实力也是尤为的不俗了。
　　这时候，虚空一阵波动，李牧突然出现让雷震心中一震。
　　赶忙朝着李牧恭敬一拜：“道主。”
　　“是。”
　　李牧看着齐临神祖，他能感觉到对方体内那强横的力量，但对方气血衰败严重，如今已是暮年，恐怕最多只剩下百年寿命。
　　“见过长生道主。”
　　齐临神祖态度很是恭敬，直接敞开天窗道：“道主我就直接说吧，我想加入长生道统，希望道主您能成全。”
　　“道友若是要加入，我自然欢迎。”
　　“里面请。”
　　看着齐临神祖和李牧离去，那些还需要考核才能加入长生道统的人都无比羡慕。
　　这就是强者的特权啊。
　　一尊能在神尊手下撑过百招的神祖，放眼整个下品道统估计都找不出几人。
　　......
　　随着时间推移长生道统愈发的强大，就算是之前被李牧打劫过的道统，都寻求和长生道统合作。
　　至于青莲道统，双方不死不休的局面无法瓦解。
　　而且大多数人都认为，现在的青莲道统已经比不上长生道统了。
　　不过就在今日，青莲道统的中高层长老乃至是青莲道主都齐聚一堂。
　　他们在传送法阵中等待，忽然传送法阵出现一阵波动。
　　青莲道主脸色一凛，其余长老的脸色都无比的肃重。
　　一位身穿青衣，长相清俊的男子和一位老者从传送阵中走了出来。
　　“下品道统，简直就是穷乡僻壤。”
　　清俊男子毫不掩盖对下品道统的嫌弃和厌恶，尤其是看青莲道主他们的目光更是无比的轻蔑。
　　青莲道统的人虽然心中不快，但他们不敢多言。
　　原因就是因为这位清俊男子来自上品道统，而且还是上一品！
　　上一品道统想覆灭下品道统，可以说是不费吹灰之力。
　　而上品道统的传人之所以到青莲道统，那是因为青年男子身边的那位老者。
　　那位老者曾经是青莲道统的老者，后来前往上品道统，加入了琉璃道统，成为了这位琉璃道统传人的护道人。
　　青莲道主就是想借此机会，洗刷之前所受到的耻辱，上品道统。
　　无论那小畜生再怎么厉害，面对上品道统那便是以卵击石！
　　......
　　风老望向青莲道主，他其实也想询问，作为道主就算是下品道统丢失一条手臂都十分的罕见。
　　青莲道主面露狰狞之色， 无尽的恨意浮现在脸上：“都是因为那小畜生......”
　　听完以后，赵泰的脸上浮现出一抹异色；“你口中的长生道主倒是有点意思。”
　　“至于你那双臂，倒是你技不如人。”
　　听到这话，青莲道主面色抽搐，桌子上紧握着双拳，还要露出一副讨好的笑容。
　　赵泰扫视了一眼宴会，又看了一眼那些歌舞的舞女。
　　“无趣。”
　　随即起身看了一眼身旁的风老道：“风老走一趟吧，去见见那不可一世的长生道主。”
　　“是，公子。”
　　李牧闭目靠近道源，道源如今愈发强大，耀眼的光芒如若一颗星辰。
　　他估计要不了多久，长生道统就能晋升上品道统，这几日他也探险了许多凶地。
　　上界的凶地的确不同凡响，就算是他都不敢深入其中，其中散发出的气息令人忌惮。
　　那些兄弟恐怕有什么恐怖存在，不过现在李牧如今差不多踏足了神祖极限，要不了多久便可踏入神尊境界。
　　当他踏入神尊之时，那便是长生道统晋升上品道统之日。
　　而就在此时，李牧脸色微变，因为他感受到了一股极为强大的气息就在道统内。
　　雷震和其他几位神祖，立于苍穹。
　　看着赵泰和风老额头上冷汗直冒，风老身上散发出的气息让几人浑身都在颤栗。
　　毫无疑问这是一位神尊！
　　“新生道统天地竟然有如此生机，假以时日这道统晋升上品道统只是时间问题，甚至.....”
　　就算是见多识广的赵泰也不由露出惊叹之色。
　　“二位不知有何事？”雷震镇压内心的波动的情绪，开口问道。
　　然而赵泰看向几人的目光充满不屑和淡漠，紧接着道：“风老这几人的高度平齐了，不是什么人都能和本公子平起平坐。”
　　“老夫明白。”
　　刹那间，神尊境如渊似海的气息弥漫而出，磅礴的威压如同汪洋大海席卷而出。
　　雷震和几名神祖身子一沉，纷纷掉落下个高度。
　　赵泰高高在上，眼神冷漠的俯瞰着众人。
　　长生道统的修士门派势力，国度，都无比惊恐的望着上空，神尊威压镇压的他们无法喘息，令人无比的难受。
　　突然就在此时，一道璀璨的剑光席卷而来。
　　剑光速度无比之快，锋芒锐利。
　　饶是风老心中都不由一惊，手中萦绕着炽盛烈火的长枪浮现。
　　一枪破空，如同古凤复苏。
　　砰――！
　　剑光和火凤碰撞，刹那间无边的威势贯穿道统天地。
　　李牧身着白衣，纤尘不染，如同立于绝巅的剑仙。
　　“是道主！”
　　长生道统内，李牧现身的那一刻，所有人都面露激动之色。
　　放眼下品道统中，应该没有如此实力的神尊才对。
　　李牧目光阴沉，整个人如同一把锐利的剑：“你们是自己走，还是我送你们。”
　　狂妄！
　　赵泰和风老第一感觉就觉得李牧狂妄无边。
　　不过....
　　风老承认李牧有狂妄的资本，这等年纪，这等实力，假以时日绝对能成为上界的顶尖强者。
　　但现在....
　　李牧只是一尊神祖而已！
　　“哈哈哈哈，有趣，有趣。”
　　李牧目光怪异的看了赵泰一眼，随即皱眉道：“哪来的煞笔？”
第202章 剑杀神尊，雷劫降临
　　赵泰脸色一僵，他虽然不知道煞笔是什么意思。
　　但明显这不是什么好话。
　　气氛瞬间僵住骤降至冰点，紧张的气氛让不少人都咽了一口唾沫。
　　赵泰阴沉着脸冰冷道：“从未有人敢如此和我说话。”
　　李牧不在意的瞥了一眼：“那现在有了。”
　　“风老，能宰了他吗？”赵泰脸色阴沉狰狞，语气就如同要吃人的猛兽。
　　“杀了他！”赵泰双眸中杀意澎湃，眼中闪过一抹疯狂之色。
　　烈火长枪横扫风云，一大片的火云碾压而去，炽盛的烈焰比太阳的温度还要高，仿佛一切事物都将融化。
　　“神尊啊。”
　　“那我就不客气了。”
　　李牧轻笑一声，恐怖的气息一下子席卷而出。
　　长剑在手，无尽的剑光如同雨幕落下，李牧一剑挥出，看似烈焰地狱的火云瞬间如同布棉般撕裂。
　　风老冷哼一声，手持长枪光束突刺，点点光芒如同星辰爆炸隆隆作响，虚空炸开几个大洞。
　　如同光点般的烈焰瞬间笼罩李牧。
　　“爆――！”
　　炽盛的烈焰瞬间将李牧吞噬，雷震几人都因为那恐怖的威压而倒飞了出去，纷纷都惊惧不已的看着焚烧的烈焰火海。
　　神尊之力恐怖如斯。
　　风老面色冷漠对自己的实力充满自信，他踏入神尊多年距离神帝虽然还很遥远，但远非神祖能力。
　　下品道统就算是借助道源在他看来也没什么了不起的。
　　砰――！
　　突然，如同太阳般耀眼的烈焰轰然炸开。
　　风老瞳孔骤然收缩，随即瞪大眼睛不敢置信的看着完好无损的李牧。
　　“就这点实力吗？看来我对神尊期待过头了。”
　　“怎么可能！”风老心中一沉，眼中逐渐浮现出凝重。
　　苍穹上，大片火红的烈焰如同漩涡汇聚，凤老整个人浑身爆发炽盛的烈焰，苍老的白发也化为了红色。
　　沐浴在烈焰中，他就如同掌控天地火焰的火神。
　　脚下炽盛的烈焰爆发，就如同火龙一般。
　　瞬息间，他来到了李牧的面前枪尖一点扫荡而去。
　　无边的烈焰宛如月弧般十分锐利。
　　叮――！
　　只听见一声金铁交加之音，李牧抬手轻而易举的抵住了枪尖。
　　风老内心尤为骇然，但很快恢复情绪。
　　又是一连串狂风暴雨的攻击落下，山河崩塌，天地变色，毁灭的威势压抑的众人难以喘过气来。
　　“踏入神尊便算是真正的强者，如此实力难怪就算是那些天骄也难以在神祖境界战胜神尊！”
　　“不过....道主他为何如此轻松，甚至都还未动用道源的力量！”
　　雷震心中骇然，看着脸色始终都未有变化的李牧，他愈发觉得李牧的实力深不可测，就算是神祖境界都能撼动神尊吗？！
　　道主他太可怕了。
　　“唳――！”
　　枪尖破空之音，如同火凤长鸣，隐约间仿佛真的有一头火凤虚影伴随着长枪席卷而来。
　　咔擦――！
　　然而让风老怎么没想到的是，李牧的剑锋上泛起了一抹金色的剑气。
　　咔擦――！
　　他一以为傲的至宝轰然炸裂，风老手臂震的发麻，倒退数里之外无比惊悚的看着李牧。
　　就连一直从容的赵泰看到这一幕都无法淡定了。
　　从始至终李牧双眸无比平静，神色尤为淡定，面对神尊似乎他并未感觉到什么压力。
　　风老的双手微微颤抖，他从未见过如此可怕的神祖。
　　这！真的是一尊神祖吗？！
　　李牧抬头望着苍穹聚集的大片烈焰，如同火海天地般笼罩在长生道统之上。
　　抬手，挥剑。
　　璀璨的剑光如同炽盛的雷霆迸发，凌厉的剑意斩开火海。
　　火海烈焰轰然炸开，化为火雨落下，毫无疑问这些火雨的威力极为恐怖，落在任何门派，乃至是城池中都是毁灭性的灾难。
　　“昂――！”
　　只见一黑一白的阴阳双龙纵横天地，庞大的身躯遮蔽天日，无尽的火雨因为双龙的出现刹那间消失，仿佛从未出现。
　　看着那震撼人心的恐怖生物，长生道统内的所有人都张大了嘴巴。
　　“龙――！”
　　“竟然是龙！”
　　“难道说我们长生道统中有龙族存在？”
　　“笨蛋！你看仔细点，那两头龙明显是我们长生道统的道源所化！”
　　“是道源保护了我们！”
　　雷震双眸眼中的震惊之色无法掩盖，就算是道源可从未听说过有道源能幻化成龙族形象。
　　在所有人看来，龙族便是天地间最强大的生物。
　　就在沉迷于双龙出现的那一刻，苍穹中一抹鲜血挥洒空中。
　　风老不敢置信的看着穿透胸口的剑，瞪大眼睛不甘的看着李牧。
　　无边的剑意瞬间摧毁了风老的心脉。
　　【恭喜您击杀了风儒辰，掉落十年修为！】
　　轰――！
　　李牧气息飙升伴随着动荡的山河，恐怖的威压之下，所有人都伏跪在地。
　　包括雷震等神祖都从空中坠下，尽是骇然的望着李牧。
　　两道神环如同银河浮现，众人看到两道神环后纷纷都瞪大了眼睛。
　　“神祖境界，只能凝聚出一道法则神环才对！”
　　“两道！道主他有两道！”
　　惊骇之音响彻天地，所有看着那如同银河璀璨的神环都震惊的无言。
　　就连赵泰都忍不住蹬蹬后退了好几步，脸上没了丝毫的血色。
　　轰隆隆――！
　　天地间电闪雷鸣，如同大网编织的雷霆轰然落下，雷云汇聚灭世之威压在所有人的心头。
　　渡劫吗？
　　李牧抬头诧异的看着汇聚的雷云，那股毁灭的力量正在不断的积蓄，他甚至感觉到了一丝压力。
　　不过....
　　李牧扶摇直上，冲入雷云之中，看到这一幕所有人的心都提到了嗓子眼。
　　轰隆隆――！
　　雷霆对着李牧狂轰乱炸，雷霆有形，时而化作异兽，时而化作百兵，时而化作雷龙肆虐。
　　雷劫的狂轰滥炸看的所有人心惊肉跳，头皮一阵发麻。
　　但唯有身处于雷劫之中的李牧屹立不动，犹如一座巍峨的大山，仿佛任何灾难都无法撼动他。
第203章 青莲剑歌，道源青莲
　　赵泰心中惶恐不安。
　　风儒辰是他的护道者，来往下界这便是他的底牌。
遁!一\资\源.群^3'4"1"4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　赵泰心慌打算离开此地，但就在此时阴阳双龙那异色的双眸落在了赵泰的身上，拦住了他的去路。
　　“怎么可能！”
　　赵泰心中大震，道源一般只会守护道统或者为道主掌控。
　　但眼下，这道源就仿佛拥有自我意识，竟然要拦住他的去路！
　　不可能！
　　骤然间，一股无比恐怖的威压横扫道统，黑压压的雷云轰然炸裂。
　　李牧的身上还萦绕着之前还未消散的雷光，双眸中有着无尽的色彩，他就犹如一尊神邸屹立于天地间。
　　长生道统内的门派，长老，势力皆是跪伏在地，面露敬畏之色。
　　“恭喜道主登临神尊之位！”
　　祝贺之音声势浩荡，如若雷鸣响彻云霄。
　　李牧抬手压了压，场面瞬间就安静了下来。
　　这时，他的目光落在了赵泰的身上。
　　赵泰触及李牧目光的时候，就仿佛是被什么无比恐怖的存在给盯上了一样，因为李牧身上的气息就仿佛是猛兽会将他撕成碎片。
　　“你！你想干什么！”
　　“我是琉璃道统的传人，神帝的弟子！”
　　李牧嘴角勾起，眼中满是不屑之色，只是随意的一剑就仿佛是清扫垃圾一样。
　　“不！”
　　赵泰无法抵抗，这一剑彻底将赵泰给抹杀，就如同空气般消散于天地间。
　　琉璃道统，上一品道统，道统内有神帝存在，据说甚至有半步主宰级别的存在。
　　道主就这么轻易的将琉璃道统的传人给抹杀了？
　　“琉璃道统，他们若是想报仇那我就等着他们来，这上界迟早会是长生道统的。”李牧声音平静，传荡天地。
　　这话落在其他的耳中无疑是一道惊雷炸响。
　　道主他！
　　竟然意图上界！
　　难道道主他想要和那几家仙族平起平坐？！
　　想到这里，众人的呼吸都不由的急促了起来，何等的雄心壮志。
　　以道主的潜力和长生道统的潜力或许真的存在可能！
　　琉璃道统，赵泰凄厉的惨叫遍布琉璃道统，所有人听后都为之色变。
　　“咔擦――！”
　　赵泰的命牌碎裂，如同渣子般风化。
　　轰――！
　　就在这一刻，滔天威压遍布琉璃道统神帝之威镇压山河。
　　“阿泰！我一定会为你报仇的！无论是何人我定要将他挫骨扬灰！为你报仇！”
　　琉璃道统作为上一品道统，底蕴，实力都无比的惊人，没有人想到竟然有人会对琉璃道统的传人动手。
　　琉璃道统的所有人都目露杀机。
　　无论是谁，敢杀他们琉璃道统的传人定然要付出代价。
　　......
　　“果然，道主遇到任何人都不会给丝毫的面子。”
　　“就算是上品道统也不例外。”
　　雷震呆呆的看着李牧，苦笑了一声。
　　如今长生道统怕是已经能问鼎下统界第一了，其余道统都无法与之相比。
　　李牧凝视着阴阳双龙，道源虽然有变化但还未达到上品道统级别。
　　一旦晋级上品道统，长生道统就能升至上统界。
　　而这时候，青莲道主赶来到了长生道统，然而李牧身上散发的威压却让他愣住了。
　　“神尊？！”
　　“赵公子！还有老祖他们呢？！”
　　李牧平静的目光落在青莲道主的身上。
　　此刻，青莲道主被那深邃的目光注视，就如同被什么洪荒猛兽盯上了一样，无法动弹。
　　“原来是你搞的鬼。”李牧声音平静，但却给人一种不寒而栗的感觉。
　　“你说的人都死在了我的手上，你也该下去陪他们了。”
　　听到这话，青莲道主瞳孔骤然收缩，忽然两道阴影将他包围，阴阳双龙张开血盆大口。
　　瞬间青莲道主来不及惨叫，身躯就开始分崩离析被阴阳法则摧毁的不成样子。
　　【恭喜您击杀了青莲道主，掉落三年修为，获得《青莲剑歌》！】
　　嗡――！
　　青莲剑歌。
　　神帝级别的剑法！
　　没想到，青莲道统竟然还有这样的的底蕴。
　　曾经青莲道统看来也并非是下品道统，一定程度也没落了。
　　“长生道统的弟子听令！”李牧的声音响天彻地。
　　听到这话所有弟子面色肃然，面露恭敬之意。
　　“讨伐青莲道统！”
　　听到这话，不少神王心头一跳。
　　终于还是来了。
　　......
　　“不好！”
　　“道主的命牌碎了！”
　　青莲道统内，传来一阵惶恐之音，所有长老聚集看着碎裂的命牌脸色无比苍白。
　　青莲道统的大长老捧着命牌，双臂不停的颤抖，带着滔滔恨意，愤怒咆哮：“长生道统！我青莲道统与你们没玩！”
　　轰――！
　　天地间轰然一声巨响，整个青莲道统都剧烈摇晃，大气磅礴的方舟从虚空中驶出。
　　一支无比强大的队伍纵横天地，神祖气息蔓延，足足数十尊神祖屹立于青莲道统上空。
　　威压遍布，无数的神王跪伏在地难以喘过气来。
　　青莲道统的警报声音响彻道统。
　　门派势力都无比的恐慌。
　　“敌袭，敌袭！”
　　李牧屹立于方舟前方，一身白衣在天地间无比亮眼，他黑发狂舞，气质出尘，如同九天上的嫡仙降于尘世！
　　“杀！”
　　一声令下，长生道统的队伍碾压虚空，无敌威势如若洪流倾泻爆发。
　　青莲道统的所有人看到这一幕脸色苍白如纸，惨叫声遍布天地，鲜血染红了青莲道统。
　　谁能想到刚诞生不久的青莲道统竟然会有如此实力，碾压了老牌下一品的青莲道统。
　　“长生道统！你们欺人太甚啊！”
　　“既然如此！大家便一起死！”
　　隆隆隆――！
　　天地摇晃山川崩塌， 青莲道统的道源启动，一抹青光绽放于天地，圣洁无垢的青莲在空中绽放。
　　道源的力量纵横天地，威压四方。
　　长生道统的强者面色一惊，颇为忌惮的看着那朵青莲。
　　道源，青莲。
　　青莲道统动用底蕴了。
第204章 道源衰落，青莲道统覆灭
　　李牧眯着眼看着青莲，眼中闪过一抹凝重。
　　青莲道统曾经是上品道统，就算是道源衰落也不是下品道统的道源可比的。
　　这也是为什么， 青莲道统称霸下统界那么多年的原因。
　　青莲绽放，无数的青色光芒如同汇聚，青芒如剑锐利无边，如同海浪般的剑潮席卷而去。
　　那毁灭天地的力量仿佛能一瞬间将一切瓦解，长生道统的强者们看到这一幕，心头不由一紧。
　　不过当他们看到李牧那平静的神色，又安心了不少。
　　“开！”
　　另外一股极为庞大的威压横扫天地，天鲲长啸之音响彻天地，绽放出星辰光辉的天鲲巨大的鱼尾拍去。
　　轰隆――！
　　天鲲屹立于天地间，当青莲道统的大长老看到这一幕的时候，目光尤为的惊悚。
　　“鲲鹏――！”
　　“消失的神兽？！”
　　“怎么可能！”
　　天鲲裹挟着足以镇压世界的力量，巨大的尾巴再次落下，那股力量就算是神尊都不敢轻易对抗。
　　轰隆――！
　　青色的光芒就如同浪潮般，在受到冲击后腾起了万丈高的青光。
　　青莲微微摇曳，无数的青光倒腾汇聚，一柄青色的神剑虚影浮现。
　　剑气激荡，纵横的天地，锐利的剑锋绽放出寒芒，仿佛天地一切，在这一剑面前都无比的渺小。
　　雷震等人惊惧不已，肆虐而出的剑意甚至让他们有一种浑身都被剑所切割的感觉。
　　“霸海！”
　　天鲲长啸一声，无边的元气化海浪，诸天星河因此倒挂而下。
　　苍穹之上多出了一轮汪洋，鲲鹏巨尾横扫而去，倒灌的海啸声势浩荡， 仿佛要淹没整个天地。
　　海浪卷起的那一刻，青莲道统的子弟都感觉自己无比的渺小。
　　有一种要窒息的压迫感。
　　轰隆――！
　　撞击之中，海浪此起彼伏，仅仅就是溅出的水流落在了山峰上，山峰轰然炸裂化作齑粉灰雾飘散。
　　刹那间，李牧双眸中绽放出金色的光辉 ，五个无边的神国占据天地。
　　原本要突破海啸的神剑，在此刻被海啸所吞噬，倒灌的海啸如同洪荒猛兽，仿佛张开了血盆大口将青莲吞噬。
　　天鲲突破虚空，张开巨口将青莲吞下。
　　“不！”
　　青莲道统的大长老看到这一幕绝望大喊。
　　就在此刻，青莲道统的道源表面浮现了一层裂痕。
　　刹那间，青莲道统仿佛失去了生机，山峦接连崩塌，天地变色雷声轰鸣作响，沉寂压抑的气氛弥漫整个道统。
　　种植神药的宝地失去了光辉如同凡土，悬浮宝岛仿佛失去了重力从高空坠落摔得粉碎。
　　“我和你拼了！”
　　青莲道统的大长老长啸一声朝着李牧杀去，然而这只是蚍蜉撼树。
　　【恭喜您击杀了付天，掉落三年修为！】
　　天地崩裂，疆土一瞬间失去了生命力化为了荒土。
　　青莲道统的修士脸色苍白如纸，绝望的瘫坐在地上，望着无尽雷霆他们如若丢失了灵魂。
　　“道源....道源彻底衰落了！”
　　道源缓慢衰落还有重振道统的机会，但眼下青莲道统的道源明显出现了问题。
　　当道源彻底衰落，青莲道统的天地将会化为废土，从此一方道土化作荒地，道源一旦消失青莲道统将彻底消失。
　　长生道统的大军近乎是碾压式的。
　　李牧并未屠杀长生道统的所有人，而是将核心子弟和长老们屠杀殆尽，至于一些门派他们会活着从此以后并入长生道统中。
　　成为道统的子弟和势力。
　　当他们看到青莲道统的场景以后，所有人都倒吸了一口凉气。
　　道源衰落，天地崩塌，
　　青莲道统要覆灭了！
　　无数的强者心神震动，青莲道统虽然是下一品道统，但曾经可是上品道统，甚至是上一品。
　　其底蕴是其他下品道统无法媲美的，这也是为什么一直以来青莲道统在下统界有如此威望的原因。
　　但是现在，青莲道统既然即将被长生道统覆灭。
　　长生道统创立还不足一年，就已经有如此底蕴和实力了。
　　之前那些那种对长生道统耍点子的道统，那些道主内心惶恐不已，生怕落到和青莲道统同样的下场。
　　日后下统界将会是长生道统的天下了。
　　青莲道统中高层长老弟子，全部都被长生道统屠杀殆尽。
　　天地仿佛变成了血色，就连苍穹都仿佛染血了一样。
　　尸体堆积如山，空气中弥漫着血腥的味道，此刻的青莲道统就仿佛人间地狱般。
　　砰――！
　　就在此刻，一道青光冲入云霄，光彩夺目的青莲屹立于天地间。
　　跪伏在地的神王看着那朵圣洁的青莲内心哀伤无比，他闭上了双眸不忍再看下去。
　　青莲的光芒逐渐黯淡，花瓣暗黄逐渐凋谢，道源衰落，花瓣化作风沙。
　　道源彻底消失于道统中。
　　失去了道源，青莲道统死气沉沉就如同一片荒地，唯一还有点色彩便是那种植神药的宝地。
　　李牧大袖一挥，卷走了那片神药。
　　青莲道统的宝物，他自然不可能浪费。
　　道源消失，不久之后青莲道统将会崩塌，从此化作荒漠永无生机。
　　雷震安排青莲道统的门派势力进入长生道统，而李牧则是进入了长生道统的大殿。
　　寻找青莲道统的宝库，很快他便找到了宝库。
　　推开宝库大门，里面金碧辉煌，神采奕奕，金色的光辉笼罩整个宝殿，就仿佛覆盖了上了一层黄金。
　　李牧心念一动，将所有宝物都收入囊中。
　　离开宝殿，来到空中，李牧毁掉了青莲道统的宫殿。
　　自此关于青莲道统的一切都将消散于这片天地，永不复存。
第205章 黑色小虫，葬地降临
　　长生道统的人离开了青莲道统，随即各方道统的道主看着荒废的青莲道统内心一阵心悸。
　　一尊下一品道统就这么被长生道统灭了。
　　实在是让人难以相信。
　　这速度可以说是创造了历史。
　　“太可怕了， 长生道统不可招惹，那些计划全部都停下来。”
　　“以长生道主的能耐，绝对早就知道了。”
　　“我等还有机会准备好赔礼上门赔罪，万万不可和长生道统为敌。”
　　青莲道统风波后，各大道统都相继聚集长生道统，所有人都巴不得攀上长生道统这颗大树。
　　长生道统什么都没做，但如今威望已经成为了下统界第一道统。
　　.....
　　这日，阴阳道主和诸位长老以及弟子等待李牧降临。
　　“道主您当初的选择没错.....”
　　“我们阴阳道统或许真的能依附长生道统。”
　　“如此看来长生道主乃是一位传奇的人物，也不知能否解决道源的问题。”
　　阴阳道主没有说话，一直凝望着虚空，忽然虚空一阵波动他脸色肃然。
遁<一[资[源*群<3-4"1\4"7-1\7"8-4\备"用-中\转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　“长生道主来了！”
　　听到这话，所有长老都闭上了嘴巴，望着虚空中走出的那道身影，几人都不由瞳孔一缩。
　　长生道主他变的更加可怕了。
　　传闻长生道主已经突破了神尊境界，看样子是真的。
　　“见过长生道友。”
　　“见过长生道主。”
　　李牧抬了抬手压了压，看向阴阳道主，“阴阳道友，既然有事所求那便开门见山吧。”
　　阴阳道主眼角一跳，他没想到李牧竟然这般直接。
　　“道友不如先坐下歌舞酒宴一番？”阴阳道主已经安排好了，仙珍美酒，就连那些舞女都是下统界少见的美女。
　　“不必了，我不喜欢浪费时间。”李牧淡淡地说道。
　　“那道友随我来。”
　　但如今阴阳道统别无他法，阴阳道统衰落只是时间问题，这一世阴阳道统没有任何人阻止道源衰落。
　　就算是他这位道主也不例外。
　　道源之中，大道之气弥漫，碧波荡漾，道源如若清澈的湖水。
　　道源中阴阳法则如若双鱼游动。
　　李牧望着眼前的道源眉头不由一皱，忽然伸手触碰阴阳道统的道源。
　　“不可！”
　　阴阳道主神色大变，外人触碰道源定然会受到道源反噬。
　　但当他看到李牧双手踏入道源之中，顿时一下子就懵了。
　　而这时，阴阳法则浮现，如若双龙在李牧的手臂上萦绕，这一刻阴阳道主眼眸瞪的如同铜铃一般。
　　阴阳道主猛然倒抽了一口凉气。
　　掌握剑道，刀道，又掌握了阴阳法则！
　　长生道主他究竟掌握了多少法则，修士的确能掌握多种法则之力。
　　但大多数的修士都不会去尝试，因为这样任何一种法则修炼都为无法到达巅峰。
　　可是眼前的李牧，阴阳法则也修炼到了极高地步。
　　忽然就在此时，李牧仿佛是抓住了什么，猛地从道源中抽出了什么。
　　刹那间，黑气如若潮水蔓延，诡异的气息让阴阳道主脸色不由一变。
　　李牧指尖抓着如同蚯蚓大小，通体黝黑如若蠕虫的生灵。
　　这生灵还在不断的蠕动，发出了撕裂的尖叫声。
　　李牧瞥了一眼阴阳道主诧异问道：“你不知道？”
　　阴阳道主摇了摇头。
　　李牧凝视着那不断蠕动的生灵，这东西不简单。
　　在刚刚那一刻系统已经提示他了，这东西能够影响人的心智。
　　而且他能感觉这渺小生灵中体内澎湃的道源力量。
　　“道源一直衰落，就是这东西搞的鬼。”李牧淡淡地说道。
　　什么？！
　　阴阳道主瞪大了眼睛，露出一副不可思议的神情。
　　就是这渺小的东西影响了道源？
　　嘭――！
　　李牧微微一用力，如若厉鬼尖叫的声音在这片空间回荡。
　　刹那间，澎湃的道源之力肆意而出，化为各种异象，飞宇楼阁，古楼浮现，仙灵翱翔。
　　真的是他！
　　阴阳道统张大嘴巴，心中一片骇然，若是没有李牧他们阴阳道统恐怕无人能发现道源的问题。
　　而到那时候，阴阳道统将会衰落和青莲道统一样化作废土。
　　此刻外界，所有的门派还有阴阳道统的长老都感觉到了阴阳道统的道源之力增强了。
　　“成功了！”
　　长老们面露喜色，道源相比之前增强了数倍。
　　“道统晋升！”
　　“是道统晋升！”
　　“咱们阴阳道统恢复下二品了！”
　　长老们面色涨红，无比的激动，饶是他们都忍不住兴奋大叫了起来。
　　道统晋升了！
　　道源空间中，阴阳道主激动的浑身颤栗，忽然就在这时。
　　作为一方道主居然跪在了李牧身前感谢道：“道友是阴阳道统的恩人，多谢道友救了阴阳道统！如若不是道友，我等都是阴阳道统的罪人！”
　　李牧平静无奇的瞥了一眼阴阳道主。
　　“起来吧。”
　　“如果有消息便可通知我。”
　　阴阳道主面色肃然重重的点了点头。
　　此时，下统界其他道统都注意到了阴阳道统的异象，在发现阴阳道统重回下二品后。
　　不少道统都十分的震惊，可是当他们看到阴阳道统中李牧的身影后，面色骤然大变赶忙收回目光。
　　长生道主他怎么会在那。
　　莫非阴阳道统重回下二品和长生道主有关？
　　想到这里，不少道主打消了荒谬的想法。
　　或许只是某种巧合罢了。
　　而就在这一刻，下统界天外苍穹爆出震耳的巨响，天空中蓦然浮现出了一个大洞，大洞如若深渊散发出阴冷的气息。
　　“葬地！”
　　“数万年未出现的葬地，竟然在下统界出现了！”
　　不少道主看到那块黑色大陆的时候，不由大叫一声。
第206章 他们不配
　　阴阳道主看着那黑色的大陆呆愣的喃喃道：“真的是葬地！”
　　“葬地竟然出世了。”
　　“这下子麻烦了。”
　　李牧凝视着葬地不由皱起眉头，神念竟然无法覆盖。
　　阴阳道主转过头来，无比诧异的看着李牧：“道友不知道？”
　　李牧摇了摇头，他初到上界怎么可能知道这些。
　　阴阳道主缓缓说道：“葬地，上界三大宝地之一，里面有无数的的珍宝，但获得这些珍宝并不容易。”
　　“里面埋葬的是死人吧？”李牧感觉到那阴森的气息，就如同冥土大陆一样。
　　“是死人，埋葬在葬地中的都是各时代的无敌强者，神尊，神帝，乃至是半步主宰都有。”
　　“这么邪乎？”
　　“既然是埋葬死人之地，那为何会成为宝地？莫非要挖坟？”
　　听到这话，阴阳道主顿时一脸汗颜，尴尬的笑了笑：“道友说笑了，别说挖坟了，就算是踏入葬地都要小心翼翼的。”
　　“埋葬在葬地中的强者，从某种程度上来讲他们的确是死人，但只要他们不离开葬地他们便是真正活着的存在。”
　　“若是好运被葬地中哪位强者看上，或许会获得些了不得的宝物。”
　　“恐怕这次葬地出世，要惊动上面的那些道统了。”
　　李牧眼神微变，上统界吗。
　　也不知琉璃道统会不会。
　　葬地现世，让各大道统都兴奋不已，巅峰时期他们道统埋葬着古老的强者，只要找到道统中的强者得到宝物，那他们便有可能重振道统，甚至走向辉煌。
　　当然除了这种方式以外，还有一种方法便是以物换物。
　　当然能让葬地中那些古老存在动心的宝物那是少之又少。
　　.....
　　回到长生道统，如今的齐临神祖已经出关了。
　　可就算是齐临神祖突破神尊面对李牧依旧有一种触及深渊的感觉。
　　“道主。”齐临恭敬一拜，言语中透露着无上的恭敬。
　　“道源之力掌握的如何。”。
　　齐临有些羞愧地说道：“只能使用两成。”
　　“两成已经足够了。”
　　“以你的资质未来还是有机会踏入神帝的，到那时候你便能得到道源的认可。”
　　齐临点了 点头，肃然道：“齐临定然不让道主失望。”
　　李牧笑而不语，凝望着长生道统的大好山河，忽然道：“我要去趟葬地，道统的事情就交给你了。”
　　“是！”
　　各方道统踏入葬地，所有修士无比的兴奋。
　　葬地在出世的那一刻，的确给人一种无比阴森的感觉。
　　但当真正踏入葬地，便会发现葬地和道统天地没什么区别，什么比道统天地还要璀璨，几座悬浮的神岛散发宝光。
　　放眼望去都是稀世宝药。
　　不懂规则的修士起了贪婪之心想要踩在，道统的长老看到这一幕急忙喊住，但还是晚了一步。
　　当他踏入那片宝地的那一刻，突然黝黑的手臂破土而出，直接将那名修士拉入地下。
　　看到这一幕，其余年轻的修士脸色都彻底吓白。
　　“千万不要轻易的踏入那些宝土，若想取得的一株神药，那便诚心的三叩九拜，若是有缘这里的主人便会施舍一株，若是没有回应便放弃吧。”
　　“记住，千万不要轻易踏入，否则就算是你是神王，神族，乃至是神尊都未必能活着。”
　　忽然就在此时，神燃道统的一位修士在最后一个叩拜结束后，一株神药从宝土中飞出。
　　其余修士神色一怔，羡慕的看着那名修士。
　　真的有用！
　　那名修士面色涨红的捧着那株神药，小心翼翼的将其捧在怀中。
　　而之后无论多少修士重复，但依旧没有任何回应。
　　“走吧，那是属于他的机缘，能打动这里的主人或许那孩子的身上有什么不凡之处。”
　　听到这话，不少人都面露失望之色。
　　踏入葬地的人很多，他们都很小心翼翼，生怕冒犯的里面的强者。
　　忽然葬地中弥漫着一股威压，所有人脸色都僵住了，如此肆无忌惮的释放气息，是不将葬地的强者放在眼中。
　　是长生道主。
　　这家伙未免太目中无人了。
　　就算是神尊踏入葬地都要小心翼翼，这家伙太嚣张了。
　　最好触怒葬地的强者，给这家伙一个教训。
　　多数的道统虽然表面对长生道统恭恭敬敬，大多数都对长生道统没什么好感。
　　原因就是长生道统太年轻，李牧太年轻，那些老一辈的强者看到李牧一个年轻人踩在他们头上，心里不是滋味！
　　这便是葬地？
　　看着葬地的风景李牧倒是有些意外，他目光注意到了之前那块宝土，那里面神药遍地。
　　不懂规矩的李牧直接飞了过去。
　　不少人已经开始李牧吃瘪了。
　　可当李牧踏入那片宝土的时候，之前那黝黑的手臂并未出现。
　　一息，二息，三息.....
　　十息过去了。
　　那片宝土的主人并未出手，所有道主面色一变，不由大叫。
　　“这不可能！”
　　“为什么！那片宝土的主人难道就眼睁睁的看着长生道主带走那些神药？”
　　“长老，你说有没有种可能，那宝土的主人睡着了.....”
　　空气瞬间陷入了死寂，几道犀利的目光落在那年轻的修士的身上。
　　有一位神王试探性的向前踏去，突然那条黝黑的手臂再次出现，那名神王瞬间就被捏爆了。
　　所有人看到这一幕都噤若寒蝉，其余的道主双眼赤红，无比嫉妒的看着李牧。
　　“可恶！长生道主和那片宝土的主人到底是什么关系！”
　　“这凭什么！ ”
　　李牧停下手，双眸流露出一抹金色的光辉想要看清这片宝土。
　　但宝土一片朦胧仿佛被什么东西给遮挡住了一样。
　　而就此时，他的耳边传出一道声音：“一半.....你只能带走这里一半的神药。”
　　“宝土的主人？”
　　“恩。”
　　“他们不配。”
第207章 挡了我的道，那便死
　　道主们看着李牧取走了一半的神药，眼红一片。
　　足足一半！一半的神药啊！
　　还有许多的珍世神药，放眼整个上界都难以寻觅。
　　莫非长生道主是那位宝土主人的后辈。
　　“如果他日你到了上统界，赤霄道统危难之际希望你能出手相助。”
　　宝土主人的声音在李牧耳边回荡。
　　李牧是明事理的人，既然这里的主人愿意让自己带走一半的神药，那定然会有所托。
　　只是出手相助而已，倒也不是什么难事。
　　“告辞。”
　　当看到李牧安然离开那片宝土的时候，所有道主的身子都微微发颤。
　　若是其他道主就罢了，他们联合抢了便是。
　　但那位是长生道主，覆灭了青莲道统，实力深不可测，他们不敢冒险。
　　道主们平复心绪，望着李牧朝着深处走去，咬牙道；“我们也走！”
　　......
　　“的确算的上是宝土啊。”李牧在心中不由感叹一声。
　　而就在此时，李牧前方的路黑雾横行。
　　一名佝偻老者身穿黑衣，目光森然看向李牧的目光带着戏谑之意。
　　“老头挡路了。”李牧知道对方不善，那迎面而来的恶意是不会骗人的。
　　后面的修士听到这话，脸色不由一僵。
　　这位长生道主还真是天不怕地不怕，难道就不怕惹到葬地中的什么古老存在吗？
　　就连拦住李牧去路的那森然老者，脸色也陡然一僵。
　　“牙尖利齿的小鬼，葬地可不是你的后花园。”
　　“赤霄老头会给面子，我鬼哭可不会。”
　　“将你的神药都交出来，然后滚出去，老夫就放你一马。”
　　“神尊！近乎半只脚迈入神帝的神尊！”
　　有的道主脸色惊变，不由惊骇大喊。
　　众人不由为之色变，目光惊悚的看着鬼哭。
　　“鬼哭，当年闹出鬼域的那名神尊？！”
　　有的道主听到鬼哭的名字脸色惨白如同白纸，他所知道的鬼哭可是屠了数亿生灵，甚至险些灭掉一座上二品道统！
　　“桀桀，万年过去了没想到还有人知道我的名号。”
遁.一#资#源^群%3=4.1.4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　“小子叫出来吧。”
　　鬼哭目光森然就犹如一只贪婪的恶鬼，眼中的幽光令人不寒而栗。
　　“什么鬼哭狼哭的没听说过，挡了我的道，那便死。”
　　天地间一声剑鸣响彻，茫茫剑意如若汪洋倾泻弥漫四周。
　　四周修士在此刻都感觉身处于一方有剑所组成的海洋之中，剑光闪烁无比耀眼。
　　冲天的剑光宛若要将苍穹撕裂，鬼哭瞪大眼眸视线被剑光所覆盖，无尽的烟尘卷起。
　　葬地深处，到处都是插满剑的坟地，一位身穿灰衣老者凝望着如若银河的剑芒。
　　【恭喜您击杀了鬼哭，掉落八年修为，获得天魔鬼蜮！】
　　.....
　　咳咳――！
　　四周的人挥了挥烟尘，目光朝着远处望去。
　　只见，一个少了半截身体的尸体站在原地，看到这一幕道主们喉咙沙哑，仿佛是被什么东西给卡住了一样。
　　长生道主！不能惹！
　　不能惹啊！
　　半只脚踏入神帝鬼哭都被长生道主一招解决了，这等实力已经媲美神帝。
　　就算是李牧不说什么，毫无疑问此刻的李牧已经成为了下统界第一强者！
　　葬地的不少强者都因为李牧的这一剑而苏醒，解决了鬼哭李牧继续深入。
　　道主们也不敢继续跟在李牧后面，带着道统子弟前往其他地方碰碰运气。
　　李牧的实力实在是太恐怖，若是万一惹的对方不快，一剑之下他们所有人都将全军覆没。
　　不是说葬地中有无比恐怖的存在吗？
　　为何他们看到李牧如此嚣张都没有出手的意思。
　　那些埋葬的强者都没有去阻拦李牧，这让其余的道主们十分的羡慕。
　　他们不明白李牧为何如此的随意，而他们却要处处小心。
　　.....
　　而就在此时，下统界如同星辰般的苍穹，一声震天动地的轰鸣声炸响，天穹中仿佛碎裂出一个大洞。
　　不少人从那门户中飞出，凝望着葬地化作流光赶去。
　　一些人感觉到神尊威压脸色都不由一变。
　　葬地终究还是吸引了上统界的人。
　　希望不要出什么意外。
　　“什么？！上统界的人已经来了？！”
　　“该死，咱们还是赶紧离远一点，这些上统界的人向来看不上下统界，就算是出现在他们眼中也会觉得十分碍眼。”
　　“记住你们见到他们已经要绕道走！”
　　那些道主们都约束道统子弟，下统界和上统界的区别就如同兔子和大象。
　　.....
　　李牧还不知道上统界的人已经进入了葬地，他踏入深处远处山峰之上一颗璀璨如若琉璃的神树引起了李牧的注意。
　　神树日月星辰异象浮现，如若一片星空孕育星辰。
　　而就在此时，神树附近出现了一道虚幻的人影，一名身穿白衣，脸色苍白看上去十分虚弱的青年男子凝望着李牧。
　　“想取走神树，那便与我比剑，如若用剑打败了我神树便归你。”
　　比剑？
　　“如何比？”
　　“天外一战。”
　　葬地就如若一方世外天地，有寰宇星辰日月，天外一战是因为青年男子不想因为战斗，让葬地某些沉睡的东西苏醒。
　　“好。”
　　李牧和剑九宸如若长虹来到天外。
　　双方仅仅就是凝视的那一刻，二人的目光就如同剑芒般摄人心魂。
　　铮――！
　　李牧手上浮现法则之剑，茫茫剑意席卷而去，锐利的锋芒直压剑九宸。
　　剑九宸看着李牧握着的法则之剑，眼眸中浮现出一抹赞赏之色。
　　随即他身上狂涌出如若雷霆般的剑意，两者剑意碰撞如若星辰爆炸掀起了滔天风浪。
　　李牧神色微微一变，这是第一次有人的剑意和他势均力敌！
第208章 道之惊仙，埋骨岭
　　“古往今来，剑道能踏入道之惊仙的少之又少，你如此年轻未来或许能踏入传说中的境界。”
　　铮――！
　　在这一瞬间，剑九宸出手了，奔腾的剑意化作雷霆如若凶悍的洪荒猛兽，这一剑比雷电还快。
　　瞬息之间便到了李牧面前。
　　叮――！
　　茫茫剑意充斥天宇！
　　冰冷的剑锋抵挡剑九宸的一剑，无边的力量从李牧的身上狂涌而出。
　　迅猛的一剑如同进击的猛兽，剑九宸脸色大变施展剑招化为这庞大的力量。
　　但就是如此他也被弹飞至了另外一颗星辰之上。
　　他的内心还来不及平复，李牧没有给他机会就已经杀到了他的面前。
　　滋滋――！
　　双方交手，脚下星辰震荡，随手一剑便能崩碎山河。
　　轰鸣声不断的在天宇响起，炽盛的雷霆和纯白的剑芒充斥着整片天宇。
　　“震雷――！”
　　此刻他就犹如一尊掌控雷霆的剑神。
　　一剑破空，咆哮而来的剑光如若雷龙撕裂虚空，四周星辰接连颤抖，雷霆一瞬间充斥整个寰宇。
　　李牧眉头微皱，炽盛的雷光稍许有些刺眼。
　　他吐出一口浊气，浑身的气势如若一把能够斩开天地剑。
　　星辰十三剑。
　　铮――！
　　天地剑鸣响彻，踏入葬地的上统界之人凝望着遍布苍天的茫茫剑意，瞳孔不由一缩。
　　“道之惊仙！”
　　如若星辰般的十三把剑疾驰而去，剑芒如若耀眼的星河，一次次的爆炸无比的璀璨，如若银河炸裂威势震天响地摄人心魂。
　　剑九宸神色骤变，当他看到李牧疾驰而来的时候，瞳孔骤然一缩。
　　刚想要出剑！
　　轰隆隆――！
　　雷光蔓延，如若白昼的剑光如若潮水炸裂。
　　砰――！
　　星辰无法承受这恐怖无边的力量，轰然炸裂化作漫天碎屑。
　　烟尘之中，两道人影屹立其中，只见李牧面色平静他的剑已经落在了剑九宸的脖子上。
　　剑九宸放下手中的剑，不由苦笑一声。
　　“你赢了。”
　　“承让。”李牧露出一抹笑意，手中的法则之剑如若星光散开。
　　“后生可畏了，未来你定然能到达剑道通神的地步，到那时这天地间无人是你对手。”剑九宸看着李牧不由感慨道。
　　别看他如此年轻，他在这葬地中可是待了万年之久，真正的身份已经算是老怪物了。
　　李牧笑而不语。
　　回到山崖，李牧看着如若琉璃璀璨的神树打开自己的神国。
　　在这一瞬间，这颗神树仿佛是受到了什么东西吸引了一样，居然化作一道光钻入到了神国之中。
　　饶是活了数万年的剑九宸看到这一幕都不由张大了嘴巴。
　　那是神域？
　　为何他的神域会是这般模样，看上去就如同一方国度一样。
　　神国的力量变强了！
　　李牧眼中闪出一抹异色，果然是了不得的宝贝。
　　“道友多谢了。”李牧还是向剑九宸道谢了一声。
　　剑九宸淡淡地笑道：“愿赌服输，我待在这葬地中万年，还能和你这样的剑道高手较量一番，已经知足了。”
　　......
　　二人随意的聊了一会，李牧正要离去之时，剑九宸又送了李牧不少的宝贝，那些宝贝若是让那些道主看了恐怕会更加的眼红。
　　“对了道友！”剑九宸忽然喊住李牧，然后一脸肃重的说道：“你的实力的确超凡，但在这葬地中还有一尊恐怖的存在，道友切记千万不要踏入那埋骨岭，那里埋葬的都是太古凶兽，否则纵然你拥有和神帝匹敌的修为也无法从里面脱身。”
　　“那是禁地！”
　　太古凶兽.....
　　太古凶兽么。
　　“多谢道友告诫。”
　　“告辞。”
　　......
　　离开山崖，李牧来到一处平原之地，这附近四周到处都是吞吐着霞光的灵草。
　　若是这葬地是一方道统的话，至少是绝巅道统级别的。
　　李牧收集的宝物已经够多了，但他打算继续逛逛一窥葬地的奥妙。
　　然而就在此时，忽然几道人影将他给包围住。
　　这些人目光不善，身上散发着神尊才有的威压，李牧看着几人心中无比诧异。
　　“小子你从一方宝涯离开，看来得到了不少好东西，将宝贝交出来我等便能饶你一命！”其中一尊神尊面露傲然之色。
　　话音落下，那如若重岳的神尊威压朝着李牧碾压而去。
　　这些神尊都来自于上统界，下统界修士他们从来不放在眼中，这一路来这几名神尊也抢了不少人的宝物。
　　那些人虽然心中愤恨，但却不敢得罪。
　　李牧面无表情，轻蔑的瞥了一眼那几名神尊。
　　“就凭你们？”
　　几名神尊脸色骤然阴沉了下来，他们被李牧那轻蔑的目光给激怒了。
　　区区下统界的蝼蚁竟然敢对他们如此轻蔑。
　　“目中无人的小子，既然不想活！那便是死！”
　　铮――！
　　这些神尊听到一声剑鸣，望着李牧手中的剑神色陡然一震，紧接着他们眼前被一片白芒所覆盖，随即恐惧之色如若潮水涌现。
　　他们连惨叫都来不及就被剑芒所吞噬，身躯顷刻被分解。
　　李牧耳边响起系统的提示音，气息接连不断的膨胀，但就是如此修为依旧没有多少提升。
　　不过以现在李牧的力量，初入神帝的修士不是李牧的对手，除非是那些底蕴极其逆天的神帝，否则无人能够制衡李牧！
　　其他赶来的上品道统的修士看着李牧，心中猛然一震，内心骇然万分。
　　好恐怖的剑，下统界中竟然还有如此强者。
　　看到这一幕，不少修士收起了对下统界的轻视之心，上界之大，果然不能小瞧任何人。
　　“道主，葬地中真的有我们阴阳道统的老祖吗？”
　　阴阳道主身边的长老不由怀疑道。
　　“没错的，当年我们阴阳道统的一位神帝不甘心就此陨落被送入了葬地，如今道统没落如若找到那位老祖或许能重振道统辉煌。”阴阳道统缓缓地说道。
　　他们一路来都小心翼翼，生怕招惹到葬地中的强者。
　　“可是道主，这么漫无目的地找下去也不是办法啊。”
　　听到这话阴阳道主面露纠结之色，其实他有办法吸引阴阳道统的那位先祖。
　　但问题是，那是他们阴阳道统的底蕴，唯一的帝兵。
　　这里不仅其他道统的人，更有上统界的神尊。
　　一件帝兵就算是神帝都会心动，更何况这些神尊，现在的 阴阳道统可没有底蕴去招惹这些上品道统。
　　然而就在此时，葬地开始剧烈的震动，浓浓的黑雾葬地深处逐渐蔓延。
　　身处于葬地的修士看到这一幕，脸色齐齐一变。
　　葬地要离下统界了！
　　没有人知道，葬地消失后去了哪里，但错过了最佳的离开时间，就算是神帝乃至是半步主宰都无法离开葬地。
　　至于后续会发生什么变故，无人知道。
　　阴阳道主看到这一幕，脸色骤然大变！
　　不能犹豫了！
　　轰――！
　　这一刻，天地颤抖，帝兵威压倾泻而出，不少人感受到帝兵威压脸色都齐齐一变。
　　“有人携带帝兵进入了葬地！”
　　“是谁？莫非是上统界的人？！”
　　阴阳双龙纵横，无边锐利的剑气如若阴阳大道。
　　“阴阳斩龙剑！”
　　“道主！您居然！”
　　长老们脸色为之色变，不少人心中为之一沉，他们没想到道主竟然瞒着他们将帝兵带入了葬地！
　　这可是他们阴阳道统的底牌啊！
　　阴阳道主咬了咬牙，挤出几个字：“除了此法，也没有其他办法了。”
　　轰――！
　　只见一名身穿道袍的老者，眼神如若星辰，炸出一道神芒。
　　看着阴阳斩龙剑，那名老者眼神出现了一丝微妙的波动。
　　阴阳道统的人看到那名老者的时候，仿佛是看到了惊世之宝，兴奋道：“在那！”
　　终于！
　　他们终于找到了阴阳道统的老祖。
　　阴阳道统的人飞速赶去。
　　......
　　与此同时，李牧就在这附近，察觉到阴阳道主等人的波动后便望了过去。
　　那就是帝兵？
　　看来他也要找一个时间炼制本命神器，一直用法则之剑也不是办法。
　　而且据说本命神器会个跟随着宿主成长。
　　若是要炼制本命神器，那便需要能够炼制神兵的材料了。
　　他收集的大多数都是一些神器，神药，至于炼制神兵的材料他并没有收集多少。
　　于是李牧继续深入找了许多诞生神铁，真金的宝地。
　　虽然有些葬地的主人拦住了李牧。
　　但李牧是什么人，他丝毫不给面子，随后一场大战一触即发，天地轰鸣，其他的修士察觉到这道波动纷纷都面露骇然之色。
　　千鲤道主望着李牧和葬地主人交战的身影，面露骇然之色。
　　长生道主竟然能和神帝交手！
　　撕拉――！
　　一剑破空，寂灭剑意裹挟着毁灭之势，将这片宝地的主人给抹杀。
　　所有修士看到这一幕都噤若寒蝉，就连上统界那些自傲的家伙眼中都闪过一抹忌惮之色。
　　这究竟是哪方道统的天骄，莫非是绝巅道统....
　　亦或者是那几家势力？
遁_一}资^源:群;3}4]1]4.7]1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7.1]7#8.4]
　　此时，李牧已经被他们定为不可招惹的人物。
　　收剐一番后，李牧凝望着那逐渐蔓延的黑雾知道离开的时候已经到了。
　　望了一眼之前阴阳道主他们的方向，此时的阴阳道主等人已经离开了葬地。
　　诸多修士离开葬地后，在远方凝望着葬地被黑雾所笼罩。
　　一只漆黑的大手撕开了天穹，出现了一个如若深渊的口子。
　　众人看到这一幕，脸色都为之惨白了下来。
　　传说果然是真的，葬地中有极为恐怖的存在，甚至传闻中葬地的主人还是一位踏入主宰的禁忌人物！
　　这股气息，为何和那黑色小虫有些类似。
　　难道导致阴阳道统道源衰落的那黑色小虫来自葬地？
　　而就这时，李牧还来来不及思考，忽然长生道统中传出的波动让他脸色陡然一变，随即一股恐怖的杀意席卷天地。
　　“找死！”
　　四周的道主面色苍白，裸露在外的皮肤因为这股杀意而刺痛不已。
　　.....
　　他们脸色出奇的冷漠，看向雷震的长生道统修士的目光高高在上。
　　其中一尊神尊露出不屑之色，讥讽道：“蝼蚁也想撼天？”
　　齐临脸色苍白如白纸，他虽然借助了道远的力量和其中一尊神尊不分上下，但他双拳难敌四脚。
　　面对围攻齐临难以招架，就算是借助道源也不是他们的对手。
　　这些神尊都来自于琉璃道统，必然是为了琉璃道统的那位传人。
　　道主您究竟何时才能回来。
　　“长生道主既然不在，那便覆灭了这些蝼蚁。”
　　“让他知道得罪我琉璃道统究竟是何下场！”
　　就在此时！
　　“下场？”
　　“那你们可知招惹我的下场！”
　　什么！
　　几名神尊一瞬间如同置身于冰窖一般，还没给他们反应的机会，李牧一拳砸在了一人的脑袋上。
　　瞬间，那名神尊的脑袋如同西瓜般炸裂，血肉脑浆飞溅四周。
　　呼――！
　　看到李牧回来了，齐临终于松了一口气。
　　道主回来了，那便没什么担忧的。
　　其余的几名神尊都被吓傻了，如此凶悍的一幕饶是他们都见的不多。
　　这等实力就算是他们结阵也未必是对手啊。
　　然而李牧向来杀伐果断，没给其余几人任何的机会。
　　又是连挥几拳，几人的脑袋就如同那人一样瞬间被打爆。
　　长生道统的修士都无比呆滞的看着李牧。
　　镇压的他们喘不过气的神尊，就被道主几拳给解决了？
第210章 炼制本命神兵，万古第一人
　　琉璃道统！
　　你们是在找死！
　　不可置信。
　　道主他未借助道源的力量，竟然都拥有如此恐怖的战力。
　　难道说。
　　道主能战神帝？
　　雷震双眸震惊，神尊能战神帝，古往今来万古岁月中，也就那么几人。
　　而拥有这等战力的人物，无疑都成为了神武界赫赫有名的大人物。
　　他们创建一方道统，群路争雄！
　　眼下长生道统和琉璃道统之间，算是结下了不共戴天的仇恨。
　　突然就在此时，长生道统上空金灿灿的光辉笼罩天穹，仿佛天穹用黄金所浇筑了一般。
　　齐临哑口无言，瞪大眼睛的望着，回过神来后这才问道：‘道主这些是？’
　　“葬地中带回来的。”李牧语气平静，就仿佛眼前诸多让众人震惊的宝物微不足道一样。
　　嘶――！
　　齐临猛抽了一口凉气，真的是从葬地中带回来的？
　　别人进入葬地能取得一件宝物，足以让人羡慕了。
　　葬地是道主的后花园吗？
　　怎么和批发一样。
　　底蕴啊。
　　雷震不由感慨之前长生道统的底蕴或许无法和其他久远的道统相比。
　　“齐临道统近日的琐事便交给你处理，我需要闭关一段时间。”李牧望着齐临缓缓地说道。
　　齐临脸色一凛，恭喜回应道：“是！道主！”
　　.....
　　紫川，长生道统中的一处祥瑞之地，此地遍布紫霞，就连江流都是紫色的就如同星河璀璨。
　　山崖上，李牧盘膝而坐。
　　周身萦绕着神铁，真金，而之前的莲台也围着四周萦绕。
　　他这段时间仔细端详了一番，这座莲台的确可以作为炼制神兵的材料。
　　轰――！
　　刹那间，紫川上空仿佛燃烧起了熊熊烈焰，白云之中轰鸣作响，一口熔炉萦绕着法则从天而降。
　　“开！”
　　熔炉打开的瞬间，狂暴的烈焰就如同脱困的火龙喷溅而出。
　　炼制神兵的材料放入熔炉之中，李牧手上萦绕着一道法则注入熔炉，开始炼造本命神器。
　　......
　　时间匆匆流逝，眨眼间数月的时间过去了。
　　雷震等人凝望着紫川持续数月的异象，不由惊叹道：“这世间也就唯有道主炼制本命神兵才有如此异象。”
　　“是啊，上界的那些炼宝真人可都没有道主这般手段，若是让那些人看到了，估计都要叫道主一声祖师爷。”
　　“哈哈哈哈，以那群人的性格，恐怕还真有可能。”
　　“不过有一点很奇怪，道主为何踏入了神尊才开始炼制神兵，神兵从虚神境开始培养不是最好吗？”
　　“雷长老说的也对。”
　　轰隆――！
　　就在此时，天地一声震耳的巨响，紫川上空赤红的红云眨眼间便化为了黑压压的雷云。
　　“成了！”
　　雷震脸色一变。
　　本命神兵炼制完成，那么最后一劫便是经受天地雷劫的洗礼！
　　奔腾的雷霆宛若雷龙蜿蜒，恢弘的雷电营造出一种无比恐怖即将要灭世的气氛。
　　吼――！
　　忽然一声如同古兽的长啸之音从雷霆中传出，雷霆汇聚形成了如同洪荒古兽的雷霆。
　　雷霆轰然落下，破开虚空，那股力量仿佛能将整个紫川给移平了。
　　震天巨响从紫川的山崖炸开，余波爆发的雷霆如同涌出的潮水弥漫四周，所过之处触及便化为了虚无。
　　铮――！
　　天地间剑鸣响彻，那是一柄透彻的神剑，剑神如若白玉，有着如同龙鳞般的纹路。
　　神剑横空炸出无数道剑芒，每一道剑芒都足以毁灭一颗星辰。
　　嗡鸣一声。
　　神剑化作长虹和雷霆中的那巨兽大战一番，剑芒冲霄，锐利无边的剑意让看到这一幕的人都感觉眼睛无比的刺痛。
　　嗷呜――！
　　终于剑芒炸开雷霆的那一刻，那雷霆所化的巨兽哀鸣一声便消散了。
　　李牧望着神剑伸出手臂，神剑有灵飞了回去。
　　“好剑，好剑，”
　　李牧轻轻的抚摸着剑神，那温柔的手法就仿佛是自己的孩子一样。
　　他终于知道为何要炼制本命神兵了，只有本命神兵承载的法则，才能将法则威力发挥到最大。
　　除了剑道....
　　他所修的还有刀道，古往今来从未有人拥有过两把本命神兵。
　　李牧忽然有了一种疯狂的想法，刹那间。
　　天地熔炉再次浮现，紫川上空又是赤红一片。
　　雷震瞪大眼睛，骇然道：“天地熔炉！道主他要干什么？！”
　　不仅是他，包括其余的长老都一脸悚然，不明白李牧要干什么。
　　而就在此时，齐临来到了众人的身边，看着紫川山崖上的李牧，声音颤抖道：“道主他要炼制第二把本命神兵！”
　　“什么？！”
　　众人双眸无限放大，眼眶拉伸到了极限，那凸出的眼珠仿佛震惊要掉下来一样。
　　两把本命神兵，他们从未听说过有人能拥有两把本命神兵。
　　道主他难道想要打破上界的规则。
　　这次，李牧没有像之前那样费那么多的时间。
　　反而是不到一周的时间神兵就炼成了，那是一柄赤红的神刀，刀身的纹路就如同岩浆流淌一样。
　　雷劫再一次汇聚和之前的剑不同，神刀二话不说冲入云霄之中。
　　铛――！
　　雷劫轰然炸开，第二柄神兵炼制完成！
　　神刀飞回李牧手中，看着神刀不由露出笑容：“就叫你赤焰吧。”
　　嗡嗡嗡――！
　　赤焰一闪一闪仿佛是在回应李牧。
　　两件本命神兵都藏入了李牧的丹田之中，并没有任何异常。
　　齐临面色涨红，望着紫川上的李牧激动道：
　　“两件本命神器，道主真的做到了！”
　　“这下子道主是真正名副其实的万古第一人啊！”
第211章 晋升上品道统，剑杀半步神帝
　　数月之后，平静的下统界忽然被一声巨响所打破。
　　所有闭关潜修的修士都因为这震耳的巨响而吓了一跳。
　　当他们好奇发生何事的时候，忽然间长生道统异象遍布，仙鹤齐飞，古楼浮现，雾中鲜花。
　　隐约能看见，长生道统四周仿佛有一头青雀如若青鸾高音响彻，如若仙乐。
　　阴阳道主望着长生道统遍布的异象，眼中闪过一抹羡慕之色。
　　“长生道统要离开下统界了。”
　　“他们的道源已经达到了上品，从此以后长生道统便是上二品道统。”
　　这才过去多久，长生道统的道源便到达了上品。
　　龙象道统。
　　身穿火红服装，留着山羊胡的龙象道主震撼的看着长生道统的异象。
　　“奇迹啊！”
　　“长生道统建立不过一年的时间，竟然已经晋升到了上品。”
　　“他们究竟是如何办到的。”
　　而就此时，龙象道主身边一位佝偻老者如若鬼神出现，望着长生道统声音沙哑道：“恐怕是因为他们那位道主，只要长生道统的那位道主不陨落。”
　　“或许长生道统将会成为上界的传奇。”
　　“先祖！”龙象道主察觉到老者，赶忙回头恭敬一拜。
　　没人想到在下统界，除了长生道统外，龙象道统也有一尊神尊强者。
　　这等人物已经算是龙象道统的底蕴了。
　　......
　　长生道统中，所有门派修士，在长生道统生活的人都面色涨红面露兴奋之色。
　　“哈哈哈哈哈！爹！娘！你们看到了吗？！”
　　“孩儿加入了上品道统！上品道统！”
　　“上统界，若是放在数年前老夫都不敢想自己有一天能踏入上统界！”
　　“天地灵气，法则的力量都发生了变化，就连老夫损失的气血都恢复了许多，这便是上品道统啊！”
　　轰隆隆――！
　　璀璨的光芒笼罩长生道统，光芒耀眼笼罩整个下统界。
　　哗啦――！
　　门户中的金色光芒落下，牵引着长生道统缓缓升起，在众人目光下长生道统逐渐淹没其中。
　　当长生道统彻底消失的那一刻，门户如同闸门关闭，消失不见。
　　“从此以后，下统界再无长生道统。”
　　以那位长生道主的性格，上统界不会太平的。
　　......
　　上统界，天地辽阔，异兽齐飞，深奥的弦乐回荡整个上统界。
　　上统界的道主神色纷纷一怔，望着这漫天异象脸色不由一变。
　　有道统晋升了！
　　一万年的时间中，下统界从未有道统进入上统界，或许在曾经璀璨辉煌的时代，曾经有下品道统晋升上品道统。
　　但在这一万年的时间中，道统只有衰落没有晋升。
　　“下品道统晋升？”
　　“有趣。”
　　“既然如此，我们这些老家伙也要拜访这位加入上统界的新朋友。”
　　不少老人物会心一笑，言语中充斥着不屑。
　　就算是下品道统晋升，但在如今许多道统看来依旧是土著。
　　天地精气如若汪洋，看着荒古异种横行，异象横飞的上统界，长生道统的修士都无比的激动。
　　这就是上统界。
　　李牧神念覆盖四周，许多道统都在他的神念之中。
　　不愧是上统界，许多强大的气息就连李牧都觉得有些压力。
　　在下统界神尊算的上是最强修士，但在上统界神尊算不上什么人物，就连神王就和街上的大白菜一样。
　　长生道统的高端战力还是太少了，他需要更多强者加入。
　　忽然就在此时，李牧神色陡然一变。
　　许多道统的强者前来光顾长生道统，来的都是神尊他们气息强大，明显踏入神尊境界多年。
　　长生道统？
　　诸多强者脸色微微一变，他们很清楚长生道统是不久前创建的新道统。
　　不到一年的时间就晋升到了上品道统？
　　当他们感受长生道统天地精气的时候，脸上都浮现出了震惊之色。
　　这当真是一方新创建的道统？
　　如此庞大的天地精气，广阔的山河，宝地。
遁]一.资/源$群;3|4]1]4.7]1#7.8]4#备/用^中$转/群^3$4/1^4$7/1^7$8/4^
　　这已经不逊色于上统界许多老牌道统了！
　　好在，长生道统的修士都很弱，遍地的神王。
　　在他们的气息探知下，神尊也就只有一尊。
　　这等道统竟然能晋升上统界？
　　看着长生道统许多宝地的神药，不少神尊都面露贪婪之色。
　　然而就在这时，一股无比强悍的气息席卷长生道统。
　　“长生道统！”
　　众人闻声望去，脸色不由一变。
　　那不是琉璃道统的人吗？
　　为何他们对长生道统有如此恨意？
　　一些知晓内情的神尊沉默不语，他们很清楚当长生道统踏入上统界的那一刻，绝对不会太平。
　　“道主，恐怕是琉璃道统的人。”齐临侧耳轻声道。
　　李牧凝视着那几名神尊，以及那半步神帝，随即语气平静道：“哪来的苍蝇如此聒噪。”
　　唰――！
　　不少道统的人脸色齐齐一变，长生道统刚踏入上统界就如此嚣张？
　　“找死！”
　　“今日我便让你这不知天高地厚的小辈知晓，惹怒琉璃道统的下场！”
　　半步神帝的威压遍布，一轮璀璨的大日升起，如若骄阳炽盛，那恐怖的温度融化了虚空，让四周的神尊都为之色变。
　　“去！”
　　骄阳落下，笼罩长生道统。
　　李牧凝望着骄阳眉眼微微一皱，随即指尖一抹剑气如若汪洋奔腾。
　　刺目的剑光闪耀，让不少人都感觉眼睛一阵刺痛。
　　炽盛如若大日的骄阳，在碰到剑光的那一刻，咔擦一声如若镜面破碎。
　　眨眼间，神色漠然的李牧已经来到了那尊半步神帝的面前。
　　话音落下，几人瞳孔骤然瞪大，脑袋偏移掉落，鲜血挥洒如同血雨落下。
　　看到李牧狠辣果断的手段，不少道统的人都被怔住了。
第212章“对付你们，我一人足矣
　　见多了齐临虽然早就已经习惯了，但他的嘴角还是忍不住抽了抽。
　　道主这里是上统界.....
　　咱们刚到达上统界没什么资本，这么嚣张真的好吗？
　　四周噤若寒蝉，所有人望向李牧目光多了一丝畏惧。
　　太快了，他们甚至都没看清。
　　道之惊仙！
　　神尊境界踏入了道之惊仙！
　　这位长生道主踏入神帝只迟早的问题！
　　甚至踏入半步主宰也不是没有可能。
　　不少人收起了轻视之心，然而许多人都清楚，长生道主如此强势镇杀琉璃道统的半步神帝。
　　双方的关系可谓是不死不休啊。
　　上统界平静太久了，这份表面宁和的平静终于要被打破了吗？
　　半步神帝放眼任何道统都是中坚力量，琉璃道统不会善罢甘休的。
　　所有人都感觉到暴风雨即将来临。
　　......
　　与此同时，琉璃道统那半步神帝和几尊神尊命牌碎裂的时候。
　　骤然间，许多无比的强悍气息从圣光萦绕的宝殿爆发而出，神帝气息倾泻而出。
　　许多道统都不由朝着琉璃道统望去。
　　“长生道统，你们踏入上统界的时光注定是短暂的！”
　　“召集长老们！三日后攻打长生道统！”
　　当琉璃道统要攻打长生道统的消息传出后，各大势力也没太多的震惊。
　　只是他们有些好奇，长生道统是否能渡过这一关。
　　长生道统的那位道主乃是天纵之才，未来不陨落定然能踏入神帝甚至是更高的境界。
　　......
　　各方道统的老人物都罕见聚集，一处古楼之中，古楼屹立之处仙雾弥漫，藏匿于群山之中。
　　“长生道统，世间敢用长生为号的，也就仅此一家了。”
　　“那位道主倒算是个人物，可惜不懂韬光养晦，若是再给他一些时间，琉璃道统算什么。”
　　“那方道统我已亲眼看过了，道源力量极其雄厚，上二品不是他们的极限，一品，绝巅只需时间便可到达。”
　　“可惜了，可惜了，终究是年轻人，年轻气盛，不懂暗藏锋芒。”
　　而就此时，一位身穿白衣的老者独自一人落席，喝了一口美酒笑道：“诸位都认为这一战长生道统必败？”
　　听到这声音，众人闻声望去，看到白衣老者的时候脸色都不由一变。
　　万剑神帝！
　　这些神帝不加入任何势力，但他们一人就足以让一方道统忌惮。
　　万剑神帝乃是上统界赫赫有名的神帝，数十年前万剑神帝仅靠着一人便力压一方道统，其实力深不可测，乃是上统界中顶尖强者之一。
　　“万剑大人何出此言，长生道统虽是上品道统，但和其他道统相比底蕴不足，其道统中的强者也不过是神尊境。”
　　“那长生道主虽实力惊人，借助道源之力或许能和神帝一战，但其他人未必是琉璃道统的对手。”
　　万剑神帝淡然一笑，品了一口美酒笑道：“是真龙终究是压不住的，若是长生道统能挺过此劫，老夫便加入长生道统。”
　　什么？！
　　古楼内，所有人听到这话心头一震，当初可是有许多道统邀请万剑神帝加入。
　　可都被万剑神帝拒绝了，如今万剑神帝竟然有加入长生道统的打算在外人看来简直就是无稽之谈。
　　长生道统究竟有何等魅力，竟然能动摇万剑神帝。
　　......
　　三日后，琉璃道统大军出动，密密麻麻的方舟战舰如若黑云压城般，令人十分窒息。
　　“开始了。”
　　各大道统都无比重视这一战这是数万年来，第一次道统之间的碰撞，虽然从表面实力看来，琉璃道统的实力足以碾压长生道统。
　　但不少人也都期待，长生道统有什么惊天动地的手段。
　　很快，琉璃道统的大军就到达了长生道统，方舟上的琉璃道主黑发狂舞，双眸流露出缕缕光辉。
　　“送礼!”
　　一声令下，方舟上无数的法阵亮起，那些玄奥的符文交织汇聚，漫天强大的能量如若炮弹落下。
　　这一刻，长生道统被整个能量光柱笼罩，仿佛顷刻间就会灰飞烟灭。
　　阴阳双龙出世的那一刻，整个天地的目光都为之聚焦。
　　双龙咆哮，冠绝天日的龙尾神威难挡，如同暴雨倾泻而下的攻击，如同烟火炸裂轰鸣作响。
　　龙首上，那一身白衣的身影无比的引人注目，风浪席卷之下，长发舞动，那对双眸如若星辰摄人心魂。
　　“龙！”
　　“那是长生道统道源！”
　　“怎么会，长生道主不是一尊剑道高手吗？莫非在阴阳大道上也有极高的造诣！”
　　“妖孽！妖孽啊！”
　　一袭白衣，手持泛着金辉的神剑，如若剑神守护着长生道统！
　　琉璃道主脸色无比难看，双眸无比阴沉的望着李牧。
　　他的开场大礼，无疑是成为了李牧亮眼的陪衬。
　　“长生道统为何只有长生道主一人出来迎战？”
　　“就算是不是对手，难道长生道统的修士要眼睁睁的看着长生道主一人面对琉璃道统的大军？”
　　“或许......长生道主想要一人迎战琉璃道统。”
　　嘶――！
　　听到这话的人都倒吸了一口凉气，目光震撼的看着长生道主。
　　“可是长生道主只是神尊啊！”
　　是啊.....
　　长生道主只是一位神尊，就算是借助道源也难以抵挡这等庞大的大军。
　　李牧脸色平静，一如既往的风轻云淡，如此大军都无法动摇他的心境，他扫视着琉璃道统大军剑指琉璃道主。
　　“对付你们，我一人足矣！”
第213章 那尊青龙便是长生道主
　　“狂妄――！”
　　“无知小儿！”
　　琉璃道统的修士都面露愤怒之色，琉璃道主不屑的俯瞰着李牧，犹如高高在上的神明。
　　“就凭你一尊神尊？”
　　铮――！
　　琉璃道主脸色狂变，谁都没想到李牧一言不合就动手。
　　“打就打哪来的那么多废话！”
　　“哼――！”
　　一指横空，虚空如同画卷抖动，宏大而浩瀚的一指似乎能轻易的捏碎一方虚空。
　　剑气煌煌，冲霄而上，耀眼的光芒如若大日璀璨，轰然爆响。
　　璀璨而炽烈的光芒，让所有人都难以睁开眼。
　　“不可思议，竟然平分秋色。”
　　“神尊之境力敌神帝，这位长生道主恐怕能登上万古天骄榜！”
　　琉璃道主脸色一片铁青，他一位神帝若是拿不下一尊神尊日后他还有何颜面待在上统界。
　　轰轰轰――！
　　一道道恐怖的气息爆发而出，威势浩瀚而恐怖，欲要撕裂苍穹。
　　嗡――！
　　虚空扭曲，发出轰鸣声，琉璃道主动手了，双手结印浮现日月异象，一轮炽盛的大日和皎洁的明月冉冉升起。
　　这一刻光芒万丈，无尽璀璨。
　　“日月印！”
　　“琉璃道统的无敌绝学！”
　　日月如若大印落下，浩瀚的威势令人窒息。
　　“日月不过星辰，星辰怎能抵挡我的光辉！”
　　一时间天地寂静，上界无声，所有人看着李牧的三道神环都傻愣愣的看着这一幕。
　　“三道神环！”
　　“神尊境界凝练出三道神环！”
　　“这怎么可能！”
　　“前所未闻，前所未见啊！神尊境界三道神环，亘古以来从未有过！”
　　此刻他们终于明白，李牧为何能够如此嚣张，万古唯一，的确有那个资本，有那个实力！
　　这一刻就连琉璃道主都被怔住了，甚至有些心慌为了赵泰得罪李牧究竟值不值得。
　　但现在已经没有回头路了，琉璃道主双眸中暴露出的杀机要将李牧给撕裂。
　　只要李牧死了一切便都借助了！
　　铮――！
　　剑鸣响彻，李牧手持神剑迎了上去，一道青莲在剑锋绽放，漫天的青莲如若雨幕落下。
　　轰隆――！
　　震裂天地的轰鸣声在此刻炸响，日月瑶光弥漫天地。
　　青莲剑歌空中绽放。
　　圣洁无垢的青莲锐意难当，李牧一剑又一剑落在日月大印上。
　　大印轰鸣作响，咔擦的一声隐约有崩溃的迹象。
　　“剑阁――！”
　　含苞待放的青莲刹那绽放，激荡出无数的青色剑芒，穿透了日月大印。
　　刹那间他们被剑芒所湮灭，连尸体都未留下。
　　李牧耳边系统声音不断响起，气息不断高涨攀升愈发恐怖。
　　“这！”
　　天地间的强者感受到李牧气息的变化，都震撼的无法说出话来。
　　“这还不是长生道主的真正实力？！”
　　“他的气息竟然还在攀升，如此气息为何还在神尊境界！”
　　“万古极限，长生道主所走的是万古极限的道路，如今他正迈向这一步。”
　　“如此来，长生道主有如此战力，他每一个境界都迈入极限才突破下个境界，难怪他能有如此战力！”
　　极限吗？
　　“杀――！”
　　琉璃道主双目赤红现在的局面已经无法挽回了只能拼死一战！
　　他就不信，神尊真的能斩了他这尊神帝！
　　天穹剧震，二人的战斗仿佛要撕裂天穹无比恐怖，只要稍一靠近就连神尊都会因为那激荡的能量撕裂。
　　嗡鸣一声，琉璃道主手上不知何时多出了一件青雀玉雕。
　　刹那间，青雀浮雕绽放出耀眼的光芒，飞出一只宛若青鸾的神雀。
　　“唳――！”
　　青雀的力量封印了这片虚空，形成了一道领域将李牧封印其中，随即青雀口中神火喷涌而出，青焰炽盛如若长龙一瞬间弥漫整个虚空。
　　虚空融化，在这恐怖的温度下仿佛星辰顷刻间都会烧成灰烬。
　　“如此温度，就算是神帝都难以承受！”
　　古老的强者看着琉璃道主手中的青雀眼中闪过一抹忌惮之色。
　　琉璃道统的底蕴啊。
　　长生道统终究底蕴不足，长生道主也是跟脚尚浅，如今这一战怕是没有悬念了。
　　琉璃道主看着青焰中已经看不到李牧的身影，脸色闪出一抹傲然之色。
　　“无知小儿，琉璃道统的底蕴岂是区区一个下贱土著能比的？”
　　听到这话，许多强者眉头不由一皱，琉璃道主这话倒是有些不妥。
　　不过如今战局已定他们也不会多说什么。
　　但就在所有人都以为结束的时候，忽然燃烧的青焰之中响彻出出一声龙鸣，那足以捏碎星辰的举爪握住了青雀。
　　蓦然，青雀身躯炸裂，就连琉璃道主手上的青雀玉雕都出现了一丝裂痕。
　　怎么可能？！
　　发生何事了？！
　　众人听到龙鸣的一瞬，第一时间以为是长生道统的道源想租，可当看到阴阳双龙还在和琉璃道统的大军交战的时候。
　　所有人都心头一震，目光紧缩的看着那道庞大的身影。
　　咔擦――！
　　空间陡然碎裂，伴随着一声响彻天地的龙鸣，足足有数万丈的庞大躯体遮天蔽日。
　　金色的双眸，震撼人心，威慑八荒，在这对霸气的双眸之下。
　　无论是神尊还是神帝都会为之颤抖。
　　“是青龙！”
　　“这这这！这莫非是头真龙？！”
遁^一/资/源%群;3}4^1^4/7^1$7/8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7.1]7#8/4^
　　“这不可能吧？为何青龙会从那片封印的空间中飞出，长生道主呢？”
　　一尊神帝凝视着遮天蔽日的青龙，双眸陡然一震，颤抖道：“那尊青龙便是长生道主！”
第214章 剑杀神帝，掉落日月印
　　听到这话，所有的脑子轰鸣炸响，瞪大双眸无比骇然的看着占据天穹的青龙。
　　那尊青龙是长生道主所化？
　　长生道主是消失的龙族？
　　琉璃道主脸色无比难看，事情已经超出了他的掌控。
　　该死！
　　为何他还有如此手段，区区一个土著而已，为何身负如此多的机缘。
　　此子今日！必死！
　　隆隆隆――！
　　铜光震世，宛如龙脉亿万缕冲霄而出，一尊大鼎显现山河异象，山河中异种横行，奇珍异兽长啸，宛如一副山河世界。
　　“山河鼎！”
　　“琉璃道统的帝器！”
　　“最强底蕴来了，长生道统只是新生道统可没有如此能够抵御帝器的底蕴啊。”
　　琉璃道主眸子开阖间，浑身光芒璀璨，宛如沐浴在圣光之中。
　　山河鼎绽放出璀璨的铜光闪耀天地，他不断的膨胀仿佛能撑起整个天地。
　　看着恐怖的山河鼎不少神帝都为之色变，长生道主他能扛住吗？
　　山河鼎宛若苍天镇压而下，虚空叠叠扭曲，如若镜面破碎。
　　“昂――！”
　　龙鸣响彻天地，那对金色的龙眸中流露出缕缕金辉。
　　就在此时，天地风云变化，天外的星河宛若神瀑垂落而下。
　　本命神剑当空，承载着星河的力量，天地精气也为此汇聚，产生了仙灵异象。
　　嗡――！
　　宛若黑铁的龙爪握住神剑，如此奇景，震撼人心。
　　“杀――！”
　　冰冷杀机席卷天地，琉璃道主抱着必杀之心，欲将李牧镇杀于此！
　　爆裂的光芒绽放，刺目的光芒拥有无穷无尽的力量，大鼎镇压一方世界都难以抵挡。
　　龙鸣长啸，这一刻就算是李牧他都无比谨慎凝重，剑芒破空给人一种足以开天辟地的感觉。
　　二者碰撞在一起，这一刻所有感觉仿佛上统界都在摇晃，余威之中神尊面色惨白，在这威压面前双腿发软无法站立。
　　滋滋――
　　比星辰还要耀眼的火花迸发，琉璃道主青筋宛若腕龙，面目狰狞可怕。
　　身为一方道主，此刻的人琉璃道主给不少人一种食人恶鬼的感觉。
　　如若星河璀璨的光华，恍若汪洋滔天席卷天地。
　　嗡嗡嗡――！
　　几道法则宛如秩序锁链缠绕，剑身剧烈抖动，原本覆盖金辉的神剑宛如浇筑了黄金彻底化为了金剑。
　　剑威浩瀚，迸发出金色的雷霆。
　　与此同时，另外一柄神刀悬空而立，滔天的真火燃烧了天空，那柄神刀散发着霸者威势，聚集山川精气迅速膨胀变大。
　　神刀落于龙爪中，本命神器之威轰然爆发。
　　所有人看到这一幕都傻了，他们从未看到有人拥有两把本命神兵，许多人不由颤抖了一下，不可思议道：“这，这，这不可能！两把神兵旷古未见啊！”
　　“世人都祈祷奇迹，但长生道主本能自身便是奇迹。”
　　所有人都被李牧惊人的手段给折服了。
　　而就在此时，天地再次席卷出一道恐怖的杀机，琉璃道统的另一尊神帝目露寒光，一柄黑色的小剑朝着李牧横飞而去。
　　“糟了！另外一尊神帝出手了！”
　　黑色的小剑携带着恐怖的杀机，这一刻仿佛天地温度骤降。
　　忽然就在此时，一位白衣老者不知何时出现，一剑轻而易举的化解了那尊神帝的袭击。
　　“是谁？！”
　　“万剑道友！”
　　“他竟然出手了！”
　　不少神帝都诧异无比，在他们眼中万剑神帝就是一位独行者，很少为了他人之事出手。
　　就连李牧自己都无比的诧异。
　　琉璃道统的那尊神帝暴怒之声响彻天地。
　　“没什么意思，只不过看不惯背后偷袭的手段，堂堂一尊道统竟然用如此卑鄙下流的手段，真是让人不耻啊！”万剑十分平静地说道。
　　这天地间也就只有万剑神帝敢说出这样的话，琉璃道统的那尊神帝虽然愤怒，但也不敢对万剑神帝动手。
　　“此事，我琉璃道统记下了！”
　　就在这话音落下之际，一阵震耳的轰鸣声响彻天地。
　　山海鼎失去了神辉飞了出去。
　　空中的琉璃道主也一口鲜血喷涌而出，气息瞬间就萎靡了下去。
　　“琉璃道主败了！”
　　趁着琉璃道主还未调息过来，李牧也不客气手上的神剑光芒大盛，欲有开天裂地之势一剑斩下。
　　琉璃道统的那尊神帝爆喝一声，李牧依然没有停止动手的意思。
　　“啊――！”
　　天地间，一声凄厉的惨叫在众人耳边响起，不少人都因此打了一个寒颤，惊惧无比的望着消失的琉璃道主。
　　【恭喜您击杀了琉璃道主，掉落十年修为，获得日月印。】
　　什么情况？！
　　众人都察觉到了李牧气息在飙升，难道斩杀琉璃道主都还没让他动用全部实力？
　　这是神尊？
　　你告诉我这是神尊？！
　　呼――！
　　“可惜了。”
　　他和神帝之间还是有些差距。
　　和琉璃道主这一战，可以说是他这一生最为艰难的战斗。
　　但他也杀了琉璃道统不少人，这么多的奖励竟然还未到达神尊极限。
　　这神尊境界莫非是个无底洞？
　　“李纯见过长生道友。”万剑面露笑意恭敬地朝其一拜。
　　本家人？
　　“刚刚多谢道友出手相助。”李牧同样回礼淡淡笑道。
　　“无妨，我只是看不惯那些背后偷袭的小人罢了。”李纯感受到李牧身上那无边的威势，心中不由感叹。
　　真是可怕啊。
第215章 名震上统界，拜访赤霄道统
　　琉璃道统彻底溃败，在琉璃道主被李牧斩杀的那一刻，所有琉璃道统的修士都失去了再战之心。
　　在面对阴阳双龙的时候，那便是彻头彻尾的屠杀。
　　一剑落下，李牧收割了最后一批琉璃道统的修士。
　　系统声音不绝于耳，气息疯狂暴涨。
　　李纯骤然瞳孔收缩，无比惊骇的看着李牧。
　　竟然气息又有所增涨，这位长生道主莫非是万古以前某位强者转世？
　　“长生道友，若是我要加入长生道统不知有何条件？”这时候李纯忽然开口说道。
　　天地间，不少强者听到这话，都静的可怕，他们都目瞪口呆的望着李纯。
　　李纯这等人物竟然要加入长生道统？
　　当初各方道统邀请甚至许诺天价供奉都未答应，如今竟然主动要加入长生道统，不知道多少都觉得不可思议。
　　一尊神帝加入？
　　李牧没有多想露出一抹笑容：“道友若是加入那我定然欢迎，至于条件什么的，对道友这等强者还需要什么条件。”
　　“道友随我来吧。”
　　解决了琉璃道统的其他人，李牧回到了长生道统，各大道统都呆呆看着这一幕，看着染红天地喃喃道：“上统界怕是要不太平了。”
　　......
　　上一品老牌琉璃道统竟然输了，而且还死在神尊的手上。
　　简直让人觉得匪夷所思。
　　琉璃道统为了给自家传人报仇付出了惨痛的代价，损失了如此多的精锐还有道主千年时间琉璃道统都未必能恢复元气。
　　甚至，若是琉璃道统从此一蹶不振，都有可能跌落上二品道统。
　　“两方道统已经无法和解了， 琉璃道统暂时不会再有行动了。”
　　“实在是让人没想到，神尊竟然能有如此战力。”
　　“那位长生道主究竟是何人，为何会拥有纯正的龙族血脉，消失的龙族要再度回归了吗？”
　　“这....未必不可能，大世到来一切都有可能发生。”
　　“上界已经许久都未诞生主宰了，或许这一世也该有个交代了。”
　　此战结束以后，各大道统纷纷来贺，长生道统的实力得到了上统界各大道统的承认，如今没有任何一人敢小瞧长生道统。
　　到达长生道统内的修士都不由感叹，不愧是新生天地，如此浩瀚的天地精气和强悍法则，许多老牌的上品势力都无法与其相比。
　　长生道宫深处，望着遍布异象的长生道源，李纯愣住了。
　　何等强大的道源。
　　道源中有鲲鹏异象，双龙游荡，隐约间能看到古凤翱翔。
　　李纯敢肯定未来长生道统定然能够成为上统界的绝巅道统！
　　......
　　“万剑，这世间是否有生灵能够吞噬道源。”离开道源，走在长廊上的李牧忽然开口。
　　听了这话，李纯下意识的一愣。
　　“道主您莫非见过？”
　　李牧点了点头，透露了一些消息给李纯。
　　听完后，李纯面色大变，露出了难以置信之色。
　　世间真的有能够吞噬道源的生灵？
　　换做是任何人都很难相信，但是李纯知道李牧绝对不可能拿这样的事情开玩笑。
　　要是真的这样那就太可怕了。
　　说起来当年阴阳道统的衰落也很蹊跷，明明出现过傲视群雄的顶尖强者，但依旧无法阻止道源衰落。
　　近千年来，不少道统也出现了这种情况，许多上一品道统跌落到了上二品。
　　难道和道主口中的黑色生灵有关？
　　太古神峰，沐家。
　　神峰悬浮，霞光遍布之地。
　　一位身穿黑衣的邪魅男子盘坐于此，他周身萦绕着太古之光，气息深不可测，如渊似海。
　　“少主。”
　　这时候，一个如同鬼魅般的身影如同幽灵现身。
　　青年男子睁开双眸，眼中仿佛有双龙游动。
　　“何事。”
　　那如同幽灵般的男子，侧耳轻喃在沐逸的耳边说了些什么。
　　突然，沐逸神色大变，眼中浮现出了一片火热之色，他沉声质问道：“此事你确定吗？”
　　男子拿出一颗满是符文的奇异石头，指尖在石头上轻点了一下。
　　符文浮现，化为一道帷幕，播放当时李牧一人力战群雄的景象。
　　当沐逸看到阴阳双龙的那一刻，脸色就发生了变化。
　　昂――！
　　看到李牧化为青龙的那一刻，沐逸无法淡定了。
　　“让他们天煞他们去一趟，将此人给我带回来！”
　　“记住我要活的！”
　　“是！少主！”
　　话音落下，那男子仿佛化作一道黑风消失的无影无踪。
　　忽然，突兀而又癫狂的笑声隐约响起，沐逸忍不住发出尖锐的笑声，那笑容狰狞可怕，让人不寒而栗。
　　“终于让我等到了！”
　　“这个时代的天之骄子！”
　　“龙族的血脉！只要得到他，我就能从这该死的地方脱困！重新回到永恒神界！”
　　......
　　赤霄道统，群山如若龙脉相连，蜿蜒的山脉如若盘踞的巨龙。
　　李牧来到赤霄道统，俯瞰着赤霄道统。
　　赤霄道统的道源力衰落很严重，天地精气乃至是法则都无法和其他上二品道统相比。
　　在这样下去，赤霄道统迟早会跌落上品道统。
　　“长生道友来此，不知有何事？”
　　经过那一战后，上统界没有人敢小瞧长生道统，虽然长生道统强者不多。
　　但仅仅就是长生道主一人就足以威慑各大道统。
　　“为了一个人情。”
　　李牧丢出一块命石，在那命石上有个玄奥的火莲印记。
　　赤霄道主刚开始还很疑惑，但当碰到命石的那一刻，他脸色猛然大变，命石中的火莲如若天火绽放璀璨耀眼。
　　突如其来的变故让长老们脸色陡然一变。
　　轰――！
　　都火莲散去，赤霄道主瞪大眼睛不可思议的看着李牧，激动道：“道友见过我赤霄道统的老祖？！”
　　“受人之托，前来拜访赤霄道统。”。
第216章 赤霄结盟，神帝来袭
　　“道友！难道你见到了火德老祖！”赤霄道主很激动就好像是个孩子一样。
　　听到这两字，长老们也就明白道主为什么会露出这样的神情，火德老祖赤霄道统的上一任道主，同样他还是现在赤霄道主的老师。
　　火德老祖卸任道主之位后，消失了千年，没人知道他去了哪里。
　　赤霄道主一直在找寻火德下落，无论是上统界还是下统界他都找遍了。
　　但依旧了无音讯。
　　“道友，火德老祖是我的老师，他现在在何处？请道友告诉我，赤霄道统必有重谢！”赤霄道主看上去迫不及待，对于他来讲火德老祖就相当于是他的父亲一样。
　　“葬地。”李牧吐出两个字。
　　激动的赤霄道主脸色一下子就僵住了，葬地那是什么地方没人不知道。
　　踏入葬地那便是活死人。
　　许久后，赤霄道主露出一抹惨然的笑容：“当年老师的寿命不足百年，或许葬地便是他的归宿吧。”
　　“只是.....”
　　“葬地那时并未出现老师为何能进入葬地......”
　　“是谁将他埋葬的。”
　　“老师他既然将这个交给了你，那道友便是我赤霄道统的朋友，他日长生道统有难，我赤霄道统定然会出手相助。”
　　看着赤霄道统如今的天地，李牧平静无波的看着赤霄道主：“就凭现在的赤霄道统？如果你们不能解决道源衰落得问题，赤霄道统迟早跌落下统界。”
　　赤霄道主泛着苦笑：“道友的话，当真是一针见血啊。”
　　“正如道友所说，赤霄道统的道源出了问题，我们这些为此都想尽了办法，但就是无能为力。”
遁[一)资#源-群~3^4/1$4/7^1$7/8^4$备/用^中$转/群^3$4/1^4$7/1^7$8/4^
　　“赤霄道统曾经到达过巅峰，难道到达巅峰后便是落幕吗？”
　　话语中，赤霄道主满是不甘和悲伤。
　　作为一方道主他在外人眼中高高在上，可谁又知道他所背负的责任，要是赤霄道统在他这代道主手上衰落，那他便是赤霄道统的罪人。
　　“我接了火德道友的情，或许我能帮你们。”
　　平静的话语在赤霄道主的耳边炸响，几名长老看着李牧仿佛是听到了什么震撼的消息一样。
　　“道友所言可是真的？！”赤霄道主声音颤抖，近乎有几分哽咽。
　　“赤霄道友莫非觉得我会拿这种事情开玩笑？”
　　......
　　赤霄道统深处，怀着忐忑的心情赤霄道主带着李牧来到了道源之处。
　　赤霄道统的道源火红如骄阳，迸发出的烈焰如同太阳星辰。
　　“果然。”
　　李牧双眸萦绕着缕缕神辉，赤霄道统的道源中存在着黑色生灵，他盘踞在道源之中，疯狂的吸食道源的力量。
　　“道友最好封出口，若是有任何异样，道友切记不要让任何东西离开这里。”
　　赤霄道主还一头雾水，但就在这个时候他看到李牧将手伸进了赤霄道统的道源中后，顿时面色惊骇大喊：“道友住手！”
　　道源激荡的烈焰瞬间将李牧淹没，但很快李牧身上散发出的恐怖的威势将那火焰给驱散。
　　忽然，那尖锐刺耳的惨叫在虚空中响起。
　　道源中有东西？！
　　他想起李牧的话，法则封锁出口，形成一道坚不可摧如若城墙的禁制。
　　撕拉――！
　　如若蟒蛇般巨大的黑色生灵从道源中拽出，刹那间一股无比邪异的能量如若潮水涌出。
　　瞬间，李牧和赤霄道主同时都有一种陷入了沼泽的感觉。
　　“这是什么？！”赤霄道主眼中一片骇然之色，看着那黑色生灵一股寒意从脚底直升脑门。
　　“道源衰落便和这鬼东西有关，道友难道不知？”李牧死死的盯着黑色生灵。
　　那黑色生灵不断的挣扎，李牧的手臂上也浮现出了许多黑色的符文。
　　不过在几道极致的法则围堵之下，那黑色符文快速褪去。
　　听到这话，李牧手上毁灭气息覆灭，毁灭法则散发出灭世之威，法则力量之下瞬间那如同蟒蛇般的黑色生灵轰然炸裂，澎湃的道源能量从新回归道源之中。
　　赤霄道统内发生了惊人的变化。
　　是因为阴阳道统的那黑色生灵太弱小没看出来吗？
　　这根本就不是什么生命，而是某种法则，他人的法则寄宿在道源中。
　　葬地的主人？
　　他想干什么？
　　李牧嗅到了一丝阴谋的味道，很快脸色就沉了下来。
　　如果和葬地有关，图谋之大无法想象！
　　.....
　　消息太突然，以至于各大道统都处于懵逼之中。
　　赤霄道统和长生道统结下同盟？
　　这到底发生了什么事情，虽然现在赤霄道统衰落，但好歹怎么说曾经也是上一品道统，底蕴之强令人忌惮。
　　长生道统和赤霄道统结盟，这不是更让人忌惮吗？
　　离开赤霄道统没多久后，游荡天地的李牧忽然察觉到了四周有些不对劲。
　　虚空封禁，形成了一道结界将他禁锢于此。
　　有人要对我动手？
　　忽然，几位身穿神器盔甲，威压恐怖浩瀚的两人踏入领域内。
　　神帝？！
　　“长生道友，我家少主有请，请长生道友和我们走一趟。”
　　少主？
　　能有这种能量的只有绝巅道统，若是其他人面对两尊神帝或许会给面子。
　　但李牧虽是神尊，却有和神帝一战的力量，而且现在李牧踏入神尊极限只差临门一脚，底牌尽出的情况下未必不会是他们的对手。
　　“我不认识你们口中的少主，也对你们说的没有兴趣。”
　　“要是想见我就让他亲自来，我这人没有和缩头乌龟谈话的习惯。”
　　轰――！
　　神帝威压如若洪流倾泻，二人面露寒霜冰冷道：“敢对少主出言不逊！找死！”
　　两位神帝杀来李牧不敢大意，直接底牌尽出爆发出无尽的威势。
　　龙神变！
　　龙鸣之音长啸而出，两尊神帝脸色不由一变。
　　难怪少主要将此人带回去，果然不简单。
　　但是！
　　神帝终究是神帝，天堑之间的差距无法跨越，他们两尊神帝他们就不相信此人还能在他们手里翻出什么浪花。
　　“切记，莫伤及性命，少主留他有大用。”
　　那一头金色长发宛如战神的神帝提醒了一句。
　　刹那间，二人的速度出奇的快似乎没有给李牧反应的机会，虽然二人不会伤及李牧性命。
　　八柄古铜色的飞刀破空而去，撕裂虚空封锁几处死角。
　　铮――！
　　剑芒荡空，如若蜿蜒的巨龙轰击而去。
　　砰――！
　　震耳的爆炸声响起，风波席卷拥有毁灭山河的威势。
　　两尊神帝都不简单啊。
　　天剑！
　　剑光破碎天穹，数道法则缠绕，一夜破空足以覆灭山海。
　　剑光其快，连两位神帝都差点未反应过来。
　　是他们小瞧了李牧，高看了自己。
　　这位长生道主果然不简单。
　　“尽全力！”
　　“恩！”
　　两尊神帝不再保留，准备在最短的时间内解决战斗。
　　八柄古铜色的飞刀绽放出璀璨的光辉不断旋转，隐约间有一尊长相凶悍的可怕异兽浮现。
　　另外一人则是祭出一口古钟，古钟浩荡散发着无尽的威压，宛若能将一方世界炼化。
　　李牧面色肃重不敢托大，随即化作青龙占据一方天地，云雾之中神龙盘踞。
　　二人看到化为青龙的李牧心头不由一震。
　　无尽的雷光如同锐利的矛仿佛能够破开世间一切，迸发出的雷光轰击在那口古钟上。
　　古钟摇晃，钟声浩荡，震人心神。
　　看似一击无敌，但并未给古钟造成任何的影响。
　　青龙腾云驾雾，两柄神兵在手，寒芒如冰莲绽放，激荡的寒芒仿佛能够破开世界。
　　砰――！
　　一刀落下，无尽的法则激荡化为恐怖的能量倾泻而出。
　　轰鸣一声，两尊神帝脸色一白，身形摇坠，目露骇然之色。
　　可怕！
　　这位长生道主着实可怕。
　　钟声浩荡，滚滚音波，摄人心魄。
　　巨大的金色龙眸闪过迷离之色，不过很快就恢复了过来。
　　这钟声能够影响人的心魄。
　　叮叮叮――！
　　八柄飞刀如若凶兽的狠厉一击，落在了李牧庞大的躯体上。
　　铛――！
　　“不可能！”掌控飞刀的神帝面色大变，如此一击竟然连李牧的皮肤都穿透。
　　他并非真正的龙族，肉体居然如此恐怖。
　　白痴。
　　刀芒，剑芒横扫风云，任何一道璀璨的光芒都足以将山河抹杀。
　　刀剑之下，两尊神帝竟然有些显得力不从心，这要是外面的人看到如此一幕恐怕连下巴都要惊掉下来。
　　一尊神尊居然压着两名神帝，这种事情千古未闻。
　　二人脸色都有些惨白，在这样下去他们迟早会败，以这位长生道主的性格就算是搬出少主也未必会放过他们。
　　与其被少主惩罚，总比丢了小命好。
　　然而他们的想法似乎被李牧察觉到了，趁着空挡时机，一记神龙甩尾重重的砸在了那金发神帝的身上。
　　庞大的力量仿佛要将那尊神帝的肉体给撕裂，鲜血喷涌而出，如同流星倒飞。
　　金发神帝还来不及反应，突然那璀璨的无比的光华淹没了他的头顶，剑芒蚕食生机，无尽的剑芒撕裂了神帝每一处经脉。
　　轰然！
　　【恭喜您击杀了金尊，掉落十年修为！】
　　虚空封锁之下，外人不知，李牧也不顾及压制自己的气息。
　　那让神帝畏惧的气息飞速暴涨，让另外一人无比的恐惧。
　　为何此子的气息还在暴涨，莫非之前都是在戏耍他们？
　　想到这里神帝无了再战之心，不管是任何人就算是神帝面对死亡也无法从容面对，他不想成为一具尸体。
　　但他的命运并不能被自己的掌控。
　　青龙探爪，撕裂虚空，将那尊神帝拉入到了虚空深处。
　　被龙爪握住的那一刻，神帝感觉自己的力量仿佛是被什么强大的法则给锁住了。
　　那一瞬间就感觉自己如同凡人蝼蚁一样。
　　皇极神帝脸色苍白，如此来连逃跑的机会都没有了。
　　拼了！
　　他一咬牙浑身气血燃烧，气息再次攀升到了可怕的巅峰。
　　燃烧气血乃至禁忌之物，一旦使用就再难以恢复，不仅会影响根基，更会损失寿元。
　　皇极神帝已经顾不了那么多了，什么活口都让他见鬼去吧！
　　他现在只想活命！
　　皇极神帝双眸神火燃烧，手持神兵八棱锏杀向李牧。
　　最后的反扑吗？
　　巨大的龙眸中充斥着冷漠，一道道法则所化的秩序锁链缠绕在龙爪上。
　　这一刻，什么璀璨的光辉都熄灭了，皇极神帝的八棱锏失去了光辉如同凡兵。
　　那恢弘的威势，让他觉得自己如同身处于星空的蝼蚁。
　　“少主！”
　　噗――！
　　龙爪之下，皇极神帝化为一道血雾炸开，消散于虚空中。
　　【恭喜您击杀皇极神帝，掉落十年修为！】
　　虚空深处异象显现，太初青莲，海上明月，神锁封天，各种古籍记载的禁忌异象都在此刻显现。
　　上界几处不为人知的黑暗之处，那些古老的禁忌似乎察觉到了什么。
　　纷纷都望向李牧所处的那片虚空，几道目光深邃黑暗，仿佛能够吞没世界，让天地永远失去光明。
　　飞速攀升的气息戛然而止，李牧恢复身形吐出一口浊气，浮现出一抹笑容。
　　神尊极限，终于是踏足了，距离神帝也不遥远了。
第218章 看来怪刷的还不够多
　　算算时日，也应该差不多了。
　　沐逸双眸中精光闪烁，两尊神帝若是还拿不下一尊神尊，那干脆都丢去喂狗得了。
　　“少主。”
　　黑风鬼魅的出现，脸色并不是很好看。
　　“天煞他们将人带回来了？”沐逸淡淡地问道。
　　沐逸皱起眉头，目光不善的看着黑风。
　　“说！出何事了！”
　　扑咚一下！
　　黑风跪在了地上，眼中布满惶恐之色，颤声道：“少主，天煞他们玉碎了。”
　　玉碎了？！
　　沐逸瞳孔微微收缩，露出不可思议之色。
　　那是两尊神帝，可不是什么大白菜，两尊神帝联手都不是那人的对手？
　　怎么可能？
　　沐逸脸色难看，两尊神帝都是他暗中培养的手下，培养神帝所耗费的资源庞大的吓人。
　　“该死的东西！”沐逸杀机毕露，他不认为只是神尊的长生道主能够杀死两尊神帝，这其中必然有其他人出手相助。
　　这位长生道主看来并不像他所想的那么简单。
　　跪在地上的黑风瑟瑟发抖，那冰冷的杀机让他不寒而栗如坠冰窖。
　　“一群废物。”
　　“这点小事都干不好。”
　　沐逸目光冰冷，谁能想到一尊神帝会在沐家少主面前如此的卑微。
　　无论如何这都是一尊神帝。
　　“黑风给我详细调查这位长生道主的来历。”
　　“记住，这是你最后一次机会，若是连这点小事都干不好，你便自裁吧。”
　　黑风脸色惨白如白纸，颤声道：“属下定然不让少主失望。”
　　“滚！”
　　妖风席卷而来，黑风再次诡异消失。
　　“天命之子。”
　　“果然不凡。”
　　“不管你背后是谁，本尊无论如何都要得到你，冲出这该死的天地，重回永恒神界！”
　　......
　　数日后，李牧再次登临赤霄道统，打听金尊和皇极两尊神帝。
　　“金尊，皇极？！”
　　“看来道友知道。”
　　赤霄道主看着李牧好奇问道：“道友为何会提起这两位神帝？”
　　“因为他们想杀我？”李牧语气平静地说道。
　　周围的长老包括赤霄道主瞳孔微微一缩。
　　“那道友.....”
　　赤霄道主心中有了个可怕的猜想，但还是忍不住问了一句。
　　“既然我还活着，那他们自然是被我杀了。”李牧话语无比平静，两尊神帝在他口中仿佛是成为了微不足道的存在。
　　嘶――！
　　赤霄道主和长老们猛抽了一口凉气，目光骇然的看着李牧。
　　此刻赤霄道主难以想象，一旦李牧突破到神帝境界那将会是多么的可怕。
遁,一?资_源_群{3)4$1$4^7$1:7_8%4:备_用%中:转_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%
　　会不会那时候的李牧已经能战半步主宰了。
　　赤霄道主强压心中波动的情绪，神色复杂道：“道友这下麻烦了，这二人都是沐家之人，还是沐家少主麾下之人。”
　　“道友杀了这两人，算是和沐家结怨了。”
　　沐家？
　　李牧眉头紧皱，他从未招惹过沐家为何沐家要派人杀他？
　　莫非看他不爽？
　　沐家他听说过，上界少有的绝巅道统，沐家底蕴恐怖屹立上统界之久已有上万年。
　　据说半步主宰级别的恐怖存在都不止一尊。
　　李牧摇了摇头：“从未相见过，谈何结怨。”
　　那就奇怪了。
　　赤霄道主也搞不明白了，一尊绝巅道统，不应该会对长生道友平白无故的动手才对。
　　难道是忌惮长生道友的潜力？
　　......
　　待李牧离开后，赤霄道统的几位长老担忧道。
　　“道主长生道主和沐家结怨恐怕会牵扯到我赤霄道统。”
　　“沐家那等庞然大物若是对我等动手，就算如今道源恢复我等也难以反抗啊。”
　　“道主....要不考虑和长生道主撇清关系，如此一来此事便不会牵扯到我们身上。”
　　“若是没有长生道友，赤霄道统未来便会跌落上统界，甚至道统消亡，不复存在。”
　　“今日我便当任何事都没发生，日后若是谁再提起那便别怪我不念旧情！”
　　赤霄道主冷哼一声，一脸冰冷飘然离去。
　　一众长老面面相觑，无奈的叹了一口气。
　　并不是他们背信弃义，而是沐家那等庞然大物，恐怖的无法想象，若是巅峰时期的赤霄道统或许不惧，但现在的赤霄道统已经没有那个资本。
　　这上界可不知道你有多少双人等着落井下石呢。
　　......
　　上统界一段时间内，陷入了短暂的平静，无事发生。
　　就在此时万劫山，李牧手持天剑踏入这号称万古禁地的地方。
　　这尊恐怖存在实力堪比半步主宰，甚至有传闻万劫山的那尊恐怖存在距离主宰之境只差一步之遥。
　　万劫山不愧是名副其实的凶险之地，李牧踏入其中就遭受了恐怖袭杀。
　　而在这万劫山中有许多通体漆黑，如若恶鬼的可怕生物，他们实力可怕，能够藏匿于空间之中，难以防备。
　　这不，李牧身侧漆黑的手印探出抓向李牧的脑袋，仿佛要将李牧的脑袋给捏爆。
　　铮――！
　　天剑微颤，剑鸣响彻，陡然间剑身上绽放出无尽的剑芒，将那尊恐怖生物给淹没。
　　尖锐的惨叫之声透彻入耳，让人毛发都不禁竖立。
　　【恭喜您击杀了灵，掉落了三年修为。】
　　灵，那些如同恶鬼的生物被叫做灵，虽然李牧不知道他们为何诞生，但他可以确信的是这万劫山，的确是个刷经验的好地方。
　　明明他距离神帝只差一步之遥，为何到头来还差一线，莫非是到了瓶颈？
　　望着前方已经聚集的灵，那紧皱的眉头又舒缓了下来。
　　“看来怪刷的还不够多。”
第219章 入神帝，登天梯
　　万劫山深处，一对黑色的双眸如若万古深渊睁开，看着深处万劫山李牧眼中浮现出一抹异色。
　　“是这小子。”
　　年纪轻轻踏入神尊，还能力敌神帝，如此天骄人物可不多见。
　　那日的气息.....
　　骤然间，如同收割机器屠杀灵的李牧面色一僵望着空中弥漫的禁制，脸色瞬间一沉。
　　禁制袭杀而来，如若剑气长虹将其笼罩。
　　青莲剑歌！
　　一道道璀璨的剑莲绽放护住周身，抵挡住了席卷而来的天地袭杀。
　　刹那间，方圆十里外，滔天剑意遮天蔽日。
　　剑意冲霄，风起云涌，狂暴的剑意卷起的天地的一切，万物仿佛都化为了锐利无比的剑。
　　青光漫天，如若青莲绽放，茫茫剑光化为一朵朵剑莲。
　　任何一朵剑莲都有劈山断海之能。
　　青色剑莲落下，四周的灵触碰到剑莲那一刹那就被剑莲所吞噬。
　　“奇怪！这小子的力量为何在攀升？！”
　　“还如此恐怖！”
　　万劫山的那人心中一沉，陡然间一股无边的威势席卷而出，令他面色大变。
　　够了！
　　滔天威势如若汪洋弥漫万劫山，天地骤然昏暗下来如若灭世一般。
　　轰隆隆――！
　　雷声轰鸣，赤红色的雷霆如若一尊沐浴神火中的真龙。
　　隆隆的雷声震荡上统界，无数的强者朝着万劫山望去，一个个面色惊变露出无比骇然的神情。
　　神锁封天，万古青莲，真龙，神凰，古籍中记载的禁忌异象皆在李牧身上浮现。
　　该死的！
　　这小子破镜了，此时对他出手恐怕会卷入这雷劫之中。
　　当真是个不折不扣的怪物，不到百年的神帝上天真的能够容许吗？
　　雷池中的劫云疯狂汇聚，天地一片昏暗，宛如末日即将降临。
　　“好恐怖的雷劫！”
　　古老人物凝望着聚集的雷劫其中蕴含的恐怖的力量，竟然让他们这些老家伙都感到心悸。
　　“劫云朝着万劫山汇聚。”
　　“万劫山为何会引动雷劫，莫非是有什么天地神宝出世？”
　　“不！不是，是那位长生道主，长生道主踏入了万劫山，此刻他要突破神帝了！”
　　劫云汇聚的中心，各种祥瑞异象萦绕在李牧周身。
　　此刻李牧浑身晶莹璀璨，超凡脱俗宛若踏足于人间的嫡仙。
　　在雷池之中出现了玄武，雷龙，电蛇，睚眦等荒古异种的异象。
　　“异象雷劫！”
　　“我的妈呀！长生道主这雷劫也太恐怖了，如若是我恐怕连一盏茶的时间都支撑不住！”
　　“万古天骄，果然不可小觑啊。”
　　“这位长生道主若是能渡过雷劫，长生道统将会晋升上一品道统，有他一人在绝巅道统未必都会轻易对他动手！”
　　古老的强者们呆滞的看着漫天异象的雷劫，喃喃道。
　　“该死的小子！”
　　现在他只能祈祷李牧能换个地方渡劫。
　　李牧凝望着头上的雷劫忽然长啸一声，化作一尊巨大的青龙遁入雷劫之中。
　　“疯了吧！”
　　“他竟然主动飞入劫云，这小子就不怕身死道消吗？！”
　　“长生道主那等妖孽人物，我等不能用常人目光判断，眼下便看长生道主如何渡过这雷劫。”
　　劫云中，感受到踏入其中，雷劫的力量疯狂汇聚，异象猛兽同时攻了上去不给李牧任何的机会。
　　昂――！
　　劫云中万丈龙身伴随着雷光若隐若现，如此一幕旷古难见，让无比的震撼。
　　青龙甩尾横扫而去，恐怖的龙威如若无敌之势弥漫千里。
　　轰隆――！
　　突然，那坚固的身躯上多了一道骇人的血洞。
　　不过李牧并不在意，浑身散发着缕缕金光汇聚伤口，逐渐的伤口肉眼可见的恢复逐渐愈合。
　　铮――！
　　刀芒剑影一瞬，手持两柄本命神器的李牧大放神威！
　　一刀一剑崩碎星河， 山河湮灭，雷劫轰然消散，异象崩溃永不复存！
　　这一刀一剑让不少古老强者都为之凝重，心悸。
　　这位长生道主若未陨落，绝对不可招惹长生道统！
　　“成功了？”
　　“以这位长生道主的天赋，或许能踏入十阶。”
　　“十阶？恐怕不止，万古悠悠从未见过如此恐怖的妖孽，或许十二阶未必不可能。”
　　十二阶？！
　　天梯十二阶，踏入十阶天梯者便是有踏入主宰的机会，若是踏入十二阶，那岂不是说明这位长生道主只要不陨落定能成为主宰？
　　“应该不可能吧.....”
　　还没突破？
　　恢复人身的李牧皱着眉头，浑身的力量已经突破到了新的层次，但境界并未有变化。
　　而就在此时，天穹之上彩色的祥瑞之光将李牧笼罩。
　　李牧面前，如同玉石般的台阶逐渐浮现。
　　有点意思。
　　踏入第一道台阶，李牧脸色微微一变，他就清楚这台阶没那么好渡过。
　　不过，这点压力对于他来说算不了什么。
　　第二，第三，第四.....
　　眨眼睛，李牧已经登上了第八阶。
　　这叫登天梯？！
　　天梯何时如此轻松了 ！
　　赤霄道统中，那些长老看到李牧轻松无比的踏上天梯，都震惊的眼珠子要掉下来了。
　　“呼――！”赤霄道主吐出一口浊气：“老师我大概明白您为何要选择长生道友了。”
　　踏入第十阶，空灵之音响彻天地，一时间仙灵舞动，古楼悬浮，异象遍布，璀璨耀人。
　　李牧能感觉到自己的法则似乎变强了不少，这些如同绸缎的能量是法则所化吗？
　　“第十阶了，接下来便看长生道主能否继续前进了。”
　　“应该...不可能了吧，这一世，顾家的那位妖孽已经踏入了十一阶，一世总不能出现两尊超越十阶的绝世妖孽吧？”
　　就在那人还这么想的时候，李牧抬腿踏上天梯。
　　第十一阶！
　　这一刻， 所有人都屏住了呼吸，双眸骇然的望着天穹的李牧。
第220章 大军出动，剑指琉璃
　　咕噜――！
　　看着停留在第十一阶天梯的李牧，不少人都咽了一口唾沫。
　　应该不能再上了吧？
　　若是还能上未免太妖孽了。
　　然而就在下一秒，众目睽睽之下李牧踏上了第十二阶天梯。
　　额――！
　　这一刻，所有人感觉嗓子眼仿佛是有什么东西卡住了一样。
　　顾家中，那位闭关的绝代天骄双眼炸出神芒，望向踏上第十二阶天地的李牧。
　　天地道音响彻，神帝以下修士都是面色一怔，闭眸感悟。
　　“我们这些老东西也细心感悟下，说不定能从其中悟到些什么。”
　　天梯上的李牧双眸紧闭，眉宇微颤，浑身窍穴有数不清的力量在沸腾。
　　那种感觉仿佛他将飞入天宇之外，遁入一方不同的天地。
　　这便是神帝么。
　　李牧睁开双眸，在他的双眼之下万物的本质都看的无比透彻。
　　他望向万劫山，藏在里面的那位至少是一位半步主宰。
　　万劫山的强者不知为何，因为李牧的那道目光心中剧烈一颤。
　　“那小子的一道目光竟然让我如此心慌。”
　　“本座乃是半步主宰，怎么可能会受他的影响。”
　　但现在对方踏入神帝实力未知令人忌惮。
　　毕竟众生知晓，李牧在神尊境界就能战胜神帝。
　　现在踏足神帝后其实力更加深不可测，让他不敢轻举妄动。
　　突破神帝后的李牧并没有着急离去，而是盘坐于虚空中感悟天地道音。
　　天地道音对于任何人来讲都是机遇，包括李牧。
　　一时间，天地陷入了短暂的平静。
　　......
　　顾家，上界为数不多的绝巅道统，若是绝巅道统有排名顾家定然是第一。
　　神岛宝山悬浮之地，顾家传人顾无尘立足于山巅之上，黑发伴随狂风舞动，一袭青衣俯瞰天地，如同一尊掌控一切的恐怖人物。
　　一名缥缈老者伴随着云雾出现，老者一身布衣看着和普通人无异。
　　但就是这么一位老者却是顾家中极为恐怖的存在，举手抬足间便能让天地失色。
　　“若是那位长生道主倒是有趣多了。”顾无尘浮现出一抹笑容，没有丝毫的畏惧，相反他无比的兴奋期待和长生道主交手的那一天。
　　现在还不是时候，他道法未成，还未到达巅峰。
　　“十二天梯，就连为师当时都从未见过如此恐怖的妖孽。”
　　“此人是你一生最强大的敌人，若是交手切勿大意，必要时候不可心慈手软。”
　　“天地间踏足巅峰只能是一人！”
　　顾无尘凝望着云穹，负手而立。
　　.....
　　长生道统晋升上一品了。
　　仅仅就是数月时间，长生道统明面上的神帝就已经有五尊，加上李牧足足有两尊神帝。
　　短时间内能聚集如此之多强者的，也就只有长生道统了。
　　天地间隐藏的强者的不少，神帝至少不像明面上的那般稀少。
　　要是再给长生道统一些时间，上一品道统中能媲美长生道统的只有那些底蕴极深的道统了。
　　隆隆隆，就在长生道统晋升上一品没多久以后。
　　长生道统中传出隆隆的轰鸣声，一艘艘方舟驶出道统缓缓前行。
　　长生道统的三尊神帝，一百多尊神尊，如此数量足以让各大势力闻风丧胆。
　　天地间，不少修士望着长生道统的舰队目光畏惧，瑟瑟发抖。
　　“近日有人招惹长生道统？不应该啊？！”
　　“没有招惹，长生道统是找琉璃道统的麻烦。”
　　琉璃道统？
　　众人恍然，如此一来就解释的通了，虽然当初是长生道统大胜，但以那位长生道主的性格定然不会如此轻易的结束的。
　　琉璃道统的新任道主才继任不久，恐怕还未彻底掌握道源的力量，这一战难说啊。
　　一些道统中，那些半只脚已经迈入坟墓的老不死望向琉璃道统。
　　若是琉璃道统的那老家伙已经陨落了，这一战琉璃道统可就难了。
　　.....
　　此时琉璃道统听说长生道统的大军出动，道统上下已经乱成了一锅粥。
遁"一>资.源\群*3%4_1:4_7%1:7_8%4:备_用$中/转^群$3/4^1$4:7_1%7:8_4%
　　这一次长生道统可是出动了三尊神帝，其中一位还是那位深不可测的长生道主。
　　“慌什么！”
　　“长生道统的大军还未到就乱了阵脚！这样如何抵抗他们！”
　　大殿首位方向的那名男子呵斥的声音，让大殿一下子就安静了下来。
　　琉璃道统的新任道主同样是一名神帝，琉璃道统作为上一品道统一些底蕴还是有的。
　　“我琉璃道统在上统界屹立如此之久，难道还害怕区区一座创建不久的道统？”
　　说完琉璃道主转身问向一边的大长老：“联系那几家道统可有回复？”
　　大长老苦涩一笑，颓丧道：“他们都不愿意得罪长生道统，不愿相助。”
　　“一群趋炎附势之辈！”琉璃道主双拳攥紧心有不甘，这一难终究要靠他们自己扛过去。
　　是警钟！
　　长生道统的人来了！
　　方舟上，李牧双眼漠然的俯瞰着琉璃道统。
　　“道主，动手吗？”一旁的一位神帝无比恭敬地问道。
　　“给琉璃道统的见面礼就由我来吧。”
　　“你们暂且看着。”
　　两名神帝脸色肃然，安静的退到一边。
　　琉璃道统内，千年来从未动用的大阵启动，璀璨如若琉璃的青光冲入云霄，巨大的守护阵法将琉璃道统笼罩。
　　守护大阵么。
　　看我一剑破之！
　　剑来！
　　天地一剑斩断虚空，冲霄的剑意凝聚穹顶如若天瀑落下！
　　刹那间，一把汇聚于苍穹的剑寒光凌厉，直直的落了下去。
　　轰隆――！
　　震耳欲聋的声音仿佛能动摇天地，琉璃道统内的修士心中一紧无比骇然的看着那青色巨剑。
　　咔擦――！
　　清脆的声音响彻天地，琉璃道统内的神王脸色苍白如纸。
　　嘭――！
第221章 万物为剑，连斩两帝
　　守护大阵碎裂的那一刻，琉璃道统的所有人面色苍白无比，恐惧犹如潮水浮现。
　　天地间无数道目光看着李牧心头都猛然一震。
　　长生道主突破神帝后实力愈发恐怖了。
　　这等实力就算是成名已久的老家伙都不敢大意。
　　比顾家那位还要恐怖的万古天骄，果然不能以常人目光看待。
　　李牧目光俯瞰着琉璃道统，眼神冷漠如冰霜，他挥了挥手。
　　琉璃道统大军压境，战争彻底爆发。
　　琉璃道统中无数的修士都化为长虹之光，就算是他们畏惧恐惧长生道主，但没有人愿意看到琉璃道统毁灭。
　　反抗之人，李牧不会手下留情。
　　“可恶！”
　　“此人的实力竟然如此恐怖！”
　　琉璃道主神色畏惧，那股气势令他窒息，还未动手他的手心都在不停的冒汗。
　　目光一转，琉璃道主望向老祖闭关的方向。
　　希望老祖能够成功。
　　不然的话，琉璃道统想要度过这一难几乎不可能。
　　琉璃道主手持银色长枪，浑身气息攀升到巅峰。
　　道源的力量！
　　琉璃道统的其他两位神帝神色一怔望向李牧，见自家道主表情从容便又收回了目光。
　　道主当真是深不可测啊。
　　“杀――！”
　　银枪舞动，如若长啸的银龙汇聚道源法则的力量咆哮而出，一击洞穿虚空，湮灭空间！
　　叮――！
　　剑身抵挡，火光迸发，李牧神色平静没有任何的压力。
　　琉璃道主脸色一变，依旧不甘失落，如若狂风暴雨的攻击漫天卷起。
　　苍穹中，银雷炸响，琉璃道主飞入雷云之中舞动银枪。
　　天地惊雷，如若白昼之光，仿佛要将整个世界点亮。
　　足以贯穿天地的雷霆之凝聚，枪身四周如若有龙影萦绕。
　　激荡的威压让不少老家伙为之色变，这一击足以媲美神帝巅峰！
　　砰――！
　　刺耳的声音苍穹中炸响，琉璃道主长啸一声，舞动雷霆之枪落下。
　　灭世之威下，就算是这片天地顶尖的强者看到如此一幕脸色都为之凝重了起来。
　　雷光刺眼，李牧眉头微皱，露出了一抹笑容。
　　“这样才有意思些。”
　　铮――！
　　“万物为剑！”
　　“道之惊仙圆满！”
　　“长生道主竟然只差一步便踏入道之无缺的境界！”
　　天地间众人脸色为之骇然，几处禁地的半步主宰眼中都透露着深深的骇然之色。
　　剑荡九天横扫风云，这一剑天地无人能挡，就连苍穹都能破开。
　　剑气霜华，万千剑气交织，如若一轮明月耀眼夺目，璀璨迷人。
　　轰――！
　　两股力量相互碰撞，极致的剑和极致的枪。
　　碰撞所产生的余威湮灭山峰，琉璃道统无数的神峰，浮岛皆是在一道白芒耀眼的光华下化作了齑粉。
　　握着银枪的手臂微微颤抖，鲜血缓缓的从手臂流下。
　　“麻烦了。”
　　观战的老人物，看着受伤的琉璃道主凝声道：“新任的琉璃道主并未完全掌握道源，根本不是长生道主的对手。”
　　“若是彻底掌握道源或许能有和长生道主一战的实力。”
　　“这一战搞不好琉璃道统会彻底覆灭！”
　　“老祖.....道统中那位琉璃道主的实力足以媲美神帝巅峰，如此都还不是长生道主的对手。”
　　“那岂不是.....”
　　一旁的年轻修士脸色骇然，不由颤抖发问。
　　然而他的问题老祖并未回答。
　　刚突破神帝没多久的长生道主已经能够媲美半步主宰了吗？
　　这个可怕的想法，不知道让多少人心生畏惧，双腿都不由打颤。
　　......
　　耀眼的剑光席卷而来，琉璃道主神色大变，抬起手来勉强挡住。
　　但接着又被李牧一脚踹飞了出去，那沉重的力量再次让琉璃道主吐出一口鲜血。
　　“完全是碾压啊。”
　　这一刻，不知道多少人都在为琉璃道主默哀和如此实力恐怖的妖孽战斗简直就是一种绝望。
　　轰隆――！
　　悬浮的空岛轰然炸裂，琉璃道主埋没在石堆之中。
　　琉璃道主凝望着李牧，喘着粗气调整呼吸。
　　“仅仅就是这点实力，可守护不了这片天地。”李牧神色淡漠。充满冷漠。
　　琉璃道主面露不甘，不过就在此时两道熟悉的气息让他脸色一变。
　　“小子！受死！”
　　就在此时，琉璃道统两处多年沉寂的宫殿中，忽然爆发出了神帝之威。
　　手持神剑的二人，身化飞鸿一剑落下！
　　“剑莲。”
　　剑莲再现，青色的剑莲笼罩周身，两人攻击落在剑莲上。
　　瞬间一股雄厚的力量从剑莲绽放，含苞待放的剑莲绽放，不可匹敌的剑气激荡而去。
　　李牧的速度出奇的快，让这天地间不少老家伙神色再次一变。
　　噗嗤！
　　一剑洞穿心脉，那位身穿灰衣如若山野道士的神帝瞪大眼睛，一口鲜血喷出。
　　“师弟！”
　　那人见状长啸一声，剑气霜化漫天垂落，杀机直指李牧。
　　拔出神剑，李牧一剑荡开，无人能挡的剑意瞬间将那些冰冷的霜华淹没。
　　两尊神帝实力的确不俗，但是和李牧相比还是差太多了，二人都没有掌握道源，实力顶多算是神帝中游。
　　噗嗤！
　　一颗头颅高高飞起，两尊神帝尸体从空中坠落。
　　系统声音再次耳边响起，李牧气息继续攀升，但提升并不大。
　　此刻天地寂静，仅仅就是几息的时间李牧就斩杀了两尊神帝。
　　今日之后，这位长生道主算的上是上统界的顶尖强者了。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的咆哮之音响彻天地，琉璃道主双目赤红，黑发狂舞，双眼充满恨意。
　　“长生道主！不杀你！我誓不为人！”
　　琉璃道主气息急速攀升，身上道源的力量愈发恐怖，浮现出种种惊人的异象。
　　“哎....”不少人物叹了一口气，脸色复杂的看着记琉璃道主。
　　强行聚集道源力量，轻则身受重伤修为跌落，重则身死道消。
第222章 道源神树，一叶一世界
　　道源的力量近乎超越了琉璃道主能够承载的极限。
　　此时琉璃道主嘴边不断有鲜血溢出，裸露在外的皮肤仿佛被烧红了一样。
　　轰隆――！
　　一声惊天巨响炸开，无尽的烟尘激荡，悬浮空岛炸裂！
　　烟尘中青色的光芒如若星辰耀眼，琉璃道主手中握着的长枪承载道源的力量剧烈颤动。
　　逐渐蔓延出裂纹，道源的力量不是普通的神兵能够承载的。
　　而且现在承载的道源已经超越了神枪承载的极限。
　　“浮屠一梦！”
　　枪芒炸裂，万千世界如若浮华一梦破碎，这一枪足以让天地失色。
　　这！
　　万劫山的半步主宰看着银月占据苍穹，瞳孔不由骤然收缩。
　　媲美半步主宰的一击！
　　这些道主果然在自己的道统中很麻烦。
　　昂――！
　　龙鸣响彻天地，面对琉璃道主的最强一击，他将展现自己最强的姿态，给对方足够的尊重让对方死去。
　　嗡――！
　　咔擦――咔擦――！
　　虚空不断的被割裂，虚无的空间暴露出来如若黑洞般吞噬四周的一切。
　　法则汇聚，一股极为可怕的毁灭能量孕育而出。
　　耀眼如若星辰，其中蕴含的毁灭能量绽放出可怕的毁灭雷霆。
　　轰隆――！
　　虚空洞穿，万物湮灭，望着这一幕的人全部都身子一怔眸中浮现出了无比恐惧的情绪。
　　两股极致的能量碰撞，天地仿佛要回归虚无。
　　卷入其中的神王，凄惨无比，尸骨在一瞬间化作灰烬，他们无法逃脱卷入的范围。
　　浮屠一梦，万物浮华。
　　咔擦――咔擦――！
　　碎裂的声音接连响起，裂纹不断蔓延，琉璃道主的本命神兵已经无法承受道源和那股毁灭能量冲击。
　　“结束了。”
　　心悸的强者们闭上了双眸，他们的双手都颤栗，谁能想到长生道主的实力如此的恐怖。
　　就算是他们没有和长生道主交手过，但此刻看着这一幕，他们都有一种浑身冰凉的感觉。
　　噗――！
　　本命神兵碎裂，道源反噬，这一刻琉璃道主七窍流血，浑身经脉炸裂，无法动弹。
　　轰隆隆――！
　　天地摇晃，整个琉璃道统都剧烈的震动，数万里的疆土在那恐怖的能量下瞬间蒸发，化作了人间地狱。
　　看着撕裂的空间，各大道统的强者们一阵沉默。
　　琉璃道主尸骨不存。
　　李牧吐出了一口浊气，目光望向琉璃道统的宫殿。
　　道源的力量要来了。
　　嗡――！
　　一股可怕的波动蔓延琉璃道统，疆土下无数老根从地下窜出。
　　长生道统的强者脸色一变，汇聚的老根霞光流动，如若战矛般突刺而去。
　　一时间，局面反转，长生道统的强者皆是被老根洞穿，高高挂起。
　　场面血腥，令人胆寒。
　　混沌蒙蒙，琉璃道统的道源化为一株巨大的无比的遮天巨树，古树参天，叶片笼罩着微光。
　　李牧看到如此一幕，面色一沉：“长生道统的弟子！迅速离开！”
　　听到李牧的话，长生道统的强者们也不逗留纷纷离开琉璃道统。
　　“道源啊。”
　　“不管如何琉璃道统曾经是一位半步主宰所创，其道源经过多年的孕养无比雄厚。”
　　“长生道主若是想覆灭琉璃道统恐怕没那么容易。”
　　“道源守护是一方道统最后的底牌，若是连道源无法守护，一方道源也算是走到头了。”
　　“就看长生道主他如何应对了。”
　　一方古老的强者，都互相交谈着。
　　琉璃道主那最后的力量只是昙花一现，但道源的力量可以用深渊似海来形容。
　　来了！
　　李牧瞳孔一缩，那遮蔽双眼的老枝横扫而来，速度之快让人无法反应。
　　轰隆――！
　　道源庞大的力量将李牧给砸飞了出去。
　　长生道统弟子看到如此一幕，脸色齐齐一变。
　　“昂――！”
　　山峦震裂，青龙从废墟中飞出，一双金色的双眸流露出了缕缕星辉。
遁_一%资/源]群 3_4:1%4:7_1%7:8_4%备:用_中%转:群_3%4:1_4%7:1_7%8:4_
　　青龙探爪撕裂天地，朝着天宇中的星辰抓去，一颗巨大的星辰笼罩着琉璃道统轰然落下。
　　枝干将星辰包裹，刹那间绽放出了耀眼的光芒，星辰炸裂一颗璀璨如若宝石的星核熠熠生辉。
　　老枝横直交错汇聚成一柄战矛，星核镶嵌其中蕴含着无比庞大的能量。
　　战矛突刺而去，那冰冷的光芒让天地的强者们浑身发凉，心生恐惧。
　　嗡――！
　　几道法则交织汇聚，青龙探爪着散发着璀璨的金辉。
　　在这一刻，仿佛天地碰撞轰鸣作响，动荡整个上统界。
　　那些沉睡的极其古老的存在都睁开双眼，望向了琉璃道统。
　　滋滋――！
　　火光耀眼，如若星辉迸发，战矛所蕴含的恐怖力量让李牧有些吃力。
　　青龙咆哮一声，吞吐清气，龙爪蜿蜒猛力一爪。
　　咔擦――！
　　战矛碎裂，星河破碎。
　　接着，青龙甩尾而去，滚动风云。
　　轰隆――！
　　龙威生生的砸在了神树上，神树枝叶簌簌落下。
　　盘踞的老根化作一面城墙抵挡住了这一击。
　　但这一击，还是产生了效果，那顽固的老根上能明显看到碎裂的痕迹。
　　“长生道主撼动了琉璃道统的道源！”这一幕，让一尊神帝骇然出声。
　　这一时代，他们竟然亲眼见证一位传奇的诞生。
　　恩？
　　如若太阳的龙眸微微一缩，望着那些簌簌落下的枝叶，李牧生起警惕之心。
　　落下的枝叶悬浮空中，仿佛被定格住了一样。
　　看似普通的落叶逐渐蕴含恐怖的能量，其中仿佛有山河环绕，走兽崩腾，就仿佛诞生了一方世界。
　　“一叶一世界！”万劫山的半步主宰目露骇然，震惊无比的望着形成异象的枝叶。
第223章 道源破碎，琉璃道统覆灭
　　一叶一世界，一片叶子便足以拥有镇压天地的威能。
　　长生道主竟然无动于衷。
　　难道他还有什么底牌？
　　一刀，一剑，法则化作能量缠绕，两柄神兵绽放出耀眼的光芒。
　　茫茫金辉仿佛要覆盖整个世界。
　　遁入苍穹，飞入天宇之外，金色的龙眸宛若太阳耀眼。
　　璀璨的神华如若苍穹之光落下，剑鸣响彻天地，漫天的浮华落下。
　　飞仙式。
　　定山河！
　　法则萦绕，足以断山灭海，毁灭天地的浮华落下。
　　神树剧烈的摇曳，仿佛是已经无法承受那恐怖的威能。
　　咔擦――！
　　琉璃神树突然崩开了一道裂痕，天地间无数人看到这一幕都倒吸了一口凉气。
　　结局已定。
　　琉璃道源已经无法守护了。
　　这一招已经超出了道源所能承受的极限。
　　砰砰砰――！
　　叶片炸裂，如若星辰轰鸣，无数的光芒化作漫天星屑纷飞。
　　琉璃道统的修士面露绝望之色，那些长老们脸色苍白如若丢了魂魄跪在地上。
　　神树轰然炸开，化作萤火飘散。
　　道统天地中，山河崩碎，那些珍贵的宝地一瞬间化为了废土。
　　黑云聚集，雷霆轰鸣。
　　琉璃道统眼下已经是一副灭世的场景，道源崩坏已经无法阻挡。
　　再过不久，琉璃道统就将彻底消失，化为天地中的尘埃。
　　嗡――！
　　宛若星辰耀眼的光芒让所有人面色一怔，看着龙首聚集的毁灭能量，不少人都为之色变。
　　轰――！
　　虚空破碎，光芒如若星辰落下，一方疆土瞬间被那恐怖的能量所毁灭，蒸发化作岩浆地狱。
　　“是那老东西的闭关之地。”
　　“长生道主出手果真狠辣，一点机会都不留给琉璃道统。”
　　漫天光华落下，琉璃道统的高层长老，在那雨幕下穿透心脉彻底失去了生命。
　　系统声音不绝于耳，李牧的气息节节攀升。
　　天地间不少存在都察觉到了这一异样，脸色骇然大变。
　　才突破没多久，气息居然又有提升了。
　　这小子日后将会成为的心腹大患！
　　禁地中，许多半步主宰看向李牧的目光都无比的冰冷，但此时他们并未出手。
　　因为现在李牧所展现出来的实力，已经不是他们轻易就能够斩杀的了。
　　而且一直以来，李牧给人的感觉就是深不可测，。
　　那一脸平静的表情是最让人忌惮，就仿佛他还有许多的底牌并未显露。
　　李牧吐出一口浊气。
　　杀了那么多强者，境界大概维持在神帝中期的样子，提升倒是还能接受。
　　望着已经血流成河逐渐走向枯败的天地，李牧的眼中没有任何的仁慈。
　　从琉璃道统做出那个决定后，他们的结局就是注定的。
　　以眼还眼，以牙还牙，这就是李牧的手段。
　　琉璃道统自此以后便是历史了。
　　很快，琉璃道统的强者迅速的控制力琉璃道统的门势力。
　　终生为长生道统开采矿源。
　　李牧独自一人跨越大殿来到了琉璃道统的深处。
　　道源衰落岌岌可危，光芒犹如风中残烛随时都会熄灭。
　　伸手触碰，道源微微颤动。
　　现在的道源对于李牧来讲没有任何的威胁。
　　体内的窍穴感受到道源的力量，如若黑洞一样疯狂吞噬道源的力量。
　　如若丹田的宇宙再次扩大，此时就连李牧自己都不知道所拥有的元力究竟有多么的浩瀚。
　　......
　　战争残局就此落幕，琉璃道统多年的底蕴全部都被长生道统收刮干净。
　　因为他们惹不起。
　　顾家中那名身穿布衣的老者脸色无比凝重，心中骇然。
　　他原以为他徒弟已经足够妖孽了，当世无人能够和无尘相比。
　　但如今看来是他错了，如此实力底蕴，就算是一直对自家徒弟自信的老师。
　　此刻他都有些动摇，以顾无尘的实力真的能够和那长生道主与之交锋吗？
　　“如果无尘能完成神术的话，或许还有机会。”
　　“但这位长生道主.....”布衣老者悠悠叹了一口气，对自己徒弟而言这道坎不是那么容易就能轻易跨越的。
　　.....
　　沐家，饶是一直自信，自以掌握大局的沐逸再见识到李牧的实力以后，脸色都不由凝重了起来。
　　如此实力和永恒神界的那些天之骄子相比，都不遑多让。
　　数月时间过去了，黑风还未回来。
　　那个废物，若是连这点小事都办不好，那也就没必要留了。
　　“少主！”
　　就在此时一道恭敬的声音传入沐逸耳中，回来的黑风恭敬的跪在沐逸面前。
　　沐逸神色冷漠，冰冷道：“黑风，你用的时间太久了。”
　　黑风浑身打了寒颤，冷汗一下子就冒了出来，惶恐解释道：“还请少主恕罪。”
　　“说吧，都调查出了什么。”
　　“若是没有让我满意的消息，那你便去见天煞他们二人。”
　　黑风害怕的咽了一口唾沫，慌乱解释道：“少主这位长生道主来历很奇怪，在上界他仿佛就像是凭空出现的一样。”
　　“除了阴阳道统知晓这位长生道主的踪迹，其余人一概不知，在此之前仿佛就没有长生道主这么个人。”
　　突然出现？
　　沐逸脸色微变，难道在此之前这位长生道主一直都在某个地潜修吗？
　　“少主，属下还有一个发现。”
　　砰――！
　　黑风瞬间被沐逸的巴掌抽飞了出去，沐逸目光阴沉，双眸如若冰霜看着黑风。
　　“下次一句话给我说清楚。”
　　“是是是！”
　　“这位长生道主很有可能是从下面来的。”
　　沐逸瞳孔缩成了针尖状。
　　下面来的？
　　这不可能！
　　下界怎么可能诞生出如此妖孽天骄，就连这所谓的上界对他而言都是贫瘠之地。
　　如此堪比永恒神界的天之骄子，会来自于上界不如的下界？
第224章 炎谷主，你好大的威风啊
　　北渺客栈。
　　“有那么夸张吗？”
　　“长生道统虽灭了琉璃道统，实力的确不可小觑。”
　　“但上界卧虎藏龙，长生道统如此嚣张就不怕有朝一日如琉璃道统那般？”
　　“嘘！道友慎言！”
　　四周修士都屏住了呼吸，狠狠的看了那名修士一眼。
　　一下子被那么多人盯上，那名修士的脸色一下子就白了。
　　“道友，只要长生道主不死，这天地间无人敢招惹他们。”
　　“为何？这上界不是还有绝巅道统吗？”
　　“长生道统虽强，但那几家绝巅道统底蕴深不可测，据说半步主宰都有数尊。”
　　众人听到那修士所说的话，纷纷摇了摇头。
　　就连和他一起喝酒的同伙，也不再说什么。
　　绝巅道统为何要去对付长生道统，就算是绝巅道统有那个实力，掌御道源的长生道主足够让那些强者喝一壶的了。
　　客栈中，一位不起眼的白衣青年坐在二层阁楼，静静的看着这一幕。
　　没有人想到他们所议论的长生道主，如今就在这家客栈。
　　以李牧易容的手段，那些半步主宰都未必能看的出来。
　　除非他显露神通，估计才能有人认出他。
　　砰――！
　　就在这个时候，客栈的大门被一伙人踹开，客栈瞬间噤若寒蝉。
　　是道统麾下的势力，那游龙勋章便是身份的证明。
　　长生道统如日中天，在场有不少是道统子弟，但面对这些人此刻他们甚至连大气都不敢喘一下。
　　那嚣张的几人扫视了一眼满人的客栈，目光锁定一桌走了过去。
　　那桌修士看着这些人朝着他们走来脸色煞白无比。
　　“是炎龙谷的人......”
　　“炎龙谷近日归属长生道统，听说他们在这苍月城中行事嚣张，但无人敢招惹。”
　　“就是因为背靠长生道统。”
　　不少人都小声传音议论。
　　看着那桌修士的人，他们眼中浮现出同情之色。
　　这群修士很识趣，他们惹不起炎龙谷，总躲得起吧。
　　“等等。”
　　突然，炎龙谷的大弟子开口，目光看着那名身穿红衣的女子。
　　那名女修士触及目光瞬间身子一缩，躲在了一名男修士的后面。
　　“你们可以走，她必须留下。”炎龙谷的大师兄贪婪的打量着红衣女子，那种目光就好像恨不得将女子衣服给扒了。
　　女修士听到这话脸色惨白无比，炎龙谷子在苍月城的种种他们可是都听说过。
　　落入他们的手上绝对没有好下场。
　　“道友我们乃是紫霜道统的修士，还望道友给个面子。”那名护着红衣女子的男修士恭敬行礼说了一句。
　　“紫霜道统？”这时炎淼摊了摊手夸张道：“诸位师弟告诉我，紫霜道统乃是几品？”
　　“是啊，上二品道统。”
　　炎淼眼中闪过一丝狠厉之色，手中烈焰绽放出手极快，一掌拍在那名男修士的胸膛上。
　　噗――！
　　那人胸膛出现了一个烧焦的黑印，吐了一口鲜血直接倒飞了出去。
　　二层阁楼，李牧脸色无比阴沉。
　　一群该死的东西！
　　“上一品的琉璃道统都被我们道主灭了，区区上二品也敢和我谈条件？”
　　“你是在找死！”
　　炎淼脸上浮现出狠厉之色，那森然的目光让不少人心生畏惧。
　　清冷的声音在客栈中回荡，众人闻声望去，看着二层阁楼的白衣男子面色不由一怔。
　　此人是谁？
　　竟然不惧炎龙谷。
　　“放肆！你竟然敢这么和我们大师兄说话！”
　　“大师兄你且在这等着，我等替您教训这不知天高地厚的小子！”
　　炎龙谷的几个修士气势汹汹的冲了上去。
　　李牧目光冷漠，眼眸中流光四溢，忽然一股无比恐惧的力量笼罩在那几人身上。
　　刹那间，几人如同木桩定格原地，躯体如若灰烬逐渐风化，连惨叫声都未发出。
　　炎淼脸色一白畏惧的望着李牧。
　　下一秒，炎淼面色扭曲，肋骨断裂的声音传入众人耳中，令人不寒而栗。
　　李牧掐住炎淼的脖子，将其拎了起来，双眸十分冷漠的看着炎淼，冰冷道：“既然打着长生道统的名号为所欲为，那便要付出代价。”
　　“饶.....饶命....”
　　咔擦――！
　　炎淼瞳孔放大脖子一歪，成为了一具尸体。
　　轰――！
　　神火燃烧，李牧还贴心的为炎淼火化。
遁~一]资"源}群]3 4;1&4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　“炎龙谷嘛。”
　　李牧双眸冰霜一片，在众人的目光下离开了客栈。
　　直到过了一炷香的时间，阵阵抽吸凉气的声音不停响起。
　　“我的妈呀，那人是谁，未免太霸道了。”
　　“二话不说就把炎淼给杀了，此等雷霆手段着实少见。”
　　“炎龙谷不管如何都是长生道统麾下的势力，这人如此做恐怕会受到长生道统的报复。”
　　“我看那位实力非同小可，若是长生道统要抓这位，恐怕也需要些时间。”
　　客栈内，有一位青年男子面色尤为的惊悚，身穿白衣，还有此等雷霆手段。
　　那等气质....
　　虽然相貌改变了，但无论如何那样的气质常人是无法拥有的。
　　那位恐怕就是长生道主！
　　炎龙谷，一处火红的山岩之地，不少门派势力都登门拜访。
　　原因无他就是因为炎龙谷成为了长生道统麾下的势力，此前对炎龙谷不屑一顾的势力都想巴结。
　　炎龙谷，谷主炎傲捋着长须，脸上一片傲然之色。
　　加入长生道统，炎龙谷算是鸡犬升天了。
　　然而就在这时，谷外忽然传出一阵喧哗之音。
　　“你是何人？！”
　　“此地不得踏入！”
　　“臭小子！敬酒不吃吃罚酒！”
　　“啊――！”
　　“是，谷主。”
　　二长老走出谷内，当他看到外面倒下昏迷的谷内弟子脸色骤然大变，正要发怒，忽然看到那道白衣胜雪的声音，以及那深邃的双眸。
　　这一刻，二长老整个人都如同置身于深渊。
　　扑咚――！
　　“道....道主！”二长老跪在地上，声音颤抖无比。
　　李牧直接无视了那位二长老，踏入谷内清脆的声音传入谷中。
　　当李牧出现在众人眼中的那一刻，炎傲魂都要吓飞了。
　　所有人齐齐跪在地上，低着头不敢和那对目光触视。
　　李牧见状冷笑一声：“炎谷主，你好大的威风啊。”
第225章 神秘村庄，伏天人皇
　　炎傲吓的双腿发软，脸色惨白如纸，扑咚一下跪在地上。
　　“道.....道道主！”
　　一时间，炎傲汗如雨下，其余的长老们不知为何身上泛起了一丝冰冷的凉意。
　　他们炎龙谷就是个名不见闻的小势力，怎么会吸引长生道主这样的人物亲自光临。
　　难道.....
　　炎傲不是傻子，想到了某种可能心中更加害怕。
　　李牧的眸子冰冷如霜，没人敢和那样的目光对视。
　　踏踏踏――！
　　“借着长生道统的名号，以势压人。”
　　“你很大的威风嘛。”
　　“十几家门派势力登门拜访，你很不一般嘛。”
　　“这要是再给你些时间，你是不是就要爬到我的头上来了？”
　　后面一句吓的炎傲身子都彻底瘫软了，炎傲匍匐在地声音颤抖道：“道主，炎傲就算是有成千上万个胆子也不敢对您不敬啊！”
　　李牧坐在炎傲之前的位置上，冷漠的扫视了谷内众人一眼。
　　“从今以后，炎龙谷脱离长生道统。”
　　这简单的一句话，让谷内的众人仿佛从天堂掉落了地狱。
　　“不不不不！”
　　“若是这样我们炎龙谷必将成为众矢之的！”
　　炎龙谷近日嚣张不知道得罪了多少势力，而那些势力正是因为畏惧长生道统，所以才忍气吞声。
　　若是炎龙谷失去了长生道统的庇护，不日他们炎龙谷就将会被其他势力覆灭！
　　“干我何事。”
　　轻飘飘得到一句话宣判了炎龙谷的死刑。
　　“道主！”
　　当炎傲抬起头来还想再说些什么的时候，李牧的身影已经从首座的位置上消失了。
　　不久之后，长生道统放出炎龙谷比长生道统提出的消息。
　　不少修士都拍手叫快，之前送礼讨好的势力一个个强势登门拜访索回之前赠送的厚礼。
　　炎龙谷彻底覆灭。
　　墙倒众人推，失去了长生道统庇护的炎龙谷，在这些势力的眼中就是渺小的蝼蚁。
　　听闻炎龙谷被覆灭的消息，李牧没有任何波动。
　　群山峻岭之间，云雾峰峦之上。
　　李牧俯瞰着一处独特的地界眼中闪过一抹异色。
　　那座村庄被禁制笼罩了吗？
　　这是为何。
　　心中好奇的李牧化作一道长虹朝着那村庄飞去。
　　村庄一片祥和，老农耕地，妇女织衣，一片安宁祥和的景象。
　　踏入村庄的李牧环顾四周，里面的老农和妇女让他神色不由一变。
　　或许他们看上去很普通，但身上散发出的气息，却让李牧十分震惊。
　　村庄中的这些人都是清一色的神帝！
　　足足有三十多位神帝啊，谁能想到一个看似平凡的小村庄竟然会有三十多位神帝。
　　如此势力，就算是那些绝巅道统也没有如此多数量的神帝。
　　一位身穿布衣的老农走了过去，眸中透露着几分震惊之色。
　　“小友你是如何进来的？！”
　　李牧眉头不由一皱：“自然是走进来。”
　　“老伯这地方为何有一道禁制，你们为何在此？”
　　众人听到这话，齐齐为之色变。
　　这孩子，他能看到禁制？
　　“你在禁制外看到了村庄？！”布衣老农颤声问道。
　　李牧点了点头。
　　神念探知下，村庄中足足有三十五尊神帝，这简直让人不可思议。
　　村庄中的人们呼吸都变的急促了起来，兴奋的看着李牧。
　　“小友，可否让老夫摸摸你的骨？”
　　摸骨？
　　李牧倒是无所谓。
　　“怎么可能！”
　　知晓李牧骨龄后的老者，骇然倒退了好几步，目光骇然的看着李牧。
　　“何老头，你这是怎么了？”
　　其他几人疑惑不已的看着一脸惊悚的何老农，难道这孩子的骨龄比何老头想的还要年轻？
　　不过就是如此，也不该露出如此神情。
　　何老农内心情绪无法平静，颤声道：“这孩子的骨龄还未过百。”
　　哐当――！
　　那些老农手上的工具齐齐掉落，就连那些妇女手中的针线一样如此。
　　这话就仿佛一道惊雷在他们耳边炸响。
　　怎么可能？
　　这年轻人的气息如此恐怖，就连他们几人都觉得心悸。
　　如此人物骨龄都还未过百？！
　　这是从哪里冒出来的妖孽？
　　另外一个戴着草帽，满脸胡渣，浑身古铜的老农回过神后急忙喊道：“何老头，带这孩子去那个地方！”
　　“说不定这孩子能将那把剑拔出来！”
　　众人心神一怔，如果能将那把剑拔出来，那他们就自由了。
　　“等等。”
　　“诸位，你们什么来历什么身份就想带我去个未知的地方。”
　　李牧看着这些人，他不得不警惕，这个村庄中有三十五尊神帝绝对不简单。
　　看着李牧那警惕的目光，众人这才意识到他们似乎有些太着急了，如此来还让对方心生警惕之心。
　　“小友是我等着急了。”
　　“还望小友见谅。”
　　“我等对小友绝无恶意，不如小友到那茶亭，我们一一为你细说。”
　　李牧瞅了一眼不远处的茶亭，漠然道：“就在此处说吧。”
　　四周几人看李牧如此警惕，心中不由无奈。
　　“行，那就在此处。”何老农也不在意，露出慈善笑容道：“小友可听说过伏天人皇。”
　　伏天人皇？
　　根据古籍记载那位伏天人皇，似乎踏入了主宰境界，但后面不知为何踏入主宰境的他就仿佛从上界消失了一样。
　　“伏天人皇自然知晓，万古以来第一强者，但为何要提起伏天人皇？”
　　何老农淡淡的笑了笑：“小友，我等曾经都是伏天人皇身边的战将，如今无法离开村庄也是为了守护某件东西。”
第226章 这股力量也不过如此嘛
　　伏天人皇身边的战将？
　　这怎么可能。
　　据他所知伏天人皇的时代已经过去了二十万年。
　　就算是神帝也只有一万多年的寿命。
　　这些人活了二十万年？
　　怎么可能。
　　“二十万年，距离伏天人皇的时代已经过去了二十万年，你们是如何活到现在的。”李牧面色低沉，沉声质问。
　　二十万年？
　　何老农等人都瞪大了眼睛，全部都是露出了无比震惊的表情。
　　“小友外界已经过去了二十万年？”
　　“居然已经过去了二十万年，时代早就把我们这些老家伙忘了吧。”
　　何老农等人露出呆滞之色， 嘴角勾起了若有若无的苦笑。
　　李牧眉头一皱，难道他们真的在这里生活了二十万年？
　　“能活那么久或许是因为我们跟着人皇进入了那个世界吧。”
　　“按照当年人皇所说，我们这方天地之所以无法 长生，是因为失去了长生物质。”
　　“那个世界长生物质充足，或许从而影响了我们。”
　　“不然我等怎么可能存活二十年之久。”
　　那个世界？
　　李牧心头陡然一震，难道除了上界以外还有其他的世界？
　　“你们所说的那个世界是什么？”
　　“除了上界，难道还有其他的世界？”
　　李牧不由发问。
　　“那方世界是诸神生活的世界，真神在那方世界都只是普通的平民罢了。”
　　天神只是平民？
　　李牧心中微微一震，这未免太夸张了。
　　“当年伏天人皇踏入主宰境，便发现除了上界外还有更为辽阔的天地，那方天地被人称为永恒神界。”
　　“在那方世界，就连普通的真神都能存活十几万年。”
　　卧靠！
　　就算是已经极力克制了李牧还是没忍住口吐芬芳。
　　十几万年？
　　上界的神帝就算是用那些神药续命都无法存两万年！
　　那到底是什么.....
　　看这些家伙说的并不像是假的。
　　永恒神界，为什么上界没有任何的记载，只有踏入主宰境才有资格窥探吗？
　　果然天地的尽头无法想象的。
　　天外有天啊。
　　不过......
　　二十万年前他们已经就是神帝为何如今还是。
　　过去了二十万年就无人踏入主宰吗？
　　“那么这里的禁制又是怎么回事？”李牧开口问道。
　　那名满是胡渣看起来有些邋遢的男人开口了。
　　“我们的使命就是守护人皇剑，只要有人能将人皇剑从祭坛之地拔出来，禁制自然就消失了。”
　　李牧皱着眉头：“所以你们之前所说的便是想让我拔出人皇剑？”
　　“小友若是能够拔出人皇剑，我等便奉小友为主。”
　　“能得到人皇剑的承认，小友便是得到了人皇承认。”
　　李牧心中不屑，得到人皇的承认，他才不需要得到他人的承认。
　　一代主宰的兵器，倒是让李牧有些好奇。
　　“那好吧，麻烦老伯带路吧。”李牧淡淡地说道。
　　何老农面色一喜。
　　留在原地的几人看着李牧的背影，不由说道：“年纪轻轻就有了如此修为，不简单啊。”
　　“当年人皇他这等年纪都没有如此气息。”
　　“你们觉得这孩子能将人皇剑拔出来吗？”
　　撑着锄头的那人压了压草帽道：“或许有可能吧，毕竟这是二十万年来第一个踏入村庄的人。”
　　“而且他有如此天赋，有一定几率能够拔出人皇剑。”
　　“不到百岁的神帝。”
　　“啧啧。”
　　.....
　　穿越一片田野之地，李牧来到了一处祭祀之处。
　　中心，一柄古怪的石剑插入祭坛，只露出了半截剑身和剑柄。
　　看着那柄石剑，李牧嘴角微微抽了抽。
　　别告诉他，那就是人皇剑。
　　“小友那便是人皇剑了。”
　　还真是人皇剑。
遁&一`资`源<群|3+4&1&4`7&1;7`8&4;备`用&中:转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　伏天人皇作为主宰都那么寒颤？
　　居然用一柄石剑当做兵器？
　　何老农看到李牧那一脸古怪表情，大概明白了什么于是解释道：“小友如今的人皇剑是处于封印的状态，唯有将他拔出才能重现人皇剑神威。”
　　“小友不妨试试。”何老农眼中的期待之色毫不掩盖。
　　当他踏入祭坛外围的时候。
　　刹那间一股锐利的剑意席卷而来，李牧这一瞬间仿佛置身于无量剑域一样。
　　无论是天空还是大地都是由剑组成的，天穹一柄金光灿灿的神剑仿佛有祖龙游动。
　　威势浩瀚磅礴，有镇压诸天之势。
　　威势席卷，滔滔剑意将何老农给卷了出去。
　　如此一幕，让何老农欣喜如狂。
　　人皇剑有感应，这孩子或许真的能够拔出人皇剑。
　　剑势瞬间弥漫整个村庄，作为伏天人皇的战将这些神帝对这股剑势最为熟悉了。
　　“是人皇剑！”
　　他们无法淡定了，一个个如同狂风般奔袭而去。
　　置身于剑域的中李牧身上猛然席卷出一股不逊于人皇家剑意。
　　天地间剑鸣响彻，两种不同的剑意碰撞，仿佛是剑的世界互相撞击一样。
　　迸发出的剑气席卷四周，四周的崖壁，古洞山峦轰然炸开。
　　何老农急忙离去，保持安全距离后，震惊无比的看着白衣胜雪的李牧。
　　那个孩子身上的剑意居然也如此恐怖！
　　道之惊仙圆满，只差一步便踏入道之无缺！
　　难以置信！
　　剑势浩瀚磅礴，剑意风暴的中心极为恐怖，就算是神帝稍一靠近卷入其中。
　　“那个孩子已经开始前进了？”
　　“这孩子的天赋比当年的人皇陛下还要可怕，年纪轻轻就踏入了道之惊仙圆满。”
　　“说不定这孩子，未踏入主宰境，就有可能踏入道之无缺。”
　　“找到自己的道！”
　　砰――！
　　身处于风暴中心的李牧，双眸中流露出缕缕金辉。
　　“人皇剑的力量。”李牧面无表情，看着祭坛中心封印即将破封的人皇剑，轻描淡写道：“这股力量也不过如此嘛。”
第227章 那些神帝都来自于长生道统
　　看着顶着风暴前行的李牧，陈老农等人都露出了瞠目结舌的神情。
　　顶着人皇剑的剑意前行！
　　他的剑意居然能和人皇剑媲美！
　　太不可思议了。
　　“这孩子或许真的能够拔出人皇剑！”
　　“人皇剑啊，二十万年了，终于等来了他的新主人吗？”
　　铛铛铛――！
　　如若剑域的世界之中，就连风都化为了剑，无数道剑光如同风暴卷起。
　　剑意如若旋涡互作李牧周身。
　　剑意碰撞不断的发出金铁交加之音。
　　混乱的剑意风暴对李牧没有任何的阻碍。
　　祭坛中心的人皇剑，迸出了一道金色的裂纹，骤然间冲霄剑意卷入云穷之中。
　　一时间风云变色，天地昏暗了下来。
　　雷雨交加，仿佛迎来的末日，金色的雷霆如同一张大网炸开。
　　隐约中，茫茫剑意化为了一头金色的巨龙，神龙俯瞰九天如若至高无上的存在，冰冷的龙眸注视着李牧。
　　“人皇剑的剑灵，若是能渡过这一关，他便能拔出人皇剑。”
　　众人震撼的看着如若祖龙的金龙，当年伏天人皇和永恒神界发生了一场战争，在那场大战中人皇剑屠杀了一头真龙。
　　人皇剑是一柄饮过龙血的剑。
　　血脉在颤栗？
　　那把剑之前饮过龙血嘛。
　　李牧望着人皇家的剑灵，目光一凝双眸中忽然炸现出了可怕的神芒。
　　“青霄！”
　　本命神剑从丹田中飞出，神剑耀眼青光遍布天地，无边剑意直指苍穹的剑灵。
　　数道法则萦绕，如若秩序锁链加附在青霄剑身上。
　　一剑飞鸿，锐利的剑仿佛能够破开这片天的云穹，神剑如若青鹰横空。
　　一道青光跨越天地，天地轰然发出震耳的轰鸣声，云雾山峦顷刻炸开化为乌有。
　　整个天地仿佛都卷起了沙尘暴般，黄沙笼罩整个世界。
　　嗷呜――！
　　不久后，一阵神龙呜咽之音传荡天地，青光贯穿龙首那耀眼的金龙逐渐消散。
　　轰隆――！
　　祭坛中心风暴炸开，滔天的剑意骤然消散，天地在这一刻恢复了宁静。
　　“成功了！”
　　“打败了剑灵，这孩子定然能拔出人皇剑，我等守护多年的厄使命总算是完成了。”
　　困在这里的强者们都激动不已，望着白衣飘荡，黑发狂舞的李牧。
　　他们仿佛看到了曾经的伏天人皇。
　　曾经的伏天人皇也是如此的意气风发，当时的伏天人皇就连苍天都要为之低头俯首。
　　李牧双眸平静，如若换做他人看到眼前主宰使用过的神兵，定然会无比的兴奋。
　　但此刻的李牧却出奇的平静，就仿佛人皇剑没有什么了不起的。
　　事实的确如此，未来的李牧绝对能够达到主宰境界，拥有属于自己的主宰神兵。
　　而人皇剑就算是他继承了，里面的道并不是他的。
　　李牧握住剑柄面无表情的将人皇剑拔了出来，刹那间金色的剑气龟裂前方的大地。
　　留下了一道骇人如同深渊的沟渠。
　　嗡嗡嗡――！
　　这时，天际中的青霄颤鸣，青色的剑光如剑雨激荡。
　　青霄？
　　而就在这时候，青霄如若霞光飞来，剑身触碰到人皇剑的那一瞬间。
　　两道不同的剑意再次爆发而出。
　　何老农等人看到如此一幕都呆住了，就连见多识广的他们此刻也搞不清年轻这一幕到底是怎么回事。
　　忽然一道微弱的声音传入李牧的脑海之中。
　　那道声音正来自于青霄。
　　李牧脸色微微一变，眸中浮现出了难以置信之色。
　　青霄竟然已经孕育出了剑灵！
　　那道声音很模糊，不过李牧大概明白是什么意思。
　　“我明白了。”李牧低语喃喃一声，人皇剑和青霄都回到了丹田之中。
　　以现在青霄的等级自然是无法和人皇剑相提并论，之所以刚刚能和人皇剑的剑灵碰撞，还是因为那数道法则的原因。
　　加油啊，小家伙。
　　若是青霄能够将人皇剑吞噬，定然能够超越人皇剑的品阶。
　　天地的禁制已经消失了，估计很快便有人会察觉到此地不凡。
　　突然间，小山村三十五尊神帝，这些伏天人皇麾下战将都出现在李牧眼前。
　　他们看着李牧，流露出深深的恭敬之色， 齐齐单膝跪在李牧面前齐声高喊：“见过少主！”
　　声音如雷，震动山谷。
　　三十五尊神帝跪在李牧面前，若是有人看到这一幕估计都会彻底吓傻了。
　　李牧一脸平静的看着众人，淡漠喃喃道：“少主？你们是不是误会了什么？若是你们认为我是伏天人皇的传人那就错了。”
　　何老农庄严肃穆的抬起头沉声道：“少主既然拔出了人皇剑，那便是得到人皇承认之人，我等愿意追随少主，还望少主成全！”
　　“还望少主成全！”
　　在场的三十五尊神帝都和何老农一样，他们遵从伏天人皇的旨意。
　　拔出人皇剑的人，便是他们新的领导者。
　　李牧看着眼前的神帝们并未多年。
　　“好吧，若是你们要跟着我，那我跟来吧。”
　　“多谢少主！”
　　李牧嘴角一歪，心中窃喜。
　　三十五尊神帝，不要白不要，这样的阵容足以让各大道统闻风丧胆。
　　天地间道道长虹冲入云霄，绝世气息弥漫天地。
　　各方道统的老祖那许久未睁开的双眸猛然张开，望向一处瞬间他们瞳孔猛然放大无比惊骇。
　　三十六尊神帝出现于天地间，如此恐怖的团体他们来自何处。
　　许多道统望着诸多的长虹，双腿都忍不住打颤，冷汗如若雨点流下。
　　三十六神帝的气息简直令人窒息，就仿佛天塌下来了一样。
　　凝望着神帝身影的道主们，看到他们遁入长生道统的那一刻。
　　瞬间所有人的脸色都僵住了，他们张大嘴巴一句话也说不出来，那个可怕的猜想他们想要极力的压制！
　　不会吧.....
　　那些神帝都来自于长生道统？！
第228章 沐逸的计划，踏入道之无缺
　　三十多尊神帝踏入长生道统没多久后，整个上统界都在讨论此事。
　　所有人听到这个消息，就有一种浑身发寒的感觉。
　　三十多尊神帝那是什么概念！
　　就算是底蕴极久的上一品道统，能有五尊神帝都极为的恐怖了。
　　长生道统加上之前加入神帝，保守估计就有四十尊。
　　如此恐怖的势力，谁敢招惹谁不胆寒！
　　现在的长生道统无疑打破了上界平衡，成为了各大道统畏惧害怕的势力。
　　就算是现如今的长生道统没做什么，但依旧让人觉得胆寒可怕。
　　“长生道统的时代来临了，万古以来从未听过有一方道统会拥有如此可怕的力量。”
　　“现如今的长生道统恐怕能够随意覆灭任何一家上品道统。”
　　“这世间能震慑住长生道统的估计只有绝巅道统了。”
　　九宫城，老寿星齐聚一堂，聚集于此的老寿星都在议论长生道统。
　　这些老寿星存活了许久都是神尊级别的存在。
　　而这时候，另外一人又开口道：“我看绝巅道统也未必能震慑长生道统，现如今的长生道统如日中天，你看那些加入长生道统的势力，如今谁敢招惹。”
　　“我听说各大道统已经开始密谋了，长生道统如今太让人畏惧了，如此存在压的各大道统喘不过气。”
　　“平衡被打破终究不是什么好事。”
　　听到这话，在场的老寿星身子猛然一怔，他们知道这意味着什么。
　　就连那些绝巅道统也不例外。
　　他们要对长生道统动手了。
　　......
　　长生圣殿，建立于长生道统天地精气最为浓郁的中心，圣殿宝光弥漫，金碧辉煌。
　　大殿内，宏大浩瀚，就仿佛一方小天地般，任何人踏入其中都会觉得自己无比渺小。
　　“道主近日来各大道统对我长生道统议论颇多，似乎他们这些日子正在密谋什么。”
　　“好像有意针对我们。”
　　“哼――！”
　　就在此时，一名体型壮硕如若小山的神帝冷哼一声。
　　“虎魄若是如此，上界的各方道统对我长生道统定然更加不满。”
　　“你如此不是在添一把火吗？”
　　虎魄眼睛一瞪，不悦的看着那人：“公羊，你是觉得老夫在添乱吗？”
　　讨论还没一会，大殿内就充满了火药味，其他的神帝都沉默不语，目光望向首座的李牧。
　　“够了，若是要吵便出去吵，喊你们来不是让你们吵架的。”
　　首座上一直垂眸的李牧开口了。
　　二人听到这话都乖乖的闭上了嘴巴，这天地间唯一能震慑住这些神帝也就只有李牧。
　　“虎魄我有一事交给你。”
　　李牧丢出一份羊皮卷，上面都是长生道统麾下的部分势力。
　　“名单上的所有宗门势力都交给你了。”
　　虎魄神帝脸色一凛，恭敬道：“属下领命。”
　　“关于其他势力，若是他们未动手便放一边。”
　　“总不能连他们议论两句的权利都没收了。”
　　蒲团上，一位神帝看着李牧道：“道主若是他们意图对我们不轨该如何？”
　　李牧脸色平静，双眸一片淡漠，平静道：“那他们便是在找死。”
　　话语平静，但却让人浑身发寒，给人一种置身于冰窖的感觉。
　　他们很清楚，若是自家道主动起手，那便不会留有任何余力。
　　和长生道统为敌，最终的下场便是身死道消，道统覆灭。
　　沐家，黑风跪伏在沐逸面前担忧道：“少主长生道统已成气候，已经不好下手了。”
　　沐逸俯瞰着沐家天地，眉头微皱。
　　短短的时间内长生道统竟然能够成长到如此地步，那三十多尊神帝究竟是从哪里冒出来了。
　　而且还都如此的强大。
　　就连他们沐家都没有如此之多的神帝，他费尽心思耗费大量资源培养，自己手上可用的神帝才六尊。
　　长生道主果然很难下手啊。
　　“命你调查的事情可有结果？”沐逸余光冷漠的瞥了一眼跪伏在地的黑风。
　　黑风点了点头，认真道：“少主下界的传送祭坛被人 用过，而且属下调查下界的确有一位绝世天骄消失，其年龄和长生道主相似。”
　　“那位长生道主很有可能是从下界偷渡而来。”
　　沐逸目光幽幽心中已经有了个计划，若是如此那便方便多了。
　　那些心高气傲的家伙绝对不会容许下界的土著压在他们头上，若是这个消息散播出去要对付长生道统便方便多了。
　　数日之后，长生道统一道冲霄的光柱涌入苍穹之中。
　　李纯望着光柱四周萦绕的法则，眼中浮现出一抹震撼之色。
　　“道之无缺，道主他踏入了道之无缺的境界。”
　　小天地中，垂眸的李牧双目一张，瞬间一道神芒炸出，周身法则如若绸缎萦绕。
　　四肢百骸都流淌着法则的力量，道之无缺的境界随心所欲的使用法则，不受天地的桎梏。
　　虽然李牧的境界没有变化，但他的实力却有了质的飞升。
　　道之无缺，就连当世的半步主宰也就只有极少数的人踏入了这个境界。
　　主宰对于现如今的李牧来讲，只是他愿不愿意跨入的事情。
　　如若他愿意大开杀戒，将一方道统彻底屠杀殆尽，就算是不能踏入主宰境那也相差无几。
　　但这手法不可取，他不是魔，若是做违背本心之事，那他便不再是他。
遁[一`资_源/群[3;4&1`4&7;1`7&8;4`备&用;中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;
　　只会成为被系统所掌控的奴隶，欲望一旦爆发便能轻易的将人吞噬，从此沦为被欲望掌控的奴隶。
　　只要有一颗如同磐石般的道心，就不会被欲望轻易的掌控。
第229章 诸位莫非当我好欺负不成
　　公羊殿，星辰瀑。
　　一名少年瀑布下，咬紧牙关承受着星辰瀑的冲击。
　　“臭小子给我坚持住，要是连这点难关都无法坚持，你便不配做我公羊的弟子！”公羊神帝如若严厉的师傅。
　　“是师父！”
　　而就在此时，一道轻飘飘的声音传入公羊耳中。
　　“公羊。”
　　听到这道声音，公羊浑身一怔，看到来人的影子后立马恭敬道：“道主！”
　　瀑布下那名少年身子一怔，瞪着眼眸看着那年轻的身影。
　　李牧瞥了一眼星辰瀑布底下的弟子。
　　“收徒弟了？”
　　公羊瞥了一眼瀑布底下的小子，冷声道：“这臭小子想要当我徒弟还早着呢，至少要通过考验才有资格成为我的徒弟。”
　　未来前途不可限量啊。
　　长生道统除了要有强者外，还要有能够接替老一辈强者衣钵的天骄。
　　“别太严格了，这孩子不错。”简单的一句话让星辰瀑底下的年轻人心花怒放。
　　现在的李牧无疑成为了许多年轻天骄的榜样，年纪轻轻跨入神帝，实力逆天恐怖。
　　上界现在有传闻称李牧是万古第一人，这样的妖孽那些年轻天骄怎么可能不崇拜。
　　忽然就在此时，一道血红色身影踏入公羊殿。
　　“道主，不好了。”血玺神帝着急喊道。
　　李牧看着血玺着急的模样，不由皱起眉头：“有什么事慢慢说。”
　　“道主外面现在都是关于您的传闻，有人说您是从下界偷渡上来的，这个消息已经传遍了整个上统界了。”
　　暴露了？
　　李牧心中有些意外，他知道自己偷渡来到上界的事情迟早会暴露。
　　只是没想到那么快。
　　消息是突然传出的，太诡异了。
　　恐怕是有人针对他。
　　“澄清？为什么要澄清，外面的传闻没错，我的确是从下界来的。”
　　额.....
　　公羊和血玺二人瞪大眼睛，嗓子仿佛是有一块石头卡住了一样，瞪大眼睛看着神色从容的李牧。
　　“道主您说什么？”
　　这话说完，血玺神帝忍不住咽了一口唾沫。
　　如果真的是这样，他们只会觉得李牧更加恐怖。
　　下界那是什么地方，对于上界的人来说，下界那就贫瘠无用之地。
　　而道主是什么人，如今令各大道统畏惧，拥有着成为主宰资格的顶尖强者，这样的人物竟然是从下界而来。
　　这不更加说明李牧的天赋何等恐怖。
　　“怎么？”
　　“下界的身份让你二人很意外？”
　　公羊，血玺不约而同的点了点头。
　　“下界身份又如何，莫非下界的修士就要低人一等？”李牧一脸不在意。
　　“属下绝非有这意思。”
　　这....
　　叶弘看呆了就如此简单的一句话，却让二人这般惶恐。
　　长生道主在这些神帝心中究竟有多恐怖。
　　“起来吧，我并无怪罪你二人的意思。”
　　“既然他们想让我大方的承认，那便成全他们。”
　　“我倒要看看他们知晓我这下界身份，又当如何。”
　　李牧一脸平静，没有任何波动。
　　以他现在的实力已经无需顾忌，就算让这些道统知道又能如何。
　　难道是几家道统联合调查出来的？
　　......
　　上统界，十几家道统，神帝道主都来到了长生道统上空。
　　“长生道友为何还不出面，莫非是怕了不成？”
　　“如此看来这上界传闻的消息，恐怕是真的。”
　　“下界土著偷渡上界，简直就是笑话，长生道统今日不给我等个交代，我等是不会离去的。”
　　神帝威压弥漫，不少方舟占据苍穹，给人一种军临城下十分压抑的感觉。
　　“哦？既然各位都不想走，那不妨就都留下。”
　　天地间，一道清润的声音传荡，各方道主脸色齐齐一变。
　　那道白衣胜雪的身影缓缓走来，看到李牧缓缓走来之前的强势荡然无存。
　　呵呵。
　　长生道统内，不少神帝冷笑，一伙欺软怕硬的东西。
　　李牧高高在上如若一尊神邸俯瞰着各方道统，眼眸深处充斥着冷漠，此刻仿佛李牧天地主宰。
　　“诸位想要本座给个什么样的解释？”
　　一时间各方道统好像哑火了一样，无一人发声。
　　离火道主左顾右盼，抬头看了一眼李牧，咽了一口唾沫后道：“长生道主，请道友证明外界的传闻究竟是真是假。”
　　“道友你，是否真的是从下界偷渡而来。”
　　李牧目光望去，这一刻离火道统的所有人内心一下子都紧张了起来。
　　“不错，我的确是从下界而来。”
　　“不过这偷渡二字我不是很喜欢。”
　　天地间，这一刻陷入了死寂，仿佛时间被定格在了这一刻。
　　大概所有人都想到李牧是如何否认这件事情，但他们万万没想到的就是李牧竟然如此大方的承认！
　　这完全让人没想到会是这个结果！
　　长生道统内，不知有多少弟子崩溃的跪在地上，双眼无神的望向空中的李牧。
　　“不不不不不！”
　　“不是这样的，绝对不是这样的！”
　　“道主他！道主他！怎么可能是下界土著！”
　　李牧注意到了长生道统内的异样，心中无奈的叹了一口气。
　　这些人事后便将他们驱逐出道统。
　　转而，李牧神情冷漠的俯瞰着一脸呆滞的人们，漠然道：“我承认了，你们又当如何？”
　　嚣张！
　　不少暗中窥探的人都暗自攥紧拳头，一想到李牧是下界土著在他们面前如此嚣张，他们的心中便有一股无名之火在燃烧。
　　在场道主面面相觑，离火道主深呼吸一口气拱手拜道：“打扰了，我等来此便是希望道友证实传闻真假，并无他意。”
　　“打扰道友了，我等现在便离去。”
　　呵呵。
　　李牧冷笑一声，让在场的道主心中一沉。
　　忽然一股滔天威势席卷而出，如若一座无量大山压在这些道主的身上，李牧目光冰冷如霜，冰冷道：“诸位莫非当我好欺负不成？”
第230章 是该展露獠牙了
　　离火道主身躯止不住的颤栗，此刻他仿佛置身于修罗场一样，额头上冒出了黄豆粒大小的冷汗。
　　怎么可能！
　　道主们心中颤栗，不可思议的着李牧。
　　同样都是神帝，为何他们和长生道主的差距如此之大，长生道主他真的只是神帝？
　　“长生道友之前是我等失言，我等在这向长生道友赔罪。”
　　“简简单单一句就想化解？”
　　道主听了此话，双拳不由攥紧，心中无名之火燃烧。
　　这长生道主还真是得理不饶人，今日若是不赔点什么，恐怕是走不了了 。
　　“那长生道友觉得该如何。”离火道主再次开口。
　　李牧眼中闪过一抹异色看着离火道主，这离火道主倒是不错，不像其他道主这般窝囊。
　　“简单。”
　　“诸位道友赔上几件宝物意思意思便可离去。”
　　人在屋檐下，不得不低头，今日是他们栽了。
　　几位道主都打算先咽下这口气，日后再找机会报仇，几件神光璀璨的宝物飞出。
　　李牧轻笑一声，开口道：“公羊，记账。”
　　交出的宝物全都到了公羊的手上，公羊一件件登记。
　　那些道统还向李牧告辞一声才放下离去。
　　毕竟他们一声不响的离开，生怕李牧又说他们不将其放在眼里另找麻烦。
　　呵呵。
　　李牧冷笑一声，拂袖回到长生圣殿，
　　......
　　得知长生道主是下界修士后，整个上统界仿佛爆炸了一样，议论的沸沸扬扬。
　　所有人心里都不是滋味，下界就算是上界的上修看来那都是贫瘠之地。
　　他们实在想不通，下界为何能诞生如此妖孽的人物。
　　那是来自身份的嫉妒，凭什么下界土著就能压在我们头上？
　　各方道统的想法也是如此，而当初上界封闭下界通道就是担心，下界的妖孽人物颠覆上界。
　　五行之地，苍穹神虹划过，数位身穿宝衣神光璀璨的道主聚集于此。
　　道主聚集不为别的，就是为了如何对付长生道统。
　　在消息还未流露之前，各方道统就已经有了联合对付长生道统的意思，只不过当时许多道统并未有和长生道统为敌的想法。
　　但现在长生道主承认自己下界之人的身份，各方道统岂能坐以待毙。
　　无论如何他们不容许下界的人踩在他们的头上。
　　“我已经联系上了长生道统的几家势力，那些神祖都愿意配合我们。”
　　“如此甚好，虽然我等联合实力不俗，但长生道统如今的底蕴的确要我等慎重对待，正面冲突终究不可取，待长生道统内部出现问题，我等在一举拿下，便水到渠成！”
　　无论如何他们都对下界修士的身份有些抵触。
　　身穿黄衣，面色凶煞的黄泉道主问道：“长生道统的那些神帝是何反应？”
　　“暂时还未联系。”
　　“神帝乃是长生道统的核心，若是那些神帝有异心恐怕会联系我等。”
　　“若是我等主动暴露了，以长生道主的性子很有可能会直接动手。”
　　众人闻言纷纷点了点头，要知道长生道主不久之前才灭掉一个琉璃道统。
　　“眼下暂且静观其变。”
　　......
　　各方道统或许觉得自己做的天衣无缝，实则一举一动都在长生道统的监视之下。
　　“道主。”无月朝着首座上的李牧行礼。
　　“查的如何？”
　　“已经查到几家道统，属下已经审讯过了，各方道统想从内瓦解我们。”
　　“道主那些门派势力如何处理。”
　　单手撑着脑袋的李牧睁开双眸，看着无月喃喃道：“那你觉得该如何？”
　　无月神帝脸上浮现出冰冷的杀机，冷冰冰道：“杀！叛徒便要杀之为快！”
　　“恩，既然如此便交给你去办吧。”
　　“是！”
　　待无月离开后，李牧勾勾手那些纸张便飞到了李牧手中。
　　“呵呵，一群土鸡瓦狗以为联合起来便能威胁到长生道统么。”
　　“痴人说梦。”
　　轰――！
　　纸张蓦然燃烧了起来，火光下李牧那冰冷的脸十分可怕。
　　目前为止消息是从哪里泄露的还未查出来，这背后肯定有家势力故意泄露。
　　究竟是谁呢？
　　李牧紧皱眉头，他觉得自己似乎忘了什么，除了这些道统外他好像有什么遗漏。
　　等等！
　　沐家。
　　李牧在虚空上书写一道旨意完成后，便化为一道长虹飞了出去。
　　沐家，之前究竟是为何对他动手，还派出两位神帝。
　　两位神帝陨落了，竟然到现在都无人现身。
　　耐人寻味啊。
　　李牧眼眸深邃望向大殿，目光下仿佛世间一切都无法从他眼中逃遁。
　　是该展露獠牙了。
　　唯有鲜血的教训，才能震慑各方道统。
　　......
　　“啊――！”
　　一位神尊放声大喊：“你们长生道统如此，其他道统不会放过你们的!”
　　撕拉――！
　　一道冰冷的寒光从众人脖子上穿过，一颗颗头颅齐齐掉落在地。
　　公羊眼眸冷漠的看着那些死不瞑目的修士。
　　“不用担心，很快便轮到他们了。”
　　黄泉道统内，首座上的黄泉道主愤怒的砸碎年轻的玉台，额头青筋爆涌而出。
　　“长生道统欺人太甚！”
　　道统内不少子弟命牌破碎，其余道统同样如此。
　　他们的计划肯定是被长生道统发现了，明明已经做的如此隐秘了。
　　“道主联合几家道统讨伐长生道统吧！长生道统虽让人畏惧，但上界并非长生道统一家独大。”
　　“黄泉道统屹立万年，从未受过如此屈辱，道统联合未必不能震慑长生道统！”
　　长老们面色气愤齐齐喊道。
　　黄泉道主咬了咬牙，目光森然：“好，便按你们说的，本座就不信上界道统联合，长生道主还无所畏惧。”
　　然而就在此时，黄泉道统内轰然炸出一声惊天巨响，所有人都为之一惊纷纷望向上空。
　　只见长生道统的战舰大军压境，一股令人窒息的威势席卷黄泉道统，修为低落者直接昏迷了过去。
　　黄泉道主急忙赶了出来，看着那白衣胜雪的身影脸色无比难看咬牙道：“长生道主！”
第231章 阎罗殿
　　天地间不少人看到如此一幕，神色都为之一变。
　　长生道统动手了？
　　他们计划暴露了？！
遁'一;资`源$群,3'4{1<4{7'1<7{8'4<备{用'中<转{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
　　黄泉道主脸色铁青一片，无比难看，望向苍穹中的李牧质问道：“长生道主你这是何意？”
　　李牧神情平静，俯瞰着黄泉道主眼中充斥冷漠，淡然道：“黄泉道友，尔等的所作所为莫以为我不知道？”
　　“诸位当真以为我长生道统是软柿子？”
　　黄泉道主心中一怔，他知道长生道主在说什么，但是眼下无论如何他都不会承认。
　　“我不懂你在说什么，长生道主今日你平白无故率领大军，威慑我黄泉，道友莫以为这上统界长生道统已经能够一家独大了？”
　　李牧不屑冷笑一声：“不到黄河心不死。”
　　“不是！不是我！不是我！”
　　“是道主！是道主他让我这么做的，这一切和我没关系！”
　　“求求你们杀了！杀了我吧！”
　　留影石播放的画面，正是黄泉道统弟子招供的画面。
　　黄泉道主看到如此画面，身躯一怔，脑子嗡嗡作响，他看着画面中的弟子恨不得将那弟子挫骨扬灰。
　　“黄泉道友还有什么想说的吗？”
　　李牧无形的压力令人窒息，如今就算是黄泉道主无论如何解释，恐怕都无法解释清楚。
　　“今日黄泉道统便就此终结。”
　　“上。”
　　黄泉道主脸色惊变手中一张大弓浮现，一箭破空，像是九幽的鬼音，宛若恶鬼索命。
　　法则汇聚的箭矢轰然炸开，化为无数的箭雨抵挡光炮。
　　黄泉弓！
　　帝器么。
　　铮――！
　　天地剑鸣炸响，无边的剑光如若雨幕将箭雨化解。
　　“诸位长老光靠我等绝非是长生道统的对手，长老们求援另外几家道统吧。”黄泉道主脸色凝重地说道。
　　大长老点了点头，化为一道长虹消失。
　　“长生道主，我与你一战！”黄泉长啸一声，手中大弓绽放出日月光辉，威势席卷一张大弓拉动。
　　一道剑光冲天而起，李牧锐利的剑势融合于身，仿佛他自己就是一柄锐利的剑。
　　黄泉剑脱弦的那一刻，天地都剧烈的震颤了一下，箭破云雾，所有人都感觉这一支箭足以粉碎天地。
　　青莲剑歌。
　　青色的剑莲绽放，无数的道剑莲就如同彼岸花迷人眼。
　　每一朵剑莲都是精纯的剑意所化，当剑莲炸开那一瞬，激荡的剑意席卷天地。
　　剑势之下就连这些神帝身子都不由一怔，那压力让他们身躯止不住弯下，畏惧的望着那弥漫苍穹的无上剑意。
　　青莲剑意如若烟火炸开，轰鸣作响，锐利的剑直指黄泉。
　　砰――！
　　天地震动，震耳巨响让不少黄泉子弟跪倒在地七窍流血。
　　这种级别的战斗，稍有不慎卷入其中那便是粉身碎骨。
　　黄泉道主脸色骤然大变，大弓一挥几道箭光飙射而去，直接穿过了李牧的残影。
　　铛――！
　　弓和剑的碰撞，再次引出一声震耳巨响。
　　黄泉道主脸色无比难看，目光阴沉的看着李牧。
　　“这一切都是你一开始计划好的？”
　　“没有计划，只是你很不幸的被选中了。”
　　“今日黄泉道统覆灭，定然能震慑其他道统。”
　　李牧脸色平静和黄泉道主交谈，如此顶尖的交锋下他竟然还是这般淡定。
　　李牧并不在意，一剑斩下，剑光如若长虹。
　　鲜血滴答滴答落下，黄泉道主肩膀上赫然多出了一条骇人血痕。
　　“可惜那一天你永远不会看到。”
　　黄泉道主额头青筋爆涌，浑身气息飞速攀升，一股无上力量涌入他的体内。
　　所受的伤势肉眼可见的恢复，黄泉道主浑身的气势也发生了变化。
　　轰隆――！
　　威势震天，黄泉道主手持黄泉弓，连续开弓数箭，每一箭的威力都相比刚才的一箭要恐怖数倍。
　　道源的力量。
　　铛铛铛――！
　　看李牧如此轻易就挡住了那几剑，之前联合黄泉道统的几家道主脸上多了一丝苍白。
　　那几箭若是换做他们估计都要使出浑身解数才行，甚至就是挡住了也无法保证不会受伤。
　　咻――！
　　黄泉开弓，飞驰的箭矢如若大阵将李牧封锁其中，任何空间都毫无死角密集将李牧包围。
　　天地法则汇聚，又是惊天动地的一箭。
　　这一箭如若万古哭嚎，一尊无上鬼王带着数以万计的小鬼张牙舞爪咆哮而去。
　　“魑魅魍魉。”
　　伴随着一道剑鸣炸响，无数人都忍不住捂住耳朵，这声剑鸣仿佛就要将他们耳膜给刺破。
　　剑气激荡，横扫风云，无敌的一剑破碎了虚空，毁灭了法则。
　　天地炸出惊天巨响，整个天地都仿佛剧烈摇晃了起来。
　　砰砰砰――！
　　天宇之外，所有人都仰望苍穹，看着在星空中交战的二人。
　　二人你来我往每一次交手都爆发惊人的能量，余波威力直接毁灭了一颗星辰。
　　动荡的星空十分不稳定，仿佛随时都会崩溃一样。
　　黄泉道主抡起大弓，一轮璀璨的异象浮现，异象中一只凶猛的古兽仰天长啸震动天地。
　　砰――！
　　大弓猛然砸落，压垮的空间层层挤压变形。
　　滔天能量余威如若大浪吞噬周遭星辰，笼罩其中的星辰轰然炸裂消散于星空中。
　　火花炸开，遍布星辰。
　　李牧另外一掌朝着黄泉道主拍去。
　　黄泉道主不甘示弱同样一掌拍去。
　　轰鸣炸响，二人同时倒飞出去稳住身形，然而稳住身形后的黄泉道主嘴角溢出一抹鲜血，另一只手臂浮现出如同玻璃破碎的裂纹。
　　黄泉道主内心有些绝望，就连掌握道源的他面对李牧还落于下风。
　　苍天啊！您为何要放任这么一尊绝世妖孽活在世上。
　　今日难道是黄泉道统的必死之局？！
　　就在这时。
　　突然，寒芒一闪，一道冰冷的杀机降临，八道寒芒如若毒蛇冰冷无情。
　　无数人看到突如其来的变故，神色都陡然一变，骇然失声：“阎罗殿！”
　　“消失了十几万年的阎罗殿竟然再次出手了！”
第232章 震怒！一剑杀三帝
　　听到这话，不少道主都骇然失声大叫了起来。
　　“怎么可能，阎罗殿当年不是在那场大战中已经灭亡了吗？”
　　“他们怎么还存在！”
　　阎罗殿，上界赫赫有名的杀手组织，曾经的阎罗殿是连各大道统都要为之胆寒的存在。
　　因为阎罗殿的杀手都是疯子，只要你出价够高，就连神帝他们都能杀给你看。
　　虽然阎罗殿当时还有不少强者在那场大战中逃了出去，但当时阎罗殿气数已尽，就算是光靠着那几人也难成气候。
　　然而如今阎罗殿重现，却重新打破了各大道统的认知。
　　出手的几人至少都是神帝层次的，阎罗殿为何要暗杀长生道主。
　　莫非有人向阎罗殿买了长生道主的命？
　　“藏头露尾之辈！给我滚出来！”
　　李牧心中震怒，眼中寒芒大盛，冰冷的杀机席卷天地。
　　这一刻黄泉道主仿佛看到了尸山血海，额头冷汗直冒大口喘气。
　　他现在明白，长生道主现在才开始认真！
　　毁灭！
　　虚空！
　　星空！
　　几道法则化为神剑，阵阵剑光席卷而去。
　　虚空破碎，剑芒突破虚空，欺凌的惨叫声炸响。
　　阎罗殿的几尊杀手，瞬间被法则之剑所钉杀！
　　【恭喜您击杀了血浮屠，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀了金罗那，掉落五年修为！】
　　【恭喜您......】
　　单手挥剑，剑芒如若银河炸出，瞬间吞噬了黄泉剑。
　　“这场闹剧该结束了！”
　　剑意如若排山倒海席卷而去，空间封印，独特的道之领域形成。
　　黄泉道主脸色大变，不可思议的蹬蹬后退了几步，骇然失声大叫：“道之领域！”
　　“你你你你你！你踏入了道之无缺！”
　　冰冷的凉意瞬间涌上了黄泉道主的脑门，他还没来得及反应过来，几道剑光如若飞梭贯穿他的身躯。
　　这一瞬间，黄泉道主一口鲜血喷出，瞬间跪倒在地，重伤无法站立。
　　他艰难的看着眼前的李牧，内心无比绝望，沙哑道：“原来这才是你的实力。”
　　“长生道主世间所有人都小看了你。”
　　“万古第一妖孽，名不虚传！”
　　噗嗤――！
　　鲜血如喷泉飙射，一颗头颅闭目滚落在地。
　　【恭喜您击杀了鹤归，掉落五年修为，获得黄泉掌！】
　　李牧气息节节攀升，法则剧烈震荡，周身产生了异象雷霆。
　　很快，气息便稳定了下来，李牧吐出一口浊气，收走黄泉弓。
　　将黄泉弓上的禁制给抹除。
　　道之领域解除后，一具无首之尸从高空坠落。
　　黄泉道统看着那具掉落的尸体，呆愣了许久，回过神后恐惧如若潮水涌现。
　　“道主！陨落了！”
　　任何道统而言，道主若是没有陨落，他们便相信还有希望，但道主陨落无疑是压垮他们的最后一根稻草。
　　战场的局势瞬间变的更加血腥，失去士气的黄泉道统只能被长生道统的强者屠杀。
　　天地这一刻染成了血红色，尸山血海毫不为过。
　　就连空气中都能闻到浓浓的血腥味。
　　这一刻，聚集的强者都噤若寒蝉，没有愿意出手，也没有人敢出手。
　　那些和黄泉道统合作的，心中更是惧怕。
　　若是有一日，长生道主对他们动手那该如何？
　　轰――！
　　道统震动，道源的力量将所有黄泉道统的子弟卷入大殿。
　　看着汹涌而来的巨浪，长生道统的修士们脸色都骇然一变，纷纷遁入苍穹逃离巨浪。
　　哗啦啦――！
　　下一瞬，整个黄泉道统被碧涛黄浪所淹没，道源的力量守护着大殿。
　　忽然，虚空一阵波动，枯寂的大手将除李牧外的修士全部都拍飞了出去。
　　一剑斩开，滔天巨手瞬间一分为二。
　　选择退避吗？
　　黄泉道统的道源莫非也诞生了灵智？
　　就在这一刻，李牧脸色忽然一变，周围空间脱节，眨眼间他便在黄泉道统外的天地。
　　瞬间，大浪如若天瀑守护黄泉道统。
　　黄泉道统的道源相比琉璃道统要强大许多啊。
　　半步主宰所创的道统，的确不简单。
　　罢了，目的反正已经达到了，这道源的力量并不好解决，何必暴露为了他暴露底牌。
　　今日一战，无人再敢争对长生道统，就算是他们联合起来。
　　也未必是长生道统的对手。
　　无敌啊！
　　长生道主拥有无敌强者风范。
　　看着长生道统大军离去，许多人望向黄泉道统的目光都带着一丝凄凉。
　　黄泉道统想要再恢复元气机会是不可能的了。
　　.....
　　顾家，天地明心境。
　　作为上统界最为强大的势力，饶是顾家的这些强者见了李牧如此强悍的实力都要为之色变。
　　“如此实力，天地难有几人是其对手。”
　　“老夫甚至认为，长生道主甚至还有底牌未出，实力深不可测啊。”
　　“但长生道统终究是打破了上界平衡，一言不合便灭人道统，手段未免太极端了。”
　　“乱世之兆啊，长生道统便算了，当年我等合力灭掉的阎罗又再次死灰复燃。”
　　“不过唯一的好消息是，阎罗殿得罪了那位长生道主，以那位长生道主的性格恐怕不会就此了之的。”
　　首座上， 顾家的掌控者看着天地明心镜中的李牧不知在思考什么。
　　长生道主，这一世的天命之子，莫非不在我顾家，而是这位长生道主？
第233章 葬地惊变，无上强者
　　黄泉落幕，有人推测黄泉道统不出万年就会衰落，甚至是跌落到下统界。
　　现在各方道统对于长生道统可谓是保持敬畏态度。
　　不过好在长生道统后续并没有其他动向，这让不少道统都松了一口气。
　　除此以外，长生道统对于麾下势力的约束，让各方道统有了新的看法。
　　虽说长生道主是从下界而来，但人家实力摆在那里，都已经强势镇压了两家道统了。
　　他们何必去自找没趣，况且他们和长生道统合作也没吃多少亏。
　　这方天地终究是用实力说话的。
　　......
　　“阎罗殿他们竟然敢对少主动手！”
　　“他们是在找死！”
　　“少主属下定当不负使命，找到阎罗殿将这些狗娘养的揪出来！”
　　风明神帝目光阴沉，神色冷若冰霜，提起阎罗殿带着冰冷的杀机。
　　“阎罗殿乃是杀手组织，他们出手定然是有人出价想要少主的性命，此事也需要着重调查。”公羊冷静的说道。
　　大殿内的众人都纷纷的点了点头，谁能想到这大殿内聚集了四十位神帝。
　　四十位神帝足以撼动，上界任何势力，如此能量传承极久的道统面对长生道统都要低头！
　　“是！”
　　二人同时应喝一声。
遁)一 资%源$群[3<4'1{4'7<1|7(8=4|备(用=中|转'群<3{4'1<4{7'1<7{8'4<
　　大殿内所有人退去，李牧独自一人进入了小世界。
　　刹那间他身上剑意涌动，锐利的剑意冲霄而起，如若鹰击长空。
　　骤然，天地剑意汇聚，一本剑意汇聚而成的剑典凝聚，如此剑典就如若一本道书。
　　若是世间剑修知道世上还有一件这样的宝物，恐怕都要为之疯狂，里面所承载的剑术，剑道都无比的高深，玄奥。
　　如此剑典承载了李牧的剑道法则，但眼下的剑典还未完善，李牧还未将其彻底推演完成。
　　只要这本剑典一旦问世，那必然是天地隗宝。
　　李牧闭眸脑海中武学如若海洋在眼前一遍又一遍浮现。
　　以他如今的境界，创建适合自身的武学或许能将他的力量发挥到极致。
　　天地颤鸣，轰鸣作响，整个疆土大地都宛若地震，一座座山峰崩塌，一轮轮宝光宛若日月耀眼。
　　武学光华璀璨，威能令天地一切都黯然失色。
　　轰隆隆――！
　　数月过后，上统界轰然炸出一声惊天巨响，苍穹裂开了一个深渊巨洞，不祥的气息弥漫天地。
　　众生看着那枯寂如若鬼土的大陆，所有人都瞪大眼睛露出不敢置信的神情。
　　“这这这这！老夫不是眼花了吧？”
　　“这难道是葬地？！”
　　“怎么可能，葬地不是在下统界已经出现过了吗？为何还现世？！”
　　......
　　他们从未听闻葬地会在同一个时代出现两次，这已经打破了他们的认知。
　　许多道统在得知这个消息后，第一反应便是荒谬不敢置信。
　　与此同时，处于长生道统中的李牧，凝望着葬地眼中闪过一抹异色。
　　“公羊，你怎么看待葬地再次现世。”李牧平静地问道。
　　公羊凝视着葬地眼中闪过一抹凝重之色。
　　“诡异，事出有因必有妖。”
　　“道主，如今世道不同寻常啊。”
　　李牧并未说话，深邃的目光凝视着葬地。。
　　以他如今的实力是不是有资格能闯闯葬地。
　　葬地现世，各大道统想要再次踏入葬地寻求机缘，然而当那些道统子弟靠近葬地的时候。
　　忽然，惊变发生。
　　一阵诡异的黑风从葬地深处卷起，紧接着一声声惨叫响彻于天地间。
　　卷入黑风中的修士就仿佛是被什么东西给吞噬了一样，顷刻间化为血雾尸骨不存。
　　“给我开！”
　　轰――！
　　神帝之威席卷天地，神帝卷入黑风中手持的如火的长枪，耀眼的红光如若太阳耀眼。
　　嘭――！
　　此刻所有人都倒吸了一口气，骇然的看着红莲神帝。
　　红莲神帝脸色惨白，一条手臂血淋淋的消失，一尊神帝重伤如此，那黑风究竟是什么东西。
　　“快退！”
　　有神帝人物，想要借助秘宝保护道统子弟，但黑风能够无视秘宝的威能直接越过将那些修为帝威道统子弟卷入其中。
　　"啊！"
　　“师傅救我！”
　　“长老！救命啊！谁能救救我！”
　　噗嗤！
　　所有弟子顷刻间化作血雾炸开，这般诡异的一幕让天地的所有人都面露骇然之色。
　　这一刻，天地陷入了死寂，所有人都感觉浑身蔓延着一股冰冷彻骨的寒意。
　　葬地惊变！
　　从未听说过葬地还有这般恐怖的妖风。
　　果然。
　　长生道统中，李牧眯着眼。
　　葬地再一次现身的确不简单，以他现在的能力或许能够闯一闯葬地。
　　既是宝地也是禁地的葬地，究竟藏着什么样的秘密。
　　唰――1
　　虚空波动，公羊还未反应过来便看到葬地附近出现了一道熟悉的人影。
　　公羊瞳孔紧缩，一颗心近乎要提到了嗓子眼！
　　长生道主！
　　众人心中一怔，目光汇聚于那道身影。
　　长生道主想要干什么？！
　　黑风呼啸的声音宛如九幽索命的恶魔席卷而来。
　　呼。
　　李牧双目一凝手中剑鸣响彻，耀眼的剑光覆盖所有人视线，这一剑似乎能够开天！
　　剑光所致那令人悚然畏惧的黑风，瞬间被凌厉的剑光吞噬殆尽。
　　轰隆――！
　　此刻，上统界宛若成为了修罗场，就如同深渊般瞬间将人吞噬。
　　赤霄道主脸色苍白，目光惊悚的望着葬地。
　　“长生道友......”
　　轰――！
　　一道惊天的气息爆发，如若镇压九幽地狱的恶鬼出现，一人仿佛横跨九天，神威无敌，天宇星辰因他而颤抖。
　　无上威压瞬间镇压了整个上界，一下子许多沉睡的老人物都因为这道气息而惊醒。
　　看着那道脚踩大浪黑雾人影，所有人都被镇压的喘不过气来。
　　道主们为之骇然。
　　“那道身影是谁？葬地的主人？”
　　“传说果然没错葬地中藏着大恐怖，任何人踏入其中都有可能陨落。”
　　“长生道主再逆天也不可能是如此强者的对手。”
　　李牧神色凝重，握剑的力度不由加重了几分。
　　简直就是修罗场啊。
　　看不见真容，那难道就是葬地的主人？
第234章 千相浮屠，龙鸣凤啼
　　我果然猜测的没错。
　　这股气息和吞噬道源那黑虫相似。
　　嗡――！
　　此时血光滔天，一尊巨大的血色影子笼罩天际，刹那间整个上统界都仿佛沐浴了鲜血。
　　阵阵呼啸之音，如若厉鬼索命，血雾之中三千血色手臂展开，三千血色手臂仿佛撑起了三千世界。
　　威压无尽镇压诸天。
　　“千相浮屠！”
　　“传说中的禁忌武学！”
　　见多识广的老怪物看着那三千血色手臂心中无比骇然，禁忌终究是禁忌不然为何万古岁月都无人打破。
　　“杀！”李牧冷若冰霜，手持神剑，阵阵剑芒吞噬天日，一剑斩开一世界。
　　剑威横扫，荡尽天地邪物，一剑落下就仿佛开辟了一方世界。
　　骤然间，剑光拨开云雾，仿佛孕育出了一方大世界。
　　那方世界镇压而下，伴随着剑意将血色手臂碾压粉碎！
　　“太恐怖了！”
　　瘫坐在地的强者失神的望着大放神威的李牧。
　　“这便是长生道主的真正实力，面对如此恐怖还能占据上风，这一世唯一有可能突破主宰桎梏的便只有他了！”
　　“未必，这仅仅只是开始。”
　　果然就在此时，葬地深处，那些埋葬在深处的荒古异兽们仿佛活了过来。
　　阵阵声吼震荡天地，仿佛要将人的耳膜给撕破。
　　突然，一条黑色如山脊的兽足跨越天地镇压而落，威势浩荡，万物神灵为之颤抖。
　　轰隆隆――！
　　一颗颗星辰宛若烟火炸开，天地间剑意汇聚，李牧双眸绽放出锐利的光芒。
　　手中神剑震鸣刺耳，无数强者都感觉看到一柄入世神剑。
　　阴阳剑，阴阳道，承载阴阳道威的一剑颠覆天地阴阳，此刻天地混乱，混沌沉浮。
　　一剑颠倒阴阳！
　　道威横扫，剑意荡开黑暗，天地迎接黎明。
　　轰隆隆――！
　　一剑落下，阴阳颠倒，逆天兽足顷刻炸开，阴阳剑气直取长入毁灭一切。
　　看似无敌的一脚，化为漫天碎块飙散天地四周。
　　“有本事与我堂堂正正一战！”
　　李牧双眸如若锐利的剑，目光锁着那道看不清面容的黑影。
　　轰――！
　　突然，那道身影吞吐血海，苍穹在此刻被血河笼罩，滔天血海如若大浪卷起。
　　黑色人影吞吐血气身体膨胀至万丈之高，头顶天地，脚踩星河，整个人都喷发出无尽的神威。
　　双目一张滔天血光恍若要将这个世界所吞没。
　　“禁忌之法！”
　　化为天地巨人的黑影狂吼一声，上揽星河巨掌轰然落下！
　　铮――！
　　剑光纵横，天地为之颤抖，一剑又一剑足以撼动世界。
　　鲜血如若飞瀑布直喷而下，巨人狂吼一声另外一掌落下，双掌交加震动乾坤。
　　天地震动巨响，随时都会崩裂，如此一战让天地众生闻风丧胆。
　　这一战堪称绝世。
　　看似无敌，但巨人依旧无法匹敌李牧手中的剑。
　　剑典浮现，无上剑意汹涌澎湃化作海浪将其吞没。
　　剑意撕裂将身体摧残的粉碎，无上剑术自苍穹衍化，宇宙星河汇聚。
　　一方由剑开辟的大世界轰然镇压而下。
　　巨人双眸吞吐血光，滔滔血气化作血河企图颠覆天地。
　　无数强者都难以睁开双眸，刺目的光芒让人无法睁开眼。
　　砰砰砰――！
　　天地轰鸣炸响，整个宇宙都被颠覆，星河倒转，无数的星辰炸开难以抵挡无边恐怖的威势。
　　杀不死吗？
　　看着化为鲜血的巨人，那道黑影退回葬地深处。
　　葬地幽幽震鸣，空无的门户再次打开。
　　“想走？”
　　“哪有那么容易！”
　　剑典开！
　　“天剑！”
　　这一剑就连半步主宰都为之胆寒，葬地中忽然听到龙鸣，凤啼之音。
　　突然，葬地深处尸龙，尸凤飞升而起，翱翔九天。
　　无敌气息弥漫天地，神帝强者皆跪伏在地面露惊悚。
　　真龙，真凤的尸体！
　　葬地曾经埋葬过神兽？！
　　尸龙横扫，尸凤翎羽遮蔽天日，抵挡这惊世一剑。
　　咔擦――！
　　尸龙尾骨碎裂，尸凤翎羽折去大半。
　　天地一阵寂静。
　　虚空破碎，空间都彻底被打破，无尽的混沌吞吐，余威毁灭的力量残留让人无法靠近。
　　天地强者皆是沉默，望向李牧的目光充满忌惮。
　　就算是李牧还未踏入半步主宰之境，此时的李牧已经拥有了问鼎第一强者的资格。
　　顾家，那些号称无敌的老祖皆是一阵沉默。
　　“顾家子弟.....切勿招惹长生道统，如若违反，废弃修为，驱逐祖籍！”
　　长生道主的实力不得不让他们如此，哪怕让他们最无敌的老祖面对葬地中的那尊存在，都不见得能够占据上风。
　　“老祖....葬地的那尊恐怖存在，究竟是何等实力？”顾家的掌控者声音颤抖问道。
　　顾家最无敌的老祖因为此战复苏，而老祖的实力无限接近于主宰。
　　“在我之上，已经无限接近主宰。”
　　嘶――！
　　这一刻，聚集大殿的顾家人都为此一阵窒息，现在他们知道为何老祖会如此严肃。
　　这位长生道主神帝境界便可与无限接近主宰的恐怖强者打成平手。
　　日后修为提升，踏入半步主宰岂不是！
　　想到这里，众人陷入了呆滞，恐怕这是万古以来最荒谬的现实。
第235章 神庙传闻，神帝逃跑
　　绝世一战，惊艳天地。
　　只要长生道主不陨落，长生道统便是这片天地的霸主。
　　这场大战结束数日后。
　　长生道统爆发出仙乐，整个道统就宛若是要举霞飞升了一样。
　　天坠金花，地涌金泉，青鸟朱雀翱翔九天，白虎为其开道，神龙化作桥梁搭神霞。
　　无数人看到如此壮丽的景象都面露震惊之色。
　　“长生道统晋升绝巅了！”很多人看到这一幕都面露呆滞之色。
　　长生道统从创建到现在不过才过去一年之久的时间。
　　下二品到绝巅长生道统是万古以来晋升最快，最为逆天可怕的道统。
　　上界道统任何一家都是经历千年万年的积累才得以晋升，而长生道统就仿佛不需要这个累积的过程。
　　上界从此又多了一家绝巅道统。
　　五家绝巅的格局，数十万年不变的格局便打破了。
　　有许多强者都望着长生道统，心中猜测。
　　几家绝巅道统是否会对长生道统动手，如若动手恐怕也是几家绝巅道统联合。
　　主宰么.....
　　天地间唯一最有可能踏入主宰的便是这位长生道统了。
　　......
　　小天地中，李牧周身萦绕着氤氲霞光，如若雨幕垂落而下 。
　　他看着自己手臂上的黑色纹路，皱着眉头：“是那个时候交手的时候留下的吗？”
　　符文有什么危害，目前李牧并不知道。
遁?一,资;源:群"3{4<1'4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1|4(7=1|7(8=4|
　　但想要轻易抹除并不容易。
　　不过以法则镇压，这符文倒是会失去效果。
　　葬地.....
　　待我踏入主宰之境，一定要将那背后的老鼠给揪出来。
　　李牧双眼泛着寒光，威势席卷天地动摇。
　　忽然，李牧似乎感应到了什么，一个念头便消失在了小天地内。
　　风明神帝在大殿内等待，突然一股气息出现在他的神念之中。
　　扑咚――！
　　“风明起来吧。”李牧目光平静的看着风明道：“你回来，想必是已经得到了一些关于一些阎罗殿的消息。”
　　“少主当真料事如神，属下在荧惑古星上发现了阎罗殿杀手的踪迹。”
　　“当时他们并未发现属下，我便急忙回来告知您！”
　　荧惑古星.....
　　李牧眯着眼，听过荧惑古星的一些传闻。
　　“你见到神庙吗？”
　　神庙？
　　风明摇了摇头：“属下并未见到什么所谓的神庙。”
　　“不过阎罗殿的人出现在荧惑古星上，或许和传闻的神庙有关。”
　　“是，道主。”
　　风明神帝离开后，李牧那一对璀璨的双眸仿佛看透了天地。
　　荧惑古星上，数尊神帝杀手镇守，其余的人似乎在搬运什么。
　　而就在此时，其中一尊神帝似乎感觉到了什么，神念一瞬间展开。
　　“郄门？”
　　“周围难道有问题？”
　　郄门神帝皱紧眉头，在他的神念范围内并发现任何生灵。
　　“没.....”
　　“只是有些古怪，刚刚好像有什么窥视我们。”
　　“或许只是你的错觉。”其中一位神帝缓缓地说道。
　　“或许吧。”郄门神帝没察觉到异样后便又放下心来。
　　估计他们谁也没想到，李牧能够跨越天地，不受天地的限制窥探到他们。
　　这般妖孽的能力，任何人都想不到。
　　......
　　“神矿.....”
　　“不对是神符石，阎罗殿要收集那么多神符石干什么？”
　　神符石，是专门铭刻符文法阵的石头，一般需要如此大量的神符石，基本上是为了打造绝世大阵。
　　李牧心念一动，化为一道残影消失在大殿。
　　荧惑古星上，堆积成山的神符石运输到空间虫洞中。
　　“奇怪，之前为何未发现荧惑古星上有如此之多神符石。”
　　“整整三座神符矿，若是让那些道统知道，还不发了疯来抢。”
　　其中一位脸上有着蛇蝎刺青的神帝喃喃道。
　　“荧惑古星曾经有个传闻，在古老的岁月中荧惑古星上曾经出现过一座神庙，据说当年有一位神尊踏入了这座神庙。”
　　“后来那位神尊取走了神庙中的一件宝物，不久后这位神帝成为了巅峰神帝，创建了一方无敌道统横行于世。”
　　“传闻？”
　　“这难道不是传说吗？”
　　“并未传说，数万年前覆灭的化海道统你们还记得吗？”梦台神帝喃喃说道。
　　众人脸色不由一变，化海道统的覆灭很诡异，据说化海道统覆灭那日道统大变，天地化作黑暗，其中似乎有什么大恐怖将化海道统吞噬。
　　“当年从神庙中得到那件至宝的便是化海道统的第一任道主。”
　　嘶！
　　听了这些，众人都不由倒吸一口凉气。
　　“那后来神庙就从未出现？”蛇蝎神帝询问道。
　　梦台摇了摇头。
　　不知为何他们几人听完以后，都觉得荧惑古星十分古怪，一阵阴风吹过，竟然让堂堂神帝都忍不住打了个寒颤。
　　突然就在此时，天地间一道璀璨如星的光芒纵横星空。
　　郄门神i帝有感骤然脸色大变，突如其来的剑光让他神色大骇。
　　噗嗤！
　　话音刚落下，一颗血淋淋的人头飞向空中，双眸带着迷惘和不敢置信。
　　“郄门！”
　　突如其来的变故让在场的神帝全部都紧张了起来。
　　一招秒杀神帝！
　　这究竟是何等人物。
　　众人朝着一处方向望去，只见耸立的山崖上，一道白衣胜雪的身影十分的耀眼，裙摆随风舞动，黑发如瀑狂舞。
　　梦台神帝看到这道身影脸色骤然大变，骇然大喊：“是长生道主！跑！”
　　长生道主！
　　就连现任的阎罗殿的殿主都警告他们切勿再招惹长生道统！
　　这一刻，在许多人眼中纵横天地的神帝，面对李牧就如同丧家之犬连抵抗的心思都没有，都仓皇逃离！
第236章 亵神者！杀
　　想要逃？
　　你们有这个机会吗？
　　剑起，无尽的剑光荡破黑暗，一剑来的快没有给任何人反应的机会。
　　剑气扫荡，一尊体型魁梧如若小山的神帝，回眸看见剑气横扫而来。
　　骤然浑身绽放出金色的光芒，一座神山异象将他笼罩。
　　“金山！”
　　一剑如梭，剑光瞬间洞穿了他的躯体，看着胸口的大洞金山神帝双眼逐渐溃散。
　　“好快的.....剑。”
　　【恭喜您击杀了金山，掉落五年修为，获得不动明王。】
　　防御武学？
　　李牧神色微微一变，不过他并未在意，又是几道剑光漫天飞舞。
　　剑光如若仙灵舞动，天花乱坠的垂落而下。
　　李牧的剑给人一种既很快又很慢的感觉。
　　等你真正的反应过来后，你的生命可能就已经被李牧给终结了。
　　几声惨叫，数位神帝陨落，蛇蝎神帝祭出紫色的鲜血将其涌入腹中。
　　刹那间，蛇蝎神帝面目狰狞如若恶鬼，长出了巨大的无比的蝎子尾巴，口中吐着蛇信子就如同怪物一样。
　　“恶心。”
　　蝎尾轰然落下，那紫色幽光的倒钩有一滴剧毒精华，一旦沾染上就连半步主宰都会中毒。
　　砰――！
　　挂在针尾上的毒液炸开，化为毒箭扫射。
　　蛇蝎神帝并不奢望能够重创李牧，但至少只要能拖住长生道主就足够了。
　　虫洞！近在眼前！
　　“蛇蝎！”梦台神帝大喊一声，可是下一瞬他面色惊变！
　　剑意纵横，扫荡九天，无边剑意汇聚成就一方领域，星空骤然迎来了黄昏。
　　梦台神帝眼中的星空焕然一变。
　　看着星辰化为冰冷的剑，如若剑的山脉，天地充斥着那毁灭的力量。
　　梦台神帝顿时脸色惨白了下来。
　　“领域.....”
　　李牧目光冰冷，扫视了一眼剩余的三人。
　　跑了只虫子，不过有没有大碍。
　　他早就在那人身上留下了标记，正好能找到阎罗殿的大本营。
　　曾经让各大道统闻风丧胆的杀手组织，他倒要看看有什么能量。
　　一切就犹如世界毁灭。
　　梦台神帝长啸一声，青蝉异象遍布，那只占据天地的青蝉化作一道光冲向陨落的剑光。
　　巨大的蝉翼将他梦台神帝保护了起来。
　　就算是他们知道燃烧气血都无法战胜李牧，也无法从容面对死亡。
　　“长生道主！”
　　蛇蝎神帝狰狞怒吼一声，浑身都喷薄出紫色的浓雾，他就犹如一尊狰狞的恶兽狂奔而去。
　　“差点忘了你。”
　　“你的存在，令人恶心。”
　　地上一柄看似普通的神剑化作一道光席卷而去，这一剑天地仿佛一分为二。
　　“不！”
　　剑意撕裂蛇蝎神帝的肉身，轰的一声他的躯体化作漫天血块炸开。
　　青蝉艰难抵挡，梦台神帝脸色苍白吐出一口鲜血。
　　轰――！
　　青蝉炸裂，化作漫天青光消散。
　　长生道主....
　　天地间有这样的妖孽存在，对于所有人来讲都是恐怖的末日。
　　呵呵.....
　　殿主有什么可怕的，唯有面对长生道主才知晓是什么真正的恐惧。
　　梦台神帝闭上双眸，剑光瞬间将他湮灭，连一粒灰尘都没有留下。
　　【恭喜您击杀了蛇蝎，掉落五年修为。】
　　【恭喜您击杀了梦台，掉落五年修为。】
　　修为攀升，气息倾泻而出，修炼的异象萦绕着李牧周身浮现。
　　只是提升到了中期看样子还是不太够啊。
　　剑域散去，因为威压之下一直都无法留情的其他杀手，都无比恐惧的看着李牧。
　　“罢了，便送你们一程。”
　　一剑扫荡，面对这一剑这些杀手只能恐惧，无法反抗，系统的声音不绝于耳。
　　平稳的气息瞬间又再次飙升，虽然掉落的年份不多，但累计起来也不是不小的数目。
　　李牧的丹田仿佛是有什么东西炸开了一样，丹田宇宙中那尊人影愈发的雄伟浩大，就如同一尊神邸掌控天地。
　　中期了么。
　　李牧握了握拳双拳，露出一抹笑容。
　　还算可以。
　　标记的那尊神帝还在移动看来还没到达阎罗殿，利用空间虫洞。
　　再次等等吧。
　　正当李牧想在一座山崖平复刚刚突破的修为。
　　突然。
　　整个荧惑古星剧烈的摇晃了起来。
　　李牧神色一凝，只见地下深处金光滚滚，如若海浪般弥漫整个荧惑古星。
　　那是？
　　李牧脸色不由一变。
　　一座若隐若现金碧辉煌的庙宇浮现，庙宇两侧乃是两尊金色的神像，他们手持神兵神威赫赫，宛若活着的守护神。
　　李牧见此心头一震。
　　传说中的神庙！
　　嘎吱――！
　　庙宇大门缓缓张开，从外望去庙宇内神禽飞舞，宝岛神山悬浮，神庙内仿佛是一处极为独特的世界。
　　里面珍宝无数，神药遍地，仿佛是将李牧诱入其中。
　　传说中的神庙
　　为何会在此刻出现。
　　李牧看着那两尊神像，他总感觉这两尊神像就宛如是活着的存在给人一种无比诡异的感觉。
　　剑意纵横，颤颤剑鸣天地响彻，星空一剑飞来，如若银河倒贯横扫而去。
　　两尊黄金神像双眼绽放出金色的光芒，舞动着手中的神兵挡住这一剑。
　　果然！
　　这两尊神像有问题。
　　轰隆――！
　　神庙大门轰然关闭，金碧辉煌的神像在此刻阴森无比。
　　“亵神者！”
　　“杀！”
第237章 谢谢你小老鼠
　　好家伙。
　　李牧内心直呼好家伙。
　　什么神庙，这不妥妥的妖魔古怪？
　　亵神？
　　劳资压根就不信神，劳资只信自己的道！
　　眨眼间，化为了 一座诡异的古星，黑色如若沼泽的潮水化作一头邪恶的蛟龙，朝着李牧撕咬而去。
　　蛟龙？
　　我可是你的祖宗！
　　昂――！
　　李牧张口，震耳的音波龙鸣长啸而去，狂暴的风浪卷起。
　　砰――！
　　黑色的蛟龙身躯轰然炸开，化为漫天黑雨垂落。
　　一尊神像神矛杀伐，刺向虚空，瞄准李牧的眉心!
　　长矛快如闪电，瞬间刺就来到了李牧的眉心距离不到一厘米的位置。
　　剑芒冲霄如若滔天巨浪瞬间将神像淹没，李牧的剑道是何等的强大，别说是这逆天神像了。
　　就算是半步主宰来了，不死也要掉半条命。
　　砰砰――！
　　剑意强大，撕裂神像，无数的裂痕瞬间蔓延，剑意爆发的瞬间神像便炸开化为了漫天石块。
　　李牧身影一闪，手中的剑如若星河席卷九天，横贯万里，瞬间将另外一尊神像卷入了剑意之中。
　　化为齑粉的神像如若沙尘飘落，李牧剑指神庙。
　　漫天剑芒，孕育星河，一柱柱如若星河瀑布一样的剑芒倾泻而下，将神庙困住。
　　剑芒将神庙笼罩其中，杀伐将至毁灭的力量如若耀眼的彼岸花轰然绽放！
　　神庙中，一道黑影狂舞，那道黑影如若万古不出的魔头，浑身黑气萦绕。
遁~一\资{源_群-3(4|1=4|7(1=7|8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　黑暗一指横空，如若碾压天地贯穿而去。
　　李牧淡淡一笑，手中剑芒狂舞，一剑一世界。
　　剑芒如若汪洋大海，炼化天地，席卷万里。
　　轰隆――！
　　如若银河炸开，四周星辰轰然炸裂，唯有荧惑古星依旧完好。
　　李牧撩起眼皮，略带异色的看着这颗星辰。
　　果然不简单，神庙和这颗古星密切相连，不然不会如此。
　　就在此时虚空中骤然传来阵阵诡异的嘶吼之声，刹那间恐怖的威势，如若千军万马崩腾，轰然爆发。
　　嗡――！
　　神识海洋中一尊绝世大魔正在复苏，宛若要吞噬一切。
　　然而就在这一刻，神识海洋出现了剧烈的波动，一尊浩瀚伟岸的人影浮现，五掌绽开，覆手为天。
　　咔擦――咔擦――！
　　恐怖的力量碾压着那尊孕育诞生的大魔，大魔发出惊恐而绝望的惨叫，在此等力量之下他连抵抗的能力都没有。
　　外界，李牧身上魔光闪烁，黑色如魔的身影似乎感受到了什么，如若黑色的闪电席卷而去。
　　铛――！
　　一剑抵挡，火花迸溅而出。
　　李牧露出一抹森然的笑容：“多谢款待！”
　　一剑横空，璀璨的剑光瞬间将那尊黑影淹没。
　　下一瞬，荧惑古星燃烧起了诡异的烈焰，温度之高难以想象，虚空瞬间被融化。
　　古星剧烈震动，轰然化作一道光遁入空间，朝着空间深处遁去。
　　剑芒横贯，如若涛涛大浪，本以为这一剑足以将神庙留下。
　　但神庙中的鬼东西，似乎祭出了什么，竟然将剑芒给吞噬了。
　　空间复合，荧惑古星消失的无影无踪。
　　没有提示。
　　那道黑影不是本尊嘛。
　　李牧身上的气势回收，周遭数颗还未毁灭的星辰停止了颤抖。
　　神庙.....
　　罢了罢了。
　　李牧索性也不想了。
　　逃跑的小老鼠也到家了，该是他收割的时候了。
　　别让他失望了啊，阎罗殿的小崽子们。
　　一剑斩开，空间虫洞裂开一个口子，李牧化作一道残影遁入其中。
　　阎罗殿大本营。
　　乃是一处小世界，外界之所以不知晓阎罗殿大本营的位置。
　　便是因为阎罗有着庞大的阵法！
　　重象神帝回到这片天地，大口的喘着粗气，脸上的惶恐之色到现在还未褪去。
　　他们恐怕已经。
　　重象神帝脸色苍白如纸，长生道主的实力实在是太可怕了 。
　　那一剑就给人一种如同深渊的绝望。
　　就在此时，几道气息从阎罗殿中席卷而出，数道人影看着神色惶恐的重象神帝皱眉问道：
　　“重象究竟发生了什么？”
　　“魂殿中为何会有如此多的吗命牌碎裂，蛇蝎，梦台，还有其他人呢？”
　　“为何只有你一人回来？”
　　这几人都是神帝，难以想象阎罗殿经历了一场大战后，竟然还能发展至今如此强盛。
　　难怪为何上界道统都如此忌惮。
　　几人脸色齐齐一变，对于长生道主，就连殿主都警告过他们。
　　连葬地的无上主宰都奈何不了长生道主，其实力太恐怖了，现如今的阎罗殿还处于恢复阶段，压根就不是其对手。
　　“你们几人联合都不是长生道主的对手？”
　　其中一尊神帝质疑问道。
　　“梦台兄，第一时间便让我们逃....和长生道主对抗，不过是痴人说梦。”
　　众人听到这话虽然并未说什么，但眼中还是透露着鄙夷。
　　“罢了，事已至此，再追究什么也无济于事了，此事还是交给殿主定夺吧。”
　　正当几人准备转身回到阎罗殿的时候，突然一道无比恐怖的气息席卷天地。
　　重象神帝神色一怔，浑身每个细胞都在恐惧的颤抖。
　　他怎么会在这！
　　“长生.....道主.....”重象神帝艰难从牙缝中吐出几个字，目光无比惊骇。
　　长生道主？！
　　所有人面色巨变，惊惧无比的看着这道年轻的身影。
　　阎罗殿据点被人察觉了？
　　怎么可能！
　　这里有天玄禁制，他是如何知晓这里的方位。
　　李牧看着重象神帝露出一抹笑意，淡淡道：“谢谢你小老鼠。”
　　轰――！
　　四周神帝睚眦欲裂的看着重象神帝，就仿佛要食其肉，剥其骨。
　　“重象！你这该死的叛徒！”
第238章 凶兽现，旱魃出
　　重象神帝苍白如纸面对同伴的质问他连忙摇了摇头：“不不不不！不是我，我怎么可能会背叛组织！”
　　“叛徒！死不足惜！”一尊如若皇庭将军的神帝手持凤翅镏金E带着杀机刺破虚空，直刺重象神帝。
　　噗哧――！
　　凤翅镏金E瞬间刺穿了重象神帝胸膛。
　　“宇文.....你！”重象神帝瞪大眼睛，眼中充满不可思议，他心中内心绝望，愤怒。
　　“啊！”
　　宇文神帝脸色冰冷，手中的凤翅镏金E绽放出如若凤鸣的声音，蕴含的力量瞬间弥漫重象四肢百骸。
　　轰隆――！
　　毫无防备的情况下，重象神帝躯体轰然炸。
　　啪啪啪――！
　　清脆的掌声响彻天地，李牧面带笑容：“当真是让我看了一出好戏。”
　　“不过.....他说的没错，不是他背叛了你们，只不过他被我略施了一些小手段，这才暴露了你们的位置。”
　　“恩....你对他出手，应该是出于个人恩怨。”
　　“真是一出好戏啊。”
　　“不过闹剧就此结束，阎罗殿本该是沉默于时间长河中，死灰复燃终有人会结束这一切， 阎罗殿今日之后便还是成为历史吧。”
　　剑光一闪，如若长虹贯日。
　　噗嗤！
　　一道血花纷飞，所有人都没反应过来是怎么回事。
　　宇文神帝紧握的凤翅镏金E从手中脱落，腰间浮现一道血痕，身躯平移一剑腰斩。
　　【恭喜您击杀了宇文，掉落五年修为，掉落八荒狂戟！】
　　其余几人面色惊变，但很快眼前的一道剑光便将他们的视线给遮住了。
　　剑来的太快了，那道剑光转瞬即逝，他们甚至连痛苦都还未感觉到。
　　剑意一瞬间充斥他们的经脉，涌入他们的心脏之中。
　　系统的声音接连不断的响起，阎罗殿的杀手们在这毁天灭地的气息之下无法动弹。
　　警钟声传荡天地，阎罗殿的那些神帝们遁入埋葬血阵的地下之中。
　　剩余的神帝催动血气，无边的血气如若血龙长啸。
　　紧接着天地风云变幻，李牧凝望着远方血阵聚集的力量，眼中闪过一抹异色。
　　狂兽怒吼的声音震动山河，邪恶的气息骤然弥漫天地。
　　一尊占据于天地的硕大身影遮天蔽日，天地在他的遮挡之下黯淡无光。
　　看着这头凶兽李牧神色陡然一变，脸上浮现出了一抹震撼之色。
　　形如羊，胸口长着人面，头首没有双眼，利齿人爪凶悍至极。
　　这凶兽！
　　李牧万万没想到，滔天血气，阵法所化的竟然会是饕。
　　饕扬天长啸，尖锐的声音如同婴儿的啼哭声。
　　刹那间，饕化作一道黑影转瞬即逝，他的速度出奇之快。
　　甚至躲避了李牧的神念笼罩，那漆黑的人爪袭来重重的将李牧给拍飞了出去，横贯数万里之外。
　　砰砰砰――！
　　一座座山峦接连炸裂，撞击了数十座山峰后李牧这才稳定了下来。
　　周身萦绕着氤氲光芒，宛若仙灵涌动，就算如此李牧依旧毫发无损。
　　“够劲。”
　　“力量还挺大。”
　　“饕餮....”
　　李牧眉头皱起，消失的神兽究竟去了何方。
　　龙族的确真正的存在过。
　　但为何又消失了，葬地中的那两具尸体无疑是真正的神兽。
　　如今唯一有可能存在这些神兽的，恐怕只有那未知的永恒神界。
　　所有神话中的生物都存在于那个世界吗？
　　李牧望着饕餮周围散去的血气，脸色恢复的平静。
　　“这份力量终究无法持续太久，就凭你们可承受不住如此的大消耗。”
　　地下几位神帝脸色苍白，发丝肉眼可见的化为银色。
　　几位神帝再次催动血气，这样的做法无疑是损耗的他们的寿命。
　　可是若是不如此，他们都将成为长生道主的剑下亡魂。
　　饕餮嘶吼之音响彻天地，再次消失于视线之中。
　　这一次李牧虽然依旧没有察觉，但浑身冲霄剑意宛若风暴扩散。
　　饕餮利爪撞击的一瞬，火花无限的迸发而出。
　　刹那间，一道剑芒贯穿而出，三千剑道无尽的剑芒如若星瀑垂落。
　　饕一爪又一爪的将那些剑芒拍散，如此可见饕的实力非同一般。
　　要知道这些剑芒可是足以轻而易举的斩杀任何一尊神帝，在这道剑芒面前就是神帝浑身解数也未必能够抵挡。
　　一剑横空，一轮明月升起，浩瀚的剑意如同潮汐伴随着明月。
　　剑意之下，饕身影虚幻，那恐怖的血气逐渐黯淡。
　　李牧神色微微一变，驱使剑意落下。
　　刹那间，卷入剑意之中的饕餮，如若被黑洞吞噬身躯扭曲变形，彻底消散。
　　“终究是外物的力量。”
　　“一次性将你们解决了，省得浪费时间！”
　　李牧声音平静地说道，剑诀一捏，无上剑典翻页，剑典中剑光弥漫天地，如若创世之光。
　　无敌剑道如若星河一样从九天落下，席卷天地。
　　无尽的剑光如同开辟天地的创世之剑，能够开辟世界，破开混沌。
　　剑光如若星瀑垂落而下，还未落下这片天地便开始崩毁，江水沸腾如若煮开的沸水。
　　深藏于地下的杀手们都面露绝望之色，就算是那些神帝也不例外。
　　“哎....”
　　究竟此时，一直都埋葬于一处血池的棺椁中出现了一阵叹息之音。
　　听到这声音，几位神帝的脸色骤然大变。
　　“殿主！”
　　棺椁中沙哑的声音传了出来。
　　“你们做的已经足够了，接下来便交给我。”
　　“以我的实力未必能够战胜这长生道主，趁着我拖住的时间，带着其他人离开吧。”
　　“殿.....”正当几位神帝还想说些什么的时候，突然棺椁骤然炸开，一道血红的身影飞了出去！
　　天穹中，李牧忽然皱起了眉头，一股无比邪异的气息席卷天地。
　　血光破开大地，一道血衣身影出现，手持三尺剑的阎罗殿主双目血红，有着嗜血之意。
　　轰――！
　　剑芒汇聚如若神剑开天，轰然落在了阎罗殿主的胸膛上。
　　刹那间，阎罗殿主脸色剧变，发出尖锐的嘶吼之音。
　　火星迸溅，阎罗殿主竟然抵挡了下来。
　　李牧脸色微微一变，他终于知道这股气息他为何如此熟悉！
　　砰――！
　　剑芒炸裂，阎罗殿主胸口出现了一摊烂肉，但很快又重新愈合。
　　阎罗殿主吐出一口冷气，尖锐的獠牙裸露在外让人不寒而栗。
　　当年他所获得禁忌之法终究是让他重生了，但却变的如今这幅人不人鬼不鬼的样子。
　　如今他彻底了那篇古卷中名为旱魃的怪物。
第239章 六道之外，不死不灭
　　当年那场大战顾家那位无敌老祖出手，已经破了他的心脉。
　　若是没有此法，如今的阎王殿何以重建。
　　然而阎罗殿还是做出了错误的判断，金凌源叹了一口气，心中有些后悔。
　　苍穹中，李牧注视着金凌源眉头紧皱。
　　但和寻常的僵尸不同，眼前的僵尸绝对不是之前所遇的普通僵尸，身上有些浓烈的血煞之气。
　　眼前的僵尸吞噬生灵的数量，不可估量。
　　“长生道主，若是我将背后的雇主供出，是否可放阎罗殿一马。”金凌源仰望着记苍穹中的李牧询问道。
　　李牧俯瞰着金凌源眼中充满冷漠，他眉头一挑道：“你是何人？”
　　“金凌源，阎罗殿，殿主。”
　　殿主？
　　李牧神色一愣，他万万没想到阎罗殿的殿主居然会是一尊僵尸。
　　“不过......”
　　李牧脸色恢复平静，眼中闪烁着寒光：“阎罗殿既然对我动手，那便要付出代价。”
　　“你觉得，你有资格和我谈条件吗？”
　　金凌源陷入了一阵沉默，随即露出一抹苦笑：“我当真后悔当时接下这烂摊子。”
　　“世上从来不缺后悔的人。”
　　风儿喧嚣，天地在此刻无比的宁静。
　　砰――！
　　骤然间二人身影同时消失，虚空中两道人影交锋，耀眼的火星如若星辰迸发。
　　不同的剑气纵横天地，席卷整个小世界，仅仅就是一缕如若丝线般的剑气。
　　落在山峦上便能将山峦轰然瓦解， 化作平地。
遁*一!资&源%群]3>4)1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群=3|4(1=4|7(1=7|8(4=
　　轰鸣声不断，整个天地仿佛都在剧烈的动摇。
　　一声震天裂地的嘶吼汇聚出一柄血色的长矛，裹挟着无尽的杀意席卷而去。
　　剑道纵横，李牧双眸炸出锐利的神芒。
　　天地四周法则涌动，空间骤然扭曲化作一个囚牢，法则构建出一方独特的天地。
　　剑域！
　　悬挂在苍穹上的剑星骤然落下，如若星河化解了血色长矛。
　　剑芒席卷而来的一刹那，剑域中的剑X爆发出了锐利的剑意。
　　剑意如若星河滔滔席卷而来，刹那间看似无敌的剑芒轰然炸裂。
　　天地轰鸣，风浪卷起，此刻整个天地都仿佛有锐利的剑鸣在耳边响彻。
　　李牧神色平静黑发狂舞，白衣下的身影亭亭玉立，如若一尊绝世剑仙。
　　就算是他表面如此平静，但内心依旧是宛若惊涛骇浪无比的骇然。
　　“天地间没想到还有人能够踏入道之无缺。”
　　“当年我差一步也仅仅是临门一脚。”
　　“唯有踏入这个境界才有成为主宰资格，如今时代所谓绝世妖孽，年轻天骄无人能和你称雄。”
　　金凌源不由感叹，仅仅就是过去了千年。
　　天地竟然诞生出了这等妖孽，还是一位下界人物。
　　若是换做以前恐怕任何人都觉得荒谬至极。
　　时间还不足够啊。
　　铮――！
　　李牧神色微微一变，这位殿主的确是一位了不得的剑道高手。
　　至少在他交手的强者中，在剑道方面这位殿主的确是第一，无人和他相比。
　　这等人物都被顾家的老祖灭了，这些古老势力的底蕴真是惊人啊。
　　李牧收回思绪。
　　看着如若星河汇聚剑意，脸上依旧没有任何波动。
　　这是他的领域，在这里他便是这里的主人。
　　剑域中一股磅礴的道威轰然镇压而下，惶惶道威席卷剑域，顷刻间仿佛有一柄金色的神剑从九天而落。
　　轰然，如若星河的剑意炸开，剑道法则封锁。
　　一道如若神光的璀璨光芒朝着金凌源手中三尺剑扫去。
　　骤然，金凌源神色大变，手中的三尺剑竟然在此刻不受他的控制。
　　三尺剑脱手而出，飞入李牧的手上。
　　金凌源神色震惊不可思议的看着李牧，震惊喃喃道：“这也是道之无缺所拥有的力量？”
　　“不，只是其他的手段罢了。”
　　当初在葬地中获得的神树，如今在他的神国中已经化为了擎天巨树。
　　李牧知晓神树的不凡，一段时间里他一直都在研究神树的独特之处。
　　刚刚那道神光正是神树拥有的力量。
　　只要不是本命神兵，任何神兵被神树的光芒所扫到，上面的印记便会被抹除。
　　从而使用者和神兵脱离联系，而且在短暂的时间内，李牧还能掌握所略过的神兵。
　　长生道主的手段还真是层不出穷啊。
　　天地，锐利的剑化为滔滔大江轰然落下，剑意倒灌如若江水灌入。
　　剑意将金凌源所淹没，无尽的剑意穿透着他的身躯。
　　猩红的颜色逐渐遍布，嘶吼的声音响彻天地，剑意所留之处血肉模糊。
　　然而在剑意席卷之下的，金凌源却十分的怪异。
　　剑意虽然给他造成了重创，但在此刻他的身上又爆发出了极为强烈的血煞之气。
　　李牧见状看着对方，眼中闪过一抹不可思议之色。
　　伤势....在修复？！
　　这！
　　金凌源虽然是被压制，无法反抗，但所受的伤势一直都在不断的修复。
　　那千疮百孔的脑袋，几乎都已经消失了，但那一团碎肉却在肉眼可见的恢复。
　　轰――！
　　剑意轰然炸开，金凌源的脑袋瞬间如同西瓜一样炸裂。
　　失去脑袋的躯体僵直倒下。
　　然而千穿百孔的躯体弥漫着血气逐渐恢复，已经没了的脑袋出现一块碎肉逐渐的愈合。
　　李牧瞪大眼睛，破天荒的从口中吐出几个字：“真是见鬼了！”
　　金凌源的躯体直直飞了起来，那血肉模糊的脑袋浮现出两颗血红色的双眸。
　　“不受天地承认，跳脱于六道之外，不死不灭之物称为旱魃。”
第240章 神帝后期，上苍之眼
　　旱魃？！
　　听到这话，李牧神色再次一变。
　　这么说来，阎罗殿中拥有成为旱魃的禁忌之法？
　　不死不灭，旱魃真的不死不灭吗？
　　李牧并不这么认为。
　　天地间没有任何东西能够不死不灭，哪怕就算是一方天地也有终结的时候。
　　只不过，眼下李牧的确没有什么办法能解决这阎罗殿主。
　　金凌源沉默一番：“记不清了，至少我记得收手之后，就连星空都化作了血色。”
　　“长生道主，就此为止吧。”
　　“你我终究难分高下，不如就此罢手。”
　　“罢手？”李牧面露冷笑，清冷道：“你当真以为自己不死不灭？我倒要看看你这不入六道的怪物究竟是不是无人可杀！”
　　金凌源的脸色彻底黑了下来。
　　他自从成为旱魃后，最讨厌的便是他人称他为怪物。
　　吼――！
　　金凌源嘶吼着，知道李牧无法奈何他，如此他也不可能坐以待毙。
　　血光闪过，妖风阵阵。
　　刹那间一柄神剑挡在他面前，迸发出耀眼的火花。
　　突然，剑域之中风云变幻，一股浩瀚的道威如若天地镇压而下。
　　李牧整个人宛若化为了一柄锐利的剑。
　　剑光直冲天穹，开辟了一方世界异象。
　　剑典悬浮于星空中，不断的翻页，一柄柄法则剑意从剑典中溢出。
　　数以万计的剑封锁之下，金凌源终于感受到了剑典中给他带来的威胁。
　　“那些！都是法则所化？！”
　　“这不可能，世间无人能掌握如此多的法则！而且还都踏入了道之无缺的境界！”
　　“你你你你！你竟然不止剑道踏入了道之无缺！”
　　金凌源止不住的倒吸凉气，天地众人都小瞧了长生道主。
　　若他愿意，足以在这上界成雄！
　　就算是那几家绝巅道统联合，也未必是这位长生道主的对手！
　　世间怎么会有如此恐怖的妖孽！
　　剑典翻页，异象浮现，璀璨的异象汇聚融合，化作一方大千世界。
　　剑意汇之融合，天地剑域响彻了震耳的剑鸣。
　　金凌源再也无法淡定了，那毁灭的剑意让他久违的感受到了死亡的威胁。
　　“滚――！”
　　金凌源长啸一声，一爪横扫而去，滔滔血气化作血海撞击着剑阵。
　　嗡――！
　　剑意融合汇聚成了一柄小剑。
　　小剑流淌着如若星辉的光华，看上去神异充满奇特的色彩。
　　看似没什么杀伤力的小剑，只有金凌源心中最为清楚那其中蕴含的恐怖力量。
　　“去。”
　　屈指一弹，小剑如若小船般缓缓飘向金凌源。
　　“不不不不不！”金凌源绝望大喊，血色的双眸中布满恐惧之色；“不要过来！不要过来！”
　　长啸之声不断，那嘶吼的声音如同野兽怒吼。
　　剑阵冲击不断，但依旧没有任何崩溃的迹象。
　　金凌源一愣，但很快便反应了过来，正当他想逃遁远方的时候。
　　突然，他的脸色僵住了。
　　他该逃向何处，他现在身处于的便是领域之中。
　　七色小剑如若一叶扁舟缓缓靠近。
　　金凌源顾不了那么多想要动身，但此刻他的身体就恍若僵住了，如若雕塑无法动弹。
　　慌了！
　　他彻底慌了。
　　无论他如何费劲，如何想要移动，但终究无法离开原地半分。
　　撕拉――！
　　金凌源的身上多出了许多七色的裂缝，逐渐他那血色双眸黯淡。
　　李牧见状也算是松了一口气，说实在其实他也没多少信心。
　　只不过这一手是如今他能用出最为强大的底牌。
　　剑意将金凌源吞噬，他尸体就仿佛遇到了黑洞瞬间被一个扭曲的空间所吞噬。
　　【恭喜您击杀了金凌源，掉落八年修为，获得旱魃古卷！】
　　旱魃古卷。
　　这应该就是金凌源成为旱魃的秘术。
　　突然间，李牧的窍穴开始疯狂的吞噬天地精气。
　　领域散去的那一刻，汇聚的精气如若汪洋大海，仿佛一片星空沉浮上空。
　　极为凶悍的气息席卷而出，震荡小世界。
　　李牧双眸流光溢彩，吐出一口浊气露出笑容。
　　神帝后期。
　　终究是如愿以偿了，只不过这次突破要比以往要困难。
　　不过，这种掌控天地的感觉实在是太奇妙了。
　　李牧闭眸感受着天地一切，在此之前他还从未有这种感觉，仿佛一举一动都能影响天地。
　　忽然间，天地幽幽，一道目光仿佛跨越万古落在了李牧的身上。
　　李牧身子一僵，眺望着远方，忽然瞳孔不由一缩。
　　在星空深处，那颗眸子宛若星空之眼注视着李牧，那双眼之下李牧看到了无尽的混沌。
　　天地意志，来自苍天的注视。
　　上苍之眼么.....
　　二者对视，触目许久，最终那深藏于星空的眼睛逐渐消散。
　　他已经引起了天地意志的注意，这件事情也不知道是好是坏。
　　不过，李牧并未放在心上，若是他就此中途遭遇不测陨落，那只能说明自己不过是这种程度的男人罢了。
　　“已经逃离了么。”
　　“杀手组织还有情？”
　　李牧吐槽了一句，一指横空，巨大的一指碾压天地，整个小天地剧烈摇晃，疆土崩溃，天地昏暗。
　　毁灭的预兆发生，一指之下虚空出现了扭曲的节点。
第241章 我嚣张从不看地方
　　沐家，沐逸脸色十分难看。
　　一群废物！
　　什么号称威慑上界的杀手组织，那些神帝都是一群酒囊饭袋。
　　黑风跪伏在地声音颤抖道；“少主，属下介意到此为止.....”
　　“若是继续如此恐怕会引火烧身。”
　　恩？
　　沐逸双眸寒芒乍现，一念之间仿佛有什么东西从他体内飞出。
　　黑风瞬间倒飞了出去，砸在了不远处的神峰上。
　　“奴才就应该老老实实的跪着！”沐逸话语冰冷。
　　长生道主如今成长到如此地步，再想动手是不可能的了。
　　甚至，就算是虽然拥有底牌，此刻他也没有信心面对那长生道主。
　　之前他派人对付长生道主，如今对方一点反应都没有，究竟是不在意还是在图谋着什么。
　　可恶！
　　本座何时如此憋屈！
　　轰然，就在此时意外发生了。
　　磅礴的威压骤降于沐家，这股浩瀚威压惊动沐家不少沉睡的老寿星。
　　长生道主！
　　李牧降临沐家惊动了上界的不少道统。
　　赤霄道主双眸震惊的望着李牧的身影，他是当初唯一知晓沐家对李牧动手的人。
　　长生道友突然降临，恐怕就是为了此事。
　　沐家几尊神帝与李牧对峙，他们脸色无比难看，阴沉的注视着李牧。
　　“长生道主你这是何意？！”
　　如此行为分明就是没将他沐家放在眼中，曾几何时有谁敢这么对待他们沐家。
　　“诸位我来此并无恶意，只是想沐家给个解释。”李牧淡淡地说道。
　　解释？
　　长生道主降临沐家就是为了讨要一个解释？
　　“什么解释，长生道主你这是何意。”远处，一位中年男子龙行虎步缓缓走来，他每一步都伴随着天地律动，身上散发着阵阵道威。
　　李牧看到这人眼中闪过一抹异色。
　　毫无疑问眼前的这长相中年的男子踏入了道之无缺的境界。
　　“家主。”几尊神帝恭敬一拜喊道。
　　沐家领导者，沐剑，同时也是一尊半步主宰。
　　“沐家曾经派人袭击我，我此次来就是想讨要个说法，我和沐家无冤无仇，沐家为何要对我动手？”李牧声音平静，但这话语落入其他人耳中无疑如通过一道惊雷炸响。
　　沐家曾经袭击过长生道主？！
　　怎么可能！
　　只有一些道主知晓一切，那一日其实他们早就已经察觉到一些。
　　沐剑紧皱眉头，否认道：“我沐家从未派人袭击过道友。”
　　“是嘛？”李牧手上凭空多出了两张画像，张开质问道：“这二人不是你沐家之人？”
　　沐剑看到画像上的两人，神色微微一变，但很快就隐藏了下去。
　　然而就是如此，这么细微的变化还是被李牧察觉到了。
　　呵呵。
　　沐家恐怕打算一口咬死不认识这二人。
遁#一(资'源`群#3|4=1(4=7|1(7=8|4(备=用|中)转>群}3)4>1}4)7>1}7)8>4}
　　“画像中的人二人并非是我沐家之人，道友误会了。”沐剑平静地说道，就仿佛他真的不知道这两人一样。
　　“呵呵，可笑。”
　　“放肆！”沐家其中一位神帝看不下去了，威压直逼李牧。
　　“滚！”如若苍穹的威压从李牧身上席卷而出，瞬间那名神帝仿佛置身于修罗场，脸色煞白无比。
　　“道友！过了！”
　　“这里是沐家！不是你嚣张的地方！”
　　沐剑双眸如渊，缕缕道威散发出来，直逼李牧。
　　李牧目光淡然，有几分漠然的看着沐剑：“我嚣张从不看地方，今日你们沐家不给我个解释，此事休想了结！”
　　“哼――！那就让我见识见识道友高招！”
　　沐剑双眸炸现出寒芒，身上道威缕缕忌，法则汇聚而成，四周形成独特的领域将李牧笼罩其中。
　　“离火！”
　　没想到当今沐家的执掌者竟然有如此实力。
　　耀眼的火焰燃烧着这个世界，苍穹都是燃烧的烈焰火红一片，灼热的温度迎面而来如若大浪。
　　“不过尔尔。”李牧平静地说道。
　　沐剑面色一冷，冰冷道：“狂妄之徒。”
　　话音落下，沐剑身子一闪，化作一道火光，手持八爪龙鞭卷起万丈高的离火，一条八爪怒龙张牙舞爪的扑杀而去。
　　李牧神色平静，就算是龙也只是虚假的。
　　这里是领域不错，但是和他的领域相比还是差的太远了。
　　剑光纵横荡尽离火，八爪怒龙瞬间被剑光绞杀消失的无影无踪。
　　如若苍穹的离火如若奔腾的巨浪，化作一座火炉轰然镇压而下，沐剑的八爪龙鞭狠狠的朝着李牧抽去，怒龙再次卷起，仿佛要将李牧撕碎。
　　铮――！
　　天地剑光卷起，一股凶悍的道威呼之欲出，刹那间剑光笼罩着整个世界。
　　噗嗤！
　　沐剑被剑光所伤，蹬蹬后退了好好几步，无比骇然的看着李牧。
　　“怎么可能！”
　　长生道主的领域竟然比他的领域还要强，同样是道之无缺的境界，竟然差距会如此之大。
　　咔擦――！
　　一声清脆的破裂声音传荡，无尽的离火被剑光荡去，转瞬之间化作无尽的剑域。
　　噗――！
　　被人破域反噬，直接损伤了道基，日后沐剑的修行之路算是断了，修为再也无法精进。
　　道基的伤势，可不是什么天材地宝能够弥补的。
　　“你好狠。”沐剑咬牙切齿，狰狞的看着李牧。
　　“彼此彼此，若不是我比你强，恐怕刚刚死的人便是我。”
　　“沐道友你我何必如此，只要你将幕后黑手交出，此事便就此了结。”
　　“我要的，不过是这背后之人。”
　　沐剑攥紧拳头，他怎么可能将这背后之人交出，那人可是他的儿子沐家的希望。
　　可是....
　　为何，为何逸儿要对长生道主动手。
　　“非议？你觉得他们敢吗？重伤的你出现在他们面前，他们敢议论长生道统？”
　　“沐道友，这个世界终究是弱肉强食，实力说话。”
　　“就算是沐家不承认又如何，我只遵循我的意志。”
第242章 被逼上绝路的沐剑
　　呵呵。
　　“道友当真霸道。”沐剑语气中更多的还是无奈。
　　李牧目光紧锁沐剑淡漠问道：“道友还不打算松口吗？”
　　“欲加之罪，有何松口，只不过是道友不信罢了。”沐剑紧握的八爪龙鞭腾起火焰，似乎还打算和李牧再战。
　　骤然间，领域轰然破碎，无尽的剑光激荡开。
　　天地无数的强者都看着如此一幕，瞬间瞳孔骤然收缩。
　　沐家那位受了重伤！
　　虽然不少人心中早有预料，但内心依旧还是震撼无比，所有人此刻都麻木了。
　　这天地间还有人是长生道主的对手吗？
　　“家主！”
　　沐家几人睚眦欲裂，愤恨无比的瞪着李牧。
　　“欺人太甚！”
　　几位神帝爆发出凶悍的威势，衍化出凶悍的异象，正要准备动手的时候忽然被沐剑呵斥住了。
　　几名神帝骤然停手不敢置信朝着沐剑望去：“家主！”
　　咳咳。
　　沐剑脸色惨白的干咳了几声，目光冰冷的看着那几尊神帝：“我让你们住手，你们没听到吗？！”
　　“难道连我这家主的话，你们都不听了？！”
　　各大道统中，潜藏于道统深处的强者都叹了一口气。
　　“沐家终究还是低头了。”
　　“格局改变了，万年来了从未有人撼动绝巅道统，长生道主的实力终究还是让沐家忌惮。”
　　除非有一击必杀长生道主的手段，否则和长生道主为敌绝对是最错误的选择。
　　沐家几尊神帝不甘退到一边，紧攥拳头内心屈辱无比。
　　废物！
　　沐剑脸色苍白看上去无比的虚弱，他很清楚眼前这位长生道主深不可测的实力，进一步加剧冲突不是明智之选。
　　“沐家家主。”
　　“看在你的面前今日我便不为难沐家，但并不代表此事我会善罢甘休。”
　　“虽然我不知道你有何难言之隐，但看在你是个人物，今日我就此罢手。”
　　“希望你们沐家莫要让我失望了。”
　　说完后，李牧身形一闪化作一道长虹消失在了沐家中。
　　沐家中许多强大的气息瞬间散去，老牌的绝巅道统底蕴的确无法想象，单单就是伺机而动的人中。
　　就已经有两位半步主宰。
　　“家主。”几位神的都面露不解，今日就此罢手，这绝对会对沐家的威望造成影响。
　　“不用说了，回去。”沐剑恢复之前淡漠的神情，冷冷地说道。
　　几人心中不甘，但看到沐剑那不容置疑的眼神最终还是都妥协了，离去前他们连连叹气。
　　沐剑一个人处于虚空中，望着长生道统的方向，若是今日他动用道源能否将长生道主斩杀。
　　就连沐剑自己都没有百分百的把握，他甚至感觉现在长生道主所展现出来的实力仅仅只是冰山一角罢了。
　　神帝后期.....
　　沐剑内心骇然，身体的每个细胞都止不住的颤抖。
　　这才过去多久，境界提升如此神速，若是如此不久之后上界的主宰岂不是要诞生了。
　　和长生道主为敌绝不是明智之选。
　　沐剑脸色无比复杂的看着身处于神峰中那道身影。
　　.....
　　神峰上，脸色苍白的沐剑来到了这里，看着背负双手的那道背影他的内心五味杂陈。
　　黑风恭敬朝着沐剑一拜喊道：“家主。”
　　“退下吧。”
　　沐剑看了一眼黑风身上的伤势，内心复杂情绪愈发浓郁。
　　“退下吧。”
　　“是。”
　　......
　　明明是父子却如此的陌生，不知何时开始他的儿子就仿佛变了一个人一样。
　　虽然族中的老祖都检查过并无问题，但沐剑觉得自己儿子似乎早就已经消失人世了。
　　“有什么想说的便问吧。”背负双手的沐逸终于开口了，但话语清冷带着疏离，就仿佛是和陌生人说话一样。
　　沐剑心中不是滋味但还是问道：“为什么要对长生道主出手。”
　　“只是一次误判，我不曾想过他的实力如此可怕。”
　　“对他出手之时，他还只是一位神尊，谁曾想他能在神尊境界逆伐神帝。”
　　“还是两尊。”
　　两尊神帝，在沐逸的口中轻描淡写，就算是神帝对于沐家来说都是高端战力。
　　但他很清楚，就算是神帝在如今的沐逸眼中只是达成目的的工具，沐家这几年发展迅速，很大程度和沐逸脱不开关系。
　　“目的是什么？”
　　“血脉。”
　　“当初出手为的就是他的血脉，若是能得到青龙血脉，我定然能够再突破一个层次，到那时踏入主宰根本不在话下！”
　　“只恨，这家伙成长的速度太快，已经脱离了掌控，如今想对他出手不亚于登天。”
　　沐剑身躯一怔，瞪大眼睛不敢置信的看着回眸沐逸眼中的幽光。
　　“你！”
　　“你不是逸儿！”
　　“你到底是谁！”
　　半步主宰气息瞬间席卷整座神峰，威势之下神峰剧烈摇晃仿佛随时都会崩塌。
　　嘭――！
　　下一秒，沐剑身形一闪，攥着沐逸的衣领咬牙切齿道：“你是谁！从逸儿的身体里滚出去！”
　　“你究竟把逸儿怎么了！”
　　啪――！
　　沐逸轻飘飘打掉了沐剑的手，眼眸中充满冷漠，淡漠道：“放心，你的宝贝儿子并未消失，我占据他的身躯只是临时的，只要我突破主宰我便将这具身躯还给他。”
　　“但如今，好像有些困难，若是没有青龙血脉，以他的资质想要在长生道主之前突破是不可能的。”
　　“一旦长生道主那家伙成为主宰，他的道威便会镇压天地，想要再突破主宰几乎不可能。”
　　沐逸的脸上露出一抹玩味的笑容：“既然你想要你的逸儿回来，沐家家主，我想你应该知道怎么做。”
　　沐剑呼吸一滞绝望的看着玩味的沐逸，这是逼着他将整个沐家带上船啊！
第243章 紫气道土，睚眦宝土现世
　　回到长生道统，他便注意到长生道统的弟子全部都聚集一处。
　　就连长老们也不例外。
　　李牧面色诧异，身形一闪飞了过去。
　　当他看到眼前的景象，都不由面色一呆。
　　只见长生道统中不知何时多了一处道土，在这片道土上，氤氲紫气腾腾，万里之地都是紫气翻滚。
　　隐约之间甚至还有大道之乐响起。
　　“道主。”
　　公羊等几位神帝察觉到李牧的气息后，急忙赶了过来恭敬一拜喊道。
　　“此前道统中应该没有如此广的道土。”
　　道土不凡，李牧一眼便看出，这道土竟然和天地大道交和。
　　未来这片道土能够孕育神金，宝铁，道统子弟在这片宝土上修炼也能参悟大道。
　　“道主，道土是一夜之间就出现的，我们也不知道怎么回事。”
　　“或许是因为道源如此强盛的原因？”
　　李牧沉默不语，望向长生道统的道源。
　　道源异象万千，宛若大千世界璀璨，长生道统的道源夺天造化，天地法则都为之汇聚。
　　正是因为这样长生道统才如此强盛。
　　“让弟子们都离开吧，这片道土还未孕育完成。”
　　长生道统的高层纷纷都驱散门派势力，看着异象万千的道土，不少门派势力心中都无比的兴奋。
　　就算未踏入其中，他们也能感觉道土对他们的影响，众人都恋恋不舍的离去，期待未来能够踏入这片道土之中。
　　......
　　“道主，阎罗殿....”回到宫殿中，夜啼神帝小心翼翼的问道。
　　“溜了一些小虾米，不过也没什么大碍，未来阎罗殿难成气候。”李牧语气平静地说道。
　　阎罗殿令各大道统畏惧的杀手组织，显得那么的微不足道。
　　“阎罗殿对道主您出手，那是他们自讨苦吃。”
　　“其他道统也都是草包，道主您一出手分分钟钟就解决了，其他道统还相互顾忌，简直就是懦弱之举！”
　　那名留着金色长发的昊日神帝不屑地说道。
　　“道主何等人物，岂能和那些阿猫阿狗做比较。”
　　听着二人的话，李牧嘴角微微抽搐。
　　没想到他的阵营中还有如此人才，这一连串马屁拍的
　　一个字绝！
　　其他神帝沉默不语，内心汗颜。
　　平日里二人沉默不语，没想到这种时候才知道这二人是卧龙凤雏。
　　“好了，此事不必再提，阎罗殿若是再冒头，那便让其彻底成为历史。”
　　李牧发话后，大殿又陷入了沉默。
　　“道主，沐家那边您打算如何。”这时候公羊开口了。
　　“沐家之事你们无需操心，这件事情是本座的私事。”
　　听到这话，公羊也就不再多言了。
　　......
　　自从李牧从沐家全身而退后，想要和长生道统合作的势力越来越多。
　　如今长生道统是上界最为富裕的道统，神金，宝铁，各种神兵材料神药样样不缺，就连那些老牌道统都自愧不如，为了一株神药。
　　那些闭关许久的老怪物都厚着脸皮登门拜访。
　　就在今日，突然一声巨响炸开，无数人朝着苍穹望去。
　　只见苍穹异兽飞霞，青龙真凤飞舞，一块巨大的宝土伴随着璀璨的霞光降临天地。
　　“睚眦宝土！”
　　听到这个消息所有人都愣了一下，许多气血衰退的老怪物一下子都站了起来，再也无法淡定。
　　睚眦宝土比葬地还要神秘，距离上一次睚眦宝土出世，已经要追溯于上个时代。
　　无数的强者都因为睚眦宝土出世而震惊。
　　据说睚眦宝土中有重活一世的神药，重活一世啊。
　　不知道多少强者都无法拒绝，尤其是那些气血衰败的半步主宰，大世来临他们怎么可能就如此心甘情愿的看到自己陨落。
　　睚眦宝土和葬地一样，虽然遍地的灵药珍宝，但其中的危机比葬地还要恐怖。
　　因为睚眦宝土的一些都拥有自己意识，一旦你触怒了里面的生灵，那么迎来的下场会无比凄惨，甚至有可能化为那些神药的养分。
　　“睚眦宝土？”
　　听到这个消息，李牧脸色不由一怔， 睚眦宝土....
　　“道主打算走上一趟吗？”公羊知道睚眦宝土出世同样心中一震。
　　这等宝土还是重现于世了，难道命运真的如此巧合。
　　当年人皇陛下也踏入了睚眦宝土，从中获得了一株了不得神药，只是后来人皇陛下陨落那株血药无人知道下落。
　　据说那株神药能够让人死而复生！
　　“挺好奇的，打算去一趟。”
遁 一]资|源`群.3)4}1>4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4*
　　“属下陪道主一起前去。”
　　李牧瞥了公羊一眼：“叫上其他人，这是一处宝土了不得机缘，就此错过未来再难遇到。”
　　“是。”
　　第一时间，各大道统前往睚眦宝土，这些凶悍的强者手持本命神兵威压纵横，一些实力弱的修士甚至都无法靠近。
　　一些散修颓废地说道：“这等宝土终究和我们这些散修无缘，一飞冲天不过就是一场梦罢了。”
　　许多人听到这话都十分的丧气，这天地间道统风光无限，他们这些散修的难谁又知晓。
　　轰――！
　　威压纵横，扫荡天宇，一辆豪华的辇车踩在一条法则大道上奔腾而来。
　　“长生！”
　　“他们果然也来了。”
　　各大道主脸色一沉，那些气血衰败的半步主宰也是注视着长生道统的队伍。
　　无论是谁都对长生道统都无比的忌惮，不少道统的人都给长生道统让出一条道路。
　　“也就只有长生道统能有如此待遇。”
　　不知道有多少年轻的散修向往着长生道统，然而许多散修想要加入长生道统都无比的困难。
　　在年轻的散修人群中，一位看似十五岁的少年双眸宛若星光般注视着长生道统的辇车。
　　辇车中，李牧似乎感应到了什么，朝着外面望去。
　　当看到少年眼中的眸光时，李牧的脸色不由微微一变。
　　那双眼睛.....
　　有趣。
　　李牧嘴角勾勒出一抹笑容，他心中有了个想法。
第244章 神药吞人，一株龙树
　　虽说葬地中也有如此宝地，但这遍地神药给人带来的视觉冲击非比寻常，许多心生贪念之人似乎忘了睚眦宝土的规矩。
　　一位年轻的天神修士想要采摘一株吞吐日月的神药。
　　“住手！”长老见状急忙大喊，但已经来不及了。
　　瞬间，那株神药绽放出璀璨的日月神光将那一行人都笼罩其中，宛如一张大口将他们吞入腹中。
　　看着鲜血淋漓的一幕让不少人都倒抽了一口凉气。
　　一株神药竟然如此恐怖，那位长老可是一尊神尊啊！
　　“一株神药都如此，这究竟是宝土还是凶地！”有些修士面色惨白，看着四周的神药瞬间就不觉得那么香了。
　　“想要摘神药那也是要靠本事的，除非你和神药有缘，否则的话难。”
　　“若是强行摘神药，下场便是如此。”
　　李牧瞅了一眼那株神药便收回了视线，那株神药的确不凡，但长生道统并不缺这种品阶的神药。
　　睚眦宝土深处应该有更好的东西。
　　而且.....
　　李牧深邃的目光望着睚眦宝土深处，居然能让他的血脉悸动。
　　睚眦宝土中绝对有和龙族有关的宝物。
　　随着进入睚眦宝土的人越来越多，睚眦宝土中也多了一些奇特的景象。
　　不少修为强大的修士和睚眦宝土的神药大战，造成了阵阵的轰鸣声。
　　睚眦宝土的神药，承载着这片宝土的道则，他们虽是神药但却被宝土的道则所庇护。
　　其中一些品阶不滴的惊世神药甚至能和半步主宰争雄。
　　就在此时，恐怖的威压弥漫百万里，镇压的所有人都难以喘过气来。
　　“半步主宰？”
　　“是哪位前辈？！”
　　不少道主骇然失声的大叫了起来，只见一道青衣身影和一株看似如若红凶悍古兽的神药大战了起来。
　　那株血药？
　　李牧双目一凝，眼中闪过一抹惊讶之色。
　　好庞大的血气，若是服用这血药至少能多存活数百年。
　　对于一些气血衰败的巅峰强者来讲，数百年时光十分的珍贵。
　　天宇轰鸣，巨大的神杵轰然落下将异兽虚影镇压，那尊半步主宰趁此机会远遁而去消失的无影无踪。
　　闲庭漫步的李牧跨越一处如若星河璀璨的河流。
　　突然，眼前场景变换，仙雾萦绕将李牧笼罩，眼前一片朦胧看不清前方视线。
　　忽然，四周不少惊世神药聚集而来，这些神药好像看着李牧，仿佛是发现了什么惊世宝藏。
　　直接二话不说扑到了李牧的身上。
　　这些神药十分了得，有的吞吐万丈霞光，有的彰显星河异象，有的甚至有云雾蛟龙潜藏。
　　若是让外面的半步主宰看到这里面的神药，恐怕会不惜一切代价攻打此地。
　　神药附着在李牧的身上，仿佛吸食李牧身上血气，元力。
　　若非李牧血气和元力非同寻常，换做其他人恐怕一下子就化为人干了。
　　李牧轻笑一声，身上法则萦绕，飘溢的法则化作绳索将神药们禁锢。
　　突然，这些神药其其爆发出凶悍的威势，威压恐怖弥漫整个睚眦宝土。
　　“发生什么事了？！”
　　不少道主面色惊骇朝着睚眦宝土深处望去，当他们看到有日月异象，星河臣服，乃至蛟龙虚影的时候。
　　所有人一下子都呆住了，那些异象威压堪比半步主宰无比的凶悍。
　　忽然，一阵剑光冲霄而起，那璀璨的剑光让不少人双目一闭，仿佛是有什么东西刺痛了他们的双眼。
　　“长生道主！”
　　率领着沐家踏入睚眦宝土的沐剑神色陡然一变，如此惊艳的一剑长生道主莫非实力又精进了一步？
　　还是说在此之前长生道主依旧有所隐藏。
　　沐剑周围的几尊神帝脸色无比的低沉，长生道主闯入沐家对于沐家不少人来讲是刻印在心中的耻辱。
　　“如此血药，长生道统恐怕在里面又获得了了不得的神药。”赤霄道主凝视着消失的异象不由喃喃道。
　　李牧将神药都丢入到了神国空间之中。
　　如今神国天地无比璀璨，仿佛有神灵居住一样，之前那些人影各个都吞吐异象，宝光沉浮，就如若神明般。
　　神药沉浮后，遮挡着李牧眼前的朦胧迷雾也逐渐消散。
　　只见，李牧的眼前出现了一个山洞，这山洞深不见底看不到任何光亮，就如同深渊般。
　　山洞中，隐约传出远古凶兽嘶吼的声音，睚眦宝土凶险万分换做常人绝对不会轻易踏入这山洞。
　　但李牧不同，他很清楚和龙族有关的东西就在这山洞里面。
　　哪怕，这里面在凶险李牧都要走上一趟。
　　也不知走了多久，前方的洞窟中多了许多如同龙鳞般的晶体。
　　龙气说化的龙晶！
　　这样的晶体唯有经过长期的龙气淬炼才有可能诞生。
　　难道这洞窟中有一尊真龙？！亦或者真龙子嗣？！
　　想到这里，李牧不由加快脚步，踏入一处洞天福地，看着占据整个洞天的龙晶他不由张大了嘴巴。
　　这里的龙晶足以让上界所有道统疯狂。
　　龙晶能够改变人的血脉，能够提升人的修炼天赋，这等宝物不知道多少人梦寐以求！
　　忽然，李牧袖手一挥，一阵狂风卷起，洞天内的所有龙晶都卷入了李牧的袖中。
　　这些仅仅只是开胃小菜，在这里面的才是真正的至宝！
　　李牧目光火热看着那尘封已久石室。
　　然而当他踏入石室中，眼前一片道土却让李牧呼吸无比的急促。
　　只见一株火红色的小树，红如火，树身纹路宛若巨龙盘旋，一股滔天气息弥漫，整个洞天中充满龙气。
　　火红的小树就如同一头巨龙，仿佛随时都会冲天而起，破入云穹。
　　李牧不知道眼前的神树是如何诞生的，但他敢肯定的是这颗神树定然是染过真龙之血才蜕变如此。
　　“世间唯一的一株龙树嘛.....”
第245章 龙晗质溃沐家的无上剑阵
　　正当李牧挪动一步的时候，龙树一阵颤动化为一道幻影长啸一声就要离去。
　　“不好！”
　　“你我同处一源，我不会害你的。”
　　李牧释放出自身龙族血脉的气息，感觉到龙族血脉龙树一下子停留了下来。
　　原本对人警惕的龙树，在李牧周身环绕了一圈后如同小孩子扑到了李牧身上。
　　如火的树枝蹭啊蹭，对李牧十分的亲腻。
　　“以后你就跟着我。”李牧淡淡一笑，打开神国。
　　感受里面的力量，龙树二话不说遁入神国扎根于一块道土上。
　　龙树占据，血气沸腾，如若真龙的血气弥漫，如此浩瀚的血气仿佛能轻易的镇压一方天地。
　　李牧口吐云雾，隐约间有雷霆闪烁。
　　他现在所拥有的力量恐怖的连他自己都感到心悸，这棵龙树绝对是天地神物。
　　失去了龙树的支撑，这处洞天也难以支撑，四周虚空崩塌， 随时都有可能毁灭。
　　李牧见状二话不说远遁而去，离开了石室空间。
　　很快，石室入口朦胧虚幻彻底消失不见。
　　如果李牧的猜想没有错的话，这里曾经的确有一条真龙，不然的话绝对无法孕育出如若龙树这等天地神药。
　　睚眦宝土中，最为珍贵的恐怕便是这颗龙树了。
　　忽然，就在这刹那间，睚眦宝土剧烈震动，一声惊天动地的怒吼之音震碎天地，恐怖的气息弥漫宝土。
　　李牧脸色不由一变，身形一闪消失了踪影。
　　“那是什么？！”
　　睚眦宝土中的无敌强者，都在恐怖的威压之下难以喘息。
　　一声巨吼响起，天上的星辰都因此黯然无光，摇摇欲坠。
　　“那那那那！是什么怪物！”
　　“这等气息足以比肩半步主宰，不！甚至不止！难道这是一头比肩主宰的异兽？！”
　　“这这这！传说中堪比远古神灵的凶兽竟然真的存在！”有见识的老怪物瞳孔不由一缩，骇然失色的大叫了起来。
　　众人面色骇然，面对如此异兽无人敢在睚眦宝土继续待下去。
　　气血如龙，众人看清那尊异兽后，发现其全身覆盖着如若龙鳞的鳞片，周身萦绕着毁灭雷霆，吞吐出来的气息就连神帝都为为此颤栗。
　　“龙辏浚　
　　“睚眦宝土中竟然有这等凶兽！”
　　沐剑眼中闪过一抹异彩，似乎做出了什么决定。
　　轰――！
　　半步主宰和数道神帝的气息席卷而出，众人为之一惊，不由惊声大叫了起来。
　　“是谁要对付那怪物！”
　　“沐家家主！他们沐家有把握拿下这怪物？！”
　　“一尊具备龙族血脉的荒古凶兽，不管能不能拿下沐家总要试试。”
　　星河中剑光璀璨，无上剑阵笼罩天地，剑阵之中耀眼的剑光宛若能劈开天地，万古破灭。
　　见识到那剑阵无数老人物都为之一怔。
　　“沐家的无上剑阵！”
　　“老祖沐家的剑阵很厉害吗？”
　　嘶――！
　　众人闻言不由倒吸一口凉气，目光悚然的看着迸发出毁灭异象的剑阵。
　　主宰已经是天地最强之人，沐家的绝世剑阵居然能够屠灭主宰。
　　绝巅道统的底蕴果然不能靠猜想。
　　龙甏蠛鹨簧，震碎九天，遮蔽天日的一爪朝着沐剑等人拍去。
　　铮――！
　　剑芒如若九天光华，极快的剑光朝着龙暾度ァ
　　噗哧――！
　　金色的血液在空中飙散，龙吼愤怒的怒吼一声，吞吐的龙息仿佛能将万物寂灭朝着沐剑碾压而去。
　　烈焰腾飞，八条怒吼朝着龙瓿ばィ张牙舞爪的朝着龙昶松倍去。
　　怒吼穿越龙息，挥舞着龙爪朝着龙昶松倍去。
　　龙攴吲长啸，浑身光华闪耀，巨擘一爪朝着怒吼拍去。
　　怒龙凶悍，但就是如此也无法挡住这凶悍的一掌，八头怒吼瞬间被拍散，沐剑同时也倒飞了出去。
　　“这该死的畜生！”
　　沐剑脸色阴沉，执掌剑阵，将血气提升到巅峰， 血气弥漫宛若巨龙盘旋。
　　剑阵中的杀伐愈发恐怖，一道剑光仿佛破开了天地，如若九天之上的剑光落下。
　　剑光如瀑，锐利的剑光，让不少人浑身冒出一股冰冷的寒意。
　　龙晖孔一缩，感受到了危机，浑身龙鳞铮铮作响，黑色的玄光如若巨岳挡在了面前。
　　震天裂地的一声巨响炸开，整个睚眦宝土都为之震动，若不是睚眦宝土的道则守护，恐怕此处宝地将化为一片废墟。
　　“那只龙瓴换崴懒税桑俊
　　“未必，不过就算是不死也重伤了，沐家的无敌剑阵果然名不虚传，如此威力剑阵竟然还未大成。”
　　不少人物叹息一声，一尊龙甑娜酚泻芏嗲空咝亩，但动手的沐家。
　　从沐家手上抢走龙辏那就要承载后续沐家的怒火。
　　这天地间，能够和沐家为敌的，也就另外几家绝巅道统和长生道统。
　　看着如若黄金雨落下的鲜血，不知多少强者为之动容。
　　那可是神兽之血啊！若是将此血炼入肉身之中，说不定能拥有真龙之威。
　　龙昴羌嵊擦奂琢芽一道血淋淋的口子，其中刻有符文的道骨都能看到。
　　龙晁眸怨恨的看着沐剑，恨不得将其撕成肉碎。
　　“哼――！”
　　“看来不给你些教训，你是不会轻易臣服！”
　　正当沐剑准备动手的时候，忽然龙晟砬俺鱿至艘坏廊擞啊
　　沐剑看到这人脸色顿时一变，另外几尊神帝脸色也变的无比难看。
　　不少道主望着那道白衣胜雪的身影，脸色不由齐齐一变。
　　沐剑目光阴沉，脸上浮现出一抹阴郁：“长生道友，你这是何意？”
　　李牧并未回应沐剑而出回眸看了一眼龙辍
　　龙昕吹嚼钅恋哪且豢蹋那凶残的目光荡然无存，取而代之是委屈和可怜。
第246章 这个时代属于长生道统
　　放一马？
　　沐剑脸色无比难看，这长生道主莫非真以为他沐家好欺负？
　　无论是沐家还是其他人眼里，李牧的行为无疑是想从沐家的手上抢走这只龙辍
　　“长生道主！你欺人太甚！”
　　沐家的一位神帝忍无可忍破口大骂。
　　“道友就此让开，我便当此事没发生过。”沐剑语气低沉的说了一句。
　　“沐道友，若是你想带走这小家伙，那便先过李某这关吧。”李牧轻描淡写的说了一句。
　　没想到长生道主竟然会虎口夺食，这让所有人都没想到。
　　当然也有人对李牧这种行为而不满。
　　不过一些实力不俗的强者发现了一丝异样，长生道主明明挡在龙昝媲埃龙昃谷幻挥泄セ魉。
　　而且那嗜血狂暴的双眸，竟然变的出奇的平静。
　　莫非......
遁<一/资|源'群^3?4*1~4*7?1~7*8?4~备*用?中~转*群?3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　“好好好！”
　　“那就见识见识道友高招！”
　　“结阵！”
　　沐剑气极反笑，遁入天宇无上剑阵再次浮现，耀眼的剑光如若太初之光闪耀夺目。
　　执掌剑阵的沐剑宛如是一尊剑神，明明不是用剑高手，却身缠剑道法则。
　　一剑破空，伴随着九颗耀眼的星辰落下。
　　剑光沉浮，宛若星河瀑布，直指李牧。
　　李牧脸色平静，许久未动用的握在手中。
　　青霄剑出现的那一刹那，无边的威势弥漫整个天地，甚至就睚眦宝土都为之动容。
　　“长生道主本命神器！”
　　“那剑到达什么品阶了居然如此恐怖！绝对不是神帝级别！”
　　“难道是半步主宰？亦或者是主宰级别的神剑？”
　　众人闻言为之色变，露出骇然之色，神帝境界孕养出主宰级别的本命神器，这种事情万古未闻啊。
　　长生道主本身就是一个活着的奇迹，他日长生道主若是登临主宰，定然万古不灭，人人永传。
　　青霄吞噬人皇剑，通体萦绕大道法则，剑身上仿佛多出了几处玄奥的符文。
　　“潮汐。”
　　李牧随意一剑，剑光如若从天地拔起，如若潮汐碾压而去。
　　轰隆――！
　　剑光璀璨，二者碰撞，剑鸣之声响彻天地，所有人都捂起耳朵绝对无比刺耳。
　　砰――！
　　剑光之下，无上剑阵的加持沐剑竟然隐约有些不敌李牧的这一剑。
　　这可是他们沐家无上剑阵，虽然还未大成，但寻常的半步主宰绝对无法抵挡。
　　沐剑长啸一声，九颗星辰轰然炸开，这才化为了如若潮汐的剑光。
　　维持剑阵的几尊神帝受到血气反噬吐出一口精血，气息一下子衰弱，无法维持剑阵。
　　就连沐剑都脸色惨白嘴角溢出血渍。
　　天地间，许多人看到这一幕都震惊的哑口无言，有的老寿星直接瘫坐在地，双眼迷惘的看着李牧喃喃道。
　　“这天地还有人是长生道主的对手吗？”
　　“连沐家剑阵的力量都无法镇压他，现在的长生道主还只是神帝啊，他日若是踏入半步主宰岂不是能媲美主宰。”
　　这话让不少人浑身一怔，这时候他们才意识到眼前如此无敌的李牧，连半步主宰都不是。
　　这样的实力，世间恐怕已经无人能敌。
　　或许从此以后，长生道统将会成为上界的霸主。
　　“此事我沐家记下了！”
　　沐剑和另外几尊神帝自知不是李牧的对手，就此远遁而去。
　　不少人看到这一幕都一阵沉默。
　　“从此沐家和长生道主之间的关系便犹如水火无法化解。”
　　“也不知沐家日后会如何对付长生道主，若是想要对付长生道主除非做好完全的手段，否则沐家若是不敌，那便是灭顶之灾。”
　　“龙暾獾刃资尬蠢醋阋枣敲乐髟住！
　　不少人都羡慕不已，长生道主若是得到这头龙吼，就算是长生道主离去，一尊龙曜阋哉鹕迤渌道统。
　　李牧看着龙吼三枚龙晶从袖中飞出。
　　龙昕吹秸馊枚龙晶顿时眼前一亮，张开巨口将其吞入腹中。
　　了凡神帝顿时瞪大眼睛，露出了一副见了鬼的神情。
　　“龙气如此充沛，难道是传说中的龙晶？！”
　　“龙晶？！怎么可能，这等神物可是只有真龙生活过的地方才会孕育。”
　　众人脑袋嗡嗡作响，呼吸变的急促。
　　之前长生道主进入了睚眦宝土的深处，现在又出现了龙辍
　　这让不少人物都有了个可怕的猜想，那就是睚眦宝土中有真龙遗迹！
　　“既然你伤势恢复了，那我也该回去了。”
　　“再见了小家伙。”
　　正当李牧准备回去的时候。
　　龙晡⑽⒁汇叮龙昕醋爬钅敛煌５挠猛啡ゲ洌看上去十分的亲腻。
　　“见鬼了！”
　　“真是邪门，龙暾獾刃资尬何对长生道主如此亲近！”
　　“这这这！这简直没天理啊，这么看来长生道主压根就没费什么力气就得到龙吼了。”
　　“你想跟着我？”李牧看着龙昵嵘问道。
　　龙甑懔说阃罚那如若星空璀璨的眼睛注视着李牧。
　　“既然要跟着我，那一切都必须听我的，没有我的命令你不准轻举妄动，伤害别人。”
　　龙旯怨缘牡懔说阃贰
　　看龙耆绱颂话，李牧也露出了笑容，身影化作长虹远遁回到了长生道统。
　　众人明白睚眦宝土要离去了纷纷离开了宝土，这场探险中有人悲有喜。
　　有的人全军覆没，有的人一无所获，而在各大道统眼中，这其中最大的赢家便是长生道主。
　　没人知道长生道主获得了什么，但单单就是一只龙昃妥阋员鹊蒙掀渌人所获的千株百株神药。
　　而且长生道主还进入了深处，定然获得了惊世神药。
　　大势所趋，长生道统崛起不可阻挡，有了一只龙吼，隐约间长生道统已经有问鼎第一道统的影子。
　　这个时代属于长生道统。
第247章 生死眸，离开上统界
　　长生道统获得龙甑南息一下子传遍了整个上统界。
　　从沐家手上虎口夺食，恐怕也就只有长生道主敢做。
　　一尊比半步主宰还要恐怖的龙辏就算是未来长生道主离去去，其他道统依旧无法和长生道统媲美。
　　“欺人太甚！”
　　“长生道主目中无人！若是在这样下去长生道统岂不是无法无天了！”
　　沐家中，那些长老和老祖们脸色无比的低沉，那可是一头龙瓴皇茄俺Ｖ人。
　　沐家无论如何都无法咽下这口气。
　　沐剑脸色无比的低沉，长老们和老祖们的目光都为之汇聚。
　　眼下就看他们沐家族长作何决定了。
　　沐剑双眸布满阴郁之色，那深邃的目光低沉的让人觉得可怕。
　　“家主，道衍山那边不需要联系吗？”
　　其中一尊神帝开口询问道。
　　沐剑摇了摇头：“道衍山不会插手此事的，无需联系他们。”
　　“快去吧。”
　　“是。”
　　沐剑眼眸阴沉，凝望着长生道统眼中充满无尽的冷色。
　　长生道主！
　　沐剑气氛咬牙咧咧作响，脸色森然的让人觉得可怕。
　　......
　　这便是传说中的龙辏靠瓷先ゲ⒚皇裁刺乇鸬摹
　　“龙辏课以趺淳醯煤托」访皇裁辞别。”九妖神帝脱口而出。
　　这一刻李牧已经在为九妖神帝默哀了。
　　轰――！
　　一记龙息灼热无比，炽热的火焰迎面而来，九妖神帝整个人都沐浴在火焰中，瞬间浑身好像烧焦了一样。
　　咳――！
　　九妖神帝一个咳嗽吐出一道黑烟懵逼在原地。
　　其他神帝不由大笑了起来，幽厌神帝大笑道：“九妖啊，九妖，你现在真成一只火鸡了。”
　　龙甑勺啪叛神帝傲娇的转过头去。
　　“卧槽！”
　　“你这家伙来真的！”
　　九妖和幽厌一路你追我赶，众人看的是不亦乐乎。
　　李牧淡淡的笑了笑，一个道统能有如此景象，也十分难得。
　　就在这时候，夜啼缓缓的走了过来，他来到李牧身边轻声说了些什么。
　　李牧脸色微微一变，就跟着夜啼一起离去了。
　　夜啼的宫殿中，一位身穿布衣看上去有些邋遢的少年看着宏大的宫殿不由呆住了。
　　“道主就是这孩子。”
　　一道声音传入少年耳中，少年回眸看到那道白衣胜学雪的身影瞬间就呆住了。
　　李牧脸上闪过一抹异色，原来是之前在睚眦宝土附近的那个孩子。
　　他的眼睛.....
　　扑咚――！
　　苏尘一下子跪在地上，给李牧磕了个响头道：“求长生道主能够收我为徒！”
　　夜啼脸色顿时就僵住了，这小子之前可没说是为了这事。
　　李牧饶有趣味的看着苏辰道：“收你为徒？我为什么要收你为徒？”
　　“就凭我有资格成为长生道统下一任道主！”
　　“放肆！”
　　苏尘这话一说出口，顿时夜啼身上那如若山洪的神帝威压，落在了苏尘的身上。
　　威压之下苏尘感觉自己的五脏六腑都要碎裂，但依旧顽强挺着身子。
　　“收起来。”李牧淡淡的一句。
　　夜啼脸色微微一变，气息回收，但看向苏尘的目光也就无比的冷冽。
　　“能成为下一任道主？你小子的野心倒是不小，想要成为道主你觉得你有什么资格？”
　　“就凭我的眼睛！”
　　眼睛？
　　夜啼的眉头不由一皱，朝着苏尘那与众不同的双眼望去。
　　“那是？！”
　　夜啼清晰的看到苏尘眼中的道纹脸色顿时骇然一变。
　　“传说中的神眸竟然真的存在！”
　　生死眸天生掌握生死大道，一旦大成一眼就能定人生死。
　　“想要成为我的弟子可不容易，若是通过考验我便收你为徒。”李牧淡淡地说道。
　　苏尘听到这话顿时面露喜色：“我一定不会让您失望的。”
　　“呵呵，但愿吧。”李牧不在意笑了笑。
　　带着苏尘来到了一处大殿，在这大殿中有着奇异的神像。
　　李牧带着他来到了一处大阵中开口道：“若是你经历了百世轮回还能保持清醒的意识，我便收你为徒。”
　　下一秒，苏尘还没反应过来，就直接昏睡了过去。
　　百世轮回，苏尘要历经一百世的幻境世界，渡过一百个不同的人生。
　　想要问鼎巅峰，除了天赋以外，毫无疑问要有一颗坚定不移的道心。
　　幻境彻底结束，至少要半年的时间。
　　.....
　　李牧离开大殿后，召集了长生道统的核心高层。
　　全部都聚集于此的高层，都望着首座上的李牧。
　　李牧看人已经到齐的差不多了，缓缓的开口道：“召集你们来，是因为近日我打算离开下统界，在我离开这段期间，大小的事情便由公羊负责。”
　　众人一听，脸色纷纷一变：“道主这是为何？您要去哪？”
　　“下界。”
　　听到这话，众人皆是一阵沉默，道主是从下界而来，那自然在下界有道主的亲人。
　　“龙晡一崃粼诘劳常我会留下一道意志化身守护道统，我离开的消息切忌不要传出去，免得其他道统趁此对道统发难。”
　　大殿内的神帝们面露严肃之色，纷纷应和道：“是！”
　　.....
　　三天后，李牧悄无声息的离开了长生道统，上统界没有一人发现他的踪迹，他封锁一方空间。
　　轻易的撕裂开域界，遁入下统界。
　　到达下统界后，李牧很明显自身实力受到了天地的限制，上统界修士踏入下统界，都会受到天地意志的影响。
　　不过对于李牧来讲并不算什么，正当他准备撕裂空间离开上界，忽然他无意间一道目光朝着阴阳道统望去。
　　顿时，李牧脸色不由一变。
　　阴阳道统竟然遭遇了各大道统的围攻？
　　看着已经重伤奄奄一息的阴阳道主，李牧脸色一沉， 化为一道长虹消失。
第248章 九州陷入危机
　　各大道统高高在上俯瞰着垂死挣扎的阴阳道主。
　　此时在他们的眼中阴阳道主就如若一只蝼蚁，无论如何负隅顽抗结局都不会有任何的变化。
　　“阴阳将阴阳斩龙剑交出来，我们便就此退兵，日后你依然是我等的盟友。”
　　百邈道主神色冷漠，冰冷地说道。
　　如今带头为首是一尊神尊，实力非同小可，就算是掌御道源的阴阳道主也不是其对手。
　　“呸！”阴阳道主吐出一口血沫星子，咬牙道：“一群背信弃义卑鄙无耻的小人！满嘴冠冕堂皇，你们这等无耻的小人！我不屑与你们为伍！”
　　为首的神尊寒芒大盛，手持黑色玄棍绽放出耀眼光芒，狠狠朝着阴阳道主甩去。
　　虚空破碎，天地变色，这一棍阴阳道主觉无余力在挡。
　　铮――！
　　然而就在此时，一道耀眼的剑光不知从何儿来，这一剑仿佛从九天落下，一剑万古归寂，所有一切在这剑光下黯淡失色。
　　“啊！”
　　百炼道统的这尊老祖，惨叫一声， 尸体从空中坠落。
　　【恭喜您击杀了百炼神机，掉落一年修为。】
　　一时间天地寂静的可怕，所有人都感觉到一股前所未有的凉气。
　　阴阳道主面露激动之色，这一剑太熟悉了，如此惊艳绝伦的剑道。
　　“长生道友！”阴阳道主望着那道白衣身影激动大喊，眼泪飙出泪光，他知道阴阳道统有救了。
　　众人此刻攀升上冰冷刺骨的凉意，看着那道让所有人恐惧的身影，顿时觉得无比窒息。
　　怎么是他。
　　他不是该待在上统界吗？为何会出现在这里！
　　咕噜――！
　　恐惧让不少道主都咽了一口唾沫。
　　李牧眼眸平静，清冷的目光扫视了一眼围攻阴阳道统的势力。
　　顿时触及这道目光的人面色一下子就惨白了下来。
　　“就算长生道统离开了下统界，阴阳道统依旧是长生道统的盟友。”
　　听到这话，那些人魂都要飞了出来，毫无疑问如今的长生道主绝对不是他们能敌的。
　　谁能想到已经踏入上统界的长生道主，会出现在这。
　　“罢了。”李牧随手一剑，万丈剑光如若星河瀑布冲霄，一剑扫荡阴阳道统的所有敌人。
　　这道剑光下，无人存活，淹没在剑光中他们的身躯化为湮灭。
遁&一-资;源-群{3$4>1)4}7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　系统声音接连不断的响起。
　　李牧气息虽有提升，但境界浮动并不大。
　　阴阳道主看着李牧张大嘴巴，这才离开了多久长生道友的实力就已经如此恐怖了？
　　天地间，下品道统看到如此一幕，浑身都充满冰冷寒意，好在他们没有掺和此事。
　　不然的话.....。
　　李牧看着阴阳道主丢吃一颗丹药，浓郁的丹药香味瞬间弥漫开来。
　　阴阳道主瞪大眼睛看着手中的这颗丹药，看着丹药星辉萦绕震惊的张大了嘴巴：“一丹抵星河！绝品丹药！”
　　“吃了吧，一颗丹药而已，算不上什么。”
　　阴阳道主听了脸色一愣将丹药吞入腹中，瞬间浓郁的药力充斥四肢百骸，很快阴阳道主身上的伤势就恢复了八成左右。
　　李牧看着狼狈的阴阳道统开口问道：“为何他们要围攻阴阳道统，究竟发生何事了？”
　　阴阳道主攥紧拳头，咬牙道；“为了阴阳道统的底蕴，还有这把阴阳斩龙剑。”
　　“道统内出现了叛徒是我这做道主的不合格，才让道统的子弟遭遇如此大难。”
　　李牧沉默不语，怀璧其罪啊。
　　说到底还是实力不济，无法守护历代先贤留下的宝物。
　　“不必追溯前人的脚步，万物始于阴阳，生于阴阳，天地与之和合则万物。”
　　“若是道友能领悟，未必不能正兴阴阳道统。”
　　听到这话，阴阳道主浑身一怔，如若醍醐灌顶般好像从中悟出了什么。
　　骤然，阴阳道统上空凝聚雷劫，一股恐怖的气息席卷而出。
　　阴阳道主放声狂笑，手持阴阳斩龙剑扶摇而上。
　　阴阳斩龙剑一分为二，承载阴阳法则斩灭雷劫。
　　各方道统看着如此一幕，全部都面露惊骇之色。
　　不可能！
　　阴阳道主竟然踏入了神尊境界，之前不是都已经奄奄一息了吗？
　　随着一道耀眼如龙的剑光破开雷劫，阴阳道主屹立于天地间成功踏入了神尊境界。
　　“多谢长生道.....”正当阴阳到主线想要拜谢的时候，这时候他才发现李牧已经消失了踪影。
　　阴阳道主脸色一愣，随即平复激动的心情。
　　长生道友对于阴阳之道的理解竟然如此之深，仅仅便是一句话便解决了困住他多年的瓶颈。
　　道友之恩，没齿难忘。
　　阴阳道主将这份恩情铭记于心，紧接着他双眼如寒霜。
　　欺凌他阴阳道统的势力，他一个他不会放过！
　　......
　　无尽的星空中，四周银河汇聚无比璀璨。
　　虚空裂开一道口子，李牧从中踏入其中，他的气息让这片星空都难以承载。
　　李牧收敛气息，返璞归真这气息调整到了如同凡人一般。
　　“下界无法承受神帝的力量啊，若是他显露一缕气息，恐怕这片星空要破碎终结。”
　　“踏入上界这么久，也不知道九州过去了多少年。”
　　话音落下，李牧化作一道极光速度无比之快，直接突破了星空直接遁入了星空隧道之中。
　　......
　　九州，星空中震动不断，一道道耀眼的光芒如若星河璀璨。
　　砰――！
　　战场上，风耀脸色不由一变，卷起一阵狂风化作一面如若山岳的巨盾抵挡这一击。
　　风耀身躯一震，巨大的冲击力还是将他轰飞了出去。
　　“他奶奶的，一个铁疙瘩竟然这么厉害，这群家伙究竟从哪冒出来的。”
　　一架架如若高达机器人一般战机占据星空，谁也没想到凭借着科技竟然能够和通晓天地之力的武者匹敌。
　　“掠夺，掠夺，符合能源要求。”
　　“召集，召集。”
　　风耀听后顿时脸色一变，他已经踏入了神王境界，就算如此面对铁疙瘩居然有些力不从心。
　　瞥了一眼战场的其他地方，风耀脸色一沉。
　　“其余人的状况也不好啊。”
　　“平静了这么多年，终究还是被打破了。”
第249章 万物归寂，一剑原初
　　耀眼的极光横扫一片，如若山洪海啸的极光铺天盖地的碾压而来。
　　身处于星空的九州武者们面色陡然一震，一道道如若山岳般的异象挡在前面。
　　轰隆隆――！
　　震天裂地的爆炸声接连响起，不少人身子一沉，不断的倒退脸色十分难看。
　　就在此时，一声青鸾的凤鸣声响彻寰宇。
　　身化青鸾的幺幺，扶摇而上直冲九天，璀璨的翎羽如若世间最为锋利的刀刃，轻易的撕裂眼前的战机。
　　幺幺仿佛腾飞于九天之上，如若一颗耀眼的星辰，一道大印轰然落下，如若凤凰一击镇压而下。
　　“凤凰印！”
　　大印落下，战机难以承受着如此伟岸的力量，冒出了激荡的电弧，刹那粉碎炸裂。
　　铁甲残肢溅射四处，幺幺神色冷漠，如若九天之上的女神，带着远远的疏离感，让人不敢轻易靠近。
　　嗡――！
　　四周的战机聚集而来，将幺幺给包围了起来，四面八方就如若一张大网将幺幺牢牢地锁住。
　　这些战机并不是人为操纵，他们拥有自我意识，他们入侵九州为的就是消灭，九州的有机生命体。
　　璀璨的光刃猎猎作响，一阵阵刀光如若狂风暴雨落下。
　　战机的速度很快，他们能够遁入空间神出鬼没，不少神境武者都陨落在这些战机的手上。
　　正当幺幺准备动手的时候。
　　突然，那些朝着幺幺袭击而来的机甲突然停了下来。
　　只见这些机甲仿佛是被什么东西给禁锢住了一样无法移动。
　　轰然，这些战机毫无征兆的炸裂开，如若烟火般的火光充斥星空。
　　四周人见状都露出了一脸震撼的神情。
　　发生什么事了？
　　天地剧烈的震动，无上的伟力汇聚，星河引动，璀璨的星河倒挂毫无征兆的落下。
　　卷入星河中的战机顷刻间化作虚无，炸裂的星光如若荧火裹挟着锐利的剑意。
　　星光如剑，摧毁了战机的核心。
　　轰隆隆――！
　　占据九州星空中的所有战机陡然爆炸，化作了漫天烟火占据星空。
　　而只有幺幺似乎已经想到了什么，跟着自己的感觉朝着一处望去。
　　“李牧！”看到那熟悉的身影，幺幺想都没想直接扑了上去。
　　“少主！”
　　天权的人看到李牧的那一刹那，全部都愣住了。
　　龙血神王干咽了一口唾沫，颤抖道：“那人真的是少主？”
　　周围的次元都扭曲了，形成了独立的空间，少主他究竟踏入了何等恐怖的境界。
　　这绝对是已经超越了神祖！
　　“好久不见幺幺。”李牧看着幺幺露出一抹温柔的笑容。
　　“你这坏蛋，一声不说的就走了，你个大骗子！”幺幺用小粉拳捶着李牧胸口，眼中有泪光闪烁。
　　幺幺娇躯微微一颤，芳心如若小鹿乱撞，脸颊上顿时多出了两片红霞。
　　幺幺沉默不语并未回应，但其心里却比吃了世界上最甜的糖还要甜。
　　李牧扫视了一眼四周的金属残肢，心中不由诧异。
　　这种机械生命竟然不符合系统奖励的条件，秒杀了这么多的机械生命，系统居然一点反应都没有。
　　李牧看着风耀等人缓缓走过，笑着道：“风叔。”
　　“不愧是你小子，每次回来都能搞出那么大阵仗。”
　　“看来你已经踏入比神祖还要高深的境界了，真是让人没想到啊。”
　　风耀不由感慨一声，九州的一切都是因为李牧而发生了改变。
　　这个时代比当初的神朝时代还要辉煌，虽说现在九州还未诞生神祖。
　　除了李牧对于其他人而言，这个时代才刚刚起步。
　　......
　　九州的星空据点，李牧大概也了解了那些无机生命为何入侵九州。
　　为的就是掠夺九州的能源，李牧实在没想到，竟然有机械生命的星空存在着。
　　不过....
　　既然回来那就一并解决吧。
　　星空中，不少人仰望注视着高高在上的李牧。
　　李牧搂着幺幺轻易的打开星空通道，二人遁入其中所有人不由感慨。
　　幺幺和李牧当真是一对神仙眷侣。
　　跨越星空隧道，李牧和幺幺两个人很快就踏入了机械星空。
　　机械星空的星辰就如同齿轮一样怪异，星辰上遍布金属元素，星空四周如若流星雨般的光点朝着二人的位置急速飞来。
　　数千架战机将二人给包围，那碧绿色的机械双眸带着无尽的幽光。
　　“警告，警告，发现入侵者，发现入侵者。”
　　“正在判定危险等级，危险等级，毁灭！”
　　“消灭！消灭！”
　　嗡――！
　　同一时间，战机的激光炮全部都对准了李牧和幺幺二人。
　　李牧淡然一笑，左手剑光汇聚，天地一剑。
　　仿佛能将整个星空给一分为二，卷入剑光中的战机瞬间被那毁灭的力量所摧毁，化作虚无。
　　看着如此一幕，幺幺内心也不由惊讶。
　　现在的李牧到底踏入何等境界，相比之前更加的深不可测了。
　　李牧吐出一口浊气，双眼锐意如剑。
　　刹那间，整个星空都剧烈的震动了起来，一声剑鸣响彻星空，茫茫剑意一瞬间弥漫整个星空。
　　剑意汇聚，如若星河海洋，摧枯拉朽的毁灭力量，璀璨着这个星空。
　　“归寂。”
　　万物归寂，一剑原初。
　　平平无奇的一剑落下，号令无上剑意绞杀整个星空，剑意风暴摧毁一切，星辰犹如纸糊得到一样支离破碎。
　　【恭喜您击杀了机械母星，掉落五年修为，获得神机百炼。】
　　机械母星？！
　　李牧面露诧异之色，大概应该是这些战机生命的源头。
　　神机百炼这东西倒是有些意识。
　　竟然能够利用法则制造出机械生命，甚至只要你足够强大，就连神尊级别的机械生命都能创造。
　　不可思议。
　　“李牧，我好难受。” 身旁幺幺虚弱的声音传来，幺幺此刻的脸色苍白毫无血色。
　　李牧赶忙将自身气息收敛，气息提升一不小心泄露的气息，如今他的气息哪怕具备青鸾体质的幺幺都无法承受。
　　不过.....幺幺已经神王了，这种速度一击不慢了，甚至九州的不少天骄都不落于上界。
第250章 沐剑的打算，禁地主宰
　　“你这臭小子！总算是愿意回来了。”李天成一拳砸在李牧的胸膛上。
　　陈宝娇热情的拉着幺幺的手走进了屋内。
　　李牧露出一抹淡淡的笑容：“这里是我的家，我怎么可能不回来。”
　　“好小子，还算你有些良心。”
　　“走走走，咱们也别在外面说了。”
　　如今李牧父母所居住的地方，是一处山庄，四周风景秀丽，景色迷人。
　　清晨庄园会被浓浓的雾气所笼罩，就如同人间仙境般。
　　李牧立马喊道：“我不喝茶，去帮我拿一瓶可乐。”
　　在上界的时候他没少喝茶，现在的他实在是不想喝茶了，既然有肥仔快乐水何必去喝茶呢。
　　冰镇的肥仔快乐水摆在眼前，李牧痛饮了一大瓶。
　　爽！
　　透心凉心飞扬啊！
　　还是这玩意带劲。
　　“嘿嘿，臭小子看来一点变化都没有，本来以为你出去那么长时间，会有些变化，现在看来倒是我们想多了。”
　　“老爹瞧你这话说的，就算有变化那也是对外人的，面对自家人就应该放轻松。”
　　“中，这话我爱听。”
　　“在后花园呢。”
　　李天成忽然凑近轻声问道：“儿子，你对幺幺有没有意思。”
　　“幺幺这孩子不错，你离开的这段时间这孩子挺照顾我们的，是个灵巧的小女孩。”
　　“我和你妈都挺满意的，现在就看你的。”
　　“你小子可别告诉我对人家没意思，我老李家代代情种，可别出了你这么个渣男。”
　　李牧听到这话直接就无语了，脑门上顿时多出了三根黑线。
　　老李家都是情种？
　　可吹吧。
　　您老人家在我年幼的时候可没少撩妹，每次都三更半夜回来，要不是我每晚睡的晚，我还真信了你的鬼话。
　　啪――！
　　李天成二话不说手掌一合兴奋的大喊道：“孩子，听到没有，小牧他承认了你就别躲了！”
　　卧槽！
　　李牧脸色大变朝着一个角落望去，只见幺幺满脸通红羞涩的看着李牧。
　　尼玛！
　　李牧顿时哭笑不得，有这么坑儿子的吗？
　　原来都是套路，早知道回到家他也释放神念了。
　　陈宝娇拉着幺幺的手坐在沙发上，笑眯眯道：“你们俩既然情投意合，干脆早点把婚期定了。”
　　“妈，不用那么着急吧？”李牧苦笑不已。
　　“要是不早点解决，你又和之前一样消失个百年，是还打算让我们两人等着不成？！”
　　“你看看幺幺这孩子，你良心过的去吗！”
　　陈宝娇的突然严肃和严声教育让李牧猝不及防。
　　咳咳。
　　李牧干咳了两声被逼问之下一时间又不知道说些什么好。
　　“妈，您先听我说......”
　　李牧还是和自己的家人解释了一番，上界那边还未安定，李牧想要给予自己家人一个稳定的生活。
　　解释了许久，李牧的父母也明白李牧的难处。
　　“那你这次回来，是什么打算？”陈宝娇冷静下来后，不由问道。
　　李天成摇了摇头：“算了，我和你妈经历了那么多就想着过点安稳的日子，你带着幺幺去就足够了。”
　　“而且听你这么说，上界并没有九州有意思，我要是走了我的这些老友可怎么办。”
遁~一)资>源{群$3~4?1*4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群~3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　李牧嘴角微微抽搐，您说的老友不就是牌友吗？
　　深夜，李牧和幺幺二人漫步在后花园中，皎洁的月光如若银辉洒落，花朵在月光的照射下，极其的美丽富有特殊的美感。
　　“幺幺委屈你了。”李牧拉着幺幺的手带着歉意说道。
　　幺幺摇了摇头：“我愿意等，直到你准备好一切的那一天。”
　　“谢谢。”
　　李牧搂住幺幺的香肩，二人如此亲密，一切都不在言中，彼此的心意双方都已知晓。
　　......
　　曾经他们也都是耀眼的天骄。
　　李牧暂时不会带那么多人， 两百号人就足够了。
　　天权那边也有不少人想要进入那神秘的上界，比如龙血，狂君，黑玄，还有不少神朝复苏的人。
　　一周的时间，人员名单已经基本确定。
　　这些天骄天赋都不弱，只是下界限制了他们，李牧有预感，到达上界以后他们将会发生惊人的变化。
　　......
　　这日，隆隆隆的轰鸣声音传荡九州，苍穹中古老而浩瀚的方舟占据一方苍穹。
　　如此大气磅礴的方舟，这也是他们第一次见到。
　　李牧打算驾驭着方舟带这些人前往上界。
　　“照顾好幺幺，不要让她受伤了 。”
　　“万事小心，千万不要逞强知道吗？”
　　李牧点了点头和二老相拥了一会后，便告别二人上了方舟。
　　方舟巨大的龙首上，李牧和幺幺的背影映入众人眼中。
　　李牧紧握着幺幺的小手，眼中闪过一抹光芒，单手撕裂开星空通道。
　　“都抓牢了！风暴要来了！”李牧的声音胡回荡九州。
　　九州的武者兴奋的应和了一声。
　　在无数人的目光之下，方舟驶入星空通道，消失在了众人的眼中。
　　“长江后浪推前浪啊。”风耀看着逐渐愈合的星空通道，不由感慨：“这这个时代将会因为你而耀眼。”
　　上统界，沐家大殿。
　　沐剑一拳砸在首座上，脸色阴沉的让人觉得可怕。
　　顾家，竟然不插手此事。
　　难道顾家甘心看到长生道统在上统界执掌风云嘛？
　　“顾家，名不副实！”
　　沐剑眼中闪烁着幽芒。
　　光靠秦家可不够，现在的长生道统不是两家绝巅道统就能够轻易撼动的。
　　“看来只能去请他们了。”沐剑起身眼眸深邃渊，目光所视正是上统界的几处禁地。
　　那些禁地主宰可不愿意看到长生道统继续成长。
第251章 幺幺破镜，青鸾宝术
　　磅礴浩瀚的方舟踏入下统界。
　　浓郁的天地精气让九州的武者都面露震撼之色，宏伟浩瀚的上界映入眼帘。
　　望向各方道统的道土，每个人的眼眸中都波光粼粼。
　　要是让他们在这样的地方修炼，修炼速度至少提升五倍不止。
　　浩瀚的方舟吸引了不少道统的注意，当他们看到方舟上为首的人影后。
　　各方道主的心头都猛然一震，连忙收回视线，面露惊慌之色。
　　竟然是长生道主，难道他一直都没有离开下统界？
　　长生道主招来那么多蝼蚁干什么，一些甚至连天神都未踏入的庸俗之才，根本登不了什么大雅之堂。
　　李牧霸道的撕裂开上界通道，驾驭方舟缓缓驶入。
　　嘶――！
　　看到这一幕，天地间不少人都倒吸了一口冷气，直接撕裂开了连接上界的通道？！
　　这太逆天了。
　　直接撕裂上界通道，下统界的这些道统闻所未闻。
　　仅仅就是离开了下统界一年之久的时间，长生道主竟然已经到达了如此恐怖的地步。
　　如今的长生道统.....在上界究竟如何？
　　下统界和上统界几乎没有任何往来，上统界发生的一切并没有传入到下统界。
　　众人都羡慕不已的看着方舟上的九州武者。
　　不少人内心后悔，为何不在长生道统创立之加入，如此的话他们便也能踏入上统界。
　　可惜，世上没有任何后悔药，这些下统界所谓的强者也只能眼巴巴的看着。
　　......
　　万劫山中，沐剑踏入其中，一阵黑风在他四周卷起，将他带入到了天外天之中。
　　“沐剑道友。”
　　万劫山的半步主宰身后星光沉浮，宛若背负着一方星空，气息无比的骇人。
　　“见过道极道友。”沐剑面对万劫山的半步主宰踏入十分恭敬。
　　“坐。”
　　茶桌如若星台，其中有星辰沉浮，极光荡开。
　　“沐剑道友踏入我万劫山，不知所谓何事。”道极淡淡地说道。
　　“道友又何必如此，其他几位道友都已经承应了此事，道友怎会不知？”
　　道极双眸深渊似海，饮了一口茶淡淡说道：“对付长生道主，以目前长生道统的实力，就算是我等联盟也未必能将长生道主扼杀。”
　　“是么.....若是道友手上的那盏青灯呢？”
　　唰――！
　　刹那间，道极脸色大变，双眸冰冷至极目光冰冷的看着沐剑：“道友是从何处得知此事。”
　　沐剑脸色惨白，惊恐不已的看着道极。
　　传闻果然没错，这位距离主宰之境最多就差一步距离。
　　若是有此人加入必然能够镇杀长生道主。
　　就算是这样，道极眼中的冰冷之色还未离去。
　　顾家，秦家，沐家，道衍山，历经亘古不灭。
　　很大的原因是这四大道统曾经都诞生主宰，只不过是极为久远的时代。
　　正是因为如此，这四大绝巅道统无人可撼动。
　　“青灯，为了一个长生道主，让我动用青灯，这不值得。”道极收敛气息，脸色又恢复了平静。
　　“不值得嘛，道友真的这么觉得？”
　　“以长生道主的天赋，踏入主宰之境那只是时间问题，若是长生道主打算执掌这时代，以他的性格绝对不会放任禁地存在。”
　　“如果到了那个时候，道友莫非还觉得不值得？”
　　道极脸色冰冷，冷声道：“从来没有人能够覆灭禁地，禁地所拥有的是天地的意志。”
　　“道友可知现在的长生道主连半步主宰都未踏入。”
　　“道友不妨仔细想想。”
　　一时间，道极陷入了沉默。
　　他不得不承认沐剑的话说的没错，若是其他人或许不会对禁地动手，但这长生道主实力非凡，天资纵人。
　　不是万古任何人能够与之相比的。
　　以他之见，沐剑联合其他禁地和秦家未必是能镇杀长生道主。
　　但若是他的青灯出手，局面将瞬间反转。
　　“让我出手可以，我有一个要求。”
　　“我要一瓶天地源液。”
　　天地原液？！
　　沐剑的脸色顿时就沉了下来，阴沉道：“道友出手一次便要我沐家的天地源液，不觉得狮子大开口吗？”
　　“我只有这一个条件，若是你们沐家觉得不妥，那便回去吧。”道极淡淡地说道。
　　青灯并非能够无限制使用，那等神物用一次少一次。
　　沐剑脸色一沉，犹豫许久后，咬了咬牙道：“好！我答应你”
　　为了逸儿他没有回头路了，箭在弦上不得不发！
　　......
　　轰隆隆，天地震动，虚空撕裂一道口子，浩瀚的古方舟缓缓驶出。
　　道主们脸色齐齐一变，诧异无比的看着一袭白衣的李牧。
　　“离开上统界居然一点动静都没有，莫非他徒手撕裂开了通道？”
　　“嘶――！”
　　“这....不可能吧，徒手撕裂通道未免太夸张了。”
　　看着方舟上的九州武者，不少道主都皱起眉头面露疑惑之色。
　　“一些连天神境未踏入的蝼蚁，莫非方舟上的都是下界土著？”落霞道主紧皱眉头，上界之中应该不可能有如此弱者。
　　长生道主将其他下界土著带入了上界嘛......
　　落霞道主紧攥拳头，眼中仿佛有无名之火在燃烧。
　　长生道统，他意图颠覆上界！
　　......
　　幺幺美眸瞪大，看着如此雄伟壮丽的天地，此时她的心情也如同惊涛骇浪般。
　　轰――！
　　就在这时，幺幺的气息节节攀升，一头青鸾凤影异象从幺幺体内飞出。
　　突破了？！
　　李牧面露喜色。
　　幺幺气息攀升，一瞬间突破了神王的桎梏踏入了神祖之境。
　　此时幺幺身上萦绕着淡淡的青色荧光，青丝随风舞动，一对美眸有着与众不同的色彩。
　　“青鸾宝术......”幺幺低声呢喃，她的脑海中莫名其妙多了一门功法。
　　一众神帝看向翱翔于九天的青鸾不由浮现出了震撼之色。
　　神兽异象！
　　传说中的神兽青鸾！
　　不可思议。
　　下界中竟然拥有如此天赋，简直让人难以置信。
　　神兽青鸾，如此体质未来长生道统未必不能再诞生一尊无敌强者。
　　青鸾翱翔九天引起的异象，引起了不少道统的注意。
　　看着青鸾凤影，不少道主的脸色都无比的难看，不甘心的攥紧拳头。
　　......
　　李牧和幺幺两个人站在一起，给人的感觉就好像天作之合，二人天生就是一对。
　　“恭喜你啊幺幺，踏入神祖境界了。”
　　幺幺揉了揉眉心缓缓地说道：“我的脑海中多了一门宝术，好像和我的体质有关。”
　　“宝术？”
　　“恩，青鸾宝术。”
　　李牧神色不由一怔，突破神祖后多了一门某种宝术，莫非从一开始幺幺身上就背负着某种传承。
　　“或许是你体质本身的某种传承，这门宝术说不定能将青鸾凤影发挥到极致。”
　　“恩。”
　　幺幺重重的点了点头。
　　“人就交给你们了，不需要特殊照顾，让他们和其他弟子一样，若是不能从中脱颖而出，那便是他们没有成为强者的资格。”
　　李牧转过身看着方舟上的九州武者眼漠然地说道：“你们都明白了吗？”
　　“绝不辜负您的期望！”九州武者面色肃然齐齐严肃的回应道。
　　李牧露出了一抹满意的笑容。
　　“交给你们了。”李牧朝着一众神帝们说了一句，便带着幺幺踏入了长生圣殿。
　　.......
　　沐家，沐剑高坐于首座，神色阴郁的仿佛要滴出墨水来。
　　“。嚣张的小子。”
　　“当真以为在这上界他便能做到一手遮天！”
　　沐家的一众长老面面相觑，心中不由叹了一口气。
　　不知为何道主就仿佛变了一个人一样和禁地合作，可以说是开了史无前例的例子。
　　之前有不少长老反对可都被家主关入到了无悔涯。
　　虽然还有不少心中反对此事，但是现在阻止已经来不及了。
　　随着时间的推移，不少道统也知道了一些消息，对于长生道统不可能所有道统都愿意看到长生道统如日中天。
　　于是不少道统也都纷纷加入了沐家的联盟，如今沐家联盟越来越庞大，单单就是加入的上一品道统就有五家。
　　至于上二品足足有数十家。
　　如此庞大的联盟，就算是同为绝巅道统的顾家都为之心悸。
　　与此同时，长生道统中也得到了些消息，估计没有人想到如今长生道统的情报人员已经覆盖了大半个上统界道统。
　　“联盟么。”
　　“看来沐家这次准备决一死战了。”
　　下方夜啼脸色无比的凝重，沉声道：“道主加入沐家联盟的不仅仅是这些道统，沐家家主在不久之前还踏入了禁区。”
　　“恐怕连禁区都介入了。”
　　“禁区么。”
　　李牧眸光闪烁，深邃的双眸如若永无止境的深渊，无人知道他在想什么。
　　看来也该让他们知道，这究竟是属于谁的时代了。
　　“让道统内的子弟和长老们都做好准备，战争要爆发了 。”李牧淡淡地说道。
　　夜啼神色一收，脸上浮现出了肃然之色。
　　上统界陷入了短暂的宁静，但不少道统都为此感到压力和不安。
　　暴风雨即将到来前都是宁静的，沐家联盟的消息几乎已经不是什么秘密，他们已经能想象一旦战争爆发，将会是何等的惊天动地。
　　绝巅道统，禁区主宰，还有二十多家道统加入。
　　这样的联盟就算是长生道统恐怕也无法抵挡。
　　......
　　这一日，苍穹隆隆作响，沐家大军出动战船，方舟碾压苍穹隆隆作响。
　　其他几处道统，忽然星韵冲入天宇，道韵长存弥漫，道统大军缓缓驶入沐家的队伍中。
　　接着又是秦家的无敌大军，看到这样的联盟不知道天地间多少人双腿都在不停的打哆嗦。
　　“这样的联盟足以灭世了吧。”
　　“因为长生道主。”
　　“这一战将彻底改变这个时代的走向，究竟是传奇建立，还是就此消亡，就都看今日了。”
　　有老人物望着庞大的联盟大军低声喃喃道。
　　举世瞩目的一战，就连沉睡许久的古老人物都苏醒了过来。
　　联盟大军浩浩荡荡，杀气滚滚君临长生道统，恐怖威压弥漫天地，镇压八荒。
　　只见那三位白发苍苍的老叟爆发出恐怖的半步主宰威压，让天地不少存在都为之涩涩发抖。
　　“沐家的无敌老祖！都是半步主宰级别的恐怖强者啊！”
　　“加上沐家家主就已经出动了四位半步主宰！”
　　“秦家的半步主宰还未现身，莫非有别的打算？”
遁$一}资'源$群|3%4@1+4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群+3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　就在此时，长生道统道源震动，一道道光华如若星柱一样巨大。
　　“长生道主！”
　　感受到这股威压，不少人脸色齐齐一变，相比之前长生道主又变的更强了。
　　李牧看着眼前如此庞大的大军面色不惧，不由露出风轻云淡的笑容：“沐剑道友看来是已经做出了选择。”
　　“哼――！今日长生道统必灭，而你也将成为历史的尘埃！”沐剑眼眸冰冷，半步主宰威压碾压而去。
　　“长生道统会不会灭暂且未知，至于我那就看你们的本事了。”
　　铮――！
　　剑威镇压四极天地，一剑戈天，浩瀚剑意弥漫天地镇压的无数人喘不过气来。
　　剑光之快，超越了空间，如此快的一剑瞬息就到了沐剑眼前。
　　“小子修狂！”
　　沐家老祖大喝一声，手持本命神器，使出无上一击轰然朝着李牧砸去。
　　万物湮灭，山峦崩塌，一座宝塔镇压天地，乾坤震裂，秩序法则崩溃。
　　“杀――！”公羊厉吼一声，长驱直入，率领着大军冲向联盟大军。
　　战争爆发，兵戎相见，神器之威肆虐天地，万千宝光异象崩碎一方天地。
　　瞬息时间，双方便杀的血流成河。
　　“给我开―！”镇压宝塔之中的李大喝一声，剑光扫荡风云，金色的小塔轰然炸开让沐家的那位老祖脸色一变。
　　“杀！”李牧双眸冰冷，冷若冰霜，手持青霄剑斩开混沌，化作一道长虹长驱直入。
　　无论是任何神通手段，乃至是神器镇压都被李牧一剑轻易荡开。
　　剑光犀利，如若长虹，一剑落下，艳红的血花空中绽放。
第253章 此刻，天地为我掌控
　　艳红的鲜血在空中绽放，那位沐家老祖眼神直勾勾的看着李牧，眼中透露着不甘心和痛苦。
　　“明祖！”
　　沐剑见状，脸色陡然一变，骇然失声的大叫了起来。
　　【恭喜您击杀了沐明掉落五年修为！】
　　轰――！
　　此刻，李牧气息飙升，一种恐怖的风暴席卷四周，周遭异象遍布。
　　神帝巅峰！
　　沐剑心头一震，冰冷刺骨的寒意弥漫浑身，此刻他的他突然有一种如坠冰窖的感觉。
　　长生道主隐藏了修为？！
　　天地间，不少修士看到如此一幕，都震撼的张大了嘴巴。
　　长生道主踏入神帝才过去了多久，如今竟然已经是一尊神帝巅峰强者。
　　实在是太可怕了。
　　李牧黑发随风舞动，神色出奇的平静，给人一种深不可测，犹如深渊的感觉。
　　“诸老！结阵吧！”沐剑脸色无比凝重，以自身为阵眼落于剑阵中心。
　　剑阵的力量如若洪流倾泻而出，无边的剑意仿佛能够毁灭九天，那股如若天瀑的剑意贯穿虚空，朝着李牧席卷而去。
　　李牧神色平静，手中青霄颤鸣。
　　青色剑光如若青鸟迸发，锐利的剑意发出尖锐的呼啸之音，隐约间仿佛一头神凤怒吼。
　　形如青鸟的剑光长驱直入，李牧化为一道青色的长虹，一剑又一剑的将周围剑意所湮灭。
　　看到这一幕，沐剑脸上多了一丝慌乱之色，就算是如今沐家的剑阵还未大成，但三位半步主宰的力量足以抹杀主宰之下的任何存在。
　　无上剑意竟然都无法阻止一道剑光！
　　“小剑稳住心神，执掌剑阵！”
　　沐家老祖呵斥一声，将沐剑从失神中拉了回来。
　　沐剑看着长驱直入的李牧眼眸冰冷如霜，长啸一声，如若雷鸣滚滚。
　　一时间风云变色，整个天地都昏暗了下来，天地间的众人忽然在此刻感受到一种无比让人窒息的感觉。
　　铮――！
　　天地一声剑鸣，处于剑阵中心的沐剑气息异常强大， 占时借取剑阵的力量，他已经无限接近于主宰，距离那一境界只差一步之遥。
　　“杀！”
　　沐剑长啸一声手中的八爪龙鞭化作了一柄火红的神剑。
　　一剑荡开风云，呼啸的剑芒化作张牙舞爪的怒龙，仿佛要将李牧给撕碎。
　　轰――！
　　神帝巅峰气息倾泻爆发，一道璀璨的剑光炸开，化为怒龙的剑芒如若烟火炸裂。
　　轰隆隆！
　　双方一击，崩碎天宇，乾坤混沌轰然炸裂。
　　沐剑虽然挡住了一剑但还是震飞了出去，倒飞了数步距离这才停了下来。
　　八爪龙剑垂落法则，无上剑意冲霄而起，赤红色的光芒宛若一轮红日。
　　一柄如若一方天地火域的神剑缓缓落下，垂落法则镇压天地，无数人在这神剑面前而颤抖。
　　垂落法则扑面袭来。
　　“滚――！”李牧战意昂扬，一剑粉碎苍穹，青霄剑扫天地，无敌之势镇压法则。
　　一剑飞仙，星河失色，天宇的星辰剧烈摇晃，仿佛随时都会坠落。
　　剑意扫荡之下，垂落的法则瞬间如若绸缎化作灰烬，连半步主宰都畏惧的法则就被剑意如此轻易的扫荡了。
　　“小畜生！去死吧！”
　　刹那间，剑压横断一切，如若瀚海般的剑势淹没天地，让无数的道统都为战战兢兢为之发抖。
　　看着那如同灭世般的场景，众人都怀疑这一剑会不会将上统界给打沉了。
　　沐剑冷冰冰的直视着李牧，冷冷地说道：“和我沐家为敌，死无葬身之地！”
　　“小畜生今日便是你的死期！”
　　“是吗？”李牧笑一笑不以为然，哪怕是面对如此恐怖的一剑，他依旧平静仿佛不放在心上。
　　天地间不少人都不解，为何李牧能够如此淡定，难道他的真的能够轻松的挡下这一剑？
　　“昂――！”
　　万丈青龙腾飞于九天，一声龙鸣响彻天地让所有人都心神震荡。
　　不少大人物面色一沉，望着那贯穿天地的身躯，震惊的喃喃道：“长生道主认真了。”
　　青龙金色的双眸宛若烈焰般璀璨夺目摄人心魂。
　　看着如若神明居住的国度，就算是那些见多识广存在许久的老人物都骇然失声的叫了起来。
　　“神域成国？！”
　　“传说是真的！”
　　古籍曾有记载，在百万年前曾经有一位绝世天骄，神域和常人不同，其他人的神国如若天地，而那位天骄的神域乃至一方国度。
　　对于神国的记载，古籍中并未提起太多，只是说明一旦神域成国那便是踏入了无上之路！
　　神国中法则垂落，一道道法则如若秩序锁链横贯天地，封锁一片空间化作虚无归为零点。
　　李牧双眸有金焰在熊熊燃烧，双眸冷漠无情，宛若俯瞰九天苍生的主宰。
　　“此刻，天地为我掌控。”
　　龙鸣之音长啸，同时手持那把神兵的李牧如若天地主宰般冲向，恢弘浩瀚的巨剑！
　　一声震动天地的轰鸣声，传遍上界就连下界都因此受到影响，陷入了黑暗。
　　这一刻，所有人感觉整个上统界都在不停的摇晃，仿佛随时都会陨落沉沦。
　　年轻的天骄，看到如此一幕都面容失色，瘫坐在地眼中布满恐惧。
　　璀璨的光芒如若银河垂落于天地，随着一声怒吼所有人心神震动。
　　咔擦――！
　　一声碎裂声音传荡天地，所有人的脸色都僵住了。
　　不断的碎裂声音传出，那柄足以毁灭天地的巨剑蔓延出无数道的裂痕。
　　正当所有人认为，这一剑会被李牧粉碎的时候，一道遥远的寒芒贯穿的空间，冷冰冰的一箭裹挟着恐怖的杀机席卷而来。
　　“日月异象！”
　　“他们出手了！”
　　“不好！长生道主挡不住了！”
第254章 半步主宰，苍天之怒
　　沐剑面露狂喜之色，近似癫狂的大笑了起来。
　　“垂死挣扎！”
　　“小畜生今日就是你的死期！”
　　长生道统的修士看到如此一幕，一颗心全部都提到了嗓子眼。
　　“笑的和个白痴一样，难道你以为这便是我的全部实力？”
　　阴阳双龙长啸而出，化作潮汐灌入李牧的身体之中。
　　道源力量充斥四肢百骸，龙鳞散发着青色光芒就如同不灭的青甲无人可破。
　　铛――！
　　看似无敌的一箭落射在龙鳞上，迸发出一阵火花连龙鳞的防御都无法突破。
　　巨大的龙爪抓住那支箭矢，李牧深邃的眼眸望着星空彼岸的深处，眼中闪过一抹冷意。
　　“还给你！”
　　咻――！
　　几道法则加持之下，这支箭矢相比之前更加骇然，顷刻间贯穿了空间瞬息便是百万里。
　　“啊――！”
　　轰隆――！
　　就在这时候，龙爪用力一握，一剑扫荡开无尽的剑芒，轰然间那柄毁天灭地的巨剑如若镜子破碎，散落四周。
　　沐剑气息衰落到了极致，强行掌御剑阵的力量的副作用也在此刻爆发了。
　　“怎么可能......”
　　“为何会这样。”
　　饶是沐剑此刻眼眸中都浮现出了绝望之色，他从未有过如此绝望感觉，仰望着李牧就如同看不见尽头的深渊。
　　那种窒息的感觉仿佛穷其一生都无法超越，一旦你试图了结那便会坠入无尽的深渊。
　　“轮到你们了。”青龙探爪碾碎空间，现在的沐剑和沐剑的老祖们面对这一击，没有任何的反抗之力。
　　“小剑！三哥四哥！你们快走！”
　　“啊――！”山羊胡老者狰狞怒吼，气血如若血河弥漫天地。
　　“老五！”
　　沐家的两位老祖看到如此一幕睚眦欲裂，那是他们的兄弟最疼爱的弟弟！
　　但他们知道，就算是半步主宰也不是李牧的对手。
　　“快走啊！族中有道源守护！”
　　“你们快走！”
　　山羊胡老者咬牙狰狞大喊，浑身逐渐浮现出了血色的裂隙。记
　　极限状态下的李牧历练无比的恐怖，随手一击便能覆灭一方星空，如此状态之下就算是半步主宰也撑不了太长时间。
　　“你们谁也走不了。”李牧双眸冰冷，心念一动，沐家老祖瞬间化作血雾炸开。
　　老五！
　　远遁的沐家老祖感受到气息消失，悲伤过度一口鲜血吐出。
　　不能让老五白死！
　　沐家老祖和沐剑极力的朝着沐家飞去，可就在这一刻他们周围的空间发生了变化，刹那间他们又回到了原点。
　　“怎么会这样！”
　　沐剑脸色大骇，看着那对冷漠无情的金色龙眸，身子一颤，仿佛灵魂都在颤抖。
　　李牧高高在上冷漠无情，万丈躯体重新变为人形，冷漠无情道：“我说过，此刻天地为我掌控，天地都被我封锁，你们永远无法离开。”
　　一剑荡开，空间碎裂，无尽的混沌卷起，剑意风暴之下沐剑他们没有任何的反抗之力。
　　就算是燃烧精血也无法抵挡，八爪龙鞭幻化的怒龙哀鸣一声，化作云雾消散。
　　彻底淹没于剑光中的三人，消失在了剑芒之中，犹如人间蒸发了一样。
　　【恭喜您击杀了沐剑，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀了沐长新，掉落五年修为！】
　　【恭喜您.......】
　　就在此刻天地寂静，伴随着李牧的气息提升，许多修士都瘫坐在地，两眼绝望的望着李牧。
　　万劫山的主宰看了一眼手中的青灯默默的收了起来，转身消失于黑暗之中。
　　天地道禁封锁万劫山，从此万劫山任何人都无法进入，如此做法便是相当于退出了这个时代。
　　其他禁地的主宰也同样如此，不少古老的大人物看到禁区落在天地禁制，都默默叹了一口气。
　　能让禁地这些存在如此的，也就只有长生道主了，如此威慑，万古无一人可及。
　　“还差一线。”
　　李牧心念一动，战场中数位神帝仿佛被什么力量给控制了住了一样。
　　“不不不不！”
　　“长生道主！此事一切都归根于沐家，我等都是受沐家的欺骗！”
　　“求长生道主明鉴！”
　　“我等愿意归顺长生道统还望长生道主能饶我们一命，长生道主！我等愿意当一条忠犬，只求您能饶我一命！”
　　神帝，不少修士眼中高高在上的大人物，如今在李牧面前就如同卑微的野狗求饶。
　　“动手的那一刻，你们便已经是死人了。”
　　“世上无后悔药，上路吧。”
　　系统的提示音不断在耳边响起，周围异象沉浮。
　　混沌潮汐，神凰翔天，青龙入海，潮汐日月等等异象，如若一方天地浮现，李牧即将踏入半步主宰。
　　轰隆隆――！
　　就在此时。
　　天地轰鸣，一股不同寻常的威压冲天而降，众生匍匐在地。
　　这道威压之下就算是半步主宰也都伏拜在地无法动弹，众生惶恐不明这道威压从何而来。
　　难道有主宰现世？
　　轰隆隆――！
　　就在此时，天地失色，法则一下子炸裂开，寰宇深处一道道毁灭的雷霆聚集落下。
　　突然出现的雷劫让所有人都为之失色。
　　闪烁的雷劫之中，有半步主宰艰难的抬起头来，雷劫之中仿佛有一张愤怒的大脸若隐若现。
　　“苍天之怒，这是连天地都容忍不了长生道主的存在。”
　　“长生道主他，触怒了苍天！”
第255章 撼动苍天，青云道统覆灭
　　这简直闻所未闻啊。
　　苍天之下皆为蝼蚁，无论是神帝还是半步主宰他们都敬畏苍天。
　　苍天之怒灭世之威弥漫天地，镇压的所有生灵难以喘过气来。
　　“就算是苍天也无法阻拦我！”李牧怒吼一声，一剑横空扫荡，杀向雷劫之中。
　　劫池中幻化的神兵如若天地最强大的兵器，无数神兵爆发出灭世之威，苍天业火降下，雷霆化作火海在李牧身上燃烧。
　　“业火！”
　　“连天地业火都降下了， 长生道主能扛过去吗？”
　　李牧冲入劫池之中爆发出无敌之威，一道道无穷无尽的法则，劫池中所化的神兵如若星辰炸裂。
　　星空中一颗大星轰然落下，李牧一脸冷色拳头缠绕着无尽的法则，一拳轰击在星辰上。
　　这颗无比庞大的星辰一拳就被李牧打爆了。
　　轰轰轰――！
　　就在这个时候，劫池中多出了一条条大道所化的秩序锁链，每条锁链都拥有无比强大的禁制，锁链禁锢李牧，企图控制李牧。
遁~一+资?源}群&3 4@1+4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　一缕月华落下，如若一轮明月冉冉升起，砸向那一条条看似无法瓦解的秩序锁链。
　　业火燃烧如若丝线，李牧脸色十分难看，这些业火对于他来说是不小的麻烦。
　　就在此刻，神国中的那颗宝树绽放出璀璨的光华，栽种于神国道土中那颗龙树飞出一道龙气。
　　龙气如若一尊怒龙冲上云霄，两道极其庞大的能量涌入李牧的四肢百骸。
　　嘭――！
　　无敌威势轰然炸裂，李牧身上散发出无比强大的气息，宛若是天地的主宰镇压四极。
　　铮――！
　　一剑扫荡而去，粗大如若神柱的剑芒直接斩断了秩序锁链 。
　　剑刃如若风暴，将秩序锁链全部斩断。
　　李牧眼中寒光如若剑芒，遁入九天之中凌驾于苍天之上。
　　“今日我便灭天！”
　　“轰隆隆――！”
　　此话一出天地变色，整个上界都剧烈的摇晃了起来，这句话无疑激怒了天地意志。
　　席卷整个上界的冰冷杀机，让天地骤降至冰点，仿佛一下子来到了冰河世纪。
　　陡然间，虚空中冰冷的杀伐之矛汇聚，这柄杀矛中承载了苍天的意志，世间任何存在都无法抵挡。
　　杀矛绽放着黑色的光芒，虚空湮灭崩塌露出无尽的混沌。
　　剑光凛然，弥漫天地，如若寰宇般浩瀚无尽。
　　“一剑断轮回！”
　　剑与矛的碰撞震动整个上界！
　　一道耀眼的光芒之下，如若混沌炸开，无尽的风暴乃至那恐怖的威压令人无法呼吸。
　　天地生灵皆是匍匐在地无法动弹，谁能想到长生道主只是踏入半步主宰境界就引来了如此大的动静。
　　若是连苍天都无法阻止，这天地间也就无人是长生道主的对手了。
　　秦家，沐家的强者们心中虽然恐惧，但他们都希望李牧被苍天镇压，如此妖孽的存在已经不是他们能够对抗的。
　　若是长生道主活下来，他们两家将会承受长生道主的无尽怒火！
　　白昼之光照亮天地，这一刻整个天地都化为了纯洁的白色，神山崩塌化作齑粉，连绵不绝的山脉化作平地。
　　滋滋――！
　　虚空中出现了一个可怕的黑洞，散发着恐怖的威海市，仿佛能将是世间一切所磨灭。
　　一尊半步主宰抬起头来凝望着苍穹，看着那如若深渊的黑洞瞳孔不由一缩。
　　可是当他看到苍穹中那道白衣胜雪的身影时，眼中的震撼如若瀚海弥漫。
　　天地皆是寂静无声，看着那道无敌的身影所有人都无法抬起头，这道身影如今他们只有仰望的资格。
　　妄想超越，那不过是在白日做梦罢了。
　　“完了。”
　　沐家，秦家乃至是那些参与的道统全部都面露绝望之色，连苍天都无法镇杀这样的妖孽，他们该如何抵挡长生道主的报复。
　　此时他们秦家有些后悔为什么要介入沐家和长生道主之间的恩怨。
　　“今日冒犯我长生道统者一个都别想逃！”
　　李牧神色冷漠，掌御天地之力，无上伟岸的力量轰然镇压而下。
　　处于战场中未逃离的修士皆是在这一刻被这伟岸的力量所镇杀。
　　系统声音不绝于耳。
　　李牧的气息节节攀升，气息变的愈发恐怖，他周围的空间就连法则都扭曲了。
　　“长生道统的子弟，随我出征！”
　　长生道统的修士全部都兴奋的大吼了起来，有这么一位无敌的道主庇护他们还有什么可害怕的！
　　听到这话，参与这次战争的道统全部都开启了祖蕴守护，道统中的修士和势力紧张的开启守护大阵！
　　轰隆隆――！
　　青云道统之上裂开一道虚空，长生道统君临青云。
　　这一刻青云道统所有的修士都无比的恐惧，看着脸色平静双眸如若深渊的长生道统，双腿都在不停的打颤。
　　轰隆――！
　　青云道统的道源守护轰然炸裂，云雾游龙守护连李牧的一剑都挡不住了。
　　“不该存在的一剑。”
　　“万古以来的剑道第一人。”
　　万劫山的半步主宰连那一剑都未看清，作为最接近主宰的存在，就算是他面对李牧也未必是其对手。
　　除非动用青灯，或许能够与之匹敌。
　　但.....青灯所拥有的也是苍天之威，连苍天之怒都无法镇杀长生道主。
　　他的青灯也未必有效果......
　　“犯我长生道统者，杀无赦！”
　　大军压境，长生道统士气高昂，面对拥有如此士气的大军，青云道统的修士无力抵挡只有被屠杀的下场。
　　不到一天的时间，青云血流成河，尸体堆积成山，整个道统都化作了血色。
　　青云道统的半步主宰老祖被长生道一剑斩杀，就连道源也无法招架李牧的绝世剑道。
　　仅仅就是几个回合李牧就破了青云道统的道源，就此青云道统覆灭！
第256章 征战沐家，沐家祖器
　　罗天道统。
　　厮杀声一片，长生道统的修士就如同战神一样无人可挡。
　　罗天道统的至尊老祖浑身染血，失去了一条手臂的他狼狈的跪在李牧面前。
　　“你会遭天谴的！”
　　天谴？
　　李牧不屑一笑，冷声道：“连苍天都拿我没办法，天谴能奈我何，若是苍天要灭我，那我便灭天。”
　　“老头，上路吧。”
　　噗嗤――！
　　剑光一闪，一颗头颅滚落在地，罗天道统的半步主宰皆是死在了李牧的手上。
　　【恭喜您击杀了罗不悔，掉落五年修为，获得罗天乾坤印！】
　　李牧面色冷漠，那对深邃的双眸望着罗天道统的道源。
　　唰――！
　　罗天道统的弟子士气低沉，面对长生道统的弟子根本无力抵抗。
　　当罗天道统的半步主宰气息彻底消失的时候，罗天道统的神帝望着山崖之巅的无头尸体不由骇然道。
　　“老祖！败了！”
　　罗天道统半步主宰陨落的消息就如同一颗炸弹震住了罗天道统的每一位弟子，他们都丢下兵器落荒而逃。
　　什么道统荣耀，什么生死与共，狗屁都不是！
　　他们只想活命！活下去！
　　砰――！
　　一道沉闷的轰鸣声震动罗天道统，天地忽然黯淡了下来，整个道统仿佛失去了道源的支撑开始崩溃瓦解。
　　连道源也......
　　罗天道统的修士纷纷丢掉兵器，跪在地上不再反抗。
　　天地间所有道统皆是沉默，罗天道统也被灭了，数十家道统皆被长生道统所灭。
　　如今世间已经没有人能够阻挡长生道主的脚步了。
　　“参与联盟的上品道统都已全灭。”
　　“如今便看秦家和沐家如何抵挡了。”
　　不少老人物的目光都朝着秦家和沐家扫去，两大家族曾经都诞生过主宰级别的人物，虽然那些都是无尽岁月前的事情。
　　但主宰留下的底蕴可不是寻常道统能比的。
　　沐家，秦家能挡住长生道统的攻势嘛。
　　......
　　虚空炸裂，长生道统的铁骑如若潮水涌了出来。
　　为了对付沐家，长生道统可是出动了四十尊神帝，看着那四十尊神帝所有道统都为之沉默。
　　一家道统拥有四十尊神帝出征，而且这还不是长生道统全部的神帝数量。
　　未来在长生道统前，还是老老实实的低头吧。
　　长生道统虽强势，但和其他道统之间合作却没有以势压人，大多数的道统对于长生道统其实并无敌意。
　　更多的还是畏惧。
　　“沐家道统守护能挡住长生道主的一剑么。”不少人物凝望着沐家喃喃道。
　　目前上品道统的道源守护，几乎都是被长生道主一剑破开，沐家那如若星空的道源守护，也不知能否挡住。
　　李牧凌渡虚空，缓缓走在前段，所有长生道统的年轻修士看到这道身影双眼充满崇拜之色。
　　“传承于主宰家族，让我看看深浅到底如何。”
　　铮――！
　　天地响彻刺耳的剑鸣，李牧随手一剑便是毁天灭地，万丈剑芒如如潮汐卷起，涌向守护沐家的星空。
　　轰隆――！
　　惊天动地的轰鸣声炸响，无尽的星光如若烟火炸开，眼前的星空卷起一片涟漪虽有动荡但并未破开。
　　“传承与主宰的势力果然不凡。”
　　“长生道主的一剑竟然未破开沐家的道源守护，也不知沐家能否挺住。”
　　沐家之中，所有沐家子弟都严阵以待，沐家的神帝们看到道源守护并未破开齐齐松了一口气。
　　他们沐家的底蕴不是一般道统可比的，现在就能指望着道源守护，只要长生道主破不开道源，他们沐家就能幸免于难。
　　在此之前李牧对付任何道统的守护都是随意一剑，而这看似毁天灭地连半步主宰都畏惧的一剑，仅仅就是李牧随手而为。。
　　剑鸣刺耳，响彻天地的剑鸣声给人一种错觉，仿佛上界天地化为了剑的世界，一草一木万物都化为了剑。
　　通天的剑道法则冲霄而起，三千剑道撑起一方星空，无尽的剑芒吞吐法则，宛若瀚海。
　　剑鸣响彻九天，吞吐法则的三千剑芒如若天瀑落下，这一刻天地被劈开，混沌如若洪流倾泻。
　　轰――！
　　剑芒落于星空上，无数的星辰轰然炸裂粉碎化作齑粉，星辰激荡如若滔滔大浪卷起。
　　一声巨响炸开，天地崩裂，日月无光，一切皆为混沌。
　　咔擦――
　　那道清脆的声音敲击着沐家每一个人心脏，沐家之人都惊恐不已的望着那碎裂的痕迹，顿时面色一下子就惨白了下来。
　　“这是我沐家的祖阵，乃是主宰所留下的，长生道主区区半步主宰怎么可能拥有撼动祖阵的威能！”
　　“这不可能！”
　　无论神帝们怎么不相信，但事实就摆在眼前，又是一道裂缝炸开彻底打碎了他们心中的幻想。
　　沐家剩余的五尊半步主宰长叹了一口气，如今的劫难对于他们沐家而言真是灭顶之灾啊。
　　沐剑死去后，沐逸便消失了踪迹就仿佛人间蒸发了一样，无论如何这一切似乎都透露着一丝诡异。
　　一声惊天动地的巨响，沐家的道源守护彻底炸开，化为碎片飘散天地。
　　“杀！”
　　见沐家道源守护碎裂，长生道统的铁骑毫不犹豫踏碎苍穹杀入沐家。
　　“结阵！”
　　长生道统的神帝忽然在此刻感受到一股冰冷刺骨的死亡危机，看着席卷而来的剑芒眸中浮现惊恐之色。
　　忽然就在此时，一柄柄法则之剑从剑典飞出，镇压沐家天地。
　　轰――！
　　法则剑芒荡开扫荡风云护住了长生道统的子弟，劫后余生的人们不由松了一口气，心中依旧心惊胆颤。
　　沐家底蕴终究不是其他道统能够相比。
　　忽然，沐家祖地之中，一道剑芒撑破天空，一柄万里之巨的祖剑沉浮天地。
　　祖剑吞吐无尽的剑芒，无上主宰之威镇压整个天地！
　　“祖器！沐家的主宰留下的祖器！”有人感受到主宰之威不由失声大叫了起来。
　　祖器之威镇压天地，无尽的道威之下许多人都喘不过气来，双腿都不停的打颤。
　　跟随主宰征战一生的祖器，那是何等的恐怖，天地法则塌陷，阴阳颠倒，就连日月都失去了光辉。
　　“请祖剑出手！”
　　沐家老祖长啸点燃精血，血气如火灌入剑阵之中。
　　被唤醒的祖剑吞吐剑芒，无上法则激荡而出，剑鸣响彻九天，斩断天地一切。
　　刹那间一道无敌的剑芒朝着李牧袭杀而去。
　　轰――！
　　天地劈开，混沌如若洪流倾泻，星辰自寰宇坠落。
　　李牧长啸一声，手中青霄剑同样吞吐无尽的剑芒，剑典不断的翻页八把法则之剑飞出。
　　轰隆――！
　　上界动摇，一声惊天动地的巨响，仿佛要将上界打沉，天崩地裂，日月无光，恐怖的威压肆虐天地，无人在这风暴之下站稳手脚。
　　祖剑巨颤，一声剑鸣之声，沐家祖剑轰然落下，斩尽混沌似要将天地一切都化为乌有。
　　“小畜生去死吧！”沐家老祖狰狞咆哮，精血燃烧让他们的体态肉眼可见衰老。
　　剑光吞天噬地，一切都化为飞烟，山川大地顷刻间化为乌有。
　　李牧轻笑一声，萦绕法则之剑逐渐虚幻，法则的力量贯入青霄剑中。
　　就在此刻天地轰鸣，一股极其恐怖的剑压席卷天地，沐家祖剑落下的一刹那。
　　所有人耳边都响起了金铁碰撞之音。
　　锵――！
　　二者的碰撞并没有什么恐怖的风暴，就仿佛是两把凡剑一般。
　　“这不可能！”
　　“小畜生你究竟做了什么！”
　　沐家老祖睚眦欲裂，祖剑之威竟然顷刻间消失了，最令他们无法接受的就是，李牧竟然单手挡住了祖剑一击。
　　那可是堪比主宰的一剑啊！
　　“道化天地！”
　　万劫山的半步主宰瞳孔骤然收缩，眼中布满骇然之色，长生道主周围的道则形成了独特的天地。
　　在这天地之中，长生道主便是苍天！
　　他竟然踏入了这个境界！就算是主宰也未踏入如此高深之境！
　　李牧面色平静，轻描淡写的一剑给人一种天地崩塌的感觉。
　　一剑阴阳颠倒，九天混沌崩塌， 一剑之下山川万物不复存在，这一剑已经将一方无形的天地抹杀。
　　轰隆――！
　　刺耳的轰鸣声炸响，天地混沌尽数倾泻， 一剑之下就连沐家祖剑都显得微不足道。
　　一剑之下沐家祖剑不敌，轰鸣一声倒飞数数十万里，维持沐家剑阵的强者们全部都受到了阵法的反噬！
　　“啊！”
　　沐家老祖惨叫一声，本就燃烧精血的他们，在受到剑阵的反噬后，倒地不起浑身抽搐，没过数息后沐家的几位老祖就没了气息。
　　【恭喜您击杀了沐晨，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀了沐展，掉落五年修为......】
　　不过这样也好，到嘴边的肉可不能飞了。
　　“不！”
　　“老祖！”
　　沐家神帝面露绝望之色，祖剑和沐家老祖已经是他们最后的底牌了。
　　祖剑不敌，老祖反噬而亡，今日难道便是他们沐家的灭亡之日？
　　砰砰砰――！
　　沐家神帝们忽然跪地朝着沐家道源的方向磕头高喊：“请先祖显灵守护沐家！”
　　“请先祖显灵守护沐家！”
遁"一_资~源|群:3+4 1@4 7+1@7 8+4[备!用,中[转!群,3[4!1,4[7!1,7[8!4,
　　“请先祖显灵守护沐家！”
　　堂堂沐家如今只能祈祷消失百万年的先祖，如此一幕只会让人觉得可悲。
　　轰――！
　　就在这时候，沐家祖地一处荒废的角落爆发出恐怖的威压，一道朦胧的影子遮天蔽日，这一刻寰宇星辰为之颤抖。
　　一股恐怖威压镇压天地，所有强者都跪拜在地只有李牧不受影响。
　　“主宰之威！”
　　“沐家先祖还活在世上？！”
　　禁地的古老主宰看着那道影子面露骇然之色。
　　朦胧的影子一手荡天，影子只是伸出手指朦胧一点，九天星河轰然化作天地杀伐朝着李牧袭杀而去。
　　“沐家先祖的一缕意志罢了。”
　　万劫山半步主宰轻轻一叹，如同主宰那般无敌的人物都化作一杯黄土，所谓的长生是否真的存在。
　　神色轻松的李牧在此刻脸色变的凝重了起来，长啸一声青龙神术荡开风云，一尊贯穿亘古的青龙遁入混沌之中。
　　蓦然间，混沌轰鸣作响，从混沌中飞出的青龙双眸炽盛如若烈焰，青龙吞吐混沌一记龙息轰然炸开。
　　两柄本命神器飞出，如若阴阳相合化作恐怖的一击和天地杀伐对抗。
　　这一刹那，整个天地都仿佛化为了修罗场，所有人的都忍不住颤栗，惊恐万分看着这一幕。
　　青天荡开，混沌化作虚无，天地杀伐一击最终没有将李牧镇山。
　　沐家先祖影子轻叹一声，逐渐消失。
　　“沐家，完了。 ”一位潜藏于世的半步主宰轻叹一声。
　　连沐家主宰的意志都不敌长生道主，世间还有何人能敌，难道要靠沐家的道源吗？
　　风暴卷起，无尽的剑刃风暴席卷而下，沐家的神帝皆是陨落在这剑刃风暴之中。
　　哐哐哐――！
　　沐家的年轻子弟，全部都丢下了武器，无力跪倒在地，双眼失神的望着如苍天般的长生道主。
　　“若是有反抗者，杀无赦。”李牧声音柔和，却给人一种尸山遍野，腥风血雨的感觉。
　　唰――！
　　李牧身影一闪，来到沐家道源之处，他和往常一样触碰道源。
　　沐家道源排斥极为强烈，但那又如何，李牧身上道威无限，顷刻间无上道则将沐家道源镇压。
　　窍穴如若黑洞吞噬沐家道源的能量，扩大丹田宇宙。
　　沐家道土黯淡无光，所有人都感觉到了沐家道源正在衰落。
　　“从此世上再无沐家。”
　　“一座绝巅道统天地，就此化为废土令人唏嘘啊。”
　　“哎，谁让沐家要与长生道统为敌，若是不招惹长生道主，沐家怎会有如此下场。”
　　沐家道土崩塌，疆土开裂化作一道深渊裂痕，枯寂的气息弥漫天地，整个沐家都失去了神性正在逐渐朝着废土变化。
　　如今长生道统报复的对象那便只剩下秦家。
　　秦家虽说底蕴比沐家强，但恐怕也难挡长生道统大军。
　　沐家道源处黯淡无光，微弱的光点就如同荧火随时都会熄灭。
　　李牧吐出一口浊气，丹田宇宙中已经孕育了许多星辰。
　　恩？
　　忽然就在此时，李牧脸色一变，下一秒其脸色阴沉至极，一股冰冷的杀机席卷而出。
　　“找死！”
　　唰――！
　　下一秒，李牧身影一闪，消失了踪影。
　　......
　　长生道统深处，遍布异象的道源之处，一个黑色的身影潜入其中。
　　沐逸瞪大眼睛看着长生道源面露不可思议之色。
　　“长生道统道源竟然比沐家还要强大，如此异象，竟然还有大道法则孕育！”
　　正当他准备触碰长生道统的那一刻，忽然一股冰冷的杀机锁定在他的身上。
　　沐逸浑身一颤，整个人如若置身于冰窖之中。
　　看着那道令人心神俱颤的身影，沐逸的脸上瞬间露出了一副见了鬼的表情。
　　“你.....你怎么在这！”
　　“你怎么可能！”
　　“沐家余孽，你竟然能潜入到这里来，看来你很不简单。”
　　李牧双眸冷若冰霜，身影一闪没有给沐逸任何机会直接掐住了对方脖子。
　　沐逸脸色大变无论他如何挣扎都无法使用出一点力量，法则早就已经锁住了沐逸的经脉。
　　此时的沐逸就和凡人一样没有任何区别。
　　李牧脸色冰冷无动于衷。
　　突然间，沐逸发出了如同杀猪般的惨叫声，整个人剧烈抽搐了起来。
　　搜魂！
　　大量的信息涌入李牧的脑海内，李牧的脸色逐渐浮现出异色。
　　这个沐逸居然已经早就被他人占据了身躯，而且还是永恒神界的人。
　　脑海中永恒神界的信息如若幻灯片播放，永恒神界比他想象的还要恐怖，主宰就有数十尊，而在这主宰之上还有一个永恒境界。
　　天地永恒，就算是永恒神界都已经千百万年未诞生这样的人物。
　　李牧吐出一口浊气，眼中浮现出一抹兴奋之色，这个世界还真是让人兴奋啊。
　　想要踏入主宰之境，那便是看秦家了。
　　长生道统休整数日，大军再次出征。
　　无论何时任何人看到长生道统那浩浩荡荡的大军，心神都不由的猛颤一下。
　　这样无敌大军足以横扫九天，镇压万界，屠灭神灵都不在话下，就算是传说中消失的龙族如今都未必能和长生道统相比。
　　域门大开，浩浩荡荡的大军如若潮水般涌出，无敌铁骑横扫天地，令人肝胆俱颤。
　　当大军君临秦家上空时，所有人皆是愣了一下。
　　秦家竟然未开启道源守护，他们打的什么算盘？
　　李牧看着空荡荡的秦家天地不由皱起眉头，道源守护并未打开，连秦家众人都消失了踪影。
　　这究竟是怎么回事？
　　而外界在此刻，所有人看向一动不动得到长生道统大军都面露疑惑之色。
　　“莫非秦家道统有何异常，让长生道主忌惮？”
　　“不，不对。”
　　“是秦家的道源守护。”
　　“长生道主他们入了幻境！”
　　......
　　李牧皱起眉头，剑鸣响彻天地，剑斩风云，万里剑芒轰然落下。
　　“恩？”
　　剑芒落下的一刹那，即将触碰到秦家道统的时候突然间瓦解炸裂。
　　这令李牧露出了疑惑之色，莫非是秦家的道源守护？
　　秦家道统之中，所有人看到长生道主也陷入了幻境不由松了一口气。
　　这便是他们秦家的道源守护蛰海幻境。
　　“老祖难道我等真的无法出手？”
　　“如今长生道主陷入幻境，如今正是空挡之机，若是想要将其斩杀眼下无疑是最好的机会。”
　　秦家老祖摇了摇头，望着空中的李牧长叹道：“蜇海幻境虽能将人困住，但若是出手必然会惊动踏入幻境之人。”
　　“如今我秦家也只能如此耗着。”
　　“这......”
　　秦家家主。
　　秦长青陷入沉默，望着空中的长生道主自责道：“若非是我听信了沐家的话，家族也不会遭遇如此大难。”
　　轰隆――！
　　突然就在这时，秦家上空中震耳的轰鸣声炸响，被困在秘境中的长生道主周身居然爆发出了无尽的异象，神威浩荡，镇压天地。
　　那股恐怖气息之下，让秦家众人无比的窒息！
　　“怎么可能！”
　　“长生道主莫非已经察觉到自己踏入了幻境！”
　　秦家老祖面露骇然之色，不可思议的看着漫天异象。
　　......
　　果然。
　　身处于幻境之中的李牧面露冷笑，眼前的一切都不是真实的他。
　　不过能悄声无息的将他拉入幻境，并且第一时间还没有察觉到，秦家的手段倒是比沐家要厉害几分。
　　但也仅限于此。
　　若只是这点手段，那也仅此而已。
　　轰然间，李牧身上卷起一阵恐怖的道威，大道法则化作天地，一股恐怖的能量倾泻而出。
　　咔擦――！
　　幻境中碎裂开一道口子，李牧二话不说化作流光遁入其中。
　　现世中一直紧闭双眼的李牧忽然睁开了双眼，眸中有可怕的神芒炸出，那双眼下仿佛连九天的神灵都要跪伏在地。
　　“真的走出来了.....”秦长青脸色苍白，望着神威显现的李牧眼中闪过一抹绝望。
　　连蜇海幻境都困不住长生道主，众人内心一阵绝望。
　　李牧俯瞰着整个秦家眼中闪过一抹讥讽之色，紧接着他大手一挥将其他从幻境中拉了出来。
　　一众神帝看着完好无损的秦家顿时一脸懵逼。
　　战争不是早就爆发了吗？
　　为什么秦家依然完好无损。
　　“秦家的道源守护，你们踏入了幻境。”李牧轻描淡写的说了一句。
　　长生道统众人身子一怔，呆呆的看着完好无损的秦家。
　　原来是幻境，难怪他们感觉为何一切都如此的轻松。
　　李牧神色平静，一指横空凝聚法则，一道苍天指影轰然落下碾碎一切法则。
　　秦家那脆弱的道源守护轰然炸裂。
　　李牧神色冰冷也不会废话只剩一人杀入秦家之中。
　　秦家诸帝和半步主宰看向李牧袭杀而来脸色都不由大变。
　　漫天法则飞舞，无相神通弥漫苍穹，各种漫天的枪影神兵虚影轰然落下。
　　毁天灭地的威势再次席卷整个上界，星河摇摇欲坠仿佛仿佛要陨落。
　　李牧一剑扫荡，剑光如影随形，耀眼的剑光横扫而去如若潮汐将那些神兵虚影卷入剑芒之中。
　　噗嗤――！
　　瞬息，一尊神帝什么都没反应过来惨叫一声就被李牧一剑刺穿的了心脏。
　　【恭喜您击杀了秦和山，掉落三年修为！】
　　不少道统看到这一幕皆是露出了疑惑之色。
　　在此之前，长生道主动手可都是对势力的半步主宰动手，为何入了秦家连神帝都成了他的目标。
　　不仅是其他道统，就连长生道统的修士也是有些不解。
　　“请祖兵！”
　　秦家的老祖们长河一声，燃烧精血唤醒道源。
　　突然间，天地响起了一阵钟声，只见一轮如若神凰翱翔的道钟镇压天地，恐怖的威压之下任何生灵都为此瑟瑟发抖。
　　恩？
　　李牧血脉出现一丝异动，秦家的这大钟似乎真的和神兽有些关系。
　　神凰中仿佛孕育出神凰，天地轰塌日月失色，天宇星辰伴随着钟声剧烈摇晃，一颗颗大星如若雨幕落下。
　　“滚――！”李牧长啸一声，剑芒荡天，无尽的剑芒宛若怒龙腾飞九天，威势凶猛，浩瀚无边。
　　轰隆――！
　　伴随着一声钟鸣神凰中铛铛作响，剧烈的摇颤。
　　李牧身上锐势如剑，仿佛他化为了一柄开天辟地的神剑。
　　刹那间，剑光如梭，一剑万物失色，剑鸣纵横响彻八荒。
　　“唳――！”
　　神凰钟发出了一声如若凤鸣的长啸之音，一尊神凰从中飞出，裹挟着无尽的火光席卷而去。
　　“死物而已，也想与我为敌！”
　　李牧眼中寒光一闪，身上爆发出一股可比天地的可怕威势。
　　烈焰翻腾，无尽的火海仿佛能焚烧万物，但就是对这些道则没有任何效果。
　　噗！
　　秦家的老祖们都吐出一口鲜血，所有人瞬间苍老了几百岁一样。
　　气血衰弱到了极致。
　　李牧脸色一片冰冷，手中的青霄颤鸣着。
　　“该送你们上路了。”
　　剑光纵横天地，这一刻所有人都感觉天地一分为二，万物止于终点，天地崩塌。
　　一道剑光之下，所有一切都将不复存在。
　　笼罩在剑光中的强者无力抵抗，他们就算是使用平生最为强大的手段神通，但终究还是一瞬间被剑芒所吞噬的。
　　可就算是这样，他的境界也没有任何松动的痕迹，元力乃至是一切都在飞速膨胀。
　　就好像用无尽的深渊。
　　这究竟是为何？
　　李牧紧皱眉头，毫无疑问他的现在的实力至少是刚刚的两倍，这样的变化境界居然没有松动。
　　难道突破主宰境不能靠着系统？
　　秦家道统分崩离析，高端战力彻底被李牧扫除，就算是有一些躲在暗处的强者。
　　在剑芒炸裂化作剑雨的那一刻，他们就已经无处遁形。
　　“公羊该你们入场了。”李牧轻描淡写的说了一句，长生道统大军侵入秦家道统天地。
　　眨眼间，李牧的身影再次消失在天地众生的视线之中。
　　清泉之中有鱼龙异象金光灿灿，仿佛只要一个机会里面的鱼龙就能化为真龙。
　　李牧还是和往常一样伸手触碰秦家道源。
　　但就在这一瞬间，李牧眼前的一切都发生了变化，他置身于一个如同牢狱的空间之中。
　　虚无昏暗的空间中，有个茶桌和两个位置，只见一位身穿黑衣的青年剑眉星目，手上拎着一罐茶叶细致的煮水烹茶。
　　李牧脸色不由微微一变，他能感受到这黑衣青年身上的强大波动和之前的沐家先祖无疑。
　　秦家的先祖？
　　他难道还活着？
　　这不可能。
　　“道友坐吧。”
　　“秦家先祖？难道你还活着？”李牧皱眉问道。
　　“非也，非也，你所看到的只不过是我留在道源中的一缕意志罢了，也正是因为在这道源中我才能与你交谈。”秦家先祖淡淡地说道。
　　“你以为这样能困住我？”
　　“道友实力虽强，但未入主宰之境，这个地方你是出不去的。”
　　“是嘛？”李牧冷笑一声，双目一寒冷冰冰道：“做人可不能自大。”
　　轰――！
　　滔天威势卷起，大道之威宛若洪流倾泻爆发，法则如若锐利的剑绽放出无尽的剑芒摧毁这片空间。
遁=一.资;源[群[3,4[1!4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3 4+1@4 7+1[7!8,4[
　　秦家先祖见状神色大变，因为他从未见过未踏入主宰之境的人居然踏入了道化天地的境界。
　　他面色一沉，似乎想要召唤什么，然而并未有任何回应。
　　秦家先祖也双目骇然的看着李牧，逐渐的在这大道之威之下化为飞烟消散。
第260章 时光方舟，踏入主宰之境
　　大道之威倾泻而出，秦家天地剧烈摇晃，这股威势之下无数强者都因此为之色变。
　　一道冲霄光芒卷起冲入寰宇之中，一处银河轰然炸裂，化作了一片虚无。
　　轰隆――！
　　秦家天地迎来了滔天沙浪，如若海啸般的沙浪弥漫秦家四周。
　　从空间中走出的李牧脸色冰冷，看着秦家道源，再次触碰。
　　窍穴如若寻觅到食物的饕餮，疯狂吞噬道源的力量。
　　李牧脸上浮现出了一抹激动之色，丹田宇宙中终于诞生出生命了。
　　虽然只是草木，但这些都是自然生命，连自然生命都能诞生那无疑未来他丹田宇宙也能诞生其他的生命。
　　秦家道源逐渐消散，星光点点黯淡无光。
　　天地彻底失去了道源支撑，秦家开始崩溃无数神山从空中坠落。
　　厮杀声不绝于耳，疆土染成了猩红的血色，尸体堆积如山，空气中弥漫着的血腥味。
　　所有道统在此刻明白，从此长生道统就是上界的无上巨头，只要长生道统还活着。
　　他们就不能有任何与长生道统为敌的心思，否则秦家和沐家的下场便是最好的例子。
　　秦家弟子比沐家更有血性，许多秦家子弟宁愿死都不愿意成为长生道统的傀儡。
　　但无论如何结局都不会有任何的改变，长生道统这时代终究立于天地无敌。
　　他的力量的确是在增长，但凝聚道台需要他自己。
　　突破主宰还是要看他自己，不过以他如今的实力说不定已经能和主宰相比了。
　　突然，李牧似乎想起了什么朝着秦家望去，那缕凰魂说不定对幺幺会有帮助。
　　李牧心念一动将凰魂拉入了长生道统之中，在道统的镇压之下凰魂无法动弹智只能被镇压在地。
　　“幺幺，你先回来。”
　　战场中，幺幺听到了李牧的声音露出了疑惑的神情，下一秒身影消失。
　　过了半盏茶的时间后，幺幺回到了长生道统。
　　当她看到凰魂那一刹那，下意识的愣了一下。
　　“你怎么把它带回来了？”幺幺有些吃惊地说道。
　　幺幺听完心中一阵感动。
　　李牧利用道源镇压凰魂便让幺幺前往道土之地闭关炼化凰魂。
　　看着战局已定的秦家，李牧也就没有什么担心。
　　接下来他也要闭关，一举突破主宰之境。
　　......
　　时间匆匆流逝，眨眼间三年就此过去。
　　三年时间长生道统依旧是天地霸主，这些年虽然长生道统势力日益强盛，但对其他道统并未欺压的情况发生。
　　相反各大道统都很愿意和长生道统合作，一旦有欺凌的情况发生，长生道统的神帝便会立马清除害虫。
　　现在不仅是上品道统和长生道统合作，就连道衍山乃至是顾家也成为了长生道统的合作伙伴。
　　长生道主究竟为何消失了踪影，有人猜测长生道主是在为突破主宰境做准备，也 有人认为长生道主修炼出岔子这才不露面。
　　但无论如何，就算是如今李牧不露面，也无人敢冒犯长生道统，如今长生道统已经有十一名半步主宰。
　　是一位半步主宰，就算是号称最为强大的顾家都没有如此数量。
　　而且长生道统中还有一尊龙辏堪称能和主宰为敌。
　　这样的势力谁敢冒着灭门的风险，还不如老老实实的和长生道统合作。
　　而就在今日，突然上界风云变幻，天地黯淡无光整个世界仿佛陷入永昼一般。
　　“发生什么事了？！”
　　众生为之惊惧，突如其来的天地变化让人心生不安。
　　而就在此时，长生道统中爆发出一道恐怖的惊人的气息，就在此时昏暗的天空裂开了一道口子。
　　此刻天地仿佛化为了混沌。
　　混沌之中一道道异象惊人的浮现，道花遍布天地，每一朵道花都乃是大道法则所化，时光方舟随着混沌潮汐流淌。
　　突然，长生道统中一道璀璨的身影没入混沌之中。
　　天地众生看到那三年都未出现的身影，脸色都骇然大变，不由为之惊叫了起来。
　　“长生道主！”
　　“是长生道主！”
　　“混沌异象，时光方舟，三年时间难道长生道主要踏入主宰之境了吗？”
　　其中不少老人物惊骇的看着混沌异象，骇然的喃喃道。
　　轰隆隆――！
　　前方混沌云雾如若天门，李牧乘坐在时光方舟上进入天门。，
　　天地间雷轰鸣，混沌雷霆从天而降威势无比骇然，其恐怖的力量让半步主宰都脸色苍白。
　　毫无疑问单单就是那一道雷霆就足以将他们劈成灰烬。
　　李牧踏入混沌来到了一处，跳脱天地，不在五行之中的神秘之地。
　　他脸色平静，释放的气息如渊似海，眼眸中仿佛有 一方宇宙潜藏。
　　“开――！”
　　承载大道法则的道台，如若天地神物出现，无尽的混沌之气涌入道台之中。
　　那些黯淡的大道铭刻，逐渐明亮了起来，一道恐怖的大道之威席卷而出。
　　天地苍生，只感觉如若天威的恐怖威压扫荡天地，这股威压之下让人忍不住跪伏在地俯首膜拜！
　　禁地中沉睡的半步主宰都睁开双眼面露骇然之色。
　　“不到三年的时间，他竟然已经踏入了主宰之境，这究竟是个什么怪物！”万劫山的半步主宰声音骇然道。
　　主宰诞生，禁地更加要销声匿迹，尤其是长生道主这么一尊独断万古的妖孽主宰。
　　混沌之中，李牧双眼流露着混沌神芒。
　　天地一切在他的双眼中无处遁藏，世间奥妙至理都浮现在他的眼中。
　　此刻的他能主宰一切，就算是苍天也无法阻挡他的脚步！
第261章 长生物质，斩杀主宰
　　主宰威压镇压天地，无穷无尽的异象遍布上界。
　　天地间一道伟岸的影子笼罩天地，让人忍不住伏拜于地。
　　“长生主宰。”此时此刻，上界的所有存在都跪伏于地，无法站立起来，主宰之威让他们内心畏惧。
　　那样的威压就仿佛是在和苍天为敌。
　　乘坐时光方舟出来的李牧，俯瞰着整个上界，此时的他高高在上，眺望万古，天地无穷的奥妙都尽数浮现在他的眼中。
　　李牧凝望着苍穹，天地的真实奥秘都浮现眼中。
　　那便是永恒神界吗？
　　巨大的永恒神界就仿佛是一方无法逾越的苍穹天地，上界和永恒神界相比就如若天地的中的石子。
　　虽强大但无法和永恒神界相比。
　　那方天地的法则如此的强悍，就犹如无法攻破的铜墙铁壁。
　　天地剑鸣响彻，剑意纵横天地，如若洪流开闸瞬间弥漫整个天地。
　　因为这一声剑鸣众生皆是浑身颤抖，尤其是各方道统以为长生主宰要对谁动手。
　　禁地中的主宰们已经做好了准备，一颗心近乎提到了嗓子眼。
　　就在此时。
　　一剑破空，足以斩开世界壁垒的一剑朝着苍穹席卷而去，剑芒如若天地星河卷入的一切都化为了虚无。
　　隆隆隆――！
　　刹那间，天地动摇，所有人脸色惨白如纸仿佛以为世界末日要来了一样。
　　咔擦――！
　　突然一道如若镜面的裂隙炸开，其中星河璀璨流淌着无尽的法则，里面仿佛潜藏着一方大世界，庞大的生命力从那裂隙中溢出。
　　李牧的脸色不由一变，难道这股生命气息便是上界不具备的长生物质？！
　　轰隆――！
　　就在此刻，万劫山一阵轰鸣，一道黑色的玄光遍布苍穹，如若流星冲向那道裂隙。
　　长生！
　　长生！
　　那股生命力量是他追寻许久的长生，不仅是万劫山，其他几处禁地同样无法抵挡长生的诱惑。
　　又是几道强大的气息，掌控禁地的禁区之主们全部都涌向了那如同星河的般的裂隙。
　　唯有无尽尸骸的禁区之主暂时没有任何动静。
　　李牧神色平静并未阻止，他很清楚那条裂隙的尽头便是永恒神界。
　　“啊！”
　　踏入裂隙中的主宰们发出一声凄惨的叫声，很快一具冰冷的尸体从裂隙中飞了出来。
　　是万劫山的那位。
　　他的力量已经无限接近于主宰，而且手持青灯未必不能和主宰一战，难道这才过去数息的时间居然就化为了一具冰冷的死尸。
　　紧接着之前进去的几名禁区之主都相继化作了冰冷的尸体摔落在地上。
　　李牧看着那道裂隙，其中那散发着生命能量的法则让他很在意。
　　天地风云变色，无上道威遍布天地，一只大手朝着星空裂隙踏入，大道之威纵横，李牧成功抓住了一缕法则想要将其拉出。
　　“大胆！”
　　那道无比愤怒的声音如若雷音炸响，紧接着裂隙中爆发出了无比恐怖的威势。
　　又是一道主宰威压！
　　那里面竟然有一位主宰！
　　怎么可能！
　　长生道统中，之前追随人皇的神帝们都面露凝重之色，毫无疑问另外一位主宰来自永恒神界。
　　李牧脸色微微一变，平静的脸色逐渐冷了下来。
　　“哼――！”
　　一声冷哼落下，李牧手持青霄杀入裂隙之中。
　　刹那间，无敌强者的战斗波动席卷天地，激荡上界。
　　二者战斗的余威实在是太恐怖了，那种窒息的感觉就仿佛有一只无形的大手掐住了你的脖子，威势惊人，无比恐怖。
　　李牧一剑破开那朦胧的混沌云雾，只见一位火红如发的中年男子正怒气冲天的瞪着李牧。
　　主宰气息如若火浪碾压而去，那炽热的温度仿佛连天地法则都焚烧殆尽。
　　“小贼！”
　　“受死！”
　　那位主宰身后卷起滔天火浪，炽盛的火浪焚烧万界，无尽的火浪瞬间将万千小世界所吞没殆尽。
　　火龙印――！
　　昂――！
　　一枚如若真龙的火印轰然落下，火红的龙影宛若真龙张牙舞爪撕裂而去。
　　这一击足以撼动三千世界，将一方星空所磨灭，激荡的余威足以抹杀任何一座世界。
　　这门大印，真的是用真龙炼化而成。
　　铮――！
　　剑鸣响动九天，茫茫无尽的混沌之中，一道剑光将混沌斩开。
　　“破妄！”
　　这一剑斩断过去，斩去真我，世间一切都将在这一剑下化作虚妄，一剑吞噬混沌，万法诛灭。
　　轰鸣一声。
　　火龙印因为这道剑光而被轰飞了出去，火如云脸色大变他从未想过眼前的小偷居然会如此强大。
　　这家伙真的是刚突破主宰之境吗？
　　同样是主宰火如云自然不可能因为一击而是丢失心神。
　　火龙印绽放出一道璀璨的光芒，只见一道龙魂飞出灌入火域。
　　“昂――！”
　　滔天龙威席卷而出，镇压诸天星辰，龙威之下万物皆是蝼蚁。
　　浑身怒火盘踞火焰，执掌法则的一尊烈焰怒龙仿佛活了过来，气息恐怖仿佛能够镇压三千世界。
　　“死龙而已，能奈我何。”
　　李牧淡然一笑，执掌青霄全身锐势如剑，如若一柄开天辟地的神剑杀向怒龙。
　　怒龙咆哮，卷起滔天火云轰然镇压而下，张牙舞爪的袭杀而去，那阵势仿佛要彻底将李牧撕成碎片才肯罢休。
　　“一剑断轮回。”
　　剑光斩断轮回，剑光之下万物一切都化为湮灭，无法踏入轮回之地。
　　火龙云瞪大眼睛想要抵挡，但他终究还是慢了一步。
　　剑光一闪而过，他那雪白的脖颈出现了一道鲜艳的痕迹，火如云不甘心的瞪着李牧，一颗头颅偏移落下。
　　【恭喜您击杀了火如云，掉落五年修为！获得火落三千！】
　　李牧脸色平静，凝望着那缕法则伸手一探，将那部分的生命力量都握在手中。
　　望向长生道统，李牧将这股生命能量灌入长生道统之中。
　　刹那间，长生道统轰鸣不止，漫天异象飞舞，庞大的生命能量让长生道统的所有修士都浮现震惊之色。
　　追随人皇的神帝们都露出不可思议之色，这股生命能量他们无比熟悉，这便是永恒神界的长生物质！
第262章 天妖一族，幽冥界
　　这等逆天手段就算是当年的人皇陛下都未曾做到。
　　天地间，另外一尊主宰气息逐渐消失。
　　长生道统的半步主宰神帝们都浮现出激动之色。
　　道主的气息并未消失，另外一尊主宰说不定已经被道主给了结了！
　　顾家，道衍山的古老存在皆是一阵沉默，长生道主轻易的屠杀了另外一尊主宰，其实力还是一如既往的深不可测。
　　为何那裂隙中还未另外一尊主宰，天地还有比上界还要强大的天地？
　　忽然，一枚流星玉佩从裂隙中飞出，闪耀着比星辰还要耀眼的光芒落于公羊的手上。
　　“公羊，长生道统便暂时交给你管理。”
　　“今日起你便是长生道统新一任道主，吾要一窥全新的天地，就此告别了。”
　　长生道统的所有修士脸色大变，忽然一道恢弘的威压从裂隙中激荡而出，主宰之威席卷天地，天地众生皆是跪伏在地。
　　苍穹中的裂隙爆发出无尽的混沌，待李牧的气息彻底消失后，那道裂隙逐渐的合上。
　　其他强者都未有进入那方天地的想法， 原因无他，正是因为实力不够强大，连禁区中那等恐怖人物顷刻间就成为了一具尸体。
　　除了主宰恐怕无人能够踏入。
　　全新的天地。
　　长生道主所说的究竟是何处，这世间真的还有比上界还要浩瀚的天地吗？
　　如今就算是李牧离开了上界，但依旧无人敢对长生道统动手，如今长生道统已经发展到了巅峰，其底蕴和强者不胜其数。
　　就算是李牧离去，长生道统依旧是上界第一势力。
　　......
　　李牧伸手一张，无垠混沌波澜卷起，只见时光方舟缓缓的从混沌中缓缓飘来。
　　若是有人看到这一幕，定然会大惊失色。
　　放眼万古以来从未有能够掌握时光方舟。
　　时光方舟乃是天地契奇迹，通过去，达未来，若是李牧愿意甚至能够回到万古以前的岁月。
　　当然若是想要回到过去那必要承担一份因果，干扰时光的因果何其之大无人知晓。
　　李牧乘坐时光方舟缓缓飘荡，这片无垠混沌就仿佛没有尽头一样，没有时间没有日月仿佛一切都处于天地还未开辟之时。
　　“看来一时间没办法到达永恒神界。”李牧自我低声喃喃道，盘腿坐下凝聚心神进入了修炼状态。
遁}一`资+源?群'3!4[1,4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　时光悠悠，转瞬即逝，混沌之中不记年月，没人知晓李牧在混沌中飘荡了多久。
　　忽然，一阵波动从前方的混沌中传来，一直处于修炼之中的李牧睁开双眼，望向前方朦胧淡去的混沌。
　　......
　　永恒神界，幽冥界。
　　暗夜笼罩的森林之中，三尊神帝巅峰的强者追杀一位身穿道袍的中年男子。
　　“他奶奶的，天妖一族的人都是疯子吗！”
　　“不就是挖了你们的祖坟吗？至于追着道爷我不放吗！”
　　“好！你们要追吃你道爷一招！”
　　身穿道袍的神帝一咬牙，拿出了一柄金色的道戈。
　　刹那间一股恐怖的威压席卷而出，震荡天地，密林之中无数的宝树都因为这道威压折断。
　　追击道士的三尊神帝身子一僵，双目骇然的看着那金色的道戈。
　　金色的狂浪如若潮汐般淹没而去，三尊神帝见此脸色大变，施展神通如若镇守天地的壁垒轰然落下。
　　轰隆――！
　　天地震鸣，疆土四周如若深渊的裂缝不断开裂。
　　道士见此露出一抹笑容，嚣张道：“天妖一族的小狗么！想追你道爷下辈子吧！”
　　天妖一族的神帝看着远去的道士脸色无比低沉，那阴冷的目光恨不得将那道士生吞活剥了。
　　然而就在此时，距离此处亿万里之远的天妖一族的领地忽然爆发出了一股无上道威，主宰之威遍布天地。
　　惊醒了不少古老人人物。
　　一道横跨天际，足以撕裂苍宇的大手，跨越 亿万里距离直接朝着道士抓去。
　　“卧槽！”
　　“妖皇大人！”
　　天妖一族的强者面露激动之色，他们天妖一族最为强大的妖皇出手了。
　　那该死的道士必死无疑！
　　“他奶奶的，小爷我今天不会真栽在这里了吧！”
　　“妖皇！你玩不起！”
　　无论道士如何辱骂，天妖一族的妖皇都不为所动，就算是拥有主宰之兵，真正的主宰神威也不是一把兵器能媲美的。
　　正当道士以为自己完蛋的时候。
　　突然四周虚空碎裂开一道口子，无尽的混沌席卷而出，一道人影从口子中踏出。
　　扑面而来的主宰之威让李牧眉头不由一皱，看着那遮天蔽日的大手。
　　剑光璀璨如若银河，这一剑法则湮灭，那毁天灭的巨大手掌在剑光之中轰然炸裂。
　　无尽的剑光如若银河闪耀于世。
　　天妖一族的三尊神帝看到如此一幕，全部都骇然大变。
　　“人族主宰！”
　　这里是幽冥界不是人族的领地，人族怎么会出现在这里！
　　那个该死的道士难道和这尊人族主宰有关，人族盗取我天妖祖坟，难道想要开战不成！
　　几尊天妖神帝愤恨的看了道士一眼，随即背张双翼远遁而去。
　　人族主宰不是他们可敌，妖皇距离此地相隔亿万里之远，援助十分有限。
　　如今人族主宰出现在幽冥界，此事绝对不简单。
第263章 我想去的地方没人拦得住我
　　于匡瑟瑟发抖，主宰之威下他浑身动弹不得，此时他面色苍白如纸，十分骇然的看着李牧。
　　人族主宰竟然会在幽冥界现身，这下子麻烦了。
　　人皇界的主宰难道想要和幽冥界开战不成。
　　“道士，这里是什么地方？”李牧余光一撇平静如若湖泊的目光落在了于匡的身上。
　　于匡浑身一颤，额头冷汗不停的冒下，虽然他心中有疑惑，但还是立刻说道：“前辈这里是幽冥界。”
　　“幽冥界？”李牧眉头不由一皱，沉声道：“这里不是永恒神界？”
　　难道他来错地方了？
　　九个界域？
　　那便是九个不同的天地？
　　难以置信。
　　单单就是其中一个界域就比上界还要浩瀚数倍，就连主宰神念都无法笼罩整个天地。
　　“前辈咱们还是赶紧走吧，这里是幽冥界不是人族的领地，人族主宰在幽冥界出手本身就坏了规矩。”
　　“若是让其他幽冥界的大族知晓，咱们一个都跑不掉。”
　　不是人族的领地？
　　李牧顿时眼前一亮。
　　不是人族的领地好了，这样他下手就毫无顾忌了。
　　“你明白吗？”
　　看着李牧那平静的双眸，于匡仿佛陷入了无尽的深渊，回过神后他不由打了个寒颤畏惧地说道：“前辈所说，晚辈明白。”
　　“恩。”李牧淡淡的点了点头。
　　于匡告辞一声，远遁而去。
　　他一刻都不想在这里多停留，李牧的气息实在是太可怕了。
　　入道主宰竟然给他一种比问道主宰还要恐怖的感觉。
　　幽冥界，整个天地都充满着阴森，难道这里是属于鬼物的世界？
　　李牧没有多想身影赫然消失了踪影，没人知道他去了什么地方。
　　天妖一族中，各大妖王受到了妖皇的号召纷纷前往妖皇殿。
　　“皇！”
　　十大妖王都恭敬的跪在地上，望向王座上的妖皇眼中布满敬畏之色。
　　“都起来吧。”
　　天妖皇淡淡说道，扫视了一眼落座的妖王们这才开口。
　　“潜入我天妖祖坟的乃是人族之人，就在不久前刚刚一位人族主宰出手了。”
　　人族？！
　　在场的妖王皆是一愣，谁都没有想到居然是人族对他们天妖祖坟动了念想。
　　戮灵妖王散发出狂暴的煞气，双眼布满血光眸中仿佛藏有尸山血海。
　　“该死的人族，居然敢潜入我天妖一族的祖坟之中！”
　　“人族分明是在挑衅！”
　　其余的妖王也露出了愤怒之色，一名体型高大宛若山岳，身穿甲胄的妖王低沉地说道：“皇，此事不能就这么算了！”
　　“人族如此，分明就是在踩踏我天妖一族的底线，甚至不将幽冥界的大族放在眼中。”
　　“应该召集其他族群向人族讨要说法！”
　　王座上的天妖皇沉默不语，但明显他的脸色并不是很好看，人族这样无疑是正面挑衅天妖一族。
　　“吾去一趟鬼哭族，尔等镇守族地，切勿再让任何人潜入我天妖一族。”
　　话音落下，天妖皇的身影已经消失了，但妖王们依旧跪在地上恭敬回应：“是！”
　　......
　　李牧游荡于幽冥界，这方天地的确如同一方鬼地，到处都是阴气腾腾，不像是活物居住的世界。
　　李牧行走于阴森的森林之中，正当他准备继续往前走的时候，忽然一道黑影拦住了他的去路。
　　“站住，此地乃是我鬼哭一族的领地，人族蝼蚁就是退去！”
　　鬼哭一族长有人身，但肌肤暗黄，虽然有口鼻但却只有一只长在眉心上的银色眼睛。
　　“我想去的地方没人拦得住我。”李牧淡淡一笑，悠然自在的说道。
　　鬼哭族的强者冷笑一声，眼中杀机暴露：“不知所谓的人族蝼蚁。”
　　蓦然，鬼哭强者的身影如若鬼魅消失，悄声无息的来到了李牧的身后，正当他准备给予李牧致命一击的时候。
　　突然，心口的刺痛让他面色一阵扭曲。
　　“你......！”鬼哭一族的强者瞪大眼睛，眸中尽是恐惧之色。
　　剑意摧毁了鬼哭强者的生机，刹那间他的身体蔓延出了无数道裂痕，在李牧离开后便轰然炸开化为漫天碎屑。
　　阴森的密林中，李牧的身影逐渐消失，踏入了鬼哭一族的领地。
　　......
　　鬼哭一族的祖殿中，如若沉暮老者的鬼哭主宰睁开了眼睛。
　　“妖皇既然来了那便现身吧。”鬼哭主宰淡淡地说道。
　　天妖皇看着鬼哭，双方身上没有散发出骇然的威势，但却给人一种天地都要崩塌的感觉。
　　“妖皇来此寓意何为？”
　　“我天妖一族传出的消息，你应该听到些传闻。”
　　“恩，祖坟被人潜入，若是你们天妖族的先贤知晓，恐怕都要气活过来。”
　　天妖皇满脑黑线，那么多年过去了，这老头的嘴还是一如既往的令人讨厌。
　　人族？
　　鬼哭主宰那阴森的眸子微微一变，声音低沉的说道：“竟然是人族潜入了进去，人族为何如此，莫非他们想要开战不成？”
　　“不仅如此，人族主宰还现身了。”
　　“什么？！人族主宰？！”
　　这下子连鬼哭一族的主宰都无法淡定了，阴森的眸子中透露出凝重之色。
　　然而就在此时，鬼哭一族中忽然传出了阵阵惨叫的声音。
　　“人族蝼蚁！你究竟想干什么！”
　　“此地乃是我鬼哭一族的领地，休要放肆！”
　　伴随着一声声怒斥的声音，紧接着一声声凄惨的叫声遍布鬼哭一族。
第264章 好东西，我要了
　　与此同时，跨越鬼哭一族领地的李牧面无表情，剑光无情的肆虐。
　　鬼哭一族的强者们面对那道足以湮灭一切的剑光压根就无法抵抗，剑光呼啸而来的一瞬间便将他们吞没。
　　系统的声音不绝于耳，李牧的气息正在逐步攀升着，力量也愈发恐怖。
　　轰――！
　　鬼哭一族中，一股无比庞大的威压倾泻而出，数十尊无比强大的半步主宰脚踩黑云迸发出耀眼的闪电。
　　一柄杀矛绽放着寒光，如若无情的索命兵器，呼啸之音如若万鬼哭嚎朝着李牧袭杀而去。
　　李牧神情微变， 随意的一剑轻易抵挡，那柄杀矛陡然就被弹飞了出去。
　　“人族主宰为何要侵入我鬼哭一族！”
　　“鬼哭一族和人族井水不犯河水，阁下莫非想要与我鬼哭一族开战！”
　　滔天半步主宰之威镇压天地，无数的山峦顷刻间炸开，天地风云变色，耀眼的雷霆暗潮涌动。
　　李牧神色平静的看着鬼哭一族的半步主宰，淡淡地说道：“侵入？你们误会了，我对你们鬼哭一族压根就没兴趣。”
　　“只不过你们鬼哭一族挡了我走的路。”
　　鬼哭一族的半步主宰听到这话，额头青筋爆涌，面露狰狞之色，愤怒咆哮道：“开什么玩笑！”
　　“今日就算是你是主宰也休想离开此地！”
　　十尊半步主宰爆发出无上的威压，一门邪异古老的大阵的笼罩天地。
　　刹那间，一股毁灭的气息从大阵中爆发而出，只见一尊堪比恶鬼的恐怖鬼物从大阵中爬了出来。
　　李牧看着这一幕嘴角露出一抹笑容：“有点意思。”
　　这鬼东西已经堪比主宰了，动起手来的确拥有媲美主宰的威能。
　　幽冥界的许多大族看到这尊鬼物的时候脸色都不由一变。
　　“鬼厌，鬼哭一族怎么将这东西唤醒了。”
　　“莫非有人对鬼哭一族动手不成。”
　　鬼厌扬天长啸一声，猩红的双眼炸出的目光足以让神帝失神。
　　“杀！”十尊半步主宰长啸一声，命令鬼厌朝着李牧袭杀而去。
　　鬼厌速度很快，就连寻常的主宰都无法反应过来，顷刻间鬼厌那足以毁灭天地的一爪，化作恐怖一击漫天落下。
　　这一击仿佛要将李牧给撕成碎片。
　　轰隆一声。
　　脚下的疆土不断的下沉崩裂，后方数百万里的疆土无法承受承受恐怖的力量，如同遭遇地震了一般开始崩溃。
　　锵锵锵――！
　　阵阵金铁碰撞的声音不断炸响，几番交手之后鬼哭一族的半步主宰脸色都无比的难看。
　　区区一尊入道主宰实力竟然如此的可怕，面对鬼厌竟然如此轻松。
　　鬼厌怒吼，似乎是因为李牧那轻松的姿态激怒了鬼厌。
　　轰隆――！
　　突然，鬼厌那锋利的血爪撕裂了无垠大地，只见他从疆土之中拔出了一条锁链，锁链散发着阴冷的恐怖气息，邪异的法则遍布天地，如若万鬼纵横。
　　“魔刹锁！”
　　魔刹锁咧咧作响，铁链撞击的声音如若万鬼摩擦利齿的声音。
　　“好东西，我要了。”李牧眼中一亮，忽然间神国大开，宝树神光如若潮汐般冲刷而去。
　　唰的一下。
　　鬼厌和手上的魔刹锁失去了联系，神光冲刷之下魔刹锁落到了李牧的手上。
　　吼――！
　　鬼厌双目猩红绽放，愤怒的朝着李牧怒吼。
　　蓦然间，鬼厌冲向李牧举起那对血爪撕裂天穹，轰然朝着李牧的位置落下。
　　李牧不屑一笑，手中青霄发出一阵剑鸣。
　　刹那间一道剑光平地卷起，滔滔道威之下十万里疆土顷刻瓦解化为飞灰之地烟消云散。
　　鬼哭一族的半步主宰们皆是吐出一口鲜血，无比惊恐的看着李牧。
　　怎么可能！
　　鬼厌被杀了！
　　不死不灭的鬼厌，怎么可能被人族消灭。
　　这是为何！
　　李牧收了魔刹锁后，后脚一蹬如若一道箭矢爆射而去，凌厉的剑光耀于苍穹。
　　一剑横扫而去，剑光所爆发出的恐怖威势让鬼哭一族的半步主宰无法动弹。
　　“住手！”
　　滔天怒火的声音从鬼哭一族深处传出，毁天灭地的主宰之威席卷而出，滔天大手从苍穹落下，道则天花乱坠的垂落，抵挡住了这道剑光。
　　被称为圣祖的鬼哭主宰脸色无比低沉，看着尸横遍野，死伤无数的鬼哭族他那阴冷眸中爆发出可怕的杀机。
　　“是你！”
　　就在这时候，赶来的天妖皇看到李牧的那一瞬间，脸色陡然一变。
　　圣祖目光阴冷的看着天妖皇冷冰冰问道：“妖皇你认识他？”
　　天妖皇点了点头，脸色在此刻也逐渐的低沉了下来：“他便是我之前所说的人族主宰，倒是没想到此人竟然来到了此处。”
　　“还如此的大张旗鼓。”
　　“看来人族并未将我幽冥界各族放在眼中。”
　　“哼！”圣祖冷哼一声爆发出庞大的杀机，冷冰冰地说道：“不管他在人族是何地位，今日他休想离开此地！”
　　“人族小子！本祖定要将你抽筋拔骨，做成天灯！”
　　但就算是这种事情，李牧的神色依旧平静，他是入道主宰没错，但并非他只有入道主宰的实力，若是全力爆发他自己都不知道极限在哪。
　　铮――！
　　剑光冲霄而起，如若银河的剑芒排山倒海的碾压而去。
　　圣祖见状脸色大变，他从未想过一尊入道主宰竟然如此强大，战戈狂舞化作漫天鬼域异象轰击而去。
　　万鬼哭嚎如同一方鬼国镇压天地。
　　“小道尔尔。”李牧轻笑一声，爆发出无上道威，一剑如若大道所化轻松斩开万鬼国度。
遁|一^资>源_群{3"4"1\4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　天妖皇脸色低沉，大喝一声手持一个宝瓶大喝道：“圣祖，我助你一臂之力！”
第265章 无尽鬼蜮！万鬼吞天
　　幽冥界的各大族群看到这一幕，皆是神色不由一变。
　　天妖皇！
　　他怎么会出现在这里！
　　究竟是什么人竟然能让天妖皇和鬼哭族的圣祖一同出手。
　　不少主宰一眼窥视天地朝着鬼哭一族望去，当他们看到一袭白衣的李牧，所有人的脸色都齐齐一变。
　　人族？
　　还是主宰？！
　　刹那间，幽冥界各方主宰脸色都无比的阴沉。
　　人族主宰踏入幽冥界可以说是率先坏了规矩，人族想要干什么？
　　李牧看着漫天翎羽如若大浪碾压而来，不由淡淡一笑。
　　轰――！
　　剑光冲霄卷起风云，整个鬼哭族的领地就仿佛发生了地震一样轰鸣作响。
　　剑光荡开，扫荡一切。
　　如此恐怖的剑道让不少主宰神色骇然大变！
　　天穹一分为二，剑光如若怒龙撕裂如若海浪的黑色翎羽。
　　看到这一幕，天妖皇看到如此一幕神色不由骇然大变。
　　圣祖脸色十分冰冷，手持战戈如若天魔狂舞，天宇星辰皆是都卷入了战戈形成的黑色风暴中。
　　风暴席卷而去，如若一方世界镇压而下，如此风暴堪称毁天灭地，任何小千世界都会顷刻化为碎片。
　　天地剑鸣响彻，一道剑光卷入云霄之中，那抹剑光如若太阳般让整个昏暗的幽冥界在此刻迎来了白昼。
　　“伏天！”
　　轰隆隆――！
　　天空轰鸣作响，如若雷声轰鸣震荡天地，无上的剑道威压在此刻如若煌煌天威轰然落下。
　　砰――！
　　道威之下不少强者身子都为之一沉，惊恐不已的望着占据天穹那道剑影。
　　足以开天辟地的剑芒化作一柄占据天地的神剑，刺耳的剑鸣让幽冥界的一些强者都忍不住捂上了耳朵。
　　轰轰轰――！
　　一剑轰然落下，虚空化为一片虚无暴露出来了无尽的混沌，这一剑如若煌煌天威从天而降镇压万域。
　　雷霆落下的那一刻，万丈山峦轰然炸开化为了平地。
　　天地疯狂迎来了末日二者碰撞四周空间产生了扭曲，形成了一个能够吞噬一切的可怕黑洞。
　　而就在这一刻，天妖皇身形一动，手持宝瓶官光芒大盛。
　　轰隆隆――！
　　无数的星河和星辰从宝瓶中轰然落下，星辰潮汐如同能够吞噬天地的巨兽将李牧淹没。
　　“宙宇瓶果然和传闻中的一样恐怖。”
　　“天妖一族的圣器，据说宙宇瓶是用上百个无垠星空炼化而成，拥有星辰之威，足以撼动天地。”
　　星辰轰鸣爆炸，整个天地都仿佛都在剧烈的摇晃。
　　这尊人族主宰的确妖孽，实力相比其他的入道主宰要恐怖数倍，但充其量仅仅是一尊入道主宰而已，如此星空能量洗礼之下，未必能够存活。
　　轰隆――！
　　如若海啸淹没天地的星河巨浪，轰然间炸开，一方天宇星辰落下，将一方小天地给毁灭。
　　“不可能！”天妖皇骇然失声大叫，一尊入道主宰而已不仅毫发无损竟然能将宙宇瓶化解。
　　世间怎么会有如此荒唐的事情。
　　“那人族竟然毫发无损！”
　　“他做了什么！是怎么办到的！”
　　“那等攻势之下竟然能够化解，这尊人族主宰什么来头？！”
　　“莫非是人族的天骄主宰风云？！”
　　不少听到这二字脸色都不由一变，人族风云主宰乃是人族冉冉升起的巨星，年纪轻轻踏入主宰之境身负逆天传承。
　　“不是，人族的风云主宰不久之前就已经闭关了，据说他在为突破问道主宰做准备。”
　　问道？！
　　众人脸色齐齐一变，风云主宰突破入道主宰仅仅是过去了百年时间，如今居然已经要踏入问道主宰境界。
　　这等天赋不由令人骇然啊。
　　但.....
　　眼前的人族主宰既然不是风云，其实力也如此的恐怖。
　　人族为何会诞生如此之多的天骄。
　　这让不少幽冥界的族群心生嫉妒之色。
　　最好这尊人族主宰永远留在此地，如此存在未来必然会成为他们幽冥界的大敌。
　　局势让不少幽冥界的主宰皱起了眉头。
　　天妖皇踏进入道主宰虽然只是过去了几千年，但其实力让不少老牌主宰都为之忌惮。
　　而鬼哭一族的圣祖距离问道主宰也仅仅只差一步之遥，这二人如此战力竟然还拿不下人族的一尊入道主宰。
　　那人族小子周身萦绕的法则好生古怪，为何天地大道会与他同行。
　　吼――！
　　突然犹如恶鬼的长啸之音震动天地，圣祖的那只阴眼忽然留下一缕血迹，诡异道则如若锁链封锁一片虚空。
　　滋滋――！
　　刹那间虚空融化，道则影响之下， 一方无上鬼蜮正在形成，道道黑影占据鬼蜮，里面似乎有不计其数的恶鬼想要脱困而出。
　　“无尽鬼蜮！万鬼吞天！”
　　鬼蜮中的恶鬼仿佛找到了栖息的地方，疯狂的涌入圣祖的体内。
　　轰――！
　　鬼蜮轰然炸裂，黑暗的迷雾中，一道诡异的身影若隐若现。
　　长有三头六臂的圣祖眼神狠戾的看着李牧，嘴角勾勒出一抹冰冷笑容。
　　下一秒他的身影消失，连一些主宰都未发觉。
　　只见不知何时来到了李牧的上空，战戈荡扫而去仿佛要将李牧给撕成碎片。
　　锵――！
　　剑戈相撞，李牧还是反应过来，但他低估了圣祖的变化。
　　一戈震荡，瞬间李牧如若流星般坠落大地，疆土轰鸣声瞬间又崩裂出了许多道裂痕。
　　“本祖不会让你轻易的死去，本祖要让你体会这世间最为痛苦的折磨，让你生死不能！”
　　圣祖那阴冷的声音遍布天地，让不少人都打了个寒颤。
第266章 依你们的意思，我把他放了
　　塌陷的天坑中李牧用手荡开了灰尘，一股威势席卷而出荡开了四周的黄沙。
　　“原来如此。”
　　“的确发生了不小的变化，三头六臂看来并非是花架子。”
　　“不过，仅仅只是这点程度，你会死我的剑下。”
　　李牧望着屹立于空中的圣祖，面露笑容平静的诉说一切。
　　天地间不少主宰都面露冷笑，他们认为李牧只不过是在故作镇定罢了。
　　圣祖如此实力直逼问道主宰，区区一尊入道主宰竟然敢说出如此狂妄的话。
　　天妖皇停在一边插着手静静的看着这一幕。
　　圣祖已经都真格的了，他便没有出手的必要，没有人会认为一尊入道主宰能够和接近问道主宰的圣祖匹敌。
　　“牙尖利齿的小鬼！”
　　圣祖冷笑一声，他的身影再度消失，这一次幽冥界的不少主宰依旧没有察觉到圣祖的身影。
　　忽然李牧背后一道寒光朝着他猛然刺去，看着满是破绽的李牧圣祖不屑一笑。
　　终究只是在说大话。
　　区区入道主宰而已，怎能与本祖匹敌。
　　一道金铁碰撞之音响起，圣祖当即脸色大变，不敢置信的看着背负着自己的李牧。
　　“太慢了。”
　　李牧回眸看了一眼圣祖，然而就是如此平静的眼神却让圣祖感受到了死亡的危机。
　　圣祖一戈扫荡，如若万魔咆哮。
　　铮――！
　　剑光一闪，如若纯洁的净世之书瞬间将万鬼咆哮的异象所吞没。
　　圣祖内心愈发无法淡定，李牧的实力已经超出了他的预料。
　　谁能想到一尊入道主宰竟然如此的妖孽。
　　这究竟是如何办到的。
　　就仿佛是时间被定格住了，所有人都没有反应过来，当圣祖察觉到危机时就已经来不及了。
　　噗嗤！
　　冰冷的剑刃穿透圣祖的胸膛，心脏轰然炸开，体内庞大的力量在一瞬间混乱的充斥每一处经脉。
　　“噗！”
　　圣祖一口黑血喷出，双目骇然的看着面无表情的李牧。
　　什么时候他究竟是什么时候来到我面前的。
　　为何我没有察觉，为何！
　　关注这场战斗的强者看到这一幕都沉默了，所有人都浮现出了不敢置信的神情。
　　此时，天妖皇瞪大眼睛，看着虚弱的圣祖的他的脑海一片空白。
　　“啊！”凄惨的哀嚎声让所有人身子一怔，看到这一幕不知为何许多大族的强者都觉得李牧无比的可怕。
　　入道主宰便有了这等恐怖的实力，这又是一尊媲美风云主宰的可怕妖孽。
　　不少主宰眼中寒芒大盛，看向李牧的目光充满冰冷的杀意。
　　绝对不允许人族再出现一尊媲美风云主宰的妖孽！
　　轰――！
　　天地动荡，各大族群中爆发出恐怖主宰之威，这一刻整个幽冥界都仿佛剧烈的摇晃了起来，仿佛惶惶天威遍布幽冥界。
　　几道身影出现在鬼哭族领地的上空。
　　不少族群的强者看到那几道身影都露出了骇然的神情，惊骇道：“弃灵一族，默咒族，冥族，天启一族！”
　　主宰之威镇压天地，虚空都无法承受这如此恐怖的威压，都逐渐破碎。
　　不少强者都骇然的咽了一口唾沫。
　　清一色的主宰啊，而且还都是问道主宰！
　　弃灵，默咒，冥族，天启！
　　幽冥界最强的四大族群！
　　哪怕就算是退到一边的天妖皇都露出一抹惊恐之色，四尊问道主宰散发出来的威势实在是太令人窒息了。
　　“人族小辈，此地容不得你嚣张。”
　　“将圣祖放了！”
　　冥皇散发着主宰之威，铺天盖地的问道威压如若山洪般倾泻而出，朝着李牧镇压而去。
　　然而让人意外的是，李牧丝毫都没有受到问道主宰的影响，他静静的看着四尊问道主宰余光瞥了一眼圣祖。
　　噗嗤！噗嗤！
　　圣祖瞪大眼睛，无论如何都没有想到李牧会在四尊问道主宰的面前动手。
　　天地在此刻陷入了死寂。
　　李牧静静的看着四尊问道主宰，淡淡笑道：“依你们的意思，我把他放了。”
　　【恭喜您击杀了圣祖，掉落五年修为，获得鬼哭血脉！】
　　血脉中传来的异样感让李牧的眉头不由一皱，不过很快青龙血脉便将鬼哭血脉镇压吞噬，融合了其血脉之力。
　　天地震动，此刻仿佛整个幽冥界都在颤抖，无数的强者眼中已经浮现出了恐惧之色。
　　当着这几位的面将圣祖杀了，这无疑是对四位问道主宰的挑衅啊。
　　轰隆隆――！
　　“人族小辈！找死！”
　　四尊问道主宰雷霆震怒，爆发出毁天灭地的可怕威势，他们执掌天地之力降下恐怖杀伐势要将李牧击毙于此。
　　如此妖孽人物就不应该活着，他们有预感若是眼前的人族主宰成长起来，定然会比那风云主宰还要可怕。
　　恐怖杀伐落下，四人一同出手这一击就算是问道主宰都难以抵挡！
　　李牧眉头一皱，蓦然间恐怖的威压席卷而出，滔天气血化作长龙咆哮而出。
　　青龙血脉沸腾，一道青龙虚影纵横九天！
　　鲲鹏神术！
　　鲲鹏翱翔于九天，遁入星海之中，双翼展开仿佛遮挡住了一片星空，混沌海洋中无尽的混沌随着鲲鹏拍打，倒灌而去。
　　龙族血脉！
　　四人面面相觑，眼中透露着不可思议。
　　人族的身上为何会拥有龙族血脉！
　　他们知道人族在出生的时候会伴生血脉之力，但龙族那乃是永恒神界排名前五的强大种族，虽然有人族身上会具备蛟龙血脉。
　　但那并非是真正的龙族血脉。
　　而眼前人族身上所爆发出的血脉之力，毋庸置疑就是龙族不是所谓的蛟龙，并且其血脉之力还无比的强大。
　　突然，四人的脑海中冒出了个极为可怕的想法。
　　那就是眼前的人族偷窃了龙族血脉，将龙族的血脉力量用禁忌手段移植到自己体内！
第267章 斩杀冥皇，大开杀戒
　　居然敢移植龙族血脉。
　　人族是想要和各大界域宣战吗？
　　“人族小辈你身上的龙族血脉从何而来？”冥皇声音如若滚滚雷霆质问着李牧。
　　李牧看着冥皇平静的瞥了一眼道：“关你屁事！”
　　冥皇脸色瞬间变的无比难看，瞬间恐怖的威压再次倾泻而出，风浪不止天地动摇。
　　无论如何毁天灭地的恐怖威势都无法让李牧动容。
　　“活捉此人，换取龙族的友谊。”
　　“若是能和龙族结盟，我幽冥界定然能更上一层楼。”
　　四大族的主宰互相传音谈论，龙族乃是永恒神界最为强大的种族。
　　活捉李牧的价值明显要比镇杀好。
　　然而四位主宰把一切想的都太简单了，尤其是他们小看了李牧的实力。
　　大道之威肆虐，四位主宰掌控大道法则，法则封禁天地，粗犷如若神柱法则从天而降。
　　“天地封禁！”
　　嗡――！
　　四周禁制形成，能够封禁天地的结界将李牧笼罩其中。
　　天地封禁，四尊问道主宰施展的一种大道禁制，除非是大道主宰否则无人能够从禁制中脱困。
　　看着李牧，默咒一族的咒祖喃喃道：“可以让人去通知龙族了，这人族小辈是无法从结界中脱困的。”
　　天启一族的主宰凝视着李牧，眉头不由一皱担忧道：“再等等这人族古怪吧保不准还有其他的手段。”
　　隆隆隆――！
　　疆土轰塌，庞大的气血顷刻爆发而出，无上神国承载大道的力量。
　　赤焰从神国中飞出，两把本命神器在李牧突破主宰后便化为了道兵。
　　无上道威肆虐，不同大道相继涌出，道兵承载着大道的力量迸发出了毁天灭地的异象。
　　“怎么可能！”
　　“两把本命道兵！他一人怎会拥有如此之多的大道！”
遁!一@资*源=群.3"4\1"4-7\1"7-8\4"备-用\中"转-群\3"4-1\4"7-1\7"8-4\
　　哪怕是见多识广的问道主宰此刻都不由的呆住的，看着那孕育的毁灭力量几人脸色骤然一变。
　　“不好！”
　　冥皇的心一阵悸动，惊惧大喊道：“快退！”
　　刹那间，幽冥界天地震动，如此庞大的幽冥界此刻竟然如同地震般摇晃了起来，璀璨的神芒横扫而去瞬间破开了禁制。
　　诸天星辰颤动，如此毁天灭地的一击仿佛连天地众神都无法承受。
　　威势之下幽冥界无数大族都匍匐在地心中恐惧不已，这样的一击竟然让他们感受到了灭世。
　　这究竟是何等恐怖的一击，竟然会拥有如此恐怖的力量。
　　咒祖眉头紧皱，脸色无比难看，他的一条手臂血肉模糊，虽然躲过了致命一击，但还是被波及到了。
　　这人族比他们所想的要恐怖太多了！
　　轰隆――！
　　蓦然就在此时，李牧双手璀璨，又是一道毁灭的波动席卷天地。
　　“怎么可能！”
　　冥皇骇然失声，头皮一阵发麻， 还未给他们反应的机会这一次的璀璨一击更为的快。
　　就仿佛是超越了时光，宛若洞穿的天地。
　　“灭天咒！”
　　“九衍魔灵！”
　　“冥皇钟！”
　　“天启阙！”
　　四人也不敢大意，实在是这一击太令人恐惧了，若是他们无法抵挡这样的威力，足以将他们轰灭。
　　四大族群的圣器镇压天地，化作天地堡垒。
　　轰隆！
　　所有人都露出恐惧之色，这一击不会将整个幽冥界给打沉了吧。
　　天地毁灭的雷霆密布，所有人都感觉天穹都要碎裂了一样。
　　看着四大圣器所化的天地堡垒依旧存在，不少幽冥界强者都松了一口气。
　　然而就在这时，天地恍惚间一道长虹之光一闪而过，冰冷的剑锋刺向冥皇的眉心。
　　冥皇身子一颤似乎察觉到了什么，冥皇钟挡在面前抵挡一剑。
　　铛――！
　　天地钟声轰鸣，冥皇看着直指而来的剑锋都留下了冷汗。
　　其余仨人相继出手，但李牧就好像和一条泥鳅一样，没有给到他们任何的机会。
　　天地风云变幻，忽然一道璀璨的剑光从天而落。
　　四人同时从空中坠落摔落在地，如此一幕让幽冥界的强者们心里猛抽了一下。
　　“可恶的人族！”
　　疆土轰然炸开，冥皇双目赤红蕴含着冰冷的杀机。
　　下一秒，大道威压迎面而来，李牧身影一闪不知何时来到了冥皇的面前。
　　冰冷锐利的剑锋无情的落下。
　　噗嗤！
　　鲜艳的血花在空中飞溅而出。
　　“冥皇！”
　　看到如此一幕，另外三人眼中浮现出了惊惧之色。
　　冥皇面色扭曲，痛苦哀嚎，浑身经脉炸裂鲜血如若血雾喷溅而出。
　　神国大开，神树宝光一刷。
　　冥皇钟上的禁制便被抹除了，看到冥皇钟落入了李牧的手上，其他三人赶紧收好圣器，眼中浮现出了浓浓的忌惮之色。
　　【恭喜您击杀了冥皇，掉落八年修为！】
　　轰――！
　　气息铺天盖地的碾压四周，仿佛又再次攀升到了一个高峰。
　　咒祖瞳孔猛然一缩，脚下默咒符文浮现，瞬间遁入空间之中消失了踪影。
　　剩余两人见状身上爆发出道威，二话不说远遁回族中。
　　看到这一幕，幽冥界陷入了死了一般的寂静。
　　不仅占据了上风还斩杀了其中一尊问道主宰。
　　这人族究竟是从哪冒出来的怪物。
　　如此可怕的人物为何之前从未听说过。
　　还不够。
　　李牧皱起眉头，单单就是这些修为还不足以让他突破问道的层次。
　　瞬间他的目光落在了鬼哭一族的领地，随即他身影一闪遁入鬼哭一族中。
　　一瞬间，鬼哭族中惨叫连连，剑光纵横瞬间，一尊尊鬼哭族强者陨落，面对李牧他们无法反抗。
　　幽冥界的强者们看到如此一幕，浑身打了个寒颤。
　　鬼哭一族，要被灭族了！
第268章 大道主宰，罗天界
　　“快逃！”
　　“这家伙是个疯子！”
　　“其他族群究竟在干什么！难道就眼睁睁的看着人族在幽冥界放肆？！”
　　轰隆隆――！
　　剑光疾驰而来，山峦崩塌，大地上留下了一道骇然的沟渠。
　　瞬间无数的鬼哭族顷刻间化为了血雾。
　　神帝，半步主宰无人能够抵挡李牧。
　　惨叫声，愤怒声遍布鬼哭一族的领地，谁都没有想到他们鬼哭一族有一天竟然会在人族的手上覆灭。
　　他们鬼哭一族要遭遇如此悲剧。
　　一群道貌岸然的家伙，就这么眼睁睁的看着他们鬼哭一族覆灭。
　　“开什么玩笑！”
　　一尊神帝情绪崩溃，手持黑色铁杀向李牧。
　　然而他的全力一击被李牧轻松化解，一剑那尊神帝便陨落了。
　　李牧看着四周逃散的鬼哭一族，不由皱起眉头。
　　一口气解决他们。
　　轰轰轰――！
　　天地剑鸣响彻，如若天河滚滚的剑意朝着四处蔓延，剑意推平了山峦，将一切化作平地。
　　系统的声音不停的在李牧耳边的响起，他的气息不断的攀升似乎已经到达了极限。
　　轰隆――！
　　丹田宇宙轰然炸开，其中孕育了无数的星辰如若宇宙爆炸，这一刻丹田宇宙中诞生了许多蚍蜉生物。
　　这些生物弱小微不足道，但对于李牧而言可谓是意义重大
　　突破极限了。
　　但境界并未突破，他需要找个地方闭关，借此突破才能踏入问道境界。
　　忽然就在此时，天地骤然虚幻，一股天地之力轰然盖压而下。
　　李牧脸色不由一变。
　　蓦然周边不知为何形成了空间漩涡，李牧不受控制的卷入其中，一股比问道主宰还要庞大的威压轰然镇压而下。
　　幽冥界的天地之力轰然爆发，无上伟力瞬间将李牧给放逐了幽冥界。
　　不少大族感受到那股威势脸色都不由一变。
　　大道主宰！
　　那股气息无疑是一尊大道主宰。
　　幽冥界不少强者脸色都无比激动，他们幽冥界还有一尊大道主宰。
　　回归默咒族的咒诅脸上浮现出不可思议之色；“难道是那位还活着？！”
　　可那位既然还活着为何要将那人族放逐，而不是将其抹杀。
　　难道说，就连那位都无法保证能将那人族彻底抹杀？
　　若是如此那实在是太可怕了。
　　罗天界，神灵一族天地。
　　罗天广袤，相比幽冥界还有庞大数倍，就算是神帝也要花费数十年的时间才能飞到罗天界的尽头。
　　神灵一族，据说是创造永恒神界诸神的子嗣，他们天生强大，据说神灵一族刚出生便是神王。
　　神灵一族和其他种族不同，他们不是通过双方繁育，而是神灵一族的祖树孕育了他们。
　　流蝎沙漠，罗天界最为广袤无垠的沙漠。
　　此时沙漠狂沙卷起，无尽的沙漠不停的颤抖，一望无际的沙暴铺天盖地仿佛要将一方世界给吞似的。
　　一位小女孩赤裸着双足在沙漠中奔跑，回头看着后方碾压而来的狂沙眼中布满恐惧之色。
　　风声呼啸，如若古兽低吼。
　　沙暴之下，小女孩显得十分渺小。
　　啊！
　　小女孩惨叫一声，脚崴了摔倒在地上。
　　看着那令人窒息的沙漠巨掌，小女孩害怕的闭上了眼睛，蜷缩着身体瑟瑟发抖。
　　然而就在此时，四周虚空出现一阵波动，李牧从虚空门户中走了出来。
　　看了一眼头上的沙漠巨掌不由皱起了眉头。
　　一指横空，碎裂星辰，遮天指影瞬间轰裂了沙漠巨掌。
　　流蝎沙漠中一声无比震怒声音咆哮天地。
　　“是谁敢妨碍本神！”
　　隆隆隆――！
　　“人族？”
　　“渺小的人族也敢妨碍本神！”
　　“找死！”
　　沙漠巨人一掌盖压而去，天地之力轰然镇压而下，无上伟力瞬间将李牧锁住。
　　李牧神情不变看着那如若神邸的沙漠巨人脸上闪过一丝不屑。
　　这也配称为神？
　　铮――
　　冲天剑意爆发而出，璀璨剑光爆发而出，速度之快，对方压根就没有反应过来。
　　砰――！
　　【恭喜您击杀了狂蝎，掉落三年修为！】
　　区区一尊半步主宰而已，不动用剑便能将其斩杀。
　　小女孩呆滞的坐在地上，双眼呆滞的看着一袭白衣的李牧。
　　李牧瞅了小女孩一眼，不由有些好奇。
　　没有任何的法则的波动和修炼的气息，这小女孩就是个普通的孩子，她怎么会出现在这种地方。
　　而且天地之力降下的那一刻，她竟然没有受到任何的影响。
　　简直不可思议。
　　“小姑娘你怎么会在这里。”李牧走到小女孩的面前不由问道。
　　小女孩双眼黯淡，不知所措摇了摇头：“我也不知道为什么会在这，我一醒来就在这里了。”
　　“您能带灵儿离开这里吗？”
　　神灵？
　　那玩意也能叫神灵啊？
　　那未免也太弱了。
　　那种实力都能叫做神灵，那他岂不是就是众神之主。
　　“拉着哥哥的手，哥哥带你离开这。”李牧露出一抹笑容看着灵儿说道。
　　灵儿主动拉着李牧的手，露出可爱的笑容：“谢谢大哥哥。”
　　下一瞬，李牧和灵儿的身影便消失在了流蝎沙漠之中。
　　就在李牧离开没多久以后。
　　其散发出来的气息，如渊似海，让人难以猜测。
　　“狂蝎就这么死了。”
　　“那股波动至少是问道主宰，难道是神灵军团动手了？”
　　“狂蝎是神灵军团通缉的人物，若是被神灵军团所杀那也可以解释。”
　　“但这里残留的力量，并未有我族的气息，好像是属于人族的法则。”
　　“人族？！”
　　几名神灵族的强者脸色不由一变，脸色一下子变的难看了起来。
　　人族在罗天界就是最卑微的蝼蚁下人，那等低等存在怎会有如此强者。
　　难道是人皇界？
第269章 七彩神石，秒杀问道
　　众神园林，弥漫着神光的神树无数，平原草地弥漫着氤氲神霞缓缓流淌。
　　一处如若神灵花园的地方，灵儿举着小风车坐在独角神马背上，欢快的大笑了起来。
　　狂奔数千里之远后，独角神马停在了五颜六色的湖泊边上低头饮水。
　　忽然就在这个时候。
　　一处群山环绕之地，一股无上道威席卷而出，方圆数千万里疆土的神兽都为此惊慌失措的四处逃散。
　　独角神马那神异的双眸中，闪过一抹畏惧之色。
　　“是大哥哥的气息！”
　　“小马，我们快去找大哥哥吧！”灵儿拍了拍独角神马的背兴奋的喊道。
　　他畏惧李牧，那个男人是他见过的最为恐怖的怪物。
　　......
　　李牧周身萦绕着如若星辰爆炸的影响，他身上的气息愈发恐怖，永恒神界的法则都因此受到了影响。
　　太不可思议了。
　　问道境界，他的实力膨胀了数倍不止。
　　他现在只需一个念头便能将 一方世界毁灭。
　　“大哥哥！”
　　忽然，远方彩色的神虹传来一阵声音，看着骑着独角神马飞奔而来的灵儿。
　　李牧的脸上不由露出了一抹笑容。
　　李牧温柔的揉了揉灵儿的脑袋。
　　对于李牧那温柔的手法灵儿十分的贪恋。
　　灵儿很特殊，虽然他和凡人没有区别，但好像任何禁制都灵儿没有任何的作用，就连他的剑域灵儿都能走出去。
　　他知道眼前的灵儿绝对不是普通的小女孩那么简单。
　　“大哥哥我之前在这里发现了一个很好玩的地方。”
　　“大哥哥你要和我一起去看看吗？”
　　“既然灵儿都这么说了，大哥哥肯定要去看看。”李牧露出一抹淡淡的笑容说道。
　　“好耶，大哥哥你跟我来。”
　　灵儿又骑上马背很快化作神虹远去，李牧淡淡一笑踏出一步仿佛瞬移了数万里距离，他闲庭漫步 一瞬间便遁出了数万里之远。
　　而在里面散发着七彩神光的地方，李牧感受到了道的气息。
　　“大哥哥快来！”
　　灵灵喊了一声，李牧一个踏步便走了进去。
遁]一"资-源@群}3]4.1#4.7]1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7.1]7#8.4]
　　看到里面七颗不同颜色，吞吐着法则的神石，李牧的脸色都不由一变。
　　“大哥哥这些石头的气息很特别，灵儿觉得这些石头或许会对大哥哥有用。”灵儿笑盈盈地说道。
　　李牧看着这些神石，眼眸中透露着说不出的震撼。
　　这些神石每一颗都蕴含着不同的道则，虽然这些道则不强，但他们相辅相成竟然产生了世界之力。
　　毫无疑问这七颗神石，绝对可以称得上是天地神宝。
　　“灵儿，你真是大哥哥的福星啊！”李牧看着灵儿不由夸赞道。
　　有了这七颗神石，丹田宇宙孕育生命的过程将会加快，而且很有可能会诞生出极为不凡的生灵。
　　李牧心念一动想要将神石收走，但他发现想要带走他们并不简单。
　　问道主宰威压泄露一丝，让一旁的独角神马浑身都打了个寒颤。
　　这个男人简直就是不见底的深渊，竟然比之前还要恐怖数倍。
　　无上道威弥漫，数种不同的大道法则镇压而下。
　　毁灭，虚空，空间......
　　七种不同的大道法则将神石镇压，整个众神园林都剧烈的震动了起来。
　　独角神马瞪大马眼，眼珠子疯狂要从眼眶中掉出来了一样。
　　七种不同的大道！
　　“给我起！”
　　大道镇压之下，七颗神石终于无法承受大道的力量被道则所镇压。
　　李牧一瞬间用禁制锁住了七颗神石，防止多生事端。
　　神石化为光芒，进入他的身体中，吸收进了丹田宇宙之中。
　　轰隆隆――！
　　这一刻，整个众神园林都地动山摇了起来，疆土塌陷，山峦崩塌。
　　众神园林仿佛一瞬间似乎是失去了什么力量的支撑，整个璀璨的众神园林在此刻变的黯淡无光。
　　独角神马心中骇然。
　　众神园林的力量在消退，难道是因为这七颗神石？！
　　突然间，天地骤然昏暗了下来，一股恐怖的威压镇压而下。
　　李牧脸色一变，看了一眼雷霆密布的苍穹看了独角神马低声道：“保护好灵儿。”
　　独角神马啼叫一声表达回应。
　　下一瞬，李牧身影消失出现在漫天密布的雷霆前面，只见一尊银发如电的中年男子，目光如电般锁在李牧的身上。
　　彪悍的雷霆瞬间碾压而去，化作一尊远古巨人轰然砸下。
　　李牧面无表情，单手撑起逆转乾坤。
　　无上伟岸的力量爆发，一瞬间雷霆巨人轰然炸裂化作漫天雷雨落下。
　　那位如若雷神的银发男子看到如此一幕脸色不由一变，凝重问道：“人族，莫非是你动了众神园林的神石。”
　　李牧一脸平静的看着对方，淡淡道：“是我又如何。”
　　但伴随着剑意如若碧波海浪卷起，瞬间那雷霆长矛逐渐消散。
　　“问道......”
　　“人族野心不小，竟然将手伸到了罗天界。”
　　“莫非真以为当世人族能够一手遮天？”
　　雷莫爆发出的威势愈发恐怖，荡漾的雷海之中蕴含着恐怖的能量，仿佛是在孕育着什么。
　　李牧虽有察觉但依然不是很在意。
　　“其余人能不能我不清楚，但对于我而言，我的确能够一手遮天。”
　　“哼――！”
　　“无知！”
　　蔓延数千万里的了雷海轰然炸裂，化作千军万马不可战胜的神灵军团奔腾而去。
　　铮――！
　　青霄在手李牧一剑荡开，璀璨的剑光瞬间撕裂了千军万马。
　　李牧眼中寒芒一闪，身影瞬间消失在了雷莫的视线之中。
　　死亡的危机感笼罩着雷莫，同样是问道主宰他竟然无法捕捉到李牧的身位！
　　噗嗤！
　　剑光覆盖，雷莫双眼不甘的看着眼前分离的视线。
　　“你.......”
　　【恭喜您击杀了雷莫，掉落八年修为！】
　　问道主宰对于现如今的李牧来讲已经算不了什么了。
　　在踏入问道主宰之后，问道境界已经少有人是他的对手。
　　现在的他无所畏惧。
　　独角神马看到这一幕顿住了脚步骇然的看着高空坠落的尸体。
　　就这么轻而易举的将雷神杀了？
　　人族为什么会如此强大。
　　神灵一族不是声称人族是永恒神界中最为弱小的种族，身处于罗天界的人族只是最底层的蝼蚁。
　　虽然神灵一族圈养人族，为人族提供庇护之地，但多数都是为了人族所供奉的香火之力。
　　独角神马的脸色再次一变，望着神灵现世异象它的眼眸中多了一丝畏惧之色。
　　五尊极其强大的神灵同时现世，天地都为之动荡，整个罗天界在此刻风云变幻。
　　许多的强者都朝着神灵园林望来，看着五尊问道神灵想现世。
　　不少神灵心中为之一惊，他们也还是第一次见到如此之多的问道神灵。
　　神灵园林究竟发生了何事。
　　五尊问道神灵看着李牧，刹那间铺天盖地的问道威压席卷，天地风雷变幻，无上的大道威压化为九天雷火轰然落下。
　　青霄剑光芒大盛，漫天剑影撕裂落下的雷火。
　　感受到剑意的几尊问道神灵心中也是不忍一惊。
　　没想到眼前的人族竟然返璞归真，超然物外的境界，同样是问道主宰眼前的人族竟然如此的深不可测。
　　罗天界为何会有这样的人族存在。
　　雷莫的气息多半是眼前的人族所为，如此短的时间内便将雷莫消灭。
　　此人修为通天啊。
　　虽说五尊问道神灵忌惮李牧，但他们不会任由眼睁睁的让人族带走神灵园林的神石。
　　神石乃是他们神灵一族的，怎会拱手相让给人族。
　　忽然间大风卷起，无尽雷霆蔓延天地，从九天之上落下的雷霆如若杀伐神矛落下。
　　青霄剑颤鸣，迎面而来的剑光瞬间被一道剑芒粉碎。
　　骤然另外一尊问道神灵出手，金色一掌如若一方世界镇压而下，山环为此颤抖。
　　那令人窒息的气息，让园林中的无数神兽都为之匍匐在地。
　　太可怕了。
　　五尊问道神灵一同出手，先生他能挡得住吗？
　　天外剑光银河如若银河挥洒人间，璀璨的剑光轰碎了巨擘金掌。
　　一柄萦绕着烈火的大刀狠劈而下。
　　烈火焚天，仿佛要将这无尽的苍穹都焚烧殆尽。
　　李牧脸色平静，一剑扫荡而去，剑光纵横天地，面对剑光烈火瞬间化为星火纷飞。
　　执掌烈火神刀的问道神灵见到这一幕心中也是一惊，心中暗叹自己还是低估了李牧的实力。
　　正当诸神打算再次出手袭击李牧的时候。
　　轰然天外所积蓄的剑光如若狂风暴雨落下，众神看到如此一幕纷纷面露惊恐之色使出神灵宝术。
　　早就已经踏入大道之境的剑根本就不是几人能够抵挡的。
　　剑光纵横间，几人的神灵宝术瞬间粉碎，袭来的青霄剑化作几道剑光接连将几人斩杀。
　　天地间血雨遍布，整个神灵园林都此刻化为了血色。
　　罗天界中不少神灵看到这样的一幕都面露恐惧之色。
　　那可是五尊问道神灵，竟然被一剑所杀，难道是大道神灵出手了？
　　系统的声音不绝于耳，李牧气息攀升青霄剑回到了他的手中，瞬间消失不见。
　　而在此刻天地轰鸣一股无上威压镇压罗天界，让所有神灵都匍匐在地。
　　祖树之地，一道伟岸的身影遮天蔽日，扫荡日月，周身萦绕神道法则如若一尊真神神邸。
　　那对如若寰宇的双眸看着李牧，伸手朝着李牧一探
　　又来这招。
　　吃过一次亏的李牧怎么可能还会中招。
　　于是周遭恐怖的气机席卷而出，化为秩序锁链的大道封锁空间阻止了对方对自己的放逐。
　　那道身影见自己的手段被李牧化解，顿时也是一愣。
　　“道兄不妨出手，以你的实力或许真有可能将李牧斩杀于此。”李牧冲着那道伟岸身影淡淡笑道。
　　那道身影并未回应，而是目光烁烁的看着李牧。
　　天地陷入了短暂的沉寂，最终那道身影还是如若云雾消失。
　　李牧见状不由叹了一口气，本来以为还能激的那位大道主宰出手，看来他对自己终究还有顾虑。
　　匍匐在地的神灵都面露惊恐之色，不敢置信的望着祖树的位置。
　　据说人皇界的人族强者实力深不可测。
　　本以为是传闻，如今一见倒是没想到竟然是真的。
　　李牧的现身震慑了不少神灵，未来这些神灵要是再想欺负人族，恐怕都要掂量了一番了。
　　毕竟罗天界来了这么一位人族强者，若是让他看到罗天界的人族遭受欺凌。
　　保不准祸事便会到了他们的头上。
　　李牧身影一闪从天地中消失，来到涯洞灵儿那娇小的身影直接飞扑到了他的怀中。
　　“大哥哥。”
　　李牧揉着灵儿的脑袋，看着灵儿额头上一个从未出现过的印记不由一皱。
　　“灵儿你眉心上的是什么？”李牧不由疑惑问道。
　　李牧的手上幻化出一个如同镜子般的物件。
　　灵儿看着自己的眉心多出了一个奇异的纹路，顿时呆住了紧接着灵儿哇的一下大哭了起来。
　　大哭的灵儿让李牧有些不知所措。
　　灵儿指着自己的眉心哽咽地说道：“大哥哥，灵儿，灵儿要变成丑八怪了！”
　　李牧看着灵儿的眉心印记用手轻轻触碰了一下，忽然他神色大变不可思议的看着灵儿。
　　神道印记！
　　难怪灵儿能不受禁制的影响，原来来历惊人啊。
　　看来要带着灵儿去一趟祖树一趟。
　　独角神马看着灵儿头上冒出的神道印记，也是灵性的露出了震惊之色。
　　原来灵儿是.....
　　想到这里，独角神马的额头上不由冒出了一丝冷汗。
　　好在他没有欺负过灵儿，不然别说李牧，说不定到时候灵儿都能收拾自己。
　　甚至将自己.....
　　想到后面独角神马愈发害怕，他发誓自己一定要老老实实的跟在灵儿和李牧身边。
　　与此同时，祖树之地大批实力不凡的神灵聚集于此，面露惆怅。
　　“人族都已经如此嚣张，难道我们就要在这里干看着？！”
　　“我神灵一族何时变的如此软弱了！”
　　周围神灵不由纷纷朝着那尊神灵望去，虽然他们心里也不是滋味，但李牧的实力着实让人忌惮。
　　连守护神树的祖神大人都未再次出手，可想而知那人族有多么的深不可测。
　　“这一切不是我们说的算。”
　　“等祖神大人现身再做定夺吧。”
　　那名脾气火爆的神灵冷哼一声，眼中怒火依旧旺盛。
　　忽然众人似乎感受到了一缕气机，脸色纷纷一变纷纷朝着祖树神地望去。
　　“祖神大人！”众人对那两鬓斑白的老者恭敬无比的喊道。
　　从神树神地中走出来的老者看上去苍老，但身姿挺拔，器宇轩昂，散发着强大的气息。
　　没有人会认为老者羸弱，在场的神灵若是面对祖神没有一人是他的对手。
　　“你们跟我一起等一个客人，人马上就来了。”
　　客人？
　　一众神灵都露出了迷惑之色，这种要紧的关头，竟然会有祖神的客人到来，莫非是祖神请来对付那人族的？
　　正当众生抱着好奇和疑惑的态度等待没多久后，云雾缭绕的天穹中七彩神虹出现在一众神灵的头上。
　　看着奔腾而来的独角神马，神灵们的脸色都不由一变。
　　祖神说的客人不会是这独角神马吧。
　　忽然，一道朦胧的影子伴随着神马若隐若现，众人看到那身影以后，脸上都浮现出了惊恐之色。
　　恐怖的气息倾泻而出，主宰，神帝乃至其他神灵都愤怒无比的看着落下的李牧。
　　“你这人族竟然敢来此地！”
　　看着恨不得将他杀了的神灵，李牧则是淡淡一笑，不以为然目光深邃的看着祖神。
　　“都住口。”祖神呵斥一声，顿时四周都安静了下来。
　　在场的神灵都不可思议的看着祖神，心中不由翻江倒海瞪着眼睛看着。
　　“先生。”祖神朝着李牧客气的鞠了一躬。
　　看到这一幕，在场的所有神灵都张大了嘴巴，如若见鬼似的看着这一幕。
　　“祖神您这是何意，他可是我们神灵一族的敌人。”
　　“您说的客人莫非就是他！”
　　“祖神难道您要不背叛神灵一族吗？！”
　　一些神灵又惊又怒的出言不逊，愤怒大喝。
　　神灵们看到这一幕也是噤若寒蝉，哑口无言。
　　无论如何祖神都是他们神灵族最强大的神灵，只不过他们心里不理解为何祖神要对人族如此客气。
　　这人族可是杀了他们神灵族六尊问道啊！
　　“先生将我族神女送回乃是大意，但神灵族和先生终究是敌人，今日暂且冰释前嫌，无人会对先生出手。”祖神目光深邃的看着李牧，随即又看了一眼一旁的灵儿。
　　“神女！”祖神激动的看着灵儿，就仿佛看到了自己失散多年的孙女一样。
　　听到神女两个字，在场的众神面色一怔纷纷朝着体型娇小的灵儿望去。
　　当他们看到灵儿眉心上的那神道印记的时候，所有神灵都扑咚一下跪在地上，齐声高喊。
　　“神女殿下！”
　　“拜见神女殿下！”
　　看到这一幕，祖神长叹一声， 想不到他们一族的神女居然会对一名人族如此的亲昵。
　　实在是失算啊。
　　“先生，这小女孩终究是我神灵一族的神女，还望先生能放了我们神女。”
　　“放？” 李牧淡淡一笑看了一眼灵儿：“若他们真是你们神灵族的神女，那她为何对你们如此害怕。”
　　“而且我并没有控制他，何谈放。”
　　“不如你问问灵儿，他是否愿意跟你们走？”
　　祖神听了这话顿时哑口无言，他看着灵儿勉强笑道：“神女你乃是我神灵一族的领导者，未来是要统领神灵一族的。”
　　“神灵族不能没有神女，老夫在此恳请神女回来吧。”
　　灵儿看着向他鞠躬的老者从李牧的身后走了出来，天真说道：“你们说我是神女，可是我从来都没有见过你们啊。”
　　“那是当然。”祖神看着灵儿立马说道：“您乃是神树诞生的先天神灵，是神树钦点的领导者。”
　　“一旦您继承了神女的位置，所有神灵都是您的下属，包括老夫也不例外。”
遁&一}资/源%群&3>4.1.4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　听到这话，李牧意外的看着祖神。
　　没想到灵儿神女的身份竟然那么高贵，整个神灵族竟然都是他的下属。
　　简直不可思议。
　　“不要，我不要当什么神女，我要和大哥哥在一起！”灵儿立刻反驳道，紧紧的抱住了李牧。
　　祖神的脸色顿时黑了下来，其余神灵的脸色也十分的不好看。
　　“你们也听到了，灵儿他们不愿意跟着你们走。”
　　“这是他自己的选择。”
　　祖神深呼吸一口气，眼神阴郁的看着李牧威胁道：“先生当真如此，先生虽是问道实力深不可测，但这里乃是我神灵族的地盘，况且有我这尊大道主宰在此，先生莫非真以为在场的神灵无法奈何先生？”
　　李牧风轻云淡的笑了笑，看着祖神轻描淡写的笑道：“那你们大可试试，我敢保证最后后悔的会是你们神灵族。”
第272章 龙君降临人皇界
　　一时间压抑的气氛瞬间蔓延而开，祖神死死的盯着李牧。
　　其余的神灵已经做好了准备，他们是绝对不允许神女被人族带走的。
　　哪怕付出他们的生命。
　　祖神心中掂量，若是在场的神灵合力而上不知是否能将眼前的人族击毙。
　　但......祖神的本能告诉他，眼前的人族很危险，虽然只是问答主宰，但其他带给他的那种危险前所未有。
　　“先生，究竟如何才愿意将神女归还。”祖神不敢冒险，只能暂时妥协。
　　看到这一幕四周的神灵都是脸色一僵。
　　祖神这是为何？
　　区区一个人族而已，难道他们在场这么多人都无法将这人族拿下？
　　“若是不回归神树祖地，灵儿是否就能踏入修炼一途？”李牧也难得的心平气和的交流。
　　祖神点了点头：“神女乃是祖树孕育，若不是祖树传承神女无法踏入修炼一途。”
　　“大哥哥修炼一途是指什么，只要踏上修炼一途就能和大哥哥你一样，无所不能吗？”
　　李牧微微一笑揉着灵儿的小脑袋道：“灵儿要是踏入修炼一途，一定也能成为这样的人。”
　　灵儿如若宝石般的双眸眨了眨眼看着李牧不知在想些什么。
　　祖神朝着灵儿礼拜恭敬地说道：“神女修炼有所成就，自然能够离开祖地。”
　　“那我能变和你一样强吗？”
　　“神女资质在老夫之上，自然可。”
　　灵儿回头看着李牧开口道：“大哥哥，灵儿想跟着他们修炼。”
　　祖神听到这话顿时欣喜若狂，其他的神灵面露欣喜之色，然而当他们听到后半句后却怎么都开心不起来。
　　“等灵儿变强大了，就去找大哥哥，这样就不用大哥哥保护灵儿，灵儿就能保护大哥哥了。”
　　唰的一下！
　　祖神等神灵的脸色瞬间就垮了下来，这个人族在神女心中的位置竟然如此重要。
　　“既然这是你的选择，那哥哥尊重你。”李牧摸着灵儿的小脑袋温柔道。
　　轰然，一股令人窒息的威势爆发而出，那股毁灭气息饶是祖神这样的大道主宰都为之心惊。
　　祖神满是骇然的看着李牧，双眸中充斥着浓浓的忌惮之色。
　　这人族他说的是真的！
　　那股力量......甚至足以和他平齐，这人族真的是问道主宰吗？
　　难道说！
　　祖神瞳孔猛然一缩，心中泛起了惊涛骇浪。
　　永恒.....
　　这一世会诞生永恒吗？
　　“先生所言，老朽谨记。”
　　灵儿拉着祖神的手不舍的和李牧挥了挥手分别。
　　当祖神和灵儿消失在视线之中时，李牧回眸看着那些对他充满恨意，杀意，畏惧，怒火的神灵。
　　“怎么？你们是打算动手不成？”
　　不少神灵都面面相窥，他们的确很不爽李牧，甚至想要将李牧宰了了。
　　但刚刚李牧身上散发出来的那道气息实在是太骇人了，那股力量仿佛要将吞没一样。
　　“人族，你真的只是问道主宰？！”其中一尊处于问道神冲着李牧凝重问道。
　　李牧淡淡一笑，不在乎地说道：“自然是，而且我才刚突破问道不久。”
　　怎么可能！
　　一众神灵心中骇然，刚突破问道不久就已经如此的恐怖，这要是突破大道主宰岂不是要翻天。
　　“长生。”
　　“吾乃长生主宰。”
　　长生？
　　一众神灵心中默念长生二字，就连踏入祖地的祖神也默默的念叨了起来。
　　......
　　见在场的神灵不准备对他动手，李牧身影一动化为一道长虹消失在了天地之中。
　　神灵们看着已经消失的李牧纷纷都叹息了一口气，回到了各自的领地。
　　这里是祖地而且祖神也并未发话，他们不得在这随意动手。
　　而且以那人族的实力，怕是就算他们动起手恐怕都不是其对手。
　　罗天界是属于神灵一族的地盘，而人族属于人皇界。
　　人皇.....
　　会和他有关吗？
　　李牧心念一动，双手萦绕大道法则绽放出一丝金光，撕裂界域遁入隧道之中。
　　......
　　人皇界，天地昏暗所有修士看着苍穹的那道漩涡都面露沉重之色。
　　忽然，一声龙鸣响彻天地，浩瀚身影从天而降，天地风云雷电交加，毁灭异象浮现。
　　那巨大的身躯遍布天穹，仿佛一望不到天穹，那璀璨的龙眸如若太阳注视天地。
　　“龙君此乃人皇界不是你们龙族的地盘，你如此违反约定莫非是想和我人族开战不成？”
　　“开战？本君还正有此意。”龙君冷笑一声，阴沉道：“你们人族背地窃取我龙族血脉！乃是犯了我龙族禁忌。”
　　“若是开战，我龙族于情合理！”
　　众人脸色一怔听到这话都露出了不可思议的神情。
　　“这这这！这不是荒谬吗！”
　　“人族窃取龙族血脉怎么可能？！”
　　“我等人族虽然天生具备血脉之力，但那只是蛟龙并非真龙！”
　　“龙族如此怕是恶意刁难我人族！”
　　云鹤道人脸色低沉，面对龙君他并未有退缩之色反而是严声质问道：“龙君所言可有证据，这子无须有的帽子扣在我人族身上。”
　　“龙君莫非真当我人族好欺负！”
　　龙君冷哼一声，龙爪上凝聚一道微光，光芒遍布天地轰然炸裂。
　　突然，一道画面天地显现。
　　当云鹤道人看到李牧身上的龙族异象的时候，脸色猛然一变露出了震惊之色。
　　龙族血脉！
　　真正的龙族血脉！
　　那人明显是人族他究竟是如何办到的。
　　嘶――！
　　一人力战五尊问道主宰，还杀死了其中一位，这等逆天实力比风云主宰还要恐怖。
　　龙君眸子森然的看着云鹤道人，冰冷道：“云鹤老道，你们还有什么要解释的？！”
第273章 龙皇血脉，击退龙君
　　这......
　　幽冥界那人的确是人族。
　　但如此实力，惊艳绝伦的人物在他人皇界却是默默无闻。
　　这人究竟是从何冒出来的。
　　为何会有如此恐怖的实力。
　　“龙君此事我等也不知，上面那人我等从未听过。”
　　“至于那人身上的龙族血脉，那也是他一人和我等无关，龙君若是发现这人皇界除了此人以外其余人身上有龙族血脉。”
　　“龙君明鉴。”
　　“哼――！”
　　“谁又知你人族是否将其他人藏起来了！”
　　“今日你若是不给个解释，那便等着本君带着其他族人亲征吧！”
　　这话让人皇界的不少强者都担心了起来。
　　和龙族开战，哪怕是如今的人族也占不了上风，这天地间可是有不少存在盯着人皇界。
　　企图执掌这方天地，战事一旦爆发，一切都无法控制，说不定除龙族外永恒神界的其他势力都会借此发难。
　　“龙君看来是不打算讲道理了。”云鹤道人脸色低沉，手上浮尘金光点点如若星辰闪耀。
　　龙君眼中闪过一抹轻视之色，冷笑道：“本君本就讲过道理。”
　　轰隆隆――！
　　云鹤道人和龙君周身如若星辰爆炸轰鸣作响，不少强者都为之一哆嗦双腿不停的颤抖。
　　要开战了嘛......
　　就在众人以为一场大战即将爆发的时候。
　　突然，就在风暴中心的位置，虚空蓦然出现了一阵波动。
　　云鹤道人和龙君察觉到异样双目一皱，不由朝着那有异样空间变化的虚空望去。
　　砰――！
　　虚空炸裂，只见身穿一袭白衣的男子走了出来，看着眼前的龙君李牧脸上浮现出了一抹意外之色。
　　这里不是人皇界吗？
　　为何会有人族的出现。
　　龙君厉声大喊，随即犀利的龙爪朝着李牧探去：“人族小鬼！将我龙族血脉还来！”
　　云鹤道人看到这一幕本想出手相救，但是想了想后最终还是没有动手。
　　若是此时出手无疑就是证明了眼前这人族的事情和人皇界有关。
　　不能因此将人皇界拖入万劫不复之地！
　　看着袭来的龙爪李牧脸色出奇的平静。
　　铮――！
　　一道剑光闪耀而出，如若天宇的银河绽放。
　　龙君脸色陡然一变，随即发出一声低吼，如若黄金般的龙血漫天洒落。
　　看到如此一幕，云鹤道人也呆住了。
　　云鹤道人瞳孔收缩，双目骇然的看着李牧。
　　仅仅就是一剑就有如此威力，此人怕是比风云主宰还要妖孽的恐怖人物。
　　“小辈！”
　　龙君怒火丛生，龙族倾泻而出镇压天地，无上道则轰然从天宇垂落而下， 一颗耀眼的星辰因此落下重重的朝着李牧砸去。
　　望着星辰李牧脸色依旧平静。
　　蓦然，伴随着另外一声龙鸣，整个天地都仿佛因此震荡。
　　只见一头青色巨龙占据天地，那庞大的身躯简直比龙君还要巨大数倍。
　　一爪探出，那颗星辰轰然炸裂四散天地。
　　众人看着化作青龙的李牧都不由倒吸了一口凉气。
　　龙君面对眼前的青龙不知为为何，他那与生俱来的血脉告诉他，眼前的青龙血脉比他还要高贵。
　　“这不可能，你区区一个人族为何会拥有如此血脉！”
　　“此等血脉唯有我龙族皇者！”
　　“你这人族血脉终究从何而来！”
　　龙君骇然失声的叫出了声，作为龙君他还是第一次露出如此失态的神色。
　　云鹤道人面色一怔，心中骇然万分。
　　龙皇血脉？！
　　怎么可能！
　　那等人物可是龙族的至尊早就已经窥探到永恒的奥妙，这等血脉是绝对不可能从龙族流失的，更别说窃取了！
　　他的血脉是经过融合才因此蜕变，而在这期间这血脉融合了无数的血脉之力。
　　其血脉之力究竟有多恐怖，就连李牧自己都难以预料。
　　龙君脸色难看无比，如今这事已经超乎了他的掌控，龙皇血脉事关龙族根基。
　　此事不是他能定夺的，要禀告龙君才行。
　　昂――！
　　一声龙鸣响起，天宇外无数的星雨落下，如若天瀑仿佛要将人皇界淹没。
　　“小道而已。”
　　天地法则在手，大道之威爆发席卷天地，无上道威镇压之下那落下的星河瀑布，逐渐消散化作星光。
　　而此时的龙君也从天地中消失了踪影。
　　“逃了嘛。”
　　“倒是有些手段。”
　　能从他的神念中神不知鬼不觉的逃跑的存在可不多。
　　人皇界的主宰，神帝，一众隐藏的古老人物的目光都落在了李牧的身上。
　　这是唯一一位身上拥有人龙族血脉的人族。
　　此时不知多少古老存在想亲手活捉了李牧，但刚刚李牧化解星瀑的那一手让不少强者忌惮。
　　那种对大道的掌控，就算是大道主宰都鲜有，而且这等人物其背后未必没有一位绝世强者。
　　“风云主宰绝世天骄的名头怕是要不保了。”
　　“这小子年纪轻轻踏入了问道，其实力和手段可要比风云那小子厉害多了。”
　　云鹤道友拱手礼拜，恭敬地问道：“云鹤，见过道友。”
　　“不知道友道号是？”
　　“长生。”
　　李牧淡淡地说道。
　　长生？
　　云鹤脸色一僵， 不仅是他人皇界的不少主宰都和云鹤道人一样露出了同样的表情。
　　竟然以长生为号。
　　此人的身上竟然没有天地因果落下！
　　真让人难以置信。
第274章 天地不存，唯我永恒
　　云野妙观。
　　李牧坐在兰亭之中，坐在对面的云鹤道人正在为李牧沏茶。
　　道友如此年纪便踏入了问道，日后前途不可限量啊。
　　“道友过誉了，日后的事情，谁也不知，未来的变数不是我等能看透的。”李牧淡淡地说道。
　　云鹤道人心中对于李牧的感官又提升了一个档次。
　　如此年纪便有了这般心态，若是他道观中的那些小子能有这心态何愁不能问鼎大道。
　　“道友请。”云鹤道人示意让李牧品茶。
　　李牧端起茶杯闻了闻那奇特的茶香，抿了一口以后夸赞道：“好茶。”
遁&一>资"源+群{3?4^1^4/7^1$7/8^4$备/用^中$转/群^3$4/1^4$7/1^7$8/4^
　　“那便多谢道友了。”李牧淡淡笑了笑。
　　茶对于李牧而言本身他就没什么兴趣，这些说的其实都只是客套话罢了。
　　人皇界。
　　虽说在永恒神界人族不受人待见，但这永恒神界的人族势力倒是不可小觑。
　　怕是连罗天界都无法和人皇界相比，人皇界不像是其他界域天地那般大族群分，倒是和上界，乃至是神武界那般势力分布。
　　当初他踏入那片混沌之地，窃取一丝长生物质，似乎也是一尊人族。
　　他的身份怕是暂时不能暴露。
　　“道友恕我直言，老夫有一问需要道友解惑。”
　　“道友但说无妨。”李牧淡淡地说道。
　　“龙族一世只会诞生一位龙皇，那等血脉不可能流世之外。”
　　“道友是如何办到的？”
　　李牧将杯中的茶一饮而尽，看着云鹤道人不由露出一抹意味深长的笑意：“正如我所说，这龙族血脉是我抢来的。”
　　得了。
　　云鹤道人心中不由苦笑一声，龙皇血脉若是能够轻易的抢来那龙族便不是世间最强的种族了。
　　也是此等秘密，又怎会轻易透露他人。
　　“倒是老夫唐突了。”云鹤道人说了一句，便不再过问。
　　......
　　与此同时，龙界。
　　其余几位龙君的脸上露出了一抹冷笑。
　　“敖应龙皇派你出去，你却空手而归。”
　　“区区人族而已，你竟然没将人抓回来。”
　　“你们都给我闭嘴！”敖应愤怒呵斥了一声，脸色冰冷的看着眼前的这些蠢货。
　　其余几位龙君面色一愣，回过神来后怒喝道：“敖应！你太放肆了！”
　　“一群蠢货若是事情真如此简单，本君为何会如此急匆匆的回来。”
　　“久居高位，无所事事的酒囊饭袋，尔等这龙君之位名不副实。”敖应说完后便跪在地上，朝着那空无一人的皇座喊道。
　　“龙皇，属下有要事禀告！”
　　“可。”
　　敖应冰冷的扫视了其余几位龙君一眼，便踏入一个虚空漩涡之中。
　　殿内的几位龙君看到消失的敖应，顿时脸色阴冷了下来。
　　这该死的熬应！
　　......
　　浩瀚无垠的海洋世界中，一望无际的尽头仿佛海洋延生到了世界的另一端。。
　　位于海洋的中心，一位身穿皇衣头戴王冕的中年男子背负双手。
　　熬应轻脚一踏，顿时眼前场景变换，瞬间他仿佛被天地拉拽了过去来到了龙皇的面前。
　　熬应瞳孔紧缩，心中骇然。
　　龙皇的实力似乎又进了一步。
　　熬应跪在地上，恭敬地喊道：“属下见过龙皇。”
　　“熬应吩咐你去办的事如何了？”
　　“那人族真的得到了我龙族的血脉？”
　　听到这话，熬应内心微微一颤，有几分惶恐地说道：“龙皇，这件事情比我们想的还要复杂。”
　　“那人族确实有我龙族的血脉！”
　　“但那人族身上的血脉太过古怪，简直不可思议！”
　　“哦？”龙皇转过身来，有几分兴趣的看着熬应道：“古怪？有何古怪？”
　　熬应吞咽了一口唾沫，颤声道：“那人族身上所有的乃是龙皇血脉.....和您的血脉近乎相同。”
　　“什么？！”
　　轰隆隆――！
　　海浪波涛，瞬间卷起了惊涛骇浪，天地昏沉，仿佛这一刻天地都要塌陷下来了一样。
　　“龙皇，属下不敢拿此事开玩笑。”
　　“正因为此事重大，还需要您来决断。”
　　若是真有此事......
　　龙皇的眼中浮现出了凝重之色，此时他十分困惑。
　　若是龙皇血脉那人族究竟是从何得到了，龙族诞生于永恒之初，乃是天地间最为强大的种族之一。
　　而龙皇一世，只有诞生一位。
　　在这一世他乃是龙皇， 他也从未流失血脉在外。
　　龙皇吐出一口浊气缓缓道：“此事，你办的不错。”
　　“先下去吧。”
　　“是。”
　　待熬应离开后，龙皇的眼眸中闪出一抹不同的色彩。
　　“看来需要我亲自去一趟了。”
　　龙皇乃是永恒神界中最接近的永恒境界的巅峰强者之一，若是有人知道龙皇即将要出行，恐怕整个永恒神界都会因此震动。
　　......
　　与此同时，处于云野妙观中的李牧看着妙观中的子弟。
　　这些妙观中的子弟大多数都是神尊，神帝级别的，没有人弱于神祖的。
　　李牧张开手心，大道法则为之汇聚，一本道书浮现手中刻录着不同大道法则。
　　剑典化为了道书，凝聚了大道奥义，此书一旦现世怕是能震住神界的所有存在。
　　李牧眺望着天地，眸中流光闪烁。
　　我所走的道，便是万古唯一的道。
　　天地不存，唯我永恒。
　　这一刻李牧的道心发生了巨大的变化，而此时丹田宇宙中也似感应到了什么发生了翻天覆地的变化！
第275章 丹田变化，太初之道
　　丹田宇宙中，如若银河汇聚的漩涡将星辰卷入其中。
　　嗡――！
　　七颗璀璨的神石，汇聚而成化作北斗七星。
　　一直存在于丹田宇宙中的人影出现了一丝异动，李牧意识沉浸于丹田宇宙中。
　　看着丹田宇宙变化的一切，掌控着真我萦绕大道法则轰然盖压而下。
　　轰隆――！
　　汇聚的星河炸开，无数的星辰如若洪流倾泻占据星空各处。
　　四周光华流动，仿佛超越了光束，整个丹田宇宙的时间发生了巨大的变化。
　　星辰演变，万物复生，灵长类动物诞生，其中山林之中有猛虎咆哮汇聚灵气化妖而成。
　　整个丹田宇宙的时间都在飞速的流转，似乎正在朝着某个大世界变化。
　　“终于成了。”
　　李牧露出惊喜之色，这一刻周围时间流动恢复。
　　此时李牧周身萦绕着一种特殊的大道法则，这缕大道法则仿佛凌驾于诸道之上，就仿佛是创世之初的至高大道法则。
　　掌握这股力量，李牧瞬间有一种执掌天地混沌，万物一切都在他的掌控之中的感觉。
　　“太初。”
　　“便叫太初法则吧。”
　　李牧望着七颗璀璨不同的星辰，心中期待神石所化的星辰又会诞生出怎样的生命。
　　或许他丹田将会化作如若永恒神界这般璀璨的法则。
　　......
　　他心念一动朝着一座山巅望去，瞬间人影消失在了道观之中。
　　等他来到李牧周遭的时候，看着李牧身上萦绕的法则顿时倒吸了一口凉气。
　　一个人竟然能拥有十几道法则，而且还踏入了极其高深的境界！
　　这简直不可思议！
　　忽然，太初法则飞出，仿佛化作了一方苍天将其余法则融入其中。
　　这一刻，云鹤道人露出了一副见了鬼的神情。
　　那是什么大道！
　　竟然隐约有一种压制他大道的感觉。
　　稍一靠近便有一种置身于浩瀚天地，如若渺小蝼蚁的感觉。
　　当那道目光落在云鹤道人的身上，顿时云鹤道人浑身一震背后惊出了一身冷汗，双眸骇然的看着李牧。
　　“道友。”李牧收敛气息露出一抹笑容。
　　云鹤道人则是一副惊魂未定的感觉，看着李牧颤声道；“道友当真是深藏不漏，如此大道天地间非道友一人莫属。”
　　李牧笑而不语并未说些什么。
　　与此同时，极北之地，乃是一处冰雪世界，在那就算是神帝都寸步难行。
　　然而近日一道恐怖的威压肆虐而出，人皇界中不少主宰都朝着那方冰雪世界望去。
　　风云主宰的闭关之地。
　　他踏入问道了。
　　若是在之前或许众人还会为之一惊，但是见识了李牧以后，他们知晓风云主宰和其相比算不上什么。
　　冰雪天地，一处雪峰轰然炸开，漫天的飞雪从天而降形成了雪崩碾压天地。
　　周身萦绕雷火法则的风云主宰吐出了一口浊气，眼中闪过一抹兴奋之色。
　　如今他大道有成，天地间唯有大道主宰是他的对手，这一世他定能踏入永恒之境。
　　成为执掌天地的永恒之主。
　　“尊上！”
　　“恭喜尊上踏入问道之境！”
　　“距离问鼎大道又近了一步。”
　　风云主宰的追随者齐聚而来高声恭贺，仿佛巴不得人皇界所有人都听到似的。
　　“近日可有大事发生？”风云主宰淡漠瞥了一眼下属，冷漠的问道。
　　一时间他的这些追随者不知道该说些什么好，关于长生主宰的事情他他们究竟要不要告诉尊上。
　　以尊上的性格会不会.....
　　“恩？快说！”风云主宰冷哼一声，威压笼罩而下。
　　惶恐的众人将近日的事情都告知了风云。
　　风云主宰脸露异色，觉得不可思议。
　　人族拥有龙族人皇的血脉！
　　这怎么可能！
　　龙皇那等人物早就已经立于永恒神界顶端，距离永恒之境只差一步之遥的人物，怎么会将这等血脉流失在外。
　　“此人现在何处？！”风云主宰冷声问道。
　　风云心念一动，裹挟着雷火化作一道光芒转瞬消失。
　　云野妙观中。
　　云鹤道人和李牧已经感应到了风云主宰的气息。
　　云鹤道人叹了一口气道：“风云道友前来怕是为了长生道友你。”
　　“哦？这是为何？”李牧不由露出一抹好奇之色。
　　“风云道友素来有挑战强者的习惯，在他踏入入道主宰的时候，就挑战过人皇界各处入道主宰。”
　　“风云道友在入道之境可谓是无人能敌。”
　　哦？
　　这倒是有点意思。
　　伴随着一道雷霆之音，萦绕着雷火之力的风云主宰来到了云野妙观的上空。
　　云鹤道人露出笑意，慈蔼招呼道：“恭贺风云道友踏入问道之境。”
　　风云主宰并未给云鹤道人任何回应，反而是目光死死的盯着李牧。
　　一旁的云鹤道人尴尬万分，脸色逐渐阴沉了下来。
　　看到这一幕不少人皇界的强者议论道。
　　“风云主宰未免也太目中无人了，云鹤道人好歹怎么说都是的他前辈。”
　　“如此无视有失主宰身份。”
　　“风云主宰降临云野妙观怕是为了那位长生主宰。”
　　“是啊，也不知风云主宰和那位长生主宰究竟孰强孰弱。”
　　看样子也没什么特殊。
　　恐怕没几分本事。
　　“你便是那长生主宰？”
　　李牧看着风云主宰淡淡一笑：“如若这里没有其他人，那便是我了。”
　　“哼――！”
　　“如此便好，我此次来便是为了与你一战，传说中的龙皇血脉，我倒要看看有几分战力！”
　　李牧摇了摇头，又回到了兰亭的位置上开始垂眸饮茶。
　　顿时，风云主宰的脸色便阴沉下来：“你这是什么意思？莫非是怕了？！”
　　李牧余光瞥了一眼，露出一抹笑容，张口道：“怕？自然不是，只是你这点实力我对你没什么兴趣。”
第276章 太初之道，龙皇降临
　　嘶！
　　天地间不少人听到这话都倒吸了一口凉气，这分明是不将风云主宰放在眼中啊。
　　风云顿时脸色低沉了下来，四周涌动发出了阵阵轰鸣之声。
　　问道主宰的威压倾泻而出，那股恐怖的大道之威让云鹤道人脸色都不由一变。
　　风云主宰果然不简单，刚踏入问道之境便拥有如此恐怖的实力。
　　若非是长生道友，人皇界中恐怕没人能和风云主宰相提并论。
　　“道友倒是自信，既然如此不如道友让我见识见识你的实力是否真的和你的嘴一样硬！”风云愤怒的声音传出，双眸愤怒的看着李牧。
　　李牧起身伸手一抓，九天之上一道法则垂落而下，混沌大开无尽的混沌之气如若山洪般涌出。
　　恐怖的混沌风暴骤然降临，席卷天地。
　　那股灭世之威，如若苍天降下仿佛要将天地毁灭。
　　风云面色一怔，逼近的混沌风暴让他感受到了危机。
　　此人竟然能够掌握混沌！
　　这怎么可能！
　　混沌风暴之中，一个体型无比庞大的鲲鹏占据混沌之海，遮天蔽日的巨尾倒腾而起，裹挟着无尽的混沌大浪轰鸣而去。
　　滔滔无论如若大江，仿佛天威镇压而下，万物都因此渺小。
　　人皇界诸多强者看到这一幕都心惊胆战了起来，他们想过长生主宰的实力恐怖，但没想到竟然还有如此逆天的手段。
　　大道之力轰杀而去。
　　轰隆――！
　　天地颤鸣，乾坤震裂，虚空被一股极为恐怖的力量所吞噬。
　　风云主宰脸色骇然一变，迎面而来的鲲鹏甩尾让他心神巨震。
　　轰――！
　　神兽之力，超越天地桎梏，一种前所未有的大道之力席卷而出。
　　这一刻，天地被震耳的轰鸣声所充。
　　风云脸色不由一变，他竟然在这一击中感受到了死亡的危机。
遁;一<资~源_群_3:4_1%4/7^1$7/8^4$备/用^中$转/群^3$4/1^4$7/1^7$8/4^
　　“为什么.....”风云看着自己颤抖的左手，露出一抹惊恐之色。
　　“开什么玩笑！”
　　“如此软弱的我，怎么可能接受！”
　　唰――！
　　风云祭出八十八柄刻录雷火道印的飞刀，每一柄飞刀都缠绕着大道的力量，凌厉无双。
　　唰唰唰――！
　　八十八柄飞刀汇聚而成，化为一阵风暴，如若苍穹冲刷的暴雨轰然落下。
　　然而让风云心惊的是，他一以为傲的招术，竟然没有支撑一会就被那股莫名的大道力量镇压失去了大道的支撑，如若凡兵从空中掉落。
　　砰――！
　　鲲鹏巨尾横扫而去，太初大道的力量瞬间将风云主宰镇压，身上大道力直接被太初大道的力量碾压。
　　无数座的神峰接连炸裂。
　　人皇界强者看到这一幕皆是露出了恐惧之色。
　　一击仅仅就是一击风云主宰便身受重伤。
　　不仅仅是龙皇血脉，长生主宰自己所走出的道也无比的恐惧。
　　云鹤道人最为清楚，当初他靠近的长生主宰的时候，他的大道受到压制就仿佛遭遇到了天敌。
　　若是他面对长生主宰估计也是和风云主宰一样下场。
　　......
　　【恭喜您击杀了风云掉落八年修为！】
　　死了？
　　他并没有对风云主宰起杀心，这仅仅不足半成的实力竟然就将风云主宰给杀了。
　　是太初大道的力量么。
　　太初之道，关乎着创世，这样的大道前所未有，看来是他小看了太初大道的力量。
　　人皇界不少强者察觉到风云主宰的气息消失纷纷都露出了骇然之色。
　　风云主宰的气息消失了！？
　　他死了？！
　　不少人脑海一片空白，同时问道主宰长生主宰一击就将风云主宰杀了?
　　而且看上去还十分的轻松？
　　“长生主宰未免太心狠手辣点。”
　　“同为人族，风云主宰无论如何都是我们人皇界的天骄人物，未来就算是不成永恒，至少也能成就半步永恒之境。”
　　“这不是削弱了我人族的战力吗？”
　　“哼――！”
　　“风云主宰挑衅在先目中无人，小看了长生主宰的实力。”
　　“要我看风云主宰就是自讨没趣，丢了性命，活该！”
　　“而且有长生主宰这样妖孽人物，难道他就不能踏入永恒，成为我人族新一代的绝巅强者吗？”
　　众人听后都一阵沉默，长生主宰的实力的确超乎了所有的预料。
　　龙皇血脉，以及未知的大道力量，单看潜力长生主宰要比风云主宰高太多了。
　　然而正当众人认为此事会就此结束的时候。
　　云鹤道人乃至是其他主宰都脸色大变，露出了惊悚的神色。
　　咔擦――！
　　界壁裂开一个口子，无尽的虚空之中，身穿皇衣的龙皇踏入人皇界。
　　“龙皇？！”一尊问道主宰不敢置信的瞪大眼睛，骇然叫出了一声。
　　天地间不少人浑身一凛，目露恐惧。
　　龙皇！
　　永恒神界中最接近永恒之境的强者之一！
　　不少人的目光都聚焦到了李牧的身上，要是说有什么能值得龙皇亲自的。
　　那就只有长生主宰身上的龙皇血脉了。
　　如今人族的几位大道主宰并未出手，都准备伺机而动。
　　龙皇扫视了一眼人皇天地，血脉上的呼应让他朝着一处望去。
　　蓦然，他的目光落在了李牧的身上，一双金色的龙眸缕缕金辉泛着。
　　看着李牧的龙皇脸上露出了一抹异色，当即露出一抹耐人寻味的笑容：“原来如此。”
　　“道友并非是神界之人，难怪天机如此朦胧。”
　　不是神界之人 ？！
　　这样的消息如若一颗炸弹在众人耳边炸开，所有的脑子嗡嗡作响一片空白。
　　长生主宰竟然并非神界之人！
　　怎么可能！
　　突然，不少人族想到了一个极为古老的传说中，顿时神色骤然大变。
　　难道长生主宰和传说中伏天人皇来自同一处地方？！
第277章 混元星辰大阵，重创龙皇
　　伏天人皇。
　　一位传奇人物，正是因为有了这位存在，永恒神界中人族才有了如今的地位。
　　而人皇界正是以这位伏天人皇而命名的。
　　长生主宰如此妖孽，他们人族莫非又要诞生出一尊如若伏天人皇那般的传奇人物？！
　　“你的眼睛很特别。”李牧看着龙皇的双眸神色平静地说道。
　　“不过本皇好奇，道友身上的血脉究竟是从何处获得的，道友身上的血脉可不简单。”龙皇见到李牧的一眼其实就已经震惊了。
　　是龙皇血脉不错，但李牧身上的龙皇血脉居然要在他之上，这简直不可思议！
　　一个人族拥有在他身上的龙族血脉，这要是传出去整个神界恐怕都会因此疯狂。
　　“抢来的，道友若是想回收血脉，还是打消了这心思吧。”面对龙皇，李牧依旧一副不将其放在眼中的态度。
　　不少强者看到这一幕都为李牧担忧，龙皇乃是最为接近永恒之境的存在之一，其实力深不可测。
　　若是他动手整个神界或许都会受到影响。
　　龙皇双目一凝，他不明白为什么李牧能如此的闲情雅致。
　　难道有别的手段？
　　就算是李牧在如何妖孽，充其量也仅仅之一尊问道主宰罢了。
　　此人能如此淡定，那只有一种可能，那就是李牧的背后还有别的存在。
　　神界浩瀚天地间有许多隐藏的存在，有的甚至就连他这龙皇都无比忌惮。
　　但龙族血脉关乎龙族根基，无论如何他都要将李牧带走了。
　　骤然，天地风云涌动，足以横跨天地的龙爪朝着李牧抓去，恐怖的威压洗礼天地。
　　望着那遮天蔽日，让人难以反抗的擎天龙爪，李牧只是露出一抹淡然的笑容。
　　不给龙皇反应的机会，一抹剑光蒸腾而起，撕裂虚空，斩断世间桎梏。
　　铮――！
　　天地此刻被一股震耳欲聋的剑鸣声所充斥。
　　这一剑裹挟天地秩序之力，有大道的力量加持，直接撕裂了时空。
　　璀璨的光芒轰然炸开，龙皇脸色骤然大变，右手微微发麻露出了不可思议的神色。
　　这是问道主宰该有的战力？！
　　龙皇内心震惊不已，他想到了人族的一个传说，顿时脸色骤然低沉了下来。
　　人皇界绝对不能再出一个伏天人皇。
　　昂――！
　　龙鸣震荡天地，龙影异象遍布天地，这一刻人皇界天地雷鸣滚滚，聚集的雷霆蕴含着大道的力量。
　　仿佛每一道雷霆都足以灭杀任何一位主宰，人皇界的大道主宰看到如此一幕，皆是露出了惊恐之色。
　　龙皇莫非是想将长生主宰扼杀于此？！
　　“不能再等了！”
　　几尊大道主宰目光冰冷的看着龙皇，眼中闪过一抹冷意：“几位道友结阵吧！”
　　混元星辰大阵。
　　大道为基，法则为引！
　　道威爆发而出，一股极为强悍大道力量镇压天地。
　　阵法冲入天宇之外，化为一片混沌异象，无数的星辰自混沌中诞生。
　　混沌星辰爆发出璀璨如若银河的光芒，极为浩瀚的大道之力瞬间碾压而去。
　　龙皇见状脸色骤然一变，不敢有丝毫大意。
　　人族虽没有巅峰强者，但人族正是因为此阵法才有了如今的地位。
　　这混元星辰大阵。
　　昂――！
　　漫天龙影飞舞，无数的龙影张牙舞爪席卷而去，但全部都被混元星辰大阵的力量给镇压，瞬间炸裂。
　　龙皇脸色阴沉，看着李牧以及那几尊大道主宰。
　　“人族，此事本皇记下了！”
　　面对大阵的力量，龙皇也只能退避三分。
　　然而就在这一刻，李牧那清冷的声音传了出来：“龙皇，别这么着急的走啊，我送你一份大礼。”
　　就在这一刻，无尽的天地精华，乃至是大道法则都涌入了赤焰和青霄两件道兵之中，顿时无尽的仙光冲天而起。
　　毁灭的力量弥漫天地如若无尽的汪洋，浩瀚无尽的帝威瞬间淹没整个天地。
　　“那是什么！”感受到如此恐怖的威压，看到这一幕都浑身颤抖。
　　要走！
　　“想走，已经来不及了。”
　　“龙皇，好好看看我给你大礼。”
　　“轰――！”
　　一击横空而起，无尽的仙光镇压天地，真龙翱翔，凰凤飞舞，鲲鹏游海，一击之下阴阳颠倒，整个人皇界都迎来了灭世之威。
　　“啊！”
　　龙皇一声惨叫，半个身躯都被打没了，但其并未葬遁入界域之中消失了踪影。
　　轰隆隆――！
　　天地颤鸣，这一击撼动了整个人皇界，恍若升起了亿万巨浪淹没了世间一切。
　　一旁大道主宰则是浑身颤抖，那一击之下绝对要在混元星辰大阵之上，这是问道主宰该有的手段？！
　　龙皇的半个身躯都被打没了，那等重伤恐怕没有数万年龙皇未必都能恢复。
　　而且这等恐怖的一击应该极为损耗自身的力量才对，看着李牧逐渐恢复的气息，几人心中大概明白了什么。
　　长生主宰的身上有神物。
　　否则不可能恢复的如此之快。
　　李牧看向几位大道主宰还是道谢了一声：“多谢几位道友出手相助。”
　　“长生道友客气了，就算我等不出手道友也有制衡龙皇的手段，只是没想到道友问道之境就有了如此手段。”
　　“倒是我等多此一举了。”
　　几人的脸上都浮现出了苦笑，一时内心不知为何会有一种挫败感。
　　终究还是天赋为王啊。
第278章 龙皇图谋，人族危机
　　五位大道主宰将李牧请到了祭祀之地。
　　四周祥瑞遍地，珍宝无数，在祭祀之地一尊雕像屹立于天地中心，仿佛他便是天地基点支撑着一切。
　　雕像屹立于此，给人一种凌驾于万物之上，无人能够超越的感觉。
　　“伏天人皇。”李牧看着雕像下方的几个字不由喃喃道。
　　“人皇大义，当初若非人皇人族在神界绝不可能拥有如今的地位。”
　　“可惜，终结一战中，人皇身受重伤损害了道基，终究还是没渡过去厄难生死道消了。”
　　虽然踏入永恒神界他能感觉到生命能量攀升了数倍，但远没有达到永生地步。
　　只是永恒神界中的生灵生命比较悠长罢了， 就比如龙族的那位龙皇，已经活了数十万年的时间，气血依旧旺盛没有衰落的迹象。
　　李牧估摸着他的寿命至少是百万年起步，以他如今的气血那尊龙皇都未必能够与他相比。
　　“道友和人皇都来自同一处吧。”一尊大道主宰望向李牧，其余的几人同样如此。
　　“人皇的确和我来自同一世界。”
　　“本以为踏入神界能看到人皇风姿，但没想到却是如此结局。”
　　李牧轻叹一声，紧接着又问道：“诸位道友，当年伏天人皇最终止步何等境界，莫非是半步永恒之境？”
　　几人都摇了摇头。
　　“伏天人皇并未踏入半步永恒，当年伏天人皇坐化之时也还只是大道之境。”
　　大道主宰之境竟然为神界人族争取到了如今地位，那岂不是说明杰伏天人皇大道主宰之境便能和龙皇那等强者对抗？
　　“人皇乃是一代绝巅人物，若不是为了人族大局，以人皇的资质未必不能踏入永恒之境。”
　　“倘若不行，成为龙皇那等巅峰存在都不在话下。”
　　听到这，李牧大概明白了，当年的伏天人皇绝对是一个时代最为闪耀的天骄。
　　“当年人皇早早陨落，一部分原因也是因为他常年透支才会如此，强行和半步永恒对抗，终究还是伤到了人皇自身。”
　　几人话语之中都是对伏天人皇的惋惜，他们看着李牧露出笑容道；“不过道友的天赋要在当初的伏天人皇之上。”
　　“以我看这一世，道友有资格踏入永恒之境。”
　　李牧淡淡的笑了笑，并没有说话。
　　......
　　一时半会很难恢复，龙界的几位龙君感应到龙皇虚弱的气息，脸色陡然一变全部都出现在了龙皇面前。
　　当他们看到脸色惨白，气息萎靡的龙皇脸色顿时一变，不由大喊：“龙皇您怎么了！”
　　熬应脸色焦急刚要上前就被龙皇喊住了。
　　龙皇坐在皇座上调理生息，过了好一会波动的气血才稳定了下来。
　　“皇，难道是人族他们对您出手了？”熬应脸色阴沉的问道。
　　人族？
　　龙皇去了人皇界？
　　什么时候的事情，为什么他们不知道。
　　几人的望向敖应，顿时眼中闪过一抹阴鸷之色。
　　“我龙族绝对不会放过他们！”
　　“皇，人族就不应该占据一方天地，这个神界不需要人族！”
　　几位龙君身上爆发出了恐怖的主宰威势，龙皇是龙族至高无上的存在，伤及龙皇便是对他们整个龙族宣战。
　　龙皇沉默不语，似乎此刻还有些惊魂未定，他攥紧拳头回想起刚刚那一击内心依旧心悸不已。
　　问道主宰，那人族小辈只是问道主宰，竟然创造出了如此恐怖的神通。
　　那一刻，似乎有什么力量将他的大道给压制了。
　　这是一尊比伏天人皇还要恐怖的妖孽。
　　龙皇吐出一口冷气，眸中森然无比。
　　人族绝对不允许出一尊比伏天人皇还要恐怖的妖孽，那等妖孽成长起来。
　　“敖应，除入皇界，联系其他七界，告诉他们本皇有事要与他们相商。”龙皇目光阴沉，沉声说道。
　　敖应浑身一怔，赶忙回应：“是，龙皇。”
　　其余几位龙君心中一惊，龙皇单独瞥下人皇界，莫非是要对人皇界动手了？
　　究竟发生了什么，龙皇不仅受伤，而且还如此的慎重，此举恐怕是要将整个人皇界覆灭。
　　......
　　无垠天地之中，李牧开辟了一方小世界，摸索太初大道奥妙。
　　太初大道，孕生三千大道，诞生太初清气，那缕清气能够衍化混沌开天辟地。
遁)一,资)源!群(3+4:1:4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4_7%1:7_8%4:
　　这样的创世大道，万古以来唯有李牧一人独有，所有大道都皆生于太初，其他之道都是从太初之道衍生出来的。
　　此刻，李牧融于天地，气息玄奥宛如成为了天地的中心，道威牵引天地，整个天地的法则都以他为尊。
　　神界的天地之力可非寻常天地可比，当年伏天人皇便是强行借用天地之力，才因此能够和永恒巅峰的存在大战不弱于下风。
　　而伏天人皇那般是强行借用，对自己有着莫大的危害。
　　但李牧不同，这里的天地之力他能够随心所欲得到掌控，原因无他就是因为太初之道。
　　睁开双眸的了李牧吐出了一口浊气，那双眼之下万物都要在其面前臣服。
　　境界并未提升，但如今的他的实力，已经很难用境界去判断，掌控了这天地之力，李牧便有一种唯我独尊的感觉。
　　若是那龙君再现于此，李牧有把握将龙君轰杀。
　　至于永恒之境，若是他愿意的话，屠灭神界一方天地或许便能踏入永恒。
　　心念一动，李牧消失于小天地中。
　　......
　　龙皇召集七界有所图谋，恐怕图谋的便是人皇界。
　　长生主宰已经让龙皇感受到了危机，其他七界是绝对不允许出一尊比伏天人皇还要妖孽的人族天才！
第279章 降临幽冥界，大开杀戒
　　圣龙天，龙界圣地。
　　七界的巅峰强者聚集于此，每一人的气息都无比恐惧。
　　听完龙皇所说的以后。
　　他们的神情都无比的凝重，幽冥界的那位大道主宰双眼目露寒光。
　　“绝对不能让人族再出一尊伏天人皇。”
　　“人族本就不应该有如此地位，当年若非伏天人皇，人族岂能成长到如此地步。”
　　“龙皇，那人族的实力真的如此恐怖？”
　　罗天界的祖神沉声问道。
　　龙皇眼眸淡漠瞥了一眼祖神，冷漠道：“你认为本皇会用此事说笑？”
　　“不敢。”祖神眸子一缩低下脑袋沉默不语。
　　众人直到龙皇手上，但我无论如何龙皇都是永恒神界的巅峰强者之一。
　　一众主宰认为不用任由人族如此发展下去，必须彻底将人族扼杀于摇篮之中。
　　永恒神界不需要如此强盛的人族！
　　......
　　“至少有三尊半步永恒巅峰的存在。”
　　几位大道主宰的脸色前所未有的凝重，长生主宰的出现已经让其他天地，感觉到了神界平衡正在失衡。
　　人族一直以来都是其他界域的眼中钉肉中刺，他们认为人族就应该拥有如今的地位。
　　“七阶联盟嘛。”
　　“倒是有点意思。”
　　李牧露出笑容不由喃喃道，看上去他一点都不担心。
　　几人都一脸疑惑的看着李牧。
　　长生主宰如此淡定，莫非还有其他的底牌不成。
　　但就算如此，七界联合非同小可，战争一旦爆发恐怕其他界域都是奔着灭族来的。
　　“也不算应对之策，既然敌人未至，不如率先出击重创对方。”李牧淡淡地说道。
　　主动出击。
　　这的确是个办法，但风险太大了。
　　如今的人族底蕴不足以支撑冒这么大的风险。
　　“此举不妥。”
　　李牧看着对方，露出古怪的神色，缓缓开口道：“诸位是否误会，我所说的是吾一人深入，重创其中一界。”
　　什么？！
　　众人瞬间瞪大了眼睛不可思议的看着李牧。
　　只身一人。
　　不过，以长生道主的手段的确如此，底牌尽出也足以堪比一位半步永恒巅峰的存在。
　　这也的确是个办法。
　　......
　　从四方书院离开后，李牧俯瞰着人皇界天地，大好山河啊。
　　这是人族唯一属于自己的栖息之地。
　　七界联盟嘛。
　　李牧眼中闪过一抹冰冷的寒光，既然如此他也不必客气了。
　　撕拉――！
　　一股浩瀚威压爆发而出，李牧利用法则直接撕开了界域通道。
　　“长生道友太心急了。”
　　“但愿不要出什么意外。”
　　就算是抹杀了长生道友这个威胁，七界也不会放过人皇界。
　　幽冥界。
　　各大族群已经开始准备征讨人皇界，所有幽冥界的强者都无比的兴奋，征讨人族虐杀人族想到那画面都无比的兴奋。
　　这一次七界联盟将彻底覆灭人族！
　　人族只是他们手下的玩物罢了。
　　正当幽冥界各族津津乐道的时候，突然幽冥界上空开始电闪雷鸣了起来。
　　一个门户形成缓缓打开，幽冥界各族都望着天穹，看到门户中走出来的李牧瞬间都愣了一下。
　　当他们反应过来的时候，迎面而来的是毁灭一切的剑光。
　　“快跑！”
　　轰隆隆――！
　　天地轰鸣，璀璨的剑光仿佛将天地一分为二，无数的幽冥界强者全部都陨落在剑光之中。
　　默咒族中，咒祖看到如此一幕，身躯为之一怔。
　　“是他！”
　　“他竟然已经踏入问道了！”
　　当初和李牧交手的几尊问道主宰，全部都露出了骇然之色。
　　系统的声音不绝于耳，李牧神色冷漠，又是一剑落下。
　　“放肆！”
　　一抹浩瀚虚影笼罩幽冥界，那如神如魔的一掌轰然落下，诸天星辰顷刻炸开。
　　李牧神色不变，拔剑而起犀利的剑光如若白昼。
　　剑鸣响彻天地，仿佛有一柄足以斩灭天地的横挂而出。
　　剑光疾驰！
　　轰隆一声――！
　　整个幽冥界都仿佛要被打沉了一样。
　　李牧手持青霄直奔那道浩瀚虚影，幽境冥河。
　　幽祖脸色一片铁青，执掌冥河倒腾而去。
　　看李牧直冲而来，幽祖面露冷笑。
　　看来这人族小辈并不知晓冥河的特性，什么绝世天骄。
　　不过就是无知的蝼蚁罢了。
　　这河水有些古怪，李牧感觉到其中不同，太初法则化作一座无形的纱衣将他笼罩。
　　砰――！
　　冥河轰然炸裂，李牧直接冲入冥河之中不受任何影响。
　　“怎么可能！”
　　“冥河竟然对他无效！”
　　看着直逼而来的李牧，幽祖一下子就慌了。
　　“好东西。”
　　李牧轻笑一声，神国中一道光束如若汪洋呼啸而去。
　　这一刻，幽祖感觉到自己和祖器直接失去了联系，顿时脸色大变。
　　“我的祖器！”
　　李牧手握着那柄黑色的长枪，不由笑道：“多谢你的馈赠，为了感谢你我便送你一程。”
　　铮――！
　　剑鸣响彻，幽祖浑身冒出冰冷刺骨的寒意。
　　逃！
　　否则会死！
　　看到这一幕，幽冥界的强者们都呆住了， 强如幽祖的这等存在，面对人族竟然逃了！
　　“想逃？来不及了。”
　　天地与之脱节，李牧这一剑已经有了凌驾于天地之上的威势，这一剑引得天地异象乍现，隐约间一缕恐怖的天威直逼李牧。
　　“不！”面对剑光幽祖无法反抗，剑光之中幽祖的躯体化作灰烬。
　　【恭喜您击杀了幽祖，掉落了八年修为！】
第280章 神界意志，众生伏拜
　　幽祖被灭幽冥界的族群们脸色惨白一片，看着空中的李牧充满恐惧。
　　咒诅张大嘴巴，眼中透露着畏惧之色。
　　这人族仅仅只是问道啊！
　　幽祖是大道主宰，掌控幽冥河，就算是龙皇那等存在来到幽冥界都要忌惮三分。
　　李牧冰冷的目光让幽冥界众生，浑身一震，冒出了冰冷刺骨的寒意！
　　“逃！”
　　幽冥界各族四散逃离，幽祖算是幽冥界的核心，幽祖身死也彻底的打击到了幽冥界族群的势力。
　　但他们想要在李牧手上逃跑想法似乎有些太天真了。
　　天地一剑，无极剑光弥漫天地，苍穹化作了白昼之光，剑雨如若暴风雨落下。
　　剑道之威弥漫天地，镇压的所有人都难以喘过气来。
　　咒祖头冒冷汗，聚集整个默咒族咒力，抵挡着凶悍的剑雨。
　　他的气息不断的攀升，系统声音不绝于耳。
　　混沌异象浮现，青天混沌莲异象自天地绽放。
　　恐怖的气息镇压四方，咒祖看到如此一幕，都吓的面色惨白六神无主。
　　一个人族怎能如此恐怖！
　　若是没有其他界域的人来援助幽冥界，恐怕整个幽冥界都会在长生主宰的手下覆灭啊。
　　轰隆隆――！
　　就在这时候，一股煌煌天威从天而降，贯穿万物的威压骤然降临。
　　一对金色眼眸俯瞰天地，如若万物的掌控者注视着李牧。
　　“天灭！”
　　咒诅不由骇然失声，在天威之下身子一怔，不由露出惶恐之色。
　　李牧面色一变，瞥了一眼那只冷漠无情的双眼。
　　那对眼眸掌控万物，天地一切都无法在他的眼皮下逃遁。
　　天地震动，电闪雷鸣，惊天异象在雷霆间涌动，荒古兽群，太古凶兽，乃至是永恒神界久远时代的他天骄人物都在雷霆中显现。
　　轰轰――！
　　杀伐之意弥漫天地，冰冷的温度仿佛此刻要将天地冻结。
　　“天灭异象。”
　　“苍天都无法容忍长生主宰的存在。”
　　天威之下，咒诅等其他主宰都瑟瑟发抖，脸色发白的看着漫天异象。
　　李牧面无表情，望着漫天异象，雷霆涌现的千军万马眼中依旧没有畏惧之色。
　　铮――！
　　剑鸣响彻，天地山川之势此刻凝聚化为无上的剑势，直指天灭。
　　幽冥界大族的主宰看到这一幕，仿佛心脏都要停止了。
　　人族竟然直指苍天，神界的意志，就算是龙皇那等人物都不敢如此！
　　“杀！”李牧长啸一声，剑光凛冽，龙气蒸腾， 一剑如若万丈巨龙腾飞而起横扫而去。
　　荒古兽群齐天震吼，大军压境迎面而去，无边的异象占据苍穹。
　　剑气长龙扫荡而去，道威之下荒古兽群瞬间扫荡了一半。
　　久远时代的天骄人物眼神漠然的看着李牧，爆发出真凰异象以不可思议的速度轰杀而去。
　　一剑落下，一柄金戈挡住了一击。
　　李牧脸上闪过一抹异色，另外一尊天骄人影一拳轰崩碎星河，将李牧轰出万里之外。
　　幽冥族的强者看到如此一幕，都面露喜色。
　　虽然他们被天威镇压的十分难受，但若是神界意志都能将人族主宰镇杀，那又算的了什么。
　　砰！
　　李牧稳住身形周围空间震荡。
　　忽然远方日月异象自潮汐升起，大片神光如若海浪倾泻而出，裹挟着杀伐之意轰杀而至。
　　一时间天崩地裂，日月无光，整个幽冥界陷入了永久的黑暗。
　　“终于有点意思了。”
　　所有幽冥界主宰都面露惊恐之色，他们道都受到了压制就仿佛遭遇了天敌。
　　道书翻页萦绕在李牧身边，天地法则汇聚萦绕着氤氲光芒，法则汇聚。
　　李牧的头上浮现出一个法则所化的王冕，他执掌法则如若大道之主书写众生命运，执掌天地大道。
　　剑鸣铮铮作响，剑光荡天，扫荡天地，无敌之镇压天地法则。
　　剑光吞没如若洪荒猛兽， 神凰，睚眦，电蛇异象面对剑光瞬间灰飞烟灭。
　　咔擦――！
　　天地裂开一道口子，幽冥界大族看到这一幕顿时亡魂大冒。
　　界域破碎，那整个界域都将会被混沌吞噬，幽冥界将会不复存在。
　　凛冽的剑光将苍天之眼斩碎，天地裂痕蔓延，仿佛幽冥界的天要碎裂。
　　此时的李牧屹立于天地间，身上萦绕着万丈光芒，如若一尊至高神。
　　幽冥界各族都知大势已去，众生伏拜在地，不敢触及锋芒。
　　咒诅伏拜在地，双臂不停的颤抖。
　　他已知道，神界已经无人是这长生主宰的对手，覆灭天灭掌握神秘大道，这一世的辉煌将会是属于人族的。
　　李牧大手一挥，天地印记浮现，无数的印记冲天而落在幽冥界族群的身上。
　　印记散发的毁灭之力，让他们心神震荡，恐惧不已。
　　一旦有人背叛，印记的力量便会将他们吞没，就算是主宰也无法反抗。
　　撕裂界域，李牧遁入其中前往下一处。
　　然而并没注意，大开杀戒所产生的天地怨力正在汇聚某一处，一种不同寻常的诡异气息正在弥漫。
　　嘭！
　　龙皇猛地一拍桌子，眼中露出难以置信之色。
　　人族的那妖孽天骄竟然率先动手了。
　　幽冥界退出联盟，幽祖竟然死！
　　他可是掌控了冥河啊！
　　就在这时候，还没给我龙皇时间思考，龙界天地剧烈震动了起来，天域骤然爆发出了恐怖的雷霆，无数的星辰炸裂。
遁:一_资/源#群-3?4:1%4_7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　一股道威席卷而出，让龙界的所有生灵都为之颤抖。
　　咔擦！
　　天穹裂开一道口子，李牧从其走出俯瞰着龙界天地。
第281章 龙皇陨落，血脉蜕变
　　龙族面露凝重，望着屹立于天地间的李牧，心情无比沉重。
　　龙皇缓缓上升来到李牧面前，脸色难看的问道：“长生主宰你这是何意？”
　　李牧轻描淡写的瞥了一眼龙皇：“给你点教训。”
　　那不将龙皇放在眼中的神态，龙皇一下子就被李牧那目光所激怒。
　　“长生主宰！你太过放肆！”
　　嗡――！
　　天灵海翻涌震动，哗啦啦的海浪卷起了一个巨大的漩涡，通体鎏金色的长枪飞到龙皇手中。
　　“本座倒要看看你有何底气！”
　　龙皇冷哼一声，手持长枪狂舞而去，漫天龙影张牙舞爪撕咬而去。
　　李牧手中剑光一闪，轻易的挡住一击。
　　叮！
　　金铁交加之音迸发而出，二者交战龙界轰鸣作响，恐怖的威压如若星辰爆炸席卷天地。
　　天地昏暗，日月无光，威势之下敖应等龙君都面露骇然之色。
　　区区问道主宰，竟然能和龙皇交手到如此地步。
　　龙皇心中骇然，每次交手他愈发心惊，短短的时日内长生主宰的实力竟然成长到了如此地步。
　　简直不可思议。
　　“昂！”
　　一声龙鸣响彻天地，金色的龙魂从龙皇身上飞出，四周虚空发生了变化，龙皇直接将李牧拉到了自己的领域之中。
　　浩瀚无垠的无尽混沌如若滔滔大江迎面而来，龙族能够遁入混沌执掌混沌之力。
　　蓦然，混沌如若海啸翻涌仿佛要将李牧吞没。
　　枪尖绽放出一道金光，凌空一次如若星辰爆裂的声音炸响。
　　“砰砰砰！”
　　这一击就算是同为半步永恒巅峰的存在都难以抵挡。
　　李牧目光一凝，身上异象显现，大道之力化作秩序锁链萦绕。
　　刹那间，一抹无尽的剑光席卷而去，将混沌吞噬，惊天异象自混沌显现，震动混沌领域。
　　遮天蔽日的龙躯弥漫混沌海，一股恐怖的大道之力化作星光轰杀而来。
　　李牧执掌大道秩序之力呼之欲出，此刻这片混沌为他主宰！
　　“嗡！”
　　太初法则如果丝绸弥漫，那至高玄奥的道威一下子就将龙皇给怔住了。
　　龙皇身子颤栗，眼中透露出畏惧之色。
　　“怎么回事。”
　　“本皇为何不受控制，你究竟走出了什么道！”
　　龙皇不由惊呼出声。
　　面对龙皇的大声质问，李牧没有给出任何回应。
　　法则之力萦绕，骤然间枪尖颤鸣，金色的光芒如若太阳耀眼。
　　“杀！”龙皇长啸一声，裹挟无尽杀机的长枪朝着李牧袭杀而去。
　　最强一击，若是不能将李牧轰杀，龙族的命运将迈入深渊！
　　铮――！
　　剑鸣奏响，无尽的混沌朝着李牧汇聚，一声剑鸣响彻，青霄爆发出摧枯拉朽的剑势。
　　这样的剑势足以让天地崩裂！
　　剑光璀璨，化作浩瀚剑龙，一声龙鸣震荡混沌海让龙皇血脉颤栗。
　　轰隆！
　　无尽混沌炸开，天地仿佛回归原点，周围的一切在一瞬间都化作了虚无，仿佛踏入了另外一个次元。
　　结束了么？
　　难道是本皇赢了？！
　　龙皇面露兴奋之色，他已经探知不到李牧的气息了，就好像彻底从天地消失了一样。
　　“呼。”龙皇依旧心有余悸，倾尽所有这才将那等妖孽灭杀，神界怎会容忍这等妖孽存在。
　　不过好在一切都结束了。
　　然而龙皇准备放松下来的那一刻，一股冰冷刺骨的寒意遍布他的龙脊。
　　龙皇身躯一僵，迎面而来的剑光令其亡魂大冒。
　　“怎么.....可能！”龙皇瞪大眼眸，眼中布满不甘和恐惧之色。
　　黑暗虚无中，一点光亮衬托出李牧那冰冷如霜的脸。
　　“啊！”
　　一声让人不寒而栗的惨叫，传遍整个虚无，龙皇浑身鲜血如若血雾般飙散，临终前他最后一抹眼神透露着无尽的悔恨。
　　若是一开始当作一切都没发生，那龙族也不会遭此危机.....
　　吾，不甘啊！
　　【恭喜您击杀了敖宏，掉落十年修为，获得龙族血脉！】
　　血脉蒸腾，浩瀚的血气化作血龙异象。
　　此刻李牧经脉暴起，如若蜿蜒的巨龙遍布看上去十分的可怕。
　　体内的血脉之力，正在发生某种惊人的蜕变。
　　黑色的虚无中，龙影飞出，青色巨龙长啸而出，通体遍布金色的光芒。
　　“昂！”
　　青龙身上出现了一丝的裂纹，龙鳞裂纹遍布轰然炸开。
　　紧接着通体金色的巨龙出现在李牧眼前，金龙回到李牧体内，血脉之力沸腾不止。
　　此刻李牧似乎感觉到了什么，脸色不由一变，盘膝悬浮在虚空进入了修炼状态。
　　......
　　而此时的龙界，敖应等人神色无比慌张，原因无他。
　　此刻龙皇的气息和长生主宰的气息全部都消失了，到现在都没有任何的动静。
　　“龙皇....”敖应心中一紧，担忧喃喃道。
　　龙皇一旦出了事情，那整个龙族都会陷入内乱，其余的那几尊龙君可是窥探龙皇之位许久。
　　所有龙族乃至是一些蛟龙，杂系龙族都感应到了什么，都全部露出了惊恐之色。
　　“皇！”
　　“皇的血脉消失了！”
　　“龙皇陨落了！”
　　敖应失神的愣在原地，他身子一怔，看上去就好像是丢了魂一样。
　　人族主宰的气息消失了，龙皇的气息同样消失了。
　　难道龙皇和那人族主宰同归于尽了不成。
　　敖应攥紧拳头，浑身都在剧烈的颤抖，眼角一滴泪珠缓缓落下。
　　至于其他几位的龙君先是一愣，紧接着内心狂喜不已。
　　这一刻，其余几位龙君看向对方都闪烁着一抹寒冷的光芒。
　　敖应看此情形心有不甘，但他一人之力难以阻止。
　　龙族，要乱了。
第282章 龙族内战，大道主宰
　　转眼间百年时间过去了。
　　龙族内战不止，七界联盟的计划也就此破灭，其他界域的人都认为李牧已经和龙皇同归于尽了。
　　但只有幽冥界最为清楚，印记不消那就意味着长生主宰没有死。
　　龙界战争气氛弥漫，天地尸山血海，血流成河。
　　今日便是龙界的终极一战，谁都没想到敖应最终能撑到最后。
　　战场肃杀之意弥漫，身披银甲的敖应目光冷冽，他会守护龙界净土，龙界的一切。
　　“当年的毛头小子，居然能走到这一步。”
　　“真让人意外。”
　　敖天面无表情的看着敖应漠然说道。
　　“此战将终结一切，百年的闹剧也该结束了！”敖应脸色冷漠，释放出大道主宰才拥有的威压。
　　“是啊，也该结束了。”傲天眼中闪过一抹冷芒，冰冷道：“最终的胜者将是本君！”
　　轰隆隆！
　　天地撕裂，法则交加，雷霆轰鸣遍布，大战一触即发。
　　敖应手持三叉戟回荡法则，漫天的戟影飞舞，带着法则镇压。
　　哼！
　　傲天冷哼一声双拳一震，无数的法则激荡开将漫天戟影荡开。
　　双方第一次碰撞，震动山河，几番交手敖天心中震惊无比。
　　他已经步入大道主宰数万年距离大道主宰巅峰也仅差临门一脚，这敖应不过才突破十几年的时间根基竟然能扎实到如此地步。
　　当年就不应该放任其成长。
　　嘭――！
　　天宇震动，整个龙界轰鸣不止，天地无光，日月颠倒。
　　两声响天彻底的龙鸣声响起，万丈巨龙遁入天宇之外，无数的星辰颠倒。
　　敖应不甘失落，龙威扫荡而去，激起一方星河如若海啸扑腾而去。
　　轰隆！
　　天宇震动，恐怖的波动炸开，无数的星辰顷刻间化作齑粉炸裂。
　　几番交手整个浩瀚星空都仿佛要塌陷下来了一样，敖应脸色凝重身上所凝聚的法则逐渐减弱。
　　“呵呵，你我境界之间差距终究无法跨越。”
　　“这场战争我赢了！”
　　傲天不由大笑起来，只要继续拖下去敖应便不是他的对手，而且他将成为龙界的新一任龙皇！
　　轰隆隆。
　　就在此时龙界的虚空炸开一道口子，天地法则激荡，乾坤震裂，阴阳秩序颠倒。
　　激荡的战场瞬间僵住了，所有龙族都惊恐不已的望着那片虚空。
　　敖应和敖天二人面露惊恐之色，此时他们感觉自己浑身的血脉在颤栗，这种感觉就好似面对当初的龙皇。
　　难道龙皇并没有死？！
　　正当他们这么想的时候，那道白衣身影从虚空中走了出来，当他们看到这人的时顿时瞳孔一缩，目露惊恐之色。
　　“怎么会是他！”
　　敖应心神震动，当年龙皇难道没有和其同归于尽，而是死在了这人族的手中？
　　这人族明显已经踏入了大道主宰，气息比百年前更加恐怖极致窒息让人无法反抗。
　　李牧俯瞰着龙界天地，令他没想到的是龙界竟然爆发了战争，龙族竟然自相残杀了。
　　难道是因为龙皇么？
　　刹那间所有龙族都跪倒在地上，眼中透露着惊恐。
　　就连敖应和敖天两人在这股血脉威压下都从天宇之外落下，他们的血脉在颤栗，害怕。
　　一个人族竟然比当初龙皇血脉还要可怕。
　　这股血脉威压已经凌驾于龙皇之上！
　　血脉镇压之下，无论是敖应还是敖广都受到了压制，他们难以起身，身上仿佛有一座无量大山压着他们。
　　“给你们选择，臣服还是死。”李牧面无表情，声音漠然，透露着高高在上冷漠无情。
　　敖天双眼泛着血丝，眼底透露不甘之色。
　　他不甘心啊！
　　百年的努力就要付之东流了吗！
　　苍天你不公！
　　跪伏在地的龙族瑟瑟发抖，他们没有说话，浑身透露着对李牧的恐惧。
　　“我愿臣服！”敖应虽心有不甘，但为了龙族能延续传承只能如此。
　　此人一旦动手，龙族将彻底从神界消失。
　　“不错，识时务者为俊杰。”李牧称赞一声，目光又落在了敖天的身上：“你又作何选择？”
　　敖天沉默不语，他不甘心更不愿向人族低头。
　　见敖天迟迟不回应，李牧的脸色也冰冷了下来。
　　蓦然，一股浩瀚威压落下，天地法则汇聚一柄杀伐之矛自苍天凝聚，散发着冰冷的寒意。
　　砰！
　　“臣服！臣服我愿臣服！”敖天看杀伐之矛是冲着他来的，顿时惊慌失措的大喊了起来。
　　然而李牧神色漠然仿佛没听到一样。
　　噗嗤！
　　杀伐之矛没有给敖天机会，法则早就已经将其所动，冰冷的矛洞穿敖天的身体。
　　他连惨叫的机会都没来得及发出， 身躯直接被法则撕裂化作飞灰。
　　看到这一幕敖广心中一沉，内心骇然无比。
　　他想到李牧心狠手辣，但没想到对方竟然会如此的果断。
　　“龙族虽然臣服于我，但我不会统领龙族。”
　　“你我也是第二次见面，龙族需要一个人执掌大局，龙皇之位依旧存在，这位置便由你来坐。”
　　李牧话语平静，但却给人一种尸山血海，屠尽天地的感觉。
　　此时敖应就有一种这样的感觉。
　　“敖应明白。”敖应恭敬的回应了一句，近距离接触了这个人男人，他愈发觉得这个人男人的恐怖。
　　明明是大道主宰带给他的感觉竟然比当初的龙皇还要可怕，触及即是深渊。
　　敖应想到如今人族的处境，心中不由一颤。
　　神界恐怕要变天了。
第283章 尔等在我眼中皆是蝼蚁之辈
　　与此同时，人皇界。
　　龙皇陨落，联盟虽然就此瓦解，但其他界域并没有打算就此放过人皇界的人族。
　　百年时间，其他几个界域将人皇界封死采取围杀，如今人皇界强者陨落了不少。
　　甚至就连主宰都陨落了几尊。
　　人族若不是无法渡过寒日，恐怕人族的辉煌便到此为止了。
　　与此同时，罗天界，覆盖半个洲域大阵封锁人皇界的界域通道。
　　如今唯一能通往人皇界的那便只有龙界。
　　龙界内战他们不好插手就只能如此，而且龙界也不会支援龙皇界，他们也没什么好担忧的。
　　没了那长生主宰，人族支撑不了多久。
　　......
　　“向他们低头？！”
　　“绝对不可能！”
　　“他们亡我人族之心不死，就算低头也不会放过我等！”
　　“这分明就是计谋。”
　　“恒宇道友，莫非忘了人族最为艰难的时候他们是如何对待我等的，那便是猪狗不如，畜生都过的比我们好！”
　　“难道道友想要人族回到那等艰难的岁月！”
遁&一<资)源,群(3+4:1:4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4&1;4`7&1;7`8&4;
　　恒宇脸色低沉，压低声音道：“那道友有何办法？耗尽人族底蕴？”
　　“那最终还不是败。”
　　“输了也是灭族，倒不如借此迂回，韬光养晦！”
　　早知百年前，他们就应该阻止长生主宰，否则人族怎会遭遇如此局面，要是长生主宰还活着，或许能震慑住其他界域。
　　轰隆隆！
　　突然，震耳的轰鸣声响彻天地，几名主宰都从位置上站了起来，露出凝重之色。
　　难道是他们打进来了？！
　　看着苍穹撕裂的口子，众人心中一紧面色无比沉重。
　　然而当一道人影从那裂缝中出现的时候，在场的主宰们都瞪大了眼睛，浮现惊骇之色。
　　“长生道友？！”
　　“是长生道友？！”
　　“本座的眼睛没有看花？！”
　　一众主宰确认以后，都面露惊喜之色。
　　长生主宰他还活着！
　　他和龙皇并未同归于尽，百年时间其踏入了大道主宰之境，实力变的更加恐怖。
　　该死！
　　他竟然还活着！
　　恒宇脸色有些难看，这下麻烦了。
　　此人的实力非同小可，问道之境便有手段能重创龙皇，如今踏入大道主宰之境那还了得。
　　凌驾于众生之上的李牧皱起眉头，为何会有股血腥味道，人皇界为何有如此多的伤者。
　　李牧心念一动，跨越天地降临四方书院。
　　几名主宰七嘴八舌的将人族百年之难告诉李牧，可谓是有无尽的苦水都吐不出来。
　　旁边的恒宇主宰面露纠结之色，他和神灵族勾结的消息若是败露定然没有好下场。
　　龙皇那废物，竟然未能将长生主宰一同带走。
　　听完苦水以后，李牧的脸色铁青一片。
　　“哼！”
　　“一群宵小之辈，胆敢欺负我人族！”
　　“诸位道友，我区区就会！”
　　李牧话音落下， 远遁而去直接撕裂界域遁走。
　　“他回来了，战场局势便能彻底改写。”
　　“我等也去，跟随长生道友彰显人族之威！”
　　几位主宰应声喝道，同样撕裂界域遁入战场。
　　.....
　　而一片域外战场，人族的厮杀声响彻天地，面对其他界域的强者，人族顽抗不屈，坚定的意志支撑着他们。
　　正是因为如此，他们才能在域外战场简直如此之久。
　　域外战场之上，主宰交锋之地，轰鸣声不断，法则遍布，一道寒芒卷起无尽混沌，猛刺而去。
　　神枪破空如若惊鸿落雁，裹挟着狂暴威势，卷起涟漪。
　　古岩一族冷哼一声，张口祭出一枚神石。
　　神石光辉绽放，神秘的符文大放异彩，化作一方世界镇压而下。
　　“人族小辈能和本祖交战到如此地步，你足以自傲。”
　　神枪主宰擦了擦嘴角的血迹，露出一抹战意昂扬的神情。
　　“再来！”
　　“哼！无知。”岩祖见此冷笑一声，开启神石的禁制，一股道威陡然镇压而下，以天地之力化作禁制。
　　神枪主宰见状脸色大变，挥舞狂抢卷起风云。
　　“人族蝼蚁！”
　　“给老夫下去！”
　　神石如若苍天镇压，无比恐怖。
　　砰！
　　“岩祖！岩祖！岩祖！”
　　古岩一族都兴奋的大喊了起来，士气再次攀升杀向人族。
　　“到此为止了。”
　　岩祖正准备给出致命一击，忽然一抹冰冷的凉意让他身子僵住了。
　　此刻他仿佛被什么无上主宰给盯上了一样，仿佛周围的一切都化作了黑暗的深渊。
　　“你.....”岩祖抬起头来望着脚踏虚空的李牧，顿时亡魂大冒。
　　逃！
　　本能告诉他，只有逃才能获得一线生机。
　　李牧掌御法则， 怎么可能会让岩祖轻易的逃跑，天地之力将其禁锢。
　　法则之力摧毁岩祖的道基，数万年道行就此消散，瞬间岩祖气血衰退化作萎靡的小老头丢入战场。
　　【恭喜您击杀了岩祖，掉落五年修为！】
　　神枪看着李牧的背影兴奋的惊呼出声：“长生道友！”
　　长生道友？！
　　与其他人族主宰交战的几名主宰身子瞬间僵住了，尤其是罗天界的主宰在看到那熟悉的身影后，浑身冰冷刺骨。
　　他还活着！
　　那个妖孽还活着！
　　这这这！这简直就是天大的荒谬！
　　龙皇竟然没人能将此人击杀，不是同归于尽，是龙皇败在了这人族的手上。
　　李牧的声音回荡战场，士气衰落的人族在此刻高声回应奋起杀敌。
　　至于几名异族主宰则是不再逗留，但李牧怎会给他们这样的机会，法则之力化作天地禁制，无上的秩序规则将其禁锢化作囚牢封锁。
　　困于囚牢中的主宰们受到大道压制，如若凡人无法反抗。
　　“人族蝼蚁？”李牧看着那异族主宰冷笑一声：“尔等在我眼中皆是蝼蚁之辈，不足为道。”
第284章 属于人族的号角该吹响了
　　大道之威镇压整个战场，囚禁在大道囚牢之中的主宰瑟瑟发抖。
　　面对这股威严他们就感觉自己是苍天之下的蝼蚁，而李牧便是那无法逾越的苍天。
　　为什么会这样！
　　难道此等境界他就已经能媲美永恒了吗？
　　“今天你们一个都走不了！”
　　李牧双眼泛着寒光，执掌大道法则仿佛能够炼化天地。
　　囚牢中的主宰发出痛苦哀嚎，惨叫声遍布战场，令人毛骨悚然，脚底发寒。
　　闻声望去，只见那几名主宰浑身化作血水正在逐渐被炼化，白骨森然血肉模糊，如此一幕就算是经历尸山血海的强者，都觉得头皮一阵发麻。
　　这是何等手段竟然如此恐怖！
　　长生主宰是打算将人彻底炼化不成？！
　　血水流淌，白骨森然，裸露出来的头盖骨看的令人惊悚不已。
　　“让我死！”
　　“想死？我成全你们。”
　　如若山岳般的大道威压镇压而下，威压之下主宰身体扭曲，轰然炸开化作漫天碎屑落下。
　　【恭喜您击杀了神万炼，掉落五年修为！】
　　【恭喜您击杀了古百通，掉落三年修为！】
　　【恭喜您......】
　　系统的声音不绝于耳，而此时李牧的气息正在逐渐变的厚重窒息。
　　身边的人族主宰脸色僵硬，面色悚然的看着李牧。
　　如此气息都还不是他的全部实力？
　　长生主宰实力究竟是多恐怖，难道真的如同他们猜测的那样如若深渊永无止境？！
　　“杀！”
　　战场肃杀之意弥漫，此时的人族就如同一只无敌铁骑，士气无敌一路碾压而去，在此之前背负的沉重压力，让他们不再束缚。
　　鲜血染红战场，血腥的味道更是弥漫战场，尸体堆积成山，鲜血汇聚溪流。
　　李牧冷漠无情的看着这一幕，眼中没有任何波动。
　　异族想要灭人族，那么人族也就没必要手段。
　　永恒神界该迎来变革了。
　　“诸位道友，人族是否能铸造传奇辉煌就在今日。”
　　“不知诸位道友可有如此雄心，带领人族到达巅峰。”
　　人族主宰们心中一怔，看着李牧顿时有一种热血沸腾的感觉。
　　长生主宰莫非是想带领人族改变神 界格局，君临天下吗？！
　　“异族企图覆灭人族，诸位难道就不想一洗前耻？”
　　李牧的话在在场内回荡，所有人族内心砰砰直跳，人族反攻君临各大界域，长生主宰真的能办到嘛？
　　但....长生主宰的实力毋庸置疑，这天地间就算是半步永恒也未必能够将震住长生主宰。
　　机会！
　　这是属于人族的机会。
　　人族主宰们深呼吸了一口气，眼中闪过一抹坚毅之色， 他们都冲着李牧鞠躬行礼。
　　“请长生道友带领人族铸造传奇！”
　　“请长生主宰带领人族铸造传奇！”
　　他们脑海中在幻想，人族君临界域，在长生主宰的带领之下迎来辉煌！
　　李牧看着所有人嘴角不由露出一抹笑容。
　　人族应当凌驾各族之上，属于人族的号角该吹响了。
　　......
　　罗天界，逃回来的神灵一族，无比凄惨，此时它们奄奄一息，只剩下一口气。
　　看着逃回来的人们，备战的神灵族急忙跑了过来。
　　“你们为什么会伤成这样！”
　　“发生什么事了？！”
　　“神华！神华！”
　　“长生....”
　　“长生.....”神华艰难的抬起头，嘴角还溢出鲜血：“长生主宰，是长生主宰他还活着！”
　　“他还活着！”
　　咯噔！
　　周围的神灵族强者面色剧变，露出了惊恐之色。
　　长生主宰还活着？！
　　怎么可能！
　　龙皇和他不是同归于尽了吗？
　　如果是这样的话....
　　这怎么可能！
　　“神华！”
　　神灵族主宰看着已经失去气息的神华脸色无比的难看，他意识到了事情的严重性急忙朝着祖地飞去。
　　长生主宰神界第一妖孽，百年之后归来其实力到达何等恐怖的地步无人知晓。
　　问道主宰便拥有匹敌半步永恒巅峰的实力，若是长生道主踏入大道主宰之境，半步永恒巅峰的存在还压得住吗？
　　如今神界存在的半步永痕巅峰的存在也不过五指之数，若是合力镇杀能将长生主宰杀死吗？
　　神界要乱了
　　长生主宰回归的消息传遍各大界域，整个神界都因此震动，在此之前谁都没想到长生主宰竟然还活着。
　　龙皇那等人物最终都未能将长生主宰杀死，这简直太荒谬了。
　　天灵界。
　　九十九重天外天，主宰级别的人物都聚集一趟，神灵族，古岩族，天灵族......
　　除了幽冥界和龙界以外其他界域的强者都聚集一堂。
　　“龙族为何不来，难道龙族内战还未结束？”
　　“龙族不是对外宣布敖应是新一任龙皇么？此事莫非他们龙族认为能够从中脱身？”
　　“长生主宰可是杀了龙皇，以龙族的傲气绝对不可能咽下这口气！”
　　神灵一族的祖神吐出一口浊气，脸色难看地说道：“龙族表明不参与此事。”
　　怎么可能！
　　众人神色大怔，龙族当真能够咽下那口气。
　　“少了龙族又如何，如今的龙族失去了龙皇，就算没了他们局面也不会有太多改变。”
　　“既然事已至此，那便一做做到底！”
　　“只有覆灭人族，这一战我们才能胜！”
　　一名双眼充满戾气的主宰，咬着牙冰冷地说道。
　　的确事已至此，就算是长生主宰再妖孽他们也不可能向长生主宰低头，只是区区人族而已。
　　他们不相信结合六界之力就无法覆灭人族！
　　“全面！开战！”
　　......
　　与此同时人皇界，人族强者都被整备，虽说在之前的战场上人族死伤无数，可以说是伤筋动骨。
　　不久便会恢复到巅峰。
　　而如今的人皇界也以李牧为首，这是一场豪赌。
　　成了人族铸造传奇，输了那便坠入深渊。
　　但人族不后悔，没有这等雄心壮志，人族也不会在永恒神界有如此的地位。
　　如今李牧在人族眼中便是当初的伏天人皇，而如今所要完成的便是伏天人皇都未能完成的壮举。
　　罗天禁海。
　　苍穹轰鸣不止，海浪弥漫法则， 天宇星辰轰然落下，拥有粉碎九天之势落下。
　　身处于混沌星辰大阵中的李牧，拔剑而起，璀璨的剑光如若怒龙狂啸而出。
　　剑光之中诸天星辰轰然炸裂，化作虚无消散。
　　银河之力汇聚而成，天地雷霆遍布，法则激荡。
　　混沌银河中发出了一声来自远古时代的咆哮声，银河化作凶兽周遭萦绕星辰，双目布满戾气。
　　混沌银河化作星空巨兽，扑腾一下巨兽奔腾，裹挟星海巨浪巨大的爪子蓦然拍下。
　　李牧嘴角勾勒出一抹笑容。
　　这便是混沌星辰大阵的真正威力，只要这五人合力就算是半步永恒巅峰的存在都不是他们的对手。
　　然而面对如此压力，李牧心中依旧没有多少波动，太初法则镇压天地大道，四周法则受到压制。
　　就连那混沌星河的力量激荡分散，一瞬间荡开了凶兽的能量。
　　“天剑！”
　　剑威轰然爆发，如若排山倒海碾压天地。
　　轰隆！
　　天地震动，人皇界剧烈摇晃仿佛随时都会崩塌，激荡的余波镇压天地四方。
　　如若的生灵匍匐在地惊恐不已，有的更是直接昏死了过去。
　　滋滋滋！
遁~一\资*源"群)3,4;1;4&7;1`7&8;4`备&用;中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;
　　虚空一个骇然黑洞浮现，迸发出黑色的毁灭雷霆看的令人触目惊心。
　　若是稍稍触碰恐怕都会被卷入那黑暗的虚无之中。
　　五位大道主宰脸色惨白，气息快速下降，仿佛刚刚那一击已经将他们透支了。
　　但此时的他们，却是眼中透露着兴奋。
　　混沌星辰大阵真正的威力竟然如此的强大，若非是长生道友一直在磨练他们，完善阵法不足之处。
　　“长生道友请受我等一拜！”五位大道主宰对着李牧鞠躬行礼，言语中带着恭敬。
　　李牧只是笑了笑并未说话，他眺望着人皇界天地，仿佛天地一切都容纳在他眼中。
　　“起风了，该动身了。”
　　五位大道主宰身躯一震，脸上浮现出了无比激动的神情。
　　“是！”
　　......
　　罗天界，祖树之地。
　　祖神看着被祖树光辉所笼罩的灵儿不由露出笑容，谁能想到百年时间一个默默无闻的小丫头，竟然已经踏入了半步永恒之境。
　　这便是他们神灵族的神女，祖树创造神女，为的就是他们神灵族这一世能踏足巅峰，统领神界。
　　神树的光辉之下灵儿就如同一尊高高在上的女帝。
　　突然，紧闭双眸的灵儿睁开了双眼，这一刻她的眼眸中浮现着五颜六色的神芒。
　　灵儿那璀璨的双眸中透露着冷漠。
　　此时的灵儿和当初李牧所认识的灵儿已经变成了两个人。
　　神树既然孕育了灵儿，自然能够改变其意志，而这样的影响是潜移默化的。
　　在如今灵儿的记忆中他只感觉自己忘记了什么，而如今在她心里最为重要的便是带领神灵族走向辉煌的使命。
　　轰隆！
　　这时，天地一声巨响，罗天界上空裂开了一道口子，裂纹不断蔓延陡然裂开。
　　无边强大的气息席卷罗天界，祖神见状后脸色骇然大变。
　　“他们是什么人？”灵儿冷漠的凝视着上空的人族，眼中带着无尽的冰霜。
　　“神女他们是人族。”
　　“人族此次入侵我罗天界，恐怕要与我神灵族开战。”
　　灵儿双眸出奇的冷冽，冰冷道：“人族而已，也敢如此嚣张。”
　　话音落下，天地威能凝聚而成，灵儿手心上流淌着五彩神芒。
　　一掌拍去，如若彩凤的光芒席卷而去，威势遍布一路碾压。
　　人族大军看着如此一击，神色全部都变了。
　　半步永恒巅峰的气息，神灵族居然隐藏着半步永恒巅峰的强者！
　　简直让人难以置信。
　　就在这时候，一道恐怖的威压席卷而出，李牧白衣飘荡凌空一指破碎彩凤漫天指影弥漫苍穹。
　　李牧脸色十分难看的望着双眸充满冷漠之情的灵儿，身上恐怖的气势缕缕泄出。
　　周围的人族脸色一白感都无比的窒息，就连几位主宰都感觉李牧就仿佛随时都会爆发的火山。
　　“你们对灵儿做了什么！”
　　冰冷的声音弥漫罗天界，阵阵寒风席卷而来，天地的温度骤然下降。
　　曾经灵儿那天真灵动的双眸已经看不到了，李牧能看到只有无尽的冰霜以及对人族的不屑。
　　祖神攥紧手心并未回答，但此时他的额头已经流下了大片冷汗。
　　大道主宰的威压竟然会如此的恐怖，这长生主宰难道真的有匹敌半步永恒巅峰的实力。
　　灵儿望着李牧眉头不由一皱，冷漠转过去看向祖神：“此人是谁，为何我感觉如此熟悉？”
　　祖神内心一震，心中暗道不好。
　　难道此前的记忆还没有彻底抹除在神女的脑海中还有模糊的影子不成？
第285章 大道囚牢，解救灵儿
　　祖神一时间不知道如何解释，只好硬着头皮道：
　　“神女此人是你之前的仇敌您自然熟悉，此人杀了我神灵族数尊主宰还放话神灵族都是一些蝼蚁之辈。”
　　灵儿听到这话脸色瞬间就沉了下来，目光冰冷的看着李牧。
　　“人族竟然也敢口出狂言，如此便让我看看到底有何本事！”
　　灵儿伸手一抓，祖树树杈摇颤，化作一道宝光落入灵儿手中。
　　轰！
　　天地动荡半步永恒威压镇压天地，灵儿周身萦绕宝光如若天地所生的神女无比神圣。
　　“杀！”
　　人族大军见此也不墨迹，漫天法则飞舞杀向下方的神灵军团。
　　这是属于他们人族的反击，他们要让神界知道人族不可欺。
　　铮！
　　剑光激荡纵横九天，滔滔剑意如若连绵不绝的大江崩腾而去。
　　轰隆！
　　天地轰鸣剧烈摇晃，李牧和灵儿之间的交锋可谓是惊天动地，每一次交锋所爆发的余威都让人惊骇无比。
　　李牧手握青霄剑道法则绽放，剑鸣响彻将灵儿给弹飞了出去。
　　“灵儿你难道真的不记的我了？”
　　“我是大哥哥啊。”
　　灵儿紧皱眉头，脸色冰冷道：“人族强者要打便打何来那么多废话，我神灵族和你人族乃是大敌，何来那么多废话。”
　　该死！
　　李牧身上杀机凛然，释放出的恐怖杀气几乎都要化作实质，就好像整个星空都要化为尸山血海。
　　灵儿瞳孔一缩，心中骇然。
　　这人族究竟杀了多少生灵，竟然有如此恐怖的杀气。
　　嗡！
　　一瞬间树杈恍若化为了世界之树，蕴含一方大千世界的威能爆发。
　　李牧面色一沉，没想到一枝树杈竟然能有如此威能，面对这等力量就算是他也不敢大意。
　　突然就在此时，星空仿佛被黑暗吞噬，整个星空都失去了应有的光芒。
　　法则自李牧脚下而生，虚空异象频繁卷起，一朵朵蕴含至高大道的道莲炸开。
　　道莲爆发出大道之威，一道神虹如若创世之光贯穿天地。
　　青霄不停颤抖，李牧举起青霄接住这缕光芒，刹那间璀璨的剑光纵横星空，扫荡天地。
　　一剑劈开黑暗，斩开混沌，这一剑足以将诸天神魔皆斩于剑下。
　　轰隆！
　　天地轰鸣炸开，如若雷霆的异象瞬间弥漫整个星空，四周空间扭曲产生了如若黑洞的恐怖能量。
　　锵锵锵！
　　星空深处，两道人影依旧在碰撞，余威之下诸多星辰接连炸开，银河为此震动仿佛随时都要消散一样。
　　李牧吐出一口浊气，浑身释放出锐利的剑意。
　　看来只能如此了。
　　李牧手中的青霄消失了踪影。
　　灵儿见状不由皱起眉头：“你这是什么意思？”
　　此等人族强者不应该认输才对，难道他要就此低头？
　　下一秒，李牧身上大道法则天花乱坠的垂落而下，头上法则汇聚成王冕绽放着璀璨的道光。
　　天地法则为之汇聚，太初之道凝聚中心道书显现的那一刻，无上道威镇压的天地生灵难以喘过气来。
　　李牧睁开双眼流露出无尽的道威，他一手执掌大道法则， 面前的道书不断的翻页迸发出了无数的法则。
　　哐！
　　灵儿还未明白发生了什么，等她回过神来以后便发现自己身处于一个囚牢之中。
　　大道囚牢。
　　太初之道和其他大道法则所化，凝聚天地法则之力所化的囚牢，身处于囚牢中生死皆在李牧一念之间。
　　灵儿脸色一变，清冷的脸上终于多了一丝惊慌之色。
　　怎么会这样！
　　她失去了所有力量对法则的掌控，这囚牢竟然将她的道镇压了。
　　李牧脸色漠然，双眸没有任何感情，此时的他就仿佛凌驾于万物之上的苍天主宰。
　　瞬间，灵儿双眸逐渐失神，仿佛丢失了灵魂。
　　而此时灵儿的精神海洋之中，李牧一个人在浩瀚的精神海洋中漫无目的的游荡。
　　灵儿的精神海洋浩瀚无尽，有异象沉浮其中。
　　李牧探入精神海洋更深处的时候，忽然他看到一个巨大的苍天巨树如若囚牢般将一个小女孩囚禁其中。
　　“灵儿？！”
　　李牧脸色一变，毫无疑问那囚禁的小女孩便是之前他所熟知的灵儿。
　　正当李牧想要解救灵儿的时候，忽然那如若神灵祖树般的苍天巨树勾动精神海洋。
　　骤然后方浩瀚精神海洋汇聚成一头庞大海兽张开那如若深渊般的巨口想要李牧吞噬其中。
　　“滚！”李牧爆喝一声，浩瀚的精神力量扫荡而去，瞬间那席卷而来的海兽就被冲散。
　　精神力量汇聚一柄金色的剑，李牧手持着精神之剑浑身锐意不减与剑相融。
　　李牧就仿佛化作一柄勇往无前，无人的可挡的剑。
　　巨树绽放出光辉，树根汇聚化作锐利的矛，突刺而去。
　　然而在李牧这浩瀚的精神能量下，祖树的根瞬间撕扯开。
　　浩瀚的精神能量之下， 祖树就仿佛是被火焰吞噬了一样化作了灰烬。
　　李牧将灵儿从囚牢中解救出来，看着灵儿不由呼喊道：“灵儿，灵儿。”
　　灵儿睫毛微颤朦胧的睁开眼睛，看着眼前的李牧虚弱道：“大哥哥是你吗？”
　　“是我，是我。”
　　灵儿看着四周的精神海洋，继续说道：“我好像做了个梦，梦里我好像对大哥哥动手了，但....那个人是灵儿，但又很陌生。”
　　灵儿说着那娇小身躯瑟瑟发抖，整个身子蜷缩在一起。
　　“没事的灵儿，一切都结束了。” 李牧揉着灵儿小脑袋温柔的说道。
　　“灵儿你试试能不能主导这里。”李牧为灵儿输送了一些精神能量后，灵儿这才看上去好多了。
　　灵儿看着浩瀚的精神世界，闭上双眼掌控精神世界。
第286章 您击杀神灵祖树，获得祖树之力
　　蓦然，整个精神世界发生了翻天覆地的变化，精神星空化作了山海世界，诞生出了许多异象神兽。
　　李牧见状不由露出笑容，看着灵儿道：“灵儿大哥哥在外面等你。”
　　话音落下，李牧的身影如若云雾消散。
　　灵儿那失去光芒的双眸逐渐恢复明亮，逐渐恢复了意识。
　　“大哥哥。”
　　灵儿二话不说直接飞扑到了李牧怀中，而此时的灵儿并没有变回以前那娇小的模样，还是一副亭亭玉立少女的样子。
　　飞扑过来的灵儿让李牧有些不适应，尤其是挤压的软物更是让他有些手足无措。
　　李牧一直将灵儿当做自己的妹妹看待，哪怕灵儿现在已经是少女的模样，但是她的心智和认知都还是稚童。
　　灵儿这时候也觉得有些奇怪，她低头看着自己胸前的饱满，又摸了摸自己的脸，一下子就慌了。
　　“大哥哥，灵儿是不是生病了。”
　　“灵儿怎么变成这样了。”
　　看着灵儿那慌张的模样，李牧也赶紧解释道：“灵儿不是生病了是长大了。”
　　“是，灵儿已经是大人了。”
　　灵儿听到这话举起双手欢呼雀跃了起来：“耶！太好了！”
　　“灵儿成为大人了。”
　　这时候，李牧察觉到了战场上的变化，眼中闪过一抹寒光。
　　李牧展开神国浩瀚神国金光灿灿，宛若一方诸神国度。
　　“灵儿你先在这里面待一会，大哥哥待会放你出来。”
　　灵儿听后点了点头，二话不说就遁入了神国之中。
　　“神灵族，我们的账该好好算算了。”
　　轰！
　　此时战场上，人族的厮杀声和怒吼声遍布罗天界。
　　神灵族们面对人族都震惊不已，谁能想到渺小的人族竟然会有如此不屈的意志和强悍的实力。
　　尸体堆积成山，无尽的鲜血将天地染成了血色。
　　这一战人族乃是上风，将神灵族打的节节败退。
　　祖神的脸色无比难看，面对人族的两位大道主宰饶是他背后有祖树支撑也难以挣脱。
　　可恶！
　　神灵族难道真的要败在人族手中了么？
　　突然就在此时，祖树震动一股无上威压爆发而出，无论是神灵族还是人族脸色都不由骇然一变。
　　祖神脸色一怔，回头望着神树异象露出了难以置信的神情，紧接着不由激动的大笑了起来。
　　“人族！这一战是你们输了！”
　　祖树树杈交织化作锐利的矛，天地法则萦绕。
　　人族的两位大道主宰看到如此一幕，心中不由一震，他们在那祖树所化的矛感受到了死亡危机。
　　轰！
　　听见一声爆鸣声，祖树所化的矛便出现在二人眼前。
　　两人神色顿时一怔，冰冷的杀机将他们笼罩。
　　可恶！难道到此为止了吗？
　　铮！
　　蓦然，天边一道剑光挥落而下，剑光之快任何存在都难以反应过来。
　　两名大道主宰都大口的喘着气，劫后余生的他们惊出了一声冷汗，他们朝着李牧行礼颤声喊道：“多谢长生道友出手相救。”
　　“无事这里交给我，你们去支援其他地方。”
　　“是。”
　　祖神看到李牧归来脸色无比难看。
　　“为什么会是你？”
　　“神女呢？”
　　李牧眼中一寒，看着祖神眸中充斥着无尽的寒光。
　　铮铮铮！
　　青霄剧烈颤动，数不清的剑光迸发而出，如若奔腾的江流席卷而去。
　　“怎么可能！”失去力量的祖神骇然失声大叫了起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　无尽的剑光穿透他的身体，凄惨的哀嚎声遍布天地。
　　李牧并没有给予对方致命一击，在他看来一剑了结了祖神实在是太便宜了。
　　祖神失去了再战之力。
　　而接下来便是神灵族最为神秘的祖树了。
　　李牧面对祖树就仿佛有一双眼正在窥探自己，神灵族都从祖树诞生，这棵祖树绝对没有他想象的那么简单。
　　就在这时候，祖树内部仿佛有雷霆轰鸣发出了震耳欲聋的炸响，刹那间万丈神光弥漫天地。
　　祖树四周异象浮现，诸多神兽成群化作神兽大军。
　　神兽军队和神灵军团嘶吼着，带着扫荡一切的威势奔腾而去。
　　然而李牧神情漠然无比，万千诸敌人，在他眼中已经不足为道。
　　剑光纵横，如若怒涛卷起，平平无奇的一剑扫荡而去，如若江流将那神兽军队淹没。
遁+一$资-源(群}3!4{1{4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4;1`4&7;1`7&8;4`
　　耳边系统的声音接连不断的响起。
　　李牧的眼中闪过一抹异色， 那些神兽军团竟然不是异象而是神树诞生下的生命？
　　不可思议。
　　就在此时，祖树的老根拔地而起，一头万丈木龙汇聚而成盘踞天地。
　　昂！
　　看到这一幕，李牧都不由的笑了。
　　鳞甲金光灿灿，如若黄金浇筑而成，化为金龙的李牧执掌法则龙爪勾起，法则化作雷霆轰然落下。
　　祖树掌控罗天界法则，借助天地之力也爆发出了恐怖的威能。
　　二龙碰撞震动天地，无数的强者都因为这爆发的威势给轰飞了出去。
　　风浪不止，罗天摇晃。
　　整个罗天界摇摇欲坠，仿佛要跌落神界般。
　　轰轰！轰轰！
　　虚空一道恐怖的能量体聚集，迸发出的法则雷霆让人触目惊心。
　　就连主宰都觉得无比心悸。
　　若是他们触碰到那雷霆就算是不死也要重伤吧。
　　瞬间，整个罗天界被白昼所弥漫，天地崩塌，山河破碎，罗天界美好的一切都轰然倒塌。
　　【恭喜您击杀神灵祖树，掉落二十年修为，获得祖树之力。】
第287章 祖树之力，创世法则
　　祖树轰然倒塌化作灰烬，战场中的神灵都感觉到了什么。
　　当他们望向祖树的一刻所有人都傻眼了。
　　孕育他们的祖树竟然逐渐化作灰烬，法则正在逐渐消散。
　　“不！”
　　一位神灵主宰悲愤大喊，爆发全力朝着祖树赶去。
　　剑光爆发出大道之威，这是连主宰都无法抵挡的一剑。
　　噗嗤！
　　神灵头颅高高飞起，从空中滚落。
　　所有神灵看到这一幕都面露绝望之色，他们从未像如今这般感到绝望。
　　祖树是神灵族的根基，神灵族能如此强大便是因为祖树。
　　如今祖树被毁，他们神灵族迎来的只有灭亡。
　　几尊神灵主宰面露疯狂之色，他们神色扭曲狰狞大喊：“就算是我等死，也要拉上尔等人族陪葬！”
　　天地法则距离，毁灭的能量自几尊神灵主宰膨胀。
　　看到这一幕周围的人族主宰都面露骇然之色。
　　居然想要自爆！
　　主宰自爆哪怕是入道主宰其威力都无法想象，足以吞噬毁灭天地。
　　“快走！他们想要自爆！”
　　听到自爆二字，人族不少强者都面露惊恐之色，他们明白主宰自爆的恐怖，若是卷入其中他们必死无疑。
　　然而这些神灵主宰并不知道，此时的李牧已经掌握了祖树之力。
　　而祖树之力对于神灵一族而言那便是至高无上的权能。
　　“都去死吧！”神灵主宰疯狂大笑，正当他们迎接死亡的时候。
　　忽然一股无上法则来自血脉威能将他们镇压，聚集的法则瞬间溃散，受到法则反噬的神灵主宰全部都口吐鲜血身受重伤。
　　“祖树之力！”
　　神灵主宰面露狂喜之色，可当他们发现祖树之力来源是来自于李牧的时候。
　　他们瞬间感觉自己坠入了无尽的深渊，看着浑身萦绕着祖树之力的李牧他们浑身颤抖。
　　“怎么可能！”
　　“我不相信！吾不相信！”
　　“祖树之力！那可是祖树之力啊！怎么会出现人族之上！”
　　“啊！祖树之力绝不能被人族所掌控！”
　　神树主宰为之疯狂，他们双目血红睚眦欲裂，恨不得将李牧生吞活剥了般。
　　但在祖树之力的镇压之下，这些神灵主宰动弹不得，仿佛化为了凡人般的存在。
　　“神灵族，不需要主宰。”
　　杀伐遍布，所有神灵都在颤颤发抖，血色之矛凝聚虚空，伴随着轰鸣的破空之声。
　　血色长矛之下，神灵主宰毫无反抗之力被李牧抹杀。
　　系统的声音接连在耳边响起。
　　李牧大道主宰的力量已经跨入了极限，踏入半步永恒之境闭关走出大道神桥。
　　“杀。”
　　李牧神色漠然下令。
　　人族兴奋狂吼浴血奋战，如今的神灵族已经没有了之前的气势，祖树被毁神灵族灭亡也只是时间维内托。
　　李牧看着失去力量道基损坏的祖神，此时的祖神就如同踏入迟暮的小老头，浑身骨瘦如柴仿佛一阵风就能吹倒。
　　太初法则化作囚牢将祖神囚禁其中，法则折磨着祖神不会让他轻易死去。
　　他的生死已经不是自己能够决定的了。
　　天地化作猩红的血色，整个罗天界仿佛都下起了倾盆血雨。
　　李牧仰天望着苍穹嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。
　　神界意志，还不打算出手吗？
　　究竟做到何等地步你才会有所动容，我的目标从来都不是这些蝼蚁。
　　而是整个神界！
　　......
　　罗天界被人族扫荡的消息，震惊整个永恒神界。
　　谁能想到人族会有所反击而且速度如此之快，当他们得知罗天界被扫荡是呈碾压局势的时候。
　　祖树被毁，就算是还有神灵存在那也跟灭族没什么区别了。
　　选择错了么。
　　此时在场不少主宰都攥紧拳头，如今招惹人族看似是个错误的选择。
　　但现在已经无法回头了。
　　“集五界之力，一同出手覆灭人族！”
　　一位大道主宰脸色阴沉地开口。
　　在场的人都沉默了并没有立即，五界联合永恒神界从未有过这样的联盟他们也没想到。
　　这样庞大的联盟居然是为了对付渺小的人族。
　　在经过长久的决议以后，几尊半步永恒巅峰的存在也都出面了，他们将一同出手对付长生主宰。
　　......
　　人皇界，李牧开辟洞天，盘坐于山巅上悟道。
　　道韵长存换做诸天异象，仿佛有无数的小千世界萦绕着李牧诞生，云雾游龙，凰凤飞舞。
　　银河星辰异象头悬上空，化作无垠星空。
　　轰隆！
　　天地摇晃，轰鸣作响炸裂仿佛要将洞天毁灭，无数的法则弥漫天地。
　　李牧周围的虚空法则化作朵朵盛开的道莲，半步永恒巅峰的威压弥漫天地。
　　天地摇晃，日月无光，整个小天地都仿佛陷入了昏暗。
　　当李牧睁眼的那一刹那，山河破碎，万里疆土塌陷，他双目一睁天地都要为之颤抖，而他闭上双眼天地寰宇将失去光辉。
　　距离永恒之境也只差一步了。
　　眺望着天地，李牧的嘴角勾勒出一抹笑容。
　　“系统你没想到啊。”
　　“早在突破半步永恒前，便用太初法则找到了你。”
　　“天地之初的一缕创世法则，的确不俗。”
　　“但可惜终究是我技高一筹。”
　　李牧一直都有防着系统，他很清楚天下不可能有免费的午餐。
　　系统的确给予了他莫大的帮助，但人都是有野心的，未知的东西总是让人忌惮。
　　一缕创世法则，彻底将这法则炼化他便能踏入永恒之境！
　　时间缓缓流逝，数月过后。
　　人皇界上空裂开了一道口子，苍古岁月的气息从那裂缝中泄露。
　　李牧屹立虚空凝望着虚无的通道，一声令下所有人族都遁入虚空之中前往永恒战场。
第288章 永恒战场，一指灭敌
　　永恒战场，永恒神界法则秩序所化的战场。
　　在这里的战斗不会波及神界，大规模的战争爆发会导致神界破碎，所以一旦爆发规模的战争将会开启永恒战场。
　　当然无人知道永恒战场是何人建立，有人说是神界诞生的第一位主宰，也有人说这是神界意志所化。
　　但这一切都不重要，今天将会是神界的终极一战。
　　要么人族灭亡。
　　永恒战场伤痕累累，到处都是永恒神界诞生以来爆发过战争的痕迹，在这里你可以看到荒古不灭的意志。
　　隆隆隆！
　　伴随着战场通道打开，五界联盟的战舟都驶入了永恒战场。
　　看着永恒战场，各族强者都不由倒吸一口凉气，永恒神界战场上所爆发的战争绝对是最为惨烈。
　　今天他们五界不会成为历史，而将会成为书写历史的胜者。
　　另外一边的战场通道打开，人族强者犹如潮水涌出，当人族出现的那一刻五界联盟的主宰和强者们都面露冰冷之色。
　　但让人没想到是，在永恒战场的其他几处龙界和幽冥界踏入战场。
　　看到这一幕五界联盟的主宰们脸色都齐齐一变，当他们看到龙族和幽冥界大族站在人族那边的时候，脸色更是无比难看。
　　五界联盟的强者冰冷质问，他们邀请过龙界，邀请界但二者答复都说不参此事。
　　然而如今他们出现在永恒战场并且还站在了人族那边。
　　这简直就是在戏耍他们。
　　龙族和幽冥界的族群都面无表情一副不想回答对方的样子。
　　而这时候一股强悍的半步永恒威压席卷战场，滔天道威宛若苍天落下，伴随着法则垂落一袭白衣的李牧如若世间嫡仙。
　　所有龙族乃至是幽冥界的族群看到李牧那一刻都恭敬的喊道：“少主！”
　　声势震动战场，在所有的耳中炸开。
　　五界联盟的主宰和强者们脸色陡然大变，露出难以置信之色。
　　幽冥界和龙界已经臣服于长生主宰了？
　　此时不少人心中的意志动摇。
　　长生道主的实力难道真的就如此恐怖，神界的格局从未发生过如此巨大的变化。
　　李牧神色漠然的看着五界联盟，冰冷地说道：“今天你们都将葬生在此处谁也跑不了。”
　　这时，八位半步永恒巅峰的存在也不甘失落，威压遍布战场形成了毁灭冲击。
　　李牧双目一凝那浩瀚威压轰然炸开，整个永恒战场都在不停的摇晃。
　　人族不少人面色凝重感受到了一丝压力，八位半步永恒巅峰的存在，这已经是神界明面上最强的战力了。
　　“今日不是你死就是我亡！”
　　“杀！”
　　古岩族的半步永恒巅峰发号施令，战争瞬间爆发，大军碾压恐怖的波动震动战场。
　　李牧看着眼前将自己包围的八尊半步永恒的存在脸色依旧平静。
　　“杀！”
　　古岩主宰杀机大盛，口吐一枚符石绽放出玄奥的法则符文。
　　符石变化化作山海天地，顷刻间化作比肩天地的远古巨人。
　　巨人萦绕法则，那足以碾压天地，镇压法则的一拳轰然落下。
　　铮！
　　剑鸣陡然响彻，拔剑而起一道剑光自青霄迸发而出，剑光无人可挡，如若天地的巨人在剑光下蔓延出无数的裂痕。
　　与此同时，天裔一族的半步主宰祭出一柄熔炉。
　　熔炉赤红有些玄奥的法则符文，炉盖打开的那一瞬足以焚烧法则的天地火焰化作荒古凶兽奔腾而去。
　　一掌烈焰滔天，如若盛开的花朵炸房。
　　轰隆一声！
　　众人看到长生主宰被轰飞出去瞬间面露喜色。
　　如此看来长生主宰并非无敌，他们有机会将长生主宰镇压。
　　但众人还未从喜悦中回过神来，突然李牧的身影出现在那口熔炉附近。
　　李牧看着眼前的炉子露出一抹笑容：“好宝贝，既然如此我就笑纳了。”
　　不好！
　　那位半步永恒存在的天裔突然有一种不好的预感，想要收回祖器已经来不及了。
　　李牧背后法则衍化一课神树迸发出璀璨的七色神光，神光笼罩之下那口熔炉上所禁制瞬间就被抹除了。
　　天裔皇脸色大变，感觉到祖器的禁制被抹除后，脸色顿时惨白一片。
　　其余半步永恒见状都面露骇然之色，他们都没想到长生主宰竟然还有如此手段，他背后的那棵神树究竟是什么天地神物。
　　“啊！”
　　“将祖器还来！”
　　天裔皇睚眦欲裂，长啸一声，滔天手臂朝着李牧抓去。
　　“天裔皇快住手！”其余半步主宰见天裔皇已经失去了理智，急忙大喊。
　　哼！
　　李牧不屑一笑，手中青霄消失不见，指尖一缕太初道威凝聚。
　　看着长生主宰指尖聚集的法则，所有的半步永恒都面色一怔，这股道威竟然能够影响他们大道！
　　轰！
　　一指横空而出诸天星辰破碎，如此一指让天地为之失色。
　　惊怒之下的天裔皇在这一指之下回过神来，看着这毁天灭地的一指他想要躲避但已经来不及了。
　　指影之下无处遁藏，这一指已经有了永恒之境的威能。
　　“不！”
　　天裔皇不甘的怒吼声响彻天地，天裔一族的强者抬头来望向上空，顿时瞳孔一缩。
　　众目睽睽之下，天裔皇道身崩溃被这一指所碾碎。
　　天裔一族的强者们看到这一幕久久无法回神，那是他们的皇半步永恒巅峰的存在。
　　怎么可能一指就被击溃。
　　噗嗤！
　　天裔一族士气大跌，李牧斩杀一尊半步永恒，人族的强者们愈战愈勇，仿佛踏入了无人之境，呈现碾压之势将异族大军推平。
　　李牧凝视着天裔皇陨落的地方，在他眼中能看到还未消散的法则，以及天地精元。
　　难道那便是.....
　　李牧心念一动，体内的创世法则有了反应。
　　天地精元和未消散的法则都没入了李牧体内充斥经脉，感受到血脉和修为的变化。
　　李牧不由大笑了起来。
　　原来系统之前的奖励便是如此，不愧是创世法则若非我防着一手，就算是踏入巅峰之境，说不定最终还会栽在系统的手上。
　　谁能想到半步永恒在长生主宰面前如此的不堪一击。
　　被称为神界巅峰的存在，同样的境界差距居然如此之大。
　　其余的半步永恒冷汗直冒，对胜利的信心一下子就沉入了谷底。
遁)一+资]源?群\3{4{1<4{7'1<7{8'4<备{用'中<转{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
　　是他们低估了长生主宰的实力，他们甚至怀疑长生主宰即将踏入永恒境界。
　　他们心中不安，但他们已经没有了回头路。
　　古岩一族的岩祖祭出一枚祖石，这枚祖石据说是神界诞生之初的一块神石。
　　是由古岩一族的先祖炼化而成，神石光华腾起，大道演化极为深奥。
　　“镇！”
　　岩祖长啸一声，化作万重山岳的神石轰然落下，大道法则加持之下神石轻易碾碎万界。
　　萦绕的法则爆发出大道之威镇压天地，威势席卷战场，整个永恒战场都在不停的震动。
　　咔擦！
　　清脆的声音响彻天地，岩祖看着神石上那块裂缝，瞬间瞪大了眼睛。
　　“先祖炼化的神石！”
　　“怎么可能！”
　　李牧神色平静，太初大道之下诸道都只有被镇压的份，就算是神石法则再如何的深奥那也无法抵抗剑光中的太初法则。
　　裂纹蔓延密密麻麻，轰隆一声神石轰然炸开化作漫天碎屑飞舞。
　　李牧跨越空间，剑光横贯战场。
　　剑光如若惊鸿一闪而过，岩祖眼前被剑光覆盖，瞬间瞪大眼睛不甘惨叫。
　　这只是一剑啊！
　　为何会这样！
　　六人面露绝望，他们此刻感觉半只脚已经跨入了深渊，看着李牧那漠然的目光几人的内心同时一震。
　　他们都不甘长啸，爆发出无尽的法则之力漫天狂舞，数人披头散发 ，宛若神魔降临仿佛要撕裂天宇！
　　看到这一幕，战场上无数强者都为此动容，六位绝世巅峰人族面对长生主宰要拼命了！
　　“杀！”就在一瞬间，六位逆天强者同时出手，漫天神华碾碎天地，无双的火种焚烧天地一切。
　　无尽的法则如若神链垂落，大道威势镇压而下，天地法则为之汇聚，化作逆天杀伐。
　　他们要长生主宰镇压于此，若是一次无法成功此战他们必输无疑。
　　“有点意思了。”这时候，李牧露出一抹笑容。
　　无穷无尽的法则爆发而出，太初法则劈开一道混沌，无尽的混沌之气涌入李牧体内。
　　瞬间，李牧黑发狂舞，神采飞扬，张嘴吐露仙光，宛若一尊在世嫡仙。
　　他只手一挥，无尽法则垂落，混沌中的混沌之气宛若汪洋倾泻，瞬间将漫天恐怖的神通镇压。
　　“啊！”凄厉的惨叫声响彻天地，在这无敌手段之下无论是何等逆天的强者都瞬间化作了血水。
　　大道炼化之下，无能够抵挡。
　　看着漫天血雨落下，五界联盟的强者乃至是主宰全部都颤抖不已，一族巅峰人族就此被长生主宰磨灭。
　　此战他们还有再战的意义吗？
　　忽然就在这个时候，永恒战场无尽的虚空中一道冰冷的目光落于李牧身上。
　　恐怖的杀伐骤然将至，战场上厮杀的人全部都僵住了身子，杀伐之下仿佛一个念头就能将他们抹杀。
　　终于来了。
　　嗡！
　　道书翻页，李牧口吐大道法则，如若苍天主宰，眨眼之间神国浮现在李牧头顶之上。
　　神国连接化作一片苍天，堪比苍天的力量涌入李牧的躯体内。
　　“九字真言。”
　　“阵！”
　　无数的法则横直交错汇聚天地大阵，大阵如若碉堡耸立抵挡这令众生胆寒的一击。
　　轰！
　　震动天地声响炸开，李牧口吐大道法则脚踩法则青莲。
　　在这通道中无数的法则化作兵器杀向李牧。
　　李牧神色淡然口吐真言。
　　“兵！”
　　大道法则化作天地至宝，爆发出无比恐怖的威能与天地法则缠斗。
　　太初法则之下，就算是神界法则也只能甘拜下风无法与之匹敌。
　　李牧很清楚这里的法则为何如此的惊慌，他的最终目的便是神界意志，这条法则通道的最终尽头，将会通往神界从未有人到达过的禁忌之地。
　　神界意志在恐惧。
　　昂！
　　法则虚空，无数的法则化为睥睨天地的巨龙，巨龙口吐法则双眼绽放出神芒，利爪从天而降要将李牧抹杀。
　　伴随着真言，李牧身上爆发出的法则化作千军万马的无敌军队，厮杀声遍布法则虚空。
　　虽说法则变化的军队在这巨龙面前稍逊一筹，但在李牧那无穷无尽的力量之下，法则军队仿佛无穷无尽。
　　“斗。”
　　轰！
　　无数法则汇聚一个如神如魔的影子，那浩瀚影子一拳砸向法则巨龙。
　　轰！
　　法则激荡，一拳砸中无尽的法则溃散，仿佛要将法则巨龙给打散了似的。
　　毁灭的威势席卷法则虚空，激荡的法则如若绸缎飘荡四周，如若神链般的法则天垂地落想要阻拦李牧。
　　然而所有的一切都无济于事，真言之下，太初之道下任何法则都无法突破李牧的防线。
　　这时候李牧那从容的脸色不由一变，溢出的威势让李牧的脸色多了几分凝重。
　　突然，暗红色的毁灭之光宛若要灭世般，所有法则都在这道光芒下湮灭。
　　这道毁灭之光，足以终结神界的一切，万物生灵都将在这道光芒下化作灰烬。
　　就在此时，李牧体内的那缕创世法则爆发出了璀璨的神华，无穷无尽的创世之力涌入每一处经脉。
　　李牧双手结印，大道法则为之汇聚，爆发出了镇天波动。
　　大印落下，惶惶威压就连苍天都将黯然失色。
　　“镇天印！”
　　......
　　大印轰去，撼动天地，天地为此失色，星辰万物都为此颤抖。
　　轰隆！
　　无尽的法则虚空炸开，激荡的法则让李牧脸色不由一变。
　　太初法则化作屏障将李牧死死保护着，法则冲击就算是任何一位主宰面对这样的乱流都难以存活。
　　神界意志比他想象的要难对付。
　　那毁灭的法则之光，可以称的上是终结万物的终结之光，这道光芒下神界万灵将被消灭。
　　在毁灭之后神界便会孕育新生。
　　神界意志这么做，就是想要李牧和神界如今的一切推倒重来。
　　风暴不止，无数的法则支离破碎，化作了残缺的法则。
　　战场外浩瀚气息破碎的虚空中弥漫战场，威压之下战场中的生灵身子为之一沉，惊恐不已的看着逐渐破碎的虚空。
　　“长生道友到底做了什么！”
　　人族主宰为之骇然，无数的残缺法则从破碎的虚空中溢出，让所有强者都呆在了原地。
　　法则爆炸，轰鸣不止，如若璀璨光华的法则虚空，化为了无尽的混沌。
　　看着前方那点氤氲光芒，李牧嘴角微微扬起，凌空虚度缓缓靠近。
　　当他穿过门户后，映入眼帘的就像是个全新的世界，天地至高法则都藏于其中，每一缕法则都足以让主宰疯狂。
　　道韵留存，贯穿万古，这里所拥有的法则乃是历代强者追随的逆天大道。
　　神界意志全来如此。
　　李牧震撼的看着这处奇异空间弥漫的法则之力，所谓的神界意志便是这些至高法则，他们乃是神界的秩序。
　　在这些法则上，李牧能清晰的感受到这些至高法则对他的敌意。
　　这时候，李牧脸色猛然一变，体内的创世法则出现了异样。
　　嗡！
　　创世法则迸发而出，感受到创世法则的威压，整个空间的至高法则竟然都颤抖了起来。
　　李牧脸色一变，浑身气血如若长龙爆发而出。
　　该死！
　　创世法则拥有自意识，他想要借助这些法则脱困而出。
　　“给我镇压！”
　　“九字真言！”
　　“临兵斗者，皆阵列前行！”
　　创世法则剧烈颤抖，爆发出一道创世之光想要抵抗。
　　但就在这时候，李牧头顶浮现神国，神国相互连接，化作苍天浩瀚力量涌入体内。
　　李牧长啸一声，衍化道书，萦绕着法则如若一尊无上主宰。
　　“给我老实点！！”
　　执掌太初法则，李牧脸色狰狞无比，大道法则再次化作囚牢将创世法则禁锢。
　　但此刻，李牧打算彻底将这缕创世法则所炼化。
　　法则为炉，大道为火，足以焚烧万界诸天生灵的炉火熊熊燃烧。
　　四周的至高法则，感受到炉火的威胁都为此瑟瑟发抖。
　　创世法则，乃是天地第一缕法则，虽然只是碎片但也没有那么容易能够被人炼化。
　　漫长的战役经过百年磨练，最终人族大获全胜，异族大军自此被人族所击败从此一蹶不振。
　　自此神界唯一的霸主那便只有人族，人族创造了辉煌，铸造了传奇。
　　他们为此振奋，为之荣耀，但无人敢忘记那位带领人族铸造辉煌的传奇人物，虽然认为已经百年未现。
　　是生是死他们也不知，但在人皇界被人称为圣地的地方，一尊高大的雕像屹立于天地中心，万古永存。
　　......
　　意志空间中，百年时间李牧早已披头散发满脸胡渣，看上去如若野人无异，他的双眼充满着疲惫。
　　炼化创世法则碎片比他想象的还要困难，天地诞生之初的创世法则他还是低估了。
　　李牧不知道自己在这片空间中待了多久，这期间除了炼化创世法则碎片外，他还要应付着空间至高法则。
　　就算是现在至高法则都萦绕在李牧头顶上空，他们想要将李牧抹杀，但却对太初法则无可奈何。
　　就在这时，法则所化的熔炉轰鸣作响，李牧眼中闪过一丝异样的光芒，他沙哑喃喃自语道：“终于成了。”
　　法则散去，完整炼化的创世法则碎片绽放出星辰般的光辉。
　　空间中的至高法则似乎感觉到了什么，他们漫天舞动为之兴奋。
　　突然法则所化的大手朝着创世法则的碎片抓去。
　　李牧眼中一寒，爆发出恐怖的威势，凶悍的气息席卷而出。
　　“滚！”
　　厉喝一声如若雷鸣炸响，太初法则化作战矛将那法则所化的大手击溃。
　　漫天至高法则舞荡，化作杀伐兵器，兵器寒光凛冽，杀伐弥漫整个空间。
　　“想要动手？”
　　李牧攥住创世法则碎片，以太初大道为基，融入丹田元神之中。
　　轰！
　　神国轰然炸现连接化作苍天，无数的星辰寰宇为此诞生。
　　李牧身上萦绕着神光，周遭光芒化作小千世界孕育万物，诞生生命。
　　化作兵器的至高法则，此刻竟然悬于虚空中颤栗了起来。
　　李牧睁开双眸，口吐法则，目光之下诸天神魔都无法在他的面前站立。
　　四周异象遍布，道莲重生，鱼跃龙门异象显化。
　　道书浮现于李牧头顶之上，化作千丝万缕的法则垂落，法则之力镇压而落，至高法则为此爆发杀伐。
　　然而太初大道，神国所化的苍天之下，法则被创世法则的力量所镇压，其威力大打折扣。
　　李牧大手一挥，遮掩天地的大手将至高法则都卷入其中。
　　神界不需要自己的意志，这些法则同样如此。
　　神国化作的苍天汇聚出一个可怕的黑洞，黑洞将空间的至高法则都卷入其中，仿佛将其吞噬带入了无尽的深渊。
　　足以让无数强者胆寒的法则，如今在李牧面前毫无反抗之力。
　　就这样，所有法则都被神国的力量所吞噬，大道法则化作秩序锁链将这些法则锁在神国之中。
　　而此刻，神界似乎也改变了什么，所有生灵感觉一直禁锢在他们身上的无形枷锁消失了。
　　就连神帝乃至是那些半步主宰修炼速度都快了许多。
　　李牧背负双手，诸多异象逐渐消散。
　　虽然他此时处于半步永恒巅峰，但问鼎永恒对他来说已经不是什么难事了。
第290章 我对诸位道友很失望
　　龙界，新任的几位龙君跪在敖应面前，气愤无比地说道：
　　“皇，人族太过分了！”
　　“龙族乃是他们的盟友，如今他们竟然对我等如此过分，竟然想要让人族势力控制龙界。”
　　“如此我龙族还有何尊严，这天地还有我龙族的栖息之处吗？！”
　　面对龙君愤怒的咆哮，敖应沉默不语。
　　如今的敖应已经是一位半步永恒的存在，虽然他未跨越半步永恒巅峰，但其实力也就稍逊色当初的龙皇。
　　数年前敖应便感觉到了血脉蜕变，他的血脉正在朝着龙皇那等上位血脉发展。
　　“龙界是属于龙族的龙界，若是人族想要强来那便开战吧。”敖应语气出奇的平静，神色不言于表。
　　当初那位虽说要龙族臣服，但也却承诺不会影响龙族发展。
　　而如今人族势力企图染指龙界，若是人族势力扎根于龙界，龙族的生活的空间将会进一步缩小。
　　而且在敖应看来这般举措并不算是合作，而是对龙族的监视。
　　他作为龙皇绝不会容忍这般侵犯行为。
　　敖应眺望着远方，心中思绪万千波澜。
　　幽冥界各族的印记并未消失，那就意味着那位还活着，或许是被困在了什么地方。
　　那位恐怕也没想到人族在战胜五界后，野心膨胀至如此地步。
　　就在此时，整个永恒神界突然间震动了起来，天地昏暗，日月摇曳仿佛一切都要走向终结。
　　神界众生惊恐不已，突如其来发生的一切让他们惊慌失措，面露惶恐。
　　敖应似乎感觉到了什么，神色猛然一变，露出了不可思议的神情。
　　是他！
　　是那位回来了！
　　消失了数百年那位总算是再次出现。
　　那么他会如何处理如今的人族，是放任人族还是约束。
　　若是那位也是如此，龙族将顽抗到底，他们龙族不能连尊严都丢了。
　　人皇界，无极圣地。
　　当初的几位大道主宰全部都踏入了半步永恒之境，他们不敢置信的望着变幻的苍穹和天地异象。
　　数人心头猛然一震，浮现出了震惊之色。
　　“不会错的！”
　　“一定是他！是他回来了！”
　　“谁？”
　　“人族的传奇，铸造人族辉煌之人！”
　　五位半步永恒脸色变的凝重，李牧的回归似乎让他们很不开心。
　　百年了，他们五人被人称为尊老，当年正是他们五人施展混沌星辰大阵终结战局，一举带领人族走向胜利。
　　如今他们站在芸芸众生之上，无人能够号令他们。
　　时间的推移改变了他们的本心，此时五人内心处于极为复杂的情绪。
　　魏抚紧握拳头，眼中浮现出不甘之色。
遁)一?资+源/群+3-4=1=4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3|4(1=4|7(1=7|8(4=
　　为什么你还要回来，老老实实的消失不就好了。
　　伴随着异象沉浮，混沌鲲鹏头上不知何时出现了一个身影。
　　五人看到那道身影瞳孔都猛然一缩，心中波澜万千。
　　“长生.....道友......”
　　李牧站在混沌鲲鹏上，整个人皇界在他眼中一览无余。
　　他很好奇自己在那法则空间中究竟待了多久，人族居然已经变的如此强盛了。
　　主宰相比当初至少有十倍有余，半步主宰和神帝境界的强者更是数不胜数。
　　李牧露出笑容，如此强盛的人族应该没有什么能够威胁他们的了。
　　李牧意外的看着当初五人，时间飞逝，这五人都踏入半步永恒的境界了。
　　“见过长生道友。”
　　五人依旧是鞠躬行礼，但早已没了当初的恭敬之意。
　　察觉到几人态度的变化，李牧脸上的笑容也淡了许多。
　　“恭喜几位道友踏入半步永恒之境，多年来辛苦几位道友了。”李牧语气淡然，神情出奇的平静。
　　“道友说笑了，当初道友率领人族反攻异族，只身一人力敌八位半步永恒巅峰的绝巅强者，若不是道友人族何来如今的昌盛。”
　　“辛苦谈不上。”
　　“道友我等不如换个地方说话？”
　　“好。”
　　异象消失，人皇界不少老人物看着六人并行心中多了一丝担忧，如今已经不是人族艰难的时候，人心叵测，几位尊老早就变了。
　　无极圣地，无极圣地神虹直通天地，稀释珍药遍地，奇珍荒兽，天裔仆在这无极圣地中随处可见。
　　圣地中所用的都是神界中最为珍贵的材料，就连支撑着大殿的柱子都是用罕见的稀释神料所建造的。
　　六人进入殿内，许久沉默，气氛也逐渐变的诡异。
　　五位尊老执掌大权，他们的权力放眼整个人族都是至高无上的。
　　如今他们犹豫是否要将部分权力交给李牧。
　　但他们已经坐在这个位置百年，此时让他们分出一部分权利他们心有不愿。
　　不过他们没想到的是，李牧还未等他们开口便说道：“几位，龙界幽冥界是怎么回事，为何人族会占领龙界和幽冥界部分领地。”
　　二人瞳孔一缩，他们没想到李牧已经知道这些事情了。
　　不少人族早就对两界特殊心存不满，而他们五人也借此发挥，所谓的合作只是幌子罢了。
　　“道友误会了，我等只是和两界合作，并未有逾越之举。”勾陈笑着说道。
　　“是嘛？”
　　“那几位和我说说这是怎么回事。”
　　李牧平静开口，大手一挥，法则化作一个画面，只见人族对幽冥界族群示意屠杀取乐，欺压幽冥界弱小族群手段残忍，甚至将折磨致死。
　　对于李牧而言，幽冥界的所有族群都是他的属下，生死唯有他能决定。
　　勾陈脸色瞬间一变，其余几人目光不在向之前那般友善，他们眼神会议，殿内的气氛好像即将爆发的暴风雨。
　　李牧眼神漠然的看着五人，冰冷道：“我对诸位道友很失望。”
　　莫名的威压笼罩殿内。
　　无数如若神链般的大道法则弥漫大殿，那难以言喻的道威让五人都面露惊骇之色。
　　数百年时间过去，他们看到长生主宰还只是半步永恒巅峰并未太在意。
　　因为在这百年间他们早已将混沌星辰大阵推演到了极为恐怖的地步。
　　就算是他们和长生主宰爆发冲突，他们也有信心与之对抗。
　　但让他们没有想到的是，只是半步永恒巅峰境界的长生主宰竟然还是如此恐怖。
　　那如若神链般的一道道法则压的他们难以喘过气来，他们终于明白为何当初长生主宰能凭借着一己之力轻松的秒杀八位半步永恒巅峰的逆天强者。
　　这是半步永恒能拥有的力量？
　　他们的力量和长生主宰相比，简直就是池塘和汪洋江流的区别。
　　“道友，有话好说。”
　　“若是道友不满此举，我现在就让他们离开幽冥界。”
　　魏抚声音颤抖地开口，之前想要和李牧为敌的心思已经荡然无存，取而代之的只有无尽的惶恐和害怕。
　　“以后人族之事皆由我决议，若是几位道友让我发现私下有何举动。”
　　“那便别怪我不念旧情了。”
　　李牧冷冰冰地说道。
　　听到这话，五人脸色惨白到了极致，他们心有不甘但在强大的实力面前又有何用。
　　而且若是长生主宰当初并未消失，所有决议之权的确在他之手。
　　如今只是一切回到了原点。
　　其余几人听到这话也都纷纷附和，或许他们已经忘却了初心被欲望所掌控。
　　李牧面无表情，看着画面中的人族眼中一寒。
　　蓦然，幽冥界屠杀的人族天地法则的镇压之下，瞬间化为了血雾。
　　看到这一，勾陈等人哑口无言，眼底尽是骇然之色。
　　这里可是人皇界，跨越界域的手段.....
　　长生主宰已经拥有如此实力了么？
　　勾陈瞥了一眼李牧，心中陡然一颤。
　　或许长生道友已经窥探到了永恒的境界，距离踏入永恒只是时间问题。
　　......
　　虽说这中间有许多反对的声音，但在李牧威压弥漫整个人皇界的时候。
　　那些声音也都随之消失了，实力至上的时代无人能够反驳李牧。
　　丹田宇宙中天地衍化，星空孕育着法则星河，神异不凡。
　　蔚蓝色的星球上，灵儿和一些矮小的生灵你追我赶，玩闹的十分开心。
　　这是李牧丹田宇宙中诞生的第一批拥有智慧的生命，这些生命虽然矮小，但他们的经脉，道骨布满法则符文。
　　若是修炼，不出百年他们便能到达神帝的层次。
　　灵儿虽看似成人，但依旧还是如同稚童般。
　　“抓到你了。”
　　灵儿飞扑而去，原以为要抓住了可随之那生灵嗤笑一声遁地扬起尘土消失了踪影。
　　如若银铃般笑声遍布，不过当注意到上空出现道人影的时候，这些生灵都面露恭敬之色，跪在地上。
　　灵儿抬起头来，看到李牧的那一刻惊喜叫道：“大哥哥！”
　　“灵儿在这里开心吗？”李牧宠溺的摸了摸灵儿的小脑袋温柔地说道。
　　“开心，他们都陪灵儿玩，只是有时候故意耍赖，取笑灵儿。”灵儿天真地开口。
　　听到这话，那矮小生灵都哆嗦了一下，不敢去看李牧的目光。
　　李牧心中也不在意，这一批小生灵其实都和灵儿一样相当于是稚童。
　　丹田宇宙啊。
　　谁又能想到人的体内能够孕育天地，形成一方浩瀚天地，如今的丹田宇宙虽说不比神界，但和九州相比却要略胜一筹。
　　未来发展，丹田宇宙未必不能形成如若永恒神界这般的浩瀚天地。
　　“哥哥要带我出去吗？”
　　“恩，给你介绍新朋友。”
　　“新朋友？好耶！”
　　灵儿听到有新朋友就欢呼雀跃了起来。
　　.....
　　龙界，敖应在龙皇殿外等待李牧到来，几位龙君也陪同身边。
　　他们知道长生主宰是了不得的人物，若不是隆重相迎惹的对方不快，一念之间龙族或许就成为历史。
　　虚空一阵波动，李牧从虚空门户中凌度走来，牵着灵儿的手落下。
　　“少主。”敖应行礼相拜，恭敬道。
　　灵儿天真的看着敖应，礼貌道：“敖应叔叔。”
　　敖应微微行礼看了灵儿一眼。
　　这便是神灵一族的神女，只可惜如若稚童啊。
　　这般体型心智却如若稚童，看上去倒是怪异。
　　“灵儿就交给你了，让龙族小辈和他取乐，平日无需过多干涉嘱咐，只需看着无人欺负他便可。”李牧缓缓开口。
　　“是。”
　　灵儿转过头看向李牧问道：“哥哥你要去哪？”
　　李牧和往常一样揉着灵儿脑袋温柔道：“哥哥要去做一件重要的事情，很快就回来的。”
　　灵儿听了这话也就不多过问了。
　　“恩，此次闭关便是为了突破永恒。”
　　“少主觉得几率几何？”
　　“一念之间。”
　　听了这话，敖应身子微微一震。
　　少主这般明显表面突破永恒之境没有任何疑虑，传说中的永恒之境。
　　就算是如此少主神色依旧平静，无论相处多久少主给人的感觉依旧深不可测，让人难以琢磨。
　　敖应退开一步，恭敬行礼道：“敖应恭祝少主一切顺利。”
　　李牧露出笑意，并未回应，随后化作一道长虹离开了龙界。
　　等李牧气息彻底从龙界消失后，敖应才缓缓起身望着李牧离去的方向喃喃道：“如今的人族唯有您能制衡。”
　　离开龙界，李牧撕裂空间遁入无尽混沌，呼唤时间方舟渡舟而行。
　　跨越时间长河，漫长岁月中的惊天动地之事映入眼帘。
　　李牧扶摇直上，一度凌驾于时间长河之上的无尽星空。
　　“此地闭关，甚妙”
第292章 青鸾主宰，问道永恒
　　上界，长生道统，数百年时间长生道统已经发展到了极为可怕的规模。
　　若是长生道统愿意轻而易举就能横推整个上界。
　　道统中半步主宰百尊，神帝数不其数，距离一只脚踏入了主宰之境的也有十位有余。
　　青鸾凤影冲入九天，璀璨的翎羽如若神金宝玉。
　　一股恐怖的威严席卷长生道统，身着一袭青衣，三千青丝如瀑舞动，幺幺直视天劫，美眸中充满冷漠。
　　“主宰之威！”
　　“长生道统有人突破主宰之境了！”
　　无数人骇然不已的看着苍穹那青衣身影，主宰威压下无数强者瑟瑟发抖，难以站立。
　　他们眼中骇然之色遍布，心中如若翻江倒海。
　　距离长生主宰消失千年，长生主宰居然又有人突破了主宰之境！
　　轰隆隆！
　　风火雷劫轰鸣作响，秩序法则化作雷霆轰鸣落下。
　　一门如若青鸾大印轰然迸发而出，碾压雷霆，破碎空间。
　　如此威势让许多人脸色惨白，青衣身影冲入雷劫之中，化作青鸾搅动雷劫。
　　雷劫轰鸣，毁灭之威席卷天地，看着雷劫中那青鸾身影众人心中又惊又骇。
　　难以想象继长生主宰以后，居然还有人的手段如此霸道。
　　青鸾如若神铁的双爪撕裂雷劫，雷劫轰鸣一声消失于天地。
　　天地法则化作精气涌入青鸾体内，如若神柱般的法则弥漫天地。
　　主宰之威在这一刻遍布上下统界，看着那道身影主宰之下的存在都跪伏在地，恭敬喊道：“恭迎青鸾主宰。”
　　化为青鸾的幺幺没有任何回应，他看着那独特的天地眼中异彩连连。
　　原来突破主宰之境后，便能看到这幅光景。
　　而这天地唯有人突破主宰之后才能窥探，也难怪上界无人发现。
　　撕拉！
　　幺幺展开翎羽撕裂空间，无尽的混沌尽在眼前，众人注视下幺幺遁入了那无尽的混沌中消失了踪影。
　　不少老人物看到这一幕都相继沉默，无论是长生主宰还是这位青鸾主宰，他们都撕裂了空间遁入了无尽的混沌。
　　那里面到底有什么？
　　主宰所追寻的又是什么，混沌之中究竟隐藏着什么。
　　长生道统的强者哑口无言，看着幺幺离去他们也仅仅只是一叹。
　　对于他们而言有没有主宰对如今的长生道统没有任何影响，只不过他们想知道那无尽的混沌中究竟藏着什么。
　　......
　　让不少人用动气了歪心思，但如今勾陈等人虽有恻隐之心但不敢贸然行事。
　　没有人知道长生道友消失究竟为了什么，是追寻永恒奥秘，还是闭关突破永恒。
　　若是闭关突破永恒，等长生道主回来他们都吃不了兜着走。
　　而且如今人族也不是他们五人说的算了，随着强者越来越多，因为五人担忧李牧突破永恒归来。
　　对于其余半步永恒的计划也都是不冷不热，这也导致五人都受到了排挤。
　　若是这些人不敢如此，但现在人族不缺半步永恒的强者。
　　而近日，那些人正在商量侵占龙界，有的人甚至想要将龙族收为坐骑。
　　神界轰鸣，天地摇晃。
　　磅礴大道之威从天而降，仿佛要压垮天地。
　　那是！
　　无尽的大道法则化作漫天异象，鲲鹏遨游，众神并立，神龙升九天。
　　璀璨的光华异象遍布整个神界，大道法则如若神链扎根神界。
　　“这是！”
　　勾陈震惊的看着这一幕，心中猛然一震。
　　法则化混沌，鲲鹏游天地，这异象他见过！
　　长生道友！
　　魏抚心中发颤，这道威和当年相比根本不在一个次元，整个神界竟然都因此动摇。
　　莫非他已经踏入永恒之境了？！
　　时间长河的无尽星空上，神国化作一片苍天悬于李牧头顶，大道法则交错而生，一颗法则所化的苍天巨树，矗立于无尽星空。
　　树杈大道法垂落，树杈上晶莹剔透的果实化作天地。
　　李牧睫毛微颤，张开双眼如若混沌深渊的眸光能够吞噬天地一切。
　　永恒成，天地生。
　　李牧屹立于时间长河之上，执掌无尽混沌，开辟一方新生浩瀚天地。
　　山川成，江流成，先天生灵成，法则遍布新生天地，孕育强大道威。
　　看着浩瀚无尽的天地，李牧露出一抹笑容。
　　“此界便为太初神界。”
　　太初神界不像永恒神界般分为九域，事实上早在李牧还未突破永恒时。
　　曾经的神界和太初神界一样，只有一方浩瀚无垠的天地，而非九界。
　　突破永恒，永恒奥妙皆在李牧眼中，任何秘密都无法从他的眼中遁去。
　　这天地已经没有什么能够隐瞒李牧的了。
　　走到尽头李牧了么。
　　突破永恒后，天地一切都浮现眼中，没有浩瀚寰宇没有其他世界，永恒即是终点。
　　李牧看着时间长河停留的时光方舟，大手一挥。
　　时光方舟化为 模型飞入袖中。
　　永恒之境。
　　天地再也没有任何事物能够抵挡他的脚步，星空寰宇，时光长河任他畅游！
遁}一~资-源(群(3|4(1=4{7'1=7|8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　浩瀚无尽的法则异象中，神灵行礼，鲲鹏沉浮，神龙，神凤皆是露出了恭敬之意。
　　此时至高法则化作色神桥，桥上道莲绽放，法则铺路。
　　众生见此皆是心神巨颤俯首天地，那超越的天地让所有人都意识到了长生主宰已经踏入永恒之境。
　　恩？
　　李牧双目一凝，眉头皱起，眼眸中闪过着一抹寒光。
　　诸事因果皆在他眼底，他仅仅就是消失百年就有人如此沉不住气。
　　也罢。
　　这天地只要有他在乱不了！
　　无极圣地数位半步永恒，都面露惊恐之色，他们不受控制悬浮空中，脸上布满恐惧之色。
　　“长生道友.....你这是何意....我等从未有过失之举。”
　　“从未有过？”
　　李牧面露冷笑，执掌时间长河，将几人所干之事公之于众。
　　看到时间长河中的画面，人皇界的所有人族都面露愤怒和难以置信之色。
　　残害同族！杀人取乐！
　　如此行为竟然如此的纵容，不仅如此几人还威胁人族弱小势力，所有奇珍宝物都揽入手中！
　　“畜生！”
　　“残害同族，杀人取乐！”
　　“此等湮灭人性的行为竟然发生在人族之中，难道他们都忘了人族的艰苦岁月！”
　　勾陈等人看着时间长河的一幕，眼中弥漫无名之火，这些发生在他们眼皮子底下，竟然都未察觉。
　　“好手段.....好手段啊.....”勾陈咬牙切齿声音颤抖，恨不得将几人给收撕了。
　　看着自己的所作所为公之于众，以及人皇那愤怒充满恨意的眼神，他们知道自己完了。
　　李牧眼神冷漠，心念一动。
　　蓦然。
　　几位半步永恒都发出了凄厉的惨叫，身躯如若纸屑般逐渐消散。
　　如此一幕让人看的背脊发寒，如坠冰窖。
　　一念之间便抹杀了半步永恒，这便是永恒之境的手段么。
　　勾陈等人跪伏在地瑟瑟发抖，心中恐惧不已。
　　不过勾陈几人身上因果过失并不过严重，李牧并未对他们有任何的惩戒。
　　恩？
　　陡然，李牧感应到了什么，神色陡然一变，消失在了众人的眼中。
　　混沌之中，混沌风暴卷起，幺幺虽身具青鸾凤和青鸾血脉。
　　但面对如此的混沌风暴，此时的幺幺都有些不堪负重， 元力库，法则虚幻。
　　面对混沌风暴幺幺已经坚持不住了。
　　“好不甘心.....”
　　嘭！
　　挡住风暴的青鸾凤影轰然碎裂，眼看幺幺即将要卷入混沌之中。
　　“你怎么来了。”
　　熟悉的声音传入幺幺耳中，听到这声音幺幺娇躯一颤。
　　看到李牧后，眼中泪水打转扑入了李牧怀中。
　　“我没有做梦？”
　　“真的是你？！”
　　幺幺死死的抱住，生怕眼前的心上人会消失。
　　李牧轻柔的抚摸着幺幺的秀发温柔道：“不是做梦，真的是我。”
　　幺幺紧紧的抱着李牧，抽泣的声音传荡混沌。
　　李牧没想到幺幺竟然会横渡混沌来找他，更让他没想到的这百年的时间幺幺竟然就已经破主宰之境。
　　或许是因为他，混沌才出现了如此异样。
　　是他的错。
　　“走，我带你去新世界看看。”李牧拉起幺幺的手，这一次幺幺不再娇羞，而是看着李牧点了点头。
　　混沌之中的一切都因为李牧的力量定格，看着周围的 一切。
　　幺幺心中又多了一丝的苦涩。
　　他又变强了。
　　一直以来她都想追上李牧的脚步，可每次相见她发现不仅没有追上。
　　二人的距离还越来越远了。
　　穿过混沌到达神界，幺幺看着神界浩瀚的天地，不由张大了了嘴巴。
　　太震撼了。
　　主宰放在此地都算不上是什么强者。
　　“神界虽好，但还有一处比神界更为浩瀚的地方。”
　　“是哪？”
　　幺幺心头一震，好奇问道。
　　嗡！
　　幺幺只感觉眼前天地变化，阴阳颠倒，刹那间她来到了诞生之初的太初神界。
　　幺幺身处于太初神界，看着这里的神虹乃至宛若龙脊的山川面露震惊之色。
　　“这.....这天地为何都充满你的力量？”
　　幺幺想到了什么可能，瞬间瞪大了眼睛。
　　“不错，这里便是我创造的天地，太初神界。”
　　幺幺不禁捂住嘴巴，震惊的看着李牧。
　　太初神界。
　　主宰虽说能够创造如若小千世界那样的小天地，但那样的天地无法和真正的小千世界相比。
　　小天地乃是法则开辟，诞生不了法则之力。
　　但这里不一样，此地法则虽少，但这方天地正在逐渐诞生法则。
　　未来李牧创造的世界将会成为万族争雄的浩瀚天地。
　　李牧攥着幺幺的手，眼中秋水如波，温柔道：“幺幺如今我已经登临永恒，这天地间对我而言已经没有任何威胁了 。”
　　幺幺娇躯一颤，饱含泪光的看着李牧。
　　这一刻她终于等到了。
　　幺幺不再拘束，身子向前亲了上去。
　　许久之后，幺幺饱含春水的看着李牧，低鸣道：“要了我。”
　　李牧大手一挥显化一间屋子，太初神界中如若黄莺的声音波荡起伏。
　　神界一时红霞，一时雷霆，如此变化若是有人在此定会连连称奇。
　　.....
　　九州宇宙战，李天成夫妇刚从别的星系旅游回来，二人身穿其他星系的潮流服饰。
　　回到九州不由深吸一口气，感慨道：“还是九州好啊。”
　　“原来你还记得孩子，我还以为你一心都在玩乐上面。”
　　李天成摸了摸鼻子尴尬道：“哪能呢，咱们去旅游不就是为了散心么。”
　　“小牧这臭小子也不知道回来看看，他这一身的心思都放在了修行上，这小子可别辜负了幺幺那么好的姑娘。”
　　“咱们小牧对幺幺也有意思，看起来也不是花心的主，应该不会伤别人心。”
　　“行了，多愁善感多了，咱们这一趟就白走了。”
　　“走走回家，咱们也该和那些老友聚聚了。”
　　......
　　陈宝娇和李天成二人到了庄园，刚到门口就听到里面有动静。
　　两人脸色顿时一变，互相看了一眼。
第293章 盛世婚典「完」
　　“好啊！偷东西偷到太岁头上了！”
　　“小比崽子给我出......”
　　李天成话还没说完，旁边的陈宝娇一个巴掌拍在了李天成的脑袋。
　　“小牧！幺幺！”看着别墅内的二人，陈宝娇惊喜喊道。
　　李天成龇牙咧嘴的捂着脑袋，不过听到两人名字后，他也瞪着眼睛朝里头望去。
　　“儿子？！”
　　“小牧，你可算回来了啊。”
　　陈宝娇抱着李牧哽咽道。
　　自从李牧离开后他没有一天是日思夜想的，正是因为这样她才决定来一场星际旅游。
　　“小牧这次回来了，不走了吧？”李天成已经察觉到了自己儿子身上的异样，这种感觉仿佛已经和天地融为一体了。
　　“不走了。”李牧笑道，看着旁边的幺幺缓缓说道：“这次回来打算准备把我和幺幺的事情办了。”
　　“好啊！好啊！”
　　“我和你爸终于等到这一天了。”
　　“臭小子果然没让你爸失望！”李天成喜极落泪。
　　“既然决定了，那就要办的隆重点，至少要是一场盛世婚礼！”
　　“爸，这你就放下吧。”
　　......
　　无极圣地，神界各大势力都聚集于此，八方域门不停闪烁，九州和神界的人都踏入了无极圣地。
　　不少无极神界生灵都注意到了九州和上界的人，都不由皱起了眉头。
　　“这些人族为何都如此弱小，竟然连一尊主宰都没有。”
　　“尤其是那座域门竟然连半步主宰都未见到。”
　　“这是何方弱小的天地，为何能踏入这无极圣地？”
　　周围不满的声音传了出来。
　　但就在此时，一道冰冷的声音传出。
　　“你们若是有意见便去找长生君主议论，那些域门的人乃是君主故土之人，尔等敢嘲笑他们，真不怕君主对尔等发难？”
　　听到这话，几人噤若寒蝉，一句话也不说，长生君主如今是天地至强者，想要教训他们那都是一念之间的事情。
　　况且他们的谈话未必没有落入到长生君主的耳中。
　　几人顿时背冒寒意，紧闭嘴巴。
　　无极圣地中，聚集的人越来越多，此刻无极圣地内一片喜庆热闹的景象。
　　此时上界聚集区域，看着神界辉煌景象，让人不由感叹这天地的神奇，浩瀚。
　　“难怪上界无人能够长生，原来长生之机在这神界。”
　　“若非是长生道主大婚，我等此生都没有机会踏入神界。”
　　“看那边，那都是神界主宰级别的人物，气息浩瀚不俗，周身萦绕着宝相。”
　　“主宰之境也不知我此生能否有机会踏入。”
　　.....
　　忽然就在此时，一阵宏亮的声音响彻天地。
　　“吉时已到！”
　　祥云朵朵，瑞霞蒸腾，大道青莲弥漫苍穹，璀璨道光和日月同辉，阵阵道音弥漫天地。
　　铛铛铛！
　　一道又一道钟声随之响彻，震荡天地。
　　无极圣地上空法则化作一方浩瀚世界，其中如若众神国度，神魔并立傲视天地。
　　“昂！”
　　龙吼响彻，气运金龙一跃冲上九天，凌驾于众生之上，北边一道烈焰腾起，浑身萦绕凰火的凤凰在天穹染上了红霞。
　　众生见状都目瞪口呆，无法回神，如此浩瀚的异象他们还是第一次见到。
　　“这简直就是一方璀璨世界啊。”
　　“不弱于神界的法则异象，永恒之境究竟何等恐怖，此生除了长生君主外是否还有人能踏入永恒？”
　　有的主宰声音颤抖，如此异象他们此生难忘。
　　在异象平息后，所有人都无法平静下来，待到一切都恢复后。
　　一位身姿挺拔，庄严肃穆的老者扯开嗓子，喊道：“婚典开始！”
　　顿时，钟鼓齐鸣，天地道音响彻，天地祥瑞弥漫。
　　万众瞩目之下，宫殿之中大道法则化作桥梁，天地众生目光都为之聚焦于此。
　　李牧脚踩大道桥梁，身穿一袭红衣新郎服饰，头戴着凤翅管儿帽，脚穿云纹鎏金靴。
　　李牧面露微笑，看着身旁的幺幺笑容愈发璀璨。
　　此时身穿凤冠霞帔，穿着红衣新娘服侍拉着李牧的手缓缓前行。
　　“见过君母！”
　　天地恭敬之音响彻，大道桥梁金泉涌动，法则化作漫天花瓣飞舞。
　　一对新婚夫妇，立于众生之上，脚踩大道，神羲流溢，道音飘荡，天地为此奏乐。
　　如此喜庆异象众生见此都沉入其中，如此盛世婚礼在众生眼中就如若画卷，在人心中留下无法磨灭的烙印。
　　一对新婚夫妇来到了，首座之位。
　　首座之位坐着三人，陈宝娇，李天成，以及解奇文。
　　对于解奇文而言，幺幺如若她的女儿，这个位置解奇文有资格座。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。
　　紧接着众目睽睽之下，两位新人夫妇朝着首座三人跪下。
　　天地法则炸开，漫天鎏金垂落而下。
　　李牧和幺幺行礼完以后看着无极圣地的宾客们。
　　一旁，李牧举起酒杯，声音响彻天地：“敬诸位！”
　　“敬君主！”?==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证
遁一资源群341471784备用中转群341471784
