　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
第1章



　　明月高照，灯火辉煌。
　　华尔市，全世界最繁华的城市之一。
　　坐在沙发上的白辰，放下手中的咖啡杯，开口问道：“三位到底要不要留下来吃饭？”
　　看着坐在对面的三人，白辰顺手又拿起了一块饼干放在嘴里。
　　“白辰先生，再一次自我介绍一下，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的，我叫娜塔莎。”
　　“这位女士叫希尔，这位先生叫科尔森。”
　　“我们这一次来并没有后恶意，只是希望能和你好好地谈一谈。”
　　“还有，你不觉得和对谈话时，一会儿喝咖啡，一会儿吃饼干很不礼貌吗？”
　　身穿黑色紧身衣的娜塔莎，脸上微笑着说道。
　　“娜塔莎，我看还是叫‘黑寡妇’比较好。”
　　“还有，你的演技真的很差，笑得太假了。”
　　看着脸上带着迷人笑容的娜塔莎，白辰毫不客气的说道，顺手又拿起了一块马卡龙放进嘴里。
　　如果不是看过电影，知道黑寡妇这个女人经常凭借自己美貌让敌人放松警惕，白辰还可能着了她的道。
　　是的，白辰是一个穿越者，几个月前就来到了漫威的世界。
　　因为赠送的穿越者福利太厉害了，白辰又不想搞事情，咸鱼多好，所以他一直很低调。
　　身为穿越者当然要，当然要对自己好一点。
　　把自己的忠实跟班黑沃兹直接搞了过来。
　　现在正在厨房做饭，所以才没有出现。
　　“你怎么会知道这些？”，娜塔莎表情一僵，不可思议的看着白辰。
　　她一直以为只要自己释放出来魅力，眼前这个年轻人就会被迷惑，乖乖的听话。
　　没想到，他不但免疫了，竟然还知道自己的身份。
　　“我不仅知道这个，我还知道你是苏国人，包括你曾经的一些事，要不要听一下？”白辰戏谑的说道。
　　娜塔莎直接站了起来，紧紧地盯着白辰，她没有从对方的眼神中看出来说谎的迹象。
　　那就表明白辰真的知道她过去的事情。
　　这是她最大的秘密，就连神盾局里面都没有记录。
　　白辰怎么知道？
　　娜塔莎心里非常的疑惑。
　　手摸向了腰间的枪
　　“你到底是谁？”希尔冷声问道。
　　关于娜塔莎过去的一些事情，她也了解一些。
　　这个在神盾局都算是机密，没有几个人知道。
　　可是白辰刚才的样子又不像是说谎。
　　希尔开始警惕起来，她已经做好随时出手的打算。
　　一旁的科尔森也明白了两个人动作的意思，手也伸进了怀里面。
　　“我奉劝三位不要轻举妄动，因为后果不是你们可以承担的。”
　　白辰说道，根本就没有在意三个人的小动作，举起咖啡杯喝了一口。
　　“你不要以为我们真的拿你没办法！这里是联邦国，我们即使现在杀了你，也不用承担任何后果！”
　　希尔拿出手枪对准白辰，冷声说道。
　　“呵呵，我当然知道你们神盾局有这个能力，我就坐在这里，你现在就可以动手！”
　　放下咖啡杯，白辰依靠在沙发上，连双手都放在了脑袋后面。
　　“他果然知道神盾局！”希尔心中暗道。
　　“你不要以为我们真的不敢开枪杀了你！”
　　娜塔莎掏出了枪，弯着身子靠近白辰。
　　那些事情不能泄露出去，不然她就完了。
　　“只要现在你扣动一下扳机，你担心的事情就不会发生了。”
　　“可你为什么不这么做呢？让我想想看……噢~我想到了，你是不敢！”
　　白辰没有被娜塔莎吓到，当即怼了回去，玩世不恭的说道。
　　“小子，不要太嚣张了，这里不是你可以撒野的地方。”科尔森开口说道。
　　眼前这个家伙实在是太气人了，他都想直接冲上去好好地教训一下对方。
　　“美女和我不客气的说话，没有关系，但是男人，关系就很大了！”
　　白辰的话刚刚说完，一个影子直接冲了出来，一拳打在了科尔森的胸口上。
　　遭到重击的科尔森身子弯曲的像一只虾一样，倒在了地上直接晕厥了过去。
　　“主人，饭已经做好了，这两个女人怎么处置？”黑沃兹站在白辰后面问道。
　　“放轻松沃兹，这两位美丽的女士不会对我出手的，是吧？”
　　白辰看着眼前的娜塔莎问道，语气依然相当的气人。
　　“娜塔莎，把枪收起来。”希尔说道。
　　现在的情况已经超出了她的预料。
　　刚才她都没有看清楚对方什么时候出现，怎么出的手，科尔森就被打晕了。
　　娜塔莎不情愿的把枪收了起来。
　　“白辰先生，我想我们可以好好谈谈。”希尔说道。
　　“不用了，我看出来了，你们不会留下来吃。”白辰伸出手对着门口指了一下。
　　他的肚子已经饿得不行了，他要吃饭，没工夫在和她们浪费时间。
　　黑沃兹明白了白辰的意思，走过去打开了门，冷声说道：“现在请你们离开！”
　　“那你至少应该告诉我们，你到底是谁！”娜塔莎眉头紧皱，语气有些烦躁。
　　“别总是邹眉头，长了皱纹，你的身材再好也会让魅力下降。”白辰调侃了一下娜塔莎。
　　随后，站起身。
　　脸上的玩世不恭一扫而空，身上散发出帝王的气势。
　　“摊牌了，我是魔王！”
　　――――
　　新书求温暖，鲜花评价票帮帮码骑吧！
　　――――.

第2章



　　这一晚白辰非常的惬意，因为黑沃兹的厨艺实在是太棒了。
　　但是，神盾局里面的人就不是很舒服了。
　　空中航母上，娜塔莎和希尔正在向尼克・弗瑞报告情况。
　　“白辰拒绝了我们，态度很坚决，科尔森被他的仆从一击就打晕了。”希尔说道。
　　换做她，在有准备的时候被黑沃兹打上那么一拳，会受不小的伤。
　　要是没有准备，情况怕是和科尔森一样。
　　“他好像知道很多的事情，甚至，我觉得，从一开始他就知道我们的身份和目的。”娜塔莎说道。
　　她看不透白辰。
　　白辰给她的感觉实在是太神秘了。
　　“真的有你说的那么夸张？”弗瑞问道。
　　“是的，他直接说出了我的绰号和国籍，而且说的时候还带着玩弄的表情。”
　　“就好像一切都在他的掌控之中。”
　　想起白辰一开始的神色还有说的话，娜塔莎就像啥都没有的站在他面前一样，没有一点秘密。
　　“那你们有没有问出来他的真是身份？”弗瑞不再纠结这些，继续问道。
　　“算是问到了，也算是没闻到。”希尔说道，想起最后白辰的气势，她的身体下意识的颤抖起来。
　　弗瑞闻言，察觉到了不对劲，“发生了什么事？”
　　现在宇宙魔方被洛基抢走了，他们需要盟友，不能再树立强大的敌人了。
　　“最后他说了一句，我是魔王，具体有没有招惹到他，我们也不是很清楚。”希尔说道，语气中有些担心。
　　现在的神盾局的敌人已经很强大了，要是再招惹了白辰，无疑是雪上加霜。
　　希尔在想，是不是再亲自去找白辰道歉。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　其实，白辰根本就没有生气，他只是肚子饿了想要快点吃饭，所以才把他们赶了出去。
　　白辰也不会随意的发火，更不会对和自己没有关系的人生气，毕竟身体是自己的。
　　他还想留着好身体，在大好的时光里尽情的挥霍。
　　勾搭最美的妹子，蹦最野的迪，睡最大的床……这才是白辰喜欢的生活。
　　人生就一个字――爽！
　　“我们现在应该做的，是把他请过来，好好地谈谈。”史蒂夫说道。
　　“额……我觉得队长说的有道理。”班纳搓了搓手，耸了一下肩说道。
　　“你们两个怎么看？”弗瑞看着娜塔莎和希尔问道。
　　神盾局现在的处境有多么糟糕，没有人比他更清楚，现在已经没有能力再招惹一个白辰了。
　　“我认为，现在我们的首要任务是宇宙魔方，不应该给自己多树立敌人。”希尔说道。
　　“我同意希尔说的，我们现在不应该动白辰，最好连监视都不要，这个年轻人太可怕了。”娜塔莎说道。
　　“也只能这样了，希望这个年轻人不要再这种时候捣乱。”弗瑞眉头紧皱，语气中有些不安。
　　他已经下定决心先不去管白辰，他现在要找到洛基，拿回宇宙魔方。
　　……
　　第二天晚上，白辰决定出去吃点好的。
　　黑沃兹的厨艺确实是不错，但是偶尔也要换换口味。
　　毕竟，现在的他有很多钱，只有花出去，才能体现出来钱的价值。
　　花了一点时间，把自己打扮的帅起来。
　　华尔市的夜晚很繁华，市中心的人流更是密集的有些恐怖。
　　从一间高档宾馆吃了一顿丰盛的晚餐之后，白辰和黑沃兹开始遛弯。
　　走到一个花园的时候，白辰看到一群人正在跪着。
　　一个头上戴着犄角头盔，手里拿着权杖的家伙正在训话。
　　“什么情况？洛基抢铱金属不是应该发生在意志国吗？。”
　　电影里面，洛基抢铱金属是为了打开传送门召唤大军进攻蓝星。
　　这件事应该是发生在意志国，现在怎么发生在联邦国华尔市？
　　“不管了，发生在这里正好，还可以去看看热闹。”
　　“凑热闹可是天星国民族的美好传统，即使来到了漫威世界也不能丢。”
　　白辰和黑沃兹走了过去，在一旁看着。
　　【洛基抢铱】还是他第一次接触到电影剧情，看来洛基现在已经得到宇宙魔方。
　　下一步就是假装被抓，然后打进神盾局空中航母内部。
　　怎么说呢，这些事，白辰都不打算管，他只想看热闹。
　　身为一条正宗的咸鱼，为了让生活不那么无聊，当然要多凑凑热闹。
　　就像某个天星国名人说过，热闹可以凑，打架不行！
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花票票帮帮码骑吧！
　　――――.

第3章



　　看着跪在自己面前的民众洛基的脸上充满了兴奋，开始进行着洗脑。
　　“难怪你一直不是索尔的对手，丫的，你好歹是个神，竟然还想着给开智这么久的群众进行洗脑，真是有够蠢的。”
　　白辰看着越说越兴奋的洛基，摇头笑了起来。
　　“树后面的家伙，滚出来！”洛基一转身，举起权杖说道。
　　本来他看见群众对自己说的话没有反应就已经很恼火了，现在又听见有人笑话自己。
　　强大的自尊心让他无法忍受，他要杀鸡儆猴。
　　“主人，我去。”黑沃兹说道。
　　“不用，和洛基这种中二病聊聊天也可以打发一下时间。”白辰说道。
　　看着洛基手上的权杖，白辰知道他已经做到了随时出手的准备。
　　“躲在后面鬼鬼祟祟的，给我跪下！”洛基大声的说道，权杖也对准了白辰。
　　“放肆！”黑沃兹大吼一声，“敢对主人不敬！”
　　“沃兹，放轻松，说话别这么大声，不好，我们都是文明人。”白辰笑着说道。
　　“我身为阿斯加德王子，你们竟然说要杀死我，真是笑话。”洛基大笑着说道，“现在我就让你看看，生杀大权掌握在谁手中。”
　　刚说完，洛基手里的权杖就发出了一道光波朝着黑沃兹冲了过去。
　　光波还没有靠近，就被直接停在了半空中。
　　“说出手就出手，你也太不礼貌了，难怪奥丁一直不器重你，把你哥哥索尔当做第一继承人。”白辰摇了摇头，
　　动用了逢魔之力光波直接爆炸开。
　　洛基被白辰这一手吓倒了，更让他感到不可思议的是白辰刚才说的话。
　　“你是谁？”洛基沉声问道。
　　能够这么清楚知道阿斯加德事情的，一定不是个普通人。
　　“怎么你们都想要知道我是谁，难道没有身份就不能和你聊天了？”白辰一脸无奈的问道。
　　“不可能，能够知道这些事，你一定不是普通人，甚至不是地球人，说，你到底是谁，否则别怪我不客气！”洛基大声的问道。
　　手里的权杖再一次对准了白辰。
　　“你怎么知道我不是地球人？还有，别搞那些小动作，我看的一清二楚，你说，是吧！”
　　白辰突然转过头，对着身后的洛基说道，脸上依然带着笑容。
　　这笑容对洛基来说就是最大的讽刺。
　　自己要做什么被对方看的一清二楚，可是自己却连对方是谁都不知道。
　　“地球人不可能知道阿斯加德的事情！”洛基重新回到了刚才的位置，权杖依然没有放下来。
　　“我不仅知道阿斯加德的事情，我还知道你其实不是奥丁的儿子。”白辰说道。
　　知道别人秘密，和他们谈话的时候，时不时说出来一些，装大佬的感觉实在是太爽了。
　　白辰又为自己咸鱼的人生找到了一点乐趣。
　　“现在给你两个选择，一加入我，二我杀死你！”洛基说完，权杖的攻击汇聚了起来，开始威胁白辰。
　　“主人，让我来，我要让他知道对你不恭敬的下场！”黑沃兹请战。
　　竟然敢用这种语气对主人说话，一定要好好地教训一下他！
　　“算了，还是让我来吧，刚刚吃完晚饭，得活动筋骨，运动一下，消化消化，不然晚上睡不好！”
　　白辰耸了耸肩，根本就没有把洛基放在眼中。
　　“你的这两种都不太好，我选择第三种，打到服！”
　　洛基还没有反应过来是什么意思，白辰整个人的气势一变，刚才的的慵懒一扫而空，完全变成了另外一个人。
　　腰间一缕金光闪过，凭空出现了一条中间镶嵌着大金表的金腰带。
　　感觉到白辰身上的巨大转变，洛基的神色凝重起来。
　　他感觉到了巨大的危险。
　　“fake！他怎么会变化这么大。”洛基把手里的权杖对着地面一戳，也把属于自己的气势释放了出来。
　　跪在地上的群众被吓得直接落荒而逃。
　　“一会儿记得求饶，我只是想把你打服，并不想把你打死！”
　　大地龟裂，一起奇妙的符文从地面浮现出来，符文上火焰升腾，地面出现了一双黑色的眼睛和燃烧的钟表。
　　“变身！”
　　双手划过表带，闪过一道光芒，金色表带把白辰包裹起来，火焰之力被全部吸收。
　　地面上的黑色眼睛变成实质，化作了一双红色的双眼，镶嵌在铠甲的眼睛部位。
　　一道机械声音响起。
　　“祝福时刻！至邪！至善！至高！至强之王！”
　　（至仁不太符合主角的性格，作者就改成了邪，希望大家理解。）
　　“逢魔时王！”
　　――――
　　新书求温暖，求各位骑士帮帮码骑吧~~~
　　――――.

第4章



更五底保　　
。则规更加个发们佬**学　　
！场捧多多，们妹姐弟兄望希　　
！书开，好只　　
……了身变能不都我，辛艰活生骑码　　
。骑码是我，妹姐弟兄位各　　.！场捧多多们妹姐弟兄望希　　
！更一加也）额数计不（赏打人五　　
！更一加票月张五　　
！更一加票价评百二　　
！更一加花鲜朵千一　　
！

第5章



　　金色的闪电在铠甲的表面跳跃，身上冒出了强烈的光芒，就像是太阳一样，散发着炙热的温度。
　　一道气浪冲出，地面裂开，碎石漫天，朝着洛基砸了过去。
　　“他身上的气势好强，好恐怖！”洛基后退数步，用手挡着额头，心中非常的震惊。
　　两人还没有真正的开打，洛基就感觉自己的身体在颤抖。
　　他是在害怕！
　　这种情绪他只有在面对一个人的时候感受到过。那个名义上的父亲――神王奥丁！
　　现在竟然在这个人的身上出现了这样的情绪。
　　他到底是谁！
　　身后的黑沃兹用手放在心脏的位置，单膝跪下，恭敬地说道：“拜见魔王陛下！”
　　“沃兹，庆贺吧！”白辰淡淡的说道。
　　“庆贺吧！超越时空，通晓过去未来的终极时间之王，他就是逢魔时王！”
　　“此刻，历史终于翻到了最后的篇章！”
　　黑沃兹伸出手，站起来围绕着白辰走动，开始吟唱出这段话，慷慨激昂。
　　“所有骑士的能力都在我的手中，我的强，超乎你的想象！”
　　白辰的声音经过改造，丝毫不带有半点机械，反而有些低沉沙哑，和他身上的气势相符。
　　“骑士？那算什么东西，我可是神！”洛基大声的说道，他想要以此来消除心里的恐惧。
　　“那就让你看看，你这个神在我面前多么的不堪一击！”
　　白辰说完，直接使用了时间停止的能力，瞬间出现在了洛基的面前。
　　脚上冒出了金红色的光芒，直接踢在了洛基的腹部。
　　“嘭！”
　　空中发起了一声巨响，绚烂的金红色火花在洛基的身上绽放。
　　快速的倒滑，地面上出现了沟壑，越来越深。
　　最后洛基直接陷进了地里面。
　　“应该不会这么轻易被秒杀吧，况且我只用了微不足道的力量。”
　　看着一眼望不见底的深坑，白辰喃喃地说道。
　　“咳咳……”洛基狼狈的从地里面冲了过来，直接跪在地上猛烈地咳嗽着，模样有些狼狈。
　　刚才被白辰踢中的地方已经变成了一片焦黑。
　　“你究竟是谁？刚才怎么来到出现在我身边的？”洛基强忍着疼痛站起来，和白辰对视。
　　刚才正面接了白辰的一脚，洛基感觉自己差一点就要去世了。
　　最主要的一点是，他刚才没有看清楚白辰怎么出现在自己面前。
　　连一个残影都没有看到，就好像是时间停止了一样。
　　“你面前的是，伟大的逢魔时王！至高至强的魔王！”
　　黑沃兹替白辰说道，语气中带着尊敬，眼神中带着崇拜。
　　“你可以理解成时间停止！”白辰说道。
　　逢魔时王的能力有N多钟，除了可以控制时空之外，其余所有骑士的能力他都可以使用。
　　所以他才是最强的骑士！
　　“不可能！根本就没有人可以控制时间！”洛基失声大喊出来。
　　时间是最神秘的一种力量。
　　即便是他的父亲神王奥丁，面对时间的流逝也没有丝毫的办法，只能慢慢地老去。
　　现在这个年轻人竟然说自己可以让时间停止。
　　这在洛基看来就是天大的笑话，绝对不可能！
　　还不等白辰继续说话，天上就传来了神盾局战机的声音。
　　驾驶飞机的娜塔莎一眼就看到了白辰，心中有些疑惑。
　　“他怎么会出现在这里？”
　　“怎么了娜塔莎，你好像有点不对劲。”史蒂夫问道。
　　“队长，白辰就在下面，一会儿千万不要和他发生冲突。”娜塔莎提醒道。
　　“放心，我会注意的！对于强者，我们应该邀请共同御敌！”史蒂夫说道。
　　说完，史蒂夫就拿起了自己的盾牌，朝着舱门走去。
　　舱门被打开，史蒂夫直接跳了下去，双手举着盾牌，直接朝着地面砸了过去。
　　然而……　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　史蒂夫做梦也没想到，他降落的声音，打扰到了白辰讲话，让白辰很生气。
　　所以白辰二话没说，直接转过身和美队面对面，金红色的火焰再一次出现在脚上。
　　然后，在美队疑惑的神情中。
　　白辰双脚一蹬离开了地面，右脚直接踢中了美队手上的盾牌。
　　嘭！！！
　　盾牌发出了巨大的声音，振金的反震力传达了白辰身上，没有起到任何的作用。
　　火花四溅，美队飞出去的速度已经超越了声音。
　　快速的从洛基面前飞过，重重的砸进了后面的房间。
　　洛基下意识说道：“woc，好球！”
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票！
　　――――.

第6章



　　战机上，娜塔莎看到美队被白辰一脚踢进房子之后，瞬间头大。
　　她没有想到，美队竟然还没有落地，就被踢飞了！
　　“希望史蒂夫没有什么事情吧！”娜塔莎不安的说道。
　　她现在越来越看不透白辰了！
　　这个时候，娜塔莎耳边就传来了轰鸣的声音。
　　钢铁侠一身红色战甲从她面前飞过，迅速朝着白辰接近过去。
　　娜塔莎眼睛瞬时瞪大，心里有些绝望。
　　而白辰，在听到这个声音后，扭过头，对着侧面正在朝自己冲过来的钢铁侠，脸上有些玩味。
　　“有点意思。”
　　钢铁侠的到来，为他咸鱼的生活增添了不少的乐趣。
　　只见钢铁侠的脚上面冒着火光，全力加速，手上的光波也做好了攻击的准备。
　　然而，就在钢铁侠刚刚瞄准白辰的时候，却忽然发现。
　　白辰不见了！
　　而白辰再次出现的时候，却是朝着自己快速冲来。
　　白辰右手浮现出金红色的火焰，从四周沸腾的空气，不难猜测这火焰恐怖的温度。
　　“贾维斯，分析他的攻击轨迹。”托尼对自己的贾维斯说道。
　　“检测到敌人下一步要从左前方攻击，请做好准备！”
　　贾维斯的声音刚落，还不等钢铁侠做出反击，强大的力量就直接把他打飞，手臂上战甲都被炙热的火焰融化。
　　“贾维斯，怎么回事？他的攻击为什么这么恐怖！”托尼踉踉跄跄的站起来，手臂上已是一片焦黑。
　　“敌人的攻击相当于太阳表面温度！”
　　“刚才的一拳的力量，直接熔掉了铠甲！”
　　“检测到铠甲温度过高，启动灭火系统！”
　　贾维斯机械化的声音传到了托尼的耳中。
　　托尼知道贾维斯现在用不了，只能靠自己了。
　　迅速飞到白辰的面前，光波开始充能，身上的铠甲也掀了起来，露出了里面的导弹。
　　“我是钢铁侠，现在投降，不然这些东西就会砸在你的身上！”托尼说道，神色郑重。
　　虽然自己没有了贾维斯，但是身上还有这些武器。
　　他相信白辰会做出明智的决定，不然他真的会把这些东西释放出去。
　　“投降？”白辰不屑的说道，“凭你也配！”
　　从来都只有别人向白辰投降，能够让他投降的人根本就不会存在，因为他是至高的魔王！
　　托尼的面色变得难看，他从白辰的语气中听出了强烈的蔑视。
　　自己根本就没被白辰放在眼里！
　　羞耻！
　　托尼感觉到了巨大的羞耻！
　　目光一寒，冲击波和导弹全都朝着白辰打了过去。
　　“可悲的攻击！”
　　白辰的脸上闪过一丝漠视，金光一闪，逢魔之力启动，直接把钢铁侠的攻击停在了半空，然后人出现在了托尼的面前。
　　“这是怎么回事！”托尼瞳孔骤缩。
　　几乎凭着本能反应，托尼操控战甲对准白辰的脑袋踢了过去。
　　然而这一脚，却被白辰直接抓在手中！白辰冷笑一下，稍稍一用力，直接把钢铁侠腿部铠甲扯了下来。
　　托尼又打出一拳，再一次被白辰抓住，又把手部的铠甲扯了下来。
　　紧着着，在钢铁侠没有反应过来的时候。
　　白辰上前一步，直接扣住钢铁侠胸前的铠甲。
　　猛地一拉，把铠甲扯碎，铠甲的碎片上线路还冒着电火花。
　　“受到重大攻击，受到重大攻击！”
　　“战甲损坏，战甲损坏！”
　　贾维斯的声音响了起来，但是托尼现在已经没有心情去理会了。
　　“最后，就是这个面具了！”白辰把手放在了钢铁侠脸上，随口说道，“给你一个机会，把面具打开！”
　　托尼鬼使神差的就听了白辰的话，面具打开了。
　　“你想要做什么？”托尼疑惑问道。
　　白辰明明有轻易杀死他的能力，但是却没有动手。
　　“也没什么，只想在你身上留个记号。”
　　说完，白辰铠甲退去，一拳封眼。
　　托尼的眼眶，顿时变得青紫漆黑。
　　估计，托尼的熊猫眼，应该会留很长的时间！
　　随着逢魔之力撤去，悬浮在空中的导弹也很配合的爆炸，就像是庆贺这一拳的“威力”。
　　白辰落在地上，对着旁边的洛基招了招手。
　　“过来，你这头驯鹿！”
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票！
　　――――.

第7章



　　“驯鹿？叫我？”
　　洛基愣了一下，随后才意识到白辰确实是在喊自己。
　　他没有能力反抗白辰，只能乖乖走过去。
　　面对白辰的时候，洛基感觉自己所有的手段全都不管用。
　　两人之间的差距实在是太大了！
　　刚才被踹的一脚，现在他还记忆犹新。
　　“你要做什么？”洛基疑惑地问道，手上的权杖放到了地上，表明自己没有战斗的想法。
　　“没什么，就是想给你留点纪念！”白辰笑着说道：“把脸伸过来！”
　　洛基已经明白白辰要对自己做什么了，他想要拒绝，但是腹部的剧痛让他清醒。
　　他，不能反抗白辰！
　　随着洛基将脸伸了过来，白辰一拳挥出，直接重复了他对钢铁侠的动作。
　　一拳封眼！
　　洛基顿时弯下了身子，双手捂着自己的眼睛，疼痛让他把嘴巴张大，却没有发出任何的声音。
　　这个时候娜塔莎走了过来，和白辰打了招呼。
　　“白辰先生，你好，我们又见面了！”娜塔莎微笑着说道，只是笑容里满是苦涩！
　　她不但要完成任务，还要把史蒂夫和托尼带回去，娜塔莎感觉自己实在是太难了。
　　如果可以的话，她这辈子都不愿意和白辰见面。
　　这个年轻人实在是太可怕了！
　　让她感觉到深深的恐惧。
　　白辰的脸上也挂着笑容，说道：“娜塔莎小姐，今天的你比昨天更漂亮。”
　　“只是笑容依然有些假，你应该露出来牙齿，而不是只动动嘴巴。”
　　白辰觉得今天选择出来出晚饭实在是一个明智的决定。
　　不仅活动了筋骨，还可以调侃美女。
　　让生活没那么无趣，增添了不少的调味剂。
　　听了白辰的话，娜塔莎的脸上依然挂着微笑，哪怕她知道白辰是故意的，她也不能发火。
　　首先是因为自己打不过，其次是其他人还需要自己带回去。
　　“谢谢白辰先生的夸奖，不知道你为什么会出现在这里？”娜塔莎说道，笑得时候露出了上排的八颗牙齿。
　　白辰赞许的说道：“这个笑容就看起来就非常的真成了，即便我知道还是假的，但是凭借这个笑容，我可以回答你的问题。”
　　“毕竟，和美女谈话，也是一件愉悦的事情。”
　　“谢谢！”娜塔莎说道，“现在白辰先生可以告诉我，你为什么在这里吗？”
　　“当然！”白辰笑着说道，“因为今天我出来吃晚饭，所以碰巧就来到了这里。”
　　说完，白辰还特意看了一下娜塔莎的脸，想看看她有什么表情变化。
　　毕竟费了这么大力气，才得到这么一个答案，换做谁都会感觉自己被耍了。
　　果不其然，被白辰猜对了。
　　即便是娜塔莎这种训练有素的特工，听到白辰的回答之后，脸上也有一些发怒的迹象。
　　娜塔莎发现，只要她一和白辰说话，就很难控制住自己的情绪！
　　但是一想到自己需要做的事情，娜塔莎脸上再一次微笑起来。
　　“不知道，白辰先生可不可以让我把这两个和屋子里面的人带走？我们并没有恶意。”
　　她已经不打算再和白辰兜圈子了，不然她怕自己真的控制不住情绪，干脆直接把目的说了出来。
　　硬抢这个选择，娜塔莎从来没有想过，因为白辰的实力有多强她刚才亲眼看到了。
　　毫不夸张的说，周围的一切全都在白辰的掌控之中。
　　娜塔莎只能把自己的目的说出来，她已经做好了被白辰狮子大开口的准备。
　　白辰看到娜塔莎的脸变化这么快，没有丝毫的意外。
　　毕竟受过专门的训练，要是连这一点都做不到，还当什么特工。
　　“当然可以，我只是吃完饭碰巧遇见了，想要活动一下，现在已经活动完了。人怎么样，我就不管了。”
　　洛基、美队，钢铁侠可是以后推动剧情发展的重要人物，当然要让他们离开。
　　白辰还想让自己以后的生活多一点热闹可以看。
　　“娜塔莎小姐，你随意，天色不早了，我要回家睡觉了。”白辰淡淡的说道，“沃兹，我们走！”
　　两个人朝着家的方向走了过去。
　　直到白辰的背影彻底消失，娜塔莎才知道对方不是再耍她，是真的把三个人交给了自己。
　　紧接着，娜塔莎把三个人带到了飞船上，朝着神盾局空中航母飞了过去。
　　回到家之后，白辰直接就洗洗睡了。
　　过了很长的一会儿，黑沃兹睁开了眼睛，朝着门外走了过去，没有发出任何一点的声音。
　　此时，一个黑影已经潜入白辰的家里，正是被洛基黑化的鹰眼！
　　然而鹰眼现在，丝毫不知道自己的行踪已经暴露了。
　　当他到达白辰睡觉的主卧的时候，手刚刚要碰把手，就听见了黑沃兹的声音。
　　“我劝你不要打扰魔王，不然今天可能会是你的活着的最后一天！”
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票！
　　――――.

第8章



　　鹰眼的动作一顿，随后迅速的做出反应，弯弓搭箭对准了黑沃兹。
　　他要把白辰的情况打探清楚。
　　在鹰眼看来，白辰将会是洛基占领地球最大的阻碍，作为洛基的仆从。
　　他要把白辰的事情了解的一清二楚！
　　但是鹰眼没有想到，自己这么小心，还是被人发现了。
　　最让他觉得恐怖的是，他都不知道黑沃兹是怎么靠近自己的，这就很可怕了。
　　黑沃兹冷声说道：“你最好把你的玩具收起来，要是把魔王大人扰醒了，你会看不到明天的太阳。”
　　白辰在他心中就是最尊贵的，睡觉的时候不允许任何人打扰。
　　鹰眼却好像听不懂沃兹说的话一样。
　　嘭！
　　弓弦轻轻地发出了声音，一支银箭被鹰眼发了出来，朝着黑沃兹而去。
　　黑沃兹身体微微一倾，躲过了攻击，而后伸手直接把箭抓住，脚猛地一蹬地，快速的来到了鹰眼的身边。
　　还不等鹰眼走出反击，黑沃兹的手掌化刀直接劈在了鹰眼的脖子上，将其打晕。
　　“魔王大人嘱咐过，有几个人不能杀，你是其中之一，便宜你了！”
　　黑沃兹一只手拖着鹰眼，一只手拿着箭朝门外走去。
　　直接走到外面不远处的垃圾桶，把鹰眼和手里的箭扔了进去。
　　做完这些，黑沃兹重新回到了屋子里面。
　　第二天一早，鹰眼被冻醒，发现自己竟然在垃圾桶里面。
　　他想要去报仇，但是一想到昨晚黑沃兹恐怖的身手，和洛基的命令，他果断离开了这里。
　　因为，今天他们还有更重要的事情。
　　等白辰睡醒的时候，太阳已经很大了。
　　沃兹把昨晚发生的事情向白辰禀告了一下。
　　听完沃兹的描述，白辰直接就猜到了鹰眼。
　　简单的洗漱之后，就带着沃兹出去了。
　　看到垃圾桶里面已经没有人，白辰知道鹰眼已经去了神盾局空中航母。
　　“华尔市大战终于要开始了，有大热闹看了！”
　　至于这场大战会造成什么损失，白辰才懒得管。
　　他只负责看热闹，让自己的生活多一点好玩的事情。
　　别的任何事情，他都不会管，因为这些和他都没有任何的关系。
　　出力是不可能出力的，又累又脏，还是安静的躲在后面看热闹比较适合他。
　　想到自己还没有吃早饭，白辰带着沃兹直接吃早饭去了。
　　……
　　与此同时，神盾局空中航母，一切都按照原剧情发生着。
　　鹰眼带人袭击航母。
　　班纳变成绿巨人大战雷神，然后跳到战斗机上面开始乱拆。
　　最后战机在半空爆炸，绿巨人被炸飞。
　　美队和钢铁侠联手启动旋涡引擎，阻止空中航母坠落。
　　黑寡妇和鹰眼交手，鹰眼被打晕。
　　洛基逃走，科尔森特工死亡，雷神被困在铁笼子中从九千米高空掉落。
　　……
　　而这些事情里，和白辰有关系的，却是绿巨人。
　　绿巨人掉落的时候，直接落在了白辰的屋子上。
　　巨大的冲击力把屋子破坏的面目全非，而当班纳醒过来的时候。
　　他面前正站着一个老大爷。
　　“你从天上掉下来了！”老大爷对班纳说道。
　　班纳用手搓了搓额头，问道：“没有砸伤到谁吧？”
　　“住在这里的人刚刚出去了，所以没有人可以让你伤到。”老大爷说道，“你掉下来的时候，直接砸穿屋顶，又大又绿。”
　　随后老大爷拿起一条裤子，递给了班纳，“虽然很强壮，但总是这么坦诚，也有点不太好，你说呢？”
　　“谢谢！”班纳接过裤子。
　　“你是外星人？”老大爷问道。
　　“不是！”班纳说道。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“那小伙子，你可病的不清啊，有病记得多吃药！”老大爷叮嘱了一句，转身离开。
　　随后，班纳犹豫了一下，决定把赔偿问题交给神盾局，转身离开。
　　谁让……他没钱呢。
　　过了一会儿，吃完早饭的白辰和黑沃兹回来了。
　　两人看着眼前的废墟，对视了一眼，还以为自己来错地方了。
　　“沃兹，这是咱们的家吧？”白辰问道。
　　“没错魔王陛下，这确实是咱们的家。”沃兹肯定的回答。
　　“我家怎么没了？”白辰问道。
　　“魔王大人，我也不清楚！”
　　这时候，刚才走了的老大爷又出现了。
　　“小伙子，我知道发生了什么！”
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票！
　　――――.

第9章



　　老大爷的话成功引起了白辰的注意。
　　黑沃兹想要直接动用一些手段，魔王陛下住的地方竟然被毁了。
　　这在他看来是不能饶恕的，犯罪者要受到惩罚。
　　白辰把黑沃兹拦了下来，“找到是谁破坏的就行。”
　　虽然白辰也很生气，但是为难毫不相干的人，他还是不屑去做的。
　　他是一条咸鱼，但他同样是一个魔王，他有属于自己骄傲。
　　动用手段为难普通人这种事，他还做不出来。
　　“有没有兴趣说说看？”白辰微笑着说道。
　　“当然，我就是在这里特意等你回来，要知道这件事我可是全程目睹的。”老大爷说道。
　　要不是今天出来散步，他也看不到这么刺激的事情。
　　这种事情，他当然要和别人分享一下，只是他选择了先等白辰回来。
　　因为他觉得，还是应该先让房子的主人知道，然后问问人家这件事情能不能说出去。
　　老大爷于是把刚才看的一切全都告诉了白辰，一点都没落下。
　　“对了，刚才我假装离开，然后看到他去的方向是斯塔克大厦。”老大爷最后补充了一下。
　　白辰从老大爷的话中，已经知道砸毁自家房子的人是谁了。
　　又大又绿，从天上掉下来，除了绿巨人还可能有谁！
　　按照原来的剧情，绿巨人应该是落在了荒郊野外的废弃工厂。
　　现在居然把目标换成了自己家。
　　丫的，这件事不能就这么算了！
　　不去惹事，就想安安静静的看个热闹，还把家给我偷了？
　　这要是再不发火警告一下，还真的以为魔王是白叫的？
　　尤其是绿巨人这个罪魁祸首，白辰决定，一定要让他知道什么叫魔王的怒火！
　　“谢谢你告诉我这一切，要不然这个罪魁祸首就要逍遥法外了。”白辰说道，脸上带着笑容。
　　“对了，我能拜托一件事情吗？”老大爷问道。
　　“当然可以，你帮了我这么大的忙！”白辰说道。
　　老大爷有些不确定的说道：“我能把这件事告诉我的邻居还有身边的朋友们吗？”
　　“毕竟这件事实在是太让人意外了。”
　　之所以不确定，是因为他不知道眼前这个年轻人是什么心态。
　　听过之后，白辰笑着道：“完全没有问题，你想和谁说都没有关系！”
　　自己的生活需要增味剂，别人的生活同样需要。
　　他不是一个好人，也不爱帮助别人，他觉得那样太累了，不符合他咸鱼的风格。
　　但是别人通过自己的事情，有了可以吹嘘的资本，他也没必要阻拦。
　　因为这种事情完全不会影响他的生活。
　　“谢谢你的慷慨！”老大爷说完，吹着口哨离开了这里。
　　显然，能够得到白辰的同意，他的心里非常的高兴。
　　“魔王陛下，我们应该做点什么？”黑沃兹问道。
　　已经知道是谁，他现在已经迫不及待的想要把这个人拉到面前，好好地教训一顿。
　　“跟着我走就好了，我知道该去哪里找这个人，而且，还有更大的热闹可以看。”
　　白辰带着黑沃兹朝着华尔市中心的斯塔克大厦走去。
　　因为那是华尔市大战发生的中心，而且绿巨人也会出现在那里。
　　既可以看热闹，还可以报仇，简直就是一举两得。
　　等白辰和黑沃兹到达斯塔克大厦的时候，刚好看到钢铁侠在空中穿战甲的一幕。
　　“好戏要上演了！”
　　白辰刚刚说完，一道光柱冲天而起。
　　天空出现了一个散发着黑蓝光的虫洞。
　　齐塔瑞大军来了！
　　率先出来的是骑着飞行器的小喽。
　　钢铁侠一个人就全都把这些东西收拾了。
　　白辰找了一个比较高的地方，静静地看着这一切。
　　他还看到了斯塔克大厦上，雷神和洛基交手。
　　雷神想要打感情牌感化洛基，最终失败，被洛基捅了一下。
　　“索尔也太蠢了，自己弟弟什么德行不清楚吗？”白辰一边看，一看吐槽着。
　　“魔王陛下，我们要不要出手？”黑沃兹问道。
　　“出手？为什么要出手，躲在一个地方看热闹多好，我们是来教训绿巨人的，其余的事情都和我们无关。”白辰说道。
　　“明白了，魔王陛下！”
　　随后白辰又看到了黑寡妇和鹰眼驾驶的战机被洛基摧毁。
　　最后虫洞里面出现了一个飞行的机械虫子，从里面跳出来一个个的齐塔瑞士兵。
　　紧接着，机械虫子朝着白辰这边飞了过来。
　　黑沃兹看到这一幕，急忙开口。
　　“魔王陛下，那个飞行虫子朝我们这边来了！”
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票、打赏！
　　――――.

第10章



　　“魔王殿下，要不要灭了这条小虫子？”
　　“打扰我看热闹的兴致，灭了吧！”
　　白辰淡淡的说道，仿佛只是决定了一个微不足道的小事。
　　他讨厌自己做事情或者看热闹的时候被打扰。
　　“遵命，我的魔王陛下！”
　　黑沃兹的腰间出现了一个绿的的腰带，插入变身卡。
　　机械化的声音响了起来。
　　“忍者！行动！”
　　黑沃兹右手伸直，光芒碎片落在了他的身上。
　　“变身！未来时刻！”
　　“未来忍者！”
　　变身成为未来忍者后，黑沃兹没有停止，紧接着又插入了一个卡片。
　　“行动！投影！”
　　“最终时刻！”
　　黑沃兹的面前出现了一个星河，行星在其中转动起来。
　　“明灭闪动的星河，遥远宇宙的幻想！”
　　行星摆成了一个十字状，和星河一起进入到沃兹的身体里面。
　　“沃兹银河终结！”
　　“终结！”
　　黑沃兹穿上了白绿色的铠甲，紫色的斗篷。
　　“庆贺吧！宇宙最强，银河终极形态！”黑沃兹开始吟唱。
　　随后，双腿一瞪，离开了地面。
　　看着突然冲上来的黑沃兹，齐塔瑞军队的士兵展开攻击。
　　一道道光波打了过去，黑沃兹的身上出现了一层彩色的保护层，直接把所有的攻击全部隔绝。
　　“来吧！最终超越时刻！”
　　“超银河炸裂！”
　　黑沃兹的身后出现了一片星河，纵身一跃。
　　脚上出现了紫色的光芒，朝着直接朝着飞来的机械虫子踢了过去。
　　咔！！！
　　一声脆响，黑沃兹一脚踢中机械虫子的头部，巨大的力量直接让虫子的头部凹了进去。
　　一片片机械碎片掉落。
　　“喝！”
　　黑沃兹大喝一声，脚上的力量又加强了几分，机械虫子一点点的断裂开。
　　随后，黑沃兹一路猛推，瞬间从头部来到了尾部。
　　机械虫子被黑沃兹从中间分开，失去了所有的力量，直接坠落到了地上，化作了一堆废墟。
　　紧接着，黑沃兹开始秒杀齐塔瑞的士兵。
　　摧枯拉朽，势如破竹！
　　白辰没有管黑沃兹，这些小喽还不够黑沃兹塞牙缝的。
　　对他来说，现在最重要的，莫过于看热闹！
　　紧接着，白辰看到了鹰眼朝着洛基打出了一箭。
　　洛基徒手把箭抓住，轻蔑一笑，很快，箭头爆炸开，洛基直接被炸进了斯塔克大厦里面。
　　“这个蠢货，鹰眼跟了你那么久，你竟然不知道他的箭会爆炸？活该！”白辰吐槽了一句。
　　随后，绿巨人的不知从哪里冒了出来，也跳进了大厦里面。
　　绿巨人出现，白辰眼睛顿时一亮。
　　“你终于来了，偷家之恨，今日就报了！”
　　地面忽然开始裂开，符文出现，燃烧着火焰的钟表出现，熔浆滚滚。
　　“变身！”
　　双手划过腰间金腰带，金色表带包裹，吸收火焰之力。
　　白辰穿着一身金光闪闪的铠甲，眼睛冒着红色的火焰。
　　一脚蹬开，地面碎裂，白辰也冲向了大厦。
　　此时的斯塔克大厦里面。
　　洛基的模样有些狼狈，看着冲向自己的浩克，洛基大吼一声；“够了！”
　　“你们只不过是低等生物，我可是神明，愚蠢的生物！”
　　“我才不会被你们欺负……”
　　洛基的话还没有说完，浩克直接抓起他的脚，就像是砸地鼠一样，疯狂的朝着地面砸去。
　　然后看了看，浩克觉得还不够，于是又砸了两下，朝着一旁扔了过去，就像是扔垃圾一样。
　　洛基双手放在胸前，被浩克砸的怀疑人生。
　　“弱神一个！”浩克不屑的说道，吐了一口痰，朝着一旁走去。
　　快要走到窗户的时候，浩克看见了飞过来落在地上的白辰。
　　浩克以为白辰也是敌人，朝着白辰猛烈的冲击了过去。
　　洛基太水，刚才砸的不过瘾，浩克想在白辰身上重复一次。
　　“可笑，以为我是洛基那种垃圾吗？”
　　白辰手轻轻地一拍，直接使用时间停止，浩克还没有靠近，就保持奔跑的姿势停在了半空中。
　　随后，白辰上前两步，直接抓住浩克的两只脚，狠狠的砸到地面上！
　　白辰快速上下舞动着手，浩克的身体很有节奏的起伏，好像波浪一样一下又一下拍在沙滩上。
　　疯狂砸地鼠――浩克版！
　　躺在地上的洛基看到比浩克还要凶残的白辰，直接两眼一闭，开始装晕。
　　他可不想再被白辰盯上，脸上的熊猫眼现在还没有消散呢！
　　因为浩克的体型和抗揍能力要比洛基强上很多，所以白辰直接放开了砸。
　　地面承受不住他的力量，被砸穿了一层又一层。
　　白辰终于可以好好地发泄房子被毁之仇。
　　“难怪浩克会选择这种方式砸洛基，太爽了！”
　　随着砸的频率越来越快，白辰发现自己好像有点上瘾，喜欢上了这个运动。
　　最后，当白辰把浩克从斯塔克大厦顶楼砸到地面的时候。
　　直接随手把浩克扔飞，镶到了墙壁里面。
　　浩克，竟然因为惧怕白辰，躲回了班纳体内！
　　此刻，斯塔克大厦所有楼层的地面，都有一个硕大的窟窿。
　　而最下方，墙壁里是已经晕过去的班纳。
　　做完这一切之后，白辰发现自己的心情舒畅了很多。
　　“果然，心情不爽的时候，砸东西使人快乐。”白辰笑着说道：“怪不得前世那些妹子，一生气就爱砸东西。”
　　就在白辰准备离开的时候，他在门前忽然停了下来。
　　因为，数不清的齐塔瑞大军。
　　正朝着他，蜂拥而来！
　　――――
　　更精彩的剧情还在后面，各位骑士们，投一些鲜花、评价票、月票吧！
　　――――.

第11章



　　天空被齐塔瑞士兵占领。
　　白辰看到这一幕之后，冷笑一声。
　　“本来就是想报个仇，顺便看个热闹。”
　　“既然你们不知死活来找我的麻烦，那只好顺便把你们灭了！”
　　金红色的火焰浮现，将白辰笼罩起来。
　　炙热的温度让空气变得有些模糊。
　　一拳，把飞过来的士兵连同脚下的飞行器直接摧毁，碎片到处飞溅。
　　侧面的士兵看准时机，朝着白辰发动攻击。
　　然而，白辰身体却直接消失在原地，出现在那士兵的面前。
　　一脚，直接把这个士兵踢到了天上。
　　轰！！！
　　士兵在空中直接爆炸，周围的士兵被波及到。
　　燃烧着火焰，砸进了附近的大厦里面。
　　玻璃顷刻间被震碎，大厦出现了一道道裂痕。
　　白辰冲向了齐塔瑞大军，这一次他没有动用时间停止，完全靠的是自己的双手和双脚。
　　齐塔瑞士兵士兵根本就不是白辰的对手。
　　哪怕一次性冲上来的再多，也全都被白辰一拳或者一脚直接消灭。
　　白辰的攻击带着强烈的温度，齐塔瑞士兵被击中的地方先是融化掉。
　　然后体内承受不住这么高的温度，直接爆炸。
　　很多周围的士兵都是被爆炸波及，还没来得及发挥作用，就直接死了。
　　美队、钢铁侠等人看到白辰简单粗暴的消灭了这么多齐塔瑞士兵，也纷纷震惊。
　　“有了白辰的出手，我们的压力减少了很多，大家抓紧时间救下更多的群众。”美队说道。
　　虽然昨晚被白辰踢了一脚，感觉有点冤，但是现在看到白辰肯出手，他觉得值了。
　　“队长，我们还是应该想办法关闭天上的虫洞。”钢铁侠说道。
　　他无法忘记昨晚发生的一幕，自己的战甲在白辰面前就像是玩具一样，被一块块的肢解。
　　而且自己昨晚还没有睡好，因为一闭眼，被打的眼睛就生疼。
　　“这个家伙是谁？他的实力怎么会这么强！”雷神没有见过白辰，所以不知道他是谁。
　　但是看到白辰这么恐怖的实力，他还是忍不住的出声赞叹。
　　“这个家伙又要搞什么鬼？”娜塔莎眉头紧皱，心中疑惑起来。
　　相比较其他人，她算是比较了解白辰。
　　她知道白辰不会轻易出手。
　　但是、她现在没有功夫思考白辰为什么出手，她还要继续面对敌人。
　　此时，神盾局空中航母中，弗瑞正在和理事会谈话。
　　这个时候，希尔闯了进来，大声说道：“他出手了！”
　　“谁？”弗瑞下意识的问道，“白辰？”
　　“对，就是他，入侵者的军队在他面前完全不堪一击。”希尔说道。
　　弗瑞朝着理事会的成员大声的说道：“看到了嘛，我们还没有输！”
　　说完，不再理会他们，和希尔走了出去。
　　看到屏幕上面白辰出手的场景，弗瑞的心中有一些轻松。
　　白辰在又一次把周围敌人清空了之后，刚才出手的舒适感已经消失了。
　　他现在有些厌烦了。
　　“果然，打架太累了，还是咸鱼看热闹适合我。”白辰说道。
　　他已经决定要进入到虫洞里面，把控制这些军队的那个大家伙灭掉。
　　这样就不用了不停地挥动手和脚了。
　　直接使用时间停止，白辰踩着齐塔瑞士兵的身体快速的冲向虫洞。
　　最后纵身一跃，直接飞了进去。
　　进入到虫洞里面，白辰看到了一个大家伙，还有很多没有来得及飞出虫洞的齐塔瑞士兵。
　　白辰思考一下，微微一笑，有了一个大胆的想法。
　　“这个大家伙，毁了有点可惜，当成玩具留着吧！”
　　白辰手猛地一拍，金红色的火焰闪动起来。
　　动用了破碎时空的能力，将齐塔瑞所有士兵身边的时空破碎，直接将他们碾压成碎片，吞噬在无尽的黑暗中。
　　顷刻间，周围的士兵全都消失不见，只留下了空荡荡的舰队。
　　随着齐塔瑞指挥中心失去控制，华尔市中的齐塔瑞机械军队失去了信号，直接摊倒在了地上。
　　美队、钢铁侠等人看着倒在地上的机械士兵，一个个全都疑惑起来。
　　他们不知道刚才发生了什么。
　　包括神盾局的弗瑞，也很疑惑，开口说道：“视频后退，我要看看刚才发生了什么！”
　　所有的人都在疑惑，都想知道刚才发生了什么。
　　白辰从虫洞中出来，落到了洛基的面前，踢了他两脚。
　　“知道你在装死，不过留着你还可以看一些热闹。”
　　说完，朝着一旁的权杖走去。
　　――――
　　新书求温暖，求鲜花、评价票、打赏！
　　――――.

第12章



　　拿起来权杖，白辰感觉到了一股神秘的力量朝着自己体内冲进。
　　“不愧是心灵宝石，不过想要控制我，你还不够格！”
　　白辰冷笑一声，金红色的火焰把权杖缠绕起来。
　　强烈的高温直接把权杖融化，化作水滴落到了地上。
　　一颗黄色的宝石漂浮白辰手上。
　　白辰将宝石握住，放在手里面扔了两下。
　　“还不错，留着当玩具吧！”
　　说完，直接朝着楼顶而去。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　他现在要去把传送门关掉，不然后面还会用别的麻烦打扰他的咸鱼生活。
　　他是喜欢看热闹，但前提是不要打扰他的生活。
　　要是这个传送门一直开着，谁知道谁来一些什么怪物。
　　到时候复联这些人挡不住，自己美好的生活不就没了。
　　所以为了杜绝这种情况，必须要关闭传送门。
　　来到楼顶，白辰看到了那个博士。
　　还不等白辰做什么，博士绝望的声音就传了过来。
　　“没有权杖，传送门关闭不了！”
　　权杖是关闭传送门的唯一希望，刚才他亲眼见到了白辰把权杖毁掉了。
　　现在已经没有任何的方法了，等更加强大的敌人到来的时候，他们全部都要被毁灭。
　　这个时候，钢铁侠、美队、黑寡妇、鹰眼、雷神，还有被绑起来的洛基，也出现在在了楼顶。
　　班纳现在还昏迷，所以缺席了。
　　他们也听到了博士说的话，一时间不知道怎么办才好。
　　“刚才我试过用雷神锤把光柱打断，但是失败了。”雷神说道。
　　被洛基偷袭之后，雷神攻击过光柱，每一次都被反震回去，光柱却没有一点事。
　　“难道就没有别的办法了吗？”美队问道。
　　“或许我们应该问问罪魁祸首！”钢铁侠朝着洛基走了过去，说道，“把关闭传送门的方法说出来！”
　　“传送门已经被打开，就没有办法再关闭了！”洛基说道，看着钢铁侠有些玩味。
　　眼看着身边人束手无策，黑寡妇叹了口气，朝着白辰走了过来。
　　“白辰，你有没有什么办法？”黑寡妇问道。
　　她也不知道自己为什么要问白辰，就是内心深处觉得这个年轻人有办法。
　　其余的人都把目光投向了白辰，想要看看他怎么说。
　　白辰开口说道：“听你们叽叽歪歪大半天，我还以为你们能讨论出来什么好的办法。”
　　“原来什么办法都没有，害的我以为自己可以轻松一下。”
　　要不是想看看这群人有没有办法关闭传送门，可以让自己少出点力，白辰早就把传送门关上了。
　　“对了，还有你，驯鹿，嚷嚷的这么大声，是不是刚才没教训你皮有点痒？”白辰指着洛基说道。
　　洛基被白辰吓得直接躲到了索尔的身后。
　　他是真的怕白辰，要是再来一脚，他觉得自己就不用活着回阿斯加德。
　　直接在这里找个地上下葬得了。
　　“白辰，你有办法？”黑寡妇问道。
　　她刚刚问完，博士就开始质疑了，“不可能，没有了权杖，传送门是不会被关闭的！”
　　白辰不屑的说道：“那是你们不可能，在我这，就没有不可能三个字！”
　　说完，直接朝着光柱走了过去。
　　黑红色的火焰出现，夹杂着一道道黑色的闪电。
　　“汝等，给我看好了！”
　　“喝！”
　　白辰大喝一声，右手直接砸到了光柱上面。
　　轰！！！
　　光柱剧烈的摇动，发出巨大的声响，紧接着出现了一道道裂痕。
　　裂痕越来越大，随后光柱瞬间破碎，消失在空中。
　　天上的传送门也随之关闭！
　　白辰左手拿出来宇宙魔方，随手扔了几下。
　　然后，在周围人不可思议的目光中，白辰直接将宇宙魔方……捏碎了！
　　淡蓝的碎片消散在空中，一颗蓝色的宝石，漂浮在白辰手上。
　　“两颗无限宝石。”白辰想了想，然后说道，“看来应该养个宠物了，不然这两个玩具放在家里也是浪费。”
　　说道宠物，白辰一下子想到的，就是那个有点可爱有点凶狠的宇宙猫咪――噬元兽。
　　也只有这样的宠物才配得上他魔王的身份，可以拿两个无限宝石当玩具。
　　“找个时间把噬元兽抓过来养着玩！”
　　说着，白辰使用空间之力禁锢了宝石的力量，直接揣在兜里。
　　准备离开斯塔克大厦和黑沃兹回家。
　　可是刚走几步，他就停了下来。
　　他家被偷了，现在还是一片废墟，他回去也睡不了觉。
　　“这就有点难搞了！”
　　――――
　　为了稳定剧情，所以更新有点慢，质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第13章



　　以白辰的逢魔之力，他完全有能力把房子恢复到完好如初。
　　但是，敲诈一时爽，一直敲诈一直爽！
　　能敲诈神盾局一波，为什么要自己费心费力？
　　敲诈过来的房子，不香吗？
　　住起来，不舒服吗？
　　白辰转身，走到了众人的面前说道，“你们和班纳是朋友吧？”
　　众人下意识的点了点头。
　　“承认就好，我还怕你们不承认呢。”白辰笑着说道。
　　美队和钢铁侠等人面面相觑，不知道白辰这是闹得哪一出。
　　“白辰，你这是什么意思？”娜塔莎问道。
　　她总觉得白辰只要一笑，就没有好事。
　　“娜塔莎小姐，刚刚我可才帮你们解决了大麻烦，现在你就这样对待我，真是让人寒心！”白辰叹了一口气说道。
　　敲诈房子这件事情很重要，但是调侃美女同样也很重要。
　　娜塔莎一点都不相信白辰说的话，更不相信他脸上的表情。
　　她知道这一切都是白辰故意装出来的，但是她又拿白辰没有办法。
　　“说吧，白辰，你为什么要问刚才的问题。”娜塔莎问道。
　　“因为，我觉得你们应该去帮帮他，班纳现在还在斯塔克大厦最底层的墙壁里面。”
　　“如果没有你们去帮他，他可能……出不来……”
　　被白辰这么一提醒，众人这才意识到，浩克不见了！
　　“你怎么会知道班纳在那里？”娜塔莎问道。
　　“因为，是我把他扔进去的！”
　　众人：“？？？”
　　“什么？你竟然打败了浩克！”雷神惊讶的张大嘴巴。
　　即便是刚才看到了白辰出手的样子，他依然被白辰的话震惊。
　　浩克有多强，他可是亲身感受过！
　　白辰现在竟然说自己打败了浩克，雷神有点觉得不可思议。
　　“不相信？要不要你也试一试？”白辰冷声道。
　　他讨厌别人质疑自己，准确的说是，不喜欢男人用不好的语气对自己说话。
　　雷神抡起锤子说道：“年轻人，不要以为刚才打败了那么多小喽，就可以在我面前摆出一副了不起的样子。”
　　“我们阿斯加德人，可是很……”
　　雷神的话还没说完，白辰诡异的就出现在了他的面前。
　　一脚踢在了雷神的腹部，直接将其踢飞出去。
　　然后在雷神飞出去的瞬间，白辰又一次出现在他身边。
　　又是一脚踢出，雷神直接消失在了天际！
　　看到这一幕，洛基感觉自己的腹部又有些疼痛。
　　而其他人，则更加心惊白辰的实力。
　　两脚将雷神踢飞到天际，这得要多恐怖的实力？
　　“想要让别人知道阿斯加德人的厉害，你最好先把实力提升一下。”
　　收回脚，白辰对着黑寡妇说道：“记得告诉弗瑞，因为你们的失误，我的家被浩克砸的稀巴烂。”
　　“你们最好给我一个满意的答复，不然我就把你们的空中航母拆了，让你们也体会一下没有家的滋味！”
　　没错，白辰就是在威胁他们！
　　要是神盾局没有满足白辰的期望，他真的会这么做。
　　美队这个时候站了出来，说道：“白辰，你这么强，应该加入我们，这样才可以保护更多的人。”
　　“保护更多的人？我为什么要这么做？”
　　“我只想偶尔看个热闹，没有兴趣保护那么多和我不相干的人！”白辰淡淡的说道。
　　身为一个魔王，他只想过自己喜欢的生活，保护别的人，还是交给眼前这些人吧。
　　“那你最好把手上的东西留下来，你没有资格带走它们！”一旁倒在地上的博士大声的说道。
　　对于把研究未知科技视做生命的他，无法接受白辰带走了无限宝石。
　　白辰冷笑一声，说道：“你说我没资格？”
　　这时候，黑沃兹出现在白辰身边，冷冷的看着博士，问道白辰：“魔王陛下，他对您不敬，要不要抹除？”
　　黑沃兹的话，直接让美队等人瞬间紧张起来，围在了博士身边。
　　看着几人坚定的表情，白辰对着黑沃兹摆了摆手：“无妨，可有可无的蝼蚁而已。”
　　白辰现在还不想和美队等人发生冲突，不然怎么看后面的热闹？
　　眼见着白辰没有动手的意思，娜塔莎开口说道。
　　“白辰，我们是为了你的安全着想，东西交给我们，麻烦才不会去找你。”
　　“麻烦，娜塔莎小姐，你觉得，我有解决不了的麻烦吗？”
　　白辰身上爆发出恐怖的帝王气势，直接压得其他人透不过来气。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第14章



　　气氛变得有些剑拔弩张。
　　尤其是白辰的气势，让美队、钢铁侠等人承受了巨大的压力！
　　黑沃兹随时做好了战斗的准备，只要白辰一声令下，他就把这群人都撒了！
　　眼看着白辰似乎有些愤怒，娜塔莎赶紧圆场。
　　“白辰先生，请你不要生气，我们无意冒犯你。”
　　其他几人也心有余悸的点头，他们实在不想和这么恐怖的白辰发生冲突。
　　眼见对面认怂，白辰收敛了身上的气势。
　　他不会对这几个人下手，毕竟以后还得靠他们加戏。
　　而写面对这些“蝼蚁”实力的人，就算白辰站着让他们打，他们都伤不到白辰！
　　正好肚子有些饿了，白辰开口说道：“华尔市危险解除，刚好我肚子有些饿了，你们知道这附近有什么好吃的吗？”
　　见到周围几人都不说话，钢铁侠开口道：“我知道附近有家土耳其烤肉还不错，要不要去试试？”
　　白辰眼神一亮，点了点头。
　　“你们要不要去？”钢铁侠问道其他人。
　　“弗瑞还在等着我们！”娜塔莎直接拒绝了这个提议。
　　她现在一分钟都不想和白辰在一起，这个魔王，太可怕了！
　　“我和娜塔莎一块回去。”鹰眼说道。
　　“那你呢？队长。”钢铁侠看着美队问道。
　　“我的肚子正好也有点饿了。”美队说道。
　　他觉得白辰可能对他们有些误会，所以想要化解一下。
　　即便白辰不加入他们，那么一起好好地谈一谈也非常的必要。
　　随后，娜塔莎和鹰眼先救了班纳，然后带着博士和洛基回了神盾局。
　　白辰、黑沃兹、钢铁侠和美队则一起去吃烤肉。
　　至于，雷神，早已经不知道飞到哪去了！
　　此时的宇宙某处，一个戴着头盔的紫薯精正坐在一个浮空的王座上，听下面的手下汇报情况。
　　“那个人冲进了传送门，没有看清楚他做什么，所有的士兵就全都消失不见了。”
　　“我们可能太低估他们的实力了！”
　　齐塔瑞首领跪在灭霸面前大吐苦水。
　　“穿着金色铠甲的人嘛！”灭霸的嘴角微微上扬，自信的说道，“两颗宝石先让他保管着，早晚是我的！”
　　……
　　第二天一早，白辰在托尼家里醒了过来。
　　昨天吃完烤肉，想到自己家那个状况，果断选择来到托尼家先住上一段时间。
　　还没完全清醒，一只猫跳到了他的身上。
　　“你个小粘人精，才把你带回来就这么粘我？”
　　白辰直接抱起“猫”狠狠的吸了两口。
　　柔顺的毛发，吸起来实在是太爽了！
　　这是白辰昨晚使用逢魔之力抓回来的噬元兽。
　　而此刻，噬元兽脖子上面戴这一个项圈，项圈有六个凹陷的地方，其中两个已经镶嵌上了宝石。
　　这也是白辰使用逢魔之力，摄取宇宙中最强的材料制作而成。
　　而两块宝石，则分别是空间宝石和心灵宝石！
　　能够把两个无限宝石做成装饰品给噬元兽戴上，恐怕也只有白辰会这么做。
　　这个时候，传来了敲门声。
　　“请进！”白辰说道。
　　“魔王陛下，托尼想要见你！”黑沃兹恭敬的说道。
　　“让他进来吧！”白辰说道。
　　不一会儿，托尼走了进来，一眼就看到了白辰怀里面的猫咪。
　　“你怎么能带着猫咪来我家？我可不太喜欢这种东西。”托尼皱着眉嫌弃道。
　　说完，他看着噬元兽明显有些排斥。
　　“我劝你不要对它有敌意，不然一会儿发生什么意外，我可不负责任！”白辰淡淡的说道。
　　开玩笑，噬元兽这种生物有多恐怖，他可是非常的清楚。
　　就连灭霸的眼睛都能被噬元兽抓伤！
　　昨天要不是白辰把它打服了，现在还不知道要怎么闹腾。
　　而且，现在噬元兽又有了两颗无限宝石的加持，那实力更加恐怖的不得了。
　　托尼说道：“一只猫咪而已，还能做出来什么事情？”
　　就在托尼再度用他嫌弃的眼神看着噬元兽的时候。
　　忽然感觉自己的手被什么东西缠住了，低头一看，噬元兽的嘴里面吐出来好的的触手。
　　“这是什么鬼东西！”托尼大惊。
　　他想要把自己的手拽回来，但是他发现根本做不到。
　　“都说了不让你对它有敌意，你不听，现在尝到苦果了吧。”白辰说道。
　　“看在你昨天请我吃烤肉，接下来几天还要在你家暂住的份上，就帮你一次。”
　　说完，白辰拍了拍噬元兽的头，触手被噬元兽收了过来。
　　白辰不是圣母，他只是不想欠别人什么。
　　你请我吃饭，让我住宿，我让噬元兽放过你一次，两清扯平了，以后谁都不欠谁。
　　失去了触手的拉力，托尼直接坐到了地上，看着自己被腐蚀的手有些心惊。
　　“你这家伙真是有点吓人。”托尼说道，“要不要喝点压压惊？”
　　“好主意！”白辰说道，紧接着开始了简单的洗漱。
　　喝了一杯威士忌，白辰、托尼和黑沃兹以及噬元兽三人一猫就出去吃早饭了。
　　……
　　于此同时，神盾局航母上面。
　　雷神走路的时候一瘸一拐。
　　昨天白辰的那两脚，直接把他踢飞出去了好远，具体到了哪里他也不清楚。
　　看周围满是冰雪，温度低的要命。
　　估计不是南极就是北极。
　　而等他飞回来的时候，第二天的太阳已经升起来了。
　　推门，看见一脸憔悴的班纳，和玻璃罩里面的洛基。
　　雷神忽然热泪盈眶，有一种看见难兄难弟的感觉。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第15章



　　“索尔你怎么了？看你走路有点怪。”班纳问道。
　　他现在还有点头晕，也不知道昨天经历了什么。
　　等他睁开眼睛的时候，他就已经躺在神盾局了。
　　雷神尴尬的笑了笑，没有说话。
　　他总不能说，自己昨天不信你被白辰打败了。
　　然后就被白辰两脚踹飞，这才刚回来不久吧。
　　那他阿斯加德王子的面子还要不要了？
　　这个时候黑寡妇走了进来，说道：“托尼正在和白辰吃饭，你们有没有兴趣一起？”
　　昨晚回来之后，她仔细的思考了一下，自己还是应该和白辰好好地聊一聊。
　　她可不想两人之间有什么误会，不然晚上睡觉的时候，她都睡不安稳。
　　“我正好想要喝一杯，博士你呢？”雷神问道。
　　“额……都可以！”班纳说道。
　　三人走出去的时候，鹰眼不知道从哪里出来也加入了队伍。
　　弗瑞走过来把他们拦了下来，严肃且认真的说道：“无论如何都要把白辰邀请过来，我们需要他的能力！”
　　昨天看视频的时候，上面根本就没有显示白辰怎么出的手。
　　就好像是凭空一般，齐塔瑞大军就失去了行动的动力。
　　这让弗瑞更加坚定了让白辰加入他们。
　　而且是无论如何，不惜代价的那种。
　　黑寡妇看到弗瑞的眼神，知道他的态度很坚决，一时间有些头疼。
　　她开口说道：“白辰要是想加入我们，一开始的时候就加入了。”
　　她这么说，不是想让弗瑞放弃邀请白辰加入。
　　而是想让弗瑞清楚，白辰根本就没有想要加入他们的想法。
　　即使他们邀请再多次，结果都一样。
　　黑寡妇继续说道：“如果我们一再重复着邀请白辰，我怕会把他惹恼。”
　　“他的实力有多恐怖，你应该非常清楚。”
　　白辰的实力有多强，黑寡妇相信弗瑞非常的清楚。
　　要是把白辰惹恼了，那他们神盾局的日子也就到头了。
　　弗瑞眉头紧皱起来，他也不想得罪白辰。
　　但是白辰这样有实力的人，要是不加入他们，弗瑞心里会很不踏实。
　　即便是黑寡妇已经和他说过，白辰不会平白无故的惹事。
　　但是这依然是一颗定时炸弹，不知道什么时间就炸了。
　　“难道真的就没有什么办法吗？”弗瑞问道。
　　黑寡妇知道弗瑞在担心什么，说道：“只要没有人打扰他的生活，他一定不会惹出来什么事情。”
　　弗瑞也知道娜塔莎说的很对，从最近一段时间的资料中可以看出来。
　　白辰就是一条咸鱼，没事喜欢看个热闹。
　　但，要是有人招惹了白辰，他一定会让那个人知道什么叫魔王。
　　“好了，就这样吧。”弗瑞说道。
　　黑寡妇、鹰眼、雷神和班纳四人离开了神盾局。
　　……
　　白辰、黑沃兹和噬元兽被托尼带进了一家小饭馆。
　　一进门，白辰就看到了美队独自一人坐在最显眼的地方。
　　三人一兽也直接坐了过去。
　　“这支猫咪好可爱！”美队笑着说道。
　　“我劝你别被他这只猫咪的外貌迷惑，它发起火来是很吓人的。”托尼说道。
　　想起早上发生的事情，托尼心有余悸。
　　“这里有什么好吃的早餐吗？”白辰问道。
　　他的肚子已经饿得不行了，急需要食物补充一下。
　　随后，托尼给白辰推荐了几样。
　　小孩子才做选择，成年人当然是全要。
　　白辰把托尼推荐的几样全都要了，顺便也帮黑沃兹和噬元兽要了两份一样的。
　　托尼也没有在乎，对他来说这都是小钱。
　　“多谢魔王陛下！”黑沃兹说道。
　　“白辰，猫咪吃同样的东西，没有问题吗？”美队疑惑地问道。
　　猫咪不是应该吃吃猫粮，吃点罐头吗？
　　白辰为什么还要给它点一份一样的早餐？
　　“放心吧，一会儿一定让你们大看眼界。”白辰说道。
　　开玩笑，他怀里的可是噬元兽，区区一点早餐，根本不在话下。
　　而且，这点早餐根本不够它塞牙缝的！
　　很快，四人一猫的早餐端了上来。
　　三人快吃完了，也不见噬元兽吃。
　　“猫咪是没有胃口吗？”美队问道。
　　“应该是怕吓到你们。”白辰笑着说道。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第16章



　　美队有些疑惑，一只猫怎么会吓人？
　　但是他没有问出来，毕竟有点不太礼貌。
　　托尼倒是饶有兴趣的看了看噬元兽。
　　他想看看这只对自己造成危险的猫咪如何吃东西。
　　看到两个人的表情，白辰知道他们两人心中的想法。
　　决定让他们吃惊一下，笑着摸了摸噬元兽的头。
　　噬元兽心有领会，下一秒，张开嘴，触手从嘴里面冲了出来。
　　触手跳动着，前面的食物包括盘子瞬间就被它吃的一干二净。
　　吃完，噬元兽伸出舌头舔了舔自己的爪子，继续躺在白辰的怀里。
　　就好像刚才什么事情都没有做一样。
　　美队和钢铁侠的表情有些凝固，这一幕实在是有点大开眼界。
　　他们还是第一次见到这样“吃”东西的猫咪。
　　“我还是不喜欢这只猫咪！”托尼耸了下肩，摊着手说道。
　　虽然早上自己的敌意导致了噬元兽的攻击，但是他还是要说出来这句话。
　　刚才的噬元兽实在是有有点凶，而且托尼也不是很喜欢宠物。
　　“确实有点吓人。”美队笑了笑说道。
　　他原本以为白辰只是说说而已，可是噬元兽刚才的举动确实把他吓倒了。
　　一眨眼的功夫，食物就全都被噬元兽吃掉了，不，准确的说是吞掉了。
　　而且，连盘子都没有放过！
　　虽然美队很奇怪这只猫咪为什么会有这样的能力。
　　但是他也没有问白辰这只猫咪是哪里来的，毕竟谁都有属于自己的秘密。
　　看着美队和钢铁侠两人表情的变化，白辰又吸了几下噬元兽。
　　这手感，绝了，太舒服了。
　　噬元兽闭上眼睛，也是一副享受的样子。
　　没一会儿的功夫，黑寡妇、雷神、鹰眼还有班纳也进来了，走到了白辰一桌坐下。
　　这一幕让白辰想起来，原著最后的彩蛋里面，几个人坐在桌子面前默默无声吃东西的场景。
　　四个人坐下后，黑寡妇为了不显得那么尴尬，开口说道：“白辰，你怀里面的猫咪真可爱，可以给我抱抱吗？”
　　这一次她本来就是想要不让白辰对她有什么误会，当然要率先开口说点什么。
　　看到白辰的怀里面躺着一只慵懒猫，黑寡妇觉得这是一个不错的话题。
　　“我劝你不要有这种想法，你问问托尼和史蒂夫，我想他们应该会阻止你。”白辰笑着说道。
　　现在噬元兽除了白辰之外，谁的话都不会听。
　　任何想要靠近它或者对它不怀好意的人，都会被它化作消化物排泄出去。
　　“你这个想法实在是有点愚蠢，我劝你放弃。”托尼说道，他可不想明天上新闻。
　　现在的托尼只想好好地给自己放个假。
　　“那好吧。”黑寡妇笑着说道。
　　这时候雷神喝光了啤酒，说道：“白辰，你的实力真是太强了，你都不知道昨天我飞到了哪里。”
　　“一直到刚刚不久，我才回来，你真的是个怪物。”
　　他没有那么多的心思，只是想要夸赞一下白辰，只是他说话的方式有点不太好。
　　黑沃兹冷冷的说道：“竟敢对魔王陛下不敬，还不快认错！”
　　说着，摆出了最适合出手的姿势，随时准备给雷神一个教训。
　　黑沃兹知道，眼前这个看着有点中二的人是白辰和他吩咐的几个人其中之一。
　　所以才说要让雷神认错，不然就是直接问白辰要不要解决掉了。
　　任何人都不能对魔王陛下不敬，哪怕不敬的话只是开玩笑说出来的也不行。
　　这是黑沃兹，对逢魔时王，也就是白辰的维护。
　　雷神有些愣住了，“魔王？白辰，他为什么叫你魔王？要知道魔王可不是什么好的称呼。”
　　他所知道的魔王，全都不是什么好人，而去他本人也杀过不少魔王。
　　现在雷神听到黑沃兹称呼白辰为魔王，很是疑惑。
　　“放肆！”黑沃兹大声的说道，手已经朝着雷神打了过去。
　　他要让眼前这个口无遮拦的家伙吃点苦头。
　　白辰也没有阻拦，饶有兴趣的看着，就当是饭后的节目了。
　　雷神见黑沃兹攻击过来，也不再纠结白辰的称呼，直接一拳迎了上去。
　　嘭！！！
　　雷神坐下的椅子直接裂开，身体直接滑到出去，黑沃兹只想要教训一下他，所以并没有用出来全力。
　　一直滑到了墙壁上，将墙壁撞出一个大窟窿，墙壁出现了一道道的裂痕，雷神才停了下来。
　　即便如此，还是黑沃兹已经手下留情的情况。
　　辛亏现在已经过了吃早饭的高峰期，整个小饭店也就只有他们这一桌。
　　不然别的客人看到之后，一定会被吓倒。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第17章



　　小饭馆的老板呆呆的看着这一切，不知道说什么才好。
　　“我们会补偿你的，老板你就当什么都没有发生。”白辰说道。
　　黑沃兹是为了白辰出手，造成的一切损失当然应该他赔偿。
　　听到白辰的话，老板低下了头，继续擦着酒杯。
　　雷神踉踉跄跄的站了起来，说道：“白辰，没想到你的手下也这么厉害。”
　　“不过魔王这个称呼也是很不错。”
　　雷神就是这样，想不透的事情，就干脆不去想。
　　回到座位上，雷神又要了一杯啤酒。
　　班纳这个时候附和了一句，“我也觉得魔王是个很不错的称呼。”
　　从进入小酒馆开始，他就觉得白辰和黑沃兹一直都不善的看着自己。
　　他也不知道这是为什么，也不知道怎么开口问原因。
　　只能默默地吃着眼前的东西，认可一下雷神的观点。
　　就在黑寡妇想要缓和一下气氛的时候，手机突然响了。
　　“BOSS，你应该知道我在做什么。”黑寡妇说道，“有什么紧要的事情吗？”
　　电话那头传来弗瑞的声音，不过语气有些不太正常：“蓝星周围出现了一艘巨大的宇宙战舰，我怀疑是新的入侵。”
　　“你让托尼、索尔他们做好出手的准备，最好可以让白辰出手。”
　　“宇宙战舰?”黑寡妇疑惑地说，“蓝星周围出现了宇宙战舰？”
　　她的声音没有一点遮掩，所以其他人也都听到了。
　　“这群家伙，不知道打扰别人度假是很不好的吗？”托尼说着就起身了，他要回去穿战甲，准备战斗。
　　“这一次的战场是太空，我们可没有办法在那种地方作战。”美队担心的说道。
　　就在众人都站起来准备出去的时候，白辰说道：“娜塔莎，你问一下光头，战舰是什么形状。”
　　昨天晚上他一共做了三件事。
　　除了抓噬元兽，搞材料，还用逢魔之力顺便把齐塔瑞大军的指挥舰也弄了过来。
　　按照道理来说，现在也不会发生新的外星人入侵的剧情。
　　但是为了确认一下，白辰还是要问一问弗瑞说的是不是自己搞过来的战舰。
　　“光头？”黑寡妇疑惑的说出声来。
　　很快她就反应了过来，弗瑞可不就是没有头发。
　　“BOSS，白辰让我问你，战舰是什么形状。”黑寡妇说道。
　　随后，弗瑞把形状大概描述了一下，黑寡妇也转告给了白辰。
　　听过之后，白辰淡淡的说道：“不用担心，那不是新的入侵，那是我的战舰。”
　　“如果你们不信的话，可以检测一下，上面应该没有生命迹象。”
　　白辰说的很轻松，可是其他人就没那么轻松了。
　　他们不可思议的看向白辰，被惊得说不出来话。
　　弗瑞的声音把黑寡妇叫了回来。
　　“娜塔莎，发生了什么？”
　　黑寡妇如实的白辰刚才的话重复了一遍。
　　说完，还不等弗瑞再说什么，黑寡妇就把电话挂掉了。
　　她现在很好奇宇宙战舰是怎么被白辰弄到蓝星周围。
　　托尼也重新坐到了白辰的身边，问道：“你什么时候弄到了一艘宇宙战舰？”
　　“昨天。”白辰说道，“准确的说是，昨天吃完烤肉，回到你家之后。”
　　黑沃兹很配合的说了一句，“魔王陛下是至高至强的王者，没有什么是他做不到的！”
　　这个时候，黑寡妇开口问道：“白辰，你是不是掌握了某种神秘的力量？”
　　白辰点了点头，说道：“你们可以这么理解。”
　　“不过，我劝你们不要打什么主意，那艘战舰是我私人的东西。”
　　“要是你们私自踏入，或者私自做些什么事情，我保证，会让你们后悔。”
　　白辰觉得还是应该警告一下眼前这些人，尤其是神盾局。
　　不然他们一定会做出来什么事情。
　　属于白辰的东西，没有他的认可，任何人都不能接触，否则就要付出代价。
　　“乱碰别人的东西，是个很不好的习惯。”托尼说道。
　　他刚刚说完话，手机也响了起来。
　　接过电话之后，托尼再一次站了起来，大声的说道：“哈皮住院了，发生了什么事？”
　　“我马上就过去。”
　　托尼平时虽然嘴臭，但是对于自己的朋友还是非常关心的，不然也不会一定到哈皮住院，就有这么大的反应。
　　听到哈皮住院，白辰已经猜到是怎么回事了。
　　“看来果然有些东西被改变了！”
　　“不过，这样才更加有趣！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第18章



　　不过，为了验证自己的猜的准不准确，白辰还是和托尼一起去了一趟医院。
　　到了医院，看到病床上的哈皮，白辰知道齐礼安开始行动了。
　　走出医院，托尼被一群记者围住了。
　　一开始托尼没有理会这些人。
　　但是当有一个记者说道：“史塔克，何时才有人要做掉满大人？”
　　托尼停了下来，转过身看着刚才说话的男性记者。
　　“你想干掉满大人？”
　　男记者被吓得后退了几步。
　　托尼继续说道：“今天在这里我就要给满大人留话。”
　　“我是托尼史塔克，我不怕你！”
　　“我知道你是懦夫，所以我决定了，你死定了！”
　　“我会替你收尸！”
　　“这只是复仇，和任何人都没有关系。”
　　“我的地址是马布里海滩10880号，我的门不会上锁，有胆子就来找我！”
　　说完，把男记者的手机抢过来，直接扔在了墙上。
　　接下来的一段时间里面，托尼一直在实验室里面待着，在捣鼓着什么。
　　神盾局和钢铁侠商量了一下，在他家附近给白辰造了一个别墅。
　　而在别墅修建的这个期间，白辰就混在钢铁侠的家里，每天吃吃喝喝。
　　没事白辰就去宇宙战舰上面耍一耍，逗一逗噬元兽。
　　这一天，白辰和黑沃兹带着噬元兽再一次去宇宙战舰上玩耍。
　　托尼家里面，却迎来了一个女人――韩森。
　　也就在韩森来了不久后，齐礼安手下的三架直升机朝着托尼家开始了攻击！
　　导弹正中托尼的家里，剧烈的爆炸声后，碎石四处飞溅。
　　三人被直接炸飞，托尼为了保护佩珀，把铠甲穿到了佩珀的身上，自己则摔倒在了地上。
　　紧接着，佩珀带着韩森逃到外面后，托尼把战甲召回来，摧毁了两架直升机。
　　但是在直升机疯狂的攻击下，别墅坍塌，托尼也随着掉进了大海里面。
　　就在直升机飞行员觉得任务完成时，想要离开的时候。忽然发现不远处还有一栋正在修建的别墅！
　　“托尼还有别墅正在修建，摧毁！”说着，飞行员掉转机头，又是几枚导弹飞了过去。
　　轰！！！
　　导弹击中了别墅下面的山，落石直接滚到海里面，别墅地基支柱承受不住压力和冲击直接裂开。
　　原本快要修建好的别墅瞬间坍塌，最后变的一片狼藉。
　　幸好现在是黄昏，工人们已经下班回家了，不然还要造成人员伤亡。
　　此刻，齐礼安的飞行员还并不了解，他摧毁的这个，正是神盾局正在为白辰修建的别墅。
　　而他这个顺手的动作，为他们招惹了一个多么强悍的敌人。
　　此时，还在宇宙战舰和噬元兽玩耍的白辰，还不知道自己的家又被偷了。
　　“肚子有点饿了，该回去吃点东西了！”白辰揉了揉自己的肚子说道。
　　“也不知道托尼今天要带我去吃什么好东西。”
　　“相信托尼不会怠慢魔王陛下！”黑沃兹说道。
　　“喵~~~”噬元兽叫了一声，好像是在附和黑沃兹。
　　随后，白辰带着黑沃兹和噬元兽消失。
　　吃东西之前，他打算先去看一下自己正在修建的别墅。
　　敲诈来的东西，真是想想就舒服。
　　当白辰高兴地回到家的时候，看着眼前的一片废墟，他还以为自己来错地方了。
　　因为眼前这一幕有点熟悉。
　　看了看四周，发现自己没来错地方。
　　嗯，那就只能说明一件事情了！
　　他的家，又变成了废墟！
　　而且比上一次还要惨，半边直接消失，掉进了海里面。
　　只剩下一小部分还在孤零零的矗立在表面。
　　“魔王陛下，你看天上！”黑沃兹说道。
　　白辰抬头一看，一架直升机正盘旋在别墅的上空。
　　此时，直升机上的驾驶员看到白辰出现，以为是托尼的朋友，决定再做一个顺手之举。
　　他接到的命令就是，出现在托尼家附近的人，除了佩珀和韩森，其余的人都要死。
　　飞行员再一次按下了按钮，直升机的机枪朝着白辰还有黑沃兹狂扫。
　　“魔王大人小心！”
　　黑沃兹直接变身，把攻击全都拦了下来，子弹就像是受到了阻力一样，全都落到了地上。
　　随后，不等白辰吩咐，黑沃兹的身体消失在了原地，直接出现在了直升机的侧方。
　　“敢攻击魔王大人，去死吧！”
　　黑沃兹的身后出现了一片银河，脚上出现了紫色的光芒，一脚踢在了直升飞机侧部。
　　嘭！！！
　　一个窟窿出现在直升机的舱门处。
　　黑沃兹控制了自己的力量，没有一下将直升机摧毁！
　　因为他要让这个飞行员后悔来到世界上！
　　黑沃兹一个闪身，出现直升机里面。
　　而此刻，飞行员正拼命控制正在剧烈摇晃起来的直升机，想要让直升机恢复平稳。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第19章



　　就在直升机平稳下来，飞行员打算松一口气的时候。
　　黑沃兹出现在他的身边。
　　看到突然出现的黑沃兹，飞行员大吼道：“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　从现在这个情况来看，刚才直升机剧烈的晃动就是眼前这个家伙造成的。
　　拥有这么可怕的力量，怎么会出现在这里？
　　飞行员的心里有些慌了。
　　黑沃兹的手上出现了镰刀。冷冷的说道：“吾在这里，判汝死刑！”
　　说完，镰刀迅速挥舞，飞行员的头被直接割了下来，飞到了外面。
　　尸体挣扎了两下后，神经消失，倒在了椅子上。
　　而解决掉飞行员的黑沃兹，也瞬间消失在了直升机里面，回到了白辰的身边。
　　没人控制的直升机，直接掉落到了海洋中，发生了爆炸。
　　白辰看到不远处托尼的家也变成了废墟，他明白这是怎么一回事了。
　　齐礼安派人来杀托尼。
　　他正在修建的别墅被波及到了。
　　“齐礼安，你也偷我家？”白辰淡淡说道：“看来你们是没有见识过魔王的怒火。”
　　感受到白辰身上散发出来的可怕气势，黑沃兹单膝跪下，右手放在左胸前面。
　　恭敬的说道：“魔王陛下，你忠实的仆人黑沃兹，愿意为你解决所有的烦恼。”
　　噬元兽长着大嘴，发出凶狠的叫声。
　　白辰带着黑沃兹和噬元兽离开了马布里海滩。
　　他知道接下来会发生什么，所以他要去找齐礼安报仇。
　　不过，在那之前，白辰决定先去吃个晚饭，他的肚子已经饿得不行了。
　　深夜，华尔市中心，两人一猫从一间高档酒店走了出来。
　　看看时间已经差不多了，白辰带着黑沃兹和噬元兽朝着码头赶了过去。
　　到达码头之后，白辰看到了很多钢铁战衣飞了过来。
　　（因为剧情需要，所有作者直接把时间线和电影剧情提前了）
　　“看来，好戏已经上演了，沃兹，我们要加快速度了。”白辰说道。
　　这一次家被偷，白辰震怒。
　　所以齐礼安，必须要被他亲自杀死！
　　当白辰赶到战场的时候，正好看到钢铁侠被齐礼安血虐的一幕。
　　齐礼安握住钢铁侠身上的战甲的手臂，强烈的高温让钢铁侠没有办法做出什么动作。
　　钢铁侠剧烈挣扎，可是齐礼安的力量强大，压迫钢铁侠动都动不了。
　　看着躺在地上狼狈的钢铁侠，白辰开口：“托尼，你竟然被齐礼安这样的弟弟弄得这么狼狈，太让我失望了！”
　　齐礼安停下了手上的动作，双目冒着火焰转头看向白辰。
　　“你是谁？”齐礼安问道。
　　这个地方是他特意找的，为的就是要把托尼引过来。
　　可是现在竟然还有别的人过来。
　　既然看到了这一切，那干脆就顺便解决了吧。
　　还不等白辰回话，看见白辰到来的托尼，只觉得再度升起了救下佩珀的希望，急忙说道：“让你看到这一幕，真是有点难为情。”
　　“不过白辰，你能帮我救下佩珀吗？”
　　经过这一段时间的接触，让托尼明白了白辰是一个什么样的人。
　　和白辰没有关系的事情，他是绝对不会出手。
　　“我为什么要帮你？”白辰问道。
　　虽然自己也是来找齐礼安的，但是自己主动出手，和别人请求自己出手，完全是两个概念。
　　“只要你就下小辣椒，我有的，全都可以给你！”托尼说道。
　　为了救下佩珀，托尼只能赌一下，赌自己有可以打动白辰的东西。
　　高傲，自大，这些都可以形容托尼。
　　不过，对于自己身边的人，他还是非常关心的。
　　但是，曾经的托尼表达关心的方式有点不太好。
　　不然也不会在知道自己钯中毒，活不了多久的时候，不顾一切的把公司交给了小辣椒。
　　现在他不再是那个盲目自大的家伙了，为了保护身边的人，他可以放弃一切。
　　“这倒是一个不错的主意。”白辰淡淡的说道。
　　虽然白辰还没有想好自己想要托尼的什么东西，但是对于他来说，总有用的上托尼的时候。
　　白辰只想咸鱼，不过生活也需要一点乐趣。
　　以后想要一些好玩的东西，可以让托尼出手，毕竟托尼是个天才。
　　反正自己也要找齐礼安报仇，顺便收下来托尼的这个承诺也很不错。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第20章



　　齐礼安听了两人的对话后，直接怒了。
　　朝着白辰吼道：“你以为你是谁，想从我手里把人救走，简直痴心妄想！”
　　说完，手上的温度急速上升，朝着托尼劈了过去。
　　托尼见情况不妙，直接把自己从战甲中弹了出来，
　　战甲被高温直接融化，从中间被分开。
　　“看到了吗？我要杀他轻而易举！”齐礼安大声说道。
　　他现在只想杀死托尼，至于白辰，他根本没有在意。
　　但是齐礼安又不想让白辰打扰自己，展现了自己的实力之后，他拍了拍手。
　　四周齐礼安的手下得到命令，尽快解决了面前战甲，朝着白辰攻击过来。
　　他们的身上出现一道道火焰纹路，眼睛也变成了火球，散发着强烈的温度。
　　冲过来的速度非常快，和空气发生了剧烈的摩擦，一路上留下了不少零星的火花。
　　齐礼安说道：“不管你是谁，敢阻拦我杀托尼，你都得死！”
　　在齐礼安看来，白辰就是一个普通人，根本就不是自己这些经过改造手下的对手。
　　“我劝你还是不要小看这个年轻人！”躺在甲板上的托尼说道。
　　他可是见识过白辰有多么可怕。
　　“还是先担心你自己吧！”齐礼安怒喝一声，朝着托尼继续发动了攻击。
　　两人又开始了追击。
　　“魔王陛下，交给我！”
　　看到攻击过来的敌人，黑沃兹就要冲过去。
　　白辰拦下了黑沃兹，顺便把噬元兽交给了他。
　　“这个仇，我要亲自报！”白辰淡淡的说道。
　　说完，白辰一脚踏出，瞬间穿上了金色的铠甲。
　　金红色的光芒在铠甲表面流淌着。
　　白辰看着冲向自己的众人，冷声说道：“蝼蚁而已！”
　　手轻轻一挥，一群黑红色的蝙蝠从白辰的手中飞出来。
　　齐礼安的手下还没靠近白辰，就被蝙蝠吞噬，在空中接连的爆炸起来。
　　看到这一幕，齐礼安怒骂了一句，“一群没有的废物，连这么一个家伙都解决不了。”
　　同样是穿着铠甲，他自己一个人就能把托尼打的到处逃窜。
　　手下这么多却被白辰打的损失惨重，也难怪他会这么愤怒。
　　“我奉劝过你的！”托尼耸了耸肩说道，一身新的战甲开始把他武装起来。
　　白辰能够出手，他的压力会少很多。
　　“住嘴！”齐礼安大吼一声，冲上去，一拳把还没有穿好的托尼打倒，战甲的零件散落一地。
　　“先解决了你，再去解决他！”
　　说完，齐礼安的炙热的手朝着托尼攻击了过去。
　　这要是被打中了，直接就可以把托尼的身体贯穿。
　　就在手掌距离托尼不到十公分的时候，齐礼安发现自己的身体不受控制了。
　　然后，他感觉自己的正在慢慢地朝着天上漂浮。
　　“这是怎么回事？”齐礼安不安的说道。
　　紧着着，齐礼安看到了白辰的手上散发出向四周扩散的金色光波。
　　光波所碰触到的东西和人，全都漂浮到了天上。
　　最后，地上只剩下了托尼、白辰、抱着噬元兽的黑沃兹和晕倒在地上佩珀。
　　“你到底是谁？你这是用了什么鬼方法？”齐礼安朝着白辰大声的说道。
　　只是用手释放光波，就可以让人身体不受控制，然后浮空，简直有点匪夷所思。
　　齐礼安从来没有见过这样的方法。
　　“这是失重吗？”托尼看到这一幕，忍不住开口。
　　可是很快就被他否定了。
　　因为他发现自己的身体还可以随意的活动，而且没有一点失重的感觉。
　　“我觉得你现在不应该想我用了什么方法，而是去佩珀身边会比较好！”白辰说道。
　　听到白辰的话，托尼急忙跑到佩珀的身边，把她唤醒。
　　“托尼！”佩珀看到托尼，激动地抱住了他。
　　“没事了，一切都没事了！”托尼安慰说道。
　　很快，佩珀看到了周围和天上情况，惊讶的用双手捂住了嘴巴。
　　“托尼，这是怎么回事？”佩珀问道。
　　她还是第一次见到这么奇怪的场景。
　　“放心，没事的，这是白辰那个家伙搞出来的。”托尼笑着说道。
　　他们两人谈话的时候，齐礼安和他的手下已经被白辰送到空中。
　　“好久没看烟花了，放个烟花吧！”
　　白辰打了一个响指，天上齐礼安感觉自己身体里的温度越来越高。
　　随后，他变成了一个彻头彻尾的火人，温度高的要命！
　　紧接着，齐礼安还没来得及发出什么声音，就在空中直接爆炸了。
　　第一个烟花成功爆炸！
　　随后，先是齐礼安的手下，紧接着是拖你的战甲。
　　最后，甚至连那些集装箱也承受不住高温，在空中炸成绚丽的烟花！
　　烟花盛会达到了顶峰！
　　紧接着，天上开始下雪了。
　　冰与火的交融，让景色变得更加迷人起来。
　　沃兹来到白辰身边，单膝跪地，“魔王陛下，我们回家吧！”
　　白辰点了点头，“好，我们回家！”
　　刚扭头走了两步，白辰顿时一愣。
　　“不对，我们没家了！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第21章



　　白辰的心情最近有点不太好。
　　自从上一次码头事件结束之后。
　　他已经和黑沃兹还有噬元兽在宇宙战舰上面住了好多天了。
　　每天面对的都是冷冰冰的机械，白辰觉得要是再这样下去自己的审美都要变了。
　　这个时候黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，神盾局和托尼又给你发来消息了。”
　　“他们想请你回去好好地谈一谈。”
　　这已经是他们第多少次发来消息了，黑沃兹自己也不清楚。
　　总之神盾局和托尼每天要给白辰发好多条消息。
　　双方都是想要和白辰好好地谈一谈。
　　但是统统被他拒绝了。
　　白辰现在一点不想和神盾局还有托尼见面，他只想要一个房子。
　　神盾局和托尼说给他准备房子，白辰也去看过之后统统拒绝了。
　　他现在已经不想住那些普普通通的房子和别墅了，他想要一个看起来有牌面点的家。
　　而且防止偷家的办法白辰也想到了，直接动用逢魔之力，把房子周围的时空和外界分离。
　　这样以后没有白辰的允许，谁都别想进他的家！
　　什么狗屁的绿巨人，什么狗屁的导弹，统统不好使。
　　想要偷家？门都没有，他们根本就没有办法靠近！
　　现在一切都准备好，也都想好了，就差一个合适的房子了。
　　“沃兹，你说我们应该住一个什么样的房子？”白辰主动忽视了黑沃兹刚才说的话，问道。
　　之前白辰一直是自己在脑子里面瞎想，什么样的房子看起来很炫酷，很有牌面，
　　今天问问黑沃兹，看看他有什么好的主意。
　　毕竟，黑沃兹和外界的接触要比白辰这个咸鱼多不少。
　　“魔王陛下在哪里，我就在哪里。”黑沃兹说道，“不过，我觉得，王就应该住在宫殿里面。”
　　“也只有宫殿，才可以显示出来王的威严！”
　　黑沃兹的话说的很平淡，但是却非常的认真。
　　他觉得，白辰这样的王者就是应该有一座属于自己的宫殿。
　　最好还是那种高大，辉煌的那种！
　　听了黑沃兹的话，白辰脑海里面开始思考。
　　没一会儿，白辰脑子里精光一闪。
　　然后开口笑了起来，“对呀，宫殿，住在宫殿里面，这是多么有牌面的一件事！”
　　白辰已经想好了要弄哪一座宫殿了！
　　高大，辉煌。
　　非它莫属！
　　“沃兹，我们回蓝星，我要搞一票大的！”白辰说道。
　　随后，两人一猫就在宇宙战舰上消失了。
　　……
　　与此同时，阿斯加德。
　　雷神刚刚平定了叛乱回来。
　　自从之前彩虹桥断裂，九界各地都发生了不少反叛的事情。
　　和自己的父亲母亲见完面之后，雷神决定去见一见洛基。
　　毕竟是自己的弟弟。
　　要是能够劝说洛基认错，以后有机会还可以求父亲放了他。
　　当雷神到底地牢的时候，看到被囚禁起来的洛基正躺在床上，随手扔着东西。
　　洛基看到雷神之后，停止了手上的动作，身体倾斜起来，把后背留给了雷神。
　　雷神看到洛基这个样子，眼睛微微一眯，眼神中流露出无奈。
　　“洛基，你难道要一辈子待在这里面吗？”雷神说道，“只要你向父亲认错。”
　　“我保证，父亲一定会原谅你的，毕竟你是他的孩子！”
　　雷神还想用感情来打动洛基，这也是他面对洛基除了武力，唯一能有的办法。
　　“让我向那个老家伙求饶，别做梦了，我宁愿在这里面待一辈子，也不愿意在看他一眼！”洛基说道。
　　他的语气中带着怨恨。
　　明明自己也很优秀，自己也是阿斯加德的王子，为什么不把王位传给自己？
　　难道就因为自己是养子吗？
　　“你不该这么说父亲，他是爱你的！”雷神说道。
　　雷神的这句话说得没有错。
　　奥丁确实很疼爱雷神和洛基，不然也不会三番五次的容忍他们犯下的错误。
　　“他要是爱我，当初就应该杀了我，而不是把我抱回来抚养成人！”洛基说道。
　　他到现在都依然固执的认为，正是因为自己的身份，所以才错过了继承王位的权利。
　　这对于洛基来说，是非常痛苦的一件事情。
　　“那么母亲呢？你总不能看着她伤心吧！”雷神大声的说道，双手砸到了屏障上面。
　　洛基也直接站了起来，和雷神对视起来，咬牙切齿的说道：“别和我说母亲，你们都是一类人！”
　　话刚刚说完，地牢里，变故忽然发生！
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第22章



　　原本雷神和洛基之间有着一层光幕屏障。
　　可是突然之间就消失不见了。
　　洛基和雷神两个人直接鼻子和鼻子碰撞到了一块。
　　两个人对视一眼，同时从对方的眼睛里面看出来了蒙圈。
　　洛基抬头，看见了满天的星星，开口问道：“我愚蠢的哥哥，抬头看看上面，你都看到了什么？”
　　雷神下意识抬头回答道：“宇宙，漫天星辰。”
　　片刻后，雷神惊呼道：“怎么回事？这里不应该是封闭的吗？为什么我会看见这些？”
　　囚禁洛基的地方，是阿斯加德的地牢，这里应该是暗无天日才对。
　　可是为什么会看到星星？
　　雷神的脑子一时间有点回不过来弯。
　　“我愚蠢的哥哥，我觉得你现在不应该看着天空发呆。”洛基提醒道，“还是好好地看一下周围发生了什么吧！”
　　刚才他看向四周的时候，发现，不仅仅是他自己，地牢里面所有被关押的犯人全都出来了。
　　而且，四周变得空荡荡的，就好像……
　　整个宫殿消失不见了！
　　被洛基这么一提醒，雷神这才回过神来，看向了四周。
　　他发现，事情好像大条了！
　　被关押的犯人们，见到地牢消失，全部走了出来！
　　当他们看到雷神的时候，一个个面露凶狠，因为他们就是被雷神关押进来的。
　　不知道是谁第一个大声说道：“索尔就在那里，兄弟们和我一块报仇！”
　　“对，报仇！”洛基第一个出手，一拳打在了雷神的腹部。
　　雷神吃痛弯下了腰，洛基低下头，说道：“再见了，我愚蠢的哥哥！”
　　说完，洛基把雷神推向了冲过来的犯人，大声的说道：“现在索尔没有武器，正是我们的好机会！”
　　说完，朝着一旁跑了。
　　他才不会傻乎乎的待在这里。
　　这些犯人根本就翻不起来浪花，迟早会被再抓起来。
　　“洛基！”雷神看着消失的洛基大声的说道，“所有守卫快来地牢！”
　　随后手一伸，雷神之锤快速飞过来。
　　拿到雷神锤的雷神，力量暴增，几下就将身边的犯人全都打倒，随后朝着洛基消失的方向追了过去。
　　此时，奥丁正在穿着睡衣休息。
　　突然听到外面有些吵闹，还有一阵阵凉风吹过来。
　　他睁开了眼睛，直接看到了夜空，还有漫天闪闪发光的星辰。
　　奥丁有些疑惑，不知道这是怎么回事。
　　奥丁身边的王后也醒了过来，看着周围的情况，同样也很疑惑。
　　“谁能告诉我发生了什么事情？”奥丁说道。
　　守卫走进来说道，“神王大人，刚才不知道发生了什么，宫殿一下子就消失不见了。”
　　“地牢的犯人也跑了出来，引发了一些混乱，索尔王子正在带人镇压！”
　　奥丁：“？？？”
　　这是怎么回事？
　　好好的睡个觉，家怎么还没有？
　　而且，究竟什么人能有这样的伟力，能把他的宫殿悄无声息的带走。
　　“给我把海姆达尔叫过来！”奥丁说道。
　　他要让海姆达尔看看，到底是谁把自己的宫殿弄走了。
　　“是！”守卫急忙退下。
　　“这件事一定要查个清楚！”奥丁说道，语气非常的严肃。
　　他可是九界神王，虽然老了，但是实力还是存在的。
　　现在，竟然有人在他眼皮子低下把宫殿给搬走了。
　　这让奥丁非常的愤怒，脸都丢光了。
　　同时，他的心里又有些担心。
　　能够这么不知不觉把宫殿搬的这么干净，对方一定是一个非常恐怖的人。
　　现在自己老了，索尔能够对付这么强大的人吗？
　　“别担心了，海姆达尔一定会把宫殿找回来的。”王后说道。
　　……
　　此时的蓝星，联邦国，华尔市上空。
　　一座雄伟辉煌的宫殿突然出现。
　　白辰直接用逢魔之力让宫殿悬浮在了空中。
　　“住宫殿，当然首选奥丁的神王宫殿啦！”白辰说道。
　　当时黑沃兹说宫殿的时候，白辰想到的就是奥丁的神王宫殿。
　　九界神王的宫殿，牌面当然够了！
　　也只有这样的宫殿，才能配上他魔王的身份。
　　毕竟，神王和魔王，都是王！
　　至于会不会被海姆达尔那双看穿九界的眼睛发现？
　　那当然不可能，白辰用逢魔之力把宫殿周围的时空隔绝了。
　　虽然时空被隔绝了，周围看起来没有什么变化，但是任何设备和人，都没有办法发现。
　　这样不但可以防止再被偷家，也不会被海姆达尔发现。
　　而且，就算是哪天被奥丁发现了，跑来找茬。
　　那白辰也不虚啊！
　　大不了揍他丫的了，神王了不起？
　　住你的宫殿是给你面子！
　　不服气，就打到你服气！
　　隔绝时空还有一个好处，那就是，白辰不用担心别人打扰自己。
　　想要进来，只有一个办法，得到白辰的允许。
　　当然路过是没有任何关系，也不会发现异常。
　　但要是没得到允许硬闯？那就会被时空吞噬，至于去哪，是死是活，那就说不好了。
　　“沃兹，我们的新家怎么样？”白辰问道。
　　“只有这样宫殿才配的上魔王陛下您！”黑沃兹说道。
　　随后，两人一猫，走进了宫殿。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第23章



　　进入到新家之后，白辰看了看宫殿的环境，满意的点了点头。
　　“奥丁还真是个会享受的家伙，不过他的这个装修风格我有点不太喜欢。”
　　白辰一脸嫌弃的说道，随后开始在宫殿的四周转了起来。
　　一边转，白辰一边说着自己不满意的地方。
　　黑沃兹在一旁把这些牢牢地记了下来。
　　最后，白辰坐在了奥丁的神座上面，样子有些慵懒，但是气势却很强盛。
　　此时白辰身上的气势，哪怕是年轻的奥丁都无法和他相比。
　　黑沃兹恭敬的鞠躬说道：“庆贺吧，伟大的至高至强的魔王陛下，登上了属于他的王座！”
　　“这一刻将被记录到史册中！这将是新历史的开始！”
　　“他将成为整个宇宙唯一的王，任何人都要匍匐在他的脚下！”
　　吟唱完，黑沃兹单膝跪下，说道：“他忠实的仆从，黑沃兹将见证这一切，记录他，传诵他，歌唱他！”
　　听完黑沃兹的话，白辰说道：“我觉得我们现在应该好好地商量一下怎么改造这个宫殿。”
　　刚才查看的是时候，白辰才知道奥丁这个家伙有多么的臭屁。
　　整个宫殿，到处都在彰显着奥丁多么伟大和神圣的画像。
　　还有很多的兵器，这些是用来彰显他的武力。
　　还有很多的房间放着奥丁缴获而来的战利品。
　　藏书阁里面的藏书实在是太少了。
　　整个宫殿散发着一种冷冰冰的格调。
　　完全就是为了显示奥丁自己。
　　白辰要把这些改变一下，他实在是欣赏不来奥丁的品味。
　　虽然宫殿冷冰冰的可以体现出王的威严，但是也不用所有的地方全都如此。
　　“听从你的吩咐，魔王陛下！”黑沃兹说道。
　　白辰不喜欢的东西，他就不喜欢。
　　白辰说道：“刚才我说的你应该都记住了，一会儿你联系托尼，让他来看一下怎么修改。”
　　“最重要的是，把奥丁的神像换了，既然已经是我们的家了，就要换成逢魔时王的雕像！”
　　本来白辰还在想要怎么用托尼的承诺。
　　现在好了，看到完这个宫殿之后，白辰就已经决定让托尼帮自己改造一下。
　　毕竟在托尼家住的那几天，感觉还很不错。
　　“遵命！”黑沃兹说道，然后走了出去，开始和托尼通话。
　　噬元兽这个时候跳到了白辰的怀里，叫了一声。
　　……
　　托尼一开始听完黑沃兹说的话，第一反应就是不相信。
　　开玩笑，谁没事会把宫殿放在天上。
　　可是，自己一直想要和白辰好好地谈一谈，就驾驶战甲飞了过去。
　　当托尼看到眼前空荡荡的时候，他感觉自己被骗了。
　　“白辰那个家伙，该不会是在耍我吧，谁能够在这种地方盖城堡？”托尼说道，然后给黑沃兹发了消息。
　　他知道，想要见白辰，直接给黑沃兹发消息就行。
　　随后，托尼感觉自己面前的空间开始变得模糊起来。
　　紧接着，黑沃兹走了出来，说道：“托尼先生跟我来！”
　　说完，黑沃兹转身走了进去。
　　“你们还真是会玩！”托尼说着，也跟了上去。
　　两人消失之后，空间再一次恢复原状。
　　等托尼踩到地板的时候，他不敢相信自己眼前看到的一切。
　　雄伟的宫殿金碧辉煌，连成一片的建筑群，还有一个大的花园。
　　“你们真的很会享受。”托尼平复了一下心里的震惊说道。
　　随后，他脱掉了战衣，跟着黑沃兹参观起来。
　　“非常的壮观，很适合做家，就是有点太大了！”托尼笑着说道。
　　“这样的宫殿才应该是魔王陛下住的地方！”黑沃兹说道，“请跟我来！”
　　很快，托尼跟着黑沃兹来到了大殿，白辰此时正坐在王座上面逗噬元兽玩。
　　“白辰，真不敢相信，你竟然真的把家放在了空中，还用了神秘的方法把他隐藏了起来。”托尼说道。
　　一开始他还真的以为自己被白辰耍了，直到跟着黑沃兹进来，看到周围的一切。
　　托尼才明白，这些都是真的，白辰的这个新家，准确的说是宫殿，真的是放在了天上。
　　只是用了某些神秘的方法，让所有的人都无法发现。
　　“只有这样，我才能不被别人打扰，不用担心家再一次被摧毁，不是吗？”白辰笑着说道。
　　“你说的有道理。”托尼说，“不过，你找我来只是想要把房子装饰一下吗？”
　　“要知道，这样可就白白浪费了我对你的承诺！”
　　“你确定要这么做吗？”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第24章



　　托尼本来已经做好了付出所有的准备。
　　没想到白辰只是让他帮忙修改一下房子。
　　虽然这个房子有点大，但是对于托尼来说，还是完全不在话下的。
　　毕竟，托尼有机器人大军。
　　“是的，托尼，不要怀疑你的耳朵，这就是我想找你要的东西。”白辰笑着说道。
　　“你应该可以做到的，对吧？”
　　换做别的人，要是得到了托尼的一个承诺，一定会好好地要点东西。
　　但是这些白辰都不需要。
　　他只会把承诺用在自己需要的地方。
　　现在改造宫殿，就是他最需要的事情。
　　“既然你已经决定了，那我们就开始吧！”托尼说道。
　　白辰已经把话说到这个地步了，托尼也不好再说些什么。
　　随后，白辰把自己的意见说了一下。
　　“不是很麻烦，只是你的宫殿有点大，需要花费一点时间。”托尼说道。
　　“不过，我得说一句，那个雕像，实在是有点……”
　　托尼的话还没说完，就被白辰打断了，“我劝你不要把后面的话说出来，不然我怀里的猫咪会让你知道厉害！”
　　“有一个雕像，前面也不至于这么空旷。”托尼尬笑着说道。
　　他可是怕了白辰怀里那只可恶的猫咪，上一次让他吃够了苦头。
　　随后，托尼穿着战甲离开了白辰的空中宫殿。
　　再一次出现在刚才的位置，后头看了看黑沃兹，托尼才直到刚才的一切都是真的。
　　“真是一个神奇的家伙！”说完，托尼离开。
　　回到家之后，托尼把白辰宫殿的录像交给了贾维斯。
　　然后按照白辰所说的让贾维斯进行设计。
　　“先生，已经设计出了多种方案，并且从中挑选出我认为最好的三种给你！”
　　说完，贾维斯就呈现出来了三种装饰的风格。
　　托尼看过之后，眼前一亮，“没想到白辰这个家伙，对于装饰还挺有研究。”
　　“贾维斯，把这三种风格交给黑沃兹。”
　　贾维斯说道：“好的，先生！”
　　此时空中宫殿，黑沃兹把贾维斯传送过来的三种方案放在了白辰的面前。
　　看过之后，白辰思考了一下，说道：“就选第二种吧，我比较喜欢那个颜色！”
　　“魔王陛下，你的眼光一如既往的好，这个颜色看着真的很不错！”黑沃兹说道。
　　随后，就把选中的方案给托尼送了过去。
　　接下来的一段时间里面，托尼和自己的钢铁大军，不停地往返着空中宫殿和地面。
　　这么大的动作，当然引起来了神盾局的注意。
　　……
　　此时，神盾局空中航母中，弗瑞紧皱眉头盯着屏幕。
　　“还是没有看出来什么不对劲吗？”弗瑞问道。
　　从托尼一开始搞事情的时候，他就感觉不对劲。
　　托尼的钢铁大军总是带着各种各样的材料飞到空中。
　　然后神秘消失，过一会儿又神秘的出现。
　　弗瑞还以为托尼要做什么事情，于是一直紧密的监视着。
　　但是这么多天，一点头绪都没有，**甲去了哪，怎么去的都没有探查清楚。
　　神盾局的仪器可以说是全球最先进的，竟然连一点痕迹都捕捉不到。
　　这让弗瑞有些烦躁。
　　更让弗瑞焦躁的是，他们探查宇宙战舰，上面没有了生命迹象。
　　这几天他给黑沃兹发消息，对方也没有回。
　　白辰就像是凭空消失了一样。
　　也就是说，他失去了和白辰的联系。
　　“娜塔莎，你觉得托尼在搞什么鬼？”弗瑞问道。
　　他现在的脑子有点乱，需要找人聊聊天缓解一下。
　　也许，这样可以让他发现点什么。
　　“我也看不懂他在搞什么，我想我们可以给他打个电话问一下。”黑寡妇说道。
　　最近一段时间没有什么太大的事情发生。
　　所以她的任务也比较轻松，有更多的时间可以留在神盾局。
　　“我给他打了很多次，每一次都没有人接，这个家伙，到底在搞什么鬼！”弗瑞说道。
　　黑沃兹不回消息，托尼不接电话，弗瑞感觉自己现在被无视了。
　　“白辰最近也没有消息吗？”黑寡妇问道。
　　弗瑞摇了摇头，要说谁对白辰最执着最关注，当属弗瑞了。
　　华尔市大战之后，让他意识到，蓝星在外星人面前是多么不堪一击。
　　所以他急需要更强大的力量加入他们。
　　白辰完全符合他的要求，有着强大的力量，没有强大的野心。
　　黑寡妇看到弗瑞的样子，知道他心中又开始对白辰有想法了。
　　为了让弗瑞的精神转移一下，黑寡妇不得不开口说出了自己的想法。
　　“我觉得，托尼的举动或许和白辰有关系。毕竟白辰掌握了某种神秘的力量。”
　　“做出一些不合常理的事情，也很正常。”
　　原本还很苦恼的弗瑞，被黑寡妇这么一提醒，眼睛开始转动起来。
　　“娜塔莎、希尔和我一起去斯塔克大厦，这一次无论如何都要见到托尼！”
　　“我倒要看看他在搞什么鬼！”
　　说完，弗瑞就率先走了出去，黑寡妇和希尔紧随其后。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第25章



　　当弗瑞等人来到斯塔克大厦的时候，他们再一次无功而返。
　　小辣椒告诉他们，托尼已经有一段时间没有来了。
　　她也不知道托尼这一段时间在忙什么。
　　“这个家伙，到底在搞什么！”弗瑞没好气的说道，带着黑寡妇和希尔离开。
　　……
　　此时的空中宫殿，白辰正在和黑沃兹还有托尼一边喝酒一边看电视。
　　托尼的钢铁大军正在忙碌的修改着宫殿。
　　“你这里真是一个偷懒的好地方。”托尼说道。
　　白辰没有理会他，而是被电视上的一则新闻吸引了。
　　不列颠巨石阵前，一个老头正在拿着仪器不停地走动着。
　　旁边的游客都被他怪异的举动吓倒了。
　　“这么冷的天，这样就出来开始探查，这个老头真是敬业。”托尼说道。
　　换做是他，这么冷的天一定不会这么拼命。
　　反正他有花不完的钱。
　　白辰看着这个老头，微微一笑，事情变得有意思了！
　　扭头，对着托尼说道：“托尼，我有点事需要和黑沃兹出去几天。”
　　说完，不等托尼回答，白辰抱着噬元兽带着黑沃兹就走了出去。
　　“是又有什么好玩的事情吗？”托尼问道。
　　按照他对白辰的理解，他可不相信白辰会无缘无故的出去。
　　“不好玩，很危险，所以你还是在这里待着吧。”白辰头都没回。
　　“那好吧！正好我最近还没有休息够！”托尼说道。
　　紧接着，白辰和黑沃兹消失在了空中宫殿，直接动用逢魔之力，出现在了雾都。
　　他这次来就是为了收集以太粒子。
　　噬元兽项圈上的六个凹陷的坑，分别对应六颗无限宝石。
　　如今已经收集了两颗，还有四颗！
　　白辰带着黑沃兹还有噬元兽来到了一处废弃的工厂。
　　当他们刚刚走了没有几步的时候，一旁走出来了三个小朋友。
　　“你们是警察吗？”一个小女孩问道。
　　“不，我们是冒险家，来这里探险的！”白辰说道。
　　他的脸上带着笑容，看起来很阳光，让人不自觉地升起来一种亲近感。
　　这个时候，简・福斯特带着她的两个小跟班也走了过来。
　　小女孩再一次问道：“你们是警察吗？”
　　“不是，我们是科学家，准确的说，只有我是。”简・福斯特说道。
　　她看到了白辰一行，问道：“你们是谁？”
　　简・福斯特的眼神中有些疑惑，她们能来到这里完全是凭借着仪器。
　　这些人是怎么发现的？
　　“他们是冒险家，来这里探险的。”小女孩抢先说道，脸上带着微笑。
　　显然她比较亲近白辰，毕竟刚才的笑容让小女孩觉得白辰不是一个坏人。
　　白辰微笑着点了点头，上下打量着简・福斯特。
　　长得不算丑，但不是白辰喜欢的类型。
　　“你们是冒险家吗？”简・福斯特问道。
　　看着白辰如此清秀无害的样子，简・福斯特实在无法把他和冒险家联系一块。
　　“算是吧，简小姐。”白辰淡淡的答道。
　　“你认识我？”简・福斯特瞪圆了眼睛，有些疑惑。
　　白辰微微偏头，“我认识索尔，索尔认识你，就这么简单。”
　　“索尔？你和索尔是朋友？他还好吗？”简・福斯特眼睛一亮，焦急的问道。
　　她还是很关心索尔的，毕竟两人分开很长时间了。
　　白辰摇了摇头，他和索尔也算不上是朋友，毕竟见了两次面，一次被自己踢飞，一次被黑沃兹打飞。
　　“这个我就不太清楚了，我们也很长时间没见面了。”
　　白辰说完，不再理会简・福斯特，低头笑着问道小女孩：“小妹妹，能带我们去你们发现的地方吗？”
　　“好的，大哥哥跟我来！”小女孩说道，脸上的笑容很可爱。
　　白辰抱着噬元兽和黑沃兹跟上了小女孩，简・福斯特犹豫了一下，紧紧跟在白辰身后。
　　随后，一行人来到了一辆大货车面前。
　　一个小男孩走了上去，用手轻轻一抬，大货车慢慢地转动了起来。
　　简・福斯特看到眼前的这一幕，惊讶的嘴巴都没有办法合拢，眼神中带着难以置信。
　　“大哥哥跟我来！”小女孩招了招手说道，带着白辰一行人走了上了楼梯。
　　一个小男孩把一个空瓶子扔了下去，直接在半空消失。
　　“它去哪了？”简・福斯特大为诧异问道。
　　小女孩指了指天上，简・福斯特抬头，空瓶子凭空出现，掉落，然后在同样的地方再消失。
　　如此一致反复，最后另一个小男孩接住了瓶子，然后黛西手中的仪器响了起来。
　　白辰知道是时候了，于是朝着一旁走去。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第26章



　　看着白辰离开，简・福斯特犹豫了一下，也跟了上去。
　　她的朋友黛西顿时拉住她，“简，不要去，可能有危险！”
　　简・福斯特坚定不移的摇了摇头说道：“科学实验往往都伴随着危险，我已经做好准备了！”
　　从她开始投身科学的那一刻起，她就已经做好了迎接各种危险的准备。
　　黛西一看拦不住简，叹了口气说道：“那你小心！”
　　于是简・福斯特拿着仪器，也跟着白辰走动着。
　　空间之力对于白辰来说，不过是最初级的能力而已。
　　当他走到一个走廊的时候，突然刮起了风。
　　而后，白辰和黑沃兹还有噬元兽，被一股神秘的力量吸引着，消失在了走廊里面。
　　于此同时，简・福斯特也消失在了原地。
　　等他们穿越过屏障之后，来到了一处暗无天日的地方。
　　周围全都是巨石，非常的荒凉。
　　诡异的气息弥漫在周围，似乎有什么恐怖的东西在酝酿着。
　　“魔王陛下小心！”黑沃兹说道，开始小心翼翼警惕着四周。
　　他要时刻保证白辰的安全。
　　“喵~~~”噬元兽的声音也变得尖锐起来。
　　“放轻松沃兹，这里没有敌人。”白辰淡淡说道。
　　随后，朝着发红光的地方走了过去。
　　随着两人一猫走近，顿时发现在两块巨石中间，有一条发着红光的东西。
　　光芒旋转，好似在演化着现实与虚拟。
　　“找到你了，以太粒子（现实宝石）！”白辰笑了笑，直接伸出手，轻轻地碰触了一下红光。
　　以太粒子顿时冲了出来，想要钻进他的体内。
　　“想要掠夺我？你还不够格！”白辰冷声说道，直接动用逢魔之力将以太粒子禁锢了起来。
　　嘭！！！
　　失去了以太粒子，上面的巨石开始坠落。
　　黑沃兹瞬间变身，恐怖的力量让巨石化为了粉末。
　　而以太粒子，则疯狂的撞击着周围被白辰禁锢的空间，想要逃出去。
　　“乖乖听话，我可以把你放出来！”白辰淡淡的说道。
　　无限宝石从宇宙诞生之初就存在，白辰可不相信它们没有灵智。
　　上一次心灵宝石想要控制他，就是最好的证明！
　　同样都是无限宝石，以太粒子也一定有灵智。
　　果然，听到了白辰的话之后，以太粒子有挣扎了几下，安静了下来。
　　见到以太粒子服软，白辰将其释放出来，而后噬元兽脖子项圈里的两个无限宝石，发出了光芒。
　　以太粒子就像是得到了朋友的召唤，朝着项圈汇聚过去。
　　红色的光芒闪烁，直接朝着第三个凹槽汇聚。
　　没一会儿的功夫，以太粒子化为了一个红色的宝石，镶嵌在项圈上。
　　白辰扫了一眼，嘴角上提，“好了，沃兹，我们应该回去了！”
　　随后，两人一猫离开了这里。
　　与此同时，浩瀚宇宙的某处，一个十字形的战舰上面黑暗精灵的首领马勒凯斯苏醒了过来。
　　“是以太粒子唤醒了我们！”马勒凯斯说道，“又到了天体汇聚的时候了！”
　　……
　　等白辰重新出现在废弃的工厂，周围出现了很多的警车。
　　“请问你看到简了吗？”黛西看到白辰走了出来，快步跑过来问道。
　　“没有，简小姐出什么事了吗？”白辰问道。
　　他没想到，自己被吸进了那个地方，简・福斯特还是没有逃过自己的命运。
　　“她已经消失了五个小时了！”黛西担忧的说道。
　　“这可真是太不幸了，祈祷简小姐可以平安！”白辰说道。
　　他不知道由于自己的原因，简・福斯特去了哪里，不过这事对他不重要。
　　白辰的话刚刚说道，黛西就看到了简从虚无的空间里面走了出来，直接跑了过去。
　　随后，天上开始下起了雨，黑沃兹直接把周围隔绝开，让雨无法落在白辰的身上。
　　“沃兹，你看看那是谁！”白辰笑着说道。
　　黑沃兹朝着白辰指的方向看了过去，看到了站在工厂大门位置的雷神。
　　简・福斯特这个时候也看到了雷神，淋着雨跑了过去。
　　雷神见状，急忙把简・福斯特周围的雨隔绝。
　　“简！”雷神笑着朝简・福斯特打了一个招呼。
　　简・福斯特毫不留情的给了雷神一巴掌。
　　随后，又朝着雷神的另一边扇了一巴掌。
　　一旁看戏的白辰微笑着说道：“这个打招呼的方式有点特别！”
　　白辰从口袋里掏出了一盒饼干，吃了一块，说道：“索尔这两巴掌挨的不冤。”
　　紧接着，一旁的警察走到了白辰的身边，说道：“你好先生，你非法闯入了私人领地，你得跟我们走一趟。”
　　说着，警察就要抓白辰的手。
　　黑沃兹直接抓住了警察伸过来的手，说道：“不要用你的手碰魔王陛下！”
　　说完，直接把警察扔了过去，至于是死是活，他就不管了。
　　反正，除了白辰和他交代的几个人，其余的杀了也就杀了。
　　雷神注意到了这边的动静，扭头看了过来。
　　当他看到是白辰和黑沃兹的时候，身体明显颤抖了一下。
　　毕竟白辰还黑沃兹，都出手揍过他！
　　仔细想了一下，雷神觉得自己还是应该和白辰打个招呼。
　　“白辰，没想到在这里碰见了你！”雷神有些尬笑着说道
　　白辰则直接开口揭雷神伤疤：“刚才的两巴掌疼不疼？”
　　雷神脸上的笑容瞬间就消失了，幽怨的看了白辰一眼，“你还是老样子！”
　　这个时候，周围的警察围了上来，说道：“你们涉嫌闯入私人领地，打伤执法人员，现在请你们跟我们走一趟！”
　　“索尔，我们应该怎么办？”简・福斯特担忧问道。
　　雷神笑着说道：“别担心，我们走就是了，正好带你去见一下我的父王和母后。”
　　“白辰，有兴趣来我们阿斯加德做客吗？”
　　阿斯加德？
　　白辰眨了下眼，很感兴趣阿斯加德现在应该是什么样子。
　　于是点头答应了雷神。
　　随后，雷神抬头看了一下天空，一道光柱轰然落下，把几人直接带走。
　　地面上出现了一片被火烧过的痕迹，白辰、索尔等人消失不见。.

第27章



　　流光溢彩，在宇宙中飞行。
　　很快，白辰、索尔他们就从一个旋转的圆形门里面出来了。
　　“欢迎来到阿斯加德！”海姆达尔说道。
　　白辰看着海姆达尔的眼睛，他从里面看到了满天的繁星。
　　这双眼睛里面，包含着宇宙中的一切，看穿了宇宙的本质。
　　“真是一双神奇的眼睛！”白辰忍不住夸赞了一句。
　　亲眼见到本人之后白辰才明白，海姆达尔这双眼睛到底有多么的美丽。
　　一双可以看穿九界的眼睛，真是想想就神奇。
　　“谢谢，不过，我无法看透你！”海姆达尔诚实的说道。
　　刚才雷神带白辰他们来的路上，海姆达尔就在一直观察白辰。
　　但是，他却始终无法看穿白辰。
　　现在站在自己的面前，海姆达尔的这种感觉更加的明显。
　　就好像是对方根本就不存在一样。
　　“而且，你怀里的猫咪让我感觉很危险。”海姆达尔说道，双眼看向了噬元兽。
　　化作星辰的眼睛，带着某种致命的吸引力，噬元兽被吸引着，头慢慢地往海姆达尔靠近着。
　　白辰用手拦住了噬元兽的双眼，笑着说道：“我劝你不要惹怒它！”
　　噬元兽的动作停了下来，继续躺在白辰的怀里，就好像刚才什么都没有发生过一样。
　　雷神说道：“好了，海姆达尔，白辰是我邀请来的客人，对待客人，我们应该态度好一点。”
　　“而且，我相信白辰是不会有什么恶意的。”
　　虽然只见过两次面，但是关于白辰的性格，他大概还是了解一些的，或者说是从别的人口中了解到的。
　　因此，雷神才敢断定，白辰不会对阿斯加德做出什么危险的事情。
　　“我想你现在应该回去了！”说完，海姆达尔回到了台子上面继续望着远处，不再理会雷神。
　　随后，一行人朝着原本应该存在宫殿的地方走去。
　　前方，阿斯加德原本高大雄伟的宫殿，此时已经消失不见了。
　　罪魁祸首白辰像一个没事人一样，四处看着阿斯加德的风景。
　　他是被雷神邀请过来的的，不是来惹事的，反正自己当时做的神不知鬼不觉，奥丁也不知道。
　　白辰自己更不会说出来，他还要在阿斯加德好好的玩几天，一切都当什么都没有发生过。
　　走进了之后，白辰才发现，工匠们正在修建新的宫殿。
　　“让你们见笑话了，前一段时间，不知道发生了什么，原本的宫殿突然消失了。”雷神说道。
　　他到现在都无法忘记，那天晚上的事情，宫殿在没有任何人发现的情况下，消失不见了。
　　“没什么，这样也很不错！”简・福斯特说道。
　　“这样看起来更加的原始！”白辰说道。
　　这句话说出来的时候，真是脸不红心不跳的，一点不好意思的感觉都没有。
　　就好像把宫殿偷走的不是他一样。
　　“你们跟我来！”雷神说道，带着白辰几人走进了一间已经修好的宫殿里面。
　　走进之后，白辰不得不佩服起来阿斯加德人。
　　这修建的东西的速度实在是太快了，这么短的时间，就把一间宫殿修建完善，并且装饰好。
　　不过，风格依然是白辰讨厌的那种。
　　冷冰冰的，看起来没有一点温度。
　　紧接着，一个妇人走了过来。
　　雷神介绍了一下，“这位是我的母亲，也是整个阿斯加德的王后！”
　　“母亲，这是简、白辰还有黑沃兹！”
　　“你们好，很高兴见到你们！”王后向白辰他们打了一个招呼。
　　这时候奥丁从一旁走了出来，对着雷神说道：“你拿我说过的话当放屁吗？”
　　“她现在有麻烦！”雷神说道。
　　奥丁走过来，看了一眼简・福斯特，说道：“每个人会有麻烦，就连你我都一样。”
　　“但是，有了麻烦就应该去解决，而不是逃避！”
　　奥丁就像是一个严厉的父亲在批评做错事的孩子一样，只是气力有些不足。
　　看来，他已经足够苍老了。
　　白辰可以明显的看出来奥丁真的老了，满脸的皱纹，低垂的双眼。
　　这个曾经征战九界的神王，最终还是败给了时间。
　　“你又是谁？”奥丁看着白辰，问道，语气中带着不善。
　　可是，紧接着他原本浑浊的双眼，爆发出了精光，眼睛不再低垂，苍老的气势一扫而空。
　　整个人全都警戒起来，就像是看到了敌人一样。
　　白辰也感受到了奥丁骤然之间爆发出来的气势。
　　果然，老虎再老，也还是有余威和牙齿的，只是平时隐藏了起来。
　　迎着奥丁逼人的气势，白辰淡淡一笑。
　　“我叫白辰，你也可以叫我……”
　　“魔王！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第28章



　　白辰的脸上依然挂着微笑。
　　虽然奥丁刚才释放出来的气势很强，但是也只能吓唬一下别人。
　　对于白辰来说，这些完全不够看。
　　奥丁紧皱着眉，他不喜欢魔王这个称呼！
　　看到两人剑拔弩张，雷神急忙说道：“父亲，他是白辰，曾经和我一起在蓝星上并肩作战过，不是坏人！”
　　刚才他感受到了父亲身上释放出来的气息，让他感觉到非常的危险。
　　他害怕自己的父亲对白辰出手，所以站出来解释。
　　奥丁没有理会雷神说的话，而是一直盯着白辰看，他从白辰的身上感觉到了一股非常危险的气息。
　　他有一种感觉，哪怕是自己全盛的时候，面对白辰都不一定能够胜利。
　　这样的人跟着自己的儿子来阿斯加德到底有什么目的？
　　要是白辰知道奥丁心中的想法，一定会非常的无语。
　　他只是想看看不同的风景，体会一下不同的人情风味，哪来有什么目的。
　　有算计来算计去的那个时间，还不如多睡会觉把精神养好，多吃点好东西，满足一下口腹之欲。
　　紧接着，奥丁又看到了白辰怀里的噬元兽。
　　“什么？”奥丁的眼神中带着惊讶，下意识的说道，“噬元兽！”
　　“父亲，什么是噬元兽？”雷神疑惑地问道。
　　但是奥丁没有回答他的问题。
　　因为，奥丁随后看到了更加让他觉得不可思议的东西。
　　噬元兽脖子上的项圈，准确的说是，上面的三颗无限宝石。
　　“你到底是什么人？”奥丁沉声说道。
　　他可不相信，噬元兽会乖乖听一个普通人类的话。
　　更不相信，一个普通的人类，会有三颗无限宝石。
　　白辰清楚奥丁为什么会有这么大的反应。
　　要是连噬元兽和无限宝石都认不出来，奥丁也就不配叫神王了。
　　但是，白辰不想解释太多，淡淡的说道：“这是最后一遍，我叫白辰！”
　　“你来阿斯加德有什么目的？”奥丁问道，他已经做好了随时出手的准备。
　　眼前这个年轻人让他感觉到极度的不安。
　　“同样是最后一次，是索尔邀请我来参观一下阿斯加德。”白辰再一次说道。
　　奥丁依然很警惕的说道：“那你要怎么解释你手里的噬元兽，还要噬元兽项圈上面的东西。”
　　“别和我说你不知道那是什么，你收集它们到底有什么目的？”
　　“你难道不知道它们的威力多么强大吗？”
　　此时的奥丁，恢复到了那个睿智的神王。
　　无限宝石的有什么样的威力他很清楚。
　　也正是因为如此，征战九界的时候，他才一直没有把这些东西收集起来。
　　“没有任何的目的，只是收集起来给噬元兽玩！”白辰说道。
　　虽然他说的是真话，但是在奥丁听来，却别谎话还要假。
　　“小鬼，别以为我老了，就好骗！”奥丁冷声说道，“要是不说出来你的目的，你就别想走了！”
　　收集起来给噬元兽玩，这在奥丁看来，简直就是天大的笑话。
　　就算是曾经的他都没有这么大胆。
　　“老家伙，我才不管你信不信，总之该说的我都已经说了！”白辰的语气也变得冰冷起来。
　　魔王的气势直接被他释放了出来，眼神冷冷的看着奥丁。
　　“少在我面前摆弄你神王的架子，惹恼了我，就把你的阿斯加德拆了！”
　　说话的时候，白辰的语气中夹杂着魔王的威严。
　　此时的他不再咸鱼，变成了那个至高至强的王！
　　黑沃兹也做好了随时出手的准备。
　　他才不在乎奥丁是不是神王，他只在乎自己的魔王陛下白辰！
　　奥丁没想到白辰彻底的释放出来气势如此的恐怖。
　　比他全盛的时候还要强上很多！
　　手紧紧地握着，他有一种力不从心的感觉。
　　要是年轻的时候，即便是知道不是白辰的对手，他也依然会和白辰打一场。
　　但是现在不行了，他已经老了。
　　哪怕是可以爆发出来很强大的战斗力，也仅仅只是那么一瞬间，根本无法奈何白辰。
　　但是，已经到现在这一步了，要是不做点什么，他神王的脸面可就没了。
　　这个时候，雷神的母亲，王后芙蕾嘉开口，让奥丁找到了台阶。
　　“我想，我们今天应该开一个宴会，毕竟有客人来了！”
　　她是一个女巫，直觉很敏感，而且很准，她能够感觉出来白辰没有恶意。
　　但是，又不能直接说出来，只能通过这种婉转的方式来告诉自己的丈夫。
　　见妻子解决了自己的困境，奥丁顺势对着白辰开口。
　　“那我今天可要大醉一场，难得有客人来，魔王，敢不敢来尝试一下阿斯加德的美酒？”
　　他明白刚才妻子话里面的含义。
　　因为，千百年来的相处，让他们之间变得非常的有默契。
　　而且，妻子的直觉从来没有让他失望过。
　　奥丁收手，除了年老，还有另外一个原因，他不想给阿斯加德树立一个白辰这样的强敌。
　　见奥丁已经没有想出手的打算，白辰也顺势收起了自己的气势，重新变得慵懒起来。
　　他本来就是想让奥丁知道，自己就是来阿斯加德玩的。
　　没有任何的目的，更不想搞破坏。
　　如果奥丁不相信的话，白辰只能选择出手。
　　现在，既然奥丁用了妻子给的台阶，不打算找茬了，白辰也没必要没事找事。
　　毕竟打架实在是太累了，还是一会儿多吃点好东西比较好。
　　不过，虽然气势收回来了，但是语气依然没变。
　　“老家伙，别一会儿趴在桌子上起不来了！”
　　“陪不好本魔王，我还是要拆了你的阿斯加德！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第29章



　　雷神和简・福斯特，也从刚才的压迫中回过神来。
　　“噬元兽是什么？”雷神再一次问道。
　　奥丁指了指白辰手上的猫，然后就离开了。
　　他现在不想再和白辰说话，一点都不想。
　　雷神看了看白辰，脸上写满了，我想知道答案。
　　白辰压根就没理会，一直在逗猫玩。
　　无奈之下，雷神只能把目光投向了自己的母亲。
　　王后说道：“我想我现在应该去准备宴会的事情了。”
　　说完，也直接离开了。
　　三次！
　　三次！！
　　连着被无视了三次，雷神感觉自己的心在隐隐作痛。
　　这还是他熟悉的阿斯加德吗？看看这是对王子做的事吗？
　　很快，宴会就开始了，白辰坐在了客人最尊贵的位置。
　　噬元兽也被他放出去玩耍了。
　　白辰并不担心噬元兽的安全，并且，通过最近一段时间的管教，噬元兽已经不会无缘无故的就出手了。
　　这也是白辰放心把噬元兽放出去的原因。
　　“欢迎远道而来的客人！”奥丁举起了酒杯，说道，然后开始喝酒。
　　白辰等人也开始喝酒。
　　原本以为会是一个好好享受食物的平静宴会，可是中途却发生了意外。
　　一个守卫急匆匆的跑了进来，说道，“启禀神王，有怪兽出现，把地牢守卫杀死，囚犯都被放出来了！”
　　“该死的，都不能让人好好吃个饭！”雷神很是生气的说道。
　　“去吧索尔，让那些人安静下来！”奥丁说道。
　　索尔没走一会儿，又有一个守卫跑了进来，“启禀神王，洛基不见了！”
　　奥丁的脸色变得有些难看起来。
　　上一次宫殿消失，洛基就想着逃走，最后被雷神抓了回来。
　　这一次又要趁乱逃走，真是没长进！
　　“去告诉索尔，让他把洛基抓回来，我去平息骚乱！”
　　“小鬼，你就好好地享受你的食物吧，我会让你看看阿斯加德人的厉害！”
　　说完，奥丁站了起来，往外走了出去。
　　看着奥丁不能再陪自己喝酒，白辰叹了口气。
　　“马勒凯斯这个混蛋，还真是片刻都等不了！”
　　白辰知道，这一切都是黑暗精灵搞的鬼，无非就是想着趁阿斯加德混乱的时候，夺走以太粒子。
　　“谢谢王后的款待，我先去找一下我的猫！”白辰说道。
　　他真不应该把噬元兽放出去，毕竟以太粒子和其余的两颗无限宝石还在它的身上。
　　虽然这些东西被马勒凯斯拿到也没有什么关系，但是白辰讨厌麻烦。
　　随后，白辰和黑沃兹也走了出去。
　　……
　　此时的噬元兽正在一处屋顶上面趴着休息。
　　再一次逃出牢笼的洛基跑到了这里，停了下来，“这一次你们休想再抓到我！”
　　对于阿斯加德他还是非常的熟悉，想要找一个暂时的藏身地点还是很简单。
　　上一次是自己大意了，所以才被愚蠢的哥哥抓住了。
　　洛基看了一下四周，很快就被屋子上面趴着的噬元兽吸引了。
　　也可以说是被噬元兽的项圈吸引了，上面有洛基熟悉的东西。
　　“真是让人无法忘记的气息！”洛基迷上眼睛，做出了一个呼吸陶醉的样子。
　　他接触过宇宙魔方和权杖，很熟悉噬元兽项圈上的心灵宝石和空间宝石。
　　“只要得到那两个东西，逃离这个该死的地方，就不会有人找到我了！”洛基自言自语道。
　　随后，他就开始朝着噬元兽的方向靠近，对于项圈，他势在必得。
　　慢慢的，洛基就来到了噬元兽的身边。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“真是可爱又迷人的小猫咪，你简直就是我的幸运星！”洛基兴奋的说道。
　　他的手朝着噬元兽抓了过去，眼神越来越炙热。
　　马上就要成功了。
　　只要抓住眼前的猫咪，拿到项圈，即便是他那个愚蠢的哥哥，都没有办法找到自己。
　　突然，噬元兽睁开了眼睛，看了一眼靠近的洛基，很快就又闭上了眼睛。
　　此时，噬元兽的内心是这样的……
　　“战五渣，没有威胁，可以继续睡觉。”
　　洛基感觉自己被无视了，脸色有些难看起来。
　　“该死的猫咪，竟然敢无视我！”
　　说着，洛基把噬元兽抓了起来，大声的说道：“继续神气啊，现在看你怎么从我的手里面逃出去！”
　　噬元兽再一次睁开眼睛，看向洛基的眼神就像是在看智障一样，然后再一次闭上了眼睛。
　　甚至连反抗都没有反抗。
　　在噬元兽看来，洛基实在是太弱了，根本没办法对自己造成威胁。
　　洛基有些抓狂了，这只猫居然连着两次无视自己。
　　虽然他知道自己的实力有点弱，但自己好歹也是阿斯加德的王子。
　　现在竟然连一只猫都这么看不起自己，实在是耻辱！
　　“等我拿到了东西，你就完了！”
　　说完，洛基就朝着项圈抓了过去。
　　下一秒。他的动作就停止了，因为噬元兽的眼睛再一次睁开了，眼神闪烁着危险。
　　洛基笑了起来，“想吓唬我？你只是一直猫，我可是神！”
　　手放到了项圈上面，洛基用力拽了一下噬元兽脖子上面的项圈。
　　本来得意洋洋的脸上，表情瞬间凝固了。
　　因为，他发现项圈竟然纹丝未动。
　　“该死的，这是什么鬼东西！”洛基恶狠狠地说道。
　　说话的时候，手上的动作也没有停止，疯狂的拉扯着项圈。
　　突然，洛基感觉眼前一黑。
　　而后就感觉到一股巨大的力量，拉动着自己飞了出去，紧接着就是一片黑暗。
　　当洛基消失在噬元兽嘴里之后，噬元兽伸出舌头舔了舔自己的爪子，朝着一旁悠闲走去。
　　颇有一种事了拂衣去，深藏功与名的意思。
　　同一时间，镇守彩虹桥的海尔达姆微微侧目，侧耳细听。
　　“怎么感觉，有些不对劲呢？”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第30章



　　阿斯加德传送门。
　　海姆达尔正在目视前方，突然感觉有点不对劲，转身朝着后面跑了过去。
　　随后，掏出腰间的武器，纵身一跃，刺向了空中。
　　紧接着，一艘冒着火的飞船出现。
　　海姆达尔找到一个空隙，把武器扔了进去。
　　飞船直接爆炸，他回到了桥上，大口偶的穿着粗气。
　　就在海姆达尔以为事情就这样结束的时候，他听到身后有点不对劲。
　　转过身，他看到了一艘中间冒着红光，形状如同十字的战舰从下面缓缓的飞了上来。
　　很多和刚才一样的战机从战舰中飞了出来，朝着阿斯加德中间的位置飞了过去。
　　阿斯加德也有战船飞了出来！
　　一场激烈的空战展开了。
　　海姆达尔下意识的想要去把宫殿的保护罩打开，刚走没几步，他就停下来了。
　　还打开个球球，宫殿早就消失不见了！
　　于是，海姆达尔拿着武器，朝着里面跑了过去。
　　经过一番战斗，一艘黑暗精灵的战机冲到了最中间的位置。
　　马勒凯斯走下战机，看到眼前的景象之后，说道：“阿斯加德人真是一代不如一代。”
　　“到了现在，连宫殿都没了，可见他们现在多么的不堪！”
　　说完，独自一人朝着一旁走去。
　　……
　　与此同时，正在追踪洛基的雷神看到了白辰。
　　“白辰，你看到洛基了吗？”雷神看到白辰之后问道。
　　刚才他的手下告诉他，洛基这个混蛋不见了。
　　上一次好不容易才把洛基抓回来，这一次又让他跑了。
　　雷神感觉很不开心。
　　“没有，我在找我的猫。”白辰说道。
　　现在故事的发生已经有了很大的偏差。
　　白辰怎么会知道洛基在哪里。
　　现在白辰只想找回噬元兽，他可不想噬元兽被马勒凯斯伤害到。
　　虽然这种几率不是很大，但是就怕万一。
　　马勒凯斯再怎么说也是黑暗精灵的首领，还是有一点本事的。
　　“那个混蛋，这一次抓到他，一定要把他好好的囚禁起来。”雷神很生气的说道。
　　白辰看了看雷神，心中不以为然。
　　关于这两兄弟的爱恨情仇，白辰可是太清楚了。
　　雷神也就是说说狠话罢了。
　　“最好把他手脚打断，那样他就没办法逃跑了。”白辰提了一个建议。
　　当然，也就是随口说说，白辰可不相信雷神他们会这么做。
　　雷神刚要说什么，噬元兽就跑出来了，跳到了白辰的怀里面。
　　“小猫咪，有没有坏蛋想要抓你呀！”白辰笑着逗了逗噬元兽。
　　话音刚刚落下，噬元兽伸了伸懒腰，嘴巴张开，一个黑影被它吐了出来。
　　（噬元兽有很牛叉的胃袋，可以吞噬几乎一切物体，不需要的时候还能再吐出来，《惊奇队长》里面中将宇宙魔方吃进肚子，彩蛋最后已将宇宙魔方吐出）
　　“洛基？”看清楚黑影之后，雷神楞了一下，冲上去把他拎了起来，手上的锤子紧贴着洛基。
　　“又见面了。”洛基笑了笑，说道，“不过，你没有感觉到我身上黏糊糊的吗？”
　　脸上带着微笑，但是洛基的心里已经开始骂酿了。
　　刚才他都不知道发生了什么，就感觉眼前一黑，然后自己就出现在了一个很奇怪的地方。
　　现在他知道是怎么回事了，自己刚才被那只猫咪给吞了，现在又给吐出来了。
　　只是洛基没想到，还不等他发火，雷神就出现在了他的面前。
　　“我有点邋遢的哥哥，你看见把我弄出来的那只猫咪了吗？”洛基笑着问道。
　　他要抓住那只可恶的猫，狠狠的教训它。
　　白辰抱着噬元兽走了出来，说道：“你说的是这只猫吗？”
　　“没错，就是它！”洛基看到噬元兽之后，双眼放光，目光全都被吸引了过去，根本就没有看清楚抱着它的是谁。
　　顾不得自己的衣服正在被雷神拎着，伸出手就要把噬元兽抓过来。
　　“我要是你，我就不会做这么愚蠢的事情。”白辰提醒道。
　　洛基不耐烦的说道：“我可是阿斯加德的王子，你竟然敢这么和我说话！”
　　说完，洛基就把头抬了起来，他倒要看看。到底是谁敢阻挠自己报仇。
　　当洛基看到脸上笑嘻嘻的白辰之后，表情瞬间凝固，身体软了下来。
　　要是没有雷神拎着衣服，洛基可能就直接瘫倒在地上了。
　　洛基连奥丁都敢正面怼。
　　但是，面对白辰的时候，洛基连大气说话都不喘。
　　没别的原因，就是怕！
　　洛基可是看到过，揍自己如同玩一样的绿巨人，是怎么被白辰收拾的。
　　“伟大的魔王陛下，真没想到你会来阿斯加德，在这里待着还满意吗？”
　　“希望我愚蠢的哥哥没有做出什么让你不开心的事情。”
　　洛基微笑着说道。
　　他现在只能用微笑来缓解自己的尴尬了。
　　他可不想再体验一次被白辰揍的感觉，实在是太可怕了。
　　“洛基，一段时间不见，你的嘴甜了不少啊！”白辰笑着说道，“但是你笑的让我很想打你！”
　　看到白辰的笑容之后，洛基不寒而栗。
　　不等洛基继续说什么，忽然间，周围的空间似乎都在扭曲。
　　而后一道黑色的身影出现在了他们面前，扭曲的旋涡缓缓消失。
　　“年轻人，把你手里的东西交给我！”黑色身影冰冷的声音传了出来。
　　出来的这个黑色身影，正是黑暗精灵马勒凯斯。
　　他声音冰冷，带着目空一切的感觉，似乎整片天地都是他的。
　　还不待周围人恢复，黑暗精灵看到了白辰手中的噬元兽，有些小惊讶。
　　“年轻人，看来你也不简单，把噬元兽交给我，你可以安然离去！”马勒凯斯深深的看了白辰一眼说道。
　　虽然噬元兽是宇宙中最可怕的生物之一，但是马勒凯斯没有觉得它多可怕。
　　毕竟马勒凯斯也是黑暗精灵的首领，见识过不少比噬元兽还要凶猛的物种。
　　见到马勒凯斯明显来着不善，黑沃兹一个闪身挡在了白辰面前。
　　“对魔王陛下不敬！我会让你后悔的！”说着，黑沃兹瞬间变成了银河形态。
　　眼见大战一触即发，雷神提着锤子上前，皱眉开口问道：“你是谁？”
　　“我觉得，我们应该离远一点。”洛基后退了两步。
　　马勒凯斯根本没有理会雷神和洛基，也没有看变了银河形态的黑沃兹。
　　而是静静的看着白辰，开口说道：“年轻人，我只是要取回自己的东西。”
　　“如果你要阻拦我的话，你会后悔的！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第31章



　　空气中弥漫着一股火药味。
　　黑沃兹银河之力闪动，显然是已经准备出手。
　　然而就在他准备动手的时候，却看到白辰让他停住。
　　耳中，传来了白辰的声音：“先看他唱一段独角戏！”
　　得到了白辰的命令，黑沃兹收起来攻击态势。
　　眼见自己说完半天话，白辰没有动作。
　　马勒凯斯朝着白辰伸出了手：“既然你们不愿意交出来，我就只好自己出手了！”
　　在白辰所在的地方，忽然有风刮了起来，空气中夹杂着一种魔力。
　　这种魔力带着寒冷，让人感觉到无尽的寒冷和孤独。
　　就好像是大雪天，独自一个人行走在荒原上面一样。
　　“洛基，这家伙比你还要让人讨厌！”雷神皱着眉头说道。
　　马勒凯斯施展出来魔力，吹在他的身上，让他感觉很不舒服。
　　“我也讨厌这个家伙，这种魔力比我的还要讨厌。”洛基也一脸嫌弃的样子。
　　两兄弟难得意见一致。
　　噬元兽好像也感觉有一点冷，身体直接缩成了一团，紧紧地贴在白辰的怀里。
　　魔力朝着白辰笼罩过来，侵入他的体内，想要控制他的身体。
　　“黑暗会降临，没有任何人可以阻挡！”马勒凯斯冷声说道，手缓缓地往上抬。
　　白辰的身体慢慢地漂浮到了空中，双手慢慢地被分开。
　　怀里面的噬元兽朝着马勒凯斯飞去。
　　“以太粒子，终将属于我！”马勒凯斯的眼中带着渴望。
　　这一刻他已经等了好久好久了。
　　几千年的时间里面，他一直在沉睡。
　　这一次被唤醒，一定要完成之前的愿望――让黑暗再一次统治宇宙！
　　就在马勒凯斯张开手，准备抱住噬元兽的时候，空中的噬元兽突然停了下来。
　　“说实话，这种被人托在空中慢悠悠漂浮着的感觉，还不错。”
　　“不过，就是容易让人厌倦！”
　　“另外，噬元兽是我的宠物，随便碰它，会惹它不高兴的！”
　　白辰说完，直接动用逢魔之力，体内的魔力瞬间被清扫一空。
　　四周包裹白辰的魔力，就像是遇见了天敌一样，在顷刻间瓦解，纷纷不敢再靠近。
　　将噬元兽重新抱紧怀中，白辰说道：“噬元兽还是喜欢我的怀抱，你的太冰冷了！”
　　马勒凯斯愣了一下，眼神中闪过诧异：“竟然可以摆脱我的控制，你是什么人？”
　　刚才，他从白辰的体内感觉到了一股很神秘的力量。
　　马勒凯斯从没有见过这种力量！甚至比他的黑暗之力更加的诡秘！
　　因为动用逢魔之力，白辰的感知变得极度敏锐。
　　“沃兹，你去把后面赶过来的那个丑八怪解决了。”白辰淡淡的说道，“长得太丑，看了会影响心情。”
　　赶来的正是破坏地牢的那个家伙，不过，他实在是太丑了，白辰不想见到他。
　　“遵命，魔王陛下！”说完，黑沃兹一个闪身，消失在了众人面前。
　　“把你手里的噬元兽交出来！”马勒凯斯朝着白辰皱眉道，他已经没有了耐性。
　　哪怕白辰的力量怪异，他也要拿到三颗宝石！
　　魔力在他的身上流淌着，双手对着白辰猛地一拍。
　　如同海浪一般汹涌澎湃的魔力，从他的体内奔腾出来，冲向了白辰。
　　周围全都被黑色的风沙覆盖起来。
　　阿斯加德的天也变得暗无天日，就像是末日的前兆一样。
　　马勒凯斯整个身体悬浮在半空中，随便的挥一挥手，就可以掀起狂风。
　　能量在天上汇聚着，马勒凯斯的目光一直盯着白辰。
　　显然，马勒凯斯要把这些汇聚起来的魔力全都砸在白辰的身上。
　　“真是壮观！”白辰看着天上越来越多的黑色风暴，开口说道。
　　紧接着金腰带也浮现出来。
　　“索尔，帮我照看一下猫咪！”说完，白辰就把噬元兽交给了雷神。
　　随后瞬间穿上了金色的铠甲。
　　麻烦找到头上，再不出手说不过去。
　　“以为穿上了金色的铠甲，就可以阻挡我的魔力了吗？做梦！”马勒凯斯咆哮道。
　　他的声音就通过魔力的加持，带着很大的威力。
　　“去！”
　　马勒凯斯一挥手，一块巨石朝着白辰砸了过去。
　　他要让白辰看看两人之间有多大的差距。
　　即使力量再神秘，也无法弥补！
　　“虽然很壮观，但是这样的攻击实在是不够看！”白辰随意的挥了挥手。
　　金色的光芒飞出，巨石直接化作了齑粉。
　　“既然你想用魔法攻击，那我就让你尝试一下绝对的物理攻击！”
　　说完，白辰的身体消失在了原地，直接出现在了马勒凯斯的头顶。
　　“什么？”马勒凯斯惊讶的说道。
　　不等他做出什么有效的动作，白辰的攻击就已经落下来了。
　　燃烧着火焰的双腿，一脚踩了出去，直接击中了马勒凯斯的头顶。
　　马勒凯斯的脖子一下子就缩了进去，整个人直愣愣的朝着下面落下。
　　嘭！！！
　　马勒凯斯的身体直接陷入了洞里面，头在外面露着。
　　“如果闭上眼睛，还真有点像白萝卜！”白辰戏谑的说道。
　　白辰从马勒凯斯身上没有感觉到太强大的力量，让他有点小失望。
　　他之所以不想太快解决战斗，就是想看看马勒凯斯还有没有更加好玩的招式。
　　“啊……”马勒凯斯大喊大叫起来，怒火在他的胸膛中燃烧着。
　　多少年了，这还是第一次有人这么羞辱他。
　　嘭！！！
　　马勒凯斯冲了出来，地面上出现了一个大的窟窿。
　　不过，马勒凯斯现在有点不太正常，因为他的脖子已经没有了，肩膀上面只有一个脑袋。
　　“你永远都不知道，惹恼一个黑暗精灵是一件多么愚蠢的事情！”马勒凯斯说道。
　　周围的魔力疯狂的朝他身上汇聚着。
　　马勒凯斯的原本白色的皮肤变成了深色，魔力把他笼罩了起来。
　　黑色的风沙在他的周围盘旋着。
　　白辰原本期待着马勒凯斯给自己一个惊喜，但是还是失望了。
　　“没意思，你太弱了，而且你这个样子……”
　　“太丑了！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第32章



　　白辰飞到半空中，金红色的火焰在身上流淌着，驱散着天上的魔力。
　　手轻轻的一挥，金色的光波开始向四周扩散着。
　　很快，所有的黑暗精灵全都悬浮在了空中。
　　刚刚想要爆发一波的马勒凯斯感觉自己的身体不受控制起来。
　　“这是什么东西，为什么有这么强大的力量？”马勒凯斯想要挣扎，但是无济于事。
　　他的身体根本就无法动丝毫。
　　正在作战的奥丁，也感觉到了这股力量，脸上露出了异彩。
　　“真是不敢相信，那个小鬼竟然掌握了这么强大的力量。”奥丁说道。
　　他现在有点庆幸自己刚才没有和白辰发生冲突。
　　要是刚才莽了，真的就是给阿斯加德惹了一个大麻烦。
　　奥丁只是震惊一下，然后就继续开始屠杀入侵者。
　　但是，雷神和洛基两个人都已经傻眼了。
　　他们是距离最近的观众，可以明显的感觉到白辰身上散发出来的可怕气势。
　　“白辰的实力竟然这么可怕。”雷神倒吸了一口冷气说道。
　　他很庆幸自己和白辰不是敌人。
　　“原来，之前还不是他真正的实力！”洛基说道。
　　原本他以为当时在华尔市的时候，白辰就已经把全部的实力用出来了。
　　可是，现在一看，他觉得自己低估白辰了。
　　要是白辰用现在这种状态给自己一脚，不用说，那肯定是凉了。
　　洛基开始思考，以后见到让白辰应该如何表现。
　　要是让洛基知道，现在这种状态也不是白辰的全部实力，不知道会不会吓得他当场去世。
　　此刻，黑沃兹也解决了献祭者，走了回来。看到天上的白辰，眼神中带着炽热。
　　“魔王陛下依然还是这么雄姿英发。”
　　噬元兽从雷神的手里跳下来，跳进了黑沃兹的怀里。
　　换了一个舒服的姿势躺着，看天上白辰的战斗。
　　雷神蒙圈了，脸上的表情就像是定格了一样。
　　现在不仅人无视他，连动物都嫌弃他了。
　　真是没办法好好地玩耍了。
　　“在绝对的实力面前，任何的计谋都起不了作用！”白辰淡淡的说道。
　　身上魔王的气势也释放了出去，很多黑暗精灵的士兵被直接震晕过去。
　　手猛的握紧变成了拳头，金色的光波快速的扩散出去。
　　黑暗精灵的士兵瞬间化作了粉末，漂浮在空中。
　　马勒凯斯感觉自己的身体正在慢慢地变得苍老起来，眼神中出现了恐惧。
　　“你竟然掌握了时间的力量，你到底是谁？”马勒凯斯不安的说道。
　　他的内心现在是真的怕了，因为他真真切切的感觉到了死亡。
　　身体苍老，体内的魔力也在快速的流逝着。
　　他第一次面对敌人，有这种失手无措的感觉。
　　“我是谁？”白辰冰冷一笑，声音如同洪钟大吕一样，传遍了整个阿斯加德。
　　“吾乃……逢魔时王！”
　　所有人都把目光投向了空中，看到了天上正在漂浮的碎屑。
　　马勒凯斯的身体慢慢地被分解着。
　　哪怕他拼尽全力去抵抗，却也没有任何作用！
　　白辰，实在太恐怖了！
　　马勒凯斯看着白辰，嘶吼着：“为什么你会出现在这里，为什么？我不甘心啊！”
　　功亏一篑！要是没有白辰，以太粒子现在就是他的了！
　　不安的心变成了不甘心。
　　但是，马勒凯斯已经没有任何翻盘的机会了。
　　说完，马勒凯斯的彻底的身体被彻底的分解。
　　马勒凯斯的气息彻底的消失了之后，白辰看着不远处的十字战舰，直接伸手捏了过去。
　　随着白辰的手伸开，空间裂痕出现在阿斯加德的上空。
　　战舰被空间裂缝瞬间碾碎，在虚空中爆炸，化作了一堆废墟。
　　紧接着，天上所有的碎屑和战舰废墟全都被裂缝吸了进去。
　　随后，裂缝消失，一切都恢复了正常，仿佛从来没有出现过。
　　天空依然蓝，风景依旧好。
　　此时的奥丁对着芙蕾嘉说道：“看来我真的是老了，那个小鬼的实力实在是远远超出我的意料。”
　　“索尔能够认识这样的人，对他来说是一件好的事情。”
　　（芙蕾嘉。也就是雷神的母亲，这个角色作者实在是太喜欢了，她的包容和母爱，真的太伟大了，尤其是复联四那一段，真的看哭了，作者把战斗的地点换了一下，就是不想让她去世。）
　　“也是我们阿斯加德的好事！”芙蕾嘉笑着说道。
　　“还是我的王后最懂我！”奥丁说道，“通知下去，今晚要好好地庆贺一下！”
　　随后，两人朝着一旁走去。
　　白辰退去战甲，回到了地上，抱着噬元兽，把目光投向了洛基。
　　“看清楚了马勒凯斯怎么死的了吗？”白辰笑着问道。
　　“看……看清楚了！”洛基说道，如果可以的话，他现在真的想直接就跑了。
　　但是，他不能那么做，或者说，肯本就做不到。
　　不说白辰，他愚蠢的哥哥就不会让他轻易的逃跑。
　　“有什么感想吗？”白辰问道，顺手吸了两下噬元兽。
　　“不……不敢想，不敢想！”洛基说道。
　　开玩笑，刚才白辰展现出来的恐怖实力碾压他就和玩一样。
　　还敢有想法？怕是嫌自己死的不够快。
　　白辰知道洛基误解了自己的说的意思。
　　走过去，淡淡的说道：“索尔，记得回头给他找医生，他病的不太轻！”
　　他现在不想揍洛基了，他怕影响到自己的智商。
　　随后，白辰抱着噬元兽朝着宫殿走了过去，他的肚子有点饿了，需要吃点东西。
　　黑沃兹紧随其后。
　　留下了一脸疑惑，不知道白辰刚才说的话是什么意思的雷神和洛基。
　　过了一会儿，雷神问道：“洛基，你生病了吗？要不要先带你去看看医生？”
　　虽然平时自己很痛恨有这样的一个弟弟，但是这种时候还是要关心一下的。
　　洛基也只有在雷神这里可以找回一点自信，用看白痴的眼神看着雷神。
　　“我愚蠢的哥哥，你的脑子里面装的都是浆糊吗？”
　　“我们是神，怎么会生病？”
　　雷神的脸上更加懵逼了，“那白辰刚才说的话是什么意思？”
　　“我也想知道是什么意思？”洛基的脸上也很疑惑。
　　显然对于蓝星的某些梗，他们不是很清楚。
　　空气又安静了一会儿，雷神说道：“好了，现在你要重新回去过你的牢狱生活了！”
　　满脸不情愿的洛基无法反抗这一残酷的事实，只能跟着雷神走。
　　这时候，回去继续吃东西的白辰和奥丁重新碰面。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第33章



　　“小鬼，你的胃口可真好！”奥丁笑着说道，“你可真是让我刮目相看！”
　　“老家伙，你的动作也太慢了，我都快把东西吃完了！”白辰一边吃着烤肉，一边说道。
　　一旁的噬元兽也在享受着自己的美食。
　　虽然刚才经历的都是小场面，但是也要吃点东西压压惊。
　　“小鬼，后面还有更重要的宴会，一会儿不要吃不下。”奥丁说道。
　　“不要以为谁都像你这个老家伙一样吃不下东西。”白辰淡淡道。
　　“还是这么不可爱，不知道尊老爱幼！”奥丁没好气的说道，“今晚一定要把你灌醉，让你看看阿斯加德人的厉害！”
　　“不需要可爱，有实力就好了，话说，今晚有没有更好吃的东西，这些实在是有点难以下咽。”
　　白辰擦了擦嘴，对着面前已经一干二净的盘子，脸不红心不跳的说道。
　　“真是个大胃王！”奥丁轻轻摇头说道。
　　天渐渐地黑了下来，庆功宴开始了。
　　阿斯加德到处都充满了篝火，欢声笑语，载歌载舞，脸上洋溢着笑容。
　　白辰让所有的人知道了他的厉害。
　　因为来和他喝酒的人，全都被他喝倒了。
　　奥丁被抬回了休息的地方，雷神趴在桌子上面说着酒话。
　　整张桌子，除了白辰和黑沃兹还有疯狂进食的噬元兽，其余的人全都醉了过去。
　　桌子上面，桌子下面，横七竖八。
　　“呵！阿斯加的人！”白辰不屑的说道，随后站起身朝着自己休息的地方走去。
　　第二天一早，白辰就离开阿斯加德回蓝星了。
　　……
　　白辰已经回来了一段时间了，一直在空中宫殿监工。
　　今天，是逢魔时王雕像落成的日子！
　　也是空中宫殿修改的最后一天。
　　看着焕然一新的宫殿和自己的雕像，白辰心中升起了一种很舒服的感觉。
　　和之前冷冰冰的宫殿相比，现在被修改之后的宫殿看着就顺眼很多。
　　“还是自己喜欢的风格看着舒服。”白辰说道，“我觉得应该叫一些人来参观一下！”
　　“这个主意再好不过！”身后的黑沃兹说道，“让他们看看魔王陛下的宫殿多么雄伟！”
　　噬元兽一跃跳到了白辰的怀里面，叫了一声，表示自己也同意。
　　白辰笑了笑，顺手从一旁的桌子上拿起一管营养膏喂了喂噬元兽。
　　没办法，最近这只猫吃这个有点上瘾。
　　随后，黑沃兹把白辰说的告诉了托尼。
　　……
　　此时的斯塔克大厦。
　　托尼接到黑沃兹的消息之后，对着一旁的佩珀说道：“白辰这个家伙，把什么事都推给了我。”
　　“托尼，不要这么说，你们是朋友。”佩珀说道。
　　“当然，换做是别人，我才不会理会。”托尼说道。
　　虽然他不知道白辰怎么看待他，但是他已经把白辰当做是朋友了。
　　为自己的朋友做一些事情，托尼还是很上心的。
　　这时候，贾维斯的声音响了起来，“先生，弗瑞他们又来了，你要不要和他们见一面？”
　　“来的刚好，请他们进来。”托尼道。
　　最近一段时间，弗瑞来的频繁，但是每一次都没有见到托尼。
　　毕竟，他还要去空中宫殿监工（享受）。
　　没一会儿，弗瑞、黑寡妇还有希尔就走了进来。
　　“人来的很齐，有什么事情吗？”托尼喝了一口杯里的酒问道，“要不要来一点？”
　　托尼能够猜到弗瑞为什么来找自己。
　　最近一段时间帮白辰修改宫殿的动作实在是太大了。
　　这么大的动静，一定会引起神盾局的关注。
　　但是，没有发现一点异常，这也是弗瑞最近来斯塔克大厦越来越频繁的原因。
　　这也不怪神盾局不行。
　　托尼一开始也尝试过用贾维斯来寻找出白辰空中宫殿的位置。
　　但是，无论他用什么办法，都无法找到一丝一毫的痕迹。
　　这让托尼意识到，白辰的力量有多么的恐怖。
　　明明就在华尔市上空，却偏偏看不见，找不到。
　　也就是说只要白辰不想让别人找到，那么，任何人都无法发现他。
　　即使仪器再先进，也不可能。
　　“托尼，你应该知道我这来的目的。”
　　“我想你应该给我一个满意的答复。”弗瑞接过佩珀递过来的酒杯，说道。
　　他不想绕一个大圈子，这么长时间了，他的心中现在有很多的问题。
　　托尼最近一段时间在做什么？和白辰有没有关系？白辰在哪？
　　这一切的一切，他迫切的想知道答案。
　　托尼也知道弗瑞说的是什么，想要什么答案，正好刚才黑沃兹给他发来了消息。
　　托尼放下酒杯，站起来穿好了战甲。
　　“如果你想知道答案的话，就跟我来，如果可以，记得把队长、博士还有那个爱玩弓箭的家伙也一起带过来。”
　　“贾维斯，给小辣椒也穿上战甲！”
　　等佩珀穿好战甲，托尼走了过去，说道：“这套战甲和你很配！”
　　说完，两人飞出了斯塔克大厦。
　　弗瑞不知道托尼要搞什么，但是依然选择了相信他说的话。
　　紧接着他就把美队、班纳还有鹰眼叫了过来。
　　三个人很快就来和弗瑞汇合。
　　“把我们召集过来是有什么事情发生了吗？”美队问道。
　　他以为又发生了什么大的事情，不然弗瑞不会这么紧急的把他们全都召集过来。
　　“托尼呢？”班纳问道。
　　“又有什么任务吗？”鹰眼问道。
　　“娜塔莎，还是你来向他们解释一下吧。”弗瑞说道。
　　现在他有点累，不知道该从哪里说这件事比较好。
　　随后，黑寡妇和他们三个说了一下最近发生的事情。
　　听完之后，美队开口说道：“托尼难道就没有向你们解释一下吗？”
　　这一次托尼做的事情竟然连神盾局都没有办法得知，这让美队有点疑惑。
　　“我觉得，按照托尼的性格，等事情完成了，一定会告诉我们，他一向都是这样。”班纳说道。
　　他倒是觉得，托尼不会做什么不好的事情。
　　“现在谈论这么多也没有结果，不如直接去看一看托尼在搞什么。”鹰眼说道。
　　“我觉得，一会儿见面的时候可以好好地谈一谈。”希尔说道。
　　“BOSS，现在就看你的了！”黑寡妇说道。
　　即使他们再多的人相信托尼不会做坏的事情，最后做决定的依然是弗瑞。
　　毕竟，弗瑞是局长。
　　“我们走！”
　　睁开眼睛，站起来，弗瑞率先走了出去。
　　其余几人跟在他的后面。
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第34章



　　弗瑞几人驾驶飞机见到托尼的时候，是在半空中。
　　“你们终于来了，等了你们好久了！”托尼说道。
　　刚才他就已经和黑沃兹通了话，告诉对方会有谁过来。
　　“托尼，这里就是你的战甲经常消失的地方，你到底隐瞒了什么？”弗瑞说道。
　　这个地方他再熟悉不过，每一次他们做好了完全准备，想要一探究竟的时候。
　　托尼的战甲就会直接消失的无影无踪，让他们无迹可寻。
　　“马上你们就会知道了，不过，我要提醒你们，不要太惊讶！”托尼说道。
　　要知道他第一次看见的时候，可是被吓了一跳。
　　弗瑞的的目光盯着托尼，精神有些紧绷起来。
　　紧接着，他们面前的空间开始扭曲起来，一个漩涡出现在空中。
　　黑沃兹慢慢的走了出来，对着他们说道：“魔王陛下就在里面，请！”
　　说完，黑沃兹转身走了进去。
　　随后，托尼和佩珀也驾驶战甲飞了进去。
　　毕竟来了很多次了。
　　看到黑沃兹，弗瑞就已经知道，白辰也在里面。
　　只是他没有任何动作，因为他已经被眼前看到的景象吓到了。
　　竟然是空间？
　　弗瑞万万没有想到，白辰运用的竟然是空间的力量。
　　这一刻他明白了，为什么自己一直找不到痕迹了。
　　空间领域他们涉足的程度很一般，怎么可能找得到。
　　弗瑞现在已经没有办法想象白辰到底有多么强了。
　　可以把空间扭曲，这得需要什么要的实力，掌控多么可怕的力量才能做到。
　　白辰现在所展现出来的实力，完全已经超越了他的认知。
　　其余的人，嘴巴没有办法合拢了，他们同样被眼前看到的景象震惊了。
　　班纳带上眼镜，紧紧的盯着，震惊的说道：“真是难以置信，竟然是时空的力量，而且技术非常的成熟。”
　　这是他第一次见到能够扭转空间，而且人可以在行走，来去自如，不受到伤害。
　　“白辰这个家伙，每一次都要给我们一些惊吓。”黑寡妇苦笑着说道，“他到底是怎么做到的？”
　　没有人回答黑寡妇的问题，因为没有人清楚白辰是怎么做到的。
　　现在已知的全球科技，根本就没有达到可以扭曲空间的程度。
　　“白辰这个家伙真是越来越神秘了，他到底有多强！”美队说道。
　　每一次见到白辰，他都有一种新的认知。
　　“这完全就不是人类现在科技可以做到的。”鹰眼淡淡的说道。
　　他看起来很平静，其实心里已经被震撼到了。
　　“我们还是先进去，不然一会儿就漩涡关闭就没有办法了。”希尔说道。
　　眼前看到的东西，刷新了她对新事物的认知。
　　但是，要是他们一直在这里惊讶，一会儿进不去了，就尴尬了。
　　随后，弗瑞驾驶飞机进入了漩涡。
　　等他们看到眼前的宫殿的时候，再一次被震惊了。
　　原本他们会以为，进入漩涡，看到的会是像宇宙一样。
　　四周漂浮着碎石，到处都是无尽的黑暗、荒凉和孤独。
　　可是，万万没想到，竟然会是一座宫殿。
　　当他们下了飞机，从宫殿往下去的时候，下面就是他们最熟悉的华尔市。
　　“这简直就是一个奇迹！”班纳惊呼。
　　他本身就是一个科学家，喜欢研究新鲜的东西。
　　今天看到白辰宫殿的时候，他被震惊了。
　　完全不符合物理规定，但是却有真真切切的出现在眼前。
　　“真不知道白辰有什么样的力量，这简直太棒了！”班纳忍不住再次出声赞叹。
　　“我们现在是在华尔市上空吗？”美队疑惑的问道。
　　刚才他们驾驶飞机的时候，明明什么都没有看到。
　　可是一进入漩涡，不仅看到了宫殿，而且下面就是华尔市。
　　美队觉得这一切都有点不可思议。
　　“我简直不敢相信自己看到的这一切。”希尔用手捂住了自己的嘴。
　　华尔市上空竟然会有宫殿，而且，自己现在就在上面。
　　“看来，我又要重新刷新一下对白辰的认知了。”黑寡妇说道。
　　能够把宫殿弄到空中，白辰又一次刷新了黑寡妇对实力的认知。
　　“真是一个可怕的家伙。”鹰眼说道，语气依然很淡定。
　　但是他的心中变得更加震惊，白辰展现出来的这一切，真是的大大出乎了他的意料。
　　甚至他根本就没有办法想象到。
　　弗瑞一言不发，眉头紧皱，脸色有些凝重。
　　今天他一定要把这些事情都搞清楚。
　　不然他会寝食难安。
　　白辰的这个力量实在是太可怕了。
　　“小辣椒，看看他们几个人！”托尼笑着说道，要不是他来了很多次，现在也会和弗瑞等人差不多。
　　要知道，他第一次看到这一切的时候，也没有比弗瑞等人好上多少。
　　“不得不说，这一切确实很太壮观！”佩珀说道。
　　她第一次和托尼来的时候，看到眼前一切，她过了好久才把心情平复下来，毕竟说冲击实在是太大了。
　　这个时候，黑沃兹开口说道：“几位和我来！”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第35章



　　一路上，所有的人都跟在黑沃兹的身后，没有说话，很安静。
　　除了托尼，其余的人都在观察着周围的一切。
　　最后，他们进入到了大殿。
　　中间的位置放上了一条很长的桌子，上面铺着桌布，放着灯。
　　四周放着几张椅子，每个上面都有名字。
　　白辰坐在主人的位置上，微笑的看着走进来的众人。
　　“欢迎大家来到我的新家，希望没有吓到你们！”白辰说道。
　　白辰从几个人的表情上可以看出来，他们还真的被吓到了。
　　这么说，只是为了让众人放松一下。
　　“看样子，你准备了很不错的食物！”托尼说道，找到属于自己的位置。
　　看了看白辰旁边的椅子的名字，托尼笑着说道：“你还真是花心！”
　　“美女坐在身边，总比旁边是男人要强。”白辰说道。
　　他旁边椅子上的名字，是黑寡妇和希尔。
　　“这里是你家，你说了算。”托尼耸了耸肩说道，“准备了什么好吃的？我都已经有点等不及了。”
　　白辰看到弗瑞一直紧紧地盯着自己，眼神中的目光让他有点不太舒服。
　　“光头，不要用那样的眼光看着我，不然小心我把你扔出去！”白辰淡淡的说道，脸上的笑容也消失不见了。
　　美女一直盯着自己，可以享受那种目光。
　　但是一个和卤蛋一样的光头一直目光炙热的盯着，实在是有点难以接受。
　　黑沃兹脸上的笑容瞬间消失，冷冷的看着弗瑞，做好了出手的准备。
　　只要白辰一声令下，黑沃兹就会直接把弗瑞扔出去。
　　白辰之所以用不太好的语气和弗瑞说话，就是因为他很清楚弗瑞搞事情的能力。
　　虽然，弗瑞搞事情的本意是好的，但是，不评估一下自己能力，就去搞事情，实在是有点蠢。
　　所以，每一次搞事情都会付出不小的损失。
　　但是，每一次都得不吸取教训，下次还会继续搞事情。
　　弗瑞没有因为白辰说的话而愤怒，他这一次来就是为了找白辰好好地谈一谈。
　　“我想，我们之间有什么误会，我们应该好好地谈一谈。”弗瑞说道。
　　他不知道白辰对自己有什么误解，但是，他一定要尽力争取白辰。
　　因为，白辰掌握的力量已经远远超过了他的估测，也远远超过了现在地球的科技。
　　要是能把这股力量掌握了，再面对外星物种入侵的时候，他们会有很大的底气和把握。
　　黑寡妇的神情紧张了起来，她知道弗瑞在见到今天这一切之后，心中的想法更加坚定了。
　　但是，黑寡妇现在就怕白辰真的把弗瑞扔出去。
　　她知道，白辰真的会这么做！
　　“我觉得，我们没有什么好谈的，如果你想劝我加入你们，你不会得到你想要的答案。”白城说道。
　　他可是太清楚现在神盾局是什么样子了。
　　内部早就被九头蛇渗透，神盾局的精英特工，大部分全都是他们的手下。
　　而弗瑞的手下拿得出手的，只有黑寡妇、鹰眼、希尔等个别几个，其余的全都是一群酒囊饭袋。
　　但是白辰不会去提醒他们，因为他没有那个义务。
　　他也不想多管闲事，宫殿刚刚装饰完，当然要好好地享受一下。
　　“为什么？你有这么超群的力量，为什么不站出来？”弗瑞不解的问道。
　　在他的认知中，有不同寻常的实力，就应该站出来，为这个国家，这个星球贡献自己一部分力量。
　　“没有为什么，只是不愿意。”白辰淡淡的说道，吸了两下怀里的噬元兽。
　　“我不想把时间浪费在我不喜欢的事情上面。”
　　“喵~”噬元兽舒服的叫了两下。
　　保护国家？保护星球？
　　别逗了，白辰现在只想躺在自己的大宫殿里面好好地享受生活。
　　既然体会到了什么叫无敌的寂寞，选择了咸鱼，当然要一直咸鱼下去。
　　弗瑞刚要再说些什么就被黑寡妇拦了下来，她看到了白辰的表情已经变得越来越冷淡。
　　她知道自己必须要出口阻止了，她可不想看到弗瑞被白辰扔下去。
　　“BOSS，今天我们是来做客的，不应该招惹主人不高兴。”黑寡妇说道。
　　弗瑞的脸色有些阴沉，说道：“没有胃口，还有很多事情需要处理，我先回去了。”
　　走到门口的时候，弗瑞背着身对白辰说道：“我希望你好好考虑一下，世界需要你这样的人站出来。”
　　说完，弗瑞直接走了出去，黑沃兹也跟着走了出去。
　　不是黑沃兹想跟着出去，而是他不出去，弗瑞根本就没有办法离开空中宫殿。
　　看到弗瑞消失在自己的视野中，白辰脸上再一次微笑起来。
　　“好了，让我们享受一下接下来的时光吧！”
　　看到白辰没有生气的样子，所有的人都松了一口气。
　　接下来的时间，白辰和众人好好地享受了一下生活。
　　吃完丰盛的食物，白辰带着他们好好地欣赏了一下空中宫殿。
　　最后，走到一处亭子开始喝下午茶。
　　刚坐下来，班纳就开口了。
　　“我能冒昧的问一下，你是用什么能力把宫殿带到天上，又隐藏起来的吗？”
　　这个问题从一开始就在他的心里面憋着。
　　到现在终于还是忍不住问了出来。
　　要是不说出来的话，他的心里会抓狂。
　　其余的人听到班纳的问题之后，也是把目光投向了白辰。
　　他们早就好奇白辰的能力到底是什么。
　　“既然知道冒昧，为什么还要问？”白辰一边吃着手里的薯片，一边说道。
　　班纳的脸上有点尴尬，伸出手挠了挠头，不知道说些什么。
　　没变成浩克的班纳实在是有点木讷。
　　或者这比较符合他理工男的性格吧。
　　托尼那种人毕竟是少数。
　　看到班纳的样子，白辰忍不住笑了起来，说道：“之前说过，你们可以理解成这是一种特殊的能力。”
　　“一种可以控制时空的能力！”
　　他不想以后时不时地就要被别人问上一次，还要被别人各种猜测。
　　虽然他不在乎这些，但是他讨厌这些没完没了的麻烦。
　　所以，白辰选择了摊牌，直接告诉了他们。
　　众人动作一顿，把目光齐刷刷的投向了白辰。
　　那眼神，就像是在问：“你真的没有开玩笑吗？”
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第36章



　　“我知道你们心中现在有怀疑。”
　　“但是，我从来不开玩笑！”
　　白辰说道，随后喝了一口红茶，眯着眼睛，换了一个很舒服的姿势坐着。
　　果然还是天星国的茶好喝！
　　“至于我的能力是怎么来的，你们不用问，我不会告诉你们。”
　　“而且，也不要再劝我加入你们，因为我只想享受现在这样的生活。”
　　“当然，如果有时间，欢迎你们来做客！”
　　说完，白辰起身朝着一旁的池子走了过去，顺手拿起了一袋鱼饵，撒下了一把。
　　“世人皆追逐名利，这些对我来说不过是唾手可得。”
　　“所以我只想做我想做的，顺便看看热闹。”
　　当天晚上的时候，白辰又款待了一下钢铁侠等人，才结束了美好的一天。
　　……
　　华尔市街头，白辰抱着噬元兽带着黑沃兹正在散步。
　　这一段时间以来，他的生活很平静也很安逸。
　　就连噬元兽都有一点胖了。
　　但是安逸久了，白辰也很无聊！
　　所以他最近，总觉得应该搞点什么事情。
　　“魔王陛下，吃午饭的时间到了。”黑沃兹说道。
　　自从发现白辰吃饭不规律之后，每一次到了吃饭的时间，黑沃兹都要提醒一下。
　　毕竟魔王陛下的而身体很重要。
　　一听到吃饭，原本懒洋洋的噬元兽一下子就精神了起来，眼睛直勾勾的看着白辰。
　　“哈哈哈，你这只肥猫，一听到吃东西就有精神了。”
　　“也好，走了这么久了，肚子确实有点饿了。”
　　白辰逗了两下噬元兽，和黑沃兹走进了一家酒店。
　　反正他有很多正规渠道可以搞到钱，不差钱，当然要每顿饭都吃好的。
　　此时，华尔市的一栋建筑里面，一台电脑上面出现了白辰的身影。
　　“那个光头让我们特别注意的人出现了，我们现在应该怎么做？”一个壮汉对着电话说道。
　　这个人正是九头蛇在神盾局的卧底之一――布洛克・朗姆洛！
　　“去和他谈一谈！”电话那头的人说道，“现在主要的目标是那个光头！”
　　“明白！”布洛克・朗姆洛说道。
　　随后，布洛克・朗姆洛带着人走了出去。
　　白辰此时正在大快朵颐。
　　“有钱的生活真是太爽了！”白辰说道，“想怎么吃就怎么吃！”
　　随后把眼前波士顿龙虾的最后一块肉吃了下去，顺手把前面的啤酒一口喝光。
　　“太爽了！”
　　自从成为了逢魔时王之后，他就发现自己变得异常的能吃。
　　而起根本就不用在乎生病这些东西，想怎么吃就怎么吃。
　　所以白辰才敢吃海鲜和啤酒。
　　反正，痛风是不可能痛风的，这辈子都不可能！
　　黑沃兹吃的动作也没有比白辰好多少，只是吃的少了一点。
　　两个人外加一只猫，吃东西的速度简直可以用风卷残云来形容，很快桌子上就堆满了东西。
　　因为他们不是在包间吃的，所以周围人纷纷朝着他们这边投来诧异的目光。
　　忽然，黑沃兹手上的动作停了一下，他看到有几个人朝着他们这边走了过来。
　　“魔王陛下，有人过来了！”黑沃兹说道，顺手放下手里的帝王蟹，开始警惕起来。
　　白辰闻言也把手里的筷子放下了，喝了一口啤酒，把头扭过去看看是谁。
　　只看了一眼，白辰就继续吃了起来，根本就不在乎来的人。
　　“一群渣滓，打扰我吃饭的兴致。”
　　来的人赫然是布洛克・朗姆洛他们。
　　黑沃兹没有继续吃，他还要帮白辰解决掉这些麻烦。
　　“魔王陛下，要不要解决掉他们？”黑沃兹问道。
　　所谓的解决就是字面意思，就是彻底解决的那种。
　　“除了降临那日让他们恐怖了一次之外，或许他们已经忘记我是什么身份了吧？”
　　“这些小鱼小虾都敢到我面前找麻烦！沃兹……”
　　白辰眼神黑洞洞的，深邃不见底，里面透露着恐怖无边的气息。
　　“一个不留，杀！”
　　擦了擦手，白辰仰躺在椅子上，看着黑沃兹已经起身。
　　就在布洛克・朗姆洛等人，还朝着白辰走过来的时候。
　　黑沃兹瞬间冲到了他们面前，一个闪身上前抓住布洛克・朗姆洛的脖子，然后稍一用力，布洛克・朗姆洛头摆出了一个不可思议的角度，没了生息。
　　随手将布洛克・朗姆洛庞大的身体扔飞出去，黑沃兹又朝着其他的小喽冲去。
　　几次出手之下，所有人都没了生息。
　　“打扰魔王陛下吃饭，死不足惜！”黑沃兹冷冷的说道。
　　餐馆其他人看到黑沃兹如此狠辣，都尖叫着跑了出去，生怕下一个被断喉的是他们！
　　被打扰了吃饭性质的白辰，起身带着黑沃兹、噬元兽离开，就在这是，黑沃兹的电话突然响了起来。
　　“魔王陛下，是娜塔莎小姐！”
　　――――
　　PS：很多读者说主角的性格问题，作者菌让主角性格变化一点点，变得有趣一点点。
　　求鲜花、评价票，谢谢大大们~~~
　　――――.

第37章



　　“娜塔莎小姐，有什么事情吗？”
　　从布洛克・朗姆洛来找自己，白辰就知道接下来要发生什么。
　　现在黑寡妇又来找自己，只能证明。
　　弗瑞现在已经被刺杀，然后假死把他们全都骗过去了。
　　然后，美队大闹神盾局总部，被通缉。
　　黑寡妇现在来找自己，无非就是想要寻求帮助。
　　“白辰，弗瑞出事了，我们需要你的帮助！”黑寡妇的声音有些颤抖。
　　现在这样的局面，对她来说，比当时华尔市大战还要糟糕。
　　那时候弗瑞还在，神盾局会帮助他们，身边还有很多的同伴。
　　但是现在，弗瑞“死”了，只有她和队长了。
　　他们需要更多的人帮助他们。
　　这将是一场艰难的斗争！
　　“娜塔莎小姐，我为什么要帮助你？”白辰问道。
　　电话那头沉默了一会儿，黑寡妇说道：“你难道真的一点都不清楚现在的局势吗？”
　　“弗瑞死了，队长被通缉了，神盾局已经不是之前的神盾局了，马上就要大乱了！”
　　在黑寡妇心里，大乱了，多多少少也会和白辰有关系，白辰总该出手了吧！
　　只是，黑寡妇并不知道，如今不想继续咸鱼下去的白辰，已经不是之前的白辰了！
　　“大乱吗？”白辰喃喃自语，“其实，就算没有九头蛇掀起大乱，很快也会由我掀起的。”
　　“白辰，你说什么？”
　　“没什么，娜塔莎小姐，你去帮我找个人，绯红女巫旺达，至于九头蛇，沃兹会处理的。”
　　白辰眼神闪烁，冰冷冷的说道：“我给你三天的时间找到旺达，否则的话，我会让你知道什么叫魔王之怒！”
　　挂断电话，白辰刚准备回宫殿。
　　就看到了一个蒙着脸，右手是一只机械手臂的家伙站在自己的面前。
　　来的人正是九头蛇的秘密武器――冬日战士！
　　“冬兵？”白辰冷笑了一下，白辰朝着一旁的黑沃兹说道，“沃兹，解决他！”
　　“遵命，魔王陛下！”黑沃兹心有神会，弯腰朝着白辰鞠躬。
　　然后，大步朝着冬兵走了过去。
　　冬兵举起枪，朝着黑沃兹开始狂扫过去。
　　“收起你这可悲的东西，对我起不了什么作用！”黑沃兹伸出手，子弹直径停在了半空。
　　等他走过去之后，子弹直接掉落到了地上。
　　冬兵见子弹没有用，开始用榴弹施展攻击。
　　一枚小型榴弹炮朝着黑沃兹打了过去。
　　黑沃兹挥了挥手，榴弹直接偏离了方向，朝着一旁而去。
　　嘭！！！
　　榴弹爆炸，旁边的一辆车被直接炸毁，引起正在逃亡的人群尖叫的声音。
　　冬兵见没有效果，干脆把手里的枪扔到了一旁，他的眼神中有的只是想寒冬一样的冰冷，没有任何的恐惧。
　　因为他被改造成了没有感情的杀戮机器，根本就不知道恐惧是什么东西。
　　他需要做的，只是完成任务！
　　现在冬兵的任务就是解决白辰，这个拒绝了他们九头蛇好意的家伙。
　　抽出匕首，冬兵朝着黑沃兹冲了过去。
　　“勇气可嘉，只是你选错了目标。”黑沃兹的身体一闪，来到了冬兵的一旁。
　　冬兵下意识的朝着黑沃兹的方向攻击。
　　但是，手还没有伸出去，他就感觉了一阵剧痛。
　　黑沃兹用出了全力，踢在了冬兵的腹部。
　　冬兵直接飞了出去砸在了墙上，嘴角流出了鲜血。
　　腹部也有了血迹。
　　随后，像断了线的风筝一样，重重的落到了地上。
　　…………
　　神盾局（九头蛇）总部的某个房间里面。
　　亚历山大・皮尔斯正在座椅上思考着，一个属下走了进来。
　　“冬日战士还没有回来，我们应该怎么做？”
　　亚历山大・皮尔斯迟疑了一会儿，说道：“看来我们都低估了那个年轻人，通知下去，‘洞察’加快进程，明天就开始启动。”
　　“这个世界需要新的秩序，他们需要被管制，不需要自由。”
　　“九头蛇万岁！”
　　属下站直身子，大声的说了一句，“九头蛇万岁”然后走了出去。
　　亚历山大・皮尔斯走到窗前，看着外面的夜景，淡淡的说道：“新秩序的建立，一定会牺牲一些人。”
　　“你们这些为了伟大事业献身的人，应该感到光荣！”
　　拿出了电话，他需要再确认一下，空中航母明天能不能顺利起飞。
　　“情况怎么样？”亚历山大・皮尔斯问道。
　　他正在给贾斯珀・西特韦尔（《美队2》一开始在利莫里亚之心救得那个戴眼镜的光头）打电话。
　　“一切顺利先生，随时都可以完成任务。”贾斯珀・西特韦尔说道，语气中的炙热难以压制。
　　一想到马上可以重新建立秩序，自己是参与者，他的心里就非常的兴奋。
　　“很好，不过，你需要克制一下你的情绪，我可不想出现什么意外。”亚历山大・皮尔斯嘱咐道。
　　“是的，先生，我想我应该克制一下！”贾斯珀・西特韦尔说道，“九头蛇万岁！”
　　“九头蛇万岁！”亚历山大・皮尔斯说道，然后挂掉了电话。
　　随后，转身走出了房间，今晚他要好好地休息一下，明天他还要演戏，骗过理事会的那些成员。
　　顺便，迎接新秩序的到来！
　　――――
　　新的更新来啦！质量保证，求鲜花、月票啊！谢谢各位大大！
　　――――.

第38章



　　第二天一早，在亚历山大・皮尔斯的组织下，三艘航母顺利升空！
　　虽然美队、猎鹰、黑寡妇也在尽力阻止，可是计划周全的九头蛇，还是做到了。
　　得知一切准备就绪的，亚历山大・皮尔斯拿起酒杯，朝着理事会的成员说道：“新的秩序马上就要建立了！”
　　“九头蛇万岁！”
　　喝完了酒，对着电话里的人说道：“发动攻击！”
　　空中航母上面得到了命令的驾驶员，按下了攻击的按键。
　　各种各样的导弹开始朝着下方倾斜而去。
　　“不！！！”
　　航母上，好不容易爬上来的美队绝望的说道。
　　而安全降落的猎鹰，看到天上的这一幕之后，脸上也充满了绝望。
　　亚历山大・皮尔斯兴奋的狂欢起来，“让我们好好地享受着盛大的一幕，伟大的时刻就要来临了！”
　　“九头蛇万岁！”
　　办公室里面其余的九头蛇成员大声的高喊着口号。
　　“别高兴的太早，你们可能会陪葬！”女理事撕掉脸上的伪装，变成了黑寡妇，开始了攻击。
　　希尔特工也没有放弃，开始拼命的想要挽回一下局面。
　　此时的下方的居民，全部都停下了脚步，看着天上黑压压的一片。
　　他们不知道这是什么东西。
　　等有人看清楚了之后，大声惊恐的喊道：“是恐怖袭击，大家快跑！”
　　紧接着，越来越多人的看清楚了是什么东西飞了过来。
　　整个华尔市乱成了一团，到处充满了逃跑的人和尖叫声。
　　原本繁华的街道，现在人变得更加多。
　　大量逃跑的人充斥在其中。
　　他们不知道自己能不能从这么密集的导弹中存活下来。
　　但是，哪怕有一点希望，他们也不会放弃。
　　…………
　　刚刚吃过早饭的白辰，正在考虑如何能以秀到爆的方式出现在众人眼前时。
　　天空传来了导弹破空的声音！
　　原本白辰以为解决了冬兵，美队等人会更顺利制止九头蛇的计划。可是现在看来，显然发生了改变。
　　“看来，是我高估他们的能力了！”白辰淡淡的说道。
　　“沃兹，出手吧！”
　　“遵命，魔王陛下！”
　　黑沃兹变身成了银河状态，冲到了天上。
　　到了天上之后，黑沃兹一伸手，光波从他的手上释放出来。
　　所有的导弹全都停了下来。
　　紧接着，黑沃兹拿出了自己的武器，身后出现一片银河。
　　朝着天上一挥儿，光波闪过，所有的导弹从中间被切割开。
　　嘭！！！
　　一连串的爆炸声在天上响了起来。
　　华尔市街头上所有的市民全部停止了动作，抬头望向了天上。
　　他们看到了永生难忘的一幕。
　　天上充满了爆炸的导弹，黑烟，燃烧的炸药占领了整个天空，遮挡了蓝天和白云。
　　而在一片爆炸中，一道紫银色身影凌空而立，硕大的披风迎风飞舞。
　　“真主降世，我们得救了！”
　　“这是上帝吗？上帝，您终于听到我们的呼唤了！”
　　“从今天起，上帝在我心中就是紫银色了。”
　　刚刚还在逃窜的民众，纷纷跪下来向天空跪拜。
　　同一时间，空中航母上面，也发现了不对劲，禀报情况。
　　猎鹰因为已经降落，所以看得很清楚，说道：“不知道发生了什么，天空中的导弹全部发生了爆炸。”
　　这一幕对他来说有着很大的震撼。
　　他的脑海中一直在回荡着问题。
　　这是怎么回事？发生了什么？导弹为什么会突然爆炸？
　　其余的几个人初了一开始有点小小的惊讶之外，随后又开始了自己的工作。
　　他们已经猜到是怎么回事了。
　　白辰出手了！
　　“虽然不知道这个家伙为什么出手，不过还好危机已经解除了。”黑寡妇笑着说道，“你觉得呢？部长先生！”
　　她已经把办公室额局面控制住了，除了亚历山大・皮尔斯其余的九头蛇成员全都被她打倒了。
　　亚历山大・皮尔斯也已经知道发生了什么，脸色阴沉起来。
　　“不要以为你们赢了，不过是拦下了一次攻击，只要航母还在，你们就永远不可能赢！”
　　说完，亚历山大・皮尔斯拿出了一个遥控，按了一下。
　　其余的理事全都倒在了地上，把遥控对准了黑寡妇，说道：“不想你的胸口被烧穿，就给我老实一点。”
　　弗瑞这个时候走了进来，掏出枪对准了亚历山大・皮尔斯。
　　“我真没想到会走到今天这一步。”弗瑞说道。
　　亚历山大・皮尔斯说道：“经历了哥伦亚事件之后，我才明白，外交没有什么用，只能靠武力，世界才能和平！”
　　“还有，不想你的手下身上就要出现一个洞，就把枪拿开！”
　　弗瑞冷静的说道：“你这张嘴脸真难看！”
　　这个时候，黑沃兹在解决了所有的导弹之后，拿着武器朝着天上的航母冲了过去。
　　魔王陛下下令让他出手，当然要把所有的麻烦全都解决。
　　到上空之后，航母上面的炮弹开始了攻击。
　　“最后的哀鸣吗？真可悲！”
　　说完，黑沃兹挥动手上的武器，攻击在半空中被拦了下来，转身朝着航母攻击过去。
　　几道星河闪过，空中航母上面很快就变成了一片火海。
　　紧接着，在没有任何征兆的情况下，空中航母直接从中间裂开了。
　　被切开的地方非常的整洁平滑。
　　显然是刚才黑沃兹的攻击造成的。
　　解决了第一艘之后，黑沃兹马上又去解决剩下的两艘。
　　很快，天上的三艘空中航母就变成了三个巨大的火球，朝着下方坠落下去。
　　“部长先生，看来你的运气不太好！”说完，黑寡妇迅速冲了过去，把亚历山大・皮尔斯手里的遥控抢了过来。
　　弗瑞看准机会，连开了机枪，亚历山大・皮尔斯把后面的玻璃撞碎，倒地死亡。
　　“一些都解决了！”黑寡妇说道。
　　“或许吧。”弗瑞附和了一句。
　　黑沃兹这个时候也回到了白辰的身边，静静的站在一旁。
　　白辰站起来，眸子中黑色光芒闪烁。
　　“咸鱼久了，真的忘记我是魔王了吗？”
　　――――
　　暴爽环节开启，各位大大支持下吧！
　　――――.

第39章



　　白辰受够了这些没完没了的麻烦事，他要让所有的人知道魔王发威的后果！
　　金色铠甲瞬间穿在身上，朝着天空一招手，光波扩散。
　　白辰周围的建筑开始破裂坍塌。
　　破坏，最容易让群众恐惧，也是最直接的方法。
　　刚刚安定下来的群众，心情还没有从刚才的变故中安定下来。
　　就再一次看到了这样的变故。
　　华尔市再一次乱了起来。
　　刚才逃亡的一幕再一次重现。
　　白辰的手对准华尔市中心的位置，轻轻落下。
　　空中宫殿周围的时空之力消失，出现在了华尔市的上空，朝着白辰指定的位置缓缓的落下。
　　此时刚刚结束了一场大战的美队等人，看着天上正在降落的空中宫殿疑惑起来。
　　他们不知道白辰在搞什么。
　　猎鹰已经无法用言语来形容自己看到的这一幕了，支支吾吾的说道：“这到底是什么东西？我们要不要做点什么？”
　　他发誓，这是他从出声到现在经历的最不可思议的一件事。
　　比刚才经历的战争还要让他觉得难以置信。
　　黑寡妇想起来，自己给白辰打电话的时候，白辰对她说的那番话了。
　　脸色有些苍白起来。
　　要是白辰真的掀起什么动荡，那可比九头蛇要恐怖的多。
　　弗瑞的脸色阴沉了下来，他不知道白辰到底要做什么。
　　看到黑寡妇的脸色有点不太正常，弗瑞问道：“你知道点什么？”
　　随后，黑寡妇把白辰说的话告诉了弗瑞。
　　听过之后，弗瑞整个人都不好了。
　　白辰有多么恐怖，他非常的清楚。
　　“这下事情有些难办了！”弗瑞的声音很低低沉。
　　这个时候，希尔特工的声音传了过来，“BOSS，我们要不要疏散人群离开，我看白辰的意思，还像是要直接把宫殿落下来。”
　　“什么？”弗瑞的脸上震惊起来，紧忙走到了窗户前，看向了天上。
　　“该死的，到底是谁招惹了他！”弗瑞拍着窗户说道，“马上组织人手，进行人群疏散。”
　　美队这个时候，也刚刚从坠落的空中航母上逃了出来。
　　看着天上落下的空中宫殿，他的神情严肃起来。
　　他也在疑惑白辰为什么会变成这个样子。
　　但是，现在首要的任务是阻止宫殿下降，不然不知道会死多少人。
　　他要去阻止白辰。
　　这个时候，托尼驾驶着战甲飞了过来，身后跟着钢铁大军。
　　冲向了天上，想要阻止宫殿下降。
　　虽然不知道白辰发生了什么，但是他要先把宫殿拦下来，不然不知道有多少人要遭殃。
　　宫殿下降的速度被控制住之后，托尼来到了白辰的面前。
　　“白辰，你到底在搞什么？”托尼问道。
　　看着面前一脸冷漠，身上散发着霸道气势的白辰，托尼有一股强烈的陌生感。
　　他怎么都没有想到，白辰会变成这个样子。
　　“不搞什么，只是要让所有的人想起来，我是魔王！”白辰冷声说道，“沃兹，让这个家伙离开我的视线！”
　　“遵命，魔王陛下！”
　　黑沃兹的手对着托尼的脸扇了过去，速度非常的快。
　　托尼还没反应过来，整个人连带着战甲就被直接扇飞了，撞进了一旁的废墟里面。
　　这一幕，被刚过来的美队看到了。
　　黑沃兹竟然把托尼直接打飞了，这到底是怎么回事？
　　他要去问个清楚。
　　“白辰，你到底在做什么？你知道这样会让多少人无家可归吗？”美队大声的说道。
　　黑沃兹冷冷的看了一眼美队，知道他是来找茬的，二话没说，直接冲了过去。
　　美队见黑沃兹朝自己冲过来了，把手上的盾牌扔了过去。
　　“可笑的攻击！”
　　手轻轻一拍，盾牌直接被黑沃兹打飞，随后，来到美队的面前，一巴掌直接将其扇飞。
　　“任何人都不能阻拦魔王陛下！”
　　黑沃兹拍了拍手，重新走到了白辰的身边。
　　白辰看着天上，正在阻止宫殿下降的钢铁大军，脸上充满了不屑。
　　“这些货色还要阻止我？痴人说梦！”
　　白辰的手朝着天空击打了一下，宫殿下降的速度一下子就提升了起来。
　　下方的钢铁大军顷刻间分崩离析，眨眼间就变成了一堆垃圾。
　　宫殿瞬间就降临在了白辰制定的地方。
　　嘭！！！
　　周围所有的建筑直接被碾压成齑粉。
　　华尔市最繁荣的市中心，消失了，取而代之的就是白辰的宫殿。
　　白辰抱着噬元兽，和黑沃兹走进了宫殿，将外界的一切全都隔绝了。
　　这只是一个开始，后面他还有更加疯狂的事情要做。
　　蓝星，在白辰看来，只是一个很微不足道的存在。
　　他要去的是浩瀚的宇宙。
　　不过，在那之前，他还需要做一些事情。
　　因为这一次，白辰不打算带黑沃兹一起去。
　　黑沃兹会被他留下来看管宫殿。
　　毕竟，这么大的一个宫殿，需要一个人看着。
　　所以，之前白辰才让黑寡妇去吧绯红女巫找出来。
　　他要带绯红女巫还有噬元兽一块去宇宙。
　　男女搭配，在宇宙中才不会孤单。
　　而且，绯红女巫会混沌魔法，不过还不太会运用。
　　古一法师的那些魔发秘籍可以让她最快的把自己的能力熟悉起来。
　　还可以顺便把时间宝石拿过来，噬元兽脖子上的项圈，是时候在添上一颗装饰品了。
　　此时的卡玛泰姬，正在吸收黑魔法的至尊法师古一，突然感觉有点心神不宁。
　　打开阿戈摩托之眼，开始推算起来，到底是什么事情，让她有这样的情绪。
　　很快，古一的眉头就皱了起来。
　　她观察到的是一片混沌，没有任何的发现。
　　“这是怎么回事？到底发生了什么？”
　　弗瑞和黑寡妇走到了宫殿的面前。
　　他们想要和白辰谈一谈。
　　但是，他们发现，自己被一股力量拦下来了，根本就没有办法靠近宫殿。
　　黑沃兹走了出来，对着他们说道：“娜塔莎，魔王陛下让我告诉你，人最好在规定的时间找到！”
　　“否则后果，你们承担不起！”
　　说完，重新走进了宫殿。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第40章



　　弗瑞和黑寡妇一言不发的看着黑沃兹的背影消失。
　　他们知道，白辰的态度已经彻底的改变了。
　　这个世界要发生巨大的变化了！
　　“发动所有的力量，把白辰说的人找出来！”弗瑞说道，他的神情有些凝重。
　　不管白辰接下来要做什么，现在他们要做的就是把情况稳住。
　　这样他们才有足够的时间去准备。
　　两个人离开，很快就把全部的力量发动了起来，开始寻找绯红女巫。
　　然而此时的白辰，已经离开了宫殿，出现在了卡玛泰姬。
　　刚刚降临卡玛泰姬的一颗，白辰就感觉到了一股力量扫视自己。
　　“雕虫小技！”
　　白辰轻轻一跺脚，身上的力量瞬间消失一空。
　　“咦！”
　　古一法师疑惑了起来，刚才他察觉到了一股很神秘的力量出现在卡玛泰姬。
　　本来想着探查一番是什么人，没想到，对方竟然察觉到了自己。
　　还把自己的探查的力量驱散了。
　　“来的到底是什么人？和我之前心中的不安有没有关系？”
　　古一法师走出了自己待的地方，出现在了街道上面。
　　刚刚走了没有几步，就看到了白辰正在朝自己这边望了过来。
　　古一的眼神中疑惑起来。
　　看向白辰的时候，她有一种身陷混沌星空的感觉。
　　比自己从黑暗维度吸收黑暗魔法还要危险。
　　白辰朝着古一法师走了过去，他从对方穿的衣服认出来了对方的身份。
　　而且，自己刚刚来卡玛泰姬，除了古一法师，不会别人察觉到自己。
　　“你刚才的举动很不礼貌！”白辰说道，脸上没有任何的表情，语气十分的不善。
　　“你是谁？来卡玛泰姬有什么目的？”古一法师问道，眉头紧皱起来。
　　白辰刚才说话的语气，让她感觉到非常的危险，手上已经做好了出手的准备。
　　“放弃你那可以让人灵魂出窍的无聊攻击，那样的程度，根本伤害不到我！”白辰不屑的说道。
　　虽然古一是至尊法师，蓝星的守护者之一，但是在白辰眼中，对方也就是比较强壮一点的蝼蚁。
　　一个只能靠汲取黑暗力量来维持不朽的法师，根本无法让白辰重视起来。
　　“不试试怎么知道！”古一说道，她对自己的攻击还是很有信心的，毕竟之前每一次都有效果。
　　古一的快步向前，手掌朝着白辰的胸口拍了过去。
　　还不等靠近，古一就感觉到了不对劲。
　　她感觉到周围的空间正在朝自己挤压过来，想要束缚住自己。
　　很快，就做出了变招。手上出现了火花，对着脚下快速的滑动手指，嘴里默念着咒语。
　　紧接着，两人出现在了一处台子上面。
　　古一感觉到了刚才的挤压感消失了，也不再靠近白辰，而是用出了魔法。
　　白辰饶有兴趣的看着古一法师是在魔法，就像是在看小丑一样。
　　古一朝着天上一跳，身后出现了很多的分身。
　　每一个手上都出现了一条火花形成的鞭子，朝着白辰扔了过去。
　　成百上千的鞭子在天空中编织成了一张网，想要把白辰困起来。
　　但是，在距离白辰不到一米的地方，网停了下来，不管古一用什么办法，都不能靠近分毫。
　　“这是怎么回事？为什么会这个样子？”
　　古一没有想到自己的攻击根本就没有办法靠近白辰。
　　这让她知道，眼前的年轻人会是一个非常棘手的敌人。
　　“看来只能动用那个东西了！”
　　她说的正是阿戈摩托之眼。
　　古一的双手打出奇怪的手势，紧接着一个闭着的眼睛一样的东西出现在了她的面前。
　　眼睛缓缓的打开，一颗发着绿光的宝石出现在了里面。
　　获得时间宝石力量的古一，身上的气息变得浓烈起来。
　　刚才的气质缥缈似仙，现在的气质就像是一个觉醒的斗士一样，充满了精神。
　　手上的火花也变成了绿色的，攻击的威力也大幅度的提升。
　　但是，古一的攻击依然没有办法靠近白辰。
　　白辰正在感受时间宝石的力量。
　　“时间宝石的力量果然很强大！”白辰淡淡的说道。
　　随后，白辰的身上释放出了一股犹如烈焰一般的气势，朝着正在施展攻击的古一扑了过去。
　　周围的空间瞬间被凝固了起来，古一的动作也停止了。
　　她的身体已经被空间困了起来，没有办法再移动了。
　　白辰走了过去，将阿戈摩托之眼拿在了手里面，
　　“这个东西给你们这些不会用的家伙还真是浪费。”白辰不咸不淡的说道，随后，把阿戈摩托之眼放了起来。
　　白辰继续说道：“告诉我藏魔法秘籍的地方在哪里，我不想浪费时间！”
　　古一法师没有开口，那些秘籍是他们所有法师心血，对他们来说非常的重要，怎么可能告诉白辰。
　　白辰也知道古一法师不会这么简单的告诉自己。
　　就算直接用死亡威胁，古一也不会说。
　　但是，白辰知道古一的致命弱点。
　　“你说，要是让所有的法师知道，他们尊敬的至尊法师是靠黑暗魔法才维持不朽的，这个消息会怎么样？”白辰玩味的说道。
　　有这个把柄在手里面，白辰不愁古一不告诉自己藏秘籍的地方在哪里。
　　果然，听了白辰的话，古一的脸色有些不正常。
　　她被以为这件事没有人知道，但是现在却被眼前这个年轻人说了出来。
　　古一对白辰的身份更加疑惑起来。
　　他到底是谁？
　　为什么会知道这件事情？
　　古一现在没有办法说话，要不然一定会把这些问题问出来。
　　“怎么样，想好了吗？”白辰笑着说道。
　　古一的内心十分的纠结。
　　那些秘籍是他们这些法师的至宝，心血的结晶。
　　但是，要是让别的法师知道自己这个样子是靠吸取黑暗力量维持的，那至尊法师的公信力一定会大大降低。
　　甚至会造成法师之间的分崩离析。
　　犹豫了片刻之后，古一法师艰难的眨了眨眼睛，表示自己同意了。
　　至宝和公信力，古一选择了后者。
　　白辰笑着挥了挥手，困住古一的空间力量直接散去。
　　他的心情现在十分的舒畅。
　　果然，魔王就该有个魔王的样子。
　　想要什么，打上门去拿就好了。
　　“至尊法师，现在就带我去，我没有心情和你浪费太多的时间！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第41章



　　古一法师的手一挥，一个冒着火花的光圈出现。
　　白辰和古一走了进去图书馆。
　　刚一进入，白辰就闻到了空气中飘散着的墨香味。
　　“真是一个不错的地方。”白辰笑着说道。
　　随后，手轻轻一挥，书架上面所有的书全都漂浮了起来。
　　手掌左右晃动了两下，书就工整的出现在了白辰的面前。
　　“这些应该足够了！”白辰点了点头，又一挥手，地面上的书全部都消失了。
　　“你不能这么做，你应该给我们留下一部分！”古一法师说道。
　　心里挣扎了许久，她还是准备开口。
　　毕竟，这些魔法秘籍对她们法师来说，非常的重要。
　　要是这么平白无故的丢失了，会是很大的损失。
　　“古一，你没有资格我和讲条件！”白辰冷声说道。
　　不过，图书馆这么大的动作，还是引起了别人的主意。
　　古一法师的土地，莫度男爵第一个冲了上来。
　　看着变得空荡荡的书架，莫度男爵已经猜到了这里刚才发生了什么。
　　“年轻人，我不想伤害你，把秘籍放下！”莫度男爵拿出了武器，对着白辰说道。
　　“聒噪！”
　　白辰猛地一挥手，空间之力直接砸了过去。
　　还没来得及出手的莫度男爵，感觉到了巨大的力量，直接飞出了图书馆。
　　外面的正在修炼的法师停了下来，不知道图书馆里面发生了什么，开始议论起来。
　　“大师兄竟然被扔了出来，里面发生了什么？”
　　“古一老师怎么还不出手？”
　　“我的天，那可是图书馆，希望不要出现什么意外。”
　　“……”
　　古一一直在盯着白辰出手，但是没有发现一点能量的波动，
　　不免在心中给白辰的危险程度又提上了几个等级。
　　得到了自己想要的东西，白辰也离开了卡玛泰姬。
　　刚刚走出没多久，白辰就看到自己眼前的一切发生了变化。
　　有人施展了镜面空间。
　　白辰干脆停了下来，想要看看这法师标准的法术威力如何。
　　刚才和古一对决的时候，古一怕造成太大的影响，根本就没有用镜面空间。
　　现在白辰刚出来没多久，就有人对他用了出来。
　　他已经猜到了来人是谁了。
　　看着朝自己层层叠压过来的镜面，白辰直接一拳打了过去。
　　嘭！！！
　　镜面直接破碎，一个穿着红色衣服，有着浓浓烟熏妆（黑眼圈），身上散发着让人很不舒服气息的家伙出现在了白辰的面前。
　　“威力也不怎么样，太弱了！”白辰说道，转身就要离开。
　　这个时候，出现的人开口了，声音幽幽的说道：“你的实力很强大，你有资格成为我们的同伴！”
　　这个人就是古一法师曾经的爱徒，现在多玛姆的忠实信徒，卡西利亚斯！
　　紧接着，卡西利亚斯的身后出现了一个火花构成的门，一个个和他装扮相似的身影走了出来。
　　这些人施展出来了镜面空间，把白辰围困在了中间。
　　只要白辰拒绝，他们就会直接出手。
　　这么多法师一块施展镜面空间，看起来确实很有气势。
　　不过，在白辰看来，就是纸老虎！
　　“身为蝼蚁，要注意说话的态度！”白辰冷淡的说道。
　　魔王的气势从他的身上升腾起来，冰冷的眼睛望向了卡西利亚斯，不带有任何的感情。
　　白辰现在就是一个掌握杀伐的上位者，身上带着一股君王的威严。
　　和白辰对视了一眼卡西利亚斯，感觉自己的心跳停顿了一下。
　　一股寒意从脚底板直接冲到了天灵盖。
　　这种感觉卡西利亚斯只有在面对自己的主人，多玛姆的时候产生过。
　　“该死的，他身上的气势怎么会这么强！”
　　卡西利亚斯的实力比较强，还可以承受住，但是他的手下实力就有点不够看了。
　　身体止不住的颤抖，拼命的咽下口水。
　　如临深渊，这就是他们现在的感觉。
　　虽然白辰给卡西利亚斯的感觉非常的可怕，但是主人的命令他还是要听的。
　　“伟大的多玛姆大人要你加入我们！”
　　“不要拒绝，因为你根本就不知道多玛姆大人的强大！”
　　“当然，我也知道你不会这么轻易的跟我们走。”
　　“所以，动手！”
　　卡西利亚斯的话说完，周围颤颤巍巍的手下就直接开始了攻击。
　　每个人的手上都出现了一条魔法形成的锁链，朝着白辰冲了过去。
　　他们的动作，停留在了冲出去时候的样子。
　　“这是怎么回事？”
　　卡西利亚斯想要移动一下身体，发现自己没有办法做到。
　　心中有些慌了。
　　白辰的强大远远超过了他的认知。
　　“狗一样的东西，就不要留着了！”白辰说道，眼神中闪过了一道光芒。
　　手轻轻一挥，镜面空间直接破碎。
　　卡西利亚斯包括他的手下，全都直接漂浮了起来。
　　一股力量正在死死地掐着他们的脖子，让他们喘不过来气。
　　卡西利亚斯也感觉到自己的身体可以动了，一边挣扎，一边对着白辰说话。
　　“你……你不……不能……杀……杀死我们。”
　　“不……不然，伟……伟大的多……多玛姆大人是不会放过你的！”
　　白辰压根就没有理会他们说的话，挥了挥手，空间之力迅速收缩。
　　卡西利亚斯以及他的手下眼睛直接突兀出来，而后没了生息，软软的倒在了地上。
　　“还是把这些垃圾都处理了吧！”
　　随后，空间裂痕出现，地上的尸体和血迹被直接吸了进去。
　　整个地面变得非常的洁净，就好像刚才什么都没有发生一样。
　　“这下看着就顺眼很多了！”
　　说完，白辰就要离开，可是，周围的突然变成了黑色。
　　一股股冷风吹过，地面出现了一层寒霜
　　一个仿佛从九幽深处传来的声音在白辰的耳边回荡起来。
　　“真是强大的实力，控制了你，我的势力就又可以扩张了！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬鲜花评价票支持下~~~
　　――――.

第42章



　　紧接着，周围的空间开始寸寸裂开。
　　黑暗魔方的力量开始肆虐横行。
　　刚刚才变得整洁的地面，重新变得肮脏不堪。
　　黑暗维度的主宰，多玛姆降临在了白辰的周围。
　　来自另一个维度的压迫，让周围的建筑顷刻间化作了尘埃。
　　卷起了巨大的风暴。
　　多玛姆一直想要进入蓝星，然后开始扩大自己的势力。
　　但是由于三座圣殿的存在，让他一直无法实现这个目的。
　　就连现在，降临的也只是他的一丝丝能量体。
　　要是全部降临，恐怕会直接圣殿的法阵的轰击。
　　听到多玛姆说要控制自己，白辰冷笑了一声。
　　“想要控制我？多玛姆。你心里到底是多没数！”
　　“别说你现在只是一丝能量降临，就算你整体降临下来，你也不够格！”
　　说完，白辰把体内的逢魔之力运用了出来，朝着多玛姆攻击过去。
　　空间之力直接把多玛姆的这一丝能量体控制住。
　　“该死的，你的空间之力竟然可以运用到如此地步！”多玛姆的难以置信的说道。
　　能够把空间之力运用到这个地步的，整个宇宙都没有几个。
　　可是，今天多玛姆竟然在蓝星上遇见了。
　　只能说太背了。
　　但是多玛姆一点都不慌，因为白辰这样的空间之力，根本就奈何不连自己。
　　最后的结果，也只能是自己冲破出去，回到黑暗维度。
　　很快，一丝疼痛传来，玛姆清醒了过来。
　　它这才意识到，自己的想法多么的可笑。
　　“不，你这该死的家伙，竟然想要消灭我，快点放我出去，不然它日我本体降临，一定不会放过你！”多玛姆无能怒吼着。
　　多玛姆只是能量体，正常的攻击是不会让它感觉到疼痛的。
　　但是，白辰控制的是空间之力，对多玛姆的能量体一点一点的进行着切割。
　　这种切割是本源上的切割，可以直接攻击最本源的地方。
　　所以，多玛姆才会感觉到剧痛。
　　其实，白辰可以直接把这它解决，但是他不愿意这么做。
　　那样太便宜多玛姆了，白辰要给它一个深刻的教训。
　　“真以为自己有多厉害？无知的家伙！”
　　说完，白辰的脚踩了踩地面，困住多玛姆的空间中出现了一道道空间利刃，不停地砍中它。
　　每一刀过后，多玛姆的能量体就虚弱一点，只到最后一刀落下，再也撑不住了。
　　“我不会放过你的！”
　　声音落下，多玛姆的一丝能量体直接消失。
　　黑暗散去，空间弥合，周围变成了一片狼藉。
　　白辰直接离开了。
　　……
　　此时的华尔市中心，白辰宫殿出现了很多的残骸和尸体。
　　这些都是之前攻击宫殿的时候留下来的。
　　付出了不少的代价之后，让弗瑞等人明白了一件事。
　　即便是他们死再多的人，用再先进的武器，也不能靠近宫殿十米之内。
　　神盾局总部，弗瑞正紧紧的盯着面前的屏幕上的宫殿。
　　一切都是曾经看到过的，但是一切都变了。
　　“BOSS，理事会成员正在催你去开会！”希尔说道。
　　弗瑞直接忽视了这句话，问道：“白辰让找的人有消息了吗？”
　　“找到了，只是对方有点难缠，所以还没有带回来！”希尔说道。
　　“我不管有多难缠，一定要尽快把人带过来，不然谁知道里面的那个人会做出什么事！”弗瑞一边怒吼，一边指着屏幕里的宫殿。
　　具体的情况，他其实是知道的，但是，现在他顾不了那么多。
　　他只能相信黑寡妇他们的能力，不然，他真的不知道白辰会掀起多大的动荡。
　　白辰具体有多强，他们不清楚，但是仅仅只是白辰所展现出来的实力，就足够这个世界发生巨大的改变。
　　随后，弗瑞走进了另一间办公室。
　　他还要去应付理事会那些只知道下命令的家伙。
　　办公室门关闭的那一刻，一个女性理事会成员就直接开口了。
　　“弗瑞局长，现在的局势到底怎么样？必要的时候，我们可以进行蘑菇弹打击！”
　　一听到这话，弗瑞整个人都不好了。
　　之前血淋淋的教训还不够吗？
　　死了那么多人，浪费了那么多武器和装备，还不够你们认清楚现实吗？
　　正因为这些无能的表现。
　　现在华尔市里面的居民已经减少了一半了，而且还在持续减少。
　　还要进行蘑菇弹打击，你怎么不直接把华尔市毁灭掉。
　　这些话弗瑞当然是不会说出来。
　　他只能强忍着怒火。开口说道：“女士，放弃你这个可笑的主意，华尔市现在已经没办法经受折磨了。”
　　“那我们应该怎么办，难道就这么看着？坐视不理吗？”一个长着胡子的男性理事问道。
　　“解决的办法我们已经找到了，人马上就可以带过来了！”弗瑞说道。
　　“难道你们对那个白辰就一点办法都没有吗？”胡子理事再一次开口问道。
　　不等弗瑞开口，另一个亚洲面孔的理事开口了。
　　“我想，弗瑞局长也有自己的苦衷，等那个人带过来，局面应该就好转了。”
　　“好了，就这样吧，我还要去解决这些事情。”说完，弗瑞直接把挂断了谈话。
　　他现在一点和他们谈话的心情都没有。
　　和这些理事会成员说话实在是太累了，如果可以，弗瑞真的一次都不想进行这种谈话。
　　一点意义都没有。
　　看着原本繁华，现在却有些荒凉的华尔市，弗瑞的心情越来越沉重。
　　“明天就是最后一天，希望他们能够赶回来！
　　……
　　第二天一早，白辰从宫殿走了出来，朝着神盾局走去。
　　昨天他就回来了，只是一直没有露面，因为今天才是他要求的最后一天。
　　魔王也要遵守约定！
　　这一次白辰没有带着黑沃兹，连噬元兽都没有带。
　　因为，神盾局那些东西，根本就对他起不到任何的作用。
　　走到神盾局，白辰看到了早早就站在那里的弗瑞。
　　白城冷冷的开口。
　　“我要的人呢！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第43章



　　弗瑞看到白辰不带有一点感情的眼神，心中暗暗叹了一口气。
　　本来心中还抱有一点希望，现在彻底的没了。
　　“人已经找到了，只不过对方的反抗很激烈，还没有带过来。”弗瑞说道。
　　他没有骗白辰，绯红女巫和快银这对双胞胎实在是有点难缠。
　　一个会魔法，另一个的速度飞快，两人配合，他派出去的手下根本就没有办法奈何对方。
　　“要是伤了她，你们就可以消失了！”白辰说道，说话的语气很轻，但是却没有人怀疑他。
　　因为，从这几天的情况上来看，白辰真的会这么做。
　　“你们只剩下不到十个小时了！”
　　说完，白辰走回了宫殿，到了吃午饭的时间了。
　　弗瑞想要再说些什么，但是白辰根本就没有给他这个机会。
　　“告诉派出去的人，他们只还有八个小时，完不成任务，就不要回来了！”
　　弗瑞说道，他的心情现在很烦躁，说话的语气也很不好。
　　时间一点点的流逝着，黑寡妇他们还没有回来，弗瑞的心情越来越沉重。
　　他现在只希望时间可以过得慢一点，让黑寡妇他们完成任务。
　　夜色降临，华尔市中心只有白辰的宫殿亮着灯，其余的地方全都是一片黑暗。
　　吃过晚饭之后，白辰抱着噬元兽和黑沃兹朝着神盾局走了过去。
　　他约定的时间马上就要到了。
　　只剩下不到半个小时了！
　　如果黑寡妇他们没有把绯红女巫带过来，白辰就会让他们知道，超过了时间的惩罚。
　　弗瑞依然站在早上的地方，他看着前面慢慢悠悠走过来的白辰和黑沃兹，心中越发的焦急。
　　希尔这个时候走了过来，脸色匆匆，看来是有什么消息了。
　　“是娜塔莎特工和巴顿特工有消息了吗？”弗瑞急忙问道。
　　希尔点了点头，说道：“他们正在回来的路上。”
　　“白辰，你听到了吗？人已经带回来了！”弗瑞说道。
　　他正在极力的压抑着内心的激动，这个无疑是他最近几天听到的最好的消息。
　　可是，紧接着白辰的一句话，让弗瑞重新跌落到了谷底。
　　“你们还剩下二十五分钟，希望他们可以赶过来。”白辰说道。
　　脸上没有一点波澜。
　　管你们带没带回来人，只要超过了约定的时间，就要准备迎接魔王的怒火。
　　“人已经带回来了，你为什么还要这么紧紧逼迫！”弗瑞说道。
　　从他突兀的双眼和狰狞的表情中，可以看出来，他正在强压着心中的怒火。
　　弗瑞知道自己不能发火，不然一切的努力就都白费了。
　　可是他的心情真的很糟糕，明明已经把人带回来了，可是白辰还要这么咄咄逼人。
　　想要在二十五分钟从那种地方赶到华尔市，就算是用神盾局的飞机，时间也会非常的紧张。
　　“约定就是约定，你们没有在约定的时间完成事情，那么就要接受违约带来的后果！”白辰说道。
　　这些话从白辰嘴里说了出来显得非常的云淡风轻，就好像在说一件很平常的事情。
　　“超过了约定的时间，就是对魔王陛下的不尊敬，就要受到惩罚！”黑沃兹冷冷的说道。
　　噬元兽也嘴巴也张开了，脖子上的项圈散发出四种光芒，附和着黑沃兹刚才说的话。
　　弗瑞和希尔现在是敢怒不敢言，只能焦急的等待着，希望黑寡妇他们能够尽快赶回来。
　　“告诉娜塔莎他们，不要在乎飞机，用尽全部的东西，尽快飞过来！”弗瑞说道，看起来已经冷静下来了。
　　现在他必须要保持这种冷静的状态，不然一个决定没有做好，就会造成不可估量的后果。
　　每过一会儿，弗瑞就看一下时间，问一下黑寡妇他们到了哪里。
　　白辰看了看时间，慢慢地走向了弗瑞，“还有最后的五分钟。”
　　身后的黑沃兹做好了出手的准备。
　　白辰走的很慢。
　　这短短的几十米，他要用五分钟走完。
　　到时候就直接出手。
　　周围全部都安静了下来，白辰每一次落脚的声音，都传到所有人的耳朵里面。
　　弗瑞，希尔，周围所有的人，心全都提了起来。
　　白辰的脚步声就像是锤子一样，一下一下的敲打着他们，让他们踹不过来气。
　　五分钟，换做平时很短，也就是一首歌的时间。
　　但是，对于弗瑞、希尔，神盾局的所有人来说，这五分钟是漫长的，他们希望可以一直待在这五分钟。
　　“还有最后十秒！”白辰走到最后十米的地方，淡淡的说道。
　　白辰强大的气势，直接把周围的空气清空。
　　神盾局的人都一种窒息的感觉。
　　他们不敢抬起头，不敢看白辰，因为他们的心中在恐惧。
　　最后五米的时候，黑沃兹开始倒计时。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　走到最后一米的时候，白辰停了下来，黑沃兹的倒计时也结束了。
　　“很遗憾，时间到了！”白辰说道，声音非常的温柔，让人听不出来一点异样。
　　话音刚刚落下，白辰的脚轻轻一跺地面，一道裂痕出现在地面，快速的朝着神盾局大厦蔓延过去。
　　高耸的神盾局大厦直接坍塌，连五秒钟都没有坚持，就直接化作了一片废墟。
　　“这是第一个惩罚，接下来的时间，每过一分钟，我就会实施下一个惩罚！”
　　说这话的时候，白辰的脸上还带着微笑。
　　“你就是个魔鬼！”一旁一个神盾局的士兵承受不住这么强大的压迫，直接大声的说了出来。
　　刚刚说完，黑沃兹就冲了过去，一拳，直接把这个人打飞，半空中还留下了一道血液构成的弧形。
　　“我不是魔鬼，我是魔王！”白辰说这句话的时候，身上的气势一变。
　　狂妄、霸道、放肆、目空一切……
　　这些用在此时的白辰身上非常的合适。
　　这个时候，天空上传来了飞机的声音。
　　白辰把气势一收，微笑着说道：“看来你的运气还不错，不用迎接下一次惩罚了！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第44章



　　听到飞机的声音之后，弗瑞、希尔还有全体神盾局的人全都松了一口气。
　　紧接着，飞机降落，黑寡妇、鹰眼和班纳把人带早了白辰的面前。
　　绯红女巫的手被捆绑住舒服起来，快银的手脚全都被捆了起来。
　　“很抱歉用这种方式把他们带过来，这也是为了防止他们逃跑！”黑寡妇说道。
　　脸上满是憔悴，可见为了把绯红女巫和快银带过来，她废了很多的心血。
　　本来她以为对方只是一个人，结果去了之后，才发现，原来是还有帮手。
　　而且，每一个都很难缠。
　　为了抓住他们两个，黑寡妇可以说是把所有能有的办法全都用了出来。
　　“你是什么人？为什么要派人抓我们？”绯红女巫旺达一脸疑惑的问白辰。
　　她根本就不认识白辰，为什么对方会知道自己？还派人来找自己？对方到底要做什么？
　　绯红女巫的心中有了一连串的问题。
　　黑沃兹站了出来，用充满崇拜的语气高声说道：“站在你面前的是至高至强的逢魔时王！”
　　“逢魔时王？”绯红女巫的心里更加疑惑了，这个名字她听都没有听过。
　　“你怎么认识的我？我对你一点印象都没有。”绯红女巫继续开口问道。
　　她必须要把所有的问题全都搞清楚了，不然心里会一直不踏实。
　　“我当然认识你，你可是要陪我去宇宙遨游的女人！”白辰开口说道。
　　这些绯红女巫更加有点搞不清楚是怎么回事了。
　　宇宙遨游？这是什么东西？
　　“我想你可能搞错了，我应该不是你想要找的人！”绯红女巫说道。
　　“不，没有，不用担心，我不会伤害你们！”白辰轻声说道，“沃兹，给他们解开，我们该回去了！”
　　黑沃兹心有领会，挥了挥手，绯红女巫和快银身上的东西就直接掉落到了地上。
　　快银抓住机会，就要带着绯红女巫逃离这个地方。
　　这里的人都太奇怪了，说着一些他听不懂的话，总之，还是先离开这里在说。
　　他对自己的速度非常的有自信，子弹都追不上他（玩了一下《复联二》的梗）。
　　可是，还没有走多远，快银就感觉自己的身体不再受自己的控制，慢慢地漂浮起来。
　　“这是怎么回事？”快银疑惑地说道，“为什么我会飞起来？”
　　他想要动一下自己的手和脚，但是，他失败了。
　　手脚已经不听话了。
　　一旁的绯红女巫见状，想要用魔法把快银救下来。
　　红色的魔法出现双手，打在了快银的身上，想要把他拽下来。
　　但是，她也失败了！
　　“这是怎么回事？”绯红女巫说道，语气中带着强烈的疑惑。
　　她下意识的把目光看向了白辰，见到白辰正在微笑的看着自己。
　　“是你？”绯红女巫问道。
　　白辰点了点头，说道：“他要不是你家人，现在已经死了，沃兹，帮我好好地管教一下他！”
　　“遵命，魔王陛下！”黑沃兹朝着快银走了过去。
　　“停下来，不然别怪我不客气！”绯红女巫对黑沃兹说道。
　　但是，黑沃兹的动作一点都没有停止，继续走了过去。
　　绯红女巫施展出了自己的魔法，朝着黑沃兹攻击过去。
　　可是，这些攻击还没有靠近黑沃兹，就被直接化解了。
　　黑沃兹不会伤害绯红女巫，因为她是魔王陛下的人。
　　见到自己的攻击没有起到任何的作用，绯红女巫对白辰说道：“不要伤害他，求你了！”
　　“放轻松，刚才我已经说过不会伤害你们，我只是想要给他一个教训。”白辰说道。
　　白辰可是快银这个家伙有多么的自大，要是不给他一点教训，他可无法认清楚现在的事实。
　　看到黑沃兹走向了自己，快银开始挣扎起来，但是手脚依然不听使唤。
　　快银大声的说道：“有本事把我放下来！”
　　“如你所愿！”黑沃兹说道，随后快银直接摔倒在了地上。
　　恢复自由的快银知道，果断，把自己的速度提升到了极致，朝着黑沃兹攻击过去。
　　必须要打败面前这个男人，他和绯红女巫才有机会离开。
　　脚刚刚抬起来，还没有靠近黑沃兹，快银的耳边就听到了黑沃兹说的话。
　　“你的动作太慢了！”
　　随后，快银感觉到腹部传来了一阵剧痛，身体的力气一下子被抽空了，直接倒在了地上。
　　看在绯红女巫的面子上，黑沃兹没有用太大的力气，不然，快银现在就不是倒在地上这么简单了。
　　黑沃兹再一次让快银浮空，朝着白辰走了过去。
　　绯红女巫也跟了上去，她想要看看白辰到底想要对他们做什么。
　　白辰见状，吸了两下噬元兽，转身朝着宫殿走了过去。
　　刚走没几步，白辰说道：“让人把我宫殿周围的垃圾清理掉！”
　　弗瑞、黑寡妇等人闻言也彻底的把心放了下来，长长的呼出了一口气。
　　清理那些‘垃圾’不是什么大事，只要白辰离开就行。
　　……
　　一路跟着白辰来的宫殿，绯红女巫就只有一个表情，吃惊！
　　报废的武器装备，还是死掉的人，废弃的大厦，这些都让她难以相信，眼前这个景象发生在联邦国华尔市。
　　直到看到了金碧辉煌的宫殿，绯红女巫再也忍不住了，“这都是你弄出来的？”
　　“害怕了？”白辰微笑着说道。
　　绯红女巫不知道自己现在的心情到底是什么样，眼前看到的一切，让她都觉得很梦幻，有一种不真实感。
　　“只要跟来，你心中的问题，都会得到答案！”白辰说道。
　　他的声音非常的具有诱惑性，绯红女巫下意识的就走进了宫殿。
　　进入到里面，绯红女巫看到了一种很温暖的装饰风格，紧绷的心情不自觉地就放松了下来。
　　她疑惑地看着白辰，不明白眼前这个冷冰冰的家伙，宫殿装饰的风格会这么舒服。
　　她开始对白辰有些好奇了。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第45章



　　白辰看到绯红女巫正在看自己，指了指旁边的座位说道：“坐！”
　　紧接着，黑沃兹把甜点还有茶端了上来。
　　至于快银，已经被黑沃兹扔在一旁躺着了。
　　“问题只限今晚回答！”白辰说完，吃了一口提拉米苏，又喝了一口茶，舒服的闭上了双眼。
　　接下来的时间就是绯红女巫问，白辰回答。
　　两个人之间的对话一直持续到了深夜，绯红女巫也知道白辰为什么要派人找自己。
　　知道白辰一开始说的宇宙遨游是什么意思了。
　　“你真的要带我去宇宙？”绯红女巫弱弱的问道。
　　面对神秘的宇宙，她的心中也非常的好奇，现在听到白辰要带自己去，心里也很激动。
　　可是，要是自己走了，快银那个家伙怎么办？
　　白辰看到绯红女巫的样子，知道她的心中在担心什么，说道：“快银会留在这里，我会让沃兹看住他。”
　　绯红女巫也明白了白辰的意思。
　　也就是说，只有她和白辰两个人去宇宙。
　　对了，还有噬元兽。
　　绯红女巫有些犹豫不决。
　　就他们两个，万一发生点什么事情，那……
　　白辰见绯红女巫有些犹豫，强势的说道：“这件事情，我也不是和你商量，而是一定会带你去！”
　　说完，走进了自己的休息的地方。
　　第二天一早，白辰把一些事情和黑沃兹交代清楚之后，带着绯红女巫直接离开。
　　……
　　宇宙战舰上面，白辰和绯红女巫已经在宇宙中遨游了一段时间了。
　　中途遇到了几次麻烦，白辰也很简单的就解决了。
　　绯红女巫在一开始反抗了几次，没有取得效果之后，开始研究白辰给她的魔法书。
　　想着等自己的魔法更加强大的时候再去挑战白辰。
　　就在白辰躺在椅子上，喝咖啡的时候，绯红女巫的声音传了过来。
　　“白辰，我又学会了一个新的魔法，接招！”
　　声音刚刚落下，绯红女巫的攻击就过来了。
　　这样的场景每天都要进行很多次，白辰也习惯了，正好可以打发一下时间。
　　白辰的手一张，攻击直接停留在了半空，然后直接消失。
　　绯红女巫见自己的攻击又被白辰阻拦了下来，气呼呼的说道：“今天的午饭不吃了，我要继续看书！”
　　说完，直接把门关上了。
　　噬元兽跳到了白辰的怀里面，找了一个很舒服的姿势躺了下来，闭上了眼睛。
　　就在白辰想要吸猫的时候，战舰的警报响了起来。
　　白辰直接消失在了舱室出现在了战舰的甲板上面。
　　当白辰出现的一瞬间，他就感觉到周围有很多武器瞄准了自己。
　　“真是不礼貌！”
　　说完，白辰挥了挥手，就看到天上出现了几团火花，然后就出现了漫天的残骸。
　　此时，正对着白辰战舰的一艘战舰里面，一个齐塔瑞人正在紧紧地盯着白辰。
　　“没错，就是他，在蓝星的时候摧毁了我们齐塔瑞的先遣军。”
　　这个齐塔瑞人对旁边一个手里拿着武器的，穿着破烂披风的人说道。
　　一旁正在擦拭着自己武器的人停下了手上的动作，站了起来，朝着外面走了过去。
　　“那就让这个人知道，得罪灭霸大人的下场！”
　　齐塔瑞人恭敬的说道：“亡刃将军出手，一定可以轻易地杀掉他！”
　　没错，走出去的人正是灭霸手下，黑曜五将之首的亡刃将军！
　　白辰看着突然出现在自己面前的亡刃将军，也知道围住自己的是谁了。
　　大金表出现在腰上，金色的铠甲穿在了身上。
　　白辰魔王的气势直接朝着亡刃将军冲了过去。
　　“装腔作势！”亡刃将军一挥手中的武器，直接把白辰的气势驱散，快速的展开了自己的攻击。
　　“得罪了灭霸大人，你就要死！”
　　亡刃将军一瞬间就冲到了白辰的面前，手上的武器重重的落下。
　　但是，他想象之中的刀落，铠甲被自己劈开。白辰被分成两半的场景并没有出现。
　　而是，他停留在了半空中，保持着刚才出手的动作。
　　“这是怎么回事？为什么我的身体动不了了？”亡刃将军的心中有些费解。
　　他感觉到了一种奇怪的力量把自己束缚了起来，他想要挣脱出去。
　　体内的力量被彻底的释放了出来，周围的出现了一道道的裂痕。
　　但是，就是困住他的力量，没有出现一丝一毫的破碎。
　　白辰看着亡刃将军把自己的力量释放了出来，摇了摇头，一巴掌直接把亡刃将军扇飞。
　　带飞出去的时候，亡刃将军的脸上还冒着炽热的火焰。
　　“该死的！”
　　脸上火辣辣的感觉让亡刃将军皱起了眉头。
　　强行停住身体之后，他再一次冲了上去。
　　不过，这一次他很小心，他觉得，刚才是自己大意了，所以才被困住了。
　　这一次，他没有被困住，而是被一道空间之力直接腰斩了。
　　砖头看着自己的下半身，亡刃将军的脸上慢慢地都是疑惑。
　　他没有看清楚白辰是怎么出的手。
　　准确的说，白辰连手都没有动，自己就被切开了。
　　不过，很快，他的脸上就恢复如常了，下半身重新出现。
　　“我可是不死之身！”亡刃将军猖狂的对着白辰说道。
　　管你用了什么方法，杀不死我，你就要被我杀死！
　　白辰也见到亡刃将军的恢复能力，确实很恐怖。
　　但是，所谓的不死之身在白辰眼中就是个笑话。
　　因为，白辰知道亡刃将军的破绽在哪里。
　　白辰的身体一闪，消失在了原地，出现在亡刃将军的头上。
　　身体站直，直接落了下来，双脚踩在了亡刃将军的肩膀上面。
　　亡刃将军禁不住这么巨大的力量，直接跪在了甲板上面。
　　耻辱！
　　天大的耻辱！
　　亡刃将军的心中升起了一种浓烈地耻辱感。
　　自从他跟着灭霸征战以来，除了灭霸，就连和自己齐名的四个家伙他都没有放在眼里。
　　谁见到他不是瑟瑟发抖。
　　可是现在，自己竟然被一个年轻人踩在了脚下，还跪在了甲板上面。
　　这是他从未受到过的侮辱。
　　他一定要亲手杀了白辰！
　　怒火从亡刃将军的口中直接喷了出来。
　　“我杀了你！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第46章



　　亡刃将军拼尽全力，想要把身子站起来。
　　手上的武器更是直接插进了甲板里面当做一个支撑的东西。
　　但是，无论他用什么办法，他的身体都没有办法站起来，白辰的身体也一动都不动。
　　“好了，我也玩够了，你的实力真的太弱了！”白辰淡淡的说道，一脚踢在了亡刃将军的头上。
　　亡刃将军整个人直接飞了出去，头也消失不见了。
　　不过，很快，他的头就重新出现在了肩膀上面。
　　“你杀不死我，我可是不死之身！”亡刃将军大声的说道。
　　他的话刚刚说完，白辰的声音就从一旁传了过来。
　　“不得不说，把自己的灵魂存放在武器里面是一个很好的主意！”
　　白辰再一次把亡刃将军踩在了脚下，冷冷的说道：“毕竟，谁会想到去破坏兵器呢！”
　　亡刃将军的眼睛瞪大，难以置信的看着白辰，
　　这可是亡刃将军最大的秘密，就连他的的妻子暗夜比邻星和灭霸都不知道。
　　这个人为什么会知道？
　　“你怎么会知道这个秘密？”亡刃将军眼神灼灼的盯着白辰说道。
　　白辰没有理会亡刃将军说话的，而是把兵器拿在了手里，挥动了几下。
　　“难怪你这么做，这个武器却是用了不少的好东西！”白辰说道。
　　虽然足够坚硬也足够锋利，但是对白辰来说，还是不够看。
　　轻轻地弹了一下，武器上出现了一个缺口。
　　亡刃将军痛苦的哀嚎着，“放过我，只要你放过我，我可以背叛灭霸，效忠你！”
　　这种事他还真的能干出来，毕竟在漫画里面，这货就在灭霸消失的时候，自立为王了。
　　白辰依然没有理会亡刃将军说的话，而是站起身来，一脚将其踢到了天上齐塔瑞的战舰上面。
　　随后，手上出现了金红色的火焰，直接将手里武器融化，每融化掉一分，亡刃将军承受的痛苦就增加一分。
　　周围齐塔瑞的军队也停了下来，不敢进攻。
　　亡刃将军自己就可以把他们这些军队团灭，现在他都被白辰打成了这个样子，上去那就是找死。
　　最后，武器彻底的融化，灭霸手下的黑曜五将之首的亡刃将军死亡，消失在了宇宙中。
　　看到亡刃将军死了，齐塔瑞军队急忙想要离开。
　　但是，白辰怎么会放过他们。
　　一挥手，金色的光波冲了过去，所有齐塔瑞的战舰瞬间化作了齑粉，彻底的消失。
　　做完这些，白辰重新走回了舱室里面。
　　“是又有人来找麻烦吗？”白辰走进舱室的时候，绯红女巫问道。
　　对于这样的事情，她已经见怪不怪了。
　　一开始可能还有点害怕，但是，见过了白辰的实力之后，她就再也没有担心过。
　　轻轻松松一挥手，一整个舰队就彻底的消失不见了。
　　这样的实力实在是太可怕了。
　　“你不是说，不出来吃午饭了吗？”白辰看到绯红女巫手上的甜点，笑着说道。
　　“我饿了，不行吗？”绯红女巫说道，不过，表情很凶，语气很怂。
　　这就是用最狠的表情，说着最怂的话。
　　“我的意思是，你要是想吃，那里还有！”白辰指了指一旁存放食物的地方。
　　“啊……白辰，来决斗吧！”
　　很快，舱室里又上演了每日都要来几次的，绯红女巫找虐日记。
　　噬元兽趴在沙发上面，静静地睡觉，表示，都是小场面，习惯了。
　　……
　　此时，灭霸正坐在自己的王座上听着超巨星的禀报消息。
　　“灭霸大人，亡刃将军率领的齐塔瑞军队失去了联系。”
　　超巨星是灭霸手下的侦查员，有什么消息，她都会第一时间告诉灭霸。
　　刚才她发现联系不上亡刃将军率领的军队了，害怕发生了什么事情，特意来禀告给灭霸。
　　灭霸看了一眼下方的暗夜比邻星，眼神中不带有任何的感情。
　　暗夜比邻星站了出来，说道：“灭霸大人，属下也不知道这是怎么回事！”
　　她从灭霸刚才的眼神中感觉到了一股冰冷的寒意。
　　她毫不怀疑灭霸会直接出手杀了自己。
　　同时，心里将亡刃将军狠狠地臭骂了一顿。
　　“既然如此，你就出去寻找一下！”灭霸说道。
　　“遵命！”暗夜比邻星退下。
　　等她的身影消失之后，灭霸对超巨星说道：“盯紧她！”
　　“遵命！”超巨星也退下了。
　　这个时候，乌木喉走了出来，说道：“灭霸大人，属下听说，之前齐塔瑞进攻蓝星消失的战舰重新出现了。”
　　“哦~”灭霸好像来了兴致，说道，“给我盯紧了，我要知道任何的消息。”
　　“遵命，为你效劳是我的荣幸！”拍了一波马屁，乌木喉走了出去。
　　黑矮星很识趣的也退下了。
　　灭霸的脸上出现了一丝微笑，很意味深长，不知道心里在想些什么。
　　……
　　“白辰，你就不能让我赢一次吗？”绯红女巫说道，气鼓鼓的坐在了沙发上面。
　　脸上写满了，我现在不开心，很不开心。
　　白辰才不吃这一套，拿起了一袋仙贝，破开来吃，还时不时地喂一下噬元兽。
　　不开心就不开心，和我有什么关系。
　　想让我魔王哄你，不存在的！
　　绯红女巫看到白辰在一旁吃的很开心，也有点馋了，走了过去，就要开始吃。
　　自从上了白辰的贼船……不对，贼战舰，绯红女巫发现自己觉醒了不得了的能力。
　　她发现自己变成了一个吃货！
　　每天除了研究魔法书，和白辰对决，其余的时候就是吃吃吃，吃各种东西。
　　“仙贝真是太好吃了！”绯红女巫说道，脸上的不开心也一扫而光。
　　很快，一袋仙贝就被两人一猫吃光光了。
　　白辰开始喝冰阔乐，绯红女巫还是和冰雪碧。
　　两人还碰了个杯。
　　一旁的噬元兽闭上了眼，表示，我是猫，而且刚才吃的不少了，就不吃这波狗粮了。
　　刚刚喝完，战舰的警报就响了起来。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第47章



　　好好地气氛被破坏了，白辰走上了甲板。
　　看到了一艘飞船停留在了战舰的上空。
　　“又是这些无聊的家伙！”白辰说道。
　　伸出手，使用逢魔之力把飞船摧毁了之后，白辰转身就要走向舱室里面。
　　这个时候，传来了尖叫声。
　　紧接着甲板上发出了一声重重的响声。
　　嘭！！！
　　白辰走过去，发现了一个带着眼睛发红面具，身长穿着就像是西部牛仔一样的家伙。
　　白辰认出了这个家伙是谁，就是凭借一己之力打出《复联4》的星爵。
　　没想到，刚才摧毁的竟然是他的飞船。
　　星爵站了起来，拍了拍头，说道：“彼得・奎尔，大家都叫我星爵！”
　　“你看清楚刚才发生什么了吗？”
　　紧接着，星爵的衣服里面就掉出来了一个机械球，一直滚落到白辰的脚下面。
　　“你最好不要理会那个东西，要是能给我踢过来，就更好了！”星爵说道。
　　那可是他花了很大的功夫，才得到的东西，他还要拿着这个去换钱。
　　听到星爵说的话，白辰已经猜到机械球里面放的是什么了――力量宝石！
　　这可真是得来全不费工夫！
　　白辰把机械球拿在手里，对星爵说道：“我要是说不呢？”
　　紧接着，白辰直接把机械球捏碎，紫色的力量宝石。
　　一股足以毁灭一切的力量之后迸发出来。
　　但是，还没来得及扩散，就被白辰使用逢魔之力控制住了。
　　开玩笑，要是让这股力量无限制的扩散，自己这艘战舰还要不要了。
　　星爵一脸懵逼的看着控制住了力量宝石的白辰。
　　那个闪闪发光的时候有多强大的威力，他还是比较清楚的，不然也不会用专门的机械球装起来。
　　刚才一瞬间释放出来的恐怖力量，让星爵有一种窒息的感觉，都觉得自己马上就要去世了。
　　可是，眼前的这个年轻人竟然毫不费力的就给控制住了。
　　他到底是谁？
　　“真没想到，你竟然把它给控制住了，请问你有没有小型飞船，我想我应该离开这里了。”星爵微笑着说道。
　　他现在没有心情考虑白辰是谁这个问题了。
　　至于拿力量宝石换钱这件事，干脆也被他直接抛到了脑后。
　　他现在只想离开这艘战舰，白辰刚才展现出来的实力实在是有点可拍，让星爵有一种脚底板发凉的感觉。
　　两人之间的实力相差实在是太多了。
　　自己这种渣渣，都不够眼前这个年轻人一只手打。
　　所以，星爵果断决定离开。
　　谁知道，一会儿眼前这个年轻人会对自己做出一些什么事情。
　　白辰动手把星爵困起来，就看到不远处有三道黑色射线快速的朝自己这边飞了过来。
　　紧接着，一艘大型的战舰就出现在白辰的实现里面。
　　依然是齐塔瑞的军队，只不过，这一次来的是亡刃将军的妻子暗夜比邻星。
　　她奉命追查亡刃将军失联的消息。
　　通过超巨星给自己的情报，暗夜比邻星直接就把目标锁定在了白辰的飞船上面。
　　随后，就带领大军直接扑了过来。
　　此时的她正在战舰里面，自信满满地看着甲板上面的白辰，和星爵，就像是在看两具尸体一样。
　　那三道黑色射线可是她的致命攻击，只要被碰触到的生物就会直接当场死亡。
　　她可不相信白辰有什么方法能够阻拦下来自己的攻击。
　　要知道，那可是灭霸亲自给她锻造的神枪打出的攻击。
　　黑曜五将里面，暗夜比邻星是对灭霸最忠诚，就算是在恋人亡刃将军背叛灭霸后，她依旧效忠灭霸。
　　她对灭霸大人给自己锻造的武器充满了信心。
　　死在这一招下面的生物，已经不知道有多少了。
　　但是，很快，暗夜比邻星脸上的表情就僵硬了。
　　她看到白辰只是伸出了一根手指轻轻的一点，自己的攻击就停在半空，没有办法再前进。
　　“该死的！”暗夜比邻星咒骂了一句，转身走出了战舰。
　　既然投掷攻击没有效果，就只能亲自上场了。
　　她的格斗技能也是非常的不俗。
　　此时白辰战舰的甲板上面，星爵看着白辰伸出了手指，还以为是要对自己做什么，急忙抱着头蹲下了身体。
　　可是，等了一会儿，也没有发生什么事情，他抬起头，朝着白辰手指的方向望了过去。
　　看到了三道黑色的射线停留在了半空中。
　　“这可真是神奇，你怎么做到的？”星爵问道。
　　紧接着，暗夜比邻星降临到了甲板上面。
　　星爵看这个女人来势汹汹，直接抛到了白辰的身后，说道：“这个女人看起来有点吓人！”
　　“闭上你的嘴！”白辰说道。
　　随后，一挥手，空间之力直接猛地拍在了星爵的脸上。
　　飞出去的星爵直接消失在了白辰的视线里面。
　　暗夜比邻星这个时候也开口了，“把你手上的东西交出来！”
　　她知道灭霸一直在寻找无限宝石，现在看到白辰手上有，当然要抢过来。
　　说完，也不等白辰做出回应，直接就冲了过去。
　　就在她快要靠近白辰的时候，她看见了一个冒着金红色火焰的拳头出现在自己的面前。
　　紧接着砸在了自己的脸上，暗夜比邻星来得快，去的更快，狠狠地砸在了不远处的齐塔瑞飞创上面。
　　“可恶，他什么时候出的手？”暗夜比邻星恶狠狠的说道。
　　她看到不知道什么穿上了金色铠甲的白辰，眼神中充满了暴戾，再一次发动了攻击。
　　速度比刚才更加快，只是一眨眼的功夫，暗夜比邻星就来到了白辰的旁边。
　　“在真正的实力面前，一切小聪明都起不了作用！”暗夜比邻星说道，语气非常的冰冷。
　　这句话刚刚说完，她就感觉自己的脸一疼，然后整个人再一次飞了出去。
　　“看来你还是有点自知之明！”白辰冷声说道，“那你有没有想过，你会死在自己的攻击下面！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第48章



　　白辰对着天上遥遥一指，三道黑色的射线在空间之力的引导下，朝着暗夜比邻星攻击过去。
　　看着快速朝自己过来的攻击，暗夜比邻星大声的嘶吼起来。
　　“不！”
　　但是，依然无济于事，她眼睁睁的看着被她用了无数次，杀了无数对手的黑色射线打在了自己的身上。
　　一瞬间的功夫，暗夜比邻星就化作了粉末。
　　随后，白辰又轻松地挥了挥手，空间裂痕直接将齐塔瑞的军队撕碎吞噬。
　　紧接着，白辰转变了战舰的飞行方向。
　　从星爵出现，他就知道这里已经距离山达尔星不远了。
　　正好战舰上面的食物有点不够了，白辰决定去补充一下。
　　……
　　宇宙某处，罗南坐在自己的宝座上面，听着下方属下的禀告。
　　“主人，那人就是个贼，一个自称星爵的法外之徒，我们发现他和一个掮客有协议。”属下说道。
　　“我跟灭霸保证过，帮他拿回宇宙灵球！”罗南说道，声音非常的低沉沙哑，但是可以听出来其中夹杂的凶残。
　　“动身，我要亲自去山达尔星！”罗南站起身来说道。
　　一旁的星云站了出来，“交给我就可以，不用你亲自去！”
　　紧接着，另一边的卡魔拉站出来说道：“那将会是你的末日，要是你再次失败，父亲可不会给你奖励！”
　　“我是灭霸的女儿，和你一样！”星云看着卡魔拉说道。
　　“但我对山达尔星更熟！”卡魔拉说道。
　　罗南出声说道：“我已经说了，这一次我要亲自去！”
　　听到罗南这么说，卡魔拉和星云也不再争执，退回到了自己的位置。
　　很快，他们就朝着山达尔星而去。
　　……
　　此时的山达尔星，白辰和绯红女巫正在买买买（重要事情说三遍）。
　　至于钱哪里来的，当然是白辰通过某些“正当”手段获得的。
　　绯红女巫看着街道上各色各样的人，眼睛里面充满了好奇。
　　她还是第一次见到红色、黄色皮肤的人。
　　对了，还有会说话的动物和植物。
　　绯红女巫感觉到更加不思议，拽了拽白辰的衣服。
　　“白辰，你看那里，有一个浣熊和树正在聊天！”绯红女巫说道，语气中带着浓烈的好奇。
　　白辰望过去，一眼就认出来了是火箭浣熊和格鲁特。
　　火箭浣熊也听到了绯红女巫说的话，转过身说道：“女人，说话的时候注意一点，我可不是普通的浣熊！”
　　“我是格鲁特！”格鲁特说道。
　　“一点都不可爱，有点凶，白辰我们还是走吧。”绯红女巫说道。
　　原本看到会说话的浣熊，绯红女巫还有点好奇，但是见到它这么凶，心里那点好奇顷刻间荡然无存。
　　“站住，你们最好向我道歉，不然我会让你尝尝我的厉害！”火箭浣熊把自己背后的枪拿了出来，对准了白辰和绯红女巫。
　　“我是克鲁特！”格鲁特站在了火箭浣熊的旁边，做好了出手的准备。
　　一只熊，一棵树，已经做好了随时出手的准备，只要白辰和绯红女巫不道歉，就让他们尝尝苦头。
　　“白辰，我们怎么办？”绯红女巫问道。
　　这种场面她还是第一次遇见，不知道怎么办才好，只能依靠白辰。
　　看了看准备出手的火箭浣熊和格鲁特，白辰拍了拍绯红女巫的肩膀，示意她不用紧张。
　　随后，往前轻轻地走了一步，魔王的气势释放出来，地面上出现了一道道裂痕，朝着火箭浣熊和格鲁特蔓延过去。
　　“想让我们道歉？你承担得起吗？”白辰冷冷的问道。
　　一只浣熊，还想让他魔王道歉，简直就是痴人说梦！
　　周围的人快速的离开这里，生怕被一会的战斗波及到。
　　一股寒风挂起，火箭浣熊把手放在头上顶着，龇牙咧嘴。
　　“这家伙是谁？怎么会有这么强大的气势？”火箭浣熊说道，“格鲁特，快撤！”
　　火箭浣熊说完，转身就要跑。
　　它可不敢在停留下来，白辰刚才释放出来的气势让它感觉到了一股危险。
　　要是在留在这里，它可不知道会发生什么事情。
　　“想跑？太天真了！”白辰的手轻轻一指，空间之力朝着火箭浣熊碾压了过去。
　　刚起跑没几步，火箭浣熊就直接扑到在了地上，他感觉到了一股强大的力量砸在了自己的身上。
　　“这是什么鬼东西！”火箭浣熊感觉自己的身体没有办法移动了。
　　格鲁特走上前去，想要把火箭浣熊抬起来。
　　但是，用力过猛，手臂自己断开了，火箭浣熊的样子还是没有发生任何改变。
　　“白辰，我们这样做是不是不太好？”绯红女巫问道。
　　这件事毕竟是她招惹出来的，现在自己没事，那头浣熊倒是被白辰揍了，她总觉得有点过意不去。
　　“你是我的，任何人都不能对你不敬！”白辰强横的说道。
　　魔王的女人，只有魔王可以欺负，其余的人，只能敬畏！
　　这个时候天空出现了几道金色的光芒把白辰和绯红女巫困了起来。
　　几艘山达尔星的执法飞船飞了过来，想要逮捕白辰、绯红女巫以及火箭浣熊和格鲁特。
　　“以新星军团的名义你们被逮捕了，罪名是危害他人生命及破坏财产！”
　　“不要做无谓的抵抗！”
　　一个声音从飞船中传了过来。
　　“哈哈哈，新星军团来了，你们两个人跑不了了！”火箭浣熊笑着说道。
　　他从来没有感觉新星军团这么亲切过。
　　“新星军团？垃圾一样的东西！”白辰不屑的说道，脚轻轻地跺了一下地面。
　　紧接着，空间之力如同海浪一样，朝着天上的飞船攻击了过去。
　　嘭嘭嘭……
　　一连串的响声在空中回荡起来，一个个爆炸烟火出现在空中。
　　火箭浣熊脸上的笑容停住了。
　　新星军团执法队就这么被灭了？
　　这可是山达尔星最强的军团。
　　而且，山达尔星才打败了三大帝国之一的克里帝国，现在风头正盛。
　　眼前这个年轻人竟然敢灭了新星军团的执法队？他就不怕山达尔星的报复吗？
　　执法队被灭的一瞬间，山达尔星武装部就飞出了很多的飞船，朝着白辰这边飞了过来。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第49章



　　很快，白辰和绯红女巫就被山达尔星的飞船包围了起来。
　　一艘飞船飞了出来，从里面传来了一个声音。
　　“现在下令逮捕你们，罪名是，攻击山达尔武装部军队以及伤害他人生命及安全！”
　　“放弃无谓的抵抗！”
　　随后，飞船组成了封锁网，一张金光闪闪的大网把白辰和绯红女巫隔绝开。
　　绯红女巫第一次见到这么大的阵势，一时间不知道怎么办才好，只能在白辰的身边。
　　白辰看着很快就形成的封锁网，脸上没有丝毫的担心。
　　开玩笑，这种程度的封锁，在白辰的眼中就和没有是一样的。
　　“既然你们山达尔星想玩，我就和你们玩下去！”白辰的手缓缓地抬了起来，体内的逢魔之力被他运用了出来。
　　下面的空间一点一点的上升着，上面的空间一点点的下降着。
　　新星军团组成的封锁网，原本是铺张开的，在空间的挤压下，慢慢地变窄。
　　“这是怎么回事？周围的空间为什么在不停地挤压？”
　　“这个年轻人做了什么？”
　　“空间之力好像很听他的话，他是什么人？”
　　“该死的，我们到底招惹了一个什么样的家伙？”
　　“……”
　　前来封锁的新星军团，把飞船的火力开到了最大，后面的喷射器在强烈的高温下，已经出现了融化的痕迹。
　　但是，挤压依然在继续，他们的封锁网还在不停的变窄。
　　“快通知新星至尊，这个家伙实在是古怪！”
　　这句话刚刚说完，新星军团的飞船就开始爆炸。
　　一连串的爆炸声，就像是放鞭炮一样，不停地响着。
　　很快，组成封锁网的新星军团被团灭，只留下了在空中飘浮着的残骸和尸体。
　　证明，他们刚才来过。
　　两者之间的实力相差实在是太大了。
　　这种级别的敌人，白辰连挥手的兴趣都没有。
　　太弱了！
　　此时，山达尔星武装部，新星至尊还在不停地呼唤着刚才说话的士兵。
　　可是，已经得不到反应了。
　　“这到底是什么回事？山达尔星什么时候出现了这样的人？”新星至尊大声的问道。
　　周围的人全都沉默了下来，他们没有办法回答这个问题。
　　山达尔星每天来来往往的人实在是太多了，他们也做不到每个人都知道的一清二楚。
　　新星至尊看着其余的人不说话，更是气愤不已。
　　何着一到了这种关键的时候，你们就都哑巴了，那我养你们干什么！
　　“不管对方是谁，我们首要的任务就是保证人民群众的安全！”
　　“马上让其余所有的新星军团出发，务必要把搞破坏的人拦下来！”
　　新星至尊说道，语气非常的坚决，表情也很严肃，让人知道，她没有在开玩笑。
　　紧接着，山达尔星武装部中，开始飞出密密麻麻的飞船，朝着白辰的方向而去。
　　一时间，白辰待的地方，变得冷清起来，没有人看热闹了。
　　只剩下了白辰和绯红女巫，还有没有办法动的火箭浣熊和格鲁特。
　　“喂，快放我出去，我可不想和山达尔星作对！”火箭浣熊看到天上数不清的新星军团飞船，朝着白辰大声的喊道。
　　它只是想抓几个悬赏犯，赚点钱让自己和格鲁特的日子变得好一点。
　　没想到，竟然遇到了这样的事情。
　　连一头浣熊，一棵树都不放过，这是人干得事嘛！
　　“白辰，我们要不要放了它们？我看它们挺可怜的。”绯红女巫说道。
　　“放？不可能！”白辰淡淡的说道，“你现在不应该考虑它们，而是应该试验一下最近研究魔法书的成果。”
　　一听白辰的话，绯红女巫的脸上瞬间就来了精神。
　　这段时间在战舰上的日子，只有白辰可以做她的对手。
　　但是，每一次她的魔法攻击都沾不到白辰。
　　是的，就是沾不到，连一个头发丝都打不下来，连衣服的衣角都碰不到。
　　这残酷的事实让绯红女巫觉得，自己的魔法怕是废了。
　　要不是白辰一直说她的魔法很厉害，可能她就安心的当一个吃货了。
　　“我的魔法真的很厉害吗？”绯红女巫再一次问道。
　　这个问题她已经不知道问了多少次了，为的就是让自己有继续研究魔法的信心。
　　白辰如同往常一样，微笑着点了点头，说道：“一会儿你用一下就知道了，但是和你就会发现，你有多厉害了！”
　　“飞船已经来了，去让他们见识一下你的离开。”
　　白辰把绯红女巫推了出去。
　　他这是在锻炼绯红女巫，不然强大的混沌魔法发挥不了应有的实力，实在是有点可惜。
　　绯红女巫将信将疑的开始施展出自己的魔法攻击。
　　双手出现了红色的魔法光团，朝着天上的飞船一抛。
　　瞬间，两个关团化作了无数个，就像是机关枪扫荡一样，攻击向飞船。
　　新星军团的飞船根本就没有办法阻挡下来这么密集的魔法攻击。
　　很快，最前方的飞船就全都被魔法光团击落了下来。
　　看到这一幕，绯红女巫的心里终于相信了白辰说的话。
　　原来自己真的很厉害。
　　可是，刚刚高兴没多久，她就感觉到了不对劲，总觉得哪里怪怪的。
　　转头看着白辰，说道：“白辰，你是想通过这种方式来告诉我，你的实力有多恐怖，让我放弃继续挑战你吗？”
　　不等白辰回答，绯红女巫就说道：“告诉你，不可能！”
　　然后，继续开始施展自己的魔法攻击。
　　白辰：怎么回事？怎么又扯到我的头上了？我真的没有那种想法！别冤枉我o(*￣3￣)o！
　　就在这个时候，山达尔星的上空，出现了另外一艘飞船。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第50章



　　一艘长相奇特的飞船，出现在了山达尔星的上空。
　　这艘飞船就是罗南的暗黑星号！
　　飞船里面，罗南正坐在自己的位置上面，旁边是灭霸的养女卡魔拉和星云。
　　一个属下跑了进来，说道：“将军，下面山达尔星下面好像发生了混乱。”
　　“新星军团正在被一股不知名的力量攻击，而且损失惨重。”
　　一旁的星云急忙说道：“罗南，这是我们的好机会，只要趁此机会灭了山达尔星，一定可以获得力量宝石！”
　　卡魔拉也站了出来说道：“那样做一定会引起山达尔星的激烈反抗，最后的结果一定是得不偿失！”
　　“难道我们就眼睁睁的看着这么好的机会，不做点什么吗？”星云问道，声音有些愤怒。
　　卡魔拉还要说什么，罗南已经开口了。
　　“我知道应该怎么做，你们两个就在一旁看着就好了，不用插手我的决定！”
　　“传我的命令，对准下方的山达尔星开始轰击！”
　　属下得到了罗南的命令，直接走了出去。
　　星云得意的看着自己的姐姐卡魔拉，就像是在说，“这一次你输了！”
　　随后，暗黑星号上面的所有炮火，朝着下方的山达尔星疯狂的宣泄着。
　　山达尔星武装部出现了警报。
　　新星至尊问道：“这是怎么回事？”
　　紧接着，中间的仪器上出现了暗黑星号，还有满天的炮火攻击。
　　“这个该死的罗南，竟然在这个时候偷袭我们！”新星至尊怒骂了一声。
　　“我们还有没有可以调动的军队？”骂完了，新星至尊开始问道。
　　一旁的一个将领说道：“只还有保护武装部的警卫部队！”
　　“派出去，全都派出去，无论如何都要阻止住罗南的进攻。”
　　“另外，通知新星军团，让他们先放弃眼前的敌人，也去阻挡罗南的进攻。”
　　“无论如何都要保住山达尔星！”
　　新星至尊大声的说道，语气非常的暴躁。
　　现在的她，心情非常的焦虑，如果只是罗南入侵，她们完全有足够的实力抵挡下来。
　　但是，地面上还有一对实力恐怖的男女。
　　最重要的是，这对男女的信息。她们的资料库里面根本就没有。
　　“该死的，今天到底是什么日子，竟然接二连三的发生这样的事情！”新星至尊气急败坏的嘶吼着。
　　接到命令的新星军团，也不再围攻白辰和绯红女巫，转身朝着天上飞了过去。
　　绯红女巫见敌人全都离开了，心情有点不太好。
　　因为她还没有打过瘾！
　　难得可以感受一下这种碾压的舒适感，现在敌人竟然撤退了。
　　“白辰，我们要不要追上去？”绯红女巫问道。
　　她现在已经知道自己的魔法有多厉害了，所以现在只想着先打过瘾。
　　“你看看天上！”白辰指了指天上。
　　绯红女巫抬头一下，下意识的就抓住了白辰的衣服，“怎么这么多炮弹，是发生什么事情了吗？”
　　虽然刚才虐菜很开心，但是一下子看到这么多炮弹攻击，她的心里还是有点慌。
　　“是有人进攻山达尔星了！”白辰淡淡的说道。
　　他没有想到，罗南竟然直接率领军队来到了山达尔星。
　　真是胆子够大的。
　　“那我们应该怎么办？”绯红女巫问道。
　　“怎么办？当然是把两方全都灭了！”白辰说道。
　　听他的语气，就像是要灭掉两只蚂蚁一样轻松。
　　要是让别人听到，白辰把灭掉山达尔星和罗南的暗黑星号说的这么轻松，一定以为他在说大话。
　　“灭？灭掉？”绯红女巫疑惑起来，问道，“为什么要灭掉？”
　　她没有想到白辰开口就要把两方灭掉，而且还说的这么轻松。
　　“为什么？当然是因为他们得罪我们了，山达尔星想要抓捕我们，这是对我们的不敬，该灭！”
　　“罗南的暗黑星号随意开地图炮，想要伤害我们，同样该灭！”
　　白辰冷冷的说道，他的语气中没有带着丝毫的杀气，但是说的话却充满了杀意。
　　绯红女巫一时间不知道说什么才好，只感觉这个样子的白辰实在是……
　　太霸气，太帅了！
　　说话的时候，暗黑星号的炮火就落下来了。
　　山达尔星遭受到了毁灭性的攻击。
　　“我可不想这么就这么死在这里！”火箭浣熊大声的说道。
　　一旁的格鲁特把身子挡在了它的面前，用后背迎接着炮火的攻击。
　　“快离开这里啥话，你会死的！”火箭浣熊见状大声的说道。
　　“我是格鲁特！”格鲁特坚定地说道。
　　随后，两人就被炮火吞没。
　　此时的天上双方已经开始交战了。
　　新星军团的飞船，还有罗南手下的飞船开始了猛烈的攻击。
　　不时就有飞船从空中掉落下来，砸到山达尔星的建筑上面。
　　山达尔星的居民开始往安全区逃。
　　新星至尊看到盯着面前的仪器，脸色紧张起来。
　　她的内心在祈祷着这一次一定要让山达尔星获胜。
　　期待着新星军团再一次创造奇迹，就像上一次打败克利帝国的入侵一样。
　　“罗南只是克里的一个将军，我们一定会获胜的！”新星至尊双手紧握着，小声的说道。
　　格鲁特的一截枝干掉到了绯红女巫的面前。
　　绯红女巫看很漂亮就把它捡了起来，随后问道：“白辰，我们应该做些什么？”
　　“当然是冲上去，让他们知道，这种程度的交火就是笑话。”白辰说道。
　　然后白辰穿上了铠甲，带着绯红女巫来到了山达尔星最高的建筑上面。
　　他们两个距离空中交火的地方已经很近了。
　　白辰对绯红女巫说道：“尽情的释放你的魔法攻击，不要有一点的犹豫！”
　　绯红女巫可是差点提前结束了《复联4》的女人，潜力非常的大。
　　白辰现在要做的就是把绯红女巫的潜力全都挖掘释放出来。
　　他要看看，被彻底激活的混沌魔法到底有多强。
　　闻言，绯红女巫也没有丝毫的，身体的混沌魔法被她运用到了她所能运用的极致。
　　“啊……”
　　绯红女巫大吼一声，红色的魔法从她的身上释放了出来，在她的引导下向天上攻击过去。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第51章



　　天空变成了一片红色，混沌魔法尽情的破坏着。
　　原本还在相互开火的双方飞船，一下子就停了下来。
　　这些人还不知道发生了什么，只感觉到一股力量把他们拦了下来。
　　紧接着，在他们疑惑的时候，飞船被直接撕碎。
　　驾驶员也顺带着离开了这个美丽的世间。
　　天空上原本密密麻麻的飞船，顷刻间就全都被消灭掉了，只剩下了罗南的暗黑星号。
　　随后，绯红女巫收回了自己的混沌魔法，感觉到了一阵头晕，依靠在了白辰的肩膀上面。
　　“原来我的魔法真的很厉害！”绯红女巫说道，语气和神色中带着疲惫。
　　看得出来，虽然刚才释放出来的攻击威力很强大，但是对她来说还是有一点勉强。
　　“对，你真的很棒！”白辰对绯红女巫说道，“接下来就看我的表演吧！”
　　绯红女巫点了点头，闭上了眼睛。
　　白辰用空间之力给绯红女巫构建了一个很安全的区域，确保她可以很安心的休息，不被外界发生的事情打扰到。
　　暗黑星号上面，罗南听着属下的报告，脸上充满了疑惑。
　　“你说的都是真的？”罗南直接站了起来问道，语气低沉，脸色阴沉。
　　“千真万确，刚才只看到了天空变成了一片红色，紧接着所有的飞船就全都无故爆炸了。”属下说道，身体颤抖起来。
　　罗南刚才的气势着实是把他给吓倒了，让他有一种自己是不是马上就要被杀的想法。
　　“山达尔人的情况怎么样？”罗南问道，语气平静了下来，不过熟悉他的人都知道，此时的罗南已经愤怒了。
　　“同样没有幸免，所有的飞船全部被摧毁，残骸现在还在外面漂浮着。”属下说道。
　　罗南身上的气势太吓人了，他不得不低下头，不敢和罗南直视。
　　“我倒要看看是什么东西有这么强大的威力！”说完，罗南直接走了出去，直接从飞船上挑了下去。
　　身后的卡魔拉和星云也紧跟着跳了下去。
　　此时的山达尔星武装部，新星至尊看到仪器上出现的一幕时，脑海中只有一个想法。
　　罗南疯了吗？
　　是的，她以为刚才的攻击是罗南的暗黑星号释放出来的。
　　“罗南竟然掌握了这么大规模的杀伤性武器，我们怎么办？”新星至尊朝着一旁的将领们问道。
　　山达尔星上面所有的军队，都已经被她派遣出去了。
　　现在武装部就是一个空壳，要是罗南来攻击的话，不会受到任何的阻碍。
　　“我想，我们应该战略性转移！”其中一个将领说道。
　　其余的人点了点头，也表示赞同这个观点。
　　新星至尊想要发怒，想要把眼前这群窝囊废痛骂一顿。
　　但是，话到嘴边，她又说不出来了。
　　逃跑固然是可耻的，但是除了这个办法，已经没有别的办法了。
　　军队全都打光了，只剩下他们这些指挥人员，根本就起不了什么作用。
　　“就这么办吧！”新星至尊说道。
　　现在只能先转移，然后重新组织军队，到时候再把山达尔星夺回来。
　　很快，这些人就上了飞船，想要离开山达尔星。
　　但是，当他们飞到空中的时候，飞船竟然动不了了。
　　“这是怎么回事？”新星至尊问道。
　　“有一股力量把我们的飞船困住了，现在我们没有办法离开了。”驾驶员大声的说道。
　　这当然是白辰提前准备好的空间屏障。
　　为的就是防止有人逃跑。
　　所以山达尔星现在是只能进，不能出！
　　“把火力用到最大！”新星至尊说道。
　　这句话刚刚说完，飞船就开始摇晃起来。
　　“又发生了什么事？”新星至尊再一次问道。
　　她现在的心情糟糕透了，从她出任山达尔星的至尊以来，这是她第一次遇到这种局面。
　　“飞船遭到攻击，正在急速下降！”驾驶员出声高喊。
　　驾驶员的话，让新星至尊还有一众将领的心凉了半截。
　　现在飞船被摧毁了，还怎么离开？
　　紧接着，飞船重重的落到了地上。
　　门打开，新星至尊和其余的人一脸狼狈的走了出来，正好看到了从空中落下来的罗南。
　　“罗南，你连自己的手下都不放过，真是丧心病狂！”新星至尊看到罗南之后，率先开口说道。
　　听到声音，罗南也把目光投向了新星至尊等人，眼神中疑惑起来。
　　这是怎么回事？他们为什么要逃？
　　难道是那种大规模的武器用不了了？
　　想到这里，再看看狼狈的新星至尊等人，罗南笑了起来。
　　“没有了军队，没有了那种敌我不分的大规模武器，你们拿什么阻拦我罗南？”罗南大声的质问着。
　　语气中带着凶残。
　　终于可以洗刷山达尔人带给克里帝国还有自己的耻辱了。
　　不过，新星至尊等人听到了罗南的话，脸上也疑惑起来。
　　“刚才那种杀伤力巨大的武器不是你释放出来的？”新星至尊问道。
　　“可笑，我罗南虽然残暴，但是还不会愚蠢到把自己的军队消灭掉。”罗南说道，“不要为你们自己的罪行找借口了！”
　　“受死吧！”
　　说完，罗南拿着武器朝着新星至尊等人冲了过去。
　　刚刚跑出去没有几步，罗南就直接撞到了一面空间墙壁上面。
　　巨大的反震力让罗南吃了点苦头。
　　白辰慢慢悠悠的走了出来，站在了两边人的面前。
　　“你是谁？”罗南问道，语气中带着浓浓的杀意，阻拦自己的杀新星至尊的人，都要死！
　　“我是谁你没有资格知道，但是他们你不能杀，因为他们是我的猎物！”白辰指了指新星至尊等人。
　　随后又指了指罗南，说道：“你也是我的猎物！”
　　新星至尊认出来了白辰刚才施展的力量，开口问道：“天上飞船的是你摧毁的？”
　　“将死之人是没有资格问问题的！”白辰冷冷的说道。
　　一旁的山达尔星将领大声的怒喝白辰。
　　“狂妄！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第52章



　　话音刚刚落下，刚刚说话的山达尔星将领就直接化作了一团飞灰，随风飘散。
　　看到这一幕，包括新星至尊在内的所有山达尔星领导者全都脸色一变。
　　看向白辰的眼神中带着恐惧。
　　从头到尾白辰根本就没有出手，只是把目光看了过来，刚刚的将领就死了。
　　这个年轻人实在是太可怕了。
　　这个时候罗南开口了，“不要以为杀了几个山达尔星人，就有在我面前嚣张的资格。”
　　“今天我就让你知道，谁才是猎物！”
　　说完，罗南直接冲了上来，手里的锤子也举了起来。
　　身上散发出一种冷冰冰的气势，朝着白辰攻击过来。
　　先声夺人！
　　不论如何，要先把气势压过去！
　　白辰活动了一下手脚，身体消失在了原地。
　　下一秒，白辰出现在了罗南的一旁，淡淡的说道：“你比蜗牛还慢！”
　　说话的时候，脚已经踢了出去，直接打在了罗南的肋骨上面。
　　罗南就像是一个炮弹一样，朝着另一半飞了过去，重重的砸进了建筑里面。
　　金红色的火焰开始肆虐着，建筑很快就燃烧了起来。
　　白辰转身朝着山达尔星人走了过去，脸上带着微笑，让人感受不到一点杀气。
　　但是，这个微笑在新星至尊等人眼中，就像是死神一样，让他们不寒而栗。
　　“我想，我们可以谈一谈，你想要什么？只要是我们山达尔星有的，都可以给你！”新星至尊强装镇定的说道。
　　在她看来，白辰之所以这么做，一定是有什么原因，想达成什么目的。
　　只要说出来，所有的事情就都有商量的余地。
　　“你的话太多了！”白辰说道，隔空伸出手对着新星至尊一抓。
　　新星至尊感觉周围的空间朝着自己袭来，紧接着脖子就被抓住，身体被提了起来。
　　紧接着，白辰随意的挥了挥手，山达尔星其余的将领们在惊愕的目光中瞬间去世，连渣滓都没有剩下。
　　“为……为什么？”新星至尊一边挣扎着，一边问道，“你到底为什么要进攻山达尔星？”
　　她实在是想不明白，白辰为什么这么做？山达尔星哪里得罪白辰了。
　　“为什么？你还没有资格知道原因！”白辰说道。
　　随后，张开手紧紧的合上，新星至尊的眼睛泛白，在痛苦中死亡，尸体掉到了地上。
　　这个时候，罗南怒吼着冲了出来，“我杀了你！”
　　手上的锤子重重的落下。
　　嘭！！！
　　白辰伸出手抓住了罗南的锤子，冷冷的说道：“太卑微了，这样的攻击实在是太弱了。”
　　金红色的火焰出现在白辰的手上，罗南的锤子出现了一道道的裂痕。
　　“什么？”罗南看着自己的武器上出现了裂痕，眼神中出现了惊讶。
　　就在罗南的这种眼神下，白辰直接把锤子捏碎。
　　“这不可能！”罗南难以置信的说道。
　　为了打造这个锤子，不知道花费了他多少的心血，可是现在竟然被人直接给捏碎了，这让罗南有点难以接受。
　　“一切皆有可能！”白辰说道，紧接着，一拳打了过去。
　　罗南的胸口处出现了一个洞，火焰开始冲进他的体内，开始肆意的破坏着。
　　“不……”罗南大声的嘶吼着，现在的他已经变成了一个火人。
　　很快，声音消失了，罗南变成了一团黑色的粉末。
　　随后，白辰来到了绯红女巫的身边，脚尖对着下面的山达尔星轻轻一踩。
　　金红色的光波开始扩散出去，顷刻间就蔓延到了整个山达尔星。
　　紧接着，原本繁华的山达尔星消失了，上面的建筑、植物、动物以及人统统的消失不见了。
　　山达尔星一片荒凉，看不到一点生命的迹象。
　　白辰带着还在熟睡的绯红女巫离开了山达尔星，中途还顺便让罗南的暗黑星号彻底的消失。
　　既然说要灭了罗南和山达尔星，就要说到做到。
　　……
　　战舰上面，绯红女巫不知道自己睡了多长时间，只感觉到一股很香的味道钻进了她的鼻子里面。
　　味道这股味道的时候，绯红女巫瞬间睁开了眼睛，看了看四周，发现是熟悉的样子，也就放心了下来。
　　这就证明，白辰真的说道做到了，灭了罗南和山达尔星。
　　香味越来越浓烈，绯红女巫快速的走了出去。
　　白辰看到走出来的绯红女巫不停地寻找着，开口问道：“你在找什么？”
　　“吃的，我肚子饿了！”绯红女巫说道。
　　刚才只是有一点饥饿，现在肚子已经开始抗议了，正在不停地叫着。
　　“完了，我还以为你要多休息一会儿，没准备你的。”白辰说道，然后快速的把自己的面前的食物吃完了。
　　噬元兽见状，也把触手吐了出来，迅速的把眼前的食物解决掉，只留下了一个亮晶晶的盘子，比洗过还干净。
　　绯红女巫呆呆的看着两人的动作。
　　“吃饱了，今天喝点红茶。”白辰主动忽视掉绯红女巫的眼神，走到一边，准备泡茶。
　　噬元兽叫了一声，表示这个主意不错。
　　“啊……白辰！”绯红女巫大喊道，直接冲了过去，气势汹汹，手上出现了红色的魔法。
　　白辰做好了把绯红女巫拦下来的准备。
　　不出手不行呀，混沌魔法的威力实在是太强了，一个不留神，战舰就要被毁了。
　　接下来发生的一幕，让白辰意识到，自己真的想多了。
　　绯红女巫抓住白辰的手，气势汹汹的说道：“我要吃东西！”
　　真是用最狠的话，说着最平常的话。
　　看到绯红女巫凶巴巴的表情，白辰笑了笑，指了一下旁边。
　　然后重新开始泡茶。
　　绯红女巫走过去，看到了自己心心念念的好吃的，也顾不上白辰刚才捉弄自己的事情。
　　把食物端到了桌子上面，开始风卷残云的进食。
　　一边吃，还一边看着白辰说，“等我吃完了，一定让你好看！”
　　刚才之所以没有出手，全都是因为肚子饿。
　　对，没错，就是这样，绯红女巫在心里对自己说。
　　她才不会承认是因为，自己还是觉得打不过白辰！
　　……
　　浮空王座上面，灭霸听完下方超巨星的禀报之后，缓缓的站了起来。
　　“看来，是时候要我出手了！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第53章



　　白辰看着噬元兽脖子上的项圈，已经有五颗宝石了。
　　剩下最后一个凹陷的地方，白辰怎么看怎么不舒服。
　　他决定去吧最后一颗灵魂宝石也拿到手里面。
　　六颗无限宝石，一家人就要整整齐齐的才对。
　　随后，战舰设定了新的位置――沃米尔星！
　　战舰飞行了一段时间，就达到了目的地。
　　白辰抱着噬元兽，带着绯红女巫降临到了沃米尔星。
　　一阵阵阴风刮过，周围昏昏暗暗，没有任何生命的迹象。
　　荒凉在这里得到了完美的体现。
　　“白辰，这里是什么地方？我总感觉怪怪的！”绯红女巫问道，这里让她感觉很不舒服。
　　“这里是宇宙中心，死亡的国度！”白辰说道。
　　两人一猫朝着最高的地方走了过去，一直走到了一处阶梯前。
　　一个穿着破烂斗篷的男人出现在他们的面前，出现在正是守候在这里的红骷髅。
　　“欢迎到来，旺达，老马・艾森哈特之女！”红骷髅看着绯红女巫故作神秘的说道。
　　听到红骷髅直接把自己的身份说了出来，绯红女巫非常的惊讶。
　　她不明白，眼前这个人为什么会知道这些。
　　看到绯红女巫的表情，红骷髅很满意，继续说道：“我的诅咒就是能了解每一个到达这里的人。”
　　紧接着，红骷髅把目光投向了白辰，下一秒，斗篷下的红骷髅脸色有些惊讶。
　　“这是怎么回事？”
　　他现在是灵魂宝石的守护者，能够得知任何人的身份。
　　但是，为什么眼前这个年轻人的身份他无法得知。
　　刚说出来可以了解任何人，现在就被打脸了。
　　“年轻人，你不属于这里！”红骷髅说道。
　　看不穿白辰的身份，让红骷髅觉得很危险，只能说谎，想办法让他们离开这里。
　　听完红骷髅的话，白辰冷笑一声，说道：“约翰・施密特，或者说，红骷髅，收起你的那套鬼把戏，这些在我面前都起不了作用。”
　　红骷髅的心中有些震惊，他没想到白辰竟然知道自己的身份。
　　“你竟然知道我是谁？你是什么人？”红骷髅问道，声音有些低沉。
　　“我不仅知道你是谁，我还知道你是怎么来到这里的，并且为什么知道别人的身份。”白辰戏谑的说道。
　　红骷髅这点故作神秘的小把戏骗骗不知情的人还可以，但是想要骗他，简直可笑。
　　“你究竟是谁？”红骷髅冷声问道。
　　从白辰的表情和语气中，他可以看出来，眼前这个年轻人并没有说谎。
　　白辰没有继续和红骷髅废话，开口问道：“带我去找灵魂宝石？”
　　“你应该知道的，得到它需要沉重的代价。”红骷髅说道。
　　往前踏出了一步，周围的空间之力把红骷髅禁锢起来，白辰冷声说道：“我让你带我去找灵魂宝石，并没有让你说别的”。
　　红骷髅感觉到白辰的可怕，他毫不怀疑，自己要是再说点什么，就要被白辰杀死。
　　“跟我来！”红骷髅说道，紧接着感觉身体一轻。
　　走上阶梯，上面开始下雪，四周树立着一些很高的石柱，就像是在说，很久之前这里也曾经繁华过一样。
　　红骷髅一边走着，一边说话。
　　“很久之前，我也曾寻找过宝石，我也像你一样自信，但是后来才发现，我错了。”
　　“我得到过一颗，那种力量的感觉真是太棒了。”
　　“后来，它抛弃了我，把我放逐到了这里。带着别人寻宝，自己却永远得不到！”
　　绯红女巫一直抓着白辰的手，只有这样她才能感觉到一丝安全。
　　最终，红骷髅带着白辰和绯红女巫还有噬元兽来到了一处悬崖边。
　　红骷髅说道：“宝石就在你的脚下，但是灵魂宝石在无限宝石中占据非常特殊的位置。”
　　红骷髅顿了顿，继续说道：“也可以称之为一种智慧，你们需要付出代价，进行一种献祭！”
　　“欲夺宝石，必失挚爱！”
　　“以一魂，换一魂！”
　　说完，红骷髅站到了一旁，静静地看着白辰和绯红女巫，想要看一下他们怎么做决定。
　　刚刚退了几步，红骷髅就感觉到了刚才的那股禁锢。
　　白辰冷笑一声，说道：“献祭？失挚爱？以魂换魂？现在我就让知道，这些东西在我这里统统的不存在！”
　　“我可是至高至强的魔王！”
　　说完，白辰穿上了金色的铠甲，把噬元兽递给了绯红女巫，直接跳到了悬崖下面。
　　绝大的冲击力直接让下方圆形的祭坛出现了一道道的裂痕。
　　逢魔之力白辰的体内释放出来，金红色的火焰疯狂的燃烧起来。
　　雪被融化，寒冷被驱逐，岩浆顺着裂痕快速的流动着，祭坛变成了一片火海。
　　白辰感觉到灵魂宝石的力量在不停地干扰自己，想要进入自己的脑海中。
　　“故弄玄虚，给我滚出来！”
　　白辰大声的说道，魔王无双的气势被他释放了出来，祭坛周围的一切快速的消失着。
　　悬崖上头的石柱打出了一道光芒，直接冲了上去，天空出现了一个漩涡。
　　漩涡爆炸，光芒朝着周围散去，白辰发现自己的手中出现了一颗橙色的宝石。
　　得到了灵魂宝石，白辰重新回到了悬赏边上。
　　此时的红骷髅脸上的表情非常的精彩。
　　他觉得自己守护的可能是一颗假的灵魂宝石。
　　说好的献祭呢？
　　怎么眼前这个年轻人破坏了一番，没有得到惩罚，反而得到灵魂宝石的认可了？
　　白辰也懒得理会红骷髅的表情，从绯红女巫的手里接过了噬元兽，把灵魂宝石放在了项圈最后一处凹陷的地方。
　　“这下子看着就顺眼了。”白辰把噬元兽举起来，仔细的打量了一番。
　　红骷髅更蒙圈了。
　　何着你收集无限宝石不是给自己用，而是给你的猫装饰！
　　他想要好好地训斥一下白辰这种浪费资源的行为。
　　但是他发现自己没有办法张开嘴。
　　重新把噬元兽放在自己的怀里，白辰对着红骷髅说道：“灵魂宝石已经被我得到了，你的使命也完成了！”
　　说完，束缚红骷髅的空间之力开始切割着他的身体。
　　红骷髅的承受着巨大的痛苦，但是却没有办法喊出来，只能用瞪大双眼这种方法来表示。
　　最后，红骷髅化作了一团血雾，落在了地上，染红了地面。
　　白辰抱着噬元兽，带着绯红女巫离开了。
　　刚刚回到战舰的甲板上面，白辰就感觉到了不对劲。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第54章



　　紧接着，一艘艘飞船和战舰就把白辰的战舰包围了起来。
　　为首的正是坐在浮空王座上面的灭霸。
　　一个成了精的紫薯！
　　灭霸的眼睛直勾勾的看着噬元兽脖子上面的项圈，眼神中充满了贪婪。
　　六颗无限宝石全都在这里了。
　　只要得到它们，自己就可以获得死亡女神的青睐。
　　灭霸的眼中燃烧着炙热的火焰。
　　噬元兽察觉到了灭霸的眼神，丝毫不怂的回怼了过去。
　　六颗无限宝石散发着强烈的光芒。
　　白辰顺了顺噬元兽的毛，说道：“别害怕，有我在，那个紫薯伤害不到你！”
　　白辰说话的声音很小，但是周围所有的人全都听到了。
　　灭霸的脸色难看起来，一旁的黑矮星、乌木喉和超巨星见到灭霸愤怒了，全都跳到了白辰的甲板上面。
　　“你惹大麻烦了！”乌木喉说道，幽幽的语气中带着强大的自信。
　　“敢对灭霸大人不敬，你死定了！”超巨星咬牙切齿的说道。
　　黑矮星则是猛地跺了跺甲板，拿出了背后的武器。
　　“终于明白我老家那句，蛇鼠一窝是什么意思了，灭霸是紫薯，你们三个也好不到那里去呀。”白辰说道。
　　这个三人的相貌实在是不敢恭维，白辰决定一会儿打完了，回去之后一定要好好地把眼睛洗一洗。
　　“现在谁都就救不了你了！”乌木喉说道，语气非常的愤怒。
　　黑矮星拿着武器直接冲了上去，手中的武器朝着白辰的头砸了过去。
　　攻击带动了强烈的风在吹刮，可是这种攻击，白辰连看的兴趣都没有。
　　白辰把手举了起来，空间形成了一道屏障，直接把黑矮星前行的路给挡了下来。
　　黑矮星直接撞到了上面，巨大作用力震的黑矮星的头有些发晕。
　　白辰的手轻轻地往前推动，空间之力带着黑矮星快速的朝着乌木喉和超巨星撞了过去。
　　乌木喉嫌弃的挥了挥手，把快要靠近的黑矮星又扇飞到了另一边。
　　等乌木喉和超巨星视野恢复的时候，发现白辰已经消失在原地了。
　　这个时候，另一边传来了黑矮星惨痛的叫声。
　　他们两转过头，发现白辰的双脚踩在了黑矮星的身上。
　　金红色的火焰，一点一点的在黑矮星的身上蔓延着。
　　紧接着，白辰抬起了一只脚，对准黑矮星的头踢了过去。
　　嘭！！！
　　黑矮星直接变成了尸体，头一路滚落到了乌木喉和超巨星的面前。
　　羞辱！
　　红果果的羞辱！
　　超巨星怒了，展开了攻击，乌木喉也把战舰四周的宇宙碎石汇聚了过来，朝着白辰砸了过去。
　　白辰先是一脚把率先冲过来的超巨星踢飞，然后又一拳把乌木喉的攻击打碎。
　　顺便，使用空间之力把打碎的石头还了回去。
　　王座上的灭霸实在是看不下去了，站起身来，直接落到了甲板上面。
　　“你们两个退下！”灭霸淡淡的说道，语气非常的冰冷。
　　随后，灭霸的手里出现了一把大刀，对着白辰说道：“你有资格做我的对手！”
　　一刀砍了过去，周围的空间承受不练这么巨大的压力，出现了一道道的裂痕。
　　嘭！！！
　　巨大的声响发出，声波向四周扩散。
　　一些小型的飞船直接被摧毁，乌木喉和超巨星两人也有些艰难的抵挡着声浪冲击。
　　灭霸很自信，自己这一刀就算是杀不了白辰，最少也能让白辰受点伤。
　　但是，紧接着灭霸就不这么想了，白辰的声音传到了灭霸的耳朵里面。
　　“我还以为你有多强，垃圾！”
　　随后，灭霸感觉自己的头受到了巨大的打击，身体朝着一旁飞了出去，直接摔落到了甲板上面。
　　乌木喉和超巨星看到这一幕，被惊的说不出来话了。
　　两人对视了一眼，眼神中都带着疑问，好像在询问对方，这到底是不是真的。
　　灭霸摇晃着身子站了起来，晃了晃被打的有些发晕的脑袋。
　　他没想到自己一个不留神，就被白辰偷袭成功了，而且力道还挺强，直接就把自己打飞了。
　　是的，灭霸就是把刚才白辰打中自己，定义成自己不留神，白辰偷袭。
　　他可不觉得，要是正面硬钢，眼前这个穿着金色铠甲的人是自己的对手。
　　“很好，你成功的惹怒了我！”灭霸淡淡的说道，语气非常的平静，但是却透露强大的杀意。
　　强大的气势从灭霸的身上释放出来，乌木喉和超巨星直接跪下，虔诚的高呼。
　　“伟大的灭霸大人，你将是宇宙的主宰，所有的人都将匍匐在你的脚下！”
　　“灭霸大人，我将是你最忠实的手下，我将是你手中最锋利的剑，我将为你斩杀前方一切的敌人！”
　　其余的战舰上面，灭霸的手下齐塔瑞人也都跪下大声的高呼着，先锋卫大声的嘶吼着。
　　灭霸挥舞着手中的大刀，朝着白辰砍了过去。
　　巨大的刀，发出嗡嗡的响声，灭霸的嘴里发出巨大的吼声。
　　这一刀，他要直接将白辰的铠甲劈开，将里面的白辰直接一刀两断！
　　灭霸的眼神中带着狠辣，他要让所有人的人都知道，招惹他灭霸，只有死亡这一个下场！
　　势大力沉的一刀，直接朝着白辰的头劈了过去。
　　灭霸周围的空间，承受不了这么强大的压迫，直接裂开，宇宙最黑暗的地方显露了出来。
　　嘭！！！
　　这一刀落下，发出了巨大的震动，裂痕直接被撕开，变成了窟窿。
　　宇宙中的尘埃和碎石，直接被吸了进去，顷刻间消失的无影无踪。
　　灭霸自信满满的把目光看了过去，想看看自己这一刀的成果。
　　但是，只看了一眼，灭霸脸色就有点不太正常了。
　　他发现，自己这一刀在距离白辰半米的地方被拦了下来，根本就没有碰到白辰。
　　看着一脸不解的灭霸，白辰淡淡的说道：“你的攻击实在是太弱了，我让你看看，什么才叫真正的攻击！”
　　说完，白辰的身体一闪，双手直接打在了灭霸的腹部。
　　强大的力量把灭霸再一次打飞出去，空中还留下了一道火花。
　　灭霸直接飞出了白辰的战舰，一连串撞毁了很多的飞船才把身体停了下来。
　　狼狈的灭霸朝着自己的手下大声的嘶吼着。
　　“所有的人，给我进攻，一定要杀了这个杂碎！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第55章



　　灭霸一声令下，齐塔瑞人，先锋卫就像是发了疯一样，朝着白辰的战舰攻击过去。
　　飞船、战舰上面的火炮，更是不要钱一样，开始轰击着。
　　灭霸今天一定要杀了白辰，洗刷自己的耻辱。
　　自从他征战宇宙以来，今天是他最羞耻的一天。
　　两次自信满满地出手，全都被白辰化解了，而且还非常的轻松。
　　最让灭霸愤怒的是，自己竟然都没有碰到白辰。
　　而且，白辰的攻击，一次一比一次猛。
　　灭霸现在的脸和腹部还有一种火辣辣的疼痛感。
　　今天发生的一切，都将是灭霸生涯的污点。
　　要是不杀了白辰，彻底的把污点洗刷掉，日后他的威慑力就会降低。
　　下面的人就会起别样的心思。
　　为了杜绝以后的这些麻烦事，灭霸今天必须要杀了白辰！
　　面对齐塔瑞人和先锋卫的攻击，和炮火的轰击，白辰没有出手的兴趣。
　　实在是太弱了，出手都是对他魔王身份的一种侮辱。
　　他只负责打BOSS，至于这些小鱼小虾，还是交给绯红女巫和噬元兽解决吧。
　　绯红女巫的混沌魔法还需要继续开发，这些攻击可以让她来练手。
　　噬元兽则是获得了六颗无限宝石，攻击力和破坏力更是获得了几何倍的增长，对付这些士兵，简直就是手到擒来。
　　“这些就交给你们了！”白辰对着绯红女巫和噬元兽说道。
　　绯红女巫也知道这种时候自己应该为白辰分担一下，毕竟敌人太多了，混沌魔法从她的身上释放了出来。
　　红色的魔法开始猛烈地扩散着，瞬间就把整个战舰包裹了起来。
　　任何想要掉落到战舰上的齐塔瑞人和先锋卫统统被收割，炮火更是刚刚接触就直接爆炸。
　　“去！”
　　绯红女巫说道，操控者混沌魔法开始朝着周围的飞船和战舰攻击着。
　　紧接着，一连串的爆炸声传了过来。
　　仅仅这一招，绯红女巫就毁掉了很多飞船和战舰，杀死的齐塔瑞人和先锋卫更是不计其数。
　　灭霸、乌木喉和超巨星看到这一幕，神色都有点惊讶。
　　绯红女巫能够爆发出来这么强大的实力，是他们始料不及的。
　　“该死，这个女人怎么也这么厉害！”超巨星恶狠狠地说道，“灭霸大人，我们要不要做点什么？”
　　“乌木喉，你去解决她！”灭霸说道。
　　“遵命！”乌木喉微微一鞠躬，走了过去。
　　其实他一点都不想去对对绯红女巫。
　　不说白辰刚才展现出来的实力让他感觉到了心惊肉跳。
　　就连现在绯红女巫用出来的魔法，都让他感觉到了十分的危险。
　　但是，灭霸的话，他又不能不听，只能硬着头皮上了。
　　乌木喉很快就和绯红女巫对上了。
　　两人都是法师，用魔法对轰着。
　　一开始，乌木喉就猛烈的攻击着，想要凭借自己的经验尽快拿下绯红女巫。
　　也确实，因为经验的原因，刚一接触，绯红女巫落了下风。
　　但是随着慢慢地适应了，绯红女巫也开始反击了。
　　毕竟，她的魔法要比乌木喉的强上不少。
　　“真是该死！”乌木喉咒骂了一句。
　　他的魔法在绯红女巫的魔法面前，完全就不够看。
　　这是时候，噬元兽也开始展露出了自己的实力。
　　吐出无数的触角，轻轻松松的就消灭了一大片的敌人。
　　项圈上的六颗无限宝石也释放出了攻击，六种颜色的光波汇聚成一种白色的光波。
　　就像是激光炮一样，疯狂的攻击着。
　　只要被光波攻击到，不管是齐塔瑞人也好，还是先锋卫也罢，统统只有一个下场――灰飞烟灭！
　　飞船和战舰则是直接爆炸，变成了火焰烟花。
　　看着噬元兽打出的光波，灭霸的眼神中充满了想要夺过来的目光。
　　但是他不敢现在直接动手抢，因为白辰还在一旁看着。
　　“超巨星，你去把噬元兽给我夺过来！”灭霸说道。
　　“遵命！”超巨星说道，身体一闪，直接来到了噬元兽的身边。
　　“灭霸大人想要的东西，任何人都无法阻拦！”超巨星大声的说道，手朝着噬元兽抓了过去。
　　她这句话是说给白辰听得，为的就是告诫白辰，不要轻易出手。
　　虽然自己打不过白辰，但是气势不能丢，该说的话还是要说的。
　　要是超巨星可以看到白辰的眼睛，就会发现，白辰正在用看智障的眼神看着她。
　　白辰根本就没有打算出手欧拦下来超巨星。
　　因为，他知道，超巨星根本就不是噬元兽的对手。
　　要知道，就算是没有无限宝石的噬元兽，都可以把灭霸抓伤。
　　现在噬元兽有了满配的无限宝石，灭霸估计都不是对手，更何况一个超巨星。
　　超巨星的手还没有靠近噬元兽，一只锋利的爪子就出现在了她的面前。
　　噬元兽直接扑到了超巨星的脸上，爪子直接落了下去。
　　锋利的指甲直接在超巨星的脸上留下了几道深深的痕迹，血液直接流了出来。
　　“啊……”
　　超巨星的口中发出了惨痛的声音，她的手开始朝着自己的头上攻击，想要把噬元兽打下去。
　　但是，她越挣扎，血流的速度就越快，噬元兽攻击的频率就越快。
　　很快，超巨星的脸就变得血肉模糊了，就连双眼都被噬元兽抓瞎了。
　　同时，噬元兽还不忘记发射自己的光波，消灭想要落到甲板上面的敌人。
　　灭霸的手下进攻了这么久，战舰上面连一个残骸都没有。
　　只有绯红女巫对决乌木喉，噬元兽血虐超巨星两处战场，白辰则是在后面看戏。
　　灭霸看到自己重新派下去的唯一两员得力干将，依然没有起到任何的建树，脸色有点难看起来。
　　打不过白辰也就算了，现在连白辰的女人和宠物都打不过！
　　而且，自己的手下到现在都没有攻破那层红色的保护罩，看到白辰悠哉的表情。
　　灭霸更是气不打一处来。
　　这个时候，超巨星的惨叫声突然停止了。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第56章



　　噬元兽的爪子很轻松的划开了超巨星的脖子，然后离开了她的头，开始一心一意的对付敌人。
　　超巨星倒在地上，双手捂着脖子，血液从指缝间流了出来，身体不停的抽搐。
　　灭霸看到超巨星痛苦的样子，脸上不但没有半点惋惜，反而还异常的敌视。
　　“该死的废物，真是没用，连一只猫都打不过！”灭霸的手狠狠地砸在了自己的王座上面，脸上充满了暴戾。
　　一旁正在苦苦支持着的乌木喉，看到超巨星的死，心中升起一种兔死狐悲的感觉。
　　他很清楚灭霸是什么性格，要是没有完成任务，死了就死了，灭霸不会有半点心疼。
　　在这样的人手下效力，顺风顺水的时候，只要小心一点就好。
　　要是像现在这样，没有起到作用，恐怕灭霸现在都想杀了他们。
　　乌木喉觉得自己应该准备点什么了，不然再这样下去，一定会死在这里。
　　“我想我们可以谈一谈！”乌木喉对着一旁优哉游哉的白辰说道。
　　他可以看出来，白辰才是那个说话最管用的人。
　　白辰刚才展现出来的实力，乌木喉全都看在了眼里。
　　所以，再三考虑之下，乌木喉决定背叛灭霸。
　　也只有这样，自己才会有一点活下来的机会。
　　“该死的家伙，竟然想要背叛我！”灭霸愤怒的说道。
　　听到乌木喉的话之后，灭霸就知道，这个家伙要背叛自己。
　　不过，白辰压根就没有理会乌木喉。
　　绯红女巫见白辰没有开口，也知道是什么意思了，手上的攻击继续释放出去。
　　在和乌木喉交手的这短短一段时间里面，绯红女巫觉得，自己对魔法的运用更加熟悉了。
　　果然，只有不停地实战，才可以更好的把自己的潜能激发出来。
　　双手轻轻一拍，红色的魔法一下子就把乌木喉笼罩住了。
　　紧接着，手轻轻地往上抬，乌木喉的身体也跟着飘了起来。
　　面对绯红女巫的攻击，乌木喉现在没有一点还手的余地
　　最后，绯红女巫的双手朝着两边猛地一撕。
　　混沌魔法直接把乌木喉的身体撕开。
　　连惨叫声都没有发出来，黑曜五将中最智慧最阴险的乌木喉就结束了自己的生命。
　　随后，在接下来的时间里面，绯红女巫和满配的噬元兽联手，很轻松的就把灭霸手下的大军消灭的一干二净。
　　来的时候，前呼后拥，现在，灭霸成了光杆司令。
　　“你给我去死吧！”灭霸手里拿着大刀，直接从王座上冲了下来，速度非常的快，在空中留下了几道残影。
　　灭霸抱着玉石俱焚的态度杀了过去。
　　速度快到了极致。
　　这一刻，灭霸就像是一道闪电一样，四周的时空全都停滞了。
　　一道道残影也在空中停留了下来，就像是雕像一样，一动不动。
　　一瞬间，灭霸就来到了白辰的面前，正当他的大刀砍过去的时候，灭霸的脸色大变起来。
　　白辰的手已经出现在了他的面前。
　　“这怎么可能！”
　　灭霸眼睁睁的看着白辰带着金红色火焰的拳头砸在了自己的脸上。
　　来的有多快，飞出去的就有多块。
　　灭霸的嘴已经被打歪了。
　　白辰没有给灭霸反应的时间，直接冲了上去，又是一脚直接踢了出去。
　　灭霸的脸再一次受到了攻击。
　　咔嚓！
　　下巴碎裂的声音非常的清脆。
　　白辰再一次冲了上去，继续开始攻击。
　　每一次灭霸快要掉下来的时候，白辰都会送上一拳一掌或者一脚，再一次把灭霸送上天。
　　灭霸现在就像是一个在空中来回飞的球一样，不过，运动员只有白辰一个人。
　　最后，白辰踩在灭霸的身上，灭霸躺在甲板上面，一动不动。
　　灭霸身上的金色铠甲已经变得破烂不堪，手上的大刀更是变得破破烂烂。
　　经过一番打灭霸的运动之后，白辰现在的心情非常的舒适。
　　“为什么你会这么强？你是什么人？”灭霸气喘吁吁的说道。
　　现在他才终于明白，自己和白辰之间的差距到底有多么的大。
　　白辰一脚踩在了灭霸的头上，冷冷的说道：“你知道死亡有多么可怕吗？”
　　说完，白辰用时间之力被把灭霸笼罩起来。
　　灭霸感觉感觉自己的生命正在快速的流逝，身体正在变得慢慢的苍老起来。
　　“你对我做了什么？”灭霸朝着白辰大声的喊着。
　　此时他的声音已经没有了刚才的底气十足，而是显示出了苍老感。
　　沙哑、虚弱……
　　灭霸的身体肉眼可见的苍老起来，脸上的皱纹，斑白的头发和胡子。
　　“不，快把我身上该死的力量拿开！”灭霸继续咆哮着，但是也只能是无能怒吼。
　　他的身体的力气和生命正在快速的流逝。
　　最后，灭霸用尽全力大声的喊了一声，“不……”
　　紧接着，灭霸的身体直接化作了一团飞灰，消失在了这片宇宙。
　　随后，白辰挥了挥手，甲板恢复到了原来的样子。
　　就好像刚才什么都没有发生一样，只有四周充斥的残骸，证明着，刚才这里了发生了一场战斗。
　　或者说，是一边倒的屠杀。
　　随后，白辰驾驶着战舰离开了这里。
　　……
　　灭霸被杀的消息，山达尔星被灭的消息，很快就传遍了整个宇宙。
　　一时间，所有的势力都开始了行动。
　　要知道，灭霸的黑暗象限和山达尔星的新星帝国可是有不少的地盘。
　　现在领头的都被杀了，这些地盘就都是一块块的肥肉，任由其他的实力随意啃食。
　　三大帝国中的克里帝国，最快组织了军队，不过他们主要进攻的是新星帝国。
　　他们要洗刷和山达尔星签订协议的耻辱。
　　另外的斯库鲁帝国和希阿帝国也开始进攻，他们主要进攻的是黑暗象限。
　　灭霸当初征战可是把黑暗象限的势力扩张了不少，这么大一块肥肉，他们两大帝国当然要好好地吃一吃。
　　掠夺者，或者叫宇宙大盗当然不会放弃这么好的发财的机会，也加入了战斗。
　　一时间，整个宇宙都陷入了征战。
　　失去了灭霸的黑暗象限和失去了山达尔星的新星帝国，根本没有足够的能力阻挡这些攻击。
　　除了一些死忠的，其余的见到这些势力到来的第一时间就投降。
　　然而，这一切的源头，白辰，此时正在战舰上和绯红女巫捣鼓一根植物。
　　就是绯红女巫捡起来的格鲁特肢体的残骸。
　　“白辰，你说它会不会长出来可爱的小树人？”绯红女巫问道。
　　知道会发生什么的白辰，肯定的点了点头。
　　紧接着，小树苗有了动静。
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第57章



　　小树苗先是长出了很多的分支，每一个分支上面都有一片绿色的叶子。
　　然后，分支又开始相互盘旋交叉起来，变成了比较粗壮的枝干，变成了两只手。
　　紧接着，大量的分支开始往顶部缠绕着，一个可爱的小树人的头很快就出现了。
　　头形成的第一句话就是。
　　“我是格鲁特！”
　　最后，泥土直接飞溅出去，小格鲁特的双腿也出现了。
　　又说了一句，“我是格鲁特！”
　　绯红女巫看到小格鲁特这么可爱，也不管上面还存在的泥土，直接把小格鲁特抱了起来。
　　“白辰，它太可爱了，我们把它留在战舰上面好不好？”绯红女巫问道，眼神中充满了期待。
　　她还是知道，战舰上面是白辰说了算，所以还是要征求一下白辰的意见。
　　白辰点了点头。
　　战舰上也需要一些比较活泼的宠物了，而且小树苗也挺可爱的，最重要的是，这家伙还会跟着音乐起舞。
　　至于本来的第一宠物噬元兽，这个家伙实在是太懒了。
　　尤其是得到了满配的无限宝石之后，更加懒了，整天就是吃吃喝喝睡睡，肉都长了不少了。
　　“太好了！”绯红女巫激动直接把小格鲁特抱走了。
　　毕竟，刚刚从泥土里面出来，小格鲁特需要好好地洗一洗。
　　一旁沙发上的噬元兽还在睡觉，鼻子泡都出来了，完全不知道自己已经不是唯一的宠物了。
　　……
　　此时的克里帝国，至高智慧正在和一众克里帝国至高指控者开会。
　　“有没有找到灭了山达尔星的人？”至高智慧问道。
　　“已经找到了一丝痕迹，我们现在正在确定。”左边的一个人站了出来说道。
　　“对方是什么人？”至高智慧问道。
　　“从痕迹上来看，好像是蓝星人！”
　　“这不可能！”至高智慧坚定的说道，“蓝星现在不可能有这么高的科技！”
　　蓝星的科技现在是什么水平，至高智慧非常的清楚，毕竟克里帝国一直在监视。
　　现在有人说是蓝星毁灭了山达尔星，这在至高智慧看来完全就不可能。
　　山达尔星变成了什么样子，在座的没有谁不清楚。
　　一片荒凉，没有半点生机。
　　这种灭绝式的打击怎么可能是蓝星现在的科技能够做到的。
　　“你请看！”说话的人朝着一旁拉了一下，一个屏幕出现了。
　　上面出现的画面正是绯红女巫的攻击，还有白辰出手的情况。
　　看完视频，至高智慧沉默了，她看出来了，画面上的两个人确实是蓝星人。
　　“马上通知下去，一定要把这两个蓝星人找到，他们实在是太危险了！”至高智慧说道。
　　克里帝国至高指控者齐声说道：“是！”
　　紧接着，他们全都离开了。
　　……
　　白辰不知道自己已经引起了克里帝国的主意，他现在正在一边抱着噬元兽，一边看小格鲁特跳舞。
　　战舰里面想起了好听的音乐，小格鲁特简直就是踩点狂魔，跟随着节拍快乐抖动着身体。
　　绯红女巫则是吃着零食，喝着酸奶，听着音乐，看着舞蹈，简直不要太舒服。
　　“白辰，接下来我们去哪里？”绯红女巫问道。
　　她现在已经爱上了这种在宇宙中到处玩耍，冒险的感觉。
　　因为，你永远不知道，你到达的下一个地方会发生什么事情。
　　这种未知感，真的是太吸引人了。
　　“带你去一个好玩的地方，在那里，你可以看到来自宇宙各处地东西！”白辰一边吸着猫，一边说道。
　　他已经决定了，下一个地方就去虚无之地。
　　收集者那个家伙可是有不少的好东西，而且白辰也想去看一下宇宙天神组的头颅，到底是不是漫画里面那么神奇。
　　经过无数岁月都没有腐烂多少。
　　“真的有这么神奇的地方吗？”绯红女巫问道，现在她零食也顾不上吃了，酸奶也放到了一旁。
　　“我什么时候骗过你！”白辰说道。
　　“真是太棒了！”绯红女巫高兴地说道。
　　小格鲁特现在也停止了跳舞，坐在沙发上开始打游戏。
　　经过一段时间的航行之后，白辰他们来到了虚无之地。
　　战舰刚刚达到，白辰就感觉到了很多不太友好的气息。
　　虚无之地可是犯罪的天堂，这里有来自宇宙各处的罪犯和逃亡者。
　　他这艘战舰是灭霸的，虚无之地中仇恨灭霸可不在少数。
　　虽然灭霸现在已经死了，但是，基本上没有人知道是白辰动的手。
　　等白辰和绯红女巫降落到虚无之地之后，很快就被一群人围了上来。
　　“瞧瞧，灭霸死了之后，这些黑暗象限的幸存者真是狼狈。”
　　“没想到他们敢来虚无之地，真是不知死活！”
　　“那个女的长得还不错！”
　　“……”
　　这些人说话非常的难听。
　　看到脸色愤怒的绯红女巫，白辰说道：“想出手就出手吧，不需要忌惮什么！”
　　白辰的话音还没有落下，绯红女巫就把混沌魔法释放了出去。
　　大面积的红色魔法把周围所有的人全都笼罩了起来。
　　半空中很快就漂浮起来了一大堆的人，这一幕引起了虚无之地中其余人的注意。
　　“该死的，这是什么能力？”
　　“我的身体竟然不受控制了！”
　　“快放我们下来，不然一会儿让你好看！”
　　“……”
　　刚刚还很嚣张的家伙们，现在脸上全都出现了恐惧，但是嘴上却依然很强硬。
　　绯红女巫没有理会这些人的叫唤，直接操控混沌魔法，把这些人全都直接撕碎。
　　刚来的人看到地上的尸体之后，又看了看白辰和绯红女巫，眼神中带着难以置信。
　　他们没想到，这么年轻的两个人，竟然有这么恐怖的实力。
　　但是，他们都是来到此时的逃亡者，压根就不会去管别人的死活。
　　虚无之地本来就是混乱之地，没有秩序和规则，在这里，除了自己，谁都不能相信。
　　而且，白辰和绯红女巫也展现出了自己的实力，让那些还想要找他们麻烦的人直接就清醒了。
　　白辰说道：“走吧，这么大的动静，那个家伙应该听到了！”
　　――――
　　新的更新来啦！魔王起飞，求各位大佬支持下~~~
　　――――.

第58章



　　白辰带着绯红女巫朝着前面走了过去。
　　一路上，所有的人都很自觉的让开了一条道路，很安静，没有一点的声音。
　　直到白辰的身影消失在他们的视野中，他们才开始说话。
　　“这一对年轻人可真是恐怖！”
　　“是呀，刚才我感觉自己置身在一片红色的世界里面。”
　　“他们去的方向，好像是宇宙元老会成员收集者坦利亚・蒂万的家。”
　　“也许，他们是来参观收集者家的，毕竟那里可是有很多的好东西！”
　　“……”
　　一群人议论纷纷，收集者蒂万在虚无之地可是赫赫有名的存在。
　　不仅因为他是宇宙元老会的成员，更因为他收集了很多来自宇宙各地的好东西。
　　寻常难得一见的东西，蒂万家里基本上都可以看到。
　　很快，白辰带着绯红女巫就来到了蒂万家。
　　他们看到了一个满头白发的男人正站在门口。
　　“远道而来的客人，你们来这里的目的是什么？”蒂万开口问道。
　　他在观察白辰和绯红女巫的时候，看到了白辰怀里的噬元兽，还有项圈上的无限宝石。
　　蒂万被眼前看到的惊吓到了，而且最重要的是，六颗无限宝石全都有。
　　“竟然是噬元兽还有无限宝石，年轻人，你可真是让我感觉到了意外，请进！”
　　蒂万说完，白辰和绯红女巫带进了自己的屋子里面。
　　走进去之后，门被关上了。
　　蒂万说道：“两位来这里的目的是什么？”
　　说话的时候，蒂万的眼神一直在盯着噬元兽，还有项圈上面的无限宝石。
　　他被人叫做收集者不是没有原因的，只要看到好的东西，他都想拿过来，放在自己的家里收集起来。
　　现在噬元兽这种宇宙最可怕的生物之一，和宇宙最厉害的武器无限宝石，在自己面前，他怎么会不想得到。
　　但是，他也没有轻举妄动，他还不清楚白辰和绯红女巫的身份，来这里有什么目的。
　　而且，刚才他也感觉到了绯红女巫释放出来的实力，让他觉得有点难缠。
　　“我们来这里只是想要参观一下你的藏品！”白辰淡淡的说道。
　　他知道噬元兽和无限宝石对于收集者来说有多么强大的诱惑，他看到收集者眼神中的贪婪。
　　但是，这些白辰都不在乎，只要收集者敢出手做些什么事情，白辰会让他后悔出生。
　　虽然收集者是宇宙元老会的成员，但是这个身份在白辰这里了，一点威慑力都没有。
　　绯红女巫现在已经开始参观收集者的家，每看到一个新奇的东西，都会大喊大叫起来。
　　白辰也抱着噬元兽，开始参观起来。
　　不得不说，收集者这个家伙真是有不少的好东西，很多东西都让白辰眼前一亮。
　　而收集者，则是一直跟在白辰的身边，不停地介绍着自己藏品。
　　语气中带着强大的骄傲，并且还时时刻刻透露着自己这里多么安全，没有任何人可以从他的手里把东西抢走。
　　收集者这么说，无非就是一个目的，想要让白辰把噬元兽还有无限宝石留下来。
　　白辰当然很清楚收集者心里的小算盘，压根就没有理会，而是继续参观着。
　　看到白辰一副不为所动的样子，收集者的内心有些着急了。
　　好东西就在自己的面前，但是却得不到，他的心里现在就像是百爪挠心一样难受。
　　他决定再一次开口，要是白辰还这样一幅样子，他就只能动用一些非常手段了。
　　“客人，想你这种在宇宙中到处探险的人，带着太贵重的东西，难免会有些危险。”收集者开口说道。
　　“你说的很对，那你有没有什么好的办法？”白辰问道。
　　收集者的那点小把戏，在白辰面前实在是不够看。
　　白辰的心里很看不起收集者这样的人。
　　还宇宙元老会成员，就是一个只会唬人的老家伙。
　　想要什么东西，还要拐弯抹角的说一些乱七八糟的事情，让自己主动给他。
　　虽然，收集者还是有实力的，但是在白辰面前，完全就不够看。
　　“最好的方法就是放在一个地方，然后等你们回来的时候再取走。”收集者继续说道。
　　“这倒是一个好主意。”白辰想了想说道，“我觉得，你这里就非常的好，而且你刚才也说了，这里很安全。”
　　收集者一听白辰的话，脸色顿时一喜，不过很快就被他压了下去。
　　“客人你真是好眼光，放在我这里的宝物，从来没有被任何人拿走过！”收集者信誓旦旦的说道。
　　如果仔细观察的话，会发现收集者的呼吸变得有些粗重，而且脸色也有些发红。
　　这些全都是因为马上就要得到噬元兽和六颗无限宝石了，太激动了。
　　“我也这么觉得！”白辰笑着说道，眼神中充满了戏谑。
　　“我一定会把它们放在最安全的地方！”收集者说道，手就要伸过去把噬元兽抱过来。
　　他现在的注意力已经全都被噬元兽和无限宝石吸引了，脑子已经丧失了基本分辨的能力。
　　手直接扑空，收集者看到噬元兽被白辰挪到了一旁，再一次扑了过去，结果是再一次扑空。
　　两次无果之后，收集者的头脑清醒了过来，看到白辰的表情和笑容。
　　收集者明白，自己这是被耍了！
　　既然好好说话行不动了，那就只能动手抢了。
　　收集者面部狰狞的说道：“小鬼，你最好把东西交给我，不然别想离开虚无之地！”
　　“宇宙元老会成员就是这个模样，真是让人失望！”白辰淡淡的说道。
　　语气很平淡，但是听到收集者的耳朵里面却充满了讽刺。
　　另一边还在参观的绯红女巫，听到动静，也赶了过来。
　　一看情况有点不对劲，红色的混沌魔法出现在了手上。
　　小格鲁特也是凶巴巴的说道：“我是格鲁特！”
　　收集者见白辰和绯红女巫根本就没有把自己放在眼里，大声的怒吼，“两个该死的小鬼，我要让你们付出代价！”
　　――――
　　读者大大们，求个鲜花、票票呗~~~
　　――――.

第59章



　　收集者的手中出现了一个武器，朝着白辰的头打了过去。
　　这是他所收集的藏品，非常的锋利，他相信可以很轻松的把白辰的头看下来。
　　到时候，噬元兽和无限宝石就全都是他的了。
　　白辰动用了一下时间停止的力量，周围的一切全都停止了下来。
　　收集者的脸上还保持着刚才的表情，身体还保持着出手的动作。
　　绯红女巫在白辰的关照之下，没有受到什么影响，只是眼神中带着好奇。
　　她看了一下四周，一切都静止不动了。
　　“白辰，这也是你的能力吗？”绯红女巫问道，她还是第一次看到白辰用出来这样的能力，所以心里很好奇。
　　白辰点了点头，问道：“要不要上去揍一下，眼前这个丑陋的老头？”
　　绯红女巫摇了摇头，表示自己拒绝，噬元兽和小格鲁特则是凶巴巴的叫了起来，表示自己可以出手。
　　噬元兽的声音非常的凶，要是白辰没有抱着它，现在就直接冲上去了。
　　噬元兽：丫的，糟老头子，还想让主人把我让在你家，还想抢劳资的无限宝石，你怕是不知道死字怎么写！
　　白辰看出来了噬元兽的意思，于是直接放开了它。
　　得到自由的噬元兽，直接跳了起来，脖子上面的项圈散发出光芒，屁股直接供在了收集者的脸上。
　　白辰恰到好处的解开了时间停止，收集者直接从自己的屋子里面飞了出去。
　　嘭！！！
　　收集者直接从砸坏了大门，摔在了街道上面。
　　周围的人全都把目光投了过去，想要看看发生了什么事情。
　　噬元兽没有用出来全力，不然是十个收集者也死翘翘了。
　　就这样，收集者的脑瓜子里面，现在都嗡嗡的，被砸的说话都有点不利索了。
　　“怎么回事？小鬼，是不是你搞得鬼？”收集者一边用手砸自己的头，一边对着走出来的白辰说道。
　　刚才他的意识突然之间就消失了，再一次清醒过来的时候，就发现自己躺在了地上。
　　而且头还有点晕乎乎的感觉，脸还挺疼。
　　“噬元兽，去吧，让他知道觊觎你的下场！”白辰拍了拍噬元兽的头说道。
　　“喵！！！”
　　噬元兽身上的毛直接支棱了起来，嘴里的牙也显露了出来。
　　无限宝石释放出来的光芒，给它的身上披上了一层白色的衣服。
　　锋利的爪子在地面上留下了几道很深的痕迹。
　　噬元兽迈着步子，朝收集者走了过去。
　　感觉到噬元兽身上强大的气势，收集者有些怂了。
　　“我想我们之间有什么误会，我们应该坐下来好好地谈一谈！”收集者说道。
　　他决定还是先认怂，以后找机会再报复回来。
　　可是，这就是他的自己的想法，白辰压根就没有想过要放了收集者。
　　之所以让噬元兽出手，就是因为噬元兽被收集者的话弄得很生气，需要好好地出出气。
　　快要靠近收集者的时候，噬元兽猛地一抓地，直接跳跃了起来。
　　地面凹陷了下去，出现了一道道的裂痕，碎石朝着四周飞溅着。
　　噬元兽直接朝着收集者的脸扑了过去。
　　“混账东西，给我滚开！”收集者剧烈的挥动着手，想要把噬元兽直接打飞。
　　但是，紧接着一股剧痛直接传遍了他的全身。
　　噬元兽锋利的爪子，透过他的衣服，直接勾进了他的肉里面。
　　顺着收集者的胳膊，噬元兽快速的爬着，很快就来到了收集者的头部。
　　一路上给收集者留下的，只有被划破的衣服，还有被划开流着血的皮肤。
　　赶过来想要看看发生了什么的人，看到这一幕之后，身上感觉一冷。
　　“这是怎么回事？收集者竟然连一只猫都打不过！”
　　“我就知道那一对年轻人是来闹事的。”
　　“宇宙元老会成员他们都敢动，不怕被报复吗？”
　　“……”
　　这些人全都在讨论着，语气中有的惊讶，有的奇怪。
　　但是，就是没有人出手。
　　虽然收集者在虚无之地属于霸主的存在，但是现在却被打的这么惨。
　　上去帮忙，那就是白白的送人头。
　　收集者被噬元兽弄得越来越狼狈，脸上和身上都在流着鲜血，衣服更是变成了一条一条。
　　不知道的还以为是哪里来的乞丐。
　　“快让这个畜生离开！”收集者继续大喊大叫着，“只要你让它离开，你想要什么我都可以给你！”
　　他现在觉得自己的面子已经丢尽了，他发誓一定要让白辰好看。
　　到时候联系上高天尊，还有活体星球伊戈一块来找白辰，到时候一定要把今日受到的耻辱，千百倍的奉还。
　　白辰用关爱智障的眼神看着收集者，还要什么都给我。
　　你怕是活了这么久，脑子都不好用了！
　　只要把你杀了，所有的东西不就都是我的了。
　　收集者见自己说的话依然没有打动白辰，心一下子就凉了。
　　要是自己死在这了，刚才所有的打算不就全都白费心思了。
　　“你到底要怎么样才肯放过我？”收集者的语气已经有些卑微了。
　　为了活下去，这已经是他能做到的极限了。
　　这一刻，他不在顾忌自己宇宙元老会成员的面子了。
　　他只想活下去，然后找好人，报仇！
　　紧接着，白辰的一句话，就把他心中刚刚燃烧起来的火焰全都浇灭了。
　　“死了那条心吧，我怎么样都不会放过你的！”白辰淡淡的说道。
　　他现在已经十分的确定，收集者这个家伙的脑子已经坏掉了。
　　现在什么情况看不透吗？还想着活命？
　　“难道你真的要得罪我们宇宙元老会吗？”收集者怒吼着，这已经是他最后的救命稻草了。
　　他希望白辰能够忌惮宇宙元老会。
　　白辰不屑的说道：“我这不是已经得罪了，而且，我根本就没有把你们宇宙元老会放在眼里！”
　　霸气、强势，白辰的身上的气势释放了出来。
　　周围的看着的人全都被白辰释放出来的气势吓倒了，纷纷离开现场，生怕被波及到。
　　噬元兽也玩够了，爪子对着收集者的划了过去。
　　这个时候，传来了一个声音。
　　“住手！”
　　――――
　　读者大大们，求个鲜花、票票呗~~~
　　――――.

第60章



　　噬元兽才不会理会这个声音，爪子自己落了下去，收集者的头被直接割了下来。
　　为了让收集者死的更加彻底一点，噬元兽还动用了无限宝石的力量。
　　光波直接把收集者的尸体和分开的头颅彻底的毁灭。
　　做完这些，噬元兽抖了抖身体，血迹瞬间消失的一干二净。
　　然后跳到了白辰的肩膀上面，趴下，开始睡觉。
　　紧接着，一队金人就出现在了众人的面前。
　　金光闪闪的，不值得还以为这些人身上涂了金粉，看着都反光刺眼睛。
　　这些人正是索维林星人，他们奉大祭司的命令，前来收集者这里拿东西。
　　但是没想到，刚来就看到收集者被杀了。
　　看着地上的痕迹，他们的眉头紧皱了起来。
　　“我让你们住手，你们为什么不住手？”索维林星人为首的一个女人大声的说道。
　　这次任务搞砸了，回去之后，一定会被大祭司惩罚。
　　现在只有一个办法，把眼前这个杀死收集者的家伙带回去，让大祭司处置。
　　“把他们带走，回去交给大祭司处置！”为首的女人朝着后面的人说道。
　　后面的金人拿着武器朝苏夜等人走了过去，气势汹汹。
　　他们也知道只有把苏夜、绯红女巫、噬元兽和小格鲁特带回去，大祭司的惩罚才会轻一点。
　　白辰看着走过来的索维林星人，冷哼了一声，周围的温度迅速降了下来。
　　一旁的绯红女巫心有神会，释放出来混沌魔法，直接把走过来的索维林星人全都禁锢起来。
　　看到绯红女巫瞬间出手，白辰笑着说道：“咱们俩还真是越来越有默契了！”
　　“我只是想快点解决了麻烦，然后回战舰吃零食喝酸奶！”绯红女巫给自己找了一个看似很合理的借口。
　　不过，她脸上的神色已经把她给出卖了。
　　白辰：(￣幔)淠愠さ闷亮，你说啥都行！！！
　　为首的索维林星女人看到这一幕，脸色变得很难看。
　　她没想到自己的那些手下，连对方的一招都接不住。
　　“你们这是要和索维林星为敌吗？”为首的女人咬牙切齿的说道。
　　她的眼神中充斥着愤怒，恨不得现在就冲上去，把白辰和绯红女巫撕成碎片。
　　但是，敌我双方的实力相差实在是太大了，她只能借助自己背后的势力。
　　希望白辰他们有所顾忌。
　　“为敌又如何？宇宙元老会我都没放在眼里，更可况你们索维林星！”白辰冷冷的说道，“不要太看得起自己了！”
　　听到白辰的话，绯红女巫操控着混沌魔法，直接消灭了漂浮在空中的索维林星人。
　　她和白辰一样，都非常的讨厌别人威胁。
　　一团团血雾在空中飘浮着，被分解的尸体掉落到了地面上。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　“你们怎么敢！”女人大声的说道。
　　她怎么都不敢相信自己眼前看到的这一幕。
　　白辰和绯红女巫竟然把自己的手下全都杀了。
　　话刚刚说完，她就发现自己的周围被红色的魔法笼罩起来。
　　她想要动一下身体，却没有办法做到。
　　“你们要是杀了我，大祭司一定不会放过你们！”女人大声的说道，语气中带着害怕，眼神中带着恐惧。
　　她还真的怕白辰和绯红女巫直接把自己干掉了。
　　“不用她放过我，我会去你们索维林星！”白辰淡淡的说道。
　　随后，绯红女巫直接把天上漂浮的女人直接干掉了。
　　索维林星来的人，团灭。
　　解决了这些人之后，白辰决定去收集者家里看一看有没有什么好东西可以带上。
　　毕竟，除了收集者本人，没有谁知道他的家里到底有多少东西。
　　重新走进去，白辰开始搜刮。
　　很快，他就发现了一个茧蛹，他从里面感受到了一股很强大的力量。
　　挥了挥手，直接让蚕蛹漂浮在自己的身后。
　　紧接着，又找了一些比较好玩的东西，这才离开。
　　白辰走了之后，虚无之地中的人才重新探出头来，朝着收集者家里而去。
　　既然现在收集者已经死了，那些好东西，他们当然也要分一杯羹。
　　回到战舰之后，白辰第一时间就是拿出来一块巧克力，然后又给自己冲了一杯咖啡。
　　绯红女巫也一个手拿着零食，一个手拿着酸奶，一边吃一边说：“白辰，接下来我们去哪？”
　　还不等白辰说话，战舰的警报声就响起来了。
　　白辰耸了耸肩说道：“看来，我们还需要出去一下！”
　　――――
　　读者大大们，求个鲜花、票票呗~~~
　　――――.

第61章



　　绯红女巫脸上冷冰冰的，手里的东西都不吃了，“这群人真是麻烦，阴魂不散！”
　　“来了，灭了就好了！”白辰笑着说道，淡淡的语气中带着强大的自信。
　　不管是谁来找麻烦，直接让他们有来无回。
　　然后再冲进他们大本营，斩草除根。
　　总有一天，会没有任何麻烦来找他们。
　　“现在就去！”绯红女巫直接朝着舱室外面走了过去。
　　白辰一个手抱着睡觉的噬元兽，另一个手抱着打游戏的小格鲁特，也走了出去。
　　走到甲板上面之后，白辰又看到了比较熟悉的一幕。
　　自己的战舰周围，又充满了别的模样的战舰和飞船。
　　一艘小型飞船来到了白辰的面前，传来了很机械化的声音。
　　“我们是克里帝国的军队，请你们给我们走一趟！”
　　后面的战舰上，两个蓝皮肤的人正在看着白辰会做什么选择。
　　“要不要打个赌？”其中一个男人开口说道。
　　“赌什么？”另一个女人问道。
　　“赌他们会不会反抗，我赌不会！”男人说道，语气非常的坚定。
　　或者说是，他对自己身后的克里帝国非常的有信心。
　　宇宙三大帝国之一，淡淡是这一个称号，就可以把很多人吓得不敢反抗。
　　“我觉得他们会反抗！”女人说道。
　　她这么说是有自己的推断的，她出发之前，了解了一下这次行动的目标。
　　从白辰直接覆灭了山达尔星，让原本繁华的星球变成了一边荒凉，杂草不生的无人区。
　　她可以得知，白辰绝对不是一个会束手就擒的人。
　　另一边，甲板上面，白辰听到对方报出来身份之后，不知道克里帝国的人会找上自己。
　　不过，联想起自己对克里了解，白辰可以确定。
　　克里人不是来感谢自己帮他们灭了山达尔星的，而是来找自己的麻烦的。
　　因为，克里说是帝国，其实更像是一个恶霸流氓。
　　他们非常的冷酷、自大，崇拜民族主义！
　　一开始为了发展自己，直接把同星球上的另外一个种族寇塔提（不知道小伙伴可以去查一下）灭族。
　　更是把斯克鲁尔人派来办手续的人直接杀掉。
　　然后不断的发展自己，不断地往外面扩张，直到成为了现在的地位。
　　可是他们依然不满足，为了阻止蓝星的科技发展，直接派人去搞破坏。
　　可以说，这个种族的骨子里、血液里、基因里面，都被‘好战’两个字侵蚀掉。
　　“克里帝国？抱歉，没听说过。”白辰气定神闲的说道，“不过，你们打扰了我吃东西的心情，所以干脆就留下来吧！”
　　这句话从白辰的嘴里面说出来，就像是一件很微不足道的事情一样。
　　就好像，他面前的不是什么宇宙三大帝国之一的军队，只是一个很平常的舰队。
　　伸出手，对着飞船一抓，空间之力直接拍了过去。
　　飞船一下子就变成了一张很薄很薄的纸。
　　战舰上面，女人对着一旁的男人说道：“看来是我赢了！”
　　“该死的，他竟然真的敢动手！”男人大声的说道，脸色有些难看。
　　“出来之前，至高智慧就已经把这个蓝星人的资料给我们了，看来你是没有认真看！”女人说道，语气很严厉。
　　轻视敌人，是他们克里人最忌讳的。
　　上一次因为轻视山达尔星，结果被打败了，让他们克里帝国的脸近乎丢尽了。
　　“不用在乎那些，眼前的蓝星人，我一定会带回去的！”男人大声的说道。
　　知道自己这次的目标是蓝星人之后，他就没有把这次任务放在心中。
　　蓝星在他看来，就是一个科技落后的行星，能有什么厉害。
　　一出手，还不是手到擒来。
　　可是，现在他被打脸了，这让他很愤怒。
　　“舰队给我进攻，让蓝星人知道我们的厉害！”男人朝着一旁的手下下达命令。
　　“住手！”女人大声的制止了下来，“要是杀了蓝星人，回去我们怎么和至高智慧交代？”
　　“我才是第一指挥官，一切都要听我的，开火！”男人的声音更大，“出了任何事，我会向至高智慧汇报！”
　　现在的他巴不得直接杀了白辰和绯红女巫才好了。
　　可恶的蓝星人，竟然让自己输掉了赌约！
　　克里人的战舰和飞船，快速的把炮火对准了白辰和绯红女巫。
　　紧接着，开始了轰击，铺天盖地！
　　绯红女巫想要出手，被白辰拦下来了。
　　“交给我，你好好的休息！”
　　――――
　　逢魔时王拥有2018――2067包括没有出来的骑士的力量。
　　这么多骑士里面，肯定有可以使用空间之力的。
　　不过接下来作者会尽量把设定放回到时间之力上。
　　望体谅！
　　――――.

第62章



　　听到白辰的话，绯红女巫的耳朵根都红了，但是心里感觉很甜。
　　白辰把噬元兽和小格鲁特交给了绯红女巫之后，手轻轻一抬，漫天的炮弹停了下来。
　　“自己的东西，就要自己处理！”白辰淡淡的说道，随意的摆了摆手。
　　炮弹进攻的方向一下子就转变了，朝着克里人的舰队攻击了过去。
　　“这是怎么回事？”战舰上面的男人看到炮弹朝着自己这边攻击过来，脸色大变。
　　一旁的女指挥官说道：“快点阻拦！”
　　但是已经来不及了，只能先进行防御。
　　紧接着，克里人的战舰和飞船表面都出现了一层保护罩。
　　轰！轰！轰！
　　炮弹全都打在了保护障上面，爆炸产生的烟尘，把战舰和飞船吞噬。
　　一些被轰击此时太多的飞船，保护障裂开，直接被炮弹击毁。
　　“该死，为什么会这样！”男指挥官愤怒的咆哮着。
　　战舰在猛烈的炮弹轰击下，发生着剧烈的摇晃。
　　女指挥官表现的则非常的镇静，“让保护罩开始反击！”
　　命令传达下去之后，战舰上面的操作人员开始不停地按面前按钮。
　　外面的保护罩分出一部分能量。快速的变化着形状，形成了一个个光球，朝着炮弹攻击过去。
　　直接把炮弹拦截在了半空中。
　　爆炸又持续了一会儿，所有的炮弹才被消灭的一干二净。
　　但是，克里人已经不敢在用远程攻击了，刚才白辰展现出来的力量让他们心有余悸。
　　随后，战舰和飞船出现了一个个穿着克里战服的家伙，朝着白辰的战舰飞了过来。
　　他们的速度非常的快，一瞬间，就来到了白辰的面前。
　　为首的赫然是刚才的男指挥官。
　　刚才白辰不仅让他输了赌约，还让自己发动的攻击变成了笑话。
　　要不是一旁的女指挥官沉着冷静，现在克里人的舰队恐怕不会这么整齐。
　　这两件事，让这个男指挥官觉得，自己很没有面子。
　　他一定要亲自出手把白辰抓捕回去，这样才能挽回他的面子。
　　“蓝星人，放弃抵抗，和我们回克里帝国！”男指挥官开口说道，语气非常的不善。
　　战舰上面负责指挥，没有下来的女指挥官听到男指挥官的话，眉头紧紧地皱了起来。
　　“回去之后，我一定要把你今天的所作所为向至高智慧汇报！”女指挥官说道。
　　在她看来，现在的男指挥官已经不能再担当指挥官的位置了。
　　这样容易情绪化，自大傲慢的指挥官，稍有不慎就会毁掉整个舰队。
　　甲板上面的白辰，没有和男指挥官多说什么，而是直接出手。
　　身体消失在了原地，下一秒就出现在了男指挥官的面前。
　　一拳打出去，男指挥官直接飞出了甲板。
　　要是放慢看的话可以看到，刚才的一拳，男指挥官的脸在不停地颤抖，牙齿都被打掉了几颗。
　　周围一块跟着下来的克里人，瞳孔情不自禁的收缩，楞在了原地。
　　刚才发生了什么？
　　蓝星人什么时候变了位置？
　　指挥官怎么飞出去了？
　　还不等他们回过神来，白辰就直接开始了收割模式！
　　身体快速的移动着，展开了攻击。
　　克里人还没有反应过来，就全都被飞了出去。
　　每个人的脸上，不是有一个巴掌，就是有一个拳头，或者是有一个脚印。
　　短短不到一分钟的时间，甲板上再一次恢复了刚才的模样。
　　“这……这怎么可能？”战舰上的女指挥呆呆的看这样眼前这一幕。
　　其余战舰和飞船上的克里人更是以为自己在做梦，下意识的用手拍了拍自己的脸。
　　那清脆的声音，还有痛感，明确的告诉他们，刚才发生的一切都是真的。
　　一个蓝星人，打飞了他们舰队的男指挥官和精英士兵！
　　而且，整个过程异常的轻松，他们克里人根本就没有机会反抗！
　　所有的人都感觉自己的后背在发凉。
　　“蓝星人，我要你死！”男指挥官的再一次传了过来。
　　他的身上冒着火焰，快速的朝着白辰的飞了过来，身上散发出强横的气势。
　　看着指挥官的样子，克里人的眼中再一次燃起了希望。
　　他们希望看到白辰被打败，因为刚才的一幕实在是让他们印象太深刻了。
　　只有打败了白辰，他们才可以把这些阴影去除掉，重新变成冷酷的战争机器！
　　顷刻间，男指挥官就冲到了白辰的面前。
　　一拳挥出，拳头上释放着高温。
　　男指挥官大喝道：“死！”.

第63章



　　男指挥官大喝的声音，更像是一针强心剂打在了克里人的身上。
　　看着马上就要打中白辰的男指挥官，克里人的眼神中散发出光芒。
　　男指挥官看到白辰一动不动，还以为白辰被自己吓倒了，心里开始得意起来。
　　但是，还不等他得意一会儿，他脸上的表情就变得惶恐起来。
　　他自信满满的一拳，在快要靠近白辰脸的时候，被一个手掌拦了下来。
　　强大的作用力，让他的手感觉到了剧痛，但是白辰却连动都没动。
　　“克里人，不过如此！”白辰冷漠的说道，脸上的表情如若冰霜。
　　随后，手轻轻地一用力，直接把男指挥官的手捏碎。
　　“啊……你这个该死的蓝星人，我不会放过你的！”男指挥官大声的说道。
　　巨大的疼痛让他的额头出现了汗水。身体剧烈的起伏着。
　　“你没有机会了！”
　　说完，白辰一脚踢了过去，男指挥官的身体被直接踢爆，然后又一拳打出，头直接消失不见。
　　随后，白辰想扔一堆没用的东西一样，直接把男指挥官所剩不多的零件抛到了无尽宇宙。
　　所有克里人全都被白辰的粗暴吓到了，表情木讷，嘴巴张着，一句话都说不出来。
　　饶是一直冷静的女指挥官，现在也没有办法淡定了。
　　她万万没想到，白辰竟然直接把自己搭档自己解决了，用的方法还这么的残暴。
　　白辰出了甲板，来到了克里人指挥战舰的面前，金红色的高温火焰出现在他的手中。
　　一掌拍出去，周围的空间之力疯狂的挤压着。
　　顷刻间，克里人所有的战舰和飞船全都裂开，里面的人显露了出来。
　　女指挥官的嘴唇颤抖着，她无法接受眼前这残酷的事实。
　　眼前这个蓝星人，只是拍了一掌，战舰和飞船就全都被摧毁了，而且还没有伤到人。
　　但是，这个时候，她必须要强迫自己冷静下来，因为现在她是唯一的指挥官了。
　　“你想要做什么？”女指挥官问道。
　　她感觉自己问出来这个问题，就像是一个笑话一样，对方想要干什么，这是恨显而易见的事情。
　　“做什么？当然是要杀了你们，让你们全都出来，只是为了让你们清楚地看到，自己是怎么死的！”白辰淡淡的说道。
　　紧接着，时间之力把在场的克里人全都笼罩了起来。
　　“你对我们做了什么？你就不怕克里人的报复吗？”女指挥官惊慌失措的说道。
　　她感觉到一股力量，正在不停地对自己进行着收割，体内的生机正在快速的丧失着。
　　女指挥见白辰不为所动，只能继续说道：“只要你把这股力量拿开，我可以保证，克里帝国不会对你做什么！”
　　“不怕！而且，现在不是克里帝国要对我做什么，而是我要对克里帝国做什么！”白辰说道。
　　然后打了一个响指，所有的克里人全都灰飞烟灭。
　　回到战舰上之后，白辰直接把位置定在了克里帝国。
　　他要让这个冷酷、自大的种族知道，招惹魔王的下场！
　　……
　　在空间宝石的帮助下，白辰的战舰直接出现在了克里帝国。
　　当白辰刚刚到达的时候，克里人的飞船一下子就围了上来。
　　“止步！你将进入克里帝国的领地，再靠前，我们将会进行打击！”
　　飞船的话刚刚说完，就直接在空中爆炸。
　　“哔哔赖赖的！”白辰继续驾驶着战舰朝着前方进发。
　　一路上，所有的克里飞船全都直接爆炸，连一点反击都没有做到。
　　很快，白辰就突破了克里帝国的第一道防线。
　　以一艘战舰，破开克里的第一道防线，白辰可以说是第一人了。
　　消息很快就传到了克里帝国的主星上，至高智慧把克里帝国至高指控者召集过来。
　　“那个蓝星人来了，不过非常的不友好，我们的第一道防线已经被攻破了！”至高智慧说道。
　　克里帝国至高指控者们听到这话，脸色一变。
　　第一道防线对他们克里帝国的边境，非常的重要，所以他们部署了不少的兵力。
　　但是，现在竟然被一个蓝星人驾驶战舰就攻破了。
　　这简直不可思议。
　　至高智慧看到众人的脸色之后，继续说道：“从传回来的画面来看，战舰没有做出任何攻击。”
　　“所有的飞船全都是自己爆炸，就像是凭空出现了一股力量。”
　　“按照这个速度，很快就会来到主星，我们应该把兵力全都调过来，准备彻底的消灭蓝星人！”左边位置的第一个人说道。
　　这个意见很快就被众人同意了下来。
　　至高智慧也点了点头，说道：“通知克里帝国的全部军队，收缩战线，击中全部兵力进攻！”
　　“让蓝星人知道，我们之间的差距！”
　　黑暗维度的力量也散出来一丝丝的能量，似乎要发生什么事情。
　　此时，一艘艘圆形飞船朝着克里帝国的方向飞了过来，驾驶员是一个个金光灿灿的人。
　　另一边，白辰的战舰上，一团火球落下，甲板上出现了被融化的迹象。
　　火光散去，一个身材丰腴的女人站了起来，冷冰冰的看着舱室。
　　――――――――
　　――――――――
　　实在抱歉各位大大，开书这么久才上架，实在对不起！
　　何以致歉？唯有爆更！！！
　　明天上架，我会为大大们爆肝，跪求订阅、支持。
　　码骑不易，肠胃不好，每天都要吃胃药。
　　前两天胃痛的时候，口水都带血丝……
　　写书一方面是爱好，最重要的是希望能赚点钱帮父母缓解一下压力。
　　希望大大们救救码骑，给个订阅吧~~~
　　谢谢大大们！
　　――――――――.

第64章



　　舱室里面，白辰认出来了女人的身份――惊奇队长！
　　他不知道惊奇队长为什么会出现在这里。
　　难道是自己进攻克里帝国，这件事情太过火了？
　　这不太可能，要说惊奇队长最讨厌的地方，克里帝国绝对算一个。
　　那就只有一种可能，是蓝星上的那个搅屎棍局局长，光头卤蛋尼克・弗瑞让她来的。
　　白辰刚走出舱室，惊奇队长有些惊讶，开口问道：“你就是白辰？”
　　虽然从尼克・弗瑞的口中的得知了白辰很年轻，但是见到之后，她还是有些意外。
　　“看来是那个光头让你来的，如果是来当说客的，你可以现在离开了！”白辰对惊奇队长说道。
　　“你的出现，对于蓝星来说是一个很大的未知，我不能这么放任不管！”惊奇队长说道。
　　紧接着，她的身上冒出了高温火焰，朝着白辰走了过去。
　　每一步抬起来，甲板上面就会出现一个深深的脚印，周围融化的痕迹。
　　“你这样随意破坏别人的财产可是很不道德的！”白辰冷冷的说道，金色铠甲也穿在了身上走了过去。
　　他不知道尼克・弗瑞那个卤蛋对惊奇队长说了什么。
　　他现在只知道，自己要是不还手打败惊奇队长，进攻克里帝国计划就要失败了，这是白辰所不能忍的。
　　就在两个人的拳头快要碰在一起的时候，一道激光炮朝着他们打了过来。
　　两人的攻击方向同时一转，高温火焰，金红色的光焰同时砸向了激光炮。
　　瞬间，打过来的激光炮就被直接摧毁。
　　爆炸的余波根本就没有对两人造成什么伤害。
　　随后，一艘艘圆形的飞船把白辰战舰的一边围了起来。
　　白辰看清楚了来的是什么人――冒着金光的索维林星人！
　　紧接着，克里人的战舰也飞了过来，把白辰战舰的另一边也围了起来。
　　索维林星人和克里人见对方的目标都是白辰，也就没有发生什么误会。
　　“看来，这段时间你惹了很多的麻烦々～！”惊奇队长说道。
　　“不是我招惹麻烦，而是麻烦先来找的我，你要分清楚这一点！”白辰说道。
　　他没想到，自己进攻个克里帝国，竟然来了这么多人。
　　惊奇队长大老远的跑过来，索维林星人也不辞辛苦的来找自己报仇。
　　此时的克里帝国指挥舰上面，指挥官看到了甲板上面的惊奇队长。
　　“卡罗尔・丹弗斯竟然也出现在了这里，真是该死！”一个长相粗犷的男指挥官说道。
　　他当初和自己的上司一起抓不过卡罗尔・丹弗斯，但是过程非常的惨痛。
　　他们损失惨重，惊奇队长安然无恙的离去。
　　从那一次之后，只要他看到惊奇队长，后背就会发凉。
　　但是，他还是下令把炮火全都瞄准过去。
　　另一边，索维林星人也认出了白辰，所有的炮火全都升了起来，对准了过去。
　　双方都非常的有默契，全都把炮火对向了白辰。
　　要是不知道的，还以为他们早就商量好了。
　　“开火！”
　　双方指挥官同时下达了命令。
　　紧接着，克里人、索维林星人的炮火怒吼起来，一连串的炮弹在空中形成了一道道弧线，编织成了一张网！
　　“等会再找你，我要先去解决其他的麻烦！那群金闪闪的家伙交给我，克里人就交给你了！”
　　说完，惊奇队长朝着索维林星人就冲了过去，一路上遇到的炮火，全都被她躲闪掉，或者直接打爆。
　　对于克里人，她的感情很复杂，能不面对就不面对，所以她选择了索维林星人。
　　之所以帮助白辰，是因为弗瑞和她说过，白辰对于蓝星的重要性。
　　刚才见面的时候，表现的咄咄逼人，无非就是想给白辰一个下马威。
　　白辰其实想说，自己可以解决，但是还没有说出口，惊奇队长就已经冲上去了。
　　伸出一根手指，朝着上空轻轻的一点，所有的炮弹全都停了下来，随后，炮弹全都凭空爆炸。
　　而且在白辰的控制下，爆炸的还非常的有节奏。
　　一连串的炮弹烟花形成，而且这是在宇宙中，完全不用担心环保的问题。
　　看到这一幕，惊奇队长的停下来了进攻，不可思议的看向白辰，眼神中有些震惊。
　　要知道，克里帝国可是宇宙三大帝国之一，武器装备非常的顶尖。
　　索维林星人也是宇宙上比较有名的种族，实力也不差。
　　可是白辰，居然这么简单的就把这个炮弹攻击拦下来了。
　　这一刻，惊奇队长明白，弗瑞对她说的那些话了。
　　白辰对于蓝星，真的很重要！
　　调转方向，惊奇队长重新回到了甲板上面。
　　“¨ˇ你真是让我意外！”惊奇队长说道。
　　白辰耸了耸肩，说道：“我本来想告诉你的，可是一转眼你就不见了！”
　　“接下来就让我看看你到底有什么样的实力吧！”惊奇队长笑着说道，看向白辰的眼神也变成了期待。
　　她要看看白辰的实力到底有多强。
　　“对付他们这些喽喽兵，我一个手就足够了！”白辰笑着说道，言语中透露着强大的自信。
　　“我拭目以待！”惊奇队长说道。
　　她不觉得白辰是在说大话，从刚才轻松的阻拦下所有的炮弹，她得知，白辰有那样的实力。
　　两个人你一言我一语的(赵诺赵)说着话，丝毫没有把战舰周围的克里人和索维林星人放在眼中。
　　但是，克里人和索维林星人却被炮弹突然爆炸的给震惊到了。
　　克里人的指挥舰上面，粗犷指挥官大声的咒骂着，“该死的，刚才是怎么回事？炮弹为什么会突然爆炸责？”
　　“报告长官，只检测到了一股未知的力量，具体的还在分析！”一个手下说道。
　　“给我快点！”
　　索维林星人的情况和克里人也差不多，只检测到了一股神秘的力量，根本就没有办法分析出来是什么。
　　“这到底是怎么回事？快点把这里的情况禀告给大祭司！”索维林星人的指挥官说道。
　　这个时候，白辰出手了！
　　他来到了自己战舰的最高处，冷冷的说道：“吾！逢魔时王，在这给汝等宣判死刑！”.

第65章



　　白辰的身上散发出魔王无上的气势，一道道金红色的火焰光波从他的身上释放了出来。
　　逢魔之力夹杂在光波里面，朝着四周的克里人和索维林星人攻击过去。
　　一瞬间，周围的一切都停止了下来，除了白辰和他战舰上面的人和物，其余的东西全都停留在了原地。
　　就连一直在滚动的宇宙碎石都停了下来。
　　时间在这一刻，被停止了！
　　紧接着，一个个黑洞出现，时空被破坏了。巨大的吸引力，开始疯狂的吞噬着撕裂着周围的一切。
　　克里人和索维林星人没有办法做出来任何的举措。
　　顷刻间，白辰战舰四周的一切全都被清空，就连粒小小的灰尘都没有留下来。
　　做完这些，白辰重新回到了甲板上面，脱掉了金色的铠甲。
　　整个过程行云流水，非常的干净利落。
　　连一分钟都没有用，这一场交锋就已经结束了。
　　惊奇队长的内心心中极度震惊，白辰刚才展现出来的实力，让她觉得实在是太梦幻了。
　　就这么短短的一会儿，敌人就全都被消灭了，而且连一点残渣都没有留下来。
　　她呆呆的站在原地，一动不动。
　　要是换做她来，别说做到白辰这个地步，能不能把对800方全都歼灭了都不好说。
　　过一会儿，惊奇队长回过神来，开口说道：“白辰，你的实力实在让我大吃一惊！”
　　“不要套近乎，你找我的目的是什么？”白辰冷冷的开口道。
　　惊奇队长莫名其妙出现在他战舰上，给战舰熔了好几个窟窿，要不是因为惊奇队长有点姿色，白辰早让她死翘翘了。
　　“是尼克・弗瑞和我说的，白辰，你对蓝星很重要！”
　　“又是那个大光头。”白辰翻了个白眼，“要不要进去喝一杯茶？我想克里人的主星应该离这里不远了！”
　　刚才他认真的动用了一部分的实力，为的就是快速解决掉这些虾兵蟹将。
　　白辰这一次要讲究速战速决，进行一波闪电战，直接用最快的速度来到克里帝国的主星。
　　打他们一个措手不及！
　　这倒不是白辰怕克里帝国集结军队，只是他不打算为了一个克里帝国浪费太多的时间。
　　“我还是喜欢喝咖啡！”惊奇队长点了点头说道。
　　随后，战舰的速度再一次加快，很快就来到了目的地。
　　此时 的克里帝国主星周围，全都是各式各样的战舰和飞船。
　　不知道还以为克里帝国要发动什么星际战争。
　　惊奇队长看着熟悉的地方，心中有些惆怅。
　　一旁的白辰知道她这是怎么回事，说道：“接下来是我表演的时间，你看着就好了！”
　　绯红女巫开口说道：“那我呢？我不用帮你吗？这么多敌人呢！”
　　她想出手帮白辰，毕竟这一次的敌人实在是太多了。
　　但是，白辰刚才说是他的表演时间，所以绯红女巫还是决定问一下。
　　“不用，你留在舱室里面陪着她就好了，这些敌人我自己可以解决！”白辰说道，神情淡然，语气却非常的自信。
　　“好，那你小心一点，我时刻准备出手帮助你！”绯红女巫怒塞了一口薯片，说道。
　　看到她这个样子，白辰笑了笑，走出了舱室。
　　刚刚脱掉没有多久的金色铠甲再一次穿在了身上。
　　冷漠、霸道的气势从她的身上散发出来。
　　金红色的光焰流淌着，就像是给铠甲披上了一层绚烂的衣服一样。
　　高温直接冲天而起，仿佛要把整个宇宙的寒冷驱逐！
　　不远处的克里指挥舰上面，克里帝国至高指控者的成员全都汇聚到了一块。
　　刚才白辰释放出来的强大气势他们也感觉到了，着实让他们心中一惊。
　　“看来之前我们一直低估这个蓝星人了，作战计划要不要改变一下？”
　　其中一个成员有些担忧的说道。
　　“不用，我们克里帝国从来不会害怕任何对手！”
　　“对，任何敌人都会被我们克里帝国消灭！”
　　“区区一个蓝星人而已！”
　　“……”
　　这时候为首的一个指控者开口了，“面对任何敌人我们都要做好万全的准备，不要忘了山达尔星的教训！”
　　一听到山达尔星这四个字，刚才还在说着大话的指控者全都安静了下来，脸色也有些难看。
　　山达尔星是他们克里帝国永远的耻辱！
　　就算是现在山达尔星没了，他们也不会忘记这个耻辱！
　　“派出精英小队，我要看一看这个蓝星人到底有什么实力！”为首的指控者说道。
　　他的目光变得凝重起来，这代表着他已经进入了最睿智的时候。
　　面对白辰，他现在不敢有丝毫的掉以轻心。
　　山达尔星、刚刚派出去的先锋部队，等等，血淋淋的教训就摆在了他的眼前。
　　要是在不重视起来，下一个就是他们！
　　得到命令的克里人，很快就派出了一小队精英，朝着白辰的战舰直接冲了过去。
　　当他们快要靠近甲板，想要展开攻击的时候，只见白辰朝着他们轻轻地点了一下，逢魔之力发出。
　　下一秒，这一队精英士兵直接消失在了原地，化作了碎屑，飘落到宇宙各处。
　　看到这一幕，克里指挥舰上面的指控者成员的眼神中，满是不敢相信。
　　就这么轻轻一指，一支精英小队就全灭了？
　　在这之前，他们还没有见过这种画面，这有点颠覆他们的认知了。
　　为首的指控者表情更加严肃起来。
　　他知道，硬战要来了，白辰将是他面对过的敌人中，最强大的一位！
　　紧接着，他就下达了命令。
　　“让所有的战斗人员全部出击，全体指控者做好出击准备！”
　　克里帝国主星周围的舰队迅速的动了起来。
　　一艘艘飞船和战舰朝着白辰这边攻击了过来。
　　指控者也全都到了战斗的岗位。
　　为首的指控者，表情依然平静，但是内心已经开始焦灼起来。
　　“来吧，蓝星人，让我看看你到底有多强！”
　　“来吧，蓝星人，你的强大在克里帝国面前一无是处！”
　　“去吧，克里帝国的战士们，把你们面前的蓝星人撕碎！”
　　渐渐地，他眼神中的火焰开始疯狂的燃烧起来，克里人的好战、冷酷在他的身上得到了非常完美的体现。
　　白辰选择了主动出击，他要让克里人知道，在真正的实力面前，人数再多，都没有任何的作用。
　　舱室内的惊奇队长、绯红女巫、噬元兽还有放下游戏机的小格鲁特也目光一直看着白辰。
　　碰撞马上就要爆发！.


第66章



　　金红色的火焰包裹着白辰的全身，逢魔之力释放出来。
　　他轻轻地一挥手，最前面的战舰和飞船就全都烟消云散。
　　破坏力比绯红女巫的混沌魔法还要恐怖。
　　绯红女巫：(=?ω?)?发生了什么？和我有啥关系？
　　白辰就像是一条冲进了羊群的饿狼，开始疯狂的屠杀着。
　　每一次发动攻击，四周就要被清空一次。
　　克里人连靠近他的机会都没有。
　　要不是克里人实在是太多了，白辰这么多次的攻击周围早就什么都不剩了。
　　下面的战舰舱室内，惊奇队长看到白辰出手的样子，再一次被吓到了~，眼睛都瞪大了。
　　“这才是白辰真正的实力吗？”惊奇队长问旁边的绯红女巫。
　　现在白辰展现出来的实力，已经远远地超过了刚才消灭索维林星人和克里先锋部队的时候。
　　这让惊奇队长好奇，白辰真正的实力到底有多强。
　　绯红女巫摇了摇头，说道：“我也不清楚，和他在一起之后，我就没有见过他对待敌人的时候认真过。”
　　“消灭对手的时候，都表现的非常的轻松，就像是现在这样。”
　　她的心中其实也非常的好奇，白辰的实力到底有多强。
　　每一次自己对他出手，不管自己用出来什么样的实力，白辰都可以很轻松的挡下来。
　　就算是偷袭，都没有占到过一点便宜。
　　这让绯红女巫很不开心。
　　绯红女巫：让我一下下，有那么难吗？
　　“看来，这件事情结束之后，要试一下他到底有多强！”惊奇队长说道，一点都没有忌讳旁边的绯红女巫。
　　听到惊奇队长话，绯红女巫的脸上的表情没有任何变化，更是没有说什么，在她的眼中，白辰就是最强了！
　　另一边的克里人，看到白辰这么简单的就把自己这边舰队消灭了，全都猛地倒吸一口凉气。
　　指挥舰上面更是鸦雀无声，变得异常的安静。
　　为首的指控者看到这一幕，双手紧紧的扣在了一起，嘴里的牙齿狠狠地咬在了一起，脸上的骨头发出‘咯吱咯吱’的声音。
　　不过，眼神中的火焰依然没有散去，战意依然非常的高昂。
　　“这样才有意思，蓝星人，你实力越强大，一会儿杀死我就越有成就感！”
　　一半战意疯狂的燃烧，一半又极度的冷静。
　　紧接着他又下达了一条命令。
　　“传我的命令，指控者全体出动！”
　　全体的指控者得到长官的命令之后，顷刻间就全体出动了。
　　白辰展现出来的实力确实让他们很惊讶。
　　不过，越是强大的敌人，他们对付起来才会越兴奋。
　　因为，实力太弱的动手还没有怎么打战斗就结束了，根本就没有办法让他们提起来兴趣。
　　指控者们很快就开始交流了起来。
　　“伙计们，一会儿好好地戏耍一下蓝星人！”
　　“让蓝星人知道我们的厉害！”
　　“没错，让蓝星人在绝望中死去！”
　　“……”
　　在他们看来，胜利的天平一定会倒向他们，白辰一定会失败。
　　毕竟他们可是克里帝国最顶尖的战斗力，上一次和山达尔星交手，都没有出动这么多指控者。
　　“混蛋们，都给我重视起来，这一次的敌人很不一般，要是你们在这个样子，下一个死的就是你们！”为首的指控者大声的说道。
　　连他都对白辰非常的忌惮，自己这群手下竟然还敢说大话。
　　听到首领的话之后，其余的指控者全都安静了下来。
　　克里战舰和飞船，见到指控者的到来，纷纷退开。
　　很快，白辰的周围变得空荡荡的，只有前方，还有快速靠近的指控者。
　　“也好，先把你们的精锐部队灭了！”白辰淡淡的说道，身子一下子消失在了原地。
　　失去了目标的指控者们也停了下来，开始寻找白辰的身影。
　　这个时候，他们听到了首领的大喊声。
　　“蓝星人在你们的上面！”
　　为首的指控者刚刚把话说完，白辰的攻击就已经落下来了。
　　犹如一招从天而降的掌法，手上燃烧着金红色的火焰。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　星辰碎石在这一掌的面前就宛如纸张一样，瞬间四分五裂。
　　余波扩散到一旁，一些靠的比较近的克里战舰和飞船，直接化作灰烬。
　　指控者看到白辰恐怖的攻击，一时间竟然忘记了反击。
　　当他们反应过来的时候，已经晚了。
　　白辰的攻击已经到了！
　　轰！！！
　　逢魔之力直接释放了出去，强大的攻击直接把周围的空间全部撕碎。
　　大批的指控者直接被这一掌直接拍死。
　　一个又一个巨大的黑洞出现，瞬间就把剩余的指控者吞噬。
　　一切的发生就在短短的一瞬间，快的让人根本就没有时间反应。
    ........ 0 0
　　克里帝国最精锐的指控者军队，直接被团灭！
　　指挥舰上面的指控者头领，再也没有办法保持冷静了。
　　他的眼神现在有些空洞，整个人就像是失去了全部的灵魂一样。
　　他的内心开始抓狂，歇斯底里的大喊大叫着。
　　其余的克里帝国士兵也全都安静了，手上的工作停了下来。
　　有的克里士兵拼命的揉着自己的眼睛，甚至还有的在拍着自己的脸。
　　他们这么做，无非是想证明一件事。
　　自己刚才看到的都是假的，自己这是在做梦，醒过来就好了。
　　但是，等他们在睁开眼睛，看到眼前的一切没有改变，等他们感觉到脸上清楚的痛的时候。
　　他们知道，这一切都是真的，克里最精锐的指控者真的全都被灭了，不，准确的说，还剩一下头领。
　　这个时候，的克里主星上，至高智慧把这一切都看在了眼里。
　　她的脸上的难得的出现了变化，她快速的联系了指挥舰。
　　“头领先生，我想我们应该改变一下对这个蓝星人的态度了！”接通的一瞬间，至高智慧开口说道。
　　她没有感情，她所考虑的一切只有一个出发点――对克里帝国有利！
　　指控者头领刚要说话，一个声音就在外面传了出来。
　　“终于让我定位到了，杀了我能量体的小鬼，今天我就要让你付出代价！”丈.

第67章



　　多玛姆的声音响了起来，紧接着，裂开的空间被撕开了更大的裂缝。
　　一丝充满混乱、暴戾的气息从裂缝里面钻了出来。
　　“终于让我找到了，你这个该死的小鬼！”多玛姆说道，缥缈的声音中带着强烈的愤怒。
　　自从上一次那一缕能量体被白辰灭了之后，多玛姆就想要调动更加强大的能量体找白辰报仇。
　　可是，他把蓝星探查了一个遍，都没有白辰。
　　后来，他就把目标扩张到了宇宙范围。
　　终于，功夫不负有心人，白辰的气息终于被多玛姆捕捉到了。
　　但是，为了准确的定位白辰的位置，他依然花费了很大的心血。
　　此时，克里指挥舰上面，指控者头领对至高智慧说道：“看样子，我 们目前还不需要改变态度，蓝星人有别的麻烦了！”
　　至高智慧思考了一会儿，说道：“头领先生，我同意你的观点！”
　　紧接着，两人关断了对话，开始重新关注战局。
　　惊奇队长和绯红女巫也有些疑惑多玛姆是谁，为什么会出现在这里。
　　“这家伙到底招惹了多少敌人？”惊奇队长问道。
　　克里帝国、索维林星，现在又来了这样一个家伙，每一个都是庞然大物。
　　这还只是已知的，未知的还不知道有多少。
　　绯红女巫摇了摇头，白辰具体招惹了多少人，她也不清楚。
　　毕竟两个人在一起的时间还不是很长。
　　这个时候，已经重新回到甲板上的白辰，见到多玛姆也出现了，越发的觉得有意思了。
　　“多玛姆，上一次的痛已经好了？这一次特意来让我再给你回忆一下？”白辰淡淡的说道，语气非常的平静。、
　　一听到白辰这么红果果的揭自己的伤疤，多玛姆瞬间就怒了。
　　“可恶的家伙，上一次是我大意了，这一次我分出来的能量更加多，实力更加恐怖，你一定会成为我的奴隶！”
　　多玛姆恶狠狠地说道，它对白辰强大的身体有一种执拗的渴望。
　　因为，有了强大的身体，再加上它现在庞大的能量体，两个合二为一，它的实力会得到很大的提升。
　　到时候就不用再被困在黑暗维度，就可以进攻蓝星，把那些该死的法师全都消灭掉。
　　甚至和宇宙中的各大势力角逐都不是问题。
　　紧接着，多玛姆开始攻击了。
　　能量体夹杂着庞大的黑暗能量朝着白辰袭过来。
　　克里人感觉到这股力量实在是太斜饿了，纷纷后腿，生怕被黑暗能量侵蚀。
　　逢魔之力被白辰汇聚到双手上面，红色犹如岩浆一般的火焰开始流淌着。
　　恐怖的气息从他的身上释放了出来，战舰周围的一切，承受不了这么大的压力，全都开始碎裂着。
　　冲过来的多玛姆也没想到白辰的身上会释放出来这么强大的气势。
　　但是，它依然不怂，而且速度还增加了一些。
　　“装腔作势，看我让你现出原形！”
　　多玛姆的能量体打出了一道黑暗魔法，直接对准了白辰的要害。
　　白辰轻轻一跺脚，直接把破坏了时空，把多玛姆的攻击给吞噬掉了。
　　紧接着，动用逢魔之力，轻轻地挥出去了一掌。
　　多玛姆的身体直接停了下来，没有办法移动了。
　　白辰不打算把多玛姆的这道能量体消灭掉，他要利用起来。
　　正好前段时间从收集者那里弄来了一个茧蛹，他想看看把这一道能量放进去会发生什么样的变化。
　　不过，不能直接放进去，还需要把能量体属于多玛姆的印记消除掉。
　　白辰一瞬间来到了多玛姆的面前，冷冷的说道：“消失吧，多玛姆的气息！”
　　一掌拍下去，熔浆火焰直接落下，多玛姆的能量体被直接笼罩了起来。
　　“又是这该死的能量！”多玛姆怒喝道，随后，开始用出黑暗魔法，想要把火焰熄灭。
　　但是，让它失望的是，火焰不但没有被熄灭，反而还燃烧的更加旺盛了。
　　多玛姆大声的嘶吼着，“啊……你不让我好过，那我就也不让你好过！”
　　紧接着，多玛姆的能量体开始迅速的膨胀起来，黑暗魔法的气息也更加的恐怖了.. ......
　　白辰知道，多玛姆这是要把这股能量体自爆，毁了这团能量体。
　　这白辰肯定是要组织的呀，逢魔之力再一次被他打了出来。
　　但是，这个时候意外发生了，噬元兽突然从舱室里面冲了出来。
　　项圈上面的无限宝石突然开始暴乱起来，强大的能量疯狂的宣泄着，就像是开闸泄洪一样，根本没有办法阻挡。
　　噬元兽的眼睛也变成了一片白色，躺在空中痛苦的挣扎起来。
　　能量汇聚成的光波，顷刻间就摧毁了很多的克里战舰和飞船。
　　白辰的战舰也受到了波及。
　　舱室里面的绯红女巫和惊奇队长想要出手把噬元兽阻拦下来。
　　但是刚刚走出舱室，能量光波就朝着她们两个攻击过来。
　　两人施展了保护措施，但是太仓促了，被光波直接打破。
　　两人也被重新打回了舱室，直接摔到在地上，嘴角流出了鲜血，显然是受了伤。
　　这个时候，白辰也顾不上要自爆的多玛姆能量体了，他要解决不知什么原因暴走的噬元兽。
　　来到噬元兽的旁边，无限宝石的能量光波就像是有了意识一样，不再四处乱窜，直接冲进了白辰的体内。
　　无限宝石就像是找到了宣泄口一样，所有的能量全都冲进了白 辰的体内。
　　这让白辰有点意外，但是他没有阻止。
　　很快，白辰的身上的铠甲被一层白色的光波覆盖。
　　多玛姆这个时候也停止了下来，不再自爆，它感觉到了无限宝石能量的恐怖。
　　它觉得白辰必死无疑，但是又很可惜无限宝石的能量
　　克里指挥舰上面的指控者头领，和主星上的至高智慧，此时的想法也和多玛姆一样。
　　已经受伤的绯红女巫和惊奇队长，只能眼巴巴的看着，没有办法做出来任何的事情。
　　但是，铠甲内的白辰，不仅没有半点能量冲击的痛苦，反而还感觉非常的舒服。
　　他也明白了无限宝石能量冲进自己体内的原因。.




第68章



　　无限宝石的能量是被自己体内的逢魔之力给吸引过来的。
　　白辰能够清楚的感觉到，吸收无限宝石的能量之后，自己的实力变成更加强了。
　　和无限宝石类似的能力直接得到了提升，没有的就直接获得。
　　这对白辰来说，是一件非常好的事情。
　　毕竟，谁会嫌弃自己变强！
　　很快，无限宝石的能量停止了释放。
　　多玛姆、指控者头领和至高智慧全都紧紧地盯着白辰。
　　想要看一看，白辰到底死没死。
　　他们祈祷着白辰可以毁灭与刚才那股强大的能量之下。
　　但是，他们失望了！
　　白辰一步踏出，铠甲表面的白色能量被直接吸收进了他的体内。
　　这一下，刚才心存幻想的家伙们，心中的想法全都破灭了。
　　只是痴呆呆的看着白辰，瞳孔剧烈的收缩，显然被吓的不轻。
　　他们的脑子现在一片空白了，已经没有任何的想法了。
　　白26辰来不及理会自己的敌人，直接闪了抱住下坠的噬元兽。
　　回到了舱室，将其轻轻地放在了沙发上面。
　　这个时候，白辰也注意到，噬元兽脖子上的项圈，变得有些暗淡了。
　　尤其是六颗宝石，已经失去了光泽，感觉就像是失去了灵魂一样。
　　白辰知道，这是刚才无限宝石把所有的能量全都耗尽了。
　　此时的无限宝石已经变成了普通的宝石，没有任何别的能力了。
　　白辰又把受伤的绯红女巫和惊奇队长搀扶到一旁比较舒服的地方。
　　不急不慢的完成了这一系列的动作，白辰的身上才再一次释放出来魔王的气势。
　　他也想知道无限宝石的能量为什么会突然释放出来。
　　但是，眼前还有敌人，只有把他们解决了，白辰才可以安安静静的研究。
　　多玛姆见到白辰出来，二话没说，重新把身体鼓了起来。
　　现在它已经不期望自爆可以消灭白辰了，刚才那么强的能量都可以直接把它的这股能量体直接摧毁了。
　　但是，白辰竟然毫发无伤，现在它只希望自己的自爆可以伤到白辰。
　　这股能量体留着还有用，所以白辰不会给多玛姆自爆的机会。
　　直接闪到了多玛姆的面前，一个时间停止释放了出来，白辰决定用一下灵魂宝石的能力。
　　毕竟，想要消除能量体中多玛姆的印记，没有比灵魂宝石更合适的了。
　　白辰的手对着多玛姆张开，灵魂宝石的能力被他释放了出来。
　　顷刻间，原本乌漆嘛黑的能量体变得纯洁透明。
　　白辰见这么快就完成了，满意的点了点头，直接把这团被净化过的能量体收了起来。
　　接下来就要解决克里帝国了。
　　这个时候，至高智慧的投影出现在了白辰的面前。
　　“蓝星人，我想我们可以谈一谈！”最高智慧说道。
　　为了克里帝国，她必须要和白辰谈一谈。
　　白辰直接拒绝了，语气冰冷的说道：“我觉得没有必要。”
　　说完，直接把眼前的投影打破，
　　他要让克里帝国在轰轰烈烈中毁灭。
　　逢魔之力释放出来，所有克里帝国的战舰还有飞船，全都不受控制的移动号起来。
　　速度越来越快，很快，就发生了战舰和飞船相撞的世间。
　　爆炸声没有停止，真的很轰烈。
　　毕竟，白辰一向说到做到。
　　战舰和飞船上的克里士兵，他们想要逃，但是刚刚出来，就被快速移动产生的力量直接撕碎。
　　指挥舰上面的指控者头领，已经坐在位置上愣了很久了，外面发生了什么他根本就不知道。
　　此时的他，完全没有了刚才战斗的火焰和处事的冷静，完全就像是一个呆子一样。
　　手下来向他禀报情况的时候，他也完全听不进去。
　　只是呆呆的，张着嘴。
　　见到自己长官都变成这个样子了，克里士兵就更加绝望了。
　　每一艘战舰和飞创上面，全都混乱不堪，到处充斥着士兵的尖叫声，还有向主星的求救声。
　　但是，这些求救声，注定不会有人回应，他们不会再有援军了。
　　整个克里帝国的军队，几乎全都在这里了。
　　剩下的，即便是调过来，也没有什么用。
　　至高智慧现在正在做犹豫着要不要用出最后的手段――负炸弹！
　　这枚负炸弹拥有者绝对的威力，一旦爆炸，可以直接消灭百分之九十八的克里人。
　　要知道，克里人的统计中可是有着300亿的庞大人口。
　　这枚炸弹的威力可想而知。
　　但是，一旦释放了负炸弹就要面临辐射的威胁。
　　这也是至高智慧犹豫的原因。
　　这个时候，那些士兵的求救声传了过来，犹豫瞬间被她打消。
　　她决定释放负炸弹！
　　辐射的问题日后可以慢慢处理，现在首要的是解决白辰。
　　不然，等军队全都覆灭了之后，白辰一定会对克里主星发动攻击。
　　至高智慧现在一点都不怀疑，白辰一个人的破坏力，可以抵得上五支大规模的舰队。
　　“蓝星 人，在我们克里帝国最强大的武器面前死亡吧！”至高智慧大声的说道。
　　紧接着，她就发射了负炸弹！
　　克里主星上，一枚炸弹快速的朝着白辰飞了过去。
　　此时，克里的舰队，只剩下了指挥舰，其余的全都化作了残骸。
　　就在白辰要毁灭指挥舰，然后对克里主星实施打击的时候，他听到了炸弹飞过来的声音。
　　直接动用时间停止，让炸弹停留了下来。
　　感觉到了炸弹蕴含的强大威力，白辰的心中对其有了猜测。
　　“这应该是差点让克里人灭绝的那枚负炸弹吧，有意思！”白辰淡淡的说道，“既然你们这么迫切的想要灭亡，我就成全你们！”
　　白辰使用逢魔之力，直接把负炸弹进攻的方向调转了，解开时停之后，还顺便给负炸弹加了个速。
　　随后，这枚被至高智慧给予厚望的负炸弹，用更快的速度冲回了克里主星。
　　“这……这怎么可能！”至高智慧看着返回来的负炸弹，眼神中满是不相信和绝望。
　　现在她已经没有办法阻拦负炸弹了。
　　因为她的一念之差，克里帝国要遭受有史以来最毁灭性的打击了。.


第69章



　　第六十八章
　　负炸弹直接掉在了克里主星最中间的位置。
　　一朵巨大的蘑菇云腾空而起，气浪快速的朝着四周扩散而去，摧毁着经过的一切。
　　被波及到的克里人，直接升华，死的没有一点痛苦。
　　克里指挥舰，直接被余波震碎，里面的人连反抗都没有，就直接死亡了。
　　白辰回到战舰上面，保护战舰不会被爆炸的余波还有辐射波及到。
　　很快，蘑菇云散去，克里主星的表面出现了一个让人触目惊心的窟窿。
　　原本繁华的克里主星，变成了满地的废墟，克里人也是十不存一，几乎全都死在了刚才的爆炸中。
　　即便是活下来的，接下来的日子也不活好过，因为他们时刻都要面临着辐射。
　　白辰决定，帮他们了却这些痛苦。
　　逢魔之力，被他释放出来，光波很快就把克里主星笼罩起来。
　　紧接着，克里主星肉眼可见的发生了变化。
　　原本的废墟，化作了飞灰，消失在宇宙中，上面的人也微微的愣了一下，然后直接消失在了原地。
　　整个克里主星上的建筑和人，全都自快速消失着，负炸弹产生的辐射，在时间的加速下，在消失。
　　很快，一切全都消失了，克里主星变得和山达尔星一样，荒无人烟，没有一点生命的迹象。
　　唯一的区别就是，克里主星的中间位置，有一个让人大吃一惊的伤口。
　　解决了克里主星之后，白辰又动用时间宝石的能力，把战舰恢复成了原来的样子。
　　绯红女巫和惊奇队长的伤也恢复了过来，随后离开了。
　　他们离开的很平淡，但是，克里主星被灭了，就像是扔进水潭里的炸弹一样。
　　一石激起千层浪！
　　这个消息的吓人程度，丝毫不弱与当初灭霸被杀。
　　另外的两大帝国，斯库鲁帝国和希阿帝国纷纷用最快的速度，得知了消息的准确性。
　　于是，没有任何的犹豫，直接派遣舰队去占领克里帝国的地盘。
　　这一次，他们派出去的舰队，可要比上一次攻占黑暗象限和新星帝国要多得多。
　　毕竟是和他们同级的帝国，能够获得的好处，也要远远超过上一次。
　　掠夺者更是像闻到了腥味的饿狼一样，召集起来，开始疯狂的撕咬着克里帝国这头死去的雄狮。
　　一时间，宇宙中大大小小的实力，全都冲了上去，争取从这次的事件中分一杯羹。
　　然而，白辰、绯红女巫和惊奇队长，对外面到底发生了什么，一点都不了解。
　　或者，可以说是主动不想去了解。
　　本来，按照惊奇队长原本的性格，这种事怎么也会去管一管。
　　但是，现在对她来说，还是白辰的吸引力最大。
　　还有一个原因，就是，她对克里帝国没有什么好感，毕竟曾经发生过很不愉快的事情。
　　“白辰，我们真的要回蓝星吗々～？”绯红女巫问道，情绪有些小激动。
　　这一次出来，已经体验了很多的东西，她现在想回蓝星好好地歇一歇，顺便看一下自己的弟弟怎么样。
　　快银：真就这么顺便呗！
　　白辰点了点头说道：“已经出来了很久了，也玩的差不多了，而且，有些话，还是要当面说。”
　　“你要去找尼克・弗瑞的麻烦吗？”惊奇队长问道。
　　她也是一个比较聪明的人，从白辰的话中听出了一些不对劲。
　　“不是找麻烦，是好好地谈一谈，比如，他无缘无故把你弄过来找我这件事，就好好好地说道说道。”白辰淡淡的说道。
　　他没有生气，只是对于尼克・弗瑞这种态度很不爽。
　　丫的，我都去宇宙玩了，你还要派人来找我，你可真是有毅力。
　　还有就是，他自己也想回蓝星了。
　　“你真的不会动手？我可是听弗瑞说过你的光荣事迹！”惊奇队长说道。
　　弗瑞把她召回来的时候，就详细的和她说了一下，白辰做的事情。
　　所以她才会问出来这句话，毕竟，弗瑞是她为数不多的朋友。
　　“我一向是说到做到，绝对不会伤害他！”白辰说道，“我只是想回蓝星了，宇宙我有点玩够了。”
　　听到玩够了，惊奇队长的嘴角抽了抽。
　　她一路上寻找白辰的时候，可是没少听说白辰的事情。
　　这可能不是玩够了，而是觉得这一次杀得人够多了，回蓝星放松放松吧。
　　这个时候，战舰上面突然发生了剧烈的摇晃。
　　白辰放下手中的茶杯，朝着摇晃的地方走了过去。
　　看到茧蛹正在发生着变化。
　　“白辰，这是怎么了？”绯红女巫问道。
　　她感觉到了茧蛹散发出了一种很恐怖的气息。
　　惊奇队长问道：“¨ˇ这个茧蛹里面是什么？为什么会有这么强大的能量波动？”
　　饶是她，都被茧蛹释放出来的能量震惊到了。
　　白辰淡淡的说道：“这里面蕴含的是一个很可怕的存在，不过，现在还没有到出来的时候，而且他会完全听命与我！”
　　他把净化后的多玛姆能量体打入蚕蛹之前，用灵魂宝石修改了记忆。
　　这样可以保证，里面的那个东西孵化出来的时候，可以向黑沃兹一样，对自己言听计从。
　　这样，到时候自己就又有一个强大的仆从了。
　　惊奇队长听到白辰的话之后，神情愕然。
　　她发现自己越来越看不懂白辰了。
　　强大的无限宝石能量，被他吸收了，可以安然无恙，现在又有这样一个让她感觉恐怖的蚕蛹正在孵化着什么东西。
　　这些，都让她觉得很不可思议。(钱了好)
　　一旁的绯红女巫则是淡定的很，她已经对白辰层出不穷的神秘习以为常了。
　　“白辰，你会毁灭蓝星吗？”惊奇队长问道。
　　她必须要问出来这个问题，必须要知道白辰对蓝星的态度。
　　“为什么要摧毁蓝星？”白辰反问了一句。
　　“对呀，为什么要摧毁蓝星？”绯红女巫不解的问道，大眼睛忽闪忽闪的。
　　“是我唐突了！”惊奇队长说道拌。
　　不过，她已经知道白辰的态度了，这让她松了好大的一口气。
　　接下来的时间里面，白辰让战舰的速度达到了最快。
　　没用多长时间，他们就看到了蓝星。
　　“白辰，我们回来了，你看！”绯红女巫激动地说道。
　　随后，白辰让战舰在蓝星周围停了下来。
　　紧接着，带着战舰上面的人和宠物消失。.

第70章



　　回到自己的宫殿之后，白辰看到了在门口单膝跪下的黑沃兹。
　　“欢迎回来，魔王陛下！”黑沃兹恭敬的说道。
　　白辰点了点头，然后走了进去。
　　惊奇队长和绯红女巫也走了进去。
　　绯红女巫之前已经参观过一次了，所以没有太惊讶。
　　惊奇队长倒是第一次来。
　　刚刚被尼克・弗瑞召回来的时候，她本来是想进来看一下的。
　　但是，当时无论她用了什么办法，都打破不了宫殿外围的一层屏障。
　　所以，她有些好奇的打量着宫殿的情况。
　　想要看看白辰到底用了什么方法，才能让宫殿外面看起来很正常，其实很诡异。
　　白辰看出来了惊奇队长的想法，开口说道：“别找了，我设下的东西，没有任何人找得到。”
　　说完，朝着大厅走了过去，顺便让黑沃兹去准备食物。
　　他今天要好好地吃一顿天星国的美食。
　　被揭穿的惊奇队长脸上有些尴尬，跟着在了白辰的后面。
　　走进大厅之后，绯红女巫看到了自己的弟弟快银。
　　此时的快银正在一旁擦 拭着宫殿，不知道的还以为是哪里来的清洁工。
　　快银也看到了绯红女巫，脸色激动的把手上的东西扔掉，直接冲了过来。
　　但是，刚刚还没有到绯红女巫身边，快银的身体就被顶住了。
　　这当然是白辰做的，他不允许任何异性碰绯红女巫。
　　哪怕是她弟弟快银，也不行！
　　这次定住快银，只是稍稍的给他一个警告和惩罚。
　　让他下次的时候注意一点。
　　绯红女巫用一副爱莫能助的表情看了一眼自己的弟弟快银，跟着白辰坐到了旁边的椅子上面。
　　很快，黑沃兹就把白辰要求的食物准备了上来。
　　因为快银还在顶着，所以一切只能黑沃兹自己动手。
　　不过，黑沃兹也乐在其中，毕竟，他已经很久没有伺候魔王陛下了。
　　好好地享受了一下天星国食物之后，白辰决定去找尼克・弗瑞了。
　　惊奇队长担心发生什么事情，也跟了过去。
　　白辰说要明天再让快银恢复正常，绯红女巫觉得自己待着很无聊，也决定一起去。
　　没一会儿的功夫，一行人就来到了神盾局总部。
　　被白辰摧毁的神盾局大厦已经重新建立了起来。
　　惊奇队长提前通知了尼克・弗瑞，所以这个光头卤蛋早早的就在等着白辰。
　　和上一次来神盾局全副武装不同，这一次，前来迎接的只有尼克・弗瑞自己。
　　看到白辰的身影后，尼克・弗瑞走上前说道：“欢迎回来，这一次出去玩的还愉快吗？”
　　“别和我套近乎，说说吧，这个是怎么回事？”白辰指了指惊奇队长，冷冷的说道。
　　他可是来兴师问罪的，哪有功夫和尼克・弗瑞扯一些有的没的。
　　尼克・弗瑞挠了挠头，说道：“确实是我让她去找你的，我只是想确保你的安全，仅此而已！”
　　说出来这句话的时候，他的脸都没有红，也可能是太黑没看出来。
　　总之，白辰才不会相信他的鬼话。
　　确保我的安全，听听，多么糟糕的借口。
　　白辰挥了挥手，神盾大厦再一次坍塌。
　　“这是最后一次了，下一次这种场景就会出现在你的身上！”白辰冷声说道。
　　惊奇队长也没有想到白辰说动手就动手。
　　弗瑞感觉自己的脑壳有点痛，心也在滴血。
　　又塌了，这才刚建成没多久，你看看那东西，多新，这用的还没热乎呢，就又给我弄塌了。
　　当然，这下滑，弗瑞也就只能在心里面疯狂的吐槽一下。
　　他可不敢说出来，不然按照白辰的脾气，自己真的会和神盾大厦一个下场。
　　白 辰转身要离开的时候，天空中传来了轰鸣声。
　　紧接着，托尼的战甲就落在了白辰的面前。
　　“翻脸不认人的小子，你终于回来了！”托尼举起手上的能量炮对着白辰说道。
　　白辰站在原地，淡定的说道：“别说我不给你机会，你要是能伤到我，算你最近的战甲有进步！”
　　“小子，你可真是狂妄，今天这套战甲可是为了对付你专门研究出来的！”托尼说道，紧接着能量炮释放了出去。
　　因为距离比较近，所以能量炮很快就来到了白辰的面前。
　　不过，白辰随意挥了挥手，就直接把能量炮拍到了一旁。
　　“你刚才说什么，我有点没有听太清楚！”白辰淡淡的说道。
　　随后，不等托尼说什么，白辰的身体消失在了原地，出现在了托尼的面前。
　　“记住，在真正的实力面前，你的战甲再厉害，也无济于事！”白辰淡淡的说道。
　　紧接着，白辰开始了拆战甲的活动。
　　这个画面有点似曾相识，但是，两人的身份却没有一点的变化。
　　很快，托尼的头盔被白辰直接拔了下来。
　　“好久不见，我送你的见面礼，你还喜欢吗？”托尼微笑着说道。
　　白辰一把将托尼从战甲里面拉了出来，又一脚把战甲踢到了一旁。
　　“见面礼？还不错，我也送你一份，怎么样？喜欢吗？”白辰看着被自己抓起来的托尼说道。
　　“我也挺喜欢的。”托尼一边挣扎着，一边说道，“不过，没想到我的反魔王战甲在你面前这么不堪一击。”
　　白辰一听到反魔王战甲这几个字，直接就把托尼扔了出去，用的力气还很大。
　　钢铁侠这货，就喜欢研究一些反这个，反那个的战甲，但是一次都没有成功过。
　　反什么，最后被什么揍的怀疑人生。
　　托尼狼狈的站起来，揉了揉自己的肩膀，说道：“你下手可真是一次比一次重！”
　　“下一次，你要是在研究什么乱七八糟的东西想要对付我，我就直接把你的斯塔克大厦毁了。”白辰淡淡的说道。
　　听到白辰的话，托尼的脑海中想起了自己和班纳研究的那个东西，一时间有点头大。
　　“好久没去你的宫殿了，要不要聊一聊？”托尼大声的说道。
　　他觉得应该说点什么，不然那个玩意儿被发现了，自己的斯塔克大厦可就真的要没了。
　　身后的神盾局大厦就是例子。
　　“没兴趣，我要回去睡觉了，有什么明天再说！”白辰说道，然后，带着绯红女巫离开了。
　　至于惊奇队长，她在犹豫了一会儿之后，也跟着白辰离开了。
　　她不知道白辰还会做出来什么事情，所以决定跟在白辰的身边。.



第71章



　　第二天一早，白辰刚起床就听到了宫殿外面吵闹的声音。
　　走到窗户边往外面一看。
　　宫殿周围站满了人，每个人的嘴里面都念念有词，在说着什么话。
　　“沃兹，这是怎么回~事？”白辰问道。
　　随后，黑沃兹把这件事情的来龙去脉说了-出来。
　　白辰这才明白，原来这一切都是自己离开蓝星之前造-成的。
　　当日摧毁洞察计划的时候，黑沃兹的出手，和宫殿的突然降落，让很多华尔市的人误以为是上帝降临。
　　后来，事情平息，华尔市一切正常之后，市民们想要到宫殿里面去进行礼拜。
　　发现自己没有办法进入，这就更加让市民们认为，这里是上帝放在人间的宫殿。
　　每天一大早，就会有很多人来合理念着什么东西。
　　因为黑沃兹经常从宫殿里面出来的原因，他还被当成了神使。
　　白辰万万没想到，自己堂堂一个魔王，竟然被人当成了神。
　　“魔王陛下，我应该怎么处理这件事？”黑沃兹说道。
　　他才不再乎什么神使的身份，他只听命于白辰，
　　要是白辰觉得这些人太烦了，黑沃兹会让外面那些愚蠢的家伙，再也不敢来这里。
　　这时候绯红女巫也走了出来，看到眼前的景象有点疑惑。
　　紧接着走出来的惊奇队长知道是怎么回事，开口解释了一下。
　　听完之后，绯红女巫有点迷了。
　　白辰这是成神了？
　　他平时的所作所为哪里和神搭边！
　　“成神的感觉怎么样？”绯红女巫问道，要是不看她的表情，还真的以为这是在关心。
　　白辰耸了耸肩，淡淡的说道：“成神有什么好的，我可是魔王！”
　　转身离开了朝着客厅走去，肚子饿了，该去吃早饭了。
　　绯红女巫看到白辰的样子，皱了皱鼻子，也跟着走了出去，肚子已经开始抗议了。
　　惊奇队长问黑沃兹，“他一向都这样吗？”
　　她觉得，通过黑沃兹可以更好地了解白辰，所以才会发问。
　　黑沃兹笑了笑，也离开了，留下了不知所措的惊奇队长。
　　他可是魔王最忠实的仆人，不可能在背后议论魔王。
　　哪怕对方将来可能会成为魔王的女人，黑沃兹也不会和对方说魔王的任何事情。
　　客厅中，快银已经把今天该吃的早饭放好了位置。
　　被冻了一晚上，他知道了，自己再也不能像从前那样对待自己的姐姐了。
　　不然下一次，可能就不是在宫殿里面冻一晚上了。
　　众人吃过早饭之后没多久，黑沃兹走到白辰身边说道：“魔王陛下，托尼想要见你！”
　　“让他进来吧，我倒想看看，他要说点什么。”白辰淡淡的说道。
　　昨晚说，有什么事今天再说，没想到托尼一大早就来了。
　　有时候白辰都觉得，托尼这个家伙，实在是太闲了，有点浪费他天才的脑子。
　　走到客厅，托尼看到了正在喝茶的白辰，笑着走过去，想要坐下。
　　“站着说就好了，别坐下了！”白辰淡淡的说道。
　　“好吧，无情的小子！”托尼耸了耸肩，脸上的笑容有些尴尬。
　　“你要是在不说事情，我可能会更无情！”白辰说道。
　　托尼收起来笑容，开口说道：“我今天来是想和你说一下，昨天那套反魔王战甲的事情！”
　　“已经证明了，那套战甲没有起到任何作用，不是吗？”白辰说道，脸上非常的淡然。
　　反魔王？开玩笑，能够反白辰的战甲，还没有出现呢！
　　“那个战甲只是小意思，主要是，我和班纳研发了一个专门对付你的人工智能。”
　　“它叫做奥创，比贾维斯还要厉害！”托尼摊了摊手说道，“不过，最近出了一点问题。”
　　自从奥创被研究出来之后，托尼就一直想要让其和贾维斯融合在一起。
　　但是，最近发现，奥创好像有点不受控制了。
　　他和班纳联手都没有办法解决。
　　这个时候，托尼听说白辰回来。
　　刚听到这个消息的时候，托尼的心里实在是有点不安。
　　白辰自从转变了脾气之后，只要遇到了和他有关系的事，基本上就是一路横推。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　昨天白辰又说了自己要是在研究和他有关的东西，就把斯塔克大厦拆了。
　　所以想要商量一下，看看有没有办法解决。
　　不过，白辰没有给他机会，只能今早再过来。
　　听到奥创的名字，白辰这才抬起头，看向了托尼。
　　他没想到，没有了心灵宝石，这货和班纳还能把奥创研究出来。
　　最可气的是，还是用来对付自己的。
　　白辰：我白某人在你眼中对蓝星的危害就这么大？这里也是我的家好不好！
　　“研究对付我的东西，现在失控了，还来找我，你觉得我应该怎么做？”白辰冷声说道。
　　托尼心中一紧，他知道，白辰有些生气了。
    ........ ... ...
　　“如果能够出手的话，就算是拆了斯塔克大厦也没关系！”托尼说道，为了解决奥创的问题，他已经要准备下血本了。
　　相比较白辰，托尼还是更怕奥创失控。
　　白辰是人，最少还有感情，但是奥创是人工智能，一旦产生智慧，只会按照一开始的设定去做事。
　　托尼和班纳设计奥创最初的理念就是，和平，还有就是对付白辰。
　　后一个还好说，但是前者的界定对于人工智能来说，是非常模糊的。
　　所以，托尼很担心，一旦奥创产生了智慧，怎么理解和平。
　　“你的斯塔克大厦还是留着吧，我没有兴趣管这些事！”白辰说道，“我知道你为什么回来找我。”
　　“不妨直接告诉你，就算是奥创产生了智慧，它也对付不了我！”
　　“现在，还有什么要说的吗？”
　　托尼想到白辰会拒绝，但是没想到会这么干脆，“你还是这么自信！”
　　“现在，我可以坐下喝一杯吗？”
　　白辰示意黑沃兹拿杯子和酒过来。
　　托尼笑着做了下来。
　　此时的斯达克大厦，贾维斯旁边的奥创，正在慢慢壮大。
　　贾维斯刚想要联系托尼，就被奥创给阻断了。
　　紧接着奥创的声音在空无一人的实验室里面回荡起来。
　　“和平？有人类就没有办法和平！”丈.

第72章



　　夜幕降临，当斯塔克大厦的灯火熄灭的时候，托尼的实验室重新亮了起来。
　　“消灭人类计划，开始！”
　　奥创把托尼所有的钢铁大军全都启动，朝着华尔市的四面八方飞了过去。
　　紧接着，奥创进入到其中最庞大的一句战甲里面，也离开了。
　　它已经产生了智慧。
　　并且有了自己对和平的理解，那就是消灭人类。
　　对付白辰就已经包括到这里面了，所以奥创没有直接去找白辰，而是准备先发展自己的实力。
　　它带领钢铁大军离开的时候，动作也非常的安静，没有惊动任何人。
　　不得不说，它要比电影里面那个莽夫强多了。
　　此时的宫殿里面，正在吃着晚饭――天星国的火锅！
 　　“这么吃这些东西，简直太棒了，天星国的美食，简直太棒了！”托尼一边吃着涮好的肉和菜，一边大声的说着。
　　惊奇队长今天也是大饱口福，“没想到这么一搭配，居然可以让食物变得这么美味！”
　　“白辰，我要吃肉！”绯红女巫嘴里面塞满了食物，说话的声音有些不清楚。
　　一旁的快银看到自家老姐这么丢人，根本就不敢说什么，连笑都不敢，生怕白辰一个不开心，对自己做出点什么事。
　　黑沃兹和白辰吃的就很从容了，毕竟，之前两个人就经常涮火锅吃。
　　噬元兽和小格鲁特，则是小口小口的吃着，因为两人都没有办法用筷子。
　　自从无限宝石的能量消失了之后，噬元兽的饭量明显小了，不过，依然是肉嘟嘟的。
　　吃完火锅之后，众人坐在一起喝点东西，聊着天，感觉日子一下子就变得非常的惬意。
　　不过，好景不长，托尼的手机响了起来。
　　是他的好助手，哈皮打过来的。
　　刚一接通，哈皮的声音就响了起来，“不好了，你的钢铁大军全都不见了，贾维斯好像也出了一点状况！”
　　“什么？”托尼原本微笑的脸变得严肃，身子也直接从沙发上站了起来，问道，“这是什么时候的事情？”
　　“具体的我也不太清楚，我只是去找你汇报情况的时候，发现的这些问题。”哈皮说道。
　　托尼直接断掉了电话，把目光看向了镇定的白辰，说道：“看来，你早就把这种情况预料到了。”
　　“我觉得，你现在应该是去召集你的队友，而不是在这里和我说这些事情，你觉得呢？”白辰说道，顺便喝了一口茶。
　　随后，托尼急匆匆的朝着外面走了出去。
　　“发生了什么事情？”惊奇队长问道。
　　看到托尼走的这么急，她觉得一定发生了什么不得了的事情。
　　“一会儿你的老朋友就会给你打电话了，毕竟，他们神盾局，也就只能做点这个事情了。”白辰说道。
　　紧接着，惊奇队长接到了尼克・弗瑞的消息。
　　看完消息之后，惊奇队长直接站了起来，看着白辰问道：“这件事情你就要这么看着？不做点什么？”
　　白辰放下手里的茶杯，站起来朝着宫殿的地下室走去，说道：“不做，我还要去研究怎么把茧蛹孵化出来。”
　　“研究无限宝石的能量为什么会暴走，没有时间管这点事情，复仇者自己就可以解决，我们应该相信他们。”
　　惊奇队长见到白辰真的不想管，一时间有点犹豫起来。
　　人工智能诞生智慧这种事情，她见多了。
　　就说克里帝国的最高智慧，甚至成为了最高的统治者。
　　相比较之下，奥创简直不入流，两者之间的差距实在是太大了。
　　但是，尼克・弗瑞找了过来，自己又不能不出手。
　　考虑了一会儿，惊奇队长还是选择出手，也朝着外面走去。
　　绯红女巫惊奇队长要离开，以为两人产生了什么误会，开口问道：“发生了什么事情？”
　　惊奇队长停了下来，看着绯红女巫，眼神中若有所思。
　　虽然没有见过绯红女巫出手，但是从之前挡下无限宝石能量冲击来看，绯红女巫的实力应该不弱。
　　嗯，白辰不出手，可以怂恿一下绯红女巫出手。
　　绯红女巫见到惊奇队长看自己的眼神有点奇怪，继续开口问道：“你为什么这么看着我？”
　　“如果蓝星陷入了危机，你会出手吗？”惊奇队长问道.. ......
　　她先说了蓝星的危机，只要绯红女巫说会出手。
　　接下来就可以顺理成章的说奥创的事情了。
　　要是犹豫了，自己也不会难堪。
　　想那种，上来就说，来吧，和我去拯救世界吧。
　　这种人，不是一根筋，就是傻子，要不就是先天某方面发育不全。
　　“会出手，但是，要询问一下白辰的意见。”绯红女巫说道。
　　虽然两个人还没有发生什么关系，但是她现在已经把白辰当做是自己的依靠了。
　　有什么特别重大的事情，她都会和白辰商量一下。
　　这不是绯红女巫没有主见，而是，她觉得，有些事情自己可以做主，不会发生什么事情。
　　有些事情，发生的后果太大，需要先和白辰商量一下。
　　她已经从刚才惊奇队长的话中猜到了，蓝星一定发生了什么事情。
　　按照她对白辰的了解，要是蓝星真的陷入了重大的危机，白辰一定会出手。
　　现在白辰没有出手，就证明，事情还在其他人的可控制的范围，不值当的让他出手。
　　听完绯红女巫的话，惊奇队长的心里面突然觉得很不对劲，但是又 不知道为什么会这样。
　　“我已经明白你的意思了！”说完，惊奇队长转身离开了。
　　此时的地下室，白辰正在盯着茧蛹。
　　他总觉得还少了点什么东西，才导致茧蛹迟迟没有孵化成功。
　　白辰开始用各种方法来试验，可是茧蛹依然不为所动。
　　走出地下室，看到惊奇队长已经离开了，白辰也没有说什么，重新坐下来喝茶。
　　这个时候，黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，宫殿周围有一个人鬼鬼祟祟的，我们要不要做点什么？”
　　刚才白辰在地下室的时候，黑沃兹就发现了这个人。
　　但是怕打扰到白辰，就一直没有做什么。
　　0.




第73章



　　白辰走到宫殿视野比较好的一个地方，可以看清楚整个宫殿周围的一切。
　　往下望的时候，他看见了下面一个头上戴着帽子，不停走动的人。
　　准确的说，这个人就是在踩点，看看哪个地方比较好进去。
　　白辰认出来了这个家伙的身份――蚁人斯科特朗！
　　“沃兹，盯着他，看看他想从什么地方进来，给那里打开一个口子。”
　　说完，白辰就离开了，到睡觉的时候了。
　　他说的这个打开一个口子，是在没有得到他和沃兹许可的情况下，普通人也可以进入。
　　通常，托尼他们来，都会先说一下，然后得到许可了，再走进来的时候，就不会受到任何的阻碍。
　　两种方式是还有差距的。
　　之前只有靠近才可以看见宫殿，前一种方式，会让宫殿彻底的暴露在所有人的视野里面。
　　后一种则不会，依然会保持原状态。
　　正在外面不停走26动的斯科特朗，觉得自己真是倒霉透了。
　　前不久才从监狱里面被放出来，但是，因为种种原因，只能继续做点小偷小摸的事情。
　　“神呀，我不是有意要去你的宫殿冒犯你的，我只是想给凯茜买个礼物，让她知道，爸爸还是爱她的，并没有抛弃她。”
　　“请你念在我是为了女儿，宽恕我接下来犯下的罪过！”
　　斯科特一边走着，嘴里面一直念叨着这些话。
　　凯茜是他的女儿，但是一直在和前妻生活。
　　为了让凯茜为自己的爸爸感到骄傲，斯科特一直没有让前妻，告诉她真相，只是骗她爸爸出差了，需要很久才能回来。
　　现在自己出来了，本想洗心革面从头做人，找一个工作，挣点钱给凯茜买一些礼物。
　　但是，因为有过前科，没有公司愿意用他。
　　这让斯科特感觉糟糕透了。
　　迫不得已，今天才来到了白辰宫殿。
　　看着富丽堂皇的宫殿，斯科特觉得，里面总应该有点值钱的东西。
　　而且，现在拿走了，等他以后有钱了，他会拿出来更多更好的东西还回来。
　　看准了一个比较隐蔽的地方，斯科特直接走了进去。
　　不过，通过这几天的踩点，他也听说了宫殿一些神奇的地方，所以心里面一直在忐忑。
　　黑沃兹在斯科特快要撞上屏障的时候，给屏障打开了一个口子。
　　斯科特没有收到任何阻碍就进入到了宫殿。
　　见到自己成功了，斯科特的笑了起来。
　　“那些人说的也不能相信，什么没有办法靠近宫殿，我这不是已经进来了。”
　　“看来，是神感觉到了我内心的虔诚，原谅我了！”
　　自我安慰了一番的斯科特，开始了自己的“寻”宝之旅。
　　虽然，斯科特已经进来了，但是，黑沃兹怎么可能会让他在宫殿里面这么肆意妄为。
　　于是，吩咐快银，去给斯科特一个教训。
　　魔王陛下是让你进来了，不过，进来之后怎么样，可没有说。
　　还在寻找好东西的斯科特，丝毫不知道自己所做的一切，全都是在别人的眼皮子底下。
　　而且，这个人派了别人来教训自己。
　　斯科特：是不是玩不起！
　　原本还在喝咖啡的快银，听到黑沃兹对他说的话之后，二话没说，直接就去执行了。
　　没办法，这都是曾经血淋淋的教训给他留下来的经验。
　　一开始来的宫殿的时候，只有他和黑沃兹两个人。
　　无数个月黑风高的晚上，宫殿的最高处都会挂着一个身穿蓝色紧身衣，然后鼻青脸肿的青年。
　　经历的多了，快银也就明白了，只要听话，就不会挨揍。
　　所以，现在他非常的听黑沃兹的话，让干什么就干什么，绝对不含糊。
　　找到目标之后，快银并没有对斯科特做出什么事情。
　　只是快速的掠过，然后轻轻地拍了一下斯科特的肩膀。
　　专心寻找好东西的斯科特，感觉一阵冷风吹过，自己的后背好像被什么东西拍了一下。
　　一回头，却什么都没有发现。
　　“也许是我太紧张了，放轻松，这么晚了，怎么会有人！”斯科特深呼吸了几下继续安慰着自己。
　　随后，斯科特继续往宫殿里面走着，不过，动作下意识的放轻了很多。
　　嗖！！！
　　又一阵冷风吹过，斯科特的另外一边肩膀被拍了一下。
　　这一次，他瞬间就回头了，但是，依然什么都没有发现。
　　“真是见鬼了，难道真的是神显灵了吗？”斯科特小声的嘀咕着，开始仔细的观察着四周。
　　发现没有异常之后，继续前进，这一次，他开始警惕起来，精神高度集中。
　　嗖！！！
　　冷风又吹过来了，只不过这一次是从正面扑向了斯科特。
　　快银快速的来到了斯科特的面前。
　　“你是来这里散步的吗？”快银笑着问道。
　　斯科特现在已经被吓傻了，嘴里支支吾吾的也说不出来什么话。
　　刚才他看到了一个快速移动的身影朝自己而来，紧接着快银就出现在了他的面前。
　　刚刚的速度真的是人类可以实现的吗？
　　不可能！
　　斯科特心里给了一个肯定的回答。
　　那眼前的青年的身份……
　　斯科特一想到脑海中的猜测，身体忍不住的颤抖。
　　还不等他说什么话，就见到一个拳头朝自己砸了过来，然后就失去了意识。
　 　“真是没意思，竟然被吓傻了。”快银扛起来被打晕的斯科特，朝着外面而去。
　　此时，阿斯加德的海姆达尔，在观看蓝星的时候，目光被吸引了。
　　他觉得，看到的东西有点熟悉，好像他们阿斯加德失踪的宫殿。
　　但是，只是外形像，装饰风格却一点都不一样。
　　不一会儿，他就看到快银把斯科特扔了出来，然后他眼前看到的宫殿就消失了。
　　最后，海姆达尔还是决定向神王陛下禀告一下这件事。
　　万一真的是阿斯加德丢失的宫殿呢。
　　路上，海姆达尔遇见了想要雷神。
　　“你要去哪里？”海姆达尔问道。
　　“蓝星发生了一点事情，我需要去一趟，毕竟我也是他们中的一员。”雷神说道。
　　他收到了弗瑞的消息，要去蓝星支援。
　　“你要去禀告什么事情吗？”雷神问道。
　　于是，海姆达尔把自己刚才看到的事情告诉了雷神。
　　顺便让雷神验证一下，自己看到的是否准确。
　　一旦确认了是阿斯加德的宫殿，这件事就要禀告给奥丁了。
　　“没问题，要真的确认了，我一定会把那个小偷抓回阿斯加德！”雷神说道。
　　此时，雷神还不知道，自己过一段时间会因为这句话付出什么代价。.


第74章



　　奥创的危机，很快就波及到了整了蓝星。
　　只要是有网络的地方，几乎全都被奥创占领了，蓝星陷入了瘫痪的状态。
　　所以，复仇者根本就找不到奥创在哪里。
　　为此，神盾局，还有托尼他们都非常的焦虑。
　　网络瘫痪了，就等于通讯、监控等一切都起不了作用。
　　卫星直接变成了摆设。
　　就算奥创在他们眼皮子底下搞事情，他们都发现不了。
　　神盾局大厦，尼克・弗瑞，复仇者等人坐在了一起，商量怎么解决奥创这个事情。
　　“现在全球的网络都瘫痪了，我们没有办法通过任何高科技寻找奥创。”弗瑞说道。
　　他非常的清楚现在事态有多么的严峻，一旦处理不好，奥创事件就会变成毁灭事件。
　　从最近收到的消息，他们已经可以确定，奥创所理解的和平，就是要把全人类都消灭掉。
　　“也就是说，现在我们只能靠自己的双眼吗？”雷神问道。
　　他刚刚从阿斯加德赶来，还不太清楚事情发展到了哪一步。
　　本来他是想直接去海姆达尔说的地方一探究竟，但是，直接被弗瑞叫来开会了。
　　“托尼、班纳，奥创是你们两个联手创造的，真的没有一点办法阻止这一切吗？”美队皱着眉头问道。
　　当初他就告诫过托尼和班纳，不要弄这个东西，两人不听，现在酿成祸事了。
　　“如果可以的话，我们也不用坐在这里商量办法了！”托尼摊了摊手说道。
　　本来，他以为只是简单的人工智能失控事件，只要处理好了，完全可以变成另外一个贾维斯。
　　但是，他万万没有想到，奥创会造成这么大的危机，蓝星都陷入了动荡。
　　“额……我只能说，很抱歉！”班纳搓着手说道。
　　发生现在这一幕，也不是他想看到的，他只能用最大的努力，来挽回一点局面。
　　“白辰会不会出手？”希尔问道。
　　这个时候，惊奇队长飞了回来，说道：“他不会出手的々～！”
　　惊奇队长给自己倒了一杯水，继续说道：“我没想到这个家伙这么难缠，每一次都逃脱了。”
　　自从奥创的事件愈演愈烈之后，惊奇队长就直接自己行动了。
　　开始全球各地寻找奥创的身影。
　　发现了几次，但是每一次在关键时刻，都被奥创逃脱了。
　　雷神是第一次见到惊奇队长，问道：“这个女士是谁？”
　　“她是弗瑞的朋友。”美队说道，“白辰真的不会出手吗？”
　　他知道白辰转变了很多，蓝星已经变成这个样子了，为什么还不出手？
　　难道这一切都和他没有关系吗？
　　美队有些不理解。
　　托尼点了点头，当天他可是亲口听到了白辰的拒绝。
　　“他在忙比奥创还要危险的事情！”惊奇队长说道。
　　这句话把所有的人都震惊到了。
　　奥创就已经很危险了，白辰竟然在眼睛更危险的事情。
　　托尼也投去了询问的目光。
　　他只听到了白辰拒绝自己，但是白辰在搞什么，他就不清楚了。
　　“能知道他在搞什么东西吗？”弗瑞问道。
　　一个奥创现在就已经让他很头疼了，要是白辰在搞出来什么别的东西，他就可以原地爆炸了。
　　“一个茧蛹，散发着恐怖能量波动的茧蛹。”惊奇队长说道，“那股能量一旦释放出来，可以很轻松的毁灭整个蓝星！”
　　惊奇队长的话说完，在场的所有人都瞳孔紧缩。
　　足以毁灭蓝星，还很轻松。
　　那该是多么可怕的一股能量！
　　就在众人还想要说什么的时候，神盾局的警报响了起来。
　　众人走出去一看，一块飞行的陆地漂浮在了华尔市的上空。
　　下面有一个散发着光芒的仪器，以及不断地有钢铁大军飞下来。
　　“还先解决眼前的问题吧！”托尼说道，然后穿上战甲率先飞了出去。
　　紧接着，惊奇队长和其他人也都出动了。
　　飞行陆地上面，奥创正盯着眼前自己创造的一个巨大的蓝光能量球。
　　只不过，还差最后一步就可以释放出来了，一旦成功，它就可以统治蓝星上。
　　缺少的这个东西，就在斯塔克工业的那个巨大方舟反应堆。
　　整个蓝星，奥创能够找到支撑自己计划的能量源，也就只有那个可以。
　　“得到了方舟反应堆，蓝星就再也不会有战争，就和平了！”奥创说道。
　　他派出的钢铁大军很快就和复仇者碰撞到了一块。
　　惊奇队长直接一路冲了上去，飞到了陆地上面。
　　她的想法很简单，只要杀了奥创，这一切就都结束了。
　　奥创的手下，在她面前不堪一击，惊奇队长直接朝着中间位置的蓝色光柱飞去。
　　托尼则是来到了陆地的下面，他要破解这个发光的仪器。
　　他能够知道，这个仪器就是拖着陆地飞行的原因。
　　一旦奥创停止运转了，陆地就会直接掉下来，摧毁华尔市。
　　其余的人，则是消灭奥创手下的钢铁大军。
　　此时的白辰，不知道外面发生了什么事情，他依然在研究怎么把茧蛹孵化出来。
　　他动用了能想到的所有的办法，可是，茧蛹的变化实在是太慢了。
　　现在茧蛹已经到了最后一步了，他想要把这个速度加快一点。、
　　不过，他总是觉得，茧蛹缺少一种东西。
　　就好像，只有强大的能量，但是不会使用一样。
　　走出地下室。
　　白辰准备躺在沙发上休息一会儿的时候，外面打斗的声音传了过来。
　　“¨ˇ沃兹，外面发生了什么事情？”白辰问道。
　　“一块陆地飞到了华尔市的上空，还飞下来了很多钢铁大军，托尼等人正在阻拦。”黑沃兹说道，随后把茶杯放在了白辰的面前。
　　白辰知道这是奥创搞的，但是他并不想去理会，(钱李好)他现在只想让茧蛹孵化出来。
　　喝了一口茶，白辰靠在沙发上思考着办法。
　　不过，他的脑海中还时不时的浮现出奥创的事情。
　　很快，白辰就睁开了眼睛。
　　“对呀，我怎么没有用这种东西来试试。”白辰激动地说道。
　　奥创能够产生智慧，是因为它的很人性化杰。
　　或者说，是因为数据太强大了，足够支撑它产生智慧。
　　茧蛹属于人造人的一种，要是也打入同样的数据，是不是就可孵化出来了？
　　有了想法，白辰就决定行动，毕竟足够强的数据，现成的就在面前。
　　直接解决奥创，把数据弄过来。
　　然后用自己的能力把不好的设定清楚掉，输入到茧蛹里面试一试。
　　紧接着，白辰直接消失在了宫殿里面，顺便把刚走到客厅的绯红女巫和快银也带上了。
　　黑沃兹留下来看家！.

第75章



　　华尔市上空，复仇者和奥创的钢铁大军已经陷入了胶着的状态。
　　惊奇队长一马当先，冲进了奥创所在的地方。
　　但是，无论如何她都杀不死奥创。
　　每一次杀死奥创控制的机器人，紧接着，奥创就会换到下一个机器人身上。
　　没有人知道，这段时间里面，奥创知道了多上机器人。
　　她又不敢直接毁灭蓝色的能量源，不然下方的华尔市就要遭殃了。
　　她也想过直接把浮空的陆地直接带到太空中。
　　但是，她目前实在是抽不开身。
　　进入光柱，就像是进入了一个陷阱一样，源源不断的机器人，还有奥创制造出来的能量把她牵制住。
　　另一边的托尼，也没有什么进展。
　　当他打开机器的外壳时，他发现，奥创制造出来的东西，已经远远地超过了他。
　　现在，他只能凭借自己天才的大脑一点一点破解。
　　不过，这可苦了华尔市的民众了。
　　又一次遭受了苦难。
　　这已经不知道是第多少次了。
　　有些群众，甚至直接来到了白辰宫殿的面前。
　　“神呀！请你再次显灵，救救你的子民吧！”
　　“神呀！不要再让遭难降临华尔市了！”
　　“神呀！快点出现，把这些妖魔都驱逐了吧 ！”
　　“……”
　　一个又一个华尔市的市民，走到白辰宫殿面前，从内心发出自己最虔诚的祈祷。
　　漫天飞舞的钢铁大军，根本就阻挡不了他们。
　　美队、雷神、绿巨人等人不断地消灭着落在地面上的钢铁大军。
　　“这些家伙可真是麻烦！”雷神说道，顺手一锤子把一个飞过来的机器人直接锤飞。
　　“是呀，不过你看那个家伙，砸的多开心！”美队用盾牌挡下了一道攻击之后，指了指旁边的浩克。
　　只见浩克抓住一个机器人当武器，不停地挥舞着，最后还狠狠地把手上的机器人扔在了地上。
　　场面可以说是十分的粗暴了。
　　浩克见到雷神和美队正在看自己，朝着两人大声的咆哮了一下。
　　“大家伙，你的动作还是这么不好看！”雷神说道。
　　这个时候，机器人朝着三人汇聚过来，美队把盾牌举了起来，雷神一锤子砸了下去。
　　波动直接散发出去，刚刚上来地机器人，直接被震得倒在地上抽搐，身上还冒着电火花。
　　“真是好险！”美队说道 ，“小心！”
　　美队刚要把手中的盾牌，扔向朝着雷神飞过去的机器人扔，但是，有一道红色的魔法比他的速度更快。
　　“对敌的时候专心一点！”绯红女巫说道，随后把机器人直接撕碎。
　　快银也跑了过来，一脚直接把靠近美队机器人踢飞。
　　“你也专心一点！”快银说道。
　　美队认出来了绯红女巫和快银，心中的紧张也放松了一点。
　　他们姐弟出手，那么白辰肯定也出手了。
　　雷神倒是不认识他们姐弟，但是见美队没有直接出手，那就证明是朋友。
　　“看来我们的帮手也来了，那我们还等什么，快点反击吧，我早就看这些冷冰冰的家伙不顺眼了！”雷神笑着说道。
　　然后，抡起锤子，直接朝着天上飞了过去。
　　此时，白辰出现在了空中飘浮的陆地上面。
　　面对着朝自己进攻过来的机器人，白辰随意的挥了挥手，就让它们撞倒了一块，自行报废。
　　很快，他就也来到了中间蓝色光柱，看到被围攻的惊奇队长，白辰不打算出手。
　　他是来找奥创的，而不是来帮助惊奇队长的，这一点白辰分的很清楚。
　　见到白辰，那些机器人就像是闻到了腥味的野狼一样，蜂拥而至，直接铺了上去。
　　白辰运用逢魔之力，一拳打了出去。
　　嘭嘭嘭！
　　机器人全都发生了爆炸，声波直接朝着四周扩散而去。
　　地面出现了一道道裂痕，碎石四处飞溅着。
　　但是，这些对白辰都没有影响，他直接走到了中间的高台上面。
　　一个巨大的能量球出现在白辰的面前。
　　这个时候，一个机器人走了过来。
　　“我知道你，你叫白辰，我被研究出来的目的，其中有一个就是要对付你。”奥创说道。
　　“对付我？真的以为你是一团数据，我就拿你没有办法吗？”白辰冷冷的说道。
　　不知道有多少人想要对付他，结果呢？他活得好好的，那些人现在全都死了！
　　“不，我现在只有一个想法，那就是和平，从我得到的消息中看，你没有好战因素，而且实力很强大，我们可以合作。”
　　奥创一边说着，一边开始手舞足蹈起来，“想想看，整个世界都和平，没有战争，是多么美好的一件事！”
　　他对于白辰的认知，来源于托尼和班纳的设定，还停留在去宇宙之前。
　　最暴力的，也就是九头蛇洞察计划期间，还有之后一段时间做的事情。
　　奥创对这些有着自己的理解，他不认为那是白辰想要破坏，而是被迫去破坏。
　　所以，奥创才会和白辰合作。
　　实力强大，又不会去刻意的破坏，更不会管和自己没有关系的事情。
　　一想到最后这一点，奥创继续说道：“蓝星和平了之后，我可以让你当唯一的主宰，这样这件事就和你有关系了！”
　　奥创，觉得，没有人会拒绝自己的提议。
　　唯一主宰，光是想想就足够激动了。
　　这就证明，到时候蓝星就他自已说了算。
　　奥创地眼中的红光闪烁着，他很自信。
　　白辰真不知，奥创这个智慧是怎么诞生的，也幸亏它是个人工智能。
　　要不然，光是刚才说的那番话，就足够蓝星各大国家让它死很多次了。
　　刚才他还以为奥创能说出来什么话，最后听完了，白辰确定，奥创诞生的智慧，就是一个憨憨。
　　“蓝星和不和平和我没有关系，我来这里只有一个目的，清除你的记忆，把你的数据直接拿走！”白辰淡淡的说道。
　　然后，不等奥创反应过来，白辰就直接出手了。
　　一拳打穿了奥创的身体，从心脏部位的拿出来了一个仪器。
　　这就是奥创存放数据的地方，只不过，这只是一部分。
　　接下来，他就要把全部的数据汇聚过来。
　　奥创的身体被他直接扔到了一旁。
　　紧接着，所有的机器人就全都失去了信号，眼神中的光灭了，身体直接倒在了地上。
　　惊奇队长想要走上去和白辰说些什么，她也不知道自己为什么会有这种想法。
　　“我还需要做一些事情，你先出去，有什么事等我做完了再说！”白辰淡淡的说道。.



第76章



　　听到白辰的话，惊奇队长也没有停留，直接离开了，不过，心里有一点不舒服。
　　她以为白辰生气了。
　　但是，白辰并没有生气，不然他也不会让惊奇队长离开。
　　因为接下来他要施展的是范围性攻击，他不确保惊奇队长能不能抵御下来。
　　还有就是，白辰刚才对惊奇队长说的话。
　　要是真的生气了，白辰也不会说有什么事，等他做完了手头上的事情再说。
　　惊奇队长只是对白辰的性格还不是太熟悉。
　　白辰又不会直接说一些什么话。
　　这才导致惊奇队长误~以为白辰生气了。
　　光柱里面只剩下白辰自己后，他动用时间之力，手上的仪器快速的发-生着变化。
　　很快，一个黄色的光球出现在了白辰的-手中。
　　看着有些梦幻。
　　白辰用手指轻轻地点上去，还会出现一连串的发光点。
　　“茧蛹能不能孵化，就看你的了！”
　　随后，白辰消失在了原地，直接回到了宫殿的地下室。
　　至于空中漂浮的陆地，就让惊奇队长他们去搞吧。
　　不过，华尔市下方的市民，看到机器人全都倒地之后，一个个全都面色激动。
　　“这是上帝显灵了，除了上帝，我想不出来还有谁能直接让这些钢铁家伙直接变成这样！”
　　“没错，看来，以后我也要每天来宫殿这里祈祷！”
　　“上帝，谢谢你再一次庇护了华尔市！”
　　“……”
　　一个又一个的市民，朝着宫殿鞠躬，模样非常的诚恳。
　　看到机器人不在继续作乱，快银和绯红女巫也离开了。
　　“这个家伙，还是这么厉害，一出手就把所有的问题都解决了！”美队说道。
　　紧接着，?惊奇队长直接把漂浮的陆地带到了宇宙中打碎。
　　轰！！！
　　硕大的陆地直接四分五裂。
　　消除了隐患，惊奇队长也不再理会，转身朝着地面飞了过去。
　　回到了地面，惊奇队长对美队说道：“通知弗瑞，让他尽快来收拾这里的情况！”
　　然后她也离开了，她要去找白辰。
　　她不知道自己为什么会这么做，总之就是心里一直有一个声音让她去做。
　　此时的宫殿地下室。
　　白辰已经把光球放在了茧蛹的上面。
　　肉眼可见的，光球正在慢慢的变小。
　　茧蛹身上散发出来的光芒更加强盛，气息也更加的恐怖。
　　白辰知道，这件事这就算是成了。
　　茧蛹孵化需要的最后一步已经完成了。
　　嘭！！！
　　一声清脆的响声传遍了整个地下室。
　　紧接着，一连串的声音响了起来，就像是乐器演奏一样，非常的有规矩。
　　强大的能量波动从茧蛹里面释放了出来，地下室的墙面和地面出现了一道道裂痕，落下了一点点的碎屑。
　　幸亏这材料足够好，还有白辰控制着，不然光凭借着刚才的能量波动，这个地下室就没了。
　　随后，茧蛹直接从中间被分开，金色的光芒直接释放了出来。
　　宫殿发生了剧烈的摇晃。
　　刚刚回来的绯红女巫和快银，感觉到了这股能量。
　　“这是怎么回事？”绯红女巫问道。
　　她从刚才的波动中感觉到了一股非常可怕的能量。
　　“魔王陛下的茧蛹孵化成功了！”黑沃兹说道。
　　“这股能量实在是太强了，我感觉可以直接秒杀我。”快银说道，不停地猛吸着凉气。
　　他为自己日后的日子，更加不不抱有什么期望了，一个黑沃兹就可以吊打他了。
　　现在又来了一个气息这么恐怖的家伙，想要打他，简直不要太简单。
　　在白辰有意的操控下，这股能量朝着外面慢慢地扩散过去。
　　靠近宫殿的群众，最先感受到了波动。
　　一个个被吓的灵魂都开始颤抖起来。
　　所有的人，再也没有站着的，全都跪下了。
　　他们只感觉自己的后背现在在发凉，一个个被吓得眼睛瞪大。
　　“这是神发怒了，一定是看我们的华尔市越来越糟，神不开心了！”
　　“神呀，再给我们一次机会吧！”
　　“我们一定会管理好华尔市，请神息怒！”
　　“……”
　　惊奇队长看到这一幕之后，没有理会，但是感觉到能量波动之后，脸色变了。
　　“他……真的孵化出来了？”惊奇队长喃喃道。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　刚才那股强大的能量波动，让她感觉到了害怕。
　　她想要去看一下，白辰到底弄出来了一个什么样的怪物。
　　但是，当她朝着宫殿飞去的时候看，她发现，自己没有受到任何的阻碍。
　　这就代表白辰没有生气。
　　知道了白辰的态度，惊奇队长的脸上重新笑了起来。
　　她是笑了，但是尼克・弗瑞快哭了。
　　幸亏他早早就变成了光头，不然，这一段时间以来发生的事情，也迟早让他的头发没了。
　　“看来，卡罗尔说的没错，而且看样子，白辰已经把东西孵化出来了！”尼克・弗瑞说道，快速的朝着外面走去。
    ........ ..... ...
　　他决定，亲自去看一看白辰弄出来了什么东西。
　　虽然很不想见到白辰，但是为了蓝星，他还是要硬着头皮去。
　　路上，他把托尼等人也叫上了。
　　浩克一听说要去白辰家，吓得直接回到了版纳的身体里面。
　　他可不想一会儿发生点什么事情，之前的砸地鼠，可是让他记忆犹新。
　　“瞧瞧，大家伙也有怕的人！”雷神笑着说道。
　　他这还是第一次见到浩克主动回到班纳的身体里面。
　　看来，白辰给他们每个人都留下了很“深”刻的印象。
　　“白辰的宫殿很不错，一会儿你可以参观一下，看看和你们阿斯加德的有什么区别！”托尼落到了雷神的身边，说道。
　　一说到宫殿，雷神才想起来海姆达尔交代给自己的事情。
　　思考了一下，雷神还是决定先去参观一下白辰的宫殿，然后在去海姆达尔和自己说的地方。
　　人都到齐了之后，他们朝着白辰的宫殿走去。
　　刚才的能量波动他们也感受到了，很恐怖，很可怕。
　　他们要去看看，白辰的茧蛹到底孵化出来了一个什么样的怪物。、
　　等走到宫殿面前的时候，雷神有点蒙了，这不就是海姆达尔说的地方嘛！
　　而且，这个宫殿的形状，还真是有点像他们阿斯加德丢失的宫殿。
　　只是装饰风格有点不太像，他决定，一会儿问一下白辰，这个宫殿的来历。丈.

第77章



　　宫殿地下室，当金光散去之后，一个金发，眼睛一片空白，没有瞳孔的男人出现在了白辰的面前。
　　不过，身上还是有一层光芒覆盖着。
　　不然太坦诚了，实在是有点诡异。
　　“参见魔王陛下！”男人看到白辰之后，直接单膝跪地，恭敬的说道。
　　他之所以叫白辰魔王陛下。
　　当然是因为白辰给他打入多玛姆能量体，还有数据的时候，加了一些东西。
　　自己孵化出来的东西，当然要确保百分之百的效忠自己才行。
　　“从今天开始，你名为亚当！”白辰淡淡的说道，身上释放出来一股上位者的气息。
　　白辰之所以让他叫亚当，当然是有自己的小心思。
　　魔士亚当成为自己的仆人，这是多么有成就感，多 么有牌面的事情。
　　再外别的方面想一下，生活在伊甸园里面的也有一个瓜娃子叫亚当。
　　“多谢魔王陛下！”亚当说道。
　　“站起来吧，穿上那边的衣服，和我出去！”白辰说道。
　　紧接着，亚当穿上了白辰特意为他准备的衣服。
　　两个人走出了地下室。
　　这个时候，黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，那些人正在宫殿外面等候！”
　　他的目光从头到尾都没有看向一旁的亚当。
　　身为魔王的仆人，只要做好自己应该做的事情就好了，不用去想一些乱七八糟的事情。
　　“让他们进来吧！”白辰说道，然后，走到沙发上，拿起了黑沃兹刚刚给他沏了没多久的茶，温度刚刚好。
　　惊奇队长把目光投向白辰，“你难道没有什么要问的吗？”
　　白辰知道她为什么会这么说，放下茶杯，淡淡的说道：“问？为什么要问？”
　　“你我之间没有任何关系，你做什么事情，我也不会干涉。”
　　“至于，让你随意的出入宫殿，完全是因为宫殿太冷清了，还有就是，让一个长得还不错的女人进来，要好过随意让男人进来。”
　　“好看的女人看了可以养眼，男的看的多了，也就是那么回事！”
　　一旁的绯红女巫，喝着酸奶，听着白辰说话。
　　不过，她没有在意什么，反正她已经把白辰当做是那个不可缺少的那个人了。
　　说话的功夫，那些家伙就在黑沃兹的带领下走了进来。
　　刚一踏进宫殿，一股强大到令人窒息的气息就朝着他们直接压了过去。
　　他们把目光投向了白辰身后的亚当。
　　刚才那股气息就是从这个男人的身上释放出来的。
　　“看来，这个家伙的实力非常的强悍！”托尼笑着说道，朝着白辰的身边走了过去。
　　刚才的一瞬间，他就像是自己的胸前的方舟反应堆失灵了一下。
　　他可不想一直处在那种环境下面，实在是让他感觉很不舒服。
　　但是，他发现，不管他多么靠近白辰，那股气息依然笼罩在他的身上。
　　尼克・弗瑞的额头也布满了汗水，呼吸有些加重，硬着头皮走了进去。
　　其余的人也陆陆续续的走了进去，不过，心中多多少少还是有一些震惊。
　　气息没有散去，他们的心里面还是不由自主的紧张了起来。
　　不过，亚当的气息一直没有离去，笼罩在他们的身上。
　　白辰也没有说话，他就是要让这些家伙一直处在这样紧张的状态。
　　坐下之后，还不等别人说什么haul，雷神就直接开口了，“白辰，你的宫殿是从哪里得到的？”
　　他实在是有些急切的想要知道答案。
　　一路上，宫殿里面的一切，雷神都觉得非常的熟悉。
　　除了装修风格和阿斯加德的宫殿不一样，建筑风格简直一模一样。
　　偷走阿斯加德宫殿的家伙一直没有找到。
　　现在白辰这里出现了这样一个除了装修风格，其余的全都一样的宫殿，雷神觉得，自己已经接近真相了。
　　白辰淡淡的说道：“现在这座宫殿，就是你们阿斯加德失踪的宫殿。”
　　“只是装饰风格我实在是不喜欢，所以，我就改了改。”
　　“还有，奥丁的神像实在是有点丑，我就换成了我变成成逢魔时王的。”
　　说完，白辰吃了一块蛋糕。
　　他没有打算瞒着雷神，干脆就直接实话实说了.. ......
　　至于，雷神，还有得知了消息的奥丁会做出些什么事情，白辰不会考虑。
　　反正，他们都打不过我！
　　要是太过火了，直接去把阿斯加德拆了，然后把奥丁揍一顿。
　　其他的人，听到白辰的话之后，全都呆住了。
　　目光齐刷刷的看向了白辰。
　　你说了这么多，难道就能掩饰你把宫殿“拿”过来的事实了吗？
　　雷神的脸色尤其的难看。
　　他没想到，寻找了这么久的宫殿，竟然在白辰的手里面。
　　最让他难受的是，之前竟然连海姆达尔都没有发现。
　　“白辰，你难道就不想解释点什么吗？”雷神说道，目光紧紧的盯着白辰。
　　要不是知道自己打不过白辰，雷神早就冲上去给他脑瓜子一锤子了。
　　哪里还会在这里要什么解释。
　　他是有点二，但是这不代表他傻。
　　“解释？不想！”白辰淡淡的说道。
　　为什么要解释？我凭自己实力拿来的东西，为什么要给你解释。
　　而且，就算是要解释，你雷神也不够格，奥丁还勉强够。
　　毕竟，当初在阿斯加德的时候，奥丁对他非常友善。
　　“白辰，我要和你决斗！”雷神愤怒的说道。
　　他没想到，白辰竟然连解释都不 给自己。
　　虽然自己的父王说过，不要和白辰交恶，但是他不能忍受白辰用这样态度对待自己。
　　就算是知道打不过白辰，他也要发出决斗。
　　看着已经发火的雷神，白辰笑了笑，果然年轻，没有一点定力。
　　难怪，奥丁一直不放心把阿斯加德交给他。
　　“你还没有资格让我出手，就让我的新仆人教训一下你吧！”白辰说道。
　　随后，亚当走了出来，身上的气势变得更加强烈。
　　因为没有瞳孔的原因，所以整个人显得非常的冷酷。
　　雷神也直接站到对面，亚当的气势是非常的强势。
　　但是，他身为阿斯加德的王子，是不会被吓到。
　　拿起雷神锤，纵身一跃，白色的闪电出现，朝着亚当锤了过去。.




第78章



　　第七十七章
　　白色的闪电充斥在客厅的各个位置，非常的耀眼，雷神的眼睛也变成了茫茫一片的白色。
　　雷神之锤飞出一路夹杂着闪电霹雳的声音，朝着亚当，砸了过去。
　　雷神的表情充满了愤怒，他要用这一锤，把心中所有的怒火全都宣泄出去。
　　白辰对待他的态度，让他的心中非常的愤怒，他打不过白辰，还打不过白辰的仆人吗？
　　他可能已经忘记了，当初被黑沃兹一脚踹飞了。
　　亚当看到雷神之锤朝自己飞过来，脸色变都没有变，身上散发出金色的光芒，白茫茫一片的眼睛出现了噼里啪啦的闪电。
　　一拳打出！
　　雷神之锤和亚当的拳头碰撞到了一起。
　　嘭！！！
　　巨大的声音回荡在宫殿里，气浪朝着四周扩散而去。
　　尼克・弗瑞，托尼等人，感觉自己的脸就像被什么东西刮过一样，火辣辣的疼。
　　雷神看到亚当竟然用手，和雷神之锤直接硬碰硬，脸上浮想出了一些笑容。26
　　除了他的父亲奥丁，他还没有看到过任何人能够抵挡下来雷神之锤的攻击。
　　可是紧接着他脸上的表情就凝固了，雷神之锤朝着一旁飞了过去，狠狠的倒在了地上，地面出现了裂痕。
　　紧接着，不等雷神反应过来，亚当的拳头就出现在了他的面前。
　　一拳打中胸口，雷神的身子弯曲成大虾状，快速的飞出了客厅。
　　看到这一幕，尼克・弗瑞极度震惊。
　　雷神之锤的威力，还有雷神的实力，他非常的清楚，是复仇者中的顶尖了。
　　可是现在，白辰用茧蛹孵化出来的这个人，竟然只用了两拳。
　　一拳解决锤子，一拳解决人。
　　这到底是个什么怪？
　　看到白辰一点都不意外，尼克・弗瑞觉得自己的脑子有些混乱了。
　　白辰的实力有多强，他清楚，黑沃兹有多厉害，他也见过。
　　现在，又多出来了这样一个怪胎。
　　每一个都可以吊打他所有的手下。
　　仅仅他们三个人，要是想搞事情，就可以让蓝星鸡犬不宁。
　　再加上绯红女巫和快银姐弟，白辰的宫殿完全就可以当成蓝星的最高战力集结地了。
　　一想到白辰转变之后的性格，尼克弗瑞就感觉自己的的头大。
　　自己打不过他，自己的手下也打不过他的手下，尼克弗瑞突然觉得，自己这个神盾局局长当的好难。
　　“真是让我大开眼界，竟然一下子就把那个拿锤子的家伙打飞了。”托尼微笑着说道。
　　本来他还对惊奇队长说的话存在质疑，轻松毁灭蓝星，怎么可能？
　　可是，见到亚当出手，他心里的质疑已经不复存在了。
　　因为，他能够看出来，亚当打雷神的时候，根本就没有用出来全部的实力。
　　他甚至都想研究一下亚当的结构，看看能不能对自己的战甲改进提供帮助。
　　但是，美队现在却非常的担心。
　　刚结束的奥创事件让他的内心非常的不安。
　　白辰制造出来的这个可要比奥创的危害强多了。
　　要是也失控了，那后果简直不堪设想。
　　“白辰，你有没有想过万一他失控了怎么办？”美队问道。
　　白辰知道美队在担心什么，说道：“你不用担心奥创的事情会重新上演，我制造出来的东西，永远不会失控。”
　　淡淡的话语中带着强大的自信。
　　失控？这简直就是开玩笑，亚当还是个茧蛹的时候，白辰就已经把自己的意志灌输进去了。
　　现在的亚当，只听白辰的话，永远都会如此。
　　除非有一天，白辰亲自给他解除脑子里面的东西，不然永远不会失控。
　　就在美队还要说什么的时候，托尼直接把他给打断了。
　　“队长，我们应该相信白辰，他说的话，什么时候没有实现过？”托尼说道。
　　他很不以为然，或者说，他非常的相信白辰。
　　亚当的强大，也是蓝星的强大，他的心里就是这么想的。
　　这个时候，一直沉默不语的尼克・弗瑞终于忍不住开口了，“白辰，你为什么要制造出来这么一个可怕的东西？”
　　他的心里也非常的担心。
　　但是和美队不同。
　　美队是本身就对高科技太智能化持否定的态度。
　　尼克・弗瑞担心的则是，白辰会让亚当做什么事情。
　　因为他现在也摸不著白辰的性格到底会怎么样。
　　虽然他知道，也从别人口中得知，白辰不会危害蓝星。
　　但是，蓝星上的地方和人，那就不一定了。
　　万一哪天白辰不爽了，做出了一些什么事情。
　　他根本就没有办法阻止。
　　“为什么？没有原因，纯粹因为想。”白辰没有多说什么别的话。
　　他不想，更不会去为了一件事情解释太多，因为毫无意义。
　　“我还是认为，这个东西不安全！”美队坚持己见。
　　“队长，我看你就是太担心了。”托尼说道。
　　“你当然不担心，奥创就是你研究出来的！”美队大声的说道，他最看不惯 的就是托尼这种无所谓的坦度。
　　“可是，问题已经解决了，不是吗？”托尼说道，语气很平淡，但是脸色已经不正常了。
　　他最看不惯的就是美队这种总是担心的态度。
　　要是一直担心会发生不可控的事件，人类怎么进步？
　　这个时候，雷神踉踉跄跄的走了进来。
　　“白辰，这件事情我会如实的禀报我父王。”雷神说道。
　　“我相信奥丁那个老家伙，不会让我失望的！”白辰说道。
　　雷神嘴角抽了抽，果断选择了离开。
　　“告辞！”
　　“时间不早了，我该睡觉了！”说完，白辰起身朝自己的卧室走去。
　　黑沃兹走了过来，淡淡的说道：“各位，请！”
　　当客厅只剩下惊奇队长和绯红女巫的时候，两个人说了一会儿女人之间的话题，也离开了。
　　没有人在意刚才美队和托尼之间的争吵
　　都以为两人只是简单的意见不同，和平时一样，争吵过后，还会继续合作。
　　但是，他们不会想到，这次的分歧，日后对他们联盟的破裂起到了多么强大的作用。
　　强大到，根本无法弥补。
　　此时的华尔市某处，一件偷盗事件正在发生。.


第79章



　　华尔市一处别墅，斯科特已经翻墙进入到了里面。
　　上一次从宫殿里面被扔出来之后，他觉得自己的举动可能触犯到了神。
　　于是去教堂好好地祈祷了几天。
　　直到今天，他的同伴才给他发消息，说找到了一家富豪，可以干一票。
　　本来斯科特是想拒绝的，但是一想到自己的女儿凯茜，他咬了咬牙接了下来。
　　他不知道，自己这一次的所作所为，同样是在别人眼皮子底下做的。
　　等他顺利的进入的时候，什么都没有发现。
　　只是找到了一套红色的，有着奇怪面具的衣服。
　　当他回家穿上衣服，体验了一番神奇的经历之后。
　　斯科特觉得，还是送回去比较。
　　可是，当他从墙里面翻出之后，警察早早的就在外面等候了。
　　斯科特，再一次成功的进入到了监狱里面。
　　只不过，这一次，有人帮他越狱。
　　方法还很特别。
　　帮他的这个人，就是皮姆博士！
　　接下来的时间里面，斯科特经受了各种各样的训练。
　　不过，效果还是挺明显的。
　　顺利出师之后，斯科特决定，第一个把第一个目标，订在了白辰的宫殿。
　　上一次，都不知道自己怎么被扔出来的，这一次一定要搞清楚这些事情。
　　又是一个月黑风高的夜晚，斯科特骑着自己心爱的小蚂蚁来到了宫殿的外围。
　　同样的，他以为自己缩小了，就不会有人发现自己。
　　其实，早就在他靠近的时候，就被黑沃兹感知到了。
　　黑沃兹请示了一下白辰。
　　“魔王陛下，之前被快银扔出去的家伙又来了。”
　　“不过，这一次好像有点不一样，要不要放他进来？”
　　白辰没想到，斯科特的头竟然这么铁。
　　获得了蚁人战衣之后，竟然想着来自己宫殿搞事情。
　　“不用，这一次你直接去找他，记住，给他一个深刻的教训々～！”白辰说道。
　　“遵命！”
　　黑沃兹走了出去。
　　此时的斯科特，正在用身体猛烈的撞击着宫殿外围的屏障。
　　“看来，上一次是我运气好！”
　　“不过，这点困难可难不倒我！”
　　斯科特控制蚂蚁，开始在宫殿周围盘旋，寻找可以突破进去的地方。
　　还不等他多盘旋一会儿，黑沃兹就出现在了。
　　黑沃兹直接出手，朝着斯科特抓了过去。
　　斯科特控制着蚂蚁，躲了过去。
　　“他竟然可以发现我，事情有点糟糕了！”斯科特说道。
　　电话那头的皮姆大声的说道：“事情全都被你搞糟了，快点回来！”
　　“我觉得，我还可以再尝试一下，毕竟，这可是我的第一战！”
　　斯科特说道，操控着蚂蚁朝黑沃兹背后攻击过去。
　　快要靠近的时候，黑沃兹突然转过身来，一把将斯科特按住。
　　被按住的斯科特，拼命地针扎着，想要摆脱黑沃兹。
　　但是，这明显不可能。
　　万般无奈之下，斯科特只能把身体变大。
　　不过，变大之后更惨，黑沃兹直接把掐住了他的脖子。
　　“竟然可以把人的身体随意变大缩小，有点意思！”黑沃兹说道。
　　“不过，在绝对的实力面前，起不到任何的作用！”
　　斯科特已经被掐的有些喘不过来气了，他再一次把身体缩小。
　　希望，这样瞬间变大缩小，可以让黑沃兹有那么一瞬间的失神。
　　不过，他依然失算了。
　　缩小之后，他依然被黑沃兹紧紧地按着。
　　“事情好像有点出于意料！”斯科特对皮姆说道。
　　那头的皮姆，暴跳如雷，大声的咆哮着。
　　“你这个蠢货，我早就告诉过你不要去那座宫殿。”
　　万般无奈之下，斯科特把身体变成了正常人的大小。
　　“你是神的使者吗？我可是你虔诚的子民！”斯科特打开头盔说道。
　　“神的使者？不，我是魔王的仆人！”
　　“而且，魔王陛下不需要你这种子民！”
　　说完，黑沃兹一拳朝着斯科特打了过去。
　　这一拳，足够让斯科特在床上躺一段时间了。
　　最后昏迷前，斯科特凭借着意识，按下了缩小的按钮，被蚂蚁接住了。
　　做完这些，黑沃兹回到了宫殿里面。
　　晚饭时间到了，他要去准备一下！
　　…………
　　这天早上，白辰、绯红女巫和惊奇队长正在吃早饭。
　　电视上播出了一条新闻，上面是一条视频。
　　一个光头，对着记者说：“¨ˇ这将会是人类历史上史无前例的科技突破，和平离我们已经不远了，让我们欢呼吧！”
　　白辰一眼就认出来了，这个光头就是皮姆科技的达伦・克劳斯。
　　一个自大、偏执的二货。
　　自以为创造出来了什么好东西。
　　还和平！
　　白辰表示，听听这个二傻子的话就行。
　　那个东西会被用在什么地方，白辰最清楚。
　　绯红女巫喝了一口咖啡，问道：“白辰，他们研究出来了什么东西？”
　　在她看来，白辰就是全知全能的存在。
　　只要自己不明白，不懂的东西和地方，问白辰准能知道答案。
　　“一种可以让人变大缩小的东西。”白辰擦了擦嘴上的油，说道。
　　惊奇队长来了兴趣，问道：“真的这么神奇？”
　　她游历宇宙这么长时间，还是第一次听说这种东西。
　　“对，只不过这个光头研究出来(钱李赵)的是盗版。”白辰说道。
　　“那为什么现在才拿出来？”惊奇队长疑惑地问道。
　　绯红女巫也是盯着白辰，脸上写满了好奇。
　　白辰喝了一口茶，开口说道：“因为某个老头不想让别人得到自己的研究成果或。”
　　绯红女巫问道：“老头就是皮姆科技的创始人？”
　　白辰点了点头，“没错，这个光头就是皮姆最得意的学生。”
　　黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，托尼想要见你！”
　　“让他进来吧！”白辰说道。
　　随后，托尼走了进来，直接坐在了餐桌前，“介意给我来一份早餐吗？”
　　“有什么话，快点说，不然给你扔出去！”白辰毫不客气的说道。
　　托尼耸了耸肩，说道：“好吧，我来的目的，和电视上关于皮姆科技的新闻有关系。”.

第80章



　　“关于皮姆粒子，你知道多少？”托尼问道。
　　皮姆科技，托尼可以说是很熟悉了。
　　创始人皮姆博士，和他们斯塔克家族是老对手了。
　　关于皮姆粒子，托尼也听自己父亲生前提起过。
　　还有就是，在神盾局档案里面，看到过。
　　只是，皮姆粒子的公式，一直掌握在皮姆自己手里面。
　　“你知道的，我都知道，你不知道的，我也知道。”白辰淡淡的说道。
　　听到这句话，托尼知道自己来找白辰的决定简直太正确了。
　　托尼继续问道：“光头真的复原了完整的皮姆粒子吗？”
　　“没有！”白辰说道，非常的简单干脆。
　　不过，凭借着一些零散的消息，就把皮姆粒子复原的七七八八。
　　光头达伦・克劳斯也确实很聪明。
　　“这下，弗瑞那个家伙应该死心了！”托尼说道。
　　弗瑞那个家伙，自从得知达伦・克劳斯复原出来了皮姆粒子后，心里就开始打起了小算盘。
　　随后，托尼离开了宫殿。
　　他现在 已经迫不及待的想要把这个消息告诉弗瑞。
　　…………
　　某处的秘密基地，一个左边是铁臂的男人，正躺在一个特殊的台子上面。
　　这个男人正是冬兵。
　　那一次被黑沃兹锤飞了之后，九头蛇觉得冬兵的实力还不够强。
　　又给他进行了特训和强化。
　　今天又是九头蛇给冬兵洗脑的一天。
　　仪器按在冬兵的脸上，释放出强烈的电击。
　　冬兵的身体不停地抽搐着，巨大的痛苦让他的表情有些狰狞。
　　一个手里拿着本的家伙念叨着弄些词语。
　　“渴望！”
　　念完第一个词语之后，仪器从冬兵的脸上挪开。
　　拿着本的家伙开始围绕着冬兵行走起来。
　　嘴里面继续念叨着某些词语。
　　“生锈！十七！黎明！火炉！”
　　读到这里的时候，冬兵的表情明显非常的痛苦。
　　可是很快就冷静了下来。
　　“九！善良！回祖国！一！火车货车厢！”
　　念完，冬兵的情绪稳定了下来。
　　拿着本的家伙，把本合上，放到了一旁。
　　“早上好，士兵！”
　　冬兵说道：“愿意服从！”
　　…………
　　晚上的时候，白辰等人正在吃晚饭。
　　宫殿的上空突然响起了直升机的声音。
　　“亚当，出去把天上那个犯人的东西拆了！”白辰说道。
　　他知道，斯科特和皮姆已经开始摧毁达伦・克劳斯的研究成果。
　　并且，正在进行着打斗。
　　他们的结果怎么样，会不会因为自己的到来而改变，白辰并不关心。
　　但是，你把直升机飞到我的宫殿上面，打扰我吃饭，那就不能忍了。
　　“遵命！”亚当冷冰冰的说道，随后走出了宫殿。
　　看着宫殿上方的直升飞机，亚当的表情一冷，直接飞到了天上。
　　一拳，直升飞机被直接洞穿，朝着一旁坠落。
　　直升飞机上的达伦・克劳斯和斯科特，身体剧烈的摇晃起来。
　　“这是怎么回事？刚才是什么穿过了飞机？”达伦・克劳斯大声的咒骂着。
　　斯科特看了一眼下方，见到宫殿后，明白刚才是怎么回事了。
　　“难怪刚才我觉得周围很熟悉，我还是快点离开这个鬼地方。”斯科特控制着蚂蚁，离开了宫殿的范围。
　　达伦・克劳斯看到天上的亚当之后，不知死活的冲了上去。
　　“该死的大块头，竟然敢坏我的好事，今天我就让你知道做错事的代价！”达伦・克劳斯大声说道。
　　他以为亚当发现不了自己，所以，就这么直愣愣的冲了过 去。
　　黄蜂战衣还释放出激光，想要在亚当的身体上留下一个窟窿。
　　以报直升机被打穿之仇。
　　亚当没有给他靠近的机会，直接一拳打了过去。
　　嘭！
　　拳头顶着激光，直接把达伦・克劳斯打飞。
　　激光落在了黄蜂战衣上面，发出噼里啪啦的声音。
　　黄蜂战衣某些功能直接被摧毁，身体也重新变回到了正常人的大小。
　　达伦・克劳斯现在被打的有点蒙蔽。
　　咋回事？
　　眼前这个大亏头，怎么能看到我？
　　难道他的眼睛里面有什么装置吗？
　　还不等他脑子回过神来，亚当的攻击再一次到来。
　　一脚，直接踢在了达伦・克劳斯的腰部。
　　他整个人如遭重创，就像是一枚打出的炮弹一样，快速的朝着远处飞了过去。
　　飞的时候，身上的黄蜂战衣直接脱离了出去。
　　失去了黄蜂战衣，达伦・克劳斯的身子直接从高空落下。
　　“不……”
　　达伦・克劳斯大喊了一声，之后，狠狠地摔在了地上，当场去世。
　　做完这件简单的时候，亚当重新飞回了宫殿。
　　远处的一个人，手里拿着相机，把亚当的身影拍了下来，消失在了原地。
　　…………
　　第二天，尼克・弗瑞这个光头卤蛋就来宫殿了。
　　白辰也让他进来了。
　　“有事直接说，说完赶紧走！”白辰直截了当的说道。
　　一旁的希尔特工听到白辰的话，心中为自己老板祈祷起来。
　　希望，这一次不会把白辰招惹生气。
　　“昨晚的事，是不是你做的？”尼克・弗瑞问道。
　　白辰点了点头，“那只黄蜂有点吵，我就把他解决了。”
　　“说来，我还帮你们解决了一个危害世界的家伙，你们是不是应该感谢我？”
　　说完，白辰吃了一口提拉米苏。
　　嗯，味道不错，甜甜的。
　　看到白辰悠闲的模样，尼克・弗瑞的心里非常的郁闷。
　　“你知不知道，这件事造成了多大的影响？”。
　　“刚刚宣布皮姆粒子研究成功，达伦・克劳斯就死了。”
　　“出事的地点还是你宫殿的上空！”
　　白辰擦了擦嘴，冷冷的说道；“造成多大的影响，那是你们的事。”
　　“要是你们想对我做什么，我也欢迎，只要你们承担的了我的怒火！”
　　“还有，这件事的始作俑者是皮姆，你们应该去找他！”
　　说完，白辰站了起来，朝着屋里面走了过去。
　　希尔特工就知道会是这样，无奈的叹息了一下。
　　黑沃兹走了过来，说道：“两位请！”
　　于此同时，九头蛇的某处基地，冬兵改造计划，正在如火如荼的进行着！.



第81章



　　维纳会议现场。
　　各国代表正在一起进行着会谈。
　　一向与外界不联系的神秘国度，瓦坎达也出席了这次的会议。
　　这一次会议，主要~讨论的就是和平。
　　还有关于复仇者签署的索科维亚-协议问题。
　　再有就是应该如何处-理白辰的问题。
　　白辰的实力，世界理事会已经从尼克・弗瑞的口中得知。
　　复仇者的实力，他们也很清楚。
　　对于这些人来说，有这么强大的力量，但是却不能随意的动用。
　　心里难免很不舒服。
　　当然，这是他们心里想的，当然不可能直接说出来。
　　他们口头上说的，这次会议，主要讨论的还是如何让世界更加和平。
　　白辰也从托尼的那里，得知了这次会议的目的。
　　对于这些，他没有任何的表示。
　　就算是他们的会议，研究的再好，最后的结果再如何。
　　只要敢对自己动手，白辰分分钟教他们做人。
　　托尼和白辰说这些，也是为了打一个预防针。
　　生怕白辰一冲动，做出什么事情。
　　那样，蓝星就彻底的完了。
　　会议的休息室，尼克・弗瑞正在和托尼还有美队等人坐在一起。
　　因为白辰打乱了很多的东西。
　　原本应该在复仇者内部签署的索科维亚协议，一只到现在都还没有签署。
　　这一次的维纳会议，将是最后的通牒。
　　要是复仇者再不签署，世界理事会就要做出强制措施了。
　　美队直接说道：“我不同意签署协议，这对我们来说不公平！”
　　协议的内容，美队很清楚，一旦签署了协议。
　　那就代表着，他们将会成为有心人手中的一把利剑。
　　同时，他们这些人的头上就会有一道枷锁，死死地把他们套住。
　　让他们没有自己的意识和思想。
　　虽然，协议本身非常的好，但是美队太清楚某些有些人的想法了。
　　托尼说道：“那我们应该怎么做？和外面那些人对着干吗？”
　　“还是说，制造点什么事情，让他们明白，协议上面说的都是狗屁！”
　　托尼本身也不想签署协议。
　　但是，为了保住复仇者这个组织，为了面前的这些人。
　　他不得不同意那个所谓的协议。
　　尼克・弗瑞开口说道：“你们都冷静下来，没有谁想签署这个协议！”
　　他的话刚刚说完，一声巨大的爆炸声响了起来。
　　他们急忙跑了出去。
　　会议现场一片狼藉，瓦坎达的国王，安详的躺在地面上。
　　黑豹特查拉，一脸悲痛的在自己父亲尸体面前。
　　尼克・弗瑞走到黑寡妇的面前，问道：“发生了什么事情？”
　　“我也不清楚，会议刚刚开始，就发生了这一幕。”黑寡妇说道。
　　紧接着，维纳会议的工作人员，开始把监控调了出来。
　　最后，他们把目标锁定一个，外面穿着黑色外套，里面穿着黄色衣服的男人。
　　美队看到人之后，说道：“为什么我觉得这个人有点眼熟？”
　　“确实有点眼熟。”托尼的眉头紧皱了起来。
　　因为，他已经认出来这个人是谁了。
　　白辰的新仆人――亚当！
　　可是，托尼没有想明白。
　　为什么白辰要这么做？
　　尼克・弗瑞的表情也变得严肃了起来。
　　显然他也认出来了亚当的身份。
　　毕竟，当初雷神被锤的时候，他也在场。
　　亚当的实力有多恐怖，他也清楚。
　　他也想不明白，白辰这么做的原因。
　　“我想，我们应该去找他问个明白。”黑寡妇说道。
　　随后，一行人急急忙忙的离开了维纳。
　　特查拉察觉到几人的不对劲，也追踪了过去。
　　他要亲自手刃，杀死自己父亲的家伙！
　　一行人回到了华尔市，直接去宫殿找白辰了。
　　宫殿中，黑沃兹走到了白辰的身边，说道；“魔王陛下，托尼他们来了，说有很紧急的事情找你！”
　　“让他们进来吧！”白辰说道。
　　看到人来的非常的齐，白辰心中一阵疑惑。
　　这是怎么了？
　　又发生什么事情了？
　　他最近也没做什么大的事情，怎么该来的，不该来的，全都来了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“有什么事，说吧！”白辰说道。
　　美队直接开口说道：“白辰，你最近有没有让亚当做过什么事情？”
　　对于亚当的创作，美队一直以来都是持有反对的态度。
　　现在又发生了维纳这样的事情，心中更是对智能不相信。
　　“没有！”白辰直接说道。
　　听到白辰这么直接的说没有，再看白辰的表情这么坚决。
　　美队等人心中泛起了嘀咕。
　　这到底是怎么回事？
　　亚当一直没有出去，为什么会在爆炸现场看来了他。
　　而且，嫌疑还非常的大。
　　托尼拿出了一个笔记本电脑放在白辰的面前，“这是我们在维纳会议上截取的视频。”
    ........ ..... .......
　　视频上面，正是维纳会议被袭击，然后亚当出现的一段。
　　看完视频，白辰明白，这是九头蛇的阴谋。
　　“这不是亚当！”白辰说道。
　　视频里面的人是谁，白辰很清楚。
　　九头蛇这么做的原因，白辰也清楚。
　　无非就是像挑起，他和复仇者之间的矛盾。
　　然后他们在后面好趁机搞事情。
　　见到众人满脸的不相信，白辰继续说道：“亚当的实力，你们也见识过。”
　　“这件事要真的是我派亚当去做的，就不会是这么点伤亡了！”
　　经过白辰这么一点，匆匆赶过来的托尼等人也醒悟过来了。
　　当局者迷，旁观者清！
　　很快，他们就又发现了不对劲的地方。
　　按照白辰的行事风格，这件事要真是他做的。
　　肯定不会这么偷偷摸摸，而是光明正大的去做。
　　见白辰一点都不慌，托尼问道：“你知道是谁做的？”
　　“一群躲在地底下的老鼠而已！”白辰不屑的说道。
　　九头蛇在他眼中，就是一群见不得光的臭虫。
　　既然这件事惹到他头上了，就直接把九头蛇灭了吧！
　　这个时候，黑沃兹又走了过来，说道：
　　“魔王陛下，宫殿外围出现了你当初和我说的几个人之一，要不要驱逐？”丈.

第82章



　　白辰已经猜到了宫殿外围的人是谁了。
　　特查拉，黑豹！
　　按照瓦坎达的科技，想要追踪到托尼等人，实在是再简单不过的一件事了。
　　“让亚当去，让他把人带过来！”白辰说道。
　　“遵命！”
　　既然九头蛇要搞事情，那就干脆玩点大的。
　　只是炸毁了维纳会议怎么行。
　　瓦坎达可是一个很不错的地方，白辰还没去那里看过风景。
　　亚当出了宫殿，看到一只在宫殿外面转悠的特查拉。
　　没多说什么，直接走了过去！
　　特查拉也看到了亚当，直接就认出了，眼前这个是杀害自己父亲的“凶手”！
　　直接把黑豹战衣穿上，迅速的朝着亚当奔跑了过去。
　　快要接近亚当的时候，黑豹 直接跳了起来，膝盖直接打在了亚当的身上。
　　亚当直接接下来了这一击，一拳直接把黑豹的腿打了下去。
　　紧接着，一个侧踢，直接踹在了黑豹的身体上。
　　飞出去的黑豹，心中有些震惊。
　　他没想到，亚当的实力竟然这么强。
　　自己在亚当的面前，完全没有还手的余地。
　　可是，黑豹不甘心，没有想过就这么放弃。
　　眼前这个男人，可是杀死自己父亲的家伙！
　　双手露出锋利的爪子，继续朝着亚当冲了过去。
　　这一次，亚当没有给他机会，身子直接消失在了原地没出现在黑豹的身后。
　　对准脖子，直接一掌砍了下去。
　　黑豹直接晕倒在地。
　　看着不省人事的黑豹，亚当直接抓起他的一只脚，拖进了宫殿里面。
　　亚当把黑豹扔进了大厅。
　　“魔王陛下，人带来了！”
　　说完，一脚踢在了黑豹的身上，走到了白辰的身后。
　　魔王陛下只是让他把人带来，又没有怎么处置黑豹。
　　一旁的托尼和美队等人，见到亚当这么粗暴的处理方式，感觉脚底板有点发凉。
　　堂堂瓦坎达继承人，板上钉钉的国王，你们就这么对待？
　　白辰直接无视了他们吃惊的表情。
　　要不是黑豹留着还有用，现在的他已经是一具尸体了。
　　巨大的疼痛，让黑豹直接醒了过来。
　　看着周围陌生的环境，黑豹忍着剧痛直接站了起来。
　　当他看到亚当恭敬的站在白辰身后的时候，直接开口问道：“为什么要派他袭击维纳会议？”
　　白辰懒得和这个现在已经失去理智的家伙废话。
　　端起来茶杯喝了一口茶。
　　被无视的黑豹，怒火中烧，刚刚要冲上去，就被尼克・弗瑞拦了下来。
　　“他们不是凶手，真凶另有其人！”尼克・弗瑞说道。
　　“刚才的交手，你应该清楚亚当的实力了，他要是想袭击维纳会议，根本就不需要在背地里搞鬼。”
　　尼克・弗瑞的话让黑豹冷静了下来。
　　通过刚才短暂的交手，他清楚的知道，亚当的实力有多么的恐怖。
　　自己穿着黑豹战衣，都很简单的被打败了。
　　现在被带到白辰的面前，黑豹明白。
　　要不是对方相见自己，恐怕现在自己已经是个死人了。
　　有着这样恐怖实力的人，想要搞点事情，根本就不用偷偷摸摸的。
　　刚才黑豹也是被仇恨冲昏了头脑。
　　现在冷静下来了，也就想清楚了。
　　美队继续问道：“白辰，你说的老鼠是什么人？”
　　白辰看了看美队，说道：“你的老对手，九头蛇。”
　　“关于九头蛇的消息，光头应该会清楚很多。”
　　上一次，九头蛇的“洞见计划”被摧毁。
　　神盾局获得了不少九头蛇的内部资料，其中就有关于冬日战士的。
　　听完白辰的话，美队的把目光投向了尼克・弗瑞。
　　“他说的没错，九头蛇到处都是，有很多隐藏的很深，我到现在都还没有找出来。”尼克・弗瑞说道。
　　“洞见计划”后，他一直忙着抓九头蛇的事情。
　　但是，有些人的资料被特意的毁掉了，
　　他即便是花费再大的精力，也没有办法战斗一丝一毫的痕迹。
　　白辰没有直接说出来袭击的人是冬日战士。
　　因为他不打算把冬日战士的消息告诉美队.. ......
　　这一次，他决定铲除九头蛇，并且杀了冬日战士！
　　竟然敢假冒他的人来搞事情，那就让你们全部消失！
　　“好了，天色不早了，我该休息了！”白辰说道。
　　托尼等人也离开了宫殿。
　　随后，白辰说道：“沃兹，亚当，你们两个去把躲在后面搞事情的那些人，全都给我铲除了，一个都不留。”
　　“冬兵也没有留下来的价值了，杀了他！”
　　“遵命，魔王陛下！”
　　黑沃兹和亚当也离开了宫殿。
　　另一边，托尼等人回到复仇者大厦后，国武卿罗斯直接找上门来。
　　让他们签订索科维亚协议。
　　维纳会议的时候，本来是最后的通牒。
　　但是，中途被大乱了，罗斯不得不亲自过来，给他们最后的机会。
　　美队坚决不同意签署，托尼等人却迫于无奈签署了。
　　复仇者内部，瓦解了！
　　这个时候，美队和托尼都收到了一封神秘的邮件。
　　邮件是一段视频。
　　播放的正是，冬日战士杀死托尼父母的视频。
　　美队看完视频，惊讶的是，自己的好朋友巴基竟然还活着。
　　托尼看完了则异常的愤怒，原来自己的父母是被九头蛇杀死的。
　　两人同时开始寻找九头蛇的踪迹。
　　黑豹则是一直在暗中，他要找出真凶 ，为自己的父亲报仇。
　　于此同时，一场意外的发生，让美队被当做罪犯抓了起来。
　　他在寻找巴基的时候，九头蛇特意做出了假的巴基去欺骗他。
　　黑豹这边也找到了九头蛇为巴基做的替身。
　　三人在公路上发生了激烈的战斗。
　　最后，美队被当成罪犯抓了起来。
　　假的巴基也被抓了起来。
　　九头蛇更是直接潜入了被抓的下场，把假的巴基救走了。
　　这无疑于一个狠狠地巴掌，打在了联邦国的脸上。
　　美队也趁此越狱了。
　　中途，他抓到了一个九头蛇前来营救的家伙，得知了九头蛇还有更大的秘密。
　　于是，急忙召集人手，去阻止他们。.




第83章



　　九头蛇某处秘密基地。
　　黑沃兹和亚当正在肆意的破坏着。
　　地上的雪都已经被染成了红色的。
　　解决了手上的最后一个人，黑沃兹说道：“走吧，下一个！”
　　两人消失在了原地，赶往九头蛇下一个秘密基地。
　　这一段时间以来，黑沃兹和亚当一直在消灭九头蛇的秘密基地。
　　他们已经不知道摧毁了多少个了。
　　只知道，魔王陛下给他们的命令，消灭九头蛇，杀死冬日战士。
　　在没有完成这个任务之前，他们是不会回去的。
　　不过，他们两个人的大动作，也引起了世界理事会的注意。
　　神盾局大厦，世界理事会的代表正在和尼克・弗瑞开会。
　　“我们需要一个解释，这到底是怎么回事？”一个胡子有些发白的中年男人问道。
　　尼克・弗瑞的眉头紧皱起来。
　　他想到白辰接下来会做出一些事情。
　　可是26万万没想到，动作竟然这么大，全世界都被惊动了。
　　现在一些小的国家，甚至都害怕黑沃兹和亚当去他们的地盘上。
　　因为，经不起折腾呀！
　　再一想到托尼和美的之间的矛盾，尼克・弗瑞简直一个头比两个大。
　　“一个个的，都这么能搞事情！”
　　尼克・弗瑞能怎么办？
　　只能圆了！
　　看着各位代表的表情，尼克・弗瑞说道：“我不觉得这是什么坏的事情。”
　　“从数据上来看，世界各地的犯罪率全都降低了。”
　　“这难道不是一件好事情吗？”
　　“还是说，各位希望自己的国家常年爆发大规模的恐怖袭击？”
　　尼克・弗瑞不得不偷换一下概念。
　　因为，一味地扯皮，今天他就什么事情都不用做了！
　　“好了，各位，我会把这些事情处理好的！”
　　说完，尼克・弗瑞直接挂断了通讯。
　　…………
　　此时的美队也召集了足够的人手，准备去阻拦九头蛇的计划。
　　当他们刚刚抵达机场的时候，托尼带领的人就来了。
　　双方一言不合，直接打开。
　　小蜘蛛一上来就来了一个闪亮登场，把美队的手困住，顺便还把盾牌拿走了。
　　站在一辆车上的时候，嘴里还不停地说着；“我是你的粉丝。”
　　这种非常欠打的话。
　　紧接着，双方战斗到了一块。
　　美队在黑寡妇的帮助下，坐上了飞机，前往九头蛇的秘密基地。
　　…………
　　此时的白辰的宫殿迎来了一位客人――雷神托尔！
　　托尔的面色非常的沉重，没有了往日的嬉皮笑脸。
　　见到白辰之后，雷神抬头看了一眼，然后又低下了头。
　　自言自语的说道：“我本以为，他会一直陪伴在我的身边。”
　　“但是，我发现自己错了，虽然我们是神，寿命要比人类多长很久。”
　　“但是，还是会有死亡的那一刻。”
　　“当他闭上眼睛的那一刻，我甚至不敢相信眼前看到的是真的。”
　　白辰听完，知道雷神说的那个人是谁――阿斯加德的神王，奥丁！
　　这个征战一生的神王，终于还是败给了时间。
　　雷神又抬头看了一眼白辰，双手搓动着。
　　继续说道：“我想，你应该知道我说的是谁，没错，就是我的父亲。”
　　“阿斯加德伟大的神王，奥丁，他去世了！”
　　“他走的很安详，没有一点的痛苦！”
　　“他让我告诉你，宫殿如果你住的舒服，就送给你了！”
　　“里面那些珍藏的东西，也一并送给你了。”
　　“毕竟，他已经用不上了！”
　　说道这里，雷神还强忍着自己，苦笑了一下。
　　白辰说道：“他是一个伟大的王，也是一个了不起的父亲，不是吗？”
　　听到白辰的话，雷神再也忍不住了，情绪彻底的失控了。
　　他哭的像个孩子一样。
　　“白辰，我失去了我的父亲，永远的失去了他。”
　　“虽然他很严厉，但那是为了让我更快的成长，我能明白他的良苦用心。”
　　“可是，我偏偏执拗的要和他对着干。”
　　“到最后的一刻，我甚至都没有说出来那句心里话！”
　　白辰给雷神倒了一杯水，继续说道：“你已经足够让他骄傲了！”
　　随后，白辰带着绯红女巫和惊奇队长，跟着雷神去了阿斯加德。
　　通过彩虹桥之后，白辰三人和雷神来到了阿斯加德新建的宫殿。
　　宫殿里面充满了庄严和肃穆！
　　神后弗丽嘉正坐在灵柩旁，默默地看着奥丁的脸。
　　洛基也被放了出来，在今天这种场合下，显得异常的安静。
　　白辰三人赶到之后，献上了手中的花。
　　最后，奥丁的遗体化作了点点的星光，散落到了阿斯加德的各个角落。
　　生前，他为阿斯加德征战，死后，他依然炎庇护阿斯加德！
　　他是当之无愧的神王！
　　可是，奥丁的死，引起了不小的震动。
　　不仅臣服阿斯加德的其 他势力开始有了小心思。
　　尼福尔海姆，也出现了动静。
　　这里又被称为海姆冥界。
　　这里是所有生物，死后归宿的地方。
　　这里是死亡的乐园。生命在这里瞬间就会变得凋零。
　　这里关押着，奥丁的长女，阿斯加德的王女――死亡女神，海拉！
　　奥丁已经死了，海拉身上的枷锁就再也没有办法束缚她！
　　她获得了新生！
　　她要回到阿斯加德，夺回属于自己的一切！
　　“哈哈哈……奥丁，你终于死了！”海拉肆意的，疯狂的笑着。
　　风沙瞬间吹刮起来，周围想起了鬼哭狼嚎的声音，听起来非常的渗人。
　　“奥丁，你困了我上千年，今天，我就要摧毁你建立的一切，把属于我的全都拿回来！”海拉大声的说道。
　　她的声音中充满了愤怒。
　　曾经的她，帮助奥丁征战九界，为阿斯加德立下了汗马功劳。
　　奥丁神王、九域之王的称号，其中有一半是凭借她获得的。
　　可惜，后来她被封印了，部下也全都被杀了。
　　她痛恨奥丁，痛恨自己那位变得软弱的父亲。
　　今天，他终于死了，她的机会来了！.


第84章



　　阿斯加德新宫殿。
　　雷神正静静地望着远处。
　　奥丁去世后，他仿佛一夜之间就成长了。
　　“白辰，我从来没有想过坐上那个位置。”
　　“我只想安安静静的守护阿斯加德，守护着我在乎的东西！”雷神开口说道。
　　宫殿里面那个冷冰冰的座位，从来就不是他想要的。
　　那对于他来说，是一种束缚。
　　他想要的是自由。
　　可是，父亲去世后，他不得不成长起来。
　　白辰说道：“有很多事情的发生，我们没有办法去阻止。”
　　他之所以和雷神来阿斯加德，现在之所以听雷神说这些话。
　　纯粹是因为，奥丁生前对他确实不错。
　　虽然其中可能有一些奥丁自己的小心思，但是，白辰不会在意这些。
　　他是冷漠无情，但也是一个恩怨分明的人。
　　为了让身后弗丽嘉的情绪得到一个抒发，他还可以让绯红女巫和惊奇队长去陪她。
　　此时，彩虹桥上一道空间之门浮现。
　　死亡女神海拉走了出来，直接落在了彩虹桥上面。
　　黑色的王冠，就像是分散的树枝一样。
　　黑色的战衣，后面还有一件黑色的披风。
　　“阿斯加德，我终于回来了！”
　　海拉看着眼前熟悉的一切，深深的呼吸了一下。
　　“还是熟悉的风景和味道，只是太安逸了！”
　　“这样的阿斯加德，有什么资格成为九域之主！”
　　“让我来改造你吧！”
　　低语之间，她的手上出现了一柄黑色的利刃！
　　身后传来一道声音，海拉举起手中的利刃。
　　这是她曾经征战九域的武器！
　　今天她就要用这些黑色的利刃，夺回属于自己的一切。
　　为曾经的属下报仇！
　　让阿斯加德人回忆起，曾经的血XING和荣光！
　　嘭！
　　响起了金属碰撞的声音，武器接触的地方还冒出了火花。
　　海拉看着攻击者，淡淡的说道：“海姆达尔，好久不见了々～！”
　　紧接着，海拉手上一用力，直接把眼神中充满震惊的海姆达尔震飞。
　　随后，轻轻一抬手，一柄黑色利刃凭空出现，朝着海姆达尔的要害攻击过去。
　　海姆达尔快速的挥动着手上的剑，把攻击拦了下来。
　　看到海拉出现之后，他万年不变的瞳孔情不自禁的收缩了起来。
　　“海拉，你怎么会出现在阿斯加德？”海姆达尔问道。
　　海拉不是应该在尼福尔海姆被囚禁吗？
　　为什么会突然出现在阿斯加德？
　　“海姆达尔，你的实力很不错，给你一个成为我手下的机会，不然，死！”海拉霸道的说道。
　　对于刚才海姆达尔的反应和攻击，海拉还是很满意的，
　　她想要重现阿斯加德在九域的威风，就需要手里有一支像曾经一样能征善战的军队。
　　海姆达尔是一个不错的统帅。
　　“你不应该出现在这里！”海姆达尔说道，紧接着，快速的朝着远处跑去。
　　他要把海拉出现的消息，尽快通知给雷神。
　　海拉没有阻止海姆达尔。
　　她就是要让阿斯加德的所有人都知道。
　　她！
　　死亡女神海拉！
　　又回来了！
　　她会用最强势，最暴力，最直接的方式，杀死所有的反对者！
　　“我不应该出现在这里？可笑，你们这些人才不应该出现在这里！”
　　“瞧瞧阿斯加德都变成什么模样了！”
　　说着，海拉走在彩虹桥上面，朝着中间的王宫走去。
　　紧接着，一对对手里拿着武器的阿斯加德士兵朝着彩虹桥冲了过去。
　　海拉看着这些士兵，不屑的说道：“既然你们不欢迎我，那就全都去死吧！”
　　手抬起来，一柄柄黑色利刃出现在她的身后。
　　空间出现了一道道涟漪，随着波动越来越频繁，利刃也越来越多。
　　单单海拉展现的这一手，就足以证明她的实力。
　　随后，她的手轻轻地落下。
　　黑色的利刃快速的朝着阿斯加德的士兵冲了过去。
　　面对海拉的进攻，这些士兵连还手的余地都没有。
　　顷刻间，彩虹桥上就躺满了尸体。
　　“太弱了，没想到阿斯加德的士兵竟然变得这么弱。”
　　“奥丁那个老家伙，真是给阿萨神族的祖先丢脸。”
　　海拉轻轻地挥了挥手，尸体全都掉落到了彩虹桥下面。
　　这些弱智，在她的眼中根本就没有存在的必要。
　　实在是太弱了！
　　和曾经她率领的军队比起来，简直差了不知道多少倍。
　　这个时候，雷神之锤朝着海拉飞了过来。
　　雷神的声音也紧接着传了过来。
　　“¨ˇ阿斯加德不是你可以放肆的地方！”
　　海拉冷笑一声，伸出手，直接把雷神之锤抓在了手里面。
　　看着落在彩虹桥上面的雷神，海拉的脸上的不屑更加浓烈了。
　　“真没想到，新的阿斯加德继承者竟然这么弱！”
　　听到海拉的话，雷神瞬间就愤怒了。
　　“我会让你为这句话付出代价！”雷神大声的说道，伸出手想要把雷神之锤召回来。
　　雷神之锤在海拉的手里面晃动了几下，可是完全摆脱不出来。
　　“什么？这是怎么回事？”雷神的面色有些震惊。
　　为什么雷神之锤不停自己的召唤了？
　　海拉淡淡的说道：“这个锤子曾经是我的武器，我愚蠢的弟弟，这个锤子放在你手里面，真是浪费了！”
　　“既然它的威名已经被埋没了，干脆毁掉就好了！”
　　(钱王的)说完，海拉的手直接按在了雷神之锤上面。
　　嘭！
　　一声清脆的响声，雷神之锤上面出现了一道道裂痕。
　　“不！”雷神大声的嘶吼着。
　　身体一跃，朝着海拉攻击过去。
　　海拉手上的黑色利刃一挥，数不清的黑色利刃朝着雷神攻击过去。
　　白辰这个赶了过来，看到这个架势，手轻轻地一拍事。
　　金色光波快速的冲了过去，把所有的黑色利刃拦了下来。
　　他救下雷神，主要是为了奥丁。
　　他可不想奥丁这般刚没了，雷神这边也没有。
　　那以后自己来阿斯加德就没得玩了。
　　海拉看到自己的攻击被拦了下来，饶有兴趣的看了一眼不远处的白辰。
　　手又猛地一用力。
　　嘭！
　　雷神之锤直接裂开裂开，白色闪电朝着周围四溅过去。.

第85章



　　“不……”
　　雷神悲痛的大声喊道。
　　雷神之锤，是他父亲留给他最后的礼物。
　　现在亲眼看着锤子被人毁了，他现在的心情可想而知有多么的悲愤。
　　“我要杀了你！”
　　雷神站起来，双眼变成了白茫茫的一片，身上有着雷电在跳跃着。
　　双脚蹬地，纵身一跃，雷神整个身体在半空中旋转起来。
　　双手朝着海拉攻击过去。
　　海拉见雷神朝自己攻击过来，冷笑一声，“不自量力！”
　　重新伸出手，把雷神的攻击抓在了手里面。
　　任凭雷电打在自己的身上，海拉的脸色从头到尾都没有变过。
　　就好像，围绕在身体周围的雷电不存在一样。
　　手稍稍一用力。
　　咔嚓！
　　雷神的手腕被海拉直接捏断。
　　随后，海拉又提出了一脚，直接把雷神踹到了一趟。
　　现在还不是杀雷神的时候，她要在阿斯加德最高处。
　　当着所有子民的面，亲手把雷神杀掉。
　　这样才可以立威！
　　雷神顺着彩虹桥，朝着远处滑去。
　　巨大的痛苦让他的脸上已经充满了汗水。
　　但是，他没有喊出来。
　　他要把自己最后的尊严维持住。
　　海拉把目光投向了白辰，淡淡的说道：“你的实力很不错， 加入我，成为我的手下，不然，死！”
　　她把刚才对海姆达尔说的话，重新对白辰说了一遍。
　　语气霸道，表情清冷，妥妥的女王范！
　　只是，说的话实在是太欠打了！
　　还不成为你的手下就死。
　　你要是这么厉害，怎么还会被奥丁囚禁上千年？
　　怎么不等奥丁活着的时候出来？
　　海拉说的话，白辰压根就没听进去。
　　虽然，海拉的实力很不错，用一人可挡千军也不为过。
　　刚才在彩虹桥上，凭借一己之力杀死阿斯加德的军队，就足以证明她的实力。
　　但是，这点实力在白辰的眼里跟本就不够看。
　　这个时候，神后弗丽嘉、绯红女巫和惊奇队长也赶了过来。
　　看到海拉之后，弗丽嘉的表情非常的 惊讶。
　　“我的天哪！”弗丽嘉震惊的说道。
　　她没想到，自己的丈夫刚刚去世，自己的长女就来阿斯加德了。
　　“海拉，我的孩子，你是来复仇的吗？”弗丽嘉问道。
　　海拉冷冷的看了一眼弗丽嘉，“是的，没错，我今天要拿回属于我的一切！”
　　“王座应该由我来继承，而不是我那个实力弱小，并且非常愚蠢的弟弟！”
　　“只有我，才能带领这阿斯加德走向更高的辉煌！”
　　说完，海拉抬起手，黑色利刃再一次出现在她的身后，她再一次把目光投向了白辰。
　　“成为我的手下，或者死，这是你最后的机会！”
　　看到海拉这么紧紧地逼迫自己，白辰冷冷的看向海拉。
　　“我也给你一个选择，成为我的仆人，或者死！”
　　老虎不发威，真当我是病猫？
　　“那你就去死吧！”海拉的手对着白辰轻轻一拍。
　　黑色利刃就像是子弹一样，朝着白辰快速的攻击过去。
　　“小心！”
　　绯红女巫和惊奇队长同时提醒白辰。
　　“哼！”
　　白辰冷哼一声，一脚踏出，身上释放出来强大的气势。
　　金光快速的闪过，黑色利刃还没有靠近白辰，就停在了半空，一点点化作了灰烬。
　　随后，白辰的身体消失在了原地。
　　“什么？”
　　海拉惊呼一声，连防御的架势都还没有做出来。
　　白辰带着火焰的拳头，就已经落在了她的身上。
　　嘭！
　　海拉就像是一个炮弹一样，朝着远处快速的飞了过去。
　　身上还冒着熊熊烈火。
　　白辰直接跟了过去，对着海拉，直接一脚落下。
　　嘭！
　　彩虹桥出现了一道道的裂痕，海拉的身体也直接陷了进去。
　　只不过，她现在的身体，已经被白辰一脚踹爆了。
　　陷进彩虹桥里面的身体，已经四分五裂。
　　可是，很快，海拉的身体就汇聚到了一块。
　　重新恢复了身体之前，海拉的脸上多了几分凝重。
　　看向白辰的眼神，充满了忌惮。
　　太可怕了，刚才的一瞬间自己连反应的时间都没有。
　　身体就直接被打爆了。
　　要不是有不死之身，刚才的一接触，自己现在就已经死了！
　　“你杀不死我的，你的实力很强，远超过我！”
　　海拉说道，眼神中的忌惮一扫而空，取而代之的是强烈的火焰。
　　她一直在等在一个强大的男人。
　　今天终于等到了！
　　白辰，用自己的实力，彻底的征服了海拉的心！
　　白辰直接无视了海拉的眼神。“杀不死你？我现在就让你看看自己的想法多么的可笑！”
　　紧接着，白辰的再一次消失在了原地。
　　再次出现的时候，被金红色的火焰包裹的脚，已经落到了海拉的头上。
　　嘭！
　　海拉直接变成了一团在空中漂浮的血肉。
　　但是，很快，她就重新恢复了原来的模样。
　　看向白辰的目光更加的炽热！
　　白辰知道，海拉之所以可以一直恢复过来，不是因为她真的有不死之身。
　　而是因为她和脚下的阿斯加德有联系。
　　而且，就像是白辰刚才说的，他要把海拉守卫自己的仆人。
　　想想一个王女给自己当仆人，多么有牌面的一件事。
　　白辰的攻击从四面八方攻击向海拉。
　　每一次，都会把海拉打的重新组建身体。
　　不过，海拉也没有坐以待毙，也做出了反击。
　　只是，她所有的攻击在白辰的眼中都不值一提。
　　很简单，很轻松的就化解了。
　　一旁的弗丽嘉、绯红女巫还有惊奇队长，已经把雷神带回宫殿疗伤。
　　所有没有看到这一幕。
　　最后，又一脚把海拉打成了血肉，白辰失去了耐心。
　　动用时间之力，直接把海拉罩住，让她一直保持着现在这个状态。
　　白辰算是看出了，除非把阿斯加德毁了，否则根本就杀不死海拉。
　　既然海拉想要挑战自己的耐心，那就慢慢耗下去呗。
　　反正时间自己的有的是！
　　随后，动用空间之力，直接把血肉放在了无尽黑暗的空间宇宙里面。
　　这里面，比尼福尔海姆还要荒凉，够海拉受得了！.



第86章



　　白辰在阿斯加德的时候，美队已经驾驶着飞机来到了九头蛇的秘密基地。
　　不过，他看到的只有一地的尸体，还有已经变成废墟的基地。
　　“这到底是怎么会回事？”美队难以置信的看着眼前的一切。
　　托尼这个时候也驾驶着战衣飞了过来。
　　“贾维斯，给我还原一下战斗场景！”托尼说道。
　　“好的先生！”
　　很快，托尼就看到了黑沃兹和亚当出手的场景。
　　两人直接闯进了九头蛇的基地。
　　不管是多么猛烈地炮火攻击，在他们两人面前根本起~不到任何的作用。
　　很快，两人就从基地里面走了出来，消-失在了原地。
　　只留下了满地的狼藉。
　　托尼没有看到自己想要见到的人――冬日战士！
　　也就是说，他并不在九头蛇的这个基地里面。
　　托尼对美队说道；“看看，这就是你费尽心思也要来的地方！”
　　“这里已经变成了一片废墟！”
　　美队对托尼说道：“托尼，告诉我，巴基在不在这里面，他还活着吗？”
　　他知道托尼的贾维斯很厉害，可以还原战斗的场景。
　　为了知道自己多年伙伴的安慰，他不得不开口询问一下。
　　“他不在这里，他是我的仇人，只有我才有杀死他的权力！”托尼斩钉截铁的说道。
　　冬日战士杀死了他的父母，这个仇他一定会报的。
　　不管冬日战士躲在蓝星的哪个角落，他都会把这个仇人抓出来。
　　“他只是被九头蛇控制了……”美队说道这里，突然说不下去了。
　　他不知道自己应该怎么说服托尼，或者说，他没有理由说服托尼。
　　巴基是被九头蛇控制了才做出那样的事情。
　　但是，确实是他亲自出手，才导致了托尼父母的死亡。
　　“九头蛇控制了他，那是九头蛇的错，但是，他杀了我的爸爸和妈妈，这是不争的事实！”托尼说道。
　　“还有，你违反了法律，现在我要正式逮捕你！”
　　说完，不等美队反应过来，托尼直接把美队控制了起来。
　　虽然，美队的心里非常的不愿意，但是他知道自己这次犯的错误非常的大。
　　两人返回华尔市的时候，黑沃兹和亚当再一次来到了九头蛇的一处基地。
　　依然是一处非常寒冷的地方。
　　地上的积雪非常的候，天上还不停地落着雪。
　　“这样冰天雪地的环境，确实非常适合老鼠躲藏起来。”黑沃兹淡淡的说道，随后朝着远处走去。
　　亚当安静的跟在后面。
　　对于九头蛇基地藏在这样的地方，他已经见怪不怪了。
　　因为，在他们捣毁的九头蛇基地里面，绝大多数都是这样的环境。
　　此时，九头蛇的基地里面，他们已经发现了黑沃兹和亚当的身影。
　　“该死的，他们竟然找到这里了来了！”为首的一个家伙对着屏幕，大声的咒骂着。
　　这一段时间以来，他们在世界各地的基地接连被毁掉。
　　调查之后，发现是黑沃兹和亚当做的。
　　他们也派出了很多人去暗杀两人，结果全都失败了。
　　派出去的人，没有一个活着回来。
　　现在，他们九头蛇在全世界各地的基地，已经被摧毁的差不多了。
　　成员也锐减了十分之八。
　　“一切都是他们两个造成的，派出秘密部队，这一次一定要杀了他们两个！”为首的男人说道。
　　紧接着，后面的九头蛇成员，就启动了一个按钮。
　　整个基地突然动了起来，覆盖在上面的雪，全都掉落下去。
　　一个个舱门被打开，白色的烟雾瞬间布满了整个基地。
　　随后，一个个身穿蓝色衣服的人走舱门中走了出来。
　　最后，走出来的是冬日战士！
　　他们瞬间集合到了一块。
　　为首的男人走了出来，开始训话：“现在基地遭受到了严重的威胁，去把他们两个杀了！”
　　冬日战士第一个走了出去，其余的人紧随其后。
　　很快，他么就看到了黑沃兹和亚当两个人。
　　看到这些人之后，黑沃兹说道：“看来，他们给我们准备了一份大礼，我想，我们应该回一下礼，你觉得呢！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　亚当冷冰冰的说道：“杀了他们，就是最好的回礼！”
　　说完，亚当直接冲了过去，身上冒着金色慌忙。
　　黑沃兹摇了摇头，说道：“还真是一个莽撞的家伙！”
　　随后，身体直接消失在了原地，速度一点都不比亚当慢。
　　他的目标是冬日战士！
　　因为魔王陛下特意叮嘱过，杀了冬日战士！
　　见黑沃兹朝自己冲了过来，冬日战士也不怂的直接刚了上去。
　　他现在就是一个没有任何感情的杀人机器。
　　不知道恐惧、没有记忆！
　　嘭！！！
　　两人的拳头直接碰撞到了一块。
　　冬日战士的机械手臂在黑沃兹巨大的力量下，直接变成了一堆废铁。
　　但是，他依然没有放弃，抬起腿，用膝盖朝着黑沃兹攻击过去。
　　黑沃兹轻飘飘的一掌打下去。
　　咔嚓！
　　冬日战士的膝盖直接粉碎，摔倒在了雪地里面，表情非常的狰狞。
　　黑沃兹淡淡的说道：“魔王陛下说了，你必须要死！”
　　随后，一脚踢在了冬日战士的脖子上面，直接结果了他的生命。
　　亚当这边也已经把其余的人全都解决了，走过来看了一眼冬日战士。
　　“这样的弱鸡也敢冒充我，真是不自量力！”亚当说道。
　　紧接着，两人再一次在这个九头蛇基地。
　　熟悉的一幕上演了。
　　当两人走出来的时候，九头蛇基地已经变成了废墟，没有一个活人。
　　…………
　　白辰、绯红女巫还有惊奇队长从阿斯加德回来了。
　　经过了海拉的事件之后，雷神知道，自己的实力多么的弱小。
　　他开始疯狂的提升实力，同时，也表现出了他应该具有的责任。
　　没过多久，黑沃兹和亚当也回到了宫殿。
　　“魔王陛下，你吩咐的任务已经完成！”黑沃兹说道。
　　亚当依然冷着一张脸。
　　“很好！”白辰淡淡的说道。
　　这天早上，托尼又来到了宫殿，还带着一个别的人，一起去来。丈.

第87章



　　第七十九章
　　托尼带着一个新伙伴走进了白辰的宫殿。
　　只看了一眼，白辰就认出来了这个新伙伴是谁。
　　吐槽王之一的小蜘蛛！
　　“白辰，我来给你介绍一下我们的新伙伴，彼得・帕克。”托尼对白辰说道。
　　小蜘蛛显得有些紧张，结结巴巴的说道：“白……白辰先生您好，我……我是您的粉丝！”
　　此时小蜘蛛的心里完全不像是表面表现的这么紧张。
　　简直已经开心的要飞起来了。
　　“我的天哪，我竟然见到了白辰先生。”
　　“我要不要去要一个签名？”
　　“第一次见面就要签名是不是不太好？”
　　“白辰先生真的好年轻。”
　　“真是不敢相信，我竟然真的见到白辰先生了！ ”
　　“……”
　　小蜘蛛的心里一会儿出现一句话，可见他现在的心里多么的激动。
　　他了解了很多关于白辰的事情。
　　无论是华尔市大战，还是摧毁九头蛇的计划，等等。
　　基本上所有和白辰有关系的事情，小蜘蛛都了解过。
　　因为，在他的心中，白辰是一个当之无愧的超级英雄。
　　即便是很多时候白辰不会路面，即便是外界有很多对他不好的传言。
　　但是，这些都无法摇动他对白辰的崇拜。
　　白辰看到小蜘蛛有些闪烁的眼神，按照对他的了解，知道这个吐槽强者之一心里一定憋了不少的话。
　　小蜘蛛看到白辰正在看自己，下意识的把身子站住了。
　　只是，有些躲闪的目光出卖了他。
　　“怎么办？白辰先生盯着我看了，我应该说点什么吗？”小蜘蛛的心里纠结着。
　　最后，他还是决定开口，毕竟，能和自己的偶像开口说话，是多少少人梦寐以求的事情。
　　“白辰先生，您能给我签个名吗？”小蜘蛛说道。
　　虽然鼓足勇气把话说出来了，也摆出了一副很勇敢的模样。
　　但是，小蜘蛛依然不敢直视白辰。
　　白辰也没想到小蜘蛛竟然是这么一个活宝，笑着说道：“当然可以。”
　　说实话，虽然小蜘蛛的吐槽风格有些絮叨。
　　但是白辰就是喜欢他这样的性格。
　　因为，很亲民，很邻家，很接地气。
　　一旁的托尼看到小蜘蛛这个样子，微笑着说道：“看来你非常的紧张呀，小英雄这可不是你应该表现出来的模样！”
　　“斯塔克先生，我没有紧张，只是有些激动，对，是激动！”小蜘蛛说道。
　　白辰和托尼见到小蜘蛛的模样，也不再打趣他。
　　“今天来我这里又有什么事情？”白辰问道。
　　每一次托尼来自己这里，除了蹭吃蹭喝，就是有各种稀奇古怪的事情。
　　“其实，这一次是我请斯塔克先生带我来的。”小蜘蛛说道。
　　托尼耸了耸肩，说道：“没错，正如你所见，这孩子非常的崇拜你。”
　　“他知道我们两个认识，表想让我带他来看一看你。”
　　“正巧，前不久他帮我了一个忙，所以我就带他来了！”
　　对于托尼说的话，白辰只能用“呵呵”来回答。
　　要是没看到你脸上的微笑，差点我就信了！
　　“好了，现在人也见到了，我还有别的事情，你们可以走了！”白辰说道。
　　既然你说了就是要来见一见我，那我就直接顺着你说，看你还说什么。
　　果然，白辰说完这话，托尼脸上的微笑直接收了起来。
　　“好吧，我承认，这一次来找你还有点别得事情。”托尼说道。
　　小蜘蛛有点蒙了，这都是哪和哪？
　　斯塔克先生不是特意带我来看白辰先生的吗？
　　现在怎么又有别的事情了？
　　“说吧，什么事。”白辰说道。
　　随后，托尼就把美队的事情，还有自己要找冬日战士的事情对白辰说了。
　　说完，托尼喝了一口威士忌，说道：“我现在一点头绪都没有。”
　　“队长这一次犯得事情实在是太大了，那个该死的家伙，我到现在都没有找到。”
　　紧接着，不等白辰开口，托尼继续说道：“其实，这一次来，只是想和你说一说这些事情。”
　　“因为，除了你，我真的不知道这些事情应该向谁说.. ......”
　　“小辣椒每天都在忙公司的事情，其余的人，就算了，根本就没有办法和他们说这些事情。”
　　说完，托尼把杯里的威士忌一口全都喝了下去。
　　看的出来，他的压力真的很大。
　　美队的事情，冬日战士的事情，复仇者的事情。
　　还有许许多多别的事情，他都要操心，都要去管。
　　能力越大，责任越大，人就越累，托尼现在是深有体会。
　　这个时候，小蜘蛛开口了，“斯塔克先生，我没想到当英雄竟然这么累，我以为你们都很轻松的。”
　　托尼说道：“小家伙，也不是所有的英雄都累，你看看他就很轻松！”
　　“我不是英雄！”白辰喝了一口茶说道。
　　小蜘蛛直接说道：“在我看来，白辰先生就是英雄！”
　　这个时候黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，午饭准备好了！”
　　“看来，我又有口福了！”托尼对小蜘蛛说道，“小家伙，好好品尝一下这里的美食吧，我保证你会忘不了那个味道。”
　　…………
　　此时的卡玛泰姬，古一法师正在打坐修炼。
　　突然感觉到了一阵心神不宁。
　　睁开了双眼，古一法师走了出去。
　　“这一次又是怎么回事？”
　　心中刚刚升起了疑惑 ，一个法师就走了进来。
　　“古一老师，莫度师兄打伤了很多弟子，拿走了圣殿里面的东西，消失不见了。”法师说道。
　　什么！”
　　古一脸色震惊。
　　紧接着，还不等她继续说些什么，她就感觉到了强大的黑暗力量。
　　天空变成了黑色，一道道闪电落下。
　　“不好，多玛姆！”
　　说完，古一法师直接消失在了原地，出现在了华尔市圣殿里面。
　　刚刚出现在圣殿中，古一就听到了莫度男爵放肆的笑声。
　　“这就是黑暗的力量，真是太强大了！”
　　古一一掌打了过去，莫度男爵直接躲了过去。
　　看到古一之后，莫度男爵说道：“古一老师，我终于明白你为什么要从黑暗维度汲取能量了。”.




第88章



　　听到莫度男爵的话，古一心中一凉。
　　她没想到，自己的这个秘密还是被发现了。
　　“莫度，趁着还没有铸成大错，快停手！”古一法师说道。
　　她已经看到莫度男爵有黑化的显现了。
　　“古一老师，你的那套假仁慈还是留给史蒂芬・斯特兰奇（奇异博士）吧，我不需要！”莫度男爵愤怒的说道。
　　他现在对古一非常的不满，甚至心中充满了怨恨。
　　自从史蒂芬・斯特兰奇到了卡玛泰姬之后，他发现，古一对待两人的态度明显不一样。
　　古一不但亲自教导史蒂芬・斯特兰奇魔法。
　　而且，自己很多没有学过的魔法，古一毫不吝啬的传授给史蒂芬・斯特兰奇。
　　凭什么！
　　凭什么他一个刚入门的弟子，可以获得这种待遇。
　　自己这么多年辛辛苦苦却，到头来却什么都没26有得到！
　　论天赋、论毅力。
　　我莫度哪一点比不上史蒂芬・斯特兰奇！
　　因为这些事情，莫度男爵对古一心生不满。
　　后来，一次偶然的机会，又得知了古一从黑暗维度汲取能量，淬炼肉体。
　　莫度男爵心中所有的情绪全都爆发了出来。
　　他要报复！
　　他偷学黑暗魔法，沟通了多玛姆后，又学习到了更加强大的黑暗魔法。
　　从此，他就彻底的堕入了黑暗维度，成为了多玛姆手下的一个忠实的仆人。
　　今天袭击圣殿，破坏封印，也是莫度男爵蓄谋已久的事情了。
　　他要让多玛姆降临蓝星，统治蓝星。
　　到时候，自己就是头号功臣！
　　古一继续苦口婆心的说道：“多玛姆是邪恶了，他要是降临蓝星，必定是生灵涂炭！”
　　莫度男爵说道：“生灵涂炭？我才不在乎，我要迎接我主多玛姆的降临！”
　　“只有我主降临了，你们这些口是心非的家伙，才会统统被消灭掉！”
　　见莫度男爵心意已决，古一只能出手了！
　　手上出现了魔法形成的金色圆盘，朝着莫度男爵攻击过去。
　　莫度男爵也不甘示弱，拿起背后的武器，施展出黑暗魔法，开始反击。
　　两人瞬间战斗到了一块。
　　封印这个时候已经被彻底的接触。
　　华尔市的上头，变得黑漆漆的一片，乌云密布，雷电闪烁。
　　狂风突然刮了起来，紧接着，天空出现了一个漩涡。
　　漩涡中心释放出来一道道黑暗的能量。
　　寒冷、堕落、焦躁，等等，负面因素从中释放了出来。
　　华尔市的群众见到这一幕之后，第一反应不是逃跑，而是朝着宫殿的方向祈祷。
　　“神呀，灾难又降临了，请你再庇佑你忠实的子民！”
　　“神呀，请你保佑华尔市再一次顺利的度过这一次灾难！”
　　“灾难？还敢来！我们华尔市可是有神明庇佑的城市！”
　　“来多少灾难我都不怕，神明一定会保我们安全的！”
　　“……”
　　这一幕出现在华尔市的各个家庭里面。
　　每一次灾难降临华尔市，宫殿里面都会冲出来光芒将灾难击退。
　　他们相信这一次也不会例外。
　　所以，华尔市的群众丝毫不慌，该做什么的做什么。
　　上班的、在家休息的，打游戏的，都在做着自己刚才做的事情。
　　面对灾难，他们已经有了一颗平常心了。
　　主要是习惯了。
　　毕竟，华尔市时不时的就会发生点什么事情。
　　见惯了大风大浪的华尔市群众，再见任何事情降临华尔市的时候，表示一点都不慌。
　　他们不慌，古一法师的心中却非常的焦急。
　　因为，多玛姆的气息越来越近了！
　　“莫度，你现在收手还来得及！”古一法师说道。
　　“古一，别假惺惺的了！”莫度男爵大声的说道。
　　两人交战的时候。
　　多玛姆降临了！
　　察觉到多玛姆的气息之后，古一法师的了脸色大变。
　　“莫度，你铸成了大错！”
　　说完，古一法师离开了圣殿，她要去阻止多玛姆。
　　莫度男爵的脸上非常的激动，“我主终于降临了！”
　　多玛姆降临到了华尔市上空之后，大声的笑了起来。
　　“蓝星，我终于来了！”
　　“这将是我征服宇宙的新起点！”
　　紧接着，多玛姆感觉到了一股熟悉的味道。
　　“该死的小鬼，原来你在这里，正好新仇旧恨一块报！”
　　说完，多玛姆朝着宫殿的方向移动过去。
　　是的，他刚才察觉到了白辰的气息。
　　白辰消灭了他两次能量体，这个仇必须要报！
　　古一法师，见到多玛姆朝着中间的宫殿移动过去，心中也非常的疑惑。
　　她不知道多玛姆这是要搞什么鬼，也跟了上去。
　　华尔市的群众，看到这一幕之后，纷纷嘲笑多玛姆不知死活。
　　神明也是你可以随意招惹的？
　　找死！
　　此时的宫殿里面，白辰、托尼，小蜘蛛等人正在吃午饭。 
　　突然，天就变黑了。
　　空气也变冷了！
　　小蜘蛛说道：“斯塔克先生，白辰先生，你们有没有感觉到温度突然降低了？”
　　托尼点了点头，说道：“不单单是变冷了，好像还有一点别的东西在里面。”
　　一旁的惊奇队长开口说道：“白辰，这气息和我们当时在克里帝国遇到的那团能量体有点像。”
　　“不是像，就是那个让人恶心的家伙！”白辰说道。
　　绯红女巫说道：“这个家伙可真是阴魂不散，竟然追到这里来了。”
　　托尼和小蜘蛛的脸上有些疑惑，他们在说什么？
　　“白辰，你们说的那个家伙是谁？”托尼问道。
　　“一个来自黑暗维度，不知道天高地厚的家伙！”白辰说道。
　　绯红女巫还不抽了一句，“还是一个身上散发出让然不舒服气息的家伙。”
　　“实力还不错的家伙。”惊奇队长继续说道。
　　三个人的话，让托尼还有蜘蛛侠更蒙了。
　　啥！这都是说的啥！
　　这个时候，多玛姆已经来到了宫殿的上方。
　　他的声音回荡了起来。
　　“小鬼，滚出来！”.


第89章



　　多玛姆的声音很快就传遍了整个华尔市。
　　他的语气非常的愤怒。
　　这一次降临蓝星，本来是要占领蓝星，然后进击宇宙的。
　　但是，没想到，那个灭了自己两次能量体的小鬼，竟然也在蓝星。
　　那干脆就一块灭了吧！
　　“小鬼，我知道你躲在宫殿里面，快点给我滚出来！”
　　多玛姆继续说道，随后，朝着宫殿施展了攻击。
　　浓浓的黑暗魔法，夹杂着庞大的气势，落到了宫殿的上方。
　　嘭！
　　黑色的雷电直接落下，但是被宫殿外围的保护罩拦了下来。
　　“我看你能阻拦我到什么时候！”多玛姆怒声说道，黑暗魔法开始大量的汇聚在宫殿的上空。
　　华尔市已经变得伸手不见五指。
　　“落！”
　　多玛姆怒喝一声，黑暗维度的力量，全都压在了宫殿的上方。
　　保护罩已经被压得有些变形，好像下一科技就要破裂一样。
　　见到这一幕，多玛姆笑了起来。
　　前两次，自己的能量体被白辰打败，甚至消灭，完全是自己本体没有降临的原因。
　　现在自己本体降临了，那个该死的小鬼就只敢躲在宫殿里面，不敢出来了。
　　多玛姆看着宫殿，心中已经拿定主意，杀死了在蓝星的敌人后。
　　这里就是自己的大本营。
　　他要黑暗的力量，从这里扩散到全宇宙。
　　到时候，他就是至高无上的宇宙唯一主宰！
　　古一法师的声音这个时候从不远处传了过来。
　　“多玛姆，滚回你的黑暗维度里面去，蓝星不是你该来的地方！”
　　随后，古一法师漂浮在宫殿的上空，出现在了多玛姆的面前。
　　看到黑暗魔法不停地冲击着宫殿保护罩的时候，古一法师直接出手。
　　手指轻轻的晃动，半空中出现了一个次元洞，黑暗魔法全都攻击到了里面。
　　多玛姆见自己的攻击被打断，朝着古一大声怒吼。
　　“古一，你敢坏我的好事々～！”
　　随后，朝着古一攻击过去。
　　空中的黑暗维度能量，幻化出一只巨大的手，朝着古一直接拍了过去。
　　古一在多玛姆眼中，就是一个只敢偷偷摸摸汲取他黑暗维度力量的无耻小偷。
　　而且，两人也是老对手了，见面当然要杀死对方！
　　古一法师的手指上出现了火花，朝着天空快速的滑动。
　　一个金色的魔法图案出现在了空中，直接把多玛姆幻化出来的手阻拦了下来。
　　不过，手和图案碰撞到一起的时候。
　　古一法师的身体猛烈的颤抖了一下，体内的血液如同翻江倒海一样。
　　没阻挡一会儿，半空的图案直接破碎。
　　古一也吐出了一口血，脸色有些有些苍白，表情有些震惊。
　　多玛姆的实力竟然又增强了！
　　这是古一法师万万没想到的。
　　她现在也没功夫思考这个问题，多玛姆的攻击已经近在眼前了。
　　伸出手，默念咒语，朝着天上快速的摇晃。
　　魔法幻化出来的金色蝴蝶，直接把多玛姆的手臂覆盖住。
　　下一刻。
　　嘭！
　　蝴蝶和手臂变成了碎片，散落在了空中，最后消失。
　　多玛姆见自己的攻击被古一破了，恼羞成怒。
　　“垂死挣扎，今天就让你死在这里！”
　　反正今天是来报仇的，宫殿里面的小鬼和古一法师都是自己的仇人。
　　那就一块报了，也省的他一个个去找。
　　紧接着，更浓烈的黑暗力量出现在空中。
　　黑色的闪电在空中发出“噼啪”的声音，没有一刻停歇。
　　在多玛姆的操控下，黑暗魔法在空中形成了一个强烈的风暴。
　　周围的一切，全都被席卷了过去。
　　一切的一切，全都被吞噬了进去。
　　莫度男爵这个时候也赶了过来，恭敬地朝着多玛姆单膝下跪。
　　“我主，你忠实的仆人向你表达最崇敬的问候！”莫度男爵大声说道。
　　多玛姆看了一眼莫度男爵，说道：“很好，我就赐予你强大的黑暗魔法！”
　　“谢谢我主！”莫度男爵激动地说道。
　　看到了吗？
　　古一，你看到了吗？
　　我所有的努力，只有你看不到。
　　伟大的黑暗主宰，多玛姆看到了，还会赐予我强大的黑暗魔法！
　　看到莫度男爵虔诚的模样，多玛姆开始嘲笑古一。
　　“古一，看到了吧，黑暗魔法才是法师追寻的终点！”
　　说完，风暴直接落下，如同怒龙咆哮一样，发出怒吼声。
　　古一开始拼命地摇晃双手，嘴里快速的念着咒语，金色的魔法攻击不停地朝着天上的风暴攻击过去。
　　但是，她所有的攻击在风暴面前，显得那么的苍白无力。
　　刚刚一碰触，就直接被击垮了。
　　顿时，古一心中有些绝望了！
　　她静静地看着风暴朝自己攻击过来。
　　她闭上了双眼！
　　可是，就在风暴快要靠近自己的时候，她感觉到了一股强大而能量波动。
　　重新睁开眼睛，古一看到了一个她终生难忘的人――白辰――那个把她揍了。
　　然后又把卡玛泰姬的魔法书全都拿走的家伙。
　　只见他，手朝着天上轻轻地一拍，金红色的光波从他的手上出现。
　　天上的风暴就像是遇到了不可抗拒的因素，直接消失在了空中。
　　紧接着，华尔市的上空，也变得清明起来。(诺了好)
　　黑暗的区域只有下了宫殿上方一小部分。
　　做完这些，白辰说道：“¨ˇ这样看着就顺眼了，刚才黑压压的，看着让人心烦！”
　　华尔市的群众见到阳光重新，纷纷摆出一副，我早就料到的表情。
　　然后，按照惯例，朝着宫殿的方向发出了最虔诚的祷告制。
　　他们的内心非常的平静，一点震惊都没有。
　　因为，在他们看来，宫殿里面的神出手了，一切都会恢复到原来的模样。
　　古一看到这一幕，内心就没有那么平静了。
　　而是极度震惊！
　　这么简单就拦下来了多玛姆的攻击？
　　多玛姆也没想到，自己的攻击竟然这么简单的就被击溃了。
　　不过，他内心更多的是兴奋，因为白辰出现了。
　　“小鬼，你终于舍得出来了！”.

第90章



　　白辰冷冷的看着多玛姆。
　　“这么着急送死？”白辰说道，语气非常的凌冽，带着无尽的寒意。
　　他的神情非常的冷漠，看多玛姆的时候，就像是在看死人一样。
　　周围的空气快速的流动着，一阵阵冷风吹刮着整个华尔市。
　　街道上冷冷清清的，一点尘土都没有。
　　多玛姆听完白辰的话，怒喝一声：“小子，找死！”
　　黑暗魔法疯狂的从漩涡中心涌动出来，释放出强烈的能量波动。
　　一时间，风云际会！
　　天空中被黑色的闪电辟出了一道道的伤痕，仅仅无法弥合。
　　“小鬼，给我死！”
　　一声怒吼，多玛姆操控着波涛汹涌一般的可以撕裂一切的黑暗魔法，朝着白辰攻击过去。
　　周围的空气也被瞬间清空，变成了真空的环境。
　　强大的能量波动，让人的灵魂都颤抖起来。
　　华尔市发生了剧烈的摇晃。
　　一座又一座高楼大厦开始倾倒着。
　　好像不把这座城市摧毁了，就不会善罢甘休一样。
　　多玛姆的攻击，虽然声势 非常的宏大，但是在白辰眼中根本就不值一提。
　　“华而不实的攻击！”
　　说完，白辰穿上了自己的金色战甲，金红色的火焰，在表面浮现出来。
　　手对着天空轻轻一拍，逢魔之力从他的身体内部快速的涌动出来。
　　天上的风暴攻击瞬间停在了半空。
　　周围的一切也都停止了。
　　古一法师难以置信的看着这一幕。
　　此时，她的内心深处已经掀起了惊涛骇浪。
　　这个年轻人的实力竟然这么恐怖！
　　只是轻轻地一挥手，就把多玛姆定在了半空。
　　多玛姆也没有料到，自己的攻击，竟然这么简单的就被白辰拦了下来。
　　“该死的小鬼，竟让妄图让黑暗的力量停下来，简直是痴心妄想！”多玛姆怒声大吼着。
　　开始重新从黑暗维度调集能量，他是黑暗维度的主宰，他可以随意的调集里面的黑暗能量。
　　顷刻间，黑暗的能量波动，再一次出现。
　　风雷之变，重新出现在了华尔市的上空。
　　莫度男爵看到这一幕之后，震惊的表情再一次变成了兴奋。
　　“我主，你最忠心的仆人，祝愿你！”
　　这一次，他的态度比刚刚还要诚恳。
　　这个时候，白辰也动了起来，淡淡的说道：“这种攻击，还是去吓唬一下你黑暗维度里面的小朋友吧！”
　　紧接着，对着天空，直接一拳锤了下去。
　　逢魔之力，释放出来的金色光波，迅速的扩散。
　　多玛姆所有的攻击，顷刻间消失的一干二净。
　　白辰是有空间宝石的力量，直接调动周围的空间，把多玛姆庞大的身体困了起来。
　　一旁就差眼睛瞪出来的莫度男爵，也被困了起来。
　　白辰把他们两个放到了一块。
　　多玛姆拼命地撞击着周围的空间屏障，发出嘭嘭嘭的声音。
　　但是，于事无补，他根本就没有办法突破出去。
　　紧接着，他的身体冒出了强烈的火焰。
　　他要把周围的空间融化。
　　结果，再一次失败。
　　随后，他又开始用改变形态、各种元素攻击，甚至连传送都用出来了。
　　但是，没有办法逃离出去。
　　这一瞬间，多玛姆的心里有些慌了。
　　“小鬼，快放我出去，我答应你不在觊觎蓝星，之前我们两个的恩怨也一笔勾销！”多玛姆说道。
　　但是，白辰没有理会他。
　　来找事，现在发现打不过了，就想着走。
　　哪有那么简单的事情
　　被困 在一旁另一个空间牢笼里面的莫度男爵，听到多玛姆的话之后，心里瞬间就绝望了。
　　他开始拼命地打击着周围的空间，开始用出各种各样的魔法。
　　结果，全都没有起到任何的作用。
　　他开始向古一法师求救。
　　“古一老师，救救我，我知道错了，我不应该研究黑暗魔法，不应该把多玛姆放出来！”
　　这一刻，他心中对多玛姆的忠诚荡然无存。
　　他只希望能够活下来。
　　看到自己的弟子这么苦苦的哀求着，古一法师的心软了，她走向了白辰。
　　可是，还不等她开口，白辰就率先说道：“如果你也想尝试一些空间牢笼，我不介意把你也送进去。”
　　“还有，失去了你这位至尊法师的庇护，史蒂芬・斯特兰奇在卡玛泰姬的境遇会变得怎么样？”
　　白辰的一番话，让古一心中更加觉得他深不可测。
　　史蒂芬・斯特兰奇拜师这件事，除了卡玛泰姬的法师，外界几乎没有任何人知道。
　　同时，白辰的话，也打消了她刚刚升起来的一丝心软。
　　现在的史蒂芬・斯特兰奇还没有成长起来。
　　她这位至尊法师要是死在了这里，指不定史蒂芬・斯特兰奇会受到什么样的待遇。
　　华尔市重新恢复到了原来的模样。
　　唯一不同的就是，天空上多出了两个东西。
　　一个身体庞大的黑色能量体。
　　另一个，面部苍白的丑陋法师。
　　他们全都漂浮在白空中。
　　宫殿里面的托尼对小蜘蛛说道：“孩子，我们又有事情要做了！”
　　“我已经准备好了，斯塔克先生！”小蜘蛛说道。
　　随后，两人离开了宫殿，其余的一些复仇者还有神盾局特工，也全都出来了。
　　他们开始救援华尔市的群众。
　　不过，让他们这些救援人员感到非常意外的是。
　　相比较之前几次灾难群众的恐慌，这一次群众表现的非常淡定。
　　甚至还有很多兴致勃勃的看着宫殿上方的战场。
　　当托尼问一个女士，为什么会有如此表现的时候。
　　得到的答案，他自己有有些惊讶。
　　“神明？你的想象力可真是丰富！”托尼说道。
　　他没想到，无形之间，白辰竟然被群众当成了神。
　　把一个魔王当成神，这简直就是他听过最大的笑话。
　　多玛姆的精神现在非常的紧张。
　　因为，刚才自己说完了那句话之后，白辰压根就没有理会自己。
　　最终，他还是忍不住了，再一次开口。
　　“小鬼，你到底要怎么样！”.




第91章



　　白辰看到多玛姆这个模样，知道已经可以了。
　　他要的就是让多玛姆感觉到恐慌。
　　这样，一会儿对他用灵魂宝石和心灵宝石的时候，才会更加顺利。
　　没错，白辰就是要把多玛姆本体全部净化，然~后全部灌输给亚当。
　　因为，自从亚当诞生以来，白辰总是觉得有什么地方还是不太完-美。
　　多玛姆从白辰的眼神中，差距到了一丝不-怀好意的感觉。
　　内心突然紧张了起来。
　　他想起来，当时降临在克里帝国的那一丝能量体的下场了。
　　“小鬼，你休想故技重施！”多玛姆大声的说道。
　　他绝对不允许那种情况再一次发生。
　　这一次降临的可是他的本体。
　　一旦再被白辰清洗了，就意味着，自己凉凉了。
　　白辰知道，多玛姆已经知道自己要做什么了。
　　不过，即便是多玛姆再怎么抗拒，也依然无济于事。
　　没有多说什么，白辰直接来到了多玛姆的面前。
　　伸出手，心灵宝石和灵魂宝石的能量被他调动了起来。
　　瞬间，就把多玛姆整个身体包裹起来。
　　两种无限宝石的能量，直接冲进了多玛姆的意识里面，开始疯狂的破坏着。
　　“不……快让这该死的能量从我的脑海中离开！”多玛姆疯狂的惨叫着。
　　他开始用黑暗能量来抵抗这两股能量。
　　但是，两颗无限宝石的力量实在是太强大了，根本就不是他可以抗衡的。
　　所以，多玛姆调动的黑暗能量，直接白杀的溃不成军，连一秒钟都没有坚持住。
　　多玛姆感觉自己的意识正在逐渐的消失，记忆也在被快速的清除着。
　　庞大的身体，也已经有大部分不再受他的控制。
　　随后，多玛姆开始求饶了。
　　他不能接受，自己消失。
　　他可是黑暗维度的主宰，他还有雄心壮志。
　　要是在这里消失了，一切就都是空话了。
　　“小鬼，你快让着该死的能量离开，我什么条件都可以答应你！”多玛姆对着白辰说道。
　　白辰淡淡的说道：“我要的你给不了，你还是安静的等待死亡吧！”
　　说完，白辰的加到了灵魂宝石和心灵宝石的能量输出。
　　“不……”
　　多玛姆大声的惨叫着。
　　下一刻，声音就消失了。
　　黑色的能量体变得纯洁无瑕，没有一点杂质在里面。
　　天上连接着蓝星和黑暗维度的漩涡，也消失不见了。
　　莫度男爵，看到多玛姆这么简单就被消灭了，身体的力量瞬间全都被抽空，直接瘫了。
　　白辰懒得在看见他，动用空间宝石的力量，
　　直接用把莫度男爵切成一块一块的，然后丢到了宇宙深处的某个角落里面。
　　随后，被净化的能量体被白辰带回了宫殿。
　　全程，他都没有理会古一法师。
　　有些尴尬的古一法师，消失在了空中，反悔了卡玛泰姬。
　　回到宫殿，白辰第一时间就是把亚当带到了自己的实验室里面。
　　然后，把净化完的能量体，全都灌输到亚当的身体里面。
　　紧接着，亚当就陷入了沉睡的状态。
　　他要把这些能量全都消化之后，才会再一次苏醒。
　　随后，白辰走了出去。
　　绯红女巫和惊奇队长这个是走了过来。
　　“托尼，和那个叫彼得的小家伙，离开了。”惊奇队长说道。
　　白辰点了点头。
　　刚才那种情况，托尼和小蜘蛛要是不离开，就不是他们的性格了。
　　“为了庆祝胜利，今晚我们要不要吃火锅？”绯红女巫问道。
　　觉醒了吃货属性的绯红女巫，现在脑子里面全都是吃，没有别的东西了。
　　“可以，最近天气有点凉了，吃火锅很适合！”白辰说道。
　　黑沃兹说道：“魔王陛下，我去准备食材！”
　　绯红女巫兴奋地在原地蹦跳起来。
　　此时的黑暗维度因为多玛姆的死亡，开始沸腾起来。
　　一个声音从黑暗维度的某处传了出来。
　　“我无知的哥哥，你竟然被消灭了！”
　　另外几处地方，也传来了各种各样的声音。
　　还有一些，一直想要占领多玛姆领地的家伙，也开始蠢蠢欲动。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　多玛姆的死，在整个黑暗维度引起了一连串的震动。
　　…………
　　这一天早上，白辰走进了实验室。
　　他明显感觉到，亚当身上的气息变得更加恐怖了。
　　而且，那种不完美感，已经被完全消失不见了。
　　“看来，灵魂和心灵，果然是一个人造人最重要的东西。”白辰说道。
　　等他走出实验室的时候，黑沃兹走了过来。
　　“魔王陛下，小彼得想要见你。”
　　“让他进来吧！”
　　随后，小蜘蛛在黑沃兹的带领下，走进了宫殿。
　　“来找我有什么事吗？”白辰看着小蜘蛛问道。
    ......... .. .......
　　小蜘蛛说道：“白辰先生，我最近有些苦恼，我可以和你诉说一下吗？”
　　“可以！”白辰说道。
　　黑沃兹拿了一杯果汁，放在小蜘蛛的面前。
　　“谢谢您，黑沃兹先生！”小蜘蛛道谢。
　　黑沃兹微笑着离开了。
　　紧接着，小蜘蛛开口说道：
　　“是这样的，我最近苦难的是，我想成为一个英雄，像白辰先生一样的英雄。”
　　“但是，我总是遇不到罪犯，而且，我的书包还丢了很多。”
　　“你知道的，我的梅婶因为书包，说了我很多次。”
　　说着，小蜘蛛摊了一下手，表示自己很无奈。
　　听完小蜘蛛的话，白辰也明白了。
　　这是典型的青春期少年的思想。
　　有了超能力，就想着做一些除暴安良的事情。
　　却苦恼于，自己很少有出手的机会。
　　白辰想了想，开口说道：
　　“彼得，有这种苦恼的，不仅仅是你一个人。”
　　“而且，想要成为英雄，打击罪犯只是一种方式，还有很多别的方式。”
　　“你看看托尼，他也是一个英雄。”
　　“难道仅仅是因为他是钢铁侠，所以就被称为英雄吗？”
　　“不是的，因为他在别的方面，也帮助了很多人。”
　　听完白辰的话，小蜘蛛陷入了思考。丈.

第92章



　　沉思了良久，小蜘蛛开口说道：“我明白了白辰先生。”
　　“你的意思，是不是说，只要可以帮助到身边的人，就可以称之为英雄？”
　　一直以来，他都觉得，英雄就应该像白辰先生和斯塔克先生那样，做出一些大事情。
　　而且，他觉得那样超酷！
　　所以，一直以来，没有参与过什么大的事情，他都觉得非常的遗憾。
　　现在，被白辰这么一点拨。
　　小蜘蛛的心里也明白了。
　　原来英雄，不一定非要完成多么大的事情。
　　只要可以帮助到身边的人，就可以称之为英雄。
　　白辰说道：“没错！”
　　小蜘蛛说道：“谢谢你，白辰先生！”
　　随后，小蜘蛛被白辰留下了吃了晚饭。
　　………… 
　　宇宙某处，一直舰队正在浩浩荡荡的朝着蓝星赶来。
　　他们身上的皮肤是绿色的。
　　另一边，还有一只舰队也朝着蓝星赶了过来。
　　他们的皮肤是金色的。
　　前者是，三大帝国，不贵，应该说两大帝国，克里帝国已经被灭了。
　　两大帝国之一的，斯库鲁帝国。
　　后者是，和白辰有仇的索维林人。
　　他们这一次来蓝星的目标，全都是找白辰！
　　斯库鲁人找白辰，是想要验证一下，白辰到底有没有传说中那么恐怖。
　　一个人灭掉了整个克里帝国，这让他们有点难以置信。
　　所以，他们派人来，要亲自验证一下。
　　索维林人来，目的也非常的单纯――报仇！
　　他们不知道从哪里得到的消息，白辰来自蓝星。
　　他们的领袖大祭司阿伊莎，直接派兵来蓝星。
　　这一次派出来的舰队，要比上一次去克里帝国的规模还要庞大。
　　为的就是，一雪前耻！
　　很快，他们就赶到了蓝星。
　　双方没有发生任何的争执，因为两方势力的目的都是相同的。
　　斯库鲁人擅长伪装，所以，他们第一时间就派遣人变成蓝星人的模样，进入到了华尔市。
　　索维林人则是在华尔市探查这白辰的气息。
　　两方势力的舰队，很快就就被神盾局注意到了。
　　尼克・弗瑞急忙把托尼等人召集过来。
　　“两股不明势力的舰队出现在了蓝星的外围，做好准备！”尼克・弗瑞说道。
　　紧接着，神盾局进入到了最高的战斗状态。
　　所有的空中航母，还有武器全都被拿了出来。
　　华尔市大战之后，尼克・弗瑞清楚地明白，以后的敌人很有可能来自宇宙。
　　所以，他早早的就做了准备。
　　“希望这些东西能够排上用场！”尼克・弗瑞沉声的说道。
　　托尼也把自己的钢铁大军拍了出来，分散到各个地方，准备时刻出手阻拦任何的攻击。
　　但是，斯库鲁人和索维林人面对这些，直接选择了无视。
　　因为，这些东西在他们的眼中，实在是有点低端。
　　他们来的目的，就是为了找到白辰。
　　很快，他们就锁定了白辰的位置。
　　战舰直接进入到了蓝星，朝着宫殿的方向驶去。
　　尼克・弗瑞也不管他们的目的，直接下令攻击。
　　托尼也让钢铁大军开始攻击。
　　一场新的华尔市大战，再一次爆发！
　　面对神盾局和托尼的攻击，斯库鲁人和索维林人也开始反击。
　　巨大的战舰上携带着，威力和杀伤力都非常强大的炮火攻击。
　　顷刻间，神盾局的部署和拖你的钢铁大军，就直接灰飞烟灭。
　　连一点浪花都没有掀起来。
　　尼克・弗瑞震惊的看着天上被摧毁的一切，心中无比的震惊。
　　这一刻，也让他明白了，蓝星和外形高等文明之间的差距。
　　托尼也被打击到了。
　　他没想到，自己的战甲，面对着这些攻击竟然一点还手的余地都没有。
　　两人的心中，同时升起了别样的火苗。
　　消灭了神盾局的部署和托尼的钢铁大军，炮火没有停止。
　　不过，大量的炮火是朝着白辰宫殿的方向而去。
　　炮火还没有落下，黑沃兹的身影就出现在了宫殿的上空。
　　“打扰魔王陛下，死！”黑沃兹冷冷的说道。
　　伸出手，直接把所有的炮火停留在了半空.. ......
　　紧接着手一捏。
　　炮火在半空中全部爆炸，一时间天空变得灰尘密布。
　　随后，黑沃兹消失在了原地，开始把天上的战舰逐个点名。
　　天上想起了一连串爆炸的声音。
　　斯库鲁人见到这一幕，被吓到了。
　　指挥舰上的指挥，极度震惊，看着眼前一艘艘战舰被摧毁，还以为自己这是在做梦。
　　“这……这怎么可能？蓝星怎么会有这么可怕的存在！”指挥面色僵硬的说道。
　　一旁的索维林人，也被黑沃兹的出手吓倒了。
　　“这是怎么回事？他是谁？为什么资料上没有显示？”索维林人的指挥说道。
　　黑沃兹如同鬼魅一般的速度，还有强大的攻击力，让他感觉到了深深的震惊。
　　“派出士兵，开始反击！”
　　双方的指挥大声说道。
　　一艘艘小型的战机，从斯库鲁人和索维林人的战舰上面飞了下来，朝着黑沃兹攻击过去。
　　“不自量力！”黑沃兹说道，眼神中闪过了光芒。
　　镰刀出现在在了手中，朝着战机快速的攻击过去。
　　猛地一挥，镰刀上面的光芒直接划过战机。
　　嘭嘭嘭……
　　一连串的爆炸声直接在空中响了起来。
　　黑沃兹拿着镰刀，开始无情地收割着，就像是化身成为了死神一样。 
　　每一次挥动镰刀，都会摧毁很多架战机。
　　见黑沃兹攻击这么凶狠，双方的指挥再一次开口说道：
　　“分散开，联合攻击！”
　　战机很快就把华尔市的上空占据了，从四面八方把黑沃兹围了起来。
　　炮火就像是不要钱一样，疯狂的往黑沃兹的身上倾斜着。
　　这个时候，红色的魔法出现在了空中。
　　所有的炮火直接被停留在了原地。
　　宫殿上，绯红女巫操控着混沌魔法，直接把炮火移动到战机的旁边引爆。
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，天上的战机全都被摧毁。
　　“有点生疏了，看来要多联系才行呀！”绯红女巫说道。
　　看来，她对自己刚才的表现有点不满意。.




第93章



　　一旁的惊奇队长听到绯红女巫的话，嘴角下意识的抽了抽。
　　一下子就把满天的战机全都消灭了，这还嫌弃手生疏？
　　你还想咋地？
　　顺带着再把战舰也全都消灭了？
　　还真让惊奇队长猜对了。
　　绯红女巫刚才就是想把战舰一块摧毁了。
　　只是，最近一直忙着吃各种东西，忘记了联系魔法。
　　有点生疏了，炮火在中途直接爆炸了。
　　这让绯红女巫觉得有点可惜。
　　她是觉得可惜，但是，斯库鲁人和索维林人看到刚才那一幕，全都猛地倒吸了一口凉气。
　　他们被吓到了，现在他们都感觉自己跌后背在发凉。
　　心中升起了同样的问题。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　这里真的是蓝星吗？
　　这么可怕的人为什么会出现在蓝星？
　　一瞬间，他们的脑海中浮现出了无数的问题。
　　他们被震惊26了，久久无法回归神来，但是黑沃兹没有呀。
　　新一轮的攻击再一次展开。
　　惊奇队长也发动了自己的攻击，身上被光芒覆盖，直接冲到了天上。
　　她最近也有一段时间没有活动筋骨了，是时候活动活动了。
　　距离她最近的一艘战舰，直接被他打穿。
　　紧接着，一连串的战舰被惊奇队长全都打穿。
　　听着身后的爆炸声，惊奇队长感觉内心极度舒适。
　　曾经的感觉又找回来了！
　　随后，开始了新一轮的冲锋，一艘艘战舰在她的攻击下就像是下饺子一样，朝着地面掉落。
　　绯红女巫也开始释放出混沌魔法，朝着天上的战舰展开了攻击。
　　天空变成了被红色的混沌魔法覆盖了，战舰失去了控制，相互碰撞到了一块。
　　白辰抱着噬元兽走出了宫殿，小格鲁特坐在他的肩膀上打着游戏。
　　一人一猫一树人，看着天上。
　　托尼和尼克・弗瑞也走了过来。
　　“白辰，这些人是来找你的？”托尼问道。
　　白辰点了点头。
　　“你去了一次宇宙，到底招惹了多少麻烦回来。”托尼说道。
　　“强调一下，我只是去太空放松一下心情，没想招惹麻烦，是他们来招惹我的。”白辰说道。
　　顺手吸了吸噬元兽身上的皮毛。
　　尼克・弗瑞看向白辰的眼神明显充满了不相信。
　　还招惹你，你什么脾气，谁不清楚！
　　白辰直接无视了光头卤蛋的眼神，淡淡的说道：“这只是第一批，后面还会有！”
　　这话刚刚说完，托尼和尼克・弗瑞对视了一眼，纷纷从对方的眼神中看出来了深深的无奈。
　　尼克・弗瑞说道：“这些战舰和战机的残骸，能不能交给我们处置？”
　　说这话的时候，他看向白辰的目光，充满了炙热。
　　准确的说，是眼馋掉落下的那一艘艘先进的战舰和战机。
　　刚才交战的时候，自己这边的部署，在对方面前，根本就没有任何还手的余地。
　　所以，尼克・弗瑞非常的想要得到这些东西。
　　他有信心，得到了这些东西，他们神盾局的研发会有重大的突破。
　　但是，这些东西都是白辰的人打落下来的，所以自然要来问一下他的意见。
　　托尼的眼神也闪过了一丝光芒。
　　要是能够得到这些科技，他相信自己的战甲会得到很大程度的提升。
　　“这些废铁我要来没用，你们看着处理就好了！”白辰淡淡的说道。
　　妥了！
　　听到白辰的话，两人急忙离开了，开始召集人手去把散落到各地的战舰还有战机收集起来。
　　虽然有的被破坏的很严重，但是拼凑一下还是可以用的。
　　而且里面最重要的技术是不会被摧毁的。
　　看着天上的战斗，白辰突然感觉到了一股能强的能量波动朝自己攻击过来。
　　抬起手，金色光波浮现在手上，攻击被他直接拦在了半空中。
　　转过头，白辰看到了一个头发邋遢，胡子发白，身上穿着破披风的老头。
　　白辰一眼就认出来了老头的身份――伊戈！
　　一个被称为有生命的行星，却偏偏总是化作人的形象，宇宙各地溜达的家伙。
　　要说漫威最坑儿子的家伙，他一定榜上有名！
　　一个的身边还有一个穿着黄色高领衣服，下唇到下巴的中心有一道银色的条纹的老头。
　　这个老头白辰也认识，高天尊。
　　宇宙元老会另外两个成员，一起出现在了蓝星。
　　从刚才的攻击可以看出来，他们不是来这里游玩的。
　　那就只有一个目的，报收集者报仇！
　　高天尊对着伊戈说道：“没想到这个年轻人还有两下子，竟然把我们攻击拦下来了！”
　　“我也没想到，蓝星竟然出现了实力这么可怕的年轻人！”一个耸了耸肩说道。
　　白辰放下了噬元兽和小格鲁特，朝着高天尊还有伊戈走了过去。
　　“两位要是想出手的话，就尽快，我比较赶时间！”白辰说道。
　　听了白辰的话，伊戈和高天尊大笑起来。
　　“现在的年轻人真是不知道天高地厚！”高天尊说道。
　　“是呀，自以为有点实力就可以肆意妄为了！”伊戈说道。 
　　紧接着，他们两个就笑不出来了，而是身体快速的朝着远处飞去。
　　白辰出现在了他们两刚才站立的地方，说道：“上了年纪的家伙，就是喜欢磨磨唧唧。”
　　两位宇宙元老会的成员，飞了很久才把身体停下来。
　　伊戈的情况还好一点，毕竟他的本体不在这里。
　　高天尊就有点难受了，一把老骨头了，接下来白辰的攻击还是有点勉强的。
　　两人对视的一眼，直接忽视了对方脸上的脚印，看到的都是对方眼神中的惊讶。
　　高天尊说道：“蓝星一直都这么可怕？”
　　他这是第一次来蓝星，所以对于蓝星的情况也不是非常的清楚。
　　他一直以为蓝星是一个各个方面落后的行星。
　　今天见到白辰后，他有点怀疑自己之前的想法了。
　　伊戈摇了摇头，说道：“我也很久没有来了，蓝星发生了什么，我也不清楚。”
　　几十年前他来蓝星，和现在来蓝星，都是同样的感受――落后。
　　他本以为，这一次杀白辰为收集者报仇，就是一次旅行，简简单单的就完成了。
　　毕竟，收集者是他们三人中实力最弱的。
　　可是，刚才的一瞬间，他知道自己错了。
　　白辰很强大！.


第94章



　　华尔市上空的战斗还在继续，时不时的就有战舰掉落。
　　黑沃兹、惊奇队长和绯红女巫的实力，一边倒的压着斯库鲁人和索维林人打。
　　双方的指挥官已经面露绝望了，开始朝着自己的帝国发送消息。
　　斯库鲁人发送的消息是。
　　“已经确定，克里帝国是蓝星人所灭！”
　　“不仅那一个年轻的蓝星人厉害，还有一批蓝星人的实力也不容小觑。”
　　“望帝国早做准备！”
　　索维林人发送的消息则是。
　　“请大祭司早作准备，蓝星人的实力更加厉害了！”
　　发完消息没多久，两方的指挥舰就被摧毁。
　　一艘被绯红女巫直接用混沌魔法撕碎。
　　一艘被惊奇队长直接用能量冲击波打中，高温直接把战舰融化。
　　地面上的托尼和尼克弗瑞，开始疯狂的收集着战舰和战机的残骸。
　　他们要通过研究斯库鲁人和索维林人的科技，来完成自己自身一些不足的地方。
　　地面上的伊戈和高天尊，也收起了一开始的轻视。
　　因为，刚才白辰一瞬间出现在他们身边。
　　然后又把两人踹飞，表现出来的可怕实力，已经足以让他们重视起来了。
　　同时，他们也明白，这一帮收集者报仇的任务会非常的艰巨。
　　白辰也不多说废话，身体再一次消失在了原地。
　　展开了新的攻击，双手被金红色的火焰覆盖起来。
　　直接朝着伊戈和高天尊的身体打了故去。
　　他们已经找上门来了，就要做好，死在这里的准备。
　　什么宇宙元老会成员，在白辰的眼中，这个身份什么都不是。
　　只有自己的实力足够强，拳头足够大，才是一切。
　　伊戈和高天尊面对着白辰快速的攻击，根本就没有办法做出来有效的反击。
　　他们只能防御！
　　两人双臂横放在身体前面，想要把白辰的攻击拦下来。
　　嘭！！！
　　白辰的双拳直接打在了他们两个的胳膊上面。
　　巨大的力量再一次把两人捶飞。
　　火焰也把两人的手臂烧焦，变成了漆黑色。
　　伊戈和高天尊的心中，再一次被白辰的实力震惊了。
　　他们现在已经忘记了手上的被烧焦的疼痛。
　　在落地的那一瞬间，地面直接被砸碎，出现了蛛网状的裂痕。
　　他们的第一反应，不是站起来继续和白辰战斗。
　　而是快点离开这里。
　　他们活了无数的岁月，还有无尽的生命。
　　他们还不想就这么死在这里。
　　可是，当他们准备离开的时候，突然发现自己的身体动不了了。
　　白辰这个时候走到了他们的面前。
　　淡淡的说道：“真的以为自己活的时间长点，就可以为所欲为了々～？”
　　“收藏家那个家伙，也是你们这么想的，然后，他就被我杀了！”
　　“不过，相比较他来说，你们更加可怜。”
　　“因为，你们连一点反抗的机会都没有！”
　　说完，白辰的手对着两人的头一拍，逢魔之力释放出来。
　　一瞬间，伊戈和高天尊的身体就肉眼可见的老去。
　　感觉到体内生命在快速的流失，伊戈和高天尊的心里更加的慌张了。
　　“你对我们做了什么？快点把你的手拿开！”高天尊恐慌的说道。
　　他能够明显得感觉到，自己的身体正在慢慢的变老。
　　体内的器官也在快速的衰老，他的能量也在快速的流失。
　　原本伊戈以为，自己没有把本体拿出来，可以逃过一劫。
　　但是，他发现自己错了，错的非常的离谱。
　　因为，白辰的攻击是直接追溯到本源。
　　不管你的本体在何处，那种剥夺一切的力量，都会让你感觉到绝望。
　　伊戈心里想的那点事，白辰当然清楚。
　　“是不是以为你的本体没有在这里，就不用死了？”白辰冷冷的说道。
　　逢魔之力，加上六颗无限宝石的力量，管你本体在哪里！
　　“不，把这股力量从我的身体里面拿走，我还不想死！”伊戈慌张的说道。
　　面对两人的声音，白辰压根就不理会，甚至还把逢魔之力运用到了极致。
　　感觉到体内生机流失的更快了，伊戈和高天尊继续开口。
　　“你不能杀我们，不然其余的宇宙元老会成员是不会放过你的！”
　　“没错，你不能杀我们，否则宇宙中某些存在是不会放过你的！”
　　两人纷纷嚷嚷着，想要用比他们更加可怕的存在来压迫白辰。
　　听到两人的话，白辰的脸色依然非常的淡定。
　　“¨ˇ他们想来，我随时奉陪！”白辰冷冷的说道。
　　他，最高最强的魔王，从来不会在乎敌人有多强，有多厉害。
　　反正都没有他强，都没有他厉害。
　　如果一招解决不了，那就两招、三招，总有你招架不住的时候。
　　随后，白辰的手又狠狠的朝着伊戈和高天尊的头拍了下去。
　　两人直接化作了碎片，随风消失。
　　紧接着，白辰消失在了原地，出现在了宇宙某处行星上面。
　　“高天尊还真是傻，竟然会相信你！”白辰踩了踩脚下的行星，淡淡的说道。
　　伊戈开始求饶，说道：“只要你放过我，这些事我就当没有看到，谁我都不会告诉。”
　　“我拒绝！”
　　说完，白辰的脚下出现了金色的光波，很快笼罩了整了行星。
　　然后，光波化作了火焰，梦(诺了赵)的一收缩。
　　伊戈的本体上面出现了一道道裂痕。
　　岩浆出现在裂痕里面，伊戈的本体开始沸腾起来。
　　“不……”
　　伊戈惨痛的嚎叫着。
　　一旁的白辰伸出手，双手轻轻的一拍物。
　　光波直接将伊戈的身体切开。
　　下一刻，直接在宇宙中爆炸。
　　化作了一块块的碎块，散落在各个角落。
　　紧接着，白辰挥了挥手，所有的碎块直接化作了宇宙中的尘埃。
　　宇宙元老会成员，高天尊、伊戈，卒！
　　做完这些，白辰重新回到了宫殿。
　　一切又重新恢复了平静，就好像刚才什么事情都哦没有发生一样。
　　甚至，在白辰回到宫殿的时候，黑沃兹已经开始准备晚饭了。
　　这个时候，实验室里面，传出来了恐怖的能量波动。.

第95章



　　恐怖的能量波动，很快就传遍了整了华尔市。
　　群众们感觉到自己的灵魂在颤抖。
　　甚至一些胆小的家伙，直接被吓得身体都软了，瘫倒在了地上。
　　“我的上帝，神发怒了吗？”
　　“神呀，请你息怒，华尔市需要你的庇护！”
　　“伟大的神，请你不要抛弃我们！”
　　“……”
　　群众以为是白辰发怒了，一个又一个的朝着宫殿的方向祈祷。
　　希望用这种方式来平息白辰的怒火。
　　托尼和尼克・弗瑞也被这股惊人的气势吓到了。
　　“他又在搞什么东西？”尼克・弗瑞皱着眉头说道。
　　随后吩咐手下继续搬运，斯库鲁人和索维林人留下的战舰和战机残骸.
　　自己独身一人朝着宫殿而去。
　　“总是弄出来一些大新闻，真是会搞事情！”托尼说道，“贾维斯，继续搬运。”
　　“好的，先生！”
　　随后，他也朝着宫殿的方向飞了过去，想要看看白辰这一次又搞出来什么东西。
　　宫殿里面，白辰直接朝着实验室里面走了过去。
　　留下了不知道怎么回事的绯红女巫和惊奇队长。
　　“刚才那股能量，实在是太可怕了，我感觉自己的灵魂都颤抖了。” 惊奇队长说道。
　　“我有一种想要用魔法来抵抗的冲动。”绯红女巫说道。
　　黑沃兹则想一个没事人一样，在一旁继续准备晚饭。
　　好像，即便是天塌下来，也不能打扰到他一样。
　　冲进实验室之后，白辰看到了漂浮在半空中的亚当。
　　双目白茫茫的一片，身上流淌着恐怖的能量波动.
　　身上的气势还在节节攀升着，仿佛没有尽头一样。
　　亚当的身体也在变化着，一会儿膨胀，一会儿收缩。
　　“没错，就是这种感觉，这才是一个完美的人！”白辰盯着变化的亚当说道。
　　是的，现在的亚当，已经不是人造人了，而是一个真正的人。
　　有血有肉，有思想的人！
　　成为了和黑沃兹一样，忠心、并且会独立处理事情的仆人！
　　很快，亚当恢复了正常，落到了地上。
　　能量全都被他收回到了自己的体内，气势也消失的无影无踪。
　　眼神变得炯炯有神，释放出精芒。
　　 “谢谢魔王陛下赐予我新生！”亚当恭敬的说道。
　　“起来吧！”白辰淡淡的说道。
　　随后，两人走出了实验室。
　　晚饭也已经被黑沃兹准备好了。
　　吃到一半的时候，黑沃兹走过来说道：“魔王陛下，托尼和光头卤蛋来了。”
　　白辰说道：“让他们进来吧！”
　　托尼和尼克・弗瑞走进来的第一时间，就把目光投向了亚当。
　　因为，他们两个从亚当的身上感觉到了可怕的气息。
　　没错，就是刚才他们感觉到的了那股能量波动。
　　托尼看到餐桌上的晚餐，感觉到了饥饿恶，不客气的找了一个位置坐了上去。
　　“介意给我拿一套工具吗？”托尼对着黑沃兹说道。
　　见魔王陛下没有说话，黑沃兹从厨房拿了一套工具放在托尼的面前。
　　这个时候，尼克・弗瑞开口问道：
　　“白辰，你又搞出了什么东西？竟然释放出了那么恐怖的能量波动。”
　　不过，相比较之前生硬的语气，这一次的语气明显好了很多。
　　因为，尼克・弗瑞已经明白了.
　　他们准别的那些东西，在外星高等文明眼中，根本就不值一提。
　　最后，还是需要靠白辰。
　　虽然，每次白辰出手，都是因为对方先招惹他。
　　但是，白辰对蓝星的价值，已经升到了所有人都无法代替的一个位置。
　　尼克・弗瑞已经下定决心，世界理事会那群家伙要是在想插手白辰的事情。
　　他就让那些家伙知道，那些无知的想法多么的可笑。
　　白辰也明显的感觉到，尼克・弗瑞对待自己的态度好了很多。
　　但是，他一点都不在乎这些，只是低着头，继续吃自己面前的东西。
　　托尼这个时候感觉有点尴尬，开口说道：“我还是感刚刚才发现，你有科学家的头脑。”
　　放下手里的碗，白辰说道：
　　“我只是把亚当完善了一下，你们没有发现他和之前的不同吗？”
　　听完白辰的话，尼克・弗瑞和托尼再一次把目光投向了亚当。
　　这么仔细一看，他们还真的发现了亚当身上和之前不同的地方。
　　以前他们观察亚当的时候，总是觉得，这是一个人造人。
　　就算是不知道亚当的身份，一眼望过去，也会觉得亚当有些生硬，奇怪。
　　但是现在看过去，哪怕他们心里知道亚当是个人造人。
　　但是，心里会特意的提醒自己，亚当就是一个人。
　　因为，他们从亚当的身上感受到的，就是一个人该有的模样和感觉。
　　“真是太神奇了，我想，贾维斯下一步可以朝着这个方向进化。”托尼说道。
　　“如果不知道他的身份，我真的不会产生任何的怀疑。”尼克・弗瑞说道。
　　白辰起身说道：“好了，看也看了，你们担心的那个问题，我依然可以保证。”
　　“亚当不会失控！”
　　“不要问我为什么，因为，我对自己的实力有信心！”
　　…………
　　此时，正在收集残骸的神盾局特工，发现了一团黑奇怪的东西。
　　黑色的液体，但是却非常的粘稠。
　　“这是什么鬼东西？”发现的提供用手碰触了一下，感觉有点恶心。
　　紧接着，黑色的液体直接钻进了他的身体里面。
　　下一刻，这名特工的神情发生了巨大的变化，和刚才完全判若两人。
　　黑色的液体就是毒液！
　　这时候，另一名特工走了过来说道：
　　“嗨，别偷懒了，快点弄完这些东西，然后我们去喝一杯！”
　　被毒液附体的特工，转过头，说道：“喝一杯？好主意！”
　　随后，张开大嘴，直接把过来的特工吞了下去！
　　“真是足够美味！”毒液说道！
　　说完，开始朝着周围的人掠去。
　　他的肚子现在很饿！.



第96章



　　当尼克・弗瑞和托尼赶到现场的时候，他们看到了满地的狼藉。
　　神盾局的特工七零八落的躺在了地面上。
　　“这是怎么回事？”尼克・弗瑞皱着眉头问道。
　　他的心情现在很不好。
　　本来，以为斯库鲁人和索维林人已经全部死亡了。
　　这才放心的待着自己的麾下来，收集战舰和战机的残骸。
　　谁成想，竟然还有漏掉的家伙。
　　而且，这个漏电的家伙，还给他的部下造成了很大的损伤。
　　一个小队~的人，全都牺牲了！
　　托尼开始在现场走动。
　　“贾维斯，还原现场！”托尼-说道。
　　很快，他的眼前就出现了刚才这里发生的一幕。
　　一个神盾局的特工，发现了一种黑色的液体。
　　紧接着，黑色的液体就把这位特工覆盖，还出现了一个很丑陋的头。
　　随后，这一支小队，全都被这个家伙杀掉了。
　　托尼说道：“贾维斯，有没有发现什么？”
　　“先生，检测到了一种未知的生命！”
　　“是和我们交战的生命吗？”托尼继续说道。
　　“不是。”贾维斯说道，“是一种全新的生命。”
　　“他们就像是一种寄生虫，需要寻找到宿主后，才可以发挥出实力。”
　　听到贾维斯的话，托尼知道，这次恐怕又有大麻烦了。
　　这样的一种可以隐藏在人身体里面的外星生物，想要寻找出来，无疑是大海捞针。
　　“贾维斯，还有什么新的发现？”托尼继续问道。
　　“先生，这种生物的攻击性很强，而且，他们可以改变一个人的性格。”
　　贾维斯通过分析那名被毒液附身的特工，得出了这样一个答案。
　　这就有点糟糕了！
　　“贾维斯，找出这名特工离开的路线。”托尼说道。
　　要是让这样一个生物进入到人群中，还不知道会造成多么大的骚动。
　　所以，还是尽快抓住。
　　很快，特工离开的路线就出现在了托尼的眼中。
　　走到尼克・弗瑞的身边，托尼说道：“别在这里愤怒了，快点和我去吧那个家伙抓住。”
　　“那可是个很危险的家伙。”
　　尼克・弗瑞也没有多说什么，直接带着一支小队，朝着托尼说的方向赶了过去。
　　路上，托尼也把贾维斯分析出来的数据告诉了这个光头卤蛋。
　　听完，尼克・弗瑞也知道不是斯库鲁人和索维林的幸存者做的这件事。
　　但是，显然，这个新的未知生命，危险程度也是相当的巨大。
　　尤其是可以寄居在人的体内这一点，就无形中加大了寻找的难度。
　　“该死的，竟然还有家伙搭上了顺风车！”尼克・弗瑞愤怒的说道，脸色变得沉重起来。
　　随后，他们在一处树林里面，找到了那名特工的尸体。
　　线索到这里也断了。
　　“真是够狡猾的！”托尼说道。
　　“给我全力搜捕那个家伙！”尼克・弗瑞对着身后的人说道。
　　两人也决定，明天一早就直接去宫殿找白辰。
　　现在他们在无形中已经养成了一种习惯，就是有什么不了解的事情和问题，就去问白辰。
　　之所以现在不去，是因为太晚了，白辰早就睡觉了。
　　换言之，就是说，他们去了也见不到白辰。
　　第二天一早，两人早早的就来到了宫殿。
　　也顺利的见到了白辰。
　　然后，托尼把昨晚发生的事情，还有贾维斯分析的结果和白辰说了一下。
　　为什么不是尼克・弗瑞说？
　　因为，白辰表示，我不想和你说话，见到你就烦。
　　听完托尼的话，白辰已经猜到了那团黑色的液体就是毒液。
　　他没想到，这货竟然搭着斯库鲁人和索维林人的顺风车就来到了蓝星。
　　看到托尼和尼克・弗瑞紧张的神情，白辰说道：“不用太紧张，这次来的这个很好对付。”
　　“或者说，这次来的是难民的先锋，要是操控好了，对于蓝星来说是一个很好的机会。”
　　听了白辰的话，两人的脸色有些疑惑了。
　　难民先锋？
　　对蓝星来说是一个机会？
　　这都是啥意思？
　　“那种生物可以改变人的情绪，释放出人最残暴的一方面，真的没有关系吗？”托尼问道。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　白辰说道：“没关系，他们就像是你的战衣一样，只要用在好的方面，完全没有问题。”
　　“而且，他们还可以大大改善人的体质。”
　　听完白辰说的话，两人也是放下心来。
　　…………
　　此时，蓝星外面，一个全身银光闪闪，手里那和一个滑板的家伙正在注视着蓝星。
　　“一颗不错的星球，主人应该会喜欢！”
　　这个家伙正是银色冲浪者，银影侠。
　　一个为了保护自己的母星，感觉成为行星吞噬者仆人的可悲家伙。
　　说完，银影侠踩着银色的滑板朝着蓝星飞行过去。
    ......... ... 0
　　他要看一下，这颗星球最后的繁荣。
　　进入到华尔市上空之后，银影侠开始到处游荡。
　　“很不错，充满了活力，吃了你，主人的饥饿应该会得到满足。”
　　他就这么大摇大摆的在华尔市上空游荡着。
　　很快，他就被神盾局锁定了。
　　希尔特工急忙给尼克・弗瑞打电话。
　　“BOSS，华尔市上空又出现了新的生物。”
　　随后，通过手机投影，银影侠出现在了他们的面前。
　　“看得出来，这个家伙很喜欢银色。”托尼打趣着说道。
　　尼克・弗瑞的眉头皱出了三道黑线。
　　那个入侵者还没有解决，这边就又来了一个新的入侵者。
　　白辰看到银影侠之后，也有些意外。
　　他没想到，银影侠现在就来蓝星了。
　　“白辰，你知道这个银色家伙的来历吗？”尼克・弗瑞问道。
　　这一次白辰回答了他的问题。
　　“你们可以叫他银色冲浪者，这是一个很伟大，也很悲惨的家伙。”白辰说道。
　　“当然，如果你们想对付他，可以把他脚下的滑板拿走，那样就可以很简单的打败他。”
　　白辰直接把银影侠的弱点告诉了他们。
　　在白辰看来，最近的华尔市实在是有点热闹。
　　看来，蓝星已经出现在某些人的眼中了。丈.

第97章



　　蓝星出现接二连三的外星物种入侵的同时，阿斯加德现在也很不好受。
　　火焰巨人苏尔特尔找上门来了。
　　“奥丁已经死了，阿斯加德没有人是我的对手！”苏尔特尔手里的暮光之剑朝着前方狠狠地一挥。
　　滔天的火浪直接把前面的阿斯加德士兵蒸发。
　　“哈哈……阿斯加德人真是越来越弱了，永恒之火是属于我的！”
　　说着，苏尔特尔开始疯狂的挥动着手中的暮光之剑。
　　一道道火焰攻击摧毁着阿斯加德。
　　“住手！”
　　远处传来了一声怒吼，紧接着，一柄带着白色雷电的斧子朝着苏尔特尔直接冲了过来。
　　举起暮光之剑，苏尔特尔想要把斧子拦下来。
　　嘭！！！
　　巨大的力 量，让苏尔特尔的身体不停地朝着后面移动着。
　　彩虹桥上出现了几道黑色的痕迹，上面还有着火焰在燃烧着。
　　紧接着，雷神的身影落在了彩虹桥上面。
　　手一伸，暴风战斧回到了他的手上。
　　感受着这柄新制造的战斧传来的温度，雷神的心中多了几分自信。
　　这个新武器用着很顺手！
　　苏尔特尔见到雷神出现后，挥了挥刚才被震的有些发麻的手臂。
　　“看来，阿斯加德人还是有能打的！”苏尔特尔笑着说道。
　　只是，他的笑声中，更多的是嘲笑。
　　“不过，阿斯加德的阿萨神族真是没有什么人了，竟然让你这么一个小娃娃当神王。”
　　说完，苏尔特尔的嘲笑声更加大。
　　“我会让你知道，侮辱阿斯加德的代价！”雷神举着风暴战斧说道。
　　随后，身上冒出白色的雷电，朝着苏尔特尔攻击过去。
　　快靠近的时候，纵身一跃，双手举起风暴战斧，朝着苏尔特尔重重的劈了下去。
　　“不自量自的臭小子！”苏尔特尔大声的说道，暮光之剑被他再一次举了起来。
　　嘭！！！
　　风暴战斧和暮光之剑碰撞到了一块，接触的地方冒出让人刺眼的火花。
　　强大的反震力，让雷神和苏尔特尔都非常的不舒服。
　　所以，很快，他们就分开了。
　　苏尔特尔说道：
　　“没想到，你这个小娃娃的实力还不错。”
　　“不过，要是我全盛的时候，你现在已经是死了！”
　　说完，暮光之剑被他挥舞起来，一道道火光形成的剑气围绕在苏尔特尔的身边。
　　形成了一个天然的保护罩，同时，还有很多剑气朝着雷神攻击过去。
　　雷神的表情有些凝重，双目变成了白茫茫的一片，雷电的力量再一次出现在他的身上。
　　他必须要全力以赴！
　　苏尔特尔有多恐怖，他也听自己的父亲说过。
　　曾经为了镇压苏尔特尔，父亲还有当时的两位阿斯加德无上的神一起出手。
　　最后，只有自己的父亲活了下来。
　　可见，苏尔特尔的实力多么强大。
　　所以，即便是现在虚弱时期的苏尔特尔，雷神也不敢小觑。
　　“喝！”
　　雷神大喝一声，举起手中的风暴战斧，天空落下猛烈的雷电，直接打在了他的身上。
　　“破！”
　　风暴战斧再一次被他扔了过去，一路火花带闪电。
　　苏尔特尔打出的火焰剑气，全都被风暴战斧消灭的一干二净。
　　紧接着，雷神朝着苏尔特尔冲了过去。
　　“不自量力！”苏尔特尔不屑的说道。
　　暮光之剑挥动的速度变得更快。
　　挡下了风暴战斧后，直接朝着雷神横砍过去。
　　这一下要是砍中了，雷神的身体肯定会被一剑两断！
　　这个时候，雷神大声的喊道：“洛基！”
　　随后，洛基出现在了苏尔特尔的身后，手里拿着一个散发着蓝色光芒的匣子。
　　“火焰大块头，尝尝这个！”洛基说道，手上的寒冰之匣释放出强大的寒冰魔法。
　　一瞬间，苏尔特尔就直接变成了一个冰疙瘩。
　　雷神召回风暴战斧直接把苏尔特尔打成碎块。
　　王冠掉落到了地面上。
　　“洛基，干得漂亮！”雷神笑着说道，“不亏是我的弟弟！”
　　洛基在奥丁去世后，就被雷神放了出来.. ......
　　只是，依然被雷神用特殊的方法束缚着身体里面的魔法。
　　这一次苏尔特尔来阿斯加德捣乱，雷神知道自己打不过苏尔特尔，只能靠一些别的办法。
　　所以雷神找洛基商量了一下。
　　虽然两兄弟一直相爱相杀，但是在对待阿斯加德的问题上，还是很一致的。
　　任何想要破坏阿斯加德的都要弄死！
　　火焰巨人苏尔特尔怕寒冷，这是他们都知道的一件事。
　　然后，两人就制定了这个计划。
　　雷神在前面硬刚，洛基在后面用寒冰之匣偷袭。
　　“不要和我套近乎，我不是为了奥丁，更不是为了你，而是为了阿斯加德！”洛基说道。
　　说完，洛基就把寒冰之匣扔给了雷神。
　　“记得把这个东西保管好，总有一天，我会亲手拿回来！”
　　洛基一边把玩着苏尔特尔的王冠朝着阿斯加德走去，一边说道。
　　…………
　　此时的银影侠已经把华尔市转了一个遍。
　　在白辰的吩咐下，神盾局还有托尼都没有轻举妄动。
　　既然知道了弱点，到时候下手就方便多了。
　　最后，他把目标放在了白辰的宫殿。
　　他从宫殿里面，感觉到了很多可怕的气息。
　　其中有一股能量，连他都觉得害怕。
　　“这个星球竟然还有这样的存在， 看来之前是我小觑了！”银影侠说道。
　　他已经来到了宫殿的面前，操控着滑板就要冲进去。
　　但是，他被宫殿外围的屏障拦了下来。
　　“竟然可以把我拦下来，真是有意思！”
　　紧接着，银影侠调动了滑板的能量，或者准确点说，是宇宙的能量。
　　因为，他脚下的滑板，可以让他利用宇宙的能量，来进行攻击和防御。
　　飞行也是如此！
　　调集了足够的能量之后，银影侠再一次朝着宫殿冲了进去。
　　这一次，他很顺利的穿过了屏障，来到了宫殿的里面。
　　当然，他以为是他调集能量的原因。
　　其实，是白辰故意放他进来的。.




第98章



　　进入到宫殿里面，银影侠飞行的速度慢了下来。
　　因为，周围的一切，让他感觉很舒服。
　　让他有一种别样的感觉。
　　就好像，这一切都很熟悉，曾经在哪里见到过。
　　阳光照耀在他的身上，银光闪闪。
　　等他来到大厅的时候，他发现，一群人正在等待着自己。
　　托尼第一个开口说道：“你的身体是金属制成的吗？”
　　银影侠直接无视托尼，把目光投向了白辰。
　　“你让我感觉很危险！”银影侠冷冰冰的说道。
　　刚才他感觉到害怕的那股气势，就是从白辰身上释放出来的。
　　“银色冲浪者，不知道把你脚下的滑板拿走了，这个称号你还配不配得上。”白辰淡淡的说道。
　　听到白辰的话，银影侠有些疑惑的说道：“你很了解我？可是我从来没有见过你。”
　　“你到底是谁！”最后这一句，银影侠的语气已经非常的不善了。
　　自己对白辰一点都不了解，对方却把自己了解的一清二楚，这怎么26能让银影侠愤怒。
　　站在一旁的黑沃兹说道：“站在你面前的是，伟大的，至高无上的魔王陛下！”
　　听完黑沃兹说的话，银影侠的眉头一皱。
　　他还从来没有听说过什么魔王陛下，更不知道白辰为什么会这么了解自己。
　　“你为什么会这么了解我？”银影侠问道。
　　这件事，他必须要搞清楚了，不然，谁知道以后会有什么样的麻烦发生。
　　为了朝白辰施加压力，银影侠开始调集宇宙的能量。
　　脚下的滑板托着他的身体，慢慢的上升着。
　　同时，身体内还释放出来一股强大无比的气势。
　　一阵阵风，突然吹刮了起来，大厅里面的发出“稀里哗啦”的声音。
　　托尼和尼克・弗瑞，感受着银影侠身上释放出来的强大气势，内心无比骇然。
　　这段时间以来，他们俩见到的入侵者，简直一个比一个可怕。
　　现在这个银色冲浪者带给他们两人的压力，要比前不久斯库鲁人和索维林人加起来都要恐怖。
　　感受着迎面扑来的风，白辰的内心没有一点波澜。
　　别说银影侠，就是他背后的主子行星吞噬者来了，白辰也照样可以让他有来无回！
　　白辰抬起手，打了一个响指，逢魔之力从他的身上释放出来。
　　宫殿里面的一切瞬间恢复平静。
　　刚才那股强大的气势也消失的一干二净。
　　“我不喜欢抬头和人说话！”白辰淡淡的说道。
　　他身后的亚当直接冲了上去，伸出手一把抓住银影侠，直接将其扔到了地面。
　　亚当的速度之快，一眨眼的功夫就完成了，根本就没有给银影侠反应的时间。
　　看着被i在地上的银影侠，白辰继续说道：“别说是你，就是你主子行星吞噬者来了，也不能站在我头上！”
　　说完，一拳直接打了过去。
　　嘭！！！
　　击打金属的声音在大厅回荡起来。
　　“还真是很有感觉呀！”白辰对着其余的人说道，“你们要不要来试试看？”
　　绯红女巫直接站了出来说道：“我来试试看！”
　　随后，红色的混沌魔法被她用了出来，化成了一个手掌，朝着银影侠直接打了过去。
　　刚才发出的金属打击声再一次响了起来。
　　惊奇队长也感觉有点神奇，一个人的身体竟然可以发出金属的声音。
　　同时还能想肉一样可以膨胀收缩。
　　于是，也站了出来，给了银影侠一下子。
　　同样的声音，再一次想起。
　　银影侠现在已经有点蒙圈了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　这是咋回事？
　　为什么到到现在为止，出手的这几个实力都这么强？
　　难道是我产生幻觉了吗？
　　还有，抓住我的这个年轻人，怎么会知道主人？
　　他又有用了什么能量，让我的身体无法移动，更无法调动宇宙能量？
　　一连串的问题，出现在了银影侠的脑海里面。
　　当他想要张嘴说话的时候，发现自己没有办法说出来声音。
　　这下子，就更郁闷了。
　　这个时候，托尼走了过来，朝着银影侠的头和身体敲了敲。
　　金属的声音再一次响了起来。
　　“真是太神奇了，这简直太完美了，我的战甲找到了新的研究方向。”托尼大声的说道。
　　能看出来，他现在真的很激动。
　　这一段时间以来，他收获的东西实在是太多了。
　　斯库鲁人和索维林人的技术，还有这个新出现的银影侠。
　　都给了他非常好的思路，让他的大脑受到了冲击，再一次活跃了起来。
　　“白辰，我先走了，我已经迫不及待的想要研发新型战甲了。”托尼说着，就朝宫殿外面走了过去。
　　“我也回去看一下情况，希望早点找到你说的那个难民先锋。”
　　“还有，希望你能把这个银色的家伙处理好。”
　　说完，尼克・弗瑞也朝着外面走去。
　　要是没有托尼在这，他实在是不敢和白辰呆在一块。
　　主要是有点害怕 ！
　　等人都走了之后，白辰对黑沃兹说道：“沃兹，你要不要也来试试看？”
　　听到魔王陛下对自己说的话，黑沃兹微笑着走了过去，对着银影侠的身体打出了一拳。
　　嘭！！！
　　这一次，凹陷下去的地方，过了很久都没有恢复过来。
　　绯红女巫和惊奇队长看得这一幕，纷纷倒吸一口凉气。
　　她们算是知道，黑沃兹的实力有多么的恐怖了。
　　被打的银影侠，现在心里已经有了阴影了。
　　这里面的人，随随便便拿出来一个，实力不是和自己差不多。
　　就是可以血虐自己，这到底是个什么鬼地方！
　　他现在后悔来这里了！
　　白辰一拳，直接把银影侠打到了宫殿的一旁。
　　感觉获得了自由的银影侠，想要操控着滑板快点离开这个让他自闭的地方。
　　但是，刚想要飞行，就直接撞到了一块空间屏障上面。
　　调动宇宙间的力量，想要想穿越外面屏障一样再一次穿过去。
　　但是，他失败了。
　　白辰淡淡的说道：“真以为自己很厉害？要是不想让你进来，你花费再大的功夫，你都进不来！”
　　闻言，银影侠绝望了！.


第99章



　　白辰直接把银影侠关在了宫殿里面。
　　至于滑板，让绯红女巫拿去玩了。
　　拿到滑板之后的绯红女巫，每天多了一项运动。
　　在空中飞行几个小时。
　　一开始只是在宫殿上方飞。
　　后来逐渐熟练了之后，宫殿已经容不下她了。
　　绯红女巫开始操控着滑板，朝着华尔市飞。
　　最后，开始环球飞行。
　　每天一天都要踩着滑板飞来飞去，玩的不亦乐乎。
　　至于安全问题，白辰丝毫不担心。
　　混沌魔法有多么强大，白辰非常的饿清楚。
　　而且，学习了那么多的魔法书之后，绯红女巫对于混沌魔法的使用和控制已经非常好了。
　　谁要是敢招惹她，白辰只能表示，你们还是想好，怎么死吧。
　　白辰进入到关押银影侠的地方。
　　看得白辰进来，银影侠说道：“我主不久之后就会降临到这里！”
　　虽然被抓住了很耻辱，但是银影侠的内心还是很高傲的。
　　或者说，因为被行星吞噬者控制了，他没有太多的思想和感情。
　　所以，面对事情的时候，只有那么简单的几个情绪。
　　甚至说话的语气，都非常的冰冷。
　　“我知道，只要出现你们这些前锋的地方，用不了多久行星吞噬者就会到来。”
　　“不过，我不在乎，更不怕，因为，你主人的实力在我面前，依然不堪一击！”
　　白辰说道，淡然的语气中，带着强大的自信，让人丝毫不怀疑他刚才说的话。
　　银影侠有些疑惑白辰的淡定，不知道他是装出来的，还是真的有信心。
　　“你根本就不知道我主有多么强大，他的实力远超你的想象！”银影侠继续说道。
　　闻言，白辰说道：“行星吞噬者，五大创世神明之一，不过，实力嘛，也就那样々～。”
　　“虚弱状态，弱爆了，全盛时期的话，打起来还可以让我用出来一部分实力。”
　　行星吞噬者的实力，白辰很清楚。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　现在自己融合了六颗无限宝石，再加上逢魔之力，别说是他。
　　就是更厉害的敌人来了，白辰也不在乎。
　　因为，他现在有足够的实力！
　　白辰刚走到大厅，黑沃兹就走了过来。
　　“魔王陛下，有一个很邪恶的物种，控制着一个人类在不停的攻击着宫殿的屏障。”黑沃兹说道。
　　“长什么样样子？”白辰问道。
　　“黑色的，很丑陋！”黑沃兹说道。
　　白辰知道，黑沃兹说的是毒液。
　　只是他没想到，毒液竟然会来宫殿找自己。
　　“那个家伙很怕噪音，把他抓紧来，那个人不用管。”白辰吩咐道。
　　“遵命！”
　　随后，黑沃兹走了出去。
　　走到宫殿外的时候，黑沃兹看到了让他很恶心的一幕。
　　屏障上面被黑乎乎的东西黏住，就像是牛皮糖一样，狠狠地甩在了上面。
　　毒液见到黑沃兹之后，攻击的更加迅猛了。
　　因为，黑沃兹的身体非常适合他寄居。
　　“真是一具不错的身体！”毒液低声的说道。
　　毒液之所以来宫殿，就是像换一个身体更加强大的宿主。
　　他感觉到宫殿里面有几个非常强大的身体，所以就操控着一个人走到了这里。
　　黑沃兹没有理会毒液说的话，只是伸出手，对着屏障轻轻地敲了一下。
　　咚！！！
　　屏障发出了声音。
　　就像是寺庙里面的木槌撞击大钟一样。
　　毒液痛苦的嘶鸣着，猩红的舌头混杂着口水，朝着黑沃兹不停地咆哮。
　　黑沃兹又轻轻地敲了一下屏障。
　　撞击声再一次响起，毒液嘶鸣的声音更加大。
　　第三次落下的时候，毒液已经从原本宿主的身上脱离出来，变成了一小团黑色的液体。
　　黑沃兹伸出手，直接把毒液带回了宫殿里面。
　　“魔王陛下，已经带回来了！”
　　说完，黑沃兹把毒液放在了白辰的眼前。
　　化作黑色液体的毒液，见到白辰之后，就像是发了疯一样。
　　拼命地朝白辰身上靠，想要钻进他的身体。
　　白辰是他迄今为止，见到的最强大的身体。
　　就算是一些更加更文明的身体，和白辰一比，都差了很远。
　　要是能够占据这样一具身体，他的实力已经可以得到充分的发挥。
　　甚至还可以发挥出更加厉害的实力。
　　黑沃兹想要把毒液控制起来，这种脏东西怎么能接触魔王陛下。
　　不过，白辰挥了挥手，示意黑沃兹不用理会。
　　毒液刚刚碰触到白辰的身体，就快速的钻了进去。
　　很快，毒液已经完全进入到白辰的身体里面。
　　正当毒液还在享受着白辰强大身体的时候，白辰的声音传了过来。
　　“¨ˇ在我的身体里面，待得舒服吗？”
　　毒液说道：“非常的舒服，这是我见过最强大的身体了！”
　　“我已经爱上了这个地方！”
　　“不过，你倒是有点让我失望了，力量实在是太弱了！”白辰说道，“所以，你还是给我滚出去吧！”
　　说完，白辰的肩膀轻轻的动了动，还没来得及好好享受一番的毒液直接被赶了出来。
　　白辰直接把毒液禁锢了起来。
　　毒液拼命地撞击着周围的屏障，想要冲出去。
　　但是，每一次都以失败告终。
　　看到毒液不停地变化着(诺好的)形态，白辰说道：“留着当着装饰品还不错。”
　　此时，白辰心中已经在想，是不是把毒液的那些难兄难弟也全都弄过来。
　　到时候各种颜色的液体，不停地在大厅变化着各种各样的形状秆。
　　这种可以变化的装饰品，简直太棒了！
　　不过，白辰也没有想要刻意的去收集，因为这种共生体，也只能当装饰品。
　　对他本身起不到什么太大的作用。
　　…………
　　此时华尔市某处的实验室里面。
　　一个秘密的实验正在进行着。
　　“有没有新的突破？”一个年轻的男人问道。
　　“德雷克博士，已经可以确定，这是一种我们前所未见的生命，而且生命力非常的强悍。”
　　德雷克博士看着培养皿中不停变化的液体，眼中充满了痴迷。.

第100章



　　蓝星外围，一股紫色的火焰粒子正在不停地靠近。
　　它释放出来强大的能量波动和强烈的高温。
　　神盾局检测到了它。
　　尼克・弗瑞看着屏幕上面不停飙升的数据，眉头紧皱。
　　“这到底是什么东西？”尼克・弗瑞问道。
　　希尔特工说道：“根据数据分析，这是一种非常强大的太阳闪焰。”
　　“会不会撞击蓝星？”尼克・弗瑞继续问道。
　　“这个还不清楚，还需要密切的关注。”希尔特工说道。
　　听了希尔特工的话，尼克・弗瑞的眉头皱的更紧了。
　　这股恐怖紫色的火焰粒子，一旦撞击到蓝星上面，谁知道会引发什么样的危害。
　　“有什么情况，第一时间通知我。”
　　说完，尼克・弗瑞走了出去。
　　最近他可真是喜忧参半。
　　喜的是，研究斯库鲁人和索维林人的科技有了重大突破。
　　不久的将来，他们就可以制造出更加强大的战舰和战机。
　　忧的则是刚才的事情，紫色的太阳闪焰。
　　单单只是 检测到的数据，就足够让他心惊肉跳的了。
　　他决定，还是去宫殿找一趟白辰。
　　托尼那个家伙，最近在研究新型战衣，同时还在忙着进化贾维斯。
　　没有时间和他一块去。
　　一路来到宫殿外面，尼克・弗瑞给黑沃兹打了电话。
　　不一会儿，黑沃兹给他回了消息。
　　“魔王陛下在研究新事物！”
　　简简单单的几个字，尼克・弗瑞就听出了白辰的态度，苦笑着离开。
　　此时的白辰也在研究，蓝星周围的紫色太阳闪焰。
　　同时，他体内的逢魔之力，罕见的出现了一种蠢蠢欲动的念头。
　　上一次，出现这种念头，还是无限宝石破碎，进入到他体内的时候。
　　也是通过逢魔之力的这个念头，白辰知道，这个在蓝星周围出现的东西绝对不简单。
　　白辰直接离开了宫殿，出现在了太阳闪焰的附近。
　　看着眼前如梦如幻的紫色东西，白辰伸出手碰触了一下。
　　接触的一瞬间，白辰可以感觉到，其中蕴含的强大能量。
　　他也认出来了，这个东西到底是什么――凤凰之力！
　　而且，还是完整版的凤凰之力！
　　这本应该出现在琴身上的凤凰之力，现在竟然出现在了这里。
　　紧接着，不等白辰思考，凤凰之力就像是找到了宣泄口一样，疯狂的朝着他的身体里面汇聚了过去。
　　逢魔之力活跃了起来，进入到白辰体内的凤凰之力，全都被它吞噬了。
　　白辰的皮肤出现了一道道金色的痕迹，看起来就像是血管在燃烧一样。
　　不过，这并没有让他感觉到一丁点的不适，反正身体还非常的舒服。
　　不远处的一艘宇宙飞船上，一群丑陋的外星生物正紧紧地盯着这一幕。
　　“这股强大的能量，竟然是为了来找这个蓝星人！”最前方的一个指挥开口说道。
　　“想要复活我们的族人，必须要把这个人抓住！”另一个人开口说道。
　　“先进入蓝星，我们现在没有办法靠近这股强大的力量。”指挥说道。
　　随后，飞船朝着蓝星某处飞了过去。
　　尽数将凤凰之力吸收之后，白辰感觉到，自己的体内就像是变成了一个大火炉一样。
　　朝着一旁的一个碎石轻轻地挥了挥手，一瞬间，碎石消失的无影无踪。
　　做完这个，白辰重新回到了自己的宫殿。
　　此时的神盾局，则是有点慌了。
　　希尔特工紧紧地盯着自己眼前的屏幕。
　　看着已经全部消失的数据，一时间愣在了原地。
　　“这……怎么会突然消失不见了？”希 尔特工不可思议的说道。
　　这时候，在白辰那碰了一鼻子灰的尼克・弗瑞也回来了。
　　“BOSS，事情好像有点超出我们的控制了。”希尔特工说道。
　　“怎么回事？”尼克・弗瑞说道。
　　“蓝星周围的紫色太阳闪焰突然消失了，仪器上面的数据全都消失不见了。”
　　“而且，我们也无法再探测到它的具体位置。”希尔特工说道。
　　尼克・弗瑞整个人都不好了，急忙走到了屏幕面前。
　　当他看到真的全都消失不见了之后，一时间有点头大。
　　扶额坐在椅子上面，狠狠地揉了揉自己的太阳穴。
　　现在他的心情，已经完全没有研发得到突破进展的喜悦了。
　　要是太阳闪焰的准确动向不把握住，整个蓝星都要跟着遭殃。
　　想到这里，尼克・弗瑞再一次硬着头皮，朝着白辰的宫殿赶了过去。
　　这一次，还带上了希尔特工。
　　这样，到时候白辰不见自己，也不会显得那么尴尬。
　　还可以有个人一起坐在车上聊聊天啥的。
　　到了宫殿之后，尼克・弗瑞对希尔特工说道：“你来给黑沃兹打电话。”
　　希尔特工的心中有些疑惑，但还是照办了。
　　谁让眼前这个光头卤蛋是自己的BOSS。
　　挂了电话，希尔特工说道：“BOSS，现在我们可以进去了！”
　　听到这话，尼克・弗瑞的脸色更加难看了。
　　几个意思？
　　我自己来就说研究东西不见我？
　　现在两个人来就不研究，就见啦？
　　当然，这些话，尼克・弗瑞也就在心里说说，发发牢骚。
　　要是真的和白辰说这些话，怕是还没说完，就直接被扔出来了。
　　进入到宫殿里面，他们俩看到了银光闪闪的银色冲浪者正坐在白辰的对面。
　　“把他放出来，你就不怕他做出来什么事情？”尼克・弗瑞问道。
　　“在我这里，任何想要搞事情的都只有一个下场。”白辰淡淡的说道。
　　有滑板的银影侠都打不过他，更何况现在没有了。
　　还想跑？
　　怕是没睡醒！
　　“说吧，这次来又有什么事。”白辰一边说着话，白辰一边把玩着手里被困起来的毒液。
　　虽然形状不停地变化着，但是那粘稠的黑颜色，让人看了有点受不了。
　　尼克・弗瑞也没有拐弯抹角，说道：
　　“蓝星周围突然出现了能量可怕的太阳闪焰，一旦冲击蓝星，会造成很可怕的后果。”
　　“但是，现在它突然消失不见了。”
　　“虽然我知道你的性格，但是这件事和你也有关系。”
　　白辰知道尼克弗瑞说的是凤凰之力，开口说道：“这个东西刚才被我吃了！”.



第101章



　　大厅一下子就安静了下来，安静的掉根针都能听见动静。
　　尼克・弗瑞和希尔特工两人瞪大眼睛，长着嘴，死死地盯着白辰。
　　看到两人的反应，白辰一点都不意外。
　　毕竟，凤凰之力有~多恐怖，他很清楚。
　　要是真的撞击到蓝星上，顷刻间就可以把蓝-星摧毁的一干二净。
　　现在这股恐怖的能量-被自己吸收了。
　　换做是谁听到这样的话，都会非常的震撼。
　　“那你有没有什么变化？”尼克・弗瑞盯着白辰问道。
　　“没有！”白辰淡淡的说道。
　　闻言，尼克・弗瑞松了一口气。
　　白辰现在对蓝星有多重要，没有谁比他更清楚。
　　要是白辰出了点什么意外。
　　那么下一次高文明入侵，可能蓝星就要灭亡了。
　　当然，尼克・弗瑞是这么认为的。
　　希尔特工见到白辰手中把玩的毒液不停地变化着形状，心中起了好奇心。
　　“白辰，你手中的这个东西是什么？新型玩具吗？”希尔特工问道。
　　白辰说道：“这就是，当日杀了你们神盾局一直小队的家伙。”
　　“就这么一小块？”希尔特工问道，语气中带着惊讶。
　　她紧紧地看着不停撞击，又不停变化的毒液，眼神中带着难以置信。
　　“没错！”白辰说道，随后还晃了晃手里的“玩具”。
　　毒液感受到白辰的威严，瞬间就老实了下来。
　　“真是让人不敢相信，这么小的一个家伙。”
　　“竟然可以让人爆发出那么强大的实力。”希尔特工说道。
　　一旁的尼克・弗瑞也没想到，他们寻找了这么久的罪魁祸首。
　　竟然是这么小小的一块，看起来像是液体的黑色东西。
　　“看起来还真是让人感觉到一点恶心。”尼克・弗瑞说道。
　　一直没开口的银影侠开口说道：“它的生命力很顽强。”
　　“而且这种共生体，好像只有寄托在生物身上才能释放出实力。”
　　“不过，它身上释放出来的气息，让我感觉很不舒服。”
　　银影侠的这话，就直接把毒液，甚至，毒液一整个族群的特性曝光了出来。
　　那就是，需要宿主！
　　要是没有宿主，一直把它们关起来，它们根本就没有半点用武之地。
　　而且，这个种族，异常的残暴。
　　毒液的凶残，和其他的共生体比起来，它简直就是个好人。
　　尼克・弗瑞说道：“我听说，一个叫的德雷克博士。”
　　“从那些人手中接管了一批从宇宙带来的东西。”
　　“听里面的研究人员说，也是这种生命力顽强的的液体。”
　　“但是他们的研究一直没有什么进展。”
　　希尔特工说道：“如果，那些共生体的性格也如同这团黑色的液体一样。”
　　“那我们应该及时制止他们的研究。”
　　这时候白辰说道：“我不得不提醒你们。”
　　“我手里的这个家伙，在它的族群里面，可以称得上是‘好人’。”
　　听完白辰的话，尼克・弗瑞再也坐不住了，急忙朝着宫殿外面走去。
　　“我需要尽快通知那些家伙停止这些愚蠢的实验。”
　　希尔特工说道：“谢谢你的提醒！”
　　说完，也追上了尼克・弗瑞。
　　两人走后，银影侠看着喝茶的白辰，说道：
　　“为什么我感觉你的话里面有很严重的阴谋？”
　　“我现在还在想怎么处理你，不要让我毁了你！”白辰放在茶杯说道。
　　这个时候，绯红女巫控制着滑板回到了宫殿。
　　“白辰，我肚子好饿，今天吃什么？”绯红女巫问道。
　　“今天我们出去吃！”白辰说道。
　　随后，一行人走出了宫殿。
　　…………
　　回到神盾局之后，尼克・弗瑞直接和那些人开始了对话。
　　罗斯的身影出现在屏幕上面的时候。
　　尼克・弗瑞怒声吼道：“蠢货，你知道你们做了一个多么愚蠢的决定吗？”
　　此时，尼克・弗瑞也不再顾忌罗斯的身份，直接开口骂了过去。
　　被莫名其妙的骂了，罗斯的脸瞬间就沉了下来。
　　“弗瑞局长，请你把话说清楚！”罗斯沉声说道。
　　尼克・弗瑞也知道自己刚才失态了，深呼吸了几下，平复了一下心中的怒火。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　尼克・弗瑞问道：
　　“你们是不是，把一种从宇宙带回来的液体生命体，交给了德雷克博士研究？”
　　听到尼克・弗瑞的话，罗斯的面色更加阴沉。
　　“弗瑞局长，这个消息你是从哪里得到的？”
　　关于那种奇怪的生物，是他们联合德雷克博士一块研究的。
　　这个消息除了他们之外，没有任何第三方势力知道。
　　那么只能有一种可能，他们两方之间的人把消息泄露出去了。
　　“这群该死的蠢货，竟然把这么重要的消息泄露了！”罗斯的心中暗暗的骂道。
　　看到罗斯的表情，尼克・弗瑞就知道，那个人和自己说的都是真的。
　　尼克弗瑞大声质问：“你们知不知道，那种东西有多恐怖？”
    ......... ......... .......
　　“一旦失控，整个华尔市。”
　　“甚至整个联邦国，整个蓝星的人都会受到巨大的威胁！”
　　被这样大声质问，罗斯的情绪也直接爆发了出来。
　　“弗瑞局长，管好你分内的事情，这件事我们会全程监控。”
　　“一旦出现意外，我们会即使把危险扼杀！”
　　说完，罗斯直接把通话挂断了。
　　他现在一点都不想和这个光头卤蛋说话。
　　同时，他还要查一查，到底是谁把消息泄露出去的。
　　看着黑色的屏幕，尼克・弗瑞破口大骂。
　　“这群蠢货总是这么自以为是，出了乱子，还不是要来找我！”
　　不过，这件事确实不在他的分内，他也不好插手。
　　不然，到时候造成的后果，可不是他能够承担的。
　　但是，不做点什么，总觉得心里面不踏实。
　　对着一旁的希尔特工说道：
　　“吩咐下去，给我紧紧的盯着德雷克博士的实验室。”
　　“除了任何事情，第一时间向我汇报！”
　　希尔走出去，开始吩咐特工去执行任务。
　　…………
　　此时的实验室。
　　德雷克博士的目光正在释放出别样的光芒。
　　因为，他已经知道这些不明的生物应该怎么使用了！
　　“这将是一个新的时代！”
　　德雷克博士激动地说道。丈.

第102章



　　看着眼前变化着形状的共生体，德雷克博士的眼中充满了炽热的光芒。
　　“我现在已经迫不及待的想要看到。”
　　“人类的未来，在我手中被改变！”德雷克博士兴奋激动的说道。
　　现在已经没有任何的语言可以形容他现在的心情。
　　这对德雷克博士来说，是一个伟大的时刻。
　　因为，他坚信，人类的命运，将在他的手中得到改变。
　　他将会被载入史册，以后会被无数的人歌颂。
　　实验室中其余的工作人员，脸上也全都带着微笑。
　　因为，这一切，他们是见证者，更是参与者。
　　“好了，接下来就让我们迎接新时代的到来吧！”德雷克博士大声的说道。
　　紧接着，他把手 朝着玻璃器皿中伸了过去。
　　一旁的工作人员，摁下了按钮。
　　白色的液体直接跳到了德雷克博士的手上。
　　冰冰凉的感觉，让德雷克博士整个人都亢奋了起来。
　　很快，白色的液体就直接钻进了德雷克博士的身体里面。
　　一瞬间，他明显的感觉到，自己的身体变强了。
　　体内的细胞正在疯狂的分裂着，血液流动的速度也加快了。
　　德雷克博士的手上出现了白色粘稠的液体，化作了锋利的利刃。
　　猛地一挥，前面的玻璃器皿直接被切割开。
　　“这就是力量，这种感觉真的是太好了！”德雷克博士大声的说道。
　　这个时候，他的体内传来了一个声音。
　　“你的身体很不错，如果你帮我一个忙，我可以让你变得更强！”
　　德雷克博士说道：“你是谁！”
　　“我是共生体一族的强者！”
　　“需要我怎么帮助你？”德雷克博士问道。
　　“我需要你制造可以进入到宇宙中的战舰，帮我把族人带到蓝星！”
　　德雷克博士没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。
　　“可以，没问题，不过，我需要你给我力量！”
　　“很好，这个要求我可以满足你！”
　　下一秒，德雷克博士被白色的皮肤武装了起来。
　　白色的皮肤，丑陋的脸，还有长长的舌头。
　　周围的工作人员全都被吓坏了。
　　白色共生体还故意的朝着他们大吼过去。
　　工作人员更是被吓到了，纷纷朝着身后退去。
　　德雷克博士这个时候说道：“我只是说让你给我力量，并没有说让你控制我，去吓唬我的手下！”
　　随后，白色共生体重新退回到了德雷克博士的身体里面。
　　“我饿了，需要吃东西！”
　　“可以，吩咐下去，给我准备晚餐！”德雷克博士说道，“对了，顺便告诉那些人，实验有进展了。”
　　“同时，其余的几个共生体也用相同的方法激活！”
　　说完，德雷克博士直接走出了实验室。
　　…………
　　另一边，已经换好身份的德巴利人，也正在寻找机会，接近白辰。
　　华尔市某处高档酒店，白辰一行人正在吃晚饭。
　　虽然西餐的程序很繁琐，不过偶尔吃一次还是很不错的。
　　一个服务生端着牛排来到了白辰的面前。
　　“先生，这是您的牛排！”服务生说道。
　　白辰点了点头。
　　放下牛排的一瞬间，服务生把声音压低，对着白辰说道：
　　“先生，最近有没有感觉到，身体里的那股能量有点不受控制了呢？”
　　说完，服务生起身，走了出去。
　　一旁的黑沃兹说道：“魔王陛下，要不要动手？”
　　“不用，看看他们有什么把戏要耍！”白辰说道。
　　他已经认出来对方的身份了。
　　只是，最近的生活有点无聊，他需要一点事情来当一下调味剂。
　　这些德巴利人，显然很不错。
　　这一顿饭吃了一个多小时，时间全都用在换菜上菜上面了。
　　这也是白辰最讨厌西餐的一方面，还有一方面就是根本就不够吃。
　　一行人刚刚走出宫殿，一个白头发的女人就走了过来。
　　“白辰先生！”沃克说道。
　　“你是谁？为什么会知道我的名字？”白辰问道.. ......
　　他其实已经猜沃克的身份了，但是为了让事情变得更有趣一些，只能装作不知道。
　　“我叫沃克，至于你的名字，我只能说我上面有人。”沃克说道。
　　“你找我有什么事情吗？”白辰继续问道。
　　沃克说道：“我是来帮助你了解，并且熟悉你体内力量的。”
　　一旁的绯红女巫和惊奇队长疑惑起来。
　　这个女人是什么人？
　　竟然敢说帮白辰了解，熟悉体内的力量。
　　还真是大言不惭。
　　不过，白辰没有说什么，她们也不会多嘴。
　　就静静地看着，接下来会发生什么有意思的事情。
　　“帮我了解和熟悉体内的能量？你以为自己是谁！”白辰冷笑一声说道。
　　身上释放出来一种强大的气势，凤凰之力出现在他的手上。
　　皮肤上出现了一道道金色的痕迹。
　　惊奇队长和绯红女巫也被这股气势吓到了。
　　她们俩没想到，白辰竟然还有这么恐怖的能量。
　　绯红女巫还好一点，毕竟她的体内是混沌魔法，也是一种宇宙本院的能量。
　　但是，惊奇队长受到的冲击就要大很多了。
　　刚才的凤凰之力释放出来的一瞬间，她感觉自己的身 体都忍不住的颤抖起来。
　　“太可怕了，这股力量简直太可怕了！”惊奇队长说道。
　　直接面对凤凰之力气势的沃克，也被吓到了。
　　她没想到，这股能量尽然会这么恐怖。
　　随后，她的目光中充满了异样的光芒。
　　“只要得到了这股能量，族人们就可以复活了！”
　　沃克面不改色的继续对白辰说道：
　　“你这样用太浪费了，我可以帮助你，让你你更加熟练的运用这股力量。”
　　白辰见沃克也没有什么新鲜花样了，说了一句。
　　“真没意思，我还以为你们德巴利人会有什么好玩的东西拿出来。”
　　“可是，你连攻击都不敢释放出来，真是太让我失望了。”.




第103章



　　听到白辰的话，沃克先是愣了一下。
　　紧接着，就朝着白辰展开了自己的攻击。
　　双手对准白辰的脖子戳了过去。
　　她没想到自己的身份竟然被白辰看穿了。
　　这让她觉得有点不可思议，但是她现在已经没有太多的时间去思考这些问题了。
　　既然已经被认出来了，那就直接出击，把那股能量夺过来。
　　到时候，照样可以复活自己的族人！
　　不过，还不等她靠近，身体就被直接停在了半空。
　　白辰走上前去，说道：“我知道你们为什么来蓝星，同样也知道你们的族人已经所剩无几。”
　　“这一切的罪魁祸首，都是我吸收的那股能量。”
　　“是它摧毁了你们的母星，你们想要获得它，去复活你们的族人。”
　　“同样，你们还想要占据蓝星，让这里成为你们的新家园。”
　　沃克听着白辰把自己一行的目的全都说了出来，眼神开始惊恐起来。
　　“你究竟是谁？为什么会这么清楚我们德巴利人？”沃克问道。
　　白辰刚才说的，是他们德巴利人最高的26机密。
　　因为被路过的凤凰之力摧毁了母星，他们德巴利人只剩下为数不多的几个人生存了下来。
　　为了复活族人，建立新的家园，他们一路追了过来。
　　按理说，这种事情，只有他们剩余的几个人清楚。
　　可是，为什么白辰会清楚？
　　沃克非常的不理解。
　　“你没有权力，更没有资格向我提问。”白辰冷冷的说道。
　　看向沃克的时候，眼神中充满了冷漠。
　　就像是在看一个死人一样，不带有任何的感情。
　　“你刚才和我说，要帮助我了解，熟悉我体内的力量。”
　　“这是我听过最大的笑话，因为，你对我体内的力量一无所知！”
　　“摧毁你们德巴利人母星的那股能量，只是我体内的一部分。”
　　“可悲的你们，连它的名字都不知道，还妄谈控制和了解。”
　　白辰的淡淡的说道，随后，伸出手把凤凰之力释放了出来。
　　“既然你这么想要得到它，我今天就满足你！”
　　紧接着，白辰把凤凰之力过渡到了沃克的身体里面。
　　一瞬间，沃克直接化作了碎屑，烟消云散。
　　甚至连遗言和惨叫声都没有发出来。
　　“沃兹，你和亚当去吧躲起来的那些臭虫找出来，一个不留！”白辰说道。
　　“遵命，魔王陛下！”
　　黑沃兹和亚当消失在了原地。
　　白辰重新把凤凰之力吸收进了体内。
　　绯红女巫看到释放出来的凤凰之力，有一种莫名的熟悉感。
　　“白辰，为什么你刚才释放出来的能量，我觉得非常的熟悉？”绯红女巫问道。
　　一旁的惊奇队长听到这话，看向绯红女巫的时候，眼神中闪过一丝惊讶。
　　白辰说道：“因为，你体内的混沌魔法来源于混沌之力。”
　　“它和我刚才使用的凤凰之力都属于非常古老的能量。”
　　“非常古老的能量吗？”绯红女巫喃喃道。
　　她一直都知道自己的混沌魔法非常的强大，但也是今天才知道。
　　混沌魔法来源于混沌之力，属于非常古老的能量。
　　惊奇队长也是第一次听到这两个名称。
　　“白辰，那么你体内原本的能量，也属于古老的能量吗？”惊奇队长问道。
　　“不，那是仅属于我自己的能量，是我与生俱来的，没有任何人拥有过！”白辰说道。
　　开玩笑，逢魔之力这种东西，在这个世界怎么会属于古老的能量。
　　他这就是独一份，除此之外，谁都没有获得过，谁都没有拥有过。
　　“那你的身体有没有什么不对劲的地方？”绯红女巫问道。
　　一开始她觉醒混沌魔法的时候，身体经常会失控。
　　她害怕白辰也出现这种情况。
　　惊奇队长也投过去了询问的眼神，在她看来。
　　白辰体内原本就有一股强大的能量，之后又加入了六颗无限宝石的能量。
　　现在又加入了一种强大而又古老的凤凰之力。
　　这三种能量混杂在一块，万一发生点什么事情，可就追悔莫及了。
　　看着两人关心的目光，白辰笑着说道：“没事，放心好了。”
　　“就算是再强大的能量，到了我这里，都得老老实实的听话！”
　　三人，朝着宫殿的方向走了过去。
　　…………
　　华尔市的某处实验室。
　　一个面黄肌瘦的男人，跌跌撞撞的闯进了一个实验室。
　　进入之后，他看到了最前方的试验台上面放着一瓶东西。
　　于是，变朝着那里走了过去。
　　一路上，撞到了很多玻璃器皿。
　　最后，拿到东西，直接一口全都喝了下去。
　　喝完之后，他的身体直接发生了变化。
　　巨大的痛苦，让他躺在地上开始疯狂的踌躇起来。
　　原本瘦弱的身体，瞬间的变得强000壮起来。
　　粗壮的手臂，肌肉发达的大腿。
　　双眼也露出了异样的光芒。
　　强撑着疼痛站起来，直接逃离了这个实验室。
　　第二天一早，这个实验室的负责人看到一片狼藉，发现自己研究的新型药剂也丢失了。
　　果断的找人开始调查这是怎么一回事。
　　很快，他们就锁定了目标――罗伯特・雷诺兹！
　　这是一个有有底子的家伙，所以华尔市的调查人很快就找到了他的家。
　　当他们进入到罗伯特・雷诺兹家里的时候，发现他就像是变成了另外一个人一样。
　　双目释放着光芒，身体的肌肉也变得非常地发达。
　　一时间，这些调查人还以为自己来错了地方。
　　其中一个调查人说道：“罗伯特・雷诺兹，你涉嫌闯入私人实验室，你现在被捕了！”
　　罗伯特・雷诺兹就像是没听见一样，一直待在原地，没有一点动作。
　　调查人见状，对着自己的手下说道：“上！”
　　一行人直接走进了屋子，开始慢慢地靠近罗伯特・雷诺兹。
　　之所以这么慢，是因为他们从罗伯特・雷诺兹的身上感觉到了一种强大的压迫感。.

第104章



　　调查人员慢慢地把罗伯特・雷诺兹包围了起来。
　　为首的调查人员说道：“伙计，我们没有恶意，只是有点事想找你了解一下。”
　　“不要冲动，大家都是老相识了，了解完情况，我就就会把你放回来。”
　　罗伯特・雷诺兹依然保持着原来的动作，一动不动。
　　甚至都没有把目光看向调查人员，只是直直的看着前面。
　　双目中的光芒闪烁着，不知道在思考着什么。
　　调查人员见罗伯特・雷诺兹没有反应，拿家伙事儿都拿了出来。
　　刚刚靠近想要动手，罗伯特・雷诺兹就把目光扫向了调查人员，身上释放出来一股强大的气势。
　　“哼！”
　　冷哼一声，罗伯特・雷诺兹的脚猛地一踩地面。
　　气势转化成气浪，朝着四周扩散而去。
　　瞬间，调查人员全都倒飞出去。
　　罗伯特・雷诺兹也直接离开了原地，消失的无影无踪。
　　等尼克・弗瑞带着人赶到的时候，现场已经被封锁起来。
　　看到一片狼藉的现场，还有残留的强大能量，尼克・弗瑞的额头出现了几道黑线。
　　他感觉，自己最近实在是太难了。
　　超出他预料的事情，一件又一件的发生。
　　原本以为，获得了斯库鲁人和索维林人的战舰和战机，研究也有了进展了。
　　蓝星在面对一些外星文明入侵的时候，自己就可以阻止起来有效的抵抗了。
　　可是，最近他发现，还是有很多不可控的因素出现。
　　“真是一刻也不能让我闲着，事情总是一件接着一件的发生！”
　　尼克・弗瑞对着一旁的希尔特工说道。
　　“BOSS，数据已经分析出来了，拿队长的力量来对比。”
　　“这股力量是队长的一万倍！”
　　希尔特工凝重的说道。
　　她也知道，这件事情大条了。
　　美队就已经很恐怖了，现在出来了一个相当于一万倍美队的家伙。
　　这要是想搞出点什么事情，蓝星有几个人能阻挡下来？
　　这个时候，尼克・弗瑞的电话响了起来。
　　“BOSS，德雷克博士的实验室发射了火箭，是否进行阻拦々〃？”电话里面的那头的特工说道。
　　尼克弗瑞现在也没有功夫管，直接说道：“不用理会，继续监视。”
　　…………
　　宫殿里面，白辰也迎来了两个客人，洛基和雷神。
　　当洛基来到宫殿的时间，看到熟悉的建筑，心中还是有一点不舒服的。
　　不过，他却没有表现出来。
　　因为，白辰在他心中留下的阴影，依然没有抹去。
　　白辰见到雷神和洛基的时候，也有点意外。
　　不知道这两兄弟今天来这里有什么事情。
　　黑沃兹把泡好的茶端了上来。
　　“谢谢！”
　　两人喝完茶，白辰说道：“来我这里有什么事情？”
　　“我想要藏宝库里面的永恒之火！”雷神直接说道。
　　他继承了王位之后，阿斯加德的在九域的威名，在九域中下降了很多。
　　甚至，还有一些宵小之辈在背后捣鬼。
　　为了重振阿斯加德的雄风，雷神思考了很久很久。
　　最后，决定，开始用武力去震慑！
　　于是，他下令让矮人族开始拼命地打造武器，阿斯加德的士兵也拼命地训练。
　　虽然矮人族打造的武器很精良，但是雷神觉得还是不够。
　　矮人族的王告诉他，要想打造出更好的武器，就找更好的火种来。
　　于是，雷神就想到了恶魔苏尔特尔的永恒之火！
　　“可以，你要拿什么来和我交换！”白辰淡淡的说道。
　　虽然宝库里面的东西都是奥丁收集的，但是现在现在他在白辰的手里。
　　想要里面的东西，就拿同等价值的东西来交换。
　　雷神已经预料到白辰会这么说，直接让洛基把准备好的东西拿了出来。
　　一杆金灿灿的长枪出现在白辰的面前。
　　“这是我父王生前征战九域的武器，同样也是阿斯加德神王的象征――永恒之枪！”
　　洛基开口说道。
　　永恒之枪，是阿斯加德的阿萨神族一直传承的一件武器。
　　它是神王的象征，同样也拥有着巨大的威力！
　　掷出就一定会命中目标，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。
　　“可以，沃兹，带着他们去宝库里面！”白辰说道。
　　至于永恒之枪，则也让黑沃兹一起带到了宝库里面。
　　随后，雷神和洛基带着永恒之火离开了。
　　看到雷神这个样子，白辰知道，雷神已经转变了。
　　神王的位置让他明白了责任，同时也给了他巨大的压力。
　　他需要用一些必要的手段，让渔轮停止，让九域中那些有小心思的人看到。
　　阿斯加德，阿萨神族依然是众神的王，任何不服从的人，都要被消灭！
　　“¨ˇ这个世界真是越来越有意思了！”白辰淡淡的说道。
　　…………
　　德雷克博士的火箭已经从宇宙中回来了。
　　除了德雷克博士本人，还有上面的罗斯等人，没有人知道具体带回来了什么。
　　德雷克博士看着面前活跃起来的共生体，目光中闪过异样的光芒。
　　“真是太棒了，这些简直就是艺术品！”德雷克博士说道。
　　一旁的罗斯说道：“德雷克博士，请不要忘记我们之间的约定！”
　　“你研究出来的东西，我们有权利第一时间使用。”(的得好)
　　“放心，我不会忘记的！”
　　“希望如此！”
　　说完，罗斯带着自己的人就走出了实验室。
　　德雷克博士身体里面的白色共生体说道：“我的族人将会帮你建造一直无可匹敌的大军。”
　　“到时候，任何人都要听从你的命令！”
　　“虽然知道你诱惑我没有什么好的用意，但是，我还是心动了！”德雷克博士说道。
　　当天晚上，德雷克博士的实验室就发生了异变。
　　各种各样的共生体从玻璃器皿中逃了出来。
　　德雷克博士，不，白色的共生体说道：“开始我们的盛宴吧！”
　　共生体开始疯狂的寻找着适合自己的身体。
　　片刻后，一支共生体大军出现在了实验室里面。
　　“这里将是我们的新家园，占领它！”白色共生体说道。厂.

第105章



　　共生体大军很快就进入到了华尔市的各个地方。
　　尼克・弗瑞也受到了报告，开始组织手下进行着反击。
　　“该死的家伙，早就告诫过那群人不要随便搞什么东西。”
　　“现在失控了，又要让我来给他们处理！”
　　尼克・弗瑞一边骂着，一边进行着反击。
　　但是，他们这个炮火攻击，对共生体来说，根本就起不到什么作用。
　　任何的攻击，落到他们面前，都会被他们身体出现的液体防御下来。
　　所以，共生体大军，没有出现损失。
　　相比较之下，神盾局这边的损失就要大多了。
　　自己这边的攻击起不到作用，面对共生体的时候还没有办法防御。
　　只能成为羔羊，任人宰割。
　　尼克・弗瑞看着自己的手下一厅的被杀戮着，眼神中充满了愤怒。
　　拿起身边的枪，直接冲了出去。
　　“杂碎们，有本事朝我来！”尼克・弗瑞大声的说道。
　　共生体大军嘶吼着，露出丑陋的舌头，朝着尼克・弗瑞攻击过去。
　　虽然尼克 ・弗瑞的攻击很猛，但是依然起不到什么作用。
　　共生体很快就冲到了他的面前，一挥手直接将他手中的枪打了出去。
　　尼克・弗瑞还想抽出腰间的手枪，却被面前的共生体直接击飞。
　　嘭！！！
　　光头卤蛋的身子直接砸在了一辆车上，车门直接凹了下去。
　　“这具身体不错，是我的了！”
　　共生体笑着说道，朝着尼克・弗瑞冲了过去，想要占据他的身体。
　　快要靠近的时候，一枚光波打了过来。
　　共生体的身体被直接打穿，随后，一个罩子落了下来。
　　把想要冲进尼克・弗瑞身体的共生体扣在了里面。
　　随后，托尼驾驶着战甲飞了过来。
　　“你这个样子还真是狼狈！”托尼对着尼克・弗瑞说道。
　　“这就是你的新型战甲？”尼克・弗瑞问道。
　　“没错，看看它的威力吧，贾维斯！”
　　“明白，先生！”
　　战甲的身上出现了很多能量炮的地方，朝着四周攻击了过去。 
　　一瞬间，周围西想要靠近的共生体全都被击飞，落地的一瞬间。
　　一个铁质的罩子直接从天而降，把这些共生体全都扣住。
　　“看来，你的研究有了很大的突破！”尼克・弗瑞说道。
　　“当然！”
　　说完，托尼把钢铁大军召唤出来，开始把到处肆虐的共生体控制起来。
　　可是，即便是如此，华尔市还是陷入了惊慌。
　　这一次不同于前几次的灾难。
　　前几次都是距离他们很远，这一次却是真真实实的发生在他们的身边。
　　所以，他们的心中无比的惊慌，害怕。
　　一边逃避着共生体大军的追杀，一边朝着宫殿方向祈祷着。
　　“神呀，快睁开眼看看吧，你的子民们正在受苦受难！”
　　“神呀，快点把这些异端全都消灭吧！”
　　“神呀，请你再出手，救救华尔市吧！”
　　“神呀，快点显灵吧，这些异端正在残害你的子民！”
　　“……”
　　每一个群众在祈祷的时候，最开始说的都是‘神呀’。
　　可见，现在白辰在他们心中的信服力，已经远远地超过了一切。
　　另一方面，以白色共生体为首领的共生体大军，朝着白辰的宫殿赶了过去。
　　因为，他们从那里面感觉到了毒液的气息。
　　“冲进去，解救出来我们的同胞，占领蓝星！”白色共生体大声的说道。
　　“吼！”
　　共生体大军冲了过去，当他们被屏障拦下的时候。
　　他们开始拼命地攻击，想要把眼前的屏障打碎。
　　白辰带着黑沃兹、亚当、绯红女巫、惊奇队长，还有噬元兽和小格鲁特走了出来。
　　共生体大军弄出来的动静实在是太大了，他们实在是没有办法继续安静的待下去。
　　“魔王陛下，要不要消灭他们！”黑沃兹说道。
　　“敢打扰魔王陛下，该死！”亚当说道。
　　“白辰，他们看起来好恶心，而且还很吵，把他们全都干掉好了！”绯红女巫说道。
　　“这些共生体看起来真的很残暴，我已经明白为什么说毒液是个‘好人’了。”惊奇队长说道。
　　噬元兽和小格鲁特也发出了自己的不满。
　　外面这些共生体，已经引起来了他们全体的愤怒。
　　“既然如此，那就打开屏障，好好地搞点事情！”白辰淡淡的说道。
　　随后，打了一个响指，宫殿外围的屏障瞬间消失。
　　外面的共生体大军，就像是闻到腥味的鲨鱼一样，疯狂的朝着白辰等人冲了过去。
　　“找死！”
　　白辰冷声说道，逢魔之力被打直接释放了出来。
　　手轻轻地抬起来，对着前面轻轻地一拍。
　　顷刻间，前方的共生体大军直接消失的一干二净。
　　黑沃兹也是轻轻地一挥手，前方的共生体大军就把很多就被束缚了起来。
　　亚当的方式就很直接很粗暴了，直接一拳砸过去。
　　所有阻挡在他前方的共生体，直接消失的一干二净。
　　另一边的绯红女巫，直接操控着混沌魔法，生生的撕裂了不少共生体。
　　惊奇队长测试用高温能量冲击，直接把前面的共生体融化。
　　小格鲁特则是在后面举着旗子呐喊助威。
　　噬元兽则是趴在一处高的地方继续晒太阳睡懒觉，好像刚才发出怒吼声的不是它一样。
　　白色的共生体没想到，白辰等人的实力就让会这么强。
　　每个人随便一出手，就会杀死掉很多他的族人。
　　“真是可恶，这样下去不是办法，融合吧！”白色共生体对着身旁的族人说道。
　　紧接着，他们就从宿主的身体里面钻了出来，开始在空中融合起来。
　　很快，一个全新的共生体诞生了。
　　它身上散发出来的气势，要远远地超过刚才所有的共生体。
　　“我要为族人报仇！”融合的共生体大声的说道，朝着最前方的白辰冲了过去。
　　一下子，就直接钻进了白辰的身体里面。
　　“哈哈……强大的身体，真是太强大了！”融合共生体在白辰的身体里面，大声的说道。.



第106章



　　见到融合共生体钻进白辰的身体里面，绯红女巫和惊奇队长面露紧张。
　　“白辰，你有没有什么事？”绯红女巫问道。
　　她的眼睛里面，充满了担忧，恨不得融合共身体进入的是她的身体。
　　“白辰，你有没有办法把那个恶心的东西从你身体里面弄出来？”惊奇队长问道。
　　她的眼神中闪过了凌冽，只要共生体一出来，她就直接让其人间蒸发。
　　一旁的黑沃兹和亚当的眼神中也充满了杀意。
　　竟然在他们的眼皮子底下，钻进了魔王陛下的身体。
　　这简直不能容忍！
　　小格鲁特走过来，抱住了白辰的腿，说道：“我是格鲁特！”
　　表达着自己的担心。
　　噬元兽也起身，盯着白辰，用眼神在询问，有没有什么-事情。
　　他们之所以这么担心，主要是刚才融合而成的共生体，释放出来的气势-实在是太强了。
　　还有钻进白辰身体的速度，也非常的快，让他们根本就没有反应的时间。
　　白辰看到周围的人这么担心自己，开口说道：“放心，在我的身体里面，它没有为非作歹的机会！”
　　融合共生体听到白辰的话，冷笑着说道：“人类，你未免太小瞧我们了！”
　　“你根本就不知道，我们融合之后的实力有多么的强大！”
　　说完，融合共生体开始侵占着白辰体内的各个角落。
　　随后，又开始入侵白辰的大脑，想要改变白辰的思维。
　　“人类，看到了吗？在我们面前，你的实力根本就发挥不出来！”融合共生体N瑟的说道。
　　“白辰冷冷的说道：“小瞧你们？你们未免也太看得起自己了，我的眼中，根本就没有看见过你们！”
　　“还有，同样的话，我也送给你们，我的强大，你们根本就不知道！”
　　话音刚刚落下，白辰体内的逢魔之力就调动了起来。
　　融合了凤凰之力后的逢魔之力，造成的威力变得更加恐怖。
　　融合共生体刚刚一接触，瞬间就开始嚎叫起来。
　　“这是什么鬼东西！”
　　“你体内的到底是什么！”
　　白辰压根就不理会它的声音，继续调动逢魔之力对融合共生体进行着围剿。
　　很快，逢魔之力遍布到了白辰身体的各个角落。
　　融合共生体实在是忍受不住，想要从白辰的身体里逃离了出来。
　　但是，它发现，自己竟然没有办法出去。
　　“你做了什么？为什么我没有办法出去？”融合共生体在白辰的体内大声的说道。
　　它的周围已经被逢魔之力团团围住，动一下，就会感觉到痛不欲生。
　　想要逃离出去，还做不到。
　　它明白过来，进入到白辰的身体是一件多么愚蠢的事情！
　　“我的身体，岂是你想来就来，想走就走的！”白辰冷冷的说道。
　　“既然进来了，就做好死的准备！”
　　说完，逢魔之力直接把融合的共生体吞没。
　　随后，白辰的手对着地面指了指，已经死掉的融合共身体直接从他的身体里面被丢了出来。
　　抬了一下手，周围的空间把融合共生体的尸体束缚了起来。
　　放在了一个非常显眼的位置，来警惕别人。
　　紧接着，白辰冲到了空中。
　　对着下方的华尔市一掌拍下。
　　逢魔之力释放出来，金色的光波很快就把整个华尔市笼罩了起来。
　　“你们首领犯下的错，他死了不够偿还，你们也就跟着偿还吧！”
　　手轻轻的抬起来，华尔市所有的共生体全都飞到了半空中。
　　双手再合十，共生体全都融合在了一起。
　　凤凰之力从白辰的指尖释放了出去，融合起来的共生体瞬间化作飞灰，消失的一干二净。
　　下方华尔市的群众，看到这神迹一般的造作，直接欢呼了起来。
　　“果然，这种时候，我们所能依靠的只有神！”
　　“神才是我们华尔市的守护神！”
　　“对，有神在，华尔市才能放心的居住！”
　　“没错，什么神盾局，什么复仇者，神才是我们值得依靠的！”
　　“……”
　　一个又一个群众开始大声的欢呼着，发出了对白辰最由衷的感激。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　托尼和尼克・弗瑞听到群众的声音之后，都摇头苦笑起来。
　　“没想到，这个家伙在群众心中竟然有这么高的威望！”尼克・弗瑞说道。
　　“别羡慕了，这是白辰独有的，谁都无法替代，不是吗？”托尼说道。
　　身为一个天才，托尼很少有服气的人。
　　但是，不得不说，白辰就是其中之一。
　　因为，白辰展现出来的实力也好，其他的方面也好，都值得他佩服。
　　有时候，他就很庆幸，自己和白辰不是敌人。
　　不然，他怕自己晚上睡觉都不踏实。
　　“要不要去那家伙的宫殿坐一坐？”托尼对尼克・弗瑞说道。
    0 ... .......
　　尼克・弗瑞摇了摇头说道：“不去了，还有很多善后的事情需要我处理！”
　　两人原地分开了。
　　尼克・弗瑞回到神盾局大厦后，直接开始了罗斯通话。
　　“看到了嘛，这就是你们随意研究宇宙物种的下场！”尼克・弗瑞沉声说道。
　　罗斯说道：“对于这件事，我很抱歉，但是，他们被附体之后，释放出来了强大的力量，不是吗？”
　　说出来这话，他纯粹是在为自己狡辩。
　　他不愿意承认自己的错。
　　尼克・弗瑞继续说道：“这些话，你应该留给那些人话，而不是我。
　　我只是来告诫捏，以后不要随便搞出来一些不可控的东西！
　　因为，我不想在为你们处理你们做出的蠢事！”
　　说完，直接挂断了通话。
　　另一边的罗斯愤怒的直接拿起来东西，朝着屏幕扔了过去。
　　嘭！！！
　　屏幕直接升起了黑烟。
　　这时候，他的手下走了过来，“已经准备就绪，随时都可以启动。”
　　“好，我这就过去！”罗斯说道。
　　走到了地下秘密实验室，两个人正在一旁摆弄着仪器。
　　“欢迎你的到来，我们已经准备好了！”其中一个大脑袋的家伙说道。
　　“那就开始吧！”罗斯说道，随后，躺在了一旁的仪器上面。与.

第107章



　　共生体大军被消灭之后，华尔市再一次恢复了往常的平静。
　　银影侠依然在宫殿里面，他每天都会被放出来。
　　日子过得一点都不被关押起来的家伙，反而像是退休的老人。
　　虽然，他也想继续为自己的主人行星吞噬者做点什么。
　　但是，滑板没在自己的手里，他连逃跑的机会都没有。
　　这一天，他依然像往常一样，和白辰坐在一起聊聊天，说着一些自己在宇宙中的见闻。
　　黑沃兹走了过来，说道：“魔王陛下，有一个光头的女人，在宫殿外面想要见你！”
　　“让她进来吧！”白辰说道。
　　光头、女的，还知道自己在这里的，除了古一法师，好像没做谁了。
　　虽然不知道古一法师为什么来找自己， 但是，见一见也没什么坏事。
　　反正，古一法师也打不过自己。
　　很快，黑沃兹带着古一法师走了进来。
　　这一路上，古一法师可是领略了宫殿的风景。
　　实在是比她的卡玛泰姬好多了。
　　不过，也就是欣赏一下，她一点都不羡慕。
　　对于她这种人来说，很多东西都早就已经看淡了。
　　进入到宫殿，看到坐在一旁的银影侠，古一法师有些疑惑。
　　她能够感觉出来银影侠很强，但是却有一种很怪怪的感觉。
　　就好像是，一个大马力的发动机，缺少了柴油一样。
　　光有实力，却没有办法发挥出来。
　　同时，她也很好奇，白辰的宫殿里面，为什么会有一个这么奇怪的家伙。
　　银影侠感觉到古一的目光，说道：“我是被囚禁在这里的！”
　　“你之所以感觉我缺少了点什么，是我调集能量的东西，被他拿走了。”
　　这个时候，绯红女巫踩着滑板从外面飞了回来。
　　“白辰，今天我比往常多飞了两圈！”绯红女巫得意的说道。
　　古一看到绯红女巫的时候，感觉到了一股很强大的魔法力量。
　　眼神中有些惊讶，他没想到，绯红女巫竟然已经强大到了这个地步。
　　和现在的绯红女巫交手，她的心中非常的没有底！
　　同时，也看到了绯红女巫手上的滑板。
　　古一法师明白了，银影侠缺少的就是这个滑板。
　　绯红女巫没有理会古一法师，直接走到一旁的冰箱，拿出来一瓶酸奶喝。
　　“好了，你也观察了这么久了，找我有什么事情吗？”白辰说道。
　　他可不会觉得，古一法师会闲的没事来上自己这里来做客。
　　古一收敛了神情，说道：“我今天来，是想要回那些魔法书。”
　　“可以，你拿什么来和我交换？”白辰说道。
　　反正那些魔法书，绯红女巫已经研究完了，也全都掌握了，留着也没什么价值了。
　　干脆，直接用来换点有用的东西。
　　听到白辰的话，古一法师的心中有些郁闷。
　　那些魔法书明明就是我们卡玛泰姬的。
　　现在要回来，居然还要让我拿东西来换。
　　还有王法吗？还有天理吗？
　　当然，这些话古一法师是不会说出来的。
　　先不说有没有胆子说出来，单单是这些掉价的话，她就无法开口。
　　白辰才不会管这么多，在我手里的东西，就是我的。
　　想要拿回去，就拿等价值的东西来和我交换。
　　没看，雷神想要永恒之火，都是拿永恒之枪交换的。
　　古一开口说道：“我可以给你黑暗维度的位置和坐标。”
　　“这个还不够。”白辰淡淡的说道。
　　黑暗维度的位置和坐标，对于他来说，确实没有太大的作用。
　　要说有的话，也就是等心血来潮的时候，可能会进去旅个游。
　　顺便报一下，多玛姆的仇。
　　虽然，多玛姆已经被自己干掉了，但是，有些仇，不是他死了就可以消失的。
　　黑暗维度里面有什么，白辰很清楚。
　　里面那些家伙会做出来什么事，白辰也很清楚。
　　古一法师沉默了一会儿，开始思考自己还有什么可以打动白辰的东西。
　　白辰直接开口说道：“如果没有有价值的东西拿出来，你现在就可以走了！”
　　“等等，我想我们可以谈谈。”古一法师说道.. ......
　　“你还想怎么谈？”白辰问道。
　　古一法师说道：“我可以让卡玛泰姬成为你的后花园！”
　　说完这句话，好像用光了古一法师身体里面全部的气力一样。
　　白辰盯着古一法师看了一会儿，见她的目光非常的坚定。
　　“有什么目的，直接说吧，我想魔法书不是你的主要目的！”白辰说道。
　　古一法师有些惊讶的看着白辰。
　　她不明白，自己的为什么会被看穿，而且还毫无知觉。
　　“我看到了模糊不清的未来，我想为卡玛泰姬找一条出路！”古一法师说道。
　　被看穿了，也就不需要在隐瞒了。
　　“很好，不过你的条件打动了我。
　　不过，你也可以放心，我不会随意插手卡玛泰姬的事情。
　　甚至在你说的未来到来的时候，我还会出手。”白辰说道。
　　听到白辰的话，古一法师松了一口气。
　　随后，白辰一行人带着魔法书和古一法师一块离开了宫殿。
　　银影侠也被带上了。
　　来到卡玛泰姬之后，白辰见到了还没有成长起来的奇异博士史蒂芬・斯特兰奇。
　　“他将会成为一个优秀的魔法师！”白辰说道。
　　“谢谢你的赞誉！”古一法师说道。
　　银影侠说道：“我很喜欢这里了，让我感觉到心旷神怡！”
　　“ 没错，这里的环境让我感觉到非常的舒服。”惊奇队长说道。
　　噬元兽在绯红女巫的手里伸了一个懒腰，表示自己也很享受。
　　“看来，大家都很喜欢这里！”白辰说道。
　　这也是白辰答应古一法师的原因。
　　卡玛泰姬给人的感觉实在是太好了。
　　这里就是一块没有被污染过的纯净之地！
　　史蒂芬・斯特兰奇见到古一法师带着这么多人来，有些疑惑。
　　“古一老师，他们是谁？”史蒂芬・斯特兰奇问道。
　　“从现在开始，我是这里的主人！”白辰淡淡的说道。
　　“主人？”史蒂芬・斯特兰奇有些疑惑。
　　古一点了点头，表示白辰说的很正确。.




第108章



　　史蒂芬・斯特兰奇见古一点头了，心中有些惊讶。
　　竟然是真的！
　　眼前这个年轻的过分的年轻人，竟然成为了卡玛泰姬的主人！
　　史蒂芬・斯特兰奇觉得，自己的的认知需要重新的建立一下了。
　　甚至，他都觉得，古一老师疯了。
　　竟然让这么一个年轻人来当卡玛泰姬的主人。
　　“古一老师，我觉得你的决定实在是太草率了！”史蒂芬・斯特兰奇开口说道。
　　还不等古一法师说话，白辰就直接开口了，“那么，你觉得怎么样才不草率？”
　　“至少让我看看你的实力！”史蒂芬・斯特兰奇说道。
　　同时，手开始晃动起来，火花在他的手指上冒出来。
　　看样子，已经准备施展魔法了。
　　学习魔法这一段时间以来，他的双手已经被完全治愈了。
　　而且，自信心也增加了很多。
　　所以，他才会做出挑战白辰的决定。
　　他要看看，这个年轻人，有什么资格成为卡玛泰姬的新主人。
　　“希望你们能够手下留情！”古一法师对着白辰说道。
　　她不觉得白辰面对史蒂芬・斯特兰奇的挑衅会无动于衷。
　　所以只能祈求他下手轻一点。
　　白辰对着绯红女巫说道：“下手轻一点！”
　　“我会的。”绯红女巫说道，“来吧，老人家，快点出手，我还要好好的逛一逛卡玛泰姬的风景。”
　　史蒂芬・斯特兰奇见白辰不出手，让绯红女巫出手，脸上有些愤怒。
　　“我是不会手下留情的！”史蒂芬・斯特兰奇说道。
　　“尽管来吧！”绯红女巫说道。
　　史蒂芬・斯特兰奇的手开始快速的晃动起来，嘴里默念着咒语。
　　周围的空间开始变得折叠起来，金色的魔法变成了一只只的蝴蝶朝着绯红女巫飞了过去。
　　“喝々〃！”
　　史蒂芬・斯特兰奇轻喝一声，蝴蝶化作了一张网，直接把绯红女巫困了起来。
　　随后，史蒂芬・斯特兰奇的手上出现了金色的魔法图案，朝着绯红女巫攻击过去。
　　一整套的攻击非常的连贯顺畅，可以看出，史蒂芬・斯特兰奇平时吓得功夫非常的深。
　　古一法师见到之后，微笑着点了点头。
　　能够在这么短的时间内，把魔法运用的这么娴熟，也不枉费她的心血。
　　“如果你的攻击这么弱，那么就可以结束了！”绯红女巫轻声说道。
　　红色的混沌魔法浮现在她的身上，困住她的网，肉眼可见的慢慢消失着。
　　还在冲锋状态的史蒂芬・斯特兰奇，身体也不受控制的漂浮在半空中。
　　绯红女巫的手指轻轻地动了动，折叠空间就消失了，周围重新恢复到了原来的样子。
　　漂浮在空中的史蒂芬・斯特兰奇，发现自己的身体完全不受控制，心中十分的惊讶。
　　他没想到，眼前这个比自己年轻很多的女人，竟然有这么高的魔法造诣。
　　自己刚才的攻击，古一老师都需要花费一点时间才能破解。
　　这个女人居然简简单单的就破解了。
　　甚至，自己都没有看出请她是怎么出的手。
　　“好了旺达，可以了！”白辰说道。
　　绯红女巫操控着魔法，把史蒂芬・斯特兰奇放回到了原地。
　　“我们的实力够不够？”白辰看着奇异博士，微笑着问道。
　　奇异博士死鸭子嘴硬，“刚才只是证明了她的实力，并不代表你有实力成为卡玛泰姬的新主人！”
　　这时候，绯红女巫说话了。
　　“白辰的实力，远超过我，刚才要是他出手，你现在可能已经死了！”
　　听到绯红女巫的话，奇异博士的瞳孔猛地紧缩起来。
　　他看向了古一法师，好像在询问是不是这样。
　　“她说的没错。”古一法师说的。
　　虽然她有点不想承认，但是绯红女巫说的确实没毛病。
　　刚才要是白辰出手，谁知道奇异博士现在是死还是活。
　　“我不相信！”奇异博士大声的说道。
　　他也是那种头铁的人，不亲眼看到是不是相信别人说的话。
　　白辰也没有继续多说什么，伸出手，对着奇异博士挥动了一下。
　　下一秒，奇异博士感觉自己的脸被什么东西猛地扇了一下。
　　巨大的力量，让他的身体直接朝着远处飞了过去。
　　看到古一法师急切的模样，白辰说道：“放心，没死。
　　不过，接下来的一段时间，他需要在床上躺着了。”
　　说完，带着绯红女巫等人离开了这里，开始去卡玛泰姬到处转转。
　　…………
　　此时的宇宙中，一个头上带着紫色的头盔，旁边还飞起来两个犄角的家伙睁开了眼睛。
　　他的肚子现在很饿很饿，需要吃一点东西来进食。
　　他就是五大创世神明中，血厚防高，被誉为实力标杆的吞噬。
　　“¨ˇ我的使者为什么还没有回来？”吞噬对着一旁说道。
　　一个使者凭空出现，说道：“检测到银色冲浪者最后出现的地方，是一个叫做蓝星的行星。”
　　“那里有大量的生物和水。”
　　行星吞噬者站起身来说道：“那就出发去蓝星，我现在很饿！”
　　“遵命！”
　　…………
　　黑暗维度也迎接了一个新的主宰，多玛姆的妹妹Umar（奥玛）。
　　在过去，她的兄长恐惧她的力量，因此将她欺骗并幽禁在世界之间的虚空。
　　现在，多玛姆没了，统治之火重新出现(的吗的)在了奥玛的头上。
　　她就是新的黑暗维度的主宰！
　　“我愚蠢的哥哥，竟然被蓝星人消灭了！”奥玛笑着说道。
　　她的面前跪倒着一些黑暗维度的王。
　　奥玛从王座上站起来，说道：“好了，现在跟着我去开始新的征程。”
　　“我要让那些有小心思的家伙知道，谁才是黑暗维度真正的主宰！”
　　“遵命！”
　　下面的王齐刷刷的跟在奥玛的身后。
　　她们这股气势，惊动了整个黑暗维度。
　　黑暗维度中的其余恶魔，弱小一点的开始联合起来，强大根本就不予理会。
　　奥玛淡淡的说道：“先灭了你们，再去见一见消灭我愚蠢哥哥的蓝星人。”
　　（PS：统治之火原名叫flamesofregency，由于比较敏感，作者就改了。）巾.

第109章



　　还在卡玛泰姬的银影侠，突然升起了一种不太好的感觉。
　　他对白辰说道：“我能够感觉到，我的主人正在朝蓝星这边赶来。”
　　“他的状态很不好，一旦到达蓝星，恐怕这里就要生灵涂炭了！”
　　绯红女巫和惊奇队长，不知道银影侠说的主人是谁。
　　但是，听到生灵涂炭这个词，第一反应就是，又有强大的敌人即将来到蓝星了。
　　“白辰，他说的人是谁？”惊奇队长问道。
　　绯红女巫也投过去了好奇的目光。
　　白辰呼吸了几口新鲜的空气，淡淡的说道：“宇宙五大创世神明之一，行星吞噬者！”
　　听到白辰的话，惊奇队长面色有些惊恐。
　　她在游历宇宙的时候，也听说过五大创世神明有多么的神秘莫测。
　　现在，听到其中一个竟然要来蓝星，她的心中开始担心起来。
　　“五大创世神明，很厉害吗？”绯红女巫问道。
　　这也不怪她问出来这样的问题。
　　毕竟，她和白辰在宇宙中游玩的时候，也没碰到过什么像样的敌人。
　　而且，所有的敌人，也全都被她和白辰消灭的一干二净。
　　“应该很厉害吧。”白辰 笑着说道。
　　行星吞噬者的实力，他也算是了解过。
　　确实很强，但是，那也要看和谁比。
　　要是和银影侠这种一比，行星吞噬者简直就是大BOSS级别的存在。
　　但要是和现在的白辰相比，就差点意思了。
　　他的体内现在不仅有逢魔之力，还有六颗无限宝石的能量和完整版凤凰之力。
　　单单是完整版的凤凰之力，就足够行星吞噬者喝上一壶了。
　　要是再加上另外两种力量，怕是行星吞噬者的蓝星之行。
　　不是进食，而是送命！
　　惊奇队长听到白辰这么说，知道他心中有自己的打算，也就不再多问什么。
　　至于黑沃兹和亚当，心中对魔王陛下的相信从来没有减弱过。
　　在他们心中，别说是行星吞噬者自己来，就是五大创世神明一块来。
　　甚至，再多的敌人一块来，魔王陛下依然是战无不胜的。
　　依然是那个，至高至强的王！
　　噬元兽和小格鲁特，也对白辰非常的有信心，依然做着自己的事。
　　好像，即将到来的不是什么五大创世神明之一，就是一个普普通通的敌人。
　　银影侠不知道白辰的实力，但是行星吞噬者的恐怖，他还是很清楚的。
　　毕竟，自己是帮他做事。
　　“我觉得，你们还是应该做好完全的准备。”银影侠说道。
　　“我觉得他说的有道理，我们应该多做点准备。”古一法师说的。
　　虽然她知道白辰厉害，但还是觉得面对行星吞噬者这种强大的敌人，不应该放松警惕。
　　“你们随意！”
　　白辰一边朝着远处走去，一边说道。
　　看到白辰随意的表情，古一法师有些无奈，银影侠有些困惑。
　　前者是无奈白辰的满不在乎，后者是困惑白辰为什么会表现的这么轻松。
　　在卡玛泰姬待了几天之后，白辰一行人重新回到了宫殿。
　　刚一回到宫殿，一阵剧烈地摇晃就传了过来。
　　黑沃兹和亚当第一时间走了出去，想要看看是谁敢在宫殿这捣乱。
　　随后，绯红女巫拉着白辰也走了出去。
　　走到宫殿外面，他们看到了一个全身赤红的家伙，和一个肌肉发达的家伙正打的有来有往。
　　你给我一拳，我就给你一脚。
　　飞出去之后，站起来，在继续打。
　　一点技巧都没有，就是纯粹的拳拳到肉。
　　不过，看着很过瘾，很刺激。
　　因为，这样能 带给人最直接的感受。
　　这也是为什么，拳击运动一直都非常受欢迎的原因。
　　因为，两个人在台上打的时候，完全可以把你的情绪调动起来。
　　白辰也认出了对打的两人，哨兵和红浩克。
　　虽然不知道这两个家伙为什么会战斗到一块。
　　但是，白辰却知道变成红浩克的罗斯，此时并没有失去理智。
　　哨兵也不会做出破坏华尔市的事情。
　　所以，两人不会做出什么太冲动的事情。
　　说起来罗斯，也算是一个比较执着的家伙。
　　原著中一直想要把绿巨人抓捕。
　　无数次失败之后，和两个反派做交易，把自己变成了红浩克。
　　不过，他获得伽马射线的方法，显然比班纳高级。
　　不然也不会在变成红浩克之后，还能够保持理智。
　　至于哨兵，这家伙简直就是潘磕嫦的代表。
　　喝下了神秘药剂之后，在几乎为零的几率下活了下来。
　　不过，这家伙也算是有良知，为了怕自己失控，还特意找人消失自己的负面人格。
　　一波三折后，也没有成功。
　　最后，应该是某根筋想通了，接受了自己的负面人格，他也变得完整了。
　　“像你这样的家伙，就应该被关起来！”红浩克对着哨兵怒吼着，一拳直接砸了过去。
　　“也只有你这种自以为是的家伙，才会这么想！”哨兵冷冷的说道，也搞不留情的还击。
　　托尼驾驶着自己的新战甲飞了过来，说道：“你们两个的动静太大了，应该安静一下！”
　　战甲的身上的能量炮出现，对准红浩克和哨兵攻击了过去。
　　哨兵躲过了攻击，直接来到了托尼的身后，一脚踢了过去。
　　托尼急忙变出来一枚钢铁盾牌。
　　嘭！！！
　　一脚，直接把盾牌踢得凹陷了下去。
　　托尼也被巨大的力量直接踹飞，狠狠地砸在了宫殿的屏障上面。
　　看到白辰正在看着自己，托尼说道：“没想到你竟然回来了。”
　　“你现在更应该关心你自己！”白辰指了指外面快要落下来的红浩克说道。
　　托尼急忙控制战甲躲了过去。
　　红浩克直接落在了屏障上面，看到白辰之后，大吼起来。
　　“没想到你竟然回来了，正好一起收拾了！”
　　说完，红浩克开始拼命的砸着眼前的屏障。
　　但是，屏障完好无损。.



第110章



　　红浩克见自己的攻击没有起到效果，愤怒的嘶吼着。
　　“我就不相信这个屏障我砸不开！”红浩克大声的说道。
　　他之所以想要收拾白辰，其实最主要的原因就是，白辰的实力太强大了。
　　之前，每次华尔市危机，都是靠白辰度过的。
　　这让他觉得很没有面子。
　　现在自己有力量了，他就要和白辰一决高下，看看两人谁-更厉害。
　　说的准确一点，红浩克，或者说罗斯，就是膨胀了。
　　平日就是一个玩权谋的家伙，现在突然的到了力量。
　　而且还非常的强大，他就想要好好地宣泄一下这股力量。
　　并且，让所有的人都认可他。
　　无疑，白辰是一个很好的目标。
　　红浩克知道，现在的华尔市，白辰的威望要远远的超过他们这些所谓的机构。
　　所以，只要在华尔市群众面前，打倒了白辰，他就可以证明自己。
　　让华尔市的群众知道，自己才是华尔市的守护神！
　　不得不说，白辰的到来造成了很大的变化。
　　让罗斯这个把绿巨人抓住当做执念的家伙，竟然把执念转变成了，要当华尔市的守护神。
　　为了获得群众的认可，在获得力量之后，第一时间就是找各种人挑战一番。
　　于是，就造成了今天，红浩克大战哨兵的一幕。
　　白辰看着执着的红浩克，再一次指了指外面的哨兵说道：“你的麻烦也来了！”
　　话刚刚说完，下一秒，哨兵的攻击直接落在了红浩克的身上。
　　一脚直接踢飞。
　　红浩克就像是一枚炮弹一样，直接朝着远处飞了过去。
　　比刚才的托尼飞的还远。
　　可见哨兵这一脚完全没有手下留情。
　　哨兵现在的心情也很郁闷。
　　上一次共生体大军入侵华尔市的时候。
　　自己保护了上次私闯的实验室那个教授。
　　后来，自己留下了点东西，给那个教授做研究。
　　人家教授也就不再追究，闯实验室这件事也就过去了。
　　自己也可以光明正大的出来，做点什么事情。
　　谁成想，今天一出来，就碰到了一个全身赤红，身体肌肉比自己还发达的家伙。
　　更重要的是，这家伙身上还冒着白烟。
　　不知道，还以为是哪家的烧煤球成精了。
　　哨兵没有理会他，可是红浩克看到哨兵，就像是饿狼看见羊一样，直接就冲了上来。
　　不由分说，直接就开锤。
　　这哨兵哪能惯着，也直接锤了过去。
　　两人就这么打着、飞着，一路来到了白辰宫殿的附近。
　　哨兵看了一眼白辰，身体瞬间紧绷起来。
　　他从白辰的身上感觉到了巨大的压迫感，还有就是一种来自灵魂的冲击。
　　“难怪那些群众会把你当成华尔市的守护神。”哨兵说道。
　　一开始他还没有服下药剂的时候，他就总是听别人说宫殿里面有神在守护华尔市。
　　后来变成了现在这个样子，在和共生体大军交战的时候，他第一次感觉到了白辰的强大。
　　凭借自己一个人，只是在空中随意的挥动了几下，共生体大军就全军覆灭了。
　　今天，亲眼见到白辰，那种强大简直就是他无法想象的。
　　“我不是神，我是魔王！”白辰说道。
　　对于华尔市的群众把自己当成守护神这件事，他的心中也是非常的无奈的。
　　好端端的一个魔王，竟然被人当成了神，这上哪说理去。
　　红浩克重新冲了过来，“我才是华尔市的守护神！”
　　说完，直接纵身一跃，朝着哨兵攻击了过去。
　　托尼这个时候也飞了过来，对着白辰说道：“看来，你还是很不喜欢守护神这个称呼。”
　　“神，太虚伪了，为了哄骗群众，大肆的说着一些话，到头来自己却做不到。”
　　“魔王很真实，想做什么就做什么，根本就不用顾忌太多！”
　　白辰一边说话，一边皱着眉头。
　　因为，红浩克和亚当实在是太吵了。
　　“沃兹，亚当，让外面哪里两个家伙静一静！”
　　“遵命，魔王陛下！”黑沃兹和亚当同时说道。
　　走出了屏障，一人寻找了一个目标，开始冲了过去。
　　黑沃兹把目标放在了红浩克的身上。
　　“大家伙，你惹恼了魔王陛下！”黑沃兹说道，然后直接朝着红浩克出手了。
　　“就凭你这瘦弱的身体，还想和我抗衡，真是异想天开！”红浩克不屑的说道。
　　冒着白烟的手朝着黑沃兹攻击了过去。
　　嘭！！！
　　两人的拳头撞击到了一块。
　　黑沃兹的脸上没有任何的变化，红浩克的脸上变了模样。
　　巨大的疼痛感，顺着手直接传遍了红浩克的身体，让他半边身子都发麻了。
　　“你怎么会有这么强的力量？”红浩克难以置信的说道。
    0 .... 0
　　“魔王陛下的恩赐，你永远想象不到！”黑沃兹淡淡的说道，随后，一脚踢了出去。
　　红浩克都来不及防御，身体弓成一个大虾的形状，再一次飞了出去。
　　另一边的亚当和哨兵都是肌肉发达的那种类型。
　　两人的攻击就比较粗暴了。
　　不过，最后还是亚当更胜一筹。
　　哨兵被亚当一拳击中面门，直接晕了过去。
　　“实力不错，但是不会运用，可惜了！”亚当看到陷入到地里的哨兵说道。
　　完成了魔王陛下的命令，两个人重新回到了宫殿。
　　托尼对白辰说道：“他们两个的实力真是越来越强了，是你用什么提升实力的秘诀吗？”
　　“方不方便对我也说一说？”
　　白辰没有理会托尼，宝这是援手转身朝着宫殿走了过去。
　　“真是无趣的家伙！”托尼说道，也跟着走了进去。
　　他可还要好好地蹭一顿好吃的。
　　…………
　　宇宙中，行星吞噬者的使者已经看到了不远处的蓝星。
　　“那里就是蓝星，我能感觉到银色冲浪者的气息！”其中一位使者说道。
　　“我们应该先去为主人建立设备！”另一个使者说道。
　　“没错，这个有生物和水的行星，主人一定会喜欢！”又一个使者说道。
　　三人马力全开，朝着蓝星飞了过去。与.

第111章



　　行星吞噬者进入蓝星的动作非常的隐秘，所以没有任何的仪器和人发现了他们。
　　到达蓝星的第一时间，就是为行星吞噬者组建仪器。
　　这种仪器，虽然没有他自己吸收来的快，但是却可以充分地把吸收的东西利用起来。
　　但是，这些仪器的建立，会造成大规模的自然事件发生。
　　很快，蓝星的世界理事会和神盾局就有所察觉了。
　　神盾局大厦内，尼克・弗瑞正在和世界安全理事会的代表对话。
　　“我想，你应该给我们一个合理的解释！”其中一位代表说道。
　　尼克・弗瑞说道：“我也想给你们解释，但是没有人给我解释。”
　　他的语气很不好，他很讨厌和这些代表对话。
　　因为， 每一次对话，自己的头都要大上好几圈。
　　“难道，你不知道那些仪器是怎么出现的吗？”一位女性代表说道。
　　“女士，如果我知道，我现在就不会站在这里和你们对话了。”
　　说完，尼克・弗瑞的心里还骂了一句白痴。
　　怎么会有这种家伙来当代表。
　　“我们派人想要去摧毁，但是不管我们用多大的火力，那些仪器都安然无恙。”最左边的代表说道。
　　尼克・弗瑞说道：“这个问题我知道，在第一次出现情况的时候，我就派人去了。”
　　“但是没有起到任何的作用，我会再组织一些超级英雄去。”
　　“希望能够起到作用！”最右边的代表说道。
　　随后，光头卤蛋强行停止了通话。
　　他觉得，自己要是再和那群蠢货说下去，自己也会变成白痴。
　　希尔特工走了进来，说道：“BOSS，那些仪器正在疯狂的吸收着。”
　　“再这样下去，用不了多久，海洋就会干涸，生物就会死亡！”
　　闻言，尼克・弗瑞揉了揉肉太阳穴，“还没有找到是什么人做的吗？”
　　这件事实在是太匪夷所思了。
　　蓝星的海域陆地上面，莫名其面的出现了几处仪器。
　　最重要的是，他们还不知道是谁做的，一点痕迹都查不到。
　　“没有。”希尔特工说道。
　　“告诉托尼，让他们出手。”尼克・弗瑞说道。
　　很快，托尼就带领着复仇者出发了。
　　等他们赶到的时候，看到海面上漂浮的全都是已经死掉的海洋生物。
　　“我的天哪，这家伙的威力实在是太强大了！”战争机器说道。
　　“好了，不要说这些了，快点行动吧，这才只是第一架。”托尼说道。
　　两人分别驾驶着自己的战甲，开始了攻击。
　　能量炮，炮弹，就像是不要钱一样，疯狂的开始轰炸。
　　但是，仪器的表面就像是被糊上了一层厚厚的防御一样。
　　任凭他们的攻击在凶猛，但是起不到一点的作用。
　　“这东西实在是太难打穿了！”战争机器说道。
　　“伙计，别放弃，这才只是开始！”托尼说道。
　　“你看那是什么？”战争机器指着不远处的人影，对着托尼说道。
　　“我想，这里的东西应该和他有关系，我们可以上去问一下。”托尼说道。
　　“他已经来了。”
　　托尼见到突然出现在自己面前的行星吞噬者使者，有些惊讶，不过还是很友好的和对方打了一个招呼。
　　“嗨，伙计，你好吗？”托尼说道，“贾维斯，能不能分析出来眼前这个家伙的数据。”
　　使者回应托尼的不是话语，而是拳头。
　　出拳的速度非常的快，还不等贾维斯说话，直接就把托尼打飞了。
　　“抱歉先生，我没有办法得到他的任何资料。”贾维斯说道。
　　“好的，我已经知道了！”托尼说道。
　　战争机器见自己的好兄弟被揍了，二话不说直接冲了上去。
　　“嗨，小子，尝尝这个！”战争机器的手上出现了一圈能量炮的攻击口。
　　下一秒，能量光波直接打了出去。
　　空气中留下了一连串被蒸发的白色烟雾。
　　行星吞噬者使者被击中之后，一点事情都没有。
　　还盯着能量光波，直接冲到了战争机器的面前。
　　一脚直接把战争机器踹飞了！
　　解决了托尼和战争机器这两个麻烦，这个使者也没有继续停留，朝着远方而去。
　　另外两个使者在自己仪器旁，解决了前来的麻烦之后，也朝着远方而去
　　建立仪器只是他们来到蓝星的第一步。
　　第二步，就是去寻找银色冲浪者。
　　他们三个使者来到蓝星这么久，银色冲浪者也不来见他们。
　　这让他们觉得事情有点蹊跷。
　　所以，他们三个决定，亲自去找银色冲浪者，看一看到底发生了什么事情。
　　他们三个飞行的方向就是白辰的宫殿。
　　因为，银影侠的气息就在那里面。
　　哨兵和红浩克感觉到，三个使者进入华尔市的强大气息，也朝着宫殿的方向赶了过去。
　　宫殿里面，银影侠也早早就感觉到了自己三位同伴的气息。
　　“他们朝着宫殿的方向来了。”银影侠对一旁的白辰说道。
　　惊奇队长问道：“行星吞噬者吗？”
　　银影侠摇了摇头，“不，是我的三个同伴，他们应该是来找我的。”
　　“他们的实力怎么样？”惊奇队长问道。
　　银影侠思考了一会儿说道：“和我不相上下！”
　　一旁正在吃薯片的绯红女巫说道：“那还是有点挑战性的。”
　　黑沃兹说道：“魔王陛下， 要不要阻拦他们？”
　　亚当做出了准备出击的动作，只等白辰的一声令下。
　　白辰喝了一口茶说道：“不用，把他们放心来。”
　　“遵命！”黑沃兹走了出去。
　　“白辰，为什么要把他们放进来？”绯红女巫问道。
　　“打狗，当然要关起门来打！”白辰淡淡的说道。
　　小格鲁特依然玩着自己的游戏机，这些事和他没有一点关系。
　　噬元兽伸了伸懒腰，换了一个更舒服的姿势。
　　这货现在是越来越懒了，都快变成肉球了。
　　随后，三位使者就飞到了宫殿前面，开口说道：
　　“银色冲浪者，我们知道你在里面，还不快出来！”.




第112章



　　三个使者说完话，等了一会儿也不见银影侠出来。
　　于是他们进入到了宫殿里面。
　　刚一进入，他们就看到了黑沃兹。
　　一个很瘦弱的男人。
　　“没想到，那个家伙还挺会玩，居然把这里建设的这么美。”中间的使者说道。
　　黑沃兹说道：“我想你们三位可能误会了，这里不是那个银色家伙的，而是魔王陛下的宫殿。”
　　左边使者说道：“魔王陛下？蓝星什么时候出现了这样一个人？”
　　右边的使者说道：“应该又是某个自以为是的家伙，给自己加称号吧！”
　　“魔王陛下可不是你们随意羞辱的！”黑沃兹沉声说道。
　　这三个不知死活的家伙，竟然当着他的面对魔王陛下出言不逊！
　　要不是魔王陛下交代过，黑沃兹早就出手了。
　　“羞辱？呵呵，你所谓的魔王陛下还不配！”中间的使者说道。
　　“没错，快点让你口中的银色家伙出来，我们还要去完26成主人交代的任务！”左边的使者说道。
　　“告诉里面的银色家伙，我们会把这些事情如实禀告给主人！”右边的使者说道。
　　黑沃兹忍不住了，这三个家伙竟然接二连三的在自己面前诋毁魔王陛下。
　　身体消失在原地，一拳中间的使者直接击飞。
　　随后，又跳了起来，对着左边和右边的使者踢了过去。
　　两位使者第一时间做出了防御的姿势。
　　黑沃兹踢在了两个使者的手上。
　　巨大的力量让使者的手臂都在发麻。
　　他们没有想到，黑沃兹的实力竟然这么强。
　　“我会让你们知道，对魔王陛下不敬的下场！”黑沃兹冷冷的说道。
　　身体再一次消失在了原地，留下了一道残影。
　　再一次出现的时候，黑沃兹的膝盖直接顶在了其中一个使者的头上。
　　“什么？”
　　另一个还站着的使者惊声说道。
　　刚才黑沃兹怎么出的手，他根本就没有看清。
　　甚至，他都不知道黑沃兹什么时候消失在了原地，什么时候把自己的伙伴打飞的。
　　他急忙攻击过去，想要趁着黑沃兹旧力已尽，新力未生的时候，起到攻击效果。
　　不过，还不等他靠近，黑沃兹的攻击就出现在了他的面前。
　　一脚，直接踢在了这名使者的脸上。
　　黑沃兹轻飘飘的落到了地方。
　　白辰等人这个时候也走了出来。
　　“魔王陛下，沃兹擅自出手，请责罚！”黑沃兹说道。
　　他没有说自己为什么出手，而是直接让白辰责罚自己。
　　因为，魔王陛下交代过，要让这三个家伙进来，然后再出手。
　　具体让谁出手，魔王陛下没有说。
　　自己出手没有得到魔王陛下的许可，就算是擅自出手。
　　所以，应该受到责罚！
　　“好！”白辰淡淡的说道。
　　一旁的惊奇队长和绯红女巫被这个好字吓倒了。
　　但是，她们两个没说什么。
　　因为，她们知道，白辰很讨厌别人随意插手自己的事情。
　　亚当一言不发，在他的眼中，魔王陛下的命令最大。
　　违背了，就要受到惩罚！
　　银影侠倒是有些为自己的三个伙伴担心起来。
　　“我就责罚你把那三个家伙解决掉！”白辰说道。
　　黑沃兹说道：“遵命，魔王陛下！”
　　他现在的心情很激动，因为，魔王陛下不但没有责罚自己。
　　反而还让自己去解决，那三个出言不逊的家伙。
　　这对他来书，根本就不是责罚，而是奖赏。
　　银影侠就知道，责罚都是假的。
　　不过，他也没有为自己的三个伙伴担心什么。
　　毕竟，刚才他们说的话，自己也听到了。
　　行星吞噬者的三个使者，趁着这个功夫，也重新站到了一块。
　　当他们看到银影侠的时候，脸上都有些愤怒。
　　“银色冲浪者，你竟然背着主人在这里享受，你可知罪！”中间的使者说道。
　　他算是被打的最惨的，因为黑沃兹的第一拳就打在了他的身上。
　　那可是黑沃兹最愤怒的一拳。
　　“没错，你竟然还敢连同别人，你难道已经不把主人放在眼里了吗？”左边的使者说道。
　　因为下巴松动的原因，他说话的时候，嘴巴有点漏风。
　　“银色冲浪者，等主人来了，你的好日子就到头了！”右边脸上有一个鞋印的使者说道。
　　他的的鼻子有点凹陷进去，说话的时候鼻音挺重的。
　　“你们三个还是担心一下自己吧！”银影侠说道。
　　三个使者还想再说点什么，他们的眼前就出现了黑色的拳影。
　　下一刻，他们就在一次飞了出去。
　　黑沃兹的手轻轻地挥了挥，三个使者倒飞的身体直接停留在了半空。
　　“羞辱魔王陛下的下场，只有死路可以走！”黑沃兹的出现在他们地面前，轻轻地说道。
　　双脚开始疯狂的践踏，速度之快，每一秒都要踢出去很多很多下。
　　空中留下了的残影都重叠到了一块。
　　三个使者的惨叫声开始在空中回荡着。
　　赶过来的哨兵还有红浩克看到了空中这一幕，不用的脊背有点发凉。
　　红浩克想起了，自己被黑沃兹轻易就打晕的那一幕。
 　　“这个家伙实在是太恐怖了！”红浩克说道。
　　哨兵没有理会他，而是把目光看向了正在抱着噬元兽的白辰。
　　仆人的实力都已经这么强了，那么他这个主人该有多强？
　　哨兵只是想了想，就感觉脚底板冒凉气。
　　惊奇队长看着黑沃兹疯狂的攻击着，有些担心的说道：
　　“白辰，我们这么做，万一行星吞噬者来了，我们怎么办？”
　　银影侠听到这个问题，也看向了白辰，他想要听听，白辰会怎么回答。
　　“怎么办？如果他敢来找事，我会让他知道，这么做的下场！”白辰淡淡的说道。
　　“主人的强大，你根本就想想不到！”银影侠说道。
　　“我的强大，你也想象不到！”白辰说道。
　　托尼这个时候驾驶着战甲飞了过来，看到空中的这一幕，大吃一惊。
　　他没想到，黑沃兹的实力会这么强。
　　一个使者就把他和战争机器揍的不行了。
　　现在黑沃兹自己一个人打三个！
　　托尼落到了白辰的身边，说道：
　　“白辰，他们三个建造了一种很坚硬的仪器，正在破坏着蓝星的生态。”
　　“再这样下去，蓝星就要被毁灭了！”.


第113章



　　托尼的话刚刚说完，白辰就把目光看向了银影侠。
　　“看来你们分工很明确呀！”
　　托尼所说的仪器，白辰也知道是干什么用的。
　　无非就是行星吞噬者不想浪费资源。
　　银影侠无奈的说道：“这是主人的命令，我们不能违背。”
　　他只是一个探路者，寻找适合行星。
　　至于后面主人会派哪个使者来放置仪器，他一点都不清楚。
　　“亚当，你和托尼走一趟！”白辰对着身后的亚当说道。
　　蓝星是他的家，他还要在这里生活下去，他不允许任何人破坏这里。
　　“遵命，魔王陛下！”亚当说道。
　　一旁的绯红女巫一脸认真的说道：“白辰，也让我跟着一块去吧。”
　　蓝星也是她的家，现在有人正在进行着破坏。
　　而且，还威胁到了她的生活，她觉得自己有责任，有义务尽一份力。
　　白辰点了点头，说道：“注意安全！”
　　“我会的！”绯红女巫笑着说道。
　　托尼带着亚当和绯红女巫前往使者放仪器的地方。
　　银影侠这个时候开口了，“你们太小瞧主人的仪器了，它不是那么容易就可以毁掉的。”
　　“你也小瞧了他们三个人的能量了。”白辰淡淡的说道。
　　“沃兹，快点结束这场闹剧吧！”
　　半空中选在宣泄着心中怒火的黑沃兹，听到白辰的话之后，把动作停了下来。
　　看着脚下已经面目全非的的三个使者，黑沃兹冷冷的说道：
　　“魔王陛下已经宣判了你们的死刑，领死吧！”
　　说完，他的手上出现了武器镰刀，紫色的光芒浮现在他的身上。
　　缓缓地挥动着镰刀，就像是死神收割着生命一样。
　　紫色的光芒，直接划过了三个使者的脖子。
　　嘭嘭嘭！！！
　　接连三声爆炸声，半空中出现了三朵烟花。
　　宫殿外面的哨兵和红浩克，在刚才的一瞬间，感觉到了一股死亡的气息。
　　“刚才的一瞬间，我感觉死亡离自己是那么的近々〃！”红喊了不寒而栗的说道。
　　镰刀落下的那一刻，他下意识的用手捂住了自己的脖子。
　　就好像，自己也在黑沃兹的攻击范围里面一样。
　　“镰刀落下的那一刻，我感觉自己仿佛要窒息了一样。”哨兵不安的说道。
　　黑沃兹的斩杀三个使者的时候，让他再一次见证了宫殿里面这一群人的实力。
　　原本，哨兵以为，黑沃兹痛扁三位使者的时候，就已经是实力的极限了。
　　可是，知道镰刀被拿出来的时候，他才知道，自己的那个想法是多么的愚蠢。
　　黑沃兹看着脚下的红浩克和哨兵，淡淡的说道：“两位还想要在尝试一下晕倒的感觉吗？”
　　这句话带着很强烈的挑衅，显然黑沃兹的心中现在还有着怒火没有发泄出来。
　　魔王陛下是任何人都不允许侮辱了。
　　一旦魔王陛下受辱，就算是死再多的人，在黑沃兹看来都很正常。
　　因为，除了魔王陛下，他不会在乎任何人的死活，杀了也就杀了。
　　他就是要用鲜血，让所有的人都知道，魔王陛下不可辱！
　　红浩克很想反驳一下，但是理智告诉他，要是自己真的敢开口，今天也就不用走了。
　　哨兵同样也有这种感觉，他从黑沃兹的眼神中看到的只有冷漠。
　　这就代表着，黑沃兹不会在乎再多杀掉两个人。
　　两人很识趣的离开了宫殿。
　　黑沃兹见两人离开，也回到了白辰的身边。
　　“主人会感觉到每一个使者，一旦某个使者死了，他第一时间就会知道。”银影侠说道。
　　通过这段时间的接触，他感觉自己对行星吞噬者没有之前那么尊敬了。
　　甚至在心中还升起了别样的情绪，脑海中也出现了一些断断续续的画面。
　　这些画面，他觉得非常的熟悉，就好像自己曾经亲身经历过一样。
　　这也让他看到了，可以摆脱行星吞噬者控制的希望。
　　没有谁愿意成为一个没有感情，只知道执行任务的机器人。
　　惊奇队长的脸色也有些担忧起来。
　　虽然她对白辰的实力有信心，但是行星吞噬者毕竟是宇宙五大创世神明之一。
　　单单是创世神明这四个字，就有着足够的含金量。
　　也可以猜测出，行星吞噬者的实力有多么的恐怖。
　　“白辰，要不然我们还是做点什么准备吧？我的心里总觉得有点不踏实。”惊奇队长说道。
　　白辰看着惊奇队长，两人四目相对。
　　惊奇队长被看得有点不好意思，说道：“¨ˇ你这么看着我干什么？”
　　“你相信我吗？”白辰没有回答惊奇队长的问题，而是问出了一个问题。
　　惊奇队长没有丝毫的犹豫，直接点了点头，郑重的说道：“相信！”
　　简简单单的两个字，代表了她心中对白辰的相信。
　　“既然相信我，那就不用担心，有我在，不会出现任何意外！”白辰淡淡的说道。
　　这句话听着有点装叉，但是从白辰的嘴里面说出来，却没有丝毫的违和感。
　　让人觉得，他就应该说出来这样的话。
　　也让人相信，他有说这样话的实力。
　　惊奇队长也不再多说什么只是回了一个字，“好！”
　　另一边，在托尼的带领下，亚当和绯红女巫也来到了第一处仪器旁。
　　亚当说道：“我来试试看！”
　　说完，金色光芒在身(的吗赵)上流淌出来，对着下方的仪器直接一拳打了过去。
　　下一秒，在托尼等人眼中坚不可摧的仪器，直接被亚当直接打穿。
　　然后，亚当直接把镶嵌进地里面的仪器拽了出来。
　　“这个家伙真是越来越厉害了！”托尼说道。
　　亚当飞了回来，“走吧，去下一个！”
　　接下来的两处仪器，绯红女巫没有让亚当出手。
　　她直接用混沌魔法把仪器拽出来，直接在空中撕裂开。
　　“没看出来，你还有暴力倾向。”托尼看到这一幕的时候，有些意外的说道。
　　做完这件事，三人重新回到了宫殿。
　　…………
　　宇宙某处的飞船上面，行星吞噬者感觉到，自己失去了三个使者。
　　正是派去蓝星的那三个勺。
　　他对着属下说道：“加快速度！”.

第114章



　　古一法师又来宫殿了，这一次还带着奇异博士一块来的。
　　走进宫殿，跟在黑沃兹身后，奇异博士看着周围开口说道：
　　“这里比雾都的宫殿还要雄伟，但是和卡玛泰姬比起来，少了一些天然和纯粹。”
　　“魔王陛下居住的地方，不需要那些，只要有足够的威严和震慑！”黑沃兹淡淡的说道。
　　三人走进大厅，黑沃兹走到白辰的身旁说道：“魔王陛下，人带进来了。”
　　古一法师见到白辰之后，直接开口说道：“我最近越来越感觉到心神不宁了。”
　　“你这里又发生什么事情了吗？”
　　不等白辰开口，绯红女巫说道：“杀了三个行星吞噬者的使者。”
　　“行星吞噬者？”听到这个名字，古一有点疑惑。
　　虽然她是至尊法师，但是她的敌人一直都是黑暗维度里面的家伙。
　　所以，行星吞噬者她还是第一次听说。
　　白辰拿起桌子上面的茶杯，开口说道：“宇宙五大创世神明之一。”
　　说完，喝了一口温度刚刚好的茶，脸色非常的淡然。
　　但是，古一法师的脸色就很不淡定了。
　　五大创世神明之一？
　　她没想到 行星吞噬者竟然这么大的来头！
　　更让她没想到的是，白辰竟然杀了对方三个使者。
　　“杀了他的使者，他不会找到蓝星来吗？”古一法师问道。
　　“这个你不用担心。”白辰淡淡的说道。
　　“不会找来？”古一法师再一次问道。
　　白辰耸了耸肩说道：“我的意思是，你不用担心杀了使者他会不会来。”
　　“因为，即便是不杀他也会来蓝星。”
　　“换种说法就是，蓝星已经成为行星吞噬者的目标了。”
　　“什么？这怎么可能？蓝星怎么会成为他的目标？”一旁的奇异博士大声说道。
　　“你要是再这么大声的说话，我就把你扔出去！”白辰对着奇异博士说道。
　　奇异博士感觉到白辰的语气很不善，还有蠢蠢欲动的黑沃兹和亚当，知道对方真的会这么做。
　　再一次开口说道：“很抱歉，我只是想知道，蓝星在宇宙中这么不起眼，为什么会被他这种神明顶上？”
　　白辰指了指银 影侠，“这个问题你们应该问他。”
　　古一法师和奇异博士把目光投向了银影侠。
　　“我也是主人的使者之一，蓝星就是我为主人发现的目标。”银影侠说道。
　　“我们的任务就是帮助主人寻找合适的行星，很不巧，这一次蓝星就是我看中的目标。”
　　虽然行星吞噬者对于他的控制已经出现了松动。
　　但是，被控制了这么长时间，他的称呼还是无法改变。
　　毕竟，还没有完全脱离出来。
　　而且，为了防止继续被古一盘问，银影侠干脆把自己这些使者的任务也说了出来。
　　“行星吞噬者还需要多长时间才能达到蓝星？”古一问道。
　　“主人的气息已经越来越近了，我相信应该用不了多久。”银影侠说道。
　　听到银影侠的话，古一心中地急迫感更加强烈了。
　　“白辰，我想我们应该做点什么。”古一法师说道。
　　奇异博士也开口说道：“我觉得，我们应该多做点准备，毕竟这一次的敌人很强大。”
　　两人说完话，就把目光看向了白辰，想要听听他怎么说。
　　“不需要，人是我的人杀的，行星吞噬者来了，我会处理！”白辰淡淡的说道。
　　“白辰，你不能一意孤行，否则蓝星就要陷入危险了。”古一法师急切的说道。
　　白辰冷冷的看了一眼古一法师，说道：“记住你自己现在的身份。”
　　“用这样的语气和我说话，这是第一次，也是最后一次。”
　　“我说过，我会处理！”
　　说完，逢魔之力被他释放了出来，气浪直接打在了古一法师身上。
　　古一大师的身体直接飞出了大厅，在半空中吐出了一口鲜血。
　　“下一次，就不是这么简单的惩罚了！”白辰冷声说道。
　　重新站起来，古一法师再一次被白辰的实力震惊到了。
　　刚才的一瞬间，她感觉自己面对的不是白辰。
　　而是一座散发着强大气势，自己永远无法靠近的大山一样。
　　随后，古一法师和奇异博士离开了宫殿。
　　前者是回卡玛泰姬准备一些东西。
　　虽然白辰的实力很强大，但是她还是觉得准备一些手段比较保险。
　　她可不敢拿蓝星来赌。
　　后者单纯的就是想走，因为白辰刚才释放的气势实在是把他想到了。
　　一想到自己一开始还要挑衅白辰，一股凉气就出现在了他的全身。
　　现在想想，当初只是被打的在床上躺了一段时间，简直太幸运了。
　　…………
　　阿斯加德，手里拿着风暴战斧的雷神站在高处，看着下方的士兵。
　　“阿斯加德的士兵们，现在外界有一些宵小之徒想要颠覆我们，你们同意吗？”雷神大声的说道。
　　“不同意！”阿斯加德的士兵齐声大吼。
　　听到这一声怒吼，雷神继续大声的说道：
　　“好，那就拿起你们手中的武器，把那些阴谋家全都杀死！”
　　“把那些制造混乱的家伙全部杀死！”
　　“把那些企图让阿斯加德变成废墟的家伙，全部杀死！”
　　“让我们用血肉，捍卫阿斯加德！”
　　“告诉那些家伙，神圣的阿斯加德是不容侵犯的！”
　　“阿斯加德的士兵没有沉沦在安逸的日子里！”
　　“我们依旧可以打得他们满地找牙！”
　　士兵们大声的嘶吼着，“捍卫阿斯加德！”
　　一旁的洛基对雷神说道：“真没想到，你竟然还有这方面的天赋。”
　　“我还有别的天赋，只是你没有发现！”雷神低声说道。
　　“我只是很好奇，是什么让你发生了这么大的改变。”洛基说道。
　　在他的眼中，虽然自己的哥哥有时候会很愚蠢。
　　但是，却不会制造新的兵器，训练军队，这样的事情。
　　雷神说道：“我这么做都是我了阿斯加德！”.



第115章



　　雷神的话非常的坚决。
　　现在阿斯加德在九域的地位已经严重被威胁到了。
　　而且，那些搞小动作的家伙，已经不再暗地里了。
　　而是光明真大的开始。
　　有几个地方已经开始陷入混乱。
　　这个时候，雷神必须要站出来，带领阿斯加德的士兵平息这些混乱。
　　让那些人知道，胆敢冒犯阿斯加德的下场！
　　“士兵们，为了我们的荣耀！”雷神高举着风暴战斧说道。
　　“为了我们的荣耀！”士兵齐声回应着。
　　随后，雷神和洛基走下了台子，下面的士兵也开始-了训练。
　　回到宫殿之后，奥丁的妻子弗丽嘉走-了过来，说道：
　　“你父王看到你们现在这个样子，一定会很欣慰！”
　　“我只是尽力做到最好，希望他不会失望！”雷神说道。
　　弗丽嘉看着洛基，说道：“你能帮助你哥哥，我真的很开心！”
　　“我也是阿斯加德的一份子，我不会看到它被有心人摧毁！”洛基说道。
　　三人简单的对话之后，开始了今天的早餐。
　　…………
　　宇宙中，一艘战舰已经来到了蓝星的附近。
　　“主人，银色冲浪者的气息还在蓝星！”以为使者对着行星吞噬者说道。
　　行星吞噬者睁开眼睛，目光中释放出红色的光芒。
　　“我知道了！”行星吞噬者说道。
　　他的双眼望着眼前的蓝星，眼神中闪过了光芒。
　　“多么美丽的行星，充满了生物和水！”
　　飞船继续向蓝星飞行。
　　外围的卫星已经锁定了这个目标，直接把资料汇到了蓝星。
　　神盾局内，尼克・弗瑞看着屏幕上出现的举行飞船，眉头紧紧的皱了起来。
　　这一段时间他皱眉头的频率高了不少，抬头纹都变深了。
　　“准备进行阻拦！”尼克・弗瑞说道。
　　“是！”
　　希尔特工开始组织炮火拦截。
　　“一号火炮准备完毕！”
　　“二号火炮准备完毕！”
　　“三号火炮准备完毕！”
　　“……”
　　火炮准备完毕的声音，一声声的传到尼克・弗瑞的耳朵里面。
　　“BOSS，全部的火炮都已经准备完毕，是否进行拦截？”希尔特工说道。
　　神盾局的各个角落升起了大口径火炮，齐齐对准了天上还在准备降落的飞船。
　　尼克弗瑞盯着屏幕上的飞船，沉声说道：“拦截！”
　　希尔特工按下了一个红色的按钮。
　　火炮一起攻击，一瞬间，华尔市的上空被密集的炮火覆盖了。
　　华尔市的群众看到这一幕，第一反应就是――华尔市又要出事了！
　　不过，这些群众对神盾局，还有那些复仇者一点都不相信。
　　战舰和战机入侵，还有共生体大军入侵的时候。
　　神盾局还有复仇者的表现，让他们非常的失望。
　　让那原本就不多的相信彻底的化为乌有。
　　最后，还是白辰出手，这才不知道第多少扫次挽救了华尔市。
　　所以，群众们的第一决定就是，放下手中的东西，朝着宫殿的方向虔诚的祈祷着。
　　“神呀，保佑我们吧！”
　　“神呀，让灾难远离华尔市吧！”
　　“神呀，快点把入侵者消灭吧！”
　　“神呀，展现你的实力吧！”
　　“……”
　　一个个群众朝着紧闭着双眼，双手紧握，朝着宫殿的方向小声的祈祷着。
　　天空中，神盾局的炮火冲击一直没有停止。
　　这是融合了斯库鲁人和索维林人的科技，制造出来的新型火炮。
　　威力比之前的提升了最少十倍。
　　一连串的炮火，齐刷刷的朝着行星吞噬者的飞船攻击过去。
　　尼克・弗瑞一直紧紧地盯着屏幕，想要看看这次的炮火攻击到底能不能起到效果。
　　他的双手紧紧地握着。
　　神盾局里面所有人的精神也全都紧绷了起来。
　　这可是炮火改进之后，第一次用出来。
　　每个人都希望能够起到，他们心中相对应的效果。
　　上一次全军覆灭的惨痛打击，让他们到现在都无法释怀。
　　他们需要用一次这样的攻击，来振奋一下。
　　炮火已经落到了行星吞噬者的飞船上面了。
　　轰隆隆！！！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　华尔市的上空想起了打雷一般的声音。
　　数不清的炮火全都落了下来，华尔市的上空被一层浓厚的烟雾笼罩起来。
　　火药呛鼻子的味道，在华尔市的空中弥漫开来。
　　打出去的炮火全都落完之后，所有人的目光都紧紧的盯着屏幕。
　　想要看看，行星吞噬者的飞船，究竟怎么样了！
　　还不等他们多期待一会儿，下一秒，所有人的心直接掉到了谷底。
　　他们看到了一艘完好无损的战舰。
　　“这……这怎么可能？”希尔特工难以置信的看着眼前的一切。
　　她无法相信，对方的战舰竟然在刚才那么浓烈的炮火攻击下，一点损伤都没有。
    0 .... .......
　　神盾局中的工作人员，就像是霜打的茄子一样，没有一点精神。
　　他们寄予厚望的炮火，竟然一点作用都没有发挥。
　　这对他们来说，是一个重大的打击。
　　从天堂直接掉落到了地狱！
　　尼克・弗瑞的心情更加沉重了。
　　事实证明，这一次来的敌人，要远远地超过之前几次。
　　华尔市的危机，真的来了！
　　宫殿里面，银影侠走到门口，望着天空的飞船，缓缓地说道：
　　“主人来了！”
　　宫殿里面的人和宠物全都走了出来。
　　惊奇队长的目光很凝重，一直盯着天空的飞船。
　　她从里面感觉到了一种非常强大的气息。
　　这种气息，让她有一种窒息感。
　　这也证明了，她的实力，相比较白辰等人来说，实在是弱了些。
　　卡玛泰姬古一法师，心神不宁更加严重，直接来到了华尔市。
　　当她看到天上飞船的时候，心中极度的震撼。
　　“这就是宇宙五大创世神明之一吗？”
　　白辰吸了吸噬元兽，说道：“终于来了！”
　　黑沃兹和亚当已经做好了随时出手的准备。
　　绯红女巫也把混沌魔法调动了起来。
　　惊奇队长的实力面对行星吞噬者的时候，虽然有些压力，但是对付使者，还是可以的。
　　飞船缓缓的飞着，直接来到了宫殿的上方。与.

第116章



　　飞船停下来之后，从里面飞出来了很多的行星吞噬者的使者。
　　这些使者站成两派，表情非常的严肃。
　　最后，一个穿着紫色衣服，头上还带着紫色犄角头盔的家伙走了出来。
　　当然，这只是他的形状，在别人的眼中，他可能不是这个样子。
　　毕竟，每个人眼中的他，都是不一样的。
　　没错，他就是宇宙五大创世神明之一的行星吞噬者！
　　当他降临到蓝星的那一刻，整个蓝星都颤抖了起来。
　　一些地方甚至发生了强烈的地震、海啸和火山爆发。
　　自然灾害同时出现，就像是世界末日降临了一样。
　　红浩克、哨兵和托尼等人，第一时间赶到了宫殿。
　　这一次，复仇者来的很齐全。 
　　就连美队和黑豹都来了。
　　就差雷神了。
　　行星吞噬者扫视了一下下方的众人，心中非常的不屑。
　　“哼！”
　　轻轻的冷哼一声，整个华尔市的地面开始疯狂的摇晃起来。
　　地面也出现了一道道的裂痕，数不清的高楼大厦倾倒。
　　美队和托尼等人，全都感觉到了一种来自灵魂上的颤抖。
　　“这……这家伙是谁？实力怎么会这么强大？”美队惊讶的说道。
　　这么强大实力的敌人，他还是第一次遇见。
　　“白辰应该会清楚！”托尼说道。
　　他的心中现在也无比的震惊，没想到眼前这个钟爱紫色的家伙，竟然会这么恐怖。
　　“贾维斯，能分析出他身上能量的来源吗？”
　　“很抱歉先生，对方身上的能量是来自宇宙的某种，我无法分析！”贾维斯机械化的声音响了起来。
　　“又是来自宇宙的敌人，看来，比之前的都要强大很多！”托尼说道。
　　“看来，我们又要并肩作战了！”美队说道。
　　行星吞噬者直接无视了美队和托尼等人，直接朝着宫殿走了过来。
　　白辰把宫殿外围的屏障撤去了，静静地看着行星吞噬者朝自己走过来。
　　“银色冲浪者，你难道忘记我给你的使命了吗？”行星吞噬者对银影侠说道。
　　“很抱歉主人，我没有忘记，但是我没有办法逃离这里！”银影侠说道。
　　“哦？”行星吞噬者疑惑了一下，随后把目光看向了白辰等人。
　　看过之后，他明白为什么银影侠这么说了。
　　因为，白辰等人的实力，很强！
　　“看来，就是你们杀了我的那三个使者！”行星吞噬者说道。
　　黑沃兹站了出来，说道：“准确的说是我自己！”、
　　行星吞噬者饶有兴趣的把目光看向了黑沃兹，可是下一刻，他就更加疑惑了。
　　“为什么我看不穿你？”行星吞噬者疑惑地问道。
　　身为五大创世神明之一，这个宇宙中99.99%的人他都可以看穿。
　　没想到，在这个小小的蓝星，他竟然发现了一个自己无法看穿的人。
　　“因为我的实力是魔王陛下赐予的，你当然无法看穿！”黑沃兹说道。
　　亚当也站了出来，说道：“魔王陛下赐予的实力，是你无法想象的！”
　　行星吞噬者再把目光投向亚当，他发现自己竟然也没有办法看穿。
　　刚才他只是简单的扫视了一下，知道白辰等人很强，已经超过了银影侠。
　　但是，没想到，蓝星一口气竟然出现了两个自己无法看穿的人。
　　他的心中开始对黑沃兹和亚当说的，魔王陛下好奇起来。
　　“银色冲浪者，他们说的魔王陛下是谁？”行星吞噬者问道。
　　不待银色冲浪者回答，白辰直接站了出来说道：“我就是！”
　　行星吞噬者看向了白辰，依然是无法看穿白辰。
　　不过，最让他震惊的还是白辰的年龄。
　　“没想到你竟然这么年轻！”行星吞噬者说道，“你觉得你们能够阻拦我吞噬蓝星吗？”
　　说完，他直接把自己的身上的气势朝着白辰笼罩过去。
　　他想要用这种方法，先看看白辰的实力到底有多强。
　　自己的心中也好有个底！
　　不过，接下来发生的一幕，让他感觉有点不可思议。
　　只见白辰挥了挥手，还没有笼罩起来的气势，就像是老鼠见了猫一样，直接消失的无影无踪.. ......
　　“别整这些虚头巴脑的，能不能阻拦你，打过就知道了！”白辰淡淡的说道。
　　“看来你对自己的实力非常的有信心！”行星吞噬者说道。
　　他没想到，白辰竟然只是简单的挥了挥手，自己释放的气势就直接消失了。
　　甚至连一个多余的动作，连身上的一点气势都没有释放出来。
　　“既然你这么有信心，那就看看，是你的实力足够，还是我吞噬的速度快！”行星吞噬者说道。
　　“你们，去吧仪器放到蓝星的各个地方！”
　　“遵命主人！”两旁的使者说道，直接离开了原地。
　　在看宫殿里面的银影侠没有动静，行星吞噬者说道：“银色冲浪者，你要违背我的命令吗？”
　　银影侠痛苦的纠结了一下，说道：“没错，我要摆脱这种日子！”
　　他受够了这种为行星吞噬者寻找“食物”的日子了。
　　而且，最近他脑海中的记忆越来越清晰了。
　　他已经知道了自己的身份。
　　虽然，和行星吞噬者闹掰了会有风险，但是，他已经不想再继续下去这种生活了。
　　“好，希望你不要后悔！”行星吞噬者说道，“吞噬了蓝星，下一个行星就是你的母 星！”
　　白辰对着银影侠说道：“既然你已经做出决定了，那就跟着他们去阻止那些使者吧。”
　　绯红女巫把银色滑板放到了银影侠的面前。
　　“我会的！”踩上滑板，银影侠直接朝着一个使者消失的方向飞了过去。
　　托尼、美队、红浩克和哨兵，还有其余的复仇者，也朝着使者追了过去。
　　“你们也去吧，这里有我一个就好了！”白辰对着身后的黑沃兹、亚当、惊奇队长和绯红女巫说道。
　　四个人也没有多说什么，分散开，朝着四个方向飞去。
　　行星吞噬者见白辰把四人也派了出去，开口说道：
　　“你很有胆子，就是不知道你的实力怎么样，希望不要让我失望！”.




第117章



　　“同样的话，我也送给你，希望你不要让我失望！”白辰说道。
　　行星吞噬者，是他迄今为止遇到的敌人里面等级最高，实力最强的。
　　虽然，五大创世神明中，行星吞噬者的实力不是最强的。
　　但是，再怎么说，也是其中之一，应该会比之前的敌人打的尽兴一点。
　　之前的那些敌人，实在是太弱了！
　　“狂妄！”行星吞噬者怒声喝道。
　　手上出现了乌黑的烟雾，周围的树木，以及刚刚倾倒大厦的碎石，全都朝着他汇聚过来。
　　一拳，朝着白辰直接落下。
　　宫殿里面的花花草草树木，顷刻间被破坏的一干二净。
　　“在这里和你交手，真是一个错误的决定，太破坏环境了！”
　　“那么，你就为这个付出代价吧！”
　　说完，白辰穿上了自己的铠甲，上手出现了金红色的火焰。
　　这股火焰中，蕴含了逢魔之力，无限宝石的力量还有凤凰之力。
　　轰！！！
　　两人的攻击碰撞到了一块。
　　火焰和烟雾相互吞噬着，空中回26荡着怒吼声，就如同怒龙咆哮。
　　空间出现了一道道的裂痕，黑色的闪电在裂缝中疯狂的肆虐。
　　看着自己这一拳下去，没有把白辰打飞，行星吞噬者说道：“竟然可以接下我一拳！”
　　“呵呵！”白辰冷笑一声，身体消失在了原地，快速的朝着行星吞噬者冲了过去。
　　“我还可以还你一脚！”白辰说道。
　　“什么？”
　　行星吞噬者没想到，白辰竟然一瞬间就来到了自己的身后。
　　刚想要防御，身后就感觉到了一股巨大的力量。
　　整个人如遭雷击，朝着地面直接砸了下去。
　　嘭！！！
　　行星吞噬者直接砸进了地面，华尔市开始剧烈的摇晃起来。
　　所有的群众，都感觉脚下一晃，有的甚至直接摔到在了地上。
　　但是，不管地面怎么摇晃，他们全都面朝宫殿的方向祈祷着。
　　摔倒的，也快速的站起来，重新对着宫殿默念着。
　　行星吞噬者摧毁了地面，重新飞到了半空中。
　　脸上的怒火和眼神中的愤怒，让人感觉他就快要燃烧了一样。
　　白辰看着已经面目全非的地面，说道：“要不然你改名字吧，别叫行星吞噬者了，叫行星破坏者吧。”
　　“我感觉，这样名字和你的行事作风才像。”
　　行星吞噬者很是生气的说道：
　　“年轻人，你真的让我很意外，不过，到此为止了！”
　　说完，他大喝一声，身体周围掀起了巨大的烟雾，双手出现了光芒。
　　被破坏的地面上的碎石，瞬间被化作了粉末，朝着他的双手间汇聚而去。
　　恐怖的能量波动从他的身上释放出来。
　　这一次，不仅华尔市和蓝星，就连附近的行星都跟着颤抖起来。
　　宇宙五大创世神明之一的实力，被行星吞噬者发挥了出来。
　　刚才一个不留神，竟然被白辰偷袭成功了。
　　还很耻辱的被踹进了地里面。
　　这对行星吞噬者来说是莫大的耻辱，只有杀了白辰。
　　并且好好地毁灭一番，才能宣泄他心中的怒火。
　　感觉到行星吞噬者释放出来的强大气势，白辰也开始认真起来。
　　轻轻的一跺地，金红色的火焰开始在他的身上浮现。
　　岩浆开始在地面蔓延起来，很快，下方就变成了一片火焰的海洋。
　　逢魔之力、无限宝石的力量还有凤凰之力融合的气势，在他的身上释放出来。
　　这股气势如同炽盛的太阳，让人感觉到一种煌煌不可及。
　　行星吞噬者的眼神中也是有些惊讶，白辰身上释放出来的气势，恐怖到让他觉得有点不可思议。
　　“你越是厉害，打败你之后，我的成就感越足！”行星吞噬者大声的说道。
　　双手对着白辰狠狠地一拍，能量光波被他释放出去。
　　白辰一拳打过去，火焰直接冲了过去。
　　两人的攻击再一次碰撞到了一块，顷刻间，周围的一切全都消失不见了。
　　两人攻击所产生的波动实在是太恐怖了。
　　蓝星中根本就没有任何的物质可以抵挡。
　　就连空气，都被直接抽空，他们两个所处的位置直接变成了真空的环境。
　　行星吞噬者见自己的攻击再一次被拦了下来，看向白辰的眼神变得凝重起来。
　　而且，刚才白辰身上释放出来的能量，让他感觉到很熟悉。
　　但是，又和印象中有点不太一样。
　　“你刚才用出来的能量让我感觉很熟悉。”行星吞噬者对白辰说道。
　　白辰把纯粹的凤凰之力调动出来，说道：“也许这股能量，你更熟悉！”
　　说完，直接操控着凤凰之力发动了攻击。
　　行星吞噬者也认出了这股能量。
　　“这怎么可能？你怎么会掌握这股可怕的能量？”行星吞噬者大声的说道。
　 　凤凰之力有多恐怖，他非常的清楚。
　　别说是现在这个状态的他，就是全盛时期，自己都不敢说可以把凤凰之力控制住。
　　只是说话的功夫，凤凰之力的攻击就已经来到他的面前。
　　仓促之间，行星吞噬者做出了防御。
　　不过，面对凤凰之力摧枯拉朽的攻击，他的防御没有起到任何的作用。
　　嘭！！！
　　凤凰之力打在了他的身上，发出了响彻云霄的响动，直接把他打出了蓝星。
　　白辰消失在原地，直接追了上去，运用逢魔之力再一次打出了攻击。
　　这一击，直接把行星吞噬者身上的铠甲打出了裂痕。
　　可见，威力是多么的强大。
　　已经飞到宇宙的行星吞噬者，花了很大的功夫才把自己的身体稳住。
　　白辰接连两次的攻击，让他深深的体会到，白辰的实力多么的恐怖。
　　“没想到，凤凰之力竟然再一个蓝星人的身上！”
　　行星吞噬者的心中到现在依然很惊讶。
　　白辰看着有些狼狈的行星吞噬者，说道：“这里的空间很大，可以无所顾忌的出手了！”
　　话语刚落下，白辰双手合十，恐怖的能量从他身上释放出来。.


第118章



　　白辰和行星吞噬者的战场转移到宇宙中，蓝星的战斗却一点都没有减弱。
　　行星吞噬者的使者实在是太多了，很快就在蓝星的很多地方建立了仪器。
　　从宇宙中看，蓝星的地面在缓慢的移动着，海洋也在快速的流动。
　　大气层的流动也在加快。
　　蓝星的生态正在发生着翻天覆地的变化。
　　此时的托尼、美队、惊奇队长、绯红女巫还有黑沃兹和亚当等人。
　　正在快速的消灭着行星吞噬者的使者，破坏着仪器。
　　不过，托尼和美队等复仇者，是一块行动，他们也只能拖延住使者。
　　根本就没有办法消灭。
　　没办法，实力差距摆在那里呢。
　　小蜘蛛穿着托尼给他制造的钢铁战衣，开始不停地穿梭着。
　　趁着使者不注意，然后偷袭骚扰一下。
　　“斯塔克先生，这家伙真的是太难缠了！”小蜘蛛说道。
　　“只要把他拖住，就是我们的胜利！”托尼说道。
　　“我知道该怎么做了！”小蜘蛛说道。
　　另一边的银影侠也和一个使者开始交手了。
　　“银色冲浪者，你竟然敢背叛主人！”使者愤怒的对银影侠说道。
　　“我只是讨厌之前的那种生活，如你你现在收手的话，我可以放过你。”银影侠说道。
　　“收手？别开玩笑了，主人的命令，就是全部，受死吧叛徒！”使者朝着银影侠冲了过去。
　　银影侠也冲了过去，脚下的滑板，出现了耀眼的光芒。
　　紧接着，他的身体浮现出强大的能量。
　　一拳！
　　直接把冲过来的使者解决！
　　又一拳，把布置好的仪器摧毁。
　　没多做逗留，直接赶往下一个使者所在的地方。
　　亚当和黑沃兹的情况，也和银影侠差不多。
　　两人都没有多费太大的功夫。
　　都是一拳解决使者，然后又一拳摧毁仪器。
　　绯红女巫那边就比较厉害了。
　　混沌魔法的力量被她释放出来，直接把使者个仪器全都笼罩起来一起解决。
　　惊奇队长的实力，相对来说，可能就要差一点。
　　解决一个使者花费了很大的时间。
　　红浩克和哨兵的情况，和惊奇队长差不多。
　　都非常的吃力。
　　不过，他们虽然取得了优势。
　　但是，有实力的人毕竟只是少数。
　　使者的数量远远地超过他们，蓝星还是时刻发生着灾难。
　　“看到了吧，即便是你自己的实力再强，蓝星最后也会被我毁灭々〃！”行星吞噬者对白辰说道。
　　他想要通过语言来干扰白辰。
　　凤凰之力释放出来的恐怖能量，实在是让他有点心悸。
　　他现在都不敢轻易地靠近白辰。
　　“无妨，蓝星毁灭了，我还可以找别的星球居住。”
　　“不过，你没了，就是真的没了！”白辰淡淡的说道。
　　他的身后出现了一只浴火凤凰。
　　凤凰里面，还融合了逢魔之力和无限宝石的力量。
　　所以，看起来有点不太强凤凰之力，但是能量波动要更加的恐怖。
　　融合而成的力量，只是释放出去了一点点，一个巨大的黑洞就形成了。
　　周围的碎石顷刻间被黑洞吸收进去，消失的一干二净。
　　白辰身上的气势也在节节攀升，火凤凰开始盘旋起来。
　　每一次煽动翅膀，无尽宇宙就会多出一丝的光芒，黑暗就会被驱逐一分。
　　可见，这股能量是多么的可怕。
　　行星吞噬者也注意到了这一点，“你的体内竟然还有别的能量，而且也如此的恐怖！”
　　单单是凤凰之力，就已经让他有点吃不消了。
　　现在白辰还有两股别的恐怖能量，行星吞噬者现在不仅有些震惊，还有些害怕。
　　全身的能量调动起来，双手出现了闪耀的能量球。
　　单单是两人调集起来的气势，就已经形成了非常强大的气场。
　　任何靠近的东西，都被直接撕碎。
　　“去！”
　　白辰对着行星吞噬者遥遥一指，凤凰扇动着翅膀攻击了过去。
　　宇宙风暴被凤凰带动起来，灼热的风直接扑在了行星吞噬者的脸上。
　　“喝！”
　　行星吞噬者大吼一声，双手的能量球被他直接扔了出去。
　　嘭嘭嘭！！！
　　能量球落在凤凰的身上，发出一连串爆炸的声音。
　　但是，没有起到一点的作用，凤凰冲击的速度一点都没有减弱。
　　行星吞噬者慌了，还想要做出反击，但是已经来不及了。
　　凤凰把他围绕了起来，只要他敢有一点异动，就直接把他吞噬了。
　　灼热的火焰扑打在行星吞噬者的脸上，身上的铠甲散发着高温，仿佛要被融化了一样。
　　“你想要怎么样？”行星吞噬者很冷静的说道。
　　他知道，自己现在已经没有还手的余地了，只能看看白辰提出来什么样的要求了。
　　“¨ˇ你能拿出来什么来让我放过你？”白辰反问了一句。
　　行星吞噬者听到白辰话，差点没直接暴走。
　　他堂堂宇宙五大创世神明之一，竟然被一个蓝星人质问，要怎么样才能放过自己。
　　不过，一直盘旋在他周围的凤凰让他冷静了下来。
　　“我可以告诉你宇宙的秘密！”行星吞噬者说道。
　　身为上一个宇宙爆炸仅有的活下来的人物之一，他掌握的宇宙机密数不胜数。
　　“我不是很感兴趣，你还有两次机会！”白辰淡淡的说道。
　　凤凰也心有领会的把缩进了一下身体。
　　行星吞噬者想了想说道：“我可以告诉你一些宇宙宝物放在什么地方。”
　　秘密你不感兴趣，宝物你总该感兴趣了吧。
　　“你知道宇宙之心在哪里吗？”白辰问道。
　　凤凰之力获得了，无限宝石也获得了，下一步(的李好)就是宇宙之心。
　　“不知道。”行星吞噬者说道。
　　要是知道宇宙之心在哪里，他早就去寻找了，还会来蓝星？
　　凤凰又锁紧了一下身体。
　　“最后一个问题，终极抹除者在哪里？”白辰问道。
　　宇宙之心暂且得不到，那就问一下这个打火机吧。
　　反正，打火机的设定是，使用者越强，它的威力就越大。
　　自己现在这么强，释放出来的威力一定会非常的强大。
　　行星吞噬者再一次犯难了，因为他也不知道。
　　虽然这个东西是自己制造出来的，但是后来去了哪里，自己真的就不清楚了。
　　因为，它已经成长为连自己都害怕的武器。
　　白辰看到行星吞噬者的表情，心中已经知道了答案：“那么只能说拜拜了！”
　　这个时候，远处传来了一个声音么。
　　“请等一等！”.

第119章



　　声音刚刚落下，一个穿着行星吞噬者同款铠甲和头盔的人就出现在了白辰的面前。
　　不过，是个女人！
　　白辰也知道对方的身份，行星吞噬者的女儿――伽娜塔！
　　一个善良的妹子！
　　原著中，她并没像自己老爹一样，让对于行星的饥饿左右自己，她还和平的以人类的形态生活在蓝星上。
　　并且，运用自己的能力，帮助蓝星与人类免遭如外星病毒与生物武器的攻击。
　　不过，后来她发现自己自己体内有一条如人类体内的绦虫一般的外星生物。
　　因为这条宇宙绦虫的存在，她的饥饿感难以满足，然后，她给自己老爹发了一条求助信息。
　　最后，她启程寻找敌对的外来生命形式以满足她的饥饿。
　　可以说，伽娜塔真的是非常的善良了。
　　伽娜塔来的白辰的面前，说道：“请等一等，不要出手消灭我父亲。”
　　行星吞噬者没想到，自己女儿也跟着来到了蓝星。
　　“伽娜塔，快点离开这里！”行星吞噬者沉声说道。
　　虽然，他一直吞噬行星来满足自己的饥饿感，甚至有时候单纯的只是为了吞噬儿吞噬。
　　但是，对于自己的女儿，他还是从心底里疼爱的。
　　不然，也 不会阻止伽娜塔，用终极抹除者抹去体内的宇宙绦虫。
　　伽娜塔没有理会自己的父亲说的话，而是把目光投向了白辰。
　　她想要看看白辰会提出来什么样的条件。
　　白辰冷冷的看向伽娜塔，说道：
　　“刚才我给过你父亲机会，可是他没有给我一个满意的答复。”
　　“现在让我放过你父亲，给你一个说服我的机会。”
　　“记住，你只有一次机会！”
　　他不会因为伽娜塔善良，就放过行星吞噬者。
　　因为，伽娜塔是伽娜塔，行星吞噬者是行星吞噬者。
　　虽然两人是父女的关系，但是，行事作风完全不一样。
　　而且，最重要的一点，伽娜塔的善良和他白辰没有一点关系。
　　他白辰不是圣母，不会因为伽娜塔善良，就答应她的请求。
　　行星吞噬者见到自己女儿陷入了思考，急切的说道：“伽娜塔，你快点离开这里。”
　　“我的事情，不用你来操心！”
　　身为五大创世神明之一，他有自己的骄傲。
　　让自己的女儿来救自己，这对他来说，实在是有点难以接受。
　　伽娜塔没有理会自己的父亲，而是继续思考着自己可以拿出来什么，打动白辰。
　　“蓝星人，有什么本事你冲我来，不要为难我的女儿。”
　　见伽娜塔没有说话，行星吞噬者对着白辰说道。
　　“既然你执意如此，那我就成全你！”
　　白辰打了一个响指，凤凰直接把行星吞噬者吞噬掉。
　　距离的高温瞬间就把行星吞噬者身上的铠甲融化。
　　他不得不调动起来身体里面的能量，开始苦苦支撑着，不让凤凰再进一步。
　　伽娜塔看到父亲艰辛的模样，脸上闪过了一丝不忍。
　　“我愿意成为你的仆人，只希望你能放过我父亲！”伽娜塔说道。
　　说话的时候，脸非常的红，显然她花费了很大的力气，才下定决心说出来这番话。
　　“不，伽娜塔，我的事情不用你来管，我自己能够处理好，你快点离开！”行星吞噬者大声的说道。
　　不过，他痛苦的表情，还有脸上的汗水已经出卖了他。
　　伽娜塔见状有些着急，继续对白辰说道：“你觉得如何？”
　　她现在只想救下自己的父亲，根本就不想考虑那么多的事情。
　　只要能救下父亲，让她做什么事情，她都愿意。
　　因为，她的一切，都是父亲给予的。
　　行星吞噬者见女儿还不肯离开，朝着白辰大声的说道：
　　“蓝星人，你有什么本事，朝我来，我女儿和这件 事情没有关系，你让她离开！”
　　不管是身为五大创世神明之一的尊严，还是身为一个父亲。
　　他都不允许自己的女儿为了救自己，成为别人的仆人。
　　你太吵了，已经影响到我的思考了！”白辰对着行星吞噬者弹了弹手指。
　　逢魔之力直接把行星吞噬者的嘴封了起来。
　　伽娜塔见白辰还在折磨自己的父亲，有些局促不安的开口。
　　“你究竟怎么样，才肯放过我的父亲？”
　　白辰笑着说道：“你的父亲太吵了，打扰了我的思绪。”
　　“不过，你刚才说的，我接受了！”
　　“我不会杀死你的父亲，但是他要为刚才说的话付出一些代价。”
　　说完，白辰轻轻的把手抬了起来，解开了行星吞噬者的嘴。
　　“呖！”
　　凤凰发出一声鸣叫，火焰大盛起来，行星吞噬者感觉自己体内的能量流失了很多。
　　但是，他顾不上这些，他朝着伽娜塔说道：“伽娜塔，你不应该这么做的！”
　　“父亲，只要能够救下你，我愿意做任何事！”伽娜塔坚定的说道。
　　白辰对着行星吞噬者说道：“这一次，是因为你的女儿，下一次你再来，可就没这么好运了！”
　　随后，又挥了挥手，凤凰的尾巴直接把行星吞噬者拍飞。
　　至于飞到哪里，遇到什么人，收什么伤，就不是白辰应该思考的事情了。
　　不过，白辰不会杀行星吞噬者。
　　伽娜塔愿意成为自己的仆人是一方面的原因。
　　还有一方面的原因是，行星吞噬者这家伙，还可以维持宇宙的秩序。
　　虽然，他吞噬了很多的行星。
　　但他却是封印神符这个象征着毁灭家伙的锁头。
　　封印是他和永恒一块完成的，需要他们两个的力量维持，两者缺一不可。
　　要是他死了，到时候神符出来了，再在蓝星大战一场。
　　恐怕，蓝星就真的什么都剩不下了。
　　“跟着我回蓝星吧，你父亲留下的事情还没有解决。”白辰对着伽娜塔说道。
　　“能不能不要杀掉那些使者？”伽娜塔弱弱的问道。
　　“不能！”白辰直接拒绝了。
　　开玩笑，这些使者把蓝星好好地破坏了一顿，还想让自己不杀他们。
　　这简直就是做梦！
　　闻言，伽娜塔也不再说话，能够用自己救下父亲，已经是极限了。
　　要是在得寸进尺，只会徒劳增加恶感。
　　由此可见，妹子虽然善良，但是一点都不傻，精明得很！.



第120章



　　伽娜塔跟着白辰来到蓝星，就看到了已经被破坏的面目全非的蓝星。
　　心地善良的她，看到这一幕，心中有些不忍。
　　再想到自己刚才求饶，更是觉得内心很过意不去。
　　“这些……还能够恢复到原来的模样吗？”伽娜塔问道。
　　蓝星在她的眼中是一颗非常美丽的星球，可是现在被这些使者破坏的，很多地-方都出现了变动。
　　海啸、地震、火山爆发，自然环境被疯狂的破坏。
　　生物死亡了不知道多少，海平面也下降了很多。
　　“有的时候，一点事情做了，就很难再重头。”
　　“想要恢复成原来的模样，不知道需要多少年！”
　　白辰淡淡的说道，随后，开始去消灭使者，摧毁仪器。
　　伽娜塔还在思考白辰刚才说的话。
　　不知道为什么，看到眼前这一幕，她总是觉得非常的心疼。
　　“父亲犯下的错误，就由我来救赎吧！”伽娜塔心中下定了决定。
　　她要运用自己的力量，尽可能的快的帮助蓝星恢复成原来的模样。
　　虽然她知道这很难，但是她还是要去做。
　　不仅仅是想帮助行星吞噬者赎罪，再有就是，她真的很喜欢蓝星。
　　来到这里之后，她有一种前所未有的感觉。
　　在白辰的出手下，使者很快就消失的一干二净。
　　至于仪器，则是被世界理事会的成员拿走去研究了。
　　对此，白辰也没有说什么。
　　想拿去就拿去，至于能够研究出来什么东西，他才懒得管。
　　只要不整出可以摧毁蓝星的东西，就随他们折腾。
　　他是魔王，并不是保姆，不会什么事情都会操心。
　　回到宫殿，白辰也把伽娜塔带了回去，并且向其余的人介绍了一下她。
　　伽娜塔也知道了，自己的主人叫做白辰。
　　没一会儿，托尼、美队还有小蜘蛛等人也来到了宫殿。
　　就连黑豹，都罕见的一块来到了宫殿。
　　看到黑豹，白辰突然想去瓦坎达看一下。
　　他想要亲眼看一看，科技和原始的结合，究竟是怎样的一番风景。
　　这一次行星吞噬者的入侵，也难得让他们这些复仇者重新集合到了一块。
　　虽然谈不上什么冰释前嫌，但是并肩作战还是没什么问题的。
　　“白辰，我真的没有想到，宇宙中竟然会有这么强大的敌人。”美队直接开口说道。
　　“队长，宇宙的奥秘是我们无法探查清楚的，还是想想怎么把蓝星建设好吧。”
　　托尼接过黑沃兹的威士忌，到了一声谢后说道。
　　白辰喝了一口茶，说道：“这一次来的敌人，可以说是宇宙中最顶尖的一批了。”
　　美队被白辰的话吓到了，急忙说道：“你的意思是，和这一次敌人同级别的还有？”
　　白辰不置可否的点了点头，说道：“而且超过他的，还有不少。”
　　闻言，托尼等人的瞳孔猛地一缩。
　　“看来，我们对宇宙的认识还是太少了。”黑豹说道。
　　伽娜塔听着他们说话，也没有插嘴。
　　而且，她清楚，白辰说的一点错都没有。
　　宇宙中比自己父亲强大的，确实还有很多。
　　她只是看向白辰的目光愈发的好奇起来。
　　她想不明白，一个蓝星人，为什么会知道这么多宇宙中的事情。
　　托尼看到了伽娜塔，开口问道：“她是谁？”
　　“这一次入侵蓝星那家伙的女儿。”白辰淡淡的说道。
　　听到伽娜塔的身份，复仇者们全都长大了嘴巴，却没有发出一丝的声音。
　　伽娜塔见到他们惊讶的表情之后说道：“我为我父亲犯下的事情，向你们道歉。”
　　“请你们相信我，我一定会尽我所能的帮助你们，让蓝星尽快恢复。”
　　白辰没有说什么，虽然伽娜塔是自己的仆人。
　　但是他不会真的把她当人仆人。
　　更不会像黑沃兹还有亚当那样，要求她做些什么事情。
　　因为，这个妹子实在是太善良了，她一定会为蓝星做点什么事情。
　　要是自己阻止她的话，不知道会发生什么事情。
　　所以，干脆就让伽娜塔按照自己的意愿去做事情吧。
　　反正，白辰一开始的想法就是，让伽娜塔像惊奇队长一样。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　放在宫殿里面养养眼，增加点人气。
　　托尼把目光看向了白辰，说道：“她真的有这样的实力吗？”
　　“不要小瞧她，你们就算是一块上，都不是她的对手。”
　　“而且，她会在很多方面帮助你们，具体的到时候你们自然会知道。”
　　白辰说道，这真不是他不想说。
　　而是伽娜塔具体的能力他也不清楚。
　　他只知道，伽娜塔用自己的能力，帮助蓝星免遭很多次外星病毒与生物武器的攻击。
　　“请你们相信我！”伽娜塔坚定的说道。
　　“白辰，我想邀请你去瓦坎达做客，不知道你愿不愿意？”黑豹看着白辰问道。
    0 ........ 0
　　“可以，不过，我仅仅只是去参观，当做游玩。”
　　“要是想让我帮助你们，你最好打消这个念头。”
　　白辰说道，他不知道黑豹有没有这个想法。
　　但是，还是提前说出来比较好。
　　托尼对黑豹说道：“别灰心伙计，这个家伙就是这样。”
　　黑豹也从美队等人的口中了解了白辰的性格。
　　所以，对于白辰这么说一点没有感到意外。
　　他之所以想要邀请白辰，主要是想要好好地交流一下。
　　因为，他也了解到，白辰知道很多他们所不知道的事情。
　　所以，他想要和白辰接触一下。
　　现在瓦坎达已经和外界有了接触，不免会遭到有心人的想法。
　　虽然，他们完全可以自保，但是外星物种的入侵，让他意识到。
　　即便是瓦坎达有着蓝星顶尖的科技，但在更高等的文明面前。
　　他所骄傲的东西，根本就不值一提。
　　而且，他们瓦坎达还有振金。
　　这种金属多么珍贵，他不知道。
　　但是可以肯定的一点事，一定非常的稀少。
　　白辰淡淡的说道：“作为你邀请我的回礼，我可以告诉你。”
　　“你们瓦坎达的振金是宇宙中最坚硬的材质之一。”
　　听到这话，黑豹知道，自己邀请白辰，是一个非常明智的决定。与.

第121章



　　应下来了黑豹的邀请，一行人就开始前往瓦坎达。
　　到达的时候，白辰看到了一座在草原上拔地而起，充满了科技感的城市。
　　而且，这座城市的建立，一点都不违和。
　　就好像，整座城市，就应该建立在这里，已经和草原融为一体了一样。
　　城市的周围，就是居民住的帐篷，里面饲养者牛羊。
　　一切都非常的和谐，非常的自然。
　　可以说，瓦坎达是行星吞噬者入侵蓝星，受到损伤最小的地方了。
　　伽娜塔看着下面的一切，眼睛中冒着星星，激动地说道：
　　“太美了，这一切真是太棒了，蓝星真是一个美丽的星球。”
　　银影侠也开口说道：“这里的美和卡玛泰姬完全是两种。”
 　　“卡玛泰姬是那种纯净的美，这里就是没有经过雕饰的原始的美。”
　　绯红女巫看到下方草原上的羊群，还有部落的时候，眼中也充满了欣喜。
　　“白辰，我真的没有想到，蓝星竟然还会有这种地方。”
　　“这里简直就是天堂，一切都是那么的美好。”
　　惊奇队长也被瓦坎达的风景迷住了。
　　“我游历了宇宙很多的地方，能够和这里相比的，没有几处。”
　　他们说的话，白辰都听到了，白辰也全都赞同。
　　因为，瓦坎达是真的很美。
　　亲眼看到，亲眼见证这种美，完全要比电影上震撼的多。
　　“看来，这将会是一次很不错的旅行。”白辰说道。
　　飞机降落到瓦坎达的宫殿，一行人走了出来。
　　看到周围林立的科技感爆棚的建筑，还有天上飞来飞去的飞机，一时间如梦如幻。
　　“能够把科技和自然完美的融合，整个蓝星恐怕也就只有这一个地方了吧。”托尼开口说道。
　　黑豹说道：“为了建造的完美，我们花费了很多代人的心血。”
　　“为的就是让建筑看起来，不那么突兀。”
　　这个时候，一个女人走了过来，直接冲到了黑豹的面前说道：“哥哥，你终于回来了！”
　　女人正是黑豹的妹妹，苏睿公主！
　　白辰知道她，不仅仅是因为她是黑豹的妹妹，瓦坎达的公主。
　　更因为她非常的聪明。现在瓦坎达里面很多的东西都是她设计的。
　　就连黑豹的新型战衣都是苏睿公主设计的。
　　“别胡闹了，我带了客人来。”黑豹笑着说道。
　　苏睿说道：“我知道，你们的飞机刚刚进入的时候，我就已经知道，你带了很多的人回来。”
　　“就你最聪明！”黑豹刮了刮苏睿的鼻子说道。
　　“讨厌，这么多人看着呢。”苏睿直接把黑豹的手打了下去，继续说道，“不过，你夸我聪明，我还是欣然接受啦！”
　　随后，一行人进入到了黑豹的宫殿里面，吃了一顿丰盛的食物。
　　然后，黑豹带着他们欣赏了一下瓦坎达的风景。
　　不得不说，看过之后，真的让人心旷神怡。
　　在瓦坎达待了几天，一行人就直接离开了。
　　临走的时候，黑豹还送给了白辰一块振金作为纪念。
　　回到宫殿之后，伽娜塔每天都要外出，见识了瓦坎达的美丽。
　　她更加觉得，让蓝星恢复美丽，是一件非常有意义的事情。
　　她要尽自己的努力，帮助蓝星。
　　白辰也没有理会，反正整个蓝星，除了自己，没有人会对她造成生命威胁。
　　惊奇队长认识到了自己的不足，开始进行了拼命地训练和提升。
　　亚当做他的陪练。
　　绯红女巫则是开始吃吃吃的生活。
　　这一天，黑沃兹对白辰说道：“魔王陛下，彼得要见你！”
　　“让他进来吧！”白辰说道。
　　“遵命！”
　　不一会儿，小蜘蛛走进了宫殿。
　　“白辰先生，又见面了，您好！”小蜘蛛很客气的说道。
　　“想要喝点什么？”白辰问道。
　　“来一瓶冰可乐，怎么样？”小蜘蛛说道。
　　白辰示意黑沃兹去拿。
　　“今天来找我有什么事情吗？”白辰继续问道。
　　小蜘蛛看着白辰，说道：“白辰先生，我觉得自己的实力提升的很慢.. ......”
　　“上一次，我们好多人联手，都打不过那一个家伙，这让我有点难过。”
　　“而且，更难过的是，我不知道怎么提升自己的实力。”
　　黑沃兹把冰可乐放到了小蜘蛛的面前。
　　“谢谢您，沃兹先生。”
　　说完，小蜘蛛直接把可乐打开，喝了起来。
　　看的出来，他现在真的很难过。
　　显然，行星吞噬者的事件，对他的影响还是很大的。
　　“彼得，天星国有一句话，叫做，千里之行，始于足下。”
　　“意思就是说，走一千里路，是从迈第一步开始的。”
　　“没有什么是可以一蹴而就的，都要一步一步的来。”
　　小蜘蛛手里握着可乐的瓶子，略加思索之后，说道：
　　“白辰先生，你的意思是让我不要着急，一点一点的来吗？”
　　白辰点了点头，说道：“没错，彼得，你要清楚每个人都有自己的极限。”
　　“但是，我们可以通过别的方法，来突破这个极限。”
　　“你看托尼，他突破极限的方法就是借助战甲。”
　　“而且，他的战甲也在不停地升级。”
　　“所以，看待问题的时候，不要一味的苦恼，不妨换一个角度。”
　　“也许，你会有不一样的收获 。”
　　小蜘蛛说道：“白辰先生，我明白，如果我们本身的实力已经到达极限了，无法再提升。”
　　“这个时候我们就可以借助一些工具，来让自己变得更强，对不对？”
　　“没错，就是这个意思！”白辰笑着说道。
　　“谢谢你白辰先生，你真的是一个很好的老师！”小蜘蛛笑着说道。
　　随后，小蜘蛛留下来吃了一顿饭，就笑着离开了宫殿。
　　…………
　　阿斯加德，雷神再一次站在了高台上，下面是整装待发的士兵。
　　“阿斯加德的同胞们，跟随我，让那些人看看我们的厉害！”
　　紧接着，他们踏上了彩虹桥，开始了征讨叛逆的第一战！.




第122章



　　海姆达尔看到这一幕，心中有点担心。
　　雷神现在的转变实在是太大了，让他感觉到了一点陌生。
　　他的心中现在非常的担心，不知道阿斯加德在雷神的带领下会发展到什么方向。
　　“希望我的担忧不会成真。”海姆达尔轻声说道。
　　阿斯加德王宫内，雷神的母亲弗丽嘉，看到这似曾相识的一幕，双手合十，默默地祈祷着。
　　“奥丁，请保佑我们的孩子！”
　　对于雷神的转变，有的人担忧，有的人高兴。
　　雷神自己也不会想到，今天开始的这一次征战，会让他走向一条不归路。
　　…………
　　宇宙中，一艘飞船朝着蓝星慢慢的飞去。
　　驾驶飞船的是一群绿色皮肤的人。
　　仅剩的两大帝国之一的斯库鲁人。
　　“首领，为什么要派我们来到这弱小的蓝星？”
　　为首的斯库鲁人开口说道：“不要小瞧蓝星，上一次帝国派出的舰队，就全军覆没了。”
　　“只能怪那只舰队太弱了，才会被蓝星人消灭。”刚才开口26的斯库鲁人不屑的说道。
　　他没有看到之前派往蓝星舰队被灭的视频，所以才会说出来这样的话。
　　要是他知道白辰的实力，恐怕会吓得都不敢来蓝星。
　　“不要太自大，来之前帝国给了我一份资料，上面的人物都非常的危险。”为首的斯库鲁人说道。
　　“而且，我们这次的任务是伪装成蓝星人，并且制造一些混乱。”
　　“这样，等帝国打败了希阿帝国，我们才可以直接占领蓝星。”
　　“禀告指挥官，我们已经达到了蓝星外围，是否降落飞船？”操控飞船的斯库鲁人前来汇报。
　　“不用，飞船降落会被发现，我们直接潜入进去。”指挥官说道。
　　随后，这些斯库鲁人拿出来准备好的模仿蓝星的飞船，变成了蓝星人的模样走了上去。
　　驾驶着飞船，缓缓地朝着蓝星飞过去。
　　…………
　　蓝星上，伽娜塔正在和白辰聊天。
　　“白辰，你说我应该怎么做，才能最快的让蓝星恢复成原来的样子。”
　　“这里实在是太美了，我真的很喜欢。”
　　这段时间，她每天都会去蓝星的各处去看一看。
　　看的越多，她发现，自己对蓝星的热爱程度越高。
　　她现在已经不想离开蓝星了。
　　白辰淡淡的说道：“这个应该你自己想，而不是来问我。”
　　“我从来不关心这种事情，因为和我没有关系。”
　　说完，白辰吃了一块盘子上面的小麻花。
　　伽娜塔有些不理解的看着白辰。
　　明明他的实力这么强大，蓝星也是他的母星。
　　可是，对于建设蓝星这件事，他却一点都不关心。
　　要是白辰知道她心中的想法，一定会说这个妹子，不是善良，而是圣母。
　　“为什么你对于蓝星恢复这件事，一点都不担心？”伽娜塔想了想，还是问了出来。
　　她想要听听，白辰会怎么回答这个问题。
　　“没有为什么，这些事情和我没有关系。”
　　“首先蓝星变成现在这个样子，不是我造成的。”
　　“其次，我也没有义务，更没有责任去管这些事。”
　　白辰知道伽娜塔善良，但是，并不是所有的人都像她一样。
　　有时候无缘无故的伸出援手，换来的可能不是一句“谢谢”，而是一句“多管闲事”。
　　而且，他是魔王！
　　魔王做事情就应该肆意一点，随心一点。
　　而不是成为，被人指责了，还无动于衷的烂好人。
　　伽娜塔明白白辰说的话，但是依然不理解。
　　这就是她的性格造成的。
　　“我先出去了。”伽娜塔说道。
　　走出宫殿，伽娜塔开始漫步在华尔市。
　　她的心情并没有因为白辰刚才的话受到影响。
　　现在蓝星变成这个样子，是她的父亲造成的。
　　她有责任去帮助蓝星。
　　看着繁华的华尔市，伽娜塔有些沉醉。
　　人群来来往往，人潮涌动，她很喜欢这种感觉。
　　因为，让她感觉很真实。
　　之前她也到过很多有生命的行星，但是，没有一个像蓝星这样。
　　让她产生这种很真实的感觉。
　　她按照这几天学到的蓝星文化，把这种感觉定义成为“人气”。
　　蓝星的每个人，脸上的表情都不一下。
　　她可以从一个人的表情得知这个人的心情，根本就不用动用自己的能力。
　　“真希望可以一直在这里生活下去！”伽娜塔笑着说道。
　　话刚刚说完，她就感觉到了有点不对劲。
　　她刚才从一个经过的人身上，感觉到了一种不属于蓝星人气息的东西。
　　这种气息她非常的熟悉。
　　仔细想了一下，她想起来了。
　　“刚才那个人是斯库鲁人！”伽娜塔瞪大眼睛心中暗道。
　　她对斯库鲁人的感觉非常的不好。
　　不仅因为斯库 鲁人外表非常的丑陋，再有就是因为他们可以随意的变化形状。
　　要是对他们不熟悉的，很容易就会被欺骗过去。
　　“斯库鲁人来的蓝星做什么？”
　　带着这样的疑惑，伽娜塔开始跟踪刚才的斯库鲁人。
　　一路跟着，她看到了斯库鲁人进入到了一间小屋子里面。
　　运用自己的能力，伽娜塔也进入到了屋子。
　　她有足够的实力不让斯库鲁人发现自己。
　　进入到屋子之后，伽娜塔发现，不仅仅是刚才进来的那一个，屋子里面还有很多的斯库鲁人。
　　“说说吧，你了解到了什么。”为首的指挥官对着刚走进来的斯库鲁人说道。
　　变成原来的样子，开口说道：“我了解到，前不久有一个很强大的敌人来到了蓝星，不过后来不知道为什么离开了。”
　　“还有，蓝星的超级英雄们之间有矛盾，我想这是我们的一个好机会。”
　　伽娜塔听到他们的谈话，脸上露出了果然不出我所料的表情。
　　他就知道斯库鲁人来到蓝星不会有什么好的事情发生。
　　“我倒要看看，你们还有什么阴谋。”.



第123章



　　斯库鲁人的指挥官听了之后，略加思索了一下。
　　“你的这个主意很不错，我们可以充分地利用他们之间的矛盾来做一些事情。”
　　“只要蓝星的超级英雄分裂了，他们就无暇在保护蓝星了。”
　　“到时候，我们迎接新的族人来，也就方便了。”
　　下面的斯库鲁人开始纷纷发言。
　　“蓝星是我族预言的中兴之地，只有我们斯库鲁人才有资格占领！”
　　“没错，把弱小的蓝星人杀掉，蓝星是我们的！”
　　“阻挡我族中兴的，全都要铲除掉！”
　　“……”
　　他们这些斯库鲁人再一次来到蓝星，是因为他们族中有预言，蓝星就是他们的中兴之地。
　　所以，他们的帝国才会派遣他们这一支先遣军过来，先打探一下蓝星的情况。
　　毕竟，上一次舰队覆灭的视频，斯库鲁帝国的高层全都看了。
　　他们的舰队被打的，根本就没有丝毫的还手之力。
　　而且，斯库鲁帝国还在和希阿帝国交战，派不出来更加强大的军队。
　　隐藏在暗处的伽娜塔听到他们说的话，心中有些气愤。
　　你们为了一个什么预言，就要破坏蓝星，这件事太荒唐了。
　　她觉得自己必须要阻止这件事！
　　她不能让自己喜欢的蓝星，被这些讨厌的家伙占领。
　　“到此为止吧，斯库鲁人！”伽娜塔站了出来，冷冷的说道。
　　刚才还兴致高昂，说着口号的斯库鲁人，见到伽娜塔之后，动作顿了顿。
　　指挥官看了一眼刚才进来的人，问道：“这是怎么回事？”
　　“这个……这个……我也不清楚，我不知道她什么时候跟踪上的我。”
　　说话的斯库鲁人有些慌了，一路上他都非常的小心，根本就没有发现任何的人跟踪自己。
　　“你是谁々〃？”为首的指挥官冷静下来，开口问道。
　　他刚才也没有发现伽娜塔在附近。
　　这就表明，要么对方善于隐藏，很难被发现。
　　要么，就是对方的实力非常的恐怖。
　　不过，他更加倾向于前一种，因为伽娜塔在他看来，实在是太年轻了。
　　他不觉得，这么年轻的人，有多么恐怖的实力。
　　“我是谁，并不重要，重要的是，你们刚才说的话我全都听到了。”
　　伽娜塔没有说出来自己的身份，并不是她怕斯库鲁人。
　　而是，不想招惹太多的麻烦。
　　她只想安安静静的待在蓝星，建设蓝星，做着自己喜欢的事情。
　　“如果你们现在离开蓝星，我可以放你们一条生路！”伽娜塔继续说道。
　　她的本心还是非常善良的，即便是她很讨厌斯库鲁人。
　　但是，她依然觉得，不应该杀掉他们，毕竟，都是生命。
　　伽娜塔的这番话，虽然是因为自己善良才说出来的。
　　但是，斯库鲁人根本就不领情。
　　“开什么玩笑，想要让我们放弃我族的中兴之地，你以为自己是谁！”
　　“没错，随便说几句话就想让我们离开，真以为自己有多厉害吗？”
　　“想要让我们离开，你还不够资格！”
　　“……”
　　一个又一个斯库鲁人大声的说道。
　　伽娜塔没有理会他们的狂吠，而是把目光看向了斯库鲁人的指挥官。
　　“你觉得我的提议怎么样？”
　　说话的时候，她把自己身上的气势提了起来，朝着对方直接压迫了过去。
　　善良不代表傻，她还是很清楚，实力的必要性。
　　感受到伽娜塔身上释放出来的气势，刚刚还大声攘攘的斯库鲁人瞬间闭嘴了。
　　指挥官的额头出现了汗水，双手紧握，拼命地抵抗着伽娜塔的气势压迫。
　　他没想到，自己的猜测竟然错了。
　　伽娜塔竟然是后一种。
　　这让指挥官感觉到非常的意外。
　　他的心中非常的不甘心。
　　蓝星可是预言中，他们斯库鲁人的中兴之地。
　　自己这一支队伍是先遣军，要是这么放弃的话。
　　回到帝国，他将会成为一个笑话。
　　“不管你是谁，都无法阻止我们斯库鲁人占领蓝星！”
　　“这里将是我族的中兴之地，谁都无法阻止我们！”
　　指挥官大声的朝着伽娜塔怒吼着。
　　其余的斯库鲁人的情绪也被调动起来了。
　　“没错，任何人都不能阻止我们！”
　　“谁敢阻止我们，我们就杀了谁！”
　　“想让我们放弃，做梦！”
　　“¨ˇ……”
　　说着，这些斯库鲁人朝着伽娜塔攻击过去。
　　“冥顽不灵！”伽娜塔沉声说道。
　　能量从她的身上释放出来，恐怖的气浪直接朝着斯库鲁人冲了过去。
　　地面出现了一道道裂痕，朝着前面蔓延过去。
　　屋子瞬间变得四分五裂。
　　冲在最前面的斯库鲁人顷刻间，消失的一干二净，连渣都没有剩下。
　　路过的华尔市群众纷纷驻足，把这一幕看到了眼中。
　　“这是宫殿里面新来的神明吗？”
　　“那些绿色皮肤的家伙，还真是丑陋。”
　　“神明，把这些入侵华尔市的家伙消灭掉。”
　　“没错，消灭他们，我们蓝星不需要他们！”
　　“……”
　　华尔市的群众开始用声音来支持伽娜塔。
　　斯库鲁指挥官有些痴呆的看着周围这一幕，他现在已经被伽娜塔刚才展现出来的实力吓(得的的)倒了。
　　只是单纯的用气势，就把冲在最前面的同胞消灭了。
　　“可恶，你究竟是谁？为什么要阻拦我们的计划？”指挥官气急败坏的说道。
　　原本他们凭借种族天赋，根本就不用担心被蓝星人发现。
　　他们做点什么事情，也会非常的顺利。
　　但是，万万没想到，竟然被一个女人看穿了。
　　指挥官笃定，眼前这个女人一定不是蓝星人。
　　“还是刚才那句话，我是谁，并不重要，因为，你们马上就要彻底的消失了！”
　　说完，伽娜塔伸出手，能量直接把剩余的斯库鲁人一网打尽比。
　　“我们只是进入蓝星的其中一支队伍，就算你杀了我们，还是会有别的斯库鲁人执行计划的！”
　　指挥官大声的说道，他的脸上现在没有一点的恐惧。.

第124章



　　听完指挥官的话，伽娜塔皱着眉头挥了挥手。
　　剩余的斯库鲁人全都消失的一干二净。
　　周围华尔市的群众开始欢呼。
　　“神明，好样的，就应该让这个入侵的家伙知道，我们蓝星人不是好惹的！”
　　“对，我们蓝星有神的庇护，来多少入侵者都没有用！”
　　“在神的庇护下，我们才能够平安！”
　　“……”
　　伽娜塔听着周围华尔市群众的赞美，心中却一点都没有办法高兴起来。
　　刚才斯库鲁人说的话，不停地出现在她的脑海中。
　　“不行，我要快点去找白辰想办法。”
　　伽娜塔没有多做停留，回到了宫殿。
　　见到白辰之后，伽娜塔把自己的所见所闻，还有斯库鲁人的阴谋，全都说了出来。
　　“我们应该阻止他们，不然蓝星就要遭殃了。”伽娜塔说道。
　　一想到斯库鲁人被自己杀掉之前说的话，还有那些人的决心。
　　伽娜塔的心中就非常的不安。
　　“斯库鲁人非常的臭名100昭著，我们应该想个办法。”
　　说完，伽娜塔陷入了沉思，开始思考着怎么办。
　　她确实是可以凭借气息，认出来斯库鲁人。
　　但是蓝星人却不行。
　　而且，她也不可能去蓝星各地去寻找斯库鲁人，这样是在太费时间了。
　　白辰没有直接回答伽娜塔的问题，而是反问道：“你有什么好办法吗？”
　　斯库鲁人的性格，他很清楚，刚才伽娜塔说的，他也都清楚。
　　原著中也确实发生过斯库鲁人进攻蓝星的剧情，而且，用的方法也和伽娜塔说的一样。
　　伪装成超级英雄，然后挑拨他们之间的关系，导致蓝星陷入动荡。
　　斯库鲁人就趁着这个机会，进攻了蓝星。
　　不过，最后这场进攻在超级英雄们的努力下，还是以失败告终。
　　伽娜塔摇了 摇头说道：“我没有什么好办法。”
　　说话的时候，她的语气非常的沮丧，
　　显然，这个心地善良的妹子，对自己没有办法，有点难过。
　　“你有没有什么好办法？”伽娜塔看着白辰问道。
　　看向白辰的眼神中，带着几分期许，她希望能从白辰的口中得到自己想要的答案。
　　白辰淡淡的说道：“没有，就算是有，我也不会告诉你。”
　　“为什么？”伽娜塔大声的说道。
　　白辰的话让她非常的疑惑。
　　“我父亲入侵蓝星的时候，你可以出手，为什么现在你就不能出手？我不是很理解。”伽娜塔说道。
　　她看向白辰的目光，就像是在看一个怪人一样。
　　明明白辰是蓝星人，自己不是，可是现在这件事自己却比白辰还要上心。
　　这简直就是本末倒置。
　　“首先，你父亲入侵蓝星，我出手，是因为他直接来到了我的宫殿，所以我才出手。”
　　“其次，你能不能理解和我没有一点关系，我就是这样。”
　　“我不是圣人，我是魔王，魔王做事情不需要别人理解。”
　　白辰说话的时候，甚至连头都没有抬起来。
　　斯库鲁人交给那些超级英雄去处理就好了。
　　因为他们根本就毁灭，也侵占不了蓝星。
　　伽娜塔看向白辰的眼神变得非常奇怪，不过，也没有继续再多说什么。
　　起身，重新走出了宫殿。
　　既然白辰不愿意出手，那么她就自己想办法。
　　最后即便是用最笨拙的方法，去蓝星各处跑，她也要把斯库鲁人从蓝星赶出去。
　　绯红女巫和惊奇队长也听到了刚才伽娜塔说的话。
　　“白辰，斯库鲁人在蓝星，真的没有什么关系吗？”绯红女巫问道。
　　斯库鲁人是什么样的人，她不清楚，也不想知道。
　　但是，一听到这些人想要打蓝星的主意，她就很不舒服。
　　甚至想要直接出手去把那些人消灭掉。
　　但是，刚才她也听说了，这些斯库鲁人会变成形状。
　　而且，还分散到了蓝星各个地方。
　　实在是不好找。
　　白辰说道：“没有关系，那些人会解决好的。”
　　“可是，万一他们发现不了，身边的人是斯库鲁人变得人，那该怎么办？”惊奇队长问道。
　　常年在宇宙中游历，让她很清楚斯库鲁人的行事作风。
　　可以说，非常的阴险狡诈。
　　而且，一旦他们变成了别的形状，会非常的难发现。
　　除非，你们熟悉他们身上的气息，否则，几乎是发现不了。
　　“蓝星人没有你想的那么笨，一旦发现事情不对劲，他们会第一时间反应过来的。”
　　“到时候，吃苦头的就是那些自以为是的斯库鲁人了。”白辰说道。
　　蓝星人在困境中爆发出来的聪明才智，可以说超越了很多的种族。
　　这一点，白辰非常的清楚。
　　“那些家伙，没有你们想的那么弱，放心好了，蓝星不会有什么事情的。”白辰继续开口说道。
　　闻言，惊奇队长和绯红女巫也不再多说什么，她们俩还是很相信白辰的。.


第125章



　　华尔市某处不起眼的地方，活着的斯库鲁人全都聚集到了一块。
　　他们全都变成了蓝星人的模样。
　　“指挥官临死之前，已经把计划详细的告诉了我，接下来就让我们行动吧。”
　　“据我这段时间了解所知道的，蓝星人那些所谓的超级英雄之间，可是有着不小的矛盾。”
　　最前面的一个变成联邦国人模样的斯库鲁人说道。
　　显然，他现在已经成为了，斯库鲁人的指挥官。
　　“我还从一个人的身上了解到了一则非常秘密的消息。”
　　说完，这个临时指挥官放出来了一则视频。
　　视频上面，显示的正是，冬日战士杀死托尼父母的场景~。
　　“据我了解，这个男人的名字叫做冬日战士，他是蓝星其中一位超级英雄的好朋友。”
　　“同时，也是另一位超级英雄的仇人，不过，现在他已经下落不明了。”
　　“我们可以假扮成这个男人，挑起来他们之间的矛盾。”
　　“只要他们发生了争执，甚至开始大打出手，我们的机会就来了！”
　　临时指挥官越说越兴奋，双目中露出了炽热的目光。
　　下方的斯库鲁人也纷纷大声的高呼起来。
　　“这个计划实在是太棒了！”
　　“没错，只要成功了，我们占领蓝星就会顺利很多。”
　　“我族中兴之日，指日可待了！”
　　“……”
　　随后，临时指挥官开始指定人选变成冬日战士。
　　他让这个变成冬日战士的人，直接去复仇者大厦找美队。
　　这样，美队在，托尼也在，双方势必会为了冬日战士的事情发生争执。
　　第二天一早。
　　这个假扮的斯库鲁人走进了复仇者大厦。
　　美队看到冬日战士的时候，脸上非常的震惊。
　　“巴基！”
　　美队直接冲了过去，把“冬日战士”抱住了。
　　“好久不见！”冬日战士微笑着说道。
　　“我一直在寻找你，没想到今天你却自己出现了。”美队激动地说道。
　　见到老友的欢喜，已经让他没有办法去思考别的事情了。
　　他甚至都没有去想，巴基为什么会出现在这里。
　　“那些家伙留在我脑海中的东西，前不久才被消除，我就迫不急的来找你了。”冬日战士继续笑着说道。
　　换做是平时，美队可能还会发现这句话里面的漏洞。
　　但是现在，他的大脑已经被喜悦占领了，根本就没有去思考这些事情。
　　“真是太好！”美队笑着拍了拍冬日战士的肩膀。
　　这个时候，托尼走了出来，看到了这老友相逢的一幕。
　　“我知道打扰你们久别重逢是一件很不好的事情，但是，我还是要这么做。”托尼说着，把自己的战甲穿在了身上。
　　他现在已经完全研究出来了，纳米战甲。
　　“队长，你现在离开的话还来得及及！”托尼对着美队说道。
　　他也一直在寻找冬日战士的下落，想要帮助自己的父母报仇。
　　但是，冬日战士就像是人间蒸发了一样，他根本就没有办法寻找到。
　　今天，冬日战士竟然出现在了复仇者大厦，这可是个难得的机会。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　美队直接拦在了冬日战士的面前，朝着托尼说道：“托尼，那件事情我很抱歉。”
　　“但那些都是九头蛇控制着巴基做的，罪魁祸首应该是九头蛇！”
　　大厦里面听到动静的其余人也走了出来。
　　当他们看到冬日战士的时候，一个个脸上也非常的惊讶。
　　关于那件事，他们都很清楚。
　　紧接着，各自选择好了阵营。
　　一时间，刚刚重聚在一起的复仇者，再一次剑拔弩张。
    . 0 0
　　“冬日战士”推开了美队，对着托尼说道：“我今天来就是赎罪来的，你想怎么处置我都可以。”
　　他还张开了自己的双手，闭上了双眼，摆出了一副任你处置的姿态。
　　“队长，你都开到了，他今天来的目的，我不想伤害你！”
　　话刚刚说完，托尼就打出了能量炮攻击。
　　美队直接把冬日战士推到了一旁，躲过了托尼的攻击。
　　“托尼，我想，我们应该坐下来好好地谈一谈！”美队大声的说道。
　　一面是自己的好友，一面是自己的战友。
　　两方面他都非常的难以做出选择，他想要找到一个可以调和的办法。
　　“我觉得没有必要！”托尼直接拒绝了美队的要求，对着冬日战士开始疯狂的攻击。
　　美队则是带着冬日战士到处逃窜，躲避着托尼的攻击。
　　“计划成功！”
　　“冬日战士”眼中露出了旁人不可察觉的异样，很快就又收了回去。与.

第126章



　　复仇者大厦的动作，很快就被神盾局察觉到了。
　　尼克・弗瑞直接联系了战争机器。
　　“他们两个在搞什么？”
　　战争机器说道：“那个冬日战士出现了，所以就变成了现在这个样子。”
　　尼克・弗瑞闻言，眉目紧皱了起来。
　　心中开始大骂冬日战士。
　　早不来晚不来，偏偏在这个时候来添乱。
　　“我知道了，我这就过去，希望局面不会太糟糕。”尼克・弗瑞说道
　　临去复仇者大厦之前，他还吩咐了希尔特工去一趟 白辰的宫殿，把情况说明一下。
　　现在只要一有新的情况发生，尼克・弗瑞就会第一时间告诉白辰。
　　虽然很多时候都是黑沃兹回复他，但是他总觉得，只要把事情告诉了白辰。
　　心中就会觉得非常的安稳。
　　希尔特工进入到宫殿，说冬日战士出现的时候，白辰的动作顿了顿。
　　他知道黑沃兹和亚当已经把冬日战士杀了，怎么会又抛出来一个。
　　很快，他就想到了这是斯库鲁人的计划。
　　“那个冬日战士是假的。”白辰对着希尔特工说道。
　　“什么？”
　　希尔特工有些惊讶。
　　“怎么会是假的？队长都没有认出来，你连见都没见，怎么就知道是假的？”希尔特工问道。
　　“按照你对冬日战士的了解，还有你们神盾局数据的分析。”
　　“你觉得冬日战士会是这种突然出现的人吗？”
　　白辰没有说出来，冬日战士已经被自己小弟杀了，而是换了一种方法来引导希尔特工。
　　听到白辰说的话，希尔特工茅塞顿开。
　　“可是队长为什么没有发现这件事情呢？”希尔特工问道。
　　“换做是你遇到这样的事情，你会去多想别的吗？”白辰问道。
　　希尔特工想都没想直接说道：“不会！”
　　说完，希尔特工直接站了起来，继续说道：“谢谢你，我要去把这个消息告诉BOSS。”
　　…………
　　此时的斯库鲁人见到第一步计划已经成功了，开始施展了第二步计划。
　　临时指挥官变成了尼克・弗瑞的模样，带着自己的手下进入到了神盾局里面。
　　“把所有的武装人员全都杀掉，尽快的把现场控制住！”临时指挥官说道。
　　很快，神盾局就被他们控制了下来。
　　于此同时，外面的斯库鲁人，变成了超级英雄的模样，开始大肆的破坏着华尔市。
　　一时间，华尔市陷入了动荡，群众们开始纷纷逃亡。
　　很多群众全都朝着宫殿的方向逃去。
　　一边逃，一边祈祷，希望神再次显灵，让华尔市重新恢复成原来的模样。
　　“神呀，我们现在能够依靠的，只有你了，请你发威吧！”
　　“这些所谓的超级英雄正在破坏你的城市，神呀，请你消灭了他们！”
　　“神呀，我们都是你忠实的信徒，请你杀了这些披着羊皮的狼！”
　　“……”
　　伽娜塔听到动静之后，第一时间从宫殿里面走了出来.. ......
　　当她看到“超级英雄”们正在破坏华尔市，制造混乱的时候，心中非常的气氛。
　　“平日里一个个口号说的多好听，现在竟然做出这样的事，不可饶恕！”
　　伽娜塔直接朝着最近的一个超级英雄出手。
　　能量炮直接被她打了出去，一下子，就把超级英雄的头打穿了。
　　落到地上的尸体变成了斯库鲁人的模样。
　　“又是你们这些可恶的家伙！”
　　伽娜塔怒气冲冲的说道，对着正在肆意破坏的“超级英雄”开始疯狂的攻击。
　　白辰也走了出来，看到地上斯库鲁人的尸体，还有华尔市的模样，心中有些失望。
　　“斯库鲁人就这么点本事，真是让我失望！”白辰淡淡的说道。
　　此时正在神盾局的斯库鲁人，把一切都研究明白了之后，发现了白辰的宫殿。
　　临时指挥官说道：“把这座宫殿当做基地，倒是一个很不错的选择 。”
　　然后，指挥官派遣麾下的架势神盾局的战舰，朝着白辰的宫殿进攻过去。
　　漫天的战机，引起来了整个华尔市群众的注意。
　　白辰也注意到了战机的目标是宫殿，心中冷笑了一下。
　　“我不去管这件事，你们到来招惹我了，真是不知死活！”
　　对阵身后说道：“沃兹，亚当，去吧这些战机给我打下来，然后去帮助伽娜塔消灭掉这群臭虫！”
　　“遵命，魔王陛下！”.




第127章



　　黑沃兹离开后不久，只听到宫殿的周围传来了阵阵爆炸声。
　　不过这爆炸声没有持续多久，很快就消停了下来。
　　没多久，就看到拍着身上不存在灰尘的黑沃兹回到了宫殿。
　　“魔王陛下，我已经全部处理完毕。
　　那些外星人我也已经全部抹杀。
　　但是他们临死前貌似发送了什么信号。
　　我认为那些外星人已经将蓝星的消息告诉给了大本营。
　　他们有杀回来的风险。”
　　“好麻烦呀……为什么我的家总是不得安宁？”
　　看着面前的斯库鲁尔人，白辰不由得翻起了白眼。
　　要怪就怪这外星科技太先进，动不动就能够飞天遁地的。
　　早知如此，白辰觉得自己当初就该重新把宫殿放置在别的空间。26
　　这样，自己的宫殿就可以重新隐形了。
　　也不会动不动就被别的外星人觊觎了。
　　当然，白辰他也就是想想。
　　这宫殿弄来是干嘛的？
　　还不是为了让自己有牌面，让别人看着羡慕吗？
　　这隐身的宫殿，就如同锦衣夜行。
　　也只有神盾局这种背后搞些小手段的“专业人士”才会选择藏着掖着。
　　“不过……既然人家都打到我头上了。
　　我也不好坐视不理啊！”
　　说到这里，白辰的面色就是一寒。
　　自己想低调，奈何实力不允许啊。
　　这前前后后，自己是灭了灭霸，干翻了行星吞噬者。
　　怎么还有外星人不知道自己的威名呢？
　　是我胖虎提不动拳了？还是这宇宙的WiFi慢了？
　　打了个响指，十分有自觉性的黑沃兹立马出现在白辰的身边。
　　“魔王陛下，有什么吩咐吗？”
　　“收拾行李，我们准备出趟远门。
　　我要去山寨星人他们老家看看。
　　这帮倒霉孩子到底是穷成什么样了，动不动就想抢人家房子。”
　　“好的魔王陛下。”点了点头，收到命令的黑沃兹立马退下。
　　如果管家吗，收拾起一套又一套的行李箱。
　　看得白辰是一阵汗颜。
　　黑沃兹你是不是有些太耿直了？
　　我只是说说而已，我这是去拆家，不是真的去旅游啊！
　　不过既然黑沃兹已经去准备了，感觉自己已经好久没有放假的咸鱼辰，突然有了去旅游的念头。
　　趁着黑沃兹收拾的空荡。
　　白辰他突然想到了什么。
　　只见他拿起自己的手机，拨打起一个个号码。
　　“喂，是托尼嘛？我要去旅游，你和不和我一块去？
　　什么？不是拉斯维加斯，我要去斯库鲁帝国。
　　对的，那边肯定也有竞技场。
　　好的呀，我等你。”
　　“喂，黑豹吗？去不去旅游，我们准备去斯库鲁帝国逛一圈。
　　什么？没有那边的货币？
　　你家都那么多振金了，随随便便一卖就是钱啊？！
　　不说了不说了，这次旅游的团资就由你负责了！”
　　以上的场景还在不断继续。
　　只要是白辰能找到的超级英雄，他都将电话挨个打了个便。
　　一想到每次蓝星出现意外，最后搞不定的活都要轮到自己出手。
　　白辰他可是魔王，不是保姆！
　　是时候让自家的农村娃出去见识见识了。
　　不然他们也就在自家门口称王称霸了，该菜还是菜！
　　抱着自己的噬元兽狠狠吸了一口。
　　终于，黑沃兹也已打包好行李。
　　带着黑沃兹和伽娜塔来到和托尼他们约定好的地方。
　　老远白辰就看到托尼那条鲜红的大裤衩。
　　“拜托……虽然我们去斯库鲁帝国确实有旅游的成分。
　　但是说到底我们还是去拆家的啊！
　　你们难道不该紧张吗？两个小时前，山寨星人发动的秘密战争才刚结束啊！
　　而且这还是黑沃兹强行结束的！”
　　听到白辰的吐糟，托尼他洒脱一笑。
　　斜眼看了眼身旁穿戴整 齐，仿佛是要上战场般的美队。
　　托尼他露出一丝不屑又不满的嗤笑。
　　“这不是还有白辰你在吗？
　　我都已经做好战斗摸鱼的准备了。
　　我现在只想看看外星女性和我们蓝星人有什么不同，我想找有四对胸的女人！”
　　随着托尼的一声怪叫，整个队伍的气氛都活跃了起来。
　　要么怎么说人家是花丛老手，party王。
　　反正在活跃气氛这一途，托尼还是十分可靠的。
　　“那么……各位旅客们，请互相抓住对方的双手。
　　让我们来围成一个圈。
　　对，就是小时候玩丢手绢游戏时围成的那个圈。
　　现在，跟我闭上眼睛默数。
　　1
　　2
　　3
　　达拉！”
　　随着白辰的一声“达拉”，所有的成员全都睁开了眼睛。
　　眼前的场景，已经不再是原来的蓝星。
　　现在，白辰他们到了斯库鲁帝国！.



第128章



　　“咻~这地方不赖吗。”
　　吹了声口哨，看着面前车水马龙的城市。
　　托尼不由地吹起了口哨。
　　至于美队史蒂夫，则皱了皱眉头，警惕地看着四周。
　　“白辰，你说这里是斯库鲁帝国帝国。
　　为什么我却看不到斯库鲁尔星人？”
　　听到史蒂夫的话，在场的众人也全都反应过来。
　　只见众人面前的城市，相比起蓝星。
　　确实更加富有科技魅力。
　　高楼大厦层出不穷的同时，天空中充满了各式各样的飞船或者磁悬浮汽车。
　　环顾四周，周围都是各式各样不同种族的外星生命。
　　但怪就怪在，这里的外星人虽多，大家却没有看到一个斯库鲁尔星人！
　　“你们看不到是对的。
　　你们以为斯库鲁尔星人为什么能够称霸宇宙？靠他们那恶心的脸吗？
　　他们虽然可以通过基因复制出其他种族的外貌、记忆甚至是文明。
　　但是一旦接触变身，他们又会变得什么都不是！
　　所以我们现在看到的外星人中，至少有一半是斯库鲁尔星人伪装的外星人！
　　而另一半，则是他们殖民的奴隶外星生命。”
　　厌恶地看了眼周围的外星生命，伽娜塔毫不掩饰自己脸上的厌恶。
　　斯库鲁尔帝国作为宇宙中臭名昭著的霸主帝国。
　　他们的种族能力让不少人都感到愤怒不已。
　　毕竟谁都不想自己的文明被别的文明随随便便窃取。
　　谁都不希望上一秒还是自己的家人，下一秒就变成一头丑陋无比的怪物。
　　“好了好了，先别气愤了迦娜塔。
　　我们今天可是客人，拆家的事先不提。
　　托尼、班纳，作为科学家，难道你们就对先进的外星科技一点都不感兴趣吗？
　　对了特查拉（黑豹），叫你带得振金都带上了吗？
　　我们最好先买上一部外星通讯器。
　　我要下载一份地图，看看这里最大的酒吧和游乐城在哪！
　　现在……有谁想和我一起去竞技城？々〃！”
　　“我！”
　　“我！”
　　立马，无数的超级英雄们举起了自己的双手。
　　其中，以托尼最为欢快。
　　……
　　三天过后。
　　斯库鲁帝国编号为M-23的一颗星球之上。
　　作为最靠进帝国的一颗星球，在经历了无数斯库鲁帝国人民的建设后。
　　M-23已经成为了斯库鲁帝国最为重要的摇钱树。
　　它的地位，就如同蓝星的拉竞技之都。
　　无数宇宙的达官显贵，都会来这里纸醉金迷。
　　所以M-23除了被人称做编号外，它还有着“宇宙不夜城”的美称。
　　但是现在，原本灯火辉煌，永远充满着欢声笑语的M-23，再没有了以往的欢笑。
　　无数来自宇宙其他星系的客人们。
　　正用或紧张或者羡慕，或者贪婪或者幸灾乐祸的表情，盯着他们面前的一桌客人。
　　此时，这桌客人的荷官正面色惨白，双手发抖地发送着自己手中的宇宙维恩牌。
　　在他之前，已经有三位荷官因为心理承受不住，引起了突发心脏病送去了医院。
　　“我的回合：发动装备卡火龙、宇宙之心、力量宝石！
　　装备到人物灭霸身上。
　　我现在的攻击力是40兆！
　　很好，紫薯头给我攻击！”
　　随着一声懒散的命令发起，一道由虚拟设备组成的灭霸。
　　一瞬间套上了三件神装，砍碎了对面的裸装奥丁。
　　同时，也让对面选手的血条清零，露出了一脸难以置信的神色。
　　“哦！！！我们的白辰选手已经赢取了他第1000次的维恩牌胜局！
　　不仅如此，他还打破了我们竞技场赢牌连胜的记录！
　　那么让我们看一看白辰选手如今已经累计了多少宇宙信用点。
　　好的……我们的工作人员刚刚结算完毕。
　　白辰选手他已经赢取了“一正”（10的40次方）的宇宙信用点！
　　这已经相当于斯库鲁帝国两年的年税！
　　让我们再次用掌声祝福这位来自蓝星的幸运boy。
　　白辰选手……恭喜你！”
　　“砰”的一声，大门撞开的声音响起。
　　伴随着主持人的话刚刚说完，无数斯库鲁帝国的军人，将白辰所在的竞技场封锁起来。
　　“您好白辰先生，我们接到群众的举报反映您有作弊的嫌疑。
　　目前您靠竞技赚来的信用点将被我们全部冻结。
　　同时也请您本人配合接受我们的调查。
　　您有权保持沉默，但你所说的一切都会成为呈堂证供。
　　请吧……”
　　这时，只见一位军官模样的斯库鲁尔星人来到了白辰面前。
　　虽然说得话客客气气，但是明眼人都知道。
　　白辰若是真去了，怕是要有去无回！
　　“¨ˇ啊~~~~你们可算来了。
　　你们要是再不来，我也真就玩腻了。”
　　重重打了一个大大的哈欠，白辰有些睡眼惺忪地看着自己面前的军官。
　　眼前的军官，显然是一位纯正的斯库鲁尔人，因为他根本就没有变化模样。
　　笑着拍了拍手，白辰用自己的掌声将喝醉的托尼他们弄醒。
　　“怎么了白辰？我们的旅游时间结束了吗？”
　　“是的，我想……我们是时候结束旅(得的赵)游，干正事了。”
　　听到托尼的问话，白辰点了点头道。
　　但是眼前的斯库鲁帝国军官却会错了白辰的意思。
　　只见他突然拔出一把手枪，对准了白辰的脑门，寒声说道。
　　“不好意思先生，我想我还需要再说一遍。
　　你哪都不能去，你现在需要的是接受我们的调查！”
　　眯了眯眼，白辰他终于恢复了正常面色。
　　不过比起他的一般状态，此时白辰的眼神，要比日常还有阴冷数倍。
　　“砰”的一声，这名斯库鲁帝国的军官被黑沃兹一拳揍飞。
　　整理了下自己衣服的领结。
　　看着缓缓后退的斯库鲁帝国士兵，白辰他寒声说道中。
　　“我想……是时候让你们知道该怎么尊敬魔王了！”
　　“吾名……逢魔时王！”.

第129章



　　“我的天白辰！你猜你刚刚做了什么？
　　你杀了浩克！”
　　只见，原本还因为托尼的搞怪，一起欢声笑语的众人。
　　突然气氛被寡姐打断。
　　寻声望去，众人这才想起来。
　　刚刚浩克率先冲向了前方，那是拦都拦不住。
　　而白辰，则因为刚刚的“浩克”太多了些。
　　以至于他都没有注意真浩克他已混入了人群。
　　尴尬的挠了挠头。
　　怎么说浩克这家伙也算是一个物理外挂吧？怎么这么轻易就死了？
　　“那个……班纳他算不算因公殉职？
　　这个是有补贴的吧？”
　　“你说什么？！你这个不负责任的混蛋。
　　快点把班纳还给我！”
　　面对白辰的不自觉，娜塔莎很是气愤。
　　掏出一把手枪就要对准了白辰的太阳穴。
　　不过她的手枪刚一套出，就被黑沃兹一手打断。
　　“伟大的魔王陛下不是你可以命令 的！
　　魔王陛下他想杀谁，就能杀谁！”
　　看着一脸不愤的娜塔莎，黑沃兹的眼中充满杀气说道。
　　看着众人的气氛慢慢变得紧张。
　　嫌弃麻烦的白辰摆了摆手。
　　“好了沃兹，这毕竟也是我的不对。
　　那个……大家帮我找一下浩克的骨灰。
　　我好帮他复活。”
　　“什么？！”
　　听到白辰的话，在场的众人都是一惊。
　　他们还是第一次知道，白辰他居然有复活的能力。
　　不由得，原本还有些无所谓的托尼，眼神突然变得锐利起来。
　　“你们一个个想什么呢？以为我的能力是大白菜吗？
　　复活可不是说复活就复活的。
　　说先就是要有完整的骨灰，其次那个人的年龄不能太老。
　　你们谁也不想复活具法老出来对不对？
　　并且，复活可是会消耗我大量能量的！”
　　听到白辰的话，眼神刚亮的托尼，又不得不再次黯淡。
　　他的老爸老妈已经死了很久，再次复活说不定已经将近百岁。
　　就如白辰所说的一般，即便他们的骨灰还在。
　　复活出来的也已经不是自己的父母。
　　而白辰，看着眼神渐渐飘忽的托尼，不由得笑了笑。
　　刚刚说自己能复活别人的时候，他就知道大事不妙。
　　赶忙搪塞了过去，将自己的能力说出了很大限制。
　　笑话，他白辰可是堂堂逢魔时王。
　　复活个人，还不是和吃饭喝水一样简单？
　　只是……他懒啊。
　　要是大家都知道自己有复活别人的能力，动不动就求他复活。
　　他这保姆命，可不就坐实了？
　　之后，看着在场满地的灰飞。
　　原本还很激动的众人，又不得不目瞪口呆起来。
　　“白辰先生，您说……这么多的骨灰，我们还能找到浩克先生吗？”
　　咽了咽口水，彼得不确定问道。
　　白辰：“额……找吧。”
　　半天过后，白辰他们泪流满面地找到了一脸懵逼的班纳。
　　看着喜极而泣的众人，特别是飞扑到自己身上 的寡姐。
　　原本还想问发生了什么的班纳，突然就不想问了。
　　算了算了，反正自己人都在这了。
　　不管什么事，哪有抱妹子重要？
　　而众人，则一脸玩味地看着保住班纳的寡姐。
　　脸上露出了难以掩饰的猥琐笑容。
　　至于白辰，在救回班纳后就直接趴在了地上。
　　虽说复活别人很简单，但是也架不住自己复活了千百次人了。
　　自从得到了无限宝石后，他还是第一次有了能量不够用的感觉。
　　班纳你真应该感到荣幸。
　　我杀敌的时间还没有救你的时间加起来多。
　　回去后你要是帮我家的噬元兽洗一年的澡，你还对得起我吗？
　　此时，白辰已经完全忘记了。
　　班纳他之所以会死，完全是因为他的过错。
　　也就缓解了一会儿时间，白辰他就恢复到了巅峰。
　　看着眼神渐渐狐疑的托尼，白辰他不由假装咳了咳嗓子。
　　“既然我们全员都齐了，就让我们准备本次活动的最后一项议程。
　　攻占敌人老家吧！”
　　再次让众人围成一个圈，一眨眼的功夫。
　　白辰他们已经来到了斯库鲁帝国的星球总部。
　　“咻~酷~白辰你准备怎么干掉这个帝国。
　　让我猜猜，你是准备在他们总部制造一个人工黑洞。
　　让他们的老家直接给压扁吗？”
　　看着这边充满了科技风的敌方总部，托尼他不由露出一个好奇神色。
　　“不对托尼，我认为白辰他既然来到了敌军总部。
　　说不定他有控制敌人人工智能的发放。
　　按下这边隐藏的自毁按钮，斯库鲁帝国就能爆炸了。”
　　摇了摇头，班纳他反驳道。
　　而白辰，则笑着摇了摇头，否定道。
　　“你们都说错了。
　　今天，我要告诉大家。
　　毁灭一个帝国十分简单。
　　我们只需要……将‘1’改为‘0’就可以了。”
　　说完，只见白辰他瞬间操作器斯库鲁帝国的控制台。
　　将代表这斯库鲁帝国宇宙信用点的金钱额，从1变为了0。.



第130章



　　“不好了长官！”
　　此时，斯库鲁帝国的最好指挥中心处。
　　一名文职模样的士兵慌忙冲向指挥处。
　　“士兵，慌慌张张成何体统。这里可是帝国的心脏~。
　　我们可是帝国重要的大-脑！
　　稳重！稳重知道吗？
　　好了，现在告诉我，发生了什么事-情。”
　　“是，元帅。
　　就在刚刚，代表我们斯库鲁帝国的宇宙货币。
　　原本它还值1信用点，但是它突然变成了0元。
　　现在，我们的货币一文不值了！
　　也就是说……我们破产了！”
　　“什么！那谁给我发工资！”
　　“闭嘴！我们是骄傲的斯库鲁帝国军人，我们需要学会处变不惊……
　　额？嘿，现在谁给我发工资。
　　如果没有工资，我为什么要纠察别人的过错。”
　　一时间，整个指挥中心充满了恐慌，所有的斯库鲁尔星人，都在大声议论着破产之事。
　　“安静！安静！
　　帝国的士兵们……我们要学会稳重！
　　就在刚刚，我想到了一个计划！”
　　听到元帅的怒吼，原本还有些嘈杂的指挥中心，也渐渐不再喧哗。
　　“请问元帅，您所说的方法到底是什么呢？”
　　看着向自己提问的那名士兵。
　　斯库鲁帝国的元帅脸色沉默。
　　只见，他从自己的抽屉中拿出一把手枪。
　　当着众人的面，拿枪对准了自己的头部。
　　“那就是……砰！”
　　随着元帅蓝紫色的血液飞溅。
　　斯库鲁帝国的指挥中心，出现了死一般的沉默。
　　但是沉默之后，是更加激烈的喧哗。
　　“把你的裤子给我！”
　　“脱了他的衣服！”
　　因为斯库鲁帝国的破产，所有人一瞬间变成了穷光蛋。
　　原本还算文明的军队，突然间好似野兽一般。
　　疯狂争抢着对方身上有价值的物品。
　　至于造成了这场混乱的罪魁祸首白辰，此时正悠闲地带着众人，观看着斯库鲁帝国的混乱景色。
　　“不得不说，白辰你是个天才！
　　这件事再次告诉我们，实力什么的并不重要，重要的是脑子。
　　对吧队长？”
　　拍了拍自己身旁的美队，托尼他悠闲说道。
　　点了点头，史蒂夫并没有在意托尼的话。
　　只见史蒂夫斜眼看了眼正在最前面的白辰。
　　清了清嗓子，史蒂夫问道。
　　“白辰……我记得不错的话，貌似我们还有1正的信用点存在斯库鲁帝国这里。
　　那些钱……没用了是吧。”
　　白辰：“……”
　　众人：“……”
　　“啊！！！我的1正信用点！早知道我该提现完了再下手的！”
　　看着突然疯癫的白辰。
　　在场的众人突然多了丝同情。
　　不过很快，白辰又恢复了淡然。
　　“算了算了，反正那些钱也是我出老千得来的。
　　下次换一家竞技场就行了。”
　　“嘿！白辰我就知道你出了老千！
　　不然我选钢铁侠那把，凭什么你的史蒂夫可以把我干掉！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这回，轮到托尼不淡定了。
　　至于白辰，则斜眼看了眼托尼，又看了眼好气又好笑的史蒂夫。
　　“你那把维恩牌只装备了一件马克一号，我的史蒂夫不仅人物攻击力高于你。
　　而且他还装备了两把振金盾牌，你真以为那把你能赢我？”
　　“这个……”挠了挠头，原本还有些气愤的托尼不说话了。
　　拍了拍手，这件事就算这么过去了。
　　看着欣赏风景的众人，白辰他好奇问道。
    . .. ...
　　“我说，大家我们这次来进攻斯库鲁帝国，你们有感受到什么吗？”
　　摇了摇头，众人都好奇地看着白辰。
　　“学到了什么？竞技术吗？
　　我们除了狂竞技三天三夜，其他什么事都没干啊。
　　就连最后的大战，也是你一手解决的啊。”
　　挠了挠头，小蜘蛛无奈说道。
　　“额……”
　　听到彼得的回答，白辰的脸色又僵硬了起来。
　　仔细一想，确实如此！
　　那么他带众人过来的目的又是什么啊！
　　“怎么回事，说好的过来训练你们的呢！
　　都怪我，怪我太强直接秒杀了对手。
　　难道我天生就是保姆命？
　　呸！说到底还不是你们菜！让我这么不省心！”
　　眼神幽幽地看着一脸不解的众人。
　　可惜，木已成中。
　　总不能将所有斯库鲁帝国军人再复活一遍，让托尼他们再打一次吧？
　　最终，白辰只是翻了翻白眼，用力突出了两个字。
　　“回家！”与.

第131章



　　再次回到自己的宫殿。
　　经过这三天的调整，白辰成功缓解了自己疲惫的心情。
　　也没有让托尼他们作客的意思。
　　回手说了一声再见，就将还对自己宫殿充满好奇的众人遣返会了地面。
　　之后白辰他抱着自己的噬元兽狠狠吸了一口。
　　匆匆洗了个澡就睡了过去。
　　只不过，白辰不知道的是。
　　此时，远在西伯利亚神殿的一位神明他突然苏醒。
　　经过长达上千年的沉睡。
　　他的眼皮突然动了一下。
　　很快，这么英俊男子睁开了双眼。
　　一丝带着金色的璀璨光芒从他的眼中迸发而出。
　　只见他缓缓坐起身子。
　　环顾四周后发现，他的周围已经围满了自己无数的族人。
　　所有人半跪在这名男子的面前，眼中有着说不出的狂热。
　　沉默了半天，这名男子仿佛一直在思26考。
　　终于，他抿了抿自己的嘴唇，缓缓向众人说道。
　　“我感受到……阿尔斯的后代已经死亡！
　　我们终于可以出发，完成我们未完成的使命了！
　　这次，我们要让蓝星人类知道。
　　他们真正的种族……只有我们永恒神族！”
　　听到这名男子的宣讲，在场的永恒神族都是一阵兴奋地大叫。
　　只见他们半跪着朝面前的男人行了一礼后，全都起身出发，准备前往地球。
　　这位指挥永恒神族男子的名字，叫做祖拉斯！
　　而祖拉斯口中的“阿尔斯的后代”，也许没人知道。
　　但是如果叫他“灭霸”！想必是家喻户晓。
　　至于阿尔斯，则是祖拉斯的弟弟。
　　永恒神族上前年的神王！
　　至于他为什么会陷入沉睡，还是因为灭霸。
　　年轻时候的灭霸，天赋和实力都十分超群。
　　不同于普通的永恒神族，灭霸他基本上觉醒了所有有关永恒神族的超能力。
　　作为一名征服者，灭霸他选择的第一个征服对象就是自己的种族。
　　可惜灭霸的身份注定了他没有成为王的可能。
　　他的祖父，是阿尔斯。
　　阿尔斯当初和祖拉斯争夺王位的时候选择了离开。
　　但在祖拉斯的宣传中，阿尔斯则是位害怕失败的逃离者。
　　对于看重个人荣誉的永恒神族来说，没有人愿意成为失败者的手下。
　　哪怕是他的后代。
　　所以当灭霸将祖拉斯打败，永恒神族并没有跟随着灭霸。
　　反而带着受伤沉睡的祖拉斯，回到了在西伯利亚的神殿。
　　不过永恒神族的离开，并非没有代价。
　　为了营救祖拉斯，大家和灭霸签订了不平等条约。
　　条约的内容就是，不能让灭霸他看见众人。
　　不能活动，只能永远的龟缩在神殿之中。
　　但是，由于灭霸被白辰杀死。
　　感受到灭霸死亡的祖尔斯再次清醒。
　　条约自动作废后，祖尔斯想到的依然还是征服地球！
　　毕竟，他们的父辈祖辈，也曾经是地球人。
　　征服地球，已经成为了融入他们血脉的意志。
　　十分钟后，已将完全苏醒了第祖尔斯扭动着自己的脖子。
　　如今的他，经过漫长的沉睡，已经完全恢复到巅峰状态。
　　看着自己身旁的手下，祖尔斯一边活动着筋骨，一边说道。
　　“怎么样康达尔？我沉睡的这么多年，没有人有过什么小动作吧？”
　　“这个……殿下。”
　　看到康达尔一幅欲言又止的模样，祖尔斯皱了皱眉。
　　“说！”
　　“是！殿下！
　　您沉睡的这些年来，住在西伯利亚和奥希阿纳的族人一切正常！
　　但是……但是住在奥林匹克的族人。
　　因为和普通蓝星人接触过多的关系。
　　他们渐渐产生了融入蓝星而不是征服蓝星的念头。
　　并且，貌似他们中的大多数人，都已经支持这一观点！”
　　静。
　　汇报完毕，康达尔一脸冷汗地看着祖尔斯。
　　而祖尔斯，只是皱了皱眉，并没有多说。
　　反而旁若 无人的，挥动起了拳头。
　　一时间，整个房间只剩下祖尔斯的挥拳声。
　　而康达尔则一言不发，低着头不敢发声。
　　“砰”的一声巨响。
　　整个西伯利亚的永恒神族全部看向远方的高楼。
　　只见，属于祖尔斯的房间，被祖尔斯一拳打开了一个大洞。
　　烟雾散去，祖尔斯缓缓走到众人面前。
　　看着下方的族人，祖尔斯高声喝道。
　　“我听说……有人背叛了我们种族的意志！
　　原则了和蝼蚁为伍！
　　今天，我们要先放一放征服蓝星的计划！
　　所有人，和我一起去清理门户！
　　我要重新唤起我们永恒神族的骄傲！
　　所有人……目标――奥林匹克！”
　　喝完，祖尔斯一个飞冲，快速风向了奥林匹克。
　　而下方，很快反应过来的永恒神族族人，立马发出了一声声怪叫。
　　也全都一飞冲天，跟随祖尔斯的步伐！.


第132章



　　腊希，位于匹克奥林的永恒神族空间之中。
　　“额……祖尔斯，我们并不是什么蓝星的主人。
　　只有和平共处，才是我们应有的生存之道！”
　　说话的是匹克奥林的现任城主星狐。
　　虽然头被祖尔斯捏在手上，但是星狐他悍不畏死，依然希望能够劝服祖尔法放弃征服人类。
　　“呵呵，有意思。
　　星狐你告诉我，我沉睡的这么多年。
　　你为何会变得如此软弱！”
　　听到星狐的劝阻，祖尔斯怒极反笑。
　　虽然是在笑着询问星狐，但是他手中的力道却在逐渐增强！
　　“啊！祖尔斯！人类并不需要我们领导。
　　没有我们，他们照样可以发展的更好。
　　我们……应该做的，只是默默守护我们的家园。
　　在幕后，保护我们的星球！”
　　“够了！”
　　听到星狐的劝说，容不下别人说不的祖尔斯一声怒喝。
　　只听“咔嚓”一声，一瞬间就捏碎了星狐的脑袋。
　　看着身边因为畏惧而不敢看自己的族人。
　　只见祖尔斯环顾了一遍自己的四周后，缓缓说道。
　　“难道这就是你们的想法？我们永恒神族合适会变得如此软弱！
　　我们是被宇宙的霸主‘永恒’选种的人类！
　　优秀的寿命！强健的体魄、无与伦比的速度！我们甚至能够掌控宇宙之力！
　　而那些未得到进化的蓝星人，他们有什么？！
　　他们什么都没有！他们只能靠我们！
　　匹克奥林的族人们给我听着！我再给你们一次机会！
　　死亡！或者臣服于我々〃！”
　　几乎是吼着说完了最后一句话。
　　整个匹克奥林都因为祖尔斯的大吼产生了轻微的颤动。
　　无数原本还想反抗的永恒神族族人，在看到星狐的死亡后。
　　几次想要挣扎，但大多还是选择了忍受。
　　几乎是所有永恒族人，都选择了单膝跪下，臣服于祖尔斯的淫威。
　　但是，这个世界总是会有异类诞生。
　　突然，一个声音打断了周围沉默的氛围。
　　“祖尔斯你错了！人类不仅仅有我们。
　　除了我们，这个世界依然有超级英雄！
　　我会看着你和你的帝国，一同在他们手中毁灭！”
　　说完，这名名叫雅典娜的女子，周围突然升起了空间之力。
　　周围的族人虽然想要阻止，却已经来不及。
　　这正是永恒神族的空间传送能力！
　　“哼！我能感受到，她的传送并不能将她传送多远。
　　康达尔，该怎么说应该不用我多说了吧？”
　　“是！大人！”
　　松了口气，终于能够远离喜怒不定的祖尔斯。
　　康达尔赶忙安排人手，前去捉拿雅典娜。
　　琴爱海边，最为一处热闹的旅游胜地，有着不少旅游在这拍照留恋。
　　突然，众人发现海的上空出现了一个女人的身影。
　　之后，大家只看见这名突然出戏的女子从空中落下。
　　不一会儿，就掉落在海里。
　　这一幕，被不少旅客拍到。
　　不一会，整个youtubo上都出现了刚刚发生的一幕。
　　但是很快，这些视频就被一股力量删除。
　　整个网络和这女子有关的视频，全部消失不见。
　　不久，腊希的政府宣布琴爱海附近出现外星病毒，需要封锁。
　　待人群全部遣散后，只见一辆巨型飞船突然出现在琴爱海的上空。
　　正是空天航母！
　　“¨ˇ唔……我这是在哪里？”
　　摇了摇脑袋，雅典娜有些睡眼昏沉地看着周围的环境。
　　虽然永恒神族可以使用传送能力，但是这种能力的副作用却十分明显。
　　强烈的晕车感不是谁都能干忍受。
　　所以一般情况下，大家都是能飞就飞。
　　不到万不得已，不会使用传送能力。
　　“欢迎您女士，这里是国土战略防御攻击与后勤保障局，我是尼克・弗瑞。
　　请问就您突然出现在琴爱海上空这件事，有什么想和我们解释的吗？”
　　“什么！我到底睡了多久！
　　为什么会将我绑起来！快点放我离开！
　　我要见你们的最高领袖，快点！
　　留给蓝星的时(得好好)间……不多了！”
　　听到雅典娜的话，尼克・弗瑞的表情就是一凝。
　　见雅典娜那充满焦急与烦躁的表情好似不在说谎。
　　只见尼克・弗瑞对着四周的监视器点了点头。
　　不一会，帮助雅典娜的机器全都自动打开。
　　走到雅典娜的身边，尼克尽量露出自己和善的笑容，缓缓对着雅典娜说道。
　　“女士，请相信我没有恶心父。
　　我就是负责蓝星安全防御的最高负责人。我可以全权代表国家的最高领袖！”
　　只是犹豫了半秒，最终，雅典娜没有拖延，选择相信尼克・弗瑞。
　　“这……好吧！”.


第133章



　　此时，位于美国国土西部的周围的一处荒岛之上。
　　原本安静的荒岛突然分裂成两半。
　　一座巨大的军事建筑出现在海平面上。
　　只见，一个偌大的复仇者标志，出现在建筑群的中央。
　　建筑里面，尼克・弗瑞正在和所有的复仇者们进行虚拟远程通讯。
　　只见他面色凝重，正在在场的众复仇者们，叙说了什么。
　　“诸位，蓝星已经到了生死存亡的时候！
　　有一群自称是蓝星进化人类的种族，再过不久就会进攻我们。
　　为了人民的安全，为了守卫我们的蓝星。
　　我宣布……复仇者们，全部集合！”
　　很快，托尼、史蒂夫他们这样的元老级复仇者全部集合。
　　不仅如此，就算上蜘蛛侠、战争机器这些新复仇者们。
　　很快，这座荒凉的基地塞满了属于蓝星的超级英雄！
　　“很好，托尼，蓝星的南边归你保护，你可以带着战争机器和幻视他们一同作战。
　　队长，我要你负责 蓝星的北边，带上鹰眼他可以协助你很多！
　　至于娜塔莎，你和班纳负责西部。
　　而我……则带领剩下的人前往东方！
　　这一次，我也需要亲自出发！”
　　很快，尼克弗瑞将所有的任务安排完毕。
　　之后来不及讲太多，就眼前代表着蓝星的电子屏幕上。
　　突然出现了大量代表着高危反应的红点。
　　“局长！腊希那边出现大量高能反应！
　　同时还有天星国、伯西利亚和冷岛！
　　他们正在成为一个包围圈……蓝星被永恒神族给‘包围’了！”
　　一拳锤在虚拟屏幕之上。
　　尼克弗瑞尽量不去看眼前的屏幕。
　　看着自己身边的超级英雄，这些课都是蓝星的希望。
　　努力让自己显得不是那么紧张，深吸一口气候。
　　尼克 弗瑞缓缓说道。
　　“空天航母，坐标天星国！”
　　“咻”的一声，尼克弗瑞乘坐的空天航母来到了天星国上空。
　　本着不惊动普通人的原则，尼克弗瑞选择让空天航母隐身在天星国京城的上空。
　　只可惜，空天航母上所谓的隐身高科技，只能够骗骗普通人类。
　　不一会儿，就有至少二十名永恒神族的族人来到了他们面前。
　　“我看到了什么……一群弱小的虫子？
　　蓝星人，不要反抗。我们其实和你们一样都是蓝星人。
　　不过我们进化的更加杰出、更加强大。
　　臣服于我们，蓝星的未来一定会更加辉煌。”
　　仿佛是看弱智一般看着面前飞着的二十余人。
　　尼克弗瑞没有多说，直接开启舱门，放下身边的复仇者。
　　“蓝星人永不为奴！”
　　一瞬间，像黑骑士、黑豹、螳螂和野兽等一众复仇者冲出舱门。
　　有黑豹提供的飞行滑板，众人勉强能够做到飞行。
　　但是和天生会飞的永恒星人相比，还显得不够熟练。
　　“哈哈哈，古老的天星国有一句老话，就做东施效颦。
　　你们这些落后的蓝星人既然没有进化出飞行能力，就不要奢望抓住天空！”
　　看见黑豹他们冲来，为首的恒永神族队长很不高兴。
　　只见他拔出一把骑士剑，飞快地冲向黑豹等人。
　　瞬间，天空中出现无数的火花和刀剑摩擦的声响。
　　引得地下的天星国百姓们频频抬头，看向天空。
　　与此同时，远在冷岛的托尼和伯西利亚的史蒂夫。
　　以及身处华尔市的黑寡妇，全都如同刚刚上演的一幕，和永恒神族的斗士战做一团。
　　不仅如此，就在超级英雄们战斗的时候。
　　各国的首脑们，也已经接到了尼克弗瑞的通知。
　　国家全都运转起来。
　　甚至连天星国，都派出了他们的超能战士军队――龙组！
　　在全球人民众志成城、团结一心的过程中。
　　永恒神族的战士很快被打得节节败退。
　　正当人们准备再一次欢呼蓝星的胜利时。
　　“轰”的一声响起。
　　这一刻，全蓝星的人民感受到了蓝星在震动！
　　所有人都听到了这一声轰响。
　　正在战斗的超级英雄们表情一愣，虽然不知道是什么情况。
　　但是这声巨响，肯定没有好事。
　　事实上，也正如他们想象的一般。
　　此时此刻，身处在腊希和蓝星的异次元交界处。
　　祖尔斯并没有率领族人攻打蓝星。
　　甚至刚刚和超级英雄们战斗的，还不是永恒神族的主力部队。
　　他们只是腊希永恒神族的一脉。
　　原来星狐的残党！
　　可惜，这些星狐的残党们虽然投靠了祖尔斯。
　　但是他们并没有得到信赖。
　　反而被祖尔斯充当起了炮灰，作为侦查部队发配到了蓝星。
　　看着节节败退的族人，祖尔斯很是生气。
　　只见他拿起出于自己的王者之剑，用力扎向了属于蓝星和腊希永恒神族的空间壁垒。
　　至于那声轰响……正是壁垒破碎的声音！.



第134章



　　这一次，永恒神族不是只有几十人出动，而是真正的全员出动！
　　虽然永恒神族的人民生育率低下，但是他们好歹也经历了上千年的发展。
　　再加上躲在蓝星的这段时间他们被灭霸束缚，哪都不能去。
　　除了造小孩，貌似他们也没什么别的乐趣了。
　　不过一会儿的功夫，蓝星至少涌入了上万的永恒神族！
　　刚刚还在为自己击杀了一名永恒神族的斗士准备开一瓶香槟的托尼，不由愣在了原地。
　　光是几十位永恒神族的战士就忙得复仇者们焦头烂额。
　　甚至各个国家都出动了属于自己的精锐部队。
　　托尼他们是玩玩没想到，自己认为的地方boss，居然只是人家手中的一名小兵~。
　　看着原本只有几个代表高能反应的红点，慢慢充斥在全球-各地。
　　就连一向沉稳的尼克弗瑞，脸色-也变得更黑了。
　　最终，尼克弗瑞咬了咬牙。
　　按下了自己身边的拨号按钮。
　　不一会儿，尼克弗瑞就接通了来自全球各地首领的电话。
　　看着脸色同样不好的各国首领。
　　尼克弗瑞尽量让自己的脸色显得平缓。
　　“各位，想必大家也看到了。永恒神族战士的数量，远远超乎我们的想象。
　　光凭我们一直以来信赖着的超级英雄们，并不能阻止蓝星被入侵的悲剧发生。
　　在此，我向大家提议，使用蘑菇弹！”
　　“什么？！使用蘑菇弹！”
　　一时间，原本脸色焦灼却还算淡定的各国首领，都不淡定了。
　　整个房间就如同菜市场一般，变得嘈杂起来。
　　“安静，各位安静！
　　留给我们，或者说留给蓝星的时间已经不多了。
　　是时候为全人类的下一步，做一个选择了。
　　我希望大家能够采取匿名投票的方式，决定是否投放蘑菇弹。
　　我给大家30秒钟，还希望你们赶快做决定。
　　30秒后，由大家的投票，决定是否投放蘑菇弹！”
　　很快，各国首脑的面前似乎出戏了一个选择按钮。
　　不过因为是匿名投放投放的关系，周围的人都看不见他们投的是哪一票。
　　……
　　很快，30秒钟过去。
　　尼克弗瑞这款电脑汇总过来的投票决定，不由得松了口气。
　　“很好，在坐的一共有287位国家领袖。
　　其中有 为领袖同意投放蘑菇弹，身下的84位选择了弃权。
　　那么……请各位拥有蘑菇弹的国家，在3分钟后。
　　向我传送给你们的坐标发送蘑菇弹。
　　谢谢！谢谢大家！”
　　说道最后，就连尼克弗瑞自己都不知道，他已经是冷汗直流。
　　只可惜，刚刚同意投放蘑菇弹的各国首脑们。
　　他们并没有互相客气的意思。
　　谁都没有说话，都在为刚刚自己所颁布的决定而暗暗祈祷。
　　大家都知道，只要蘑菇弹一发送。
　　未来蓝星的很长一段时间，都将在未知的严酷环境中度过。
　　蓝星甚至有可能重新进入冰河时代！
　　“一切都是为了蓝星！”
　　所有领袖们不由心中说道。
　　很快，三分钟过去。
　　各个拥有蘑菇弹的国家首领们按下了发送蘑菇弹的按钮。
　　一时间，全世界的人民，都能看到天空中飞啸而过的蘑菇弹！
　　另一边，刚刚来到蓝星的祖尔斯狠狠吸了口周围的空气。
　　只见他半蹲下身体，抓起一把蓝星的泥土放在鼻前。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“啊……家乡。”
　　忽然间，他听到天空中传来一阵响动。
　　看着离自己越来越近的蘑菇弹。
　　透过自己的扫描眼，祖尔斯轻易看懂了蘑菇弹的构造。
　　“哼！低级而有落伍的原子裂变武器。
　　所有人，三个一组，使用UniMind（单质）！“
　　只见，祖尔斯一声令下。
　　原本还分散开来的永恒神族战士，迅速组成三人一对。
　　只见他们互相环抱，变成了一道道白光。
　　白光过后，原本还是三人的永恒神族战士，居然变成了一人。
    . ... .......
　　这名叫做UniMind神奇力量，就是永恒神族特有的超能力。
　　融为一体的超级永恒神族战士，拥有着合体三人的全部能力。
　　UniMind的出现，代表着属于永恒神族的心灵实体！
　　看着越飞越近的蘑菇弹。
　　这些UniMind做出了一个震惊所有人的举动。
　　只见他们如同拿着玩具的小人一般，轻松将飞速飞来的蘑菇弹，拿在了手中！
　　而蘑菇弹，居然就此停止了运作，再次变成了一具只有威慑作用的铁蛋。
　　“不知死活的原始蓝星人，不要对马上属于我们的土地进行破坏！”
　　看着被战士们接下的蘑菇弹，祖尔斯缓缓说道。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，无数的国家首领震惊的同时又感到无比的恐惧。
　　连他们最后的武器都不能对永恒神族的战士起到作用。
　　全世界这一刻全部沉默，所有人都因为蘑菇弹的无效而心灰意冷。
　　一个念头在所有人的心中响起。
　　“难道……蓝星真的要被统治了吗？！”与.


第135章



　　此时的人类，很好地诠释了什么叫做弱小，无助又可怜。
　　已经做好了付出最终代价的他们，无论也想不到。
　　自家的杀手锏居然被敌人给轻易接住。
　　估计唯一让大家感到庆幸的，就是永恒神族很看重蓝星。
　　他们同样不希望蓝星的环境，会遭到破坏。
　　“那么……热身结束。
　　我们开始正式进攻！
　　冲啊，永恒神族的勇士！”
　　随着祖尔斯的一声令下，所有的永恒神族战士身边响起了冲锋的号角。
　　刚刚还在和敌人的先遣部队，站得是有来有回的复仇者们。
　　瞬间被敌人制服。
　　对于复仇者这样的不稳定因素，永恒神族的战士丝毫没有留手。
　　“蓝星……需要新的 秩序。
　　属于我们永恒神族的秩序！
　　既然如此，原有的秩序和势力，就应该打破！
　　这就叫破而后立！康达尔，那些所谓的超级英雄们，不要俘虏！
　　死人，有时候比活人重要。”
　　“是！殿下！”
　　点了点头，康达尔立马下令神族的战士们不用留手。
　　毕竟，对普通人类来讲高不可攀的超级英雄们。
　　对永恒神族来讲，不值一提。
　　既然要占领蓝星，一切不稳定因素都不可出现。
　　这不仅是祖尔斯的意思，也是整个永恒神族共同的观点！
　　随着康达尔的下令，很快复仇者们就出现了伤亡。
　　除了那几位元老级人物外，不少刚刚嫁入复联的超级英雄们，都不可避免得出现了错误。
　　此时，远在冷岛的托尼正驾驶着他的马克6号。
　　跟随他的，除了超级英雄外，还是着贾维斯控制的其他马克型号机器人。
　　看着面前贾维斯传送的其他英雄们的生命数据。
　　托尼他暗叫一声糟糕。
　　此时的复仇者们，已经伤亡超过了3成！
　　并且有许多成员都身负重伤，状况十分不稳定。
　　一炮轰走向自己赶来的两位永恒神族的战士，托尼他联系上了远在北半球的美队一行人。
　　“队长，我这边的状况十分不好。
　　有6个战士跟着我的屁股，甩都甩不掉！
　　这边联系白辰也都联系不上。
　　既然蘑菇弹用不上，我认为我们可以采取我们的最终计划了。”
　　听到托尼的话，史蒂夫一盾砸开身边的神族战士。
　　“什么？托尼你千万别告诉我，你研究出了比蘑菇弹更带劲的东西。
　　就算更带劲，最起码你的武器得超过蘑菇弹的速度才行。
　　我看了下，永恒神族的战士，速度甚至超过了一马赫！”
　　听到美队的问话，原本脸色还有些焦灼的托尼，突然“噗嗤”一笑。
　　只见他用着调侃的语气说道。
　　“当然不是，我现在能够想到的最终方案。
　　就是去找我们的保m……白辰！
　　相信我，白辰她连斯库鲁帝国都能干掉，更不用说这什么狗屁神族了！”
　　史蒂夫：“对诶……”
　　听到托尼的调侃，史蒂夫的眼色也是一亮。
　　自己差点忘记了蓝星还有这么一位高手存在。
　　一想到白辰的实力，斯蒂夫原本悬着的心也慢慢送了下来。
　　不过托尼……你刚刚肯定是想说保姆对不对？
　　要是白辰知道了你对他的看法，他肯定会把你吊起来打信不信？
　　小伙子你的想法很危险啊……不过我喜欢。
　　很快，两人的想法达成一致。
　　托尼立马让贾维斯联系上所有的复仇者，进入到公告聊天模式。
　　“好了，所有的复仇者。
　　我们现在为蓝星已经做得够多了。
　　但是很显然，我们不是这些神族战士的对手。
　　所以……所有人实行B计划。
　　目标……华尔市！”
　　听到托尼的指示，本就要招架不住的复仇者们，不由松了口气。
　　毕竟命是自己的，能不死尽量别死的好。
　　只见众人快速收缩期自己的防线，快速向华尔市移去。
　　一个小时后，托尼等人终于来到了白辰的宫殿。
　　只见他刚准备上去敲门，黑沃兹已经来到了大门口。
　　冷艳看着自己面前的一大波复仇者，黑沃兹的脸色充满着“生人勿进”的神色。
　　“沃兹，我找白辰有事，关乎到蓝星的生死存亡！你快点让开！”
　　见黑沃兹阻拦，托尼他连忙劝导。
　　不过，听完托尼的话后，黑沃兹并没有多少反映，只是淡淡说道。
　　“魔王陛下正在休息，你们不要打扰。
　　对于我们这样的中立人士来讲，蓝星的领导者是谁并不重要。
　　陛下他最看重的，是谁能给予他安静的环境。
　　如果你们的敌人能够做到这点，我相信陛下一定不介意蓝星换一个魔王陛下。
　　现在，请你们离开！”
　　说完，黑沃兹便不再说话，冷眼看着门口的众人。
　　“你！”
　　听到黑沃兹的话，托尼等人顿时气急。
　　但是很明显，他们知道自己并不是黑沃兹的对手。
　　不过托尼的眼神一转，并没有什么其他动作。
　　只见他的眼中闪过一丝笑意，对黑沃兹说道。
　　“沃兹，我们来这里并没有什么别的意思。
　　我们只是单纯的前来作客，没有打扰白辰休息的意思。
　　你看这样可以吗，把客人晾在门外只会显得白辰他无理。
　　沃兹你先让我们进去，我们可以在客厅等候，你看如何？”
　　“这……”
 　　听到托尼的话，黑沃兹明显一愣。
　　但却没有理由反驳，只见他凝神思考了一会儿。
　　最终，他还是点了点头。
　　“可以，你们可以到大厅等候。
　　你们可以先去浴室换一身衣服。
　　我可不想魔王陛下和一堆肮脏的猿人见面。
　　点心随后就到。
　　但是……你们只能在客厅活动。
　　如果我发现谁敢吵醒魔王陛下，后果你们是知道的！”
　　说完，只见黑沃兹冷哼一声，高傲地打开宫殿的大门，头也不回地走向厨房。
　　只留下面面相觑的众人，你看看我我看看你。
　　“话说……白辰他有我型号的衣服吗？
　　耸了耸肩，托尼无奈说道。.




第136章



　　白辰宫殿的客厅中。
　　此时，斯蒂夫正良心不安地喝着黑沃兹给他准备的咖啡。
　　虽然他看似镇定，但是飘忽的眼神却出卖了他的内心。
　　终于，史蒂夫还是坐不住了。
　　看着自己手中的咖啡，他还是选择了放下。
　　又瞧了眼身旁已经到起了威士忌的托尼。
　　史蒂夫无奈说道。
　　“托尼……现在可是蓝星危机存亡的一刻。
　　无数的战士正在和永恒神族对抗。
　　我们现在在这边悠闲的休息，是不是有些不太好？”
　　听到美队的话，已经喝了一口威士忌的托尼，只是摇晃了一下手中的酒杯。
　　砸了咂嘴，这次缓缓说道。
　　“嘿，队长，战斗是战斗，休息是休息。
　　劳逸结合我们才能打胜站。
　　古老的**有句老话，就做敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　意思就是打不过别人了，就要好好休息。
　　等敌人累了，就是我们出击26的时候了。
　　眼下你也看到了，凭我们根本斗不过永恒神族。
　　还不如在这安心的等着我们的保m……救世主睡醒。
　　等白辰他醒来，所有问题不就都解决了吗？”
　　点了点头，虽然道理史蒂夫都懂，但是他还焦躁。
　　不时地看着墙壁上的挂钟，祈祷着白辰快点睡醒。
　　“队长，沃兹做的饼干，浩克喜欢！”
　　不远处，浩克看着焦虑的美队，希望能够缓解他的情绪。
　　拿着黑沃兹刚刚烤好的饼干，来到了美队面前。
　　“谢谢你浩克，我不饿。”
　　“浩克，饼干！来一块！”
　　见到美队拒绝自己，浩克不乐意了，只见他一声大吼，居然强硬地希望美队吃下去。
　　“额……谢谢你浩克，那我就吃一块吧。”
　　无奈地拿起浩克递来的饼干，史蒂夫他一口塞入口中。
　　“诶……真香！”
　　就在美队他们开始大口吃起黑沃兹烤的饼干时。
　　不远处，白辰宫殿的四周，以及聚集了无数永恒神族的战士。
　　很快，永恒神族密集的人群中自动分开了一条小路。
　　只见，他们的领袖祖尔斯已经来到了宫殿的大门前。
　　“康达尔，你是说敌人他们全都进入了这所宫殿？”
　　“是的大人！这所宫殿的设计，我认为很明显不是蓝星现有科技能够制作的。
　　反而……反而让我想到了一个地方！
　　那就是阿斯加德！”
　　我们要是贸然进入那些神明的宫殿，并不是一个好的主意。
　　所以我们决定等你过来，再听从您的吩咐。”
　　听到康达尔的会把，祖尔斯皱了皱眉毛。
　　看着自己面前的宫殿样式，确实和阿斯加德的宫殿很像。
　　简直是一个模子里刻出来的。
　　这说明这所宫殿的魔王陛下身份确实不一般。
　　只是，不知道这宫殿的魔王陛下到底是谁。
　　原地思考了良久，最终，祖尔斯并没有放过复仇者们的打算。
　　只见他轻轻飞起，来到了白辰宫殿的大门口。
　　宫殿的大门口处，祖尔斯一眼就看到了站在门前的黑沃兹。
　　“陌生人，这里是魔王陛下的宫殿。
　　魔王陛下正在休息，现在请你们赶快离开！”
　　看着朝自己飞来的祖尔斯，黑沃兹他幽幽说道。
　　“哦？在我过去上千年的记忆之中，似乎并没有哪位神明的称号叫做‘魔王’。
　　这位管家，我希望能见你的魔王陛下，是否可以帮我通报一声。”
　　皱了皱眉，祖尔斯苦思冥想了很久。
　　但他最终摇了摇头，表示自己并不认识白辰。
　　不过他还算客气，毕竟自己沉睡了许久，说不定又蹦出了什么神人。
　　对让如果不是蓝星人，自己没必要到处树敌。
　　所以祖尔斯他决定稳一手，看看能不能和这个所谓的“魔王”，协商一翻。
　　可以，祖尔斯他虽然想稳一手。
　　奈何黑沃兹他太霸道。
　　瞥了一眼门前的祖尔斯，黑沃兹不屑说道。
　　“陌生人请你带着你的部队离开。
　　我再说一遍，魔王陛下在休息。
　　你要是不走，我就‘请’你走了！”
　　听到黑沃兹的话，祖尔斯他明显愣了一下。
　　他不记得到底有多久，有人敢这么和他说话了。
　　上一个敢这么和自己讲话的，那个紫薯头自己惹不起就算了。
　　眼下一个不知身份的神秘人的所谓的管家，居然还敢这么嚣张。
　　一时间，祖尔斯他的脸色，正以肉眼可见的速度变红。
　　“呵呵！就算你的魔王陛下是阿斯加德的神祗。
　　永恒神族的荣誉也不由你来挑衅。
　　蝼蚁，我再和你说一遍，趁我心情还算可以，快点让你的魔王陛下来见我。
　　不然我就自己进去找他！”
　　“你敢！”
　　黑沃兹一声怒喝，一拳冲向祖尔斯。
　　而祖尔斯，他的眼前一亮，正好找不到理由惩戒一番面前的爬虫。
　　当即，他也迎拳向黑沃兹袭来。
　　“轰”的一声，永恒神族的战士只看见祖尔斯以肉眼可见的速度被轰飞。
　　大约飞出了近百米，才将将停 下。
　　震惊的看着将自己一拳轰飞的黑沃兹。
　　祖尔斯瞬间想到。
　　这个黑沃兹可能就是这座宫殿的魔王陛下！
　　只不过他想保住蓝星的那群复仇者，故意装作管家的模样，不让自己进去。
　　这才让自己轻敌，导致自己刚刚和他的对拳中败了下来。
　　想到这里，一切都解释通了的祖尔斯。
　　感觉自己好似被人给洗刷。
　　他一身怒喝。
　　“所有人，给我攻击这座宫殿！”
　　顿时，所有永恒神族的战士，如同潮水般袭向宫殿的四面八方。
　　轰名声在宫殿的四周响起。
　　就算黑沃兹实力强大。
　　奈何周围的永恒神族战士实在太多。
　　最终他还是没有防御下所有人的攻击。
　　有几道能量光是，冲向了宫殿的建筑上。
　　顿时，整座宫殿产生了阵阵颤抖。
　　“嗯……什么情况？地震了吗？”
　　被宫殿产生的震动吵醒的白辰挠了挠头。
　　有些睡眼迷茫地起身打开自己房间的窗户。
　　这一看，他眼中的睡意顿时全无。
　　只见他瞪大了双眼，看着面前花园处的大坑，喃喃自语道。
　　“这是什么情况？我都住天上了。
　　我的家怎么又双出事了？！”.


第137章



　　“嘿，白辰！你终于醒了。
　　我在这已经喝了20分钟的威士忌了。
　　你要是再不出来，我估计就参加不了今晚的party了！”
　　摇晃着自己手中的威士忌杯，托尼笑着对白辰说道。
　　而白辰，他并没有给托尼什么好脸色。
　　只见，他面如寒霜，有些压抑地向托尼问道。
　　“谁能告诉我到底发生了什么？！
　　我刚从斯库鲁帝国回来，睡一觉的功夫家就要被别人给拆了？！”
　　“这个……还是由队长说吧。
　　我感觉我喝得还不够多，那个……史蒂夫，过来一下，白辰找你问话！”
　　说完，见色不妙的托尼立马拿起酒杯走向了远处。
　　严格来说，外面的永恒神族是他们吸引过来的。
　　白辰要是真追问起来，他们至少要判一个连坐之罪。
　　史蒂夫：“……”
　　默默放下从浩克手中夺来的饼干，美队他赶忙来到白辰身边。
　　大致说了一下状况，白辰就大致了解了情况。
　　回忆了一下剧情，也没听说永恒神族会来蓝星啊？
　　难道……这一切的一切，都得怪他自己？
　　如果不是白辰自己灭了灭霸，导致祖尔斯提前苏醒。
　　估计今天也不会有这么一出。
　　如果没有今天这么一出，此时的自己应该正躺在床上好好的大睡。
　　没想到自己人在家中睡，锅从天上来。
　　自己已经尽量去避免麻烦，但是还是会有外星人来侵略蓝星。
　　难道……自己变强了，还得了诅咒变忙了吗？
　　到么最后，自己会不会想某个只用拳头的家伙一般，变秃了呢！
　　想到这里，白辰立马摸了摸自己的发际线。
　　还好，没有长高。
　　但是！不能原谅！
　　既然麻烦已经找上门来了，是时候让入侵者知道魔王的威严不容侵犯了。
　　拿起自己的时空驱动器挂在腰间，逆时针转动起时王骑乘表。
　　“变身々〃！”
　　转眼间，白辰已经被一片金色的时钟包裹。
　　再次出现在托尼等人面前，他已经变成了金色的逢魔时王！
　　“胜利的法则，已定！”
　　随着白辰的一声巨吼，他瞬间冲出宫殿，来到了黑沃兹的身边。
　　见到白辰已经苏醒，黑沃兹赶忙停下手中的动作，半跪在白辰跟前。
　　“万分道歉魔王陛下！手下罪该万死，让这么爬虫英雄了您的休息！”
　　点了点头，白辰他沉声说道。
　　“沃兹你是应该好好反省了。
　　不仅让人影响了我的休息，甚至还破坏了我的花园！”
　　“陛下，万分道歉！”
　　不再理跪在地下的黑沃兹，凤凰之力在手中凝聚。
　　对付眼前的永恒神族，甚至不需要太过仔细。
　　刷的一声，凤凰之力以白辰为中心向四周扩散开来。
　　而永恒神族的战士们，到底是活了上千年的怪物。
　　对于凤凰之力，他们自然不会陌生。
　　就算没有见过凤凰之力，类似白凤凰那般曾经有过凤凰之力的原始超人，他们还是见过很多的。
　　当即，所有人面色大变，赶忙冲出白辰凤凰之力散发出的范围外。
　　只可惜，还没到他们逃跑。
　　只见白辰他打起一个响指。
　　周围所有永恒神族战士的身体就被定在了原地。
　　很明显，他们周围的时间和空间，已经被白辰所静止！
　　待凤凰之力的冲击波纹扫过这些战士。
　　所过之处，寸草不生！
　　又是一个响指，周围的时间重新开始流转。
　　而祖尔斯，则惊讶地看着面前发生的一切。
　　只用了一瞬间，他的族人居然全军覆没了！
　　看着面色不见，慢慢向他靠近的白辰。
　　祖尔斯咽了咽口水，惊恐问道。
　　“你是谁！为什么会有如此伟力！
　　刚刚你的仆人说你是魔王！拥有如此力量的人，不可能在宇宙中藉藉无名！”
　　听到祖尔斯歇斯底里的大吼，白辰他没有多说。
　　好似看死人一般，就这么一步一步地走到了祖尔斯的面前。
　　经受不住白辰压力的祖尔斯，本打算逃跑，从长计议。
　　但是又被白辰的一个响指，定住了他周围的时空间。
　　用手捏住祖尔斯的头颅，将他强硬地拉倒自己面前。
　　苏夜的眼神不善问道。
　　“¨ˇ你既然不知道我是谁，那你问什么要拆我家？！”
　　“我……我不是……”
　　“算了，既然你不认识本魔王，那么今天就让你好好认识认识！”
　　说完，抓住祖尔斯头颅的手中散发出幽幽的时空之力。
　　而祖尔斯，则以肉眼可见的速度在慢慢变老！
　　待他成为一楼烟灰，白辰这才拍了拍手。
　　看着已经满目狼藉的宫殿，白辰他肉痛的无法呼吸！
　　待白(得李好)辰回到自己的宫殿，很快，他又被眼前的一幕气笑。
　　原来，托尼等人见他已经消灭了永恒神族。
　　居然从他家的冰箱中找来了香槟。
　　“啵”的一声，香槟酒飞散开来。
　　只见托尼他解开自己西装的扣子，对着在下狂欢的众人激动说道。
　　“现在……有请我们蓝星的英雄――白辰！
　　白辰同志，作为蓝星的英雄，刚刚又一次解决了蓝星危机的你，有什么要何大家说的吗？”
　　而白辰，则脸色不善的接过自己的香槟火。
　　瞪了托尼一眼后，猛地给自己灌了一大口。
　　满意地打了个酒嗝，白辰这才缓缓说道。
　　“我家房子的修缮费……你们复联给不给报销吗？”.

第138章



　　经过为期两个月的修缮工作。
　　不仅白辰的宫殿得到了妥善修理。
　　就连原本被永恒神族破坏的蓝星，也已经焕然一新。
　　白辰只想说，这段时间是他最快乐的一段时间了。
　　没有外星人，没有内战。
　　甚至连“安德鲁现象”也都是小打小闹。
　　随随便便一个复仇者，都能够清理。
　　每日在家，白辰的主要工作就是吃吃睡睡，吸吸自己的噬元兽。
　　偶尔放纵一下，则会去托尼家中打打高尔夫，或者参加party。
　　日子过得滋润的同时，白辰甚至产生了一种错觉。
　　那就是这样的好日子，会天天如此！
　　可惜，理想是丰满的，现实则很残酷的给了白辰一个大嘴巴子。
　　此时，作为九界之一的华纳海姆。
　　这里是巨人族的故乡。
　　作为上古神明中的一支，华纳海姆的神明们掌控着生育、丰收、爱情和智慧。
　　特有的咒术让华纳海姆的人民可以随意操作海风和驯服野兽。
　 　但是今天的华纳海姆，却失去了以往的祥和安宁。
　　此时此刻，现任华纳海姆的国王萨巴鲁・格尔・K・御龙者・索尔思。
　　距离他脑袋一厘米的位置，正驾着一柄充斥着雷电的战斧。
　　萨巴鲁愤怒地看着面前的索尔，沉声喝到。
　　“阿斯加德的雷神！你侵犯了华纳海姆的和平。
　　同时，你也葬送了奥丁好不容易盼来的和平！
　　你今天的行为，我完全可以认为你是要和九界开战！”
　　而托尔，在听到萨巴鲁的话后只是轻蔑地一笑。
　　“九界的和平，早在我父王死后就已经分崩离析。
　　现在，我只有先下手为强，才能将我父王时期的和平再次凝聚。
　　今天，我要用我的暴风战斧告诉你们，不要给我有小动作！
　　臣服于我，并且给我2000名士兵！
　　我要重新征服九界！”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　听着托尔的开战宣言，萨巴鲁难以置信地看着托尔。
　　“你疯了，你完全疯了。就算是你父亲，也不愿意同时和九界开战。
　　加入你的唯一结果，就是和阿斯加德一同沉默！
　　诸神的黄昏，很可能也是因你而起！”
　　“轰”的一声，萨巴鲁的话还没有说完。
　　只见托尔将他的雷神之锤一锤砸向了萨巴鲁的身旁。
　　看着眼中充满了胆寒之色的萨巴鲁。
　　托尔的眼中充满了杀意。
　　“会造成诸神黄昏的，是苏尔特尔！
　　他的脑袋，已经成为了阿斯加德宝库中的一件收藏品。
　　萨巴鲁你如果不想不如苏尔特尔的后尘，就把你的军队交给我。
　　不然……在阿斯加德灭亡之前，你的华纳海姆将先行灭亡！”
　　这一次，托尔已经没有了说服的意思。
　　他决定直接从华纳海姆的手中夺权。
　　迫于托尔的武力威胁。
　　最终，萨巴鲁还是接受了托尔的不平等要求。
　　见萨巴鲁低头，托尔轻笑一声将跌倒在地的萨巴鲁扶起。
　　拍了拍萨巴鲁的肩膀，托尼的 表情缓和很多。
　　“识时务者为俊杰，萨巴鲁我相信，你不会为你今天做得决定后悔的。”
　　“希望如此！”冷哼一声，萨巴鲁没有多说。
　　只见他来到自己的宫殿，看着下方正在酣战的族人。
　　萨巴鲁高声大喝。
　　“华纳海姆的族人们听着！放下手中的武器！
　　这场战斗我们失败了，现在我将臣服阿斯加德新的主人――雷神托尔！”
　　听到萨巴鲁的话后，正在战斗的华纳海姆的巨人族们，难以置信地看着自家的首领。
　　但是最后，他们还是放弃了抵抗，扔下了手中的武器。
　　待所有的抵抗全部结束，托尔他并没有停下休息的意思。
　　带着又萨巴鲁组成的两千巨人龙骑兵。
　　高喊一声“出发”后，托尔便带着自己所有的军队前往了其它六界。
　　之后的几个月中，托尔他势如破竹，不停地征服着一届又一界。
　　很快，海姆冥界、尼德威阿尔、穆斯贝尔海姆、尼福尔海姆、亚尔夫海姆、斯瓦塔尔法海姆以及洛基的老家约顿海姆全都纳入了阿斯加德的版图。
　　坐着属于自己的新王座上，看着自己底下来自九界的无数军队。
　　托尔的心中涌出了阵阵成就感，他们都因为自己的武力，半跪地臣服于自己脚下。
　　看着自己身旁的海姆达尔，托尔轻笑问道。
　　“海姆达尔，这次你可以相信，我才是九界真正的王了吧？”
　　听到托尔的问话，海姆达尔赶忙颔首致意。
　　“您说的没错托尔，只要你再征服米德加尔特（蓝星）。
　　你将会成为继奥丁之后，一位新的众神之王！“
　　点了点头，看着下方的无数战士。
　　托尔此时可谓是信心十足。
　　“既然那样，就让我去征服米德加尔特！
　　所有的战士们给我听着。
　　这一次……将会是最后一战！
　　目标……蓝星！”.



第139章



　　“嗝~”的一声，白辰发出了一个幸福的饱嗝。
　　一口吹掉一瓶快乐肥宅水，白辰看着自己身旁的托尼。
　　“嘿托尼，最近总是在你家开party，我感觉自己少说胖了5斤。
　　再这样养下去，我就要像某位神一般~。
　　从一个肌肉大汉-变成肥宅了。
　　说起来……我貌似好久没看到托尔了，也不知道他最近过得怎样。”
　　至于托尼，则咬着吃百吃不厌的特供汉堡白了白辰一眼。
　　“就你还能吃胖？我看你每天这这么多垃圾食品，还不运动。
　　正常人这么早半年至少能胖20磅，你却一点变化都没有。
　　你知不知道我最近一直在学散打搏击？
　　我之所以可以保持自己的体重，可都是靠不断运动维持的！”
　　听着托尼的抱怨，白辰没有多说。
　　笑话，他可是逢魔时王，每天吃得再多。
　　时间回溯一下，身材又能回到前一天了。
　　怎么可能回胖呢？
　　拿起身旁的一罐新可乐，白辰他又是一口闷掉。
　　就在两人不断闲聊的时候，突然，托尼的管家贾维斯出现在两人面前。
　　一天全息影响电视剧出现在两人面前。
　　上面的画面，是今日的华尔市新闻。
　　“先生，我刚刚发现今早的华尔市新闻，可能有您感兴趣的内容。”
　　画面之中，只见位于木乃伊国的上方，突然出现了一个巨大的时空隧道。
　　无数木乃伊国的人民看到这个时空隧道，都以为是神迹，纷纷跪拜在地。
　　看了一会儿，白辰和托尼突然发现。
　　这所打开的时空隧道中，居然出现了一个熟人！
　　只见，骑着一头巨大飞龙的托尼从隧道中走出。
　　伴随着无数各式各样的军队。
　　不过一会儿的功夫，整个木乃伊国就被这匹军队塞满。
　　这是，托尔因为来过蓝星的关系，所以知道什么是直升机，什么是摄像机。
　　看着远处正在做着实拍的电台采访人员。
　　托尔邪魅一笑，骑着龙飞了过去。
　　正当采访的记者以为自己要完蛋了的时候。
　　托尔他大喊一声：“给我个镜头！”
　　主持人这才反应过来。
　　知道马上会有一个大新闻的她，连忙让摄像师给托尔一个特写。
　　看着对准自己的镜头，托尔笑着说道。
　　“蓝星的人们你们给我听着。
　　我是雷神托尔，新的万神之王！
　　再接下来的三天时间里，我需要你们的国家换上属于阿斯加德的旗帜！
　　如果发现有不从的国家，我将带领我的军队，踏平那里。
　　另外，我会在华尔市等待你们三天，我的手下……也就是你们所说的秘书海姆达尔。
　　会和来投靠的国家领袖们签订今后的和平条约。”
　　说完，就看到托尔的眼中闪过一丝雷光。
　　电视台的信号就此屏蔽。
　　“这个家伙……是托尔吗？”
　　看着新闻里播报的内容，白辰和托尼你看看我，我看看你。
　　最终，托尼率先打破了沉默。
　　“那个白辰，你看蓝星又遭入侵了，要不趁现在你有空，你去……”
　　“想都别想，我回家了！”
　　还没到托尼说完，白辰一个猛跳，瞬间飞出了托尼的住宅。
　　“笑话，我这人最怕麻烦了。
　　托尔他的实力又不强，光是蓝星的热武器就能有一战之力。
　　没看过雷神3中的刽子手斯科尔奇，特别喜欢用自动步枪吗？
　　谁都不能阻止我当快乐肥宅！”
　　对于这种自己完全可以不用上场的战争，白辰选择了苟住。
　　只要蓝星不灭亡，自己就不会出手。
　　等到最后，要是托尔真的全都占领了蓝星。
　　他们肯定不会放过自己的宫殿。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　到时候再一劳永逸，将他们一波推了不就可以了？
　　反正距离托尔真正向蓝星发起攻击还有3天。
　　白辰决定先去超市补充一波自己的零食弹药。
　　这可以一波大瓜，可比看电影有趣多了。
　　另外，一想到上次自己的食物被某些逃命过来的复仇者们消耗殆尽。
　　白辰猛地打了个寒颤。
　　这次要是再失败了，他们肯定还是会来自己家。
　　想到这里，白辰不得不决定补充原来计划3倍的零食。
　　就在白辰他补充零食的同时。
　　此时的托尔，正大刺刺地坐在他刚来蓝星那会儿的酒吧之中。
    . ...... 0
　　已经喝了不下10杯“深水炸弹”的他，终于等到了他要等的人。
　　只见，鹰眼穿过了重重检查后终于来到了托尔身旁的座位。
　　看着一边喝酒，一边看着新闻的托尔，鹰眼他无奈说道。
　　“托尔，我需要你给我个解释。
　　别告诉我，你在电视上说得话都是真的。”
　　而托尔，在听到鹰眼的话后只是笑了笑。
　　拿起一把腰果塞进自己的嘴中。
　　托尔转过身来看向鹰眼。
　　“这家电台的摄像师把我拍得太胖了，完全提醒不了我雷神的狷狂。
　　克琳敦你说，等我占领蓝星之后，要不要把这家电台给撤掉。”
　　说完，托尔他敲了敲酒吧的台桌，又和颤颤巍巍的老板，要了杯深水炸弹。
　　失望地摇了摇头，鹰眼最后看了眼托尔。
　　“这就是你的回答吗？
　　蓝星人是不会接受你的要求的。这样的结果只有战争一条。
　　你太自大了托尔。”
　　一把夺过酒保递来的深水炸弹，鹰眼他一口喝完。
　　之后看也不看托尔一眼，毅然离开了酒吧。
　　而托尔，毅然磕着他的腰果，静静地看着电视……与.

第140章



　　三天过后，正如鹰眼预测的那般。
　　各国政府并没有选择坐以待毙，而是集结起了全部军队，出现在自家的边境处防守。
　　而托尔，则在酒吧喝了三天三夜的啤酒。
　　当海姆达尔来到托尔身边时。
　　虽然托尔的身上全是酒气，但是他的眼中却没有丝毫醉意。
　　“怎么说海姆达尔，有多少国家选择了投靠我们？”
　　摇了摇头，就如同之前预料的那般。
　　人类，或者说各国领袖们，并不愿意放弃自己祖辈打下的江山。
　　“我不明白托尔，为什么你会留给蓝星人三天时间。
　　如果我们直接进攻，说不定蓝星已经纳入了我们的版图。”
　　听到海姆达尔的话，托 尔没有多说。
　　目光看向自己手中的酒杯，但托尔迷茫的双眼在告诉海姆达尔。
　　他似乎在回想着遥远的过去。
　　“没有什么为什么，如今我们实力足够。
　　既然想让蓝星人乖乖的臣服于我们，就要让他们看看我们全部的实力！
　　只有将他们打怕了，才能保证他们今后不会再做小动作。”
　　点了点头，虽然知道托尔真正的原因并不是这个。
　　但是海姆达尔明智的选择了相信托尔的话。
　　一把捏碎手中的酒杯，只见托尔抬起自己的右手。
　　“嗡”的一声，一把战斧从天空飞来，撞碎了酒吧的屋顶，飞到了托尔手中。
　　“阿斯加德的勇士们，我的士兵们！
　　既然休息够了，就让我今天征服蓝星吧！”
　　说完，托尔他率先飞出，冲向了山姆国。
　　瞬间，无数的战士纷纷飞起，跟随起托尔的步伐。
　　此时，山姆国的边界。
　　早就料到托尔会率先进攻本国的神盾局，已经在这里布置好了军队。
　　无数的战机和坦克，在这里严阵以待。
　　在这众多眼神或凝重或紧张的眼神中，老远就能看到一个异类。
　　这人没有穿戴防护护甲，而是西装打理地躺在一张椅子上。
　　他的身边，甚至还摆放了一张桌子，桌子上是满满的威士忌酒和汉堡。
　　此人正是钢铁侠托尼！
　　就在托尼享受着他的休闲时刻时，突然边境的远处传来阵阵嘶吼。
　　接着，风沙飞起，无数黑色的斑点。
　　在众人眼中越变越大。
　　“来了！”
　　看到越来越近的雷神等人，托尼的眼色一亮。
　　瞬间，原本还西装打理的托尼，瞬间被自己的纳米战衣覆盖。
　　不仅如此，待托尼被战衣覆盖完毕。
　　他又朝天空中挥了挥手。
　　如果有正是有军方在关注卫星就会发现。
　　太空中有几天人造卫星，突然自动拆解，飞入蓝星。
　　“咻”的一声，一架架零件从天空飞来。
　　接着在场的众人迅速看到原本只有正常人身躯大小的钢铁侠。
　　瞬间变成了至少有6米高的巨人！
　　“嘿！你这个只会玩雷电的家伙。
　　你们来得正好，早在两个月前，我就想试试我新推出的‘反诸神战甲’的！”
　　说完，不等托尔他们反映。
　　托尼他瞬间开炮，巨大的光束冲向托尔的军队。
　　天空中密密麻麻的军队，被瞬间撕开一个缺口。
　　“我的战士们！给我上！”
　　一声怒吼，两方人马立马开战。
　　这一次，蓝星人不再恐惧。
　　毕竟，比起有着近乎无敌能力的永恒神族。
　　其他八界的战士们，虽然强大，但是并没不可力敌。
　　机枪扫过，复仇者们纷纷出动。
　　争取让那些肉身强大的战士们，不冲进普通人群。
　　在这些复仇者中，如今最显眼的，自然是托尼了。
　　此时的他，不仅身高超过了浩克。
　　攻击能力也是更加多种多样。
　　不仅敌人们不会靠进托尼身边，就来他的同伴也尽量离他远远的。
　　不过很快，就算复仇者们全员出动，他们的人数还是要少过八界的战士.. ......
　　就算是尽力在防守，敌人们还是迅速冲出了防线，进入到人类阵地。
　　很快，原本还占尽优势的人类方突然就呈现出一片颓势。
　　人员损伤一瞬间就超过了4成！
　　看到自己身后的战士正在被袭击，托尼的颜色变了一变。
　　“贾维斯，是时候启动我们‘天启计划’！”
　　“不好意思先生，天启计划只是刚刚建成，我们还没有测试。”
　　“不用说了贾维斯，实战就是最好的测试！”
　　“好的，先生。”
　　没多久，只见托尼等人战斗的上方宇宙，突然多出许多卫星。
　　这边隶属于托尼自家公司的人造卫星自动摆成了一排又一排。
　　只见，太阳能板自动折开，瞬间将太阳的能量汲取过来。
　　之后，能量瞬间在这些人造卫星上聚集，成为一条条的光束，冲向托尼所在的战场。
　　半人粗的光束射下，被照射到的士兵瞬间融化。
　　之后这些人造卫星齐齐移动。
　　托尔等人的阵营，瞬间变成一座绞肉场。
　　“咻”的一声，托尼吹了声口哨。
　　“看吧贾维斯，天启计划比我现象的还要不错！”
　　至于托尔，此时正目瞪口呆的看着自 家的军队。
　　没想到只是瞬间，居然死伤了大半。
　　自已一直认为实力最弱的蓝星，居然成为了他折戟成沙的战场。
　　不能容忍自己所犯下的错误的托尔，眼中闪现出阵阵愤怒的雷光！
　　“嘿！别冲动玩雷电的家伙。
　　你已经败了懂吗？不想变得和你的士兵一样，最好放下你的战斧。
　　不然你可能要光着屁股会阿斯基顿了懂么？”
　　“你无耻！”
　　托尔他一声怒吼。
　　但是看着自己身边已经明显有些怯战的军队。
　　最终，托尔无奈选择了放下自己的暴风战斧，颓废说道。
　　“你赢了……托尼。”.




第141章



　　“这么说……托尔是被你一个人放倒的？”
　　狐疑地看着面前在不断吹嘘的托尼，到现在白辰还有些不敢相信。
　　这小伙子长进很快嘛，都不需要我动手了。
　　当然，不管怎样，能不让自己动手当然是最好不过的了。
　　顿时，白辰看托尼有种老父亲看长大了的儿子的感觉。
　　而托尼，原本还在吹嘘着自己的丰功伟绩。
　　突然被身旁的白辰盯得有些发毛。
　　只见托尼咳嗽一声，不再吹嘘自己的丰功伟绩。
　　而是突然变得正经起来，向白辰询问道。
　　“白辰，眼下托尔他已经被神盾局关押起来。
　　摆在我们面前的有两条路可以选择。
　　一是根据托尔的手下海姆达尔所说。
　　如果放走了托尔，九界一定会大乱。
　　到时候蓝星周围肯定会更加混乱，我们也会被波及。
　　所以他希望我们放了托尔。
　　第二就是相关组织那边，他们希望我们能26够找到控制托尔的手段。
　　间接控制住其他八界。
　　或者干脆将托尔他们解剖喽，看看能不能研究出人类的新进化方向啥的。
　　你怎么看呢？”
　　皱了皱眉，没想到人类还是这么贪婪。
　　不过这看似合理的两个方案，其实都不怎么好。
　　一方面，如果放了托尔，他有卷土重来的可能。
　　另一方面，如果不放，蓝星可能会更乱。
　　并且如果扣留住托尔，万一真让人类研究出什么。
　　搞了个什么超能之祸，自己今后的日子肯定也会更加不太平。
　　想到这里，白辰的眉头一皱。
　　而托尼，则静静地看着白辰思考，没有打断的意思。
　　一时间，周围的气氛陷入了沉默。
　　突然，白辰他好像想到了什么。
　　只见他眼前一亮，也不管愣在原地的托尼。
　　只见撕开一道空间钻了进去。
　　等他再次出来，身边已经多了一个女人。
　　“咻~白辰你就去了那么一会儿，居然就带了个女人回来。
　　这女人不错嘛，看起来很有霸道范嘛。
　　在哪找来的，给我介绍介绍呗。”
　　“滚开，虫子！”
　　皱眉厌恶地看了托尼一眼，一般黑色的匕首从白辰带来的女人身上射出。
　　一直到距离托尼脖子一毫米处，才将将停下。
　　这个女人，正是之前被白辰关押起来的海拉！
　　有着和托尔一样血脉的海拉，同样能够成为阿斯加德主人。
　　并且，被自己关押了这么长时间，也是时候让海拉出来活动活动了。
　　她不是一直想成为新的万神之王吗。
　　“好了海拉，把匕首从托尼的喉咙上放下来。
　　接下来我们有要事和你商量。”
　　点了点头，不再理会浑身冷汗直冒的托尼。
　　海拉她收回了自己的匕首，坐在了沙发之上。
　　“主人，你说吧，有什么吩咐我都照做。
　　就算是……某些方面的需求都可以来找我哦。”
　　舔了舔嘴唇，说完，她看了看白辰。
　　“咕嘟”一声，托尼和白辰都咽了口口水。
　　但是很快，两人都尴尬地看向对方，接着又转过头来，假装这事没有发生。
　　咳了咳嗓子，白辰他尴尬说道。
　　“是这样的海拉……”
　　等到白辰将自己要说的说完。
　　原本还有些随意的海拉，眼神却变得越来越郑重，甚至是有些严肃。
　　“主人您是说，我不仅可以成为九界的新王。
　　同时还不会有任何反对的声音，并且我那个所谓的弟弟，也不会再出现在我眼前是吗？”
　　“额……准确的说是八界。
　　海拉我需要你统治好你弟弟打下来的八界，不让他们打扰到我的日常生活。
　　别的随你怎么调整，就算把八界玩坏了我都不会说什么。”
　　等到白辰他回过神来，海拉她已经完成了变装。
　　如果电影中的复仇女神，再不会给人一丝美感。
　　“走吧主人！我等不及见我弟弟最后一眼了。
　　我要将他败犬的模样刻在我的脑海中！”
　　白辰：“到底你是主人还是我是主人，有这么霸道的仆人吗？”
　　白辰咬牙突出两个字.
　　“带路！”
　　空天航母，有着S级保护条例的飞船大牢里。
　　此时，海拉正看着面色还算红润的托尔。
　　摇了摇头，海拉的空中发出了啧啧的声响。
　　“我愚蠢的弟弟，你以为你能够成为奥丁二世？
　　岂不知当你做出这个决定的时候，你就注定不会成为众神之神。
　　不过我还得感谢你，多亏了你的嫁衣，我才能统治九界！”
　　白辰：“是八界……”
　　不过最终，白辰还是没有打扰海拉她胜利的喜悦。
　　毕竟这个贪恋权利的女人就要走了， 以后自己的生活能不能安宁，还要靠她。
　　敲了敲玻璃，白辰不耐烦道。
　　“好了没有啊海拉，我想回家追剧，喝我的快乐肥宅水。”
　　点了点头，海拉她没有说话。
　　最后高傲地看了眼自己的败犬弟弟，头也不回地离开了大牢。
　　等他走后，白辰进入了牢房。
　　看了眼眼神复杂的托尔，白辰翻了翻白眼。
　　“看我干啥，我都没出手你就输了。
　　就你这熊样确实没有当王的资格，托尔你还是下去吧！”
　　说完，白辰她撕出一道口子，将托尔放逐到了当初关押海拉的无尽空间之中。
　　走出牢房，白辰一眼就看见了站在门口的海拉。
　　笑着摇了摇头，白辰调侃问道。
　　“高兴了吗？阿斯加德的新王。”
　　……
　　于此同时，被放逐到无尽空间中的托尔。
　　突然，他的眼睛重新变得明亮，不复刚刚面对海拉时的颓废。
　　只见，托尔他控制住自己的心神。
　　待自己的心里和另一位人的心灵相连后。
　　只见，托尔的蓝色的眼睛，突然变成了黄色。
　　“海姆达尔……我需要你的帮助……”.


第142章



　　离开后的海拉，这次再没有谁能够阻拦她。
　　作为死亡女神，复仇并不是她的神权，死亡才是！
　　回到阿斯加德的她，再次召唤出自己的英灵部队。
　　之后，海拉她居然跟上了她弟弟的老路，选择再将七界轮上一遍。
　　而七界的这些老大哥们，自从被托尔爆锤了一顿后。
　　并不介意再被海拉爆锤一顿。
　　左右不过是换一个主人，反正海拉的血脉也同样纯净。
　　都是当老二，当谁的不是当呢？
　　重新坐上属于自己的王座。
　　这一次，海拉她自信问道。
　　“现在……还有谁不承认，我才是新的万神之王！”
　　话音刚落，臣服于海拉武力的众人，不由纷纷低下头颅。
　　可是，当海拉她正准备享受眼前胜利的喜悦之时。
　　一个突兀的声音从远处传来。
　　“我不承认！”
　　“哦？！”听到那突兀且尖锐的声音。
　　在场的所有人，不由得转过头去，看向那声音的主人。
　　此时，只见一位身材修长，面容冷酷的男子站在大厅的门口。
　　这名男子本身除了长得邪魅了点外，并没有什么特别的魅力。
　　但是看到他手中拿着的东西，在场的众人不由一惊。
　　特别是那些属于约顿海姆的巨人族。
　　因为这名邪魅男子手中，拿着的正是他们曾经的传家宝――寒冰之匣！
　　海拉：“……”
　　此时的海拉，突然有些心累。
　　不知为什么，所有人都愿意臣服她的时候。
　　眼看就要胜利了，总是自己的弟弟要来阻止自己。
　　哪怕这个弟弟不是他的亲弟弟，但也是个弟弟不是？
　　此时，那位不同意海拉的男子，正是海拉和托尔共同的弟弟――洛基！
　　“怎么了洛基，托尔他已经被我杀死，你又能拿什么和我斗呢？
　　就凭你和奥丁一族没有任何血缘关系的血脉？
　　还是你那可怜又无用的‘恶作剧与谎言’神位？
　　我杀自己的弟弟已经杀得够多了，给你一个机会。
　　给我滚出九界，永远都不要出现在我的面前。
　　不然托尔的下场，就会是你的下场々〃！”
　　而洛基，在听到海拉的话后扑出一笑。
　　只见他缓缓打开自己手中的寒冰之匣。
　　顿时，一股股充满着荒芜与死亡的冰冷气息，从匣子中散发而出。
　　“这就是你的选择吗？
　　很道歉我愚蠢的弟弟，你错过了最后活命的可能！”
　　见到洛基就要变身，心胸狠辣的海拉并没有给他变身的时间。
　　只见海拉她一秒换装，瞬间冲向慢慢变成寒冬巨人的洛基。
　　无数黑色的匕首在她的周围生成，“刷刷”几声，飞速的射向洛基。
　　但是这些匕首只是刚到洛基的身边，就被寒冰之匣的力量所腐蚀。
　　所有匕首只要到了寒冰之匣的领域内，就会变成一支支冰棱。
　　很快，吸收了寒冰之匣能力的洛基也完成了变身。
　　再看时，这位原本还算英俊的奶油小生，已经转变成了丑陋的肌肉壮汉。
　　感受这自己新获得的力量，巨人般洛基露出一个丑陋的邪魅笑容。
　　“我愚蠢的姐姐，阿斯加德的王，从来只有打出来的，没有血脉继承一说！
　　能赢我的人，我只承认托尔。
　　这一击……是为了托尔的！”
　　说完，洛基一声巨吼。
　　那些海拉发射过来的变成了冰棱的匕首，瞬间冲向海拉。
　　而海拉，只是不屑一笑。
　　看来自己这位便宜弟弟，小时候只接受过哥哥的毒打，缺少了属于姐姐的母爱。
　　现在，是时候补偿一下洛基。
　　让他知道，什么是母爱如水！
　　再次凝聚出匕首，直直朝洛基的冰棱撞去。
　　“轰”的一声，天空中爆开了一层冰雾。
　　洛基和海拉两人的武器，全部都被撞碎开来。
　　使用了寒冰之匣的洛基，力量居然和海拉不分伯仲！
　　看到自己的匕首没有作用，海拉她冷哼一声。
　　“你以后力量和我齐平就可以了吗？！
　　我要让你知道，有着几千年战斗经验的我，不是你这样的初学者可以打败的！”
　　说完，海拉她瞬间冲向洛基。
　　两人从远程战瞬间变成为肉搏。
　　但是正如海拉所说的一般。
　　刚刚获得力量的洛基，并不能很好控制自己的力量。
　　被海拉近身后不久，他就露出了破绽。
　　抓住机会的海拉瞬间对洛基进行了全方位的碾压打击。
　　到最后，海拉她甚至一拳打碎了寒冰之匣！
　　看着眼神中充满着不可置信的洛基。
　　海拉的眼神闪现出一丝愉悦和惨然。
　　“¨ˇ啪”的一声，洛基的胸口上出现了一个娇小的女人脚印。
　　可惜，这女人脚印虽小，但是却并不温柔。
　　海拉这一脚，直接将洛基的胸口给踢得凹陷。
　　胸口的肋骨是怎么也保不住了。
　　“哈哈哈哈哈！我看，还有谁敢反抗我！”
　　看到洛基被自己踹飞，海拉她露出一股愉悦的大笑。
　　但是她的笑声还没有持续多久。
　　天空中再次传来了(得赵的)她熟悉而又讨厌的声音。
　　“我！就凭我谎言与恶作剧之神洛基！”
　　远远看去，还在天空中倒飞的洛基此时已变回了原来的模样。
　　而他的左手中，突然出现了一柄王冠。
　　至于洛基的右手上，则有着一朵金色的火焰。
　　看到洛基手中的东西，海拉的眼中闪过阵阵忌惮和恐惧。
　　只见海拉她大声怒喝。
　　“不！”
　　可惜已经来不及了。
　　洛基一把将手中的王冠扔向了自己手中的火焰。
　　“砰”的一声允。
　　阿斯加德的上空出现了一座比山峰还要高的火焰巨人。
　　这名火焰一出场，就带着无限的毁灭和狂暴之力。
　　“我是……苏！尔！特！尔！
　　阿斯加德的噩梦！诸神的黄昏！”.

第143章



　　“咕嘟~咕嘟~”
　　白辰她喝完了自己杯中的冰镇可乐。
　　看了看天空中明媚的阳光和周围优美的环境。
　　自从上次自家被永恒神族的战士炸出一个大坑后。
　　花园的这座大坑就被沃兹和托尔两人联手改成了一座盛满了森林风情的露天泳池。
　　伴随着周围黑沃兹防止的8D印象和刻意驯服的动物。
　　白辰的后花园活脱脱成为了一座迷你森林。
　　“啊~酥服~”
　　脱掉自己的浴衣，白辰狠狠伸了个懒腰。
　　做了套广播体操后，白辰他一个跃身，准备来一场花式蝶泳。
　　“轰”的一声！
　　一座大桥砸在了白辰的泳池之上。
　　不仅将他的泳池破坏殆尽。
　　泳池周围的环境也被弄得是一套糊涂！
　　“WTF!是谁这么缺德，彩虹桥直接架在人家家里的吗？！” 
　　只可惜，白辰他还没有抱怨完。
　　一双属于女人的细手已经将他一把拉住。
　　白辰他抬头望去。
　　只见一脸狼狈和焦急的海拉，出现在自己面前。
　　“主人！我需要你的帮助！”
　　瞬间，还没到白辰反应过来。
　　他就被同海拉一同传送想阿斯加德。
　　……
　　“我c！你说这里是阿斯加德？
　　你确定这里不是火山口吗？”
　　看着自己面前的一片焦土，白辰他有些不确定问道。
　　而海拉，再听到白辰的话后。
　　不由露出了咬牙切齿的痛恨和无奈。
　　“这里是阿斯加德没错，但是刚刚，这里已经被我那可爱的弟弟给毁了！”
　　“嗯？托尔他不是……哦~洛基啊！ ”
　　之后，经过海拉的解释，白辰也终于了解到阿斯加德的现状。
　　很明显，洛基虽然补上了属于姐姐的毒打。
　　但是很可惜，由于姐弟两培养感情的时间不长。
　　以至于叛逆的洛基反弹很大。
　　直接暴露了自己的二哈属性，发动了二哈都会的技能――拆家！
　　在永恒之火中复活的苏尔特尔很明显实力大增。
　　验证了曾经诸神黄昏的预言。
　　虽然海拉她有过反抗。
　　可惜再三努力后海拉发现，自己并不是苏尔特尔的对手。
　　不得以下，海拉她又想到了白辰。
　　赶忙用奥丁之枪召唤出彩虹桥飞向蓝星。
　　接着便有了白辰刚刚家中发生的一幕。
　　虽然白辰他表示理解。
　　但是……
　　眯了眯自己的死鱼眼，白辰他无奈说道。
　　“要不……我直接将九界毁灭得了。
　　那样不是就同样没人打扰我了。
　　你知道你刚刚砸坏的泳池有多贵吗？
　　托尼他调试了好久才达到了我想要的效果！”
　　海拉：“？？？”
　　现在是谈泳池的时候吗？
　　阿斯加德在你看来，还没有你家泳池重要吗？！
　　主人你这是要逼我出绝招啊！
　　看来在自己身旁生着闷气的白辰以及在疯狂拆家的苏尔特尔。
　　海拉她深吸了一口气后，咬牙说道。
　　“主人，您要是解决了苏尔特尔。
　　回蓝星后我给您建一座在天空中的泳池。
　　里面不仅有各种鱼类，人还可以在泳池里呼吸睡觉！”
　　“成交！”
　　听到海拉的承诺，白辰的眼前一亮。
　　不等海拉改口，白辰他一个猛扑飞向了苏尔特尔。
　　看到自己的面前突然多了只小虫子。
　　刚刚复活的苏尔特尔放声大笑道。
　　“你就是海拉找来的救星？！
　　死吧！蝼蚁！”
　　自带火焰伤害的拳头如小山般向白辰压去。
　　只可惜，苏尔特尔的拳头挥舞到半空中，就停了下来。
　　发现自己手臂已经不能动的苏尔特尔惊讶的看着白辰。
　　只见，白辰正用着自己一根手指，按住了苏尔特尔的拳头。
　　“我刚刚听说，你说阿斯加德的噩梦？诸神的黄昏？
　　真是巧了！我也喜欢当别人的噩梦！
　　因为我是……逢魔时王！”
　　瞬间，超出了永恒之火一个层次的凤凰之力在白辰的手中凝聚。
　　“不！不对！这是……啊！”
　　还没有说完，惊悚的苏尔特尔直接被高自己一个层次的凤凰之力给拍散。
　　原本属于永恒之火的火焰瞬间熄灭。
　　而苏尔特尔，直接变成了一具巨型岩石。
　　拿起明显已经大了一圈的王冠丢给海拉。
　　打了个哈气看着目瞪口呆的海拉，白辰他无聊说道。
　　“以后别没什么事就随意叫我啊！
　　还有，别忘了我的泳池！
　　对了！以后不准把彩虹桥停在我家里！”.



第144章



　　自从白辰他灭了苏尔特尔以后。
　　海拉果然如她承诺的那般，为白辰修建起一座巨大的空中泳池。
　　无数的鱼类充斥在这座空中泳池里。
　　让白辰不仅能够游泳，还能摸鱼……
　　没错，就是摸鱼！
　　白辰只能说海拉她确实是一个非常有手腕的女人。
　　对于权力的渴望已经埋藏进了她的骨髓。
　　自苏尔特尔事件后，海拉她确实收到了一定打击。
　　害怕白辰就此夺权的她，一人揽下了所有事情，再也没有麻烦过白辰~。
　　就这样过来大概-一年左右的时间。
　　白辰他是夜夜狂欢，整夜在自己的空中泳池-嬉戏。
　　蓝星自从有了托尼的天启系统后安全了很多。
　　不仅如此，托尼还将上一世电影中发明的天网系统也给完善了起来。
　　此时的蓝星，已经进入了隐身模式。
　　只要没有飞船正好经过，基本上没有外星人能够知道蓝星的坐标。
　　蓝星从根源上保证了自己的和平。
　　只可惜，就在白辰认为自己可以过上退休老干部生活的时候。
　　蓝星却突然遭受了毁灭性打击。
　　一天，白辰如同往常一般照常起床。
　　休闲地喝着咖啡，吃着黑沃兹端来的早餐。
　　“沃兹，帮我看一下我今天的日程安排。”
　　而黑沃兹，在听到白辰的话后不由得白了白辰一眼。
　　“魔王陛下，自半年前开始，您每天的日程就是要么找托尼先生过来，要么就是你去托尼那里。
　　我想除此以外，您已经没有什么别的日程安排了。”
　　“哦~这样吗？
　　看来我果然适合当退休老干部，那么亚当，帮我接通托尼家的电话。
　　看看今天是他来还是我走。”
　　“您好，魔王陛下。托尼先生的电话先是不存在。”
　　“哦？是因为战斗的适合弄坏了吗？
　　那这样，亚当你帮我接通彼得。”
　　“不好意思魔王陛下，您拨打的电话还是不存在。”
　　“诶……小蜘蛛今天手机也坏了吗？
　　不过正常，他穷成那样还喜欢穿紧身衣，手机摔坏也正常。
　　接着，白辰让亚当陆陆续续拨打黑豹、班纳和美队他们的电话。
　　可惜，所有人的电话要么显示空号，要么就是别人接通。
　　反正就是没有一个人的电话能够接通。
　　终于，白辰他感受到了不对劲。
　　“亚当，打开电视！查看新闻！”
　　“好的，魔王陛下。”
　　电视打开，还好，还是原来的华尔市新闻节目。
　　但是让白辰吃惊的是，原本属于山姆国的新闻标志，已经变成了倾斜45度“d”的标志！
　　嗯？揉了揉眼睛，白辰确定自己没有看错。
　　再看看新闻上播报的内容，白辰的脸色是越来越沉重。
　　“今日，首脑大人配合红骷髅将军终于抓住了国家的敌人史蒂夫・罗杰斯。
　　并在本月6号的下午决定对其进行枪决。”
　　“近日，罗斯将军终于抓住了邪恶科学家罗伯特・班纳。
　　并从他的身体中成功提取出超级战士的基因。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　目前，由埃米尔・布琅斯基上校注射了这种基因药剂。
　　埃米尔・布琅斯基上校已经成功成为了我们新的英雄――憎恶！”
　　无数不着调的新闻在电视上播出。
　　而白辰，随着新闻的播放，脸色是越来越凝重。
　　他感觉出来，自己所在的漫威时间历史已经被改变。
　　同时，有一神秘力量改写了蓝星的历史！
　　能做到这步的，绝对不是普通超能者。
　　而这股熟悉的能力，白辰十分了解！
    . ........ ...
　　因为他也有！
　　这种能力有一个响亮的名字，它叫做――时间法则！
　　“是谁？！敢在我的地盘撒野！”
　　愤怒的白辰立马冲出了自己的宫殿。
　　不仅如此，他自身的速度并没有减缓，反而越来越快。
　　一瞬间，白辰他就冲出了蓝星，来到了蓝星的宇宙之外。
　　只见，有五个身型怪状的身影出现在白辰面前。
　　这五人虽然有四人白辰并不熟悉，但是其中一个巨大的身影，白辰却熟悉的不行！
　　他是行星吞噬者，宇宙的五大创世神之一！
　　一看到行星吞噬者，白辰他立马反应过来。
　　看来，上次被自己打败行星吞噬者并不服气。
　　这次他是要过来报仇的！
　　行星吞噬者能找来的帮手，当然只能是和他同一层次的高手！
　　不用说白辰也能猜到。
　　站在行星吞噬者身边的，一定是宇宙的其他四位创世神！
　　死亡！永恒！无限！湮灭！与.

第145章



　　“行星吞噬者！蓝星现在的状况都是因为你吧！
　　快点把蓝星给我变回去！”
　　看着自己面前仿佛一切尽在掌握的行星吞噬者，白辰皱了皱眉没有多说。
　　而行星吞噬者，听到白辰的话后。
　　只见他一声嗤笑，不屑地看了眼白辰。
　　“白辰，你抢走了我的女儿，还将我打成重伤！
　　你以为我找齐五大创世神，就是为了陪你过家家，让你道个歉的吗？！
　　我们的事情没玩！不仅如此，今天你也会交待在这里！”
　　听到行星吞噬者的话，白辰没有多说。
　　他知道，今天 的事情只有你死我活这一个下场。
　　“给了留了条命你不珍惜，为什么偏偏要来送死呢？
　　变身！”
　　不过瞬间，白辰就变成了逢魔时王。
　　金色的铠甲在他的身上闪耀着刺眼的光芒。
　　“你是真的惹祸我了行星吞噬者！
　　你以为，光靠你们五个臭番薯，烂番茄，就能收拾我吗？
　　今天，就让你们知道逢魔时王的恐惧！
　　玩弄时间法则的混蛋，今天我就要让你们尝到恶果！”
　　”胜利的法则已定！”
　　一瞬间，在五大宇宙创世神看不见的状态下。
　　白辰以一种灵魂的姿态从自己身体中飘出。
　　看着对面脸色或嚣张或淡漠的宇宙创世神明。
　　白辰他直接穿过了这五人的身体。
　　一瞬间，仿佛有万条丝线将白辰给缠住。
　　再次睁开双眼，白辰已经来到了另一片时空。
　　准确的说是时间！
　　他来到的，是五大创世神明过去存在的时间！
　　混沌之中，无数的种族正进行着无差别的杀戮。
　　整场战斗持续了一年又一年。
　　随着最后一位战士倒下。
　　所有人的灵魂慢慢慢慢向战场的中央汇聚。
　　渐渐的，这些灵魂汇聚成一粒胎盘模样。
　　这枚由上千万宇宙种族凝聚出的胎盘，正是五大宇宙创世神――死亡！
　　只可惜，这枚胎盘她刚刚成型。
　　突然，一个人影出现在胎盘的面前。
　　冷酷地看了眼面前的胎盘，白辰他毫不犹豫的将她捏碎！
　　与此同时，属于其他四位创世神明的过去宇宙中，都出现了白辰的身影。
　　他们的过去，都在即将诞生的瞬间，被白辰一击打碎。
　　等到白辰他做完一切，满意地看了眼自己刚刚的杰作。
　　接着便飞回到现在，重新回到了自己的身体。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“为什么？！为什么我的身体在崩溃！”
　　“属于我过去的时间线怎么消失了！”
　　“白辰，你做了什么！”
　　刚回到自己的身体，对面的五位宇宙创世神的面色就变了起来。
　　显然，他们察觉出自己的身体有了变化。
　　他们，正在慢慢消失！
　　“你们以为自己可以改写宇宙的历史就很厉害？
　　你们不能改写自己的历史，就是你们能力最大的局限！
　　而我……逢魔时王，作为掌控时间的魔王。
　　操控你们的过去，改写你们的历史，对我来说易如反掌！
　　现在，带着你们犯下的过错，死吧！”
　　说完，五位宇宙创世神的身体就突然风沙般慢慢消散。
　　看着自己慢慢风沙化的身体，突然行星吞噬者发话了.. ......
　　“白辰！你以为你很强大？！
　　根据宇宙有限论，宇宙中有着无数的我们。
　　总有一天，别的宇宙的我们会赶来侵袭宇宙！
　　作为强者，征战就是我们的宿命！
　　你想要的平淡生活，永远不可能存在！”
　　复杂的看着行星吞噬者死去。
　　白辰知道，他的话并没有错。
　　回到蓝星，整个蓝星好似已经恢复了模样。
　　但是随着白辰改变了五大宇宙创世神的命运，蓝星的命运也得以改变。
　　托尼、史蒂夫他们虽然重新活了下来。
　　但是对于白辰的记忆已经消失。
　　好似曾经白辰有过的一切，都消失不见。
　　宫殿、泳池也是如此……
　　“魔王陛下，您的宫殿它……”
　　来到白辰的身边，此时只有黑沃兹依然和白辰存在着联系。
　　“不用说了沃兹，我都知道……”
　　最后看了蓝星一眼。
　　最终，白辰他毫不留恋的飞向宇宙之中。
　　看着跟随着自己的黑沃兹，白辰他突然开口道。
　　“沃兹 ，我决定封印住自己的力量，重新转生到新的世界。
　　在那里，不需要个人的伟力有多高，和平才是我的首选选择。
　　你……愿意和我一起去吗？”
　　“我会随时跟随您的左右，我伟大的主人。”
　　“好，既然如此，让我看看到底有哪个星球适合我吧！”
　　心神飞散，白辰和黑沃兹的肉体瞬间泯灭。
　　跟随着本体最后的心愿。
　　最终，只见两粒一白一黑的种子，滴落在一颗新的世界之中。
　　他的名字叫做――我的英雄学院！.




第146章



　　不知过了多久，白辰他终于有了自己的意识。
　　感受着自己脆肉的肉体，白辰知道。
　　自己应该是变成了母亲肚子里的婴儿。
　　终于，随着“哇”的一声婴儿啼哭。
　　白辰终于来到了新世界。
　　不久，他就感受到乳汁的甘甜。
　　渐渐地，白辰他开始有了听力，有了视力。
　　就在白辰认为他会安全长大的时候。
　　白辰却发现，自己的母亲离开了自己。
　　之后应该是自己的父亲，会每天来查看自己的情况。
　　可惜，自自己的父亲到来之后，白辰他却再也没见过自己的母亲。
　　直到某一天。
　　“砰”的一声巨响，被吓了一跳的白辰突然睁开自己的双眼。
　　入眼，只看见一对身强体壮的男女出现在自己面前。
　　“老师，他应该是那个男人的孩子！
　　FAO不会将没用的孩子放在自己的身边！我们26应该杀了他，防止恶魔的血脉传承！”
　　听到男人的声音，白辰明显一愣。
　　到底是什么仇什么怨，居然让这个眼前的强壮男人要杀自己？
　　本准备调动自己逢魔时王能力的白辰，突然发现。
　　由于现在的自己已经是肉体凡胎，虽然逢魔时王的能力还在，但自己却不能轻易动用。
　　自己的肉身太过脆弱，冒然使用自己的能力，肉体有被撑爆的风险！
　　但是毕竟自己是逢魔时王。
　　白辰决定，如果眼前的男人真想杀害自己。
　　自己就算是被撑爆也会与他同归于尽。
　　大不了自己重新转生，不过自己和黑沃兹，估计就要分开一段时间了。
　　想到黑沃兹，白辰就是一叹。
　　虽然和自己同时转身到这个世界，但是自己和黑沃兹的联系就这么断了。
　　“也不知道沃兹现在的状况是不是很我一样，面临被杀的风险呢？”
　　就在白辰已经做好了自爆风险的时候。
　　这时，被强壮男子称之为老师的女人发话了。
　　“欧罗麦特，孩子是无辜的，父母的错并不应该让孩子承担。
　　如今FAO生死不知，但是如果这个孩子是他的亲生骨肉，他一定会来寻找。
　　我们要做的，应该是引导这个孩子，让他不会走上FAO的老路。
　　甚至他将来可以和我们一样，成为一个为了世界和平而奋斗的英雄！”
　　听到女人的话，被称作欧罗麦特的男子明显沉默了起来。
　　最后，他洒脱一笑。
　　“吼吼吼！没错，孩子是无辜的！
　　引导这个还是的任务就交给我吧！
　　抱起白辰，欧罗麦特哈哈一笑。
　　“已经没事了孩子，要问为什么？因为我来了！吼吼吼！”
　　看重自己面前的搞笑大肌霸，年幼的白辰无奈地翻了翻自己白眼。
　　自己这算是逃过一命吗？
　　“那么老师，这个孩子的名字应该叫什么呢？”
　　大笑过后，欧罗麦特好似突然想到了什么，转身问道自己身旁的老师。
　　“既然如此，就让这个孩子跟随我的姓，叫他志村希望吧。”
　　“好名字！”
　　一把将白辰举过自己的头顶，看着正好奇看着自己的白辰。
　　欧罗麦特露出了一个闪亮的微笑。
　　“希望，你可不要像你的父亲那样。
　　你的将来，可要给整个国家，乃至全世界都带来希望啊！
　　无奈的翻了翻白眼。
　　“我才不到一岁……你是指望我能听懂吗？”
　　……
　　时间转瞬即逝，恍惚间就过了五个春秋。
　　自从白辰被欧罗麦特带走后，他就被欧罗麦特送到了一座叫作“春田花花孤儿院”的孤儿院中。
　　虽然白辰一直都知道，欧罗麦特一直都在自己孤儿院的附近窥视着自己。
　　但他并没有表现出现。
　　难得拥有普通人的童年，虽然有些辛苦。
　　但是有着众多家人的白辰，难得享受着这200短暂的温馨时光。
　　同时，应该是由于欧罗麦特的关系。
　　孤儿院每年都会收到大笔费用。
　　所以白辰的童年过得也并不拮据。
　　通过这五年的学习，白辰已经知道了自己所在的世界。
　　这个自己穿越过来的星球，居然是一颗平行时间的蓝星。
　　每个人在5岁的时候，有着能够觉醒“个性”可能。
　　而这个性，就是超能力。
　　而且，这超能力并非是少数人可以有，而是大多数人都能获得！
　　但是另一方面，让白辰庆幸的是。
　　就算这个世界超能力者众多，但是白辰自己所在的霓虹国，犯罪率居然只有不到3%。
　　而霓虹国犯罪率这么低的原因，居然全是一位人类的英雄。
　　这个英雄白辰他居然还认识！
　　没错，他正是将自己从父亲那里拐走的欧罗麦特！.

第147章



　　“希望哥哥，院长让我们所有五岁的孩子到大堂集中！
　　今天我们终于能够觉醒自己的个性了！”
　　此时的白辰，正躺在孤儿院花园的一张躺椅上。
　　听到有人呼唤自己的名字，他不用猜也知道，呼唤自己的人是谁。
　　只见，一个缺了颗门牙的小萝卜头出现在白辰面前。
　　用着她那闪汪汪的大眼睛，焦急地盯着白辰。
　　这个小萝卜头正是白辰孤儿院的妹妹――酒场阳菜。
　　看到阳菜，白辰这才想起来，今天是一个特殊的日子。
　　不仅是对于白辰，对于孤儿院的每个五岁的孩子来讲，今天都十分重要。
　　因为，霓虹国的每个孩子。
　　一旦到了5岁，就必须接受政府检测，查看是否拥有“个性”。
　　每一位拥有个性的孩子，都需要在报备起来。
　　以防将来这些觉醒了个性的孩子，未来会成为恐怖分子。
　　跟着阳菜来到孤儿院的大厅，此时大厅中已经聚集了无数孩子。
　　入眼就看到一位带着鸭舌帽，将自己的脸牢牢遮住的肌肉男，正用着招牌式的笑容看着在场的美味孩子。
　　看到这位肌肉男“工作人员”，白辰无奈地翻了翻白眼。
　　真以为带个帽子我们就不知道你是“欧罗麦特”了吗？！
　　欧罗麦特你这装扮还能更简单点吗？！
　　但是看了一圈周围伙伴的反应，白辰才惊讶发现。
　　居然真的没有人能够看出欧罗麦特的易容术！
　　“吼吼吼！小朋友们你们好！
　　今天，就由我欧……咳咳，叔叔我，帮你们检测你们的个性。
　　所有年龄到了5岁的小朋友们，请认真排队到叔叔这里集合々〃！”
　　只见欧罗麦特话刚说完，一大群小朋友就冲了过来。
　　在他们期待的目光中，只见欧罗麦特他拿起一块类似手表的装置。
　　接着，他往小朋友中看了一圈。
　　终于发现了躲得远远的白辰。
　　“好的！就是你，靠在最外面的那位小朋友。
　　叔叔看你的表情好像十分期待啊！那么就由你先检测吧！”
　　白辰：“……”
　　“喂喂喂？我有表现出期待的样子吗？！
　　你确定我不是面无表情，冷眼旁观吗？！”
　　但是，既然欧罗麦特已经说话了。
　　反正自己都要测试，白辰也不推脱。
　　在众小朋友们羡慕嫉妒恨地目光下，白辰他淡然走到欧罗麦特的身旁。
　　接着，欧罗麦特他帮助白辰带上手表，又拿起一套看似精密的仪器。
　　只见欧罗麦特按住一颗按钮，接着便小心翼翼地紧盯着仪器显示的内容。
　　一瞬间，白辰他感受到了自己体内的一股能量正在苏醒。
　　不一会儿，白辰就感到一股舒适的能量包裹住自己的四肢。
　　最终，好似有一个声音在白辰的脑内提醒。
　　渐渐地，这个声音由模糊变得清晰，变成了“Gluttony”这个单词。
　　“暴食吗？”听到这个单词，白辰的心中产生了一丝疑惑。
　　虽然已经知道了自己的能力，但是就算白辰他再怎么发动，也丝毫动用不了体内的这股力量。
　　另一边，一直看管着白辰体内能量数据的欧罗麦特也皱了皱眉头。
　　不为别的，就因为仪器中显示，白辰的个性能量几乎是微乎其微！
　　这完全不符合欧罗麦特对白辰的期望。
　　要知道，白辰他可是那个男人的孩子！
　　“那么小朋友，你有感觉自己觉醒了什么个性吗？”
　　眉头紧皱，既然自己检测不出白辰的异能，欧罗麦特他决定直接询问。
　　而白辰，看了眼面前的欧罗麦特。
　　知道他是负责监视自己的，既然他问自己了，应该是不知道自己有着什么样的个性。
　　既然如此……
　　摇了摇头，白辰他露出了一种茫然的表情低声说道。
　　“¨ˇ没有啊……我什么也没感受到。”
　　“这样吗？难道你是天生的‘无个性’？！”
　　听到白辰的话，欧罗麦特喃喃自语。
　　要知道，如今的霓虹国，无个性的孩子可以说是百里挑一。
　　就算真有哪个孩子没有个性，欧罗麦特也不相信这个就是白辰。
　　接着，欧罗麦特又重复对白辰检测了两次。
　　但是每次的结果，都如同上次一样。
　　能量检测仪上的能量反应，连最低级的E级个性的标准值，都差了许多。
　　皱眉思索了好一会儿，欧罗麦特不得不接受了这一事实。
　　本来准备再次为白辰检测一遍的欧罗麦特，他身边的小朋友们却不乐意了。(了得好)
　　一个个的都焦急的吵囔着做检测。
　　不得以下，为了不暴露自己的身份，欧罗麦特只好暂时放下白辰。
　　接着就如同一位普通的工作人员般，为在场的小朋友们进行了检测。
　　看着忙得有些焦头烂额的欧罗麦特，白辰他偷偷露出一丝微笑。
　　既然已经蒙混过去了，那他准备继续回自己的后花园中睡个回笼觉。
　　只是，他刚准备回去帅。
　　“啊”的一阵惊呼从白辰背后传来。
　　转头看去，就发现所有的小朋友们，都惊讶地望着正在接受检查的酒场阳菜。
　　而欧罗麦特，此时也有些惊讶。
　　“这是……稀有度为A级的治愈系个性？！”.


第148章



　　“希望哥哥，你什么时候才能从阳台上摔下去啊。
　　这样我好用个性为你治疗啊……”
　　此时的阳菜，正趴在白辰的床边，无聊地玩着自己的布娃娃。
　　好似喃喃自语般朝白辰说着话。
　　但是字里行间，怂恿的意思十分之明显。
　　白辰：“……”
　　“阳菜，虽然你的好意我心领了。
　　但是你说的还是人话吗？！小小年纪这么恶毒？！
　　你这是要谋杀亲兄啊！”
　　当然，这些话白辰只是在心中默念，并没有真的说出来。
　　自从阳菜她觉醒了稀有的A级个性后，这个小萝卜是越来越拽了。
　　很明显的，孤儿院的所有人都对阳菜她客气了起来。
　　院长甚至还问过阳菜，房间是不是太挤了。
　　可以把白辰“换”到别的房间。
　　这个原本白辰和阳菜的房间可以交给阳菜她一个人使用。
 　　好在，阳菜她还有些良心，选择了继续跟白辰合住。
　　摇了摇头，白辰翻开书的一页，假装没有听到阳菜的话。
　　见白辰不搭理自己，酒场阳菜气得鼓了鼓嘴。
　　只见她轻哼一声，转身离开了房间。
　　“哼！阳菜可以成为了的大英雄！
　　才不要和没有个性的哥哥一起玩呢！
　　春子她们约了我一起玩布娃娃，我们吃饭再见啊哥哥。”
　　说完，只见酒场阳菜拉开了房门，带着自己的布娃娃大步离去。
　　听到阳菜的话，白辰他笑着摇了摇头。
　　就算自己没有觉醒个性，光凭自己现在的时王之力，就能轻松碾压这个世界的大多数英雄。
　　何况，自己还觉醒了个性。
　　只不过……
　　想到这里，白辰他皱了皱眉头。
　　如今，白辰他唯一知道的，就是自己个性的名字。
　　至于如何发动，白辰却还是一窍不通。
　　虽然有问过阳菜她是如何发动的个性。
　　但这小丫头说，自己的个性就像是自己多出了的一个器官，可以如臂指使，任意操作。
　　其他小朋友的回答，和阳菜也是如出一辙。
　　很明显，白辰的情况和他们大部分人都不一样。
　　当然，怕麻烦的白辰只是想了想就不再细想。
　　反正凭自己的实力，在这个世界将来也能够横着走。
　　就算这个“暴食”的个性，一辈子都不能发动也丝毫没有关系。
　　这样，白辰他正好能以普通人的身份大隐于市。
　　还不用操心有没有坏人破坏蓝星什么的。
　　最起码自己认识的朋友不会再像托尼那般，动不动就找自己当保姆，拯救蓝星了。
　　一想到这，白辰的嘴角终于露出了一丝笑容。
　　这笑容，尽然怎么收都收不住。
　　……
　　下午6点30，孤儿院晚餐的铃声敲响。
　　乐了一下午的白辰怀着愉快的心情来到了餐厅。
　　可是刚进食堂，白辰就发现这里 的氛围有些不太对。
　　此时，有几个女生正哭哭啼啼地站在院长身旁。
　　而院长他正焦急地拨打着电话。白辰他隐隐听到绑架的字眼。
　　再看向那几个哭泣的女生，白辰发现她们大部分都是阳菜平时要好的伙伴。
　　隐约间，有种不好的念头在白辰的脑中出现。
　　拉过一位小朋友，白辰他皱眉问道。
　　“发生了什么事？大家怎么哭哭啼啼的？”
　　看到白辰，这名小伙伴明显一愣。
　　但到底是小孩，藏不住秘密。
　　欢快他就焦急地和白辰说道。
　　“不好了希望，我听春子她们说。
　　今天她们出去玩过家家的时候，突然来了一伙人。
　　他们二话不说就将阳菜给带走了，现在院长他……哎，你怎么走了希望？！”
　　还没等这位小伙伴说完。
　　此时的白辰脑中是嗡嗡作响。
　　焦急地冲出孤儿院。
　　虽然目前自己的身体尚且年幼，但是5岁的白辰，已经解锁了逢魔时王5%的力量。
　　虽然做不到时空转移，改变历史。
　　但是短暂地扭曲自己周围的时空，用来获得“加速”的能力，还是很简单的。
　　快速来到阳菜她们常去玩的那片空地。
　　空荡荡的草地上因为是夜间的关系，显得十分荒凉。
　　再次发动起逢魔时王的能力。
　　终于，白辰他看到了今天下午的那段“时间回放”。
　　只见，正在游戏的阳菜等人，身边突然开过一辆面包车。
　　之后面包车的车门突然打开。
　　一伙黑衣蒙面人出来绑架了正在游戏的阳菜。
　　紧盯着那伙人离开的线路。
　　白辰皱眉喃喃道。
　　“朝着西边去了吗……”
　　立马，白辰他朝着西边快速跑去。
　　只不过，太过焦急的白辰没有注意到。
　　当他走后不久，一个高大的身影出现在白辰刚刚离开的方向。
　　“我就知道……希望你不会这么简单。”.



第149章



　　此时，保虚市西郊的一座废弃工厂中。
　　一伙看上去一看就不是好人社会青年，正兴冲冲地看着他们面前的一袋“滚动的麻袋”。
　　“坟场老大，您说就这么个小女孩。
　　她真的值5000万霓虹币吗？您确定对方得到了这个孩子后不会黑吃黑吗~？”
　　听到手下的询问，领头的一名叫做坟场的中年男子，则不屑地看了自己的手下一-眼。
　　“你个垃圾个性懂什-么？！
　　我已经托人打听过了，这个麻袋里的小孩，可是A级稀有个性者！
　　而且她还是治愈系的个性！
　　你知道这说明什么？说明这个还是天生就是颗摇钱树！
　　不管是一些见不得人的恐怖组织，还是些特殊机构。
　　现在都严重缺少治愈系的个性者。
　　他们一定会出大价钱，买下这个孩子的！”
　　接着，只见坟场他露出了一股自己笑容。
　　睥睨了自己的手下一眼，只见坟场他从手中召唤出一团青色火焰。
　　“要是那般人真要黑吃黑，你以为老子的个性就是吃素的？
　　保证叫他们有来无回！”
　　听到坟场的话，他手底下的小弟们都不再多说。
　　显然，坟场的个性大家是有目共睹。
　　对于他的实力，既然甘愿成为他的小弟，相信大家都是十分有信心的。
　　之后，所以小弟们都很有做小弟的自觉。
　　看到自己的老大向他们展示出自己的个性。
　　所有人都前仆后继地上去拍起了坟场的彩虹屁。
　　正当坟场的小弟们前仆后继地拍着自己彩虹屁的时候。
　　“轰隆”一声，废气工厂的大门被人给一脚踢飞。
　　正在拍马屁的众人吓了一跳，连忙向门口望去。
　　只见，灰尘过后，一个幼小的身影出现在门前。
　　此时，正是刚刚赶到的白辰！
　　看着正在发愣的一众黑社会团伙，白辰他皱了皱眉毛沉声说道。
　　“就是你们……绑架了阳菜吗！”
　　听到白辰的问话，这些黑社会们这才反应过来。
　　只见一位龙套A不屑地看了白辰一眼，嗤笑一声说道。
　　“小朋友，你确定你没有走错片场吗？
　　也对，刚刚觉醒个性的小孩，有时候真会以为自己就是天下无敌呢。”
　　慢慢地走到白辰身边，这位龙套A露出了一个自认为很残忍的笑容。
　　“那么……今日就让大哥哥我，好好教教你，什么是大人的残酷吧！”
　　“轰”的一声，这名龙套A手中的个性刚刚凝聚。
　　还没等到对白辰出手。
　　在场的众人只听到一阵拳头入肉的声音。
　　接着，众人就看着刚刚跑过去准备教训白辰的龙套老兄。
　　身体上已经出现了一个小小的拳头印。
　　接着龙套胸便口吐白沫，一头昏了过去。
　　冷酷地扭断了面前龙套的脖子，白辰他刚准备大开杀戒。
　　但是突然，白辰的身体中隐隐传来了阵阵渴望。
　　皱了皱眉，从未有过这种感觉的白辰立马馁视起自身的状况。
　　这时白辰才发现，原来是自己一直忽略的个性“暴食”在作祟。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　看着刚刚被自己解决掉的龙套。
　　白辰他不确定地发动起了个性。
　　顿时，阳菜说得那种如臂指使的感觉涌上心头。
　　一股从未有过的满足感朝着白辰的身体中袭来。
　　但是这种感觉很快就消失，换来得是阵阵饥饿感。
　　而白辰，在用完自己的暴食个性后就愣在了原地。
　　因为……他发现自己的体内，居然多了种个性！
　　个性――健壮筋骨！
    .. .. ...
　　个性使用者发动个性后可以获得双倍的力量与防御力！
　　白辰：“？？？”
　　再次查看其体内的暴食个性，可惜这暴食个性可能是刚刚发动的关系。
　　就如同石沉大海一般，无论白辰怎么发动，它就是不动如山。
　　到是自己刚刚获得的健壮筋骨个性，白辰能够很轻易的发动起来。
　　个性使用！
　　瞬间，原本不到一米二的白辰，瞬间变成了一米四的小肌霸。
　　隆起的肌肉，让人怎么看怎么绝对怪异。
　　“这……就是使用个性的感觉吗？”
　　感受到体内的个性能量正在缓缓消失，白辰他露出了一丝怪异笑容。
　　虽然没有自己听的逢魔时王之力强大。
　　但也还……凑合？
　　原本凭借自己娇小的身躯，白辰还只能掌握5%的逢魔时王之力。
　　但是使用了健壮筋骨了，白辰他已经可以发动10%的逢魔时王力量了！
　　而10%，正好够白辰他变身成假面时王・一阶了！与.


第150章



　　“变身！”
　　虚空中召唤出自己的变身腰带。
　　这一次，白辰变身的并不是金色的逢魔时王。
　　而是全身紫色的时空・一阶！
　　看着面前神色惊讶的空人，白辰的面具下露出了一丝冷酷的笑容。
　　“胜利的法则已定！”
　　抽出自己特有的武器“时空极限剑”。
　　瞬间，白辰他冲到了坟场众人的面前。
　　“切，变身类的个性吗？”
　　看了眼变身冲来的白辰，坟场他虽然心惊，但是脸上却并没有太多的紧张。
　　只见他的双手凝聚出两团幽蓝色的火焰。
　　直接将火焰打在了地面，形成了一道半弧形的火焰屏障。
　　 看到这层火焰平展，白辰他不愿力敌。
　　直接一个弹跳冲刺，跳出了火焰范围，冲向坟场。
　　看到白辰的弹跳力居然如此出色，坟场的面色一惊。
　　直接拉起身边的一名小弟，扔向白辰。
　　“噗呲”一声，那名被坟场扔过去的小弟眼中露出一股畏惧。
　　接着眼前一黑，再也没有了声息。
　　解决完这名小弟，白辰他再次感受到体内“暴食”个性传来的饥饿感。
　　看着面前的尸体，白辰再次发动起了暴食个性！
　　获得个性――弹簧腿！
　　弹簧腿：使用者发动个性后瞬间获得双倍的弹跳力和速度。
　　终于，白辰的眼睛一亮。
　　他终于知道了自己的暴食个性，有着什么样的能力了！
　　原来，只要是死去的个性者，白辰就能够吸收掉他们的个性！
　　同时将体内的强健筋骨和弹簧腿个性发动。
　　短短瞬间，白辰的速度至少上升了4倍！
　　笑着看向面色不善的坟场等人。
　　“你们好……晚餐！”
　　说完，白辰直接在坟场一行人的面前消失不见。
　　看到白辰消失的坟场，反应也是十分之快。
　　再次在自己打出了一道圆形火焰屏障。
　　看见火焰屏障，白辰直接向火焰处扔去一具尸体。
　　而这尸体，直接穿过了火焰，砸向了众人。
　　一名小弟，当即被白辰扔过来的尸体砸飞出去。
　　在经过坟场散发出的火焰屏障是，只听到这名小弟，发出了被开水烫烧被的惨叫。
　　而他本人的肌肤，甚至是衣服上，却没有半丝火焰的痕迹。
　　“直接灼烧人的灵魂吗？有点难办啊……”
　　大致猜测出坟场的火焰能力，白辰他显然不想一身试火。
　　立马躲到了仓库的一边角落，寻思着破解之策。
　　而坟场，看到自己的能力已经暴露。
　　当即，在火焰中心的他直接凝聚出一团团火焰悬浮在周围。
　　“小子！你不是很有胆量吗？
　　快给本大爷出来！不然你的小情人，可以死定了！
　　我数三下
　　1
　　2
　　……”
　　还没到坟场数万，白辰不得不冲到坟场面前。
　　而坟场，看到白辰现身。
　　只见他露出了一丝残忍笑容，大手一挥。
　　无数悬浮在他身边的青色火焰，瞬间冲向了白辰。
　　“轰”的一声，白辰所在的地面被坟场的火焰砸得烟雾四散。
　　等到烟雾散去，只见已经变回了小孩容貌的白辰倒在地上。
　　紧张地看了看倒在地上生死不知的白辰。
　　坟场又是几发火焰。
　　这一次，这些火焰结结实实地打在了白辰身上。
　　而白辰，则无意识地痛哼了几声，却并未醒来。
　　看到白辰昏迷过去，坟场他终于撤销了自己的火焰。
　　叫着身边剩余的小弟们，将白辰抓过来。
　　他要亲手收拾收拾白辰，方能解他心头之恨！
　　待到白辰被坟场的小弟提到坟场面前。
　　一手拎着白辰，一手凝聚着火焰的坟场，脸色终于露出了笑容.. ......
　　“小子，你不是很强吗？怎么不继续硬气了？！
　　今天本大爷就要让你见识见识，什么是大人的残酷！”
　　只见，坟场他刚要让自己的火焰包裹住。
　　他手中原本昏迷的白辰，却突然清醒过来。
　　瞬间，强健筋骨和弹簧腿个性爆发。
　　一脚踢碎了坟场的喉咙。
　　在坟场小弟目瞪口呆的情况下，白辰直接发动起了暴食个性！
　　获得个性――痛苦火焰！
　　痛苦火焰：使用者可以发出灼烧生物灵魂的火焰，给敌人带来精神上的强烈痛感。持续燃烧可以直接至人于死地！
　　“原来如此。”
　　点了点头，白辰终于确认了刚刚死去黑社会老大的个性。
　　这个个性无论是单挑还是团战，都十分合适。
　　可以在别人疼痛的时候，喊小弟一呼而上。也可以自己折磨敌人致死。
　　并且还防不胜防，稍稍一碰到，火焰就如同跗骨之蛆，让人疼痛难忍。
　　可惜，这种疼痛在忍耐或者意志力较高的敌人面前，还是可以压制的。
　　就比如自己，硬是 抗住了刚刚坟场的一波功势。
　　看着身旁目瞪口呆的一众小弟。
　　白辰的手中突然出现一团幽蓝火焰。
　　“这不是……啊！”
　　看到白辰的火焰，这些小弟们刚要反应。
　　但却被突然起来的火焰所包围。
　　本来意志就不坚定的混混，一个个地都疼地在得上打滚。
　　而白辰，并没有让他们痛苦多久。
　　直接一招，了结了所有人的性命。
　　看着一具具新鲜的“食物”。
　　白辰露出一丝微笑就准备上前吸收他们的个性。
　　可惜，这一次。
　　白辰的暴食个性居然发动失败了！
　　“我这是……饱了？”.




第151章



　　犹豫地检测着自己的身体。
　　经过再三确认，白辰不得不接受自己已经“饱了”的现实。
　　自己的个性暴食，并不想自己一开始认为的那般。
　　可以无限吞噬别人的个性。
　　相反，这个暴食个性，有着一定的“容量”。
　　白辰略微一算，就知道了自己当前的个性容量是多少。
　　之前吸收的两件咸鱼个性都是D级个性，一个D级个性的容量是2.
　　而之后吸收的团伙老大，他的个性是B级的痛苦火焰，容量是4。
　　换算下来，自己当前的暴食个性，容量只有8！
　　最低的E级个性容量是1，之后没高一级层加1。
　　也就是说，目前的白辰。
　　顶了天也就只能吸收一个S级个性和一个D级个性，或者是8个E性个性。26
　　但白辰若想增强自己的战斗力，吸收毫无战斗力的E级个性肯定没有。
　　再加上白辰的刚刚一番战斗。
　　虽然同时使用2-3个个性看上去很爽。
　　其实消耗也是十分惊人。
　　要不是自己的时王・一阶的力量在兜底。
　　白辰早就被“榨干”了！
　　自己毕竟是刚刚获得个性，能量还是十分稀少。
　　就算真能无限吞噬个性，也不可能全部加持使用。
　　摇了摇头，不去管周围的尸体。
　　看着身旁已经有些消停下来的“麻袋酱”。
　　白辰小心地解开绳子。
　　顿时，一发火箭头槌向白辰袭来。
　　“铛”的一声，白辰一发手刀入魂。阳菜瞬间被他制服。
　　“痛!痛!痛！啊！希望哥哥，我就知道是你来救我了！”
　　看到打自己的是白辰，阳菜不顾头上传来的疼痛，直接将希望给抱住。
　　而白辰，则无奈地翻了翻白眼。
　　“你要是真知道是我，你确定那发火箭头槌不是来真的？”
　　但是看着阳菜伤心的小脸，白辰决定还是不说这话了。
　　拍了拍阳菜，两人刚准备收工回家。
　　但是“咔嚓”几声，从白辰两人的背后传来。
　　“坟场！我要的小女孩你给我们带来了吗？！”
　　听到身后传来的声音，白辰的眉头就是一皱。
　　他就知道今天坟场一行人来这等人，肯定是要将阳菜卖掉。
　　所以他已经尽力解决掉眼前的敌人，可惜还是慢了一步。
　　看着身旁有些发抖的阳菜。
　　无奈，白辰叹了口气说道。
　　“阳菜，哥哥我马上要开大了。
　　到时候如果哥哥受伤了，就全靠你的个性为哥哥治疗了。”
　　拍了拍阳菜的脑袋，将阳菜重新藏好。
　　而白辰，则转过身去，凝聚这他身体残存时王之力和个性异能。
　　“就是不知道，自爆阳菜治不治得好……”
　　小声低语，白辰已经做好了爆发全部力量的准备。
　　还是那句话，大不了再重生就是了！
　　来到一群造型怪异地杀马特身边。
　　此时，这群杀马特正翻看着坟场等人的尸体。
　　见到白辰，为首的老大皱了皱眉。
　　只见他眯了眯眼，笑着向白辰问道。
　　“小朋友，你知不知道这些叔叔是怎么死的？
　　可不要和叔叔说，他们都是你解决的。”
　　而白辰，则好笑地看了面前的杀马特一眼。
　　“大叔，你说我一个小孩，半夜三更地不睡觉跑来郊区。
　　我说我是来撒尿的你信吗？”
　　眯了眯眼，白辰面的杀马特笑容更甚了。
　　鼓了鼓掌，这名杀马特舔了舔自己的嘴唇道。
　　“有趣有趣，看来你就是组织这次要的那个孩子了。
　　没想到你年纪轻轻，刚刚觉醒个性就能爆发出这么强大的力量。
　　大叔我是越来越想教育你了呢……”
　　听到杀马特的话，白辰一愣。
　　接着他很快反应过来，看到对面的杀马特把他和阳菜弄错了。
　　应该是并不知道阳菜的个性治愈，只知道比较稀有罢了。
　　这样，正好省了白 辰的麻烦。
　　当下，白辰眼珠一转。
　　既然能不死，那还是苟一波的好。
　　“那么大叔，我正好已经没力气了。我直接跟你们走好不好。”
　　“哦？很识相嘛，那么……”
　　“不用怕少年！”
　　听到白辰的话，此时的杀马特首领只是微微一愣。
　　但是很快就同意了白辰的建议。
　　对于白辰这样识相的小孩，他的眼中也露出了一丝赞赏。
　　只可惜，他刚准备同意白辰的要求。
　　话还没说完，他的话就被一声大吼打断。
　　废弃工厂的屋顶突然破开一个大洞，一位穿着金蓝相间服装的大肌霸，冲到了众人的中间。
　　只见这位大肌霸对众人露出了一个闪亮的笑容。
　　哈哈哈三声大笑后，这位大肌霸用着自认为温柔的声音和白辰道。
　　“不用怕少年！因为，我来了！”
　　此人，正是欧罗麦特！.



第152章



　　看着自己面前的大肌霸，白辰总算松了口气。
　　这下子，自己彻底算是彻底安全了。
　　“希望少年！你这次表现的很好！
　　作为男子汉，你合格了！”
　　看着松了口气的白辰，欧罗麦特笑着给他露出一排牙齿。
　　而白辰，再听到欧罗麦特的话后不由眨了眨眼。
　　这这位老兄的意思，你怕是看我打了好长时间哦。
　　“果然，欧罗麦特他时刻都没有放弃对我的观察！”
　　现在，白辰已经有些好奇，自己的那位便宜老爹到底是谁了。
　　这个能够全霓虹国称之为国宝级英雄的欧罗麦特，都会叫他“恶魔”！
　　那么自己觉醒的个性“暴食”，是否又和自己的便宜老爹有联系呢？
　　但是，白辰他并不打算戳破欧罗麦特。
　　而是装出一副崇拜的模样，对欧罗麦特说道。
　　“你是……”
　　还没到白辰说完，欧罗麦特直接打断。
　　“没错！我就是正义的化身。全霓虹国英雄排行榜的NO・1――欧……罗麦特！”
　　翻了翻白眼，看着面前有些搞笑的大肌霸。
　　白辰突然没有了装嫩的兴趣。
　　“那个大……咳，欧罗麦特，我的朋友孩子里面，这边就由你解决了。
　　没什么事孤儿院还等着我们恰饭。
　　我先走了哈々〃！”
　　说完，不等欧罗麦特反对。
　　白辰直接掉头寻找阳菜。
　　等到找到了阳菜，白辰这才松了口气。
　　牵着阳菜的小手，也不管屋子里传来的阵阵大笑声。
　　白辰他头也不回地朝着孤儿院的方向走去。
　　“哥哥……仓库里面刚刚发生了什么啊？”
　　身旁的阳菜弱弱问道。
　　而白辰则翻了翻白眼道。
　　“今天的那般带你过来的大叔，想要玩捉迷藏游戏。
　　结果里面的一个大叔玩尽兴了，就忘了你和我了。
　　我想既然人家忘了我们了，就直接回去恰饭算了。”
　　“哦哦，原来是游戏啊！那么我们也赶快回去吃饭吧。
　　院长应该也等急了。”
　　点了点头，很快白辰和阳菜就回到了孤儿院。
　　看着院长有些吃惊的表情。
　　白辰将刚刚篇阳菜的话又说了一遍。
　　看着院长“你仿佛是在逗我”的神情，白辰也懒得解释。
　　带着阳菜重新来到了食堂就餐。
　　此时两人回来已经是深夜，孤儿院的小朋友们早就睡去。
　　而院长，还在为自己报假警的事和警方道歉。
　　看着吃完晚餐立马就睡的阳菜，白辰的眼中难得露出了一丝温柔。
　　帮阳菜铺好了被子后，白辰悄悄打开了自己房间的窗户。
　　在没人注意的情况下，瞬间跳向了孤儿院的花园。
　　看着背对着自己的大肌霸大叔，白辰翻了翻白眼。
　　“有什么事吗欧罗麦特。”
　　听到白辰的声音，欧罗麦特立马露出一个大大的微笑转过头来。
　　“希望少年，你果然发现我了。”
　　“要是你的衣服不是金色的不会晃了我的眼，说不定我还真就发现不了了！”
　　内心默默吐糟，但是白辰并未多说。
　　点了点头后，白辰问道。
　　“¨ˇ欧罗麦特，谢谢你今天救了我和阳菜。
　　请问还有什么事情需要我们协助你吗？”
　　听到白辰的问话，欧罗麦特的笑容也渐渐消失。
　　只见，他脸上原本的笑容，渐渐地被严肃和压抑取代。
　　露出骇人的眼色，欧罗麦特对白辰问道。
　　“希望少年，我今天看到能你够使用别人的能力。
　　你告诉我，这是不是你的个性能力？！”
　　“果然来了！”
　　听到欧罗麦特的问话，白辰心中暗道。
　　想了想后，白辰还是决定实话实说，将自己的个性能力告诉给了欧罗麦(了了赵)特。
　　听到了白辰的回答，欧罗麦特的眼神就是一凝。
　　看着白辰的眼神，也渐渐有了敌意。
　　就当白辰以为欧罗麦特会对自己不轨时。
　　欧罗麦特浑身的气息又再次一松，恢复了他灿烂的笑容。
　　看着面前处变不惊的白辰，拍了拍白辰的脑袋只。
　　欧罗麦特尽量用着自己最温柔的声音问向白辰。
　　“希望少年，你想不想……和大叔一样。
　　做一名拯救世界的大英雄！”
　　白辰：“？？？”
　　“不，好麻烦，我不想，别找我……”.


第153章



　　经过和欧罗麦特的再三讨价还价。
　　最终，白辰还是同意了欧罗麦特的要求，选择了去做一位英雄。
　　当然，现在的白辰只有5岁，并没有直接拿到英雄驾照的可能。
　　欧罗麦特所说的去做英雄，其实是指让白辰跟在他身边，做他的徒弟兼助手。
　　作为条件，阳菜将会同白辰一起，成为欧罗麦特的徒弟。
　　当然，成为欧罗麦特的徒弟并不吸引白辰。
　　最吸引他的，还是欧罗麦特所说的，能够提供24小时的温水泳池的豪宅别墅了！
　　以及24小时不间断提供的快乐肥宅水！
　　欧罗麦特在和白辰简单了一系列“不平等条约”后，白辰终于松开。
　　估计外人也不会想到。
　　作为霓虹国NO・1的英雄欧罗麦特，第一次收徒居然要求着别人做他弟子。
　　为了能够坚定白辰做英雄的决心。
　　欧罗麦 特甚至还告诉白辰，他的个性并非“暴食”。
　　白辰个性的真正名称，其实应该是“Redemption（救赎）”。
　　至于暴食个性为什么被欧罗麦特称之为救赎。
　　欧罗麦特并没有详细地告诉白辰，而是卖了个官司。
　　告诉白辰，等他考上英雄执照的时候再告知。
　　嫌弃麻烦的白辰也没有多问，点了点头，这事就算过去了。
　　告别了还在那散发着青春荷尔蒙的欧罗麦特，白辰打了个大大的哈欠。
　　“那什么，欧罗麦特我先回去睡觉了。
　　想必出院手续你一个人也能办好，我和阳菜在这等你接我们就可以了吧。”
　　“昂，没错，希望少年。
　　到时候你就等我的好消息就可以了。”
　 　笑着和白辰招了招手，带到白辰上楼。
　　欧罗麦特脸上的笑容这才褪去。
　　“也不知道……收他为徒，到底是对还是错啊。
　　咳……咳！
　　算了，留给我的时间也不多了。
　　如果希望少年值得培养的话，想必AFO他……”
　　说道这里，欧罗麦特立马惊醒。
　　警惕地看了看四周确认没人后，欧罗麦特露出了一个无奈笑容。
　　之后，只见欧罗麦特的身上出现了阵阵蒸气。
　　不一会，这个原本有2米2高的壮汉。
　　变成了一位不到1米75的普通青年。
　　……
　　第二天，当白辰和阳菜二人起床后准备下楼吃饭。
　　刚到食堂，白辰就发现今天的食堂氛围很是不同。
　　不同于昨晚上的死寂，今天的食堂气氛明显有些热烈。
　　只见孤儿院所有的小朋友，正用着热烈激动的眼神看着阳菜。
　　而其他人看向白辰的目光，则更多地是羡慕嫉妒恨。
　　有着白辰好像走了狗屎运的表情。
　　白辰抬头看向食堂的电视。
　　只见，眼前的食堂电视上，正播放着欧罗麦特接受采访的新闻。
　　至于新闻的内容，正是欧罗麦特要收阳菜和白辰为弟子这件事！
　　只可惜，由于阳菜前不久被评为A级稀有个性的关系。
　　新闻中都在通篇报道着阳菜的事情。
　　而白辰，则轻描淡写的一句“室友兼哥哥”就被一笔带过。
　　想必，对于白辰这样的无个性者，所有人的看法估计都是白辰走了狗屎运。
　　至于白辰，自然是乐在其中。
　　讨厌麻烦的他，巴不得所有人的注意力都集中在阳菜身上。
　　估计是孤儿院最后一顿早饭了的关系。
　　今天的院长，特地给白辰和阳菜做了一桌子丰盛的饯别宴。
　　中间还发表了一通感谢。
　　字里行间的意思都是――小伙子，将来你们牛逼了千万别忘了我这个院长！
　　下午，估计是因为欧罗麦特要收弟子的关系。
　　孤儿院这边的办事效率很快。
　　不仅出院手续已经办理完毕。
　　就连搬家货车都叫过来。
　　和每一位小伙伴们告别之后，白辰和阳菜两人就收拾好了自己的行李。
　　坐着搬家货车，一同走向了欧罗麦特的住址。
　　不过一会的功夫，两人就来到了一座至少有着60层高的公寓。
　　看着站在门前望眼欲穿的欧罗麦特，阳菜笑着伸出头招了招手。
　　“老师……这就是你家吗？
　　怎么不是大别野？这公寓能放游泳池吗？！”
　　斜了一眼身旁指挥着搬家人员的欧罗麦特，白辰有些不确定到。
　　而欧罗麦特听到了白辰的问话后，则露出了他招牌式的笑容。
　　“放心吧希望少年，你想要的东西，肯定全都会有的！”
　　说完，欧罗麦特一把将白辰和阳菜两人抱住，放声大笑着讲两人抱进了属于他们三人的新家。.




第154章



　　正午，天空的阳光很是晴朗。
　　躺在公寓最顶层的一张太阳椅上，身旁是白辰最喜欢的肥宅快乐水。
　　除此以外，白辰的面前更是有着一座100米长的标准泳池。
　　可以说，欧罗麦特之前承诺他的所有东西，已经全部配齐了。
　　唯一美中不足的，估计就是这些东西要“花钱”吧。
　　没错，就是要钱！
　　当然，这钱并非是霓虹币，而是欧罗麦特家里特制的钱币。
　　或者说是积分。
　　果然，能够成为NO・1的男人，怎么会没些特别之~处。
　　既然已经向全世界宣布了自己收徒的消息，欧罗麦特当然不会去养两-个废人。
　　刚来欧罗麦特家的第一个星期，欧罗麦特还是好吃好喝的伺候着白辰二人的。
　　但是两个星期一过。
　　不好意思两位，地主家也没余粮了。
　　想吃好的得你们自己挣钱了！
　　普通的一日三餐5积分。
　　新衣服新玩具5积分。
　　看电视半小时5积分
　　至于白辰喜欢的快乐肥宅水，在这里居然成了奢侈品，一瓶居然要10积分！
　　当然，只要是小孩子想要的，欧罗麦特都能搞到。
　　而这积分怎么获得呢。
　　很简单，就是锻炼！
　　跑步10分钟1积分，游泳15分钟1积分。
　　和机器人模拟格斗一小时50积分！
　　任何身体上的锻炼，两人都能获得积分。
　　甚至白辰还看到了几款有着“雄英”标志的机器人出现在自己家中。
　　用欧罗麦特的话来讲。
　　反正白辰两人是要进入雄英高中的，提前适应下入学测试的机器人，也没什么不好。
　　这……算是开小灶吗？
　　刚刚体验欧罗麦特这种斯巴达式训练的阳菜，一开始很不适应。
　　每天光是维持自身的一日三餐，就要最少跑步50分钟。
　　对于5岁的小孩来讲，这种训练强度也不谓不高。
　　至于此时的白辰，为什么能够一边喝着肥宅水，一边晒太阳呢。
　　那自然是因为，欧罗麦特的训练方式太简单了。
　　根本不需要跑步。
　　对于5岁小孩来说实力过于强大的雄英出产机器人，在白辰面前根本不值一提。
　　只要欧罗麦特一出去工作，白辰就会立马开始自己的刷分大计。
　　轻轻松松解决掉家中的机器人，拿起一罐冰镇肥宅水。
　　之后看阳菜累成狗似的为了一个布娃娃辛苦跑步50分钟。
　　白辰只感觉自己的日子过得不要太舒服！
　　可惜……出来混迟早是要还的。
　　白辰的舒服小日子终于还是结束了。
　　经过某位不愿意透露姓名的阳菜小姐举报，欧罗麦特终于发现了白辰的刷分罪证。
　　之后家中的机器人全部封锁，只准阳菜使用。
　　而负责和白辰对战训练的，自然变成了欧罗麦特本人！
　　扭动着自己的脖子，欧罗麦特的身体发出了阵阵响声。
　　“狞笑”地看着面前一副“无所谓・jpg”的白辰，欧罗麦特说道。
　　“希望少年，虽然知道你很有天赋，但是没想到你这么小就能打败雄英出产的机器人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　果然还是我的失误，既然你能打败稀有个性的混混，那些机器人肯定也不在话下。
　　不过……作弊总归是不好的！你还是太过懒散了。
　　现在，你的对手只有我！
　　当然，规则也要改变改变。
　　什么时候，你能让我用超过1%的实力，我就允许你做我的助手，陪我外出进行英雄任务。
　　至于积分，每分钟算你5积分如何！哈哈哈哈！”
    .. .... 0
　　白了白眼，白辰没有多说。
　　反正都是你家，还不是你想咋滴就咋滴。
　　都是赚积分，还能变个花样不成。
　　只不过自己成偷偷赚积分，变成了光明正大的骗积分罢了。
　　第一天，面对只用了1%实力的白辰。
　　“啊！这就是实力NO・1的英雄――欧罗麦特吗？！
　　我果然不是对手！啊！好强！我输了……”
　　十分钟后，“生无可恋”的的白辰从地上爬起。
　　愉快地从冰箱里拿起自己喜欢的快乐肥宅水，去了天台的泳池。
　　再次一边喝着肥宅水，一边看苦逼的阳菜畅汗淋漓的游泳。
　　而欧罗麦特，则不解的摇了摇头。
　　“奇怪？难道我下手不够狠吗？
　　怎么感觉……希望少年好像还有些游刃有余啊？”
　　之后的每天，白辰都在重复进行着自己的“骗分”工作。
　　无论如何，和欧罗麦特的决定自己肯定不会超过15分钟。
　　全当是饭前运动了不是？与.

第155章



　　半个月后，白辰他还是一脸不情愿地跟着欧罗麦特出了任务。
　　无他，终日打雁却失手了！
　　就在昨天，白辰又是一副无力抗拒的样子。
　　在15分钟的时候准时被欧罗麦特一拳击飞。
　　而欧罗麦特，在打完白辰后，就提出了白辰从明天开始做他助手的要求。
　　而白辰，则立马起身严肃反对。
　　在经历了激烈的言辞谴责后，最终还是欧罗麦特赢了。
　　因为欧罗麦特告知。
　　就在刚刚的决斗中，他已经将自己的实力慢慢提升到了5%。
　　而白辰，依然游刃有余。
　　这 是要是欧罗麦特还不知道自己被刷了，那他就不是英雄而是狗熊了。
　　恼羞成怒的欧罗麦特，甚至没有给白辰准备的时间。
　　第二天一早，就提着还在睡梦中的白辰，起床准备了起来。
　　看着身上一身合适的作战服。
　　白辰轻松活动了下身体，发动个性强壮筋骨和弹簧腿后。
　　没想着自己的作战服巨人还是浩克裤子的功能。
　　从一米二变成一米四的白辰，居然没有丝毫紧致的感觉。
　　显然这套作战服是用了特殊材料制成。
　　满意地点了点头，这身行头还算和自己比较般配。
　　之后，在白辰略微有了些兴趣的眼神中。
　　欧罗麦特哈哈一声大笑，带着白辰乘坐电梯，来到了公寓的顶层。
　　放眼望去，顶楼除了泳池外什么都没有。
　　疑惑地打量着欧罗麦特，白辰问道。
　　“怎么了欧罗麦特？我们今天早上的任务是要游泳吗？
　　那你先给我等一下，我回家里拿一下我的肥宅水。”
　　刚准备回家，白辰就被欧罗麦特一把拉住。
　　“错！希望少年。
　　我们之所以来天台，可不是为了游泳。
　　而是天台才是我们的出发起点！”
　　说完，欧罗麦特一声大笑，直接一个跳跃。
　　从家里的公寓跳向了另外一边的公寓之中。
　　“你作为NO・1，好歹也给我弄个直升机什么的……”
　　无语地挠了挠头，白辰只好发动起弹簧腿，跟上了欧罗麦特的步伐。
　　接下来的上午，白辰成功协助欧罗麦特扶了5个老奶奶过马路。
　　帮助被坏人破坏的交通路边推运铲车。
　　帮助小孩拿卡在树上的气球，已经帮助树上的猫咪下树。
　　总之，一切和犯罪有关的活动，白辰是碰都没碰到。
　　白辰不由地再次感叹，霓虹国的犯罪率是真的低。
　　不过这些活动欧罗麦特你确定不是应该交给警察来做吗？
　　你成功拉低了我对英雄看法的下限啊，兄歹！
　　中午，白辰无精打采地坐在麦当老喝着肥宅水。
　　看着身旁津津有味吃着第10个汉堡的欧罗麦特，白辰终于忍不住问道。
　　“那个……欧罗麦特，你平时就干这些工作吗？
　　我不是说有什么不好的，不过英雄的活不应该更加刺激些吗？”
　　听到白辰的问话，欧罗麦特笑着吃完最后一口汉堡。
　　并顺便拆开第11个，一遍拆着包装袋，一遍和白辰道。
　　“希望少年，英雄的工作可不是天天都有的。
　　如今的霓虹，可比你想象的要和平。
　　不管是我，还是一些大型的“英雄事务所”。
　　他们的日常主要活动，也并非歼灭坏人，而是从事其他工作.. ......
　　对我们来讲，和平反而不知道是好是坏呢，哈哈哈哈！”
　　说话间，欧罗麦特已经吃完了第11个汉堡。
　　“所以你的副职就是当农名工或者辅警吗……”
　　看着身旁还在和汉堡不停奋战的欧罗麦特，白辰决定不理会这个肌肉男。
　　悠闲地吃着薯条，白辰决定下午趁着欧罗麦特工作的时候找个机会，偷偷摸鱼或者干脆回家。
　　可能是注意到了白辰的无聊。
　　就在白辰他们吃饭快要结束的时候。
　　“啊！！！”一声凄惨的女叫声传向白辰的耳中。
　　“希望少年！来任务了！我们快走！”听到惨叫，欧罗麦特瞬间反应过来。
　　不等白辰他反应，欧罗麦特瞬间冲出麦当老，奔向惨叫声处。
　　等到白辰到达目的地，此时的欧罗麦特已经和犯人对峙了起来。
　　只见，一个衣着邋遢，胡子拉碴的大叔，正拿着他用手变成的匕首，锁着一名女性的喉咙。
　　不仅如此，白辰还敏锐的发现面前的大叔精神状态有些不对。
　　因为手 中有人质，欧罗麦特并不好出手。
　　再加上面前的男人精神状态不对，欧罗麦特甚至不敢有过激反应，以防吓到对方。
　　看到欧罗麦特，对面的男人显然也很是害怕。
　　只见他最终不停嘟囔着“给我药！拿钱来！”
　　手中架着的匕首，也越来越靠近女人的脖子。
　　“砰”的一声，在白辰惊讶的目光中。
　　刚刚还嚣张的犯人居然突然昏倒。
　　看着身旁同样有些惊讶的欧罗麦特。
　　白辰和欧罗麦特两人同时对视问道。
　　“什么情况？你干的？！”.




第156章



　　“呵呵，霓虹排名NO・1的欧罗麦特，看来也不过如此。
　　居然连一个普通百姓都救不了！”
　　正在白辰和欧罗麦特两人大眼瞪小眼的时候，四周突然传来了一阵声音。
　　寻声看去，只见刚刚那位瘾君子犯人的背后。
　　渐渐浮现出一个女人的身影。
　　只见这女人，此时正一脸高傲地看着欧罗麦特。
　　而白辰，则又被华丽的无视了。
　　一脚将身旁的犯人踢开，这名个性貌似和隐身有关的女性英雄带着高傲之气向欧罗麦特走来。
　　“认识一下，沙加英雄事务所的新人英雄――叶隐米菜。”
　　而欧罗麦特，估计是头次看到叶隐米菜，愣了片刻后便笑着伸出了自己的右手。
　　“十分不错的个性，是迷彩个性吗？”
　　“哼！不亏是欧26罗麦特，虽然实力不怎么样，但是见识还是可以的。”
　　说完，只见叶隐米菜用大拇指指了指身后的罪犯。
　　“这个犯人是我解决的，赏金归我可以吧？”
　　话是这么说，但是看她的样子白辰估计。
　　如果欧罗麦特真不同意，叶隐米菜她一定会当场炸毛。
　　出乎意料的，欧罗麦特摇了摇头，居然没有同意叶隐米菜的要求。
　　“请稍等一下叶隐小姐，我总感觉这件事中透露着古怪。
　　我怀疑对面的犯人可能吸食过大量违禁物品。
　　请让我先检测一下，再将犯人给您可以吗？”
　　皱了皱眉，但是检测犯人同样是英雄的职责。
　　最终，叶隐米菜还是点了点头，同意了欧罗麦特的请求。
　　带到欧罗麦特和白辰上前观看。
　　这一看，欧罗麦特的脸色才越来越凝重。
　　而叶隐米菜，显然也发现了欧罗麦特的神色不对。
　　来到犯人的身边，但却并没有发现有什么不对的地方。
　　“这个犯人怎么了吗？除了手臂上有些奇怪，也看不出有什么别的问题了吧？”
　　摇了摇头，欧罗麦特并未多说。
　　而是转头看向白辰，寻声问道。
　　“希望少年，你有什么发现吗？”
　　听到欧罗麦特的问话，本准备在一帮一直摸鱼的白辰。
　　不情愿的来到了罪犯身边。
　　看着罪犯身上的伤口，白辰假装专业人士一般，不停翻找了犯人身上可能存在的疑点。
　　但是暗中，白辰已经动用了自己的时王能力。
　　观察起眼前的犯人，之前身上到底发生过什么。
　　瞬间，一条条时间回放信息在白辰的脑中闪过。
　　露出一丝从容的微笑，白辰道。
　　“我大致看了一下眼前的犯人。
　　除了他身上的针孔外，还有什么的伤痕。
　　这种伤痕除了刚刚叶隐阿姨了袭击外，还有什么类似拳击或者刀具留下的伤痕。
　　我想，眼前的男人应该从事着很危险的工作。
　　我刚刚还看到他的胸口有一道纹身，可能就是他所在的组织。”
　　说完这些，白辰抬头看了眼欧罗麦特。
　　只见，欧罗麦特正用惊讶的眼神看着白辰。
　　但他很快反应过来，假装镇定地咳了咳嗓子。
　　“不错，希望少年你观察的很仔细吗。就凭这点，相信你以后也会成为一个观察仔细的英雄的！”
　　至于叶隐米菜，此时的注意力并不在这里。
　　只见她的脸色有些发黑，怔怔地看着白辰，捏了捏拳头。
　　“小贵，你刚刚说我是什么……阿姨？
　　你有种再说一遍！”
　　听到叶隐的问话，欧罗麦特和白辰立马发现不对。
　　“对了白辰，我的汉堡还在麦当老。
　　我们快点回去继续吃饭吧， 不然工作人员会以为我们不吃了的。”
　　点了点头，白辰瞬间开启自己的个性。
　　一转眼，白辰两人瞬间离开了案发现场。
　　只留下叶隐米菜，在这里不甘怒吼。
　　麦当老中，欧罗麦特已经向自己的第15个汉堡发起进攻。
　　至于白辰，则早已吃完，享受着自己的肥宅水。
　　等到欧罗麦特吃完。
　　只见他扭动了下自己的身子，在周围人诧异的目光中，做了套“广播体操”。
　　接着，又是他那招牌式的笑容。
　　“哈哈哈哈！希望少年，你不是想看一看英雄真正的工作吗。
　　今天下午，我就带你去一个有趣的地方。
　　那么，现在我们就去继续巡逻吧！”
　　说完，欧罗麦特就拉着一脸不情愿的白辰，飞快向着远处走去。.


第157章



　　下午，欧罗麦特和白辰来到了一家外表破败的酒吧门前。
　　酒吧的面板上，正写着“黑刺玫瑰”四个大字。
　　只不过，此时的欧罗麦特并不像早晨那般，穿着自己的英雄作战服。
　　而是又一次戴起了一下的鸭舌帽，穿上了运动卫衣，完成了他的“完美变装”。
　　虽然这里面的糟点很多，但是白辰并不想吐露。
　　学着欧罗麦特的样子，来了一套一样的服饰。
　　打开酒吧的大门，门口立马发出清脆的铃声。
　　入眼，就看见一位脸上有着疤痕的酒保，正认真地擦拭着自己的玻璃杯。
　　和酒吧的外面的破败景色不同，这个酒吧里面的装修十分低奢复古。
　　来来往往的人群，也并非是寻常来喝酒的客人。
　　只见这些客人们有外表看上去十分凶悍的亡命之徒。
　　亦有着看上去是达官显贵的上流人士。
　　两个十分不合群的集团，居然在这间酒吧显得十分融洽。
　　动不动地，就会有人上去互相攀谈。
　　疑惑地跟着欧罗麦特来到吧台，做在吧椅上，欧罗麦特打了个响指。
　　“两位看上去有些面生啊，是第一次来吗？
　　想要喝点什么？”
　　听到问话，欧罗麦特并没有回答酒吧的第一个问题。
　　指了指酒柜里的一柄威士忌后，又点了一杯可乐。
　　等到威士忌上满后，欧罗麦特这才说道。
　　“我听说……这里可以找些乐子是不是？
　　好像除了看乐子，自己也能上场々〃？”
　　听到欧罗麦特的话，酒保手中的动作一顿。
　　斜了欧罗麦特一眼，但是因为兜帽遮住，所以并没有看见他的样貌。
　　可能是这种情况见多了，酒保也并没有感觉意外。
　　但是欧罗麦特他强壮的体格，显然还是引起了酒保的注意。
　　“怎么了说先生？您想上场吗？
　　您可以放心，我们这边的收费抽成虽然不低，但是您的收益同样不低。
　　当然，如果您想找些别的乐子。
　　我们还有很多其它服务可以满足您的任何要求。”
　　听到酒吧的话后，欧罗麦特欧兜帽下的脸终于露出了笑容。
　　“鱼儿上钩了！”
　　摇了摇头，欧罗麦特说道。
　　“上场的人并不是我，而是他！”
　　说完，欧罗麦特用手一指，指向了一脸懵逼的白辰。
　　白辰：“？？？”
　　我怎么就喝了你一杯可乐，你就这么对待我。
　　欧罗麦特你老实告诉我，我是不是被你嫌弃了？！
　　看着身高不过一米二的白辰，酒保的脸色明显一愣。
　　但是很快就被愤怒代替。
　　“先生，您也许不知道。
　　我们这的玩法可不是普通的点到为止！”
　　估计是想吓唬一下欧罗麦特，但是酒保的话语，并没有对欧罗麦特二人产生什么触动。
　　“没有可玩笑，就是他。
　　别看我朋友个子矮，其实是因为他个性的原因。
　　他的真实实力，绝对会让你们大吃一惊。如果通过外表判断赔率的话。
　　说不定会让你们也大赚一笔。”
　　“哦？！”酒保发出一声疑问的惊呼。
　　看了眼喝着可乐的白辰，酒保实在想不出白辰他到底有什么特殊的地方。
　　但是谨慎起见，同时估计他也被欧罗麦特的话吸引住了。
　　微微弯身道了个歉后，只见这名酒保拉开自己身后的一扇门，走了进去。
　　待酒保走进门中，白辰立马控制不住问向欧罗麦特。
　　“¨ˇ几个意思啊欧罗麦特，上场不应该也是你上场吗？
　　我只是个5岁的孩子，让我上台打拳，你良心不会痛吗？！”
　　无奈地看了白辰一眼，欧罗麦特也很是无奈。
　　“不好意思啊希望少年。
　　虽然我也很希望能够上场，但是我需要观察这间酒吧的背后情况。
　　所以我希望你能够吸引住敌人的目光，我好在背后捣毁他们的基地。
　　再说，你可是我的助手不是吗？
　　深陷危险，也是英雄们的职责哦！
　　我相信，凭你(了李的)的实力，自保还是可以的。
　　毕竟……你可以能在我手中坚持15分钟的男子汉啊！哈哈哈哈！”
　　无语地看了欧罗麦特一眼。
　　特别是听到欧罗麦特最后的一句话后。
　　白辰很确定自己果然是被欧罗麦特嫌弃了。
　　“我希望家里的冰箱能换成电视上那种能够吐冰块的，好让我时刻能够喝到冰的肥宅水乎。”
　　“成交！”
　　很快，两人邪恶的交易暂时达成。
　　而酒保那边，也已经商量完毕。
　　来到白辰二人面前沉声道。
　　“他可以上场，但是我们要做一个测试。”.

第158章



　　“轰”的一声，一名身高至少有着1米9的壮汉被白辰一拳打飞。
　　“啪啪”阵阵掌声从白辰的身后传来。
　　只见，一位衣着得体的男人从白辰背后走来。
　　“不错，你就是琴酒介绍的‘侏儒杀手’吗？
　　我相信，凭你的实力，今晚肯定能够让我好好赚一笔的！
　　来人，带他入场，参加第一轮的选拔赛！”
　　听到面前男人的话后，白辰已经不知该如何吐糟了。
　　光是侏儒杀手这么锉的名字，他就想立马弃赛走人。
　　自己就算不能混个“魔王”之类的艺名，也不要侏儒这样充满贬义的名字啊！
　　强忍住内心打人的冲动，白辰还是跟着这里的工作人员，进入了赛场。
　　刚一出门，白辰的四周就传来了阵阵吼叫声。
　　无数带着面具的男女，此时正如同最愿意的野兽般，在赛场上激烈争吵。
　　面前的八角笼中，此时正有两个个性者决斗。
　　其中一名个性者的能力，是将自己的全身硬化。
　　而另一位个性者，他的能力则比较稀 有，他的个性是手中能够喷出带有腐蚀性的酸液。
　　两人打得有来有回，并且毫无作假成分。
　　白辰只是稍微看了一眼，就已经知道谁即将获胜。
　　那名有着身体硬化个性的拳拳手，防御力显然很不错。
　　相对而言，比较克制对面的选手。
　　对面选手的酸液，虽然也能腐蚀他的肉体。
　　但是腐蚀的也很是有限，仅仅只能伤到他的表面皮肤。
　　虽然个性硬化的拳手的样子看起来颇为凄惨，但是看他活蹦乱跳的样子。
　　白辰就确认他还有一战之力。
　　果不其然。
　　乘着对面拳手露出破绽的空隙，这名硬化个性的拳手直接一个冲刺。
　　冲着对方来了一套组合拳，瞬间将对方给KO下场。
　　接着，这名拳手直接扭断了对手的脖子。
　　场边的观众们，又是一阵激动的嚎叫。
　　之后，这名拳手应该是注意到了白辰。
　　骑坐在那名酸液个性选手的身上，对着白辰，对方做了一个抹脖子的动作。
　　“好了！恭喜我们的‘硬山杀手’获得了他今天的第3场连胜。
　　现在，他的累积奖金已经达到了惊人的500万霓虹币！
　　如果他再获得一场胜利，他的身价将会再次翻倍。
　　那么……硬山杀手！你是否愿意再打一场？！”
　　说完，八角笼的四周喷出了阵阵火焰。
　　四周的观众们，情绪被主持人的话术彻底点燃。
　　而这名外号叫做“硬山杀手”的选手，只是不屑得看了一眼身高不到一米二的白辰。
　　点了点头后，只见他升起自己的右手。
　　“我同意！”
　　立马，观众的气氛被点爆。
　　而刚刚还关着的八角笼门，自动打开！
　　顿时，工作人员进场，抬头了失败者。
　　待到清理完毕，新的赛场，则留给了白辰和硬山杀手。
　　无语的看了眼面前神色嚣张的硬山杀手。
　　白辰终于确认，这个拳馆的老板，起名能力是真的不行。
　　原来所有选手的艺名都很挫啊。
　　带着一丝同病相怜的感慨，白辰在众位观众的嘘声中来到八角笼中。
　　接着，又是主持人的一通介绍后。
　　比赛正 式开始！
　　“铛”的一声，随着比赛的铃声响起。
　　白辰对面的硬山大魔王瞬间开启个性，冲刺向白辰。
　　而白辰，同样开启了自己的个性。
　　凭借着灵巧的速度，飞快躲闪着对方的攻击。
　　为了能够给欧罗麦特争取足够多的时间，两人的计划就是让白辰以“拖”为准。
　　而能够摸鱼，白辰他自然同意。
　　就这样，八角笼中你打我躲，你停我停。
　　白辰和对面的硬山杀手，斗得是有来有回。
　　十分钟后，观众们的嘘声明显增多。
　　而主持人的脸色也变得焦急起来。
　　转头看向脸色明显不好的boss，只见boss朝他点了点头。
　　立马，这名主持人道。
　　“好了，相信猫捉老鼠的游戏大家也看腻了。
　　现在，我们的规则该换一换了。
　　超过十分钟后双方还没有完成比赛，我们的八角笼将自动通电。
　　我想估计没有人愿意被500伏特的高压电击。
　　还在战斗的两位选手们小心了……
　　那么……通电开始！”
　　瞬间，“滋啦”的响声从八角笼中响起。
　　显然，主持人刚刚说的都是真的。
　　狞笑一声，硬山杀手看向白辰。
　　“小老鼠，老子看你往哪躲！”
　　说完，他再次冲向白辰，个性更是开启到了最大化。
　　倒飞出的身体很快撞向了通电的八角笼上。
　　之后，只见硬山杀手传来了阵阵惨叫。
　　不一会儿，一阵焦糊味朝着四周散开。
　　无语地看着面前的焦炭，白辰摇了摇头。
　　“我都给你机会了，你咋还要急着送死呢？”
　　看着一脸目瞪口呆的主持人，白辰竖起自己的中指。
　　“那个……下一个呢？还有谁！”
　　周围观众的气氛因为剧情的突然反转，一时间有些沉默。
　　但是很快，整个观众席中再次爆发出惊人的呐喊！
　　“侏儒杀手！侏儒杀手！”
　　听到观众的呐喊，白辰的脸色就是一颤。
　　他握紧双拳，发誓欧罗麦特抓到黑刺玫瑰的老大后。
　　他一定要暴揍那个给他取名的混蛋一顿！.



第159章



　　此时，白辰对面的那位硬山杀手已经彻底没有了声息。
　　看着自己面前的焦糊，白辰的眉头就是一皱。
　　无他，味道太难闻了而已。
　　不过，想到对面的个性，白辰还是十分感兴趣~的。
　　对于能够增强自身肉体实力的个性，白辰都希望能够尽-快收集起来。
　　这也，也好让自己快点获得全盛时期的实力。
　　不说变成逢魔时王，就是是解锁到时王・四阶乃是三阶。
　　自己也能够在现在所处的世界横着走了。
　　再努力一把，自己体内的凤凰之力，说不定也能够解锁。
　　到时候只要找到沃兹，白辰就可以彻底咸鱼了。
　　什么事都交给沃兹打理，这才是主人该做的事情不是？
　　只可惜，现在自己的暴食个性已经“吃饱”了。
　　白辰自己也没有什么办法可以再吞噬别人的个性了。
　　但是放着自己感兴趣的个性不收集，这也太可惜了。
　　就像玩收集类游戏，明明有个位置的人物在自己面前。
　　自己却因为人物槽满了不能买。
　　不满地挠了挠头，说实话，白辰对自己之前获得的“痛苦火焰”并不是太感兴趣。
　　除了欧罗麦特，目前他还真没遇见需要靠痛苦火焰解决的对手。
　　之前他也问过欧罗麦特自己的状况。
　　欧罗麦特给他的解释就是。
　　每个人的个性都可以通过锻炼来成长，只要白辰多多使用自己的个性。
　　想必暴食的容量会增加的。
　　说了等于没说，这么多天过来了，白辰一点进步的感觉都没有。
　　想到那些武侠小说中，高中练武的时间都是以“年”为单位递增的。
　　修仙小说中，人家功力更是以“十年”、“百年为‘递增的。
　　如果真是那样……
　　想到这里，白辰的心中是一阵恶寒。
　　“如果痛苦火焰个性能够消除该多好啊……”
　　再次叹了口气，着看体内那个占地方的B级个性，白辰感觉自己有些抓狂。
　　但是，白辰的想法刚刚升起。
　　他突然感受到自己体内暴食个性的“想法”。
　　“是否永久吞噬痛苦火焰个性？”
　　“听”到自己暴食个性的声音。
　　白辰的眼中闪过一丝惊诧。
　　抱着试一试的念头，白辰直接同意了自己个性的要求。
　　不一会，白辰就明显感觉到。
　　自己体内的痛苦火焰，居然真的消失了！
　　他的饱和容量，再次从八变成了四！
　　就是说，白辰他用可以吸收一个B级异能了。
　　想到这里，白辰的眼中闪现出一丝难得的欣喜。
　　看着面前的硬山黑炭，白辰直接走到了他的面前。
　　“发动个性：暴食！”
　　获得个性：全身硬化！
　　全身硬化：C级个性。使用者发动个性后，可以随意操作自己的任何部位进行硬化。
　　硬化后的肌肤呈岩石状，可以为使用者提高2倍的防御力。可以抵抗部分酸性伤害和元素系伤害。
　　“不错的个性。”
　　点了点头，白辰对自己刚刚获得的这个全身硬化个性还算满意。
　　虽然不能直接增强自己的肉体力量，还是却能提高自己的防御能力。
　　如果防御力能再提高点，白辰相信这个个性的等级一定会再次上升。
　　只可以，这个全身硬化的能力，只能当做一种前期个性使用。
　　等到白辰以后的身体长大，战斗的时候他还是会选择变成时王。
　　到时候时王铠甲和自己的硬化能力相冲突，白辰肯定会舍弃掉如今的全身硬化个性。
　　正在白辰思考着今后自己个性的搭配问题时。
　　“滴滴”两声，困住他的八角笼突然断电。
　　锁住白辰和硬山杀手的大门自动打开。
　　很快，工作人员将硬山杀手给抬走。
　　而主持人的问话也很快传来，询问白辰是否要继续战斗。
　　而白辰，发现黑刺玫瑰的周围暂时还没有动静传来。
　　想必，欧罗麦特还在努力。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　点了点头，白辰表示自己要继续战斗。
　　瞬间，周围的氛围再次热烈起来。
　　之后的几场战斗，白辰面前的选手可以说是中规中矩。
　　他们的个性都是些变身方面的个性，并没有白辰感兴趣的能力。
　　不是说变身方面的个性不强，只是白辰自己本来就能够变身出铠甲和剑。
　　再多个变身发面的个性，确实是有些画蛇添足了。
　　不过一会儿的功夫，白辰以及累积了一大笔让人眼红的金额。
　　如果他现在选择提现，保证可以未来几年不需要为钱发愁了。
　　但是显然，黑刺玫瑰的老大也发现了这一问题。
    .. ...... 0
　　作为幕后的主持人，他显然不希望白辰能够拿着自己的一大笔钱离开。
　　想到这里，他再次拿出自己的对讲机，朝着现场的主持人说了几句。
　　听到老大的对话，这么主持人的眼中闪过一丝恐惧。
　　接着，他拿起话筒，再次炒热起周围的气氛。
　　“好了，目前我们的侏儒杀手已经获得了足够丰厚的奖金。
　　现在，我们会给你两个选择。
　　一是，你可以现在就抱着你的奖金离开。
　　二，或者你可以选择挑战我们上届的格斗天王――碎颅魔王！
　　这样，侏儒杀手你不仅可以带走你的奖金。
　　碎颅魔王上届格斗累积的奖金，你也可以全部带走！
　　让我们看一下，碎颅魔王如今的奖金已经累积到了多少！
　　好的，是正好1亿霓虹币！
　　那么……侏儒杀手，告诉我，你的选择！”
　　说完，主持人从台上，将话筒抛给了白辰。
　　而白辰，并没有被那所谓的奖金所吸引。
　　如今，他满脑子的想法就是。
　　“为什么？为什么对方碎颅魔王这么有逼格的名字！
　　而自己的名字居然这么锉！果然是这里的老大在针对自己吧！”
　　这一刻，白辰彻底怒了。
　　“我接受挑战！”与.

第160章



　　此刻的白辰，只感觉地面传来了阵阵颤抖。
　　而原本气氛热烈的观众席，随着这阵阵震颤声的到来。
　　所有的观众，都好似停止了呼吸。
　　终于，来自选手放的大门打开。
　　一名身高至少有着2米5的超级壮汉，弯着腰从只有2米2的大门里走了出来。
　　白辰目测，就对方那形象。
　　比起欧罗麦特也是不遑多让。
　　甚至因为对方那远超常人的体格，以及半人半狮的面貌。
　　可以吓傻一堆人。
　　没错，此时白辰对面的选手 ，并非是标准的人类样貌。
　　因为个性的不同，有些获得了特殊个性的人类，身体的器官、样貌会发生转变。
　　而白辰，还是头一次看到这种兽化如此明显的个性者存在。
　　对面的碎颅魔王，有着一头茂密的鬃毛。
　　整个人的脸部，看起来十分和猫科动物契合。
　　如同狮子般锐利的小眼睛，给人以强烈的压迫感。
　　可能是因为继承了狮子的个性，碎颅魔王的上半身肌肉，十分发达！
　　如此强壮的上半身，同样需要有一个强壮的心脏。
　　随着碎颅魔王没走一步，都会发出浓厚的喘息声。
　　看到这样的对手，饶是白辰都感觉自己有些托大了。
　　果然，能够获得上届比赛冠军的选手，怎么可能是平庸之辈。
　　白辰认为，他的个性甚至到达了A级。
　　作为百兽之王的狮子，碎颅魔王可以说是一位天生的猎人！
　　很快，碎颅魔王来到了八角笼的大门前。
　　但因为身体太过庞大的关系，这八角笼的大门显然有些“娇小”了。
　　皱了皱眉，碎颅魔王直接将大门给“撕开”。
　　等他进入八角笼中，又直接将这门给扭成了麻花状，闭合了起来！
　　“咕嘟”一声，无数人咽了咽自己的口水。
　　其中，也包括正站在台上的主持人。
　　但是，毕竟是专业人士。
　　这名主持人很快反应过来。
　　没有过多介绍，他直接敲打响身边的比赛铃。
　　“”的一声。
　　碎颅魔王直接发起了猛烈的冲刺，就如同真正的狮子一般，扑向了犹如兔子般的白辰。
　　而白辰，看到碎颅魔王的扑击，眼神是明显一缩。
　　直接开始自身所有的个性。
　　强健筋骨！弹簧腿！全身硬化！
　　“轰”的一声，八角笼被撞得歪斜。
　　被碎颅魔王撞到的那一侧笼面上，出现了一个明显的人形凸痕！
　　再次缩了缩眼睛，白辰的面色一凝。
　　但是乘着碎颅魔王撞向八角笼的空隙，白辰还是发动了自己的全力一击，打响了碎颅魔王的后颈。
　　“咚”的一声，碎颅魔王发出一声闷哼。
　　但是很明显，白辰并没有给他带来太大的伤害。
　　愤怒地转头看向白辰，碎颅魔王的最终发出了一声类似狮子般的嘶吼。
　　对着白辰，再次发动起了强有力的扑击。
　　好在，碎颅魔王的个性只是狮子。
　　虽然攻击猛烈迅速，但是并没有远程的攻击手段.. ......
　　在对方的猛烈攻击下，白辰只能够苦苦支撑，不断闪避。
　　连硬碰硬的对拳，白辰都不敢轻易尝试。
　　很快，十分钟已过。
　　白辰用手抓着八角笼上的一侧俯视着底下的碎颅魔王。
　　而碎颅魔王，也同样消耗不低，喘息声更加明显。
　　看着渐渐也有些吃力的碎颅魔王，白辰的心中不由得松了口气。
　　但是他喘息没过多久，四周突然再次传来了主持人的声音。
　　“好了观众朋友们，十分钟已过！
　　八角笼开始通电！
　　请正抓住笼角的选手注意了，小心电击！”
　　“fuck！”
　　白辰一声怒喝，决定不再留手。
　　用力地蹬腿越向空中，直接发动了时王・一阶变身！
　　“变身！”
　　硬肛了站在地面的碎颅魔王一拳。
　　“啪”的一声，白辰他直接倒飞。
　　“滋啦”的电流瞬间传过白辰的 全身铠甲。
　　好在，有铠甲和全身硬化个性，帮助白辰抵消了部分电击。
　　不然白辰将瞬间失去全部作战能力！
　　看着朝着自己走来的碎颅魔王，白辰咬了咬牙。
　　拿起时间极限剑对准碎颅魔王。
　　就在双方都准备发出自己的全力一击时。
　　“啪嚓”一声。
　　整个赛场的灯光，居然全都熄灭了！
　　赛场的四面八方，突然传来了阵阵声响。
　　“哈哈哈！希望少年不用怕！
　　因为……我来了！”.




第161章



　　听到这熟悉的声音，白辰终于松了口气。
　　看来欧罗麦特已经得手了。
　　不管面前正在怒吼的碎颅魔王，趁着周围的八角笼已经断电。
　　白辰直接割开了顶层的铁栏，逃了出去。
　　至于碎颅魔王……谁爱打谁打。
　　反正不是白辰自己。
　　很快，会场逃窜的观众了全部都已经离开。
　　而赛场外面，已经响起了阵阵鸣笛。
　　不久，周围的灯光再次亮起。
　　整个会场，已经被探员围得是水泄不通。
　　所有人都看着在八角笼中怒吼的碎颅魔王。
　　这是，一名探员拿起话筒，对着笼中碎颅魔王说道。
　　“豪26狮匡野，你因为参加非法活动，请你跟我们走一趟。
　　你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！”
　　听到探员的声音，豪狮匡野终于露出了一丝胆怯。
　　但是很快，胆怯被他的愤怒所代替。
　　用力抓向八角笼的一边。
　　“撕拉”一声，八角笼边的铁栏直接被撕开。
　　不顾探员的真枪实弹，豪狮匡野直接冲向包围住自己的探员，准备强行突袭！
　　只可惜，如果是往日。
　　说不定豪狮匡野真能逃了。
　　但是今天，这里却有着全霓虹NO・1的英雄在此！
　　“休得猖狂！卡德罗纳粉碎！”
　　一声怒吼，欧罗麦特直接全力冲刺向豪狮匡野。
　　愤怒地全力一击，居然直接将豪狮匡野的胸口，装得凹陷进去。
　　一个大大的“十字”形印记出现在豪狮匡野的胸口。
　　豪狮匡野发出了阵阵痛苦的吼叫。
　　艰难地站起，看着面前的欧罗麦特。
　　豪狮匡野也知道自己敌不过眼前的英雄。
　　只见，他突然从裤袋中掏出一管注射器。
　　二话不说，插在了自己的手臂上。
　　“这是！”看到豪狮匡野的动作，欧罗麦特暗叫不好。
　　“底特律粉碎！”
　　再次冲向豪狮匡野，欧罗麦特准备直接给敌人致命一击。
　　“duang”的一声，仿佛是撞在了钢铁上一般。
　　周围传来了渗人的响声。
　　烟雾散去，众人这才发现，欧罗麦特的全力一击，居然没有将豪狮匡野打倒！
　　不仅如此，可能是因为豪狮匡野刚刚注射的药物关系。
　　此时的豪狮匡野，整个人居然又大了一整圈！
　　不仅如此，他身体，居然呈现出金属般的色泽！
　　看到豪狮匡野金属色的肌肤，欧罗麦特的脸色就是一般。
　　这说明，豪狮匡野在注射过未知药物后，居然出现了第二种个性！
　　一个不好的想法从欧罗麦特的脑中一闪而过。
　　但是眼前的场面更加焦急，容不得欧罗麦特分心。
　　看着面前明显大了一圈的豪狮匡野，原本还有些焦急的白辰。
　　突然镇定了下来。
　　看着准备继续战斗的欧罗麦特，白辰隔空呼喊。
　　“欧罗麦特，帮我坚持3分钟。
　　我有办法对付豪狮匡野！”
　　听到白辰的呼喊，欧罗麦特的眉头一皱。
　　不过最终，欧罗麦特还是选择了相信白辰。
　　冲向豪狮匡野，欧罗麦特选择了近身缠斗！
　　看着已经打做一团的二人，白辰直接开启了时间的加速能力。
　　至于加持 对象，并不是面前的欧罗麦特。
　　而是豪狮匡野！
　　感受到自己速度明显加快的豪狮匡野，原本还是一愣，但是很快眼中闪现出一丝兴奋。
　　和欧罗麦特的对战，也是越发得心印手。
　　就在他再次准备对欧罗麦特发起全力一击的时候。
　　突然，豪狮匡野的面色一变。
　　瞬间，豪狮匡野的脸色变得惨白起来。
　　在众人惊讶、疑惑的目光中。
　　只见豪狮匡野突然紧紧揪住自己的心脏。
　　之后，只见他口吐白沫，突然地晕了过去！
　　“豪狮匡野他这是……奥特曼的蓝灯时间过了？”
　　所有人的心中，闪现出一丝疑惑。
　　只有欧罗麦特，转过了头去，用着惊讶的目光，看着一脸淡定从容的白辰！.


第162章



　　“希望少年，现在大家都走了。
　　你能告诉我，你是怎么打败豪狮匡野的吗？”
　　偌大的黑刺蔷薇酒吧，如今已是人去楼空。
　　探员们稍稍清理，就离开了这里，等着专业的清扫人员打扫现场。
　　今天晚上的行动，大家可以说是大获全胜。
　　不仅端掉了敌人的窝点，更是抓捕了一大群这里的会员。
　　但因为抓捕的人数较多，后续还有着大量的审讯工作等着他们执行。
　　没有办法，和欧罗麦特稍稍打了个招呼，众人就离开了酒吧。
　　只留下欧罗麦特和白辰二人，继续查看现场，看看是否还有漏网之鱼。
　　等到人群全部走光，欧罗麦特终于克制不住自己的好奇，连忙问向白辰打败豪狮匡野的方法。
　　看着脸色郑重的欧罗麦特，白辰“噗嗤”一笑。
　　“还能是什么办法，赌呗！”
　　“赌？！”
　　听到白辰的回答，欧罗麦特大吃一惊。
　　“没错，其实早上八角笼决斗的时候我就发现。
　　豪狮匡野他应该是因为自己的个性原因，导致他虽然有颗强健的心脏。
　　但是不知道什么原因，他的肉体又过于强壮，以至于连他的心脏都承受不住他的身体。
　　所以他比赛的时候一直在不停喘息。
　　一开始我以为他是为了威慑对手。
　　但是看到他给自己注射未知药物的关系。
　　想必他的力量是通过非正常途径获得的，所以才导致心脏衬托不下肉体。
　　等他的全身金属化后，我明显感觉出他的喘息声更重了。
　　这样说明，豪狮匡野已是风中残烛，坚持不了多久了。
　　所以我才赌，豪狮匡野会在三分钟内倒下々〃。”
　　听到白辰的回答，尽管欧罗麦特感到了一丝不对劲。
　　但是他却并没有能力反驳。
　　不仅如此，他还被白辰吓出了一声冷汗。
　　如果豪狮匡野不死，今天他说不定就有“暴露”的可能了！
　　不等欧罗麦特再次发问，这次，白辰率先问起了欧罗麦特问题。
　　“我刚刚看豪狮匡野最后使用的个性，好像和他一开始使用的个性并不一致。
　　反而……反而和我的暴食个性有些类似。
　　关于这点，欧罗麦特你有头绪吗？”
　　听到白辰的问题，欧罗麦特的脸色就是一僵。
　　接着，欧罗麦特立马露出了他招牌式的大笑，无比刻意地告诉白辰，他一点头绪都没有。
　　无语地看着欧罗麦特，如此明显的谎言估计只有阳菜会信了。
　　但是既然欧罗麦特已经忘记了问自己问题，白辰不介意这样装傻下去。
　　毕竟，刚刚他回答欧罗麦特的问题，也并非全是真的。
　　除了发现豪狮匡野身体有问题是真的外，其他的白辰所说的都是假话。
　　并非是豪狮匡野自己心脏病突发死亡。
　　而是白辰刻意加快了他身体的时间，导致了豪狮匡野的病情迅速加快。
　　看着已经没有了声息的豪狮匡野，对于他的个性，白辰还是非常感兴趣的。
　　来到豪狮匡野的身旁，考虑到豪狮匡野的个性可能是A级个性。
　　容量只有8的白辰，如果想要吞噬容量为5的A级个性，就必须要消化掉两个个性。
　　稳妥起见，白辰决定吞噬掉弹簧腿和“全身硬化”。
　　直接将自己的两个个性吞噬。
　　下一次，白辰平静的脸上突然露出了一丝喜色！
　　他的暴食个性容量，居然上升了两个！
　　一瞬间从8涨到了10！
　　联想起自己刚刚消化掉的两个个性，已经之前消化掉的痛苦火焰。
　　白辰大致估算了一下。
　　大概需要消化掉5个E级个性或者一个A级个性，他的暴食个性容量就能上升1点。
　　激动地看着还剩8格的容量，白辰直接对着豪狮匡野发动了个性。
　　获得个性：狮子！
　　狮子：A级个性！
　　使用者发动个性后，可以瞬间获得500磅的出拳力量，弹跳力增加 米，肌肉密度*1.2，速度增加到60km/h！
　　使用者发动个性后，指甲可以瞬间长成5厘米，锋利无比！
　　两种个性可以同(了钱的)时使用！
　　震惊地看着体内新获得的狮子个性。
　　白辰这才知道，原来A级个性，居然能够获得两种能力。
　　想想也是它。
　　就比如欧罗麦特，他的个性就包括了“¨ˇ爆发”和“传承”两种能力。
　　也就是说，今后白辰吞噬别人的个性，应该以高品质为主，而非数量。
　　想到这里，白辰不经露出了一丝苦笑。
　　A级个性又不是大白菜，怎么可能说获得就获得。
　　来这个世界也有五年了，自己见过的超过A级的个性，总共不会超过一只手。
　　难不成……自己要对老欧或者阳菜下手？！.



第163章



　　“那么……就如希望少年你说的那样。
　　现在，你已经获得了豪狮匡野的个性了吗？”
　　听到欧罗麦特的问话，白辰点了点头。
　　这并不是什么难以发觉的问题。
　　自从获得了狮子个性后，白辰的发量明显发生了增长。
　　不仅如今，他的身高更是直接提升了20厘米，达到了1米4的高度！
　　至于脸部外貌，白辰的变化到是不大，只是多了几根胡须。
　　当然，这些胡须并非是装饰用的。
　　获得了这属于狮子的胡须后，白辰就拥有了探测周围环境以及测试周围温度的能力。
　　得到了白辰的肯定回答，欧罗麦特沉默地点了点头。
　　好似做出了什么决定一般。
　　最终，坐在沙发上的欧罗麦特用力拍了下自己的大腿。
　　“希望少年，我认为 你现在已经有了能够成为英雄的初步实力。
　　因为是我私人教导的关系，我并不能推荐你去英雄事务所工作。
　　所以……马上我会和你切磋一番，确认好你的实力后。
　　我会给予你第一个英雄任务！”
　　白辰：“……”
　　“可以的话，我还是个不到六岁的孩子。
　　能不能让我的童年有些美好回忆呢？”
　　“希望少年，这次的任务因为是你人生的第一个任务。
　　所以我不会陪同，所有的侦查都要你自己一个人进行懂了吗？
　　那么，现在我们去训练室吧。
　　让我看看你获得了新个性后，到底有了什么长进！哈哈哈哈！”
　　不给白辰反抗的机会，欧罗麦特直接将不情愿的白辰抱起。 
　　无奈地翻了翻白眼，白辰已经认命了。
　　等到两人来到了训练室，在经过欧罗麦特的权利碾压后。
　　最终，欧罗麦特得出了结论。
　　在白辰个性全开的情况下，他已经能够发挥欧罗麦特全盛时期30%的实力。
　　无论是实力高强的蟊贼，还是稍有实力的个性者，白辰都已经有了应对的实力。
　　现在，白辰要做的就是实战！
　　在不同个性者手下，只有和更多有着不同个性的敌人战斗。
　　白辰他才能够快速成长，成为全能、强大的英雄！
　　不情愿地接过欧罗麦特递来的报告。
　　打开后白辰发现，里面记载了最近保虚市的一所中郊公园发生的一起个性暴动事件。
　　据受害者和目击者称。
　　最近保虚市的一所中郊公园内，游玩的小朋友经常会被别人用小刀割伤。
　　受伤最重的孩子，脸部已经被犯人割开了永久性无法恢复的伤口。
　　据那些受伤和看到罪犯行凶的目击者称。
　　行凶的犯人，应该同样是一个差不多大的孩子。
　　可惜，等问道对方的外貌后，所有人的回答要各不相同。
　　有说是女生的，也有说是男生的。
　　就连嫌疑人的面部特征，大家的描述也都不同。
　　“个性监察会的调查者们根据大家所描述的特征，对保虚市周边的个性相似者进行了调查。
　　可惜并没有发现类似个性的使用者……
　　文件翻到这里，白辰已经基本知道了中“郊公园小刀无差别袭击案”的大致内容。
　　由于犯人的下手目标都是小孩。
　　目击者也声称这些犯罪嫌疑人可能是一个小孩。
　　可见嫌疑人的实力应该不强，只是他善于伪装，增加了个性监察会的破案难度。
　　欧罗麦特交给白辰的任务，正是发挥了白辰自身的优势。
　　以白辰小孩子的身份，前去捉拿公园的无差别袭击者！
　　点了点头，看起来并不是什么特别危险的任务。
　　只是可能会稍微麻烦些罢了。
　　作为新人的练手任务，已经很好了。
　　笑着将手中的文件收起，白辰伸出了自己的手掌。
　　“嗯？还有什么事吗希望少年？”
　　不明白白辰的意思，欧罗麦特疑惑问道。
　　“经费啊！活动经费啊！
　　你不会指望我这个未来英雄，分无分文的去办案吧？”
　　听到白辰的回答，欧罗麦特这才恍然大悟。
　　只见他豪气的从皮夹克中抽出一张一万元递给白辰。
　　在白辰嫌弃的目光中，欧罗麦特好像想到了什么一般，又对白辰说道。
　　“对了，阳菜这阵子也是十分的努力。
　　这次的任务既然有你在，就顺便带着阳菜一同去涨涨见识如何？”
　　僵硬地转过头去看向欧罗麦特。
　　本来就只有一万霓虹币的白辰，带上阳菜岂不就又少了一半？！
　　一时间，白辰认为他吞噬欧罗麦特个性的方案，应该尽早提交议程了…….



第164章



　　“希望哥哥，我想要那个兔纸！
　　诶！那个小熊也很不错呢！
　　如果你是一个好哥哥，肯定会给可爱的阳菜买这个小狗狗布娃娃对不对？”
　　看着手中仅剩的3000霓虹币，白辰陷入了深深的沉思。
　　果然，带阳菜出来任务是个错误。
　　她还什么都没干，就花了自己7000霓虹币。
　　果然，自己是被欧罗麦特嫌弃了。
　　白辰深深想到。
　　无奈地带着身上多出来几个布娃娃的阳菜来到了中郊公~园。
　　此时的公园，因为这几天小刀凶手的关系-，显得很是荒凉。
　　这让带着阳菜的白辰，不由松了-口气。
　　若是真让白辰一个人来公园玩，那也太突兀了。
　　万一犯人发现了缪端，白辰的身份暴露不说。
　　说不定犯人他还会转移阵地，对其他公园的孩子下手。
　　来到公园的正中心，白辰看了眼周围的设施。
　　点了点头，对着身旁满眼期待的阳菜问道。
　　“阳菜，想不想和哥哥玩秋千？”
　　“想！”
　　不一会儿，只见白辰做到了秋千上思考问题。
　　而阳菜，则负责在后面推他。
　　虽然好像有什么不对的地方，但是白辰并未多想。
　　趁着阳菜玩得高兴的时候，白辰直接发动起了自己的时王之力。
　　瞬间，来自公园过去的影像在白辰脑中慢慢倒放。
　　而凶手的面貌，白辰也已经看到了许多次。
　　只可惜，看到凶手的面貌后，白辰的眉头就是一皱。
　　因为果真如同口供上写的那般，凶手的面貌都不是同一人！
　　虽然都是小孩，但是果真有男有女。
　　白辰怀疑，凶手要么是催眠操纵方面的个性，要么就是变身方面的个性。
　　只可惜，这是时王的能力能力有限，并不能很好的帮助她破案。
　　那么接下来，就需要白辰自己去寻找线索了。
　　想到这里，一项怕麻烦的白辰眉头就皱了一皱。
　　不过就在他皱眉思考的时候。
　　一个突兀的声音打扰到了正在玩耍的白辰和阳菜。
　　“你……你们好，请问，我可以加入你们吗？”
　　听到面前出现了小孩的声音，白辰他立马回过神来。
　　入眼，就看到一位扎着双马尾的金发小萝莉出现在两人面前。
　　这名小萝莉看上去有些害羞，估计是鼓起了很大的勇气，才来找白辰和阳菜。
　　见到这个女孩，白辰的眼色就是一怔。
　　因为他发现，他刚刚在回放过去影像的时候，见过这个女孩。
　　下一刻，白辰的心中暗暗戒备。
　　但是表面上，他却装出了若无其事的模样。
　　“可以，但是我要问你几个问题你才能加入我们。”
　　“真的吗？好的！”
　　听到白辰他们同意，金发小萝莉立马雀跃起来。
　　直接拉着阳菜，坐在了白辰身边的秋千上，帮阳菜推了起来。
　　“我听我爸爸妈妈说，这个公园最近有坏人出现，你怎么不怕啊？”
　　“因为我家住这附近，妈妈不准我去太远的地方玩呢。”
　　“你之前有看过这个公园传闻的坏人吗？”
　　“没有呢，这个坏人行凶的时候，我正好都不在，应该是大人们骗我们小孩的吧。”
　　“……”
　　就这样，白辰和这位名叫渡我被身子的女孩一边聊天套话，一边玩着游戏。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　简单了解后，白辰发现渡我被身子的话中并没有什么问题。
　　和他过去看到的影像基本上差不多。
　　不由得，白辰的眼中闪过一丝失望。
　　就这样，三人在公园中玩了一下午。
　　这一下午，居然除了些流浪汉外，公园在没有其他人进入。
　　摇了摇头，看了看天色。
　　白辰发现太阳已经快要下山。
　　招呼了一下阳菜，白辰准备收拾下东西直接回家。
　　看着正在和阳菜一起玩着布娃娃的渡我被身子，白辰说道。
    .. ........ ...
　　“不好意思被身子，我和阳菜要回家了，天色也不早了，你也快回家吧。”
　　“啊……妈妈下班回来还要好久。
　　你们能不能再陪我玩一会而呢？”
　　摇了摇头，白辰拒绝了渡我被身子的请求。
　　为了补偿失望的渡我被身子，阳菜还把自己刚得到的小兔子娃娃，送给了渡我被身子。
　　看着手中的布娃娃，渡我被身子明显还有些不情愿。
　　抓了抓布娃娃的脑袋，渡我被身子期待问道。
　　“那个……阳菜，你们明天还会来玩吗？”
　　“会啊，这几天我和哥哥都会来这个公园玩。
　　因为我们可是要抓……”
　　还没说完，白辰直接将阳菜的嘴巴捂住。
　　看着差点暴露的阳菜，白辰无奈地摇了摇头。
　　虽然说不上有什么不对的地方，但是白辰还是感觉这个渡我被身子有问题。
　　最终，简单告了声别后，白辰便带着阳菜回到了家中。
　　只留下满脸失望的渡我被身子，紧紧地抓住着兔娃娃的脸蛋。与.

第165章



　　往后的几天，白辰和阳菜都会来到中郊公园进行勘察。
　　只可惜，小刀袭击犯人仿佛是知道了白辰他们要来调查一般。
　　再也没出现在中郊公园。
　　本以为他会去别处下手，但白辰找遍了新闻，也没有再发现任何踪迹。
　　虽然没什么收获，但是白辰他们却渐渐和之前认识的渡我被身子成为了朋友。
　　一开始还认为渡我被身子有问题的白辰。
　　通过这几天的相处，白辰已经认定她只是一个有些害羞的孩子。
　　只要白辰和阳菜来到公园，没过一会儿，渡我被身子总会赶来。 
　　在白辰看来，渡我小萝莉很是听话。
　　不哭不闹，就是和阳菜玩玩布娃娃，或者堆沙堡。
　　这正好还省下了白辰照顾阳菜的时间。
　　而阳菜她们玩耍的时候，白辰则正好用来侦查情况。
　　通过邻居大妈们的八卦闲聊，以及对周边新闻的检测筛选。
　　白辰虽然还是不确定犯人是谁，但是已经能够确认。
　　犯人应该就住在公园的附近！
　　摇了摇头，忙活了一天的白辰，今天还是没有什么突破性的线索。
　　看了看已经不早的天色，白辰决定收工带阳菜回家。
　　其实仔细想想，欧罗麦特给自己的首次任务还是可以的。
　　既没有什么难度，还十分自由。
　　白辰最近在想。
　　要是犯人一直不现身的话，他凭这个犯人，是不是可以和欧罗麦特一直要钱混日子呢？
　　正好，今天暗访的时候看到了一家游戏厅。
　　明天就拿欧罗麦特给的钱，去潇洒潇洒？
　　等到白辰到了公园。
　　不远处，阳菜和渡我被身子正玩着过家家酒。
　　看到了白辰的到来，渡我被身子的手明显紧了紧。
　　显然，他知道白辰是要带阳菜回家的。
　　但是最终，渡我被身子并没有提出什么任性请求。
　　挥手刚要和白辰告别。
　　突然，一个女人的声音从公园门口传来。
　　“被身子，你们把自己玩得脏兮兮的，快点和妈妈回家！”
　　听到这个声音，白辰和阳菜先是一愣。
　　转头头去寻找声音的主人。
　　只见，一位打扮时尚的阿姨，正皱眉看着渡我被身子。
　　看到这个女人，白辰的眉头就是一皱。
　　老远，白辰就能感受到渡我被身子妈妈身上的酒气。
　　看着她微醺的面庞和浓浓的妆容，白辰估计。
　　渡我被身子的妈妈可能从事着陪酒女相关的工作。
　　听到了母亲的呼唤，渡我被身子明显也是一愣。
　　但是当她听到了自己母亲的责骂后，身子明显一颤。
　　之后，只见渡我被身子低着头走到了自己母亲跟前。
　　接着，白辰他们只看到，渡我被身子在她母亲的责骂和数落声中，慢慢离去。
　　“希望哥哥，你说被身子她会不会有事啊？”
　　摇了摇头，看着渡我被身子离去的身影，白辰表示自己并不知道。
　　但是想来，虎毒不食子。
　　渡我被身子回去后应该只是会被骂一顿，不需要太过担心。
　　看着已经有些昏暗的天空，抓起阳菜的小手。
　　两人都怀着有些沉重的心情，回到了家中。
　　回到家中，看着桌子上摆满的晚餐。
　　阳菜她早就忘却了刚刚发生的不愉快.. ......
　　笑着从欧罗麦特那里接过晚餐。
　　时间流逝，一家人在欢声笑语中终于结束了晚餐。
　　趁着阳菜洗澡的功夫，欧罗麦特将白辰拉到了自己身边问道。
　　“怎么说希望少年，今天还是没有抓到犯人吗？”
　　无奈地摇了摇头，今天白辰的收获还是很少。
　　叹了口气，欧罗麦特也知道这事不能强求。
　　英雄的工作本就是一份需要耐心和坚持的工作。
　　白辰受挫，也是他要学习的一部分。
　　劝慰了白辰几句，沉默一会儿。
　　欧罗麦特突然对白辰说道。
　　“对了希望少年，既然你已经是我的弟子了，我认为是时候让你接触接触我的圈子了。
　　正好，我之前的一位助手，最近成立了自己的英雄事务所。
　　我希望过几天你和阳菜能代我过去帮他庆贺一下。
　　公园袭击犯的事先不急，犯人既然能够躲过个性监察会的抓捕，想必他的反侦察能力很强。
　　你先去和我，买一套晚会穿的晚礼服如 何？”
　　听到欧罗麦特的问话，白辰先是一愣。
　　对于这位肌肉男能有助手，白辰他还是头次听说。
　　“你的那位前助手是谁啊？我怎么从没听你说过？
　　还有为什么要我和阳菜代替你去，你自己不能去吗？”
　　听到白辰的问话，欧罗麦特的脸色就是一怔。
　　摸了摸白辰的脑袋，欧罗麦特的脸色有些复杂和飘忽。
　　仿佛是考虑了很久，最终，欧罗麦特只回答了白辰的第一个问题。
　　“他的名字叫做……夜眼。”.




第166章



　　对于欧罗麦特不能去参加前助手英雄事务所开张这一问题，白辰并没有过多追问。
　　他知道，如果欧罗麦特想说的话，他一定会说。
　　而如果他不想说，一定又会打起马虎眼来。
　　干脆，白辰习惯性地伸出自己的小手。
　　既然欧罗麦特已经决定帮自己和阳菜买套晚礼服了。
　　那么自己还不要报销，岂不是天理难容？！
　　可惜，白辰的算盘注定要落空了。
　　原来，欧罗麦特已经提前给他和阳菜预约好了定制礼服。
　　到时候只要两人去店里量一下身材就可以了。
　　郁闷地拿着属于自己明天的一万块工钱，在欧罗麦特负责的目光中，白辰转身离去。
　　第二天，因为要去量身材的关系。26
　　白辰和阳菜并没有去中郊公园，而是乘坐地铁去了源宿。
　　头次来到源宿的阳菜，显得很是兴奋。
　　看着玻璃窗出的模特和衣服，露出了羡艳和崇拜的神色。
　　只可惜，看到了衣服上的标价后。
　　两人毅然转头，老实地走向了欧罗麦特标注的商铺。
　　当二人找到欧罗麦特推荐的那家名叫“QINGLUAN”的店铺后。
　　在店员热烈的欢迎中，很快量好了二人的身材尺码。
　　之后，只要再等上3天，两人的衣服自然会送到欧罗麦特的家中。
　　告别了这家热情的服装店，白辰决定。
　　既然两人难道来一次外县，那么给自己放一个假还是很有必要的。
　　在阳菜的欢呼声中，两人在源宿转悠了一个上午。
　　最终，玩得有些疲惫的阳菜终于坚持不住，这才选择了回家。
　　回到家中，阳菜她很快睡去。
　　而白辰，看了看钟表上的时间，发现现在才3点。
　　距离吃饭还有一会儿。
　　看着明显有些富余的时间，稍微一下。
　　白辰决定趁着自己有空，再去一趟中郊公园。
　　不管能不能碰到犯人，去看看渡我被身子也好。
　　白辰担心，若是自己今天没去公园，而渡我被身子正好去玩耍。
　　这时候若是碰见了犯人可不得到。
　　悠闲地散步到中郊公园，远远白辰就看到了被身子一个人玩耍的身影。
　　看到渡我被身子没事，白辰这才松了口气。
　　不过，等到白辰走近，他的眉头不由又皱了起来。
　　只见，被身子的嘴角上，居然出现了一丝淤青痕迹。
　　而且她的右脸，也很明显地浮肿起来。
　　就好似……被人给打了一巴掌般。
　　看到白辰到来，被身子显然十分开心。
　　但是她有左右看了一下，发现没有看到阳菜的身影后，脸上明显闪过一丝失望。
　　“希望哥哥你好，今天阳菜没有来吗？”
　　点了点头，着看被身子脸上的伤痕，白辰问道。
　　“你的脸……是你妈妈打的吗？”
　　听到白辰的问题，渡我被身子的身体明显一颤。
　　但是她还是强作坚强的一笑。
　　“没有没有，是我自己不小心摔倒的。”
　　看着被身子明显闪烁的眼神，最终，白辰没有多说。
　　“咕嘟嘟~”的声音传来。
　　寻声看去，白辰明显发现被身子的小脸一红。
　　只见她用力按压着自己的肚子，不希望白辰听见肚子饥饿的声音。
　　而白辰，脸上的眉头皱得更深了。
　　“你没有吃饭吗？”
　　听到白辰的问题，被身子连忙摇头。
　　“没有没有，被身子昨天吃过饭了！”
　　看着被身子解释的模样，白辰的心中就是一沉。
　　“昨天……？”
　　无奈地摇了摇头，看着手头上还身下的一些钱。
　　不顾被身子的反对，白辰直接强拉这她来到了附近的拉面店。
　　为了防止被身子害羞，白辰还特地点了两碗拉面。
　　在白辰严肃的目光中，被身子这次红着脸，小口小口地吃起了拉面。
　　只不过，被身子明显饿了很长时间。
　　刚开始还是小口吃面的她，很快就大口吞食了起来。
　　看着被身子狼吞虎咽的模样，从头到尾，白辰都没有说一句话。
　　待到被身子全部吃完，她这才反应过来，自己刚刚的吃相可能有些不雅。
　　低着头，被身子玩起了自己的衣角。
　　等到两人吃完拉面，天色也已经不早。
　　马上就 要到家里吃饭的时间了，白辰不想阳菜她们等急。
　　看着身旁将头压低的阳菜。
　　最终，白辰缓缓说道。
　　“被身子，如果你遇到什么问题的话，可以来找我。
　　我这几天都会在公园这边。
　　如果你妈妈……对你不好的话，告诉我。
　　我可以帮你报警的。”
　　“不用不用，希望哥哥你能请我吃拉面我已经很开心了。
　　虽然妈妈前阵子没了工作有些心烦。
　　但她最近心情明显好了不少，还常和我说。
　　她马上就能赚一大笔钱了呢。
　　昨天……可能是因为她喝了点酒，才不小撞到被身子了呢。
　　你不用担心的。”
　　听到被身子坚强的话语，白辰点了点头。
　　怕麻烦的性格让他刚刚能对被身子说这些话已经很不容易。
　　但是被身子自己不愿意的话，他也没有办法。
　　最后摸了摸被身子的脑袋，在她失落的眼神中，白辰毅然转头回到了家中。.


第167章



　　今后的几天，白辰和阳菜都会前往中郊公园。
　　而渡我被身子，果然如她说的一般。
　　之后她的母亲再没有打过她。
　　而白辰，则明显松了口气。
　　至于阳菜，则如同涉世未深的公主。
　　看到渡我被身子受伤后，还用自己的个性帮她治疗。
　　完全没有想到，为什么人摔伤了为什么会是伤在脸上。
　　不过，这还是白辰头一次看到阳菜的个性。
　　阳菜的个性叫做“酒精擦拭”。
　　如果有人受伤，阳菜她就可以发动自己的个性。
　　像一般的淤伤，阳菜她已经能够短时间内治好。
　　但如果是重一点的伤口，阳菜她还需要花很长时间帮忙治疗。
　　同时，酒精擦拭的副作用就是。
　　个性使用的时间越长，患者就越容易获得“醉酒”状态。
　　若是超过了一定时间，患者甚至有获得“酒精中毒”的风险。
　　某种意义上来讲，阳菜的个性也是具有一定攻击能力的。
　　“我先让你几百招”的那种。
　　眼看着去夜眼宴会的日子就要来临。
　　这些天白辰依然没有发现犯人的踪迹。
　　这让白辰不由有些郁闷。
　　若是犯人再不抓到，万一自己去参加晚宴的时候，犯人正好出现。
　　错过了抓捕犯人的最好时机是小，万一伤到了最近总是一个人来公园玩的被身子才是大。
　　摇了摇头，看着天色渐暗，这一天又要结束了。
　　招呼了一声正在游戏的阳菜。
　　在被身子失望的目光中，两人刚要离开。
　　“等一下希望哥哥々〃！”被身子突然叫住了准备回家的白辰。
　　在白辰惊讶的目光中，只见被身子走到了白辰的面前。
　　拉住白辰的一只手，被身子朝她的手中塞入了什么东西。
　　松开看来，原来是两颗红艳艳的糖果。
　　“这是哪来的啊？”
　　“嘿嘿，今天妈妈心情特别好。
　　特地给我买了很多糖果。
　　妈妈还说，过了今天，以后我还会有更多数不尽的糖果吃呢！”
　　听到被身子的话后，阳菜也很是高兴。
　　笑着拿起被身子递给自己的糖果。
　　阳菜直接拆开了包装，吃了起来。
　　而白辰，看着手中的糖果，又看了看渡我被身子。
　　没有多说，带着喜滋滋吃着糖果的阳菜，回到了家中。
　　当天晚上，吃完晚饭后的白辰，难得准备出门一趟。
　　看着白辰的动作，欧罗麦特很是惊讶。
　　“怎么了希望少年，平时都不出去的你，难道喜欢上了英雄的工作。
　　晚上也要出去巡逻了吗？
　　看了我真是个好老师啊，哈哈哈哈！”
　　懒得吐糟在一边自娱自乐的欧罗麦特，白辰直接做电梯来到了公寓顶楼。
　　个性全开！
　　一瞬间，白辰用着自己最快的速度，冲向了中郊公园！
　　直接动用起时王的能力，查看起被身子回家的路线。
　　来到一所老旧的庄园公寓门口。
　　还没进门，白辰就嗅到了一丝血腥味。
　　皱了皱眉，推开属于被身子家的大门。
　　房门没锁，白辰很容易地就进了房间。
　　入眼，就看到满地的血液。
　　白辰沿着血液走去，在一所房间的门口停下。
　　只见，被身子正两眼无神地拿着一柄小刀站在房间里面。
　　不同于她以往的温柔神色。
　　此时的被身子，面色居然有一种病态的潮红。
　　这让白辰不由想到了一个词――病娇！
　　看到白辰出现在自己房间的门口，渡我被身子明显一愣。
　　“¨ˇ希望哥哥，你怎么出现在我家？”
　　看着房间中倒下的一男一女，此时的白辰，面色有些复杂。
　　这男人白辰虽然不知道是谁，但是女人白辰却见过。
　　她正是被身子的母亲！
　　不理睬被身子的问题，白辰看着面色有些病态的被身子，白辰冷漠问道。
　　“被身子，其实中郊公园无差别袭击案的凶(了钱赵)手就是你吧。
　　只对小孩下手，能别成不同人的模样，那应该是你的个性吧。”
　　听到白辰的问题，被身子明显一愣。
　　不过她并未回答，而是直接舔了一口自己脸色的血液议。
　　之后，只见渡我被身子居然变成了躺在地上的男人模样。
　　这一刻，白辰已经很明显确定了犯人是谁！
　　“希望哥哥，随便闯入别人家中的孩子可不是好孩子哦。
　　既然是坏孩子，就要收到处罚！
　　让我来砍你吧！”
　　说完，变成了男人模样的渡我被身子，提着自己的小刀冲向了白辰！.

第168章



　　一掌袭向渡我被身子拿着小刀的右手，将她的小刀打掉。
　　看着已经完全黑化的渡我被身子，白辰没有多说，只是冷漠问道。
　　“告诉我，为什么会对公园的其他孩子下手。”
　　听到白辰的询问，被身子的面色也有些迷茫。
　　最后，她喃喃自语。
　　“我好痛，妈妈每天都会欺负我……
　　为什么，为什么别的孩子比我幸福那么多……
　　为什么这个世界这么不公平！
　　我好不容易盼来的幸福生活，居然是要把我卖掉！
　　居然如此，还不如让我亲手砍掉这种垃圾生活！
　　白辰哥哥，让我砍你好不好！”
　　随着渡我被身子的喃喃自语，白辰也大致清楚了渡我被身子的情况。
　　只能说，可怜之人必有可恨之处。
　　曾经一直手自己母亲摧残的渡我被身子，因为控制不住自身的情绪。
　　选择了去公园对小孩子进行无差别袭击。
　　之后 因为她的母亲对她态度的突然转好，让被身子看到了希望。
　　只可惜，今天白辰听到被身子说。
　　她母亲告诉她过来今天之后，就会过上美好生活的话后，感到了一丝不对劲。
　　所以过来看看的白辰，立马就发现了自己预料的最糟糕情况果然发生了。
　　不愿接受现实的渡我被身子，毅然选择了对自己的亲生母亲下手。
　　而她整个人，也因此黑化起来！
　　怜悯地看着趴在地上不断咒骂的渡我被身子，白辰直接一击将她给打昏过去。
　　拨打完个性监察会的电话后，白辰来到附近饮料贩卖机旁。
　　“噗嗤”一声，白辰手中的快乐肥宅水被打开。
　　“咕嘟”几声后，白辰直接将自己的肥宅水喝完。
　　只可惜，这次他并没有喝出快乐的味道。
　　对于已经坏掉的渡我被身子，没有杀她吸收她的个性。
　　这已经是白辰对她的最大仁慈。
　　能够通过血液改变自身样貌，并且临时获得她人个性的个性。
　　对白辰的吸引力还是很大的。
　　一直到白辰听到附近传来的个性监察会特有的鸣笛声后。
　　最后看了眼渡我被身子所在的房间。
　　默默地，白辰拿出自己了白天被身子送他的那两颗糖果。
　　轻轻撕开一粒糖果的包装纸后，白辰直接塞入口中。
　　可能是因为今天被身子要被送走的关系，她的母亲特地给她买了高级的糖果。
　　丝丝甜味从白辰的味蕾上传来。
　　皱眉说了声“好甜”后，只见停在渡我被身子家楼下个性监察会的汽车已经离开了。
　　再次来到渡我被身子的家门口，如今，门口处已经贴上了封条。
　　直接将门打开，白辰再次进入到了渡我被身子的家中。
　　如今，墙角周围的血迹已经被专业人士给清楚干净。
　　被身子连同被她杀死的两人，也全被个性监察会的人给带走。
　　白辰之所以会回来，并非是要缅怀被身子的过去。
　　只见，白辰他动用起自己的时王能力。
　　不一会儿，有关那名被被身子杀死男人的时间回溯，出现在了白辰眼中。
　　跟随着过去时间的移动，白辰默默看着面前的男人倒退进一家名叫“六目房产株式会社”的公司前。
 　　那名被被身子杀死的男人，今晚正是从这家公司出来的。
　　没有多想，白辰直接发动起自己的个性。
　　瞬间，拔高到一米六的白辰，直接一脚踢飞了这家公司的大门！
　　“是谁？！居然敢来我们公司闹事！”
　　听到房门被踢碎的声音，六目房产株式会社的“员工”们立马怒目而视。
　　而白辰，看着面前一个个五大三粗，像杀手多过向社畜的员工后。
　　直接微微一笑问道。
　　“我想知道……你们的老大在哪里？
　　有谁愿意帮我带路，还是要我自己去找？”
　　回答白辰的，是几柄黑洞洞手枪和突然变身的一个个个性者。
　　很快，整个六目房产株式会社的一楼，响起了此起彼伏的惨叫之声。
　　一刻钟后，白辰解决掉最后一名员工的性命。
　　踩着轻快的步伐，慢慢地来到了这家公司的二楼。
　　轻松将门口的一个保镖干掉，白辰直接将大门给踢开。
　　入眼，只看见一名瑟瑟发抖的肥胖中年男子躲在巨大的实木工作台下。
　　可以他过于庞大的身躯，将他的行踪给轻松暴露。
　　走到肥胖男子的面前，白辰没有斡旋地问道。
　　“就是你吧？让手下去绑架渡我被身子的幕后黑手？”
　　“这，这位小哥饶命啊！你说，你要多少钱，我都可以给你。
　　我的保险柜，立马至少还有5000万霓虹币。
　　只要饶了我，以后我还会给您更多！”
　　摇了摇头，直接踩碎面前男人的几根手指。
　　在男人杀猪般的叫喊声中，白辰再次重复了一遍自己的问题。
　　“你……你不能杀我！
　　我大哥他，可是六目会的若头！
　　你要是敢杀我，他一定会为我报仇的！”
　　”六目会吗？谢谢了……”
　　解决完最后的胖子，白辰也得到了自己想要的情况。
　　终于感到轻松了不少的白辰，直接回到了家中。
　　家里，欧罗麦特正在看着电视，见白辰到来，他笑着打起了招呼。
　　“怎么样希望少年，出去锻炼的如何？有没有打击罪犯啊？哈哈哈哈！”
　　看了欧罗麦特一眼，白辰淡淡说了一句。
　　“你交给我的任务已经完成了。”
　　也不管欧罗麦特什么反应，白辰直接回到了自己的房间。
　　欧罗麦特：“？？？”.



第169章



　　第二天，已经知道了昨晚发生了什么的欧罗麦特没有多说。
　　看着已经恢复了咸鱼模样，在沙发上葛优躺的白辰。
　　欧罗麦特不得不佩服他的心理承受能力。
　　并且，由于欧罗麦特并不知道白辰和渡我被身子之间的~关系。
　　以为白辰只是简单处理了一起犯罪活动。
　　所以他只是提醒了白辰一句，别忘了参加今晚的聚会。
　　难得的，今天给白辰和阳菜放了天假。
　　无所事事地待在家中，而阳菜则拉这白辰准备出去玩。
　　对于嫌弃麻烦的白辰来讲，既然都放假了，当然还是唐家里来得舒服。
　　以没钱作为理由打发走了阳菜后，白辰直接拿起自己的肥宅水和爆米花。
　　坐在电视机前，居然看了一天一夜的电影。
　　一直到晚上，约定宴会的时间即将来临。
　　白辰这才不情愿地挪了挪身子，准备出发。
　　说实话，对于欧罗麦特的那位前助手，白辰还有有一点好奇的。
　　能够成为NO・1英雄的助手，肯定也是能力特殊的英雄。
　　再加上对方能够成立自己的事务所，肯定个性是偏向战斗一类的英雄。
　　穿好礼服，白辰直接拦下一辆出租车，带着阳菜赶往了目的地。
　　不一会儿，穿着礼服的白辰和阳菜就来到了酒店门口。
　　在工作人员惊讶的目光中，两人来到了大厅。
　　进门，就看见不少平时在电视上都能看到的大人物们，三三两两地聚在一起。
　　与其说这是一场晚宴，白辰感觉这更像是一场博弈的舞台。
　　看了看周围的环境。
　　还好，今天晚上晚宴的性质应该是自助类的。
　　不需要有固定的位置，大家都可以随意走动，拿去自己喜欢的食物。
　　不动声色间，白辰的手中已经多了两个盘子。
　　递给阳菜一个盘子后，白辰他立马找准目标，前往了自己喜欢的菜肴前。
　　反正，在场的大人们貌似聊天的性质高于恰饭。
　　与其浪费了，还不如让白辰笑纳了呢。
　　吃了没一会儿，众人就听到了餐叉敲打酒杯的声音。
　　在主持的热场下，不一会儿，白辰就看到了今晚的主角――夜眼。
　　面前的这位男人，看起来像银行的高级经理多过像英雄。
　　一丝不苟的服装穿戴和打理整齐的发型。
　　无时不刻不再像周围的人传递着，“我很严肃”，“我不好惹”的信息。
　　之后，夜眼就如同普通的公司创始人一般，笼长而没有意义地发表了自己对在场诸位的感谢。
　　而白辰，则完全没有听进去。
　　不停地对着自己面前的神户牛肉动手。
　　没一会儿，他一个人就吃掉了四分之一。
　　不过，就在白辰他准备再次动手拿肉的时候。
　　突然，他感觉到一道锐利的目光注射向他。
　　而这目光的方向，这是在演讲席夜眼！
　　不自觉地将自己手中的餐叉发下。
　　“不就是吃了你几块肉嘛，这么小气干嘛……”
　　挠了挠自己的脑袋，从头到尾白辰都假装若无其事地离开了肉台，没有多看台上的夜眼一眼。
　　而夜眼，再看到白辰离开自己精心准备的神户牛肉后不久便收回了自己的目光。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　最后，只见他咳了咳嗓子，宣布了此次活动最重要的一件事情。
　　“诸位，感谢今天大家能够在百忙之中抽空过来参加本事务所的开业晚宴。
　　在这里，我除了和大家道声谢外，还有一件事想和大家说明。
　　就在不久前，我刚刚收了一名弟子。
　　我相信，无论是他的个性还是心性，将来他都能成为一个很好的英雄。
　　请允许我为大家介绍我的徒弟――黑沃兹！”
    ... 0 0
　　“噗”的一声。
　　一个不和谐的声音从人群中传来。
　　众人掉过头去，只见此时的白辰，正一脸尴尬地擦着自己沾满果汁的嘴角。
　　很明显，他被刚刚夜眼报得名字惊住了。
　　怀着期待的目光，白辰不顾他人的眼神直接走向台前。
　　只见，一名穿着全身黑色小西装的小正太，正站在台上朝着众人鞠躬。
　　“沃兹！果然是你！
　　我可算是找到你了，你知道没有你的日子里，我过得有多苦嘛？！
　　我好想念你（做得饭）！”
　　听到白辰的声音，黑沃兹明显一愣。
　　接着，听到那熟悉的声音和熟悉的话语。
　　只见黑沃兹明显浑身颤抖了一下。
　　之后，在众人惊讶的目光中，黑沃兹只见跳下舞台。
　　单膝跪下，黑沃兹直接拉起白辰的右手，流着泪轻轻吻下后道。
　　“我的魔王陛下，您的忠实仆人黑沃兹又回来了。”
　　众人：“……”
　　夜眼：“？？？”与.

第170章



　　看着面前的白辰，夜眼很是惊讶。
　　刚刚那个不停夹肉的小孩，居然是欧罗麦特的徒弟。
　　并且还和自己新收的徒弟认识，看样子好像还是自家徒弟的“大哥”？
　　此时，晚宴早已经结束。
　　而白辰，因为黑沃兹造成的轰动，被夜眼留了下来。
　　无奈地看了眼面前的黑沃兹。
　　想要过普通人生活的白辰，并不想在那些大人物面前太多地暴露自己。
　　可惜，白辰也能够理解沃兹的激动。
　　自己刚见到黑沃兹的时候，也同样没有 安奈住自己的心情。
　　沃兹和自己分别了这么就，想必他也对白辰十分的不舍。
　　宴会上，两人都通过聊天已经大致了解了双方转生后一些事件。
　　相对于白辰，黑沃兹投胎就比较正常了。
　　既没有父母祭天，法力无边。
　　也没有从小定亲，长大悔婚的桥段。
　　黑沃兹的父母，都是普通人家，获得的个性也十分的普通。
　　而他这一世的名字也是十分普通，叫做石田翔太。
　　基本上街上10个小孩就有一个流行叫翔太的年代里，沃兹的名字已经不能算是烂大街，而是水！
　　好在，黑沃兹他自己不普通就够了。
　　获得了催眠类个性的沃兹，觉醒后不久就收到了多家英雄事务所的注意。
　　就连个性监察会，也将沃兹列入了危险需要监视的名单之中。
　　过着普通又不普通生活的黑沃兹，某一天突然得到了夜眼的邀请。
　　认为黑沃兹今后会大有作为的夜眼，经过黑沃兹父母的同意后，直接将他收为了弟子。
　　而黑沃兹，考虑到自己如果能够出名，白辰也一定能够注意到自己。
　　所以他欣然同意了夜眼的邀请，同时将自己的英雄名取名为自己的本名黑沃兹。
　　只是黑沃兹自己也没想到，他刚出道的第一天，就碰到了白辰。
　　所以有时候缘分这种东西，真是傻傻说不清楚。
　　时间再次拉到现在。
　　看着自己面前的白辰，夜眼的眼中充满了不信任神色。
　　对于白辰的第一印象，夜眼的感官显然不是很好。
　　再看看白辰一身细皮嫩肉的模样，平常也不像多锻炼过的样子。
　　再加上白辰晚宴上的冲动举动，他的冒失又让他在夜眼的心目中评分降低了。
　　看着简直没有一点长处的白辰，夜眼的眼中充满了疑惑。
　　难道说自他和欧罗麦特分开后，欧罗麦特的眼睛盲了？
　　还是自己面前的这个孩子，个性十分的突出，以至于欧罗麦特都能直接抛开他的品性了？！
　　想到这里，夜眼的十指并拢，无意识间做出了一系列高难度的手指舞动作。
　　就在阳菜看得眼花缭乱的同时，夜眼他好像突然想到了什么一般。
　　看向白辰道。
　　“我不同意？！”
　　白辰：“？？？”
　　“你不同意什么？这门亲事还是什么？
　　大叔你还什么都没看呢，怎么就不同意了？！
　　你的脑中到底在想什么呢？！”
　　可惜，夜眼并没有看到白辰目光中充满吐糟的眼神.. ......
　　只见他直接站了起来，走到了白辰身边。
　　弯腰让自己近距离看清白辰的模样，扶了扶自己的眼睛后。
　　夜眼这才说道。
　　“我不同意你作为欧罗麦特的传人！
　　想你这样的孩子，我认为整个霓虹国到处都是！
　　我虽然不知道你是如何从欧罗麦特那里获得了青睐，但是显然。
　　你不能过我这关。
　　既然如此，你正好和黑沃兹他认识。
　　不然你们两人当着我的面比试一番，好让我见识一下你作为欧罗麦特传人的真正实力吧！”
　　气氛一瞬间就尴尬了起来。
　　看着在一旁自说自话的夜眼，白辰连吐糟的心思都没有了。
　　但好在，黑沃兹走位白辰的头号马仔。
　　这时候很有逼数的表示。
　　“老师您错了！魔王陛下的实力和我相比。
　　就如同皓月和萤火一般！
　　我和魔王 陛下比起来，就连他的脚指甲都不如！
　　请您不要开这样的玩笑，您在这样，我今晚可就辞职不干了！”
　　夜眼：“……”
　　看着在身边分开拆自己台的大徒弟。
　　夜眼突然有些心累。
　　当即，恼羞成怒的夜眼直接看向白辰吼道。
　　“既然这样，正好！
　　就我我亲自试试你的斤两吧！”
　　白辰：“？？？”
　　“沃兹，我做错了什么，你居然要这样对我？”.




第171章



　　来到夜眼新开的这家英雄事务所中。
　　此时因为刚刚开业的关系，房间里面还有着一股新房特有的气味。
　　皱了皱鼻子，白辰没有多说。
　　跟着夜眼，来到了他家事务所的地下一层。
　　入眼，就看到各种训练用的工具。
　　同时，还有着正中央的拳击台。
　　就在白辰观察着四周的同时。
　　此时的夜眼，已经来到了拳击台的中央。
　　脱下不方便施展的西装，扭下几颗纽扣。
　　看着还在台下发呆的白辰，夜眼他直接皱了皱眉头。
　　“你怎么还不上来？”
　　听到夜眼的问话，白辰这才反应过来。
　　在沃兹的帮助下，白辰直接换好了衣服走上台去。
　　之后，随着阳菜的一声“开始”。
　　白辰和夜眼直接向着对26方冲去！
　　很快，试探性的攻击结束。
　　而夜眼，因为已经解除到了白辰。
　　他的个性瞬间发动！
　　个性：预知！
　　预知：能够在接下来的一小时内，预知对手的未来。一天只能使用一次！
　　拥有模糊预测未来的能力！
　　下一秒，已经知道了白辰攻击落脚点的夜眼，直接轻松躲过了他的攻击。
　　不仅如此，对着白辰他还打出了角度刁钻的一击。
　　而白辰，却连防御都不能防御，直接被打翻过去。
　　皱了皱眉，夜眼的攻击力只能说是一般。
　　因为有着狮子和强健筋骨个性的关系。
　　白辰的肉体强度，比起普通个性者的强度要大上许多倍。
　　正在让白辰感到奇怪的，是夜眼他刚刚攻击的角度。
　　仿佛是预测到他在那个角度不能防守一下，夜眼直接抓出了白辰攻击中的破绽。
　　这对早已经身经百战的白辰来讲，是一件十分不可思议的事情。
　　如果夜眼是一个修炼得道的武士，白辰没准会以为自己是学艺不精。
　　但看他的面貌，也就二十出头的模样。
　　身体强度虽然不低，但他的个性明显不是个性赋予的。
　　只是通过正常的锻炼得来。
　　想到这里，白辰瞬间加大了自己个性的输出，快速冲向夜眼。
　　但不管白辰他的速度开到了多快。
　　夜眼他居然都能够用最小的力量摆脱他的攻击。
　　不仅如此，偶尔情况下，夜眼居然还能做出反击！
　　渐渐地，吃过了几次亏的白辰也认真了起来。
　　在经过一系列的试探后，白辰他终于确定。
　　夜眼他的个性，和时间有关！
　　虽然不是自己经常使用的时王之力，但是那种熟悉的怪异感，终于让白辰知道了哪里不对。
　　已经看破了夜眼个性的白辰，嘴角微微露出一丝轻笑。
　　看到白辰嘴角露出的笑脸，夜眼也有些意外。
　　“怎么了？作为欧罗麦特的弟子，你就只有这些实力吗？
　　我可不会因为你是小孩就对你防水的。”
　　话是怎么说，其实夜眼已经被白辰表现的实力所震惊。
　　别看他能够轻松闪过白辰的攻击，并且还能做出反击。
　　但是，只有夜眼他自己知道，每每他要攻击白辰的时候。
　　来自未来的影响表示，白辰他总能防住自己的攻击，甚至还能够做出致命反击！
　　之所以不主动攻击白辰，完全是夜眼看不到和他肉搏能赢的希望！
　　白辰就对同身经百战的战士一般，这点，夜眼他只有在欧罗麦特身上，才有看过！
　　甚至在技巧上，白辰还要超过欧罗麦特！
　　心中虽然这么想，但是夜眼嘴上却不会这么说。
　　用着嘲讽般的语气，他还想试试，能不能再逼 迫白辰一把。
　　至于白辰，听到夜眼的话后他只是笑了笑。
　　只见，他露出自己的三根手指道。
　　“只要三秒。
　　我不需要看见未来也能知道。
　　三秒后你会输。”
　　“哼，小孩子口气不要太大。
　　就算你已经知道了我的个性，你怎么就能确定你有破解之法？
　　时间……是不会骗……噗！”
　　还不等夜眼他说完。
　　夜眼只感觉到自己的肚子上赢来了一拳重击。
　　惊讶地看着已经闪电了自己胸口的白辰。
　　一瞬间，夜眼眼中有关白辰的未来，居然变得支离破碎起来！
　　一下秒，原本属于白辰未来的时间线，居然变得飘忽不可预测。
　　而夜眼，终于在他倒下的一瞬间。
　　露出了他今晚的第一个微笑！.


第172章



　　躺在床上，头顶敷着黑沃兹递过来的冰袋。
　　虽然模样看上去有些狼狈，但是夜眼的脸上却始终带着一丝笑意。
　　看着在旁边啃着苹果的白辰。
　　刚刚还对他感官不是太好的夜眼，现在看白辰是越看越喜欢。
　　“志村希望，你能告诉我你是如何破除我的个性的吗？”
　　听到夜眼的问话，白辰没有做声。
　　只是翻了翻白眼。
　　时王的能力，可以白辰他压箱底的技能。
　　怎么可能随随便便就告诉别人。
　　一般使用，白辰他都是偷偷摸摸的在用。
　　为了避免麻烦，就算是自己变身成时王，白辰也只是回答是变身方面的个性。
　　刚刚要不是为了教训夜眼，白辰连使用自己时王能力的想法都没有。
　　自己这辈子已经离普通人的生活越来越远了。
　　万一面前的夜眼知道了自己的能力，又要托付给自己重任……
　　想到这里，白辰浑身就是一颤。
　　于是他赶忙讲到：“不知道，是你太弱了吧。”
　　听到白辰的回答，夜眼不可置否的点了点头。
　　但是，他想到了。
　　既然欧罗麦特会收白辰为徒，肯定是因为白辰个性特殊的关系。
　　白辰之所以不愿多说，因为是欧罗麦特的吩咐才对。
　　想到这里，夜眼也不打算再多问。
　　摆了摆手，叫过身旁的黑沃兹道。
　　“既然如此，天色也不早了。
　　再不回家路上就不安全了。
　　黑沃兹，你帮我送一下希望她们回家。
　　我还有些别的事情，需要思考々〃。”
　　而黑沃兹，在听到夜眼的话后只是摇了摇头。
　　“不好意思老师，我当初之所以会选择当英雄，就是为了寻找魔王陛下。
　　如今魔王陛下他已经找到了，我也没有继续待在这儿的理由了。
　　请允许我今天就辞职，魔王陛下还等着我去照顾呢。”
　　夜眼：“……”
　　此时此刻，夜眼终于发现黑沃兹说的好像并不是玩笑话。
　　顿时，夜眼有种自己好不容易刚长出来的白菜，就被猪拱了的错觉。
　　气氛一时间有些沉默。
　　最终，本该躺在床上的夜眼直接俯身坐了起来。
　　深深地看了眼白辰后，给众人抛下一句“在这等会，我去取些东西”后，直接离开。
　　白辰：“我就是吃你个苹果怎了了我？
　　沃兹要和我走是他的事，我也没硬要他和我走啊！
　　为什么谁都不看，今天光看我了……”
　　很快，在白辰的残念声中，夜眼赶了回来。
　　只见，他拿起一份纯白色的信封交给了黑沃兹。
　　“这封信里有我要和欧罗麦特说的一些话。
　　到了欧罗麦特家后记得帮我把信交给他。然后你应该就能住在他家了。
　　欧罗麦特既然能够培养出志村这么优秀的学生。
　　关于教学上，我确实是不如他的。
　　跟欧罗麦特多学习学习，想必你今天一定会有更好的发展的。
　　还有就是……黑沃兹，有空记得来事务所看看。
　　我永远都是你的老师。”
　　点了点头，黑沃兹直接拿起夜眼递给他的信封。
　　本打算告诉夜眼，若是白辰不过来他也不过来的话。
　　但是一想到这段时间夜眼对他的照顾后，最终，黑沃兹选择了沉默应对。
　　在夜眼能够穿透肌肤的目送下，白辰等人终于浑身不自在的回到了家中。
　　进屋，就看到欧罗麦特正穿着睡衣坐在沙发上。
　　沙发对面，虽然放着电视。
　　但是欧罗麦特今晚，明显没有看电视的心情。
　　众人刚刚回来，欧罗麦特就迫不及待地来到了白辰面前，询问起夜眼的现状。
　　在听到黑沃兹是夜眼的徒弟后，欧罗麦特也是大吃一惊。
　　不过，当黑沃兹交给欧罗麦特夜眼写给他的那封信后。
　　欧罗麦特明显犹豫了一下。
　　最终，他还是鼓起了勇气，拿起了夜眼的信。
　　信的内容很多，简直就不像朋友之间该写的内容。
　　白辰认为这信是情书都有可能。
　　他估计，这夜眼不是基佬就是粉丝。
　　不然，正常人谁愿意写这多内容的信给别人？正当别人闲得蛋疼吗？！
　　显然，欧罗麦(好的赵)特有着和白辰一样的想法。
　　看到长达十几页纸内容的信件后，最终，他还是硬着头皮读完了信的内容。
　　刚开始，欧罗麦特的脸色还不太好矛。
　　但是渐渐的，欧罗麦特的脸色变得惊奇起来。
　　不时的，他还会抬头看看白辰。
　　等到欧罗麦特看到信的后半部分内容后，他的惊奇神色才慢慢消失。
　　转而，是一股股慎重和凝重的表情。
　　长呼一口气后，欧罗麦特终于看完了信的内容。
　　在白辰等人好奇的目光中，欧罗麦特笑着对众人缓缓说了一句。
　　“¨ˇ大家，准备好明天就要工作了吗？”.

第173章



　　“工作”
　　白辰已经不知道自己有多久没有听过这个陌生的熟悉词了。
　　自从自己拥有了逢魔时王的能力后，白辰再也没有上过班过。
　　只可惜，人算不如天算。
　　今天才5岁的白辰，终于要把他上辈子没上过的班都补回来了。
　　早上6点，白辰就被欧罗麦特给叫醒。
　　虽然昨晚已经知道了自己今天要去上班。
　　但是这对平均每天9点起床的白辰来讲，没有什么比早三个小时起床还要难熬的了。
　　沃兹虽然和白辰分开了5年，但是照顾人的本事并没有变弱。
　　看着明显比日常丰盛了数倍的早餐。
　　就连欧罗麦特也十分的震惊。
　　他甚至怀疑，黑沃兹的个性和做饭有关……
　　早餐完毕，在欧罗麦特的送别笑声中，白辰和黑沃兹两人终于出门。
　　至于阳菜为什么不一起来？
　　当然是因为她太菜了啊！
　　今天的任务，也不适合阳菜一起执行。
　　再次来到夜眼的英雄事 务所，白辰的内心其实十分的复杂。
　　果然，白辰昨晚就感觉夜眼看自己的眼神不对。
　　自己不过是多吃了他几块肉，今天就得给夜眼免费打白工。
　　自从欧罗麦特看到夜眼写得信后，就给白辰和黑沃兹两人，安排了今后的工作。
　　也不知夜眼是如何打动了欧罗麦特。
　　近期，白辰是不能跟着欧罗麦特身后学习了。
　　而是作为夜眼英雄事务所的实习助手，完成事务所的委托。
　　具体的委托内容，欧罗麦特没有多说。
　　只是告诉白辰，到了事务所，夜眼自然会解释了。
　　在夜眼的助手“BUBBLEGIRL”（气泡女）的带领下，众人穿过了高高的螺旋楼梯。
　　打开夜眼办公室的大门后，白辰就发现。
　　此事的夜眼办公室，十分拥挤。
　　除了夜眼外，白辰 还看到了无数个性监察会的工作人员。
　　除此以外，一些最近很火的新人英雄，也出现在了白辰面前。
　　双方看到彼此都很意外，只有夜眼的眼镜上，闪过一丝白光。
　　扶了扶自己的眼睛，夜眼说道。
　　“既然人都来齐了，那么就开始今天的作战会议吧。”
　　“作战会议？”听到夜眼的话，白辰十分好奇。
　　虽然不知道今天的作战会议是什么，但是不动声色地，白辰还是来到了众人的身边，随意找了个位置坐下。
　　只可惜，白辰他想低调，而别的人却不乐意了。
　　“等一下，夜眼先生，您难道不应该告诉我们。
　　为什么今天这么重要的回忆，居然会邀请两个小孩子过来？”
　　看着面前五大三粗，明显是力量增幅类个性的英雄。
　　白辰无奈地摇了摇头。
　　不管是哪个世界，都有着这种不会看眼色的人存在呢。
　　而夜眼，见自己刚要说话就被人给打断，面色也有些轻微的不快。
　　看着发问的那位英雄，他直接不客气到。
　　“刚来的这两位一位是我的得以弟子黑沃兹。
　　他的个性，想必在坐的个性监察会的高层都知道，能力绝对会派上用场。
　　至于另一位英雄，他虽然没有自己的英雄名。
　　但他却是欧罗麦特的得意弟子，实力也经过了我的考证。
　　比起你，他的实力要强得多。
　　那么现在，我可以继续解说了吗？
　　虎口先生，因为你，我已经浪费了1分钟。
　　请你接下来务必闭嘴，听说说话。”
　　听到夜眼的话后，这么叫做虎口的英雄面色十分的不好。
　　但是他显然忌惮夜眼的实力。
　　瞪了白辰一眼后，他还是选择老老实实的坐下听话。
　　而白辰，则无所谓的摇了摇间。
　　这种人他已经见多了，不值得自己动气。
　　至于在场的其他英雄，因为有虎口这位出头鸟，也都老实了起来。
　　不管他们对白辰有没有意见，现在都变得没有意见了。
　　见众人安静下来，夜眼他满意地点了点头。
　　拿起几张照片，贴在了自己身旁的白板之上。
　　“我刚刚贴在白板上的几张照片，是我们本次任务的目标。
　　有熟悉的人会发现，这些人在个性还没有普及的那个年代里，他们都十分出名。
　　没错，他们就是我们霓虹的前黑狐老大们。”
　　虽说夜眼说得很郑重，但是看着当他说完后，他却发现，手下的英雄们并没有露出什么惧色。
　　说到底，黑狐已经是上一个时代的产物了。
　　在如今这个个性者遍地走的年代，动不动就是个性逆天的人存在。
　　霓虹的黑狐们，再也没有曾经的风光。
　　咳了咳嗓子，夜眼继续说道。
　　“虽然这些黑狐们已经渐渐没落。
　　但是随着这些年的发展，个性监察会的工作人员们发现。
　　他们居然渐渐聚拢起一帮个性者作为自己帮会的若众。
　　并且，这一现象还在呈扩大之势。
　　本次，我们的目标就是其中一个新型个性黑狐帮派。
　　他的名字叫做――六目会！”
　　“六目会？！”
　　听到这个熟悉的名字。
　　原本还有些漫不经心的白辰，突然眯了眯自己的双眼…….



第174章



　　六目会作为一家霓虹的老牌黑狐，已有近百年的历史。
　　自二战结束，霓虹大大小小的街道上，都能看到他们的若众。
　　历代六目会的首领的们，都可谓是豪强人物。
　　每一代成为的规划发展，他们既走得小心翼翼，又很大开大合。
　　知道个性能力者普及为止，六目会已经有了霓虹前十黑狐的实力。
　　而六目会的生意，也从走私生意升级成为跨国贸易公司。
　　虽说门面上已经成功洗白。
　　但是只有有点消息的人物都知道，六目会私底下，仍旧是腐烂不堪。
　　据个性监察会潜伏在六目会的线人~告知。
　　如今的六目会，已经从普通的招募制度，渐渐转变成了人才培养制度-。
　　自欧罗麦特的时代到来，越来越多的团体开始销声匿迹。
　　再不敢大摇大摆地招募成员。
　　而六目会，作为老牌黑狐，自然不愿意放弃自己的老本行。
　　暗地里，他们不断从霓虹的各地交易着个性强大的孩子。
　　经过长时间的发展，如今他们手下的个性者，甚者超过了百人！
　　不得不说，这个数字的个性者，若是发动起暴乱。
　　将对霓虹人的生活环境，产生恶劣的影响！
　　手握这股恐怖力量的六目会，自然招到了个性监察会的监视。
　　若是六目会暗地里老实发展的话，个性监察会还不会这么快就对他们动手。
　　但是最近，六目会的首领换台。
　　在心首领“六目土方”的带领下，六目会的成员们却越来越肆无忌惮。
　　他们的活动，已经开始影响到了正常居民的生活。
　　所以今天，白辰他们过来，就是商量袭击六目会总部的概况。
　　而白辰，自打听到六目会这个名称后，他的注意力就集中了起来。
　　想到前晚上自己干掉的那个胖子，临死前他就有说过，他其实是六目会的成员。
　　而关于渡我被身子的交易，背后若是没有六目会参与。
　　打死白辰也不会相信的。
　　接着，众人在夜眼的解说下，分配好了自己的工作。
　　大家将会在接下来的三天时间，陆陆续续拔出六目会在日本的各个据点。
　　而白辰和黑沃兹的任务，就是辅助夜眼。
　　端掉六目会在保虚市的总部！
　　点了点头，在场的英雄们既然能够考到英雄执照。
　　就算是新人英雄实力也不会弱到哪去。
　　再加上他们并非是一人作战，身后还有着个性监察会精英们的支持。
　　对于六目会这种民间武装组织，铲除还是很有信心的。
　　很快，众人的任务全都确认完毕。
　　上午10点，歼灭六目会的计划正式开始！
　　在个性监察会工作人员的带领下，英雄们全部分散到城市的各个角落。
　　而白辰他们，则单独来到了靠近郊区的一所酒水交易会所。
　　据情报人员透露。
　　这家酒水交易会所外表虽然看上去和普通的就会交易会所一样。
　　但是暗中，确实六目会训练若众，培养从各地收集来的小孩们的基地。
　　“砰嗤”一声，几枚催泪弹扔进交易会所的大堂。
　　在大堂会所的成员还没反应过来的瞬间，就有无数头带防毒面具的个性监察会的精英冲了上去。
　　很快，大堂的工作人员们便给控制起来。
　　一车一车地被监察会的成员们运走。
　　之后，众人在潜伏在这的卧底的帮助下，来到了一扇位于偏听的小门前。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　穿过硕大无比的酒窖后。
　　只见，卧底他推开了一箱看起来十分珍重的酒箱。
　　众人这才发现，酒箱下面，居然还有一道暗门。
　　看着这交易会所的下面，还有这一所隐秘的地下实验室！
　　轻轻在门上敲了了几声。
　　不久，地下室的暗门就从内部被人给打开。
　　一个身穿白大褂，看起来像黑狐多过像医生的男人，满脸不耐烦地打开了暗门。
　　他刚准备喝骂，就被眼前的八杆冲锋枪吓住。
    ... . 0
　　咽了咽口水，控制不住的他本能的准备大叫。
　　这是，一直在白辰身边的黑沃兹上场了！
　　“你内心其实想做二五仔，想带我们铲除这里的地下实验室。”
　　看着面前的白大褂，黑沃兹盯着他的眼睛说道。
　　这这名工作人员，在看到黑沃兹的眼睛后。
　　就真如同黑沃兹想的那般，眼神短时间内失去了焦距。
　　最后，就如同真正的二五仔一样，给大家比了比手势，表示众人安静。
　　“是谁啊中田？”
　　这位名叫中田的工作人员，身边似乎传来了其他工作人员的叫声。
　　而中田，看了看在场的众人后缓缓说道。
　　“今天的午餐提前送来了，他们让我过去取一下。”
　　“这样啊，要帮忙吗？”
　　“不要，我自己取就行了。”
　　很快，中田身旁说话的声音走远。
　　而再次的众人，也着实松了口气。
　　看了眼身旁的黑沃兹，白辰也十分惊奇。
　　没想到沃兹的个性居然这么有趣，白辰他甚至有种“借”过来玩玩的想法了……与.

第175章



　　来到会所的底下，入眼就看到有着六只眼睛的巨型logo。
　　这下好了，有了这个照片。
　　六目会将来想抵赖这个地下实验室不是自己的都不行了。
　　所以说有时候太高调也不是什么好事啊。
　　跟着被黑沃兹操控住的二五仔，解决掉一个个体格强壮的“研究人员”。
　　之后又穿过了狭长的隧道，众人这才到达了实验室的内部。
　　一进实验室的内部，众人面前的景色这才豁然开朗起来。
　　入眼，就看见三个高大的水箱。
　　里面 装的应该是六目会的实验品。
　　而这实验品，并不是什么动物或者物品。
　　而是活生生的小孩！
　　三个水箱就代表着有三位小孩。
　　每一个孩子身上，都插有无数根管道。
　　而这些管道最终汇集起来的地方，居然是一位垂垂老矣的男人！
　　看到这个男人，夜眼的眼色就是一凝。
　　拿出他随身携带的手机，翻开手机中一张张的通缉照。
　　接着，夜眼的手指突然停顿。
　　照片最终在一位男人的肖像上定格住。
　　白辰看去，只发现一个一位神色还算精神的老人出现在照片上。
　　如果细看就会发现，这个老人，正是此时被无数根水管插着的老人！
　　只不过，被水管插着的老人，比起照片的模样，要老上无数倍。
　　如果照片中的老人有70岁，那么白辰现在看见的老人，至少有90岁！
　　苍老带有褶皱的面容和瘦弱无力的身躯，说他下一秒就有可能死去，白辰也信。
　　“这个人六目狐眼，六目会上一代的首领。
　　不过有消息说他已经老死了，个性监察会要不是因为没看他举办过葬礼。
　　都准备撤销对他的通缉了！
　　没想到，他退位后居然住在六目会的地下实验室里苟延残喘。”
　　看到白辰询问似的目光，夜眼他小声解释道。
　　点了点头，对于六目狐眼的信息白辰并不是特别在意。
　　只要确认他不是好人，这就完事了。
　　看着六目狐眼和实验品小孩身上插着的管子，如果不是什么Xie恶实验或者续命实验。
　　白辰愿意把他的名字倒过来写！
　　看了看周围的人员布置，除了一大群穿着白大褂的工作人员外。
　　水箱的正中央和六目狐眼的身边还分别有着3名穿着六目会羽织的帮众存在。
　　看他们的样子，应该是真正的保镖，拥有危险个性的可能很高。
　　扶了扶鼻尖的眼睛，夜眼他稍加思索后。
　　转头看向身后的个性监察会成员到。
　　“六目狐眼毕竟是六目会的高层，保护他的保镖实力应该更强一些。
　　他交我们来对付，孩子那边由你们去营救。
　　没有问题吧？”
　　“没有！”
　　点了点头，手指默默由三根转为一根。
　　当夜眼最后的那根手指放下后，只见他突然爆喝。
　　“动手！”
　　立马，所有人撞开了实验室的大门，朝着自己的目标走去。
　　看到实验室被外人闯了进来，所有的工作人员们都是一慌.. ......
　　但是很快，为首的保镖们大吼了几声。
　　所有人这才镇定下来。
　　不一会，这些实验人员们纷纷掏出了自己的手枪。
　　对着即将到来的众人，快速扫去！
　　来不及管个性监察会的人员情况，白辰他们还有着自己的事情要做。
　　冲向六目狐眼的方向，白辰发现。
　　那三名时刻守在六目狐眼身旁的保镖。
　　从始至终都没有看向过混乱的人群，而是保护在六目狐眼的身边。
　　见到白辰他们冲来，特别是看到白辰和黑沃兹这两个孩子后。
　　他们也没有什么吃惊之色。
　　而是露出了戒备模样，预防意外发生。
　　很快，白辰三人已经冲到了六目狐眼的面前。
　　而那三名保镖也有了行动。
　　其中一名体格健壮的男子，直接变成了有着三米高的岩石巨人，。
　　就如同一座堡垒，包 裹住了六目狐眼的身躯。
　　而剩下的两位保镖，一名抽出自己腰间挂着的太刀。
　　而另一位，则拿出了两把特质的手枪。
　　“用刀的交给我来对付，黑沃兹你们俩对付拿手枪的敌人！”
　　看到对面的阵容，夜眼他当即拍板决定。
　　说完，白辰就看到夜眼也不知从他身体的哪个部位，抽出了一把带着刺刀的长管狙击步枪。
　　“轰！”
　　“啪！”
　　双方两边的枪声同时打响。
　　两边的大战一触即发！.




第176章



　　“啪”的一声，一颗子弹射在了白辰的胸口。
　　但是子弹的力量虽然强大，却没有穿过白辰的肉体。
　　因为有着狮子和强壮筋骨的关系，如今白辰的肉身十分强大。
　　但是虽然白辰的肉体没事，他却被这颗子弹撞飞了出去。
　　直接将自己胸口上那颗还在旋转的子弹拾起。
　　终于，子弹在白辰的手中失去了动力。
　　“啪嗒”一声，金属落地。
　　而白辰对面的那位保镖，眼神中已经充满了震惊。
　　他的个性名称叫做“螺旋”，能够让物体瞬间告诉旋转。
　　配合他的手枪，射出的子弹有着不输于狙击枪的穿透力！
　　可惜，若是普通个性者说不定身体已经被穿了个窟窿。
　26　而白辰，他却并非一般的个性者。
　　随着对面保镖一瞬间的失神，黑沃兹已经来到了他的身边。
　　看着对面的保镖，黑沃兹大声说道。
　　“你对拿刀的那位保镖很敌视，你一直认为他想对你下手。
　　现在，他正在绝对，是背后Yin他的最好时机！”
　　听到黑沃兹的话后，这名保镖的面色明显有些犹豫。
　　而黑沃兹，见自己的对方还在反抗，瞬间增加了自己个性能力的输出。
　　在他的耳边不停重复起自己的话语。
　　终于，这名保镖的神色不再犹豫。
　　如果看杀父仇人般看向正和夜眼对战的保镖。
　　“啪”、“轰”两声。
　　找准时机的夜眼和被黑沃兹控制住的保镖手中的枪同时开启。
　　虽然拿着太刀的保镖反射神经很是出色，但他还是被夜眼的子弹瞬间击中。
　　夜眼的加长狙击步枪，因为是特质的关系。
　　射出的子弹威力丝毫不比那位个性者的子弹差。
　　直接将对手给轰在了身后石巨人保镖的身上。
　　只见他闷哼一声，瞬间倒地，生死不知。
　　而他背后的保镖，则动都没有动一下。
　　看也不看倒在地上的同伴。
　　就好像他的作用本就不是攻击，而是保护六目狐眼一般。
　　看到对面石巨人个性的保镖防御力如此出色，黑沃兹直接对着手枪保镖道。
　　“你对你剩下的同伴早就心生不满，你现在想用你手中的枪证明你自己。
　　你，才是他们的老大！现在，出手吧！”
　　不一会，这名拿着手枪的保镖瞬间已经没有了刚刚的挣扎。
　　看着原本还是队友的石巨人个性者。
　　他直接掏出了自己的手枪对准射击！
　　啪啪啪的声音不绝于耳，而那名守护这六目狐眼的保镖丝毫未动。
　　皱了皱眉，夜眼直接拿出对付个性者专用的手铐，将黑沃兹控制住的保镖锁住。
　　而他，则慢慢走近了石巨人保镖的身边。
　　此时的石巨人保镖，就如同一块真正的顽石。
　　无论外面如何风吹雨打，他都没有任何动静。
　　而他出色的防御力，也是他不怕众人的资本。
　　打了几枪后发现没用的夜眼便转过头来，看向了黑沃兹。
　　瞬间会意的黑沃兹当即秒懂。
　　来到了石巨人的耳边喃喃低语道。
　　“六目狐眼并不是一个好人，你的内心并不想保护他。
　　你现在想要解除自己的个性，让我们将他缉拿归案！”
　　可惜，黑沃兹无往不利的个性，这次却失败了。
　　摇了摇头，看向夜眼，黑沃兹道。
　　“没有用，我的个性只能心理暗示对方，并将“有过”对方的想法夸大。
　　如果对象心理从未有功那个想法，或者他是聋子，我的个性也没用。”
　　听到黑沃兹的话后，夜眼他暗自皱眉。
　　看着如同铁塔般的石巨人保镖，夜眼他暗中犹豫了起来。
　　“难道真的要把一天只能用一次的个性使用权，放到面前的保镖身上？
　　万一后面还有危险怎么办？”
　　暗自犹豫间，白辰却突然发话了。
　　“那个……夜眼大叔，你是不是要抓六目狐眼？
　　我有办法啊！”
　　“哦？”惊讶地看了眼神色淡定的白辰。
　　看他的样子，应该不像在说谎。
　　点了点头，夜眼说道。
　　“既然如此，你来试试。”
　　得到夜眼的肯定后，白辰直接笑着跳向石巨人的身上。
　　在众人惊讶的目光中，白辰直接拔掉了原 本插在六目狐眼仪器上的水管。
　　“嘿嘿嘿，拔掉这玩意。
　　底下的老头要是还不醒，你说他会不会直接死在里面？”
　　话音刚落，白辰脚下原本毫无动静的石巨人个性者，突然颤抖了起来。
　　赶忙跳下去的白辰回头看去。
　　在众人惊讶的目光中，只见面前的石巨人从胸口处慢慢“沙化”了起来！
　　不一会，这名保镖就全身变成了沙子，死的不能再死。
　　而原本还躺在水箱中的六目狐眼，此时已经伸出了自己的一条手臂！
　　看样子，将石巨人保镖变成沙子的，正是他自己！
　　“怎么可能……六目狐眼他不是没有个性的普通人吗？”
　　看到这一幕，夜眼他直接发出了不可思议的惊呼。
　　瞬间，对准六目狐眼，夜眼他发动起了自己珍贵的个性！
　　个性发动，夜眼他突然睁大了双眼。
　　用尽自己最大的力量，夜眼对着周围的所有人喊道。
　　“所有人！小心！”.



第177章



　　几乎是夜眼吼完的瞬间。
　　整个实验室的地面，突然突出了无视沙子组成的尖刺。
　　很多反应不过来的人，直接被串成了糖葫芦。
　　而夜眼等人，因为有个预知的个性，则险之又险的躲过了六目狐眼的这波攻击。
　　可惜，这波沙刺只能说是六目狐眼的先头试探攻击。
　　看见夜眼他们躲过了自己的进攻，冷哼一声。
　　在夜眼惊讶的目光声中，六目狐眼他直接撤销了自己的沙刺。
　　只见他的双手摆出。
　　慢慢的，一股黑色的液态物质出现在他的手中。
　　看到这团黑色物质，夜眼的颜色就是一怔。
　　连忙对身旁的白辰他们说道。
　　“小心，他的这个性应该是‘沼泽’。
　　被碰到你们可就脱不开身了！”
　　也不管白辰他们十否能够躲掉，夜眼直接闪过六目狐眼袭来的攻击。
　　接着他直接找准时机，对着六目狐眼就是一枪。
　　“砰”的一声，子弹打中了六目狐眼凝聚出的水泥墙。
　　这突然出现的水泥墙壁，正是六目狐眼他的“沙”个性和“沼泽”个性的组合技能！
　　两种各种混合使用，不仅防御力大增，就连个性都能发生质的变化！
　　看到自己的攻击没有奏效，夜眼并不沮丧。
　　因为个性的关系，他总是能够于是六目狐眼的下一步动作。
　　只可惜，两人貌似谁也奈何不了对方。
　　现场直接就这么僵持了起来。
　　但是六目狐眼，毕竟已经年老体力不支。
　　随着长时间的高强度运用个性，渐渐的，他整个人都已经气喘吁吁。
　　也正是这个时候，夜眼他直接抓住了自己机会。
　　对准六目狐眼的脑袋就是一枪。
　　这一次，已经来不及做出水泥的六目狐眼，惊讶地看着朝自己飞来的这颗子弹。
　　刚要露出胜利笑容的夜眼，脸色却突然凝固。
　　只见他低声喝道：“居然还有第三种々〃！”
　　话音刚落，原本还气喘吁吁的六目狐眼，身体周围瞬间包裹住一团浓厚的火焰！
　　热浪袭来，白辰就算不靠进也知道六目狐眼散发出的火焰个性，温度必然十分之高。
　　只见夜眼刚刚发射出去的那颗子弹，还没靠进六目狐眼。
　　它就已经自行消融，变成了一滩铁水。
　　“好了，既然你们已经看到了我的全部底牌。
　　那么也没有活着出去的必要了！
　　都怪你们，只要再等等，我就能……”
　　说到这里，六目狐眼的声音就是一顿。
　　仿佛是意识到什么一般，他突然不再说话。
　　用尽全身的力量，六目他的沼泽和沙个性突然爆发。
　　直接将整个实验室包裹住后，沙个性和火焰个性同时使出。
　　不长功夫，整个实验室的地面，都变成了厚重的水泥。
　　而夜眼他们，也被水泥给包裹住，无法走动。
　　看着被自己给盯住的夜眼。
　　六目狐眼露出了残忍笑容。
　　直接用自己的火焰包裹住沙子，凝聚出一柄尖锐的玻璃长枪，射向夜眼。
　　看着朝自己射来的玻璃长枪，夜眼的眼神就是一凝。
　　本想躲避的他，奈何自己的脚已经被封锁。
　　无奈，夜眼他只好包裹住自己的身体，争取做到受到的伤害最小。
　　“哗哗啦啦”，六目狐眼射出的玻璃杯白辰他全部挡住。
　　因为肉身强大的关系，这些玻璃更本就不能伤他分毫。
　　惊讶地看着挡在夜眼面前的白辰，六目他冷哼一声。
　　“到是小看了你这个小鬼。”
　　接着，他直接使出全力。
　　一块块巨大的水泥长块在空中飘浮起来。
　　而白辰，则轻视一笑。
　　看着自己面前已经垂垂老矣的六目狐眼。
　　直接动用起自己的时王之力，附加在六目狐眼的身上。
　　顿时，六目狐眼只感觉自己的身体变得更加敏捷，恢复速度也加快了许多。
　　仿佛是吃了兴奋剂般，他瞬间又凝聚出了数根水泥条。
　　水泥条冲向白辰，而白辰则全然不惧！
　　所有向他袭来的水泥长条，都被他给依稀拍碎。
　　虽然没有作用，但是此时的六目狐眼却全然不顾，依旧凝聚着水泥长条，袭向白辰。
　　最终，六目狐眼在在场众人惊讶的目光中。
　　直接动用全身的力量，凝聚出一颗卫星大小的水泥球。(好了的)
　　看着眼神依旧充满了戏谑的白辰，他怒声吼道。
　　“¨ˇ我看你还怎么xia……”
　　话未说完，六目狐眼的声音突然顿住托。
　　终于，他的最后一口气在他烈火烹油般的使用个性下，消耗殆尽。
　　讽刺的是，他最后想给白辰致命一击的水泥球，居然成为了他自己的坟墓。
　　重达数吨的水泥球，直接将他自己给压成了肉泥！
　　“所以说，你们这么反派，都没都喜欢用别人的东西呢……
　　这能力一点也不靠谱啊？”
　　说到这里，白辰他突然一顿。
　　貌似，好像……他自己也是夺取他人的能力在使用哦？！.

第178章



　　来到被压成了肉泥的六目狐眼身边。
　　还好，虽然他人被压扁了，但是个性还在。
　　这次，不同于上次的豪狮匡野。
　　豪狮匡野因为是直接注射药物的关系。
　　白辰并没有获得他之后全身都能够变身为金属的个性。
　　但是这一次，六目狐眼这边明显不同。
　　不知道他通过了什么方法，居然同时获得了三种个性。
　　只可惜，他最终就如同豪狮匡野一般。
　　在白辰的推动下，六目狐眼被自己新获得的这份力量所反噬。
　　而且，可能是因为白辰提前拔掉了他身上水管的关系。
　　六目狐眼身上的个性，居然都只是残缺个性。
　　个性：沙（B级残缺，完整个性为A级）！
　　沙：个性使用者能够凭空制造出沙子，可以凝聚出自己想要的任何形状。
　　发动个性后，可以将触碰到的任何物体沙化。
　　个性：沼泽（C级残缺，完整个性为B级）！
　　沼泽：个 性使用者能够凭空召唤出一片沼泽。
　　个性：火焰（C级残缺，完整个性为B级）！
　　火焰：个性使用者能够召唤火焰，火焰范围可以提升，但温度固定。
　　这正是狐眼体内的三种个性。
　　只可惜，都是残缺个性。
　　但由于沙个性曾是A级个性的关系。
　　就算降级到了B级，它依然有着两种能力！
　　看到这里，白辰稍加思索就接连吞噬、消化掉了沼泽和火焰个性。
　　接着，他的暴食容量，终于变成了11。
　　刚好能够吞噬“沙”个性！
　　其实比起沙个性，白辰更想要的还是之前那位石巨人保镖的个性。
　　只可惜，他被六目狐眼直接变成了沙子。
　　死得连渣儿都不剩了，更不可能去分解他的个性了。
　　至于在场的其他个性者，基本上都被控制了起来。
　　就算刚刚有些人被六目狐眼刺成了串烧，但作为个性者，大家的体质还是有的。
　　并没有出现有人死亡的情况。
　　所以白辰他并没有收获其他的个性。
　　摇了摇头，白辰直接将目光转向了实验室中央的三座水箱中。
　　水箱中的两男一女，想必就是六目狐眼个性的获取渠道了。
　　只可惜，原本十分有潜力的他们，个性已经被六目狐眼榨取了一半多。
　　今后想成为出色的英雄，估计也只有那名沙个性的孩子可以有所成就了。
　　其实白辰他很想直接将他们剩下的个性掠夺补全。
　　但可惜，现在的他已经是一名英雄。
　　不能伤害普通人不说，真要做了这种人，在场的其他人也不会放过他的。
　　今天因为有个性监察会的人在，白辰连他的变身能力都没有使用。
　　就是怕个性监察会的人看出他有着不同个性，然后请他吃猪扒饭。
　　先不管这些水箱中的孩子未来如何。
　　眼下，白辰最感兴趣的，还是死 去的六目狐眼。
　　能够同时获得多种个性，除了白辰自己。
　　他就只见过上次的豪狮匡野能够使用了。
　　而豪狮匡野,他的个性还是通过外物注射得来的临时效果。
　　如果是通过技术得来的个性，那六目狐眼手中掌握的技术也太惊人了。
　　甚至可以说，他掌握的这项技术，已经动摇了社会的根基！
　　和白辰有着同样想法的，并非少数人。
　　在场大多数个性监察会的成员，在抓捕好犯人后，全都轮流寻找起实验室的各项资料。
　　可惜，现场发现的资料用处都不是很大。
　　大家知道把注意点，转到现场的工作人员身上。
　　通过实验人员的口述得知，这里所有的设备，都是他们来之前就已经安装好了的。
　　而操作方式，也都有说明书。
　　只要照着说明方法操作，普通人也能操作成功。
　　至于实验室的设备是哪里获取的，估计除了六目会的高层，谁都无法得知了。
　　看着已经成为肉酱的六目狐眼，大家都很是无奈。
　　没有办法，众人只希望在后续抓捕六目会高层的时候。
　　能够得知这批设备的具体出处。
　　不过，在场的众人虽说没有什么收获。
　　但是，这并不代表白辰他没有收获。
　　在拯救水箱中孩子的过程中，白辰发现了一股特殊的能量。
　　就好似别人的个性。
　　这股个性，白辰能够明显感觉到，和自己有着一股亲切感。
　　虽然只是隐隐感觉。
　　但是白辰相信，他一定在哪遇见过这种个性。
　　不过最终，白辰他还是没有理清自己的头绪。
　　摇了摇头，白辰决定努力忘记纠缠着自己的这份陌生的熟悉感。
　　接下来，就是对六目会的冬京总部，发起总攻了！.



第179章



　　此时的冬京，联运株式会社的总部。
　　作为一家霓虹的跨国贸易公司，联运株式会社有着富可敌国的财力。
　　错综复杂的关系，让无数人和它有着联系。
　　就算是政客群体，同样有着属于他们的~耳目。
　　经过多年的洗白工作，人们好像都已经忘记了他们的-过去。
　　但是今天，所有的霓虹人民，将会再一次翻开它们曾经的历史。
　　那就是它的前身，叫做六目会！
　　此时的霓虹媒体们，就如同嗅到了腐肉气味的鬣狗。
　　无数家电台的直升飞机，都在联运株式会社的总部大楼上方，进行着播报。
　　而他们播报的内容，都好似提前准备好了般。
　　全是有关联运株式会社过去的历史和最近犯下的罪行。
　　甚至，有些关系够硬的电台，还得到了白辰他们袭击保虚市六目会分部时的作战影响。
　　充满了冷感科技风的底下实验室。
　　已经实验室中醒目的六目会标志。
　　无不再像霓虹的人们述说，联合株式会社并非它表面那般风光、干净。
　　此时，联运株式会社的总部大楼内。
　　平时热闹非凡的总部如今针落可闻。
　　所有的员工们随着总部的黑料被挖掘后，都是鸟飞兽散，走了个干净。
　　现在留在总部的，要么是六目会的真正高层，要么就是帮会的核心成员。
　　但是不管怎样，他们都有一个身份。
　　那就是个性者！
　　没错，随着六目会这些年的发展。
　　富可敌国的他们已经脱离了老牌黑狐，成为了新型黑狐。
　　过去的黑狐，那把枪都会被枪毙。
　　但是现在这个年代，枪哪有个性者好用？！
　　虽然他们不敢明目张胆的聚集个性者为他们效力。
　　但是慢慢靠着单线发展的六目会。
　　如今也已自成势力。
　　此时他们的总部大楼内，至少聚集了上百人的个性者。
　　而这些个性者们，既然能够成为精英高层。
　　他们的个性自然不会是普通的个性，全都具有着攻击能力！
　　贸然让他们出去，必然会对霓虹的周边环境产生破坏。
　　所以霓虹当局决定，将他们困在总部内。
　　之后召集英雄，一网打尽！
　　作为端掉保虚市总部，掌握了敌人重要犯罪证据的夜眼。
　　同样被邀请过来协同作战。
　　连带着，白辰和黑沃兹也都参与进了这最后的抓捕工作。
　　数十位来自各个事务所的英雄们，随着个性监察会的安排。
　　很快众人就都有了工作。
　　不久，所有人冲进楼内。
　　突击行动正式开始！
　　进入大楼，电梯果然已经被敌人破坏。
　　看着至少有80层高的大楼，白辰无奈地翻了翻白眼。
　　他决定，以后有机会的话，一定要获得一个和飞行有关的个性。
　　不然光是爬这楼梯，体力都要去掉大半。
　　随着英雄们的进入，每层楼道都会被安排上英雄。
　　带楼内的情况全部查明，英雄们再纷纷上前，跟上大部队。
　　等到走完前70层，英雄们已经击败了数十位六目会的高手。
　　至于最后的十层楼，众人都知道。
　　此时应该聚集着敌人最核心的成员。
　　接下来等待大家的，将会是一场硬战！
　　“砰”的一声，大门被撞碎。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　入眼，众英雄就看见至少有二十位六目会的高手站在门前。
　　见到英雄们的到来，他们二话不说。
　　如同死士般，果决地朝着自己的脖子上，注射起不知名的药剂。
　　“这是！”
　　看到敌人的动作，白辰他立马警觉。
　　熟悉的场景，他曾在豪狮匡野身上见过一次！
　　“大家小心，那个药剂我可能见过。
　　使用过后，对方内够短时间内大幅度增加自己的个性内里。
　　甚至还会暂时拥有第二种个性！
    ... ... 0
　　但是这个药剂副作用很大，尽力拖住敌人，他们就会自己先支撑不住倒下！”
　　听到白辰的话后，众位英雄们都是一愣。
　　但是久经沙场的他们互相看了看后，点了点头。
　　立马，有着控场个性的英雄们站出。
　　将在场的二十几人直接封锁住，等待着他们药效过去。
　　不到一刻钟的时间。
　　这些死士们的药剂副作用就开始显现出来。
　　刚刚还生龙活虎，仿佛要一个大十个的他们。
　　身体居然快速膨胀，好似要自爆一般。
　　等到他们的身体膨胀到极限。
　　不少人直接口吐鲜血，紧握住自己的心脏。
　　最后，就如同豪狮匡野的死法一般，心脏骤停而亡。
　　估计他们自己也没想到，作为杀手锏的他们，最后尽然没有派上多大用处。
　　就这么憋屈的，被英雄们给控场到死！
　　解决掉这批人后，所有英雄们都是松了口气。
　　接下来等待众人的。
　　应该就是大楼最上层，如今六目会的大当家――六目土方了！与.


第180章



　　“砰”的一声，联运株式会社的顶楼大门被英雄们一脚踢开。
　　作为本次合作领导的夜眼一马当先。
　　对着坐在老板椅上背朝众人的六目土方喊道。
　　“六目土方，因为你是嫌挑乱公共秩序，进行毫无人道的人体实验。
　　在这里，我代表个性监察会将你逮捕。
　　束手就擒吧！”
　　只可惜，夜眼的喊声并没有触动六目土方。
　　深吸了一口手中的雪茄，六目土方缓缓吐出一口眼圈。
　　只见，他就这么大摇大摆地转向了众人面前。
 　　但是，让人吃惊的是。
　　此时，坐在六目土方椅子上的人，并非是他本人！
　　只见，一位穿着酒保服饰，浑身呈现烟雾化的男人出现在众人面前！
　　看到这个男人，所有人的面色都是一变。
　　既然他不是六目土方，那六目土方他本人又在哪里？！
　　“你们……是在找他吗？”
　　见众人都拥着震惊的眼光看着自己，眼前的黑雾人缓缓说道。
　　接着，众位英雄只看见这名黑雾男人的背后。
　　突然窜出一个巨大的黑影。
　　这名黑影的身体，充斥着爆发力十足的肌肉。
　　但真正让人震惊的是，他的“脑子”居然长在外面！
　　真正意义上的外面。
　　看得在场的英雄，不由一阵反胃。
　　当然，除了这恶心的黑巨人外，众人关注的重点。
　　还是这黑巨人手中提着的男人。
　　这男人不是别人，正是大家苦苦寻找的六目土方！
　　此时的六目土方，正被黑巨人掐着脖子。
　　原本应该被众人以多种罪名逮捕的六目土方。
　　此时看到要来抓他的英雄们就如同看到了亲人一般。
　　留着泪捂着脖子，看向众人。
　　而众人，看着六目土方的反应。
　　一时间，也不知道此时的六目土方，算是罪犯还是人质。
　　自己这是该救，还是不救啊？
　　可惜，黑雾男人并没有给众人太多的反应时间。
　　只见，他当着众人的面拿出了一管特质空针管。
　　接着，他直接扎向一旁挣扎的六目土方。
　　被针戳中的六目土方立马瞪大了双眼，露出了痛苦神色。
　　接着他就两腿一蹬，晕了过去。
　　做完一切的黑雾男，看了看手中已经充满红色液体的针管。
　　毫不吝啬的将针管，对准了身边的黑色巨人。
　　“那么，我还有事，就不和在场的各位多处了。
　　脑无，你留下了陪大家好好玩玩吧。”
　　说完，这名黑雾男就在众人惊讶的目光中。
　　开启了一道黑色的传送门，扬长而去。
　　至于那名被黑雾男称之为“脑无”的黑色巨人。
　　听到黑雾男最后的命令后突然暴起。
　　只见他身上的肌肉，突然又爆炸似的膨胀了一圈。
　　冲向对面的英雄阵营后，逮着一位英雄疯狂输出。
　　眼看着那名被脑无抓住的英雄，被打得就要口吐白沫了。
　　白辰撇了一眼后发现。
　　呦吼，居然是老熟人.. ......
　　这名被脑无抓住的英雄，不是别人。
　　正是当初在夜眼事务所中，质疑自己和黑沃兹的英雄虎口。
　　虎口兄你好，虎口兄再见！
　　可惜，不打算帮忙的估计只有白辰和黑沃兹两个人。
　　而在场的其他英雄们，本就是同气连枝。
　　顿时间，这名脑无身上，聚集了无数英雄的火力。
　　打了一圈，尘土飞扬。
　　灰尘散去，众人惊讶的发现。
　　这名脑无的身体，居然没有任何的损害！
　　甚至比起刚刚，他的身体居然又膨胀了一圈。
　　膨胀的结果就是，他的力量再次暴增！
　　“咔嚓”一声。
　　光是靠听白辰就能简单判断，虎口兄的脑袋怕是已经憋了。
　　倒吸一口凉气。
　　白辰可以听说了，虎口的个性也是身体强化方面的个性。
　　虽然被打了，但他肯定会开启自己的个性少挨点疼不是？
　　但就这样，还被脑无给头锤爆。 
　　啧啧……这是得有多暴力啊。
　　舔了舔嘴唇，对于脑无身上的个性，白辰突然产生了非常大的兴趣。
　　不等众人反应，白辰他直接开启自身的全部个性，冲了上去。
　　就在白辰冲上去的瞬间。
　　夜眼他也终于将今天宝贵的个性使用权放在了脑无身上。
　　看到未来后的他顿时一惊。
　　看着不顾旁人冲向前去的白辰。
　　夜眼顿时大声喝止。
　　“希望少年，快回来！
　　这个脑无有问题！”.




第181章



　　夜眼他话音刚落，白辰就感觉一股巨力袭来。
　　还没等他反应过来。
　　白辰就感觉周围的环境在飞速倒退。
　　“轰”的一声，墙面上出现了一个大洞。
　　而白辰，直接被脑无的这一拳给锤飞了出去！
　　没错，80楼！
　　下一刻，白辰直接变身为时王・一阶。
　　在即将跌入地面的时候，直接发动起自己的沙个性。
　　瞬间，地面上出现无数细沙。
　　而白辰，则瞬间跌入沙中。
　　顿时，白辰制造的细沙将他给高高托住。
　　但就算这样，高速的冲击力，还是让白辰摔得七晕八素。
　　许久没感受过受伤滋味的白辰，只感觉自己的五脏俱移。
　　在周围人紧张的目光中，挥了挥手表示自己没事。
　　接着，白辰他猛得一跳。
　　反正自己的变身能力已经暴露，干脆就放开手26脚。
　　直接从大楼的外部爬向顶楼。
　　不一会儿，白辰就爬回了80层高楼。
　　再次进入80层房间，此时的房间已经是乱作一团。
　　数十名英雄们的攻击，对脑无的伤害有限。
　　而脑无，却能够通过吸收英雄们的伤害，再转化为攻击能力。
　　最终再将力量反馈给英雄。
　　这个脑无给人的感觉，就如同一块海绵。
　　无论有多少水进入，他都能够吸收进去。
　　而他只需要轻轻一挤，他身体里的水份就能够轻易派出。
　　而所有英雄合击的力量到底有多大。
　　白辰已经切实感受到了威力。
　　看着房间内如此混乱的场景，就连黑沃兹也在奋力使用着自己的个性。
　　可惜，无论他说出什么样暗示性的话语。
　　无脑他就是没有反应。
　　明明能够听懂刚刚黑雾男的命令，证明他没聋。
　　但脑无给黑沃兹的感觉，就好似没有脑子的机器人一般，油盐不进。
　　而他这块海绵，就好似有着无限的容量般。
　　无论有多少的容量灌入，都不能将他撑爆。
　　白辰相信，只要是人，都会有一个极限。
　　而脑无的极限虽高，但临界点应该不会太过变态。
　　再加上他还在不停攻击释放能量。
　　白辰认为，如果所有人真能够同时给予脑无伤害。
　　让这个瞬间的攻击力超过脑无的临界值。
　　脑无还是有可能被瞬间获得的能量给撑爆的。
　　找到在人群中默默指挥着的夜眼。
　　白辰他瞬间来到夜眼的身边问道。
　　“怎么说夜眼大叔，找到对付脑无的办法了吗？”
　　听到白辰的声音，夜眼他也是一愣。
　　回头看到白辰变身后的模样，夜眼也是一阵惊讶。
　　但是此时的场面太过混乱，夜眼也来不及多想。
　　看着还在疯狂破坏的脑无，夜眼他无奈说道。
　　“暂时没有什么击败脑无的方法。
　　我已经预测过了很多遍，无论攻击他身体的哪个部位。
　　脑无他都不存在弱点。
　　我估计只有将他撑爆才行。
　　而有着那种力量的英雄……除了欧罗麦特，我没有见过第二个人。”
　　听到夜眼的回答，白辰也是一愣。
　　欧罗麦特的实力到底有多强，就算白辰天天和他在一起，也没有见过他全力出手的模样。
　　但是欧罗麦特说过，自己如今的实力，只有他的30%。
　　想要瞬间补完剩下的70%，短时间内显然是不可能的事实。
　　“既然如此……只能从别的地方下下功夫了！”
　　想到这里，白辰的眉头就是一皱。
　　但是转眼，他就将问题抛在了脑后。
　　反正刚刚他为了自救，已经使用过沙个性的能力。
　　早晚都要暴露，所幸全部暴露得了。
　　看向夜眼，白辰问道。
　　“有没有什么办法，能够帮我拖住脑无1分钟。 
　　我想试试我的个性，能不能直接将他杀死。”
　　皱了皱眉，听到白辰的话后夜眼不顾面前的战局。
　　直接转头看向了白辰。
　　最终，他只是深深看了眼白辰，说了一句。
　　“你的办法可行。”
　　接着，他直接指挥起在场有着控制个性的英雄。
　　为白辰争取那宝贵的一分钟！
　　“切，预知个性就是麻烦。”
　　听到夜眼的回答，白辰就知道自己的个性已经暴露。
　　显然，夜眼他应该已经预测到了脑无的死法。
　　但这也让白辰获得了信心。
　　这证明，他刚刚获得的沙个性，对脑无有效。
　　很快，暴走的脑无被众人困在原地。
　　而白辰，直接将手掌按在了脑无的心脏部位。
　　沙个性发动！
　　脑无的胸口瞬间沙化。
　　同时，至少有三种个性能力显示在白辰脑中！.


第182章



　　个性：能量吸收（B级）！
　　能量吸收：个性使用者能够吸收敌人释放的任何形式的攻击能量，并储存于体内！
　　一旦超过身体上限，使用者将不能继续吸收能量。
　　个性：能量释放（B级）！
　　能量释放：个性使用者能够瞬间身体内的能量，释放出全力一击攻击敌人。
　　个性：再身（A级）！
　　再身：个性使用者可以持续修复自己受损的身体。只要能量足够，使用者可以一直开启自己的个性！
　　个性使用者通过长时间的破损、修复自己的身体，可以缓慢增强自己的身体素质，并且全方位提升！
　　“嘶……”
　　看到自己脑内多出的三种个性，白辰他也是一阵惊讶。
　　这个脑无体内的个性，除了再身个性，其他个性虽然都是很普通的B级个性。
　　但是组合起来，绝世是拖拖的神技！
　　三种个性合而为一，就算说是S级个性也不为过。
　　只要不是碰到那种一拳就能将自己揍到濒死的怪物。
　　个性使用者就等于有了无限的续航能力和频繁放大招的能力。
　　无论是群战还是个人战，脑无的个性基本上是无懈可击！
　　当然，如果碰到了像白辰这样。
　　能够直接作用于对手身体组织的危险个性者。
　　只要抓住机会将脑无困住，还是可以将他消灭的。
　　但是话又说回来，能够直接毁灭人体组织的个性者。
　　哪个又不是十分稀有强大的个性者呢？
　　至少也是A级个性了，并且还是高危个性！
　　咽了咽口水。
　　此时的白辰，正在考虑自己是否该吸收掉脑无他体内的组合个性。
　　三种个性，单独放在一起其实很鸡肋。
　　要么就是给人做沙包，要么就是自己做“奥特々〃曼”。
　　考虑再三，白辰不得不叹了口气。
　　消化个性“健壮筋骨”！
　　吞噬个性“能量吸收”、“能量释放”！
　　消化个性“能量吸收”、“能量释放”！
　　一瞬间，白辰体内的暴食个性容量瞬间涨到了14。
　　扣除掉“沙”个性和“狮子”个性。
　　白辰能够还能剩下5容量。
　　正好吞噬一个A级个性！
　　而这A级个性，自然是脑无体内剩下的个性“再生”了！
　　能不能修复身体白辰表示自己无所谓。
　　等自己到了后期，如果真要受伤了。
　　通过时王之力将自己的状态瞬间恢复到巅峰，同样等于治疗了。
　　真正让白辰看重的。
　　是再生个性的第二个属性！
　　能够通过让自己的身体受伤，达到增强自身体质的作用。
　　并且还是全方位提升！
　　这个作用，说小了就是能够帮人锻炼身体。
　　说大了，它甚至能起到延年益寿的作用！
　　自然界的动物，为何能够比人类强壮？
　　除了它们有着突出于人类的基因外。
　　每一位强者的背后，都有一颗强大的“心脏”支撑着它去战斗。
　　某种意义上来讲，这心脏即使精神，亦是器官。
　　除了有些自虐不太好外，别的白辰都能接受！
　　说不定自己练着练着，就能变成比欧罗麦特还要强壮的肌肉男了。
　　想到自己未来的模样，白辰不由一阵辣眼睛。
　　但谁叫现在的自己不够强呢？
　　全盛时期的自己有一百种办法neng死脑无。
　　而现在的自己，却需要靠众多英雄们的合作，协力完成击杀！
　　这对身为魔王的白辰来讲，是绝对不能忍受的！
　　清点完战场后，英雄们也统计起了己方这边的伤亡情况。
　　所幸，自虎口死后。
　　所有人和脑无对战都变得谨慎了起来。
　　除了几个受伤较重的英雄外，并没有再出现殉职人员。
　　待到本次活动完全结束。
　　毫无意外的，白辰被个性监察会的人给“¨ˇ软禁”了起来。
　　说是想和白辰了解一下战斗的具体过程。
　　但是谁都知道，个性监察会的人，肯定是发现了白辰能够使用多种个性。
　　再查看白辰以往的记录。
　　大家不由发现，一个无个性的孩子，怎么突然之间能用多种个性了呢？
　　不由得，所有人都想到了曾经那位统治着地下世界的魔王。
　　以及最近六目会进行的惨无人(好吗的)道实验。
　　还有就是欧罗麦特那里！
　　个性监察会的人，现在急需和欧罗麦特确认一下。
　　而白辰，也并没有太多反抗情绪臣。
　　就这么坐在了个性监察会的办公大楼内，等待着欧罗麦特接他回家。
　　喝着工作人员递来的快乐肥宅水，悠闲地看着电视节目。
　　突然，白辰的背后出现了一扇空间门。
　　一只手突然从空间门中伸出。
　　他的手中，还拿着一根针管！
　　“噗呲”一声，针管直接扎进了毫无防备的白辰体内。
　　一下秒，白辰的个性全开！
　　但是那条手臂和空间门，却早已消失不见…….

第183章



　　看着已经空空如也的房间，已经身上已经愈合的伤口。
　　扭动了下自己浑身的关节，白辰发现自己的身体似乎并没有问题。
　　虽然不知道黑雾男为何会来抽取自己的血液。
　　但是白辰能够感受到，他似乎并没有什么恶意。
　　但就算是这样，也将白辰吓得是一身冷汗。
　　头一次，白辰发现。
　　自己对于空间方面的能力，抗性并不是很高。
　　作为时间领域的主宰，空间和时间往往是互相对立又相辅相成。
　　前世的白辰，因为实力太过强大。
　　所以和那些有着空间力量的对人对战，并没有感到难度。
　　但是现在，还是孩子的白辰。
　　在放松的环境中，却被人发现了可乘之机，甚至还抽取了他的一管血液！
　　一方面责备自己的大意。
　　另一方面也代表着，空间能力确实十分强大。
　　无论是机动性还是隐蔽能力，都要高过普通个性。
　　 甚至运用到深处，还能够如果前世的奇异博士或者古一，开辟空间不是问题。
　　突然的，白辰觉得自己似乎该好好补补自己空间能力方面的攻克了。
　　如果是以往，白辰他想要修炼出空间能力。
　　那无意是无比艰难。
　　但是现在，有着暴食个性的白辰，却能够通过吞噬别人的个性获得空间能力！
　　白辰相信，如果自己能够多吞噬些空间方面的个性者。
　　等到自己能力恢复后，他除了能够再次主宰时间外。
　　在空间造诣上，他也会强大无比。
　　他的实力，甚至还有可能更近一步！
　　成为逢魔时空王！
　　想到这里，白辰的眼睛不由转了一转。
　　既然想或得空间方面的个性，白辰就必须去寻找有这方 面个性的使用者了。
　　但是转生这么多年，白辰却从未发现有谁有过空间方面的个性。
　　皱了皱眉，空间能力个性者该去哪里找呢？
　　就在白辰皱眉苦恼的时候，欧罗麦特同样也皱起了自己的眉毛，显得十分苦恼。
　　此时已经来到个性监察会总部的欧罗麦特，被人安排会见了这里的领导。
　　而这里的领导，对于白辰的身世以及他的个性十分好奇。
　　并且还有将白辰留下来的打算。
　　对此，欧罗麦特十分无奈。
　　他也很理解领导的决定。
　　如果是他坐在这个位置，他也会做出同样的决定。
　　但是现在的白辰，已经是欧罗麦特的弟子。
　　欧罗麦特不想让白辰失望，也不会将白辰交给个性监察会的人。
　　双方不停扯皮，对于白辰的监护权是寸步不让。
　　最终，双方不得不互相做出妥协。
　　白辰可以继续在欧罗麦特的身边学习，但是他同样需要接受个性监察会的监视管理。
　　来到白辰所在的房间，此时白辰已经恢复了平静。
　　看到欧罗麦特和电视上见过的高层一同过来，白辰他也有些惊诧。
　　“那个……我能走了吗？”
　　看着还是个孩子的白辰，个性监察会的高层也不好做出太过严厉的表情。
　　半蹲下来的高层看着面前的白辰，装作一副和蔼的模样道。
　　“志村希望小朋友是不是？伯伯想问你一个问题。
　　你想不想和在场的叔叔阿姨们一样，成为为霓虹做贡献的好孩子呢？”
　　听到这位高层的问题，白辰的内心无奈地翻了翻白眼。
　　“你都这样问了，我还能怎滴？
　　我要是说不想，是不是就要把我当成反社会罪犯给关起来？”
　　点了点头，回复了一声“想”后。
　　这名个性监察会的高层，立马笑着鼓了鼓掌，继续问道。
　　“那么希望小朋友，伯伯现在认命你，成为我们个性监察会的首席儿童顾问！
　　你除了能够随时来个性监察会外，还能领取到丰厚的薪水哦！”
　　白辰：“……”
　　看着个性监察会领导的表情，虽然觉着有些反胃，但是还是耐着性子，和领导他互相飙戏。
　　最终，在领导满意的眼神中。
　　白辰成为了个性监察组唯一的一位儿童顾问。
　　一个人代表所有团队，简直员工和领导。
　　一人兼顾多职，简称“光杆司令”。
　　唯一的好处人，他能有自己的办公室。
　　除了能那薪水，自己的办公室每月还能下发经费。
　　因为办公室只有自己一个人的缘故，这就代表，白辰他可以随意挪用公……呸，是支配经费！
　　要说有什么坏处的话，就是白辰这个光杆司令，要每星期参加一次团体会议报告自己这星期的状况。
　　说到底，白辰就是被个性监察会给变向监视了。
　　但是因为欧罗麦特的关系，他由贼转变为官！.



第184章



　　“咕嘟”一声，白辰喝掉了自己杯中的最后一杯肥宅水。
　　只是，已经成为了大人的白辰，明显感觉到了自身的责任。
　　作为一名光荣的大人，要怎么将自己和普通小朋友区分开来呢。
　　那当然是，大人他敢和咖啡了！
　　虽然白辰他很是嫌弃咖啡的苦味。
　　但他还是勉为其难地用着属于他的办公经费，购买了一大批咖啡味的快乐肥宅水。
　　平时白辰的工作，就是去隔壁的办公室串串门。
　　站在办公室的窗前，看着楼下一个个如同蚂蚁般的社畜们，在不停走动。
　　小日子过得很是滋润。
　　平时如果欧罗麦特要巡逻什么的，白辰他还能以要上班为借口~翘班。
　　现在，个性监察会别说是让白辰一个星期-来一趟了。
　　高兴的话，白辰他愿意天天都来！
　　当然，除了来个性监察会喝阔乐外，白辰也有着他自己的目的。
　　这就要说到白辰他来个性监察会的初衷了。
　　最为霓虹唯一正规的个性者机构。
　　个性监察会管理着霓虹明面上所有个性者的个性报告。
　　对于有着超过1亿人口的霓虹来讲，就算空间个性者稀有，但总归是能够找到。
　　当然，作为一名英雄。
　　找普通人掠夺他们的个性是不合法的。
　　但是，如果是罪犯的话，那就好商量了。
　　平时的个性监察会就有着发布悬赏的功能。
　　有哪些有空间个性的罪犯，白辰他都能够第一时间知晓。
　　同时，不大不小也是个官的白辰。
　　一进入个性监察会，就拥有了超过普通职员的C级权限。
　　有着C级权限的白辰，能够翻越到比普通职员要多得多的资料。
　　就比如现在，白辰就在个性监察会的通缉犯资料部门，查询着和空间个性有关的罪犯信息。
　　只可惜，随着白辰他查询的越发深入，他的眉头也是越来越皱。
　　白辰他之所以会皱眉，完全是因为他的工作并不顺利。
　　来到个性监察会已经将近一个月的时间，白辰他也算是罪犯资料科的老熟人了。
　　就算这个部门的资料再多。
　　在白辰坚持不懈的翻阅下，他也应该能够多多少少找到一些空间个性的罪犯名单了。
　　但实际人，白辰找到的空间个性罪犯的数目。
　　目前为止依然是零！
　　没错，就好像霓虹的空间个性罪犯都消失了一般。
　　资料库中没有任何空间个性罪犯的信息！
　　终于，白辰他合着了最后一位通缉犯的资料档案。
　　他失望的摇了摇头，看着慢慢几十书架的罪犯答案。居然连一位空间个性的罪犯都不存在。
　　这明显是一个不合理的情况。
　　就算因为欧罗麦特的存在，霓虹的犯罪率只有3%不到。
　　但是也不应该一点和空间个性有关的踪迹都查询不到！
　　“这样看来的话……只有一个可能了！
　　那就是有人将空间个性者的信息给封锁了起来！
　　我如果真想看到这些信息的话，只有升职这一条路了！”
　　重重叹了口气，白辰就当自己在玩养成游戏。
　　来到那位引荐自己的领导大叔面前。
　　白辰就希望提升自己的权限愿望，做了迫切的说明。
　　而那名领导伯伯，怎默不作声的听完了白辰的请求，反复思考过后终于说到。
　　“既然希望你真的想提升自己的权限，伯伯我也不愿意做坏人。
　　但是师出无名，伯伯也不好直接提升你的权限。
　　这阵子伯伯听说，你似乎对照犯人很感兴趣。
　　正好，我听欧罗麦特讲，你虽然还小，但是你的能力似乎不比普通英雄们要差。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　那你看这样如何，伯伯可以把你引荐给英雄们做他的助手。
　　你可以和英雄们商量宣誓积分的分配。
　　等你积分够了，伯伯再让人提升你的权限等级怎样？”
　　心中暗自“切”了一声，白辰就知道自己果然没有办法直接提升的权限。
　　但是领导话都说到这份上了，白辰也只好同意。
　　见白辰同意的自己的计划，领导伯伯当即拿起自己身旁的电话。
　　拨通一个号码讲了几句后。
　　就看见一位秘书模样的阿姨，来到了办公室。
    ... ..... 0
　　之后，白辰在这位秘书阿姨的带领下，来到了一个专门的休息室。
　　一进室内，白辰就看到了无数电视上耳熟能详的英雄们坐在这里。
　　看到白辰疑惑的目光，这位秘书阿姨很是客气的说道。
　　“因为霓虹犯罪率逐渐下降的关系，如今的通缉犯已经少了很多。
　　新老英雄们如果想提升或者维持自己的知名度，就要来我们个性监察会寻找悬赏任务。
　　这样，他们既可以得到物质上的奖励，还能得到在名誉上得到曝光。
　　我们个性监察会和每一位英雄，都是互利共惠的关系。
　　平时你就可以在这个英雄大厅寻找愿意组队或者找助手的英雄。
　　当然因为你是第一次的关系，我们已经提前帮你安排好了英雄。
　　笑着将白辰送进一所专门的休息室后，给了白辰一个鼓励的眼神。
　　秘书阿姨就转身离去。
　　而白辰，看到房间中等候自己的英雄后，居然笑了起来。
　　没想到自己成为公务员后的第一次任务队友，居然是自己的老熟人。
　　这个人不是别人，正是和白辰有过一面之缘的隐身个性女英雄――叶隐米菜！与.

第185章



　　“小子，记得我刚刚吩咐给你的工作吗？”
　　“记得。”
　　“好，既然记得，那你就给我上吧！”
　　拍了拍白辰的肩膀，叶隐米菜一把将白辰推向前去。
　　而白辰，则无语地看了眼叶隐米菜隐身的方向后，羞耻地抱着自己的脑袋走向前去。
　　当他来到一家名叫“山川律师事务所”的事务所后。
　　白辰他立马如同普通的5岁小孩般，放声“大哭”了起来。
　　哭声如此洪亮，以至于整个周围的民众都纷纷侧目。
　　 看向白辰，不知道他到底发生了什么。
　　而白辰，对于身边过来帮助他的好心人则是不闻不问。
　　心中，则在想两个小时前叶隐米菜交待给他的任务。
　　休息室内，叶隐米菜带给了白辰一份文件袋。
　　白辰打开文件袋后发现，里面的内容全和霓虹的黑狐势力有关。
　　大大小小无数出名或不出名的黑狐们，近期都接受了个性监察会的调查。
　　自六目会事件以来，所有黑狐们风声鹤唳、草木皆兵。
　　就连犯罪行为都少了很多。
　　但是个性监察会调查后发现。
　　暗地里，这些黑狐们然存在着许多诡异踪迹。
　　资料中的黑狐们，九成以上的都将大笔财产，转移进了一家名叫山川律师事务所的事务所中。
　　但是个性监察会调查后发现，这家事务所近期。
　　并没有什么投资理财行为。
　　而他们向黑狐们收取的大笔财产就很耐人寻味了。
　　为此，为了保护霓虹人民的安全。
　　为了提早掐断犯罪的苗头，个性监察会需要一名有着潜伏个性的专业英雄。
　　前往山川律师事务所查明情况。
　　而叶隐米菜，作为众所周知的英雄“隐形女侠”，自然进入了个性监察会的眼中。
　　至于这么危险的工作，个性监察会为什么会派白辰前往协助。
　　自然是因为他的工作并不是十分危险了。
　　白辰的工作，就是帮助隐身女，进入山川律师事务所的内部！
　　但是检查发现，山川律师事务所的门口有着两位保镖看守。
　　大门紧闭，只有保镖开门，别人才能进入。
　　如何吸引保镖们的目光，就是白辰所要做的工作。
　　经过叶隐米菜和白辰的协商后。
　　白辰这才高（bu）高（qing）兴（bu）兴（yuan）地同意了叶隐米菜的计划。
　　两人的计划十分简单，就是让白辰装作是迷路的小孩。
　　通过大哭大闹，吸引对方的注意力。
　　吸引对方的注意力后，剩下的工作就不是白辰负责的了。
　　如果说还有什么要负责的话。
　　叶隐米菜表示，如果自己一小时内没能够回来，白辰他就可以会个性监察会叫人了。
　　点了点头，发现自己没什么大事要做，还能够领取积分。
　　白辰他自然是乐得清闲。
　　扮一扮小孩而已啦，他现在本来就是小孩！
　　这种事就像是在穿女装，只有没有和无数次的区别……
　　很快，白辰的哭声干扰作战就起到了作用.. ......
　　两名门口的保镖，起先还对白辰的哭闹不感兴趣。
　　但在白辰他坚持撕心裂肺的哭喊中，终于，其中一人按捺不住。
　　臭着脸走向白辰面前，恐吓起白辰快滚。
　　而白辰，则装作满脸震惊的模样，发动起了“沙”个性！
　　当然，正常人只会以为白辰是被大人吓了后个性暴走导致。
　　这名保镖也不意外。
　　看着渐渐遮住了众人双眼的狂烈飓风，这名保镖大喝一声后。
　　他的另一名同伴也快速前来控制住现场。
　　新到来的保镖，个性十分奇特。
　　他能够创造出一个泡泡，将人困在里面。
　　而白辰，被泡泡关住后，哭声不减反增。
　　个性能力动用的是越来越多。
　　但全被锁在了 泡泡里面。
　　等到白辰看到保镖们看守的大门被打开又关起后。
　　白辰他立马装作个性使用过渡的模样，晕了过去。
　　看见白辰“晕倒”，两名保镖也松了口气。
　　刚准备教训白辰一顿。
　　“正巧”赶来的个性监察会成员立马赶来，将白辰带走。
　　只是待众人转了一个弯后没多久。
　　刚准备起来继续监视山川律师事务所的白辰。
　　“轰”的一声巨响。
　　山川律师事务所，居然爆炸了！.




第186章



　　自“山川律师事务所爆炸事件”后六年。
　　隐身女侠叶隐米菜依旧不知所踪。
　　而白辰，则被作为重点怀疑对象，接受个性监察会的调查。
　　好在，欧罗麦特力保白辰。
　　白辰这才得以重见天日。
　　但是白辰知道，自己已经失去了个性监察会对他的信任。
　　虽然此事确实和白辰没有关系，但是如此隐秘的计划却出了问题。
　　整个个性监察会的内部都为止震动。
　　除了调查白辰外，个性监察会还对组织内部进行了一次人员的排查工作。
　　可惜，效果很不理想。
　　而作为关键人物的白辰，自然被撤销了一切职务。
　　不仅经费没了，连办公室也被没收了。
　　同时，白辰还要每个星期固定去个性监察会接受检察。
　　可以说，个性监察会是彻底撕破了脸皮，不愿给白辰好脸色看。
　　至于白辰，26出去对叶隐米菜的愧疚，勉强接受了个性监察会的要求。
　　同时，他还秘密接受了来自个性监察会某位高层的委托。
　　那就是――上学！
　　当然，这个上学并不是普通的去学校上学。
　　而是类似“校花的贴身保镖”那种小说中男主的上学方式。
　　只可惜，白辰他要保护的那位校花，没有脸罢了……
　　叶隐透。
　　作为叶隐米菜的女儿，她完美继承自己母亲的个性。
　　唯一不同的是，她的个性是被动个性“透明”。
　　拥有透明个性的叶隐透，能够24小时一直隐身。
　　可惜，她的个性不能接触，只能够一直开启。
　　自隐身女侠失踪后，作为她唯一的女儿。
　　同时还有着“高危个性”的叶隐透，得到了个性监察会的重点保护。
　　一方面，个性监察会安排了白辰这位和她同龄的保镖同她一起上学。
　　另一方面，个性监察会还安排了一位个性能力出众的精英保护叶隐透。
　　拳腾若姬，个性“铁拳”。
　　使用个性后，拳腾若姬能够将自己的手臂变成金属。
　　拥有出色格斗能力的她，有着不逊于英雄们的实力。
　　同时，她还拥有多项散打、格斗、武术冠军头衔。
　　同样的，拳腾若姬也被安排在了叶隐透的学校。
　　作为叶隐透的老师，她从叶隐透幼儿园，一直跟到了小学。
　　说是在保护叶隐透，其实拳腾若姬她还有着监视白辰人际交往的秘密任务。
　　当然，欧罗麦特也已经和白辰分析过此事。
　　对此，白辰和拳腾若姬两人是心照不宣。
　　就这样，六年过去。
　　“太好了呢阳菜，今天我们四人又在同一所中学呢！
　　没想到小学奇迹的六年同班，中学还能考同一所中学。
　　不知道初一后，我们会不会在一个班呢。”
　　无语地看着身旁兴高采烈的叶隐透。
　　虽然看不到她的表情，但白辰知道她的脸上一定十分激动。
　　心中暗道“肯定会的”后，白辰带着黑沃兹、阳菜和叶隐透来到了学校的大会堂。
　　今天，是白辰他们小学生涯的最后一天。
　　过了今天，白辰他们就是中学生了！
　　一进会场，就看到校长老人家枯槁的面容如果焕发二春般潮红。
　　而她身边，正是霓虹的NO.1英雄欧罗麦特！
　　无语地摇了摇头，四人选了个位置坐下。
　　作为这次的家长特邀代表，欧罗麦特经不住校长的再三请求，终于同意了上前发话。
　　估计是想到了明年自己学校的招生率会大大提升。
　　老校长说完声音都洪亮了许多。
　　知道今天欧罗麦特才是主角的老校长，并没有发表太多的长篇大论。
　　将剩下的时间留给了欧罗麦特后。
　　在一众孩子激动的尖叫声中。
　　穿着土到极致就是潮的卡其色西装的欧罗麦特闪亮登场。
　　“哈哈哈哈！小朋友们你们好！
　　今天，你们所有人都不必害怕危险！
　　因为……我来了！”
　　毫无新意的开场白，但是观众们就吃这套。
　 　将近一分钟的掌声和欢呼声中，大家这才安静下来。
　　拿起手中的话筒，欧罗麦特一眼就看到了坐在首席的白辰。
　　只见他看着白辰，缓缓说道。
　　“我很荣幸能够成为今天的学生家长代表。
　　弟子们的成长虽然有着我的辅导。
　　但是让他们上学，我并没有感到后悔，反而十分庆幸。
　　因为在学校，他们不仅交到了知心的好友。
　　同样，她的个性也得到了进一步的成长！
　　我所做的，就如同在场的各位家长一般。
　　看着孩子们一天天成长，这就足够了。
　　哈哈哈！好了，我也就不长篇大论了。今天的主角可并不是我。
　　接下来，就让我们今天的小主角上场吧！”
　　掌声过后，终于轮到学生代表上场。
　　立马，在所有学生和家长们羡慕的目光中……酒场阳菜闪亮登场！
　　准备起身的白辰：“？？？”.


第187章



　　“那个，希望君。
　　今年暑假你有什么想做的事情吗？
　　要不要我们一起去……”
　　“哦，透酱啊，你还是那么神出鬼没。
　　那个，今天暑假的话，欧罗麦特会带我去实习。
　　顺便会带我参观雄英高中，如果有可能的话，我会把英雄执照考到手。
　　这个暑假就让阳菜陪你玩吧。”
　　愣愣地听着白辰的计划，反应了好一会儿。
　　叶隐透这才震惊说道。
　　“什么！希望君你已经有了职业英雄的水平了吗？！”
　　而白辰身旁的黑沃兹和阳菜，并没有感到大惊小怪。
　　其实，白辰他早就具有了职业英雄的资格。
　　不过如果让一个小学生成为职业英雄，个性监察会认为。
　　这会给社会带来很大的冲动，而且会让人认为成为英雄是一件很儿戏的事情。
　　就算白辰他是欧罗麦特的弟子，个性监察会也压了白辰6年。
　　一直到白辰小学毕业，这才松口。
　　初中生成为英雄，虽然也有些惊世骇俗，但最起码让人勉强可以接受。
　　从小接受着NO`1英雄的教育，当然要把白辰和普通人区分开来。
　　同时，随着这些年白辰在个性监察会的积分在稳步提升。
　　虽然干得都是些打杂任务，但是积少成多，白辰的权限也即将升到B级。
　　对于一位普通公务员来说，这样的升职速度还算正常，甚至还有些快了。
　　但是对白辰来讲，这样的升职速度实在是太慢太慢。
　　同时，白辰考虑到。
　　一旦自己在个性监察会的权限升级到B级。
　　就算他查到了特殊个性的通缉犯，白辰还不能私自捉拿悬赏犯。
　　这些悬赏犯们，一般只有英雄才能捉拿。
　　考虑良久，白辰这才决定。
　　在即将升入初中之前，先把自己的英雄执照考下来。
　　而欧罗麦特，这些年看着白辰一步一步成长起来的他。
　　对于白辰的实力，他早已认可。
　　要不是白辰因为“山川律师事务所爆炸々〃案”被牵连，也不会被个性监察会雪藏这么多年。
　　好在，是金子到哪都会发光的。
　　这些年，白辰他通过自己的行动证明了自己完全配得上“英雄”这个称号！
　　告别了声音有些失落的叶隐透，几人出了校门就看到。
　　欧罗麦特难得的开着小轿车来接众人。
　　看着已经坐到后排的三人，欧罗麦特露出了他招牌式的笑容问道。
　　“怎么说希望少年，准备好成为英雄了吗？！
　　我已经托我雄英的朋友问过了，距离英雄执照考核，还剩下一个星期的时间哦！”
　　点了点头，白辰的兴致有些缺缺。
　　随着这些年白辰做任务的经历越来越多，他见识过的英雄们也越来越多。
　　普通英雄的实力，白辰他大致已经有了些了解。
　　和白辰的实力比起来，根本不在一个水平！
　　要知道，这六年时间，就算白辰他做得都是些辅助工作。
　　但是需要战斗的工作也是十分之多。
　　不知不觉间，白辰的暴食个性容量，已经高达25点！
　　除了A级的“再生”个性，“狮子”个性和B级的“沙”个性外，白辰又收集了许多实用个性。
　　个性：肾上腺素爆发（B级）！
　　肾上腺素爆发：使用者发动个性后，能够快速进入兴奋状态，速度和力量大幅度增强。
　　副作用：个性启动越久，结束后使用者进入的虚弱状态就越长。
　　个性：果糖（B级）！
　　果糖：使用者通过食用果糖类食材，能够将果糖转化为体力、精力、个性能量等一系列能量。
　　个性：枪骨（B级）！
　　枪骨：使用者通过体内骨骼间的压缩，汇聚成能量，能够发射出具有攻击能力的气流。射出的气流随使用者体质而定。
　　个性：山岭（A级）！
　　山岭：使用者发动个性后，能够瞬间变得巨大化。身体每增大一倍，力量增强一倍，速度降低一半！
　　使用者变大后，身体能量会成倍消耗，需要做好补充能量的准备。若是能量无限，理论上可以变大50倍！
　　新获得的4个个性，两个用于增加自己的力量，剩下的两个。
　　一个是增益性个性，另一个远程攻击手段。
　　随着白辰体内的个性越来越多，他的个性能(好李好)量也开始捉襟见肘夸。
　　为了能够维持长时间作战的消耗。
　　不得以，白辰吞噬了一个辅助性个性“¨ˇ果糖”。
　　有了它，白辰就可以通过食用水果乃至注射浓缩果糖缓解自己个性能量的消耗。
　　如果有足够的能量，白辰还能够变成80米的巨人，瞬间恢复到巅峰力量！
　　当然，速度变慢是一定的。
　　而且这也只是理论上而已，白辰试过了，如今增大5倍他就会吃不消个性的消耗。
　　就算通过压缩果糖的持续能量转化。
　　到了十倍之后，他每分钟果糖的消耗，将会达到半吨苹果所转化的果糖，实在是烧钱至极！.

第188章



　　暑假第一天，白辰就被欧罗麦特强制吵醒。
　　不情不愿地吃过黑沃兹准备的早点，众人就开始乘着高铁来到了冬京。
　　众人今天的目的地，正是有着第一学院之称的“雄英高中”！
　　作为培养过无数英雄们的最高学府，雄英高中是无数学子们的梦想之地。
　　从这里毕业的学生，未来成为英雄的可能高达80%！
　　剩下的，要么成为道具制作大师，要么成为出色的医疗人员。
　　雄英的名气，就和曾经的“东大学府”一般，他的名字就是一块金色招牌。
　　排名NO・1和NO・2的英雄们，都曾是这里的校友！
　　来到雄英学院，就算是门口的保安，素质也非一般保安来比。
　　虽然认出了欧罗麦特，但这里的保安还是耐着性子，检测完欧罗麦特他们的出入许可证。
　　这才放人进去。
　　通过里外三层的封锁墙壁，众人终于进入到学校内部。
　　入眼，就看到充满着科技风的 教学楼以及周围形形色色的学生。
　　走在学院的小路上，很快，众人的行踪就被有心人发现。
　　立马，无数欧罗麦特的崇拜者们，提着手中笔记本和笔，来找欧罗麦特寻要签名。
　　而白辰，侧趁欧罗麦特抽不开身的功夫，带着黑沃兹悄悄离去。
　　好不容易这座神秘的学习，白辰的时间当然不能被欧罗麦特的签名所耽搁。
　　所以，白辰他决定逛逛这所对外界人来说十分陌生的学校。
　　要知道，一直以来，雄英高中的保护工作都做得十分不错。
　　任何媒体记者想来采访，都要经过严格的审核。
　　对于内部信息的记录，都要先交给雄英审核。
　　所以雄英的内部到底是什么情况，除了这里的学生和老师，普通老百姓还真不知道。
　　普通霓虹百姓们，都是通过每年的“雄英运动会”来认识雄英的。
　　现在白辰难得有机会来到雄英，当然得好好参观一下。
　　传说中这里还有着特有的虚拟练习场所“USJ”白辰也不知道是真是假。
　　拿起自己的手机，白辰立马拍起了照片做记录。
　　刷刷刷几下，白辰的推特上，立马获赞无数。
　　“哈哈哈，沃兹，我的帖子点赞过万了。
　　玩推特这么久，我还是第一次被人关注破万。
　　就这涨粉速度，估计用不了一小时，我的粉丝就要破百万了！”
　　“魔王陛下，您这样做的话可能会被这里的工作人员查水表的。”
　　“没事没事，天塌下来有高个顶着。
　　欧罗麦特这么高的劳力，有他顶着也没什么。”
　　话音刚落，白辰就发现他的账号被锁定了。
　　所有帖子内容全部清空，刚刚获得的粉丝全部清零。
　　白辰：“ε(灬)з”
　　暗叫一声晦气后，白辰直接自闭。
　　好不容易经营一星期的账号，就这么被封禁了。
　　顿时，白辰只感到索然无味，面无表情地带着黑沃兹随意游逛。
　　不久，两人就来 到了一座巨型的蛋型建筑之中。
　　一进门，就看到无数雄英的学生们正在进行实战演戏。
　　整个建筑物内，有着众多还原真实灾害的模拟场景。
　　而这些雄英的学生们，则是分成了敌对两组，进行着对抗战。
　　只是稍微看了一会儿，白辰就摇了摇头。
　　眼前的学生们，也许比起同龄的学生要出色很多。
　　但是在白辰眼中，他们的战斗水平还显得十分稚嫩。
　　随机一瞥，白辰都能看到许多人的破绽。
　　偶尔有几个突出的学生，对白辰来讲也不足为虑。
　　“你们这帮懒鬼！怎么还不动起来，马上就要靠英雄执照了！
　　要是你们有谁不合格，我就让你们留级！”
　　老远，白辰就听到一个大嗓门老师不停叫骂着学生。
　　白辰一看，就认出了此人是前英雄“布雷森特・麦克”。
　　有着“声音英雄”之称的布雷森特・麦克曾经十分出名。
　　退伍后他也依旧发挥着余热，选择成为一名光荣的老师。
　　当然，有内部消息称，那是因为布雷森特・麦克有着一口别的英雄所不具备的流利英语，才被雄英聘请。
　　不然的话，只有一流水准的布雷森特・麦克，并不具备成为雄英老师的可能。
　　可能布雷森特・麦克他自己也知道这点。
　　所以平时生活中，布雷森特・麦克总会尽力摆出自己身为教师的威严。
　　而教师最擅长什么了？自然就是大嗓门了！
　　正巧，刚刚进入USJ的白辰和黑沃兹被布雷森特・麦克一眼看中。
　　不爽地看着“迟到”的白辰、黑沃兹两人。
　　布雷森特・麦克当即喝道。
　　“你们两个小鬼怎么回事？！这么重要的实践课都给我迟到！
　　我罚你们到地震演练场当敌人，同时和全班男生对抗！
　　如果输了……嘿嘿，等着受罚吧！”
　　白辰：“……
　　不用了吧？”.



第189章



　　来到地震演习场所，看着面前的高楼大厦。
　　此时，白辰和黑沃兹所要扮演的角色，就是地震过程中扰乱秩序的坏人。
　　他们两人每人身上都有一颗“定时炸弹”。
　　两人要做的，就是保护好自己的炸弹，让它在引爆时间内，不被英雄们~抢走。
　　规则很简单，坏人只需要藏好或者将英-雄全部解决。
　　而英雄，则需要通过任何方法找到敌人，并夺回定时-炸弹。
　　当然，因为白辰这方人少的关系。
　　英雄这方就会增加难度。
　　他们在寻找罪犯的过程中，会遇到各式各样的地震场景。
　　如果看到“道具人”，他们还必须将人送到安全地点。
　　白辰和黑沃兹的形式虽然看上去有些险峻，但是还有一线生机。
　　当然，这是布雷森特・麦克不了解白辰他们的真正实力。
　　所以……
　　“现在开始倒计时！罪犯有一分钟的逃避时间！”
　　“滴”的一声，布雷森特・麦克口中的笛声响起。
　　而白辰，拿着手中的定时炸弹，看了看四周摩拳擦掌的“同学”。
　　只见，白辰他突然将自己的定时炸弹抛向远方。
　　瞬间加速，逃离了人群目光。
　　“想要我的宝藏吗？想要的话全部给你！自己去找吧！
　　我把所有的财宝都放在那里！”
　　在众人惊讶的目光中，白辰朝着相反的方向跑去。
　　而黑沃兹，则紧紧跟在白辰身后，同样瞬间脱离了众人的视线。
　　看着白辰他们离开的方向，以及白辰令人捉摸不透的举动。
　　布雷森特・麦克到是来了兴趣，看向白辰和黑沃兹远离的方向道。
　　“有趣……看来这两小子这次准备力破这个局面吗？
　　分散敌人目标，合作攻击……这两个小鬼叫什么名字来着？
　　我怎么没印象了……”
　　就在布雷森特・麦克低头思索的时候，一分钟也很快过去。
　　早已等不及的男生们立马分批冲向了白辰和白辰扔炸弹的方向。
　　一瞬间，男生们的阵型瞬间分成两拨。
　　看着楼下如同蚂蚁般的一群人，白辰嘿嘿一笑。
　　接过沃兹不知从哪变出的一瓶肥宅水，直接吨吨吨喝了起来。
　　虽然虐菜很有意思，但是嫌弃麻烦的白辰，并没有亲子出手的打算。
　　看着敌人一步步走向“死亡”，这才是最有意思的。
　　顺带说一句，经过白辰这6年的锻炼。
　　他早已不是5岁时候的自己。
　　如今的白辰，逢魔时王之力，已经解锁了30%！
　　已经成功突破到时王・二阶的白辰，重新获得了两种能力。
　　一种是轻微改变过去，而另一种，则是预知未来！
　　这可不是夜眼那种单方面的预知某个人，而是预知一种大势。
　　白辰能够根据自己的需求，得到自己想要的未来。
　　只要没有干扰素存在，白辰预知的未来，基本上必然发生。
　　所以，别看白辰现在在喝肥宅水。
　　但是他早已遇见到自己所处的位置，短时间内不会有人找到！
　　五分钟过后，白辰手中的肥宅水喝完。
　　而白辰，直接将手中的瓶子丢在房屋中间。
　　带着沃兹重新转移阵地，他已经看到了新的未来。
　　两人就是十几个男生的包围下，如同散步般在演戏场内晃荡。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　而那些男生们，则怎么找都找不到两人。
　　本来，还以为猜到白辰计划的布雷森特・麦克。
　　随着白辰两人躲猫猫的时间越来越差，也渐渐沉不住气来。
　　明明监控上白辰两人差点就要被别人撞见。
　　但是他们每次都能完美的和别人错开。
　　越看越是着急的布雷森特・麦克，甚至直接用自己的个性提醒男生们“作弊”。
　　但是这种小场面早就被白辰发现。
　　自然，15分钟很快结束。
　　随着黑沃兹手中的“定时炸弹”发出叮叮叮的响声。
　　找得满头大汉的男生们不由趴在了原地，暗骂着白辰的狗屎运。
　　笑着接过黑沃兹手中的定时炸弹，将他交给布雷森特・麦克。
　　在布雷森特・麦克不善的眼神中，白辰这才说道。
　　“不好意思布雷森特・麦克，其实我们不是雄英的学生。
　　我们之所以会来这里，其实是……”
　　“找到你了希望少年！
　　我刚刚接到网监的电话，你是不是拿我的手机注册的推特。
　　还乱发私密信息被举报了？！”
　　白辰的话还没有说完。
　　突然，欧罗麦特的声音就穿了过来。
　　面色不善的欧罗麦特刚准备教训白辰。
　　但是，等待他的，是新的一波求签名粉丝。
　　这次，白辰和黑沃兹不跑了。
　　因为欧罗麦特的身后，除了他又多了些老师。
　　以一只老鼠为首的这群老师，此时正不善的看向白辰。
　　“就是你小子……随意发我们学院的信息吗？！”与.


第190章



　　“欧罗麦特，这个小朋友就是你说的志村希望吗？
　　果真和你说的一般，很特别呐。”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　喝了杯茶，老鼠校长看着身旁不断道歉的欧罗麦特缓声说道。
　　而白辰，则用着好奇的目光，看着面前的老鼠人。
　　这名叫作“根津”的老鼠人，就是雄英高中的校长。
　　本以为个性是老鼠之类的他，个性居然是“超智力”！
　　也就是说，校长他本人，并不是人类。
　　而是获得了个性的老鼠！
　　头次看到拥有个性的动物，白辰是一脸好奇。
　　虽然很想摸摸根津校长， 但是考虑他的地位，已经欧罗麦特的神色。
　　白辰很识相的没有动手去做。
　　别看根津校长一副和颜悦色的老实人模样，这种老实人发起狠来最可怕了。
　　“是的校长，这次来到雄英，我就是想让我的弟子希望少年。
　　在这里实习一周，好熟悉一下英雄执照考试的内容。
　　这样，他成为英雄的几率也更大一些不是。”
　　点了点头，根津校长算是接受了欧罗麦特的答案。
　　看着一帮喝着肥宅水的白辰，根津校长抿了口杯中的咖啡道。
　　“没想到，志村希望你虽然年轻，却已经拥有了正规英雄的实力。
　　果然是英雄出少年，欧罗麦特你有了一个好弟子啊。
　　那么……欧罗麦特，前阵子我和你商量的事情，考虑的如何啊？”
　　没有回答欧罗麦特的问题，根津校长反而和欧罗麦特扯起了别的。
　　而白辰，则好奇地看了眼欧罗麦特。
　　不知道他和根津校长，到底有着什么不可告人的py交易。
　　而欧罗麦特，在听到根津校长的话后。
　　不动声色的皱了皱眉，露出了为难的表情。
　　“校长，眼下霓虹刚刚和平没多久。
　　不少底下势力还在暗流涌动，我暂时没有来雄英当教师的打算。
　　如果可能的话，我希望霓虹真正安定之后，再做考虑。”
　　听到欧罗麦特的回答，根津校长终于放下了手中的咖啡。
　　摇了摇头，看向欧罗麦特。
　　最终，根津校长什么也没说，而是看向了白辰。
　　“好吧，就让希望他们留在雄英培训一周，到时候直接跟着我们的专车前往考试吧。
　　就让他去橡皮头的那个班吧。”
　　“那真是太好了，谢谢校长！”
　　见白辰的事情终于办完，欧罗麦特也是如实松了口气。
　　不想多待的欧罗麦特，当即带着白辰和黑沃兹离开。
　　快速将两人带到教师办公室认了下人，欧罗麦特便说有事，和白辰他们分开了。
　　看着已经走远的欧罗麦特，白辰越发确定欧罗麦特有秘密瞒着自己。
　　但是白辰也懒得麻烦，不愿去追究。
　　此时，他的兴趣已经转到了自己的老师“相泽消太”身上。
　　作为前知名英雄“橡皮擦头”，他可曾是无数罪犯们的噩梦。
　　有着“消除”个性的相泽老师，能够消除任何人的个性。
　　白辰很想试试，相泽老师能不能将自己的时王能力也一并消除。
　　拒绝了白辰的要求，无精打采的相泽领着二人来到了他的教室。
　　A班。
　　作为雄英高中的顶尖水平，那怕只是高一新生，能力也不容小觑.. ......
　　同时，哪怕只是雄英的高一新生，他们在高一阶段就有着考取英雄执照的压力。
　　当然，大多数人可能要高二乃至高三，才能完成这一目标。
　　简单介绍完白辰二人。
　　在众人惊讶的目光中，白辰和黑沃兹两人，直接找了个位置坐下。
　　等到下课，两人的身旁立马围起一圈英雄。
　　“希望君，相泽老师说的都是真的吗？
　　刚上初中，你们就已经拥有英雄的实力了吗？！”
　　“我听说你们是欧罗麦特和夜眼的徒弟，是不是真的啊？！”
　　听着一个个类似的问题，白辰直接翻了翻白眼。
　　而黑沃兹，则很有眼力界的将围观群众们赶走。
　　在他的个性下，众人全都乖乖离开了白辰。
　　不过，凡是总有例外。
　　突然，一只手掌穿过了白辰的课桌。
　　将还在开小差的白辰吓了一跳。
　　而白辰，看着突然冒出自己身边的金发小哥，瓮声道。
　　“爱过，救我 妈，保大，不约，不知道安利。”
　　听到白辰的回答，金发小哥明显一愣。
　　但是他还是露出了开心的笑容，对着白辰道。
　　“哈哈哈，希望君你好幽默。
　　不愧是欧罗麦特的弟子，就连欧罗麦特的幽默，你也是深得真传。
　　介绍一下，我叫通行百万。
　　我可是想要拯救百万生命的未来英雄哦！”
　　听着通行百万他略有中二的宣誓，白辰他只是点了点头。
　　“啊~我信的，我和你想的一样。”
　　“真的嘛？！我果然没看错你希望！”.




第191章



　　也许是白辰那天无意中的吐糟触动到了通行百万。
　　今后的几天，通行百万已经他的小团队们，总会缠着白辰。
　　无论是英雄执照考试前的模拟演练，还是对抗比赛，他们总会粘着和白辰他们一组。
　　因为他们实力还算不错的关系。
　　为了减去不必要的麻烦，白辰勉强同意了和他们接触。
　　只是，通行百万时常用他的个性变魔术，让白辰有些受不了。
　　如果不必要，白辰还是希望能够少和他接触。
　　到是天谢罚十分符合白辰交友的要求。
　　内向沉闷又自闭的个性，这才是白辰择友的标准模板。
　　向随着阳光大笑的通行百万，和时而活泼时而沉静的波动螺卷，都不是白辰的菜。
　　好在，白辰他只需要忍耐一周时间，就能离开他们。
　　重新26过上属于自己的生活。
　　而一周的时间，对白辰来说也是十分短暂。
　　一晃而过，白辰就结束了自己在雄英高中的培训课程。
　　雄英专属的大巴上。
　　此时白辰和通行百万他们正坐在一辆车上。
　　对于接下来的英雄执照考试，大家都显得十分激动。
　　虽然整车人除了白辰都是高一学生。
　　但是能够在雄英的A班上课，众人无不是天之骄子。
　　对于自己能够考上英雄执照，只要个性不是太特殊，大家都有着浓烈的信心。
　　不一会儿，大巴终于停在考试地点的门口。
　　下车一看。
　　“呦，全是老熟人啊……”
　　看着今天的考官面孔，白辰内心呵呵一笑。
　　笑话，好歹也在个性监察会当了6年公务员的他。
　　什么人他没见过？
　　而今天的考试，还不是别人。
　　居然是当了他六年老师的拳腾若姬！
　　人群中，拳腾老师一眼看到了白辰。
　　微微一愣，但是想到了白辰实力的拳腾若姬很快反应过来。
　　轻轻点了点头，拳腾老师便转身带着自己的部下，离开了门口。
　　很快，白辰一行人被工作人员领到了会场。
　　穿上特质的作战服后不久，选手们的大门全部打开。
　　走出大门，白辰就看见自己的身旁，还有着同样几所大门开起。
　　无数来自其他英雄学院的学生们，都磨拳擦踵的冲了出来。
　　其中，作为雄英高中的老对头，士杰高中的学生们。
　　是各种看雄英的学生们不爽，双方还没开战，就擦出了无数火花。
　　其它的，想杰物高中、忍校高中、圣爱高中，也都如同看猎物般看着白辰一行人。
　　当然，这种情况白辰早已预料。
　　培训的时候相泽老师已经说过了，每年考试的时候，各个学院的学生们。
　　都会在比赛的开始阶段，进行“雄英狩猎”活动。
　　大家会团结合作，将雄英高中的学生们率先排除场外。
　　早已预料的白辰，就如同龟缩起来的乌龟。
　　默默站在人群之中，很不显眼。
　　“叮……喂喂，大家听得见吗？
　　我是本次英雄执照考试的主持人拳腾若姬。
　　是一名即使放暑假也不能休息的老师兼公务员。
　　今天，就由我来主持大家的英雄执照考试。”
　　耳边的话筒突然想起。
　　听到拳腾老师她充（死）满（气）活（沉）力（沉）的声音。
　　白辰不得不吐糟，看来拳腾老师对于自己不能放假这事，依然是耿耿于怀。
　　偷偷嘲笑着这位年近30，天天相亲的老阿姨。
　　突然，好像感受到了白辰心中的嘲笑般。
　　拳腾若姬突然说道。
　　“本次考试的第一项内容，叫做丢丢球。
　　每一位选手比赛前都已经穿上了会场特质的衣服。
　　大家可以看见，衣服上有三 个洞口。
　　它们和我们刚刚发放给选手的特质球的接头正好配备。
　　大家要做的，就是将六枚球塞进对手的衣服上的接口处，或者淘汰两名选手。
　　若是你们自己身上的三处接口被对方填满，那么你们会自动判输哦。
　　顺带一提，我接到内幕消息表示。
　　欧罗麦特的首席弟子志村希望，今天也参加了本次比赛。
　　没错，他就分配在雄英高中的学生中。
　　看什么看，就是你！你是不是又在心底看看嘲笑我嫁不出去了！”
　　伴随着拳腾若姬最后的一声巨吼，比赛会场直接出现了阵阵耳鸣。
　　随后就是一阵翻箱倒柜的声音，以及新的主持人上场。
　　“不好意思大家，主持人拳腾若姬小姐因为特殊原因暂时无法主持比赛。
　　今天就由我橡木凉台为大家接着主持这场比赛。
　　那么……我宣布！
　　比赛，正式开始！”.



第192章



　　虽说拳腾若姬已经被工作人员们带走。
　　但是不可避免的人，所有人都将目光盯向了雄英高中那边。
　　接在，在A班塑料小伙伴们的眼神下。
　　白辰成功暴露了自己，成为了众矢之的。
　　随着橡木凉台的一声令下。
　　立马，无数其他学院的学生们冲向了白辰所在的雄英高中。
　　更冲向了白辰！
　　无奈地摇了摇头，白辰就知道自己的考试不会这么顺利。
　　本来插队到雄英高中就不是什么好注意。
　　如今，又被拳腾老师暴露了自己的身份。
　　这对白辰来讲更是难上加难。
　　而且，因为比赛特质的战斗服只考虑了选手本身的大小。
　　若是白辰突然变得巨大化导致衣服破损。
　　那么他同样也会失去比赛资格。
　　不得以下，白辰直接发动了自己的沙个性。
　　立马，风沙飞扬。
　　所有想要冲过来的选手们，无不是遮住自己的双眼，做出了防御姿势。
　　“轰”“轰”“轰”！
　　几声巨响，白辰的“枪骨”个性瞬间发动。
　　在他巨力的加持下，无数挡在他面前的选手们，都被轰飞出去。
　　趁着众人防御的瞬间，白辰直接轰出一个缺口，离开了原地。
　　等到风沙结束。
　　只剩下一种选手们面面相觑。
　　然后，众人的目光又很快被雄英高中的选手们吸引。
　　场面再次变得混乱起来。
　　不一会儿，白辰刚刚离开的地方就变成了大混战。
　　而白辰，则早已离开了比赛场地，到达了别的空间。
　　就在白辰走后不久，他的后方出现了3个人的身影。
　　他们分别是刚刚说道的几所学院，本次带队团体的领袖。
　　除了士杰高中的选手，他们的对手只有雄英高中外。
　　别的三所学院的首脑们，都将自己的目光，盯上了作为欧罗麦特得以弟子的白辰！
　　虽然这些年因为白辰的低调行事，大家都没有听过白辰的事迹。
　　电视、新闻中虽然也偶尔提及，但是白辰的知名度依然不显。
　　但是光是欧罗麦特弟子这重身份，就让这些年轻选手们有了一搏的打算。
　　如果能够成功击败白辰，那么她们的名气也一定会更上一层楼。
　　说不定还未出道，就能被媒体记者们大肆报道。
　　对于今后想成为英雄们的选手，这无疑是一件出风头的大好机会！
　　来自圣爱学院的学生会会长“卫星蕾々〃妲”，个性“雷达”。
　　雷达：使用者发动个性后，能够锁定自己看到的一位敌人。2000米内能够锁定对方的目标。
　　看着白辰他快速离去的方向，卫星蕾妲自信一笑。
　　指着白辰离开的方向道。
　　“我已经追踪到了志村希望的位置，现在就麻烦直通先生送我们过去了。”
　　听到卫星蕾妲的话后，她身边杰物高中的“电轨直通”霸气一笑。
　　大吼一声“小的们上车了！”后。
　　瞬间，电轨直通发动了自己的个性“电车”。
　　电车：使用者发动个性后，能够瞬间变成一辆乘坐百人的电车。电车速度为使用者正常速度的4倍！
　　可以在陆地、水面上行走！
　　瞬间变成一辆大型电车的电轨直通，身上居然发出了鸣笛声音。
　　待到所有人员上车后。
　　随着卫星蕾妲指出的方向，电轨直通瞬间加速，冲向了白辰。
　　此时，比赛场地中的一处山谷地形里。
　　白辰正站在山谷的最顶上无聊的坐着。
　　就在比赛开始后不就，他就发动了时王能力。
　　预测到有人准备袭击自己的白辰，无奈地翻了翻白眼。
　　接着直接将计就计，将想要袭击自己的对手全都引导了这处山谷之中。
　　懒得再动的白辰准备来一个瓮中捉鳖，一次性解决掉所有对手！
　　“¨ˇ大家好，我是主持人橡木凉台。
　　现在汇报(好赵的)一下现场的比赛情况尘。
　　如今已有17名选手晋级，40位选手被淘汰，预计比赛名额还剩83位。
　　请大家继续努力，20分钟竞技人数不全。
　　比赛选手将直接淘汰，我们会晋级选手中，开启第二项比赛。”
　　天空中，传来了橡木凉台的声音。
　　随着他声音的结束，还在比斗的英雄们，斗得更加激烈了起来。
　　而白辰，则依旧老神在在的坐在山顶。
　　随着呜呜呜的声音传来。
　　白辰的眼中终于露出一丝精光。
　　“我家的韭菜们，终于来了！”.


第193章



　　巨大的人型电车瞬间开到了白辰面前。
　　一阵白光闪过，袭击白辰的百人小队们纷纷出现在白辰面前。
　　在手下的帮助下重新穿戴好作战服的电轨直通。
　　直接带着笑意来到了白辰面前。
　　看着镇定自若的白辰，他笑道。
　　“看样子，希望君你早就猜到了我们的到来。
　　但是我不明白，就算你是欧罗麦特的得以弟子。
　　面对我们一百位选手的挑战，你该如何赢？
　　你总不会以为，我们会乖乖地一个个跟你单挑吧？”
　　听到电轨直通的话后，白辰随意地伸了伸懒腰。
　　懒散地站起身后，看下了袭击自己的这些选手。
　　他自己也没想到，原来自己的牌面有这么大。
　　“我不明白，我就一个人，最多给大家提供半个晋级机会。
　　打赢了我后，你们这些人就不打了吗？
　　还是说，只要打赢我，你们就能晋级了？
　　我劝你们还是早早回头，去狩猎雄英高中的小伙伴吧。373”
　　摇了摇头，卫星蕾妲微笑地看了眼白辰。
　　能在百人面前临危不乱，作为欧罗麦特的弟子，她也很是欣赏。
　　但是在欣赏，大家现在也是对手。
　　估计是胜券在握，卫星蕾妲对白辰笑道。
　　“话可不是这么说哦希望君。
　　击败你的价值，可比击败其他选手的价值要高得多。
　　至于击败你之后的事，你就不用操心了。
　　我们早已商量好了对策，多余的激将法你就不用说了。
　　那么现在，就让我们开始决斗吧！
　　就是现在，玻璃五杆！”
　　说道最后，卫星蕾妲直接一声大吼。
　　原来，早就制定好计划的众人，并没有因为以一敌百就托大。
　　在电车上就商量好对策的众人，趁着卫星蕾妲和白辰对话的功夫。
　　忍校高中的学生会会长“玻璃五杆” ，也瞬间发动起了他的个性“五感剥离”！
　　五感剥离：使用者发动个性后，能够瞬间夺走对手的触觉、嗅觉、听觉、视觉和味觉中的一项！
　　剥离对方的某项感觉后，能够给对手施加幻觉痛感！
　　随着玻璃五杆个性的发动，一瞬间白辰的面前一片黑暗。
　　伴随着视觉的消失，白辰的眼睛部位还产生了阵阵刺痛感。
　　若是正常人，发现自己的眼睛突然疼痛加失明，一定会大惊失色。
　　但是面对白辰，这种小技巧并没有将他吓退半步。
　　听到众人向他冲来的脚步声。
　　白辰面露微笑，用着所有人都能够听到的声音低沉说道。
　　“我到现在才想起，我都是快做英雄的人了。
　　但是我好像还没有给自己起一个英雄名啊？
　　那么乘着今天时机正好，以后也让大家多记得记得我。
　　所有人给我听着，我的英雄名就叫做……‘魔王’！”
　　“魔王”两个字刚一开口。
　　众人只感觉自己面前的白辰突然消失。
　　接着，一阵风沙吹来。
　　周围的选手们还没反应过来，他们前方的选手突然后飞起来。
　　原本冲向白辰的那些选手们，被白辰突如其来的凌厉攻击打飞。
　　连带着身后的选手们，也被撞飞了出去！
　　趁着场面混乱的功夫，白辰直接拿起自己手中的小球。
　　冲向了被击倒的人群。
　　不一会儿，惨叫声此起彼伏的响起。
　　不少人往往要被白辰浑身暴揍一顿，待白辰找到他们身上的位置后，方能停下。
　　不仅被白辰暴打，就连他们自己身上的小球，也直接被白辰没收出去。
　　不想接下来的比赛有太多干扰的白辰，直接选择了KO全场。
　　拉起身旁的另一位倒霉蛋，在他几顿老拳下对方终于老实起来。
　　待自己将球全部塞进他作战服的洞孔中，不一会儿，白辰的眼睛就恢复了光明。
　　看向手中的那位对手，正是剥离了自己视觉的玻璃五杆。
　　此时的玻璃五杆，正一脸“屈辱”地看着白辰。
　　笑着将他一掌打晕，白辰瞬间转移目标，继续起来自己的屠杀大计。
　　“哦哦哦！现在，已经晋级人数为32人！
　　而淘汰人数为…… 人！
　　就在刚刚一瞬间，志村希望选手瞬间将一百位选手淘汰！
　　还请接下来的选手们继续努力！
　　本次第一轮晋级比赛，大家很可能会面临对手不够的情况哦！”
　　风沙散去，橡木凉台的惊叫声随后响起。
　　无数现场听到橡木凉台声音的选手们，都是为之一愣。
　　但是很快反应过来的他们一瞬间大惊失色。
　　在听到橡木凉台说对手不足后，他们立马连压箱底的绝招都用了起来。
　　就怕这绝招还没用，自己就率先被淘汰出局。
　　而心中，他们都已经记住了白辰的名字。
　　心底无不暗骂白辰的实力变态。
　　而白辰，在看到自己身上的作战服绿灯全亮后。
　　跟着上面的电子声音，来到了晋级选手的房间之中。
　　一进门，迎接他的就是一个大大的拥抱。
　　通行百万他们，已经在白辰之前就成功晋级。
　　见到白辰到来，通行百万立马带着他的小团队，来到了白辰身边祝福。.



第194章



　　十分钟后，橡木凉台的声音再次响起。
　　“好了，第一轮的晋级比赛已经结束。
　　我看一下，现在有多少选手晋级了第二轮的比赛啊……
　　好的，本次第一轮比赛，共有78位选手成功攻击。
　　果然如我预料般，本次比赛因为特殊情况，没能晋级满100人。
　　那么，请成功晋级的选手稍后做好准备。
　　第二轮比赛即将开始。”
　　听到橡木凉台的声音，白辰他终于松了口气。
　　毕竟，忍受了后来选手们一个个怨念目光的他，压力实在~很大。
　　好在，通行百万他们一直在问白辰到底是如何解决掉了-这么多的对手。
　　多少，也转移了白辰的注-意力。
　　再次听到橡木凉台那贱贱的声音，白辰他突然多了一丝亲切感。
　　白辰决定，等到自己考试完回去，一定要多去个性监察会总部走几趟。
　　好好和橡木凉台的领导“夸夸”他。
　　不久，选手们的休息室们总算开启。
　　这一次，大家不再分开。
　　而是全部从一个休息室中走出。
　　之后，现场的大屏幕亮起。
　　屏幕上，无数个“普通民众”，正在个性监察会建造的这批模拟灾难建筑中哀嚎。
　　这里面的普通群众们，有男有女，有老有少。
　　所有人都有一个特点，那就是受到了不同程度的惊吓和伤害。
　　看到这些哀嚎的群众们，在场的选手们心中都是一紧。
　　而橡木凉台的声音，这时候也很自然的响起。
　　“好了，恭喜第一轮的选手们成功晋级。
　　现在，我将为大家介绍第二轮的比赛――救助演戏。
　　现在大家在大屏幕上看到的考试场地。
　　就是我们模拟前几年的一场重大灾害，进行的救助演戏。
　　比赛规则，就是题目字面上的意思。
　　现在，你们在大屏幕上看到的受伤群众们。
　　假设你们第一轮已经获得了英雄执照。
　　现在，就让我们试一试你们是否能够做到合格的救助吧。
　　至于受伤的“群众”们，则是我们个性监察会专门培养的“HUC”。
　　他们既是你们需要帮助的群众，也是你们本次比赛的打分评委哦。
　　好了，话不多说，请大家准备就绪吧！”
　　说完，比赛的铃声响起。
　　而白辰，实在受不了身后人的眼神。
　　立马当先地开启了自己的个性，冲向了受难群众。
　　“等等我们呀希望君！人多力量大，我们一起去就受伤市民吧！”
　　身后，传来了通行百万他们的声音。
　　而白辰，听到声音后还是选择了放慢速度。
　　在如今复杂的地形环境中，有着穿透个性的通行百万，确实是发现伤员、掌握人群位置的一大助力。
　　不久，四人汇合。
　　在一阵哭闹声中，白辰他们终于看到了自己的第一个“伤员”。
　　一名小孩模样的伤员，正哭闹着在地上哀嚎。
　　嘴中还在不停地喊着。
　　“谁来救救我和爷爷，我的爷爷被压在地上了！”
　　听到小孩的哭闹声，白辰瞬间反应过来。
　　拦住准备前去救援的通行百万，对着受伤小孩瞬间说道。
　　“不用害怕！哥哥来了一定能够救出你的家人。
　　你的头部受了上，螺卷你先带这个小弟弟前去救援地点。
　　通行，你要不惜一切代价找到孩子的爷爷！
　　放心！这场灾难不足为虑，我们一定会救出所有人的！”
　　白辰的话语，抑扬顿挫，充满了感染力。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　和他日常的人设，可以说是完全不相衬。
　　就连一向神经大条的通行百万，都发现了白辰不对劲的地方。
　　只有那名HUC的小孩，在听到白辰的话后瞬间不在哭闹。
　　而是露出了赞赏的表情，对白辰说道。
　　“不错，一到现场瞬间分析出了现场状况。
　　安慰小孩，安排他人行动，并且看出了我的病情，给予我安慰。
　　可以说英雄该做到的，你都想到了。
　　小伙子你很有前途嘛，加分！加分！”
　　点了点头，在众人诧异、古怪的目光中，波动螺卷将这名HUC的小孩送走。
    ... ....... ...
　　而通行百万，则尴尬的看着白辰道。
　　“希望君，你是不是一早就料到了这种情况，并且提前做了准备？”
　　点了点头，作为一名个性监察会的常驻人员。
　　白辰他怎么会没有半点消息？
　　怎么说也混了六年资历，前几年的“考卷”他还是看过的。
　　可以说，白辰他既是出卷老师，又是考生。
　　这么大的便利条件，不用岂不是太可惜了？！
　　不看管通行百万他们的怪异不管。
　　白辰已经从刚刚的热血少年，变成了三无脸。
　　用着毫无朝气的声音和背后的通行百万以及天谢返馈
　　“现在可不是看我的时候。
　　你们不会以为第二次考试就这么简单吧？
　　有时间，我劝你们最好多救几个人，不然，等会儿我们可没时间救人了……”
　　“轰”的一声！
　　巨大的声音响起。
　　救助演习的考试会场，突然破开了一个大洞。
　　烟雾散开，只见一群不像好人的工作人员们出现。
　　而白辰，则抽了抽自己的嘴角暗道。
　　“这就来了啊……”与.

第195章



　　烟尘散去，一去身穿特质团体服饰的组织进入到了比赛会场。
　　领头的，正是英雄排名NO・10的黑狐虎鲸！
　　而橡木凉台的声音也准时响起。
　　“大家不会以为第二场比赛就是简简单单的给你们救人吧？
　　无论是自然灾害还是人为灾害，总会有各种各样的实力，想要搅动风云。
　　而英雄们要做的，就是在犯人们的手中，保护好群众哦。
　　顺便说一句，本次扮演恶人团体老大的，是NO・10英雄黑狐虎鲸。
　　在最像恶心的英雄排行榜中，他的排行目前是NO・3！”
　　听到橡木凉台的声 音，刚刚还在忙着救助群众的英雄们，不由紧张了起来。
　　虽然知道这次的恶人团队是由英雄假扮的。
　　但是领头的人却是大家耳熟能详的英雄黑狐虎鲸。
　　如果是碰到普通的坏人小弟那还好说。
　　如果运气不好碰到了本尊，那么大家基本上就可以和本次比赛saybyby了。
　　不由得，所有人都加快了救人的进度。
　　哪怕多少会有些扣分项目，但总比碰到恶人发生恶战要强。
　　至于白辰，在黑狐虎鲸他们进入会场后。
　　他就丢下了通行百万他们，独自奔向了黑狐虎鲸。
　　既然准备好成为英雄，那么自己的名号就要闯出来。
　　排行NO・10的黑狐虎鲸，自然是白辰目前为止，最完美不过的垫脚石了！
　　个性“狮子”、“山岭”！
　　一瞬间，白辰就变成了将近9米的巨人。
　　在在场众人震惊的目光中，白辰大声怒吼。
　　“所有人不必害怕！因为我，英雄‘魔王’来了！”
　　枪骨个性瞬间发动！
　　在巨大化身体的加持下，白辰的手臂部位瞬间发出了一发高速的空气炮弹。
　　可怕的风压，瞬间直接将黑狐虎鲸手下中实力不济的小弟吹飞。
　　而黑狐虎鲸本人，更是直接承受了白辰的全力一击！
　　风压过后，在现场大屏幕中，众人惊讶的发现。
　　原本还十分风光的黑狐虎鲸及他的小弟们。
　　如今都已变得衣衫褴褛，模样十分凄惨。
　　而黑狐虎鲸本人，更是直接开启了他的个性“虎鲸”。
　　一层层由黑狐虎鲸发出的声呐波，形成了一道半圆形的墙壁。
　　而黑狐虎鲸，更是变成了一具3米高的虎鲸模样！
　　虽然模样看上去狼狈，但是他总算是防住了白辰的攻击。
　　扭动了下脖子，看着头顶上巨大的白辰。
　　黑狐虎鲸冷酷一下。
　　“不错嘛小子，刚刚那一招，你……”
　　“轰！”还没等黑狐虎鲸说完。
　　天空中，又是一道巨大的空气炮朝着黑狐虎鲸一行人袭来。
　　嘲笑似的看着底下苦苦挣扎的黑狐虎鲸。
　　白辰悠闲说道。
　　“你们不会以为刚刚是我的必杀技或者大招吧？！
　　那你们可就想错了！这只是我的普通攻击而已！
　　接招吧……北斗神拳！呼哈呼哈呼哈！”
　　随着白辰个性的频繁发力，刚刚还准备感叹一番的黑狐虎鲸。
　　立马憋红了脸，看着他苦苦支撑的模样，现场的大屏幕很快播放出来。
　　不仅如此，看到白辰的攻击如此凌厉。
　　黑狐虎鲸的小弟们，也是发动起了自己的个性。
　　一个个五颜六色的防护盾或者冲击波冲向白辰的空气炮。
　　可惜，在白辰巨大的冲击炮面前，这能能量波也只是徒劳无功.. ......
　　很快，黑狐虎鲸支起的声呐壁垒上，就出现了一道道裂缝。
　　眼看着黑狐虎鲸的声呐壁垒就要破碎。
　　黑狐虎鲸不亏是老牌英雄，个性也是十分的狠辣果断。
　　看着自己身后的一众小弟。
　　只见，黑狐虎鲸摇了摇牙狠声道。
　　“你们所有人，给我制造一个机会。
　　我要给上面那个不知天高地厚的小子来发狠的。
　　争取三秒钟，三秒后我会把我的声呐壁垒给关掉，听到没有？！”
　　“是，大哥！”黑狐虎鲸的小弟们纷纷响应。
　　三秒过后，黑狐虎鲸直接收起自己的声呐壁垒。
　　聚集起全部的能量，憋起了大招。
　　而他的小弟们，则各个使出了自己最大的个性能力。
　　一瞬间，就做到了和白辰的空气炮能量持平。
　　三秒过后，这小小弟们的能量全部耗尽。
　　而黑狐虎鲸，也终于积攒完了自己的大招！
　　“超声呐！”
　　黑狐虎鲸一声大吼。
　　一阵阵肉眼可闻的波纹向四周扩散 开来。
　　周围的玻璃，摄像头，以肉眼可见的速度飞速破裂。
　　无数的选手们，听到黑狐虎鲸的大叫声后，无不捂住自己的耳朵，露出了苦色。
　　至于白辰，见到黑狐虎鲸的大招后眼中亮光一闪。
　　嘴角露出了一丝笑意后，瞬间变回了原样。
　　笑话，他只是测试一下自己现在的实力。
　　心中有数了就行，要是真打赢了黑狐虎鲸。
　　那接下来迎接白辰的，可不就是天天打击罪犯的“欧罗麦特式生活”？
　　害怕麻烦的白辰，才不会高调搞事情呢！
　　狗住，只有狗住自己才能应有尽有！.




第196章



　　见到白辰终于“战败倒地”，黑狐虎鲸的脸上终于露出了一丝笑意。
　　因为刚刚那场消耗十分剧烈的战斗，黑狐虎鲸的脸上已经露出了丝丝冷汗。
　　大量的排汗导致弱点是缺水的黑狐虎鲸现在十分虚弱。
　　看着身旁已经变成了蚊香眼的一众手下。
　　黑狐虎鲸不由叹了口气。
　　真的是一代新人胜旧人啊。
　　本以为已经成为哦了NO・10英雄的黑狐虎鲸，属于他的时代才要刚刚到来。
　　结果就出现了白辰这么一个变态英雄。
　　才上中学，就有了和自己力敌的能力。
　　要不是今天自己带来的手下够多。
　　刚刚那场战斗，现在到底是谁26输谁赢还真就不好说了。
　　向着急忙赶来的工作人员招了招手。
　　立马，就有工作人员带来了几大桶的纯净水，送到了黑狐虎鲸面前。
　　没办法，只是打败了一个白辰。
　　这并不是黑狐虎鲸的目的。
　　拖住所有的参赛选手，对他们在面临坏人时做出的反应进行考核，这才是黑狐虎鲸的目的。
　　只可惜，本该和他一下考核学院的手下们，已经被白辰一波团灭。
　　现在，只剩下自己一人，还得继续当评委，扮演坏人角色。
　　黑狐虎鲸只希望，自己接下来遇到的学员们不要太过变态。
　　如果个个都像白辰这样，那他真的只能买辆船会老家当个落魄小船长了！
　　好在，像白辰这样的变态只是唯一的个例。
　　就算是现在的通行百万小团体，在全力配合下也不是黑狐虎鲸的对手。
　　重新在这些学员手下找回了自信的黑狐虎鲸不由面色一松。
　　看着一个个“菜鸡”选手，脸色的神色也是越发仁慈。
　　但是出手，却是更加狠辣！
　　因为白辰刚刚的那波表现，不少“膨胀”了的选手们直接选择了学习白辰。
　　叫嚣着冲向黑狐虎鲸的选手不再少数。
　　至于这些选手的结局如何？
　　只能说：“呵呵，明年再战！”
　　很快，比赛结束的铃声响起。
　　橡木凉台的声音终于回想在比赛现场。
　　“好了，感谢各位选手们能够参加此次英雄执照考试。
　　现在所有HUC人员都已经被你们救回到安全地点。
　　请大家回到休息室，等候我们工作人员结算你们的具体分数。
　　到时候你们的分数会公布到大屏幕上，谁考上了谁没考上，大家到时候就一目了然了。
　　听到橡木凉台的声音，众人总算是都松了口气。
　　接下来到底能不能成为英雄，就听天由命了。
　　坐在休息室内的椅子上，白辰假装出一副用力过度的模样。
　　而通行百万他们，则很自然的上前安慰起了白辰。
　　“希望君，没想到你的实力居然这么强？！
　　你居然一个人，就能够和NO・10的黑狐虎鲸单挑。
　　要不是他的手下们帮他撑住了场面。
　　说不定你就能成为有史以来最年轻的排名前十的英雄了呢！”
　　听到通行百万激动的话语，白辰转过头去翻了翻白眼。
　　强逼着自己露出一副十分可惜的样子。
　　但是等到接下来陆陆续续地有人来和白辰搭讪后。
　　白辰干脆连敷衍的表情都懒得做了。
　　十分敷衍地用“嗯”、“啊”搪塞了过去。
　　而那些选手们，还并不觉得白辰冷淡。
　　反而认为，这才是高手应有的风范。
　　一个个拿着自己的热恋，疯狂地贴着白辰的冷屁股，舔狗模样十足。
　　终于。
　　“叮瞪等灯~”一阵铃声从会场的音响中响起。
　　这次，主持人的声音终于换了个人。
　　一位专业甜美的播音小姐姐声音从音响中传来。
　　“请选手们查看大屏幕，本次获得英雄执照的即将公布。
　　请领到英雄执照的选手，前来接待室领取执 照。”
　　听到播音小姐姐的声音，大家终于提起来神来。
　　不再管躺在椅子上装死的白辰，一个个地直接冲向了休息室的电子大屏幕前，看看入选的名单上十分拥有自己。
　　入眼排名第一位的英雄，自然是得到了众人认可的白辰。
　　第一名：白辰
　　个性：复制
　　攻击性：S级
　　防御力：S级
　　潜力：S级
　　第二名
　　……
　　看到自己的名字后面的个性，白辰也是一愣。
　　但是他很快反应过来，也许这个个性，就是欧罗麦特为自己打得掩护。
　　为此，白辰也情愿将错就错。
　　美滋滋地来到接待室，准备领取属于他自己的英雄执照。
　　当白辰他走进接待室内，一进门就看到了正一脸不爽看着他的拳腾若姬。
　　白辰：“……”
　　“看什么看？！我都没找你，你居然要凶我？！”.



第197章



　　“那么，恭喜在座的各位获得了英雄执照。
　　除了志村希望，其他人可以回去了。”
　　听到橡木凉台的话，众人无不露出了羡艳的表情看向了白辰。
　　而白辰却已经无力吐糟大家的表情。
　　如果可以的话，他更想随着大家一同离开。
　　只可惜，看着拳腾若姬一副门神表情地站在门口。
　　白辰打消了自己随着大部队偷溜的想法。
　　待到所有人全部离去，橡木凉台脸上公式化的笑容便彻底消失。
　　随之而来的，是一副一本正经的模样。
　　看着面前懒散坐在自己面前的白辰，橡木凉台用力咳嗽了一声道。
　　“事情是这样的希望君。
　　这些年您对个性监察会做出的贡献，高层都看在眼中。
　　同时，就“山川律师事务所爆炸事件”，我们已经基本排除了您的嫌疑。
　　如今的霓虹，急需一位像欧罗麦特这般强大的天才英雄。
　　而你！志村希望！无论是身份，还是实力，都完全符合我们的要求。
　　所以，我们希望将您作为个性监察会的包装对象。
　　好让欧罗麦特在退休后，你能够快速接班。
　　同时，总部那边也给出了您优厚的条件。
　　如果你同意我们的要求，可以将你的权限给直接提升到A级！
　　欧罗麦特退休后，你甚至可以升到S级也说不定々〃。”
　　说完，橡木凉台便不再多语，将时间都留给了白辰。
　　“我拒绝！”
　　想都没想，白辰直接拒绝道。
　　开玩笑！一直都十分害怕的白辰，光是让他做英雄他就已经十分头大。
　　若是将来变成了欧罗麦特那样的英雄，估计连休假时间自己都没有了！
　　光是想想那样的未来，白辰就不寒而粟。
　　所以对于橡木凉台开出的丰厚条件，白辰想都没想就直接拒绝。
　　“请不要着急希望君，除了提升权限。
　　高层还决定给你开放更大更舒适的办公室，没有经费在原有基础上翻5倍！每月可以休假8天。”
　　白辰：“……”
　　白辰突然觉得，这也不是不可以接受哦。
　　但是最终，白辰还是拒绝了橡木凉台的邀请。
　　抵抗下橡木凉台提出的诱惑条件后，白辰终于松了口气。
　　理了理自己的领口，直接离开。
　　但就在他离开后不久，拳腾若姬就来到了白辰刚刚坐着的位置上坐下。
　　看着对面一本正经的橡木凉台，拳腾若姬说道。
　　“我教了那小鬼6年，他有多懒我能不知道？
　　所以说我们一开始就该执行B计划，这样，你刚刚开出的条件也不必说明了不是？”
　　听到拳腾若姬的话后，橡木凉台无奈地摇了摇头。
　　但是最终，还是点了点头。
　　挥手招来两名手下，在他们耳边吩咐了些话后，橡木凉台便不再多说。
　　整个接待室也彻底变得沉寂下来。
　　……
　　第二天，因为英雄执照考试结束的关系。
　　欧罗麦特特地没有吵醒白辰，让他睡了个懒觉。
　　一觉睡到自然醒的白辰，舒适地伸了个懒腰后，终于起床开始了自己的早午餐。
　　结果黑沃兹递来的可乐，打开电视。
　　入眼，就看到了欧罗麦特昨天晚上停留的新闻频道。
　　本准备直接换台的白辰，无意中憋了眼电视中的内容。
　　“¨ˇ噗”的一声！
　　白辰口中的可乐全部喷出！
　　“据本台记者报道。
　　昨日下午举办的英雄执照考试已经完美结束。
　　本次比赛过程中，由英雄排行NO・10的黑狐虎鲸作为敌方评委。
　　让人惊诧的是，这次比赛的过程中，却发现了一些曾经不曾有过的意外！
　　大家情况接下来的这段视频……
　　根据视频流出的作者声称，这名和黑狐虎鲸斗得平分秋色的少年。
　　正是欧罗麦特早年收养的弟子――志村希望！
　　在经历了欧罗麦特6年的训练后，如今志村希望终于有所成就。
　　刚上中学的他，就立马安排去考了英雄执照则。
　　并且(好诺好)以第一名的身份考取了英雄执照。
　　不得不说，这是一件让人十分激动的事情。
　　我们相信，今后志村希望同志他也会更加强大。
　　他回事继欧罗麦特，霓虹的又一希望！
　　以下，是志村希望早年的英雄事迹。大家请看……”
　　铺天盖地的报道，无论白辰他换哪个台都是一样。
　　一时间，白辰的名字就如同火烧燎原般，瞬间上升到了热搜榜的第一名。
　　无数的霓虹民众知道了他的名字，而白辰，也彻底变得被动起来。
　　白辰：“拳腾若姬！我诅咒你吃方便面永远没有调料包！”.

第198章



　　随着白辰的名声变得家喻户晓。
　　“帝国の魔”、“デ`モンヒ`ロ`”等名号也是随着传播。
　　无数的霓虹民众，在媒体们的炮轰下。
　　对于白辰这样的新生代英雄，变现的十分和善。
　　无论是他的身份，还是实力，都获得了大部分民众的认可。
　　只可惜，作为当事人的白辰。
　　此时他的内心丝毫没有感受到欢喜。
　　无论是家楼下与日俱增的狗仔队，还是突然打过来的未知电话号码。
　　无时无刻不在打扰着白辰的正常生活。
　　这样白辰离他的普通人生活是越来越远。
　　以至于他不得不去个性监察会总部，痛诉媒体们的罪行。
　　就在白辰他和个性监察会总部高层商量着雪藏自己的事宜时。
　　另一边，一家外表十分落魄。
　　就连广告板都没有一块的酒吧之中。
　　位于这家酒吧的地下。
　　一名头戴特殊医疗装置，脸部已经五官具无的恐怖男子。
　　“看”着自己面前的电视机。
　　上面播放的内容，自然都是有关白 辰的新闻。
　　看着电视机上有关白辰早年身世的介绍。
　　这名没有五官的男子虽然不方便行动。
　　但是他的手指，却异常灵活。
　　拿着一管位置的药剂瓶，在自己的手指间来回滑动。
　　而这药剂瓶中的液体，却并非是什么特殊药剂。
　　而是一管鲜红的血液！
　　终于，这名男子突然停下了手中的动作。
　　看着自己手中的血液他猛地捏住！
　　“可恶的欧罗麦特！居然和我想到一块儿去了！
　　有趣！有趣！”
　　说完，这名男子猛地将手中装着鲜血的药剂摔碎。
　　不一会儿，一展黑色的传送门就在这名男子的面前。
　　“主人，您有什么事情需要我来为您服务吗？”
　　一名身穿酒保服饰，全呈身雾状的男子出现在无面男子的面前。
　　如果白辰看到这名雾状男子，一定会第一时间发现。
　　他正是上次放出“脑无”，抽取了自己一管血液的敌人！
　　看到突然出现在自己面前的黑雾男子，无面男子并没有吃惊。
　　而是朝着这名雾状男子，淡淡说道。
　　“黑雾！情况有变，我要你立马启动我们的计划！
　　同时，把死柄木吊带走。
　　培养了他这么久，是时候带他出去历练历练了！”
　　听到无面男子的命令，这名叫做黑雾的男子明显有些犹豫。
　　“主人，这样做会不会太过仓促了……
　　我认为，我们最少还得有3年的时间准备一下。
　　再不济，也该等您的伤彻底痊愈我们再出手，不然的话……”
　　“你是在质疑我吗？黑雾！”
　　还不等黑雾的话说完，无面男子突然暴喝。
　　见自己的主人强硬打断了自己的建议。
　　黑雾也只好无 奈地选择了闭嘴。
　　说了声“是”后，做出了一道传送门便匆匆离开。
　　只留下已经重新平静下来的无面男子，安静地看着电视机上的新闻。
　　……
　　“所以说，权我会长。我真的感觉不能胜任‘和平的象征’这一工作。
　　比我优秀的个性者要多得多，再加上我还要上学，可能没有太多时间进行英雄活动。
　　所以你能不能……”
　　看着在自己面前大吐苦水的白辰，纸厂权我只是安静地听着。
　　待到白辰将他的话全部说完。
　　纸厂权我这才点了点头，笑着和白辰说道。
　　“没有事的希望君，伯伯当初招你进入个性监察会的时候。
　　我就知道了你一定能够成为像欧罗麦特那般的超级英雄。
　　并且你的个性如此赋有潜力，希望你完全不必担心胜任不了这个工作。
　　别忘了，你可是最强英雄教育出来的最强弟子！
　　上学的事你别怕，就算你全部考砸，我们也会让你进入最顶级的学府的。
　　你看雄英高中如何？”
　　无奈地看着软硬不吃的纸厂会长。
　　白辰只能说，他的笑面佛外号真不是白叫的。
　　现在白辰已经反应过来了。
　　这次自己的造星计划，背后如果没有个性监察会的推波助澜，绝对不会闹得这么轰动。
　　就算是执照考试的考试内容，也不是普通电台可以随意转播的。
　　说不定，就是橡木凉台和拳腾若姬那两个混蛋，悄悄偷拍发给电台的！
　　无奈，白辰只好做出了最后的挣扎，力量让自己的损失最小话。
　　“我要求现在立马换办公室，获得A级权限，以及……办公室经费上涨10倍！”
　　“没问题……这是钥匙，希望君你可以去你的心办公室看看了。”
　　无语地看着已经准备充分了的纸厂会长。
　　咬牙拿走他递来的钥匙，白辰二话不说就离开了会长办公室。
　　他决定，先买他娘几十箱树莓味肥宅水，好好地喝上一壶！
　　只是，还没等白辰到自己的办公室。
　　“轰”的一声！
　　个性监察会总部的大楼，居然爆炸了！.




第199章



　　白辰所在的大楼内部。
　　因为这场突然其来的爆炸，玻璃基本上全部震碎！
　　而站在大楼底下的普通市民。
　　只看见个性联合会的大楼总部中间，出现了一个肉眼可见的圆~形缺口。
　　这个圆形缺口的附近，此时正以肉眼可见的速度掉落着钢筋和水泥。
　　仿佛下一刻，个性监察会的总部，就会懒腰-这段。
　　但是很快，一块巨大的冰块填补上了缺口处的大洞。
　　一阵震天的怒吼从口中袭来。
　　“什么人？！居然敢袭击个性监察会？！
　　不要命了吗？！速速前来受死！”
　　半空中，一名身后插着冰翼的男子飞在半空之中。
　　白辰看去，自然知道这名男子的是谁。
　　此人名叫大和冰邸，是个性监察会的一名外勤高层。
　　个性能力是“冰”，已经被他锻炼得十分熟练。
　　甚至可以靠冰块，让自己御空飞行的地步。
　　实力的话，基本上有着前50名英雄的实力。
　　不过他立志成为公务员，所以并没有被算入到英雄排名之中。
　　看到大和冰邸的出现，现场的工作人员们也很快回过神来。
　　不一会儿，个性监察会的战斗人员就初步出门，迎接袭击大楼的恐怖分子。
　　这也是白辰头一次，看到个性监察会的实力。
　　平时因为大家都有工作，需要经常出勤的关系。
　　个性监察会到底有多少人，白辰还尚不知晓。
　　但是今天，老家被炸。
　　无论在外的工作人员有多忙，都放下了手头的案件，选择了第一时间回到总部。
　　白辰看到，光是在天空飞的英雄，就有不小10位。
　　而墙上爬的，地上走的，更是多不胜数！
　　由此可见，个性监察会这次是真的动怒了。
　　不一会，随着一声“找到了！”
　　所有人都将目光聚集到了声音的房间。
　　只见，一位长着翅膀的工作人员，用手指向大楼的一处。
　　他手指的方向，是个性监察会的一层高楼。
　　此时，这处楼层的玻璃已经被刚刚的爆炸震碎。
　　而那群罪犯，也是顺着缺口，直接爬向了总部的内部。
　　见到自己的位置暴露，敌人当即使用出个性。
　　立马，一柄长剑一样的武器，刺向了报告敌人位置的工作人员。
　　一瞬间，工作人员就被刺中。
　　摇摇欲坠间，迅速掉下大楼。
　　但是幸好，他被底下的工作人员接住。
　　在即将昏迷前，这名工作人员用他最后的力气，朝着众人说道。
　　“所有人小心！是……脑无！”
　　听到“脑无”两字，虽然大部分人都不知道是什么。
　　但是能够知道脑无的，无不是个性监察会的高层。
　　所有人无不脸色一变。
　　上一只个性恐怖的脑无，单挑数十位英雄的事迹，大家还是知道。
　　如果总部来了脑无的话，凭借自己这些普通的个性者，还真不一定能够将他们全部制服。
　　立马，无数工作人员们发出警报。
　　征集周围的英雄们火速到来！
　　此时的白辰，在听到脑无这两个字后。
　　他的眼中立马闪过一丝精光。
　　立马，个性开启，冲向了楼上。
　　按照刚刚掉下去的工作人员手指的方向，敌人应该来他不远。
　　不一会儿，白辰就看到炸楼的罪犯。
　　但是这一看，白辰不由愣在了原地。
　　只见，有六只身材各异的脑无，正站在一个和自己年龄差不多大的孩子周围。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　看样子，统领这些脑无的，并非是上次拿针扎自己的黑雾男，而是这个孩子。
　　面前的小孩，正被无数双手模型笼罩。
　　样子看上去，十分的赛博朋克。
　　而他挡住了面容的手掌里面，透过空出的空隙来看。
　　这名少年的脸上应该全是褶皱！所以十分矛盾、恶心。
　　此时，这名少年也看到了过来的白辰。
　　一瞬间，他就认出了白辰的模样。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……你就是最近媒体上，经过鼓吹的那个，那个什么来着？
    .... 0 ...
　　哦，霓虹未来的“和平的象征”，志村希望吧？
　　不知道杀了你，霓虹人民是不是就没有希望了呢？
　　所有脑无，跟我上！我要借他的脑袋一用！”
　　话音刚落，这名少年身后的脑无便立马冲向了白辰。
　　皱眉看着向自己袭来的脑无们，白辰直接开启了山岭个性。
　　为了以防再出现什么幺蛾子，白辰干脆直接变身为假面骑士！
　　“变身！
　　胜利的法则已定！”
　　拿起时间极限剑扫向众脑无。
　　“轰”的一声，这些脑无们直接在白辰的附近爆开！
　　“这是……”
　　看到这个场景，白辰的眼神就是一缩。
　　而他对面的朋克少年，则适当的嘿嘿一笑，解释了起来。
　　“是不是很有趣？
　　身体液化和爆炸的个性，我就等于有了不会死的自爆杀手。
　　我看是看过你的个性的，你那让人沙化的个性，可就暂时不起作用了哦。”
　　话音刚落，少年的身边就再次出现了无数黑色的液体。
　　这些液体很快就凝聚成一团，变成刚刚袭击白辰的脑无！与.


第200章



　　“既然如此，把他们全部冻住不就可以了？！”
　　突然，窗户外面传来了大和冰邸的声音。
　　伴随着一阵浓浓的冰雾。
　　刚刚还在叫嚣的脑无和少年，瞬间被冻成了冰坨坨。
　　帅气的收回自己的冰翼，大和冰邸直接向这些脑无走来。
　　“就是这群人不人，贵不贵的东西，让我们总部损失惨重吗？”
　　看着就要走进脑无细看的大和冰邸，白辰立马前要阻拦。
　　“小心！”
　　话音刚落，又是一声巨响。
　　大和冰邸冻住的六名脑无，居然在冰层中直接自爆！ 
　　脑无自爆后产生的热量，又再次将冰变成了雨水。
　　很快，这些脑无们再次凝聚成型。
　　而大和冰邸，直接在刚刚的那波爆炸中昏迷过去！
　　“呵呵呵，原来个性监察会的人。
　　都是这种没脑子的傻瓜吗？
　　说实话，我觉着挺失望的。”
　　不知何时，被大和冰邸冻住的少年也已经解冻。
　　而包裹住他的层层冰块，正以白辰肉眼可见的速度变为灰烬。
　　看到这名少年的个性，白辰的脸色立马一冷。
　　他已经看出来，这名少年的个性，和自己的沙个性一样。
　　能够直接作用于他人的身体组织！十分恶毒！
　　“你到底是谁？！”
　　“哎呀？忘了介绍了吗？
　　那还真是不好意思，是我唐突了。
　　重新认识一下，我的名字叫做死柄木吊，所属的组织叫做敌联合。
　　目标嘛……暂时是杀掉象征霓虹“和平的象征”的欧罗麦特和他的下一任继承者吧。
　　我这样的回答，你满意了吗？”
　　听到死柄木吊的话，白辰自然是很不满意。
　　没有多说，直接扬气了风沙。
　　趁着死柄木吊他们躲避的功夫，白辰直接冲出了总部大楼。
　　随机，对着身旁的工作人员们说道。
　　“这批新来的脑无他们拥有‘身体液化’和‘自爆’个性！
　　大家小心，冰冻对他们无效。
　　我们需要拥有操纵火焰个性的英雄！
　　我已经知道，他们是……”
　　只是，还没等白辰说完。
　　总部的大楼处，又是一声巨响。
　　但是，这次并非是脑无们产生的爆炸声响。
　　而是一个巨大的人影，直接冲向了总部大楼处！
　　看到那个人影，所有人无不停顿住自己的呼吸。
　　因为来人正是，霓虹和平的象征――欧罗麦特！
　　“哈哈哈哈！所有人不必担心！
　　要问为什么？因为我来了！”
　　很快，总部的爆炸声此起彼伏。
　　但是拳拳到肉的声响，也不曾停下。
　　所有拥有火焰个性的工作人员，已经随着白辰冲向了楼上。
　　而大楼的众多楼梯，已经直接被那些脑无们的自爆给炸成了残檐断壁！
　　不得以下，白辰干脆开启了山岭个性。
　　手提着众多个性者们，冲向了楼顶。
　　又是一阵巨大的爆炸声响，整个楼道都如同地震般颤抖了起来。
　　等到众人到了楼顶处，欧罗麦特依然在和脑无们对峙着。
　　只可惜，他的爆发个性很难派上用场。
　　刚刚是多少头脑无，现在依然还是多少。
　　看到白辰他们的到来，欧罗麦特明显松了口气.. ......
　　拍掉衣服上窜出的小火苗，欧罗麦特直接闪身来到了白辰这边。
　　当即，白辰一声令下。
　　“所有个性者，对准那些脑无发动个性！
　　把他们烧成蒸汽！我看他们还怎么液化！”
　　立马，所有的个性者们操纵起他们的火焰个性。
　　顿时，无数各种颜色，各种温度的火焰，冲下了脑门。
　　看到向自己袭来的各种火焰，死柄木吊直接“切”了一声。
　　直接他大喊一声“黑雾！”。
　　立马，他的身旁就出现了一道黑色的传送门。
　　临走前，死柄木吊还对身旁的脑无们说道。
　　“所有脑无，给我直接液化到最大程度！
　　直接从个性监察会的中部爆炸！”
　　听到死柄木吊的命令，这些脑无们当即不顾冲向自己的火焰。
　　直接发动起他们的液化个性。
　　趁着身体还残留一些液体，他们手拉着手，将总部的中段围成了一人高 的圈。
　　最后。
　　“轰”的一声巨响！
　　无数的霓虹民众和赶来的媒体们。
　　只看见代表着霓虹个性者权威的个性监察会总部。
　　拦腰折断！
　　这一次，象征着霓虹“和平的象征”的欧罗麦特。
　　虽然到场，但他并没有阻止敌人！
　　之后，一份来自敌联合组织的预告短篇，疯狂的在网络上传播。
　　虽然很快这些视频就被删除。
　　但是几乎所有的霓虹民众，都知道了霓虹多出了一个恐怖的个性恐怖组织。
　　它的名字叫做――敌联合！.




第201章



　　自个性监察会的总部被撞断后不久。
　　几乎是一夜之间，霓虹的犯罪率就上升了一倍之多。
　　无数罪犯团体就如同嗅到了腐肉的鬣狗，不停地袭击作案。
　　每天，都能看到游行示威的民众，在不停叫嚣着个性监察会的不作为。
　　同时，对于欧罗麦特和白辰的名誉也是极大打击。
　　虽然个性监察会很快就做出了动员反应和公关。
　　但是相对还算自由的网络上，已经充斥起无数坏人当道的言论。
　　甚至有不少挑事的民众，还公开在网上发表希望加入敌联合的言论。
　　就连一些所谓的砖家、叫兽，也不停发表着夸大的言论。
　　个性监察会就如同风雨中的浮萍，摇摆不断。
　　除了要重新树立自己在民众中的信心。
　　查找到敌联合的具体位置26，也是他们现在的重中之重。
　　基本上，所有的工作人员都已经出发寻找线索。
　　一批又一批的任务，不停地发给周围的私家英雄。
　　只可惜，敌联合这一组织就好似突然出现，又突然消失一般。
　　大家再也找不到和他有关的任何信息了。
　　在经历了一个月的发酵后。
　　霓虹的民众们终于累了。
　　由于敌联合再没有其他动作的关系。
　　渐渐的，所有人都暂停了自己的游行示威。
　　整个社会，好似都恢复了以往模样。
　　要不是个性监察会的旧址目前正在强拆的关系。
　　仿佛半个月前的突然袭击，都不曾发生过一般。
　　而个性监察会们，也总算是松了口气。
　　虽然敌联合的事情已经是重中之重，但是其他有关的犯罪事件，他们也可是着手调查了。
　　就比如现在。
　　此时，白辰正打着哈欠站在自己的领导“权牟半藏”面前。
　　在他身边的，还有欧罗麦特。
　　昨天晚上，两人临时收到了今早权牟半藏要和他们面谈的预约。
　　所以两人特地起了个大早，敢想了个性监察会的临时办公点。
　　“叫你们俩来呢，并不是和敌联合有关。
　　而是有另外两件事情，需要你们去做。”
　　看到白辰和欧罗麦特到来，权牟半藏捏了捏自己的额头，露出了一副疲惫模样。
　　然后，他拿出了两份文件袋，分别递给了白辰和欧罗麦特。
　　好奇地打开文件袋。
　　只见，里面正是一张张通缉照片。
　　“这是？”
　　看着这些通缉照，欧罗麦特好奇问道。
　　“你们也知道，最近因为敌联合的事情，个性监察会的信誉大大降低。
　　不只是我们，作为当事人的你们两人，其实多少也受到了些影响。
　　所以，我们安排属下找了几个重点犯人，希望你们捉拿归案。
　　若是能够捉到他们，无论是你们的形象，还是个性监察会的形象，肯定都会有所增长。”
　　听到权牟半藏的话，欧罗麦特的脸色就是一凝。
　　有些疑惑，欧罗麦特还是有些不确定道。
　　“现在的形式这么复杂，敌联合身在暗处，随时有可能再次作案。
　　现在让我们离开冬京，会不会有些不妥？”
　　挥了挥手，权牟半藏表示自己知道。
　　但是他还是用着鉴定的语气，和欧罗麦特说道。
　　“树立起霓虹‘和平的象征’形象，稳定人民内心的恐慌。
　　也是身为霓虹NO・1英雄的责任。
　　况且，都是抓犯人，抓谁不是抓？
　　这事你就不要推脱了欧罗麦特。
　　如果你真想要快点回来为我们分担，就早点将上面的罪犯全都给我抓来！”
　　“这……是！”
　　最终，欧罗麦特还是同意了权牟半藏的命令。
　　带着白辰，离开了临时总部。
　　出了总部，等待两人的是个性监察会临时聘给二人的秘书。
　　她们的作用，就是帮助欧罗麦特和白辰，重新树立想象。
　　身后，还有着无数新闻媒体的记者。
　　想必，这几天二人的活动，要被大家24小时跟拍。
　　无奈的摇了摇头，欧罗麦特和白辰说了句“加油”后，就被她的秘书带走。
　　至于白辰，则来到了自家秘书的跟前。
　　斜 着好像很不情愿的秘书小姐姐，白辰也很是无奈。
　　因为自己分配到的秘书。
　　不是别人，正是自己的同事兼老师。
　　人送外号――嫁不出去的若姬小姐！
　　“看什么看臭小子！还不快上车！
　　我已经帮你算好了，接下来的一星期内，你是别想休息了。
　　除非你能每天给我抓捕三个犯人。
　　不然到上学为止，你都得好好当你的奴隶！挽回你刚刚产生的那点名誉！”
　　没有多说，白辰只是打了个哈欠就匆匆上车。
　　刚刚他可是看了欧罗麦特的文件袋一眼。
　　他文件袋的厚度，少说是自己的三倍。
　　人家那么忙都没说什么，白辰有什么好说的呢？
　　况且，看着自己的后座上的小冰箱。
　　打开里面都是各式各样的限定款快乐肥宅水。
　　对于这较为繁忙的任务，白辰突然就不那么计较了……
　　肥宅水万岁！
　　奥利给！！！.


第202章



　　霓虹，熊吉市。
　　此时，位于熊吉市的市区内。
　　不同于以往的热闹繁华。
　　因为两位个性者罪犯突然暴揍的关系。
　　此时的市区，已经变成了一片火海。
　　这两个个性者，都是能够将自身变大的变身系个性。
　　无论是速度还是力量，都不是普通民众可以抗衡的。
　　当白辰赶来的时候，还以为自己走错了片场。
　　如果不是这两名罪犯没有吃人。
　　白辰就以为自己到了进击的巨人世界了！
　　不过还好，这两名巨人虽然给市区带来了破坏。
　　但是还在可控的范围内。
　　看样子他们也没有事先准备什么其他计划。
　　两人斗得你来我回，根本就不顾周围人的安危。
　　“是他们两个吗？”
　　看着什么的拳腾若姬，白辰他慢慢问道。
　　“恩恩，其中一个拥有巨大化个性的个性者，名叫‘山腾巨者’。
　　之前有过犯罪前科，干过几次冲动犯罪，容易脑热。
　　还有一位叫做反奥忑蔓，拥有‘怪兽’个性。
　　这个人就比较奇怪了，因为他的身份之前没有在个性监察会登记过。
　　要不是这段时间他突然露馅，我们估计还会被继续瞒在鼓里。
　　你的任务就是要抓住反奥忑蔓，记住，要活捉！”
　　看着拳腾若姬最后几乎咬牙切齿的说道“活々〃捉”两字。
　　白辰也很是无奈。
　　因为上次的犯人暴揍，白辰一个不小心没有收住力道。
　　结果对面的罪犯只是个性特殊，但是身体素质很差。
　　所以直接被白辰给一拳揍扁。
　　当即，无数跟着白辰身后的拍摄记者和不怕事的凑热闹市民。
　　那就如同了闻到鲜血的鲨鱼般，前仆后继的为白辰宣传了一波。
　　什么“帝国の肉锤魔”、“残酷の帝国苍蝇拍”名号，一瞬间在网上疯传。
　　对于白辰的暴力对敌事件，网络上也是褒贬不一。
　　但是有许多霓虹民众表示。
　　对于一个给自己的英雄名，起名为“魔王”的英雄。
　　他们不知道对方的心理有何想法。
　　大家对白辰能否继承欧罗麦特“和平的象征”称号，表示了怀疑与质疑。
　　好在，白辰对那些键盘侠的想法并不在意。
　　那个世界都有这种人，白辰他早就看透。
　　而且，为个性监察会立下了汗马功劳的他，也不会因为这种小事就被抓。
　　自然，这口黑锅就落到了自己的秘书，拳腾若姬身上了。
　　被一顿臭骂、扣奖金加上扣除假期三连击的拳腾小姐，如今的心情十分恶劣。
　　对于白辰，他更是一点好脸色都没有了。
　　再加上当了白辰6年老师的关系。
　　使用起白辰，拳腾若姬是相当顺手，并且毫无负罪感。
　　回应拳腾若姬一个“嗝~”。
　　白辰丢下了自己的快乐肥宅水空瓶。
　　一瞬间，他就发动了自己的“山岭”、“肾上腺素爆发”和“狮子”个性。
　　天空中，白辰瞬间变成了超过20米高的巨人。
　　比起变成了15米高的山腾巨者和反奥忑蔓，直接高出了一头！
　　“啪”“啪”两拳。
　　白辰一拳一个小朋友。
　　立马，在白辰巨大力量的作用下。
　　两名罪犯瞬间被KO。
　　底下，立马出现无数的媒体记者前来拍摄白辰的英姿。
　　摆上了两个自认为十分冷酷、帅气的Poss后。
　　白辰直接变回了原本大小，瞬间拿来工作人员递来的两瓶树莓味的肥宅水。
　　“¨ˇ吨吨吨吨”的开始补充起自己缺失的能量。
　　很快，个性监察会的人前来受压犯人。
　　而白辰他们的小车，则立马开启，奔向了下一篇战场。
　　“下一个罪犯是谁啊？干完这个我们今天是不是就能手工了？”
　　喝着肥宅水，白辰不急不缓地问向拳腾若姬。
　　而拳腾若姬，再听到白辰的问题后。
　　立马查看起自己手中的资料。
　　然后，她露出了一副凝重的神色。
　　看向白辰，她认真说道。
　　“这次的通缉犯，是小子你自己选的那个，名字叫‘锁枷栋’。
(吗好的)　　你还记得他吗？”
　　“嗯？……”
　　听到拳腾若姬的问题，白辰的眉头就是一皱。
　　停下喝水的动作，白辰直接从拳腾若姬那里拿过她手中通缉犯的资料。
　　只见，资料上一个相貌平凡，有些小阳光的国字脸男人，跃入白辰的眼中。
　　看了一会儿后，白辰又将资料还给了拳腾若姬。
　　自顾自的，又再次喝起了自己的树莓味快乐肥宅水。
　　但是白辰的心中，却隐隐有了些激动之情。
　　“前后跑了快一个月了，终于要碰到你了――锁枷栋！
　　我要抓的第一个……空间系个性罪犯！”舟.

第203章



　　锁枷栋。
　　在个性监察会的记录中，他的个性为S级个性！
　　危险性也达到了S级！
　　个性是十分稀有的S级，只有A级极其以上权限的员工才能查看！
　　而白辰，刚好获得了A级权限。
　　秉着一个犯人是抓，两个也是抓的精神。
　　白辰就向权牟半藏提出了抓捕个性监察会A级通缉犯的请求。
　　而权牟半藏思考了良久后，终于还是同意了白辰的请求。
　　但是临走前，他还是再三要求白辰一切小心为上。
　　切不可意气用事，打不过逃跑最好。
　　不止是因为锁枷栋的个性十分恐怖。
　　更是因为，锁枷栋他是一名高智商罪犯！
　　资料上，白辰看到了那名外貌平凡的国字脸大叔。
　　他至少和20起杀人案件有着直接关联！
　　甚至有一起案件，直接关系到一位排名前 十英雄的死亡！
　　查询到最后，个性监察会甚至已经将犯人指向了锁枷栋。
　　但是最后都因为证据不足的关系，将他给放了。
　　这也正是个性监察会将锁枷栋的个性，列为高危个性的原因之一。
　　锁枷栋的个性是“异次元空间”。
　　听起来这个个性好像十分的牛逼。
　　但是说通俗点，相信大家就不这么想了。
　　不知道大家有没有听说过“空间戒指”？
　　没错，锁枷栋的个性异次元空间，其实就是空间戒指！
　　不过不同于别的玄幻小说中，只能够储藏物品的空间戒指。
　　锁枷栋的异次元空间，还能够存放活物。
　　如果将人关进他的异次元空间，人们就会在他的异次元空间中一直被关到饿死！
　　甚至有消息称，锁枷栋的异次元空间。
　　如 果只塞进一般人就关闭的话，还能够起到“异次元空间斩”的效果。
　　一个不注意，就会被他锋利的空间门给直接腰斩！
　　对于这样的个性，白辰很是好奇。
　　所以特地从无数高危个性中，抽出了锁枷栋的资料。
　　如果能够吞噬他的个性，白辰自身的机动性将会大大增加！
　　很快，白辰的汽车就开到了锁枷栋目前家中的附近。
　　看着自己体内最近因为打击罪犯，获得的4点容量。
　　如今已经有5点空余容量的白辰，对于锁枷栋的个性他是志在必得。
　　悄悄来到锁枷栋的家门口。
　　此时，白辰发动了自己许久不用的狮子个性中的感官能力。
　　脸上的胡须动了一动。
　　立马，白辰的脑中接受到了无数种奇形怪状的感官。
　　锁枷栋房间中的情况，也大致反应在白辰的脑海之中。
　　微微皱眉，白辰感受到锁枷栋的屋子里有着两个人的气息。
　　此时，两个人一个坐着，一个躺着。
　　坐着的人，给白辰的气息应该是名男性。
　　而躺着的人，给白辰的感觉就是女性。
　　此时，躺着的女人正在不停地摆动。
　　从她紊乱的气息中，白辰感受到她现在十分恐惧。
　　如果白辰猜得不错，她应该是被锁枷栋绑架过来的！
　　眼角闪现出一丝笑意。
　　只能说天助我也。
　　刚好白辰还在想怎么秘密抓住锁枷栋。
　　结果现在就有现成的案子要给他处理。
　　当即，白辰他不再掩饰。
　　为了确保能够瞬间制敌，并且保护人质。
　　除了山岭个性外，其他的个性白辰他全部开启！
　　“轰”的一声，锁枷栋的房门被白辰瞬间撞碎。
　　除了房门，撞碎的还有他家的墙壁。
　　为了能够尽快制服锁枷栋，白辰选择了最短距离冲到他的身边。
　　所以不顾周围的墙壁，白辰直接袭来！
　　在锁枷栋惊讶的目光中，白辰一拳将他打飞出去。
　　之后看着地面上不停挣扎的女人，白辰直接将这女人抬出了房间。
　　待到白辰将人质救出，转过身再看锁枷栋。
　　此时，锁枷栋被白辰的全力一击给揍得吐血。
　　白辰全力一击，就连欧罗麦特都不敢轻易接下。
　　而锁枷栋，更是直接被白辰打得塞进了墙中。
　　但是虽然狼狈，但锁枷栋的体质显然也是十分不错。
　　吊着口气的他，虽然不能动弹，但却没有昏迷。
　　恶狠狠地看着白辰，锁枷栋直接发动起他的个性！
　　顿时，白辰的右手边出现了一座类似星云的传送门。
　　这座传送门快速闪过白辰的身体。
　　但是白辰及时反应，轻松躲过了锁枷栋的攻击。
　　瞬间，白辰刚刚所在的位置。
　　被传送门笼罩的物品全部消失。
　　看着眼中还不死心的锁枷栋，白辰轻轻一笑，瞬间冲了过去！
　　抬起右手，直勾勾地对准锁枷栋。
　　立马，一个传送门出现在白辰的右手上。
　　这次，锁枷栋机智了起来。
　　瞬间将自己的传送门给关闭。
　　“咔嚓”一声。
　　看着自己空无一物的右手，白辰的眉头就是一皱。
　　只见，白辰的右手手腕部位，居然齐根断裂。
　　无数鲜红的血液，正在手腕断开处不断流淌…….



第204章



　　看着白辰他齐根断裂的手掌。
　　锁枷栋的脸上露出了一丝残忍笑容！
　　“小子！虽然不知道你是什么来头！
　　但是我要告诉你！你惹错人了！
　　你以为我会那么好心的就那么直接杀了你吗？
　　我要把你关进我的异次元空间里面！
　　每天看着你瘦弱下去，直到最后饿死！哈哈哈！”
　　而白辰，在听到锁枷栋的话后。
　　原本还皱着的眉头却突然松~了下来。
　　只见，原本他齐根断裂的手掌，居然慢慢愈合了-起来。
　　好似不曾发生过手掌断-裂般。
　　白辰的手掌居然奇迹般地愈合了起来！
　　看到白辰他愈合的手臂，锁枷栋的脸上立马爬满了震惊之色！
　　“你……你到底是谁！
　　这不是治疗个性！这……这是……”
　　“砰”的一声。
　　还不等锁枷栋说完，白辰就直接一拳祭出。
　　感受着白辰拳头上传来的清晰重感，锁枷栋的眼珠直接瞪大！
　　居然不是幻术！
　　真的有个性，能够瞬间恢复使用者的状态！
　　“轰”的一声巨响。
　　在白辰的全力一击下，锁枷栋直接被击飞了出去。
　　这一拳比起刚刚的拳头，白辰是又加重了几分！
　　看着墙面上印出的人型孔洞，白辰直接穿过孔洞。
　　这次，锁枷栋的运气没有刚刚那么好了。
　　连续硬抗了白辰两拳的他，不仅被钉在了墙上。
　　他的脊椎，因为承受不住白辰的力量。
　　直接被打得变形、粉碎！
　　艰难地抬起头看向白辰。
　　弥留之际，锁枷栋用着自己最后的声音，向白辰祈求道。
　　“杀……了……我。”
　　看着这位昔日枭雄般的罪人，白辰的脸上写满了嘘唏。
　　没有多说，对着锁枷栋的脖子扭了一圈。
　　白辰体内熟悉的暴食个性，再次蠢蠢欲动了起来！
　　吸收！
　　个性：异次元空间（S级）！
　　异次元空间：使用者发动个性后，可以释放出一个20立方米的空间矩阵，矩阵内可以存放任何物品！
　　使用者释放个性后产生的空间门，关闭时可以当做切割工具使用。理论上可以割开一切实体的物品！
　　点了点头，对着个异次元空间的效果，白辰他还算满意。
　　不过这种辅助类型的个性，居然是S级个性！
　　一瞬间，白辰体内的个性全部存满。
　　30点容量，一丝不剩！
　　但是，白辰他看重的，并非是眼下的收益。
　　他需要的，正是这“零”到“一”的改变！
　　因为空间个性在体内的产生。
　　白辰只感觉周围的事物开始有了变化。
　　渐渐的，白辰的眼中开始突然出现不可描述之物！
　　擦了擦自己的眼睛，这些不可描述之物立马消失。
　　但是白辰他刚刚十分确定，自己看到的东西并非是幻觉！
　　仔细想想，这只有一种可能！
　　因为“空间”和“时间”个性的双重觉醒。
　　白辰在短短的一瞬间，看到高维生命！
　　这种生命，至少也是四维生命的存在！
　　不存在未来，不存在过去。
　　没有时间的观念，却又贯穿在时间之中！
　　只可惜，刚刚的那种感觉，白辰他只是抓住了一角。
　　因为这刚刚得来的空间能力还十分薄弱。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　白辰连更进一步的能力都没有。
　　不过好在，既然自己的空间能力不够。
　　那么就去抢别人的啊！
　　自己的暴食个性那么方便，不用简直是暴殄天物！
　　想到这里，白辰他回总部的想法是越来越烈。
　　当即，不去管已经凉了的锁枷栋。
　　直接招呼了声拳腾若姬。
　　白辰他们就坐着自己的专车，快速离去！
　　“没想到你居然能杀死锁枷栋。
　　看来你现在的能力，已经有了和前NO・10英雄的一战之力了。
    .... ... ...
　　没想到小子你的成长这么快。
　　最为你的老师，我很吃力啊！
　　又要加班编改你的资料了……”
　　无论地看着身旁的拳腾若姬。
　　最后一句话才是你要说的吧？！
　　不过白辰他并没有多想。
　　为了能够快速解决掉锁枷栋，白辰他直接毫无保留地动用了自己的全部实力。
　　所以他才能够快速解决一切麻烦。
　　在拳腾若姬眼里，白辰他则是又一次变强了的证明。
　　作为白辰的监督者，拳腾有汇报白辰一切动向的责任。
　　而白辰，既然要背靠个性监察会。
　　甚至是获得S级权限。
　　都需要在个性监察会面前，展现出自己能力的可靠。
　　对于拳腾的监督，白辰也持有默许态度。
　　不就是多了个秘书吗？别人还没有呢！
　　就在两人的交谈中，汽车终于开到了个性监察会的临时总部。
　　可惜，还不等白辰他们前去汇报。
　　突然就有一大群工作人员，拦住了他们的去路！
　　“英雄魔王，有位大人需要见你！”与.

第205章



　　本以为是权牟半藏要找自己。
　　但是等到白辰他到了总部的顶楼。
　　却发现要见自己的另有其人！
　　平时坐在最中间位置上的权牟半藏，如今居然站在了一边。
　　而原本属于他的座位上，此时已经坐了另外一人！
　　看到这个人的面貌，白辰的眼睛就是一眯。
　　这个人，白辰他认识！
　　而且不仅是白辰他认识，估计全霓虹的百姓也都认识他！
　　他就是霓虹领导者――德川天下！
　　这可是霓虹真真正正的大人物！
　　虽然因为个性者的突起，霓虹的武力机构开始像个性监察会偏移。
　　但是领导者的位 置，却不是什么人的都能坐的！
　　能够成为霓虹的领导者，德川天下一定有着他的过人之处。
　　无论是胆识、个性、能力乃至名义，一定都是上上之选！
　　这样的人物要来见自己……
　　想到这里，白辰的脸上就是不喜。
　　他最讨厌的，就是和这种人打交道了。
　　可以的话，他宁可和权牟半藏聊天。
　　也不能和德川天下聊天。
　　而德川天下，明显有着过人的识人之术。
　　虽然白辰脸上的厌恶只是一闪而过。
　　但是德川天下，还是很好的捕捉了下来。
　　没有躲闪或者回避，德川领导者直接对着白辰问道。
　　“看来，希望君你貌似并不待见我。
　　我能知道是什么原因吗？”
　　听到德川领导者的提问，白辰也没有辩解。
　　而是直接点头对着德川领导者道。
　　“没错！领导者你居然会出现在个性监察会中。
　　就算总部大楼被炸，我都没有看到你来拜访过这里。
　　但是今天你突然过来，还指明了要见我。
　　想必不是什么好事才对！”
　　“啪、啪、啪”听到白辰的回答。
　　德川天下忍不住为他鼓起了掌来。
　　“果然是英雄出少年。
　　没想到希望君你不仅能力了得，就连智慧也是非同一般。
　　你说得没错！我这次找你确实是有要事要办！”
　　说完，德川天下也不再多说。
　　作为领导者的自尊，不允许他用热脸去贴白辰这种不喜欢他的人的冷屁股！
　　见领导者不再说话。
　　这时，原本站在权牟半藏身旁的一名科研人员突然走上前来。
　　只见他拿起一台平板电脑，递在了白辰面前。
　　“魔王您请看，这是我们国家周围的一座无人小岛。”
　　说着，就看见这名科研人员，点开了一座三维地图。
　　地图之上，原本而是二维的地图。
　　随着科研人员的一点。
　　这名被他点中的地图资料，就出现在了白辰面前。
　　看到地图岛屿的内容，白辰的眉头就是一皱。
　　这就是他为什么不愿意与德川这种人太过亲近的原因。
　　他这种人的周围，实在是太过危险了！
　　原来，这名科研人员给白辰点开的这座岛屿。
　　虽说名义上是无人岛。
　　但它的真面目确实霓虹ZF私下设置的一座实验岛屿！
　　岛屿里面，关押着上班位个性危险的死囚。
　　而看到这实验的内容。
　　白辰脸上的笑意全无！
　　只见，资料上的实验内容。
　　正是六年前白辰袭击六目会时得到的资料！
　　原来这六年时间里，ZF一直没有忘记这份贵重资料！
　　虽然当时的文件资料不全，甚至缺失了许多重要部分。
　　但是不得不说这些当权者们是十分的执着！
　　硬是通过六年的时间，发现了一些门道。
　　甚至还有提示，最近有了些成功的实验体案例！
　　若是这些资料被恐怖分子们掌握.. ......
　　白辰相信，这世界一定会大乱起来！
　　阴沉着脸，看向面前的德川天下。
　　而德川领导者，则满脸笑意的盯着白辰！
　　“怎么样？看完了吗？”
　　“看完了又怎样？！
　　领导者大人，你就不怕我把看到的资料散布出去吗？！
　　到时候，你的乌纱帽可就不保了！”
　　听到白辰的恐吓，德川领导者并没有被吓住。
　　只见，他十指相插，手上快速的摆动。
　　而他的双手，随着他的摆动是越来越灵活，越来越快！
　　猛然间，只见德川天下的手指突然停住。
　　一种奇异的想法，从白辰的脑中浮现！
　　“德川天下之所以这样做，是为了霓虹的和平！
　　是为了让霓虹国在世界上，拥有更多的权益和话语声！
　　他是无私的，只不过计划出了些错误。
　　我应该帮助他才对！”
　　脑海中的声音在持续地域。
　　而白辰，在这种状态侵袭自己的一瞬间，立马动用了时间能力！
　　恢复了被催眠前状态的他，眼 神一瞪！
　　不过，他很快就收起了自己的表情。
　　假装若无其事地和德川说道。
　　“既然如此，我就帮你这个忙吧。
　　说说看，这座无人岛屿发生了什么？”
　　听到白辰的问话，德川的脸上笑容更甚。
　　不去管权牟半藏脸上不对劲的神色。
　　手关节敲了敲桌面，将桌子敲打出富有节奏感的声音后。
　　德川天下这才对白辰说道。
　　“希望君，我希望你能去一趟这座无人小岛。
　　你不需要多问。
　　到了岛上……杀光你见到的一切活物就行了！”.




第206章



　　出了权牟半藏的办公室。
　　白辰眼中的杀意毕露无疑！
　　虽然不知道德川天下的个性是什么。
　　但是白辰很肯定，他的个性应该是催眠或者亲和力一类的能力！
　　要不是自己的能力强大，说不定已经着了他的道！
　　既然这德川天下感对自己下手，那么就别怪白辰他不客气了！
　　刚刚因为自个性监察会总部的关系。
　　白辰他不方便出手。
　　不得以，白辰装作了被控制住的模样，暂时回避！
　　但是！
　　既然德川天下他这么极力地要避免无人岛被民众们发现。
　　那么白辰他还偏要将这事情给搞大！
　　将喜欢权力的人从权坛上摘下，这不就是最大的报复吗？
　　看着刚刚科研人员递来的平26板。
　　地图的大致点，白辰他已经知晓。
　　等到白辰他出了大楼。
　　几名看上去明显不是个性监察会成员的黑衣男子，直接将白辰他给围住。
　　看着周围个性监察会的成员们，一幅想管却管不了的模样。
　　这样黑衣男子是谁的手下，答案已经呼之欲出了！
　　坐上他们开来的汽车。
　　白辰就在一帮黑衣人的带领下，缓慢地开向了别处。
　　……
　　另一边，在楼顶上看着底下一切的德川天下以及权牟半藏。
　　看到白辰的离去，德川这才松了口气。
　　而权牟半藏，明显有些心绪不宁。
　　复杂地看了眼面前的德川天下，他这才缓缓将自己心中的疑惑给问了出来。
　　“领导者大人，我不明白。
　　这件事情明明让欧罗麦特去做更加保险。
　　但是您又为什么要让魔王他去做？
　　他毕竟年轻……”
　　不等权牟半藏说完。
　　德川天下他直接对着权牟半藏摆了摆手。
　　依旧是那万年不变的笑脸，但是德川现在的笑脸上，却多了层麻木感。
　　“既然希望少年他要成为下一代的‘和平的象征’。
　　如果连这点考验都过不了，那他算什么和平的象征？
　　至于欧罗麦特……我最近听说了一个和他有关的有趣情报。
　　所以现在让欧罗麦特去那座死囚岛，我并不放心。”
　　也不知道是在说给权牟半藏听，还是说给自己。
　　对着自己面前的窗户玻璃，德川脸色的笑意，似乎变得越来越狞恶！
　　……
　　坐在轿车上也不知过了多久。
　　终于，白辰被黑衣人们带到了一座码头。
　　码头看上去破败不堪，明显已经很长时间没有过使用。
　　但是就在这破败的码头前，却有着一架崭新的快艇悬浮在旁。
　　只见，一名黑衣人递给了白辰他一个金属箱子。
　　之后，所有人就不再理睬白辰，驱车离开了此处。
　　打开面前的金属箱。
　　里面并没有什么黑科技玩意儿。
　　反而都是一些食物之类的生存用品。
　　无语地吐糟着这些黑衣人。
　　又不是什么核武器开关，搞得这么神秘给谁看？！
　　将箱子扔向快艇。
　　等到白辰坐上快艇后。
　　只见快艇的中间正有着一处凹槽。
　　而这凹槽的大小，和白辰收到的平板大小是一模一样！
　　插上平板电脑。
　　一道机械合成的语音从快艇上传了出来。
　　“欢迎英雄魔王，小智为您服务。
　　目标地：死囚岛。”
　　之后，只见白辰所做的这艘快艇，自然而然地就自动驾驶了起来。
　　听着周围传来的海浪声。
　　白辰知道，自己已经来到了大海。
　　走上甲板，看着周围蔚蓝色的海洋和周围零落飞行的海鸥。
　　白辰的脸上，并没有太多的欣赏之色。
　　他刚刚才发现。
　　德川 天下居然没有给自己带快乐肥宅水！
　　这就表示，一直到任务完成前。
　　自己都喝不到树莓味快乐肥宅水了！
　　一想到这里，白辰脸色的愤恨之色就更加突出起来。
　　咬牙切齿地看向四周的海域。
　　现在回去，估计是不可能了。
　　白辰只期望，这次的任务不要太难，或者死囚岛上有贩卖肥宅水！
　　在白辰的祈祷声中，大概过了一天一夜。
　　终于，随着一声碰撞声响起。
　　白辰这才发现，自己的快艇居然着陆了！
　　随着快艇的着陆，电子声小智的声音也立马响起。
　　“欢迎您来到死囚岛，先生。
　　本次服务到此接触，预计10秒后，将开启自毁模式。
　　请您速速下船。
　　10……
　　9……
　　8……
　　白辰：“！！！”
　　德川老狗，做事真绝！.


第207章



　　随着“轰”一声的巨响。
　　搭载白辰的那艘快艇被炸得四分五裂！
　　一时间，死囚岛上的鸟兽飞散开来。
　　无数还岛上闲晃的人或动物，全部都被这一声巨响惊动。
　　立马，有着无数的罪犯，朝着爆炸声的方向跑去！
　　只可惜，等他们到达的时候，白辰他早已经没影。
　　看着海面上四散的碎片。
　　这时，领头的一位头长犄角的男人走向了前方。
　　无意识地盯着海面看了许久。
　　终于，这名貌似是领头男子的男人，转过身去看向了在场的众人道。
　　“所有人听着，我们的岛上来个了一个陌生人！
　　无论他和我们是否有关系，我们都要尽快找到他！
　　也许……这个人就是我们出去的希望！”
　　说完，这名男子就长臂一呼，带头冲向了岛屿的附近！
　　看到犄角男子行动，其余罪犯们也很快反应过来。
　　嚎叫着各种怪异的声调，他们是各显身手，寻找着白辰的踪迹！
　　至于此时的白辰，他已经来到了死囚岛的中心。
　　早在快艇上的时候，白辰就观察了一遍死囚岛的3D建模。
　　凭着记忆中的路线，白辰他快速地朝着岛屿的中心前移！
　　等到白辰他到了中心。
　　如他所预料般，原本存在于地图上的建筑物。
　　此时已经完全毁于一旦！
　　只剩下一座房屋，居然完好无损地呈现在了白辰面前！
　　“这是……实验室？々〃！”
　　看着面前的标志性建筑。
　　再三确定后，白辰肯定道。
　　既然是实验室，那么肯定会有和岛屿上相关实验的资料存在！
　　为了揭发德川天下，这里白辰他必须要走一遭！
　　紧盯着周围的环境，确认周边无人后。
　　白辰他飞速跑向了实验室的大门口。
　　没想到的是，这座实验室的大门，居然就这么堂而皇之地敞开在白辰面前！
　　悄悄走进实验室的内部。
　　里面充斥着各式各样散乱的资料、文件。
　　随意拿起一张地面上的资料，白辰眼中就露出了一丝怪异之色！
　　《个性军犬养成计划》。
　　《间谍宠物计划》。
　　《关于野兽是否能够产生个性这一问题的研究报告》。
　　放眼望去几十张计划文案，居然全部都和动物有关！
　　想必，德川的手下在研究过程中产生了新的思路。
　　相较于六目会的实验研究，德川他们的研究对象要温和一些。
　　没有直接从人体开始研究，而是从动物身上开始！
　　这种新奇的思路，不得不让白辰佩服。
　　自从来到这个世界，白辰他还只见过一位动物拥有个性。
　　巧的是，那位动物也是实验室的产物！
　　他就是雄英高中的校长――根津校长！
　　也就是说，一般的动物并没有像人类那么幸运，获取个性。
　　如果哪天动物们真的得到了个性。
　　那么人类现在的生存环境，可不会像如今这般悠闲。
　　可以想象，到时候白辰来的就是不是我的英雄学院世界了。
　　而是要改名为“我在末世超进化”等等冒险！
　　皱了皱眉，就在白辰他观看实验报告的同时。
　　他的脑海中突然警觉起来！
　　“不对！我之前看过德川交给我的资料！
　　上面写道有‘人类实验对象’，取得了突破进展！
　　但是这个岛屿的研究目标明显是和动物有关！
　　如果这样的话……”
　　说完，白辰他警铃大作。
　　迅速做出了防御姿势，看向了自己的四周！
　　这一看是不得了。
　　不知道从何时开始，白辰的周围已经出现了一些岛屿上特有的动物。
　　徘徊在实验室的周围，是无数的蛇蚁走兽！
　　看到白辰的动作。
　　原本空荡荡的实验室突然出现了一道空灵声音。
　　“¨ˇ嘿嘿嘿，你发现了吗？”
　　话音刚落，实验室周围的野兽们就如同获得了命令一般。
　　同时冲进了房屋！
　　“轰”的一声，使出全力的白辰他立马跳出实验室。
　　用着他许久不用的狮子个性，飞速感受着自己周围的动静。
　　只可惜，还没等白辰走远。
　　他的面前，居然出现了道道黑影。
　　仔细一看，正是之前资料上看到的，关押在死囚岛上的罪犯！
　　看到白辰，这些人立马一声冷笑。
　　“小子，识相的就停下脚步。
　　不然的话，可别怪我们不客气了！”
　　话音刚(吗吗的)落，白辰只看见这些人突然伸出了他们的手臂。
　　一条条墨绿色的蟒蛇正缠绕在他们的手臂上！
　　仿佛是心意相通般。
　　这些蟒蛇整齐地对着囚服们用力咬下！
　　而这些被蟒蛇咬中的囚犯们，居然丝毫没有感受到疼痛！
　　接下来的一幕，就连白辰都有些震惊了！
　　当然，白辰震惊的并非是这些死囚们的实力。
　　而是……他们居然变身了！
　　不是吧啦能量，呜呼啦卡的那种。
　　咬中囚犯的蟒蛇们，居然如同溶解般。
　　直接变成了一套贴合着囚犯们身体的战斗服！
　　这个画风……
　　是你……第五代数码宝贝！！！创.

第208章



　　看到面前自己熟悉“童年的小伙伴”，白辰他确实被惊艳到了！
　　有那么一瞬间，白辰甚至怀疑自己来到了数码宝贝的世界！
　　这个实验室的科研人员们真是个人才！
　　居然连这种黑科技都做出来了？！
　　就是不知道，这些野兽们，能不能进化、超进化、爆裂进化或者黑暗进化呢？
　　反正变成数码战士的罪犯们，也不是什么正义的伙伴。
　　相反，能被关在这里的罪犯们。
　　无不是无恶不赦之辈。
　　对他们下死后，白辰是一点负担都没有！
　　用着自己新得到的“异次元空间”个性。
　　白辰的手指轻微划过。
　　刚刚还在叫嚣着的罪犯们，瞬间被异次元空间的大门给切成了两半！
　　等到罪犯们的身体凉了。
　　原本幻化成他们战斗服的野兽们，再也维持不了他们的特殊个性。
　　也全都恢复成了原样。
　　可能是因为变身后和这些宿主们荣辱与共的原因。
　　这些变回了原来模样的蟒蛇，居然也呈现出被腰斩后的模样。
　　点了点头，看着这些实验室的野 兽们还不算逆天。
　　该菜的，还是很菜！
　　这样，白辰他下死手就没有负担了。
　　对着地面上还热乎着的罪犯们，白辰发动起了他的暴食个性！
　　满意地舔了舔嘴唇。
　　面前这些罪犯们的个性，最低都是C级个性。
　　这让白辰他小小饱餐了一顿。
　　想到这座岛屿，至少还有着上百为这样的罪犯。
　　这些可都是自己平时所“享受”不到的资源！
　　如果白辰能够将这些个性给全部吞噬殆尽。
　　他体内的逢魔时王之力，一定会再次突破一个台阶！
　　“啪、啪、啪”的掌声突然从白辰的周围响起。
　　转过头去，只见一名头长犄角的男子居然出现在白辰面前！
　　“就实力而言，你这样的小鬼已经十分不错了。
　　小子，刚刚我那些被你杀死的手下能力你也看到了。
　　没错！只要你选一种野兽，再注射我给你提供的药剂。
　　这些野兽就能成为你的战力!让你临时获得他们的能力！
　　怎么样！凭你的身手，再捉住强大的野兽。
　　你的实力一定会更上一层楼的！”
　　听着面前犄角男子诱惑性的话语。
　　白辰却并没有感到一丝心动。
　　白了眼自己面前的犄角男，白辰他直接吐糟道。
　　“如果真像你说的那般，那你们为什么不找只鸟或者鱼来融合？
　　然后离开这个岛屿啊？
　　肯定是因为你手中的药剂存在限制。
　　我可不想像你们一样，随意注射这些残次品药剂！
　　再说了……我也不是被选上的孩子。
　　成为数码战士的重任，你就交给别人吧！”
　　对着面前的犄角男一顿嘲讽。
　　白辰的话，好似一柄利箭，直接穿透了犄角年的内心。
　　虽然不知道白辰口中的数码战士是何物。
　　但白辰他嘲讽的语气和眼神，已经说明了一切！
　　仿佛是被白辰说中了一般。
　　面前的犄角男，突然恼羞成怒地和白辰说道。
　　“臭小鬼，敬酒不吃吃罚酒！
　　老老实实加入我们一起去征服世界，它不香吗？
　　等会被我捉到了，看老子不虐死你！”
　　说完，犄角男对着空旷的森林就是一声巨 大的口哨。
　　伴随着口哨声的响起。
　　白辰只感觉自己脚下的地面，在不停震动！
　　这是……地震了？
　　很可惜，犄角男人的个性并非和地震相关。
　　伴随着地面的震动声音越来越大。
　　突然，一只灰犀牛直接冲出了树林，冲到了犄角男的面前！
　　亲昵地用着用着舌头舔着犄角男的脸部。
　　在白辰期待的目光中，这头犀牛对着犄角男就是一口！
　　“咦咦咦？”看到这一幕，白辰他突然有着瞠目结舌。
　　这犀牛的咬合力可不是蛇能比的。
　　这一口下去……
　　“咕嘟”一声咽了口口水。
　　白辰有些无语地看着自己面前的硬汉犄角男。
　　不出意料的……犄角男的手臂别他那头心爱的犀牛咬断了！
　　好家伙，这要是头河马，你手不得没了？
　　而犄角男，虽然脸上没有痛苦之色。
　　但是在听到自己手臂这段的声音后。
　　他的脸上明显闪过了一丝抽搐郁闷之情。
　　看样子，不疼归不疼。
　　到是烙谁身上，手臂折断都是件不好受的事情！
　　当然，既然代价都付出了。
　　变身的特效自然得帅！
　　虽然没有粒子特效，也没有光晕。
　　但是犄角男的身生，却包上了一层灰色的皮质铠甲！
　　“这……是不是得叫灰犀侠？
　　阁下，请问您会播音主持吗？！”
　　“臭小鬼，死到临头了你还敢嘲讽老子！
　　还不快给我束手就擒！”
　　说完，白辰面前的灰犀侠。
　　就如同一头真正地犀牛般，对着白辰猛冲过去！
　　而白辰……
　　依旧是自己刚获取不久的“异次元空间”。
　　对着灰犀侠，就是一套……
　　GAMEOVER!
　　灰犀侠OUT!
　　看着自己面前只剩下半具身体的灰犀侠。
　　白辰他无语地摇了摇头。
　　“小仔，我刚刚之所以不杀你，就是想看看你怎么变身啊。
　　玩玩就够了，怎么真当自己牛皮了呢？
　　就你这样，还想成为数码战士？
　　铠甲勇士你都不配！”.



第209章



　　摇了摇头，看着面前只剩下一半身体的一人一犀。
　　看他们的模样，生前应该也是不错的朋友。
　　他们这不算同年同月同日生，怎么也是同年同月同日死了。
　　算得上是真朋友了！
　　白辰只感觉自己善~良极了。
　　送人去黄泉路，还怕别人-太过寂寞。
　　以后，他要继续发扬自己的人-心肠。
　　送人下去哪有只送一个的道理？
　　要送，就要送一对下去！
　　摇了摇头，有些唏嘘地看着自己面前的三秒英雄。
　　虽然有些惋惜，好歹也是自己童年的回忆不是？
　　但是！该摸的尸体还是要摸的……
　　对着灰犀侠就是一顿撸。
　　立马，暴食个性发动！
　　“咦？！”
　　感受着体内吞噬进的个性。
　　白辰的脸上居然露出了一丝奇异之色。
　　因为刚刚吞噬完犄角男的他，发现自己居然获得了两种个性！
　　个性：犀牛（B级）！
　　犀牛：使用者发动个性后，能够大幅度提升自己的冲刺能力、表层皮肤防御力！
　　对于野生犀牛，能获得对方的天然好感！
　　个性：狂野之灵（B级残缺）！
　　狂野之灵：人工合成出的个性，各方面性能都不算完善！
　　使用者发动个性后，能够和野兽融合，身体各方面属性都能得到一定加持！
　　目前只能融合一种野兽！
　　这个犀牛个性，一看就是犄角男自带的个性了。
　　至于那个“狂野之灵”。
　　看到属性上的说明后，白辰的眉头就是一皱。
　　属性介绍上提示，这个狂野之灵居然是一种人工个性！
　　而且这个个性他虽然残缺，但它却有B级！
　　这说明什么？
　　这说明这个狂野之灵的个性潜力，十分之高！
　　至少也有着A级的潜力！
　　刚刚在吞噬别的个性者罪犯时，白辰他并没有获得狂野之灵这一个性。
　　但是在斩杀犄角男时，却从他的体内收获了个性。
　　白辰认为，这犄角男应该就是实验的成功品之一。
　　再加上他能够和犀牛类野兽有着天然的亲和力，这才让他可以顺利和犀牛融合，变成灰犀侠！
　　只可惜……变身后的他并没有什么卵用！
　　该菜还是菜！
　　对于白辰来讲，甭管你是灰犀侠还是犄角男。
　　对上自己都是一刀秒的货色。
　　和刚刚那些通过打药和蟒蛇混合的个性者想必。
　　他们并没有什么本质上的区别。
　　如果真要有区别，那就是……爆的装备、经验更多？
　　一份尸体双倍的快乐！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这灰犀侠虽然不是什么正义的伙伴，但你这个朋友我白辰交定了！
　　……
　　并没有选择吞噬掉旷野之灵。
　　趁着容量还有剩余。
　　白辰选择了保留狂野之灵这一个性。
　　什么？刚刚他还说自己不是被选上的孩子？
　　那么白辰他只能说……真香！
　　果然，自己居然能够收获狂野之灵。
    .... ..... ...
　　上天就是给了自己成为数码战士的机会。
　　有了数码战士，还要什么假面……呸呸呸！
　　小孩才做选择题，我白辰全都要！
　　假面骑士要做，数码战士也要做！
　　只可惜，目前这残缺的狂野之灵，只能够和一种野兽相融合。
　　还没有想要自己要变成什么侠的白辰。
　　决定再等一手。
　　万一哪天碰到了怪兽、超兽什么的，自己岂不是赚大发了？
　　“不过……既然这个狂野之灵是实验产生的个性。
　　那么会不会不止有犄角男他一个人，获得了这一个性呢？！”
　　喃喃自语的白辰，此时却突然反应过来。
　　如果真如他所想，那自己岂不是能将狂野之灵个性补全？
　　说不定多吞几个，自己的个性就变成S级了呢？！
　　梦想要有的，万一实现了不是！与.

第210章



　　“啪”的一声，丛林中一名囚犯被白辰拍到在地！
　　二话不说，白辰直接扭断了这名囚犯的脖子。
　　对着囚犯使用起暴食个性。
　　摇了摇头，这名囚犯身上也没有“狂野之灵”。
　　已经在岛上待了两天的白辰。
　　中间他已经暗杀了无数的囚犯。
　　可惜，就算这些囚犯们能够变身。
　　但是他们不同于之前死掉的犄角男。
　　应该都是靠药物变身。
　　已经在不少囚犯的身上，搜索到注射器的白辰。
　　看着自己异次元空间中的几瓶药剂，白辰就露出了一丝冷 笑！
　　有了这些东西，德川的罪证也就坐实了！
　　不管他处在什么位置。
　　只要这件事的丑闻被媒体报导出来。
　　德川他的路也就走到头了！
　　私自实验危险实验，甚是是拿人体进行实验。
　　就算这些“材料”都是些罪大恶极的犯人。
　　国际形势也不会允许他怎么去做！
　　更何况，像“狂野之灵”这样的人工合成个性。
　　简直就是一场个性革命！
　　原本这个世界上，还有这5%的人类不能够获得个性。
　　但是狂野之灵的诞生，就能填补下最后5%的空白！
　　不仅如此。
　　直切的犄角男他之前可是有过别的个性的。
　　但是白辰却在犄角男的身体中，发现了两种个性！
　　这是否意味着，随着狂野之灵的普及。
　　未来人们是否能够同时拥有两种个性？！
　　如果真是那样的话，对社会的安定又会造成一定的负担！
　　为此，不管是ZF还是权贵高层。
　　都不会允许这项技术的存在！
　　你要是偷偷研究，内部共享也就罢了。
　　但是一旦公开到普通群众面前，这项研究只能够作废！
　　这个社会，并非是你能够推动社会的进步就是好的。
　　社会的前进，总是有各式各样的理由，限制其发展。
　　所以，白辰已经下定了决心。
　　在扳倒德川的同时，白辰还需要彻底摧毁狂野之灵个性！
　　这种个性，只要有他一个人有就够了！
　　所以对于这些岛上的囚犯们。
　　白辰他并没有什么怜悯之心！
　　这帮囚犯们就是一次性的韭黄。
　　割完就没有了的大补之物！
　　随着这些天白辰的肆意破坏。
　　无论是他的暴食个性容量，还是时王能量都得到了大幅度的增加。
　　相信要不了多久，白辰他就能够突破自己能量的50%。
　　到时候，这个世界就真的是任他横行了！
　　当一个人的个人伟力超过了这个世界的总和。
　　只要白辰他想。
　　学习曾经的敌人紫薯头，也没什么不可！
　　只不过以白辰的性格来看，这样做的麻烦实在太多。
　　没灭霸那么大志气的他，只要别人不打扰到他的生活就可以了。
　　……
　　今天的白辰，心情明显地不错。
　　就在昨天，白辰他特地留下了一名囚犯俘虏。
　　逼问下这座岛的情况后，白辰对这座死囚岛现今的布局也有了大致了解。
　　这座岛上的死囚们，并不是铁通一块。
　　如今，一共有四股力量盘旋在岛内！
　　除掉白辰之前干掉的犄角男是一股势力外.. ......
　　另外的三股势力。
　　分别由一名叫做“蚁缩巨华”的死囚、一名叫做“爆野龙脉”的死囚。
　　以及之前岛上的护卫，一名叫做“土方十壁”的男人掌控。
　　这蚁缩巨华和爆野龙脉，之前就仗着自己的个性在监狱里称王称霸，成为了狱头。
　　两人平时虽然不对付，但是如今他们却合作着想要先除掉土方十壁的势力。
　　土方十壁毕竟不是囚犯这边的人，两拨人马天生就不对付。
　　白辰他没来之前，土方十壁他们的日子就很是难过。
　　要不是因为白辰的前来。
　　说不定再过不久，他们就要凉凉了。
　　随着犄角男的死去，白辰对囚犯们的猎杀行动。
　　死囚们也有了紧觉，不再对土方十壁他们进攻。
　　而是龟缩了起来，想要先除掉白辰这股神秘势力！
　　昨天白辰他审问的那名俘虏，正好是蚁缩巨华的手下！
　　已经知道了蚁缩巨华大本营的白辰，如今正在向他的老家赶去。
　　随着一路上白辰猎杀的囚 犯们越来越多。
　　白辰心中也已经确定，之前得到的情况应该没错！
　　也就在白辰他前行了不久。
　　突然，一处雨林式的露天建筑，引起了白辰的注意！
　　就在白辰的面前，一排排由棕榈树搭建而成的房屋，坐落在白辰面前。
　　无数的囚犯们，正坐在房屋中商量着什么。
　　四处的看守人员，也是十分的紧凑、严密。
　　“就是这里了！”
　　看到这处建筑，白辰他会心一笑。
　　也不做掩饰，直接大摇大摆地走向前去！.




第211章



　　看到白辰的到来，面前的死囚们明显一怔。
　　但是立马警醒地他们，还没等白辰靠进。
　　就各自拿起了武器，对峙向白辰！
　　“什么人！来干什么的？！”
　　听到面前囚犯的问话，白辰他只是微微一笑。
　　“不用慌，不用慌！兄弟我是自己人！
　　之前我是在爆野龙脉手底下做事的。
　　感觉他那里没前途，特地来投奔蚁缩的！”
　　听到白辰的回答，面前的守卫们明显一愣。
　　当即，几人对视了一下后。
　　立马，有一人离开了队伍，走向了房间。
　　而剩下的几名囚犯们，依旧不为所动。
　　盯着面前镇定自若的白辰，就算人多，大家也丝毫没有放松。
　　主要是这几天出事的26人实在太多。
　　就连之前的一方老大“犀角厚太”都被人杀了。
　　在不知道对手是谁的情况下，大家脑中的神经都紧绷了起来。
　　不少守卫在白辰刚到的时候就变起了身来。
　　看到他们的变身，白辰的脸上居然来露出了一丝笑意！
　　看这些小弟的变身，白辰就能猜到这个蚁缩巨华的喜好。
　　对方一定是一位对于昆中有着特殊执着的男人。
　　因为他小弟们的变身，明显都和昆中有关！
　　样貌像什么呢？
　　本乡猛知不知道！
　　没错，和初代的假面骑士真的是十分相似！
　　这让白辰他不由露出了一丝亲切感。
　　难道对方也是假面骑士？！
　　恩恩，邪恶派份子而已，又不是没出现过！
　　就在白辰他胡思乱想的同时。
　　一群人围着一名看上去十分纤细的男人，来到了白辰面前。
　　打量着面前镇定自若的白辰。
　　人群中，那名纤细男子走向了白辰面前。
　　“就是你想要加入我的团队？
　　你说你是爆野龙脉的手下，怎么证明？！”
　　听到蚁缩巨华的问话，白辰的眼神就是一亮！
　　终于有了自己出场的机会了吗？！
　　露出一丝诡异的微笑，白辰对着面前的蚁缩巨华讲道。
　　“你放心蚁缩大哥，我绝对是妥妥的自己人！
　　不信？我变个身给你看看！”
　　不等蚁缩巨华反应，白辰他直接拿出了自己的假面腰带。
　　放到自己的腰间，大喊了一句“变身”后。
　　立马，许久不见的假面时王，出现在了众人面前！
　　“胜利的法则已定！”
　　突出那句经典的台词后，看着面前的蚁缩等人。
　　而蚁缩巨华他们，在白辰变身的一瞬间。
　　以为白辰是刺客的他们，也立马变起了身来！
　　不过，看着白辰他似乎没有进一步的动作。
　　所有人这才松了口气。
　　用着一种怪异目光，看着面前一言不合就变身的白辰。
　　而蚁缩巨华，已经被白辰他一系列的骚操作愣在了原地。
　　一直等白辰向他招了招手，他这才反应过来。
　　咳了咳嗓子，缓解一下当前的尴尬。
　　看着一身炫酷铠甲的白辰。
　　蚁缩的内心也有些疑惑。
　　“怎么……面前这小子变身的铠甲。
　　要比我的帅呢？！
　　想到这里，蚁缩巨华看向白辰的目光就有些不善！
　　“哼！中看不中用的变身！
　　想要加入我的团队，没点过人的本事可不行！
　　如果你能同时打败我的三个手下，我就允许你加入我的团队如何？”
　　“好！”听到蚁缩巨华的要求，白辰他当即同意！
　　没再多说，蚁缩巨华直接点出了三名自己的得力干将。
　　不管白辰他的本领如何，蚁缩巨华都要教训教训面前这一不知天高地厚的年轻人！
　　让他知道什么是社会的毒打！
　　现实可是很残酷的！
　　很快，蚁缩的手下们自然地将周围空出了一片空地。
　　那三名被蚁缩点名的手下们，看着面前镇定自若的白辰。
　　露出一丝冷笑。
　　他们就开启了自己的变身模式！
　　可能是因为他们的“搭档”都是虫子的关系。
　　也没看清他们具体 选择的什么动物。
　　直接，三人直接变身，成为了假面骑士MiNi！
　　看着面前的三名虫人，白辰他哈哈一笑。
　　这算不算是内战？
　　当即，也不说异次元空间，白辰他直接祭出自己的铁拳！
　　“轰”的一声巨响，在众人惊诧的目光中。
　　领头一人直接被白辰他给打飞。
　　要知道，白辰他一拳下来，可是连欧罗麦特都不敢乱接的！
　　这名囚犯被正面接下了白辰一拳会怎样呢？
　　当然只直接被白辰他打散了骨头！躺在地上生死不明了！
　　静……
　　所有人都被白辰的一拳之威所吓倒。
　　就连原本神色保持着淡定的蚁缩巨华，也是吓了一大跳！
　　这是什么神仙力量！面前的小子他还是人吗？！
　　当即，只见蚁缩巨华他一声怒吼。
　　“所有人！点子扎手！
　　这小子不是来加入我们的，他是来踢馆的！
　　所有人和我一起灭了这小子！”
　　“是！”.


第212章



　　随着蚁缩巨华的一声令下。
　　他身旁的所有小弟们，都想白辰发动了攻击。
　　五花八门的个性，配合昆中生物的特殊能力。
　　即使是白辰，也不愿意硬吃下这一击。
　　轻轻松松躲过所有人的必杀一击。
　　已经没有玩下去念头的白辰，直接开启了自己的异次元空间！
　　“刷”的一道光圈出现在众人面前。
　　没过一处，必会有一人被异次元空间站腰斩！
　　当即，发现了不对劲的蚁缩巨华，立马下令所有人退后。
　　当众人推向白辰身后5米左右的位置时。
　　异次元空间的距离极限，也终于到达，停在了原地。
　　看到异次元空间的停下，白辰的脸上也是露出了吃惊之色。
　　当然，他不是吃惊于空间门的停下。
　　早在他获得异次元空间个性的时候，他就已经测试完传送门的最终距离。
　　让白辰吃惊的，是蚁缩巨华对战斗形式的判断！
　　头次面对白辰的异次元空间。
　　许多人都会表现地惊慌失措，让白辰占得先机。
　　而这蚁缩巨华，居然只是看了一会儿，就能知道异次元空间的缺陷。
　　这说明，这名看上去无比纤细的男人。
　　他的智商应该不低！
　　能够被关押在这座岛上的囚犯，无不是罪大恶极之人。
　　而看着蚁缩巨华的小身板，白辰他如何也联想不到杀人犯。
　　出于好奇，白辰对着面前的蚁缩巨华问道。
　　“不错，不错，能够看出我个性的缺点。
　　说明你还是有点眼里见的。
　　告诉我你是为什么进来的。
　　如果情形不严重的话，我到是可以考虑放你一马々〃。”
　　听到白辰的话，蚁缩巨华明显发出了一声嗤笑。
　　“我是怎么进来的，不用你管！
　　不要以为自己的个性厉害，你就能为所欲为！
　　小子，你知道蚂蚁吗？！”
　　皱了皱眉，对于蚁缩巨华的回答。
　　白辰他并不是非常满意。
　　但是他并没有再有其他动作，而是看着面前的蚁缩巨华。
　　示意他继续说下去。
　　见白辰他不再有其他动作。
　　蚁缩巨华他只是微微一阵冷笑。
　　“蚂蚁，可是自然界的大力士！
　　一只普通的蚂蚁，可以搬动自身400倍众的物品。
　　当然，如果只是普通的蚂蚁，药剂自然不可能这么多增幅。
　　但是如果配合我的个性……”
　　说完，蚁缩巨华对着自己的身体一抹。
　　只见，他的衣服的口袋突然破裂。
　　一只蚂蚁，正以肉眼可见的速度，飞速长大！
　　不一会儿，这只蚂蚁就长到了半人高的大小。
　　看起来就和“蚁人”当初不小心弄出的那只蚂蚁，一般大小！
　　不同于普通的蚂蚁。
　　蚁缩巨华身上的这只蚂蚁品种，头顶部位居然长出了两只大钳。
　　如果白辰记得不错的话，他在《动物世界》看着和这只蚂蚁有关的报道！
　　子弹蚁！
　　生活在亚热带到热带之间的一种雨林昆中。
　　优秀的身体素质和咬合力，已经他那令人闻风丧胆的分泌物。
　　只要有人被他咬中，疼痛等级不下于你的“旦旦”被人给踢中！
　　就是这样一只巨无霸子弹蚁。
　　不说是和人融合，就算是放在普通人面前，都是中可怕的威慑力！
　　蚁缩巨华明显对自己的子弹蚁十分满意。
　　直接伸出自己的手臂，放在了子弹蚁的面前！
　　而子弹蚁，则对着自己的主人轻轻一咬……
　　这次，白辰终于见到了和自己“搭档”融合的人，身体上出现了不适反应！
　　这才对嘛……
　　被这么大的东西咬，是谁都会疼的啊！
　　不过这也侧面证明了，这次子弹蚁的毒性，怕是十分的不简单！
　　万一真被这头子弹蚁给咬中，说不定就能被当场疼死！
　　而蚁缩巨华，明显对自己的子弹蚁十分的自信。
　　也不知道是不是因为他用个性将子弹蚁变大了的关系。
　　不同于普通人变身后的紧身衣。
　　蚁缩巨华变身后的服饰，居然有种厚重的铠甲质感。
　　虽然看上去一片漆黑火红，没有白辰他来得帅。
　　但是光看外表，蚁缩巨华的变身更能给人带来压迫感！
　　变身后的蚁缩巨华，手中居然还多了两把匕首。
　　看上去，就和那只子弹蚁的嘴钳，一模一样！
　　想必，这两把匕首手也带有着属于子弹蚁的毒性。
　　若是被碰到，那不得当场去世？！
　　但是白辰，原本还多蚁缩巨华较少了几分兴趣的他。
　　看到蚁缩巨华的变身后又突然(吗王赵)来了兴趣。
　　而蚁缩巨华，在变身完成后，明显是对自己铠甲的防御力很有自信。
　　二话不说，就冲着白辰冲了过来。
　　每踏一步，地面就会产生一个巨大的脚印！
　　收起自己的异次元空间门，白辰他只是微微一笑。
　　既然对方想和自己硬碰硬，那么自己成全便是！
　　所有个性全部爆发！
　　“¨ˇ狮子”！“肾上腺素爆发”！“山岭・5倍”！
　　举起自己的时空极限剑。
　　对着蚁缩巨华的那对赤红色匕首撞了上去！
　　“砰”的巨响！
　　白辰居然被蚁缩巨华的巨力给装退后了三步妄！
　　而蚁缩巨华，居然直接被白辰他给撞飞出去！.

第213章



　　巨大的冲击力下。
　　白辰和蚁缩巨华周围的空间产生了一阵剧烈的旋风！
　　周围的树木更是被吹得一阵摇晃！
　　两人刚刚所处的地面上，更是直接下陷下去。
　　一道道龟裂纹，在地面上浮现出来！
　　摇了摇有些发麻的手掌，白辰也是感到了一丝震惊。
　　就蚁缩巨华刚刚的那一击。
　　至少也有了欧罗麦特的必杀技一击能量了！
　　也许，这蚁缩巨华单个的个性并不出色。
　　但是当他原本的个性和这狂野之灵融合后。
　　立马发生了激烈的化学反应！
　　看着被自己一剑击飞的蚁缩巨华，白辰的嘴角露出了一丝淡淡笑容。
　　“能接我一剑不死，已经很不错了。
　　今天我心情不错，就饶你一死！”
　　看着明显松了口气的众人，白辰的目光就是一凝。
　　对着原本跟在蚁缩巨华身后的小弟们，白 辰他淡淡说道。
　　“我有说饶你们一命吗？
　　他接了我一剑不死，我饶他了。
　　如果你们也能接我一剑活下去，我同样饶你们一死。”
　　“这……”
　　听到白辰冷酷的话语，众人的心中就是一凝。
　　面前的这位煞神，明显就没有放过大家的意思。
　　刚刚白辰和自家老大的对决大家可以看过了。
　　自家老大这么猛的人，都被白辰他给一招降服。
　　自己若是冲上去了……那岂不就是去送菜？！
　　“咕嘟”一声，众人立马咽了咽口水。
　　“等一下……对面的那位大人……
　　你刚刚说，只要接下你一剑……就能抵一命是不是？”
　　不知何时，刚刚被白 辰给一剑击飞的蚁缩巨华。
　　居然慢慢爬了起来。
　　至于他身上的铠甲，也早已不见。
　　估计是白辰刚刚的那一击力量有些过重。
　　蚁缩巨华虽然外边看上去没有什么事。
　　但是他内在的骨头，已经被击碎了多根！
　　还能够爬起来，他已经是用尽了全力。
　　稍有不慎，说不定他的肋骨就会刺破心脏！
　　艰难地一步一步走向白辰。
　　蚁缩巨华他用着断断续续地话语朝着白辰祈求道。
　　“我作为……他们的老大，自然要管好自己……小弟的性命！
　　如果我能够再接下你一剑……您能不能就……放了我的这群小弟。
　　至于我……随你处置！”
　　听到蚁缩巨华的祈求，白辰的眼中露出了一丝赞色。
　　点了点头，白辰对着蚁缩巨华身后的小弟们喝道。
　　“听到没有？你们可以滚了！”
　　“这……”
　　“老大您……”
　　听到蚁缩巨华的话语，他身后的小弟们都是一阵犹豫。
　　虽然被蚁缩巨华的献身所感动。
　　但是这群人本就是蚁缩巨华上岛后收服的小弟，衷心自然是谈不上。
　　犹豫了一会儿后，这群小弟们都是快速离开。
　　就算有不舍的，最终还是被自己的求神欲望所打败！
　　有一个离开的，自然就会有第二个。
　　有第二个自然就会有无数个！
　　不一会儿，蚁缩巨华身后的小弟们尽数离开。
　　而白辰，则慢慢走到了他的身旁。
　　“你这样做值得吗？
　　看样子，你这些小弟们，也谈不上什么衷心啊？”
　　咳了咳嗓子，蚁缩巨华他又咳出了一口鲜血。
　　脸上露出一丝释然笑容的他，只是摇了摇头。
　　“我‘任侠’……一辈子没有对不起谁过。
　　杀的，也都是该杀之人！
　　他们既然投靠了我，我自然要对他们负责。
　　如果弃他们不顾，那和我曾经所杀之人，又有什么分别？
　　只可惜，最后的最后，我都没有一口烟抽。
　　小兄弟……来吧！”
　　说完，这名叫做任侠的男子。
　　就这么直挺挺地倒在了地上，贪婪地看着属于他的最后一眼天空。
　　摇了摇头，拍了拍任侠的肩膀。
　　白辰他突然有些好笑道。
　　“我突然不是那么的想杀你了。
　　你有没有帮我打工的打算？”
　　“哦？”听到白辰的问话，任侠的眼中突然闪过一丝神采。
　　能不死自然是好的！
　　那还有什么可说的？
　　“我现在就这么一条烂命了，本就是属于你的。
　　为你工作又有何妨。”
　　“很好！”听到任侠的回答后.
　　白辰的嘴角，终于露出了一丝笑容…….



第214章



　　收服完蚁缩巨华的白辰，心情还算不错。
　　这蚁缩巨华的人品，应该值得信任。
　　任侠作为道上的朋友给他的外号，就可以看出他的为人。
　　自古以来，只有起错了的名，没有叫错了的外号。
　　这蚁缩巨华之所以被关押进死囚岛。
　　完全是因为他惹了不该惹的人，被冤所至。
　　无论是他的脾气还是他的个性，白辰都感觉很是对自己的口味。
　　再加上他的变身，和假面骑士很像。
　　所以白辰勉勉强强决定收服蚁缩巨华，给他个“工具人”~的称号。
　　老是让黑沃兹给自己打下手，也不-是什么好事。
　　如今的黑沃兹，陪着自己转生，同样有着属-于自己的家人。
　　平时既要抽空给自己做饭，又要定时回家看看自己的父母。
　　白辰他也不是什么魔鬼，自己要考虑给自己多安排几个工具人了！
　　已经问过蚁缩巨华的白辰，如今已经确定了他的能力。
　　和之前白辰干掉的犄角男一样。
　　蚁缩巨华他也是实验成功品之一！
　　他原本的个性名字叫做巨大化。
　　能够将自己面前的物品放大数倍。
　　物品的质量和密度越低，放大就越是轻松。
　　就比如他之前的搭档子弹蚁般。
　　若是摩天大楼或者什么精密仪器，蚁缩巨华他照样没有办法。
　　可能放大个 倍就很了不起了。
　　……
　　既然已经收服了蚁缩巨华，代价自然就是放过了他的那群小弟。
　　若是普通人，白辰放了也就放了。
　　但是那些小弟们，可都是白辰预定的“补品”！
　　如今补品没了，白辰他很是伤心。
　　所以他决定，却岛上的另外一处“老大”的地盘，打打秋风。
　　看着身旁如同死狗版躺着的蚁缩巨华。
　　白辰用脚踢了踢他的屁股问道。
　　“蚁缩，我听到这个岛上除了你以外，还有两个老大是不是？
　　那个犄角男已经被我宰了。
　　你就和我讲讲，那爆野龙脉到底是个怎么样的人呗？”
　　听到白辰的问话，已经成为白辰二号狗仔的蚁缩当即爬起了身子。
　　坐在地上思索了一会儿后，蚁缩巨华这才答道。
　　“那个爆野龙脉和我在监狱的时候就很是不对付。
　　但是不得不承认，他确实是个不错的对手。
　　他和我不同，他是为富余心机的人渣。
　　但是他的个性却十分可怕，所以他也是这次实验的重点对象之一。
　　同样的，他也是实验室的成功品之一！”
　　“哦？”听到蚁缩巨华的回答。
　　白辰的眼中不由露出一丝兴趣。
　　看到蚁缩巨华似乎还有话要说，白辰他也就没有打扰。
　　用眼神看向面前的蚁缩巨华，示意他继续说下去。
　　看到白辰的眼神，蚁缩巨华也是点了点头。
　　对着面露兴趣的白辰，继续讲道。
　　“爆野龙脉的个性我虽然不知道叫什么名字。
　　但是应该是一种催眠相关的个性！
　　监狱里的大部分囚犯，和他接触后不久，都会变成他的仆人。
　　这次监狱之所以会发生暴动，爆野龙脉他功不可没！
　　只不过连他自己都没有想到，这座岛根本就没有回霓虹的船只！
　　当然了，他本人的实力并不怎样。
　　他就是个躲在手下后面的胆小鬼。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　以大人的速度和力量，只要能够和他接触，就一定能够一招制服他！”
　　说完，蚁缩巨华就不再多说。
　　而白辰，在听到蚁缩巨华的话后，也就自然而然地点了点头。
　　又是催眠相关的个性……
　　德川天下的个性，也和催眠有关。
　　对着这类的敌人，白辰也比较头疼。
　　稍有不慎就会中招，而且那种声音在脑内回荡的感觉，也让人很是不爽。
　　所以白辰他决定，如果要宰了爆野龙脉，还是以偷袭为主。
    .... ...... .......
　　不过，就在白辰他准备动身的时候。
　　蚁缩巨华却又好像想到了什么一般。
　　看着就要离开的白辰，蚁缩巨华突然说道。
　　“大人……我想到一件事情，不知道该不该说？”
　　白了蚁缩巨华一眼，白辰他立马达到。
　　“你既然都已经问了，那就说呗。
　　我也没拦着你不是？情报嘛，当然是越详细越好。
　　就算是道听途说的，你也给我讲讲，空穴不来风不是？”
　　点了点头，得到白辰肯定的蚁缩巨华当即面色一凝。
　　对着面前的白辰小心说道。
　　“就在最近，岛上的实验因为取得了突破性的进展。
　　我听说有人从霓虹运来了一头‘大家伙’！
　　虽然我没有看到，但是岛上有传言，应该被爆野龙脉趁乱抢走了！”
　　“哦？大家伙？！”
　　听到蚁缩巨华的回答，白辰的脸上就露出了一丝冷笑。
　　甭管你是大象还是鲸鱼。
　　哪怕你是龙！也得给我趴着！
　　我白辰是谁？我可是正宗的假面骑士！
　　我会怕你们这群冒牌货不成？！与.



第215章



　　通过时王的能力，白辰已经恢复了蚁缩巨华的身体状态。
　　被白辰的时王能量笼罩后。
　　蚁缩巨华身上的伤势，正义肉眼可见的速度快速恢复。
　　就这架势，即便个性是专门治疗的阳菜，都不一定有白辰的能力有效。
　　如今的白辰，可谓是真正的全能英雄！
　　看到白辰的神奇能力，蚁缩巨华也是吓了一跳。
　　刚刚的那场大战，白辰就展示了不下3种个性。
　　如今，白辰居然连治疗能力都有。
　　这不是大腿是什么？
　　治疗好蚁缩巨华后不久，白辰他们并没有过多停留。
　　已经在岛上待了两天的白辰，并不想继续浪费时间在这个岛上。
　　早点解决完岛上的事情 ，白辰也能够早点回家。
　　一天喝不到自己的快乐肥宅水，白辰就一天失去了快乐。
　　在蚁缩巨华的带领下，两人来到了岛屿的南部。
　　不同于蚁缩巨华的领地。
　　这爆野龙脉的地盘明显要高端了不少！
　　层层排排树木制成的房屋，看上去十分工整。
　　看上去他的手下中，应该有着和房屋建筑个性相关的高手存在。
　　而且，白辰他居然看到了女人！
　　不过这女人，之前应该并不是囚犯。
　　而是这里的工作人员。
　　身上残破的白大褂和周围和格格不入的气势，无不在和众人说明着。
　　这位女士应该是一位俘虏。
　　看着面前的女人，白辰有看了看身旁的蚁缩巨华。
　　拍了拍他的肩膀后，白辰用手指了指对面的女子。
　　“她是本次实验的项目组的百川小姐！
　　之前是专门负责爆野那边的研究人员。
　　我还以为他已经死了，没想到居然被爆野他捉到了自己的大本营！
　　这家伙到也会享受，居然还找了个女人回来……”
　　点了点头。
　　既然这么被蚁缩成为百川的女人不是囚犯。
　　那么白辰出手就有数了。
　　看着面前的囚犯们，如今正有着四人，不停地盯着面前的百川女士。
　　可能因为这百川她属于“稀缺资源”的关系，囚犯们并没有怎么为难她。
　　相反，如果不是因为她的手脚被绑住了。
　　白辰还以为她才是这片地盘的首领，活得很是滋润！
　　面前的四名囚犯，有的手中拿着烤鱼，有的手中拿着椰子。
　　甚至白辰他还看到了烤鸡！
　　只可惜，落花有意流水无情。
　　对着自己面前的食物，百川女士是看也不看，就是不肯吃上一口。
　　而这些囚犯们，既然能当上囚犯。
　　自然也不是什么好人。
　　见百川女士不领他们的情，当即所有人就愤怒了起来。
　　虽然大家不能伤及她的性命。
　　但是动用些暴力手段，应该还是可以的。
　　抬起自己的右掌，一名囚犯就准备对着百川小姐的脸拍下去。
　　只是，还没等他的手掌拍下。
　　“嘣”的一声，这人就如同炮弹般飞了出去！
　　周围的人还没有反应过来。
　　又是“嘣、嘣、嘣”三声巨响。
　　原本百川女士身边的囚犯们，居然全部飞了去处！
　　“哼！作为男人，居然敢打女人！
　　我任侠最看不起的，就是你们这种人渣了！”
　　尴尬地看着身旁已经消失不见的蚁缩巨华。
　　白辰他尴尬地挠了挠头。
　　对于刚刚的小场面，白辰并没有出手的打算。
　　不就是有女人在自己面前被人打吗？这有什么大惊小怪？
　　但是蚁缩他明显有着自己的道义。
　　见百川女士就要被人给打脸。
　　没得到白辰的允许，他就直接冲了出去！
　　巨大化个性发动！人头大的拳头就冲向了对面的囚犯。
　　效果自然是十分的显著，四名囚犯毫无还手之力地被蚁缩他揍飞了出去！
　　但是，正因为蚁缩的出手效果十分显著。
　　所以他闹出的动静也不小。
　　“什么人敢在老子的地盘撒野！”
　　一声暴躁的声音从房屋中传来.. ......
　　不一会儿，在一群囚犯的保护下。
　　一名穿着花哨，看上去像花花公子多过像囚犯的男人，出现在了蚁缩巨华面前！
　　“呦！这不是蚁缩吗？
　　在你自己的地盘待得好好的，怎么就想不开了呢？
　　给你三秒考虑一下，立马给我滚蛋。今天我心情好，说不定会饶你一命！”
　　“呸！爆野我告诉你，今天我就是来去你狗命的！
　　今天，你就给我纳命来！”
　　说完，蚁缩巨华直接发动起了自己的个性。
　　顿时，他就变成了一位“大手大脚”恐怖男子。
　　快速冲向对面的爆野龙脉。
　　但是还没等蚁缩巨华他出手。
　　爆野龙脉身边的手下们，就冲了上去。
　　因为大家的身手都十分不错。
　　很快，原本气势如虹的蚁缩，架势就渐渐萎靡了起来。
　　看到蚁缩巨华他渐渐不支，爆野龙脉他并没有大意。
　　在六名保镖的带领下，爆野龙脉他笑眯眯地来到了蚁缩面前。
　　个性发动！
　　一阵不知是什么成分的烟雾，冲进了蚁缩巨华的周围。
　　看到这阵粉色的迷雾，蚁缩也是心知不好。
　　当即，他就准备冲出人群， 回到白辰的身旁！
　　但是，还不等他反应过来，他的身体居然就这么停了下来！
　　虽然脑中的思维不曾停下运转。
　　但是蚁缩却感觉，自己的身体好似不是自己的了一般。
　　居然开始朝着爆野龙脉的身旁靠进。
　　就这样，在蚁缩巨华他震惊的目光下。
　　只见爆野龙脉对着他嫣然一笑。
　　“我个性的名字叫做‘荷尔蒙效应’。
　　是一种专门针对各种生物的特殊个性！
　　只要你闻到了我散发出的荷尔蒙味道，你的身体就会对我产生亲近感。
　　就算你想杀我，你的身体也会背叛你。
　　我不是提醒过你了吗？
　　现在……你想走也走不了了！”.




第216章



　　焦急地看着离自己越来越近的爆野龙脉。
　　但是自己的身体，却没有任何办法行动。
　　而爆野龙脉，此时正在欣赏着自己的杰作。
　　手握两团红得发紫的个性烟雾。
　　对着面前的蚁缩巨华，爆野龙脉他露出了一丝夸张的微笑。
　　“今夜！你将臣服于我！”
　　说完，爆野龙脉手中的个性就要按在蚁缩巨华的脑门上。
　　只是，还不等他有下步动作。
　　“啪”的一声。
　　一粒石子准确地击中在爆野龙脉的手上！
　　被这石子给打得颤抖，爆野龙脉的眼神就是一凝！
　　“是谁！给老子出来！
　　你们这帮饭桶是干什么吃的，还不将我保护起来？！”
　　看着面色潮红充满愤怒神色的爆野龙脉。
　　白辰的嘴角就露出了一丝嘲笑。
　26　也不管自己之前的计划。
　　就这么大摇大摆地，走出了自己藏身的草丛。
　　“你是……”
　　看到白辰的样貌，爆野龙脉脸色就是一凝。
　　思考了许久，都没有想起白辰是谁。
　　但是很快，他的面色又是一喜！
　　对着自己的手下们说道。
　　“岛上的所有人我都认识！但是这个人我却没见过！
　　他一定是前天登岛的人！所有人，给我抓住他！
　　说不定他还藏有别的快艇！我们就能出岛了！”
　　话音刚落，爆野龙脉身旁的手下们纷纷愣住。
　　但是很快，反应过来的他们，立马贪婪地看向白辰！
　　“哦？没想到你小子的记忆力不错，居然能够认识岛上的所有人？
　　有这天赋，你不去当牛郎当什么囚犯？吃软饭他不香吗？！”
　　看着被手下们层层包围住的爆野龙脉，白辰他发出了一声嗤笑。
　　不一会儿，那些囚犯们的手下就冲到了白辰的面前。
　　看着自己面前的臭鱼烂虾，白辰都没有怎么用力。
　　一道异次元空间门，他们就是被自己给全部腰斩！
　　对着远处愣在原地的爆野龙脉，白辰他嘲讽道。
　　“就你手下的这些臭番茄、烂番薯，不是我和你吹，我能打一百个！
　　这种手下你就想抓我，还是趁早束手就擒吧！”
　　冷哼一声，爆野龙脉也发现了白辰的实力不一般。
　　当即，他也不喊手下们出手了。
　　而是对着身旁的手下们吩咐道。
　　“你们，快点去把托尼他叫来！有活干了！”
　　“是！”说完，这些手下们立马离开。
　　朝着不远处的房屋跑去。
　　而白辰，虽然看到了这些手下的动作。
　　但是他却并没有阻止。
　　他到是要看看，这爆野龙脉到底葫芦里卖着什么药。
　　但是很快，白辰就知道他的小弟是去干嘛了！
　　一阵突如其来地龙吟声从爆野龙脉他们的住处传来。
　　不一会儿，一头至少有着4米高的矮脚暴龙，就这么冲到了白辰面前！
　　看到这头暴龙的瞬间，就连白辰也是微微一惊。
　　这蚁缩巨华之前说过的“大家伙”，居然是一头龙？！
　　别的不问，这矮脚暴龙是怎么活到现在的？
　　不用问，问就是实验产品！
　　看来，霓虹也并非自己表面所想的这般简单。
　　光是白辰这些天看到的新鲜事，就够白辰惊讶了。
　　此时的矮脚暴龙，显然是刚刚饱餐一顿。
　　看着他嘴角留下的血 丝。
　　不用想白辰也能猜到，爆野龙脉的那名小弟是回不来了。
　　虽然矮脚暴龙是以脾气暴躁著称。
　　但可能是爆野龙脉个性的关系。
　　这头矮脚暴龙，对着爆野龙脉他很是亲昵。
　　不过相对于矮脚暴龙的亲昵，爆野龙脉的脸上却并没有太多喜色。
　　看着自己面前的白辰，只见他残忍一笑！
　　“都是你逼我的！
　　不管你是谁，我都要你今后求生不能，求死不成！”
　　说完，就看到爆野龙脉他伸出了自己的胳膊，放到了矮脚暴龙面前。
　　“啪叽”一声，矮脚暴龙他一口咬下。
　　只不过这次，爆野龙脉的胳膊，居然直接被这头矮脚暴龙给咬断了！
　　白辰：“……”
　　“呵呵，我就知道！总有人部件会被咬断的对不对？！”.



第217章



　　这爆野龙脉的变身效果，要比之前白辰见过的所有人都炫酷的多！
　　别的人变身，不过只是紧身衣穿身。
　　而爆野龙脉，在变身的同时，居然引起了周围风沙的流动。
　　以他为中心，居然出现了一阵小小的漩涡！
　　风沙过后，原本只有一米七二左右的爆野龙脉。
　　整个人已经长到了两米左右的身高！
　　也就是说，光是他身上的这层铠甲，就有着近15厘米的厚度！
　　寻常人等，若是想要破坏这层皮甲，不花点力气还真不可能突破。
　　这也是一起个性1+12的案例。
　　想必，这爆野龙脉之所以能够控制那条矮脚暴龙，也和他的个性有关。
　　只可惜。
　　虽然爆野龙脉变身的样子真的很帅，但他被手臂的样子也真的很狼狈……
　　缺了一条胳膊的他，光是走路就不是十分的平衡。
　　白辰估计，他这样的变身，估计也变不了几次。
　　每次被矮脚暴龙那富有“吨力”的嘴巴咬中，他都要交代一条手臂。
　　就算你是哪吒，也只能变身六次啊！
　　手没了怎么办？只能咬脚。
　　脚没了怎么办？那只剩下头了！
　　当然，这爆野龙脉的变身既然付出了这么大的代价。
　　那么自然也有他的厉害之处。
　　对着白辰一个剧烈的冲刺，爆野龙脉就用着肉眼不可见的速度，冲向了白辰！
　　“々〃轰”的一声，白辰他首次没有看清对手的动作。
　　估计他自己也没有想到。
　　那么笨重巨大的对手，速度居然会这么敏捷！
　　“大意了！”飞在空中，白辰无奈想到。
　　连续撞飞了几根组装的树木，白辰他这才停下了身影。
　　拍了拍身长存在的灰尘，白辰他无语地看着再次冲向自己的爆野龙脉。
　　个性肾上腺素爆发！狮子！再生！枪骨！
　　“砰”的几声，爆野龙脉他直接被白辰的枪骨气炮给命中！
　　虽然没有对他造成太多的伤害，但是也阻断了他的步伐。
　　个性山岭・10倍发动！
　　一瞬间，有着17米高的白辰出现在爆野龙脉的面前！
　　原本还比白辰高大的爆野龙脉，才是就如同一位迷你玩具。
　　惊悚地看着比自己高了数倍的白辰。
　　无比惜命的爆野龙脉，瞬间逃跑！
　　可惜，木已成舟！
　　一拳！
　　只有了一拳，地面上出现一枚巨大的拳印！
　　拳印底下，是直接被砸馅进土地里的爆野龙脉。
　　虽然没有被砸成肉饼。
　　但是爆野龙脉他就如同一颗铆钉，被深深钉在了泥土里！
　　瞬间恢复成自己的原样，白辰刚刚的山岭个性动用起来也是十分的吃力。
　　但是这一切，都是值得的。
　　因为爆野龙脉已经和自己的矮脚暴龙接触了分身！
　　狂野之灵的使用者一死，主人和搭档就会自动分离。
　　这矮脚暴龙此时只剩下一口气吊着了。
　　而这爆野龙脉呢？显然已经是活不成了！
　　没有多说，白辰直接对着爆野龙脉发动起来暴食个性！
　　瞬间，“¨ˇ荷尔蒙效应”和“狂野之灵”两种个性(吗赵的)出现在白辰的脑中！
　　微微一笑，白辰他直接吞噬掉狂野之灵！
　　顿时，白辰体内的狂野之灵，介绍就变了模样！
　　个性：狂野之灵（A级残缺）！
　　狂野之灵：人工合成出的个性，各方面性能相对比较完善！
　　使用者发动个性后，最多能够与两头野兽融合，身体各方面属性都能得到大幅度加持闯！
　　使用者与野兽融合后，部分野兽的特殊能力可以化作武器，供使用者使用！.

第218章



　　“嘶……真是恐怖如斯！”
　　看着自己体内已经变成了A级的狂野之灵。
　　白辰忍不住发出了一声冷抽声。
　　如今的狂野之灵，不仅性能更加强大，能够融合两只野兽。
　　最重要的是，A级居然还不是他的极限！
　　若是还能够继续融合。
　　那么最终这个狂野之灵，岂不是可以变为S级。
　　甚至是……S级之上？！
　　想到这里，白辰突然转过了身去。
　　看向了已经恢复过来的蚁缩巨华。
　　白辰的目光有些不善。
　　“怎么了老大……我哪里惹到您了？”
　　看到白辰的眼神，蚁缩巨华的身体就不由打了个寒颤。
　　脑袋一个激灵，有些畏缩地问向了白辰。
　　就在白辰盯着他快要发毛的时候。
　　终于，白辰他到底还是收回了目光。
　　好不容易打算让黑沃兹解放一下，自己也不能食言了不是？
　　不去看蚁缩他不明所 以的眼神，白辰直接将目光看向了，爆野龙脉他那些剩下的小弟们。
　　由于爆野龙脉的死亡。
　　原本那些跟随着他的手下们，都已经恢复。
　　不过，就算他们恢复了原样。
　　也依旧改变不了，他们是坏人的事实。
　　对于这样的人，白辰自然是不用留手。
　　爆野龙脉的小弟们，见到白辰他在看着自己这群人。
　　见白辰目光不善，他们也知道白辰他不会放过自己。
　　当即，少部分囚犯们选择了逃跑。
　　而另一部分比较“聪明”的囚犯们，则选择了挟持人质！
　　当然，像蚁缩巨华这样的任侠。
　　大家是不会蠢到去向他动手的。
　　但是另一边的百川女士，则是大家完美的下手目标了！
　　“你别过来！不然我们可就动手了！”
　　抓住百川女士的喉咙，一名手中可以喷出尖刺的个性者恶狠狠道。
　　而白辰，只是轻轻一笑。
　　并没有因为对方抓住了百川女士，白辰就决定束手就擒。
　　瞬间一个加速，白辰以比刚刚爆野龙脉变身后还要快的速度，飞速冲向人质那里。
　　在囚犯们还没有反应过来的瞬间。
　　“啪、啪”两声，白辰就是一个手刀。
　　震惊地感受着自己后脑勺传来的痛感，这些囚犯们还没有反应过来，就彻底失去的温度。
　　吞噬、消化一波连击！
　　“嗝~”白辰打出了一个满意的饱嗝。
　　不去管因为发抖而震在原地的百川小姐。
　　刚刚可是有几个囚犯逃走了！
　　自己不追可不行，这都都是“菜”！
　　随着白辰他的全力冲刺。
　　顿时，整个森林里传来了阵阵刺耳的惨叫。
　　不过一会儿的功夫，白辰就悠闲地回到了原地。
　　看他脸上满意的模样不难猜出，白辰他现在吃的是非常的饱。
　　通过这些天不断的吞噬，白辰他积攒的暴食个性容量是越来越多。
　　相信用不了多久，他就能突破五十大关了。
　　如今的他，只需要再找几个强化身体的个性。
　　相信很快，自己就能够回答巅峰时期的状态！
　　待所有敌人都解决完毕。
 　　不由得，白辰看向了现场还剩下的那头大家伙。
　　因为爆野龙脉的死去，他的那头矮脚暴龙也和他脱离的开来。
　　不过也许是白辰他最后一击有些用力了。
　　这头矮脚暴龙在白辰的全力一击下，直接被打成了重伤！
　　看着口角还在不断流血的矮脚暴龙，白辰的眼珠子就是一转。
　　“蚁缩，你看看这头大家伙。
　　你说……这蓝星上，还有比他更厉害的生物吗？”
　　听到白辰的问话，站在一旁的蚁缩巨华就是一愣。
　　但是仔细想了一想，蚁缩他认真答道。
　　“怎么说呢大人，如果光看陆地生物的话，应该没有比它更恐怖的了。
　　不过要和海洋生物相提并论的话……反正鲸鱼是比他大的！”
　　点了点头，白辰也明白了蚁缩巨华的意思。
　　但是想了想后，白辰还是决定――收服眼前这只矮脚暴龙！
　　毕竟，鲸鱼这类的海洋生物。
　　也许能力确实要比矮脚暴龙要强。
　　但是他们不好运啊！
　　不管是鲸鱼还是鲨鱼，就算你是皮皮虾，也得在水中生活不是？
　　白辰他总不可能专门为这些鲸鱼啊什么的鱼，建造一台泳池吧？
　　这又不是自己在漫威蓝星时的那座天空泳池。
　　若是真和某条鲸鱼契约了，那自己以后到底是魔王……还是海王？
　　无奈地叹了口气，看着面前的矮脚暴龙。
　　“就你了！”
　　说完，白辰就将自己的手掌放在了矮脚暴龙的额头之上。
　　为什么要将手掌放在额头上而不是把手臂放在矮脚暴龙的口中？
　　别问！问就是为了致敬！
　　电影里面都是这么演！
　　可能是因为白辰的野性之灵得到了升级。
　　当白辰的手掌按向矮脚暴龙的同时。
　　一阵白光朝着白辰和矮脚暴龙的身体上闪烁。
　　渐渐的，这两团白光慢慢的合二为一。
　　终于，等到白辰散去的瞬间……
　　白辰已经变成了一位穿着龙纹铠甲的斗士！
　　感受着铠甲上传来的阵阵能量，以及自己体能增强的力量。
　　白辰眼睛中的光芒，是越来越亮！
　　“我这是……真成为被选上的孩子了？！”.




第219章



　　此时，来自矮脚暴龙传递过来的力量。
　　正源源不断地输送近白辰的体内。
　　就连爆野龙脉这样体质普通的人类，变身后都能够获得强大的实力。
　　更何况是白辰他自己？
　　恐怖的能量，伴随着恐怖~的力量。
　　一瞬间，白辰就感觉到自己的体质，又-猛增了一大截！
　　时王之力突破50%！
　　顿时，一股强大的时间能量从白辰的体内爆发而出。
　　一股来自未来的讯息，瞬间想白辰的脑内冲去。
　　感受着自己脑内源源不断传来的讯号。
　　这股久违的充实感，再次包围住白辰的全身。
　　“力量……总算回来了！”
　　默默突出一口浊气。
　　白辰还有些没有适应自己当前的状态。
　　这状态……十分美妙！
　　比起快乐肥宅水，也是不遑多让！
　　只可惜，这50%的能量，是通过变身得来的。
　　感受这自己体内不断消耗的个性能量。
　　这狂野之灵的消耗，也是十分巨大。
　　白辰估计，如果不通过“糖果”个性的加持。
　　他最多只能维持变身10分钟。
　　不过就算这样，白辰也等于是在开无双了。
　　有着预知未来能力的时王之力，白辰可以轻易解决掉自己的对手。
　　如今这个世界，已经没有谁可以单挑杀死白辰了！
　　而且……50%后的白辰，他又获得了一种新的能力！
　　这也是假面时王，最重要的一项能力之一！
　　“家臣能力！”
　　如今的白辰，已经可以收服属于自己的家臣。
　　同时还能够和家臣合体，变成能力多样的假面骑士！
　　只可惜，这个世界并没有其它的假面骑士。
　　所以白辰的这项能力，等于是废了一半。
　　好在，家臣能力他还有别的功效。
　　对着自己身上的铠甲，白辰就发动了时王能力！
　　“家臣・赋予！”
　　瞬间，白辰和自己身上的铠甲有了种神秘联系。
　　这就证明，此时的矮脚暴龙，已经变成了白辰的家臣。
　　满意地点了点头，对这结果白辰他还算满意。
　　解除掉体内的野性之灵个性。
　　白辰他又变回了初始的模样。
　　时王之力也再次退回了从前。
　　不过，若说有什么变化的话。
　　那就是之前的那头矮脚暴龙了。
　　原本有着四米之巨的矮脚暴龙，此时居然变成了不到一米的“萌兽”？
　　这是……亚古兽对不对！
　　此时的矮脚暴龙，除了肤色是黑色外。
　　居然和当年《数码宝贝》中亚古兽的造型十分相似。
　　如果这都不能说白辰是被选上的孩子，还有谁是？！
　　想到这里，白辰的脸上就露出了一阵蜜汁微笑。
　　默了默矮脚暴龙的狗头，白辰他愉快说道。
　　“好了！你以后的名字就叫亚古兽了！
　　不接受任何反驳！”
　　听到白辰给自己起的名字。
　　因为并没有看过数码宝贝的关系，亚古兽他十分开心。
　　已经成为白辰家臣的他，就如同一只二哈，而白辰的身旁不停转悠。
　　逗弄了亚古兽好一会儿。
　　白辰才被身旁遭到冷落的蚁缩的咳嗽吵停。
　　看着一旁目瞪口呆的百川小姐。
　　白辰他这才想起来，自己貌似还有一批留在岛上的人质需要解救。
　　不过，既然岛上的三位龙头都已经被自己解救。
　　想必现在岛上人员们的处境，应该会轻松很多。
　　朝着木在一旁的百川小姐挥了挥手。
　　白辰他这才回道。
　　“百川小姐对吧？我是德川首项专门喊来解救你们的。
    .... ....... 0
　　我是英雄魔王，这是我的英雄执照。
　　现在请你带我去岛上其它人员的基地，我需要带你们回去。”
　　说完，白辰就递给了百川女士自己的证件。
　　接过白辰的英雄执照，百川女士也有些难以置信。
　　没想到白辰他虽然这么年轻。
　　但是他今天的一系列动作，却确实不简单！
　　不仅干掉了危险实验品爆野龙脉。
　　连蚁缩巨华这样的牢头，貌似都成为了他的手下。
　　想到这里，百川小姐她立马唯命是从了起来。
　　带领着白辰，前往土方十壁他们的基地走去。
　　众人在百川女士的带领下走了没一会功夫。
　　终于，大家又再一次来到了白辰之前来过的实验室大楼。
　　这座白辰初始经过的建筑群，居然就是土方十壁他们的基地！
　　而白辰自己也没想到，他居然一开始就错过了解救人质的机会。
　　自嘲地摸了摸自己的鼻子，白辰他无奈想到。
　　“这……算不算是一种缘分？”与.

第220章



　　在百川女士的带领下，众人又再次回到了实验室的大楼。
　　这次通过观察，白辰才发现这里确实是有些门道。
　　实验室周围的地面上，居然充斥着各式各样的小陷阱。
　　同时，就如同上次白辰过来是一般。
　　实验室的周围，居然依旧徘徊着众多的野兽！
　　看来，上次对自己发动攻击的人里面。
　　不只是当时的犄角男团伙，应该还有着实验室里的工作人员。
　　估计对方误把自己当做了敌人，才派这些野兽攻击自己。
　　这工作人员里面，应该有着不得了的好手。
　　 不然也不会一瞬间就能操纵这么多的野兽！
　　不过相比于上次，这次因为有着百川女士这道身份卡。
　　白辰他们轻易地穿过了兽丛，来到了实验室的大门前。
　　刚一进门，原本四周还关闭着的房门就立马打开。
　　大门内，三三两两走出了几位工作人员。
　　看到白辰身旁的百川女士，大家都显得十分小心。
　　“百川小姐您没事吗……您不是被爆野他……”
　　看着面前的百川，众人的脸上充满着谨剔。
　　对于爆野龙脉，在场的大多数人都十分清楚。
　　他可是个性被列为“超高危等级”的个性拥有着。
　　一不小心，大家就会被他给操纵。
　　虽然现在爆野龙脉不在百川的身边。
　　但是不排除，爆野龙脉有远程操纵的可能。
　　对于大家的谨慎，白辰他只是不耐烦地挥了挥手。
　　“爆野龙脉已经被我给干掉了，岛上的其他囚犯也没多少。
　　我的任务就是要就你们出去，你们这儿还有没有别的人了？
　　有的话就快叫他们出来，我赶时间！”
　　听到白辰直白的语气，在场的工作人员们都是一愣。
　　只见，一名领导模样的男子走向了白辰面前。
　　仔细地端详了白辰一会儿后，他这才说道。
　　“没错，他是英雄魔王。
　　你们在岛上时间久了，可能没有听过他的名号。
　　他可是被认作下一代霓虹“和平的象征”的超级英雄。
　　欧罗麦特的首席弟子。”
　　可能面前的男人在众人中的信誉很高。
　　听到他的话后，所有工作人员们立马放下了戒心。
　　对着白辰他长长松了口气。
　　看了眼面前认出自己的男子，白辰的眼睛就是一眯。
　　既然能够认出自己，那么对方应该同白辰一样。
　　也是最近几个月才来到岛屿的。
　　看对方的样子，坚毅的面庞加上结实的肌肉，应该也不是什么文职人员。
　　但是众人对他的反应却很是依靠。
　　之前白辰就有听说。
　　像这种秘密基地中的岛屿，岛上的守卫一般都会定期更换。
　　如果白辰他猜的不错。
　　面前的男子应该就是死囚岛的保安头目――土方十壁了！
　　“既然你认识我，这样就方便多了。
　　那么这些天你们先修整修整，等我将岛上的事情处理完毕后。
　　我们再想办法离开这座岛屿。”
　　点了点头，听到白辰的话后。
　　众人也十分理解白辰目前的状况。
　　既然被安排来了这座岛屿。
　　白辰就一定是有任务在身上。
　　想必，处理这岛上的囚犯，应该就是白辰的任务。
　　眼下，岛屿上三座势力的首领都以被伏法。
　　剩余的囚犯们就是一盘散沙。
　　对于白辰没来之前，大家可都是过着心惊胆战的生活。
　　说不定哪天，就连这最后的实验室都被囚犯们给攻破了。
　　而如今，压在众人心头上最大的压力已经没有了。
　　对于已经等待救援那么多天的大家来讲，再等上一会儿也没什么不可。
　　甚至为了迎接白辰他们的到来。
　　土方十壁还特地命令众人搬来了实验室内所有的罐头食物。
　　对于已经许久没有吃上一顿正常饭菜的白辰来讲。
　　他自然是不会客气了。
　　开启一罐产自盛唐的红烧肉罐头，白辰一口吞了下去。
　　而土方他们，见白辰他的吃饭如此豪迈，自然也就不再拘束。
　　有酒有菜，大家自然就是好朋友。
　　在没有生存压力的环境中，这次午餐不下于是一场野外郊游。
　　吞下一口砂糖橘罐头，土方十壁也是十分开心。
　　看着在一旁不停吃着水果罐 头，补充能量的白辰。
　　土方十壁笑着问道。
　　“那么魔王，我们这次存活下来的人还有26名。
　　你过来时搭载的船上位置够不够啊？
　　要是不够的话，我们可以安排大家分批乘坐。”
　　而白辰，在听到土方十壁的话后就是一愣……
　　船？
　　“我的船在我登岛的时候就自动爆炸了啊……
　　我还以为你们这里会有秘密船只。
　　难道……没有吗？”
　　土方十壁：“……”
　　白辰：“……”
　　不好！罐头别吃了！地主家没余粮了！.




第221章



　　接下来的几天。
　　在知道岛屿上没有剩余的船只后，众人的面色都是十分的难看！
　　所幸，在场的众人中，最不缺的就是科研人员。
　　有几位学物理的研究人员，对于空气动力之类的问题十分擅长。
　　众人打算就实验室里剩余的器材，看看能不能组装出一台半自动式的快艇！
　　当然，铁皮快艇是做不了了。
　　想要搭载28人上船，大家只能将就将就。
　　所以，在白辰他们外出寻找漏网之鱼的同时。
　　岛上的科研人员们，开始了自己的造船大计。
　　只可惜，这木材讲究的是要干爽。
　　若是真像造船师那般用木头造船。
　　光是晒木头这道工序，就要近一年的功夫。
　　如果木头太湿了，到时候发动机之类的精密仪器就会漏水。
　　这对所有人的26生命都是不负责任的。
　　最终，还是土方十壁做了个中和，决定先晒伤那么一星期。
　　实在不行的话，就是烤，也要将包裹发动机的那层木头弄干爽。
　　趁着这帮科研人员造船的功夫，白辰他自然也不会闲着。
　　其实，这座死囚岛的面积并不是很大。
　　只用不到三天时间，白辰他基本就处理掉岛屿上所有的囚犯了。
　　此次白辰前来岛屿，至少也消灭了上百位囚犯。
　　听上去十分的残忍，但他们也都是十恶不赦之人！
　　当然，这数字也是十分的骇然。
　　许多科研人员们，还私底下讨论过这事。
　　对着白辰这样的修罗煞神，大家也是趋之若即。
　　……
　　“砰”的一声，一名囚犯倒在了白辰面前。
　　看着已经凉了的囚犯，白辰他无语地摇了摇头。
　　“没想到我将岛屿给洗刷了一遍，还能有几个漏网之鱼。
　　不过这已经是我第二遍清理岛屿了，应该不会再有囚犯了。
　　你说是吧蚁缩？”
　　听到白辰的问话，蚁缩巨华他连忙称是。
　　而白辰，这心满意足地将凉透了的囚犯给再回收利用了一遍。
　　看着体内已经积累到55的个性容量。
　　白辰的脸上就再次露出了笑容。
　　至于蚁缩，他早已经对自己的主人。
　　杀完人后摸尸体，还要露出变态笑容的行为，免疫了。
　　一开始的时候，蚁缩他还很是害怕。
　　不知道自己跟了个什么魑魅魍魉。
　　但是习惯这东西真是十分的可怕。
　　看了第一次很害怕，第二次不适。
　　至于这第三次……也就这样啦。
　　你看着地上趴地上的这位老兄，他不也没反对吗？
　　就在蚁缩他胡思乱想的时候，白辰也结束了自己猥琐的笑容。
　　看了眼身旁面无表情的蚁缩，白辰他淡然道。
　　“好了蚁缩，我已经在丛林里待了六天了。
　　我想土方他们那边的工程也应该已经结束了。
　　不管这岛上还有没有别人，我都懒得找了。
　　反正他们也出不去了，到不了变成鲁滨逊呗。
　　走吧！”
　　点了点头，蚁缩巨华他没有多说。
　　默默地跟着白辰，来到了沙滩附近。
　　再次看到土方十壁他们的时候。
　　他们制作的大船已经有了眉目.
　　采用全木制作而成的大船，虽然还有些阴湿。
　　不过对于只当做一次性船只的众人来说。
　　能做成这样已经很不错了。
　　随着最后一块铆钉打入木板中。
　　众人发出了一阵欢快的喝彩声！
　　“终于完成了！我们能回去了！”
　　“回去后我要吃十碗白米饭！”
　　看着互相拥抱着的众人，白辰他无奈一笑。
　　就这么慢悠悠地，走到众人面前。
　　看着脸上同样充满喜色的土方十壁，白辰问道。
　　“ 这船结实吗？你确定我们可以回到霓虹吗？”
　　“不确定，毕竟我们连指南针或者罗盘、地图都没有。
　　说不定我们会漂流到盛唐也说明。
　　毕竟我也也蛮靠进盛唐的不是吗？”
　　点了点头，能去盛唐也不错。
　　毕竟前世白辰他就是盛唐人，回去看看老家也没什么不好的。
　　拍了拍手，土方十壁将众人召集过来。
　　看着众人期待的目光，土方十壁笑道。
　　“各位，在我们的共同努力下，我们终于可以回家了！
　　现在，我就要宣布一条我来时，首项大人宣布的一条命令。
　　那就是……岛上的人一个不留！”
　　说完，刚刚还是如浴春风般微笑的土方十壁，脸色突然转冷。
　　看着惊诧的众人，土方他直接发动起自己的个性！
　　这个性……白辰他认识！
　　因为，他自己也有！
　　这是……“沙”！.


第222章



　　“噗嗤”几声连响！
　　尖锐物品刺中肉体的声音从四周传来。
　　原本还在欢呼的众人们，此时已睁大的双眼。
　　难以置信地看着自己胸口中的尖刺，又看了看土方十壁。
　　“队长……这是……”
　　“土方你怎么能……”
　　但是话未讲完，地面上又是一排排的沙刺，刺中了众人的身体。
　　对于并非是战斗个性的研究人员来讲。
　　这些沙刺足以要了他们的命！
　　鲜血从众人的身体上流淌，而众人的眼神也渐渐变得灰暗。
　　终于，无论大家的反应是愤怒、悲哀还是不解。
　　这些情绪都以变得没有意义。
　　至于白辰，他从头到尾都没有什么表示。
　　而是冷冷地看着面前黑化的土方十壁。
　　“果然，德川也给你下了同样的命令了吗？”
　　听到白辰的问话，土方十壁他只是冷冷一笑。
　　看着白辰和他身旁的蚁缩巨华，土方十壁低声道。
　　“首项大人说了，这座岛屿连同他的秘密一个不留！
　　自然是包括你们在内的！
　　今天，这座岛上只能有一个人活着出去。
　　那个人，肯定是被首项大人选中的我！”
　　话音刚落，地面上的沙子就汇聚成了一把把的长矛。
　　对着白辰两人激射而出。
　　而白辰，则连挡一下的意思都没有。
　　冷笑着环抱自己的双臂，等着沙矛向自己这表冲来！
　　奇异的事情发生了。
　　当这些沙矛冲到自己身旁的瞬间，居然自动又变回了沙子。
　　而土方十壁，看自己的一击无效。
　　立马，他双手撑向了地面，居然召唤出一头硕大的沙巨人！
　　只见，这沙子变成的巨人仿佛是有生命一般。
　　用力地拍打着自己的身体，发出了阵阵无声的怒吼。
　　快速冲向了白辰那里，沙巨人就是一击重拳。
　　但是让土方十壁没想到的是。
　　白辰的身边，就如同有着一层透明的屏障。
　　沙巨人他带有气势的一击，在碰到那层透明屏障的瞬间。
　　居然直接散了开来！
　　看到面前的景象，土方十壁的面色就是一凝。
　　而白辰，则并不在意。
　　在土方十壁他惊诧的目光下，白辰他居然也渐渐凝聚出一把沙制长矛。
　　对准土方十壁，就是一扔！
　　在土方十壁惊诧的目光下。
　　这些沙质长矛，同样在他的面前停了下来！
　　“这不可能々〃！”看着自己面前的长矛，土方十壁的口中发出了阵阵惊呼。
　　“没什么不可能的，看来你的个性，和我来自同一个地方。”
　　怜悯地看着面前充满着震惊之色的土方十壁。
　　白辰也是无奈地叹了口气。
　　这土方十壁的外貌看上去有三十多岁，显然不会是白辰当年救下的孩子之一。
　　而且他同样不会拥有暴食个性。
　　那么答案就很简单了。
　　这土方十壁，他应该也是实验的产物！
　　德川那个老狐狸，显然不止有一座“死囚岛”。
　　也许在别的岛屿上，还有着什么别的实验。
　　这土方十壁，正是一名实验品。
　　至于他的沙个性从哪里来……白辰已经不愿多想。
　　看土方十壁他崇拜德川天下的语气，显然他已经中招了。
　　从这点来看，白辰他对德川的防备之心是又重了一分！
　　“你应该还有着别的个性吧。
　　有什么招数你就都使用出来的，以后可能也没机会用了。
　　这也算是我对你……最后的怜悯吧。”
　　说完，白辰负手而立，不再管面前脸色难看的土方十壁。
　　“少瞧不起人了小子！我的力量可是从首项大人那边获取的！
　　首项大人他就是我们的神！
　　神……是无敌的！”
　　说完，只见土方十壁他面色潮红地发出的吹出了一声剧烈的口哨。
　　口哨声穿出了数里之外。
　　原本还安静地岛屿，居然出现了阵阵震动。
　　阵阵鸟兽声朝着四面八方传来。
　　而白辰，感受到四周传来的震动和兽鸣。
　　他的嘴角只是露出了一丝不屑的冷笑。
　　“¨ˇ这就是你的最后手段吗？也太让我失望了！
　　没有了所谓的沙个性，你真的是什么都不是。
　　土方十壁，现在没有任何防御的你，如何防得住我下一击？”
　　不给土方十壁他思考的机会，白辰他直接快速冲了过去。
　　一拳集中在土方十壁的胸口之上。
　　只见土方十壁心脏处的后背，出现了一个明显的拳印！
　　震惊地看着自己面前(吗赵好)的白辰，土方十壁还有些没有反应过来。
　　但是很快，他也没有机会反应了。
　　就如同刚刚被他杀死的科研人员们一般，眼中的神采在慢慢消失……
　　至于原本还冲向着白辰他们这里的野兽。
　　在土方十壁被杀死后的不久，就全部掩声熄鼓起来。
　　疑惑地看了看四周的环境，这些野兽们又默默退回了自己原来的地盘。
　　叹了口气，看着自己面前的可怜人。
　　将土方十壁的双眼遮住后，白辰他直接发动起自己的暴食个性！
　　个性：沙（A级）关！
　　沙：使用者发动个性后，可以操纵周围的沙子。
　　身体触碰到的部位，都可以沙化！.


第223章



　　坐在研究员们制作出的木船。
　　原本应该坐十人的大船上，此时却只剩下两人一兽。
　　蚁缩巨华曾经驾驶过穿着。
　　对于如何操作发动机，他很是熟悉。
　　而白辰，此时他的心情并不舒畅。
　　满脑子都在想着回去后该如何报复德川天下。
　　这种道貌岸然的伪君子，白辰他最讨厌了！
　　掌握着常人难以企及的资源，干得却都是丧尽天良之事！
　　对于岛屿上的一切资源，白辰他都已已经收集完毕。
　　甚至他还私下拷贝了一份实验资料，准备回到霓虹就将死囚岛的事实公之于众。
　　……
　　海风徐徐吹动，周围夹杂着亚古兽嬉闹的声响。
　　已经在海上漂泊了两天两夜的白辰，突然感到了一丝不对劲的地方！
　　来到穿舱内的操作室，看着依旧掌着船舵的蚁缩巨华。
　　白辰的心中突然涌出了一丝不详的预感。
　　“蚁缩！这是回霓虹的路吗……”
　　“大人，我都被安在死囚岛半年多了。
　　你以为我还记得回去的路吗？
　　不过你也别太担心。
　　我已经计算过了，以我们现在的船速。
　　 最多两天，我们就能回到陆地之上。
　　只要不是偏得太远，我们都能想办法回到霓虹。
　　再说了，我现在的身份比较敏感，不宜直接回霓虹。
　　要是到了别的国家也好，我们直接重新找蛇头，办张身份证呗！”
　　无语地看着在悠闲驾船的蚁缩巨华。
　　白辰他已经不知道吐糟什么好了。
　　合着你驾驶了两天的船才和我说你不知道路？
　　早说啊！你不知道路我知道啊！
　　我已经等不及揭发德川了，你这样做，我很难办啊！
　　只可惜，最终白辰他什么都没讲。
　　既然木已成舟，自己现在也不知道自己在什么地方了。
　　那还不如就这么荡着，漂到哪里就是那里。
　　如果能回到盛唐也不错，自己也有些怀念八大菜系和盛唐小吃了。
　　配上那快乐肥宅水……嘶！
　　想想白辰嘴角的口水就不由得流了下来！
　　好在，临走前白辰的异次 元空间中存了不少的食物。
　　本来是十人分量的食物，如今只需要两人食用。
　　就算他们再漂一个星期，也是足够的。
　　只要这海上不出现什么风暴天气，自己等人应该可以安全着陆。
　　想到这里，白辰就看了看海周围的天气。
　　“恩恩，不错！
　　是个好天气。”
　　……
　　当天夜晚。
　　“嗖嗖、咔嚓”的声音不绝于耳。
　　夜晚的海面，并不像白天时那么平静！
　　而白辰他们所属的上空，更是下起了漂泊大雨！
　　白辰他们所处的木船上本就不是那么安全。
　　再加上使用的木材也都是湿木头制成。
　　不一会儿，船周围的甲板上。
　　木板们就办海浪的冲击，给砸出了道道痕迹！
　　“咔嚓”一声！一块木板因为压力过重而碎成了两半！
　　面色不善地看着自己乘坐的木船，船舱部位已经开始漏水。
　　这座穿如果沉下去，那也只是时间问题了。
　　“土方那个家伙，不是说船可以支撑到我们登陆吗？
　　我就知道那小子一点也不靠谱！”
　　“咔嚓、咔嚓！”白辰他话音刚落。
　　这座木船的周围木板，就好似发生了激烈的化学反应般，一块块的碎裂开来！
　　“怎么办大人！船舱保不住了！
　　再这样下去的话，我们可能就……”
　　说到这里，蚁缩巨华就是一顿。
　　但是他要表达的意思却不言而喻！
　　若是白辰他再不想办法的话，等待他们的将会是死亡！
　　到了这个时候，白辰他反而淡定了起来。
　　见木船已经没有了修复的可能。
　　所幸，白辰他直接开启了自己的异次元空间。
　　顿时，一罐罐的水果罐头，从白辰的异次元空间中流出。
　　“大人，都这个时候了，你还想着吃饭呢？
　　您这是要……当个饱死鬼吗？！那也给我来几罐吧……”
　　白了眼就要上前抢罐头的蚁缩巨华。
　　白辰他一掌拍开了他的大手。
　　在蚁缩巨华他不解的目光下。
　　白辰他直接将罐头给全部打开。
　　也不品尝这些罐头的味道，就这么囫囵吞了下去。
　　“嗝~~”一声饱嗝从白辰的口中发出。
　　“果糖”个性发动！
　　顿时，白辰刚刚吃下去的水果们，被果糖给转化成能量。
　　源源不断地，朝着白辰的体内输送！
　　“这么多的话……应该我制成20秒了吧？”
　　之后，他蚁缩巨华她惊讶的目光中。
　　只见白辰他瞬间跳入了海中！
　　“大人！”看到白辰的举动，蚁缩巨华他瞬间惊呼起来！
　　“轰”的一声，白辰刚刚坠入的海面上就波涛汹涌起来！
　　一个巨大的黑影从海平面上出现。
　　这黑影不是别人，正是白辰！
　　此时的白辰，已经变成了近70米高的巨人！
　　这正是他的个性・山岭*40！
　　在蚁缩巨华和亚古兽惊慌的面孔下，白辰直接捉住了木船。
　　目光从远处眺去，在离自己不到40海里的距离，白辰他终于看到了陆地和灯光。
　　朝着这个方向，白辰他快步跑去！
　　10秒！
　　9秒！
　　8秒！
　　……
　　在距离能力结束还有不到3秒的时候，白辰终于通过他惊人的速度，到达了地面！
　　也就在白辰他到达陆地的瞬间，他立马接触了自己的个性。
　　肚子里传来了阵阵声响，无不在向众人提示这他现在十分的饿！
　　顿时，白辰他再次打开了自己的异次元空间。
　　只要是吃的，就往嘴里塞！.



第224章



　　“￥%……*！@#￥%”
　　一阵急促的吼叫声从白辰他们的周围传来。
　　听到这未知的语言，白辰他吃饭的动作就是一顿。
　　看着面前的数杆枪械，已经穿着带有自己本土色彩服饰的部队。
　　白辰他就是一叹，自己果然还是来到国外了。
　　好在，看对方的肤色还是黄种人。
　　自己现在距离霓虹，应该也不是太遥远。
　　只可惜，原先和蚁缩巨华他商量好的计划现在行不通了。
　　自己变成巨人的模样，已经被当地的镇~府看到。
　　找蛇头办假证什么的-，是不可能了。
　　不仅如此。
　　白辰估计，他和蚁缩巨华，还得成功这个国-家的通缉犯了！
　　私自入境，可以要被枪毙的！
　　看着渐渐朝着自己逼近的部队，白辰他只好草草收场。
　　可能是因为刚刚自己有着近70米高的关系。
　　这些人并不敢太过靠进白辰。
　　稍稍观察了下这些人，白辰发现这里居然是无个性者居多！
　　这就代表着，白辰他这次漂泊到的地方，应该是一个比较落后的国家。
　　叫得上名，叫不上名的白辰他都数不过来。
　　反正目前已经确定的，就是自己并不在盛唐了。
　　在众人惊讶的目光中，白辰直接提起了身旁的亚古兽和蚁缩巨华。
　　个性发动！
　　顿时，白辰他一个用力，就跳出了敌人的包围圈！
　　而那些部队的人们，在看到白辰他逃离后。
　　大多数人都是面色一松。
　　象征性地放了两枪后，大家就是一阵喧闹，草草收场了。
　　离开这处是非地，白辰他现在急需要知道自己身处在哪里。
　　好在，白辰他有着穿越前自带的一项重要技能。
　　那就是――会讲汉语！
　　这世界无论是哪里，都不会缺少盛唐人。
　　稍微大点的地方，都会有着盛唐朋友自发的组建成唐人街。
　　凭着自己惊人的五感，白辰终于听到了老乡们的声音。
　　飞身跳到一处暗地，白辰他直接放下了亚古兽和蚁缩巨华。
　　就这么坦坦荡荡地，走了出来！
　　一路上白辰他已经发现了，自己来到的国家实在是相当落后。
　　自己所在的海域旁，也不是什么大城市的附属地。
　　周围的建筑，都是土木水泥居多，看起来并不是十分的新颖。
　　最重要的是，没有摄像头！
　　这还怕啥啊？走着呗！
　　来到一处特殊的街道门前。
　　入眼，就看到一头硕大的龙头被摆放在街道的案板上。
　　龙头嘴中含着一枚硕大的牌匾。
　　牌匾之上，用着繁体字书写的唐人街三个大字，印入了众人眼帘。
　　是这里没错了！
　　走进街道，顿时一股熟悉的感觉像白辰他袭来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　热闹的叫卖声和张家长李家短的叫骂，无时无刻不再像白辰他说明，这里的人都是自己的老乡。
　　用着一口地道的汉语，白辰向着一家店主问道。
　　“老乡，我刚刚来这里，现在我们在哪个地方啊？”
　　听到白辰的问话，这名老乡他只是斜看了下白辰。
　　翻了个白眼，这才说道。
　　“偷渡过来的吧？在盛唐犯事了？
    .... ....... .......
　　算了算了我也不管你，待会找个蛇头带你去公会报道。
　　我们现在在老国的“迎江”，在这里可不同在家，给我收收自己的脾气！
　　出门在外的，别给自己人丢了脸面！”
　　听到店主的回答，白辰他连连笑着点头称是。
　　最后问了声当地蛇头的位置后。
　　白辰他这才离开了唐人街，回到了自己原来所在的街道。
　　“怎么样大人？你打听到什么消息了吗？”
　　淡淡地点了点头，白辰将自己知道的情况告诉给了蚁缩巨华。
　　既然已经找到了蛇头的位置，那自然就是出发了。
　　这老国实在是落后，连个卖快乐肥宅水的地方都没有。
　　并不想多待的白辰，直接带着蚁缩巨华他来到了唐人街。
　　穿过无数条幽暗的隧道。
　　在这里蛇头手下们的带领下，白辰他终于见到了自己的蛇头！与.


第225章



　　“啪嗒”一声，火柴划出了声响。
　　豆大的火苗出现在空气之中。
　　只见，一位脸上有着三道疤痕的老者出现在白辰面前。
　　点起自己手中的旱烟，吧唧了两口。
　　这名老者这才不急不缓地说道。
　　“就是你们想去霓虹国？钱带够了吗？”
　　“多少？”
　　“一人5万！”
　　“多了。”
　　“那就4万！”
　　“我身上没钱。”
　　“啪”的一声，老者一巴掌拍在了自己的八角桌上 ！
　　用着他危险地眼神盯着白辰，又吧唧了两口旱烟这才道。
　　“小子，不要以为自己有点实力就可以嚣张！
　　我已经收到了消息……海上过来的那两人，就是你们吧！
　　信不信我们将你的事情给捅出去？到时候你别说去霓虹了！
　　有没有命出去都不知道！”
　　看着面前老者口中充满着威胁性的话语。
　　白辰他噗嗤一笑。
　　“既然你已经知道我们有实力了？那你还敢拦我们？
　　就不怕我现在就弄死你们？”
　　话音刚落，蛇头周围的手下们纷纷拔出了自己的长刀。
　　盯着面前的白辰和蚁缩巨华。
　　好似白辰他只要敢有动作，他们就会上去拼命！
　　“就你？”听到白辰的威胁，蛇头他不怒反笑。
　　“你们这些偷跑仔什么实力我会不知道？
　　要是真有能力的，会偷跑到老国来？
　　阿发！上去给他们露两手！
　　记住，远到是客，断他们一人一条膀子就行了！”
　　顿时，人群中走出一名中年男子。
　　男子他面色阴沉，赤裸着上身。
　　身体上雕龙画凤的同时，两头大大的夜叉出现在他的胸口。
　　这阿发的个性应该是能够变出武器。
　　只见，两把鱼鳞刃突然从他的手中迸出！
　　对着面前的白辰就是一个突刺。
　　至于白辰，脸上的笑容不变。
　　伸出两对手指，白辰他直接夹住了阿发的鱼鳞刃。
　　而阿发，发现自己不管怎么使劲都拔不出鱼鳞刃后。
　　当即，他转变了自己的作战思路，瞬间抛下了自己的武器！
　　一柄重锤凭空出现在他的说中。
　　对着面不改色的白辰，就是用力一锤！
　　“铛”的一声巨响。
　　阿发的力道是着实不小。
　　那柄砸中了白辰的铁锤，居然直接弯曲了下来！
　　而白辰，居然连动都不曾动弹一下。
　　看着面前神色惊恐的阿发，白辰笑道。
　　“现在……该我出手了！”
　　伸出自己的手指，白辰他直接对着他的脑门弹出一个脑瓜崩。
　　“轰！”阿发直接被白辰给弹飞了出去！
　　“这！”看到非常倒退的阿发，面前的蛇头面色就是一年。
　　做出一副太极的起手招式，就将半空中的阿帆给接住.. ......
　　只是，接住阿发后的蛇头，自己也不好受。
　　“噗”的一声，一口浓烈的鲜血从他的嘴角溢出！
　　“龙叔！”底下的人，看到自己的老大被人给弄吐血了。
　　顿时，所有人直接拔出了自己的长刀，冲向了白辰！
　　“都不准动！”就在这时，蛇头龙叔他发出了一声怒吼。
　　“没大没小的！我让你们动手了吗！”
　　随着龙叔的怒吼，底下的手下们也纷纷收起了刀剑。
　　但是看向白辰的眼神，确实十分不善。
　　笑看着面前的众生相，白辰他这才开口道。
　　“那么……现在可以送我们去霓虹了吗？”
　　点了点头，龙叔的面色有些难看。
　　“没想到今天我居然栽了！
　　罢了，罢了，就当是送神离庙。
　　春子！”
　　龙叔话音刚落，一名头上绑着小辫的男人 就出现在他的身旁。
　　“在的龙叔！”
　　“帮这两位客人找个位置，要头等舱！
　　最好今晚就能把他们给送走，听到没有！”
　　看了眼面前面色铁青的龙珠，春子又看了看白辰。
　　最终，春子他什么也没说。
　　点了点头，就悄悄离开了房间。
　　“对嘛……这才乖嘛”
　　看着如此懂事的龙叔，白辰他笑着点了点头。
　　早这样不就好了？都是老乡，何必弄得这么僵呢？.




第226章



　　蛇头龙叔的效率很快。
　　白辰等人在他的地盘上待了没多久。
　　刚刚被龙叔吩咐下去安排的春子就回到了现场。
　　悄悄在龙叔耳边说了几句。
　　龙叔的脸上终于出现了一丝放松。
　　看着依然站在中间的白辰，龙叔他为不可查的一叹。
　　“小子，你的船到了！
　　今晚12点的船，你跟着春子走吧！
　　我就不留你这种恶客吃饭了！”
　　听到龙叔的声音，白辰的脸上的微笑不变。
　　朝着龙龙微微道了声谢后，就在春子的带领下出了屋子。
　　不一会儿，众人在春子的带领下上了一辆黑面包车。
　　也不知过了多久，汽车在泥泞的土地上不停穿梭。
　　可能这龙叔的实力确实庞大。
　　这一路上众人的路程居然是十分的顺利。
　　根本没有任何人要求大家下车检查。
　　就26这样，众人坐车由白天慢慢变成了黑夜。
　　这周围的天气也开始慢慢转凉。
　　终于，随着面包车的一个急刹车。
　　原本还昏昏欲睡的白辰等人突然一个激灵，清醒了过来。
　　“到了？”
　　“到了！”打开了车门的春子回到。
　　下了车门，只见一位位衣衫褴褛的老国百姓正守在这里。
　　看他们的样子，应该是同样混不下去，又实在没钱，想要偷渡出去的困难民众。
　　每个人的眼中，没有悲哀和离别的痛苦。
　　白辰看到的，全部都是他们对未来的期待。
　　摇了摇头，难道国外的生活就是好的？
　　白辰只能说，人各有所好，他们认为好的话就好吧。
　　这些偷渡客们，往往都是倾家荡产的卖掉了自家所有的房产。
　　就是为了搏个希望，才想要出国。
　　他们中的许多人，往往是大字不识一个。
　　更别提到了国外，他们还有着沟通苦难的问题了。
　　等待他们的，将是各式各样老乡们的欺骗已经黑心老板们的压榨。
　　如果说稍稍有什么不同的，估计就是他们还有着那么一些特殊的个性了。
　　但是白辰相信，就是这些一无所有的人。
　　也正是因为他们一无所有，他们才有可能大有作为。
　　他们中至少会有50%的人客死他乡，20%的人选择加入黑狐。
　　剩下的30%们，他们将会有着无数的可能。
　　若是再有什么特殊的个性，成为人上人也并非没有可能。
　　看到白辰的瞬间，这些偷渡客们都是一愣。
　　但是充满着谨剔心的他们，并不想过多的搭理白辰。
　　就算偶尔有几个有胆识的，他们的那一口标准老国话，白辰也是一个字都听不懂。
　　任他们口干舌燥的说这什么，白辰也不能知道。
　　不过看他们的表情，估计是在畅想着属于他们自己的未来。
　　说不定这些人就是来拉赞助，寻找自己未来的合伙人的。
　　可惜，随着春子的一声大吼。
　　这些偷渡客们立马老实了起来。
　　怏怏地回到自己群体，这些偷渡客们不舍地回到了自家群体之中。
　　只见，春子他朝着白辰他们做了个请的手势。
　　在春子手下的带领下，众人来到了一艘看上去不大不小的快艇之上。
　　一进快艇的房门之中，一股扑鼻的汗味刺激着白辰他的神经。
　　皱了皱眉，在白辰严肃的目光中，春子他尴尬道。
　　“不好意思这位爷，我们这边就是这样。
　　您能待在房间里已经是最好的待遇了。
　　你看看外面那些老国佬，他们好点的也就待在仓库里。
　　至于差的……嘿嘿，他们就只能睡外面甲板了！”
　　“甲板？”听到春子的话，白辰的眉头就是一皱。
　　“没错！可不就是甲板吗？
　　要是运气好点，没遇着什么海浪，这些人还能回着到国外。
　　要是运气不好？全没了的我也不是没见过。”
　　深深地看了眼面前的春子，白辰他并未多说。
　　点了点头后，白辰就带着蚁缩巨华和亚古兽，坐在了房间里唯一的一张木床之上。
　　见白辰他们没什么别的吩咐。
　　春子他嘿嘿一笑。
　　接着看白辰他们没有什么别的要求后，就挥了挥手表示离开了。
　　众人在龙叔的船上等了一会儿。
　　终于，随着外面的团伙一声大喝。
　　原本在寒风中等待着的贫民们，顿时 一窝蜂冲向了船上。
　　一声响亮的口哨穿透进白辰的耳膜。
　　终于，这艘原本还静止不到的快艇缓慢游动了起来。
　　“大人，您说这船是回霓虹的吗？
　　你都这样对他们的蛇头了，万一他们在路上下手……”
　　摇了摇头，白辰他没有多说。
　　对于蚁缩巨华的猜疑，白辰他同样有着想法。
　　不过他到并不怎么害怕，大不了到时候自己接受这艘快艇就是了。
　　反正蚁缩巨华会开船，要不自己干脆就这么抢船得了？
　　但是很快，白辰就打消了这个想法。
　　先不说这快艇上没有雷达或者导航。
　　自己等人根本就不认识路。
　　在这就是龙叔毕竟也是一位人物，这种下三滥的手段他应该不屑使用。
　　淡淡地看了眼身旁的蚁缩巨华。
　　白辰一脚把他从床上踹开。
　　说了句“睡觉”后，白辰就枕着亚古兽睡去。
　　而蚁缩巨华，则苦笑地看了眼迅速睡去的白辰。
　　乖乖地坐在了床边，守护起白辰…….


第227章



　　“大人，我们到了！”
　　蚁缩巨华的惊呼声从白辰的耳边响起。
　　听到蚁缩的惊呼，白辰他瞬间睁开了自己的双眼。
　　一缕阳光从门缝的空隙里钻出。
　　穿过房间的大门，只见蚁缩巨华他正兴奋地用手指着面前的霓虹铁塔。
　　看到霓虹铁塔的瞬间，白辰也不由松了口气。
　　这一路上虽然是跌跌闯闯，但总算是最后的结局不坏。
　　自己等人终于是安全回到了霓虹。
　　和龙叔的手下们行了个盛唐式抱拳礼后。
　　白辰等人便头也不回地离开了快艇。
　　至于这船上的其他人，他们还有着自己的生活。
　　路上他们自己走的，白辰他也并不是什么圣母。
　　并不会帮助这些可怜人。
　　眼下，白辰他需要做得还有很多。
　　首要的事情，就是要揭发德川天下！
　　进行着如此多不人道实验的德川天下，并且着自己的个性想要操纵他人。
　　这种人居然还能够当上霓虹的首项，这不是闹吗？
　　相信凭借着自己手中的资料，就算是欧罗麦特也一定会支持自己。
　　因为白辰他们是偷渡回来的关系。
　　大家自然不会在一些大城市的附近下船。
　　要不是走位的民众们都在用霓虹语讲话，白辰甚至还在怀疑自己等人是不是到了霓虹。
　　走过偏僻的乡村，白辰等人一路上是换乘着各式各样的交通工作。
　　终于，大家看到了自己期盼已久的“高々〃铁”。
　　有着这，大家就能畅通无阻地回到保虚市了！
　　掏出自己作为个性监察会人员的专用整件，白辰他立马获得了两张免费车票。
　　坐上即将回家的最快一趟高铁，拿着自己新买的高铁便当和肥宅水。
　　过了这么多天，白辰他终于又如愿以偿地喝到了自己的快乐肥宅水！
　　再次感受到快乐的白辰，还没等他打出那幸福的饱嗝。
　　“轰”的一声！伴随着周围的剧烈尖叫。
　　白辰他们所在的这艘高铁，居然发出了一震剧烈颤抖！
　　不远处，传来了敌人嚣张的声响。
　　“所有人都不许动，我们是敌联合的成员！
　　识相的就把你们身上所有值钱的东西都交出来。
　　不然的话，我要你们好看！”
　　伴随着冲锋枪的枪响和市民们的尖叫。
　　原本还在吃便当的白辰，眼神就是一愣。
　　“自己就出去了不到两个星期，这霓虹就变得这么乱了吗？”
　　要知道，这里可是高铁！
　　作为霓虹最重要的交通工作。
　　所有铁轨的周围，平时除了日常人员的守备外。
　　还有着大量个性监察会的工作人员，以及个性监察会上等级的英雄们守护。
　　光是这笔开始，每年就要用掉霓虹人税金的5%！
　　可见霓虹的ZF，在这上面耗费了多少精力！
　　但是现在，白辰他们所在的高铁。
　　在发车后不到10分钟的样子，居然被所谓的敌联合成员给霸占了？
　　这又不是16世纪的山姆国！这也不是什么西部牛仔电影啊！
　　现在的敌联合都这么嚣张吗？
　　个性监察会的人又去哪里了呢？！
　　想到这里，白辰的面色就是一凝。
　　如今的个性监察会，居然连高铁这种重要的交通要道都不能管理。
　　那么白辰他只能想到一个可能。
　　那就是有着更加危险、更加重要的事情需要个性监察会的人去处理！
　　个性监察会的人一定在短期内，抽调走了所有的人力！
　　“¨ˇ蚁缩！去干掉那些闹事的人！
　　不要影响了高铁的正常运行，我要快速回到保虚市！”
　　“是大人！”
　　听到白辰的命令，蚁缩巨华他当即答应下来。
　　拿出自己的子弹蚁搭档，连巨大化个性都不需要，蚁缩他当即变身了起来。
　　超过慌乱的人群，只听到几声惨叫。
　　不一会，蚁缩就(吗赵赵)提着几名敌联合的成员，快速来到了白辰面前。
　　看着如同死狗的几人，白辰的眼中微微露出了一丝不屑。
　　这种三流的小丑，居然都能攻占高铁线了？
　　看来现在的个性监察会真的是陷入到苦斗之中了。
　　一瓶肥宅水直接浇到了一名罪犯的头上。
　　瞬间清醒过来的他，一眼就看到了正在吃便当的白辰。
　　看了眼面前眼中充满着恐惧的敌人，白辰他淡淡说道。
　　“接下来你能不能活命，就看你自己的表现了汗。
　　我问，你答，听到没有？”
　　“是……”.

第228章



　　在对面个性罪犯的述说下，白辰他终于大致了解了霓虹如今的状况。
　　原来，就在白辰他去死囚岛后不久。
　　敌联合再次有了动作。
　　这次，他们有了新的目标，不仅是靠脑无袭击霓虹的民众。
　　这次，他们居然公开招募全霓虹的罪犯。
　　也不知是何种原因，这种儿戏式的发言，居然召集了不少的罪犯。
　　在这些罪犯们的影响下，整个霓虹都乱了起来。
　　这阵子也不知为何，敌联合的人又有了大动作。
　　在霓虹的冬京，犯罪率突然开始迅速飙升。
　　就连欧罗麦特都有着力所不及。
　　这些天，个性监察会的总部已经开始召集各个城市里的英雄。
　　冬京作为整个霓虹的首府和脸面，绝对不能向黑暗势力低头！
　　至于白辰面前的这些罪犯，其实他们并不是什么敌联合的成员。 
　　相反，他们还十分的拥有头脑。
　　原来，他们就是写想浑水摸鱼的混混。
　　因为如今的霓虹正乱，他们就想着要大发横财。
　　到时候再将所有的锅退给敌联合，他们还能够坐享其成。
　　岂不美哉？
　　只可惜，这批罪犯们运气不好。
　　没想到在打劫高铁的同时碰到了白辰他们。
　　不然的话，今天还真有可能被他们给得手了！
　　想到这里，白辰就是一阵后怕。
　　厌恶地看着面前的罪犯们，待高铁来到了保虚市时。
　　白辰等人就将这些罪犯们带到了个性监察会的一所分部之中。
　　来到分部，看到里面慌张忙乱的成员，白辰他不由地摇了摇头。
　　“我是英雄魔王！有说能过来和我说说现在的状况！”
　　随着白辰的一说大喊。
　　顿时，在场的所有人都被他的目光所吸引。
　　看到白辰的瞬间，立马有一位高层模样的地中海胖子，跑到了白辰面前。
　　对着白扯敬了个礼后，他立马将白辰带到了他的办公室中。
　　“您好大人！我是个性监察会保虚市分部的科长――死乞白赖。
　　目前暂时由我负责整个保虚市的个性监察事务。
　　其余的高层们都已经被召回，具体原因上面还没有告知。
　　不过您回来的正是时候，就在前几天。
　　总部那边发出了命令，要求所有等级在前NO・500的英雄们，全部到冬京集合！
　　这边的话欧罗麦特已经出发，临走前他留出封信给我。
　　他说了如果您回来，就让我把信给您。
　　您看了新的内容后，就会明白了。”
　　说完，死乞白赖就从自己的身前的抽屉中，抽搐了一张信封。
　　恭恭敬敬地递给了面前的白辰。
　　皱眉结果了面前的信封，白辰他二话不说就将信封给打开。
　　等到白 辰他看到信中内容的时候，顿时他的眼睛就眯了起来。
　　信中的内容不多，只有八个大字。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“不要过来！我能解决！”
　　看着信中内容，白辰的眉头就皱得更加深沉了。
　　欧罗麦特一定有鬼！
　　字迹是他的没错，但是白辰他绝不会相信这是欧罗麦特该说的话！
　　作为全霓虹“和平的象征”。
　　欧罗麦特一直以守护霓虹为己任。
　　不仅致力于打击罪犯，就算是英雄的培养他也是丝毫没有过懈怠。
　　白辰作为他的弟子，也是他未来的传人。
　　知道白辰实力的他，不可能不借用白辰他的力量！
　　但就是这样，欧罗麦特他居然还让白辰他留在保虚市。
　　并且具体是什么原因，欧罗麦特他却并没有什么交待。
　　白辰相信，这里面一定有着什么问题。
　　可惜，平时欧罗麦特就显得有些神神秘秘。
　　看似豪爽开朗的他，同样有着深沉的一面。
　　不知道葫芦里到底迈着什么药的他，白辰只是静静地将面前的信看了有看。
　　接着，他直接咬牙捏碎了面前的信封。
　　不等待死乞白赖的招呼，白辰就大步离开了个性监察会。
　　出了大门，蚁缩巨华发现白辰他现在貌似有些不对。
　　站在白辰的身后，蚁缩巨华他有些不确定地问道。
　　“大人，您说我们现在应该去干嘛呢？
　　是不是该去冬京救援？”
　　“回家！”
　　“好的，我现在就叫车去京……什么？”
　　“我说回家！”见蚁缩巨华他有些不确定地问道。
　　白辰他咬牙又重复了一遍。
　　这次，白天他明确听到了白辰他回家的命令。
　　点了点头，看着状态有些不对的白辰，蚁缩巨华他没有多说。
　　招呼了一辆出租车后，大家就赶忙朝着家里赶去！.



第229章



　　回到自己的家中，白辰入眼就看到了坐在电视机前的黑沃兹。
　　看到沃兹的瞬间，原本内心还有些不太平静的白辰，又立马安静了下来。
　　而黑沃兹，在看到白辰的瞬间他也是激动地站起。
　　“魔王陛下，您终于~回来了！
　　您身后这位是……”
　　说完，黑沃兹就有些面色不善地看向了白辰-身后的蚁缩巨华。
　　“没什么，只是我新收的手下而已。
　　我怕你平时太累，所以就重新找了个手下。
　　这样你也能减轻减轻负担不是？
　　蚁缩，介绍一下，这位是我的得力助手黑沃兹。
　　沃兹，这位是蚁缩巨华。
　　你们俩以后可要好好相处。”
　　“是！”听到白辰的命令，黑沃兹和蚁缩连忙答道。
　　见两人如此痛快的答应，白辰他满意地点了点头。
　　刚准备问下黑沃兹家里的近况。
　　突然，电视机中的内容吸引了白辰的注意。
　　“大家好，我是TBC的记者小川白百合。
　　这里是冬京的现场报道！
　　想必观众们也能看出，我身后的状况是非常严重！
　　如今的冬京，已经俨然成为了一座战场。
　　无数的英雄和罪犯们身处其中。
　　就连欧罗麦特都不能保证自己能在所有罪犯们的攻击下存活。
　　如今排名前十的英雄们已经两两组队，前去打击罪犯。
　　而其他的英雄们，也是四人、五人的组队，共同和恶势力们相抗争！
　　那家请看……那是什么！啊！”
　　突然，面前的记者小川白百合好像突然看到了什么。
　　直接她惊恐的用手指向自己的对面。
　　而他面前的摄影师仿佛是发现了什么不对劲的地方。
　　只见，摄影师他赶忙回头，拍向了自己的身后。
　　一头张着血盆大口的个性者突然出现在摄影师的面前。
　　用着他那能够张开到夸张大小的嘴，一口将面前的摄影师咬住！
　　画面到底停止，TBC的镜头也变成了主持人的介绍环节。
　　看到电视中的英雄，白辰的面色有些不好。
　　结果黑沃兹朝自己递来的肥宅水，白辰就不自觉地抿了一口。
　　“对了，阳菜呢？”
　　“阳菜小姐的个性比较特殊，是十分稀缺地治疗个性。
　　所以她前几天就被个性监察会的成员们请走。
　　估计是被安排到了隐秘的地方去救助受伤的英雄们。”
　　“她还这么小，连英雄都不是！
　　个性监察会的人怎么可以让她去？”
　　“这……”听到白辰的问话，黑沃兹的面色就是一凝。
　　接在，这白辰他逼问的目光下，黑沃兹只好实话实说。
　　“因为……阳菜小姐她同样是欧罗麦特的弟子。
　　个性监察会的人认为她有义务为协会做出贡献。
　　当然，他们也是征求了阳菜小姐的同意才将人带走的。
　　阳菜小姐她……同样希望能够帮到欧罗麦特。”
　　“啪”的一声，白辰手中的肥宅水被他给一把捏爆。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　皱了皱眉，白辰他越发地觉得事情有些不对。
　　就连阳菜这样的孩子，欧罗麦特都同样她去战场上做一些危险较小的工作。
　　那么欧罗麦特又为什么不愿意自己去帮忙呢？
　　自己的能力，可是不输于任何英雄的！
　　但是，刚准备动身的白辰，就想到了那张被自己捏碎的信封。
　　咬了咬牙，白辰他还是选择信欧罗麦特一次！
　　……
　　接下来的几天，白辰他哪都没去，一直待在家中。
    .... ........ 0
　　守着面前的电视机，看着一台又一台的记者们，报道这冬京的情况。
　　只能说，如今的状况很是不好。
　　每天都会有英雄们死亡！
　　不仅如此，就在今天，白辰他刚刚打开电视。
　　一则霓虹著名电台的一篇新闻报道，就引起了白辰的谨剔！
　　“据现场记者报道。
　　最近冬季个性监察会成员安排的一所秘密医务室被犯罪份子们找到。
　　现场有大量医务人员被袭击，同时有数名医疗个性者被敌人绑架。
　　个性监察会的成员们怀疑，她们将会被秘密带去治疗罪犯成员，当然也有交换人质的想法。
　　具体情况我们还在跟进，请大家不要离开，稍后我们会有请著名犯罪学教授，为我们讲解这一情况！”
　　“啪”白辰他直接关掉了电视按钮。
　　看着已经黑下来的电视，白辰他直接喊上了黑沃兹和蚁缩巨华。
　　不能等了！阳菜她可能有危险！与.

第230章



　　冬京，作为霓虹的首都。
　　曾经的这里，充斥着人们的欢声笑语。
　　但是现在的冬京，却成为了所有人公认的隔绝带！
　　在个性监察会成员们的疏散下，所有的民众们基本全部搬出。
　　自敌联合和个性监察会宣战以来，无数的个性罪犯联合到了一起。
　　他们只有一个目标。
　　那就是攻占冬京！
　　迫于罪犯们的压力，霓虹的镇府们也发现了其中的机会。
　　若是能够一劳永逸的解决霓虹所有的罪犯。
　　那位未来很长一段时间里，霓虹将会是一片人间天堂！
　　用一个冬京的损失，换来老百姓们长久的安宁。
　　可以说，这算得上是一次豪赌 ！
　　若是成功，好处多多。
　　若是失败……霓虹甚至会改头换面，所有的权利位置都将易主！
　　为此，个性监察会甚至发动了他们所有能够发动的势力。
　　就算是再偏远地区的英雄们，他们都会想方设法的邀请过来。
　　只可惜，如今大战已经持续了近一星期的时间。
　　冬京这边的战况依旧没有取得突破性的进展。
　　不知为何，敌联合的罪犯们，似乎掌握了未知的革命性技术。
　　不少英雄们都发现。
　　敌人的领导、干部，居然拥有着两者乃至两者以上的能力！
　　原本就十分棘手们的罪犯，在获得多种能力后。
　　后果简直是不堪设想。
　　要不是敌人那边缺少医疗人员，个性监察会这边将会损失更大！
　　如今双方的斗争，看似是有来有回。
　　其实到目前为止，英雄这边的优势要相对大些。
　　这优势的关键所在，就是个性监察会这边有着优秀的后勤补给和医疗设备。
　　举国之力来战，可不是说了笑的！
　　反观敌联合，他们所谓的补给，不过是抢劫罢了。
　　冬京虽大，但是物资有限。
　　再加上百姓们撤离时肯定会带上物资。
　　所以留给敌人们的物资有限。
　　如今敌联合成员的物资，都是从大大小小的超市中抢夺过来的。
　　但是随着时间的推移，已经有不少中小型超市的物资被他们给搬空。
　　仅剩的几所大型超市，也在双方战斗过程中遭到了破坏。
　　所以个性监察会的高层们有关分析。
　　随着时间的推移，双方间的优势会越拉越远。
　　留给敌人们的时间也不多了！
　　只可惜，大家千算万算，是万万没有想到。
　　敌人居然发现了自家这边医疗成员的秘密藏身处。
　　就算有着众多精英把手，但敌人显然知道这处藏身处多时。
　　在敌人摧枯拉朽的攻击下，所有防守成员们全部死亡！
　　而医疗人员，因为地位特殊的关系，她们到并未受到伤害。
　　英雄们赶到她们藏身处的时候，并没有发现医疗人员的尸体。
　　所以大家怀疑，此时的医疗人员，已经被敌联合成员们转移去了别的地方！
　　当白辰他们赶来冬季的时候。
　　只是刚刚到达外围，他们所坐的出租车就被个性监察会的成员拦下。
　　下了出租车，当众人看到白辰的面容后不由一惊。
　　“英雄魔王！”不少成员们不由惊呼出白辰的英雄名号。
　　看着面前惊呼的众人，白辰他并未表示。
　　淡淡看了众人一眼，又看了看他们身后的战线，缓缓道。
　　“现在是什么情况？欧罗麦特他在哪里。
　　还有酒场阳菜，我要确定她的位置，是否在最近那批被敌人绑架的名单之中！”
　　听到白辰他一连串的问题，众人还有些反应不过来。
　　但是很快，就有一名神色干练的男子走到了白辰面前。
　　“志村大人您好，我是本次驻扎在防守点负责人――浅打墨纸。
　　专门负责前来英雄们今后的工作。
　　由于欧罗麦特的身份特殊，我们并不知情.. ......
　　但是酒场小姐的情况我到是略有所知。
　　她确实在被绑架名单之中……但是请您不要着急。
　　听到总部的命令才是您当前的第一要……”
　　“轰”的一声。浅打墨纸的的“务”字还未说出口。
　　白辰他直接冲到了浅打墨纸的面前。
　　在众人惊讶的目光中，白辰他直接将浅打墨纸一把抓中。
　　瞬间，白辰他瞬间跳出了防护栏。
　　看着手上一脸懵逼的浅打墨纸，白辰他低声吼道。
　　“告诉我，阳菜她们最后出现的地点在哪里！”
　　迫于白辰的淫威，看着他面色有些发狂的浅打墨纸。
　　咽了咽口水，浅打墨纸不敢招惹暴怒的白辰。
　　对于一个方向一指，白辰就随着浅打墨纸指出的方向飞速跑去！
　　看着白辰飞速跑去的身影。
　　地面之下，无数的英雄或者敌人，都被这一醒目的“靶子”所吸引。
　　而浅打墨纸，显然注意到了这一情况。
　　小心翼翼地看着白辰，浅打墨纸唉声道。
　　“魔王……哦不，希望大人！
　　请您赶快停止你当前的行动！
　　你这样大幅度的 跳跃行为，是一种很不理智的表现。
　　稍有不慎的话，我们就是成为敌人的目标！”
　　仿佛是为了浅打墨纸所说的可能。
　　在白辰他跳跃后不久。
　　突然，一团黑色的光线快速地朝着白辰他们冲来。
　　半空中，白辰的面前突然就出现了一团细密的沙子！
　　在发现光线敌人惊讶的目光中，这团沙子直接变成了长矛，朝着这名敌人射去！
　　在敌人惊讶的目光中，长矛刺穿了对方的胸口。
　　一团鲜红的鲜血从敌人的口中吐出！
　　面色不善地看着地面蠢蠢欲动的敌人，白辰他大声吼道。
　　“挡我者死！吾乃英雄魔王！谁敢碍事！”.




第231章



　　“咻咻”几声尖锐的鸣叫从地面上响起。
　　只见，几团不同颜色的能量束从地面发射而出。
　　而这几团光束的目标，正是白辰！
　　看着冲向自己的光束，白辰他只是一声冷哼。
　　个性・山岭*5发动！
　　顿时，原本还在天空中的白辰，瞬间变成了近9米高的巨人！
　　挥手之间，天空中的光束被白辰他一掌拍散。
　　看着变得如此巨大化的白辰。
　　所有敌联合的罪犯们，无不是面色一惊。
　　“是他！英雄魔王！
　　底下悬赏令有讲，生擒他的话我们可以再获得两种高危个性！
　　甚至能够满足我们大部分的要求！
　　兄弟们，我们要发财了！”
　　看到变得巨大的白辰，周围的罪犯们不怕反喜。
　　用着近乎贪婪的目光看向白辰。
　　仿佛他们眼中的白辰不是26什么可怕的英雄，而是一袋亮闪闪的金币！
　　原本还分散在周围的未知囚犯们，此时居然主动暴露出自己的身型。
　　一群人不管三七三二十一，全部将自己的个性开到了最大！
　　大家不求别的只有一个目的。
　　那就是要活捉白辰！
　　“哼！不自量力的爬虫！”
　　见到这些冲向了自己的杂鱼，白辰他怒极反笑。
　　所有的个性全部开启，白辰他对着自己身下的地面就是一击重锤！
　　刹那间，一层肉眼可见的波纹从白辰的四周散去。
　　这些刚准备袭击白辰的罪犯们，直接被这道波纹给击退。
　　顾不上去这些人的性命，白辰他直接发动起自己的个性！
　　只能说，已经重新变回了A级个性的“沙”个性。
　　果真是不同凡响，大大出乎了白辰的预料。
　　方圆一公里内所有倒塌的房屋中，细细的黄沙开始在白辰的周围聚集起来。
　　在白辰他灵敏的操作下，这层黄沙直接变成了一层微型的龙卷风！
　　随着黄沙龙卷风的飞速转动，这龙卷居然是越变越大。
　　不久，这龙卷风就成了气候，隐隐将周围各式各样的建筑物给托举起来！
　　迫于这层黄沙龙卷的压力，外面的罪犯们不敢直接向前。
　　咬牙看着躲在龙卷风中的白辰在缓慢前行。
　　这时，几名干部模样的罪犯直接出现在了白辰面前。
　　“嘶……西边的干部爆沙死葬，东边的干部地蛮菩萨和火酒炎，他们怎么都来这边了！”
　　有认识这几名干部的罪犯，看到对方的阵容后，不由露出了一阵冷抽声。
　　听到周围人的惊呼，龙卷风面前的几名干部并没有任何表示。
　　看着自己手下的一名手下，火酒炎瓮声问道。
　　“确定里面的人是英雄魔王吗？”
　　见属下确定的点了点头，这名敌联合的干部不由得舔了舔嘴唇。
　　“看来我们今天真是走运了，居然能抓到这名盘大菜！
　　总部也不知道是怎么想的，将一个新人英雄的悬赏给定的这么高。
　　就连欧罗麦特，也不过就这个价格而已。
　　不过也好，没想到居然便宜了我们。
　　爆沙，你来协助我一起抓捕这个小子！”
　　说完，这火酒炎直接拿出了自己身上的一个葫芦。
　　打开葫芦塞，一股浓烈的酒香从葫芦中飘出。
　　一口吞下半葫芦的烈酒，火酒炎的脸色也迅速变得潮红起来。
　　“小子，就让你看看我获得了“烈酒”个性加持后的“火焰”个性，到底有多猛吧！”
　　说完，火酒炎猛吸了一大口的空气。
　　对着面前的龙卷风就是一顿喷射！
　　带着热浪的黑红色火焰朝着龙卷风喷射而出，而火焰喷出后不久。
　　原本站在火酒炎身边的爆沙死葬，也同样喷色出一阵剧烈的强风。
　　在强风的加持下，火酒炎的火焰以肉眼可见的速度迅速壮大。
　　同时火焰的速度，也是飞速变快了起来！
　　“啪嚓”一声。
　　在所有罪犯们的目光下，眼前沙子制成的龙卷风居然停了下来！
 　　火焰过后，只见一层散发着异样光芒的“玻璃”出现在了众人面前！
　　这火酒炎的火焰，居然直接将沙层龙卷熔成玻璃。
　　而白辰，此时正被困在玻璃的中央！
　　见到白辰被困，原本在一旁一动不动的地蛮菩萨突然动起了身子。
　　一阵土黄色的光晕从他的体内发出。
　　不久，一件一只高达三米的，由泥土制作的地藏出现在众人面前！
　　这还不算，地藏出现之后，这地蛮菩萨居然再次变化。
　　不一会儿，这地藏居然以肉眼可见的速度，快速变大了起来！
　　5米！10米！15米！
　　一直到20米的时候，地藏他将将停下！
　　一拳将自己面前的梯形玻璃罩打碎。
　　看着待在地面上一动不动的白辰，这地藏的脸上居然露出了一丝奇异的微笑。
　　“束手就擒吧！”
　　顿时，地蛮菩萨变成的地藏，用着他那硕大无比的泥手拍向了白辰！.


第232章



　　看着冲向自己的巨手，白辰的面色不变。
　　所有的个性全部发动！
　　只见，白辰他直接以自己的肉身之躯，对向了地藏的手掌！
　　“吼！”一声类似野兽的巨响，从地藏的口中发出。
　　看着自己破了一个洞的手掌，地藏的面色是明显一怒！
　　但是相较于地藏的愤怒，白辰的愤怒同样是十分的清晰！
　　“你们这些小虫子，我想绕你们一命。
　　没想到你们居然要争着过来送死？！
　　好，我成全你们！浅打找个地方躲开。
　　等我收拾好面前的这帮杂碎，我们再去目的点！”
　　一把抛开浅打墨纸，白辰愤怒地看向周围越聚越多的罪犯。
　　一丝深层的杀意从白辰的眼中一闪而过。
　　这次，白辰他准备动用自己全部的力量，用以快速解决自己面前的闹剧！
　　个性・山岭*100！
　　只能够坚持5秒钟的个性，就算是白辰施展也是十分的吃力！
　　但是5秒已经足够！
　　只用了一秒中的时间，白辰就变成了高达 米的超级巨人！
　　至于他周围的建筑物，更是直接被白辰巨大的身躯给撑爆了开来！
　　第二秒，白辰他弯下了腰来！
　　“沙”个性湮灭形态发动！
　　第三秒！白辰他直接用他充满了毁灭力量的双手，对准了自己周围的地面。
　　以一秒五掌的速度，瞬间向着地面拍出了五掌！
　　“轰々〃！”的一声巨响！
　　整个冬京的地面发出了一丝明显的震动！
　　至于白辰，他早已接触了自己的变身。
　　看着体内不到三成的个性能量，白辰也有种被瞬间掏空的感觉。
　　但好在，他的目的已经达成了！
　　只见，以白辰为中心的地面，居然形成了一座“孤岛”。
　　而孤岛的周围，则是一进20米深的巨大深坑！
　　若是这时候有直升机从天空拍摄就会发现。
　　这些深坑的模样，居然是是个硕大无比的掌印！
　　深坑之中，此时已经堆满了黄沙！
　　在白辰他摧枯拉朽般的攻击下，无论是建筑还是人类，亦或者是地面的土地。
　　都已变成了黄沙。
　　虽然此时的白辰已经变回了自己原先的模样。
　　周围亦有着不少的罪犯们在看着白辰。
　　但是现在，大家都不约而同的停下了进攻的脚步。
　　震惊地看着白辰制造的隔绝带。
　　刚刚白辰他制造的一击，至少也干掉了上百人！
　　那可是上百位个性罪犯！
　　但是白辰他居然只用了三秒钟，就将周围的所有敌人给歼灭了！
　　韭菜都没有割得那么快的！
　　这一击下来，估计连英雄排名NO・1的欧罗麦特都没办法招架吧？
　　到底是怎样的伟力，才能达到这种效果？！
　　这还是人吗？！
　　咽了咽口水，不过一会儿的功夫。
　　原本还准备浑水摸鱼的罪犯们，居然主动离开的现场。
　　只留下浅打墨纸，还在呆呆地看着自己面前伟岸的身影。
　　只可惜，浅打纸墨他看的时间不长。
　　白辰已经再次转了过来。
　　“好了，敌人都已经解决了，现在该去目的点了。”
　　看着周围已经明显变样的地形。
　　白辰他又有些不确定的问道。
　　“¨ˇ那个……你还记得路该怎么走吗？”
　　“记得记得！”听到白辰的问话，浅打纸墨立马达到。
　　记得就好。
　　想到这里，白辰直接从自己的异次元空间中拿起几根针管。
　　针管里面，充满着透明色的液体。
　　也不用自己扎自己，白辰直接将针管插入了自己口中。
　　顿时，一股浓浓的果糖注射进自己的体内。
　　在“果糖”个性的作用下，无论是体力还是能量都在缓缓恢复。
　　再一次感到力量充满了全身的白辰，直接又一次变(吗钱的)回9米的身高。
　　带着浅打纸墨向着阳菜她们消失的方向前行。
　　这一次，路途中再没有罪犯阻挠。
　　在浅打纸墨的指点下，白辰他穿过了一层又一层的废墟。
　　终于，在一座有些破败的建筑楼中，白辰他停了下来。
　　看着周围新出现的战斗痕迹，白辰确定这里确实在前不久发生了打斗池。
　　当然，白辰来这里的目的并不是为了看这些打斗痕迹的。
　　许久不用的时王之力再次迸发而出。
　　顿时，这片土地前不久发生的画面，一幅幅地从白辰的面前闪过。.


第233章



　　脑海中，敌联合的敌人们开始向着这栋建筑涌来。
　　之后就是个性监察会的精英们开始反抗。
　　只可惜，由于这次敌人有了准备。
　　所以不过一会儿的时间，个性监察会的精英们就已经全军覆没。
　　而作为医疗人员的个性者们，自然是没有什么战斗能力的。
　　所以在敌人的威胁下，他们上在一名有着搬运个性者的个性下，被送去了别处。
　　随着敌人们离开的路线，白辰的眼色就是一凝。
　　看着身旁的浅打墨纸，苏夜他淡淡道。
　　“好了，这里已经没有什么事情了。
　　我已经发现了敌人们的下落。
　　时间 有限，接下来你自己回去。
　　我要去把医疗人员们给救出来！”
　　也不管浅打墨纸同不同意，苏夜直接一个冲刺跳跃，离开了现场。
　　看着周围充斥着烟火味的废墟，浅打墨纸就打了个寒颤，不敢多想。
　　整个人变成了一滩黑色的墨汁，浅打墨纸就用着液体形态，胆战心惊地回到了原地。
　　至于白辰，此时已跟着敌人的脚步来到了一栋酒吧门前。
　　一路上，白辰已经发现了不少敌人的踪迹。
　　但奇怪的是，这些敌人们已经看到了白辰的身影。
　　却不知为何，大家并没有动手的打算。 
　　既然对方懒得动手，白辰也自然是不再理会。
　　最后看到敌人们打开了酒吧的大门。
　　白辰确定，这里就是敌人们最终的目的地了。
　　打开酒吧的大门，入眼就是一群人正在里面喝酒。
　　但此时，大家看到白辰却并没有闹事。
　　淡淡看了眼门口的白辰后，所有人好似都不认识他一般，继续喝起了自己桌上的酒水。
　　看到众人的行径，白辰的眼神就是一眯。
　　这酒吧实在是太不对劲了。
　　在这喧闹的战场，这家酒吧能够正常营业就很奇怪。
　　要是在平时，这种状况并没有什么不对的。
　　但是放在眼下，白辰只感到一股浓浓地诡异。
　　看向酒吧的吧台。
　　突然，白辰的面色就是一惊。
　　刚刚没有注意，现在白辰他才发现。
　　这家酒吧的酒保很不简单。
　　他居然是当初的黑雾男！
　　不动声色间，白辰已经来到了酒吧的吧台。
　　看到白辰的到来，黑雾男好似并不感到意外。
　　待白辰他坐到了酒吧前，黑雾男这才问道。
　　“需要什么酒吗？各种酒我都能调试。”
　　“一杯快乐肥宅水，树莓味的。”
　　点了点头，黑雾男没有多说。
　　拿出一杯可乐，倒入杯中。
　　插上了一杯柠檬后，就算完成了。
　　结果可乐也不管有没有毒，白辰就这么直接喝了起来。
　　“还有什么需要我为你服务的吗？”
　　听到黑雾男的问题，白辰直接将自己杯中的可乐喝完。
　　搅动着自己杯中的冰块，白辰他这次淡淡道。
　　“我需要找一个女孩……我想你应该知道她在哪里。”
　　听到白辰的问话，黑雾男并未多说。
　　好似猜到白辰会问这个般，他擦杯子的动作就是一顿。
　　徒手撕开了一道传送门，黑雾他淡淡讲道。
　　“先生，我想您要找的女孩应该在里面。
　　过了这道们您就能看到她了。”
　　说完，黑雾男便不再管其他事情。
　　再一次干起了他擦拭杯子的工作。
　　至于白辰，此时他正看着自己面前的这道黑色传送门。
　　穿过那里，也许正如黑雾男所说的那般，会看到阳菜。
　　但是白辰可以确信，这门后一定会存在了谋陷陷阱！
　　深吸了一口气后，白辰他终于站了起来。
　　深深看了眼身旁的黑雾男后，白辰他大步踏进了传送门中…….



第234章



　　穿过面前的黑色传送们。
　　入眼，并没有白辰所想的刀山血海，或者是奇异陷阱。
　　只见，一处空荡荡的空地出现在了白辰的面前。
　　至于空地的中间，此时正有着一群穿着白大褂的医务人员，被关在了铁笼之中。
　　只看了一眼，白辰就发现了被绑住了手脚和嘴巴的阳菜。
　　看到阳菜的瞬间，白辰却并没有立马前去援救他们。
　　因为，此时的白辰已经被另一处的光景所吸引！
　　就才阳菜他们被捆绑关押的不远处。
　　此时，正有一位身高两米有二的男人站~在那里。
　　只见着难受有着金黄的秀发，造型看上去-就如同兔子一般。
　　颤抖地肌肉和他高昂的头颅，无时不刻不再向别人述说着，他的实力不可小觑。
　　此人正是欧罗麦特！
　　“欧罗麦特！”看到欧罗麦特的身影，白辰不由发出了一声惊呼。
　　至于欧罗麦特，在听到白辰的呼喊后也是一愣。
　　震惊地转头看向白辰的方向。
　　当他看到白辰的瞬间，欧罗麦特不由一怔。
　　立马，欧罗麦特不再富曾经的温柔。
　　而是高声对白辰喝道：“希望少年！我不是让你不要来吗？
　　现在！立马给我回家！这里的事情我能搞定！”
　　“搞定？就凭现在的你吗？
　　欧罗麦特你现在可是自身难保了，今天这片场地，就是我特地为你巨型的盛大葬礼！”
　　听到欧罗麦特的大喝，高空之上突然传来了一道男人发出的声响。
　　白辰他立马抬头看去。
　　这一看，白辰的面色就是不由地一惊。
　　这实在是因为，面前的这个男人的样貌，实在是太令人匪夷所思了！
　　面前男人的身型，看上去并不是那么的伟岸。
　　但是体格却显得十分的匀称。
　　身体上看不出什么大碍，但是他的面庞，却绝对会吓坏众多的小朋友们。
　　这个男人他……没有脸！
　　仿佛是受到过严重的火烧一般。
　　面前的男人五官都已经被全部融化成了一块。
　　唯一可能存在的嘴部，也被位置的仪器给封印在了一起。
　　此时这无脸男的声音，就好似从肚子里发出的一般，声音之中充满了混沌的味道。
　　在众人惊诧的目光下，这名原本站在上方的无脸男，居然直接飞了起来。
　　虽然没有眼睛，但是白辰他确信。
　　这名无脸男正俯视着自己和欧罗麦特。
　　“很好，很好！
　　英雄欧罗麦特和英雄魔王。
　　一个是如今霓虹“和平的象征”，另一个则是未来霓虹“和平的象征”。
　　如果你们两人一死，我可以想象得出，未来的霓虹将会是一片怎样的场景！
　　未来今天，我可是位你们准备了不少‘礼物’哦！
　　那么……出来吧我的宠物们！”
　　“吼！！！”随着无脸男最后的命令响起
　　顿时，空地的周围出现了无数野兽嘶吼的声响！
　　一道道隐形的暗门从四周的墙壁上开启。
　　不一会儿，一头头白辰曾经见过的“脑无”从暗门中走来！
　　十个暗门走出了十头脑无！
　　这种有着多种个性同时不畏疼痛的脑无，当初可是让白辰他很是头疼。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　就算是现在，白辰他想要对付也不是那么的容易。
　　再加上空地的中间还有着阳菜他们作为人质。
　　一个不小心，阳菜他们就会被这些脑无的个性所波及。
　　咬了咬牙，如今只有速战速决一个策略想。
　　想到这里，白辰他直接掏出了自己的变身装置！
　　“变身！胜利的法则已定！”
　　只可惜，因为白辰他当时来得实在是有些匆忙。
　　将亚古兽它丢在了原地。
　　不然的话，凭着野兽之灵的个性再加上自己的变身。
    .... ........ 0
　　双重的变身自己的实力一定会更加强劲！
　　看着这些嘶吼着的脑无，白辰他来不及多想。
　　抽出自己的时空极限剑，白辰就要上前出击！
　　只不过，还没等白辰他动手。
　　突然，一支粗壮的手臂就突然拦住了白辰的去路。
　　直接拦住了想要冲向前去的白辰，欧罗麦特厉声对着白辰道。
　　“我说过了，这次你不能出售。
　　希望少年，这是我和上面那人之间的是，你不可以插手！”
　　听到欧罗麦特的话，白辰看了看欧罗麦特严肃的面庞。
　　最终，白辰他无声地叹了口气，接触了自己的变身状态。
　　“这次回去后，我希望你能给我一个解释。”
　　点了点头，欧罗麦特没有多说。
　　扭动了下自己的身体，欧罗麦特直接露出了他招牌式的笑容。
　　看着被围困在空地中间的阳菜等人。
　　欧罗麦特他大声笑道。
　　“吼吼吼吼！不用怕！
　　因为……我来了！”与.

第235章



　　看着拦住了白辰的欧罗麦特。
　　天空上的无面男就是一阵不屑的冷哼。
　　“我看你还能够撑多久……上！”
　　顿时，所有的脑无们冲向了下方的欧罗麦特！
　　看着这些冲向自己的脑无，欧罗麦特并没有丝毫畏惧。
　　对着首当其冲的脑无，就是自己正义的铁拳。
　　只可惜，他的拳头并没有奏效。
　　这名脑无的个性，是一层透明的防护罩！
　　被防护罩包裹住的脑无，虽然被欧罗麦特一拳打飞。
　　但是陷在了墙面上的他，此时却并没有收到任何伤害。
　　相反，吸引住欧罗麦特注意力的他任务已经完成。
　 　冲在了他身后的那些脑无，连忙对欧罗麦特施展处自己的恐怖个性！
　　也许是元素类个性太难手机，这次的脑无们大多是特殊系的个性。
　　顿时，有着至少5名脑无，从自己的身体中变出了武器！
　　各式各样的武器限制住了欧罗麦特的行动。
　　而剩下的那四名脑无，直接将自己的力量给凝聚出自己的手中。
　　“轰”的一声！
　　欧罗麦特的右拳对上了四名脑无的拳头。
　　强劲的气流居然直接将封锁住欧罗麦特行动的脑无们吹飞。
　　至于和欧罗麦特对拳的那几名脑无。
　　白辰只看到他们的手臂不规则地扭曲在了一起。
　　原本还算粗壮协调的手臂，直接肿胀的一倍并且缩短了一圈！
　　这样的重伤若是普通人受了这么重的伤，必然是嗷嗷大叫昏迷了过去。
　　但是这些脑无们，却并没有任何的痛感。
　　单纯的被欧罗麦特给一拳揍飞，这些脑无们就好似失去了战斗力般一动不动。
　　但是看他们颤抖的身体，欧罗麦特猜测他们并没有晕眩过去。
　　满意地看了看自己的战斗力，欧罗麦特还有空回头对白辰露出了一个微笑。
　　“我不是说过了吗，我一个人就能够解决他们所有！”
　　天空之中，无面男见欧罗麦特如何强势。
　　不屑地冷哼了一声淡定说道。
　　“不要把我想的这么容易！我的作品怎么可能如此孱弱？”
　　仿佛是验证了无面男的话语。
　　突然，原本那头被欧罗麦特率先揍飞的脑无，发出了施号般的大吼。
　　顿时，这些被欧罗麦特给一拳揍飞的脑无们顿时快速地向吼叫的脑无冲去。
　　不一会儿，这些脑无们互相抱成了一团。
　　好似是一团吸尘器般。
　　领头的这名脑无，突然用自己那硕大无比的大口，朝着周围的脑无们暴露在外的大脑咬去！
　　这次，这些原本毫无感觉的脑无们终于有了感觉。
　　一阵凄厉的嘶吼声从他们的口中发出。
　　但是这凄厉的嘶吼只是他们最后的绝唱。
　　待首领脑无吞噬掉自己手下的脑袋后。
　　顿时，他以肉眼可见的速度快速膨胀了起来！
　　“不好！”看着这些脑无们的动作，欧罗麦特的面色就是一凝。
　　立马，作为一名职业英雄的操守。
　　欧罗麦特立马判断出不能让这些脑无们继续吞噬。
　　一个俯身冲刺，他飞速地向着脑无团队们冲去！
　　“轰”的一声，一层透明的薄膜出现在欧罗麦特的面前。
　　他的全力一击，居然没有将这层透明薄膜给击碎！
　　仿佛是在嘲笑欧罗麦特的不自量力。
　　这名首领脑无发出了嘲笑似的尖锐叫声。
　　但是他同样没有懈怠。
　　一边吞噬着同伴大脑的同时，又一边撑起着自己的透明防御罩。
　　看着自己的拳头对脑无的防护罩不管作用。
　　欧罗麦特的的面色有些不太好看.. ......
　　只见，一层暗红色的精光从他的眼中闪过。
　　“力量・200%！”
　　好似是拳头变大了一圈。
　　欧罗麦特的身体各项机能在他的个性下突然变快。
　　用着快到令人看不清的拳头，快速攻击着面前的防护罩上！
　　不到3秒的时间，蜘蛛网般的裂纹从这透明防护罩上闪现。
　　待到第四秒的时候。
　　“啪嚓”一声，白辰只听到了玻璃破碎般的声响。
　　欧罗麦特的拳头终于冲过了那层透明的界限！
　　一拳轰响了对面脑无的首领。
　　但是这次，欧罗麦特他无往不利的拳头却不得不停了下来！
　　一只粗壮的大手将欧罗麦特的拳头捏住。
　　在欧罗麦特的惊讶目光中。
　　这名已经吞噬了一般脑无大脑的脑无首领。
　　此时已从1米8的身高，飞速窜向了3米高！
　　原本还只是显得有些强壮的身体，此时就如同充了气的气球一般。
　　给人的感觉，就如同白辰曾经看过的一本漫画中的角色……魔鬼筋肉人！
　　在欧罗 麦特他200%的攻击力下，脑无首领他轻松挡住了欧罗麦特的一拳。
　　并且在下一秒，这名脑无首领他轻松做出了反击！
　　同样是肉眼不可见的拳头。
　　脑无首领他一拳轰打在了欧罗麦特的腹部。
　　顿时，欧罗麦特的口中吐出了一口酸水。
　　同时为了不让欧罗麦特妨碍自己接下来的吞噬。
　　这名脑无首领居然直接将欧罗麦特给高高举起又用力的抛开！
　　看着被远远抛开的欧罗麦特，白辰他再也顾不上其他。
　　直接一个飞速冲刺，接住了半空中的欧罗麦特。
　　“现在……你还确定不要我插手吗？欧罗麦特！”.




第236章



　　被白辰以公主抱的姿势保住的欧罗麦特。
　　听到了白辰的询问后他依旧选择了拒绝白辰。
　　再次露出他招牌式的笑容。
　　欧罗麦特淡定答道：“没事的希望少年！我说了我会控制全场的！”
　　拍了拍白辰的肩膀，欧罗麦特又再次站了起来。
　　用力活动了下自己被脑无首领痛击的身体。
　　欧罗麦特的身体就如同爆豆一般，发出了“噼里啪啦”的响声。
　　“好久没有用这招了，身子骨都有些秀了！
　　那么……第二轮开始！”
　　飞速冲向自己面前的脑无首领。
　　而脑无首领，此时已吃掉了最后一名手下的大脑！
　　在手下凄凉的哀嚎声中，这名脑无首领居然满意地打了个饱嗝。
　　26原本已经膨胀到3米身高的他，此时居然长到了5米之巨！
　　俨然已经成为了居然的脑无首领。
　　欧罗麦特在他的面前，就如同是刚出生的婴儿！
　　看着飞速冲向自己的欧罗麦特，这名脑无首领依旧是发出了凄厉的叫声。
　　虽然欧罗麦特的速度足够迅速。
　　但是在集合了十人之力的脑无首领面前，他还是显得有些不够看了！
　　对准冲刺而来的欧罗麦特，脑无首领发动起了自己的个性！
　　一道黑色的光芒从他的手中闪现而出。
　　顿时，两人的拳头两两相撞了起来！
　　“咔嚓”一声。
　　这次，欧罗麦特和脑无首领两人都没被谁击飞。
　　但是白辰他明显听到了一丝不同寻常的声音。
　　那声音白辰他十分熟悉。
　　因为他经常能在自己的敌人身上听到这个声音！
　　那是骨头碎开的声音……
　　凝重地看着依旧在对轰着拳头的两人，白辰的面色已经不像刚刚那般轻松。
　　虽然欧罗麦特和脑无首领两人看上去并无异色。
　　但是白辰却不清楚，刚刚身体传来了骨裂声响的，到底是谁！
　　若是脑无首领，他那没有痛感的身体应该没事。
　　但如果是欧罗麦特的话……那他就是在透支自己的身体！
　　白辰到现在都不明白，欧罗麦特为何不让自己出手。
　　凭借自己的实力，对付面前的脑无自然是不再话下。
　　但是看着在自己面前拼命的欧罗麦特。
　　几次想要出手的白辰，最终还是松开了自己捏紧的拳头。
　　看着依旧在和脑无首领打斗着的欧罗麦特，白辰不由盯住了现场的状况！
　　此时的欧罗麦特，身形看上去十分的狼狈。
　　原本有着抵充能力的作战服，在和脑无首领决斗的过程中也已承受不住双方的力量。
　　失去了功效的作战服，直接在气流中碎裂成了布条。
　　而欧罗麦特的上半身，自然就显露了出来！
　　不自然的淤青以及右臂上明显的浮肿。
　　看到这里，白辰的面色终于有些难看了起来。
　　刚刚他猜到的最坏情况还是发生了！
　　身体发出了骨裂声响的人，果真是欧罗麦特！
　　“欧罗麦特，你的身体不允许你在这样透支了！
　　若是你一分钟内解决不掉面前的脑无，我认为作为英雄，我有责任配合你一同干掉对方！”
　　顾不上其他，白辰直接吼道。
　　而欧罗麦特，在听到白辰的大吼后。
　　他的身体又是一顿。
　　“一分钟吗……时间到是够了！”
　　再次和面前的脑无对轰了一拳。
　　但是这次，欧罗麦特却远远地跳到了后方。
　　一份宛若星辰般的光芒从他的身体上闪烁而出。
　　就算自己的身体已经变得千仓百孔，欧罗麦特脸上那招牌式的笑容却依旧没有变化。
　　“我说了希望少年，交给我就可以了！
　　力量・1000%！”
　　这一次，欧罗麦特他直接化作了一颗耀眼的星辰！
　　用着连白辰都无法看透的速度，欧罗麦特如同闪电般冲向了脑无！
　　而脑无首领，他同样看不清欧罗麦特的身影了。
　　但是肌肉上的记忆，却让他瞬间做出了防御反应！
　　“啪嚓”一声。
　　在众人惊讶的目光中，脑无首领居然直接被欧罗麦特给撞成了马赛克！
　　无数粗大的器官从他的体内飞射而出！
　　被撞得散架了的脑无首领，再也没有实力叫嚣了。
　　令人厌恶的叫声也再没有出现……
　　 “啪、啪、啪”一道淡定的掌声从空中响起。
　　顿时，所有人抬头看向了天空。
　　大家这才想起里，最为最终boss的无面男到现在都没有动手。
　　不由得，所有人担心地看向了天空。
　　“不错、不错。我只想说欧罗麦特你不愧是霓虹的NO・1.
　　这么强大的脑无都不能让你击败。
　　不过……我的目标已经达成了！
　　所有人看看呐！面前的这个男人！还是你们所认识的“和平的象征”――欧罗麦特吗？！”
　　随着无面男激动的怒吼。
　　不由得，所有人的面色就是一愣。
　　顺着无面男手指的方向。
　　众人只见，欧罗麦特的身体，居然出现了阵阵赤色的蒸汽。
　　“不行了吗？”看到自己身体上的蒸汽，欧罗麦特不由露出了一丝苦笑。
　　蒸汽过后，只见一名骨瘦如柴的金发男子，出现在了众人面前！
　　白辰：“这是……欧罗麦特？？？！！！”.


第237章



　　看着面前形如枯槁的男人，白辰的脸上只有悲伤。
　　那个永远脸上都挂着笑容的欧罗麦特，此时已经连笑的力气都没有了。
　　看到白辰他们看向自己，欧罗麦特只是僵硬一笑。
　　“没什么的，十六年前我这毛病就有了。”
　　接着，好似怕白辰不相信一般。
　　欧罗麦特又继续讲道。
　　“16年前，就是面前的男人。
　　虽然最后的决定让他受到了致命的伤势，但是我也不幸被他反扑。”
　　说完，欧罗麦特直接将身上已经变得有些大的作战服全部撕开。
　　顿时，一道恐怖的伤口在欧罗麦特的右肾部位出现。
　　“右边的肾已经全部割除。
　　我每天使用个性的时间也在慢慢缩短。
　　如今，每天光是维持变身4个小时就很吃力了，咳咳。”
　　说完，一口鲜血从欧罗麦特的口中迸发而出。
　　温柔地看了眼面前的白辰，欧罗麦特他再次努力笑道。
　　“不好意思，让你失望了希望少年…々〃…”
　　摇了摇头，白辰他没有多说。
　　此时，白辰的心中只剩下无比的愤怒和沉重。
　　快速走向单薄的欧罗麦特的身边。
　　白辰他努力让自己笑道。
　　“既然撑不下去了，你还逞强干嘛？
　　老老实实的退休，霓虹由我来守护不就可以了？”
　　听到白辰的话，欧罗麦特他只是摇头笑道。
　　“你说得没错，也许我确实该考虑退休了。
　　不过……”
　　说完，欧罗麦特他直接推开了想要扶住自己的白辰。
　　强行将自己体内的个性榨出。
　　瞬间，欧罗麦特又变回了自己肌肉猛男的形象。
　　拍了拍白辰有些疑惑不解的脑袋，欧罗麦特又一次露出了自己招牌式的笑容。
　　“这次的战斗它不一样，这是……我和这个男人的对决。
　　希望少年你不能插手！”
　　说完，欧罗麦特不顾白辰的阻拦。
　　猛地一个跳跃，欧罗麦特他直接冲向了天空中的无面男！
　　只是一个照面，无面男和欧罗麦特就相撞在了一起。
　　天空之上，居然产生了强有力的气流！
　　无数石屑、灰尘从众人的上方掉落。
　　不一会儿，大家只看到一个身影从高中落了下来！
　　这是……居然是欧罗麦特！
　　“呵呵呵……哈哈哈！
　　欧罗麦特！和平的象征！
　　成为这副模样的你，如何和我抗争？
　　什么我们之间的绝对？毫无力量的你，还是给我乖乖等死吧！”
　　一把尖锐的骨刺从无面男的手中出现。
　　顿时，无面男他飞速下落，冲向了昏迷倒地的欧罗麦特！
　　“¨ˇ不要！”被关在铁牢中的阳菜，此时已挣脱了自己口中的胶带。
　　看着无面男冲向了自己的老师，阳菜发出了凄惨的哀嚎！
　　“轰”的一声巨响。
　　欧罗麦特倒地的地方出现了一片灰尘。
　　看着灰尘的位置，泪水止(吗钱好)不住地从阳菜的眼角中流出。
　　但是，情况并非像阳菜所想一般。
　　欧罗麦特的身体并没有被无面男刺穿。
　　相反，一张强有力的大手，一把抓住了无面男的骨刺！
　　看着自己手中的骨刺以及面前的无脸男兴。
　　变成的眼中只剩下无边的怒火。
　　一把这段了无面男的骨刺，白辰他冷冷讲道。
　　“我不管你是谁！我是是告诉你……你摊上事了！”.

第238章



　　白辰的话音一落，无面男冷冷笑道：“我能看得出来，你有野心，而且野心不在我之下，但，那又如何？你只是成熟期而已，而我是完全体，两者之间的巨大差别，就已经能够死死镇压住你了。而且，如果那一件事情能完成的话，说不定，我就能成为究极体了。”
　　白辰有些诧异地看着无面男说道：“你这样胡作非为，难道神圣天使不会阻止你吗？”
　　无面男摆了摆手，不屑道：“呵呵，虽然我是变异病毒种，但终究是智慧生命。只要是智慧生命，都难免有私心。我能察觉出来他的实力和我差不多。如果不是有这东西挡着，他早就成为究极体了。所以，与其说他会来阻止我，倒不如说，他只会等着让我做这一个恶人罢了。”
　　白辰听了他的话沉默了一会儿之后，又缓缓的开 口说道：“究极体，那是一个怎么样的境界？”
　　无面男背负着双手，拧着眉，有些感慨地说道：“我不知道，但应该会很强很强的，最起码，要比现在的我，还要强大十倍，百倍。”
　　无面男看上去很强大，说话的口气也很傲慢，紧跟着没几分钟，无面男突然化作一道光影消失的无影无迹。
　　欧罗麦特看到这一切，站在那儿傻傻的望着浩瀚天空，白辰也是在一旁呢喃了一声：“究极体么……”
　　“无面男要我们人类到底有什么用呢？我记得无面男那家伙，一直在寻找如何成为究极体的方法，难道这就是抓获阳菜的目的？”欧罗麦特分析道。
　　危险
　　“你跑不掉的！”
　　白辰极速奔跑，沥青路面被他的双脚踏出裂痕。
　　他的速度不及无面男，但他并不着急。追逐猎物是一种享受！
　　无面男钻入树林以后，并没有逃跑，而是静静潜伏下来，等待机会。
　　“他的兄弟还在这儿，他不可能一走了之。一定是躲在某个地方准备反击。”
　　白辰冷笑。正面相搏，无面男不是他的对手。但即使暗中偷袭，白辰也丝毫不惧。
　　“他与我实力差距巨大，即使偷袭我，又能如何？”
　　白辰胸有成竹，提着大剑，在树林里缓缓搜索。
　　无面男已在岩石间潜伏多时，见白辰走入视野，当即深吸一口气，使出最快的速度朝白辰突袭而去。
　　“哦？”
　　白辰先是一愣，随即嘴角上扬。
　　无面男的拳头眨眼间便打到白辰的脸上，然而却像打到了空气一样。
　　“果然，他虚化了！”
　　无面男人在空中，手指不着痕迹的勾了勾。
　　白辰大剑一抖，便将向下坠落的无面男挑飞出去。他脚步交错，追着无面男的轨迹猛然挥剑。
　　“结束了！”
　　白辰自信 满满。他这一剑，又快又狠，无面男受击，必然丧命。
　　但他却没有发现，在他背后，一道三米多高的金色气刃正向他激射而来。
　　白辰握着剑，正要取下无面男首级，却突然感觉到背后传来一阵剧烈的切割感。
　　“不好！”他心中大骇，顾不上攻击无面男，连忙转身立剑。
　　“铿！”
　　大剑与金色气刃相撞。
　　“竟然挡住了！”
　　无面男惊讶得张大了嘴巴。早前他发现白辰的身影，便提前施放出金色气刃，并将之藏在暗处。
　　待到白辰现身，无面男果断进攻，以此来吸引他的注意力。而后，操纵金色气刃，从白辰背后袭击。
　　显然，白辰没有察觉到金色气刃，也就无从施展虚化。假若这一击斩到身体上，白辰今日便要丧命。
　　然而，眼看就要得手，白辰极速应对，竟然将气刃挡了下来。
　　“好险！”白辰心有余悸：“小兔崽子！差点被你算计！”
　　白辰大喝一声，拨开金色气刃，朝无面男再次进攻。
　　“逃！”计划没有生效,无面男不敢久留。
　　“往哪走！”白辰弯腰曲臂，接着便将手中的深蓝色大剑投掷出去。
　　无面男慌忙侧身，避开要害。然而剑刃依旧擦伤了他的肋部。
　　稍微恍惚一下，白辰便追了上来。
　　无面男被迫迎战。
　　“不自量力！”白辰心中冷哼：“我自小便进入谪仙阁修习昆仑典籍，十三岁那年，身体素质便超越常人，之后又接连领悟虚化和繁花两种秘法。一路征战，最终坐上星辰殿使者的位置。而你，只不过是一个幸运儿，突然获得齐天传承，突然拥有超能力。对于常人来说，你不可战胜，但在我眼里，你就是一个待宰的羔羊罢了。”
　　白辰对自己的战力充满信心，他没有拔起插在地上的大剑，仅凭借一双拳头，便打得无面男毫无还手之力。.



第239章



　　突变体总是有一些特殊的技能，或强，或密，或怪，当然，也有纯粹的搞笑。小的和普通的相似，但是强的是战术核武器。
　　这次，党向他派出了5组人员，每次2至20人不等。但每次它以全歼告终。虽然据说这些歹徒是特勤人员的眼中钉，但他们都是十几个成年人，不到十几只鸡，手里拿着刀、管钳和手枪。所以他的能力不应该太弱。从视频上看，他可以瞬间将一个黑人烧成灰烬，这可以清楚地认为他有能力控制火势，而且火势不低。
　　如果你想把人烧成灰烬，你不需要往他们身上倒汽油来点燃他们。军用喷火器不能这么做。你必须使用专业的焚化炉并将其燃烧很长时间。如果我 们想马上做，我们需要用铝热剂。那种东西可以用来烧掉终结者。
　　在巴林，一个离家出走的小女孩把几十个人变成了僵尸。现在我们面对的是一个成年人。从目前的应用中，我们可以看出他应该非常熟练地控制自己的能力。他的能力也是一种非常直接的动力，高温火焰。
　　最严重的是，他的位置表明是一个被无辜平民包围的居民区。如果他不能在行动前马上控制住他，他发动的能力就会引起火灾。至于无辜者的参与，可以预见平民将死亡。
　　综上所述，梅琳达探员得到目标信息后，立即想到动员行动小组。最好让狙击手下去800米，或者让三个人拿着轻机枪冲进去。对方会做出反应
　　在这种情况下，打他。还有两个消防队随时待命，以防发生事故。
　　“别那么紧张。这并非没有理由。我们得走了。”科尔森觉得没那么严重。而且，它是安排好的。
　　“弗雷主任？他就是这么想的。”梅琳达还报道说，6级事件并不是通过拍打头部来决定的。一定是仔细考虑过的。另外，十岁的时候，她说尼克・弗莱的头看起来像炖肉。她没有冒犯他。没有理由死。
　　“这样，从智力的角度来看，我们的目标应该能够很好地控制自己的力量，而不是被滥用。如果不是这个巧合，也许没人知道他有超能力。除了积极挑战队员，他没有杀人，附近也没有奇怪的火灾。”但梅琳达探员显然没有那么大的耐心，科尔森说。
　　“得出结论。”
　　被打断的科尔森没有生气，他说：“他可以控制权力，约束自己，也没有反社会倾向，所以经过研究，他更有可能是无害的。”
　　“有可能吗？”梅琳达认为这不是肯定的。这不是高级探员应该说的。
　　“当然，这只是一个初步的研究，最终的结果是我们联系他之后发生的事情。”这应该被认为是一个实地调查。虽然有初步的研究，但最好找一个有经验的代理人进行面对面的交谈。
　　“如果结果是无害的呢？”梅琳达是骑兵团的一员，他接触到了所有有害的目标。无害化目标处置过程尚不清楚。
　　“如果是无害的，注册它，了解它的功能，并警告它是最好的
　　等等，别搞砸了。我们会定期检查，然后我们会安全的。”
　　所以谈话结束了。至于如果被定义为有害目标该怎么办，科尔森没有说，梅琳达也没有问这么愚蠢的问题。因为答案显而易见，很容易说出三个字，带有人道主义的光辉：杀了他。
　　离石百宝店，一家有7年历史的店。这是一家非常特别的商店，出售各种各样的护身符或与神秘主义有关的东西。东方有常见的十字架、六角形、佛像和八卦。还有其他一些非主流的，如五颜六色的巫毒面具、巨大的图腾柱和呼啦娃娃。虽然有很多种传说，店主可以说出各种传说，但他们都有一个共同点，那就是伪造。虽然世界上大多数护身符都是假的，但它们是普通人想象出来的。然而，这里的假货还没有上升到这个哲学层面。因为他们水平低，所以他们在材料上是假的.. ......例如，金十字架、镀铅和翡翠佛像都是玻璃做的。当然，他们的价格会比真正的便宜得多。这就是为什么这家商店没有因为欺骗消费者而被起诉。毕竟，你买的价格是实际产品的四分之一。不是假货就是赃物。如果你还购物，那不是作弊。当然，也有人想犯错。这种人存在于世界各地，不是某个国家的特产。至于你为什么不知道，很简单。因为媒体上没有人能把这种事情登上国际新闻。
　　然而，这些人更依赖大脑，特别是在第六区域。于是他们打听商店的情况，不敢招惹群众。好像里面有人。他们称了一下
　　当一个人体重增加时，这种注意力会腐蚀我的胃。
　　至于这家里克特店的老板，是我们的英雄埃尔森・里克特。14岁时，他离开孤儿院，一个月后醒来开了一家商店。他走得这么快，不是因为不想读《旧爱》，而是因为他觉得自己迟早会离开平凡的生活。是时候了，如果他和孤儿院过于紧张，他们会卷入一些危险的事情。所以最好尽快离开。
　　然后他信任了房地产经纪人，买下了这家商店。因为不了解外面的社会情况，他在一个大推销员的指导下买下了黑帮街区的那家商店，然后陷入了 进退两难的境地。
　　事实上，科尔森的信息并不准确。死党确实派出了五个小组，但这并不意味着只有死党才会制造麻烦。其他人，小偷，强盗等等，晚上从窗户进来。但多亏了这些坏人，他们无私的奉献，埃尔森的魔术师魔术有了很大的进步。他已经模拟了至少3年和5年的演员阵容。他有很多实验机会，不是幻想。他也有钱和鬼魂做生意。再次感谢他们的灵魂。他有魔术师的必需品，魔鬼的宝藏。
　　“但说实话，我打电话给你时真的很兴奋，也很满意，但我想直到今天我才真正做到。”“这是我的生活。”埃文森看着从高到低站在他面前的一排人说。.




第240章



　　伊万森像往常一样来到食堂，没什么特别的，但墙上有两幅海报，一幅是纪念世界反法西斯战争XX年。这很正常。毕竟，第二次世界大战是悲剧性的。纪念它并不奇怪。但另一张海报震惊了埃文森。
　　海报上有一个人穿着紧身的衣服，主要是美国国旗，蓝色有星星。他有一个圆形盾牌，蓝色背景和一个红色圆圈，中间有一个大的五角星。他看到海报上的照片很难过。他抬头看了看书名，证实了自己的想法。
　　这个名字是为了纪念美国船长逝世XX周年。这是一条小线。老兵永远不会死。愿自由与荣耀与你同在。
　　“美国队长，美国队长，怎么会这样？”伊万森咕哝着，吃完早饭就回了房间。他用手捂住脸，把头埋在膝盖里。我记得我在这个世界上的14年。
　　通过回忆，他发现这不是恶作剧。在26他的记忆中有一个美国船长的印象，但他一开始没有注意到。
　　U、罗杰斯上尉是二战期间美国政府超级士兵计划的唯一成功范例。他率领特种部队为取得巨大成功而战斗。最后，他粉碎了邪恶的纳粹组织九头蛇的计划，用它的红色头骨死去。作为美国精神的象征，它是美国建国以来最伟大的英雄。
　　这是埃文斯对美国队长的纪念，也是美国政府的官方宣传。但根据他前世的记忆，这位美国船长并没有死。他还是应该把宇宙立方体放在冰下。
　　然而，通过这一事件，伊万森终于明白了世界的本质？
　　你必须向皇帝求助，但你必须？
　　伊万森感慨地说，他要去看看世界各地的许多前辈，但残酷的现实，在一顿早餐的努力下，粉碎了他的许多梦想。
　　因为这是一个奇迹世界。世界被一个词概括为一个坑，就像艾泽拉斯一样。并不是说它总是隐藏在幕后。据估计，这种力量可以与萨格拉斯和那些在阿斯加德九国被称为神的人竞争。仅仅谈论地球上的力量就足以让人不寒而栗。
　　你可以把洛奇想象成一个能玩溜溜球的绿巨人，一个不能飞遍世界的铁人。我不认为埃及人真的认为他们很特别。
　　当然，美国船长仍在冰层下，绿巨人仍在和老岳父捉迷藏，钢铁侠尚未出生，雷神仍在阿斯加德与小怪物战斗。
　　但是几乎到处都有盾牌吗？这是一件大事，可以说是世俗权力的巅峰。
　　走在街上，我不知道在哪里可以从鹰的眼睛里飞出一支羽毛箭。我要一杯水。天知道里面有没有毒。它可以杀死十余人与一滴毒药下黑寡妇，我们的流行情人。换句话说，当我早上起床时，我发现一群全副武装的美国士兵蹲在我的门口，手里拿着长短枪。
　　这些事情，只要你想成为龙傲天，搞战争升级，杀人抢劫，就让神盾局认为你是世界和平的不稳定因素，这是完全可能的。
　　至于加入申盾局？嗯，你有一些特殊技能。你可以加入。然后你将被训练成为一名官方特工。那你呢？
　　过了很长一段时间，当我在一辆车中间时，我发现动力非常强劲，我发现J就像斯塔克一样。开玩笑的是，当你在孤儿院长大，你没有父母或社会地位。你还需要和申盾局谈判。要么成为一名真正的特工，要么在实验室接受测试。
　　至于说你知道未来，你需要特殊对待。那更好。只要你确信你的技能是真的，你就会被锁在地下100层的一个由一块震动的黄金制成的房间里。那么外面至少会有一个装甲旅守卫你。据估计，如果发生无法控制的后果，一枚和一枚核弹将埋在下面。那你就在这个房间里度过余生。每天，你都能在一百个测谎仪的考验下说出你所知道的一切。没有8级权限的人不知道你的存在。没有10级权限的人看不到你。你想跑，梦想你的春秋。
　　不要把盾视为一个积极的组织。它会像处女一样好。在他们的大脑里，逻辑比个人情感更理性，人们的生活是一种加减法。他们不在乎为了一个幸福的世界牺牲你。
　　如果你不相信，你可以看到超级英雄。
　　美国舰长，他一直在服从盾牌的命令。他习惯于服从士兵的命令。
　　战争的齿轮。我是空军上校。我属于美国军队。
　　黑寡妇和鹰眼。他们是沈盾局的高级探员。
　　他们受到保护或军事控制，其他人也在那里。
　　绿巨人，他打败了美国军队。不想要。如果你生气了，那是个街区。
　　雷神和葫芦一样强大。做这件事不容易。此外，他还有阿斯加德王子。如果他表现不好，可能会导致星球大战。
　　托尼・斯塔克，钢铁侠
　　人们是世界著名的大亨、科学家和慈善家。这不是一个容易移动的身份。虽然托尼会退一步，但他仍会与申盾局合作。最重要的是他的动作很好。我父亲是霍华德。
　　你看到了吗？那些不 够强壮的人已经是盾牌上或军队里的士兵了。那些不在乎沈盾的人，或者是世界上非常大的人，他们在很多方面都和沈盾合作过，比如钢铁侠。或者更强大的后台，比如育儿。在非暴力和暴力方面没有合作，例如绿巨人。无论如何，没有合作就没有后台。悬崖可以用来悬挂所有不合格的力量在空中。但世界仍在被驱赶，躲在贫民窟里。
　　现在埃文森很强壮。他一天有30个问题，三四年。他可以和美国的上尉作战。当你遇到绿巨人时，你最好把灵魂之石系在自己身上。状态状态。你在孤儿院长大的时候是什么样的孤儿？认识你的人不超过20人。
　　至于后台，我不知道燃烧军团是不是他的后台。如果是这样，死亡可能会更快。它比九头蛇还邪恶。
　　所以现在埃文斯的决定是保持低调。至少他不想引起任何人的注意，除非他有美国队长的力量。
　　“啊，看日落时分的奔跑。这是我失去的天堂梦想，“我不认为会有另一个生命。人的头会自动受损。女人的眼睛会消失的。她会带来自恋的生活。伊冯忍不住又叹了口气。.


第241章



　　“周围没有术士。我打开一个盒子。欧洲的树叶上有橘子！”
　　“打开一个大秘密世界团队，触摸橙色团队，术士就不会打扰你了。”
　　和往常一样，李明下班回到公寓，吃了一顿简单的饭，打开电脑，玩了他玩了6年的魔兽世界。然后他看到留言就哭了。
　　我情不自禁。他的魔兽世界是唐门的卷轴。啊，不，是个术士。由于玻璃渣开启了兵团的二次探访和扩军，并增加了随机捡橘子袋的机制。皇帝和非领袖之间也有一个鼓点。但这与他无关，因为魔术师成了非洲的教皇。有传言说我的魔术师没有桔子。术士的圈子是100码。
　　所以李明已经出去很久了。即使是随机的英雄和其他四个队友也会在几秒钟内退役。如果不复制，则无法升级设备和工件。最后，李明咬牙切齿，决定消费黄金集团。不过，哈哈。
　　“老大，你需要什么？我们的团队致力于战斗1-15层的秘密场所和史诗剧团。上帝般的享受，白菜般的价格，你是什么魔术师？对不起，老板。你的开支将翻倍。”
　　在与“船舶永不倾覆”组织取得联系后，李明解释了自己的要求并就价格达成一致，但在披露了自己的职业生涯后，他得到了这样的答复。
　　李明平平静地回答，然后挂了YY。然后他用颤抖的左手摘下了他的黑眼镜。
　　“这是歧视！”突然，他把眼镜猛地摔在桌子上，大声吼~叫起来。
　　“就这样。很明显，他们不会为自己的士气而战，但他们说我妨碍了他-们的欧洲士气。”
　　“他们是什么，团本-，史诗本，英？
　　利率是零吗？
　　原本歇斯底里的发泄，作为国家元首43年来一直势头强劲，但突然一声尖叫。原来，他只是用手和脚跳舞，太大了，摸不到他放在电脑桌上的亮橙色。结果，他触电了。嗯，哈哈。
　　第二天，最近天气很干燥。请小心用电。这就是他。李明最后的回音。
　　李明结束了，但他的意识或灵魂并没有消失。在不知道他经历了多少几乎不可能的巧合之后，他来到了另一个世界，与一个刚在孤儿院门口冻死的男婴联系在一起。他一被领养，就被孤儿院的修女带走了。
　　这个男婴在孤儿院的照料下健康成长。李明的记忆一直延续到14岁。
　　困了一个小时后，李明认为他应该去。然而，他毕竟在这个世界上生活了14年，这使他不觉得奇怪和不听话。
　　当我醒来时，我整理出那些混乱的记忆。首先，他在美国。第二，他现在不能叫李明了。他叫文森特・里克特。他是一个在孤儿院长大的金发德国孤儿。
　　“那样的话，我从现在开始叫它伊万森・里克特”，相当坦然地接受了他的改名，但原因并不是要告别过去的自己，只是因为他现在的户籍和身份证，以及一系列的保险都是这样登记的？
　　相反，测试字符串应该是用于选择代理的代码还是代码？
　　“但是耳朵不是那么尖。”“只是个血精灵。”伊万森站在镜子前叹了口气。他不同于其他日耳曼人。首先，他的面部特征应该更细腻，然后他的眼睛应该更黑，也就是说，更绿。
　　“总体不错。”埃文森对自己的外表相当满意，毕竟他是个英俊的年轻人。他打赌收银员会给他两瓶酱油，因为他是。
　　在确认了现在的身份后，他仍然是一男一女，面容姣好。埃尔森开始想，毕竟，通过啊，有点兴奋或可以理解。
　　“现在我要经历它。”“我现在应该有一个系统了，爷爷，神器，古代魔鬼等等。”埃文森严肃地想。据赵丽天、龙傲天、叶良辰等能够跨越行业良知的长者，以及他们“XX逆天”、“XX我为王”、“XX横渡世界”等严肃的传说，这些纪实手稿堪称路人的向导。他应该有一个系统的东西，然后他会在他的帮助下登上人生的顶峰，并赢得很多壮丽的美丽才是人生的赢家。他甚至想到了将来行走江湖的化名。我是多拉贡。然而，理想是非常充实的，而现实是非常骨感的，有时可能是骨髓。
　　经过一系列的标准姿势实验，如冥想、冥想、五心连天、高难度瑜伽，我们发现没有任何反应。然后，他试着，在他的心里，去责骂和呼吁非主流的胡说八道？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　辣椒饺子很受欢迎吗？
　　“看来命运不在我身上。电话系统坏了之后，埃文森决定自杀，但哈哈。就在他抬头45度的时候，一个念头突然出现在他的脑海里。他有一个移动空间，并立即学会了如何使用它。
　　“娃哈哈，为什么在我的生活中？我知道我要逆天而行。曹操，我是什么鬼啊？”这时，埃文斯觉得他的命运很快就会改变。上帝给了那个一直想把自己推回去的人一只沉重的手。
　　当埃文森打开他的私人空间时，一张纸条掉了出来。我不知道是什么材料做的，但它给人一种强烈的感觉，对方要么是真神，要么是教皇，要么被扔在广场上，肯定会有一个无知的女孩尖叫着昏倒。不过，以上内容，哈哈。
    .... ........ .......
　　“我郑重声明，这个十字路口是联盟成立XX年后的彩票套餐。这不是实验性的意外。过境服务和相关福利现在一次性支付。请在步行区登记。此外，我们郑重声明，联合体不接受任何投诉和退货。你可以咬我。---菲利娅，一个空洞的叛徒，一个辛迪加。
　　看着父亲的指示，埃文斯顿说不出话来。但他最好先看看他的私人空间里有什么。也许会有一位大师。后来，他发现这是他魔术师的背包，他妈妈的鸡蛋，售后服务，这是他自己的东西。
　　1000金币，我知道我不会从拍卖行买一些卡，否则会是20万金币。
　　艾泽拉斯国家地理，这是一张地图，可以地图艾泽拉斯的所有地方，包括外域和德拉诺，以及新的破碎集团？
　　然后，在那之后，我们会回到原来的模式吗？
　　艾泽拉斯的百万宝藏有艾泽拉斯所有名字和姓氏的地图，但也就是说，它没有其他功能。
　　看着这两件事，埃文森似乎在黑暗中受到了鼓舞。他听到了宇宙的意志。他有尊严地说，菲利娅奸商的名声在虚空中是响亮的，但不是徒劳的。
　　后记：费利亚虚空联盟来自小说《希腊帝国》。如果你感兴趣的话，可以看看。尊重从第二卷开始。
　　诗：愿巫师的子民葬在撒哈拉以南非洲的黑土里与.

第242章



　　教育与工业应用数学组织？梅琳达？”在纽约市，一辆红色敞篷车在路上超速行驶。车上的白人男子对车上的亚裔妇女喊道。
　　刚才那个亚洲女人显然是疯了。喊了半天，那人回答说：“怎么了，科尔森？”
　　“你身体不好。我们要离开战场。”科尔森抱怨道。
　　“没关系。梅琳达心不在焉地回来了。
　　“嗨，我知道，梅，这对你有很大的影响，但我希望你不要总是沉浸在过去，你必须振作起来。”听到梅琳达的回答，科尔森知道他的老朋友仍在执行一个痛苦的任务，所以他提供了安慰。
　　“嗯，我知道，我会想办法适应的，但我需要时间。”梅琳达低声说。
　　“那很好，但现在你必须先完成任务。”“这是你假期前的最后一次实地考察。”科尔森一边开车一边对梅琳达说。
　　梅琳达听到科尔森说的话时显得很奇怪。别那么说。我听说说这话的人在任务中死了。我不感兴趣，但我还不想死。”
　　“对吧？你听谁的？”科尔森奇怪地问。
　　梅琳达回答说：“小说和电影通常都是这样。
　　“哈哈，没想到你在开玩笑。”科尔森出了事故，但开玩笑是件好事，这意味着他的老朋友迟早会出来，尽管他还在受苦。
　　科尔森笑着说：“这不 是沈盾相信小说和电影情节的方式。
　　是的，他们是沈盾局的探员，他们也不逊色。如果你现在正在拍电影，它肯定会在他们的脸上冻结，产生很多你能看到的字幕。
　　菲尔・科尔森，沈盾局的七名间谍，是沈盾局局长尼克・弗雷最信任、最有效的下属之一。他有很强的组织和作战能力，精通枪械和格斗，以及驾驶各种车辆。
　　梅琳达・梅是一位经验丰富的士兵、间谍、战斗机和飞行员，七岁时被佩吉・卡忒珍视。巴林事件后，她被昵称为“铁马”。当然，如果你敢对她大喊大叫，你会被她打得半身不遂，
　　“告诉我，这次的任务是什么？中东的恐怖分子是通过霍乱电子邮件向纽约运送核弹头，还是纽约的恐怖分子头目亲自前往？”梅琳达冷淡地说了这些话，这可能会引起广大民众的大规模骚乱。在这句话的结尾，“我希望不会有人质。”
　　“不，没有恐怖分子，没有炸弹，没有霍乱，没有人质。”科尔森的回答很简单。
　　“哈，不是吗？没有这个，我想我们根本不需要两个高级探员。让下面的操作团队来处理？”梅琳达说，那里没有核弹头，没有化学或生物武器。她不得不和老太太一起去。下面的幼崽死了吗？
　　“啊，听着，这次任务可能没那么激动人心，但真的很特别。最好小心点。科尔森边说边递给梅琳达一摞红色封面的文件。
　　“6级权限？它看起来确实很特别。”梅琳达看着红色的封面，扬起眉毛。然后我打开文件开始阅读。
　　“这是什么？瑞奇婴儿店的老板？盾局怎么能卖护身符抵制封建迷信？梅琳达怀疑地说。六级权限
　　事实上，这份文件是关于一家街头商店出售各种护身符的。天哪，这是沈盾的游戏。因为世界和平，她无事可做。是否定义为6级？即使他制售假货，欺骗消费者，强迫销售，占用土地做生意，摸瓷器，这种事情很快会被派出所处理吗？带着盾牌？第六级权力是什么？我哥哥，你没说12000人可能被杀。你是说这是六级？
　　“那就往下看。”科尔森毫不犹豫地说。
　　梅琳达还认为，尼费里不会突然患上脑萎缩和小脑穿刺，并将给予六级授权。也许这家商店里还有别的东西。例如，地下室里有一颗脏子弹。他卖的护身符实际上含有生化病毒。或者他是一个策划和指挥过许多恐怖事件的恐怖分子领导人。
　　“我看不见。这很正常。孤儿和孤儿都14岁了。然后我用正常的户籍、保险和警察记录开了这家商店。”梅琳达把文件翻到一边，但读得越多，她就越不明白。她读得越多，就越觉得这是正常的。她有正常的户籍和全额保险。警察局没有可疑记录。她甚至没有集体打架。可以说她是个守法的好公民。核弹在哪里？生化病毒在哪里？你不是在开玩笑。
　　“哈哈。”科尔森对梅琳达困惑的眼睛笑了两次，但她很伤心。嘿，科尔森，我知道你需要知道什么，但如果你很久以前不说，你的胳膊会断的。”
　　“好吧，好吧，我告诉你。”面对梅琳达的威胁，科尔森毫不留情。他14岁以前在孤儿院，但14岁时就离开了？
　　在这个过程中，B连接到电网，这意味着电网没有连接到电网？
　　梅琳达写道：“据说他实际上有一个远亲想要他继承遗产。”。
　　“突然之间，孤儿院的孤儿继承了很多财产，”科尔森开玩笑说，就像一个童话。
　　“也许这只是个巧合。”梅琳达对科尔森的戏弄并不满意，她说。但遗产是一个谜，但它不是没有机会发生的。
　　“他的遗产是800金币。在向孤儿院捐赠了300枚金币后，他和其他人一起离开了。现在还有人把金币当作普通货币吗？”科尔森继续说。
　　“金币？也许这是一种特殊的爱好，“不是美元，不是欧元，而是金币。很奇怪，但这不是问题。此外，按照申敦局的标准，金币有800多枚，但并不多。
　　“但我们根本没找到他的远亲。”最后，科尔森说了一句最可疑的话。遗产没有继承人。
　　看着面前从高到低站着的人和狗的组合，伊万森一开始很生气。但它最终被一种深深的无力感所取代。不可能的。都是我自己的错。我打电话给他们之前没多想。毕竟，一个术士怎么可能没有孩子？这和没有鸡蛋的煎蛋不一样。但我打电话之后，我知道我错了。
　　首先，我们身高两米多的男人在外表上突破了人类的审美标准。他有肌腱，肌肉和疤痕。他的脸很凶。一句话，就是那种把所有东西都扔在街上什么也不做的人。正常人看到后应该报警。当他们到达小派出所门口时，里面的警察会立即掉头求助。他的真实身份是一个叫泰勒的恶魔守卫。他善于使用那把神秘的斧头。他有很多战斗经验，而且很疯狂。你和绿巨人玩了多少把戏并不重要。他是埃文森最强大的宠物。但大哥的信条是，生活就是战争和战争。看到别人就是面对他们。为了看谁不高兴，一项指控将用奥地利的金斧头把人们分成两部分，纵向或横向。如果你心情不好或太好，你可以打断。所以，在激发了对成功的热情之后，这个职位确实让埃文森困扰了一段时间。幸运的是，主人和仆人之间有一份合同，但他并没有在埃文斯的指挥下到处割人。但别想他还能做什么。毕竟，魔鬼守卫除了战斗什么也做不了。所以现在他是店里的保镖。他用两米长的身体和凶狠的脸吓坏了街上的顽童。他只是坐在沙发上看娱乐节目。他什么也做不了。埃文森同意了，就这样
　　它是一个祖先。
　　下一个是谁，莎拉女士。这位女士被称为魔鬼。她不仅是魔鬼，而且是魔鬼。她对雄性动物充满了吸引力.. ......更不用说她浓妆艳抹，就是当素颜仰望天空时，眨眼就会让你全身柔软。至于她的真实身份，我想你没猜到她是个魔鬼。武器是女王的黑鞭子。如果有什么困难，美国船长可以接受。不过，她不擅长打架。她擅长用隐身技能在敌后发动突然袭击，或用魔法技能干扰敌人，为术士或其他恶魔创造攻击机会。因为她是唯一的女妖，而且她很聪明，埃文森让她负责做饭和家务。她以前是个兼职收银员。然而，由于受灾国家和民众的出现，鲜为人知的离石百宝店几乎被视为一扇暗门。不止一次，埃文森被一些好色之徒问到：“那个女孩一晚多少钱？”几乎。通常，当妖精遇到这些想留头发的男人时，他会欣然接受，然后在他们最幸福的时候，吸收对方的活力和灵魂。但莎拉的反应是因为她是个女同性恋而踢那家伙的蛋蛋。是的，这个迷人的女孩对大多数男人都有新的吸引力。事实上，她是一个有着不同女性爱好的女同性恋。据埃文森说，母亲认为她可以摆脱它。
　　第三个是杜门。一般来说，胖乎乎的、阴沉的人没有什么特别的外表，也就是说，他有一个圆润而黝黑的肤色。尸体是天行者，也被称为蓝色胖子。魔鬼没有血肉之躯。它由阴影元素组成。它的特点是能够抵抗殴打，并使其他人想打他。看着他的眼睛
　　这让你觉得他至少欠你800万元，不打算还。这就是虚空行者的目的。他们利用自己的反攻功能来嘲弄敌人，让敌人专注于自己，然后让自己的术士师傅趁机打成吨级的伤害。有时他成为自己的一部分，术士的盾牌。简言之，他是一个防御性的魔鬼。他一天不说一句话是正常的。儿科医生一天没动。有一次埃文斯没有注意到。你已经站在角落里三天了。如果埃文森不记得了，他可以站得更久。所以，你认为这个懒惰的癌症患者会在月经结束时扩散到全身，患上严重的自闭症。
　　第四个是哈士奇。哦，你说有四个人和一条狗？为什么是狗？四个人和一条狗，但别忘了，我是由我的身高介绍来的。是的，狗不是最矮的。这个哈士奇，不用说，是一只名叫霍布斯的地狱猎犬。他擅长能量吸收和跟踪。在现实世界中，它警告陌生人或敌对的人。至于其他人，你对一个没有放弃的 哈士奇有什么期望？根据埃文森的说法，不要被他的两个白痴的外表所愚弄。在你收到货物并支付了豪华狗粮后，你不能告诉快递员这是我的狗的决定。
　　好吧，最后一个，一个有着尖尖嘴和猴子脸颊的侏儒，比那个沙哑的矮了两厘米。最常见的说法是我想烧穿你的膝盖。姚明唯一要说的就是小腿。它的尸体是一个叫特雷西的鬼魂。这个生物的身体非常脆弱和懦弱。但事实上，这个生物是非常邪恶和残忍的，特？
　　“他们已经准备好出发了，”他们说。他们准备好了。”这是一个新的发展时代的开始吗？
　　“恶魔宠物，他们本应该是我的得力助手，但现在轮到我为他们服务了。幸运的是，我有办法，否则他们会很穷的。”埃文森抱怨道。当然，这家商店不能养活埃文森和他的家人。他的方法多种多样，比如抢劫和抢劫他的人民，购买斯塔克工业公司的股票。最主要的是他有了新的方法。当其他术士用灵魂交换恶魔的知识和力量时，他们用灵魂交换金币。
　　想象一个恶魔说，“凡人，你想要力量吗？”？你渴望知识吗？只要你牺牲，我就可以给你。”
　　另一方面，他拿出一个灵魂水晶说：“你有黄金和珠宝吗？”.




第243章



　　一笔可观的遗产，但没有继承人。那么这些金币是哪里来的？很容易想到偷窃，抢劫，谋杀。或者从盗窃到抢劫再到谋杀。但是梅琳达，一个政府特工，说，“哦，接下来是什么？”
　　你在开玩笑，偷东西，抢劫，谋杀，所有这些该死的事？他抢劫平民，然后去了警察局。他从联邦调查局抢劫了富人。他抢劫了中情局的政客。即使他抢劫了总统，他也有一个特勤处。沈盾呢？
　　“看看他的病历。”科尔森显然不在乎遗产。
　　“不，没有病历，没有病例，没有医生的经验，完全的医疗保险。”梅琳达翻阅着报纸。
　　“什么意思？他从来没有病过？”科尔森笑了。一个正常人怎么能不生病呢？即使你的血液不发霉，什么癌症、白血病等不治之症。你总是26感冒发烧。如果你不吃东西，你的胃总是不好。
　　梅琳达回答说：“也许他太健康了。”。一个20岁的孩子从未去过医院。虽然很奇怪，但也不是太不可接受。也许人天生抵抗力强，或者可以喝两杯开水治疗感冒、咳嗽等小病。
　　“他还住在布鲁克林的第六街。”科尔森继续说。
　　“第六街？”梅琳达好像找到了什么。她把文件转发了好几页。”啊哈，他没有报警。警方没有任何调查记录。似乎有点有趣。”
　　布鲁克林的第六大道是布鲁克林的癌症，因为布鲁克林最大的黑人组织和黑帮最活跃的部分。一切都是为了保护，
　　抢劫、贩毒等。那里有许多居民和商店。他们必须对付黑森社会和警察。但这一信息显示，对方从未做过报警记录，门店仍在平稳运行。在这种情况下，对方可能害怕被抢不敢报警，并支付巨额保护费。然而，对于这根软骨头，死胡同帮助大学（是的，大学在街上收取保护费，大学有上市公司）总是把他踢出布鲁克林，最后。
　　不过，看来他的店很稳定，所以有可能店主实际上是幕后黑帮头目。嗯，有可能他卖护身符的时候，生意似乎不景气。他住在第六街，雇了四个推销员和一条狗。
　　一个身高2米左右的高大强壮的男人，一个热情好客、性感迷人的孩子，一个沉默肥胖的男人，一个尖锐唠叨的矮人，第二世界沙哑的标杆。而最扯淡的是，只有狗的户籍才是正常的。是的，只有狗是按照正常程序登记的，而且他们定期接种疫苗。据了解，另外4人的身份由当地蛇头确定。哈哈，总比狗强。
　　“他身后是什么？中东的本比尔德？朝鲜有三个胖子？卡扎菲在利比亚梅林达坚定地说。帮派在布鲁克林是癌症，但对于盾牌来说，最常见的是蚊帐。为了完成任务，让他们在一天之内跪下，唱起征服之歌。这两名高级特工无需外出，除非他们与境外的大型组织有联系，并希望追踪他们，长期捕鱼，并抓获他们背后的所有组织。
　　“不，”一个普通的三级组织科尔森说，“我们的目标与党无关。”。
　　梅琳达合上文件，直截了当地说：“科尔森，你是我为数不多的几个朋友之一。”然后，他困惑地继续说，“如果你突然死亡或受重伤，我会非常难过。”然后，他拍了拍拳头。
　　“我，好吧，别激动，梅。”科尔森安慰他说，他知道：“这些死人一直在找他麻烦，包括他们最后一次去五个小组，但每次都消失了。”他拿出手机，这是我们的线人在最后一次行动中录下的。
　　梅琳达拿起电话打开了视频，但内容让她吃惊。在视频屏幕上，有一个20岁左右的男人。因为背光，他看不见自己的脸。他用左手抓住一个秃头黑人的脖子。那个黑人挣扎着，但他控制不了那个人。然后那人伸出右手，黑人开始在他的头上飘起一道奇怪的紫光，并把它聚集在他的手中。当紫光停止时，黑人停止了挣扎，似乎已经死了。突然，一道绿色的火焰包围了那个黑人。不到一秒钟，黑人就化为灰烬。
　　“这是什么？”“变种人？”梅琳达有些震惊地说。她知道世界上有一些特殊的人拥有普通人所没有的能力。就像她在巴林的任务。目标是一个失控的小女孩。她必须杀死目标。然而，她杀害孩子的事实对她打击很大。不久之后，她看到了突变体的存在。
　　“可能是的，但我不确定，”科尔森说，并补充说，所有被派去的人都已经走了
　　奇怪的是，他没有尸体就消失了，这使得**领导人平时不敢得罪这家商店。但每次党的领导换届，他都想用这家店来证明自己比上一家店强。我们的线人是死胡同的中层成 员。他知道那晚新老板会派人去商店找麻烦。同时，他对发生的事很好奇。所以他几天前偷偷地把一台DV放在商店附近的一个隐蔽处，然后录了下来。”
　　“难怪它被评为6级，”梅琳达严肃地说，但我突然想，“科尔森，我们应该叫一个行动小组。另一边要么是变种人，要么有某种特殊能力。如果他突然陷入麻烦，我们两个可能会失去控制一段时间。这是一个住宅区。”
　　不是吗？就像一个劫匪拿着AK47，一件重型防弹背心，RPG和20枚手榴弹闯入城市。但他被派去对付两个拿着手枪的小警察？
　　你想通过这种方式支持计划生育来控制人口增长吗？
　　魔鬼“不”
　　“再见，下一个。”
　　魔鬼“哦，等等，权力”
　　对不起，我赶时间。挂断
　　魔鬼“啊，等那力量的东西，啊，我的曹操，这变态魔术师在哪里？”
　　当埃文森很担心的时候，他的里奇巴贝尔商店终于迎来了今天的第一批顾客。一男一女进来了，埃文斯顿的眼睛闪闪发光？
　　我很期待税收？.


第244章



　　“是的，我的下属就是这样！”年轻人说
　　宽袖下的拳头越来越紧握，指尖深深地嵌在肉里。都是因为魔鬼！如果她不迷惑将军，将军怎么会因为她而陷入这样的困境！
　　司徒君想：“好吧，仙鹤妖把你的人拉回来了。他们逃到了云诸葛。他们一时不敢出来。在那儿等也没用！”
　　“那我们……”李子试探性地看着司徒君。如果他能牺牲恶魔，他们面临的问题就会得到解决。不
　　三天。。。只有三天！如果将军不忍心让鹤妖进宫，他就是个恶棍！
　　“我们现在能用多少兵力？”司徒君手里拿着杯子，头上拿着饮料。酒进了他的喉咙，但他的心很苦。
　　他还活着的时候帮了他很多忙。今天的荣耀和力量是由他赐予的。现在，他将利用这些荣誉和权力与他的儿子战斗。在未来，他将承受他的第一次生命的诅咒！
　　白辰睁大眼睛盯着司徒君，声音颤抖：“将军，你想不想……”
　　“将军，你不能做蠢事！皇帝虽然软弱无能，却没有真正的权力，但他有着远古神兽的保护，这不是我们可以对抗的权力！
　　另外，将军，我们还有一位夫人，也是百岁鹤妖！”
　　斯图尔特的瞳孔突然缩小，一双黑色的眼睛散发出刺骨的冷气。他抓住手中的杯子，打在额头上：“肆无忌惮！是谁给了你勇气一次又一次提到夫人！如果你想死，我现在就做！”
　　玻璃击中了白辰的额头，立即打开了一个黑洞。像水一样流血。白辰跪在地上，额头上有血
　　他不皱眉头，从鼻尖滑向衣领。他吐出了所有埋在心里的话：“自七岁起，子昂就和将军骑马，拉弓射箭。十岁时，他看到了崎岖的道路，就跟着将军去帮助他。12岁时，他跟随将军脱离暴政，定居下来。15岁时，他在战场上到处杀人。16岁时，他被陷害入狱。17岁时，他跟随将军清退冤枉官员，重返原职。16年来，子昂从未后悔过。将军下定决心要杀了他的儿子昂！
　　让子昂先去黄泉路为将军探路，以免三天后将军去黄泉时被许多小鬼打扰。一般来说，紫阳有黄泉路相伴。我不觉得很孤独。太好了！”
　　司徒君的脸在面具下动了一下：“你……”
　　”子昂的话是发自内心的。现在情况不同了。现在世界是和平的。没有战争可打。圣人不必再依赖将军了。他想在河上架桥。鹤妖事件只是皇帝的尴尬。带上你的导火索，将军！将军不明白吗？皇帝要你找到鹤妖，治好你的罪々〃！”
　　司徒君冷冷地说：“是谁教你这么说的？”
　　“没人教安先生。请想想那天的球场。你是怎么得到这份工作的？”在里面，他的胸部湿漉漉的，血迹斑斑，深棕色。他额头上的血仍然没有停止的迹象。
　　“你是说皇帝和君主玩杀将军的游戏。鹤妖之心能治心脏病吗？如果是这样，对皇帝有什么好处呢？”
　　白辰的眼里充满了愤怒和仇恨：“最后，他会怀疑鹤的心脏是否能治愈皇帝的心脏病。宫殿里有许多不朽的高人。国家队的魔术水平很高。离神仙只有一步之遥。他为什么要放开鹤的心？你为什么要和成百上千的人打交道？
　　很难想象他们会在全球市场上花多少钱？
　　但无论如何，我永远不会把月亮送人
　　“如果你想救你的妻子或将军，那要看将军的意志。”
　　司徒君很感兴趣，一双黑色的眼睛突然亮了起来：“说说看吧！”
　　白辰一言不发，极力避免粗心的语调缺陷：“一个在江湖上遇到训练有素的和尚的人，就可以控制这个逃跑的地方。到了约定的时间，我们把妻子放在宫殿里，让她站在宫殿的眼皮上。然后我们从地上逃出来救了那位女士。我们不仅可以认识鬼魂，还可以摆脱将军的怀疑！”
　　“宫殿四面八方。你怎么能带着逃离这个世界的能力偷偷溜进去呢？”
　　“将军，这个人不仅精通隐逸艺术，而且善于打破各种界限！”
　　司徒君不禁想起了昨晚进入万峰楼的那个人。他可以不自觉地进入他的房间，但他不知道什么是鬼。他还必须使用逃离不知道的技巧！
　　有一天在外面，有人在外面。江湖上人才济济，不认识鬼就不能偷偷进宫。司徒君自然相信了白辰的话。
　　司徒君走到白辰跟前，举起手，用更多的鲜血抚摸着洞口。白辰大吃一惊：“将军，不要碰！脏兮兮的！”
　　将军们总是习惯于打扫卫生。尽管他过去常在长城外游行和战斗，但他讨厌被人碰和弄脏。他回到营地后做的第一件事就是洗澡和换衣服。他抽了一两个小时，喷了最好的香水。
　　司徒君轻声说：“疼吗？”
　　“不痛！”
　　“下去让医生给你包扎一下！”
　　白辰站起来，双手紧握，敬礼？
　　?...我的下属会先离开的！”
　　“等等…”
　　白辰转身被司徒君拦住。
　　“将军，我还能做什么？”
　　司徒君的眼睛很复杂：“子昂，你这几年辛苦了！”
　　我很震惊，然后抬起头微笑，就像我第一次看到你一样。
　　空中监狱。
　　在这个巨大的岛上，景色美丽，充满光环。有长长的亭台楼阁和清澈的湖泊。还有几座小建筑。岛上有边界，因为岛上有被拘留者。
　　一位气质非凡的男子正坐在湖心的亭子里，悠闲地喝茶、敲瓜子：“哦，今天哪阵风不刮？”
　　人们的水蓝色丝绸上绣着几朵瑰丽的祥云，与湖光山色形成鲜明对比。蓝色的水缎子很长一段时间是同一种颜色的。
　　上帝严肃地说：“我怕你会想起我。快来看你！”
　　由金丝和朱蓉组成的豪华两轮马车在紫禁城的官道上自由驰骋。双方皇宫里的人都匆匆让路，眼里流露出毫不掩饰的妒忌。
　　马车上，白色的玄月倚在靠垫上，双手紧紧捂住耳朵。
　　余伟在车外，随风而行。他不停地说：“¨ˇ小妹妹，我真的看到你的头发乱糟糟的。我可以帮你把它弄平！就因为这件小事，把我踢出去，你的良心不会受到伤害吗？”
　　“滚！”
　　马车里传来一个女人忧郁的声音。
　　很长一段时间，马车停了下来，尤尔的声音突然停了下来。
　　“鹤王，请让我来。”尤瓦尔的声音充满了蔑视。
　　在车厢里，白辰捂着耳朵的双手僵硬，不自觉地垂了下来。
　　司徒君，他来了。
　　余先生，我想见白小姐，向她道歉。我希望余先生能照顾我。
　　于伟看着马车，笑着说：“鹤王，请你回来。我会转达你的歉意。”
　　真的，当他在堰里瞎了眼，司徒君提起小师妹时，他看不到眼里闪烁的情感。他想和他妹妹一起抢劫，但他不能！
　　白色的月亮微笑着揭开了金色的面纱。他盯着司徒君问道：“如果你不去清安县除妖降魔，他在紫禁城(吗诺的)干什么？”
　　“月亮…”“月亮。”
　　司徒君的眼睛突然亮了起来，一年四季嘴唇紧闭。他轻轻地笑了。
　　“师兄，我想和他单独谈谈。”在宫人的帮助下，白辰轻轻地走出马车。
　　“请自便！”于伟轻轻地呻吟着，走开了，留给他们说话的空间。
　　两个宫殿的人也离开了。
　　在宽阔的宫门前，只有白辰和司徒君相军望
　　。
　　“月儿，你没死……”
　　一时间，司徒君喜出望外。他咧嘴一笑，喃喃地说：“孩子们，你好吗？”
　　“唉……”
　　白玄岳低下头，叹了口气，然后抬起头来。她的眼睛是明亮的，像一颗闪亮的星星。”司徒大将犯了个错误，”她说。那天我在森林里休息。从前，有一男一女，自称是鹤妖云诸葛。她要我救他们的命。我看到他们很可怜，然后他们变得像那个女人，所以你误解了他们。当然，怪不得你。”
　　故事的后半部分是白辰的八卦。他的目的就是要突破和彻底打破司徒君的思想！.

第245章



　　“谁？”
　　她还没来得及回答，女孩就空了。她被一只手紧紧抓住，飞出了窗外。
　　左香阁，北翼房。
　　“砰！”
　　听到这声音，白辰模糊地抬起了眼睛。窗户开着，然后他闭上眼睛，翻~身睡觉。
　　风从窗户进来了。天气很冷。白辰伸出手来，把锦缎拉下-来。他又在做梦了。
　　“靠！如果你受够了，你不能做你必须做的事，用石头打死他！”
　　白辰突然从被子上坐起来，举起手去摸后脑勺，碰到枕头上的一个冰冷的东西，很粘。他在月光下看了一眼。
　　她手里拿着一颗血淋淋的心！
　　“哦”
　　白辰紧紧地抱着自己的心，忍不住忏悔。真恶心。
　　慢慢地，白色的轩月的视线从开着的窗户，只看到一只黑猫从窗户和一条竖直的。
　　“猫就是这样做的吗？”白玄岳怒气冲冲地把自己的心砸在地上说：“谁还会再和我吵架呢？谁会被杀？”
　　白辰要躺下睡觉了。门开了。一大群人拿着火把冲了进来。站在前面的是云泽！
　　白辰看着一群人向他走来，瞥了一眼他心上和手上的血。他的心脏在跳动。他小心地不弄脏，沉到谷底。
　　结束了！从她看宫廷剧的经验来看，她被那只猫陷害了！
　　白辰认为，这么大的心一定是一颗巨大的老鼠精。
　　“哪只老鼠死了？”白辰悄悄地擦了擦床单上沾满血迹的手。
　　因为床上用品在手，云泽看不到自己的小动作。
　　“我听说你刚才有声音。过来看看。
　　“云泽的声音有点沉，好像出了什么事似的。”你刚才出去了吗？他低声说。
　　白辰天真地笑了笑，说：“不，我只是睡着了。”
　　事实上，这次她说的是实话。
　　小兰突然冲了出来，指着白色的玄月喊道：“你出去了。窗户还开着！是你，你这个杀人犯！你这个恶灵！”
　　“什么。。。什么？”白辰转身问云泽。
　　云泽转头避开白辰的目光。他瞥见地上那颗血淋淋的心。他的脸突然变黑了，声音冷得像十八个地狱。他低声说：“你们的妃嫔被杀了，所有的精华都被魔鬼吸收，变成了尸体。其中，心是被偷猎的！”
　　最后一句话的声音很低，但比零下十度还要冷。
　　白辰第一次看到这样的云。她不知为什么感到困惑。她想解释什么？但现在“人证和物证”都有了。她知道他不会相信她的。是谁让她变成恶魔的？
　　或者是皇宫里唯一的恶魔！
　　“不是我干的。”
　　白辰想了一会儿，大声问道：“你相信我吗？”
　　作为回报，云泽冷冷地回答：“我也相信你！”
　　果然，他不相信她。
　　然而，不管她是因为挖心吃药而死，还是被冤枉而死，她总是想死，所以她不应该活着。
　　她不属于这个世界！
　　白辰只关心一件事。他们生与死在一起。他们是朋友吗？
　　最后她想知道她为什么绞尽脑汁救他。因为她的朋友！
　　他第一个知道她是个魔鬼。对她比对她好！
　　白色
　　玄月什么也不想解释。反正他也不相信。
　　她想放松。她笑着说：“我叫白辰。我还是不知道你的名字。”
　　云泽冷冷地盯着她，什么也没说，然后低下了眼睛。
　　白辰心里一凉，连朋友都做不到吗？
　　为什么她什么都不做，但她总是那个拿着罐子的人？
　　他为什么不相信她？
　　“我们还是朋友吗？”她低声问道，有点沮丧
　　“开玩笑！我是一个恶魔猎人。我怎么能和魔鬼做朋友！更重要的是，你杀人了！”云泽冷冷地说，语气里没有感情。
　　“是吗？”白辰抬起头，对云泽笑了笑。你的皇帝呢？你会怎么做？他不仅杀了两个人，还杀了两个人！”
　　云泽沉默了。
　　“闭嘴！魔鬼！不要用坏话来迷惑别人！”云泽身后站着一个拿着刀的保镖，指着地上的心脏大喊：“这就是心脏。她杀了你的小妾！因为她不再用巫术伤害别人了。快点，把她的四肢割断
　　“什么……”云泽震惊了。突然，他抬头看了看船长，等等
　　“云大人？”拿着剑的保镖往后退了一步，看上去很困惑。
　　“让我来！”云泽从胸前掏出一根30厘米长的蓝色圆锥形刺，刺上刻有晦涩的黑色符文，宛如一股水波沿着蓝光流淌。
　　白辰还没来得及明白蓝指甲的用法，就刺穿了她的肋骨，穿过了她的右心房，接着又一阵刺痛，血从她的心房涌出
　　逐一地！
　　从翻领到地板
　　白色的月亮令人难以置信
　　她低头看着钉子说：“为什么…”
　　“灵锁将锁住她的灵魂和魔法。现在，她不能再使用魔法了。把它拿下来，别污染我的眼睛！”云泽说完了，但他没有把头转向左边。
　　白辰看着自己强壮的身躯，模糊了双眼，喃喃自语道：“为什么……”
　　“妖精，你干吗杀了你妈妈？我要杀了你！”小兰拿着烛台打了白辰的头。
　　白色的月亮线被锁销刺穿了。全身疼痛难忍，无法避免。他们直接被生殖器击中。立刻，血液在流动。白月的眼睛是黑色的。我只是觉得天已经转了，我的身体很软，我倒在地上。
　　小兰也想动手，却被保镖抱着：“够了！如果她死了，你会死的
　　“你还在干什么？别急着把妖精拿下来扔进监狱。明天我们要挖心脏！”船长厌恶地看着白辰，捂着鼻子，仿佛她是一块臭垃圾。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　几名保镖回答说，他们毫不费力地把白辰紧紧抱在怀里，来到地牢。
　　夜凉如水，月明星稀。
　　今晚不太平。
　　她是她自己，不是别人。
　　更不愿意被用作替代品！
　　“所以，我没有孩子。”
　　白玄岳抬起眼睛，清楚地望着司徒君的眼睛。他接着说，“人们说眼睛不能说谎。好好看看我的眼睛，他们会告诉你真相的！”
　　“你……”司徒君突然吼了起来。在面具下，他脸上的笑容立刻爆发了。有一阵子，他被这个消息吓得一句话也说不出来。
　　“我是认真的。你不知道我和她不一样吗？”白辰平静地说，好像在说与她无关的事。
　　“不。。。我不相信你一定在他们的控制之下，你就是这么说的！”司徒君脸色慌张，眼睛也变了。
　　很长一段时间，他握紧拳头，好像下定了决心，坚定地说：“月儿，别担心，我带你出去，你等我！”
    .... ......... 0
　　“我不知道怎么招供……”
　　白萱悦和红唇轻轻吐出一个字，放在马车上。
　　白月亮放下窗帘，骑回汽车。他一时糊涂了。出乎意料的是，司徒君仍然是一个迷恋的物种，其他
　　只是。。。
　　很快轮子转动了。
　　白辰在马车上睡着了。当她醒来时，马车已经离开了城市。尤威尔坐在她旁边，盯着她看。
　　“你在干什么！”白辰气愤地踢了魏儿一脚。
　　也许是因为经验，于伟抬起头躲避。他的眼睛仍在微笑，他很满意她没有被殴打：“一个女孩应该有一个女孩的外表。别这么残忍。当心没人敢结婚！”
　　“这不关你的事！”
　　白辰看着他，踢了他一脚。余将抓住他的小腿，神秘地问：“你刚才在说什么？”
　　“没事。”白辰想把脚放回去。然而，由于威尔的强大力量，她没有离开拖船两次。她对威尔说：“放手！”
　　“那司徒君对你有邪念。你应该离他远点！”于伟听了，张开手，笑着走近白月。他低声对白月说：“听说他戴着面具的脸很丑，这可比不上我。”
　　余燕说完，从空中拿出一把折扇，想着自己的下巴，笑了。
　　“我觉得你也不好看！”白色的玄月微微移动，与鱼堰保持一定距离。
　　白辰真的觉得这个人很烦人。他总是眯着眼。他认为他是世界上最英俊的男人！
　　听到白辰的话，余伟既不生气也不反驳，声音中夹杂着一丝兴奋：“我带你去一个好玩的地方！”
　　听了这话，白玄岳想起自己坐马车很久了，就拉开窗帘往外看。他只看到马车的侧面。周围人很少。杂草丛生，枯萎了
　　黄叶挂在地上。与.

第246章



　　“竞技场！”
　　白玄岳大吃一惊。他真想把我喂给野兽！
　　“我们能不去吗？我不喜欢小动物……”白辰把脸靠在窗户上。她停下来好像在说话。她的眼睛闪闪发光，看上去像个受委屈的小媳妇。
　　于伟把白辰看作一只弱小的白兔，这与以往的女虎形象完全不同。然而，无论哪个表情可爱，他都忍不住摸了摸她的头：“你不是小动物吗？”
　　白辰：“…”
　　哦，我差点忘了她是个魔鬼，但她是个十字架，好吗？
　　另外，穿上灵魂的衣服！
　　她已经被记住20年了。她的原名是白辰，上面有一个姐姐，白素贞，谐音白素贞。
　　不幸的是，她不记得她为什么来这里，也不记得尸体原来的主人是怎么死的。
　 　但没关系。重要的是她怎么回来！
　　“我们去竞技场干什么？”
　　白月亮允许威尔的手不加掩饰地折断他的头发。
　　“当然，为了见证你师兄的英雄主义！”于伟吸毒成瘾。她迅速地把白色的玄月的头发拧成一团。看着余雨欣，他抚平了她的头发，骄傲地说：“我想给你赢得一只小宠物。”
　　“哦！你把头发弄乱了。”白辰打了魏的狗爪。她刚才很担心自己的感情。有人只是个自恋者，想在她面前炫耀。
　　于伟脸上带着微笑，半掩着扇子，像个宝藏似的问道：“红天里的小飞虎，你喜欢吗？”
　　“什么是红天飞虎？”白辰心想，听到这个名字，只有翅膀才能飞翔
　　老虎。
　　“这是一只可爱的小动物。”“我相信我妹妹会喜欢的。”余薇像狗一样摇着折扇，拉开窗帘，望着窗外说：“给你！”
　　听到这话，白玄岳也想知道这座建筑的西斗兽场是在哪里建的，于是他拉开旁边的帘子向外张望。
　　突然，一张小脸因恐惧而变白。他迅速放下窗帘。他不顾自己的形象，双手抓住余岩的袖子，对他喊道：“站住，前面有悬崖！”
　　“鲁西竞技场建在悬崖下！”于伟天真地眨了眨眼。突然，他张开嘴说：“小妹妹，你害怕吗？”
　　“不，恐怕你记不起来了。”“你想死吧。”白辰仍然惊魂未定，他的手仍然紧紧地握在堰的袖子上。
　　虽然她是一个恶魔，她不能使用任何魔法，甚至成为一只鹤。
　　谁知道，会从悬崖上掉下来，摔成碎片？
　　“别担心。我在马车上有我的魔法祝福。不会有事的。”
　　余薇的眼睛扫过白萱悦的手指，看到她的手还紧紧地夹在袖子里，眼里还带着一丝温暖。
　　“是吗？”白色的月亮很平静。她轻轻地拉开窗帘的一角。冷风慢慢地吹在她火热的脸颊上，减少了一些热量。
　　白色的月亮从窗外望去。马车已经离开地面，在云层下慢慢地在空中移动，但没有迫降的感觉。
　　“是吗？”
　　白辰好奇地望着窗外。回首过去，悬崖的两边相隔甚远。它与广阔的蓝天融合成一条直线。
　　白月还没从黄金时代的美景中恢复过来，她就看到车前的金色面纱被魔法打开了。她惊奇地发现两匹白马在空中行走。没关系
　　怎么搞的？
　　于伟指着前面的一个地方说：“看，这就是竞技场！”
　　白辰用余炎的手指看了看。他不禁对眼前的壮丽景色感到惊奇。
　　前面有一座几百英尺高的山，似乎被盘古的斧头砍断了。山的另一半被云层包围，悬在上面。
　　悬挂下有几十座八角塔，高达数千英尺。
　　这座塔离白月越来越近了。最后，马车停在地上，地上堆满了五颜六色的石头。
　　离开马车后，白辰站在一座宏伟的塔前。抬头一看，他只能看到动物和鸟类的青铜雕像。如果你一眼看不到边缘，你可以在黑暗中看到云。
　　“走吧！”于伟走到前面，在第一座3米高的青铜鸟雕像前停下，举起手来注入一股精神力量。
　　突然，三米高的青鸟铜像被分成了两部分。左右两边慢慢移动，露出了大门的形状。
　　于晏进来，白辰也跟着进来。他一进门就被热浪击中了。因为热浪，他的三千根头发飞了回来，他忍不住把手举到脸上。
　　“在这里，每扇门上描绘的怪物就是这一层的霸主。如果他们输了，门上的铜像将被胜利者的雕像取代。”
　　于伟似乎看到了白辰的尴尬，于是抱着白辰，用身体遮住热浪，笑着解释道：“西斗兽场有12层，包括子、周、阴、毛、陈、思、武、卫、申、游、徐、海。每一次，每座塔每天只能打开一次，只有在相应的时间才能打开相应的门。”
　　“我们现在进去吧
　　是哪座塔？”白色的月亮环顾着烟雾缭绕的环境。一些既不是人类也不是动物的怪物正盯着她看。
　　“这是陈氏，也就是说，我们应该在时间还没到的时候出来，否则塔会关闭，明天这个时候就要打开了。”于维洱带着白辰走到前面，不时路过一些妖怪。
　　这些外表既不是人也不是动物的怪物贪婪地盯着白色的月亮，嘴角上有恶心的牛奶唾液。
　　白辰避开了那些敌对的目光，假装没看见他。他紧紧地跟着他问：“如果他不在时间到来之前及时出去怎么办？”
　　“当然，我什么也做不了。我要熬夜，打败怪物，让他们关上房间！如果你饿了，你可以杀死一两个怪物。我会烧烤，盐和胡椒！”于伟用一双狡猾的眼睛走回了白月。
　　白辰的心“咔嚓”一声，迅速拉开了金色的帷幕。两匹白马在出汗流血。他们在寻找自己的路。前一个司机不见了！
　　“尤瓦尔不想把我留在山上喂野兽，是吗？妈的，我知 道后对他好多了。我不知道我现在是否会在这里！”想想白色的月亮。
　　立刻放下窗帘，白辰想，不要让自己表现出恐惧，否则，甚至会激起威尔的邪念。
　　毕竟，很多恶魔喜欢说，“你喊，你喊得更大声，如果你喊，没有人会救你。你喊得越大声，我就越兴奋。哈哈哈，我就是喜欢你的皮肤……”
　　白辰想冷静下来，甜甜地问：“师兄，我们要去哪里？”
　　于伟第一次听到白辰叫他“师兄”。与之前的比较相比，有点不同。她禁不住惊呆了。她被她的魅力征服了吗？
　　就这样，于伟挺直了背，轻轻地转动扇子，半掩着薄嘴唇，清了清嗓子，说：“露西，竞技场！”.




第247章



　　白辰突然失去了兴趣，挥手说：“下去。”
　　“难道一个女孩看不见女仆吗？”女仆的微笑突然变得阴郁而困惑。
　　“我知道你不想。毕竟，没有人想成为魔鬼的宠物。”白辰笑着说。
　　“不，女仆是真诚的！”女佣赶紧跪在地上，神情紧张，生怕白辰不要她。
　　我是魔鬼，我吸取了你们妃嫔的精华。你不怕有一天我饿了，把你吸干净吗？”
　　“女仆知道她不是被一个女孩杀死的……”
　　婢女的眼睛眨了眨，低着头，嘴角开始发抖：“我看见那晚杀了你妾的人。”
　　白辰惊讶地问：“是谁？”
　　“女仆，我不敢说。别问，姑娘。男人和女人还不知道呢！”女仆低下头，看见她的肩膀在发抖。
　　白辰怀疑地问：“那是个地位高的人吗？甚至在我之上？”
　　“女仆，请不要问，”她说，跪下，颤抖着
　　“起来！”白辰心里很清楚。她不想让女佣难堪，于是伸手扶她起来。
　　“姑娘，请把女佣带走，否则她会死的。”女佣捏紧袖子哭了起来。
　　“为什么？”
　　“丫鬟是桓义局的丫鬟。几天前她在皇宫不小心得罪了姑姑。她轻轻地骂了女佣一顿，到处生她的气……”26女佣擦干眼泪说：“请帮帮女佣。”
　　“你叫什么名字？”白辰神色平静，仔细地看着眼前的女佣。
　　一张圆圆的小脸，手掌大，眉毛粗，眼睛大。水灵灵，外观好
　　她穿着一件灰蓝色的旧连衣裙。
　　我的女仆叫英。女佣的眼睛一亮，我就擦了擦，焦急地看着白月。
　　“只是我缺少一个温暖的女佣，所以由你决定。”
　　白辰伸手去拿一张席子递给黄英。云泽用它擦过血，但它已经被她洗过了。她想把它还给他。现在看来，如果他还给我，他会变脏的！
　　黄英接过面纱，看到上面绣的字。突然，一张小脸失去了颜色。连面纱都害怕地掉在地上。
　　“怎么了？”白辰看着莺的慌张，问道。
　　“女仆不是故意的。捡起来！”黄英赶紧蹲下，拿起席子，拍了拍上面的灰尘。它看起来非常小心和严肃，像一个宝藏。
　　“没什么。帕特西派你来的。”
　　白辰挥了挥手，但那人不想。
　　“谢谢你，姑娘！”莺感激地向白月鞠躬。
　　“我叫白辰。别叫我左边的女孩或右边的女孩。叫我的名字！”白辰指着皇宫。顺便说一下，你属于皇宫。你应该知道内政部在哪里？”
　　“内政部？”黄英看起来很困惑。她低下头怯生生地说：“白姑娘，这宫殿里没有房子。”
　　“就连洗衣店。怎么会没有室内的房子呢？”据白玄岳介绍，公斗戏有很多值得一看的地方。每出戏里似乎都有环保局和内政部。
　　今天，当我醒来的时候，白辰好像记得很多事情。在那些记忆中，没有神仙、怪兽或皇帝。人人生而平等。人们涂上金色，跪在地上。父母下跪，妻子下跪。
　　“白小姐，你想做什么
　　“你的女佣会带你的。”黄英小心翼翼地把面纱塞进衣领，回来了。
　　“我想做些衣服。谢谢你带路。
　　“这个。。。尚义局……”黄莺的眼睛闪了一下，然后低声说：“白姑娘，我带你去。”
　　黄英带着一个白色的玄月绕着皇宫转，停在一扇皇宫门前。
　　宫门上的牌匾上写着桓夷局。
　　白色的月亮凝视着宫殿上长长的紫色和金色的匾额。他一句话也没说就去了桓义局。
　　黄英急忙跑到白辰跟前停了下来，声音颤抖：“白姑娘不在。我习惯了错误的方式……”
　　白辰轻轻地说：“好吧，继续，不要沮丧。”既然我们来了，我们就去买东西，不是白买的
　　“其他。。。其他……”
　　黄英还想说什么？白辰笑着打断了他的话：“没什么，我们走吧。我在这里。”
　　公宝见白辰进门，急忙送了他一件礼物。另一名龚宝晓跑到桓义局空姐那里向他汇报。
　　不久，一个穿着灰黑色连衣裙的中年女仆来了。她看起来很年轻，大约30岁。岁月在她的脸上没有留下任何痕迹，但她的眼睛充满了沧桑。
　　空姐看到白悦，脸上没有虚伪。她热情地欢迎她，坦率地向她敬礼。
　　“你是这宫殿里的姑妈吗？”看到女警察的眼睛没有看身后的黄鹂，白辰回头看了看黄鹂，看到她神色不安，什么也没说。
　　“回到姑娘身边，是女佣。”空姐看着白辰笑着说：“我不知道你去洗衣房的时候是否需要洗衣服？我会叫我周围的女佣到女佣宫去接她们。
　　
　　在整个皇宫里，国师三弟子白辰的画像流传甚广，所以皇宫里没有人不认识她。
　　“没关系。当我来看白辰的时候，我弯下腰笑着说：“你现在很忙
　　一阵寒暄之后，白辰走出桓义局，有意无意地盯着黄英。他怀着沉重的心情，继续追随黄英的脚步。
　　很长一段时间，白辰停下来说：“去问问女仆吧！”
　　“啊？”黄英冷正在原地，回头望着白色的玄月，红红的脸上，一双手指都被裙子打乱了，“白姑娘？”
　　“你抬头看见那边的亭子了吗？”白辰指着远处湖中央的亭子，用很好的声音问道。
　　莺不停地摇头。他的红唇有点白。
　　“如果我没记错的话，我们走了三次这条路。如果我们没有遇到鬼魂与墙搏斗，你就走错了路。”白色的月亮和红色的嘴唇略带选择性，有着滑稽的面孔。
　　“女仆…”
　　“没什么。白辰笑着说：“问宫中人吧。”。
　　“是的，我现在就去！”莺害羞地低下头，向不远处的小太监小跑去。
　　白色的门廊月亮，像湖水一样，在他眼中荡漾着一丝宁静和清澈。
　　很快，莺回来了，气喘吁吁地指着南方说：“女仆问，那边。”
　　“那你就可以带路了，”白辰说
　　走了一会儿，我看到了尚义局的门匾。
　　之后，一切顺利。白辰 简单地解释了他想要的衣服的款式和设计，点了几个简单的发夹，还为黄英订了两套粉色长裙。
　　用白辰的话说，女孩子要穿鲜艳的衣服才能配得上这朵花的年龄。
　　黄鹂天生就心存感激。
　　一切都解释清楚了。太阳落山时，白月亮醒了，没有吃东西。然后他和黄英打了几轮。他饿了。
　　黄莺跟在她身后，自然也听到那尴尬的声音，难免小腿松弛，抖得像筛糠。
　　“我饿了！”白辰回头望着莺。她的眼睛在燃烧。
　　她饿了。
　　黄英只是在心里重复了这句话。她的腿又软又壮。她觉得自己的腿不是自己的，根本动不了。
　　“带我去皇家饭店！”白色的月亮自然流露出莺的细心。她只是额头上有颗栗子。”我能怎么想？我可以吃你吗？”
　　黄英虽然吃了一颗栗子，但没有感到任何疼痛。她点点头，脸红了
　　当白色的玄月带着足够的食物和饮料回到她的星月寺时，它就是月亮的枝叶。
　　“回来吗？”沐浴在月光下的斯威夫特
　　光，原本是一张白脸，可以在月光下用作光。
　　于伟靠在星月殿大门前的竹子上，眯着眼睛看着站在白轩月后面的女孩，总觉得很熟悉。
　　“师兄，我半夜不睡觉。你在这里干什么？”白辰不是很生气。
　　“告诉你一件好事还是坏事，你想先听哪个？”于燕伸手看到手里拿着一把折扇。.



第248章



　　明上店。
　　君主解散了所有的人，大厅空荡荡的。只有君景兰躺在龙椅上，昏迷不醒，骄傲地站着。
　　俊景兰换上了一套新的皮衣，但她掩饰不住不属于人类的长发和尖嘴。
　　云星河缓缓起身，在香炉里点了一种特殊的香料。
　　然后香料点燃，烟慢慢凝结成形状，逐渐成为女人的模样。那女人穿着红色的衣服。她的脸无与伦比。她的嘴角露出轻蔑的微笑。
　　云星河看着那个女人，眼里流露出一种毫不掩饰的温柔，也有一丝忧伤，说：“姐姐，你看，我找到你的孩子了！”
　　“别担心，姐姐。”“我会保护他的。”云星河抬头看着俊景兰。他嘴上有一道漂亮的弧线，看起来像你。”
　　白烟中的女人没有反应。她还在笑。
　　云星河闭上眼睛，声音里有一丝责怪：“如果你听我的话，关上门疗伤，你现在就不会掉进灵魂和灵魂的尽头了。”
　　其他等我。等我的修炼恢复到巅峰，我会让你复活的！”
　　云星河对女人咕哝了半天，直到香料烧了，烟里的女人不见了。云星河深吸一口气，拿出一颗药丸，放进俊景兰的嘴里。
　　然而，转眼间，俊景兰身上的狐狸毛全部褪去，光滑的皮肤恢复了，脸上的狐狸特征也消失了，露出了原貌。
　　云星河看了他一眼，意味深长地走出了大厅。
　　姜红和郎熙还在大厅外等候。当他们看到云和星星出来时，他们被包围了。
　　“郭，皇帝怎么样了？”姜红恭敬地问。
　　“明天，我们可以准备挖心仪式
　　云星河留下这句话，消失在黑夜里。
　　在一个封闭的房间里，穆子舒和司徒君坐在对面的茶几前，摆满了古董。
　　这两个人站在一个警卫后面，内子昂和五双。
　　“你杀了我的人？”司徒君的眉毛上布满了蓝筋。尽管他用质疑的语气问他们，但他非常坚定。
　　几乎在他的脑海里，他已经认定穆子舒杀了孙兴图。
　　孙兴图死后，司徒君逃不出百越，只好与穆子舒合作。这样一来，最大的受益者就是穆子舒。
　　“什么意思，司徒大师々〃？”穆子舒觉得自己是对的，给司徒君倒了杯茶。
　　“我是个粗鲁的人。我不喜欢绕圈子。你在我家杀了孙兴图吗？”司徒君的眼睛很冷。
　　司徒将军，今天我们属于第一王朝。没有能力，我怎么能去你家杀人呢？”穆子舒笑了笑，不慌不忙地说：“再说，我也不知道孙兴图在你家里是谁，我为什么要杀他？”
　　“问问自己事先调查过什么！”在司徒君的金色面具下，他的嘴唇略带紫色。
　　“我还是不明白。我想请司徒大师详细解释一下，以便给你一个判断。谁杀了你的家人？你为什么怀疑我？”穆子舒不惭愧，也不心烦。他还在静静地沏茶。他接着说：“既然我告诉司徒将军，我有一颗叛逆的心，我自然把司徒将军看作是同舟共济的人。如果将军问我，我会诚实回答，决不作弊。”
　　司徒君用手指紧紧地捧着杯子，听了穆子舒的话，沉思了许久。
　　“将军！”
　　白辰担心将军会做出原来的计划
　　分界告诉木子书，然后逆向设计，并迅速给出语音提示。
　　“没问题！”司徒君向李子挥手，请他不要插手。
　　他转身对穆子舒说：“你知道白月是我的妻子。孙兴图善于躲藏。如果孙兴图死了，白悦就在皇宫里。毫无疑问她会死的。那我就去公爵那儿救我妻子。”
　　“我明白了，所以我是受益人。”穆子舒慢慢抬起眼睛，扫了扫脸。将军来听我说怎么样？”
　　“是你说的。”
　　“你刚才说的，我确实有动机。”穆子舒正确的着色方法。
　　司徒君倔强的手在颤抖，眼里满是杀戮的念头。
　　“司徒将军，别激动。”穆子舒笑了笑，眼里闪着狐狸般的光说：“司徒将军，我只知道你老婆是百岁鹤妖。我怎么能提前计划？我怎么能确定你会带你妻子去皇宫呢？”
　　“那你是什么意思？”司徒君举起手来，突然喝光了手中的茶。
　　穆子舒有意无意地瞪着白辰：“我觉得司徒将军应该注意身边的人。”。
　　白辰很自然地注意到了穆子舒眼睛和脸上不自然的痕迹。然后他直视前方。
　　“还有一件事，我现在能为你做什么？为什么是我？”司徒君冷冷地说。
　　“哈哈哈……”穆子舒摇了摇头，笑了。他没有回答这个问题：“司徒大将，你觉得这是为什么？”
　　然而，穆子舒没有等到司徒君的回答，而是心甘情愿地继续说：“司徒将军在军队里的威望比皇帝高得多。如果新皇帝能得到司徒将军的支持，一定是事半功倍。如果他能赢得王位，他首先必须赢得人民的心！”
　　“就像你之前说的，上帝
　　齐国的另一个皇族是谁？”司徒君问道。
　　穆子舒笑着和司徒君倒了杯茶，神秘地问道：“司徒将军听说过伯夷王子吗？”
　　司徒君说：“我当官多年，当然知道。
　　“我想将军一定知道博耶王子和火影忍者的秘密。后来，伯夷王子和霍雄虎生下了一个儿子。现在他们在庆安县。他们是清安县的地精养大的。两年前我联系过他。我保证帮他赢得王位。
　　几年前，他独自流浪，遭受了很多痛苦。现在他只是来拿点东西的！”
　　穆子舒和司徒君聊到半夜，虫鸟都藏起来了。
　　司徒君刚刚起身，向穆子舒道别。临走前，司徒君冷冷地留了一句话。
　　“¨ˇ你应该知道我想要什么。她一定很安全！”
　　有些事情只要被指出就可以做，因为朝鲜官员是头脑清醒的聪明人。
　　白辰举手道：“我不听。我困了。回去吧。”
　　“好消息是司徒君知道你没有死。他向师父求助。这大致意味着他发现的鹤妖应该在情感和智力上回归他。”
　　于伟冷笑着说：“坏消息是师父不会把你交出来，把司徒君赶出白竹山。”
　　白辰点点头：“哦。”
　　对她来说不是好消息也不是坏消息。司徒君误以为她是他的妻子。他们彼此无关。
　　“明天我要去拜访师父，亲自感谢师父的帮助。”白辰想了一会儿，对瓦尔说：“我不知道路怎么走。”。你能带我去吗？”
　　“我。。。我不去！”余威脸色一变，(吗诺的)严肃地说：“我劝你不要去。如果他找不到你，那是一种祝福。为什么要求助？”
　　白辰：“…”
　　白色的月亮在我心中飞舞，那么可怕？
　　“顺便说一下，如果你觉得无聊，你可以出去玩。我知道一个地方很有趣。来吧，如果你不知道的话，我跟你去，以防你一个人。”于伟笑着张开嘴军。
　　“动物与动物”，白辰用白眼望着鱼堰，然后用黄莺大步走到后面
　　离你太近了。
　　“砰！”他关上门，把玉儿关在门外。
　　“怀特小姐，这对你不好吗？”莺胆怯地问。
　　白辰给自己倒了杯茶，说：“怎么了？那个人是一只大尾巴的狼。当他对待狼的时候，他无法平静下来！”
　　“但我没想到会成为这么好的弟子。他什么都不用做，所以受到了上万人的尊敬，可以自由离开故宫。”白玄岳笑了笑，喝了一口茶，“比皇帝舒服多了”
　　莺低着头站在白月亮旁边。.

第249章



　　第二天。
　　白玄岳默默无闻地发现了自己的意识，慢慢醒来。她的手腕和脖子上都有窒息的锁链。她冻僵了。在白辰的右中庭，有一个令人震惊的灵魂锁。
　　当她虚弱地睁开眼睛时，她看到了一座宏伟的宫殿，里面有云泽、江洪、兰溪等。
　　白辰的手有点不自觉地动了一下，蓝色的高压电流突然从链条上冒出来，扩散到全身。
　　“啊――”
　　在电流刺激下，白辰手部肌肉痉挛，从头到脚剧烈灼痛，呼吸麻痹，突然心房颤动，疼痛再次昏迷。
　　“哦！又晕了！”姜红奇怪地笑着看着白辰，哼了一声：“不死无所谓！”
　　云泽瞥了一眼白辰的方向，然后望着大厅外：“国师，应该在附近。听说云溪和玉岩带回了一朵千年紫铃花。”
　　“我找到了。”郎熙点了点头，同意了，然后走近云泽
　　云泽笑着说：“郎君的药已经不需要 了。”
　　“国师来了！”
　　随着外面的一声呼喊，兰溪、云泽、江洪等4人陷入险境，冲向正厅。
　　一个白衣男子在灯光下走进大厅，踏上了金色的沙滩。他的全身充满了恐惧，这使得人们不敢直视他的脸。即使他只有一个眼神，他也会聚集鲜血，就像掉进地狱一样。
　　姜红和三人连忙鞠躬：“欢迎光临国王！”
　　“嗯。”
　　国师云星河没有张嘴，但他威严的嗓音让大家听得很清楚。
　　云泽、江红等人震惊不已。我怕英星河的力量已经进入了仙境！
　　一步一步，云星河
　　金砂很细。
　　“这就是百年鹤妖？”
　　云星河回头望着江红。
　　姜红突然觉得动弹不得。他身体僵硬，呼吸困难。他额头上出了一身冷汗。他恭敬地回答说：“她是从师范大学回家的那个人……”
　　姜红还没说完，国师就打断了他的话。
　　“放开她！”
　　“啊？”姜是硬的。他想偷看云星河的心情，但他的脖子被他的眼睛向后拉。
　　不仅江红震惊了，兰溪和云泽也一时反应可过来。
　　这时，站在皇帝身后的于伟冷冷地走上前去说：“千禧紫铃找到了。皇帝只需要拿着这朵花就能治好他的心脏病。让魔鬼走吧！”
　　于为耳是国师第一弟子。他总是善于观察，特别是理解大师的思想，所以他很受全国老师的欢迎。
　　看到于伟这样说，人们又困惑了，但什么也没说。毕竟，于伟指的是国民教师。他不是在说国家教师。
　　“师父，让我来帮我妹妹吧！”于晏依靠云星河帮忙。
　　“嗯。”
　　让星河伸出手来，一个小金瓶出现在他的手掌中：“喂她这个。”
　　姜红、云泽、郎熙都很可疑。鹤妖什么时候成为国师弟子的？
　　于伟非常重视酒瓶，用魔法打破白月的枷锁。
　　白色的月亮像一根折断的花枝，毫无节制地掉在地上。于伟的眼睛快，手也快。在白辰倒地之前，他伸手将她抱在怀里。
　　两颗药丸喂进了白辰的嘴里，其中一颗是从一个小金瓶里取出的。
　　之后，于伟
　　你冷冷地看着项云泽：“云先生，你不把东西拿走吗？”
　　云泽举起手，背诵了很长一段时间的简明公式。锁魂钉，像一颗有意识的钉子，把他拉回来的白色玄月的身体还给云泽。
　　“从今天起，她就是佛的第三弟子了！”
　　任星河环顾四周，见没人敢多说，嘴角不经意露出满意的笑容。
　　然而，钱琼却站在迎兴河的右岸，用复杂的眼神凝视着白色的玄月。
　　“既然和我无关，我就带你回去疗伤。”
　　姜红等人鞠躬说：“恭喜郭大叔！”
　　玉在白辰的怀里。她吃药了。她的伤势大为好转。她头上的伤口不见了。她心里的伤疤仍然很可怕。
　　“千年紫铃花刚刚交给云溪大人。江爷爷，如果你愿意，我会的。”余先生说他和国师一起离开了大厅。
　　三天后。
　　白竹山星月殿。
　　一缕暖暖的阳光从竹窗照进了洁白的玄月脸上，舒舒服服的像一只懒猫在阳光下，洁白的玄月舒展而卷。
　　倒霉
　　白辰落在地上，大便。突然，他失眠了。他用头环顾四周。他周围的墙是用青竹做的。布局和装饰都很独特。在小说中，它就像一个外人居住的竹屋。
　　“这是哪里？”白辰揉了揉眼睛，好奇地看着这一切。”是天堂吗？”
　　她又摸了一下右心房。光滑细腻。没有受伤的迹象。但在真正痛苦之前，让她知道这不是梦。
　　“哦，小妹妹醒了吗？”一个冰冷的，有磁性的声音响起。
　　白萱悦抬起眼睛，
　　我看见一张英俊的小白脸坐在窗户上，手里拿着一把折扇，嘴角挂着微笑。
　　白辰：“…”
　　“你妹妹是谁？”白辰皱着眉头，盯着这位不速之客。
　　“无情！”余威当天假装摇了两下粉丝，笑了。你受伤了。你浑身是血。我从没想过你，一路抱着你。”
　　“哦.. ......”白辰想起了那晚。那一刻，她没有心情，无动于衷。”谢谢。”
　　“但不要说你是我见过的最坏的魔鬼。”“你有魔鬼和仙女的身体。”于伟开玩笑说。
　　“什么？我是魔鬼和不朽的身体？”
　　白辰惊呆了，不敢相信自己的耳朵。此前，云泽说，妖精和仙女的尸体极为罕见。10000个恶魔中只有一个能被找到。现在，有人告诉她，她是魔鬼和仙女的身体，有一段时间她有点受宠若惊。
　　于伟的眼睛突然暗了下来，低声说：“但不要太早高兴。拥有魔鬼和仙女的身体不是件好事！”
　　“既然师父不见你，你明天可以出去收拾东西。”白辰笑着环顾四周，发现房间里有许多贵重的瓷器和宝物。只是个花瓶。窗台上有花。它是由彩色玻璃制成的，线条流畅，颜色鲜艳，嘴巴圆润。乍一看，价格不便宜。
　　“怀特小姐，你愿意带女仆一起去吗？”黄英的声音里充满了惊喜。她很久没出宫了。她早就忘了宫殿外的天空是什么样子了。
　　“不，你呆在家里！”白辰转过身来，对黄英笑了笑。我这里有很多宝藏。只有把它们给你，我才能放心！”
　　“好吧，我相信我的女仆会替白小姐照看宝藏的！”
　　虽然黄英的脸色有点迷茫，但她对语气的控制力很强，这让人听不到她语气中的任何不满。
　　“好吧，你可以选择一个房间来休息。你也可以选择楼上。”
　　星月殿的其他房间不多，面积很大。大厅一楼有三个房间。白辰住的房间有一扇大窗户，方 便他躺在上面晒太阳。
　　黄英没有拒绝，所以他选择了一楼
　　房间。
　　第二天，早上。
　　白色的玄月裙洁白如月光，素雅而单调，使她清新脱俗，宛如仙子。
　　白辰的袖子里只有一个玻璃花瓶和一个金发发夹。
　　她认为如果玻璃花瓶不能换的话，金子也很值钱。
　　我一打开房间的门，就看见余伟穿着同样的白衣服。他拿起折扇，笑着对白辰说：“这适合你吗？配上师妹的美貌。你喜欢吗，小妹妹？”
　　“你为什么在这里？”白玄岳厌恶地瞥了玉嫣一眼。
　　“当然，我是来照顾我妹妹的。恐怕你一个人出去很危险。外面有很多狼、老虎和豹子。”余燕倚在白色的门廊月亮上，掏出一把折扇，这不安全，尤其是对一个天生漂亮得像个小妹妹的女孩来说。”
　　“我觉得跟着你不安全。”别回头看。.




第250章



　　“如果是罕见的，魔鬼和不朽怎么可能是坏的呢？”白辰突然有了主意。她很快从地上爬起来，把它放在脸上的头发上。
　　于伟笑了笑，静静地看着她，没有反驳。
　　“这间房稍后归你。你可以看看。如果你想要什么，你可以告诉我桌子上的竹风筝。我对你很满意。”
　　“谢谢。”白色的月亮跟着那个人的手指。果然，他看见一只鸟在竹桌上。
　　鸟儿像活生生的鸟儿一样飞翔，低头望着白色的月亮，高呼“唧唧喳喳”。
　　“我叫于伟。你可以叫我师兄，也可以叫我威尔。”
　　余威摇了摇扇子，挡住了嘴角的寒意。”另外，我想提醒你，如果你想活下去，就不能培养精神力量！”
　　白玄岳扬起眉头说：“这里是修仙之地。如果不是，我能用魔鬼和不朽的身体做什么呢？”
　　“我支持你。毕竟，你比琼倩更受爱戴。那个女孩总是让她的主人生气。不要向她学习！”
　　于伟笑着说：“我是来告诉你下个月是皇帝的生日。届时，您还将与国师一同出席。你应该早点准备，不要让你的主人丢脸。”
　　“我明白了。这里没有请回来。白辰笑着看着玉岩，送别了客人。
　　“无情！”于伟笑着消失了。26
　　余燕走后，白辰悠闲地打开竹门。金色的阳光洒满她的脸，温暖而快乐。
　　随风飘散，竹子特有的香味包裹着她的全身，优雅而独特。
　　仰望天空，到处都是竹子。白色的玄月踩在地上黄色的竹叶上，迈着六个亲戚都不知道的台阶走到山脚下。
　　她记得读到过关于宫殿里缝纫的地方
　　方被称为内院。
　　白辰一路走来，却什么也没看见。又过了一个小时，他看到了山脚下那座宏伟的宫殿。
　　看守白竹山入口的保镖看到白辰从东向西来。他恭敬地向白辰敬礼，说：“再见，我的部下们！”
　　“啊？”白辰怀疑地瞥了两个人一眼，假装说：“我是魔鬼。我杀了你的小妾。你不怕我吗？”
　　“你开玩笑吧。你是国师的第三弟子。你怎么能杀了你的小妾？”两个保镖继续微笑着奉承白辰。”即使那个女孩杀了你的小妾，她一定是打了那个没有眼睛的女孩。这是最后一句话。你不用担心！”
　　白辰低头不说话。
　　当她是魔鬼的时候，每个人都坚持要她杀了你的小妾。他们必须为自己的生命付出代价。
　　现在，在改变了她的身份之后，她改变了她的舌头。你的小妾活了下来。相反，她成了人民的殉道者。
　　伙计，真是个惊喜！
　　白辰点了点头，走到了深宫。她走开了，两个保镖小声议论着她。但白辰听得不仔细，对听也不感兴趣。
　　宫殿里有更多的人。他们有点受欢迎。所有经过的太监都恭敬地向白辰敬礼。白辰点头大笑。
　　突然，她发现这些人很无聊。显然，他们害怕她的生活，但他们仍然要微笑和迎接她积极。就像老鼠看到猫却不跑，问猫饿不饿？
　　当然，白辰不吃人，虽然她是魔鬼，所以这只是一个比喻。
　　白玄岳低着头想。突然一个高大的身影出现在他面前。那人没有看路。他们相撞时感到震惊。
　　“对不起，对不起
　　”白辰道了歉，抬头看着一个熟悉的场景。
　　“你呢？”云泽皱了皱眉头，然后抬起双腿准备离开，其他白辰挽着他的胳膊。
　　“虽然你是个猎妖者，但你有没有遇到什么人，没打招呼就走了？”白辰笑着说，眉头充满挑衅。
　　“是我的官员不小心遇到了白小姐，”云说。请原谅她。”
　　“你的圈子里一直有句话，‘天子犯法，和老百姓一样犯罪！’我不知道陛下后来怎么了，克劳德先生。”白辰不怕大事，继续畅所欲言。”那天，我当场就知道了。云大人不应该忘记吗？”
　　“你……”云泽敦气得脸红了。过了一会儿，他说，“那是魔鬼的工作。他们不能抱怨皇帝。他们牺牲是为了保护国王陛下。当然，这是他们应得的！”
　　“哦？你不想杀了皇帝吗？”白辰笑了。她没想到，即使是那些一直在说“以信仰为本的人”的人也会说这样的话，把对与错变成黑白。
　　我不知道感觉如何。
　　“啊，顺便说一句，你以前说过，如果我能活下来，我将成为你的精神宠物。现在我是魔鬼和不朽的身体。我是国师第三弟子。我不比你差。这次做我的精神宠物怎么样？”
　　白辰笑着看着云泽的脸。她认为他生气的样子比在法庭上更有趣。
　　云泽气的脸是红的，愤怒的声音道：“白辰！”！不要走得太远！”
　　“这对我来说太过分了吗？正如我现在所做的，成为我的精神宠物是我在前世培育的一种祝福。我可以瞧不起你。这是你的创造。”白辰抬头张嘴，没有表情。
　　
　　我是个男人。我怎么能成为魔鬼的宠物？别想了！”云泽没看。他脸上露出轻蔑的神情。
　　话音刚落，云泽就突然甩开白辰的手，冷冷地说：“白没有错。我先走！”
　　白辰看着自己空空的双手。上面有残余温度的痕迹。他笑着说：“你的小妾，我没有杀他。至于你信不信，那是你的事。”
　　云泽一言不发地回望着白辰。他的眼睛里没有感情，所以他转过身来。
　　只剩下一轮微弱的月亮。
　　“丫鬟看见了姑娘。”一个漂亮的丫鬟向白色的玄月敬礼。
　　白月亮恢复了知觉，示意女仆下台。她做这件事之前考虑了两次。她拉着她的手，请她的女仆留下来。”你愿意做我的宠物吗？”她说
　　丫鬟一愣，脸上立刻堆起了请笑笑：“丫鬟自然愿意。”
　　“我对你还放心，但你离皇宫很远。国师用鹤心行医不方便。云大人，你为什么不住在宫中那首醉醺醺的仙歌里呢
　　姜红摇了摇袖子说：“再说，皇宫里的医生比外面的好多了。它们也很方便治疗你的伤口。你觉得怎么样，克劳德先生？”
　　“其他醉仙阁是女王的居所，”云说
　　姜红笑着大声说：“我们自然相信云先生的性格。另外，左相革离后宫的小王子太远了。你不必拒绝
　　姜红似乎对云泽处处诚恳体贴，但白辰知道她害怕逃跑吗？
　　云泽不容易拒绝，就带着宫人去了醉仙阁，白辰跟着云泽。
　　酒鬼。
　　可能是因为里面没有小妾。四周又冷又晴朗。树叶堆在门前。有两个带扫帚的女仆。他们扫了一会儿树叶，但还没有。当风吹起时，它们又散开了。
　　“你们俩又偷懒 了吗？”宫殿里传来一个女人严厉的声音。
　　“不，妈妈，我马上就到！”
　　听到声音，两个女仆加快了脚步。
　　宫主恭敬地向云泽伸出手来，问道：“云叔，这是一首醉酒的仙歌！”
　　云泽点点头，领路的宫民推开了醉仙阁的门。
　　两个女仆看见云泽，就丢下扫帚，羞怯地向云泽鞠躬，说：“你们的女仆看见云珠了！”
　　云泽睁一只眼闭一只眼，径直走到了左仙阁，接着是白元月。当他经过两个女佣时，他回头看了看她们。他们也好奇地看着她。
　　云泽转身抓住
　　生活在白辰的袖子里，他笑着说：“你在看什么？走吧！找到你自己。你想住在哪个大厅？”
　　“嗯。”白辰微微点了点头。
　　左香阁的母亲冲出来向云泽敬礼。刚把她带来的龚敏说，云大人这几天住在宫里。自然，她不敢忽视。
　　宫主解释了一切然后离开了。
　　醉仙阁有一个大殿和两个厢房，分别位于大殿的南北两侧。中间是一个院子，院子里有几棵高大的银杏树。因为在挺拔的深秋，枯黄的叶子像死去的蝴蝶一样，随风飘落，上面覆盖着金色。
　　奶妈想介绍一下白辰。南塔的房间已经被她和两个女仆占据了。现在只有北翼厅和大殿了。大厅里有大窗户。位置好，光线好。可过，北翼在外面开了一扇窗，就可以直接看到醉仙阁宫外的景象。
　　白辰毫不犹豫地选择了北翼房，因为云泽是一个官员，她是一个魔鬼。当然，最好的房间必须留给云泽。她不想死。她受到批评。.



第251章



　　“魔鬼，你不来找我吗？我来了！”
　　云泽拖着受伤的腿从柱子后面一瘸一拐地走了出来。白辰见他浑身是血。他的衣服被锋利的爪子割破了。撕裂衣服的地方满是血肉。
　　俊景兰的身材就是一顿饭。他转身跑向云泽。他像野兽一样咆哮。
　　因为云泽受了重伤，所以动作没有景兰快。他被狐妖打了好几米。
　　比赛有一个很大的差距。云泽根本不是君景兰的对手。
　　“你的护身符！”白辰叫道。
　　“我用过。对他没用！魔法对他也不起作用！”云泽恨地说，他也没想到这狐妖这么难。
　　白辰若有所思地重复道：“魔法是无用的……”
　　咒语怎么可能不适用于恶魔？他的魔法比云泽更强大吗？或者，他根本不是恶魔，他是个男人！
　　加上狐妖穿的龙袍，白辰几乎断定狐妖就是皇帝！
　　白辰突然想到了什么，大喊：“攻击他的庙！”
　　白辰怕云泽不明白。”在小雨以外学习很奇怪，”他补充说 
　　云泽不情愿地站起来，虚弱地回答：“好吧！相信你一次！”
　　看来狐妖听懂了白辰的话，突然放弃了对云泽的攻击，然后突然对白辰发起了攻击。
　　“小心点！”
　　云泽的经络被破坏了。不起床不容易。狐妖非常敏捷，根本不给他一个开始的机会。救白辰太迟了！
　　白辰看着狐妖近在咫尺，停在脑中，一片空白，甚至忘了闪避。
　　在关键时刻，一道金光突然从白月亮的身体中射出
　　现在，以白辰为中心，四通八达，与狐妖在空中搏斗数十米，直至击中正殿墙壁，再弹回地面。
　　狐妖想站起来，但还没站起来，就晕倒在地。
　　...我靠在上面！”白辰惊呆了，无法闭嘴。然后，她的嘴干了，眼泪卷起眼睛说：“我以为我死了……”
　　“你呢？”云泽吞口水，看着白辰，想。他的嘴唇动了动，但他没有说最后一句话。
　　云泽手里拿着剑和拐杖，慢慢走到俊景兰跟前，蹲下身子，看着狐妖的伤势，发现他还有一口气。当时，他的心情也很混乱。
　　白月亮象征性地流下两滴眼泪，恢复了她的笑脸。他取笑云泽说：“你不是二等猎妖师吗？你怎么能弄得这么乱？”
　　“魔鬼属于皇帝。你不能伤害他，否则我会处理的！”云泽没有生气。她轻轻地笑了。
　　白辰轻声说：“哼，不是半个人。”
　　“滚出去！”云泽举起剑，站起来对白辰说。
　　白辰指着紧闭的门说：“我怎么出去？门是锁着的！”
　　白辰为云泽伤心。虽然他是一个男人，但他的同伴们却被锁在这里与怪物和野兽搏斗，不管他的生死。
　　奇怪的是，人们说他们建立在信仰的基础上，其他他们救不了自己的命！
　　云泽伸出手来，捏了捏一个秘密。一个黄色的符文从他的袖子里飞出来，粘在墙上。但转眼间，黄符文发出一道白光，黄符文也躲在白光中。相反，它是一张方形的嘴，正好穿过一个人。
　　太阳从天上的小门进来，却以云彩的血为结局
　　在这张美丽的脸的轮廓中，它是无可救药的荒凉。
　　透过小门，白辰看到了被他们包围的卫兵。他很伤心：“你可以通过这个魔法逃脱。你为什么不离开呢？”
　　云是无声的。
　　一半说：“我跑了，他会闯进来的，什么时候……”
　　如果我们不说其余的，白辰就可以猜到，然后他就不会问了。他跟着云泽走出了门。
　　白辰回头一看，门不见了。它还是一堵墙。
　　兰溪连忙扶着快要摔倒的云泽，关切地问：“云先生，你怎么会这样受伤？”
　　语气充满真诚，没有任何虚伪。也许，因为云泽刚刚救了他的命。
　　姜红脱颖而出，看着云泽的伤势，表达了她的关心。他说：“皇帝怎么样了？”
　　云泽轻轻地张开嘴，嘴角仍在微笑：“没问题，只是头晕。”
　　白色的月亮静静地听着，温柔而无害。
　　但在我心里，我骂了这些大臣。太没人情味了！
　　“我想皇上暂时不会醒来，所以我要先回府里治好自己！”他说
　　“云师傅，我这里有一种疗伤药。虽然我不能治好你所有的伤，但我能治好一半以上的伤！”
　　云泽不拒绝。兰溪是皇宫里的顶级炼金术士。他的药虽然治不了坏人的骨肉，但对疼痛有很好的疗效。
　　兰溪拿着一个白色的小瓷瓶对云泽说：“这是清骨丸。每三天一次，三次。”
　　听到这三个字，保镖青谷丹喘了口气。这种药丸是最好的治疗药丸。只有兰溪才能进宫，所以不一样
　　它很珍贵。通常只有皇帝才能吃药。
　　但单靠这种药丸是治不好皇帝的心脏病的。
　　“谢朗大人！”云泽握紧拳头，拿出一颗药丸，放进嘴里。突然间，他感到全身都很舒服。经络断裂引起的疼痛已经减轻了很多。被爪子抓伤的伤口也会以肉眼可见的速度恢复！
　　“那我就走！”兰溪鞠躬离去。
　　“云大人，请稍等！”
　　姜红兰站在云泽面前，行礼完毕，指着白色的玄月问：“这鹤妖，云大人也会收到吗？”
　　白辰走在云泽的台阶上，转身看着江红。他不知道他要耍什么把戏。在他遇到的人中，最讨厌的是娘娘腔！
　　云泽笑着说：“姜爷爷，云溪大人现在不在宫里。鹤妖还在安全地跟着我。你不知道爷爷是怎么想的吗？”
　　云溪在不知道和朝鲜是一个真正的魔鬼捕手。他和云泽离开了同一所学校，但从未和他们打过交道。他们见面时互相掐了一下。最近，他们被派去和国师弟子一起寻找千年紫铃花，所以他们不在宫里。
　　很快房间就被两个女仆打扫干净了。
　　两个宫女，一个是红薯，另一个是木鱼。她们很漂亮，其他白辰坐在沙发上，抱着头。她不知道怎么给一个好女孩起这两个名字。是模仿剩狗吗？
　　“是的，小姐。我还能告诉你什么？”
　　“不，你可以退后一步！”白辰客气地回答。
　　白辰以为他们不知道自己是魔鬼。否则，他们不会害怕。他们怎么敢这么接近她。
　　两个女仆离开房间锁上门。
　　白辰躺在柔软的床上，舒舒服服地滚动着，转动着两个轮子
　　我没有注意到外面的动静。
　　在晚上。
　　象屿宫。
　　一个漂亮的女孩靠在柔软的沙发上问女仆：“小兰，你今晚觉得冷吗？”
　　女佣小兰一个个关上门窗，向小姐敬礼：“回娘家去。今天的霜冻自然比其他日子冷。”
　　另一个女佣从衣柜里拿出一件厚斗篷，穿在女佣身上。她恭敬地说：“我最好早点休息，以免感冒。”
　　女孩问：“据说今天，郭离开检查站后，他去了明朝的上殿，这是真的。”。
　　在她眼前，这两个女佣就是她从尚书府带出来的女佣。他们对她很忠诚，所以他们不怕和他们说话。
　　“我回娘家的时候，郭确实去了明朝的上殿，其他郭从来没有出来过。没有机会给他你的纪念品！”小兰低头一看，知道自己没有照师父说的做。她感到内疚。
　　女孩急切地问：“皇帝呢？你有什么消息吗？”
　　小兰知道主人的儿子是 国家的主人，但她还是个处女，没有受到皇帝的爱戴。如果她知道皇帝没有死，她会受重伤的。她一时不知如何回答，犹豫了一下，说：“皇帝，他也许会得救的。”
　　“哦……”小女孩不知所措了好久。她低下头，看不见自己的心情。
　　皇帝得了心胸狭窄的病，不能处理事务。宫中的妃嫔都是寡妇。他们甚至没有权利为爱而战，也不想为爱而战。
　　三个月前，她还没打算在皇宫里见到一位国家教师。这个男人是她见过的最英俊的男人。从那时起，她就有了一颗秘密的心。
　　这些天她一直很期待。司徒将军找不到鹤妖，也救不到皇帝。这样，只要国家教师想让她留在身边，她就会
　　他从方飞店逃了一百条路，到了和他在一起的地方。
　　“顺便问一下，皇帝的生日是什么时候？”
　　小兰弯下腰：“娘，下月初，时间不多了。”
　　“把宫殿洗干净，你就下去休息。”女孩站起来，在女仆的帮助下走向梳妆台。.




第252章



　　只有！盐吃萝卜轻愁，还是想想自己吧！
　　白色的玄月若有所思地看着天空，吓了一跳。这就是答案吗？
　　为什么我的心还是空的？这种空虚是无法弥补的。似乎有件很重要的事要做。还有一个非常重要的人。那就是所谓的司徒将军吗？
　　女孩回头看了看仍然坐在树下的白色月亮。她看起来有绿豆那么大。她一定听不见。然后她问：“兄弟，你为什么这么说？”
　　“既然你像两只豌豆，就让她代替你去死吧！”你真的想让我和你一起死吗？”
　　...
　　虽然记忆已经丧失，但白辰的耳力却极其敏感。他们听不见兄弟姐妹们说什么。听了他们的谈话，白辰的脑子转得飞快。
　　怪不得我以前求助过。当我失去记忆时，我立即借词离开。我想死。没办法杀我！
　　白辰试图站起来，但几次都失败了，所以她不得不放弃，重26新安排他们说的话。
　　他们的话里有三个重要的信息。一是他们可能真的被闪电击中，所以他们会失去记忆。
　　其次，有人在追求一个女孩。他们有很深的怨恨。
　　第三，他像两只豌豆。
　　虽然女孩的粉色和玉雕很长，黑色的大眼睛很可爱，但她真的很不开心，因为这张脸会让她死去。
　　人生苦短！
　　很快，一个坚定的声音伴着风来到了白色的玄月耳鼓。
　　“别让他们跑了。让我看看每一棵草和每一棵树。”
　　白辰的身体突然发抖。那些人来了！
　　我没等白辰回应
　　那人继续喊道：
　　“将军下令死亡。我们找不到他们。我们明天看不到太阳！”
　　怎么搞的？
　　那女孩不是被恶人追捕的吗？为什么他现在是将军了？再说，那个女孩不是将军的第一任妻子吗？
　　将军是不是为了妓院的女人杀了他的妻子？
　　随着我耳边的嘈杂声和脚步声的接近
　　白辰想蜷缩在腿上。她紧紧抓住那棵树，尽量不让自己暴露出来。
　　“李将军，那边有人！”一个士兵喊道。
　　白辰一颗心“咯咯”地一声提到嗓子眼，说完！尤里卡！
　　白辰没有时间思考。他抓起泥巴放在脸上
　　不在乎不适和形象，把软泥抹在脸上，只留下一双眼睛、两个鼻孔、一张嘴。
　　不是那样的。
　　“你是谁？你看见一男一女经过这里吗？”
　　士兵们引起了许多人的注意，领导们也向士兵们走去！
　　听到声音的源头在他身后，白玄岳松了一口气，望着树后。一群穿着军装的大个子男人围住了一个穿蓝色衣服的瘦弱的年轻人。
　　虽然穿蓝色衣服的人看起来很虚弱，但他的脸红润。他的眼睛很窄，嘴唇很薄。
　　“是的！”蓝衣人似乎注意到了白辰的眼睛，笑着盯着它看。
　　“我知道你在找什么？”穿蓝色衣服的人指了指藏在白色月亮旁边的那棵树。
　　白辰：“…”
　　蓝人悠闲地走向白轩月，微笑着眯起眼睛，对跟随他的士兵说：“她就是你。”
　　你在找谁？”
　　“少爷，我们过去不恨，最近也不恨。这样陷害我是无耻的！”白辰一颗小小的心忽上忽下，好脾气地盯着那个穿蓝衣服的男人，嘴角下的笑容，隐隐的壳牙咬得砰砰响。
　　“怎么会没有仇恨和怨恨呢？”记住我，我叫秦淮！”那人说！这就是你永远无法忍受的人！”
　　白辰：“…”
　　“你确定是她吗？那人呢？”
　　发问者是一个穿着铁袖盔甲和流苏的人。不管他说什么做什么，他一定是这些士兵的领袖。
　　“那个…”“我想你找错人了。你一定不是在找我！”白月月
　　“拿着！”在白辰的指挥下，几名士兵包围了他，白辰被牢牢地困在两边。
　　“你看，我们的衣服不一样！你找错人了！”白辰的手不结实，没有抵抗力。她只能像只鸡一样被两个大男人抱着。
　　“夫人，如果你化为灰烬，你会被认出来的！”儿子昂奈扫了一把白色的轩悦，虽然语气很恭敬，但暗眸子显然不屑。
　　白辰欲哭无泪：“但我真的不是！”
　　“那鹤妖呢？”
　　秦淮耸耸肩摇头，说不知道。
　　“我知道！那是真的。他们是云诸葛的鹤妖。他们要去那儿！”白辰积极地指向南方。这就是他们要去的地方。只要你找到鹤妖，就能证明你的清白！
　　“回家去！”
　　在里面，他没有看到白色的月亮。他坚决地命令士兵们。士兵们听到了声音，很快就离开了。
　　“你好！我告诉过你，你为什么不去追他们把我绑起来？太疯狂了！”
　　内衬
　　“别相信，夫人！”昂冷说
　　白辰：“…”
　　躺下开枪。天哪，你在开玩笑！
　　白辰，没有放慢脚步，突然眼前一片漆黑，一条黄色的符文飘在我的额头上！
　　啊啊啊！我不是恶魔！
　　“我们慢慢走吧！”清朝和淮朝挥手。 
　　在山脚下，两三个士兵蹲在地上拔草。一辆豪华轿车和一匹红马停在他们旁边。士兵们看到有人来了，就从地上起来，恭敬地向白辰敬礼：“夫人！”
　　“把你妻子带到马车上去！”白辰转过身来，对两个敬礼的士兵说：“如果你又被妻子滑倒了，小心你的头！”
　　“是的！”
　　马车上，白辰坐在中间，左右。两个士兵坐着。车厢很宽敞。即使有三个人并排坐着，中间也有两个人。
　　其中一个士兵小声说：“夫人，这次恐怕逃不掉了！”
　　梳头后，女佣退后一步，把她留在空荡荡的房间里，站在床前照顾她的头发。
　　女孩的长发披在肩上，遮住了臀部。粉红色和柔和的颜色使她更漂亮。
　　“砰”
　　女孩很惊讶，抬头看着窗户。原来关闭的窗户突然被外力打开了。
　　小兰
　　女孩穿上衣服，哭了两次，没有任何反应，所以她不得不走到窗口问：“是谁？”
　　女孩向窗外望去。外面没有人。一切如常。
　　“应该有风。”
　　女孩自言自语，然后伸手关上了窗户。她的手刚碰到窗户。突然，一只苍白的手把她冻住了。
　　“啊――”.


第253章



　　“呸”
　　他忘了回来吐贝壳。他有点抱怨：“800年没来拜佛的人有脸这么说吗？”
　　“对我们来说，800年可过是春秋。一会儿！”天宇振神笑着把瓶子放在石桌上。他拿起两个玉碗，一个接一个地装满：“我好久没尝过少云酒了。今天，我带来了一些罐子。”
　　“这太刻薄了。我要带三罐酒给我的主人。我怎么能享受这么长时间呢？”忘了回来，拿起碗，香味四溢，熟悉的味道冲破记忆的深渊
　　“我今天是来放你走的，”上帝说
　　“你说什么？”他忘了惊讶地看着他，怀疑地问：“你真的想放手吗？想想看。我现在是魔鬼了！”
　　“想想看。我刚刚检查了上帝是否碰了他忘了还的碗。玉碗的声音很清晰。平静的湖水清澈见底。天上的神继续说：“所以你今天可以离开，在离开之前和我喝一杯！”
　　忘了回来，深吸了一口气，听到让他走的消息。他没有欢呼，反而显得威严：“你的气场很强，可以净化世界上邪恶肮脏的空气。如果你离开这里，你将再次被恶魔所困扰。一旦你失去理智，你就会被毁灭。趁我清醒的时候杀了我！”
　　几千年前，他差点杀了他最重要的人。他不想再发生了！
　　“我不怕。你怕什么？”上帝把玉碗放进嘴里喝光了。
　　“为什么！”忘了回来
　　把碗里的酒喝光。
　　忘了回来，我觉得无聊。我想有重要的事情要发生。这是唯一吓到上帝的东西！
　　“深渊在哪里
　　声音一落，气氛突然变得沉重起来。他们俩都没说话。有一段时间，他们只能听到鸟儿拍打翅膀的声音。
　　在短暂的沉默之后，上帝慢慢地说：“我不会对你隐瞒的。深渊正在改变。我得去那儿。如果我不能回来，世界将是你的！”
　　忘了回来，他又倒了一碗酒，神情严肃：“才一千年，怎么能这么快？”
　　“我想可能是神里面有间谍，或者有人被妖魔化了！”上帝摇摇头，苦笑着说：“在我离开之前，我想问你一件事……”
　　忘了说正经的，他漫不经心地问：“你被关了800年了。你认为他为什么同意你々〃？”
　　“因为你曾经是上帝！”
　　天宇真神的话深深打动了忘记归来的心弦。遥远的记忆如洪水冲破堤坝般涌进他的心，使他的心像被撕裂一样痛苦！
　　是的，他曾经是上帝！
　　他忘了回来，抬头看着天空中的青鸟，在天空中徘徊，直到真正的上帝离开很久才回到上帝身边。他把瓶子倒进嘴里
　　两天后。
　　“月亮，不要害怕。我会救你的。你只需要在皇宫里呆一天！”司徒君不顾众人的目光，紧紧地抱住了白辰。
　　“将军，是时候带你妻子去皇宫了，”昂说
　　“基层见将军！”
　　白辰身旁站着一位白发驼背的矮老头，与白辰高大有力的身材形成鲜明对比。
　　我是孙兴图。逃避是一种艺术修养
　　一般来说，他们大多是五十多岁的老人。如果他们年轻，没有人会相信他们。
　　司徒君点点头：“一切都是你的！”
　　“我可以不去吗？”白辰看着楼里的几个猎妖师，在院子里的大笼子上撒了一种果汁。这气味比油漆更刺鼻，更恶心。笼子里挂着一只黄色的符文。
　　“夫人，现在不是你反复无常的时候。如果你不去，你就得走了！”
　　白辰抓住司徒君的袖子，勇敢地说：“我不去，就去找你。皇帝喜欢男人！你做得很好。也许皇帝会以他母亲的荣誉奖赏你！”
　　“你！”白辰气得一时说不出话来。他想了一会儿，“你是一个鹤妖。你必须走！”
　　白辰也不是傻瓜。听白辰说。看看他面前的笼子。我已经猜到一两件事了。看来他不是要去皇宫做妾，而是要送妖精进去！
　　进宫从来不是件好事。这真的是一个失去生命的问题。现在，只有这位将军可以依靠！
　　现在我来了。怪不得这两个鹤妖跑得这么快。他们的感情真的把她当成了替罪羊！
　　“将军，我有你的孩子，你……”白辰低下头，眼里涌出泪水。她对我很可怜。
　　司徒君的眼睛突然亮了起来，喜出望外。他不忍看到她半对半错地说：“真的吗？”
　　他低下头，眼里带着一丝厌恶：“将军，不管是不是真的，你一定要送她去皇宫！之后，让孙兴图带她出去，有能力逃离不知道！”
　　司徒君深知其中的好处。当然，他同意白辰的提议。首先，他把白辰送到皇宫。不到一两天，他就让孙兴图去救白辰，把她交出来
　　如果你变脸，你就能过上稳定的生活。
　　看到司徒君不说话，白辰把手放在肚子里抽泣：“君，我们的孩子还没出生呢。他没时间看风景，君。让我留下来。我们
　　司徒君看不出她受了委屈。现在，看着满脸雨水的她，他觉得更痛苦，就像用刀割。他很快安慰她说：“月儿，别担心，我会救你的，让你的两个女人过上好日子！”
　　靠着！
　　这不是她想听的！
　　啊，你不哭吗？
　　白辰想表演一会儿，却听到司徒君的声音，这是毋庸置疑的。
　　他说：“把你妻子送到皇宫去！”
　　真的没有办法吗？白辰不想活了。她想四处看看。紫竹就在她身后不远。她避开眼睛。段毅和左燕看着她。薄唇蠕动
　　在一条狭窄的小巷里，一个小男孩蹲在地上哭，脸上却没有眼泪，只有源源不断的鲜血，眼睛空荡荡的，连眼皮都没有
　　他看不见。他找不到回家的路。
　　...
　　白衣人走后，闹剧结束了。
　　鼓手，继续鼓起，鼓起，然后鼓起。
　　但气氛并不像以前那样欢快，也不像天空那样压抑、气喘吁吁。
　　很快我就到了皇宫。不管地位如何，世界各地的白鹭都会来祝贺我。
　　幸运的是，这座宫殿可以容纳数千人。第二个人将坐在主楼外的聚会上。根据他们的身份，座位将决定远离主楼的中心。
　　“¨ˇ去吧，你这个好孩子！”一位精神矍铄的老人给自己斟酒，向苏金慈微笑。
　　老人一手拿了一罐酒，倒进了一个海碗里。酒溢了出来，打湿了碗周围的木桌。
　　同桌的一位五十多岁的老人也对年轻人眨了眨眼。他忍不住问：“你后来怎么了？”
　　苏瑾的笑容如春风。后来，蚩尤和卓尔骑着一个强大的铁人去对抗黄帝。那天，世界动荡不安，天空一片漆黑。经过三天三夜的战争，蚩尤的铁人打败了黄帝(吗诺赵)的军队。
　　在这个关键时刻，黄帝的一个副手真的饿了，偷偷地剥了一个竹笋吃。没想到，红铁人看到竹子，眼睛直了，就把它滚在地上卖了
　　老人向人群中斟满了酒，表现出极大的自豪感
　　“太好了！喝吧！继续喝酒！”
　　好酒，好食物，好故事，坏故事。
　　白辰在云女的指引下进入新房。尤努的眼睛盯着白纱布。白色的纱布绑在白色的玄月面前，但他没有注意到白色的玄月的手正在往红袖子里滴血。
　　没有礼拜堂，连新郎也没有。
　　白辰忍不住问城主有没有弟弟。
　　不是她想嫁给新郎，而是她认为有些邪教。即使对乡村来说，也有人崇拜公鸡。谁不去？
　　你想得越深，它就越冷到白色月亮的中心。这就是所谓的深思熟虑和恐惧。
　　最后，连尤努也走了。在空荡荡的房间里，只有她坐在快乐的床上。她头上有一个红色的头，是尤努从女佣那里找到的。
　　“甜瓜~”寻.

第254章



　　“愚蠢的女人…”
　　小齐听了无数次心中的声音。她一听到声音就头痛。
　　这一次，她的眼睛里没有波浪。
　　红天小飞虎坚强地支撑着身体站起来，想挤进笼子里，觊觎着用自己的力量去打出笼外。
　　“他们都是鬼。过来！”
　　齐的眼睛看着红色的天空。小飞的眼睛是红色的。他的玻璃杯爆裂掉在地上。
　　“小七？”老太太看起来很担心。
　　“妈妈，我记得！老虎把齐从悬崖上赶走了！”小齐站起来，盯着红天里的飞虎。像冰一样冷。
　　在大家的眼里，小齐慢慢地站起来，走到红天里的小飞虎身边。
　　“傻女人，你在说什么？你就是白月亮！”红天的小飞虎听到白辰替母亲叫那些鬼，心里很不安。
　　据其听闻，鬼魂生于天地之乱，不是妖怪，不是野兽，不是阴，不是阳。千百年来，它是由天地精神滋养的，然后逐渐形成并产生意识。它只是世界上最低级的灵魂，但却是最吸引人的灵魂。
　　“不，我是小琪，乐府的掌门人！”小齐手里拿着一把银匕首骄傲地站着，冷冷地命令杜大叔：“打开笼子，我自己把敌人砍倒！”
　　公爵不介意齐的请求。现在红天飞虎正准备杀戮做饭。小齐是贵宾。他可以帮助她。于是他高兴地答应命令仆人打开笼门 ，给小齐一个办法：“齐小姐，小心点，老虎很凶。”
　　小齐径直走进笼子，举起匕首。严武的强光在他眼中闪烁。
　　傻女人，是我，我是红天飞虎，你是白辰！”
　　红天飞虎从来没想到会看到这么白的月亮。再说，她也认不出来了。她担心吵醒白月。
　　老太太一见到齐就大发雷霆。她不需要考虑。城主一定是这样对她。但因为她的身份，她只是压低了声音，平静地问道：“上帝，你什么意思？”
　　穆雪莲捂着嘴笑了。她走到老太太耳边小声说：“你不觉得很有趣吗？”
　　“如果有一天她还记得这一切，我们怕它再也不会回来了。”老太太不安地看着小齐的方向。
　　“如果没有人，只有一个白月，怎么可能是我的对手呢？”穆雪莲冷笑着，憎恨地看着小齐，这是天意。上帝怜悯我可怜的双胞胎，把她拉到我的手上为她报仇！”
　　但那个男人他们真的无法招惹，就连整个白鹿城，恐怕在那个男人面前，只要一句话，它就会消失。
　　老太太看着穆雪莲冰冷的眼睛，吞下了她想说的话。
　　穆雪莲太固执了。她不知道自己有多坚强，但她不敢冒险去冒犯那些不会被激怒的人。
　　所以她想让白辰做她的女儿。当然，她对此很自 私。
　　虽然她恨白辰把他们留在这里，但另一方面，她又怕白辰，怕有一天她会醒来
　　我只希望有一天，白辰能背诵她的母女，不让她死去。
　　小七眼里只有嗜血的寒芒，身上的寒意令人吃惊，举起手中的匕首。
　　白痴女子匕首的冷光从他身后蹲着的红天飞虎的眼睛里闪过。
　　不
　　“白月，醒醒！我不要鱼干……”
　　小七仪从没听说过。她用数十刀刺伤了小红飞虎的肋骨，鲜血溅在脸上。
　　红天飞虎被刺伤，浑身是血。
　　红天飞虎看着小七奄奄一息，他的瞳孔里充满了恐惧，泪水不禁模糊了他的眼睛
　　红天飞虎的生命力已经丧失了很多，不足以保持它的体形，逐渐萎缩到原来的形状。
　　小齐盯着红色的飞虎。老虎和猫一样大。他嗜血的眼睛一片空白，心紧了，嘴唇默默地动了一会儿：“大猪……”
　　齐被眼前的血拖了回去。他跪在地上，头痛得大叫起来。
　　似乎有上千匹强壮的马从她头上跑出来，她痛苦地在地上打滚。
　　看到这个，老太太再也坐不住了。她急忙上前去帮小齐，对仆人说：“吃药吧！快点！医学！”
　　“不管你是谁，都要留着。请帮忙。我错了……”
　　小齐拿着老太太的翻领。泪水和鲜血交织在她的睫毛里。她看不到学生的颜色，哭了。
　　穆雪莲走到笼子里，伸出手来，捧着红天飞虎的翅膀，望着黄红天飞虎看了一会儿，然后看着小齐的黑眼睛，笑得很迷人：“白辰，这是你欠我们的，现在，该还了！”
　　...
　　白鹿城以灯笼、红绸和许多节日装饰。
　　因为今天是特别的一天。岳家女儿嫁新郎进城
　　牟延双师兄。
　　关于这个城市新郎的传闻成千上万。每个人都不一样。有人说莫亚穆尼是个跛子。由于移动不便，很少见到莫亚穆尼。有人说莫亚穆尼是个傻瓜。就连莫亚穆尼也丑得惊人。
　　但这只是家庭流言蜚语和猜疑。毕竟，没人见过穆艳爽。
　　原来，关于阿林和父母的传言是被城主的力量压制和消散的，但现在岳琦却因为想嫁入城主的豪宅而大受欢迎。
　　“小姐，醒醒吧？”珍珠戒指轻轻地伸手推开一些小七，“小姐，你今天结婚了，该起床洗漱了。”
　　“啊？”
　　洁白的轩月醒来，看着熟悉的床帘和脸，一股寒意涌上心头。
　　突然，珠子环被推开，鞋子没穿，光着脚跑到门口。
　　她记得她在杜家杀了红天飞虎
　　青蛙从哪里来？
　　无论如何，周围没有人。白色的玄月干脆打开了红色的罩子，白色的面纱遮住了他的眼睛。一双桃花眼就像太阳、月亮和星星。
　　在他面前是一只脖子上缠着红色丝绸的青蛙。
　　就像坐在桌子上，圆圆的眼睛看着白色的月亮。
　　白辰：“…”
　　这是主人的宠物吗？
　　或者你怕她跑去看她？
　　白辰觉得看到青蛙的小身体很有趣。如果城主真的派这样的东西来看她，那就太轻视她了。她一只脚就能把两只青蛙踩死！
　　“嘎嘎！”青蛙又向白色的月亮叫了一声，跳了起来。
　　青蛙用水滴，跳跃，洒上一轮洁白的月亮。
　　“我相信！幸运的是，我是快还是晚？
　　我的生活有很长的历史。我有一个梦想。我想有第二次生命。我想规划我的未来？
　　青蛙冲向空荡荡的，落在快乐的床上，看上去很不情愿，跳到了白色的月亮上。
　　“回来吗？”白玄岳皱着眉头，像倒影一样举起手来。他把青蛙打倒在地。她没有回应的是她受伤的手。突然，她手腕上的伤口变宽了。即使是手帕也容不下血。
　　白辰痛苦地捂住流血的手，轻轻地打开手帕的一角。他看到一个令人震惊的伤口，吸了一口气空调：“真的，青蛙在池塘里呆得不好。有什么好玩的？”
　　甜瓜！甜瓜--
　　突然青蛙哭了，他又跳上了白色的月亮。
　　在他跳起来之前，白辰抓住他说：“太吵了！”
　　环顾四周，白辰发现房间里有一个巨大的水箱。看来应该是青蛙住的地方。
　　白辰说完，把青蛙扔进罐子里。为了防止青蛙再跑出来，他特意把床上的被褥盖在桶上。
　　她不相信，所以青蛙可以飞出去！
　　说完这些话，白辰看着自己的杰作，满意地笑着说：“是的。当我们回到桥上、路上、路上，为什么一定要找到我们的母亲呢？”
　　水箱里的青蛙也是不诚实的。随着水声，一个接一个。
　　在确认青蛙不会窒息后，白辰开始在房间四周寻找止血药等东西。她手上的伤还没治好。我担心她会在离开大门前流血而死。
　　如果苏进按原计划行事，他的话会被保留吗？
　　现在，这是个黄色的皮皮特，但这是贿赂吗？
　　她会找到红天飞虎的！
　　她正转向第三个柜子时，门突然从外面开了。
　　白辰没有抬头想，苏金慈怎么这么快就来了？
　　“你在找什么？”一个冷冰冰的声音突然响起。
　　听到声音，水箱里的青蛙突然平静下来。.



第255章



　　“我对环境很熟悉。”白辰看着穆雪莲冰冷的脸，僵硬地笑着说。
　　这是婚房。穆雪莲在这里干什么？
　　很难说她穿的是男装还是女装，她哥哥是不是一种捕食别人的方式，穆雪莲是不是百合花。
　　这两种说法并非空穴来风。人们怎么能不怀疑今天没有新郎结婚呢？
　　难怪老太太一直在洗脑，要她嫁给狗和鸡。
　　但她不是这个月的第七个。洗脑注定要失败。她的记忆就像一面镜子，很容易被保险丝点燃。
　　穆雪莲关上门，望着白月。她的眼睛被阿妹按下的水箱吸引住了。她惊慌失措地走上前，打开被子：“双儿？”
　　青蛙在水里扑腾，跳进穆雪莲伸出的手里。
　　“嘎嘎！”
　　双子座？
　　白辰眉头一凝，忽然想起什么，头猛地抬了起来，不可思议地盯着穆雪莲手里的绿青蛙。
　　答应我！
　　城主的兄弟！
　　看着穆雪莲对青蛙的担心，我相信穆艳爽是对的！
　　“你弟弟怎么能…？”白辰不敢相信。这比读幻想小说更诡异和神秘。
　　“怎么会这样？”穆雪莲冷笑嘴角。她用另一只手碰了碰青蛙的头。她歪着头，冷冷地看着白辰。你不记得了吗？”
　　白辰：“…”
　　“看来穆大人已经知道了。那我就不躲了。如果我有话要说，我会直接说的。
　　事实上，我失去了三年前的记忆。我不知道我们有什么仇恨。如果是，请告诉我。我会尽力弥补的。
　　另外，红天飞虎是我的宠物。请把它还给我。如果你想发泄，你可以冲我来。红天飞虎是无辜的。”
　　“哦，得了吧，你想摆脱你所有的罪恶吗？”穆雪莲笑着走了。在白辰眼里，她就像一个从地狱里出来的魔鬼。
　　现在不是勇敢的时候。此外，年长的丈夫可以弯曲和伸展。在生活面前，白辰不是很固执。
　　“对不起。”白辰向穆雪莲深深鞠了一躬。
　　“你认识青蛙王子吗？”
　　白辰被这句话弄得头昏眼花，老老实实地点了点头。
　　“真是个诚实的好孩子々〃。”
　　穆雪莲歪着头笑了。白辰很郁闷。穆雪莲的下一句话让白辰的疑惑更加强烈。
　　看，穆雪莲的红唇一亮：“我还记得青蛙王子，但我忘了穆艳爽。你真是个无情的女人！”
　　白辰：“…”
　　青蛙王子的故事来自安徒生的童话故事。这不是家喻户晓的名字，连5岁的孩子都知道。
　　但她怎么会冷酷无情呢？
　　好像她是个心碎的人。别人的十字架是各种各样的金手指，否则就会有一个不可战胜的体系。她怎么样？幕后活动？
　　更重要的是，她不能说。
　　“你为什么不说话？你想让我替你记住吗？”穆雪莲还在笑。
　　每次穆雪莲走得更远，白辰的心都在颤抖。
　　“你给我讲了个故事。现在我给你讲个故事。一个王子爱上了一个女巫。王子向她求婚。巫婆用魔法把王子变成青蛙。她对王子说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，但会有回报的。就像青蛙王子的故事一样，它会改变的。”
　　青蛙。所以女巫把王子变成了青蛙，把王子的人民永远囚禁在五颜六色的石头里。”这时，穆雪莲讲完故事，走到离她只有半步远的白辰那里。
　　“你故事里的女巫是白辰？”听到这些，白辰澄清了穆雪莲对她的仇恨之源。
　　然而，她想说的是，这个白色的月亮不是另一个白色的月亮。她保证自己的生命，这绝对不是她能做的。
　　换句话说，她不可能是个混蛋！
　　“我想他们之间可能有误会。我没有超能力。我怎么能做这种事呢？”白玄岳同情他们的兄弟姐妹，但同情他们。她不是真的这么做的。
　　“误会？白辰，你还想狡辩吗？”穆雪莲冷笑道：“我告诉你，你逃不掉！”
　　“我跑不了！我只是
　　白辰现在真的哑巴了。他说不出他的痛苦。
　　通过这种事情，没人能相信？
　　更重要的是，她有很多技能。她有着同样的名字，同样的笔迹，甚至开始怀疑她是否在过去的三年里被魔鬼附身了？
　　司徒大将一出生，就嫁给了白岳，为皇帝工作。他在途中杀死了一条秦淮河，在危险中幸存下来。现在，他被鬼魂视为又一个白月，他也想报仇。为什么她的生活如此痛苦？
　　是黄历吗？
　　“白辰，没关系。你忘了。下一步，我会让你慢慢地把它还回去！”穆雪莲把青蛙放在白辰嘴角。青蛙也伸长了脖子，所以他想亲吻白色月亮的红唇。
　　看到这一幕，白辰连忙退却：“你想干什么？”
　　白璇
　　在你的故事里，只要公主吻青蛙王子，王子就可以变成男人。但在我的故事里，只要青蛙亲吻女巫，海豹就可以被打破。现在，当然，是打破封印的时候了！”穆雪莲又向前迈了一步。她手里的青蛙很聪明。如果她不吵架，她会悄悄地睁开两个又大又圆的芝麻眼，看着白色的玄月。
　　白辰退后摇头：“我不是你说的白月
　　果然，青蛙想冒犯她。
　　青蛙王子是一个非常美丽的童话，但现在它发生在她身上。我怎么能看起来越来越糟？
　　“¨ˇ如果我是白辰，如果我有能力杀了你，我怎么会被你困在白鹿城呢？”
　　“你认为你阻止了我们吗？”
　　“你嘴里的那个女巫不是我吗？”
　　“哦！当然，女巫是你，但你周围的人杀了我们！”
　　至于雌虎，谁也不敢得罪，好看的也不好看。
　　穆雪莲骑着一头强壮的红狮。狮子穿着喜庆的红色丝绸和缎子，然后他挖了一个洞为他的尾巴。他浓密的尾巴尖上有一束红头发，红得像血，耀眼得像火，像脖子上的珠子。
　　白辰的马车就在城主的身后，走在街上，周围是锣鼓声。
　　马车上绣着吉祥的红色靠垫，芳香、柔软、舒适。经过长时间的跟踪，没有颠簸的感觉。
　　白辰悄悄地打开一角红纱，拉开窗帘，望着通往城主府的道路，回忆起她走过的所有小巷和特殊的标志。
　　所以如果你一个人跑，就不用担心迷路了。
　(吗诺赵)　白辰有一目了然，永不忘怀的能力。现在这只是一种简单的记忆方式，自然。
　　突然，马车停了下来。因为马车不快，白辰没有动力。
　　“你不在外面守着边界，为什么在这里？”穆雪莲冷冷的声音响起。
　　“当然，这要看城主打算什么时候对付她。”白种人用白眼望着穆雪莲，直奔马车。我要她的眼睛。”
　　在这个世界上，没有人喜欢在别人不同意的时候批评别人的眼睛。你的特殊爱好是什么。
　　再说，这声音很熟悉。
　　白辰望着窗外，但人群非常密集。那人站在马车前面，马车正处于盲点，所以他什么也看不见。
　　“穆大人，你为什么忘了你答应我的话？”
　　“今天的婚礼
　　我们明天再谈这些事情。否则，我会赶时间的。”莫雪莲冷冷地说寻。
　　白辰听了糊涂了，心里升起一种不好的感觉，那是男人想挖她的眼睛吗？.

第256章



　　女人忍不住反抗不公：“这个时候，我们应该挖新娘的眼睛。城主不在乎。反正她是她的姐夫。”
　　“闭嘴，小心别被人听见。你想试试八一酷刑吗？”
　　...
　　“嘿？你发现了吗？那人好像以前没见过面。”
　　有一段时间，大多数人都被这句话惊醒了。他们开始用眼睛看着那个穿白衣服的人。不用说，这个人真的是他们第一次见到他。
　　可过，他似乎很熟悉城主，可以随意出入白鹿城。他是谁？
　　认识这层楼的人不敢再吵闹了。不管怎样，这不是他们的眼睛。即使他们这样做了，他们明天会更好。但不一定是为了美丽的新娘。
　　我很抱歉他们有这么漂亮的眼睛。
　　“尤努，你在哪儿？”白辰仍然伸出双手，焦急地摸着周围。
　　尤努看着那个穿白衣服的人。他很亲近。他乳白色的眼睛是黑色的。饶世玉已经习惯了流血，但这是他第一次看到没有瞳孔的人的眼睛。他们都是白人。
　　当然，他不想向前迈一步。虽然尤努不想给顾月琪拍照，但他只是微笑着走在这么多人面前：“小姐，女仆来了。”
　　白辰摸了摸尤努的手，仿佛找到了安全感，声音渐渐平静下来：“我的眼睛好像又在流血了。”
　　她把所有的血都挤在纱布上。她能 止血吗？
　　这时，穆雪莲看着白色的玄月，脸上带着看不见的微笑。
　　白辰，你真有意思。
　　没人注意的时候，穆雪莲对他的一个随行人员失去了一只眼睛。随行人员轻轻地点了点头，溜出了队伍
　　走出。
　　每个人都被这个消息震惊了。就连尤努也半天没有回应。悦琪是什么意思。
　　白衣男子染上一丝疑惑，皱着眉头，回头望着穆雪莲问道。
　　穆雪莲骄傲地抬起下巴，脸色冰冷如水。
　　白衣男子没有在穆雪莲的脸上得到答案，于是他干脆脱下白辰的红色罩子，立即在嘴角微笑。
　　白色的月亮突然变得一片空白。
　　是他！
　　那天我在树林里看到的那个人！
　　虽然当时她在雾中看不见那个男人，但她仍然记得那个大致轮廓，认不出正确的声音。
　　尤努的手被悦琪握着，有点僵硬。他简直不敢相信。他凝视着白色面纱上的血迹和白色月亮的眼睛。
　　周围的人都吸了一口凉气。
　　但新娘的眼睛是被城主挖出来的。这个人的风格是什么？
　　耶和华就应允他。看来他们以后不能得罪这个人了。
　　白辰的另一只手藏在宽袖下，手腕上绑着一条深红色的手帕， 宽袖下微微颤动。
　　从刚才的语气中，她可以清楚地感觉到城主穆雪莲不想挖她的眼睛，但她不拒绝，所以白辰只想赌博。
　　穆雪莲，你能把她拆掉吗？
　　“小姐，你的眼睛？”余辉刺痛了他的嘴唇。他眼里有一丝恶意，不是吗？”
　　白辰的心怦怦直跳，不好。
　　果然，白衣人听了尤努的话，皱了皱眉头，伸手去抓白辰。
　　“上帝！上帝在吗？”白辰突然喊道，伸出云小姐的手，在空中挥手。
　　看起来很乱，
　　但让白色的手在空中，无法靠近那层白色的纱布，而白色的纱布仍在从里面流出血液。
　　“我来了！”穆雪莲的嘴微微抬起，把红狮推到白色的门廊月亮上，声音有点冷。
　　白辰下车，却看不到路。她倒在马车上，脸色苍白，浑身发抖。
　　在白衣死神的注视下，白衣玄月缓缓起身，双手放在地上，语气中带着一丝哀求：“求你了，把你的眼睛还给齐吧。齐的眼睛受伤了。”
　　尤努低头看着白色的月亮。他的眼睛是银色的。他爬上马车。城主什么时候挖到小齐的眼睛的？她怎么可能不知道？
　　她还没来得及回答，就听到一个冷冷的声音。她害怕并压抑了她想说的话。
　　“前不久，她的眼睛被拍到了，但因为今天是快乐的一天，当她看到肮脏的东西，她难免会撞上幸福。如果你愿意，就带你去。”
　　穆雪莲优雅地伸出手，掌心向上。很快，一个跟随者从后面出来，把白手帕放在穆雪莲的手掌上。
　　跟随者就是刚刚从队伍中溜出来的人。
　　“给，你要什么。”穆雪莲把手帕递给白衣服。
　　我不认为穆雪莲真的不想让她失明。这次，她下了正确的赌注！
　　但她也很好奇。在这么短的时间内，穆雪莲的眼球从何而来？
　　然而，现在不是考虑这些问题的时候。如果白衣人不离开，他将继续行动，不辜负穆雪莲的配合。
　　白辰沙哑的声音恰逢其时响起。她哭了：“眼睛！我的眼睛！”
　　听到这个我真的很难过，
　　听者哭了。
　　白衣人收回手，望着穆雪莲。他看不到白眼睛里的表情：“穆成珠没有忘记自己的承诺，但他很担心。”
　　他伸手去拿白色的垫子，上面有两个圆形的东西，上面滴着血。一眼就觉得新鲜。
　　看看白月的眼睛。穿白衣服的人心满意足地点头，慢慢揭开面纱。里面有两个眼球。它的眼皮很粘。好像是直接用百叶窗挖出来的。
　　穿白衣服的人对他的微笑更满意。他手里拿着一块手帕，眼睛突然转向地上，被灰烬包裹着。
　　在大家的惊愕中，白裙子抬起脚压在她的眼球上，突然爆炸了。
　　真无情！
　　白辰此时吞口水。割腕的手疼得麻木。它在不可控制地摇晃。幸运的是，宽大的袖子足以完全盖住她的手。
　　白衣男子狂笑起来，抬起脚踩在另一只眼睛上：“好的，还你！如果你愿意，你自己拿吧！”
　　白辰：“…”
　　她根本不想接受。
　　不仅白辰迷茫，马车旁的玉奴也不清楚。因此，虽然白人没有瞳孔，只有白眼，但似乎白人的眼睛的方向是马车。
　　我想那人想把眼睛凑在一起，但尤努想动一下。她想挪动眼睛，让她尝一尝痛苦的滋味。
　　看着马车上的岳琦，玉奴的黑眼睛露出了幸灾乐祸的微笑。她同盟的主人和仆人没有感情，但他们充满了仇恨。
　　“穆大人只想牺牲自己的兄弟。你认为我会等你吗？”那张白脸上一点尊重都没有。
　　周围居民一个接一个指着白衣人，猜中了他的身份，还敢这样跟上帝说话。
　　我只是厌倦了生活。
　　皇宫的仆人知道那个白衣人是城外的使者。他可以自由出入这座城市。
　　与他们不同的是，他们总是被囚禁在这个黑暗的地方。
　　但在这100个鹿城中，城主仍然拥有绝对的权威。这是她的领域。禁地是白色的。穆雪莲在城主的地盘上有最后的发言权。
　　穆雪莲冷冷地瞥了一眼白衣男子，就像冬天的冰淇淋
　　“请告诉我一句话。我去过白鹿城三次。前两次，城主不在。今天，我很难见到他，但我没有批准信。上帝会不情愿吗？”白色衣服
　　那人的声音沙哑，但带有一丝讽刺意味。在穆雪莲回答之前，他继续说：“如果上帝做不到，就让我自己做吧。我觉得它不脏。”
　　穆雪莲微微皱了皱眉头，看着白衣男子慢慢走向马车。她很生气。现在很难打破。
　　虽然她是白鹿城的领袖，这是她的世界，但她有兴趣与白人合作。
　　在白鹿城，三年前带着白色玄月来到这里的神秘人禁止了所有的咒语。一旦他进入这个世界，他将失去所有的咒语，成为一个普通人。
　　他们只是鬼魂，更不用说和平的普通人，但他们不会死。
　　所以他们也需要材料。这些材料和人都是白衣人带进印章的。.



第257章



　　“对不起，我伤害了你。如果你能听到，请回答我，哪怕一个字？告诉我你还活着，我知道你能听到什么……”白辰的黑眼睛在空中是空白的，白眼睛是空白的。我不知道它们是云还是雾。
　　毕竟，那熟悉的声音已经听不见了。
　　“小姐，你还没穿鞋呢！”珍珠戒指后面跟着一双红鞋子。
　　白辰的身影突然停了下来，擦干眼泪，望着身后的珍珠。
　　是的，她仍然是乐府的领袖。
　　那一天，她想起自己被人从后面推倒撞到了石头上，然后她来到了这个莫名其妙的地方。
　　但你不用猜。你可以用脚趾思考。一定是魔鬼和尚把她推倒的。
　　至于原因，我只能从女仆那里得到一两条信息。和尚真的不是个好人。
　　但我没有担心和尚，而是离开了这里。
　　之后，她被关在一个封闭的地牢里。每天，仆人们都来给她喝汤吃药。每天，汤和药都会掉下来。她喝醉了，一次又一次失去知觉。
　　直到她完全失去以前的记忆，成为乐府的傀儡小姐，乐琪。
　　虽然白辰不明白这些人的目的，但她现在不能暴露自己。否则，最后一期的记忆会被混淆，她会重复。
　　既然他们想玩，那么，白辰这次就要和她玩了！
　　原来，她只想活在这个世界上，学点自卫魔法，去天地寻找奇迹，然后和红天飞虎一起回家。
　　现在，她是世界上仅存的一个。她自己杀的！
　　她怎么能不恨呢？对？
　　你能抱怨吗？
　　如果你不报仇，你就会把钱浪费在别人身上！
　　白辰咬着牙，挤出一个不自然的微笑：“娘？”
　　“夫人在大厅里。今天是小姐的婚礼。小姐，你忘了吗？”珍珠戒指半跪在地上，轻轻地把鞋子放在白色的玄月脚前。
　　洁白的玄月抬起脚，对着自己的心微笑。她如此谦虚地去侍奉一个假女人。我不知道她在想什么。
　　看着低眉的珠环，白辰突然感到心里一阵奇怪的郁闷：“下去，我自己戴々〃！”
　　“小姐？”珍珠戒指不明所以，仍跪在地上，带着疑惑。
　　看着朱欢的脸，白辰想起了那一天。她冷笑着把朱欢逼到了街角。”小姐，云浮是朱欢最好的朋友，但她是这个月房子的主人。朱欢和云浮都是小姐的人。小姐说了一句话，朱欢不敢说两句话，朱欢不敢怪小姐让自己的血干了，拔掉头发挖眼睛，可是小姐怎么会不喜欢云小姐做的衣服呢？”
　　现在我觉得恶心。
　　因为她不是真正的淑女，朱欢不敢在她面前那么大胆。
　　但这是个恶霸。
　　出逃那天，云奴还住在乐府。她死了。她看到尤努浑身是血，眼睛被自己的手挖出来。如果她是个正常人，她怎么能活下去？
　　她现在记得那天在树下，尤努应该找到她，在黑暗中跟着她。否则，怎么会这么聪明呢？
　　那么，云女一定是故意帮她逃跑的，但她为什么要和乐府作战，做城主府的敌人，放她走呢。
　　对这一切有太多的怀疑
　　点，而这些疑点的突破口就是尤努。
　　顺便说一下，她差点忘了另一个人，那个年轻人。
　　他说他今天会来，所以他会信守诺言吗？
　　“我等你做点什么。我要你在我回家的时候做！”白辰将珠环踢倒在地，“之后，别跟着我！”
　　白辰回到房间，把朱欢一个人留在地上，用一把凶猛的光剑看着齐的眼睛。
　　在房间里，白辰很快找到了一件要穿的衣服，走到了正厅。
　　房间里，几个女佣拦住了白辰，劝她回房间化妆洗头。他们总是提醒她今天是她的大婚礼。
　　白辰也不说话，一刀眼抛过去，四刀顿时沉默。
　　毕竟，白辰和小齐一样，都是这一时期懦弱可怕的惩罚者。没有人敢反对白辰，这救了她很多心。
　　在中央大厅，由于吉日前时间不长，早到的人已被安排到接待大厅。这时，老太太在大厅里请了一个女仆几个月。
　　白辰还没进去，就听到老太太在告诫女佣：“小齐就算嫁入皇宫，她还是我们家唯一的女人。在宫里不敢尊重小齐的人，就是不尊重整个月宫。你明白吗？”
　　“我明白了！”人们一起回来了。
　　声音从中堂传来，落在白辰的耳边。回音里似乎有尤努的声音。
　　“齐小姐，你为什么不进去？你需要一个女仆来通知老太太吗？”大殿的侍女看着白辰停下来，一直站在门口。她不想进去。
　　齐小姐真的有偷听墙吗
　　角落习惯？
　　但她不敢说话。
　　“不！”这不关你的事。别说了。”
　　女仆听到这话，撅着嘴，保持沉默。
　　我又听到老太太沉重的声音：“谁愿意和朱欢一起照顾小齐？”
　　听到这话，白辰打开了房间的门。很快他就有了当奴隶的愿望。他假装很高兴，说：“你呢？所以你没死！他们都说，你是被我杀的，他们真的在骗我，他们真的太坏了！”
　　中间大厅的人都僵硬了，奇怪地看着齐，甚至是老太太。
　　正是老太太的婆婆在她耳边小声说：“¨ˇ也许年轻女士的记忆已经消失了，以为尤努没有死，这是件好事。就玩吧。”
　　老太太沉思着，笑着对白辰说：“小七，谁敢骗你？告诉你妈妈……”
　　如果没有白色的衣服，这个城市就不会像今天这样完整。
　　他想挖白月亮的眼睛。即使穆雪莲不喜欢，她也不会阻止她。
　　旁观者可能知道在看了这两个人之后发生了什么。看来这个人是来捣乱的。大喜之日，他甚至想当众挖走新娘的眼睛。这是他第一次在《白鹿记》中听到这件事。
　　在他的家人面前，上帝的婚姻！
　　白鹿城既不小也不小。它生活在数百个家庭中，从80岁到5岁不等。谁不知道墨城的首领是个漂亮的母亲？
　　现在，有一出好戏要看。
　　当他看到穿白衣的人正要拉开窗帘时，他用白手拉开了窗帘。然后一个困惑的声音从轿子里传来：“你在吗？”
　　“小姐，为什么你还没到就出(李的的)来了？”于奴问道。
　　白月
　　两只胳膊，四下乱摸，试图找到主人的声音：“还没有？轿子怎么停下来的？”
　　尤努忧郁地看着岳琪，不知道她在做什么。
　　“岳小姐的眼睛怎么了？”在人群中，一个女人很惊讶。
　　有人立刻回答：“哦，她戴着一顶红帽子。当然，她看不见！”
　　“哦，是的。”那女人向右边点点头，低声说，“我还以为她的眼睛被城主挖了呢。”
　　“这个时候，我们需要挖新娘的眼睛。城主不在乎。”
　　“闭嘴，小心别被人听见。你想试试八一酷刑吗？”
　　...
　　“嘿？你发现了吗？那人好像以前没见过面尽。”
　　有一段时间，大多数人都被这句话惊醒了。他们开始用眼睛看着那个穿白衣服的人。不用说，这个人真的是他们第一次见到他。
　　然而，他似乎对城主很熟悉。他是谁？.

第258章



　　“至于我旁边的女仆朱欢，她告诉小齐，她不仅杀了玉奴，还挖了她的眼睛。她想为尤努讨回公道。但余怒仍站在小齐面前。几天来，齐先生感到非常难过。”
　　白辰嘴角干瘪，脸上也不高兴。看看尤努的眼睛。这是一盏灯。”幸运的是，你还活着，否则我会悲伤而死。”
　　白辰冷笑她。她现在死了并不难过。他们死了，但还活着。她的红天飞虎再也不会回来了
　　别死，别死，其他
　　如果时光倒流，她会倾听并保护魔鬼和尚。如果她不来这个鬼地方，她不会失去理智，结束她的生命。
　　杀死敌人是一件非常愉快的事，但她杀死了她最关心的人。
　　怎么会不舒服？
　　但她什么也没表现出来。
　　“七小姐？”
　　玉奴看到老太太，立刻明白了她的意思，走到她跟前：“齐小姐，姑娘……”
　　“尤努。”
　　白辰打断玉女的话，继续睁着眼睛躺着。”你不必说太多。我知道一定是朱桓安排你把我主人的心和他仆人的心分开了。”
　　在老太太眼睛的压力下，玉女强颜欢笑道：“小姐，你能理解的！”
　　“顺便问一下，妈妈，你在说什么？”白辰看着老太太问道。
　　老人的心正在盛开500。小齐虽然给妈妈打电话，但工作起来还是像个木偶。
　　这个声音，像全世界母亲的孩子一样，有点温暖。
　　现在看来，这种记忆将几乎消失。白辰成了她
　　好女儿。
　　老太太指了指两排女佣：“小齐，我刚给你选了一个嫁妆女佣。看看谁能陪你。”
　　尤努在队伍的中间，在队伍的底部，在队伍的底部。
　　白辰的眼睛从未离开过她。
　　在乐府，只有尤奴对她特别。她死后可以重生。也许尤努是世界上唯一的突破，所以她必须把尤努留在身边。
　　白辰抬起头，严肃地看着老太太：“娘，我只想你一个人，她会陪我的。至于朱欢，既然她欺骗了她的主人和儿子，欺骗的奴隶，不要忘记她的女儿！”
　　“很好，根据你的说法！”老太太不在乎嫁妆女佣是谁。她立刻同意了。
　　“来吧，小七。让我妈妈好好看看你。你明天会长大的。恐怕很难见到你。”
　　“你妈妈在说什么？小齐结婚了，但她不是她的女儿。再说，皇宫离乐府也不远。那时，如果你妈妈要我，你可以随时派人去和小齐谈谈。小齐必须回家看她。”白辰慢慢 走到老太太跟前，自然地搂住她的肩膀。
　　如果陌生人不知道，看着现场，他不禁感叹母亲的善良和孝顺。
　　但大厅里的仆人却默默地看着他们，什么也没说。至于他们怎么想，他们不知道。
　　但余怒低下头，改了脸。他不知道自己在想什么。
　　“妈妈，昨天那只大老虎在哪里？”
　　白辰知道红天飞虎已经死了，其他如果看不到它的尸体，他会有更多的希望。也许他还没死？
　　和尤努一样，她死后也能活下来。她回来吃鱼。
　　“小
　　为什么齐突然想到了老虎？”我的声音很安静，但我的额头有皱纹。
　　白先岳天生善于观察。这位老太太显然很警惕。如果她直接说，她不会告诉自己。
　　想了一会儿，白辰想了想原因。
　　“我昨晚做了个梦。我梦见自己变成了一只大老虎，被另一个吝啬的人用匕首捅了一刀。所以我女儿不知道我是七岁还是老虎。”白辰昨天以为手上有血。她重重地闭上眼睛，深呼吸，继续张嘴。”当我变成一只老虎时，我拼命挣扎，喊妈妈。我希望你能认出我，阻止那个小七伤害我，但她没有。她冷冷地站在小七旁边。
　　妈妈的眼睛，看到女儿很冷，女儿便想，如果能再来，妈妈会认出我吗？”
　　“齐怎么会做这么可怕的梦？他昨天害怕吗？”老太太听了白辰的话，用手捂了一点温，在肩上停了下来，给白辰冰冷的手送去了温暖。
　　“娘，小七想看看老虎是梦还是真的。”白辰的目光扫向富人的手，带着一种冷淡的意味。
　　她漫不经心地编了一个梦，但她希望这不是一个梦，但她与红天飞虎交换了灵魂。如果她能死，而不是死，就结束了。
　　至于红天飞虎，它不是宠物，而是一个愿意和她一起生死的人！
　　“小齐，这是个梦。人怎么能变成老虎？怎么会有老虎……”老太太坚决拒绝了。突然她吃了一顿饭，站起来看了看。
　　怎么可能？
　　为什么不呢？
　　老太太突然想起白辰和红天、飞虎和红天之间有一个生命契约
　　小飞虎是一种中间动物。带走他的尸体并非不可能。
　　“妈妈，怎么了？”白辰装出紧张的样子问道。
　　看来她上钩了！
　　老太太盯着小齐，看着她脸上的表情，但她什么都不担心，却被打败了：“小齐，你今天感觉怎么样？”
　　“除了那个梦没什么特别的。我只想看看老虎，这样我女儿就可以放心了。毕竟，这就像一个真正的梦。”
　　“那只老虎，现在……”
　　老太太的脸很复杂，但她想说点什么，然后停了下来，“好吧，别担心，齐，这是不可能的。”
　　“娘，不是我女儿不相信你，而是我一眼就看不见老虎。我道歉。它死了吗？”
　　老太太坐在后面低声说：“没死。”
　　没有死！
　　这两件事让白辰如梦一般。当时，她听到这个消息很惊讶，说不出话来。
　　“但你也看不见。”
　　听到红天飞虎没有死的消息，白辰还没有平静下来。他听到一个冷冰冰的字，有点起起落落，她甚至没有注意到：“你什么意思？”
　　“是运气的时候了。尤努，带着小姐回去穿衣服。”老太太也没有回答。她平静地看着尤努，语气毫无疑问。
　　白玄岳见此，自然明白妻子不想多说，便下令。
　　可过，她只需要知道，红天飞虎并没有死。不管它在世界的什么地方，她都会找到的。
　　“小姐，请你回去和女仆一起穿衣服。”玉奴走上前，轻轻地靠在白辰身上。
　　白辰聪明地笑了笑，对老太太说：“我女儿要走了。”
　　“嗯。”老太太点头表示赞同。
　　看着白辰，他的眼睛有点复杂。如果像白辰说的，红天虎偷了他的尸体，拿走了他的房子，那就太大了。
　　不管是不是真的，我都要向上帝报告。
　　在去白辰闺房的路上，云女的眼睛不时地瞥了白辰一眼，却保持沉默。
　　当然，白辰长得像青云，但他没有被邀请。
　　想必，尤努也对她很好奇。也许她猜到了什么，但白辰一点也不在乎。她不怕向云女报告。
　　毕竟，她是上帝，尤努是仆人。
　　虽然白辰不知道乐府老太太要她做什么，但有一件事是可以保证的。老太太不会和她做任何事的。充其量，她只是给了她一些药。
　　她真正害怕的是城主。
　　在那天的聚会上，当她昏迷的时候，她听到那个女人说：“白辰，这是你欠我们的。现在，该还了！”
　　她欠他们的.


第259章



　　什么？
　　她想了很久，但一点也不知道。
　　21世纪的石头怎么会有她的签名呢？她三年前写的。
　　三年前，当红虎来到人间时，她也消失了三年，正好赶上。
　　但她对这三年一无所知，就好像他们消失了一样。
　　白辰一定对这白鹿城一无所知。他怎么能为城主报仇呢？
　　但她一定是来了。
　　他想得越多，脑袋就越大。他根本没想过。
　　“小姐，为什么是我？”玉奴忍不住轻轻地问。
　　“为什么不选你呢？”白辰问道
　　“不想念真的记得吗？”
　　“你还记得什么吗？”白辰还是个哑巴迷。不管怎样，如果尤努不直接说话，她就假装什么都不知道。谁知道你是敌人还是朋友？
　　从前，她可能只碰过别人，但一路上，她差点死了好几次，因为她很单纯，很容易相信别人。如果她继续简单，即使是主角也不能活三集。
　　出去时要小心。
　　“不。。。什么都没有。”尤努凝视着白色的月亮。他今天总觉得她很奇怪，但他不能再说了。那里不一样。
　　在白辰的院子里，朱欢走了上来。说话前，他被白辰踢了出去。朱欢站在院子外面，茫然地望着尤努。
　　尤努也看着朱欢，什么也没说。他跟着白辰进了房间。
　　人们已经准备热水很久了。尤努很快。他涂了点红油脂，拿了个珍珠发夹，换了衣服。不到半小时，他就把白月亮升上了天空
　　我准备走了。
　　白辰看着镜子里的自己和美丽的新娘妆。虽然是浓妆，但更漂亮动人。我不得不说这些包很漂亮。连白辰也有些感慨地看着。
　　白辰一直在期待将来能嫁给任何男人，不管她爱不爱她，但她没想到会这样做。
　　她甚至不知道自己是人还是鬼。
　　尤努将是最后一步。红色的头会遮住白色的玄月，完全切断白色的玄月和外界的视线。
　　在云女的帮助下，白辰走到床边坐下。祝你好运。新郎会来接他的。
　　根据之前的约定，苏金慈今天将在皇宫与她见面。
　　至于苏金慈的身份，白玄岳不问。当时，她意识不太清醒。她对事物只有一个模糊的轮廓，没有具体的概念。
　　如果我再见到你，也许她会问苏卡斯白露是什么样的世界。
　　白先岳今天的计划已经在他脑子里了。
　　乐府门外有锣鼓。也有大声的笑声和快乐的声音。
　　白辰忍不住捏了捏自己的手。看来新郎来了。
　　听到这声音，尤努从闺房里跑出来，很快就回来了。他扶着白辰从床上爬起来：“小姐，城主来了々〃。”
　　白辰的蓝宝石手指插在云夫人的手掌中，有点难以察觉：“城主？”
　　“是的！”
　　“来接你的不是新郎吗？”白辰糊涂了。
　　无论是在21世纪还是在古代，新郎娶新娘都不是官方的职责？
　　我妹妹要去哪里看你？
　　然而，白辰打破了王爷弟弟的谣言。如果是的话
　　做傻子是有道理的。
　　尤努轻轻地摇了摇头，但看不见那白色的月亮上覆盖着红色的纱布。
　　白辰没有再问。他透过红纱布低头看着地面，却被眼前的两座玉峰挡住了。他必须得到尤努的支持，轻轻地向前走。
　　一路走来。老太太在乐府门口等白辰好久了。她来的时候，老太太诚恳地拉着她的手，互致问候，亲自送她上马车。
　　周围居民出来观看活动，街道上满是月亮塔的小路。他们没有来看白辰。我最想看到的是城主府的弟弟，神秘的新郎。
　　新郎没有看见那官吏，却看见了城主。人们又分手了，撤退了。
　　主虽美丽动人，却是个无情的人。白鹿市有九十九条和八十一条刑法。她写的。生命不像死亡。妈妈，我女儿得了脑病，没时间照顾药店。所以今天，我邀请我的丈夫来我家，感谢他对我的关心。”齐转过身来，给了他身后的那位先生一个位置。
　　然后我丈夫想了想。小齐之所以要他来乐府取东西，一定是因为他未经允许擅自离开住所，要求他做证人。
　　看了岳琪一会儿，他的眼睛阴晴不定，但他上前微笑着向老太太敬礼：“¨ˇ我见过这位女士，她很严肃。我有责任照顾这家药店，但这位女士再也不会累了。我是药店的老伙计。那位年轻女士可以振作起来。”
　　老太太深情地握住齐的手，轻轻地放在她的手掌上说：“当然，老人帮齐是安全的。”。
　　小齐笑着说：“先生，我们今天就留在这里吃饭吧。这就是小齐的意思。”
　　然而，他并没有拒绝留下来吃晚饭。
　　晚饭后，小齐亲自把他送到乐府门，断绝了和老太太独处的机会。
　　虽然我们不需要对仆人有礼貌，但他与普通人不同。他是药店的代理人，和城主有关系。因此，他是乐府的半个客人。
　　小齐自己送他也是合情合理的。
　　第二天。
　　杜家宴请日，白鹿城三(李的的)位贵族齐聚杜家和满凤亭。
　　白鹿市共有四户人家：北城岳家、南城岳家、西城李家、东城杜家。东城渡家最弱，北城悦家第一。
　　这座宫殿比这四个家族优越。月亮家族和皇宫这次越来越近了。仍然觊觎月亮的家族已经不复存在了。
　　交易
　　岳琪的客人对我丈夫很有礼貌。就连西城的李家也对岳琪和老太太彬彬有礼。其他的小家庭，不用说，排队给岳琪送上贵重的礼物和几句恭维话，这让我老公笑了尽。
　　另一个穿金银衣服的女人拉着齐的手，祝她百年幸福，早产。
　　齐某不耐烦地听着，一句话也没说，只是点点头。
　　在我心中，我暗自嘲弄自己，嫁给了一个傻瓜。我不知道这些人有多高兴？.

第260章



　　“你高兴她嫁给了一个傻瓜吗？
　　但那个女人没有意识到。她仍然和小齐谈着嫁入城主府的好处。
　　一大群人围在老太太周围祝贺她。他们没有时间关心。也许他们没注意。
　　在人群中，我不知道是谁在喊“城主来了！”握着小齐手许久的女子听到了声音，脸色变了，不再和小齐道别。她把小七放在一边，面带微笑地去见上帝。
　　我很高兴也很舒服。看看这个伟大的家庭活动。有五六个圆桌会议。这是一段很长的路。每桌有十多个人。
　　而小齐的座位则由杜家安排在桌上，与城主同桌。
　　来来往往的客人不多，但每一位都是白鹿城排里有名的贵族。他们虽然比不上乐府，但在白鹿城还不错。
　　在晚会上，齐的目光转向了年轻的天才们。他们聚在一起大声说话，但没看见那个年轻人。
　　满风亭，顾名思义，到处是时令果树、名不见经传的花草，空气中弥漫着黑色的果实
　　芳香的。
　　小齐还没来得及看穿花园，就看见一个气质高雅的女人，穿着白色的皮草，衣领上挂着一颗红色的珠状血，朝小齐走去。
　　随着女性的出现，时间似乎停滞不前，每个人的目光都转向了女性。
　　在一个女人的黑眼睛里，带着一点点奉承和一点点冷淡，她径直走到了同一个地方。
　　“好久没见你了。小齐还记得她姐500姐吗？”女人的身材就像风中的柳树。连小齐也愣了一会儿。
　　老太太偷偷地把胳膊肘挤在一起，但一点反应也没有。她忍不住笑着说：“小齐最近心情不好。别惊讶，上帝。”
　　“岳太太，我怎么能怪小齐呢？再过几天，小齐就会成为我们的崇拜者。”“我还不高兴呢。”穆雪莲伸出手来，轻轻地摸了摸齐国的头，好像这是她姐姐对姐姐的爱。
　　但在无人发现的空旷空间里，莫雪莲衣领上的红色珠子突然发出一道亮光，印在小齐的眼睛里。
　　不久，花园的拱门处传来一阵嘈杂的脚步声。有人忍不住听到一个激动的声音：“来了！我们走吧！”
　　小齐一动不动地坐在椅子上，穆雪莲坐在左边，微笑着把手放在肩上，另一只手放在桌子下面，把匕首插进小齐的袖子里。
　　十几个小男孩带着一个大铁笼子从拱门里出来，笼子里有一只白翅膀的大老虎。
　　老虎原来的橙色头发现在涂成了血红色。橙红色，厚厚的重叠，眼神充满死亡，没有以往的英雄主义。
　　“妈妈，我记得！老虎把齐从悬崖上赶走了！”小齐站起来，盯着红 天里的飞虎。像冰一样冷。
　　小齐举起匕首，眼中透出阴武的凶光。
　　“傻女人，是我。你怎么了？”
　　齐的眼睛是嗜血的。他举起匕首，将数十把匕首刺向了红天飞虎的肋骨。她满脸是血。
　　红天飞虎被刺伤，浑身是血。
　　“傻女人……”红天飞虎看着奄奄一息的小七。他的学生们很害怕。眼泪禁不住模糊了他的眼睛
　　戚嗜血的眼睛一片空白，心紧张，嘴唇默默地动着：“大猪……”
　　小齐再也受不了眼前的血了。他跪在地上，头痛得大叫起来。
　　似乎有上千匹强壮的马从她头上跑出来，她痛苦地在地上打滚。
　　在小齐昏倒之前，他只听到一个女人焦急的声音：“药！快点！医学！”
　　你感觉如何？这不是你的问题吗？”
　　当时，莎拉和娜塔莎跳下车，想飞走。结果，她被一个能量武器点燃，直接从空中被击落。幸运的是，娜塔莎没有被绿带上的灌木丛伤害。
　　但莎拉更痛苦。她的翅膀折断，尾巴折断，美丽的角折断，脸上满是血，还有许多烧伤的伤口。
　　娜塔莎急忙把她拖到一个隐蔽的地方。面对莎拉的重伤，她不知所措。虽然由于职业习惯，她在身上敷了一些止血绷带，但莎拉身上有十几处伤口还不够。她不得不把所有绷带都压在腹部的穿透性伤口上，但血继续流出。
　　“咳……”莎拉仍然醒着。我的粗心是笑得不好，吐血。正如老板所说，从一辆陌生的车上跳下去会受到谴责。”
　　“这个笑话一点也不好笑。”娜塔莎不情愿地挤出一个微笑，这对她来说很容易，但她发现现在她无法掩饰自己。我的眼睛充满了泪水，我尽量不掉下来。我一直安慰我的嘴说，“别担心。我看到这么多这样的伤。我知道怎么对付他们。你是个魔鬼，不是吗？一个魔鬼怎么会这么容易死呢？”
　　“但是。。。魔鬼也会死的。没有必要浪费能源。我受伤了。”鬼魂不自卫，甚至不与恶魔作战。它们相对脆弱。对杜门・天行者来说也许没什么大不了的，但对莎拉来说一切都结束了
　　他够不着。
　　“请不要这么说。。。别这么说……”娜塔莎停下无用的绷带，跪在莎拉身边哭了起来。
　　“离我远点……”莎拉的眼睛闪闪发光。我听到了声音。有人叫我……”
　　“不，不要走。”娜塔莎痛苦地喊道，“不要离开，不要离开我。你怎么能这样离开我……”
　　“我想和你在一起。”莎拉的身体是紫色的。它似乎正在消失并变得透明。但我不能拒绝这个电话。她举起手去摸娜塔莎的脸。
　　“别走……”娜塔莎感到脸上的寒意，恳求道，“别离开我。”
　　如果不是地上的血迹，就好像他从来没出现过。
　　“啊啊……”娜塔莎泪流满面，用手捂住了刚刚摸过的地方。她想永远离开那种感觉。
　　砰！过了一会儿，娜塔莎倒在地上。她不再哭了。她不再哭了。她像复仇的鬼魂一样从地上慢慢地站起来，眼里只有仇恨和愤怒。
　　那是什么飞机？！
　　现在，在高架桥上，飞行的士兵们惊讶地看到刚刚袭击他们的飞机。没有情报表明敌人将得到空中支援。他们看到飞机突然转向，直直地向下俯冲。
　　这是飞机能做的吗？这种近直角俯冲，飞行员可以直接死在飞机上，好吗？他现在很高了
　　杜几乎等于我们。什么飞机能飞得这么低？
　　但在他们知道之前，飞机上的枪向他们开火。在他们被瑞克击碎后，其余的飞行士兵立即散去。有些人甚至躲在高架桥下，没有向飞机开火。
　　“谢谢你，我不认识的人。”佩吉・卡忒低声说。她不忍心看谁在驾驶飞机，看这些飞行员的生死。她直接展开翅膀，从高架桥滑向冬季士兵追赶美国船长的方向。
　　梅琳达看到佩吉・卡忒离开了球场。她没有发动攻击，而是驾驶飞机。毕竟这里有很多平民，这架飞机上的武器更致命。如果战斗不准确，会有一两个人被杀。但是。。。
　　萨姆・威而逊，现在在汽车残骸后面发抖，你忘了我吗？谁能帮我！
　　冬天的士兵们手持自动步枪，小心翼翼地走在街上寻找美国上尉的踪迹。尽管以前有枪榴弹，美国上尉还是拿起他的盾牌解开了。冬天的士兵知道这样的攻击不会杀死他。现在他应该躲在.


第261章



　　七公主走下舞台，一群追随者骄傲地离开了。
　　虽然七公主已经走了，但是关于七公主和人群中的优势物种的讨论并没有停止。有个嗡嗡声。
　　雷虎转身对陆羽激动地说：“兄弟，你看到了吗！优秀的物种！这不常见！”
　　秦始杰也羡慕：“好吧，上级！”
　　要知道，每一批开陵都会有上万人，但优秀的品种只有10多个，而且大多数都是劣质的、优秀的！更难看到像七公主这样的优越物种。
　　随着队伍的进步，我们很快就到了雷虎和陆羽。
　　雷虎向陆羽打招呼，跳上月台。我看到他在试镜，还打了他一拳。观众喊道。指示器飞到65度。
　　然后雷虎走到水晶跟前，按照方法做了。他打了一个小精灵。精灵达到20级。
　　在第三个层次，雷虎在短时间内收到了乌神的礼物，心理物种鉴定量表也保持了优良物种的地位。
　　这不仅是秦始杰的惊喜，也是别人的忙碌。因为我很少见到像雷虎这样的精神天才。
　　雷虎有杰出的才能。五行激活自然。事实上，雷湖激活了其丰富的黄壤特性。
　　雷虎高兴地跳下月台，来到陆羽身边。他骄傲地说：“怎么样！我该怎么办？我们的是最好的！虽然没有七公主那么有天赋，但也是个好品种！这是可以考进明清大学的！”
　　明清大学的录取标准很高。强度试验高达40
　　学位，20级光环。只有品种好的才能录取。即使背景足够强，如果达不到测试标准，也别想！雷虎的成绩达到了标准。
　　“我不认为你是天才！佩服~”陆羽也对雷虎说。
　　听到这些，雷虎更加自豪。”就这样。不管怎样，我们是雷的二儿子！哈哈哈哈~“更露骨的是炫耀你的骄傲~
　　当然，炫耀并不烦人。在陆羽看来，这是人们高兴时兴奋的自然表现。
　　与雷虎谈笑风生后，陆羽上楼来到考台。雷虎在后面喊了几声~
　　陆羽上台向裁判问好。他走向力量测试水晶，轻轻蹲下，摆出攻击姿势。突然间，陆羽的身体紧张起来，右拳狠狠地打在了水晶上！
　　“撞车！”一声巨响后，我看到了80级指示火箭。
　　真正地？人群中又起了骚动。
　　“这个男孩！明明穿着一件厚衬衫。他看起来像一个没有大药的可怜的孩子。我真不敢相信我有多坚强！是自然力吗々〃？”雷虎也是一名急诊医生。
　　以80分的成绩，陆羽满足了一段时间。
　　酒精测试量表40！
　　不仅观众很多，武汉大学的招生人员也很多。40分表明他们接近灵气，有很好的天赋。
　　你知道吗，平唐帝国的开国皇帝
　　皇帝才41岁。
　　陆羽看着站台，平静下来。然后来到三关石像前。
　　台上无数人也在关注秦始杰的行为。他们都想看看力量和光环测试如何能达到如此高的结果，以及什么是精神天赋。
　　秦始杰站在雕像前，忐忑不安。他抬头看了看雕像。石头很普通，甚至有点粗糙，但它充满了雄伟的气息，使人产生崇拜的错觉！
　　秦始杰举起双手贴在石像的手上，轻轻地将神灵在身上移动了一个星期。这时，在他的感觉里，一种清凉的物质从石头里流出。这些物质进入人体后，很快就沿着他的手扩散到全身。血肉之躯极为舒适，几乎让人哼哼。
　　这些神秘的物质流过身体，与身体发生反应，然后从身体的四面八方汇聚到丹田的位置。进入丹田后，丹田的光环也会自动运行。最后，所有这些物质一起渗透到丹田的精神种子中！
　　当所有的物质开始渗入种子时，秦始杰《丹田》中的种子逐渐由灰黑色变为绿色。随着绿色的加深，种子开始散发出活力。
　　当所有的物质进入种子，一个嫩而尖的芽淘气地从种子中冒出来。秦始杰的精神种子发芽成功。
　　精神种子是介于实体与虚幻之间的一种物质，精神根源也是如此。精神根是介于虚拟与现实之间的一种培育幼苗。如果你想割伤你的身体，你找不到强壮的植物。
　　在大家的眼里，秦始杰的手贴在石像上
　　然而，经过一段时间的沉寂，雕像前的种子种类指数开始上升。
　　“哇，看！看！种子开始发芽了。”大家都惊呼。
　　在人们眼中，这一指数开始以肉眼可见的速度上升。它很快就成了一个好品种。许多人开始喊叫。然而，攀登并没有停止！很快，代表优势种的金色指示灯开始出现！
　　“哇！优越的物种！”大家都惊呼，你知道，秦始杰的成绩是领先的。无论这个物种多么优秀，这个天赋都不能说是一个国王王国的出现！
　　在人群的惊呼声中，指示灯没有停止！还在爬！很快，该指数突破了劣质产品的界限，达到了中等水平。就在很多人认为自己已经到了极限的时候，这个指标已经突破了中间极限，达到了先进水平！
　　高品质！
　　这个天赋很久没出现了。这样的人才，只要不死在中间，一定会成为皇帝的天下！皇帝的王国！这是长寿的绝对力量！
　　但这一指标在达到最高水平后并没有停止，仍在缓慢上升。最后，指示器稳定地停在指示器的顶部！上限！
　　这时，每个人都睁开眼睛，看上去不可思议。舞台上下都很安静。
　　“哄！”~”秦始杰把手放在雕像上，雕像开始在台下响起！
　　武馆的招生人员一片哗然。他们希望能赶上并招募陆羽。在台上被裁判拦下，他非常安静，礼貌地示意陆羽继续进行英语四级考试。
　　陆羽对种子发芽的成功也很兴奋。他给裁判的通知降到了第四级。把瓶子从人们手中拿出来看看。喝“血罗神水”激活五行属性，然后
　　一个真正的勇士。
　　陆羽深吸一口气，把魔水倒进嘴里。在神水一班的门口，陆羽觉得自己的整体认知提高了好几倍。在知觉上，丰富的红色火焰和黄色土壤包围着他的身体，渗透到他的身体。
　　当然，火红更具灵性。最后，浓郁的红色火光灵活地穿透他的身体，深入他的内心。
　　至此，秦始杰终于成功了！成为一名高贵的战士。
　　陆羽成功的那一刻，武术院校的招生人员坐不住了，冲上了讲台。
　　“¨ˇ年轻人，加入我们神圣的学院吧！我们学院可以免除你的各种学费！我每年会给你不少于3000金币的奖学金！”一个叫陆羽的中年人。
　　“南丽学院，加入我们吧！”附近一位老人叫道！我不仅可以免除你的学费，还可以帮助你向吴王学习！”
　　陆羽看到一群人冲上舞台感到震惊。当他听说各个大学提供的好处，特别是当他听说他可以向一个强大的军事国王学习时，他忍不住打了一巴掌。武林之王是世界上最有权势的人。他是一个地区的绝对霸主。
　　这时，一位胡子稀疏的老人说：“年轻人，加入我们的明清书院，平唐帝国最好的武馆。我们有最好的老师，最强大的武术，最丰富的秘药等资源，最系统的教学！最重要的是，只要你表现得足够好，你甚至可以向强大的战士学习
　(李的好)　强大的战士！
　　陆羽听到这些话，学生们都退缩了。皇帝的地盘，平唐帝国最强大的战士！最强大的战士！
　　无限生命的战士！如果你能向这样一个坚强的人学习，你的未来会更平坦。
　　秦刚想：“我从老家来到这座陌生的首都，加入了一所实力更强的武术学院。”。现在我有机会加入帝国最强大的武术学院。”
　　秦始杰对瘦老头说：“好吧！我想加入明清学院孙。”
　　听到这话，瘦老头笑着说：“很好！你不会后悔自己的选择的。”看到陆羽的粗布衣服，老人接着说：“在你上学之前，你会得到第一份福利，这将免除你以后所有的学费。您在入住时将获得以下福利。”
　　陆羽很高兴听到这个福利。在他从舞台上听到雷虎的介绍之前，他就知道明清大学每年的学费都很贵。现在我们可以不在家交学费就进入明清大学，这是一个很好的结果。
　　“对了，你放学一个月就准时到了。”同时，他递给陆羽一枚五颜六色火焰图案的圆形徽章。
　　然后老人转身离开了。.

第262章



　　陆羽听到电话，从肉山上抬起头来。他仍然把它放在嘴里。
　　“二哥？”雷虎惊讶地说：“真的是你！”
　　听到雷虎打电话给二哥，陆羽的脸颊禁不住抽搐起来。因为雷虎比陆羽大三个月。住在宿舍后，他被称为二哥。
　　“我说，别叫我二哥！”秦始皇哭了
　　“娃哈哈――一天是二哥，一天是二哥！”雷虎笑着说：“我说二哥，你怎么了？就像一个饥饿的幽灵。”
　　陆羽无视雷虎的唠叨，继续沉溺于肉山之中。雷虎还在唠叨。突然间，他看起来像一只脖子被掐的鸭子。陆羽疑惑地抬头一看，一条红色的裙子出现在陆羽的眼里。
　　旁边是七位公主和她的一些女追随者。几个人指着陆羽的饭菜，不时地嘲笑他。
　　七公主笑着说：“哦，这不是秦始洁。天才的饮食风格并不独特。像猪一样吃。”在那之后，她的追随者们笑了。
　　秦始杰无言以对，不知道自己得罪了别人。他冷冷地回答：“我记得你是个天才，七个公主。如果你想来吃饭，我就给你一个当猪的机会。”
　　“哼！谁想当猪！你是头猪！”七公主生气地跺了跺脚，转过身来。
　　七公主走后，雷虎开玩笑说：“二哥，你真好！连老虎都敢调情！佩服~佩服~”
　　陆羽置之不理，继续吃饭。
　　雷虎坐在他旁边，拿起一块肉放进嘴里。他说：“嘿，我记得你这次花了三天时间，是吗？你突破了什么级别？ ”
　　吃了这么久，陆羽终于填了一半，抬头看着雷虎回答：“好的，三天。虽然我还没有取得大的突破，但我还有一点差距。我想突破三级武术。”
　　“什么？”听到这话，雷虎愣住了，眨了眨眼，“你离突破三级学徒还有一点距离吗？这~youpervert~突然冲破乌图二级峰
　　他是变态吗？陆羽有点说不出话来。
　　雷虎接着说：“怪不得你这么瘦。快干！如果是的话，你就是明清大学的先驱。哈哈哈~”
　　陆羽说不出话来。我无法想象我的精神根源第一次吸收了这么多的精神。他问雷虎：“什么是创业？明清大学的历史从来没有被人才吸收过吗？”
　　雷虎笑着说：“当然不是。当这些先民突破时，他们将准备大量的精神财富作为储备。你不是那么愚蠢和天真。你后来做了很多肉。太难看了！幸运的是，我们学院的食堂是免费的，否则我们家会很穷。难怪七公主说你是头猪。”
　　秦始杰是雷虎说的。他罕见的脸是红色的。”灵镇灵宝阁？那些灵珍会在灵宝阁吗？别等我们看到了？”
　　雷虎回答说：“这很自然。灵宝阁内藏宝众多，被誉为平塘国第二宝库！好吧，我也想看看。”
　　陆羽和雷虎赶紧把桌上的肉擦干净，然后直奔灵宝阁。 
　　明清大学灵宝阁被誉为平塘国第二宝库。第一宝库自然掌握在平塘开国皇帝手中，平塘是皇帝永恒的王国。
　　陆羽和雷虎来到灵宝阁。他们向一位白胡子老人出示身份证，进入灵宝阁。
　　进入灵宝
　　葛、陆羽、雷虎震惊了。入口处有一个大厅。大厅被分成几个小柜台。每个柜台都有专门的服务人员。柜台的顶部是透明的水晶。柜台上有一件事。这些物品旁边有一个捐款标记。
　　来之前，秦始杰还了解到灵宝阁分为四个层次：一是武功层次的灵珍，二是武功层次的灵珍，三是武功层次的灵珍，四是武功层次或以上的灵珍。没想到，这个灵宝堂就像一个集市，那些珍贵的灵珍像白菜。
　　今年，开陵有两个招生名额，所以明清两所学校有很多武术徒弟。这时，在一楼的大厅里，许多武术家单独或集体地选择了灵珍。
　　灵珍阁大厅按大类划分为六个区域，即武器、宝物、材料、工具、灵长类等特殊类别。每一个大的分类又细分为各种小的分类。
　　稍微平静下来，陆羽和雷虎走进大厅，开始查看各种灵珍。
　　他们首先想到的是武器和剑的小柜台。柜台上有十多把不同长度的剑。每把剑都有锋利的刃口，它的身体慢慢流淌着红色、紫色或黄色的光泽。乍一看，这是不寻常的。
　　“天灵剑，红河底冷铁打造，兑换价格：600贡献点。”
　　“烟雨剑，混入一些烟雨铸造，兑换价格：900贡献点。”
　　“逆流剑，山中6万冷水打造，兑换价格：2000贡献点。”
　　...
　　看着闪闪发光的宝剑和兑换价格，秦始杰和雷虎正在呼吸空气。价格太贵了！
　　你知道，在他们的团队里
　　当人们第一次进入明清书院时，他们会以1000分的贡献作为武术家的起点。秦始杰作为一个高素质的天才和优秀的物种，也加入了学术界。这所学院的贡献得了10000分。即便如此，这些剑中有一两把可以交换。
　　然而，对于武术家来说，有太多的东西要花，不仅是武器，盔甲，长生不老药，武术，灵性等等。
　　如果只是一把剑，这些贡献就足够了，但很快就会变穷。
　　陆羽和雷虎说不出话来。然后他们又绕着柜台转了一圈，看着那无价之宝，只留下吞咽的声音。
　　“这些东西太贵了！你要知道这是乌图井的一楼。我不知道楼上那些玲珍的价格被夸大了多少。”雷虎抱怨道。武林高手根本上不了楼。他们只能猜测。
　　秦始杰也感慨地说：“真的太贵了。即使对我来说，我也不能交换任何东西。”
　　雷虎说：“你很好。开始贡献10000点！至少有很多好事要改变。比如刚才的盔甲、玉衣、战衣，都是潇洒的。它很少能够阻挡7级以下士兵的全方位攻击。保护你的生命是件好事
　　“好吧，这是件好事。可惜，太贵了。5000个贡献点！如果你换了，就别想别的了。”陆羽的嘴是卷曲的。
　　陆羽和雷虎不知所措，终于来到平板电脑柜台。突然，当他们看到药价时，忍不住笑了起来。
　　雷虎说：“药价太低了。”
　　柜台里至少有一百块药片。
　　“云灵丹，提高武林高手的集中度
　　汇率：20个贡献点”
　　保健丸，强身健骨，兑换价格：15元
　　“天香蜜露武功突破后增加，兑换价格：30贡献点”
　　...
　　秦刚说：“可以肯定的是，学院鼓励武术家在武术训练阶段更加注重自身实力的快速提高，而不是把精力花在武器等外围装备上。”。
　　雷虎点点头：“武术的学徒阶段是士兵的初级阶段，而灵根刚刚萌芽，这是力量迅速增长的阶段。毕竟，武术学徒阶段只要有一些好的资源，就可以迅速推广。”
　　秦刚说：“如果几天前突破时能把天香蜜露做成药丸，就不会这么乱了。”
　　“哈哈哈，你活该！想想你的食物。很有趣，猪~猪~哈哈哈~！”雷虎笑了。
　　陆羽一时哑口无言，问道：“喂，前几天你闭嘴了几天？不见你有什么区别？我想还是红色的。”
　　“二~”雷虎声音低沉已久，力气已突破至一级武功弟子
　　陆羽显然地点了点头，然后说：“我觉得云灵丹不错。买一些然后关上门。我应该可以突破到三级武术学徒~”
　　“你，你这个变态！我们需要继续突破~你怎么能让我成为一个大哥！”雷虎喊道：“不！我还想换云灵丹。这次，我要出去练二级武术。否则，我就丢下我哥哥的脸！”
　　后来，雷虎无情地交换了20个云菱丹和10个天香蜜露。
　　秦始杰为雷虎赎罪的心痛。他忍不住笑了起来。然后他直接换了40个云灵丹，20个？
　　玉门顶？
　　看到秦始杰的汇率，雷虎说：“这是一个伟大的地方英雄！你有很多钱！”
　　换药后，他们在灵宝阁一楼散步。没有什么可交换的，但这是令人大开眼界的。
　　直到很久以后，陆羽和雷虎才离开灵宝阁，回到宿舍区。那天晚上，他们都关门了。.



第263章



　　记下沈阳夏米调整后的总额。你迟早会发现付款中有许多错误吗？
　　“本来，我打算在复仇者倒下时用这种药。不幸的是……”尼克・弗莱把电脑放在一边。我现在得把它交给科森。”
　　“对不起，我们没有死……”白辰看着死鱼的眼睛说，“这药是怎么来的？”鱼的背色？别告诉我千百年来无数炼金术士没有实现的梦想。让你的盾牌局在几个月内完成。”
　　盾牌里有一群弗兰兹老鼠，弗兰肯斯坦医生？
　　“虽然我想说的是，正是申敦局的科学家们不懈地努力发明了这种药。”尼克・弗莱脸上有一种挫败感。事实上，很久以前，希尔兹就有一个计划，让死去的和有价值的特工复活。科尔森康复后，刺激他康复的手段来自这个计划。”
　　“那不是好事。”“你让我想起了女巫，”她突然说
　　尼克・弗莱看了她一会儿，耸耸肩说：“这个计划在上世纪90年代初被放弃了，因为没有任何突破。”
　　如果只是现在，尼克・弗莱想和泰姬陵建立伙伴关系，但现在这种热情已经冷却了很多。
　　因为尼克26・弗莱是一个全力以赴的实干家，为了解决事情，他通常采用最简单最有效的手段，也就是说，他别无选择。只要他能在不突破自己已经很低的底线的情况下实现自己的目标，他就可以接受。至于道德问题，他通常只在几秒钟内考虑。这就是他谈论道德的原因吗？
　　一把小锤子？
　　“但在我们找到毒品之前，”尼克・弗莱总结道，“他为死亡斗士的计划做了补偿。”
　　“发现？”梅琳达敏锐地意识到“换句话说，药水就在那里。你怎么找到盾牌的？”
　　“你也可以这么说。”尼克・弗莱开了个好头。
　　“你在哪里找到的？”白辰问道。
　　“有必要说得这么清楚吗？”尼克・弗雷不愿意把事情抛在脑后，这违反了部门管理的原则。
　　“这药水是科尔森复活的钥匙。他现在有麻烦了。你觉得有什么问题？”白辰问道。
　　“但我不认为科尔森的问题和药水有太大关系。”尼克・弗莱坚持说。
　　“别放过任何可能性，老板。”白辰说。
　　尼克・弗雷扫视了人群，发现他们非常坚持，于是他说：“好的。”他再次拿出电脑，在上面输入了一系列密码。在交给公众之前，他问：“这是一个秘密的10级活动。你知道这意味着什么。”
　　“我知道。我以前是十年级的学生。
　　“你很棒吗？”“我很惊讶，”她问。她只知道白辰为盾牌工作，但她不知道他会有这么高的职位。“我可以来这里，因为你们的人根本没有阻止我。”这次，和往常一样，梅琳达没有提到“铁马”这个词。只是一个紧张的表情，说，“你不觉得我是个威胁吗？”
　　“我从来没瞧不起你。”白辰低下头，但要背对着梅琳达可不容易
　　“而你，不像美国队长，不能受伤，也不能成为一个我不想记住的行动小组。你很容易被拖累，或者是因为像娜塔莎这样的特殊原因……”
　　“所以要用武力阻止你，你必须受伤。”
　　“对吧？你怎么能这样想我？”梅琳达问。
　　“我欠你的。”在最后一次与邪恶骑士的战斗中，埃伦森说梅琳达帮他拖延了一段时间，但冒着生命危险。
　　“你还记得吗？”梅琳达有点吃惊。”这只是我的工作。这与人们的感受无关。”
　　“我当然记得了。”白辰的话是真诚的。我不记得你出来了。你这次为什么要和他们一起去？”
　　梅琳达和白辰上一次去新墨西哥州。她不知道她会事先经历这样的战斗。当时，她打着处理外交事务的幌子。
　　“我只是来当司机的……”梅琳达的表情非常冷淡。虽然她手里拿着一把手枪，但没有枪口可以举起它。她跟着埃文斯，我说：“如果是为了你，我想给你举个例子。”
　　“哼。。。我被打是为了正义？”白辰笑了。他记得梅琳达确实说过，但那时候，这只是两个人之间的一个玩笑。
　　“我就是这么想的……”梅琳达・本
　　错误
　　，但她还活着，而且在外面的战斗中，虽然听到的声音很活泼，但她还没有接到有人被杀的消息，所以情况也不算太糟。
　　白辰将花一点时间再次见到卡忒。与普通人不同，魔术师伊万森能感觉到一些特别的东西。
　　佩吉・卡忒与末日守卫灵魂的战斗即将结束。埃文斯已经提前做好了准备，佩吉・卡忒将以压倒性优势获胜，但现在不行。
　　“梅琳达。”伊万森突然转过身来看着梅琳达。她用枪指着她说：“你为什么认为你能把我带回来，甚至杀了我？”
　　“和连泰勒都打不过的美国队长在一起？”白辰一步一步地去了梅琳达。”还是黑寡妇和沙拉？”嗯，这个可以玩。
　　“或者你认为你对我的了解足以让你自己打败我？”白辰停在离梅林达枪口不到30厘米的地方向他开枪，因为他支撑的隐形屏障卡在枪口上。
　　但他知道那个女人叫梅琳达。她说“决定性的杀戮”是好的，但是“老虎”很难听和“震惊”。你不知道她会不会突然开枪。埃文斯怎么能不提前准备呢？
　　“必须做点什么。”梅琳达没有出现。
　　“我上十年级了，”白辰尴尬地说510
　　事实上，尼克・弗雷并不担心埃文斯。不管怎样，这家伙不是第一个知道10级的。他还相信梅琳达的特勤服务质量。他真正担心的是魔术师克莱尔，尽管她地位特殊，但她始终是个局外人。
　　但是当他在周围等的时候，他看不到凯拉娅的转变，所以他不得不问，“这位女士，你想先避免吗？
　　?
　　“哦，是的。”起初，一个像朱莉娅这样好奇的孩子似乎突然醒了过来。她立即离开人群，闭上眼睛看着出租车的侧面。
　　尼克・弗雷背对着克莱尔，把情报给白辰和梅琳达看。
　　资料显示，一个蓝色的身体只有上身，有些腐烂，但面部特征很难辨认，尤其是前额，有轻微隆起的花纹，表明他的身份，外星人。
　　就像两颗豌豆一样，管子插进他的瓶子里，液体和所谓的ch 完全一样。
　　“他的血使纳尔逊苏醒了吗？”梅琳达很自然地看到了这条线索，她低声问道。
　　尼克・弗莱点点头。“当我们研究他的血液时，我们发现了这种神奇的效果。”
　　“我好像遇到过这样的人。”这时，隐居的克莱尔突然从远处跳了起来，用尼克・弗雷惊讶的眼神说：“当我在泰姬陵时，我在一些古代肖像中看到了类似的生物。”.


第264章



　　他承认他是
　　克莱尔的眼睛有点湿，她不敢相信自己在看埃文斯。她充满了心痛、失望、悲伤等负面情绪，让她感到有点窒息和头晕。她深吸了一口气，不自觉地往后退了一步，用颤抖的手指指着门，“出去……”
　　当然，白辰不肯离开，但他走近了一步。他想用右手握住克莱的手臂，但他举起手来，把它打倒了。白辰别无选择，只能说：“你能听我的解释吗？”
　　“滚出去！”这是她第一次尖叫“全是假的！”！你对我的感情都是假的！你现在还想解释什么？”
　　曾经她满怀希望，认为阿里达双子座的话只是虚假的挑衅，只是出于嫉妒。她还想让埃文斯认出他们。因为这个，她不太生气。她只是像恶作剧一样戏弄埃文斯。她没想到伊万森会承认表达了他们的感情。。。都是假的！正如两个女妖所说，她只是白辰缺乏灵魂的替代品。
　　“你告诉我我们之间没有谎言。”白辰拥抱克莱的肩膀。经过两次挣扎，对方放弃了。他只是低下头，不说话，抽泣了两次。”我会原封不动地还给你。我对你的感情不是假的！”
　　“但你已经承认了他们说的话！”克雷亚又抬起头来，泪流满面。
　　“那又怎样！”埃文斯使劲摇了摇她。”爱的开始是两个
　　人们互相吸引吗？”
　　“外表、品味、幽默感，甚至身体都不吸引人吗？”当白辰说这话时，他不自觉地低头看着克莱尔的胸部。
　　这时，克莱尔也目光锐利地往下看。当然，她连脚趾都没看到。白辰马上就要走了。”当然，还有道德品质、精神美等内在修养。”
　　“我的行为有什么奇怪的地方吗？”白辰调整了语气，尽量严肃起来。”但这些只是普通人的感受，我们很特别，我们可以感受到灵魂的特质。我们在这方面发现相互吸引的特点，这不正常吗？”
　　“也有人说，以貌取人是一种轻浮而美丽的狗。我们直接从灵魂中被吸引。我们需要多深，我们需要多深々〃！”
　　“也许……”听到这个，她平静下来。她认为白辰说的话似乎是合理的。普通人根据外表和性格来选择伴侣。作为一个施法者，既然他有条件，考虑灵魂的吸引力似乎并不重要。
　　但考虑到这一点，她怀疑地看着伊万森，看着她搭档清澈的眼睛。她腰部有点发抖，引起一阵骚动。
　　白辰没有想到。他突然感到头晕。他捂住眼睛，退到墙边。”克莱尔，你学得不好！”
　　“哼……”“你比你说的还浅，”她哼了一声
　　白辰很难放慢脚步。”身体和灵魂是一体的。不管你钦佩什么，轻浮和深沉是没有区别的。”
　　伊万森恨自己
　　在我的生活中，恐怕我无法抗拒这一举动，但现在已经定下来了。突然，克拉丽亚和自己开了一个如此亲密的玩笑，这意味着她应该在心里原谅自己。
　　“我说我们之间没有谎言。”伊万森把她抱在怀里，但你必须明白，克莱尔，爱情不容易实现，不容易放弃……”这时，白辰看不见克雷亚在他怀里，立即从袖子里拿出一张纸。”如果我们想永远在一起，我们必须敢于迎接所有的挑战！”他又瞥了一眼
　　”白辰・克雷亚含泪拥抱着他。
　　埃文斯松了一口气。现在，克拉里亚终于被哄了。当然，虽然这是骗局，但不是谎言。虽然这是为了灵魂的缘故，但当我第一次见到埃文斯时，克拉里亚引起了他的注意。当然，部分原因是克拉莉亚看不到她的脚。
　　但这只是一个起点。对白辰来说真正重要的是，当他们生活在一起时，这棵叫做爱的树就会生根。在那短短的时间里，白辰真的很开心
　　“都是我的错…”白辰接着说，“是我的所作所为让你怀疑。我真的很抱歉。我让你受苦是我的错。”
　　这不一定是真的。白辰清楚地知道，正是他对情绪问题的糟糕处理造成了目前的局面。这确实是他自己的错误，但魔术师们一直有一个永不悔改的好传统！既然我错了
　　我们犯个错误吧！
　　“也许……”也许你也因为我不信任你，忘了我们不是普通人，但吸引你的两个女妖是什么？她撅着嘴问
　　“如果是寒冷女王，
　　我也不能。”克雷亚伸出手，把埃文斯的背转过来。我不介意你有这个习惯。”
　　“不，你不能！”伊万森立刻双手合十，说你可以让我的生活更轻松。
　　“你不会说…”“是他们的角和蹄。克莱尔会摸她的小嘴，睁开眼睛来吸引你吗？”
　　不得不说，有时候女人的直觉是真的错了，或者她们可能看过很多戏。一句话，猜测是非常不同的。伊万森抿着嘴说：“也许……”
　　我能做什么？如果埃文斯喜欢另一个漂亮的婊子，用她自己的美貌和想法引诱她是没有问题的。
　　即使他突然变成同性恋，他也可以穿上男人的衣服，慢慢地把他打倒。但喜欢女人的环境有什么不对？
　　你应该知道白辰不是一个从未见过世面的人。如果你找到一个有猫尾巴和野兽耳朵的女人，你可以让她着迷。他是食物的真正主人。克莱尔觉得，不管她怎么打扮，和两个真正的魔鬼女人相比，她的品味太弱了，她有绝对的优势，那就是花姐！
　　如果我能练习传说中的多重阴影分离，我能和它竞争吗？真是个挑战！
　　啊，等等。克莱尔的心一闪而过。如果白辰对外人来说真的很可爱，为什么她看起来更在乎自己？她不是外人
　　想到这里的克里亚是很平静的。唯一的事就是娱乐。她对自己很真诚。也许，正如他所说，他把自己看作是生命的伴侣！
　　现在，她想得越多，就越想自己的观点。似乎有很多可爱的御宅族(李了的)。但有多少人能真正接受有这样一个女孩呢？
　　“¨ˇ你。。。你在想什么？”当白辰看到克拉丽亚突然沉默不语，陷入沉思时，他真的有点不安，害怕她会突然再次陷入麻烦买。
　　“什么都没有？”克雷亚很快恢复了理智，说：“我相信你。我不太相信你一定要表现出来，”她说
　　白辰听得很好，但是
　　想到最后一次在实验室教书，我立即搂住她的肩膀。”克莱尔，现在太晚了。我们早点休息吧。哼……”
　　现在很晚了。我不知道现在是晚上几点，但外面越来越黑了。飞机上的大多数成员都休息了。
　　在空客安静的大厅里，梅琳达没有像其他人一样回去睡觉。相反，她发现了一个马尾辫，穿着黑色背心和紧身衣，站在垫子上打太极拳。这是他多年前养成的习惯。她会在早上起床睡觉前玩一会儿。.

第265章



　　“我可以来这里，因为你们的人根本没有阻止我。”这次，和往常一样，梅琳达没有提到“铁马”这个词。只是一个紧张的表情，说，“你不觉得我是个威胁吗？”
　　“我从来没瞧不起你。”白辰低下头，但要背对着梅琳达可不容易
　　“而你，不像美国队长，不能受伤，也不能成为一个我不想记住的行动小组。你很容易被拖累，或者是因为像娜塔莎这样的特殊原因……”
　　“所以要用武力阻止你，你必须受伤。”
　　“对吧？你怎么能这样想我？”梅琳达问。
　　“我欠你的。”在最后一次与邪恶骑士的战斗中，埃伦森说梅琳达帮他拖延了一段时间，但冒着生命危险。
　　“你还记得吗？”梅琳达有点吃惊。”这只是我的工作。这与人们的感受无关。”
　　“我当然记得了。”白辰的话是真诚的。我不记得你出来了。你这次为什么要和他们一起去？”
　　梅琳达和白辰上一次去新墨西哥州。她不知道她会事先经历这样的战斗。当时，她打着处理外交事务的幌子。
　　“我只是来当司机的……”梅琳达的表情非常冷淡。虽然她手里拿着一把手枪，但没有枪口可以举起它。她跟着埃文斯，我说：“如果是为了你，我想给你举个例子々〃。”
　　“哼。。。我被打是为了正义？”白辰笑了。他记得梅琳达确实说过，但那时候，这只是两个人之间的一个玩笑。
　　“我就是这么想的……”梅琳达・本
　　错误
　　，但她还活着，而且在外面的战斗中，虽然听到的声音很活泼，但她还没有接到有人被杀的消息，所以情况也不算太糟。
　　白辰将花一点时间再次见到卡忒。与普通人不同，魔术师伊万森能感觉到一些特别的东西。
　　佩吉・卡忒与末日守卫灵魂的战斗即将结束。埃文斯已经提前做好了准备，佩吉・卡忒将以压倒性优势获胜，但现在不行。
　　“梅琳达。”伊万森突然转过身来看着梅琳达。她用枪指着她说：“你为什么认为你能把我带回来，甚至杀了我？”
　　“和连泰勒都打不过的美国队长在一起？”白辰一步一步地去了梅琳达。”还是黑寡妇和沙拉？”嗯，这个可以玩。
　　“或者你认为你对我的了解足以让你自己打败我？”白辰停在离梅林达枪口不到30厘米的地方向他开枪，因为他支撑的隐形屏障卡在枪口上。
　　但他知道那个女人叫梅琳达。她说“决定性的杀戮”是好的，但是“老虎”很难听和“震惊”。你不知道她会不会突然开枪。埃文斯怎么能不提前准备呢？
　　“必须做点什么。”梅琳达没有出现。
　　“但你不能。”白辰慢慢举起右手，食指和中指突然伸直。实际上，我只需要动一下手指，嗯？
　　这时，伊冯突然停了下来。他弯下手，伸直手指。什么都没发生。他挠了挠头，怀疑地看着梅琳达。罕见的
　　你为什么做得不好？
　　“¨ˇ惊讶吗？”梅琳达冷冷地笑了。就像是恶作剧。”托尼・斯塔克发明这个装置是为了对付你。”
　　白辰的表情更加困惑。托尼会自己开发设备来处理这种事情。他好像被杀了。但他和他没有太多联系，更不用说没有联系了。他是怎么发展出来的？超出预期？
　　“托尼的盔甲有战斗记录功能。”看到埃文的脸在一起，梅琳达微笑着详细记录了你和奥巴迪之间的战斗。后来，在分析中，他发现了一个他从未见过的隐形乐队。他认为那就是你所谓的精神力量。所以，经过长时(李了赵)间的研究，他终于开发出了屏蔽装置的能量巡。”
　　“啊……”伊万森眨眼间点了点头。
　　“正如你所说，科学的魔力是真理，它们是相互关联的。”梅利达的脸又严肃起来了，所以投降吧，伊万森，否则你就得杀了我们。”
　　“哦……”白辰点点头，他一举起右手就摔倒了。
　　该死，梅琳达很虚弱。
　　埃文斯来帮梅琳达坐在多蒂做的椅子上。它不只是一个信号阻滞剂吗？我会改变我思考的频率。”
　　记住移动网站：M.

第266章



　　错误
　　激发它的力量，但这是它最考验持有者的地方。
　　我们应该激发多少力量？你用这些部队攻击谁？这些力量会一起毁灭自己吗？这些都在持有人的控制之下。如果权杖失控，后果不堪设想。
　　最典型的例子是古代兽人耐奥祖，他被迫使用魔术师的神器作为萨满，并试图使用权杖打开通往其他世界的大门。
　　但结果，权杖失控了。它不仅施展了太多的力量，而且冲进了空虚和基尔加丹的怀抱。它还把德拉诺的整个世界炸成了一个破碎的外域。
　　拥有魔术师的技艺是不明智和不道德的。但毕竟，他是高级萨满牧师，兽人施法者的首领。古尔丹的二十五个儿子也向他鞠躬。显然，他有一套很好的投资控制能力。
　　但连脑祖也开始打架了。白辰问自己，除了比耐奥祖英俊之 外，他在某些方面也有一些优势，有些确实比其他人强。
　　所以现在他害怕突然握手。也许是两个街区的底部，而不是顶部。不用说，这是古人的子空间。你需要知道萨格罗斯的权杖是用来突破太空屏障的。它只是一个子空间。一秒钟后它变成了玻璃渣！
　　“哼！”埃文斯冷冷地哼了一声。他转过身去看能否控制住它。无论如何，他现在不能失去动力。”我能控制吗？我最近经常听到这种说法。”然后他看着顾毅，“但现在我可以问自己了。”
　　“师父，你能完全控制时间宝石吗？”
　　“你应该看看……”顾毅没有正面回答。她把头转向阿里达的双胞胎，说：“有什么区别？
　　腋窝抽 签：两个心不在焉又坚强的人？
　　顾毅的行为惹恼了阿里达的双胞胎。火辣辣的萨洛拉斯差点把一个火球扔了出去。然而，当她看到白辰出来时，这意味着计划已经开始，她必须先忍受这种语气。
　　“使用？在一个很小的空间里，你叫它应用程序吗？哼……”白辰轻蔑地笑了。”这是时间宝石最肤浅、最肤浅的运用。师父，就像你不知道如何正确使用魔法一样，你也不知道如何正确使用时间。”
　　“是吗？”顾一才不相信这些话。几百年来我一直带着时间珠宝。难道我不知道怎么用它比你更好吗？
　　“我认识更多的时间使用者，”白辰说，“它可以跨越无数的时间线，过去和未来，没有任何其他帮助。”。打仗的时候，他也可以从其他时间线上召唤自己去对抗敌人。它不仅可以穿越到未来，在未来自杀，还可以穿越到过去，在过去自杀。”这时，白辰问盖伊：“你能吗？”
　　怎么会这样？听了伊万森的介绍，古毅很困惑。如果这样的人真的存在，他对时间力量的掌握是他无法企及的。
　　伊万森说：“但即便如此，我们也应该避免棍子的锋利边缘。”。
　　“也许吧。”顾毅整理心情。毕竟，手头的事是最重要的。更重要的是，他不知道黑巫师说的是不是真的。”但如果这种存在是可怕的呢？
　　仲是西藏和蒙古的领袖，维特克斯？
　　“打赌？”白辰并没有否认盖伊，而是开玩笑说：“让我们战斗，看看谁赢。”
　　“就是这个意思。”顾点点头。
　　“但我事先警告过你。”但伊万森并没有立即同意，“当你时代的波浪遇到我毁灭的洪水时，它可能会把整个城市抛进时空的混乱之中。”
　　“成千上万的生命…”“你没想过吗？”文森特说
　　顾毅毫不犹豫地说：“也许杀了你，挽救几千万人的生命更重要。也许你能活下来，成千上万的人会死。”然后她问：“那么，你知道这些人未来的生死吗？”
　　“当然没有。”白辰立刻摇了摇头，但语气有些混乱。我是个黑人巫师。你不在乎。我不在乎。”
　　克雷亚看到这两个人很震惊。她突然觉得这两个人很奇怪。一个严肃但非常善良的巫师，一个看似无情但温文尔雅的小丑，现在她不在乎数百万人的生死。
　　“我们开始吧。”故意摆出一副格斗的姿势，手腕上的时间是翡翠做的。
　　“从一开始。”白辰应该沿着这条路走。他更加暴力，邪恶可以被背叛。
　　但他们坚持了很长时间，但没有人坚持。
　　“算了吧。”过了好久，白辰叹了口气，摘下帽子，露出疲惫的脸。你赢了大师。我的心不像你那么残忍。我不能看着这么多人为我而死。也许……”你比我更适合当黑巫师！”他痛苦地说.



第267章



　　错误
　　记下沈阳夏米调整后的总额。你迟早会发现付款中有许多错误吗？
　　“本来，我打算在复仇者倒下时用这种药。不幸的是……”尼克・弗莱把电脑放在一边。我现在得把它交给科森。”
　　“对不起，我们没有死……”白辰看着死鱼的眼睛说，“这药是怎么来的？”鱼的背色？别告诉我千百年来无数炼金术士没有实现的梦想。让你的盾牌局在几个月内完成。”
　　盾牌里有一群弗兰兹老鼠，弗兰肯斯坦医生？
　　“虽然我想说的是，正是申敦局的科学家们不懈地努力发明了这种药。”尼克・弗莱脸上有一种挫败感。事实上，很久以前，希尔兹就有一个计划，让死去的和有价值的特工复活。科尔森康复后，刺激他康复的手段来自这个计划。”
　　“那不是好事。”“你让我想起了女巫，”她突然说
　　尼克・弗莱看了她一会儿，耸耸肩说：“这个计划在上世纪90年代初被放弃了，因为没有任何突破。”
　　如果只是现在，尼克・弗莱想和泰姬陵建立伙伴关系，但现在这种热情已经冷却了很多。
　　因为尼克・弗莱是一个全力以赴的实干家，为了解决事情，他通常采用最简单最有效的手段，也就是说，他别无选择。只要他能在不突破自己已经很低的底线的情况下实现自己的目标，他就可以接受。至于道德问题，他通常只在几秒钟内考虑。这就是他谈论道德的原因吗？
　　一把小锤子？
　　“但在我们找到毒品之前々〃，”尼克・弗莱总结道，“他为死亡斗士的计划做了补偿。”
　　“发现？”梅琳达敏锐地意识到“换句话说，药水就在那里。你怎么找到盾牌的？”
　　“你也可以这么说。”尼克・弗莱开了个好头。
　　“你在哪里找到的？”白辰问道。
　　“有必要说得这么清楚吗？”尼克・弗雷不愿意把事情抛在脑后，这违反了部门管理的原则。
　　“这药水是科尔森复活的钥匙。他现在有麻烦了。你觉得有什么问题？”白辰问道。
　　“但我不认为科尔森的问题和药水有太大关系。”尼克・弗莱坚持说。
　　“别放过任何可能性，老板。”白辰说。
　　尼克・弗雷扫视了人群，发现他们非常坚持，于是他说：“好的。”他再次拿出电脑，在上面输入了一系列密码。在交给公众之前，他问：“这是一个秘密的10级活动。你知道这意味着什么。”
　　“我知道。我以前是十年级的学生。
　　“你很棒吗？”“我很惊讶，”她问。她只知道白辰为盾牌工作，但她不知道他会有这么高的职位。
　　“我上十年级了，”白辰尴尬地说
　　事实上，尼克・弗雷并不担心埃文斯。不管怎样，这家伙不是第一个知道10级的。他还相信梅琳达的特勤服务质量。他真正担心的是魔术师克莱尔，尽管她地位特殊，但她始终是个局外人。
　　但是当他在周围等的时候，他看不到凯拉娅的转变，所以他不得不问，“¨ˇ这位女士，你想先避免吗？
　　运?
　　“哦，是的。”起初，一个像朱莉娅这样好奇的孩子似乎突然醒了过来。她立即离开人群，闭上眼睛看着出租车的侧面。
　　尼克・弗雷背对着克莱尔，把情报给白辰和梅琳达看。
　　资料显示，一个蓝色的身体只有上身，有些腐烂，但面部特征很难辨认，尤其是前额，有轻微隆起的花纹，表明他的身份，(李好赵)外星人。
　　就像两颗豌豆一样，管子插进他的瓶子里，液体和所谓的ch 完全一样。
　　“他的血使纳尔逊苏醒了吗？”梅琳达很自然地看到了这条线索，她低声问道。
　　尼克・弗莱点点头。“当我们研究他的血液时，我们发现了这种神奇的效果。”
　　“我好像遇到过这样的人。”这时，隐居的克莱尔突然从远处跳了起来，用尼克・弗雷惊讶的眼神说：“当我在泰姬陵时，我在一些古代肖像中看到了类似的生物。”.


第268章



　　他承认他是
　　克莱尔的眼睛有点湿，她不敢相信自己在看埃文斯。她充满了心痛、失望、悲伤等负面情绪，让她感到有点窒息和头晕。她深吸了一口气，不自觉地往后退了一步，用颤抖的手指指着门，“出去……”
　　当然，白辰不肯离开，但他走近了一步。他想用右手握住克莱的手臂，但他举起手来，把它打倒了。白辰别无选择，只能说：“你能听我的解释吗？”
　　“滚出去！”这是她第一次尖叫“全是假的！”！你对我的感情都是假的！你现在还想解释什么？”
　　曾经她满怀希望，认为阿里达双子座的话只是虚假的挑衅，只是出于嫉妒。她还想让埃文斯认出他们。因为这个，她不太生气。她只是像恶作剧一样戏弄埃文斯。她没想到伊万森会承认表达了他们的感情。。。都是假的！正如两个女妖所说，她只是白辰缺乏灵魂的替代 品。
　　“你告诉我我们之间没有谎言。”白辰拥抱克莱的肩膀。经过两次挣扎，对方放弃了。他只是低下头，不说话，抽泣了两次。”我会原封不动地还给你。我对你的感情不是假的！”
　　“但你已经承认了他们说的话！”克雷亚又抬起头来，泪流满面。
　　“那又怎样！”埃文斯使劲摇了摇她。”爱的开始是两个
　　人们互相吸引吗？”
　　“外表、品味、幽默感，甚至身体都不吸引人吗？”当白辰说这话时，他不自觉地低头看着克莱尔的胸部。
　　这时，克莱尔也目光锐利地往下看。当然，她连脚趾都没看到。白辰马上就要走了。”当然，还有道德品质、精神美等内在修养。”
　　“我的行为有什么奇怪的地方吗？ ”白辰调整了语气，尽量严肃起来。”但这些只是普通人的感受，我们很特别，我们可以感受到灵魂的特质。我们在这方面发现相互吸引的特点，这不正常吗？”
　　“也有人说，以貌取人是一种轻浮而美丽的狗。我们直接从灵魂中被吸引。我们需要多深，我们需要多深！”
　　“也许……”听到这个，她平静下来。她认为白辰说的话似乎是合理的。普通人根据外表和性格来选择伴侣。作为一个施法者，既然他有条件，考虑灵魂的吸引力似乎并不重要。
　　但考虑到这一点，她怀疑地看着伊万森，看着她搭档清澈的眼睛。她腰部有点发抖，引起一阵骚动。
　　白辰没有想到。他突然感到头晕。他捂住眼睛，退到墙边。”克莱尔，你学得不好！”
　　“哼……”“你比你说的还浅，”她哼了一声
　　白辰很难放慢脚步。”身体和灵魂是一体的。不管你钦佩什么，轻浮和深沉是没有区别的。”
　　伊万森恨自己
　　在我的生活中，恐怕我无法抗拒这一举动，但现在已经定下来了。突然，克拉丽亚和自己开了一个如此亲密的玩笑，这意味着她应该在心里原谅自己。
　　“我说我们之间没有谎言。”伊万森把她抱在怀里，但你必须明白，克莱尔，爱情不容易实现，不容易放弃……”这时，白辰看不见克雷亚在他怀里，立即从袖子里拿出一张纸。”如果我们想永远在一起，我们必须敢于迎接所有的挑战！”他又瞥了一眼
　　”白辰・克雷亚含泪拥抱着他。
　　埃文斯松了一口气。现在，克拉里亚终于被哄了。当然，虽然这是骗局，但不是谎言。虽然这是为了灵魂的缘故，但当我第一次见到埃文斯时，克拉里亚引起了他的注意。当然，部分原因是克拉莉亚看不到她的脚。
　　但这只是一个起点。对白辰来说真正重要的是，当他们生活在一起时，这棵叫做爱的树就会生根。在那短短的时间里，白辰真的很开心
　　“都是我的错…”白辰接着说，“是我的所作所为让你怀疑。我真的很抱歉。我让你受苦是我的错。”
　　这不一定是真的。白辰清楚地知道，正是他对情绪问题的糟糕处理造成了目前的局面。这确实是他自己的错误，但魔术师们一直有一个永不悔改的好传统！既然我错了
　　我们犯个错误吧！
　　“也许……”也许你也因为我不信任你，忘了我们不是普通人，但吸引你的两个女妖是什么？她撅着嘴问
　　“如果是寒冷女王，
　　我也不能。”克雷亚伸出手，把埃文斯的背转过来。我不介意你有这个习惯。”
　　“不，你不能！”伊万森立刻双手合十，说你可以让我的生活更轻松。
　　“你不会说…”“是他们的角和蹄。克莱尔会摸她的小嘴，睁开眼睛来吸引你吗？”
　　不得不说，有时候女人的直觉是真的错了，或者她们可能看过很多戏。一句话，猜测是非常不同的。伊万森抿着嘴说：“也许……”.



第269章



　　错误
　　激发它的力量，但这是它最考验持有者的地方。
　　我们应该激发多少力量？你用这些部队攻击谁？这些力量会一起毁灭自己吗？这些都在持有人的控制之下。如果权杖失控，后果不堪设想。
　　最典型的例子是古代兽人耐奥祖，他被迫使用魔术师的神器作为萨满，并试图使用权杖打开通往其他世界的大门。
　　但结果，权杖失控了。它不仅施展了太多的力量，而且冲进了空虚和基尔加丹的怀抱。它还把德拉诺的整个世界炸成了一个破碎的外域。
　　拥有魔术师的技艺是不明智和不道德的。但毕竟，他是高级萨满牧师，兽人施法者的首领。古尔丹的二十五个儿子也向他鞠躬。显然，他有一套很好的投资控制能力。
　　但连脑祖也开始打架了。白辰问自己，除了比耐奥祖英俊之外，他在某些方面也有一些优势，有些确实比其他人强。
　　所以现在他害怕突然握手。也许是两个街区的底部，而不是顶部。不用说，这是古人的子空间。你需要知道萨格罗斯的权杖是用来突破太空屏障的。它只是一个子空间。一秒钟后它变成了玻璃渣！
　　“哼！”埃文斯冷冷地哼了一声。他转过身去看能否控制住它。无论如何，他现在不能失去动力。”我能控制吗？我最近经常听到这种说法。”然后他看着顾毅，“但现在我可以问自己了。”
　　“师父，你能完全控制时间宝石吗？”
　　“你应该看看……”顾毅没有正面回答。她把头转向阿里达的双胞胎，说：“有什么区别？
　　腋窝抽签：两个心不在焉又坚强的人？
　　顾毅的行为惹恼了阿里达的双胞胎。火辣辣的萨洛拉斯差点把一个火球扔了出去。然而，当她看到白辰出来时，这意味着计划已经开始，她必须先忍受这种语气。
　　“使用？在一个很小的空间里，你叫它应用程序吗？哼……”白辰轻蔑地笑了。”这是时间宝石最肤浅、最肤浅的运用。师父，就像你不知道如何正确使用魔法一样，你也不知道如何正确使用时间々〃。”
　　“是吗？”顾一才不相信这些话。几百年来我一直带着时间珠宝。难道我不知道怎么用它比你更好吗？
　　“我认识更多的时间使用者，”白辰说，“它可以跨越无数的时间线，过去和未来，没有任何其他帮助。”。打仗的时候，他也可以从其他时间线上召唤自己去对抗敌人。它不仅可以穿越到未来，在未来自杀，还可以穿越到过去，在过去自杀。”这时，白辰问盖伊：“你能吗？”
　　怎么会这样？听了伊万森的介绍，古毅很困惑。如果这样的人真的存在，他对时间力量的掌握是他无法企及的。
　　伊万森说：“但即便如此，我们也应该避免棍子的锋利边缘。”。
　　“也许吧。”顾毅整理心情。毕竟，手头的事是最重要的。更重要的是，他不知道黑巫师说的是不是真的。”但如果这种存在是可怕的呢？
　　仲是西藏和蒙古的领袖，维特克斯？
　　“打赌？”白辰并没有否认盖伊，而是开玩笑说：“让我们战斗，看看谁赢。”
　　“就是这个意思。”顾点点头。
　　“但我事先警告过你。”但伊万森并没有立即同意，“当你时代的波浪遇到我毁灭的洪水时，它可能会把整个城市抛进时空的混乱之中。”
　　“成千上万的生命…”“你没想过吗？”文森特说
　　顾毅毫不犹豫地说：“也许杀了你，挽救几千万人的生命更重要。也许你能活下来，成千上万的人会死。”然后她问：“那么，你知道这些人未来的生死吗？”
　　“当然没有。”白辰立刻摇了摇头，但语气有些混乱。我是个黑人巫师。你不在乎。我不在乎。”
　　克雷亚看到这两个人很震惊。她突然觉得这两个人很奇怪。一个严肃但非常善良的巫师，一个看似无情但温文尔雅的小丑，现在她不在乎数百万人的生死。
　　“我们开始吧。”故意摆出一副格斗的姿势，手腕上的时间是翡翠做的。
　　“从一开始。”白辰应该沿着这条路走。他更加暴力，邪恶可以被背叛。
　　但他们坚持了很长时间，但没有人坚持。
　　“算了吧。”过了好久，白辰叹了口气，摘下帽子，露出疲惫的脸。你赢了大师。我的心不像你那么残忍。我不能看着这么多人为我而死。也许……”你比我更适合当黑巫师！”他痛苦地说
　　申盾局会变成申盾建设局吗？你对新四建有什么贡献吗？
　　不用说，这是梅菲斯托为尼克・弗雷提出的所有条件中最重要的一个。至于前面，她不敢动！
　　如果是三千元，价值三十亿元，也就是英镑。下一个是无价之宝。这真是个值得一试的城市。谁敢收受这么大的贿赂？你怎么敢？！
　　但最后一个不同。虽然不直接感兴趣，但它确实展示了尼克・弗莱的所有想法。
　　尼克・弗雷担任盾牌秘书这么多年了。他知道盾牌是最好的。尽管他说，最大的目标是保护世界和平，但他说，他所做的不仅令人愉快。所以大多数特工下地狱也就不足为奇了。
　　这并不意味着他们可以接受，这并不奇怪。如果他们想牺牲自己的生命来保护世界和平，申盾探员是对的。他们早就意识到了。但是当有人死了，你怎么能忍受地狱的痛苦呢？
　　如果有办法减轻他们在地狱里的痛苦，那就更好了坛。
　　又一次，值班的探员们要下地狱了。尼克・弗雷，头儿，你能获救吗？你不能为身后的事计划太多。
　　“¨ˇ真的，建筑是地狱里最轻的工作，”梅菲斯托继续说，并补充说，这种情况甚至不是地狱的惩罚之一。我已经让我的恶魔做了很长一段时间了。如果我不想在这个特殊时期扩大工程队，你根本就没有机会。”
　　伊冯・迈耶
　　墨菲把头转向一边，说墨菲斯托真的很狡猾。现在地狱里有那么多人，你没有地方住了。因此，必须扩大开放队伍规(李吗的)模，加快新建监狱。你怎么能送这样的礼物？
　　然而，当白辰想到这一点时，他是对的。谁不是派？现在地狱里的灵魂比地球上的还多。更多的人想磨砺他们的头脑，得到这个青睐。但梅菲斯托刚把盾牌办公室的牌子翻过来。这是人性。
　　特殊时期？”你的情况是长期政策还是短期应急措施？”
　　他担心墨菲斯托提出的条件会在短时间内生效。不要在特别的时候做。当我把腿踢到地狱的时候，在一段特殊的时间后做我必须做的事情是很有趣的。我来这里是为了员工福利，但我不能享受。
　　“这是永久的。”梅菲斯托这次看到了尼克・弗里曼的担忧，我得到了一个很好的教训。那就是坚持走到死胡同，发展前景永远不会停止。当然，在这个特殊时期之后，开发团队会适当缩编，但我可以保证申盾局的你们中的一个会在那个项目中吃面条。”.

第270章



　　申盾局会变成申盾建设局吗？你对新四建有什么贡献吗？
　　不用说，这是梅菲斯托为尼克・弗雷提出的所有条件中最重要的一个。至于前面，她不敢动！
　　如果是三千元，价值三十亿元，也就是英镑。下一个是无价之宝。这真是个值得一试的城市。谁敢收受这么大的贿赂？你怎么敢？！
　　但最后一个不同。虽然不直接感兴趣，但它确实展示了尼克・弗莱的所有想法。
　　尼克・弗雷担任盾牌秘书这么多年了。他知道盾牌是最好的。尽管他说，最大的目标是保护世界和平，但他说，他所做的不仅令人愉快。所以大多数特工下地狱也就不足为奇了。
　　这并不意味着他们可以接受，这并不奇怪。如果他们想牺牲自己的生命来保护世界和平，申盾探员是对的。他们早就意识到了。但是当有人死了，你怎么能忍受地狱的痛苦呢？
　　如果有办法减轻他们在地狱里的痛苦，那就更好了。
　　又一次，值班的探员们要下地狱了。尼克・弗雷，头儿，你能获救吗？你不能为身后的事计划太多。
　　“真的，建筑是地狱里最轻的工作，”梅菲斯托继续说，并补充说，这种情况甚至不是地狱的惩罚之一。我已经让我的恶魔做了很长一段时间了。如果我不想在这个特殊时期扩大工程队，你根本就没有机会。”
　　伊冯・迈耶 
　　墨菲把头转向一边，说墨菲斯托真的很狡猾。现在地狱里有那么多人，你没有地方住了。因此，必须扩大开放队伍规模，加快新建监狱。你怎么能送这样的礼物？
　　然而，当白辰想到这一点时，他是对的。谁不是派？现在地狱里的灵魂比地球上的还多。更多的人想磨砺他们的头脑，得到这个青睐。但梅菲斯托刚把盾牌办公室的牌子翻过来。这是人性。
　　特殊时期？”你的情况是长期政策还是短期应急措施？”
　　他担心墨菲斯托提出的条件会在短时间内生效。不要在特别的时候做。当我把腿踢到地狱的时候，在一段特殊的时间后做我必须做的事情是很有趣的。我来这里是为了员工福利，但我不能享受。
　　“这是永久的。”梅菲斯托这次看到了尼克・弗里曼的担忧，我得到了一个很好的教训。那就是坚持走到死胡同，发展前景永远不会停止。当然，在这个特殊时期之后，开发团队会适当缩编，但我可以保证申盾局的你们中的一个会在那个项目中吃面条。”
　　“很好，我接受。”尼克・弗莱很少微笑或点头，但我这里有一个骑手
　　“我想听听细节。”梅菲斯托靠在沙发上，显得很大方。
　　“你也应该知道我们的护盾部门。”尼克・弗莱有点神秘 地说。
　　“的确。。。我听到一点。
　　“这有点周到，”梅菲斯托说。
　　尼克・弗莱不知道他为什么突然谈起“监视别人的秘密，保守自己的秘密”。可能有太多的秘密。我错过了一些。你能让跟你一起的探员告诉我吗？”
　　尼克・弗莱知道海德拉在申顿潜伏了很长一段时间，但尼克・弗莱找不到，这让人非常难过。但现在他有机会了。
　　那些申请盾牌的人会下地狱，那些九头蛇会下地狱。现在地狱之主坐在他面前。如果他能折磨九头蛇，曼曼就会认出活人。
　　“哼……”墨菲斯托礼貌地笑了笑，然后俯身向尼克・弗莱说，“不许说话。”
　　“什么？”尼克・弗莱对这种草率的拒绝感到惊讶，他认为这并不难。难道地狱之主很难让几个罪人的灵魂说话吗？
　　“死人只能说话。”墨菲斯托慢慢地解释道，“既然这个人死了，那么他们就不属于这个世界了。当然，他们对世界有任何干扰。”
　　“但是。。。对我来说很难……”尼克・弗雷想再掐一次，但梅菲斯托直截了当地说：“不要把我的慷慨当作放纵。我不需要这个签证。我告诉你这是对你的一种尊重。如果你不接受这一尊重，我会轻轻地举起手，重重地摔下去！”
　　尼克・弗莱的眼角
　　他保持沉默。梅菲斯托很友好。也许这是他说的一种尊重，也许只是他觉得这样更好。但这些表演不经意间制造了他主宰一切的假象，但现在他突然醒来。目前，这不是任何人都能理解的存在。
　　“不……”当白辰看到气氛变得沉闷了一会儿，他开始演奏。你不会被那些利益集团吓到吧？你会怎么做？”
　　“强迫是一种低级的手段，我不喜欢使用它。”梅菲斯托直视尼克・弗莱，“但这并不意味着我不会。”
　　“太好了。”白辰拍了拍你的肩膀说，“不会发生的。”然后他看着尼克・弗莱，想和他谈谈。停止战斗。需要很长时间……”
　　尼克・弗莱立刻故意地点了点头。
　　但墨菲斯托只是慢慢放下酒杯，右手放在面前，盯着蛇。但你欠我一笔债，我会找机会偿还的。”
　　小银蛇点点头表示他知道，但墨菲斯托似乎对“好好谈谈”这个词并不满意
　　小银蛇的头慢慢低了下来，然后无奈地抬起，用沙哑的声音说“成交”
　　“嗯。。。成交。”梅菲斯托很满意。他慢慢地把手放下。”我会提醒你我以后可以用它给你。正如我对科尔森说的，你应该小心，不要破坏这部坏电影。”
　　“这种膜的存在不仅覆盖了科尔森最初的记忆，也覆盖了你的存在，所以你有机会控制他的身体运动一两次，但如果你控制他太多次，或者他受到某种巨大刺激的刺激，膜就会破裂。当你控制他，他会感觉到你的存在，并与你激烈地战斗。虽然我不相信普通人能打败你，但如果他们不正常，那就麻烦了。”
　　小银蛇吐出一封信表示他知道，然后摇到了墨菲斯托环的顶端。当他发脾气时，他又恢复了原来的平静。
　　“有什么事吗？哈西・梅菲斯托转动手中的杯子，想了想他能做些什么来找到你的哈西来换取那种感觉。最后，他的瞳孔微微收窄，头上闪过一道阴影：“你为什么不能帮我找到她的东西？现在应该方便了。”
　　我们不会谈论墨菲斯托在做什么。现在，在飞往纽约的空客航班上，伊万森和尼克・弗莱发生了激烈的争吵。
　　“绝对不行！”尼克・弗雷指着白辰，坚定地喊道：“这次，不要说你要去一个著名的家庭，而是说你真的完成了任务。我为你穿成这样感到羞耻！”
　　“我怎么了？”白辰低头一看，蓝色的衬衫几乎被他洗成了白色。都是打褶的衬衫，下面的紧身衣是“我觉得这是件好事”
　　穿成这样，不是白辰真的没有品味，也不是他真的很邋遢，而是他突然想起了一个典故。
　　三国时期，关羽关被曹操打败。然而，奸诈的曹操却觉得自己的义气不够好，欣赏自己不正当的勇气。所以他试图为他而战。他上了马，下了马，上了银牌。三五个晚上他吃了一顿丰盛的晚餐。最重要的是，有一天，曹操发现关羽的袍子又旧又破，就立刻派工匠为他织了一件御袍。
　　据说是西装。它们都是绿色的，尤其是帽子。为什么？看来我突然发现了关羽没有和曹操混在一起的原因。
　　好吧，就这样。白辰会有个计划的。如果他穿好衣服，吉迪恩・马利克
　　问问你自己，你会知道如何发送一个好的意大利纯手工羊毛西装。
　　所以为了项目的成功，白辰坚决不同意尼克・弗雷的要求：“我很穷，你不知道，我怎么能买得起好衣服？更重要的是，你说我接受了这个任务，这应该算是一种宽容。你应该为你的化装舞会付钱吗？”
　　“你穷吗？”尼克・弗雷有点困惑。”你以为我不认识你？我甚至没有要求你预付款。你在托涅斯塔克当顾问的时候，我付给你20万美元。我不知道几天前你给梅琳达喝了什么疯狂的汤。她实际上给了你5位数的残疾津贴。孩子，你能告诉我你是穷是贱吗？”.



第271章



　　拍完科尔森的电影后，梅菲斯托立即回到他在洛杉矶刚开的酒吧。他把这个绝迹的生物（书画的关键点）挂了很长一段时间，有点荒唐，其间他打开了锁，创造了许多艰难的成就。
　　每晚七次，默菲斯托光着脚从卧室走到酒吧，穿着紫色丝绸睡衣，点上一支烟，给自己倒了一瓶威士忌。
　　“嗯。。。我想是时候找个酒保了。”喝了一杯后，莫菲斯托环顾四周，喃喃地说。这地方刚被他改造成酒。没有健康，火灾或营业执照。虽然他已经做了一些小的努力，以尽快处理这些证书，酒吧不能正式开放，所以只有老板现在享受。
　　正当他倒出第二杯酒时，他拿起一枚银戒指，放在右手无名指上。突然发生了奇怪的事。戒指上的蛇形雕刻似乎还活着。它在戒指上爬了两次。最后，他露出了舌头，举起来。嵌在戒指上的两只红宝石眼睛发出奇~怪的红光。
　　而梅菲斯托，好像不在乎，放下酒瓶，从杯子里啜了一口，“我说，不客气，-哈希。”
　　蛇眼睛里的红光闪烁了两次，好像是回应了墨菲斯托的话。
　　“没问题……”墨菲斯托拿起杯子摇了摇。不管是你和魔鬼巫师的合同还是我刚和盾牌签的合同，唯一的条件是把科尔森的灵魂原封不动地还给他
　　将来，地狱不会干涉他的生死，也不会用灵魂威胁别人。但是。。。他们好像忘记了你必须离开尸体。哈哈……”一切都可以在合同之外完成，”梅菲斯托笑着说。这是我发明的一种方法。经过几次肤浅的模仿，他们都忘了。”
　　银蛇摇摇头，眼睛里的红光似乎在恭维墨菲斯托。
　　但墨菲斯托只是慢慢放下酒杯，右手放在面前，盯着蛇。但你欠我一笔债，我会找机会偿还的。”
　　小银蛇点点头表示他知道，但墨菲斯托似乎对“好好谈谈”这个词并不满意
　　小银蛇的头慢慢低了下来，然后无奈地抬起，用沙哑的声音说“成交”
　　“嗯。。。成交。”梅菲斯托很满意。他慢慢地把手放下。”我会提醒你我以后可以用它给你。正如我对科尔森说的，你应该小心，不要破坏这部坏电影。”
　　“这种膜的存在不仅覆盖了科尔森最初的记忆，也覆盖了你的存在，所以你有机会控制他的身体运动一两次，但如果你控制他太多次，或者他受到某种巨大刺激的刺激，膜就会破裂。当你控制他，他会感觉到你的存在，并与你激烈地战斗。虽然我不相信普通人能打败你，但如果他们不正常，那就麻烦了。”
　　小银蛇吐出一封信表示他知道，然后摇到了墨菲斯托环的顶端。当他发脾气时，他又恢复了原来的平静。
　　“有什么事吗？哈西・梅菲斯托转动手中的杯子，想了想他能做些什么来找到你的哈西来换取那种感觉。最后，他的瞳孔微微收窄，头上闪过一道阴影：“你为什么不能帮我找到她的东西？现在应该方便了。”
　　我们不会谈论墨菲斯托在做什么。现在，在飞往纽约的空客航班上，伊万森和尼克・弗莱发生了激烈的争吵。
　　“绝对不行！”尼克・弗雷指着白辰，坚定地喊道：“这次，不要说你要去一个著名的家庭，而是说你真的完成了任务。我为你穿成这样感到羞耻！”
　　“我怎么了？”白辰低头一看，蓝色的衬衫几乎被他洗成了白色。都是打褶的衬衫，下面的紧身衣是“我觉得这是件好事”
　　穿成这样，不是白辰真的没有品味，也不是他真的很邋遢，而是他突然想起了一个典故。
　　三国时期，关羽关被曹操打败。然而，奸诈的曹操却觉得自己的义气不够好，欣赏自己不正当的勇气。所以他试图为他而战。他上了马，下了马，上了银牌。三五个晚上他吃了一顿丰盛的晚餐。最重要的是，有一天，曹操发现关羽的袍子又旧又破，就立刻派工匠为他织了一件御袍。
　　据说是西装。它们都是绿色的，尤其是帽子。为什么？看来我突然发现了关羽没有和曹操混在一起的原因。
　　好吧，就这样。白辰会有个计划的。如果他穿好衣服，吉迪恩・马利克
　　问问你自己，你会知道如何发送一个好的意大利纯手工羊毛西装。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　所以为了项目的成功，白辰坚决不同意尼克・弗雷的要求：“我很穷，你不知道，我怎么能买得起好衣服？更重要的是，你说我接受了这个任务，这应该算是一种宽容。你应该为你的化装舞会付钱吗？”
　　“你穷吗？”尼克・弗雷有点困惑。”你以为我不认识你？我甚至没有要求你预付款。你在托涅斯塔克当顾问的时候，我付给你20万美元。我不知道几天前你给梅琳达喝了什么疯狂的汤。她实际上给了你5位数的残疾津贴。孩子，你能告诉我你是穷是贱吗？”
　　虽然他不知道自己被远程监控，但他很高兴开着豪华轿车去参加聚会，同时把82岁的老人放在车里的冰箱和个人背包里。
    ..... .... 0
　　很快他就到了马利克的庄园。
　　豪华别墅、私人花园、游泳池、射击场等，但它只是吉迪恩・马利克在华盛顿、芝加哥和洛杉矶拥有的郊区房产。这些只是他在美国的资产。他在世界上许多重要城市都有类似的别墅。我们可以看到他强大的资本和影响力。
　　不过，表面上看，像马利克这样的富裕家庭似乎并不太注意安全。庄园的墙是一堵只有一个人高的薄红砖墙。墙上既没有铁丝网也没有玻璃镇流器。门口那扇黑色的小铁门看起来像装饰品。在犯罪率和持枪率高得惊人的美国，这似乎是死亡的征兆。
　　然而，从窗口望去，他看到了保镖在庄园里的关键位置。他们穿西装、戴墨镜、戴领带、戴耳罩，充分展示了盗贼闯入庄园的经历。
　　把最后一瓶拉菲放进背包后，有那么多保安。经过仔细检查，白辰发现当时他看到的保镖有30多人。他们中的一些人把冲锋枪抱在怀里，甚至没有假装仔细地环顾四周。但面对这样的局面，白辰根本不认为这是一场盛大的盛宴。
　　因为。。。我怎么能这么说？除非马利克突然得了小儿麻痹症、脑血栓和早发性阿尔茨海默病，否则他永远不会笨到拿着一杯500？
　　当壳体清洁且表面不清晰时，壳体表面应清晰。信封的表面干净吗？与.

第272章



　　虽然他不知道自己被远程监控，但他很高兴开着豪华轿车去参加聚会，同时把82岁的老人放在车里的冰箱和个人背包里。
　　很快他就到了马利克的庄园。
　　豪华别墅、私人花园、游泳池、射击场等，但它只是吉迪恩・马利克在华盛顿、芝加哥和洛杉矶拥有的郊区房产。这些只是他在美国的资产。他在世界上许多重要城市都有类似的别墅。我们可以看到他强大的资本和影响力。
　　不过，表面上看，像马利克这样的富裕家庭似乎并不太注意安全。庄园的墙是一堵只有一个人高的薄红砖墙。墙上既没有铁丝网也没有玻璃镇流器。门口那扇黑色的小铁门看起来像装饰品。在犯罪率和持枪率高得惊人的美国，这似乎是死亡的征兆。
　　然而，从窗口望去，他看到了保镖在庄园里的关键位置。他们穿西装、戴墨镜、戴领带、戴耳罩，充分展示了盗贼闯入庄园的经历。
　　把最后一瓶拉菲放进背包后，有那么多保安。经过仔细检查，白辰发现当时他看到的保镖有35400多人。他们中的一些人把冲锋枪抱在怀里，甚至没有假装仔细地环顾四周。但面对这样的局面，白辰根本不认为这是一场盛大的盛宴。
　　因为。。。我怎么能这么说？除非马利克突然得了小儿麻痹症、脑血栓和早发性阿尔茨海默病，否则他永远不会笨到拿着一杯500？
　　当壳体清洁且表面不清晰时，壳体表面应清晰。信封的表面干净吗？
　　别说。。。伊万森现在看到一个50多岁的男人，灰色，秃头，肥胖，在这个简陋的别墅门口挣扎着满足自己。在他略显英俊的脸上，他看到了伊万森的车，立刻笑了。这名男子是世界安全理事会成员，也是美国现任总统让・马利克的顾问。
　　他旁边是一个优雅的女人，长得像白辰。她有一头金色短发和一条披肩。虽然她脸上有一个优雅的微笑，但她的眼睛下面有一个阴影。纯白羊毛上衣和黑色及膝裙。她应该是马利克的女儿，斯蒂芬妮。
　　没什么好担心的。如 果他们真的想伤害自己，就不能自己冒险。尤其是，他们知道自己的能力很奇怪。
　　汽车停在别墅门口。司机下来为埃文斯开门。白辰还关上了冰箱门，让它看起来好像他以前从未打开过一样。做完衣服后，他悄悄地走向汽车。
　　“我真的很欢迎像你这样的贵宾来我的庄园。”基甸・马利克和她的女儿非常热情地来了。他把右手放在埃文斯身上。
　　“先生，这是我的荣幸。我没想到像你这样的大个子会注意到我，“白辰热情礼貌，右手抱着马利克。
　　“哦，你的手怎么了？”突然斯蒂芬妮叫了起来，他的眼睛很小？
　　在这种情况下，系统将连接到网络并连接到网络？
　　不可能的。为了把白辰从美国弄回来，他妈妈很害怕。阿里达喊了一个咒语，压碎了伊万森的右手。尽管伊万森后来试图康复，但他的右妾似乎已经被隐形药水擦干。它是透明的，必须包扎。
　　“这是。。。在纽约的那场战斗中受了点伤……”伊万森举起右手，移动手指。他不在乎。他没有隐瞒右手受伤的事实。可以说认识他的人都知道。所以他不认为斯蒂芬不知道。刚才的惊喜只是为了心情好。
　　“现在医学这么发达并不重要。一定有办法治好它。”斯蒂芬妮很有同情心，安慰了埃文斯。在她看来，白辰的手只是移动正常。骨骼和肌肉不应该受到太大的伤害。应该是烧伤留下的疤痕。伊万森会包扎它，怕这些丑陋的疤痕会影响她的美丽。
　　“漂亮的女士……”白辰对斯蒂芬妮笑了。魔法伤疤不容易愈合。”
　　“哦。。。太可怕了。”斯蒂芬妮的整个脸突然凉了下来，就在她为埃文斯感到非常难过的时候。你的牺牲是为了世界的和平。你真是个伟人。”
　　“我付不起。”伊万森握住斯蒂芬妮的手，优雅地吻了他。我生活在这个世界上，所以保护他是不好的。”
　　斯蒂芬妮轻轻地收回她的手，看看是不是真的。他的脸上满是羞涩的红色？
　　六网是解决问题的第一步？
　　白辰也对他刚刚所做的感到高兴，他认为这是一个良好的开端。但是。。。他突然无缘无故地发抖。他好像有两只冰冷的眼睛盯着他，这使他感觉像躺在地上。
　　可能是幻觉。伊万森偷偷地环顾四周，没有发现任何可疑之处。是的，一定是幻觉。
　　“现在是冬天……”马利克刚看到白辰的异常，就说，“外面有点冷。我受不了这根老骨头。”我们进去谈谈吧。”同时，他停了下来。
　　“是的。”伊万森不太礼貌。我想最好在房间里谈谈
　　白辰已经三个小时没在找那颗不知名的星星了。马利克和斯蒂芬妮还在焦急地等待。
　　斯蒂芬妮仍然很平静，更安静地坐在一些文件旁边。也许是因为她没有继承马利克的家族企业，父亲也没有把家族的责任和使命转移给她。很长一段时间，马利克人不知道一些不能人道对待的秘密。
　　但马利克现在有点不安。他觉得自己好像被强行塞进了哈斯基的心脏而没有抓挠。他现在很矛盾。
　　一方面，依云是最有可能到达入口另一侧并能够安全返回的人。只要他能把九头蛇和蜂巢从另一个星球带回来，他家族几千年的使命和祖先的预言就会在他自己的手中实现。想想伟大的成就感和将要获得的好处是令人兴奋的。
　　然而，马利克的兴奋掩盖不了他的恐惧。
　　白辰已经三个小时没在找那颗不知名的星星了。马利克和斯蒂芬妮还在焦急地等待。
　　斯蒂芬妮仍然很平静，更安静地坐在一些文件旁边。也许是因为她没有继承马利克的家族企业，父亲也没有把家族的责任和使命转移给她。很长一段时间，马利克人不知道一些不能人道对待的秘密。
　　但马利克现在有点不安。他觉得自己好像被强行塞进了哈斯基的心脏而没有抓挠。他现在很矛盾。.


第273章



　　白辰已经三个小时没在找那颗不知名的星星了。马利克和斯蒂芬妮还在焦急地等待。
　　斯蒂芬妮仍然很平静，更安静地坐在一些文件旁边。也许是因为她没有继承马利克的家族企业，父亲也没有把家族的责任和使命转移给她。很长一段时间，马利克人不知道一些不能人道对待的秘密。
　　但马利克现在有点不安。他觉得自己好像被强行塞进了哈斯基的心脏而没有抓挠。他现在很矛盾。
　　一方面，依云是最有可能到达入口另一侧并能够安全返回的人。只要他能把九头蛇和蜂巢从另一个星球带回来，他家族几千年的使命和祖先的预言就会在他自己的手中实现。想想伟大的成就感和将要获得的好处是令人兴奋的。
　　然而，马利克的兴奋掩盖不了他的恐惧。
　　马利克人似乎非常忠于他们的使命。几千年前的誓言一直保持到今天。第一项任务是一直营救蜂巢。但这种忠诚的背后隐藏着自私和欺骗。
　　几千年来，对于人类这样一个短命的物种来说，时间太长了。我不知道已经过了多少代人。谁能保证子孙后代的忠诚？
　　如果他们的任务只是等待和花费他们的金钱和精力，那就更好了。然而，九头蛇家族的所有祖先都签了一份共同的合同。过一段时间，他们会从各个家庭收集人才，抽签选出一个。他们将被送到门的另一边去拯救或服侍他们的主人。
　　这是
　　它会死，因为没有人能从那扇门回来。好消息是，每个家庭的祖先都是真正疯狂的信徒，他们认为进门是至高无上的荣耀。就像玛雅马球比赛一样，冠军被砍掉，交给上帝。
　　但这种狂热的精神能传承多少代呢？他们后代中没有人真的认为这种牺牲是对的？几千年来，我只看到无数人为我的使命而牺牲，但我从来没有看到一个人为我的使命而牺牲，我也没有从中受益。没人想过吗？
　　一定有。否则，就不符合人类的基本思维方式。只是没人敢提。毕竟，这是九头蛇家族共同制定的铁律。如果你反对，你可能会被其他家庭当作叛徒攻击。如果你看到更多，你就会麻木。
　　但总有意外发生。作为马利克家族的祖先之一，我不知道是因为他们的勇气，还是因为那些对他们来说更重要的人的牺牲，比如那些受到极大刺激的亲友和情人。所以他决定改变。
　　他开始在选角仪式上作弊以决定候选人。确保你总是输赢。总之，你永远不会当选。
　　这种小方法在马利克家族流传下来。现任老板吉迪恩・马利克先生多年前就和他哥哥研究过这种方法。
　　那时，兄弟俩正处于最佳状态。在发现他们深爱的父亲，可能包括他们的祖父，甚至他们的曾祖父，在婚礼上作弊。他们的第一感觉不是他们的祖先依靠这只手
　　段未被选中，因此它们现在可以存在。
　　他们感到羞愧和愤怒。他们中有两个是诚实的男孩。他们同意这意味着背叛和欺骗他们的家庭使命和其他家庭。我不会告诉你它以前是什么样子的。一句话，就在这里。所以兄弟俩发誓要忠于家族的使命，做一个真正的男人！
　　但龙的九个儿子是不同的。基甸马利克和他哥哥不一样。他想了想，决定继续发自内心的欺骗。结果，在他们的第一个仪式上，不幸的是，他的兄弟被选中了。
　　这是他心中最深的秘密，他从未向任何人提起过。但他不确定。另一个世界的蜂巢，你知道吗？毕竟，知道内情的兄弟已经被派去了。他看见蜂箱了吗？你会像蜂巢一样坦白一切吗？这让吉迪恩・马利克心里没有底。
　　但现在事情到了这个地步，他不得不这样安慰自己。也许他哥哥什么都没说，或者蜂巢什么都不知道。或者蜂巢什么都知道，但它不需要被调查，因为它试图把它带回地球。
　　“爸爸，有点奇怪。也许你该看看々〃。”正当马利克焦急万分之际，正在翻阅档案的斯蒂芬妮突然向他喊道，显然找到了什么。
　　马利克理清了他迷茫的思绪，走到斯蒂芬妮跟前，弯下腰去看了一眼，但眼睛一动不动。他的整个眉毛几乎都皱成了“佩吉・卡忒”？老太太怎么会被他的手变成复仇者呢？”
　　现在白辰的身份不同了，以前？
　　但这是一个坚实的基础吗？
　　现在斯蒂芬妮发现了一条以前被忽视的消息。赫拉的敌人、盾牌之首佩吉・卡忒（PeggyCarter）即将死在一个覆盖着旗帜的棺材里。她可以站起来再次战斗，成为复仇者。她称之为魔鬼之心之母的存在。文森特对这一切负责扰。
　　正当他们想做进一步的研究和分析时，房间里亮起了绿灯。随着空间的扭曲，白辰突然出现在房间里，最引人注目的是他手里拿着一个男人。
　　尽管世界上的一切都可以清楚地标记出来。但蜂巢是九头蛇之神。考虑到九头蛇花了几千年的金钱和生命，它的价格不容易估计。这是无价之宝。
　　什么是无价之宝？也就是说，不管他付出什么代价，都是值得的。所以白辰并不愚蠢。他怎么能轻易地把宝藏扔掉呢？
　　是的，蜂巢对埃文斯的影响很小，但只要他留在那个星球上，海德拉就会乞求埃文斯，他会有很多主动权。
　　至于被他救出的威尔，那只是个样本。它被用来证明文森特真的去了那个世界，并且能够把人们从那(李吗好)个世界带回地球。
　　伊冯在浴室里呆了一个多小时。他用半瓶以上的清淡洗发水和沐浴露来清洁灰尘。但当他说完，他仍然盯着黑色的洗澡水。
　　虽然我体内的尘埃是尘埃，但它确实是来自其他恒星的尘埃。所以如果我把洗澡水给美国国家航空航天局，它值很多钱。至少它比月球和火星上的尘埃还值钱。最后，他痛苦地把水排干了。无论如何，地球本身就是一座灯塔。你想去就去。当我缺钱的时候，我跑到行星上撒灰尘，然后把它送到美国宇航局。
　　之后，他穿上了马利克为他准备的新衣服。别说它很精致。普拉达的品牌比他来的时候贵得多。但他还是有点不满意。这件衣服有点太合身了。他们怎么知道自己穿多大尺码的衣服？
　　当他来到接待大厅时，马利克.

第274章



　　父女俩等了很久，但被他救下的威尔已经不在了。应该藏起来。毕竟，几千年来，九头蛇岛上唯一活着的人已经从那个星球回来了，掌握了很多第一手资料，所以把它拿下来好好休息是很自然的。
　　但这不是白辰应该关心的。他关上门坐在沙发上。他向马利克和他的女儿道歉，说：“我很抱歉耽搁了。”
　　“别担心，像你这样的人值得等待。”斯蒂芬妮微笑着向埃文斯点头。当然，她是指马利克。埃文斯证明了他的能力。当然，南科会更加关注未来的合作伙伴。
　　“我对你的真诚感到满意。我们代表海德拉所有的老家庭，期待着下一次的合作。”毕竟，马利克似乎没有理由拒绝埃文斯，但如果你能回答我们的一些小问题，我相信我们的合作会更加愉快。”
　　“嗯。”白辰点点头，在他身旁端起一个茶杯。这个大家庭对喝下午茶的习惯很挑剔，茶杯也不便宜。虽然这是典型的西式风格，设计很简单，但白辰举起杯子，看了看杯子的底部。上面有一个小印章和一串英文。这是天朝制造，景德镇生产。543
　　哦，真的很精致。这可不像我这辈子从没用过景德镇瓷器。现在我只能在不锈钢茶壶里喝水。
　　我需要一道天朝菜。伊万森把杯子放进嘴里了？
　　每当她有麻烦时，杰泽说她想满足父母的需要？
　　“如果你愿意，我可以给你一批好瓷器和茶。”斯蒂芬妮笑着说，“毕竟，你这样做是不合适的。”她还认为埃文斯的金钱迷、过去的吝啬和贫穷都是因为需要隐藏自己的身份，所以他不得不牺牲物质享受。
　　“那我就不尊重你了。”伊万森，他从不拒绝。他又优雅地喝了一口茶，马利克先生。你有什么问题要我回答吗？”
　　“就这样。”马利克也拿起杯子，但在喝之前，他拿了一个壶，往里面倒了些蜂蜜和牛奶。他真的不习惯用开水泡树叶。”我们很荣幸您愿意与我们合作，但我认为您没有必要与我们合作。”
　　“你为什么这么认为？”伊万森静静地放下杯子，看上去有点困惑。
　　“我不知道你们公司有多强大。”马利克靠在沙发上，脸上带着奇怪的表情。你是复仇者之一，尼克・弗雷相信你是你最好的朋友。我不知道盾牌里有多少特工是你们的人，甚至不知道可能包括哪些高级特工。”
　　在白辰之前的欺骗之后，马利克几乎断定盾牌不是九头蛇就是雨伞，除了尼克・弗雷。
　　“说到九头蛇，马利克的整体姿势很放松，但他的声音总是有点苦。”你告诉我们的？
　　六月？
　　白辰靠在沙发扶手上，一只手托着下巴。他说，“那么？”
　　“合作是一种关系。”马利克的手是比恩文森的手：“在合作中，我们应该互相帮助，同时获得利益，但我们能给你什么？”
　　马利克皱着眉头。有了你的力量，你还能依靠自己吗？金钱，权力，你拥有一切。经过这两点，世界上几乎所有的东西都能得到。所以我想不出你想从我们这里得到什么？我们能给你什么？”
　　当时，全世界的人都有同样的口音。人类想要建造一座城市和一座塔楼，塔顶与天空相连，以便传播我们的名字。最后，天知道。他让每个人通宵说不同的语言。从那时起，无法沟通的人之间就出现了隔阂。
　　伊万森在《圣经》中简要介绍了巴别塔的传说，然后说：“很长一段时间以来，全世界都把这个故事 当作基督教无国界的封面，强行解释了为什么不同的国家有不同的语言，否则人们的傲慢必然导致灾难，这是一个寓言。”
　　但“我从这个故事中读到的是恐惧，”白辰笑着说
　　“害怕吗？”斯蒂芬妮很困惑。她的家庭背景就在那里。她不是基督徒，但她知道圣经中一些更著名的故事。她对巴贝尔的理解与伊万森相似，她在故事中看不到恐惧。
　　“是的，恐惧。”“上帝的恐惧，当时人类的所作所为，吓坏了无所不知的人，”埃维森肯定地说。只是因为害怕，他阻止了这些人，把他们分开了。”
　　“阻止一个人有很多原因。也许是因为害怕，但为什么不生气呢？”听起来很奇怪，上帝害怕凡人，所以斯蒂芬妮认为人类应该冒犯上帝，所以上帝的愤怒和惩罚是合理的。
　　“愤怒？”伊万森轻蔑地摇了摇头。你认为上帝在故事中表现得像愤怒吗？”
　　“如果是愤怒，上帝应该从天而降，击倒巴别塔，抓住所有领袖，
　　坦白告诉他们，孩子，你做了什么，你做了什么！”
　　“如果你激怒龙或虎，你不应该激怒我。如果我大便或小便，我今天会让你受苦的。”
　　“然后用 万张嘴扇它们，把它们打包，用特快专递送到墨菲斯托。”
　　“这叫泄愤”，但当时，上帝并没有选择闪电造成的宏大场面，也没有留下任何神谕。他像个懦夫，躲在云端，不敢露头，企图毁灭人类的伟大事业。还有什么可怕的
　　“上帝怕人？因为有人建了一棵柽柳树，半开玩笑地说：“看来我和女儿以后不能去帆船旅馆度假了，这样我们随时都可以避免对上帝的恐惧。”
　　“不？”“我从十岁起就在帆船旅馆，”斯蒂芬妮哭着说。我真的不喜欢那个地方。”
　　看着斯蒂芬和马利克的表演，埃文斯顿感到有点心碎。你生日那天去了帆船旅馆吗？我甚至没去过帆布旅馆过生日。
　　事实上，圣经中的许多故事都是真的。
　　然而，马利克对这个想法嗤之以鼻。当我们的家庭成立时，犹太人并不是一个人飞出去的。圣经是真的。我们家怎么会不知道呢？
　　“圣经被看作是一个神话，”白辰慢慢地解释道，“因为它所描述的隐喻对那些不知道真相的人来说似乎是荒谬的。”.



第275章



　　“所以巴别塔，不是塔。”
　　“什么是巴别塔？
　　你对此无能为力？
　　“巴别塔又叫天塔。”“塔顶布满了天空。”伊万森什么时候指出的？现在我们知道天空是大气，但在那个时代，天空是上帝的居所，上帝的王国。在许多文明中，天空与上帝有着同样的意义。”
　　马利克的父亲和女儿惊讶地看着对方。天堂就是上帝。塔顶的天空
　　“巴别塔是封印众神的方法！”上帝害怕什么？”他是认真的吗？答案只能是上帝。”
　　“你是说当时的人们找到了做神的方法？”马利克很震惊。如果不是白辰对他说这些话，他会站起来直接责骂他精神错乱。
　　“这不是一种简单的方式，而是一种吓唬上帝的方式。”“在世界上许多地方，有一个传说，人们成为上帝，但他们都强调神秘的事情，例如这个人的机会和顿悟。”
　　埃文斯说：“但在通往上帝的路上，巴别塔被一座塔所隐喻，所以我们认为它不是一种文化，而是一种真正的技术。”
　　伊万森又读了一本圣经：“它说，一旦巴别塔建成，人类将不再分离和团结。”。我们认为这种统一也是一种隐喻。他的初衷并不是说人与人之间的联系更紧密。这就像组成一个小组一样简单。这种统一应该意味着人类将变得完整和神圣。”
　　“人们。。。真的是上帝吗？”马利克现在不知道该说什么？
　　“位置4”和“位置4”，但仅仅是项目的基础？
　　当你成为世界之王，你还想追求什么？但现在，一个更大的目标出现在他面前，成为上帝！武帝是个好神仙。他烧金子抽烟。皇帝抵挡不住诱惑，更别提他了？
　　新的目标已经出现。我们怎么能站着不动？！马利克期待着答案。
　　“当然々〃。”伊万森毫不犹豫地回答说，对方欣喜若狂，巴贝尔计划吓唬上帝，因为他可以成功。就像。。。让我打个比方。现在外面的保镖说他会杀了你，占领世界的王位。你可能一点也不怕在几秒钟内杀了他。但如果亚历山大皮尔斯有这个想法，你晚上可能睡不着觉。”
　　震惊的！吉迪恩・马利克先生是世界安全理事会成员，现为*顾问，是一位富有的人。聚会结束后，他把所有的钱都花在一个复仇的男人身上，他的女朋友在他朋友家寄宿。他很难说出原因。
　　马利克现在认为头条新闻很快就会这样。因为当他听到2亿的报价时，他甚至不认为这是单价！2亿，100亿！
　　虽然200亿美元不是一个小数目，但在一些人看来，对自古埃及就流传下来的马利克家族来说，这应该不是一个大问题。
　　但马利克说，“我们家不全是陈家，他们不能进出。我们家是大企业，但是成本很高！像私人飞机，私人邮轮，私人厨师和保安队，我得为我女儿的生日买单？！
　　俗话说，森林大了，鸟就多了。在几千年的家族传承中有好几只害群之马。他们将耗尽几代人的积蓄。
　　像他们的名门望族一样，王朝文明的兴衰，他们懂得如何使自己的资本更有价值，投资和生产！
　　黄金是有价值的，但它的使用价值是什么？这种东西的价值完全是人类赋予的。如果你把这些东西藏起来，以防有一天世界价值观发生变化，它对你来说太软了，不能用作墙。
　　因此，马利克和家人将大部分资产投资于工业、石油公司、发电厂、军火公司等。
　　所以马利克认为现在最重要的是和埃文斯谈谈他是否可以分期付款。如果没有，他只能拿一部分原始股份来还债。
　　“这个？
　　过去，公司大力推动产品开发。它广泛应用于工业，特别是在天朝吗？
　　“这个价格还有什么你不喜欢的吗？”看到马利克便秘，白辰不满地皱起眉头说：“你给我500人，我不会给你他们的住宿费、伙食费、培训费和评估费。不合格的产品我不收你钱。它只花了你2亿美元。你还认为它很高吗？”
　　两次在卡帕，马利克・斯蒂芬妮突然用戒指抬起头和脖子，用难以置信的眼神看着埃文斯，“2亿美元的总价是多少？这不是单价！”
　　“当然不是！你在想什么？”白辰回来时更吃惊地看了一眼。
　　这是正确的。白辰说2亿美元是总价！
　　当然，并不是白辰没有看到关于钱是多么的穷和疯狂的笑话。他也是一个身家600亿美元的人。虽然他连钱都没看，但他一分钱都不敢花。但他仍然知道的一件事是，贾斯汀・哈默愚蠢的钢甲设计价值 亿美元。他的心脏战士怎么会比那更贵呢。
　　所以他真的想定一个2亿美元的单价，但突然想起了一个关于河神的故事。
　　是的，河神将是一把金斧头。但问题是。河神的正确用法是什么？！
　　河神可以随意给一个诚实的人一把金斧子，也就是说，神的家里有很多金斧子。我们应该用网把河神锁起来，强迫他把所有的金斧子都放进去吗？
　　季怀英？
　　但这是最低限度的使用。如果世界上有许多著名的河流，一定有许多河神，所以正确的方法是善待这位河神，然后请他邀请其他河神来这里，让河神的所有金斧都属于你？
　　所以现在马利克是河神。伊万森决定好好对待他，让他找到更多的河神。
　　最重要的是，你不在乎公司有多大。不管怎样，最后一笔钱是给阿里达双胞胎的，然后就没了。
　　但(李吗好)现在被认为是河神的马利克，对骨折并不满意，而是担心。这次，不是为了钱。两亿美元只是他家庭财产的一小部分。没什么大不了的。但他们之间的100倍差距让他困惑。这么便宜的价格有什么阴谋吗？
　　所以这个婊子是伪善的。如果价格高，那要看你的便秘了。如果价格低，你就不高兴。
　　“¨ˇ我非常感谢优惠的价格，”马利克考虑了这句话后说，“但我认为应该有一些附加条件。”
　　出于历史原因，埃文斯点头微笑还有其他条件。我们公司一直处于低调的隐居状态，几乎与任何人都没有互动，但我们认为我们不能这样下去，因为狼洞2有一些资产……扰”
　　“所以我希望你能介绍一些新朋友来认识我们，比如洛克菲勒和摩根。当然，你最好让他们投资我们公司。”.


第276章



　　我懂了。马利克点点头。在雨伞公司之前？
　　在这一领域存在着许多问题，比如缺乏6年的解释学，缺乏加工，需要钢筋？你想让他们把号码转过来问问题吗？
　　这是个好主意。如果所有大亨都对雨伞产品感兴趣并愿意投资，那么他们得到的只有200亿美元？
　　“没问题。”马利克宽慰地点头。我见过很多有钱人。真正的富人有着悠久的历史。他们中有些人关系很好。我可以给你介绍一些。只要你能表现出他们感兴趣的东西，就不会有其他问题。”
　　泰勒的身份目前并不是完全保密的。我不会在远处告诉你的。在纽约战争中，他展示了自己的真实身躯，并与其他队伍一起战斗了很长一段时间。一张大脸。
　　然而，在那个时候，大多数人都在忙着逃命。我认为他转身逃跑不会给他们留下深刻印象。此外，泰勒和杜曼蒂・普西仍处于徐宗庚的魏庄状态，没有人能认出他们的特点。
　　后来公开了。这段关于纽约战争的视频也得到了申敦局的批准和检查。大多数是美国船长和钢铁工人。这个超级英雄真了不起。因为他们强烈的存在感，543霍克和索尔彼此熟悉。
　　至于其他人，不管怎样，尼克・弗雷认为白辰太过分了。关于他的大部分录像都被切断了。后来，白辰数了数。他有两张前脸，比娜塔莎和鹰眼还少。佩吉・卡忒有五个非魔鬼转变的场景，其中一个是与美国的船长。他是全世界养狗的人。
　　所以即使是伊万森的主人也会被这样对待，所以泰勒作为下属，无疑是直接被列为不存在的人，就像黑百合一样，有着特殊的原因！
　　总之，沈盾局的官方说法是沈盾局根本不存在。我没见过。再见！
　　你看到了幻觉。一群人认为这是外星人创造的集体幻觉。你拍个视频。申盾局直接没收销毁后，可以从 个方面证明视频是PS！
　　所以白辰现在可以断定普通人不认识泰勒。换句话说，他们能吗？
　　你在说玩吗？
　　这就是头痛！白辰叹了口气，转向克莱尔的“主人那边……”
　　可见，古代艺术大师不属于普通人的范畴。她对白辰的来历略知一二，所以她肯定能 认出泰勒。另外，这个家伙有很多技巧和时间来控制它。就连阿里达双胞胎也帮不了她，所以白辰有点怕她。
　　“有什么大不了的？”克雷亚捏了捏鼻梁，漫不经心地说：“最高法师正坐在卡玛泰姬陵的座位上，监视着从外太空入侵地球的情况。这里死了多少洗衣粉渣？此外，泰勒使用纯粹的身体攻击。没有魔法波。最高法师可能不知道。”
　　“嗯……”白辰点点头，觉得克拉丽亚的话很有道理，但还是有些小顾虑：“如果她最近有点无聊，我们都知道她的一些顾虑？”
　　然后我告诉她天蝎座帮着挖了暗升抵抗组织的墙角，收集了暗升抵抗组织的头发，还烧掉了暗升抵抗组织的很多钱
　　“非常好，非常好！”文森。
　　“纽约神庙呢？”俗话说，地狱之王很容易让小鬼魂对付。当最高法师带领法师撤退时，显然有比力量更多的恩典。因此，他的人懂得尊重，不懂得恐惧，难免会出现一些不端行为。
　　自从上一次最高法师接受了伊凡森的建议，你说清楚了吗？
　　我想见你。很高兴你来接你。就这样，“交大”似乎对自己的地位很忠诚？
　　所以伊万森担心是否有人会把他放在木筏上以摆脱海浪？他虽然一点也不怕这些门徒，但多多少少总比少好。他根本不想和他们打架。就像一个大学毕业生去残疾幼儿园一样。真臭。它甚至不能抹去他的优越感。
　　“把你的心放在骨盆里。”克雷亚认为这都是白辰的谨慎。她不耐烦。你的力量是什么？奥利文先生真的明白了。没有最高法师，他不会让他的人民来找你寻求虐待。”
　　“更重要的是。”单簧管咬了咬她的嘴唇，现在她的太阳穴很忙。它要破了。我没时间处理。”
　　“搞砸了？”伊万森很震惊，好奇地问：“怎么了？有入侵吗？”
　　“我不知道为什么，十天前，纽约巨大的魔法节点突然将纽约寺庙的供应量减少了三分之二……”克雷亚斜视着正在忙着检查的埃文斯。他们没有时间担心你。”
　　“嗯。。。哈……”白辰尴尬地笑了。老实说，他知道发生了什么事。不久前，阿里达双子座刚刚装修了公司的大楼，并为其增加了魔法防御。
　　但是这个魔法防御意味着他需要魔法补给！结果，阿里达双子座决定擦拭纽约圣殿的魔法IFI，但由于抑郁的程度，他们不小心擦拭了它。
　　“那么呢？
　　我给你交税！“n”是世界末日还是世界末日？
　　很自然，尼克・弗莱认识泰勒，所以毫无疑问他会认出他来。当然，他不在乎几个人渣的死。他受不了的是你为什么生伊万森的气。你不能容忍你的雇员的不组织和不服从。杀死十个人渣是件小事。不请示就报告是件大事！所以在这方面，尽管白辰不愿意承认，但他和尼克・弗莱确实有相似之处。
　　“唉。。。只是感情问题。”白辰很无助。他拿起手机拨了一个号码，但不是尼克・弗雷的“卡忒女士，昨晚怎么样？”
　　托尼，看看我的嘴。离开这里！
　　白辰很生气。真漂亮！我必须被强迫和安全。我没那么疯狂，好吗？！
　　“今天就这样。”过了一会儿，白辰走到门口。他觉得他今天已经谈过了。一个骄傲的人改变主意是不容易的。他不想托尼做得太好。毕竟，他是按日领工资的，但在出门的那一刻，他说：“如果你不舒服，请找个人聊聊，但我显然不是个好说话的人，但幸运的是，合适的人很快就会回来。”
　　痛苦的回忆就像丑陋的伤口。把它藏在心里就像一条凌乱的绷带。虽然其他人看不见，但也会引起伤口感染和脓液，发酵出更大的疼痛。最好把伤口大面积暴露，找对人谈话，让伤口早点愈合。
　　然而，白辰承认，他不是一个合适的人交谈。他不喜欢别人在他面前说话。托尼显然没有毫无保留地在他面前表现出他的心，所以她是唯一剩下的一个。
　　她是托尼唯一禁不住的女人，也是唯一真正了解他的人。只有在她面前托尼才能真正了解对方。.



第277章



　　只有当托尼和她在一起时，他才能显示出他最软弱的一面。
　　“很好…”托尼回到工作台。经过这次谈话，她心情好多了。她犹豫着说谢谢，但最后没有说出来。毕竟，这样一个自负的人很难用语言表达他的感激之情。
　　“我出去吃饭，把帐单寄给你。”远远地，上一次白辰离开的时候
　　错误
　　泄漏原因已经查明，但无法阻止Peibo。
　　果然，当巴勃罗来到实验室时，他看到了真正的托尼。他拉着铁棒，用他头上的全息图操纵装甲。
　　虽然托尼一直说不，但他的身体仍然很诚实。毕竟，假装强迫的理由是无限的，人的生命是有限的，所以他仍然觉得自己可以暂时维持有限的生命，所以他可以假装强迫更多。
　　 所以他发明了一种可以遥控装甲的装置。他无耻地把佩波列为他的第一个主题。他认为欺骗别人是可以的，如果你能欺骗别人几年。这样，他将来会送一件空盔甲。没人知道他不在里面。
　　别认为托尼开发设备太快了。你应该知道钢甲有很多辅助设备和一些人工智能。所以托尼只需要做一个信号兼容的可视电话。像他这样的天才需要多长时间？20分钟？或者半小时？
　　但从结果来看，实验非常失败，聪明的佩博突然看穿了，“你真的达到了一个新的无聊程度！”
　　“对不起。”托尼立即向帕布罗道歉，帕布罗的脸很冷。
　　但佩波觉得自己被骗了，不想那么轻易原谅托尼。”你让我回来吃饭，但你先吃了，然后对这个人撒谎
　　原来佩波很生气，但她只是在玩弄一些女人的小脾气。只要托尼稍微放一放，继续真诚地道歉，她就不会继续下去了。
　　但是托尼
　　嗯，他不仅编造了很多理由隐藏自己，比如，头盔就是他，其中之一，就让他走。更糟糕的是，他还讲了基里安的故事。
　　“你在看我吗？”突然，佩波没有发脾气，但他真的很生气。这不是晚餐休息时间。他应该瞧不起盔甲来愚弄自己的态度，这与信任的基本原则有关！
　　佩波很快就要走了，但托尼叫他出来。犹豫了一会儿，他心里说了些什么。他的恐惧，这段时间他所遭受的痛苦，显示出他的心理创伤。”亲爱的，这次我睡不着！你什么时候休息，我就来这里做我自己的事。当我敲这里用这些盔甲战斗时，我能感觉到一些安全感。我现在不崩溃的原因……”
　　这时，托尼深情地看着佩波，因为你搬到了这里，所以我可以松一口气。”
　　听了这些话，佩波现在已经没有心思去关心一件事了。他深情地把托尼抱在怀里。毕竟，她真的很爱眼前的男人。
　　但再说一遍，刚才那些糟糕的实验，也许托尼是故意安排的，也许是为了找个合适的时间说这些话。
　　我说，伙计，你忘了什么吗！47年后，玛雅・汉森离开，托尼斯塔克的抑郁指数高于基利安。
　　一开始，他看到一个穿着西装打着领带的秃头男子闯入，杀死了闪电和火石房的一群警卫，还为阿娇修了几把枪。他认为政府情报部门终于知道敌人的巢穴在哪里，所以他派了一个可靠的特工自救。但我没想到最后会和一个女人私奔。一开始我并不在乎自己。我勒个去。你们是下山抢劫村妇的强盗吗？
　　“啊！”基里安发现自己被刺伤了，突然转过身来看着托尼。托尼害怕被刺伤。你以为我在干什么？！我没安排那个人！
　　“先生，这里发生了什么……”火炬的声音很大，大楼里所有不朽的保镖都听到了。这三个人立刻惊慌失措地跑了过来。他们想问发生了什么事，但当他们打开门，他们看到两个警卫的尸体，他们的眉毛中枪。他们只说了一半。
　　天哪，今天不是很好吗？不久前，托尼・塔克拿着枪进来，一路杀到曼德林的卧室，然后被带走。但很快又出现了一波浪潮。这次，他在老板旁边杀了两个人。恐怕你的保镖很酷！
　　“哼！”基里安看着跑进来的三个白痴。他们浑身是血，拳头吱吱作响。根据他现在的脾气，他真的想一个一个地杀了他们！但他还是用很大的意志力抑制住胸口的怒火，并尽可能平静地说：“马上安排人转移，这个
　　这里不再安全了.. ......”
　　一天之内，我的旧巢遭到了两次袭击。那只能说明我的藏身之地已经暴露了。再者，第二次来的人还是满满的。他们将尽快组成一个大集团作战。
　　因此，经过认真考虑，基里安决定立即采取行动，加速执行他的计划。只要计划成功，一切都解决了，在美国新总统的护送下，他将所向披靡。
　　那些害怕的人不想在基里安的命令下立即行动。然而，他们没有什么可拿的，只要人们搬走，他们甚至不需要清理。唯一重要的是存储在这些计算机中的数据。
　　两名懂技术的保镖立即来到电脑前，想把电脑上的所有硬盘格式化成“滚出去！”但吉莉安把他们都推开了。他看到满嘴红唇，嘴里冒出一团火，电脑立刻着火了。
　　“火灾后你在干什么？基里安更舒服。但当他看到附近的保镖时，他震惊了，一动不动，突然心情变得更糟。”别急着穿上托尼・斯塔克的衣服！”
　　“是的。。。是的，我知道。”保镖一定是神。他们把床放在托尼斯塔克旁边就跑了。托尼出去时尖叫起来。因为床比门框宽，他必须倾斜才能被抬出来。
　　“我是瞎子。我怎么能雇这么一群傻瓜呢？”看着员工们的笨拙，基里安觉得，他之所以决定雇用他们，是因为他刚刚完成自我改造，不善于思考
　　知道了。
　 　基里安叹了口气，走进庄园，那里有一位特别的客人，罗德上校，战争机器。
　　这家伙够坏的了。自从曼德林事件以来，他一直戴着头盔环游世界。他几乎从未停止攻击曼达林可能藏身的地方。他穿着盔甲排便好几次。但经过多次考验，罗德上校终于落入陷阱，在最后一次袭击中被击倒。
　　然后他带着盔甲被带进了庄园。
　　他是基里安计划的重要组成部分。*戒备森严。暗杀并不容易。作为副总统，他不想暴露自己，所以他不会向总统介绍杀害基利安的凶手。
　　所以罗德上校的盔甲是最好的突破。不管谁穿这件盔甲，他们都会习惯做罗德上校，然后他们就可以来找*了。.




第278章



　　但现在唯一的问题是特洛伊木马是空心的，但现在它们是实心的，所以基里安必须先找到获取内容的方法。
　　“你能继续吗？”基里安对穿盔甲的罗德上校说：“你不觉得渴吗？你不觉得饿吗？”
　　“除非我死了，否则我要这件盔甲！”这时，罗德正穿着盔甲出汗。装甲的大部分功能，包括温度调节，已经停止工作。他呆在这里，好像在汽船里，而且他仍在使用温和的火。
　　“如果是另一次，我可以和你一起度过。”阿娇不耐烦地搓了搓手，但我现在没有那么多时间了
　　但当他自己做的时候
　　即使是伊万森也很容易让作为终极生物的个体能量失控，自行爆发，因此阿里达双子座火魔之一的奥雷西斯更有可能这样做。
　　但是奥雷塞斯的手指慢慢地落下。虽然和姐姐相比，她脾气更暴躁，更不耐烦，而阿娇的突然闯入也打断了她刚刚切入话题26的演讲，这让她非常反感。
　　然而，她不知道的是勇气的魔鬼。她突然觉得杀基里安太早了。他有点有用，但几秒钟后就会筋疲力尽。但等这么短时间是可以的。
　　此时，特勤局特工仍在向基里安开枪。虽然他们知道自己根本伤不起他，但他们希望这次行动能推迟一段时间，因为他们知道在飞机受到攻击的那一刻，一定发出了求救信号。预定的空军编队一定是在最近的军事基地起飞的。
　　但他意识到吉莉安也不是傻瓜。但可能是因为他长时间不穿盔甲，不善于处理。他没有用自己的武器在战争机器上反击，而是抓住最近的特工，把手枪打掉。
　　之后，他冷静地瞄准探员，将他们一一击毙，但手枪中的子弹已用尽。他把手枪掉在地上，看到手上有一个锋利的饰物，就把它捡了起来。
　　他来这里是为了让事情变得更大。尽管他说*最终肯定会活捉它，但其他政府官员没有生存的必要。
　　基里安
　　他把装饰品留在手上，定了一个夸张的目标。然后他说装饰物是朝新目标扔的。他为阿里达的双胞胎找到了正确的方向。
　　不幸的是，当大家惊慌失措的时候，阿里达双子座不仅坐立不动，而且姿态也非常优雅。正是这种态度激怒了阿娇，所以他选择让两个女人假装强迫她们先死。
　　面对这突如其来的袭击，萨洛拉斯一点也不斜视。奥雷塞斯很好。她搬家是因为站在他和她身后的爱丽丝找到了他的目标。当时，阿娇做了一个瞄准动作，所以当阿娇放下武器时，她抓住奥里斯并试图把她拉开。
　　但他们的实力根本不在同一水平。爱丽丝被另一边的人拉到怀里，而不是老雷。
　　结束了。好心是没有回报的。这个女人要自己拿刀了！爱丽丝像燧石一样闪过这念头，在奥雷利乌斯的怀里，她惊恐地闭上了眼睛，但过了两秒钟，她没有感到刺痛，于是她悄悄地打开其中一只眼睛，看看发生了什么事。
　　结果，她只看到奥雷塞斯低着头，微笑着抚摸着他的头发。”这是个热心的小女佣，但你根本不用害怕。”
　　爱丽丝不相信地回头看了看。它应该是这样一个装饰品，它被一只大手牢牢地握在路中间。他的眼睛沿着手臂慢慢地移动。是路德把这个人看作阿里达的双胞胎助手。
　　基里安闯入后，他得以观看。在他得到命令之前，他可以治疗基里
　　安杀了其他人，但他受不了。他把武器对准主人，所以他采取了果断的行动。
　　这时，萨洛拉斯漠不关心地瞥了一眼现场。现场大部分探员都被枪杀了。桌子底下只有一个白发苍苍的人看守着总统。场面够大了，所以他的价值已经用完了。”路德，杀了他
　　“命令确认，我的主人。”路德手里拿着装饰品，用尽全力看着吉莉安。
　　这时，身穿盔甲的基里安似乎和那个意识到自己身高超过两米的黑人有所不同，但他并没有得到足够的关注。毕竟，只要你反应迅速，做出预测，就不难找到你扔掉的东西。
　　然而，在恍惚中，他感觉到一股黑风在他面前吹过。同时，他感到头在跳，会议室和走廊之间的墙塌了。
　　基里安躺在地上，怀疑地抬起头。他的脑子还是不转。这家伙赤手空拳戴着头盔飞行？！
　　“失败者将是流氓，胜利者将永远被铭记！”路德脱下外套，带着一连串清脆的声音，慢慢地走到基利安身边。其他一切都很好，但他的右臂完全脱离了身体。
　　正常的手臂变成黑曜石，布满红线，就像岩浆在上面流动。而且，手臂越来越粗，越来越长。大胳膊几乎和成年人的腰一样粗。至于长度，对膝盖上的手的描述并不夸张。
　　“飞铁”
　　拳击！”路德曾经抓住吉莉安的脖子把他抱起来。他向前扔。然后他的右臂充满了活力。砂锅的大拳头狠狠地打在他的胸口上。 凭着这股强大的力量，基里安飞回来，摧毁了几间小屋。
　　这时，总统和其他工作人员似乎认为情况已经改变了。他们从桌子底下慢慢地走出来，抬头看外面发生了什么事。摩根大通。
　　“这似乎不是一个好时机，”奥雷塞思坐在总裁旁边的桌子旁笑着说，“但让我介绍一下我们公司真正的核心项目，生物人转化技术，我很荣幸邀请您欣赏这个样品展示。”
　　总统看着奥林匹斯山，转向正在与战争机器作战的路德。
　　“M型生化改造人，末日铁拳。”
　　但现在唯一的问题是特洛伊木马是空心的，但现在它们是实心的，所以基里安必须先找到获取内容的方法。
　　“你能继续吗？”基里安对穿盔甲的罗德上校说：“你不觉得渴吗？你不觉得饿吗？”
　　“除非我死了，否则我要这件盔甲！”这时，罗德正穿着盔甲出汗。装甲的大部分功能，包括温度调节，已经停止工作。他呆在这里，好像在汽船里，而且他仍在使用温和的火。
　　“如果是另一次，我可以和你一起度过。”阿娇不耐烦地搓了搓手，但我现在没有那么多时间了.


第279章



　　福音派公司？
　　菲斯克已经下定决心了。为了拯救她今生最爱的瓦妮莎，她需要一个突破。
　　但医生说完后，菲斯克想用铁链把大铁球砸在墙上。是那种打不下来的砸、粘、挠。
　　你从这家公司得到多少佣金？！你忘了吗？我来介绍这家公司给你做市场推广！现在你是个骗子，你相信自己？！
　　菲斯克对福音派公司的看法不好。一开始，他知道公司有一定的实力、军事背景和政府支持。但所谓强龙不压迫土豪劣绅，所以他认为这样的公司帮他洗钱比较安全。
　　但我没想到比赛会失败。难道其他人没有足够的权力过河，洗钱就成了支付保护费？你觉得他感觉好吗？
　　但如果是这样，为了拯救瓦内萨，菲斯克可以放 下这些激烈的争执，挽回面子。但他不确定福音医学！
　　因为福音公司要他帮他处理地狱厨房里所有的医生，不管是黑人还是白人，卖他们的药。菲斯克是个黑人老板，但他以前卖什么药？这些药不好，但不好，效果与自来水相似。这完全是个谎言！
　　另外，有些药物是不合格的，这会引起很多并发症，如胃病药物。这是给胃吃的，但也会让肝脏没用。
　　所以自从福音派公司问起，菲斯克就把他们和卖假药的人联系起来。但现在我
　　我很急着帮你。你介绍我认识一个卖假药的人！那是谁？给我一把机关枪！
　　看着菲斯克的脸，医生知道这不好。毕竟，虽然他是个西方医生，但他不注意看、听、听、看。所以他很快解释道：“菲斯克先生，你把这家制药公司介绍给我们，但是在这么长的时间里，你听说过他们的产品有什么负面消息吗？”
　　菲斯克非常生气和震惊。这不是真的。过去，卖假药的人会散布谣言。一些家庭甚至写了最严重的谋杀案。最后，他们用自己的力量制造了几起车祸和一些非常意外的火灾，并被扑灭。
　　但福音医学已经销售了很长时间，但没有负面消息。在纸牌上。。。他们所有的药都是盐水吗？没有效果，没有伤害？
　　看到菲斯克的犹豫，医生说：“其实，我一开始对这种药充满了怀疑，但根据临床表现，他们的疗效确实非常出色。很多街头暴力的人都用过这种药，当他们再次去医院时，他们会点名使用，他们不愿意给他开处方。”
　　阿菲斯科真的很震惊。他还药吗？如果你不使用它，你会生气吗？他们的药里什么都没有吗？
　　医生说，“现在我可以负责任地告诉你了。”“凡妮莎女士身上的毒药很奇怪。”“如果我们不使用福音黄药水，她可能活不下去。”
　　这真的管用吗？！菲斯克看了看房间，发现瓦妮莎躺在那里，满身烟斗
　　在重症监护室里，心脏感到痉挛。”但他们的药物并没有消除瓦内萨的毒药……”
　　“那真是他们最好的药吗？”医生从他的眼睛上摘下金眼镜，擦了擦他的白外套。这家公司只引进了两种药物，但有时效果出奇地好。即使他们遵循正常程序，这种药也会被出售。他们为什么这样玩飞盘卖药？”
　　菲斯克缩回眼睛盯着医生。当你发现什么，你可以尽快告诉我。我没心情帮你解开这个谜。
　　“这种做法的普遍可能性是，他们的公司资金短缺，希望迅速提取资金。”医生也很聪明。他们想说什么就说什么，但能开发这种药物的公司不能缺钱。”
　　“所以他们认为只有尽快成名，收集更多的临床资料。他们不仅想在全国推广自己的产品，还想将其纳入医疗保险体系。”
　　“但我们可以想象，他们的药物肯定不是最好的导火索。也许里面有些东西过时了。他们一定开发出了更先进、更有效的药物。”
　　“嗯……”菲斯克以为自己是一个黑帮教父，但他表面上的身份更多的是一个成功的商人，所以他熟悉资本主义的伎俩。至少他知道，资本家永远不会出售市场上最尖端、最先进的东西。
　　凡妮莎的希望就在那里！
　　“安排救护车送瓦妮莎去公司。”菲斯克想赶上
　　被暗杀后，我立即安排“亲自去公司”
　　他的侍者韦斯利已经开始给他的员工和护士打电话，为瓦内萨的转移做准备.. ......但菲斯克亲自去的时候真的很震惊。虽然他不知道金童坐在身边的故事，但他也知道，作为一个老人，最好不要冒险。然而，当他看到菲斯克坚定的眼神时，他放弃了辩护的意图。
　　他最后一次看到这个表情是在菲斯克准备带走地狱厨房帮派头目的时候。”我想安排一下，但我想我应该先通知高太太。”
　　“好吧，好吧。”菲斯克终于点头。毕竟，高太太和福音公司有关系。如果他是中间人，事情会容易得多。
　　该团也被海德拉取代。如果没有，它就无法处理。这样，直到猴年和月亮年才有结果。
　　事实上，这不是最好的方法。没有结果。尼克・弗莱不会放弃的。这时，最好的办法是把一个或几个被遗弃的孩子处理掉，承担起所有的责任，早点结束这件事，而不是像这样拖延。
　　但是护盾九头蛇成员之间的连接太近了。不管谁输了，他们都会拿出一根绳子，所以目前，他们只能拖延。只要他们能推迟到计划成功，一切都会好的。
　　这时，他们碰巧来到皮尔斯的办公室。希尔维特一步一步打开门，恭恭敬敬地等皮尔斯进来，然后他跟着进去关上了门。
　　“我们谈谈。党员怎么暴露自己？”皮尔斯倒在椅子上，示意希尔维特也坐下 。
　　死去的党员被揭发，惹了这么多麻烦，但他们是怎么揭发的呢？上帝不能把他的梦想托付给尼克・弗莱。
　　西尔维特有点紧张，坐在椅子的前半部分，我不知道怎么揭发，但我怀疑这与科尔森和梅琳达探员有关。”
　　“猜猜看？”皮尔斯抓住他的头发。“告诉我原因。”
　　希尔维特立即详细说明了他的理由。”就这样，昨天的行动非常突然，可以断定这不是故意的行动，而是尼克・弗莱的临时意图，所以显得很匆忙。在此之前，科尔森和梅琳达以告密集团的名义在办公室与尼克・弗莱进行了长期的秘密谈话。之后，尼克・弗莱下令突袭这伙人。”
　　“看来是这样，.




第280章



　　没有人是傻瓜。霍华德认为既然雨伞本身能吸引盾牌的注意，他为什么不能用自己的方式对待别人呢？
　　我攻击了特别基地，嘲笑沈盾的仇恨。那我就不会做两次了。我会假装把死去的灵魂拆散，把仇恨还给你。
　　更何况，与雨伞的配合很好，但有一天沈盾局真的垮了，？
　　现在，我想给你很多钱，我想给你很多钱？
　　更重要的是，自从霍华德上一次与白辰会面后，他越来越意识到雨伞原来是纳粹，而九头蛇在那些年里背叛了纳粹。你还友好吗？所以什么时候是最好的时候。
　　可能是所谓的蝴蝶效应。一只从m国飞来的蛾子，轻轻地拍动翅膀，将在大洋彼岸掀起一场可怕的风暴。
　　西尔维特走后，尼克・弗莱在办公室里走来走去。他对最近的事件茫然不知所措。
　　不过，他心里想了想，还是觉得雨伞更急了。
　26　“把希尔探员给我。”尼克・弗莱按了按电话说。
　　尼克・弗莱在椅子上。你闭上眼睛。他今天被扔了一整天。另外，埃文有一个好的一面。
　　但斯塔克工业公司向恐怖分子出售武器，以及突然出现的制造变种人的伞状公司，是刺激他的两件事。他第一次感到无能为力。
　　不久，希尔探员被称为“希尔先生，希尔报告”
　　看到希尔的到来，尼克・弗雷懒洋洋地说：“希尔，你听说过雨伞公司吗？”
　　希尔皱了皱眉头，仔细想了想，说：“不，一点也不。”
　　“我以前没听说过。”说到尼克・弗雷，他重新获得了沈盾部长的权力，但今天，当我第一次了解这个组织时，我想最危险的敌人出现了
　　希尔有点惊讶，最危险的敌人能从尼克・弗莱那里得到这样的评论。这说明，这个闻所未闻的组织并不像普通恐怖分子那么简单。
　　他补充道：“你从一个特殊基地带回的变种人，不，应该是强壮的人体。科尔森从阿富汗带来的所有变种都是雨伞公司的杰作
　　“他们掌握变异、前额和身体强化的技术吗？”希尔的话变了。因为变化是由人类技术引起的，所以应该说是强化。
　　“没错。”“而且技术非常成熟，”尼克・弗莱承认
　　希尔承认：“那样的话，很危险。为了加强人类的作用，m国船长还有很长的路要走。现有的特别基地是一个艰苦的营地。掌握这项技术的组织确实应该评估最危险的敌人。
　　但是尼克・弗雷，他想
　　你还没有完全理解危险的含义。”你知道我在哪里认识这家公司吗？我是从一个销售广告上知道的。”
　　希尔被尼克・弗雷的问答惊呆了：“卖广告？”
　　尼克・弗莱说：“是的，这是一个销售广告。西尔维特昨天去处理一起军火走私案，他带回了一个非常特别的东西，包括销售广告。”
　　希利奥想了想，知道那是什么，不是增强剂吗？”
　　看到尼克・弗雷点头，希尔说：“他们在卖那些药水吗？”
　　“没错，”尼克・弗莱点点头，所以我说他们是最危险的敌人。”
　　拥有核弹的国家并不是最危险的。拥有成百上千种能够爆炸地球的核武器的国家并不是最危险的。
　　真正的危险和恐怖是，你们不仅有核弹，而且到处都有，而且没有实物出售。只要你给他们钱，他们就会送他们出去，这是最可怕的事情。因为你不知道什么样的人会得到这些武器来摧毁地球或天空，也不知道全球核战争是否会在下一秒开始。
　　“你知道，在我得到的销售广告中，声音是德语，字幕是俄语。你什么意思？他的字幕组呢？”尼克・弗莱问。
　　“他们有很大的市场。”希尔回答说。
　　“这个基地还有另一个秘密，但不排除展示货物的可能性。”尼克・弗莱没有告诉希尔关于九头蛇的事。不过，他也认为希尔的说法是合理的，因为海德拉通过加强人员攻击这个特殊基地，这也是一个很好的商品展示平台。
　　他还说：“当我们攻击驻阿汗军时，我们将向中东的恐怖分子出售毒品，攻击m国本土，并向俄罗斯出售毒品。”。他们下一步要做什么？”
　　希尔有一个大胆的猜测。”攻击莫斯科并将药水出售给m国。
　　“那很好。”“这将是一场新的军备竞赛，”尼克・弗莱端庄地说。看到这些人的力量后，各国都会争相购买，冷战的阴云将再次笼罩世界。而这场竞争的最大赢家将只是医药制造技术的保护伞。”
　　希尔的脸一直在变。她在计算这些事情发生的可能性。然而，她遗憾地发现这些事情很可能发生。
　 　事实上，只要一个国家拥有大规模增强的人力资源，其邻国和竞争对手都会拥有，其邻国和竞争对手也会拥有。在这种连锁反应下，全世界都将很快参与其中。
　　“必须阻止他们。”希尔坚定地说。
　　“当然，你觉得我要你做什么？”希尔探员，从今天起，我授权你挑选你最信任的下属，成立一个特别小组，并对我直接负责。任何人都不能干涉并试图追踪雨伞的一切，”尼克・弗莱说
　　最后，白辰来到了地下实验室。因为霍华德让他的一个保镖在加强后测试罗马的实力。结果保镖的头撞到了他的肚子。据白辰说，他刚刚完成增援，不适合新军，所以必须到实验室用专业仪器进行测试。
　　没什么好担心的，因为他确信罗马会比喝了马诺洛斯血的兽人更强大。并不是说这个世界上的人类更适合深渊领主的血统，也不是说赫蒙德比马诺洛斯强大。事实上，他们相距甚远。
　　.............................................................


第281章



　　原因很简单，只是因为纯度不同。在那些日子里，马诺洛斯必须加强所有兽人部落。如果只用纯血，就不足以把他擦干。所以除了氏族首领的纯血提升外，其他兽人饮用的血液也被严重稀释。
　　这次，白辰献血的纯度已经超过50%。代价是这些人类还有大约一年的生命。毕竟，这里的人力远远少于兽人。但没关系。他们根本不用活一年。在白辰的计划中，他们被允许早死早产，但也有特殊的死亡地点。
　　白辰和霍华德坐在实验室的休息区看电视转播的罗马比赛。经过几次测试，霍华德叹了口气，说这是一种神奇的药水。”
　　罗马的实力超出了他的预期。在动力方面，很容易滚动。防御力强，普通小口径 手枪只能擦伤皮肤
　　只有自动步枪可以造成伤害，但在子弹击中肠道之前，它会卡在肌肉里。在耐力方面，他可以以每小时20公里的速度跑4个小时。
　　“但是一个还不够。”霍华德很担心。有了这样一个超人，他觉得自己离方尖碑只有一步之遥，但他总觉得这还不够保险。
　　“所以我给你一个团队。”在一个院子里，白辰的手放在桌子上，20瓶绿色液体出现了。
　　但霍华德不在乎。白辰的把戏就像魔术。相反，他盯着桌子上的药水。过了很长一段时间，他问：“是批量生产吗？”
　　这些药水的出现在霍华德心中引起了极大的骚动。这说明，所谓的雨伞公司至少可以小规模地批量生产t-剂。他在考试中抬头看了看罗马，认为公司比他预想的要强大。
　　当然，艾文森不会否认，感觉越深越好。
　　“既然你们公司有这么大的实力，为什么不把方尖碑给自己呢？”霍华德很困惑。方尖碑是件好事。既然对方有这么大的实力，为什么不接受呢？
　　“发展的方向是不同的。”“你总觉得有些神奇的东西能发展出最强大的武器。但我们的雨伞公司相信，人类是最神奇、最强大的武器。”
　　你学生物武器和化学武器吗？听到埃文斯的话，霍华德自然而然地想到了这个词，并在另一边加了补药？
　　“我在做生意，我在做生意，我在做生意，我在做生意，我在做生意，我在做生意！”？
　　“这不是什么大成就。”“T系列只是我们的研究成果之一，”白辰挥手说，好像在说，哦，没什么，卷心菜价格。
　　“还有其他人？”霍华德再次感到惊讶。我来打扫。你还有其他人。太疯狂了。
　　“是的，t，C，x，G，维罗妮卡，布拉加。但目前，只有T系列是稳定的，其他的不是量产的。”完全无视对方的震惊，即将进攻的霍华德继续严肃地胡说八道。这不是胡说。这些东西其实是雨伞产品，但与白辰一半的钱无关。
　　“很难想象。”这句话花了很长时间才被压制住。坚强是很难的。你不仅成功了，而且玩的方式也不同。太过分了。
　　“没什么好大惊小怪的。只要一个强化剂是成功的，就不难在他的基础上推广其他品种。”白辰似乎有道理。霍华德松了一口气，但他放手了。白辰的一句话又让他屏住了呼吸。”真正的困难是要快速克隆生命并记住所有这些事情。”
　　“什么？你怎么说？”霍华德听到白辰的这些话，立刻想到了这些话，但他仍然希望白辰能给出不同的解释。
　　“想想看。让接受卵子的精子在一天内长成一个成年人，然后在5秒内给他输入20个卵子
　　岁月的记忆，绝对忠诚于雨伞的记忆。你不觉得这是个好问题吗？”白辰继续谈论这些骇人听闻的事情。
　　现在霍华德的脸黑得跟地球一样，他终于明白人是最好的武器。白辰的演讲让他想起了流水线，但不是AK47，而是人民。在他脑海中，他立刻想到一张照片，一个成年人躺在传送带上，接着是一个像烫发一样的盖子，在他们的头上闪耀了5秒钟，一个完全忠于雨伞的战士诞生了。不，他又走了一步。他看着桌上的瓶子说他需要超人的帮助.. ......
　　“成功了吗？”霍华德艰难地问道。如果没有，可以说，如果成功，对方几乎可以在一天内完成增援。
　　“当然不是。”嗯，白辰已经很久没有成功了。否则，我能帮你吗？”
　　虽然被火挡住了，但邪恶的人们仍在前进。手臂挡住身体重要部位，但子弹太密集。许多地方仍在遭受袭击。虽然子弹被邪恶的能量增强，但不会造成太大的伤害，但它们仍然是有血有肉的。
　　他们的手臂，以及被子其他部位的弹射器，继续散发出令人恶心的绿色血液。虽然子弹卡在肌肉里，不能射入内脏，但仍然会引起疼痛。
　　“干净”。但它已经被邪恶能量的血液完全侵蚀。唯一失去理智的是那个暴力的恶棍。疼痛和血液是最好的兴奋剂。他们被痛苦和血腥的感情所刺激，他们都笑了。
　　越来越近了。当歹徒们离车队50米远时，两辆车载机枪的子弹刚刚打完，火势突然减弱。
　　同时，他放弃防守，无视一切攻击，全力以赴，微笑着冲上前去。他们只剩下这些想法了。至于恐惧和死亡，他们已经被邪恶的能量和他们的理性烧成灰烬。
　　一个恶棍带头，从10米开外的队伍里跳出来，笑着倒在悍马中间。
　　车顶上的枪手还在焦 急地为车上的机枪换子弹。他感到悍马被吓了一跳。然后他被一个巨大的阴影笼罩着。然后，他傻乎乎地抬起头，看见那张凶狠的脸，“哦，骗子。”
　　歹徒拿出装在卡车上的机枪，将加热后的连续射击枪管直接插入机枪口，从后脑勺取出。
　　美军立即转过身，尖叫着回到车边？
　　这只是一个五方信封，但这只是时间问题。其他人会说，“这真的够了吗？”？
　　一个撤退的士兵突然被一双紧握肩膀的大手举起来。他锋利的指甲直接刺穿制服，把它插进肉里。他不停地嚎叫。他感到肩膀骨折了。然后他在眼泪中感到更剧烈的疼痛，然后他什么也感觉不到。.




第282章



　　一个恶棍，从老虎到羊，扮演一个真正的美国士兵。其他同志正在杀害其他士兵。
　　歹徒们用血腥的尖叫和眼泪，当面打死7名美国士兵，用头盔和头部拳打脚踢，将他们抬到地上，踩在他们身上，或同时抓住两名士兵的头部，一起狠狠地殴打。
　　当布莱恩特队长看到这可怕的一幕时，他终于崩溃了。他看见一个恶人咬了一个士兵的脖子。怪物甚至笑了笑，吸了一口气。”哦，天哪，这是什么怪物？撤退，撤退。啊~”
　　当科比要求撤退时，又一声尖叫，又一名士兵被杀。一个邪恶的人用他的手，几乎叫做爪子，把它插入士兵的腹部。整个前臂从后面伸出来，可怜的士兵的肠子从前臂的刺上垂下来。
　　因为这不是关键，士兵不会立即死亡，所以他将遭受更长的痛苦。这个恶棍似乎对他的杰作很满意。他使劲笑了笑，抱起士兵，把他抱在头上，让士兵的血顺着手臂流，让士兵嘴里的血滴在脸上士兵的痛苦？
　　很难和那些不知道自己是谁的人打交道？
　　然而，弱者也有尊严。他们可以在战争中慷慨地死去，但他们永远不会愿意忍受自己的痛苦，成为取悦他人的游戏。”怪物，跟我去地狱吧。”
　　他从背包里拿出一个塑料炸弹，放在歹徒的脸上。这时，他的脸和恶棍一样疯狂地笑了。那是一个复仇的微笑。然后他使劲按下了雷管。
　　随着一声巨响，被塑料炸弹击中的歹徒和士兵被炸成了一片血雾。
　　塑料炸弹的威力不小。它不仅杀死了一个恶棍，还杀死了附近的一辆悍马。悍马的爆炸推翻了另外四个暴徒。
　　两次摇头后，布莱恩特上尉迅速把队员叫上车，然后跳到驾驶位置踩油门。强大的军用悍马立即冲出去。
　　什么？其他队员呢？灾难就要来了。剩下的只有两个选择：为死亡而战。死亡的方式是悲惨地，更悲惨地，更悲惨地死去。而且，这不是不救人的问题，只是根本救不了人。
　　科比・布莱恩特的球队是头号，所以当那个邪恶的家伙没有回应的时候，他就离开了。但其他人生活不好。不用说，另一个不能打开。这是第一个被攻击的。我下车时，歹徒跳进车里，用铁矛打死了机枪手。当我看到出租车上有人时，我把那个拿着方向盘的人拉了出来
　　?
　　我想谈谈这个案子的根据？
　　但这将是一个长期的报应。这次，司机看到停车场肯定死了。车里可能有生命的痕迹。所以他不在乎方向。只要他能开车出去，他就会踩油门。
　　屋顶上的恶棍不会放他们走的。他们跳到车头站了起来。不幸的是，他高估了自己的力量。如果一辆家用车应该被他扣留，那就是军用悍马。
　　结果，他没有站在车前，而是被车向前推，不朽的车冲向一块巨石。然后他被夹在石头和汽车之间。
　　原来，用他的精力，他不可能一下子死。然而，副驾驶的士兵很快走出房间，把手榴弹放进不可移动的人的嘴里，然后爆了他的嘴。他的头爆炸了。
　　“你说――我点的菜是不是有点太中庸了々〃？”伊万森揉着下巴，一路望着尘埃，不仅带走了一片云，还留下了一组由五种邪恶能量组成的AK47。
　　“我来自虚无。”杜门一如既往地说。
　　“问也没用。”啊~“埃文斯突然打了个喷嚏。我真的没有穿足够的衣服。不幸的是，我忘记了时差。出乎意料的是，早晨的沙漠是如此的寒冷。快回来。我要热巧克力热身。”
　　伊万森被冻死了，他立刻让杜门回来，但他突然想到一件事：“啊哈，杜门已经收拾好了这个，给你打电话是对的。”
　　“我来自虚无。”或者这是一个承诺。然后张开嘴吸气。这里有点旋风。所有的东西都被杜门吸进去了。很干净，更不用说留下线索了。甚至沙子都被杜门吃掉了。
　　当白辰看到这一幕时，他不自觉地离开了杜门两步。他的嘴角不断被拔出。他的脸很丑。如果没有描述，那就太恶心了。
　　因为认为如果我们吃这层沙子，中间可能会有蝎子、毒蛇和蜥蜴。即使加上，也会有搜救队留下的自动步枪和行李，以及装修过程中散落的衣物。没什么，但也可以消化。关键是，当他们吐出白色泡沫，并有尿失禁，那些黑色的是一团糟。在海滩上，混蛋。你也能给我吗？
　　“¨ˇ我来自虚空。”杜门完成使命归来。伊万森看着他，不是吗？
　　我怎么能想到小雕像呢？我怎么能想到他们？
　　“一个喷嚏”是另一个喷嚏。伊万森用鼻子擦了擦手臂。莎拉，泰勒，带我回来。”红灯时，白辰消失了，回到商店的地下室。
　　“哦，家里还是暖和的。”白辰高兴地喝了一大杯热水、热巧克力等，没必要喝。
　　“嘘~我总觉得少了什么。”放下杯子。埃文觉得他好像漏掉了什么东西。
　　“好吧，如果你这么说的话，我想家里少了点什么。”莎拉也加入了进来。
　　同时，主人和仆人进入一种思(李李的)考的状态，思考失去的东西。
　　“我来自虚无~你母亲的希望。”杜门茫然地环顾四周，发现白辰不见了。他一个人呆在沙漠里。
　　“杜门！”莎拉和白辰齐声喊道。让你的正常存在感到低落，这就完成了忘记你的工作抄。
　　接着，白辰很快回到杜门的电话旁，几乎回到了前者。当他回来的时候，第一句话是“我来自虚无”。虽然他似乎能用得上，但他总觉得里面充满了委屈。可能是幻觉吧，哈哈。
　　毁灭生命，毁灭一切。别担心，埃文斯的两个命令不是两个。无论如何，邪恶能量组织的5名成员都在认真执行死刑。不管怎样，他们的大脑充满了邪恶的能量。
　　我在沙漠里呆了四个多小时，打碎了一棵仙人掌，？.

第283章



　　当他们这样做的时候，他们会说，“我想要他们，我想要他们。”？
　　“注意，五个目标在队伍左边500米处相互靠近。搜救队队长科比・布莱恩特发现五人组的邪恶能量正朝他们冲过来，立即用对讲机提醒全队。车队立即停下，操作机枪的士兵立即掉转枪口，其他人员立即下车，在悍马的掩护下瞄准方向。
　　当科比发现邪恶的五个仍然在他们身边时，他们不会放慢脚步，“停止检查，否则我们会使用致命的火，重复，停止检查，否则我们会使用致命的火，”他用扩音器对他们喊道
　　然而，邪恶能源组织的5名成员根本没有采取行动。更不用说他们不懂英语了。即使他们能理解，他们也不会停止杀戮和毁灭。
　　距离很快达到200米。这时，肉眼可以清楚地看到它们的样子。一个正常的2.5米高的人没有强壮的身体，手臂上也没有可怕的纹身或骨刺。
　　“哦，这是什么？住手，我说住手，该死的，开火，开火。”在看到对方已经不是人类后，科比做了最后一次尝试，然后果断下令开火。
　　“达达，突然间。”自动步枪和车载机枪同时开火，大量子弹斜出燃烧的枪口。
　　不过，这样一来，一个冲锋轻步兵排的火力可以瞬间上街，只会稍微推迟五鬼小组的冲锋。他们举起大胳膊550把头塞进车里？
　　背诵？
　　而且增加血液水平不仅仅是烧灼他们的大脑。有很多方法可以让人发疯。原因是伊万森认为他可能无法准备他向霍华德建议的衣服，所以他只是增加了血液的纯度，使它们更强壮，以弥补一些设备。
　　此外，他们不必和一个增援营战斗一个小时。在白辰的计划中，只要他们被美军发现，他们就会被美军杀死并留在那里。他们造成多大的伤害并不重要。如果驻阿富汗美军不能清理这5人，最好早点回家。
　　交易已经达成，白辰没有必要留在这里。霍华德亲自出来看他，他走后看了他一会儿。当他回到办公室时，他想知道自从白辰离开后发生的不服从事件发生了什么。他走开了，
　　这家看似深不可测的雨伞公司的高管们离开了，而不是一辆长长的凯迪拉克。
　　霍韦斯特不会怀疑埃文斯发明的雨伞公司是一家不存在的行李公司。因为它很好，白辰在他认为这是一家强大、神秘的公司，拥有先进成熟的生化技术之前就安装了这把伞。
　　一个人一旦发现了什么，即使对 一些与自己认知相悖的小方面产生怀疑，也会按照自己的逻辑联想出无数的理由，然后选择最合理的理由。是的，这符合他自己的认知和逻辑。这种行为通常被称为大脑补充。
　　霍华德现在正在补脑。他给了“雨伞经理”各种解释。但由于低碳环保、体育锻炼等原因，这些解释一开始就被省略了。他心里没有什么是买不起汽车或其他东西的。
　　最后，霍华德总结说，这是为了低调和保密。想想行人还是豪华车？你问街上哪里有豪华凯迪拉克。据估计，十个人中有五个能清楚地记得。如果你问一个行人他去了哪里，他们会有一点印象。
　　难怪我
　　我以前没听说过雨伞公司。原来他们太低调了。霍华德相信他的大脑补丁。
　　“先生，我们弄丢了。”
　　当霍华德想知道下次他是否会出去，不是开车而是步行时，他的一个手下进来告诉他这个坏消息。
　　这并不奇怪。霍华德派人跟踪埃文斯，但他不想知道他在哪里，而是为了别的目的。所以当他的下属们报告说他们失去了他时，他并不生气。他看到他的部下有点吃惊。于是他问：“他们怎么弄丢的？”
　　“离开这里五分钟后，他拐进了一条黑暗的小巷。我进去的时候，发现了他的踪迹。”霍华德不生气并不意味着他哥哥不害怕，所以当他回答的时候，他总是出汗。
　　“那条小巷通向哪里？”霍华德问。
　　“这是个死胡同，先生。”他舔着嘴唇说。
　　“他在墙那边？”霍华德继续说。
　　“周围都是建筑物，先生。最短的楼层是50层。”如果每层楼的高度是三米，就有 米。没有蜘蛛侠，没有人能在瞬间爬那么高。
　　“那他就不会穿过下水道了，是吗？”霍华德笑着问。
　　“先生，下水道的入口在车道外面。”他的呼吸变短了，因为他发现他付的钱难以置信。老板让他跟踪某人，但他不到五分钟就把它弄丢了。虽然他说的是真的，但他怎么能像海市蜃楼一样听到呢？他的成绩会好吗？
　　“看？
　　你是个好侄子！这也是确保您可以访问网络、网络和计算机的过程吗？
　　“我明白了。”“下去。”如果你能用这么简单的方法得到任何有用的线索，你以前就不会听到雨伞的名字了。有时候，追踪不是为了得到线索，而是为了态度。
　　听霍华德的话，如果这个人原谅了，他很快就会离开，但他一转身甚至不出去，就摔倒在地。
　　房间里的保镖立刻去查看，把手放在脖子上说：“他死了。”
　　这时，这个倒霉的家伙全身变成灰蓝色，头发变成病态的黄色。他脸上还带着微笑。但是，由于死后的僵硬，眼睛仍然睁着，但变暗了。微笑是非常奇怪和可怕的。
　　“这是一个直接的回应，”霍华德冷笑着说。这种所谓的跟踪只是为了检验所谓雨伞公司的容忍度。彼此之间似乎没有宽容。
　　“把他打倒。”霍华德想了想，命令把尸体处理掉。但当他看到尸体的颜色时，他突然变了脸，说：“等一下，没人碰他。召集化学防御小组。”
　　看着尸体，再加上猝死，我们可以肯定它是中毒的。但里面有什么？想想他们对雨伞的理解。他们是一家专业生产以人体为基础的生化武器的公司。既然它们能更早地产生人类增强剂，它们也应该能够产生致命的生化病毒。考虑到生化病毒的性质，霍华德的脸是绿色的。
　　虽然不相信对方会不会因为这件小事？
　　银行里有很多钱，但也有很多钱。”这是最好的办法。这是最好的办法。这是最好的办法吗？
　　正如霍华德所料，那是埃文斯的笔。以他目前的实力，即使霍布斯不在，他也很容易找到跟随他的人。这是对追踪的回应，告诉霍华德他不耐烦，不想走得太远
　　死人必得安慰，因为他追赶的时候必得医治。如果这个人还活着，霍华德可能会想，虽然伞很有力，但他不敢把脸从九头蛇身上撕下来。他还有一寸路要走，甚至还有很多研究要做。这不是白辰想看到的。
　　不过，伊万森体内没有生化病毒。他使用魔术师的诅咒，世界末日，一个长期的慢性诅咒。.



第284章



　　想看看维罗妮卡加固的效果吗？谁诚实？在另一种情况下，霍华德真的打算睁开眼睛。但如果侵略者在远离自己的桌子上，力量测试的对象是他自己，那就忘掉它吧。
　　现在，霍华德有点困惑了。他从没想到，和他聊了很久的那个人也得到了增援。他说这是维罗妮卡的援军，不是批量生产的。
　　霍华德不知道这个所谓的维罗妮卡防御工事是什么，但他确信这比巩固他的暴君要好。这不仅是因为对方与暴君及其本人打交道，还因为对方自称是雨伞公司的执行官。不管他们公司有多少高管，公司都会派他去和海德拉分公司的负责人谈判。我认为他的地位不会太低。
　　既然对方有一定的身份和地位，那么为他使用的增援部队会不会低人一等？此外，在大多数情况下，限量版必须优于量产版。霍华德认为运动手表就是这样，所以生化制剂应该是这样的。
　　霍华德只是坐在那里试图弥补文森特的力量，但他的其他保镖不敢在那里做任何事。
　　其他四名保镖是霍华德挑选的。他们不到26一秒钟就感到惊讶，反应很快。与此同时，四名男子掏出手枪指着埃文斯。两个人站在埃文斯后面，两个人来到霍华德。其中一个用枪指着埃文斯，把手放在他的肩膀上
　　手臂和身体稍微向前移动，准备将老板推回原位。然后他会立刻越过霍华德和埃文斯，也就是说，用他的身体保护上帝，防止埃文斯攻击霍华德。
　　保镖之所以第一次没有这样做，是因为白辰刚才展示的手有一定的威慑力，他们的老板就在白辰对面的桌子上。如果有一件事处理不好，就会发生一些事情。把不锈钢变成水然后打人的攻击呢？中等熟，熟透或烧焦。我活不下去了。
　　最后一点是他们的仔细思考。他们一两天没和霍华德在一起。他们见过好几次这样的场合。当然，他们所指的人并不可怕。所以根据他们对老板的理解，他们认为老板应该是在杀对方的价，他们不想翻身。如果你真的开枪，就没有缓和的余地了。如果你破坏老板的生意，那不是欺骗。
　　“非常专业的回应。”白辰环顾四周，用枪指着他的保镖。你真的想试试吗，霍华德先生？”
　　尽管被人用枪指着，白辰一点也不担心。他的空虚保护不是装饰。他用这四支小手枪打不破防守。此外，在他的商店的地下室，莎拉和泰勒正在看大红色电视。啊，不，它叫石头。它可以在任何时候启动呼叫仪式并把他拉回来。既然他把地板炸了，他可以回去吃他那便宜的牛排了。
　　“不，怎么会。我在开玩笑霍华德。他放下保镖换了一个新的
　　放一把椅子。在他的一生中，只有两件事是最重要的：一件是他自己的生命，另一件是他珍贵的方尖碑。在他看来，即使对方不能自杀，如果他想毁掉桌上的药水，也没人能阻止他。然后方尖碑将被炸毁，这不值得激怒一家不知道如何应对的公司。
　　虽然霍华德的让步使场面不那么紧张，但气氛有点僵硬。他们俩都没说话，只是在电视上看罗马考试。直到测试结束，当一名研究人员发送测试报告时，紧张气氛才被打破。
　　霍华德看了看报告，对罗马的能力感到惊讶。但当他阅读这些数据时，他仍然发现了一些缺陷：“其他的一切都很好，但在敏捷性能方面就不那么好了。”
　　毕竟，坚实的罗马是如此之大，它是非常灵活地通过转身，多重性功能障碍和回避测试。
　　“暴君系列，当然，最初是一个系列，加强了它的力量。”白辰不在乎。敏捷性呢？让他躲开子弹？哦，我知道你不会给每个人一个盾牌。啊，对了，根据你九头蛇的图案，我想你应该给他们一把斧头。”
　　霍华德的脸僵硬了。他真的会做的。美国船长不是靠盾牌吗？
　　“哦，天哪，”埃文斯捂着额头无奈地说，“虽然这是一次突袭，但关键是要坚持一个小时。四百名全副武装的美国士兵，
　　在战术队形中，他们密集地向你射击。他们的武器包括自动步枪、轻型和重型机枪、碎片手榴弹、火箭发射器，甚至大炮和坦克。你的团队只能依靠有限的避难所来容纳他们，这样其他人就可以成功地找到方尖碑。你认为他们有盾牌和斧头就够了吗？”
　　霍华德认为这还不够。过去，尽管遭到围攻，美国上校还是会冲进基地进行轰炸。一次不超过20个敌人。如果有盾牌，就够了。但这次只是美国增援营的前线，没有黄金。用普通钢材，估计十分钟就能印出来。
　　“你觉得这个怎么样？”你必须系好门铃才能把它弄下来。既然暴君是你的产品，给我一个机会。
　　“我可以拒绝吗？”
　　一般来说，只有四个人同意对付魔鬼。一是我们失去了一切，只剩下一个生活颓废的人。这种人没什么好担心的。第二，完全被欲望包围的人看不到任何危险。第三，认为自己非常聪明和聪明的人。他们认为即使是魔鬼也应该向他们的智慧低头，而这些人的命运通常是最糟糕的。第四，也是最可怜的，是那些根本不了解情况的人。他们不知道他们所做的是什么意思。一开始，约翰尼・布罗斯可能是。
　　白辰不是这四个人中的一个，所以他不想同意和梅菲斯托打交道。即使对方称赞他的聪明才智，哦，应该说正因为如此，他宁愿拒 绝。无缘无故被魔鬼表扬是不好的。
　　“当然。”被拒绝的墨菲斯托一点也不生气。有很多事情是不能用仁义去做的。他笑着说：“什么不能做？”。我不会派我的骑士去追你。我和别人签合同的时候不会杀了你。我是一个非常通情达理的人。”
　　“但是……”这时，梅菲斯托道了歉：“和我做生意的机会，大多数人一生都没有机会，你不觉得你放弃了很遗憾吗？”？最好再考虑一下。”
　　好吧，我再考虑一下，妈妈。你在说这个。我可以拒绝吗？
　　被魔鬼记住是不好的。虽然他们不能自己进入这个世界，投射的力量也有限，但他们不喜欢自己去做。
　　你可能每天都迟到
　　商人们不得不为邪恶骑士的不朽而战，或者不时被一群莫名其妙的人追赶。原因是这些人和一位老人签订了劳动合同。
　　“你可以先告诉我你的情况。”梅菲斯托正在玩一根刻着水晶头骨的棍子，慢慢走过埃文斯身边。我可以先帮你
　　惊讶吗？在交易中，魔鬼通常是第一个付出代价的人。当然，这主要是因为他们不怕别人违约。他们把钱投资了，最后还带着利息收回了。
　　“你真慷慨。”白辰揉着太阳穴说。.


第285章



　　“你想让这位女士回到阿斯加德来和我们说句好话。”尼克・弗莱瞥了一眼桌子，意识到“好运来自天空”。
　　天哪，白辰只是个字面翻译，但他对此一无所知。
　　“那是肯定的，”白辰笑着说，尽管海姆达尔的眼睛声称他可以看到一切，作为阿斯加德的守护神，他不能总是盯着地球。事实上，他在地球上的投资应该是相当有限的，即使他偶尔瞥一眼，那种感觉……”
　　“好吧……”白辰整理了语言，他想出了一个比喻，“就像你在看一张卫~星照片。”
　　尼克・弗莱摇摇头，没有发表-任何评论。
　　“照片上的信息非常有限。当你看到这组卫星图像，抓挠你的耳朵，想知道它是什么。伊万森走到他的办公桌前说：“你想让一个特别探员如实地向你汇报-吗？”
　　事实上，尼克・弗雷想说，申盾情报从卫星照片中获取正确信息并不太困难，但他再次认为，最好有真正的特工潜伏在现场实时报道。毕竟，这是第一手情报，而且会更详细。
　　他捏了捏脸说：“所以，虽然这位希夫女士不是一位官方特使，但她现在会留在地球上，只是一口‘井’。”
　　尼克・弗莱的嘴，意外？我怎么能听到你的孩子吵架，想让人们下车，然后错过末班车？这要看情况。她不知道。
　　但当她回到阿斯加德时，“奥丁会问她在地球上的所见所闻，我不必说她在过去几百年里在地球上最长的时间里经历了多少，”白辰接着说
　　尼克・弗雷想了想。在他看来，希夫回国时所说的关于地球的话，可能与世界安全理事会现在从埃文斯那里听到的关于阿斯加德的话是一样的。不可能的。他们知道最好的。
　　他还说：“她对地球的态度对她现在作为王储重要官员的地位也非常重要，作为女王，她很可能在未来承担起责任。”。
　　“她会成为女王吗？”尼克・弗莱问，但他对这个问题并不感到惊讶。
　　他庄严地说：“在神话和传说中，他是雷神的妻子，而在现实中，奥丁也有同样的意图。”。
　　“那么。。。简・福斯特在哪里？”我听说她爱上了雷神，”尼克・弗雷转过身说
　　“哼……”白辰笑了。我认为你在这个问题上有最终决定权。我想听听你的意见。”
　　“我们真的看到了。”尼克・弗雷简单地承认，毕竟，这是关于雷神的身份。这种事情并不像两个人的感情问题那么简单。它具有巨大的政治影响。
　　“我们的观点是……”尼克・弗雷发出一个长长的、五颜六色的声音，最后说，“我只是没有问题。”
　　“没有意见，没有态度，没有意见，没有支持，没有反对，没有参与。”尼克・弗莱，让我们谈谈他们的想法
　　来吧。
　　“太聪明了……”白辰似乎很惊讶，委员会的成员似乎并不是没有权力的官僚
　　“当然，如果你只能靠官僚主义来坐在这个位置上，那不是太没价值了吗？”尼克・弗莱半开玩笑地说，虽然他有时不喜欢委员会的作风，但他也承认，坐在这个位置上的人非常能干，他们的意见在真正重视某件事之后是有价值的。
　　“我们都同意简・福斯特可以被称为地球和阿斯加德之间关系的调解人。她可以是托尔的情人，甚至是她的情人，但如果她想走得更远，获得任何声誉……”尼克・弗莱摇摇头，好像后悔自己的赔率无限接近于零。”
　　委员会成员研究了女王的地位和其他问题。即使在君主立宪制国家，这也是非常重要的。此外，根据阿斯加德王室的说法，真正的权力并不等同于虚张声势。
　　因此，人类女性扮演如此重要的角色是不现实的。
　　第一，长寿。在阿斯加德斯看来，100年的寿命被认为是不成熟的，不是吗？我从来没有听说过任何一个王国会故意娶一个短命的女王。
　　另一个问题是，尽管人类和阿斯加德人在外貌上非常相似，但他们并不是100%的物种。从生物学的角度来看，可能存在生殖隔离的问题。不孕妇女有可能成为皇后吗？
　　最后，他们思考自己的感受。简和托尔有完全不同的生活经历？
　　但是他们非常不同，因为他们必须注意美国语言。他们必须注意英语吗？
　　所以他们决定最好不要对此发表声明，这样他们就不能不偷鸡肉就吃米饭了。
　　“然后……”尼克・弗莱，是时候把这些信息放在一边，想想如何让她更接近我们了，嗯，首先是接待。在家里。你认为我们应该如何接收这个阿斯加德？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“好吧……”白辰想了一会儿说，“阿斯加德一家非常凶猛。他们不太注重物质享受，但善于饮酒，所以你需要做好准备，不要太贵，但要坚强。”
　　“还有一条建议，”白辰补充道：“他们的葡萄酒文化有点糟糕，所以当你发现希夫喝得很多时，最好疏散她，以确保你经纪人的安全。”
　　白辰说：“此外，如果你想让她对地球感觉良好，你最好让她去别的地方，如果你回去时对地球说些好的话。”。
　　“在哪里？”尼克・弗莱严肃地问，会在哪里？是国会吗？那些政客想粉饰和平。
    ..... ..... ...
　　“让她多去好莱坞，”白辰神秘地说“你现在感觉怎么样？”当白辰喝完酒，他把它摊在沙发上，一言不发地吐了三分钟，希夫不耐烦地问道。
　　“感觉？啊……”现在白辰的眼睛有点模糊了。”就像。。。啊，算了吧。”很长一段时间，白辰不记得如何描述他的感受。
　　“头晕，注意力不稳，思维减退，对吧？”希夫真是这家酒吧的老司机。他立刻谈起了自己的醉态，
　　“是的。”白辰抬起他那无力的手臂，夸张地指着希夫。
　　“是的。”希夫露出了一个微笑，这不同于通常的开朗和大方，但带着成功和背叛的感觉，我只想问你几个问题
　　“哈哈……”白辰转过身，苦笑着。下一次，谁说阿斯加德夫妇是异性恋？我保证我不会撕破他的脸。看看你面前的那个女孩。她真是个骗子！”这是你的提问者在喝醉时用来提问的技巧吗？”
　　“审判？当然不是。她很快否认了
　　“好吧，那就问吧。”白辰懒洋洋地同意了。
　　“就像我说的，前几天我看到了很多东西。它们被称为电影，你的伴侣会把它们送给别人。”情节很感人。主角是我羡慕的英雄。所以我想问，真的是这样一个人吗？”
　　脑痛。白辰一听说这个问题，就知道申盾局送来的电影肯定是太正面了，这让外星朋友觉得是不对的。
　　为.与


第286章



　　不管别人怎么想，现在洛基被这个虚张声势吓坏了，说你错了。米德加德的人不喜欢黑魔法吗？这并不意味着黑巫师应该隐藏他们的行踪。万一水下泄漏，他们可能会被活活烧死？
　　但是为什么这个人走进房间和一群诚实的人混在一起？你自己的信息过时了吗？不，只有300年。
　　但洛基是对的。尼克・弗雷是一代英雄。即使是宇宙中的恶魔也敢于盲目干预。他用一个普通人害怕的黑巫师也不是不可能的。
　　像他这样的人通常只关注价值，一个人能为自己的事业和理想创造的价值，而不是创造价值的手段。他不像他想的那么了解黑魔法。
　　然而，洛基知道这样一个平和的人有底线。他走到玻璃墙的边缘说：“他知道你的魔法是邪恶的，但他知道你可以召唤来自外太空的生物？”
　　听到这个，洛基震惊地看到一扇门， 于是他补充道：“从天上掉下来的绿色陨石变成了一个燃烧的岩石巨人，与驱逐舰战斗。”
　　“哼……”洛奇笑了。你我都知道这不是你的魔法创造。这是一个来自外太空的神奇结构。你的魔法叫它。”
　　看到埃文斯满头大汗，洛基接着说：“他们知道你的魔法是邪恶的，但他们知道你可以随意召唤外太空的生物吗？”
　　白辰的脸很紧张，嘴唇咕哝了两次，然后他颤抖着说：“是的，他们知道，我告诉他们了。”
　　“什么？”洛基，站在那里。你
　　像黑巫师一样诚实真的很好吗？
　　“好吧，我不跟你玩了。”白辰脸上的冷汗让洛基的脸又抽搐起来。他意识到合作的基本条件之一是相对诚实，所以我不介意告诉他们我的秘密。”
　　他说：“我也可以告诉你，这件事不仅神盾局知道，而且很快就知道了……”“世界最高权威之一的世界安全理事会将知道，我可以召唤生命从外层空间来到这个世界。”
　　“我想你没有别的话要对我说。”白辰打了个呵欠，说，“真是无聊的谈话。”然后他看着娜塔莎说，“轮到你了。”
　　娜塔莎走上前去。“你知道巴顿在哪里吗？”
　　这时，一架战斗机正在空中高速飞行。他们的目标是宙斯盾航空母舰。在被洛基洗脑后，他最忠诚的首相之一的鹰眼按钮似乎就在飞机上，领导着一批武装精英战斗队。
　　他知道，为了实现洛基的疯狂野心，需要很多炮灰。幸运的是，沈盾局这些年来得罪了足够多的人。不难发现。很快，一群人以意想不到的喜悦回应了他的电话。一个特别的人参加了这次行动。
　　“在附近吗，巴顿先生？我等不及了。”小屋里有一个迷人的女声。
　　“很快。”巴顿冷冷地回答。他看见那个说话的女人背着一支奇怪的狙击步枪站在船舱门前。长长的腰毛扎成马尾，落在后面。优雅的身躯上覆盖着紫色的战斗服。裂开部分显示背部肌肉发达
　　在皮肤上，有一个很大的黑蜘蛛纹身。
　　洛基被捕后不久，这名女子来到巴顿家。巴顿出示身份证时，对沈盾局的间谍毫不怀疑，因为该女子原来所属的组织对沈盾局不利，尤其是现在。
　　“很好……”她满意地说，“我迫不及待地想和沈盾局和解。我迫不及待想从我的年轻一代手中夺走这个头衔。”
　　在航空母舰内，洛奇和娜塔莎似乎进行了一次非常不愉快的谈话。洛基表明要残忍地杀死巴顿后，她转过身，愤怒地抽泣起来。
　　“别难过，修女。”“我们会阻止他的。”伊万森在娜塔莎后面，然后转向洛基说，“我告诉你，莎拉现在不在，否则她会把你挂起来抽烟。”
　　“你和你……”白辰的话似乎适得其反，娜塔莎更是泣不成声，断断续续地说：“你这个怪物！”
　　虽然洛基对自己的练习非常满意，但他胸中不开心的那个终于吐了出来，所以当他高兴的时候，他哼着“真正的怪物还没出来”
　　“我明白了。”娜塔莎突然停止哭泣，转过身来微笑着拍拍埃文斯的手。她脸上没有悲伤。”所以你用横幅。谢谢。”
　　之后，她和白辰转身离开，留下了正在吐血的洛基。真的，如果他不怕掉下去，他早就把玻璃割破了。
　　“老大，洛基的目标是班纳。”娜塔莎立刻通过快递员通知尼克・弗莱。
　　埃文斯在看。他知道尼克・弗莱认识卢
　　会议记录用的是霍克，但他不知道怎么用，所以他做出了错误的反应，把事情推向了更糟的方向。
　　但白辰并没有打算阻止它。他需要经历一些事情来团结这些不同性格的超级英雄。没有分裂，就没有团结。他们没有意识到，如果他们不能面对危机，他们就不会合作。如果他们没有血的洗礼，他们就没有动力。
　　“我听说你有办法解除洛基的催眠。”在回来的路上，娜塔莎问，“你是怎么做到的？”
　　“我让梅琳达打那个坏蛋的头.. ......”“但这只是轻微的催眠。这次和巴顿的完全不同，”白辰说
　　“如何解开纽扣？”娜塔莎问。什么几乎每一个故事都能被编成史诗，流传千年？为什么阿斯加德的许多英雄和电影所有者
　　与公众相比，人们稍有逊色。如果是真的，就有点可疑。
　　“当然……”白辰慢慢地回答，“这不是真的。”
　　“什么？”希夫惊讶地发现答案太直截了当了。她觉得即使不是真的，那人也得掩盖真相。就像一开始就把我打昏了一样。他试图拒绝，险些克服了困难。喝酒后说实话是真的吗？
　　“电影本身就是假的。伊万森开始解释：“这是一种美好的向往。人们希望现实世界就像一部电影，即使过程是黑暗和不公平的，正义终究会得到伸张。他们有望像电影中的主角一样英俊，能够战胜邪恶，捍卫清白。这是一个美丽的梦。”
　　“理想……”席夫突然明白，她看的电影，如果是真的，有点难以置信，但如果都是理想的，就可以理解。毕竟，白日梦是不允许的。
　　“什么样的人才是真正的人？”她提醒我们，既然我们谈过理想，现在是谈现实的时候了。
　　“那部电影里什么也看不到。”白辰摇摇头，好像要洗头似的。很多地方不好。这很危险。”
　　他没有详细阐述这些方面，而是选择了带上一句话，然后说了另一句话：“人类文明是一个非常年轻的文明。”
　　“对人类来说，五六千 年的文明也许不是短期的，而是中间失去了什么，中间失去了什么，战争、动乱、自然灾害造成了什么
　　今天真正幸存下来的断层可能只有2000年的历史。”
　　白辰苦笑着摇摇头。他可能不存在很长时间
　　希夫的脸变黑了。”你才两千岁！你家有两千年历史了。我永远是一个900岁的漂亮女孩！”
　　900岁的美女，这是文明的差异。我不介意你说我是2000或者其他什么，只要我不是9000。
　　“所以人类文明真的很年轻。”白辰把话题带回到了主要话题：“年轻和不成熟的文明总是会走一些弯路，在错误的方向上走一段距离，但我相信我们最终会走上正确的轨道。”
　　埃文斯：“你可以用你所有的力量，简单快速的物理治疗，打他的头。”.




第287章



　　吴心墨看着红色坚硬的东西，它们插进他的身体，他的脸突然变了。
　　女巫不怕邪恶的骑士，甚至敢威胁他的女朋友，因为他没有灵魂，邪恶骑士的判断对他根本没有影响。
　　但现在他可以清楚地感觉到，被强迫进入他身体的是他最不想要的东西――灵魂。
　　是的，他一直在圣范甘萨寻找数以千计的魔鬼合同，因为这给了他很大的权力。
　　但是现在，被强迫进入他的身体的灵魂数量是五个人渣中的五个。这种能量不会给他增加太多能量。他现在没有手和脚，但它可以作为燃料，把它变成灰烬。
　　“骑士，该做生意了。”伊万森蹲在地上，没有回来。
　　但很长一段时间没人注意他。他看了一眼，对吴心墨说：“他现在很忙。我想你得等一会儿才能走。”
　　“他不敢杀我！”吴心墨挣扎着说：“他的爱还在我手里，她不敢违抗我。”
　　“啊，你提醒我了。”伊万森把手放在女巫的嘴上。
　　否则，恶棍就会死。这不仅仅是在你553处于最佳状态时表达你长久以来的感情。结果，人们转身死去。另一个是他会死，但他已经暴露了最后一张牌。
　　“把他的舌头割下来，给他说话的时间，”白辰同情地说。
　　经过改造，邪恶骑士几乎处于六亲不认的状态。这次，他们非常强大
　　你改变他的精神状态是不对的。现在他被驱逐舰蹂躏了这么久。我觉得他疯了。他不太可能受到女巫的威胁。
　　但不是全部。如果那家伙是父亲或父亲，那没什么。他的女朋友是最重要的人。万一被吴新墨拦住，他突然陷入了激烈的竞争。如果他不杀吴心墨救她怎么办？
　　白辰还会和他打架吗？你不厌倦和那样的人打架吗？
　　此外，这里还有一个友好的提醒。伊万森可以保证他所学的灵魂匕首不会对邪恶骑士产生任何影响。估计匕首还没来得及砍下他身上的任何东西，就会被地狱之火烧死。毕竟，那火对灵魂的伤害太大了。
　　为了避免麻烦，伊万 森决定不让女巫说话。至于鬼骑士的女朋友，哼，她爱死，跟我有毛线关系！
　　希夫伸手抓住女巫的下巴，试图张开嘴。但对方根本不配合。她立刻脱臼了。
　　“再给我一把匕首。”希夫把手放在埃文面前。如果你用一把普通的剑，它会在短时间内恢复，所以最好用能完全摧毁他的身体的武器。
　　“那么。。。匕首……”突然，白辰惊呆了。他伸出一根手指，挠了挠脸。他尴尬地说：“看来我完全融入了他。”
　　“不是吗？”希夫问。
　　白辰点头，没有。”
　　你不知道要留一个备用的。
　　喀山，刚才巫婆的下把手被湿婆拉下来了，现在他突然康复了。”看来你跟我没关系，哦！”最后，是尖叫因为他看起来很真实
　　太吵了。希夫又摘下下巴。
　　这次，脱位不是那么容易。吴的下巴被扯下来了。他的形象现在看起来像一个被遗忘已久的人。这叫做积水。
　　白辰忍不住转过身来，说阿斯加德的这个女人真的很凶。难怪雷神要在地球上找一个。否则，如果他想找到希夫，他会决定谁每天洗碗。他必须先拿起剑、枪、剑和戟。
　　“怎么做？你根本阻止不了我，是吗？”现在女巫的下巴恢复了，她立刻开始奚落起来。
　　“说……”白辰突然想到了一件事。他伸出一根手指抵住女巫的嘴。现在告诉我？”
　　“不要拉，不要拉，不要拉……”女巫嘴里冒出一个音节。现在估计除了白辰没有人能理解他在说什么。
　　语言诅咒可以迫使造咒者用恶魔的语言说话和背诵，这原本是用来减缓敌人法师施法的速度。然而，自从他的艺术成就，白辰从未见过其他法官的诅咒，所以他从未使用过。
　　但我没想到会第一次用。实际上，它是用来封人的。
　　你可以说，但如果没有人能听懂你在说什么，多说是没有用的，因为没有人能听懂。
　　“但是还有一个问题……”伊万森叹了口气，因为邪恶的骑士现在很忙。
　　三个左，三个右，一个脖子，一个屁股。邪恶的骑士现在被驱逐舰压制。他一点也不在乎。
　　“哇，你好像有麻烦了。”这时，一个懒洋洋的声音突然传来，伴随着马的鼻子
　　声音。
　　白辰转过身，看到一个穿着毛皮大衣的男人，就像电影里的牛仔，骑着一匹高高的马慢慢地走着。
　　“凯斯利。”伊万森立刻认出了那个突然把自己弄得一团糟的人。是空巢老人被自己和别人打得粉碎。他是恶魔骑士，凯斯利！”你在这里干什么？”
　　“我知道吴心墨带走了约翰尼的女朋友。恐怕他在最后一分钟拿不住，所以我得亲自去看。然后他戴上帽子，抽了一口烟，说：“虽然情况和我设计的有点不同，但我发现我不会来了。就这样。”
　　哇，突然，凯斯利变成了恶魔骑士，来到了女巫身边。”现在是结束 年合同的时候了。”
　　他睁开女巫的眼睛看着他。一个接一个，大骷髅闭上嘴说：“每个骑士在使用这个招式时都有不同的名字。我喜欢改到中午！”
　　所谓神石是神话传说中炼金术的产物。有很多名字，如天师、红瑶水、七夕和五星。他们在传说中的作用是无所不能的。
　　当然，埃文斯不能。而且，他的炼金术现在只有一种。即使他有点忙，他也别无选择。他现在展示的只是一个普通的灵魂水晶，经过魔法的轻微加工，磨成匕首的形状。
　　至于你为什么用魔法来擦亮它，你的手搓得像个球。嗯，外行，这场运动是我伟大的艾泽拉斯制造业的光荣传统和标准运动。从一瓶药水到一架飞机，都被这个动作消灭了。
　　“身体和精神分野的第五要素。”伊万森骄傲地拿起匕首说，“那块石头已经超越了生死的界限。”在他面前，你不朽的身躯成了一个笑话
　　其实，凌京和盛世很相似。.



第288章



　　圣人之石最重要的提炼元素是灵魂。灵魂水晶也是灵魂的完全集中。
　　据说灵石的主要功能是使人长生不老，获得力量。和灵魂水晶
　　什么？你说你的咒语不够强？来拿些灵魂水晶吧！什么？你伤得很重。你会死吗？它是由灵魂水晶制成的。你可以在治疗期间用它吊死你！啊！你没及时死吗？没关系，别害怕！我有一块灵魂水晶做的灵魂石。复活死者！
　　吴心墨抓住他的右手腕。他的手无法复原
　　事实上，他所谓的“右手永生”概念遭到了纯灵魂物质的攻击，被彻底抹去。你怎么能这么做呢？”吴怀疑地问。
　　他知道圣石的名字，但它有多高？这就是炼金术的秘密。只有像梅林和雷蒙德这样的传奇魔术师才配得上。
　　“不是吗？”白辰看了看。他用匕首问道。
　　“当然！”吴心墨肯定地说，梅林是谁？这是英国君主的创造。传说中毛国王的存在。即使是魔法界的头号人物，最高法师也可能无法与他匹敌。如果你有这么大的力气，我想你得停止做饭了。你怎么能跳这么久？
　　当白辰说这话时，虽然他在微笑，但他对世界有着强烈的看法。但是。。。~点击。。。
　　当白辰的冲力达到最高点时，由灵魂水晶制成的匕首突然开始断裂，变得轻了一-点，消失了
　　五心墨
　　记者
　　伊芙
　　怎么了？我说完了你就不能打破它！我们必须在这个关键时刻做点-什么！
　　老实说，伊万森，他灵魂的结晶质量相当差。他要么拿着货物换换口味，要么把它们放进汽车发动机里。他不记得刚才用过的那个人是不是男人。
　　所以这种低质量的灵魂水晶是一次性产品。虽然吴新摩刚刚遭受了无法挽回的损失，但他只能在这里。
　　“哇，哇？
　　老头子！我很惊讶米利暗，但当我看到他，他说：“武器不见了。现在你拿我怎么办？”
　　同时，当吴心墨无所畏惧的时候，他也认为自己所带出来的不是圣人的石头，而是一种只有部分功能的仿制品。
　　“真的很难……”“既然武器坏了，我就再拿一把，”白辰尴尬地说。我摸了摸腰，掏出一把刚用过的匕首。
　　好吧，孩子，我把灵魂水晶变成了治疗之石。等一下。现在我在改变它的形状。你认为我要花多长时间？
　　我在那里闹事很久了。如果我没有那么多的存货，我敢把它当作飞刀扔死吗？
　　吴的脸现在一团糟。不是假的。这是一个低端的大规模生产时代吗？世界现在这么可怕吗？他的分手还没有结束。
　　“原来是希夫。”埃文斯把他刚拔出来的匕首扔给了希夫。毕竟，女人和男人用刀割人比用刀割人要好得多。”把他的胳膊脱掉，把他们的腿砍掉！”就像没有钱一样，白辰拿出了两把灵魂匕首。小子，这次我不会把你切成棒子的！
　　希夫放下武器，挥舞着两把匕首，一系列的暗影攻击、割伤和剔骨。狂暴者和刺客之间的切换是无缝的。
　　这一次，吴心墨很有活力。她被那女人的剑割破了，可以再长出来了。现在她不能了。切一个也没用。
　　但幸运的是，他比希夫强壮。现在他想躲起来，嘻？
　　如果你不知道该怎么做，你就得谈谈。如果你不做，你就做。如果你不去，好吗？
　　两条地狱猎犬从女巫背上跳下来咬了他的腿。
　　吴心墨根本没想到会有这样的举动，所以行动有限。
　　当然，希夫不会对他客气的。当他上去的时候，他开始切割，然后他开始切割。一只胳膊和两条腿被砍掉了。
　　“现在你还想说什么？”伊万森看着成年巫师说：“殿下？”
　　“你还是杀不了我！”你的武器真的很强大，但它只是限制了我的恢复能力，不会杀了我。即使你砍掉我的头，把我的身体切成碎片，我仍然活着。只要有人找到我的尸体，他们就能修好它。”
　　其他人？白辰不这么认为。恐怕你父亲现在正在地狱里进行抗日运动。你有下属吗？
　　但白辰不是一个习惯于失去尾巴的人。他把剩下的灵魂匕首插入女巫的心脏。它们都溶于水。”你现在不朽了吗？”
　　白辰转过身来，看着那邪恶的骑士，他仍然被蹂躏着。”他现在应该可以评判你了！”
　　在一系列的大爆炸之后，航空母舰上的船员陷入了一片混乱。我们能不能别再搞砸了？其中一台主机坏了，随时都有掉下来的危险。如果真的是一条漂浮在海上的船，那没关系。即使是沉船也有生存的希望。但它从9000米高空坠落。到了时候，你可以离开整个身体，即使坟墓还在冒烟。
　　而聚集在一起制造大量噪音的超级英雄也被爆炸驱散。因为太突然了，爆炸后，我们只能看到高点和低点。
　　美国船长很幸运。他和托尼正高兴地一起修理发动机。但娜塔莎更不走运。她把名字改成了黑色。
    ..... ..... ...
　　她直接摔倒在一楼。在出租车上，她一条腿负重，不算。当她冷静下来时，她发现一个看起来很疯狂的男人。布鲁斯・班纳很兴奋。
　　“班纳医生，请冷静。我会带你安全出去。我保证我的生命！”娜塔莎伸出脚来，同时轻轻地抚慰着班纳。我不确定如果它改变了他我会死。这艘船可能会被他徒手拆毁。
　　“你的生活？！”班纳的身体开始肿胀。既然你这么说，我当然“原谅”你了。库查，原谅绿巨人！
　　这时，娜塔莎急了，终于把腿拔了出来，但显然她无法施展自己的力量，所以她决定躲起来。
　　但在这个有限的空间里，她怎么能避免直觉胜过野兽的感觉呢？当她拿起一把勇敢的小手枪在黑暗中溜走时，一张绿色的大脸怒吼起来
　　她气喘吁吁地来找她。
　　但娜塔莎还没来得及反应，她就感到腰紧了，不是吗？她脸上有熟悉的红晕，被人拉了出来。
　　“她是我的，大块头……”一个带着挑衅的迷人声音响起，娜塔莎停下来抬起头来。是莎拉发现了她的魔鬼形态。
　　“我不会让你伤害她的！”莎拉厉声说，翻过手腕上的黑色皮肤，像一条毒龙一样把它拔了出来。鞭子打在霍克的头上。
　　“啊！”但这种攻击根本伤害不了霍克，只能让他更加愤怒。我们直接去了二人组。与.


第289章



　　“我欠你我的生命。”娜塔莎突然说，这次不像过去，没有敷衍和取笑。她说得很诚恳。
　　“你会没事的。”莎拉很高兴，但仍然假装很痛苦。
　　娜塔莎看着她刚刚抓住的那只逃跑的手，犹豫了一下，没有挣脱。
　　“这是我的猎物！”一个三人入侵小组正在接近指挥中心，但是突然一个女人用长剑阻止了他们。他们发现那个女人不是在和他们说话，而是在他们后面
　　“谁先来，谁先来。”他们立刻回头一看，看见一个强壮的人，有一张凶猛的脸，黑皮肤和两把斧头。他贪婪地用猩红色的眼睛看着他们。
　　看来那个女人是希夫，聪明的阿斯加德。像魔鬼一样的人不知道他们是谁，但似乎他们不容易被激怒。
　　中间有三个入侵者。现在
　　想尖叫，混蛋，我们需要支持！为什么我们一路上看不到那两个长相犀利的狙击手！
　　“哼。”希夫冷冷地哼了一声，折断了筷子，愤怒地换了把剑。
　　“哈！”泰勒不想被超越。他不得不轮流用斧头。
　　在闪电和燧石之间，阿斯加德的战士女神与恶魔守卫的武器猛烈碰撞。三个侵略者分散在几十个地方。
　　“好技术……”希夫喊道。
　　“你也是。”泰勒冷笑着说。最后，两人同时拿出武器，去找其他猎物。
　　但他们不是船上唯一的猎人。
　　还有一个三人小组。他们不是在路上，而是在路上。突然，他们的身体变大了。然后，他们甚至没有尖叫。他们的皮肤、肉和骨头像蜡一样融化了。
　　黑暗中，伊万森用右手无名指摩擦戒指。
　　萨洛拉斯的黑暗攻击真的是橙色装备，这大大增强了我的腐蚀性。他看了看三个黄色的脓池，耸耸肩，希望普罗克特阿姨不要用拖把把我甩了。
　　卧铺者是个不活跃的特工。他们进入敌人的内部，但通常不接受任何接触或反馈，并等待一个特定的时间来领导任务。
　　这种欺骗性特工往往能创造奇迹，但卧底特工更好，因为他们事先不知道自己是卧底特工，会被自己的组织抛弃或迫害。这些都是为了敌人的充分信任。
　　这是欺骗诚实的聪明方法。
　　但问题是人们被遗弃和迫害，他们都是真的。我事先不知道。为什么你的手指会滴答作响然后回来为你服务？我被虐待过几千次。我需要像我的初恋一样有条理。不是每个人都有这种意识。
　　所以深度睡眠只是一个理论。
　　所以卡忒并不真的相信多蒂々〃。”拜托，多蒂，我们都知道像深度睡眠这样的特工不存在。”
　　我们也知道利维坦死了。如果你睡着了，谁能利用你？利维坦是一个培养多蒂和娜塔莎红楼先驱的组织。
　　“利维坦死了。一开始我以为是这样的。苏联曾经是一个独立的情报组织，想训练像我这样的特工，”多迪低声说
　　但当一个秃头上台后，他被迫重组克格勃。也就是说，当时，我完全切断了与克格勃的联系。该死的修正主义，该死的秃顶！”多蒂骂了一顿，然后她看到了尼克・弗莱可怜的眼睛。”别看我。我不是在说你。”
　　“我认为秃顶是愚蠢的。我没想到将来舞台上会有更多的秃顶？
　　你知道吗？
　　尼克・弗莱想，不然我就留头发。
　　苏联解体后，不仅行政体制混乱，大萧条时期也是如此。新政府连军队都负担不起。对不起，我们裁员吧。克格勃正在等待变革，但以下分支机构已经解散，利维坦已经离开。
　　“但是在你被那个陌生人带走的那天，我突然和他们取得了联系。你猜怎么着？”
　　卡忒想了一会儿，如果多蒂是诚实的，他可能只是利维坦的前成员。
　　毕竟，利维坦被盾牌击中，所以很多人还活着。
　　“没错。”“利维坦曾经是一个非常强大的情报组织，训练了许多优秀的特工。你应该非常清楚。就像我的年轻一代一样，这里一团糟。”
　　当然，沈盾局知道这个老对手有多难。在申顿的间谍中，利维坦的娜塔莎也是头号间谍。
　　“所以新政府不能支持利维坦，但是仍然有很多人想支持利维坦。除了一些更了解利维坦的人，利维坦解散后，他们被新政府秘密处决，大多数人找到了新的出路。他们中有人成为自由职业者，有人被其他组织聘用，当然，也有人认为自己是自己的国家，在新的政府氛围下，报纸组织被重新聘用。”
　　“你现在属于哪个组织
　　怎么办？”尼克・弗莱问。直到这些天宇宙立方体才被抢。但该组织很快了解到了这些信息，并迅速作出回应。人们来到了宇宙飞船。如你所见，这个组织并不简单。
　　多蒂回答说：“我只是个新手。我不太了解那个组织，但我相信这个组织有很多方法，也就是说，他们让我现在有能力，他们让我把恐惧变成力量。
　　多蒂非常害怕阴影的力量。被带走后，萨洛拉斯加强了将强大的阴影力量直接注入身体的计划，这不仅给她带来了力量，也帮助她克服了过去的精神弱点。
　　多蒂确实获得了许多特殊的能力，例如化身为黑烟的能力，也就是说，她可以立即使自己成为驱散体内阴影元素的元素。
　　而她的狙击枪，事实上，几乎和卡忒的大屠杀一样，不需要弹药。她把影子放进枪里开枪。
　　“¨ˇ组织的名字。”尼克・弗雷更担心。这个组织不仅知识渊博，而且对人的改造做了大量的研究，这让他产生了不好的感觉。他想到了一个神秘的公司。
　　“那个组织的名字是……”多蒂慢慢地转过身，给他们看了看她的臂章，雨伞公司
　　“该死的！”尼克・弗莱看着红白相间的图案，骂了一顿。我好久没看见雨伞了，但我出来做了件事。目的是什么。
　　“你或你的公司的目的是什么？”尼克・弗莱问。
　　他没想到会得到太多关于雨伞的信息，因为多蒂的雨伞经验就像雇佣临时工一样。恐怕纳粹不会
　　她喜欢苏联间谍。在雨伞眼里，她可能只是一个可有可(李李好)无的存在攻。
　　事实上，他并不知道雨伞公司的大多数人都是董事会成员，但目前，他认为自己不太了解的人其实都认识所有的雨伞董事。
　　“与外界保持一致。”多蒂简单地回答，“照顾我的人，我以为你会问，她让我告诉你……”
　　多蒂想了一会儿。当她学习科学时，她讲了她的故事。然后她用不同的语气说：“我们公司可能和申盾局有些问题，但我们都是人。面对外部威胁，我们应该团结起来。如果地球被外星人占领，我们公司的任何目标都无法实现。”
　　“她还说，这是我们公司的善意，如果你不接受……”
　　“我不接受。会发生什么？”尼克・弗莱问。他不喜欢人们所说的威胁。
　　“如果你方不接受我们的报价，我们将立即发动瓦齐里行动，氦-3加农炮。黄昏时，当众神已满时，我们将尽可能地使宇宙饱和，”多蒂冷冷地说.

第290章



　　尼克・弗莱走来走去，急切地思考着形势。
　　这是公然的武力威胁，但尼克・弗莱不得不考虑。尽管据说沈盾局从未接受过这一政策，但面对持枪歹徒挟持数百名人质并索要赎金，他不能妥协。
　　但它是一支巨大的神秘力量，用毁灭性武器袭击世界上的每一座城市。我们能等一下吗？这根本不是什么自然事件。
　　当然，三号氦，尼克・弗雷知道。一吨氦-3产生的电力足以为像纽约这样的城市提供一年的电力。如果你把~它变成武器
　　沙皇的核武器是历史上最强大的。它的威力是广岛原子弹的3846倍。太可怕了，不是吗？但是一吨氦3释放的能量是-它的两倍。
　　而妮可・里斯也毫不怀疑对方会使用这种可怕的武器，因为它真的处在生死攸关的关键时刻。即使他不同意，世界安全理事会也将以同样的方式作出回应。唯一的区别是他们不会使用可怕的氦-3武器，而-是战术核导弹。
　　在最后一刻，他们会毫不犹豫地牺牲一些人，拯救大多数人。
　　“我接受你的好意。”最后，尼克・弗雷说，因为这是最好的选择。然后他对卡忒说：“卡忒女士，请带她下来休息一下。”
　　卡忒抓住多蒂的胳膊离开了。听着，我现在比以前看得更清楚了，所以你最好老实点，不要耍花招，或者……”
　　“或者什么？”把我放进网里吓唬我？”多蒂调皮地问
　　“如果你不这样做，我就忘了。”卡忒的嘴微微抬起。她以前是为多蒂做的。”这是个好主意。”
　　“哦，我很期待。”多蒂嘴
　　逐一地。
　　他们走后，希尔走到尼克・弗莱跟前说：“先生，真的很好吗？”
　　“你有更好的选择吗？”尼克・弗雷回答说。
　　“但也许我们可以试着从她那里得到更多的信息。”希尔被任命成立一个特别工作组来处理雨伞公司，但到目前为止，特别工作组真的很自由。
　　更不用说接手雨伞公司的那个人了。她甚至没有得到任何有用的信息，这使她非常沮丧。但现在一位伞友出现在她面前。如果她不利用良心，她会感到抱歉的。
　　“你能从娜塔莎嘴里弄点什么吗？”尼克・弗莱问。
　　希尔想了一会儿，最后摇了摇头。从娜塔莎那里得到信息比上天堂要困难得多。你让她上测谎仪了。你不知道她说的是真是假。
　　“这个多蒂・安德伍德不比娜塔莎容易对付，雨伞也不能让知道太多的人来找我们，但是……”尼克・弗雷的眼睛闪过，她讲故事的那个人有点失败。”
　　“什么？”希尔皱着眉头，困惑不解。
　　“氦3，加农炮。”“这两个词值得考虑，”尼克・弗莱告诉希尔
　　希尔想了想，慢慢点头。
　　氦3是最理想的新能源，因为与传统核能相比，它不会产生任何辐射，但地球的氦3储量非常小，而月球的氦3储量惊人。
　　大炮是一种平射武器。即使它有很长的射程，它也不能攻击地球上的任何地方。如果大炮能做到
　　一句话，这意味着这把枪根本不在地球上。
　　所以如果不是雨伞把导弹叫做大炮，那么大炮的最佳位置就是月球。
　　基于这两点和白辰之前提供的信息，尼克・弗莱觉得他可以确定雨伞总部的位置。
　　看来是时候和美国宇航局谈谈加速月球背面的探索了。就在尼克・弗雷记得的时候，他突然收到一条信息：“先生，科尔森探员要死了。”
　　野心勃勃的尼克・弗雷逃跑了。我不能这么轻易地把狗带走。
　　不幸的是，他只看到了科尔森的最后一面。最后一句话之后，科尔森死了。
　　“对不起。”在走廊里，白辰看到了科尔森的尸体，尸体正被抬着。他停下来伤心地回忆起来。尸体搬走后，白辰手里拿着一颗紫色的珠子。
　　白辰预先为科尔森准备的灵魂之石。
　　“你想怎么感谢……”白辰把灵魂之石放进眼睛里，微笑着说，但当他说出来时，笑容却僵住了。然后他睁开眼睛，仔细地看着那颗灵魂之石。
　　“混蛋！”伊万森气愤地把石头扔到地上，“空的！怎么可能是空的！”他用脚把石头踩碎了。当他踩到它的时候，他喊道：“怎么会是这样！怎么会这样！”
　　很长一段时间后，白辰逐渐平静下来，但他仍然不明白为什么灵魂石没有保留科尔森的灵魂。不管是洛基的魔杖干扰了灵魂之石，不管是他自己的手的波动导致了咒语的失败，还是别的什么
　　原因。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　不知不觉，他来到了科尔森死的地方。这是他认识的人第一次死。
　　过了一会儿，美国船长和钢铁侠来了。看来尼克・弗莱动员了他们。
　　“你也在吗？”托尼问，不知道他会在哪里，当他没有看到埃文斯在会议上。
　　“科尔森……”白辰张开嘴说，“我认识他很久了。我是第一个联系我的护盾员的人。他就像梅琳达。”
　　“他很好。我取笑他，经常跟他开玩笑，“我也是。”伊万森想多说些，但他摇摇头，最后说，“他不应该死在这里。”
　　术士的心很硬，但伊万森真的不能对任何人漠不关心。他计算盾牌是因为他认为它是必要的，但他从不希望他认识的人死去。
    ..... ..... .......
　　“哈！”雷声隆隆，大批敌人立即被清除。
　　“你想下来吗？我以为你会在上面待一会儿。”白辰对托尔说。
　　雷神一直在封锁帝国大厦顶部的大门。我情不自禁。谁离开了白辰？毕竟，元素萨满也可以是AOE。
　　“我听说你要释放一个非常强大的咒语。”托尔直接问道。
　　“当然……”埃文斯禁不住为这个咒语能扭转局面而自豪。啊
　　在他们之间，一条泽塔利的金龙鱼在天空中飞翔。似乎连低智商的战争武器都知道先打败什么样的敌人。
　　当托尔提到锤子时，他想试试，但他听到白辰低声唱道：“它是无边的，它被撕裂了，它是不可改变的！”他把乌萨莱斯指到前面，把盾牌上的珠宝圈起来，立刻击中了金龙！
　　金龙不想被超越。看看那颗全速撞击的纯黑色珍珠。它直接张开嘴。啊，啊。
　　看到这一幕，伊万森扬起眉毛，心里说，就算你是金龙鱼，你也会变成地沟油！
　　果然，贪吃的金龙鱼立刻抽搐起来，开始原地起舞！由纯影之力所组成的盾牌宝石，已开始在其体内蔓延。它的器官、组织、细胞甚至分子都被阴影破坏。这个巨大的战争武器在空中，融化成纯黑色的黏液。
　　“我没想到你这么强壮。”除了一些雷神，他没想到埃文斯能这么容易地解决这件战争武器。
　　“我的力量应该是这样的。”伊万森下意识地低下头说。
　　“什么？”托尔听不太清楚，所以他问与.

第291章



　　大道。
　　“啊？”伊万森醒来时好像什么都没有。他胸前有乌扎雷斯。我要开始了
　　声音一落，伊万森就半跪了。他身后的翅膀包围了他。你灵魂的尽头将是吞噬一切的黑暗。”
　　“我们会让你……”伊万森突然站起来，把乌扎雷斯抬到了死地
　　一千个灵魂的黑暗！这是基尔加丹的特技。它可以释放巨大的灵魂冲击，直接粉碎敌人的灵魂。白辰知道，在目前的条件下，这一举动是可以模拟的。
　　他将引爆储存在美国的灵魂并产生影响。当然，与基尔加丹自己释放的数千灵魂的黑暗相比，这种效果不值得一提，但这些灵魂不完整的齐塔人也因数百万领主的不同而有所不同。
　　美国的力量正在积聚，鲜红的树叶在嗡嗡作响。伊万森知道成千上万的敌人会在这个咒语下死去。他似乎听到了乌萨莱斯激动的声音。
　　“滚出去！这些正常的灵魂，我还想留下来战斗！我只是说我会给你一些力量，但我没有说我会把一切都复制给你！如果你想玩这么大的动作，你可以想办法！”
　　一句话，你有能力扩展，你26有能力抢劫你的灵魂！
　　你妈妈是个大人物！但对白辰来说，没有别的办法，只能在心里责骂。最初，这种权力是从美国借来的。现在人们担心魔鬼的母亲正在罢工。你能抓住它吗？问题是你不能抢劫！
　　“啊？”白辰睁开眼睛，发现队友们用一种非常奇怪的眼神看着他。
　　你的线条完成了，姿势也准备好了。说
　　什么是好方法？你放手！
　　太尴尬了！告诉他们他们陷害了武隆。你在做什么？这可耻吗？你想成为一个男人吗？
　　幸运的是，白辰机智敏捷，击落了乌萨莱斯！”马纳克扔了球！”对着阿里达咆哮。在很短的时间内，六组毁灭性的火焰出现在他的脚下，追逐着齐塔人。不管你遇到什么，它都会被点燃。这种魔法不是一次性的。这并不意味着毁灭之火会停止。看来它必须烧掉所有东西才能停止。
　　“哦……”当他们看到这样的场景时，他们突然意识到了。原来，他们和其他人都急于完成他们的大动作。
　　我很满足，但现在灵魂力量！
　　“那是。。。什么？”武商法师谷惊讶地看到下面发生了什么。别人可能什么也找不到，但她的眼睛能看到一切
　　她看到一个巨大的看不见的漩涡是以伊万森为中心形成的，死去的齐塔人的灵魂被漩涡吸进。
　　“他会被灵魂抛弃吗？”咕一咪哼，配得上黑巫师的本事
　　灵魂，在许多人，特别是那些宗教人士眼中，是一个不可触碰的禁忌。你可以随意杀人，但如果你敢玩弄你的灵魂，那就是犯罪。
　　不过，顾毅和她的弟子们并不这么认为。在他们看来，灵魂并不比身体高，他们的地位应该是一样的。
　　毕竟，他们经常从身体里出来，敌人也会从身体里出来杀死他们，所以他们直接杀死灵魂并不是一个奇怪的禁忌。
　　绿色？
　　恐怕你不是一个人？
　　“哼！”伊万森又睁开眼睛，神情严肃，祈祷着。这次别做蛀虫，不然我就完不成了。
　　灵魂的三颗彩色珍珠不断地汇聚在埃文斯的右手上。”这是人类固有的死亡，这些外星混血儿需要一点帮助。”
　　当最后一颗灵魂珍珠消失时，文森特举起双手，抓住了明亮的橙色能量。没有威胁。
　　“死亡之手！”
　　喝了这杯酒，能量如闪电般迸发，直奔敌门，将敌人击毙。
　　以白辰为中心，在8公里内，齐塔人的所有战斗单位都被这个魔法击中。无论是地面上的步兵，空中的飞机，还是巨大的金龙鱼，他们都死于这次行动。
　　这场战争的结果确实是彻底扭转了局势！
　　“怎么了？”卡忒倒在地上，喘着气。她在这里等着与敌人作战。没有人是她的敌人。但是蚂蚁杀死大象。齐塔人太多了。她筋疲力尽。
　　她以为她会在这里的战争中死去，但她并不后悔。至少她不会看到那个男人为世界献出自己的生命，但她无法控制。至少她不用再看那个男人来为世界而战了。她只能给他一个吻，这也许是个好结局。
　　但也许这是天堂的玩笑。有些人不想死，但他们已经死了。有些人显然有死亡感，但喝了一吨鹿奶粉就死不了。就像天空中的黄闪电，它杀死了附近的所有敌人。卡忒知道他不必死。
　　“这就是那个人真正的力量吗？只是没有希望。”多蒂躲在一楼，看着纽约齐塔人从天而降，但他很困惑。
　　“看来我找到了一个好老板。”多蒂知道是谁干的。尽管她知道这个男人与众不同，但她从未想到他会如此坚强，这让她意识到“老板似乎无法背叛”
　　《死亡之手》以阿克蒙德的绝技而闻名。虽然伊万森不能用自己的力量来发挥这个魔法的全部威力，但他只消耗了其他死人的残缺灵魂，做了一个小小的第一步模仿，取得了可怕的效果。
　　他带走了几乎所有入侵纽约的人。只有角落里的几条鱼幸存下来，但只要大门关闭，它们的入侵源就会被放置
　　砍掉你的头。一点也不疼。
　　“生命的凋零是如此美丽，我从不知道它们是如此丰富多彩。”白辰兴奋地看着他的杰作，好像有点痴迷。
　　“干得好，你很强壮。”托尔看着另一支瑞士军队，几乎无可奈何，像饺子一样从空中掉下来。他不得不承认他以前低估了施法者，这比他想象的要好得多。
　　但生活并不比人们 的奥格威锤弱。他补充道：“但让我准备这么久，我就能做到。”
　　但白辰似乎没听到。他右手拿着乌萨莱斯。。。我应该有力量。这就是我应该拥有的力量……”
　　“你说什么？”托尔问他是否听过，主要是因为白辰说了一种他以前从未听过的语言，魔鬼的语言。
　　“你怎么了？伙计？”看到埃文斯心不在焉，托尔从后面拍了拍他的肩膀。
　　“啊！”埃文吼得像哈士奇在他的尾巴上。很好。啊！
　　但突然之间，它只是吓坏了托尔，但白辰发出了痛苦的声音。
　　他手臂上的符文突然亮了起来，嘶嘶作响，冒出几缕烟。当索尔看到这一点时，他的第一反应是，嗯，缺乏承诺。
　　“我不知道你什么时候有这么强大的力量，杂七杂八的！”
　　“别做梦了！你能拥有这种力量吗？”
　　“你现在看起来很丢脸！”
　　“我们不要你这样的搭档！”
　　“放下乌萨莱斯！你这个
　　真是个傻瓜！”*2个
　　突然，阿里达和双子座的声音在文森特的脑海中响起。
　　“啊……”虽然灼痛来自他的手臂，白辰仍然紧紧地抱着乌扎雷斯的血蹄！你害怕吗？害怕我的力量？哼，该死！总有一天我会让你在地上干的！”
　　“哦？那我们真的很期待。”.



第292章



　　“但我们希望那天是你，而不是在某种武器控制下的行尸走肉。”
　　虽然整个纽约市都被轰炸了，但奇怪的是，这个地方没有受到影响。毕竟，这是阿里达双子座的地盘。他们怎么能不加强这里的防御？他们在这里设置了60或70个秘密防御边界。它经不起核爆炸，更不用说齐塔人的攻击了。
　　“孩子的外表有点不对劲。”当白辰正要释放这一千个灵魂的黑暗时，奥雷塞斯有些担心地说。
　　“是的。。。他正在使用越来越多的高级法术。”萨洛拉斯眯着眼睛咬着牙说：“白痴！这么长时间，他难道不明白乌扎雷斯是怎么勾引别人的吗？”
　　“他太胆小了，不敢交流。他怎么知道去美国的路？”奥雷塞思生气地说，但她并不慢。他们在夜总会里有自己的私人房间。奥雷塞斯抓住房间里的一个铜板，把它转过来。它有一个指向房间顶部的洋红色火焰图案。
　　“我不知道这家伙是从谁那里学魔法的！”萨洛拉斯，他的嘴蜷曲着。”我打下了坚实的基础，但我不知道使用人工制品的任何禁忌。”
　　她在房间里又拿了一个铜板？
　　为了我的建议，我想问你如何建立你的培训体系。我想看你说话？
　　“幸运的是，我们已经提前准备好了。你准备好提出解决方案了吗？”
　　恐惧之母乌扎雷斯从来没有为自己零碎的想法疯狂过。一开始，她会告诉人们她的目的。
　　她不同意也没关系。她一点也不在乎。她懒得去勾引。因为他看到了人性，手中的力量就不那么容易放下！
　　当你看到山顶上的风景时，你会被它迷住的。你不想待在山脚下。当你认为自己有颠覆世界的力量时，你能不怀旧地放下它吗？
　　显然，这是不可能的。这是乌萨雷斯最可怕的地方。她不想借，因为她知道这足以让魔术师着迷，不想放手。然后她跪在她的脚前，请你做她的仆人，一个伟大而慷慨的计划。
　　“他通常用哪只手？你还记得吗？”萨洛拉斯微笑着看着她妹妹。
　　“应该是右手。”在地上工作是个坏主意。应该是邪恶之手々〃。”
　　从前，在艾泽拉斯战斗的百万领主被燃烧军团的高级恶魔诱惑：军团的橙色装备是巨大的，现在当他们被雇佣的时候，他们仍然派出魔鬼花童！
　　但是贵族们兴高采烈，拒绝腐蚀，从不停滞不前。他们都说：妈妈，我同意把我拉进团伙，但他们没有告诉我在哪里登记。我真挚地感到我纯洁的感情被欺骗了。我不会杀你的！
　　现在轮到白辰接受诱惑了。虽然他不在燃烧军团，但他也是一个非常资深的恶魔。
　　乌扎雷斯逆风收割者，无数术士梦寐以求的强大神器，和伊万森正在享受甜蜜。
　　一个术士在面对自己没有的力量时也许能够保持自制力，但他几乎不可能放弃已经拥有的力量。
　　就像一个无家可归的人在捡荒地。他钦佩富人的生活质量，但欣赏他们之后，他什么也做不了。也许他会说，虽然我穷，但我的生活比你干净！
　　但有一天，他突然获得了刘鹤彩的一等奖，这是他自己的一个。你试着让他捐出所有的钱，过着清白的生活。只要你敢提，他就敢用49米长的刀捅你！
　　“七年对普通人来说并不短。”看到埃文斯的犹豫，乌萨莱斯继续说，“你把我和另外两件遗物封了这么长时间，真是太可怕了，哈！”
　　“对不起，魔术师面对强大的力量一动不动地站着，手脚都缩了，他害怕自己的头和尾巴！”他不满地低声说
　　白辰似乎看到了无数术士的蔑视。你能脱掉裙子真可惜！
　　“你还在犹豫什么？只要一个
　　很少有一个小小的妥协能带来如此强大的力量。”
　　白辰现在不知所措，一句话就前后摇摆。如果上帝不接受，他会被调查的！这对天上掉馅饼是件好事。如果我放了它，嗯？
　　白辰很震惊。他突然想到馅饼是从天上掉下来的。圣骑士遇到了一种叫做光的礼物。牧师偶然发现了一种叫做奇迹的礼物。法师遇到了一个叫做奥术的礼物。魔术师遇到了礼物。这个派怎么样？它叫魔鬼陷阱还是邪恶能量的毒药？
　　伊万森立刻咽下了他想许下的诺言，心里很清楚。最重要的是，他看到了乌萨莱斯背后的红色大斗篷。
　　他想到那个可怕的母亲在竞技场上走来走去。我是个严肃的人。我不知道该怎么处置她。我不是一个人！
　　“我拒绝了。”伊万森立即拒绝了这个提议。
　　“哦？”乌萨莱斯眯着眼，好像想知道埃文斯为什么拒绝她。
　　“你是恐惧之王。你擅长的是作弊和寻找漏洞。更何况，模糊协议对你有什么约束力？”白辰头脑清醒，用乌萨莱斯的话反驳自己。
　　现在他想说清楚。别看那吓坏了的魔鬼妈妈的好话。没有什么能抹去意志，只有帮助。
　　这叫做不要抹去你的意志，把它踢到一边。但你们只能互相凝视。什么是帮助？直接控制你的身体做任何你想做的事也可以看作是一个助手。所以这个协议的漏洞是无限的！
　　“哼…”被看穿
　　故事最后，乌萨莱斯没有生气，但他只是哼了一声，笑了，“没事。我有很多时间。此外……”
　　她伸出舌头舔嘴唇。你总是说不，但你的身体是诚实的，”她说
　　“¨ˇ你身上带着镰刀，是吗？哼，那你的灵魂就不能离开这里了。很快你的灵魂将被同化，一个新的客人将加入我的国家。那我就不用征求你的意见了。”
　　你好毒，你好毒，你好毒！埃文斯顿很着急。想象一下，他可能像以前一样坐在竞技场的观众席上，和其他灵魂一起捧着这朵小小的风花，高呼欢迎。冷汗从他的脖子流到脚后跟。
　　伊万森立刻背诵了咒语，紫色的光在他手中闪过。这是当他曾经带着灵魂在虚空中漫游时，他必须提前准备一个紧急逃生咒语。只要咒语被激活，伊万森在灵魂中游荡时就会回到他的身体。当然，如果你的灵魂没有落入魔鬼的怀抱。
　　但乌萨雷斯坐在一旁，只是瞥了埃文斯一眼。埃文斯练习，拿出一张小桌子。它没有浪费你的精力。以你的力量离开我的国家是不可能的。”
　　果然，在埃文斯完成角色扮演后，紫光消失了，但他仍然在同一个地方。
　　“电话不会持续太久。利用这个机会“玩一个心石游戏怎么样？”他问。
　　我用牌桌抬你的脸！(李李赵)我也想住在炉子里。如果你有能力，你可以给我一块燧石！啊，就像
　　伊万森发现他突然慢慢地飘移，身体变得不那么透明，
　　换句话说，灵魂是脆弱的。
　　我觉得白辰很开心。没有出路。未来是光明的。”我真想感谢这两个女妖。”
　　他显然觉得他要去。一定是阿里达・双子座遵守了协议，救了自己扮。
　　“你要去吗？”乌萨莱斯看起来像是伊万森上了天堂，但他没有阻止他。我帮你保管这张卡。总有一天你会和我一起玩的。”
　　“伙计，你没事吧？”白辰耳边有一个熟悉的声音。他转过身来，看见是雷神。看来我真的回来了。
　　“没什么。”伊万森的心在胃里。
　　“真的吗？但是你的手，托尔，停下来示意白辰看他的右手。
　　“啊？啊，伊万森一眼就哭了。
　　他的右手和前臂是黑色的。我只想把它们抬起来看看。那只手像煤渣。
　　“我右边的公主！”.

第293章



　　我无法想象与我共度无数个日日夜夜，但我没有一个完整的身体。真的很伤心。
　　“这是一个必要的代价。”再次想起失去的右手，白辰对托尔说，“这种力量已经超越了我自己，我不能随便使用它。”
　　大家都点点头。埃文斯刚刚杀了所有人。一个咒语扭转了战争。他们都认为价格是个右手边的词，似乎有点太轻了。至少你需要增加你的左手。
　　“但这是可以接受的。”伊万森沮丧地坐下来，把帽子放回去，用左手碰了碰香烟，然后把它放进嘴里。他用手指上的火焰点燃了它，抽了一口烟。他手里出现一块紫色的水晶，一只手变成了一块绿色的治疗石。
　　“手能复原吗？”希夫好奇地问她是否正在接受治疗，所以她知道发生了什么事。
　　“试试看。”伊万森无限期地回答，然后开始吸收治疗的能量，右手骨折开始变蓝。
　　但是。。。手没长出来。相反，一堆红色的符文不知从哪里冒出来。它们确实是不可磨灭的痕迹。
　　“不？”看到这些，她觉得治疗失败了，安慰她说：“不要难过。如果你有机会，你可以和我一起去阿斯加德。我们的技术不难修复断臂。”
　　“谢谢你的好意。”白辰微笑着，拿出一卷绷带，从右臂骨折处开始包起来。包扎时，只是右~手的形状。
　　伊万森，我动了手指。”现在就-这样了。”
　　伊万森的右手握着usales，不仅仅是-身体上的联系，
　　所以为了打破这种联系，阿里达双子座直接启动了一个咒语来打破埃文斯右手的概念。
　　所以白辰的治疗只是这个概念的重复。骨头和肉需要一段时间才能愈合。但是他的心突然动了，他的眼睛狡猾地转过来。”我只能把自己治到这种程度。我真的想以后再问你一次。”
　　“没问题。”雷管喊道，但他犹豫了一会儿，直到彩虹桥完工
　　“我等得起。”埃文斯扔掉烟头，戴上帽子。现在对我们的生活影响不大。”
　　“顺便问一下，我刚才做了什么奇怪的事吗？”白辰突然想到他的意识被美国吸收了。他的健康状况如何？这不像有人说的，让我们玩一个炉石游戏，对吧？
　　“什么都没有。”美国船长走过来说，“你只是大声喊叫，然后僵住了一会儿。”
　　“多长时间？”白辰问道。
　　“不到一分钟。”
　　“那我喊了什么？”伊万森总觉得他说了很多可怕的话。
　　卡忒说：“我不明白。”
　　“你不明白吗？”也就是说，我要么用恶魔，要么用艾泽拉斯人。否则，如果他用西班牙语、葡萄牙语或中文喊叫，卡忒就会明白。
　　在这一点上，莎拉从精神世界发出了一个信息。
　　“啊！”伊万森听了莎拉的话，立刻惊叫起来，然后不确定地问道：“这可行吗？我真的这么说了吗？”
　　“是的，你就是这么说的，老板。”莎拉恶意的声音来自内心的联系。老实说，我现在很佩服你的勇气。”
　　哦，我很佩服。白辰又看了看他的右手。难怪这两个女人很难相处，他说。
　　那是。。。怎么可能不是。。。在法师的庙里，克莱尔睁大了眼睛，脸色苍白，身体甚至微微颤抖。因为她亲眼看到黑巫师摘下了他的头巾，露出了他的真面目，但他从没想过头巾下的脸会是埃文斯的脸。
　　和他一起玩的那个年轻人实际上是个黑人巫师。然后他。。。是个坏人。
　　“克莱，你怎么了？”奥利文发现女徒弟的异常，关切地问。
　　“没什么。”当她震惊的时候，她甚至都没想过。她鬼鬼祟祟地看了一眼，转向巫师说：“也许是因为演员的成本太高了。休息一下。”
　　奥利弗松了一口气，点了点头。
　　“现在怎么样？”白辰又问。
　　“地狱之门充满了你杀死的敌人的呼喊，”托尔立即兴奋地喊道
　　白辰点点头，明白了托尔的意思。总之，形势非常好。然而，看着那些逆风躺在地上的收割者，白辰觉得齐塔人不能下地狱。
　　敌人的军队被自己的死歼灭了，只剩下两三只大猫和小猫在城市的边缘。那个
　　伊万森站起来对人群说：“然后关上门，一切就结束了。”
　　船长点点头，回头看了看今天发生的事。外星生物突然入侵，发现他在未来无法赢得他的妻子。然后外星人的入侵就结束了
　　就像做梦一样！
　　“娜塔莎，你可以把门关上。”美国船长联系了黑寡妇。
　　娜塔莎已经到达了宇宙立方体的位置，并从失控的希尔维格博士那里得知洛基的长矛可以关闭宇宙立方体。现在她收到了美国船长的来信，准备出发。
　　“等一下！”通信器里有托尼焦急的吼声。原因是在途中发现了聚变攻击！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“什么？！”伊万森先是惊讶地尖叫，然后慢慢平静下来，低声说：“这颗核弹在哪里？”
　　然后托尼打开马力，把核弹送到传送门。所有人都焦急地抬起头来，希望托尼能从变速箱门安全地回来。
　　但白辰直接蹲在地上，用手使劲鼓掌。一个人的雕像从地上掉了下来。随着一声巨响，这个人影做出了打开斗篷的动作，呈现出一大片鲜红色。
　　“莎拉，下来帮我。”伊万森懒洋洋地说。
　　白辰也不礼貌。他关上门，拿着匕首坐在沙发上，抬起双腿，直接对尼克・弗莱说：“你不觉得核弹太奇怪了吗？”
　　“是的，我认为委员会的决定是非常不恰当的，甚至是过分的。”尼克・弗雷站起来，走到柜子前面。他拿出一瓶黄酒说：“喝一杯。”
    ..... ..... .......
　　然后他向白辰炫耀他的酒“憔悴的威士忌，一种罕见的好酒”
　　但后来他又伤心了。”科尔森也有这样一瓶酒。他总是在完成最激动人心的任务后想喝一杯。不幸的是，唉。”尼克・弗莱叹了口气，把酒倒在埃文斯身上。
　　“他是个英雄。”“他是个英雄。”伊万森拿起酒杯开始喝酒。
　　尼克・弗莱和他喝了一杯，但他放心了。因为他想安抚埃文斯。
　　想想看。你在前面战斗，然后在后面扔原子弹。你感觉如何？尼克・弗莱不忍心去想。他真的很害怕白辰会不高兴报复这个世界。
　　他无缘无故没有提到科尔森。这是对白辰和希尔德之间深厚友谊的回顾。也。
　　尼克・弗雷倒出了新酒。”科尔森是个英雄，他的死对我来说是一个巨大的损失，但是“尼克・弗莱犹豫了一下。”但是对于委员会来说，科尔森只是死亡名单上的一个数字
　　“他们是专业的官僚，每个人对他们来说都是一个数字，所以有时候他们的决定显得不合理、冷酷甚至不人道。”
　　总而言之，这是委员会的错。不是我和沈盾的事
　　连接。
　　“弗雷，我认为你错了。”伊万森放下酒杯，微笑着说，“我不是来抱怨的，但我认为这是个大问题。不是说我能用两个词来表达。”
　　尼克・弗雷扬起眉毛。我不知道里面有没有秘密。我不能“告诉我你的想法”与.

第294章



　　伊万森揉着下巴说：“在纽约的第一次世界大战中，从门到尾几乎花了两个小时，但直到一天结束，只有国民警卫队在一天结束时到达，我没有看到任何其他战斗单位。”
　　“我不知道离纽约最近的美国基地在哪里。”白辰伸出右手，但即使在很远的地方，地面部队也不能在两小时内到位，但空军呢？”
　　“美国政府不是经常吹嘘自己的空军是世界上最好的吗？但我已经打了两个小时了。为什么我没看到一个F22进来？”这不奇怪吗？”他说
　　纽约被袭击了两个小时，兵力比空军还少。以这种速度，总统可能想用机关枪杀死他的国防部长。
　　“也许是程序上的延误。”尼克・弗雷说，他不相信“军队进城需要很多程序”的猜测
　　“也许有人挡道了。军队已进城两小时以抵抗入侵。直接军事批准核武器的速度非常快。”白辰奇怪地说。
　　“使用核武器是委员会的直接命令。投下炸弹的飞机直接从我的航空母舰起飞。恐怕他们没26有提前为美国政府欢呼。”
　　这两天的余波让尼克・弗莱忙个不停。又一次？
　　是否计划建立一个新的市场？
　　“所以在纽约，只有我们的复仇者、纽约警察和最后一支国民警卫队在与外星人作战。”当然，白辰说，“我认为地球对外星人入侵的抵抗并没有真正开始。”
　　经过长时间的思考，尼克・弗莱慢慢点头。虽然复仇者非常强大，但他们只是固定部队和应急队。两军对峙的真正骨干应该是一支大规模的军队。
　　在纽约有两个空军旅要容易得多。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“但是真正的抵抗还没有开始，常规武器也没有使用。”白辰皱着眉头，假装困惑，问道，“这是一个直接的杀手。”。这个决定不合适吗？”
　　看到尼克・弗雷心中的沉默，白辰接着说：“此外，宇宙立方体当时处于持续供电状态。如果核武器爆炸时有什么刺激，哼。白辰笑了两次。“很难说结束了。”
　　“经过我的治疗，纽约的战局发生了很大变化。它从来没有达到需要打破的程度。委员会做出如此疯狂决定的原因是什么？”
　　当时，当战争逆转时，人们找到了一种关闭大门的方法。即使过去没有增援部队，纽约也只能被复仇者清理干净。但这样，委员会毫无顾忌地发射了核弹。正因为如此，白辰断定“核弹”就是“核弹”，？
　　请达成协议并寻求帮助？
　　“虽然委员会的成员都是官僚，但他们至少是精神健全的人，可以担任委员。”尼克・弗莱喃喃地说，他搞不清委员会如此坚决地要做什么，以及他们能从这样的爆炸中得到什么好处。
　　最后，他想不起来了，只好微笑着摇摇头。”不是所有的成员都害怕在那个时候变得愚蠢吗？歇斯底里变成脑瘫了吗
　　“如果他们真的歇斯底里，我就不会那么担心了。”白辰说，嘴里叼着一个钩子。
　　一句话，尼克・弗雷立刻感到震惊。你认为如果出了什么问题，世界上最高权威会歇斯底里地检查一切。什么是情感？
　　“你在担心什么？”尼克・弗莱现在很讨厌。白辰是一半。
　　“我真正担心的是，白辰眯着眼，沉重地说：“他们什么都不懂，只是想得太多了。”
　　科学技术是第一生产力。把这句话放在多元宇宙中可能不准确，因为毕竟有些世界是由魔法主宰的。然而，科学仍然是一支非常重要的力量，尤其是在科学与魔法结合之后。
　　所以这次，埃文斯破译邪恶痕迹的主要目的是与伟大的科学家加诺斯签约。
　　不是白辰想实践工程学，而是因为他的伞公司的发展。
　　齐塔人的入侵对当今世界的影响远远大于他们对纽约一半地区的轰炸。
　　人类文明已经进入了星际时代，但是很难进入，所以很少有人做好准备。结果是
　　当外星人突然出现在他们的头上，他们通常是不安全的。激进分子想利用人们的情绪。政府对这次入侵无能为力。所有国家的军队都怀疑自己的实力。他们不知道如果再有外星人入侵他们是否能打败他们。
　　一言以蔽之，人类文明缓慢稳定的发展就像一条平静流动的河流，但纽约战争就像一场巨大的风暴，一时间波涛汹涌。
　　在这样一个动荡的世界里，正是白辰一直在等待的时候。九头蛇准备进入下一个阶段，并希望出现在光。当然，雨伞应该好好利用这个机会。
　　不过，雨伞架现在已经搭好了，但一方面要看伊万森的欺骗，另一方面要看双子座的外表，那是空的。
　　所以雨伞崛起的第一步就是尽快拿出一款独特的主打产品。这样一来，第一步是增加雨伞在世界上的影响力，第二步是筹集资金，
　　为下一步的发展打下良好的基础。
　　目前，雨伞有直接的神经外骨骼，这是发展的方向。这方面有详细的图纸。然而，如果我们想让这成为现实，我们不能仅仅依靠阿里达双子座和白辰。
　　让他们打破人们的神经。那是一只好手。但如果你想把紧张联系起来，咨询专业人士。
　　在人类科学家中，那些能力强的基本上是众所周知的。他们下次不能被录用了。他们必须得到报酬。
　　所以我和伟大的恶魔科学家诺斯签约了。首先，他精通技术、机械和神经。他是别人的老本行。另一种是他能触摸到少量的灵魂水晶，而且现场有邪恶裂缝的痕迹。在那之后，他将努力工作而不领工资。
　　“我看见你了，孩子。别跑！我的电锯快饿死了！”
　　为了保护雨伞的升起，白辰试图计划，突然一声巨响打断了他的思绪。
　　他抬头一看，看见一群野孩子跑过来。然后随着嗡嗡声，三把锯子飞到了空中。
　　“哼！”阿加莎领先埃文斯一大步。她手里的六把大 砍刀在狂舞。她不仅把锯飞了，还把孩子们切成了碎片。
　　“你怎么敢，戈诺斯！”阿加莎厉声说：“袭击上帝的副官怎么了！”同时，它也看起来像白辰，这意味着我会先吓唬他，然后你可以讨价还价。
　　埃文斯明白了。眨眼的意思是，请开始表演。
　　这时，小矮人绊倒了，被这一幕惊呆了。
　　虽然他很有名，但他不是阿加莎
　　接下来，有成千上万的旧日历。现在，边缘化的人不能再被边缘化。他怎么能和强大的领袖和副手阿加莎竞争呢。
　　“误会，这是误会，阿加莎的情妇。”侏儒急忙道歉。他害怕得罪这个邪恶阴谋的母亲。
　　“你说误会就是误会？”阿加莎没有放弃。”你敢帮我。现在我给你两个选择。首先，和我一起来看上帝。第二种是按照魔鬼的规则战斗。谁赢谁就说话。”
　　侏儒，完美的眼老板，去见上帝？那个又大又蠢又暴躁的白痴？我想那家伙刚才说了杀！至于打架？我是个技术天才。好吧，虽然我会打架，但我会被切成羊肉卷。这是个死胡同。
　　“阿加莎大师，你不能放弃我们过去的爱吗？”侏儒求饶。
　　“过去的爱情？！”谁知道阿加莎会有什么样的情感？你是想用魔法枪炸毁我的龙骨梳妆台，还是扔下炸弹，毁掉我刚建的水晶浴缸！”
　　............................


第295章



　　阿加莎说他很生气。他一直挥舞着六只手臂。他不得不退后一步以免被砍刀刺伤。心说，老男孩以前很伤心，我以后会值班。
　　我猜他是被迫看的。他开始反驳说：“那是2万年前的事了。你怎么记得你什么时候没回来？”
　　“那次我去查看邪恶能量炮的位置。一把枪就在我身边爆炸了，几乎是我生命的一半。”这就是戈诺斯所说的心碎。”那次在灵魂引擎里，我被从后面踢进了反应堆。如果我爬不快，
　　你不能出去！你敢说不是你干的！”
　　“好吧……”阿加莎惊呆了。她看起来很生气。她看起来很冷。六把砍刀上同时有暗影涟漪。”当然，杀了你。”
　　我勒个去。这个女人真的在玩。伊万森急忙上前抓住阿加莎。做一个肉食科学 家是没有用的！
　　安静~现场突然安静下来，无论是阿加莎想砍人还是加诺斯被立即砍掉，他都惊呆了。因为埃文斯抢劫的地方是阿加莎的裙子。他不能站在那里。他到不了别的地方。
　　因为艾文森急于控制自己的权力，他把阿加莎拉了下来。只是一点点，但他的臀部还是白色的。
　　“啊，啊，误会！”伊万森立即放手，继续撤退。那比贡诺斯还糟。
　　据说十有八九的人都不快乐，术士通常都多一点。就像现在，白辰什么都听不懂。就这样。
　　我抓破了一艘驱逐舰的裙子寻求帮助。我怎样才能打破它？在线等待
　　阿加莎也很震惊，因为她没有预料到。那个被自己戏弄过的天真魔术师受不了。现在她真的挑了老太太的裙子！
　　经过长时间的僵硬，阿加莎的右手是最低的，所以她拿起了已经取出的东西。
　　其实我只撕了一点，表现不是很好，但吃了不输。关键是我抓不住我的脸！如果它出来了，阿加莎，上帝的副官，如果她被一个小魔术师抓住，她将不会被允许笑数千年！
　　阿加莎突然转过身，用弯刀把加诺斯打倒了。这位科学家突然在空中转了三个半星期，躺在地上，高兴地昏过去了。但伊万森不得不汗流浃背，面对上帝母亲的毁灭。
　　现在阿加莎和刚才的大不一样了。国王头上的王冠突然被邪恶能量的火焰烧毁了。她面前的面纱没有空气，而且是自动的。在六把大砍刀的顶端，邪恶的能量和阴影的光芒相互辉映，这才是真正的火。
　　“杀了你。”阿加莎用弯刀指着伊万森，咬着牙说。
　　“不，我不是故意的。”白辰来回挥手。
　　“喂，哪只手？”白辰退后一步，阿加莎说：“别动。让我把它剪掉。没关系。”
　　你还在砍吗？我的小右边不冷。你主人和仆人的美德是什么？你想要我的水晶宫吗
　　杀戮结束了？！
　　“冷静点，先听我说！”白辰只是想解释一下，谁知道阿加莎被刀割了，他冒险躲在过去，“不，如果我弄断了手，我怎么能服侍你的情妇呢？”
　　“啊？”当谈到双子座，阿加莎，一个忠诚的仆人，犹豫了一点。
　　白辰很快说，“想想双子座成年人有多高贵。残疾人如何服务？”
　　“哼！”甜言蜜语！”阿加莎厉声说，但她把刀收起来了，我会抽出这段时间让你得到主人的赏识。”
　　“呼~”埃文斯松了一口气。心说，你不就扔下一条裙子吗？有什么大不了的？至于大喊大叫，打架杀人？你的女主人和我都很诚实，你知道吗？！
　　“但是……”阿加莎突然出来，让白辰的心再次升到喉咙。但她看着躺在一边的贡诺斯说：“别让它出来！”
　　啊，这是杀戮。伊万森一看到这个手势，就知道阿加莎自然不想让这件可耻的事情传播开来，所以有些知道得太多的人不得不委屈。
　　“安息吧，加诺斯。”“我会让你在过去无痛地死去。”阿加莎冷笑着向北走去。
　　谁知，躺在尸体北边的地上，突然跳了起来，“我什么也没看见！即使我看到了，我也不会说。请放我走！”
　　“那不好，”阿加莎说，眯着眼睛说你还没死。我睡不着。”
　　结束了。侏儒的心很冷。他无法想象他几万年的生活。一切都结束了，因为他看到了不该看到的。
　　“等一下！”这时，伊万森突然出生，拦住了阿加莎。但这一次，他学会了聪明，直接从后面来，而不是从别人那里来.. ......
　　看到白辰那张令人敬畏的脸，他说：“我想告诉我母亲，他在那些日子里为军队做出了巨大贡献。虽然他在今天的事情上犯了错误，但我希望我的主、主、主和母亲在他过去的成就中给他一个机会。”
　　戈诺斯听到这话，眼里充满了泪水，但他一动不动，但他恨自己的牙齿。如果不是你，你不用拉别人的裙子，我会这么倒霉吗？
　　但他继续说：“是的，我为军队流血。我为军队做了贡献。你不能这样对我。我想见肖校长。我想见肖校长！”
　　快点！阿加莎用刀子拍了拍加诺斯的头，阻止他像猪一样嚎叫。”闭嘴！”
　　然后她对白辰说：“小术士，今天的生意很重要。你怎么能保证以后不说呢？”
　　“那很好。”伊万森握紧右手抽搐着，仿佛经过深思熟虑，他说：“今天我和他签了一份合同，让他从空虚中解脱出来，然后他就会从邪恶的裂缝中走出来，所以你不必害怕他的话。”
　　“好吧……”阿加莎说，“这是个主意，但是……”阿加莎用凶狠的眼神盯着侏儒，恐怕他不想
　　“我会的！”“这是他唯一的稻草，”他立刻喊道我们怎么能不坚持？
　　他并没有完全不明白事情是错的。把阿加莎拉到裙子上是个意外，但太有节奏了。但 没关系。我不想在这里呆太久。当我被降低到一个较低的水平裂缝时，我必须忍受什么样的眼睛？
　　因为这笔资金的转移，我们能用它来帮助我们吗？
　　“很好！”伊万森立刻转过身，用很长的声音说：“格拉诺斯，过来。然后他拿出一份书面合同，苦笑着说：“只要你在合同上留下指纹，今天的生意就可以取消了。”
　　诺斯看了看合同，吸了一口气。这只是一种自助服务。将来，他只能付钱。他本来会拒绝的，但他比其他人强，所以他不得不按“哦，就是这样”
　　“好吧，回去收拾行李。”伊万森接受了合同，对魔鬼说，他只是去问，“回来，我给你回电话。”。别担心，我会让你随心所欲的。”.




第296章



　　至于加诺斯的忠诚劝说表，双子座很反感。我们怎么能不发现你以前有这样的忠诚呢？”
　　矮人不是阿加莎的智力。在过去，当他在阿里达双胞胎手下工作时，他更像一个工人。我会听你的。我会做一些工作，我会得到回报，我会忠诚。但双子座的任期结束了，就结束了。
　　但我没想到。突然，老母鸡变成了一只鸭子，加诺斯看起来很专注，已经死了。
　　“好吧，说来话长。”“你不知道，我亲爱的双子座，那个愚蠢的傻瓜是一个有两到五只眼睛的人。我的才能不能在那里浪费。”
　　换句话说，没有比较就没有坏处。不是我们的阿里达双胞胎有多好，而是赫蒙德。
　　“直到今天，我清楚地看到你是邪恶裂缝的舵手、导师和灯塔。”当戈诺斯抱怨时，他给予了很多高度赞扬。
　　“够了。”萨洛拉斯有点不耐烦，打断了加诺斯的悼词。我问你，邪恶的马克・贵格炮兵还在你手里。”
　　双子座知道加诺斯显然有麻烦了。他的忠诚是非常廉价的，但双子座不介意，只要他能显示他的价值。
　　“当然。”他毫不犹豫地回答。他知道这是他最大的筹码。”赫蒙德对这些事不感兴趣，所以他们的权威仍然掌握在我手中，但是……”这时，北方突然停了 下来。
　　“但是什么？”奥列塞思皱着眉头问道。
　　“我不能开始，”戈诺斯有点尴尬地说
　　“你说什么？”萨洛拉斯眼
　　“你在招待我们吗？”
　　“或者……”“忘掉我们的恐惧吧！”奥雷塞斯的腰闪闪发光
　　“不，我不敢。”“只是灵魂引擎没油了，不能提供能量，所以我不能启动它们。这真的不是我的问题，”他说
　　“嗯……”阿里达和双子座同时思考，这意味着他们同意这个答案。但与此同时，它们也造成了困难。他们在哪里能找到足够的燃料来制造灵魂引擎？毕竟，这不是军队的前线。这里总是有很多灵魂。
　　“我来处理燃料。”这一次白辰突然说。
　　“哦？”阿里达的一对忘了，然后奥雷塞斯说，“你知道，这不是一个小数目，它需要保持灵魂引擎运行。”
　　萨洛拉斯还警告说：“那些带有邪恶痕迹和裂缝的引擎已经过时了，不是吗？”她瞥了一眼好奇的侏儒，又看到一个需要更多灵魂的点头
　　“不够…”那就弥补吧
　　“这需要很多时间，拥有一个高质量的灵魂并不容易。如果你收获这样一批，会带来很多麻烦，所以我们低调的做法是不符合的
　　“我知道。”白辰不想说“灵魂有新鲜感”
　　是的，地球上总有人要死。还有很多固定的死亡地点，比如医院，比如中东战场和南美雨林。
　　但这些死人的灵魂质量如何呢？在医院里，那些被折磨致死的人对疼痛麻木，渴望活着，但是
　　没有希望了。死亡对他们来说是一种解脱。这个灵魂的品质甚至不如普通人的猝死。
　　尽管恐怖分子和洗涤剂批发商是罪人，但他们早已习惯于犯罪和杀人。他们中的一些人在做这些事情时甚至没有一点心理波动，所以他们的灵魂品质是一样的。
　　一个人越是麻木，他的灵魂就越不值钱。真正的痛苦、罪恶和堕落不是静止的状态，而是不断变化的动态。
　　那是一个充满希望和绝望的时代。当一个虔诚的人的信仰在混乱和痛苦中崩溃时，纯洁的人必须接受堕落的邪恶，并在自己的心里受苦。
　　只有那些经历过这些事情的灵魂才是新鲜和真实的。
　　像天灾一样，那些可以被称为强大死亡骑士的人要么是为正义或战争而死的英雄，要么是虔诚的狂热分子。
　　巫妖王或设计师让他们死于对背叛的仇恨，或死后他们扭曲的信仰，让他们做生活中最恶心和最可恨的事情，但他们留下了他们最后的人性，这让他们的灵魂受苦。
　　但正是这种 痛苦，这种纠结，让他们变得坚强。
　　所以如果我们想在地球上得到这么多灵魂，我们需要把《电锯的灵魂》的整集放在舞台上，而且它相当大。如果什么都没发生，你还不如指望哈斯基不开门。
　　然而，伊万森带着邪恶的微笑，给他的太空包拍了张照片。”高质量的灵魂，我这里只有一个团队。”
　　“多少钱？”萨洛拉斯问道。
　　“一千块。”伊万森回答。
　　奥雷塞斯看着戈诺斯，后者，
　　或者粗略地说，“如果这些灵魂的质量足够高，那就足够了。”
　　“品质很好。”“毕竟，这些灵魂萦绕在魔鬼的心头，”他自信地说
　　正是所谓的前人植树乘凉。当时，墨菲斯托的设计让圣范冈扎的人们屈服于内心的欲望，走向堕落，却让他们在最快乐的时刻死去。
　　他对这些灵魂垂涎已久，但收获它们的钥匙，圣范冈扎的合同，却被凯斯利绑架了，凯斯利突然发现了自己的良知，他不得不放弃一段时间。
　　但最终，合同落到了白辰头上。你认为一个魔术师，甚至是一个魔术师的耻辱，会诚实地说这样的话吗？
　　因此，伊万森谎称将合同交给雷神公司，并将合同带回阿斯加德公司。他还找到了墨菲斯托。
　　在那之后，白辰从未想过如何处理这些高质量的灵魂，但现在它只是在使用。
　　奥雷塞斯被这突如其来的刺伤吓了一跳。幸运的是，她有很长的生命，所以她有时间发展一个良好的近战力量。
　　最后一刻，奥雷利乌斯向前走了半步，转身用魔杖抓住盖伊的刀。
　　然后她施展魔法，在他们之间制造了一个小爆炸。借助爆炸的冲击力，她迅速拉开了距离。
　　毕竟，她被称为高级术士是因为她的神奇成就。她在近战中不如她的姐妹们，所以远离这个能在近战中与萨洛拉斯竞争的家伙是个明智的选择。
　　看到最高法师的尖锐反击，伊万森走出家门，带着轻蔑的微笑转过身来。哼，刷什么存在感？！别想骗我出要塞！没有人！
　　在房间里，太空锚是白辰放的。顾毅的门打不开。
　　“哈哈……”虽然她很虚弱，只能靠在椅子上，但当她看到白辰的表演时，她很高兴地说：“你害怕吗？”
　　“怎么可能？！”白辰拉了拉脸上的肌肉，但随后他抓住脖子说：“我只是跟着我的心走，做出了正确的选择！”
　　“是的。”“这仍然是一个长期的问题。”白辰走到一边。.



第297章



　　当然，我知道她在说埃文斯。同时，她决心要救他，把他的灵魂从两个女妖身上夺回！
　　顾毅的样子，毫无表情的脸和手都伸了出来，微微抬起，周围的世界似乎突然变得活跃起来。
　　有一段时间，高层建筑和地面住宅就像齿轮，向前或垂直
　　它在旋转。就连她和阿里达是双胞胎的地方也变成了一个巨大的圆盘，缓缓升起，在空中盘旋。
　　阿里达双子座很惊讶看到周围的变化。他们能清楚地感觉到周围的建筑并没有真正意义上的移动。
　　它们在自己的空间中仍然相对静止，但这些空间不断被替换、叠加和移动。
　　“说真的…”“我以为你浪费了你的魔法，但现在看起来不像了，”奥雷塞思说
　　你应该知道，就古代魔法而言，它也是达摩会六位成员中最好的。即使和安东尼达斯这样的传奇法师相比，也不容易。
　　但就魔法的使用和掌握26的咒语数量而言，这确实令人不满意。一句话，例行公事太少了。伟大的魔法只会使她成为一个更坚硬的盾牌和更锋利的刀，然后她将与他们战斗。
　　但不应责怪顾毅。想想看。艾泽拉斯使用魔法多久了？如果伏都教魔法可以追溯到古代巨魔帝国，那么它的历史不可能超过3万年。
　　在这漫长的时间里，艾泽拉斯魔法世界充满了天赋。有许多伟大的魔术师和资深魔术师。在他们的共同努力下，他们创造了一个相对完整的魔术系统，以及各种各样的应用。
　　相比之下，魔术训练时间太短。而且，她的徒弟越来越不可靠了。更不用说一起创造一个魔法系统了。更重要的是，他们不能实践顾毅教给他们的东西？
　　你怎么能原谅我？
　　所以这家伙的魔法全是她自己的。她今天所取得的成就是惊人的。她不得不想出三种方法来固定火球，深度冻结冰箭等等。做男人太难了。
　　因此，在战争开始时，奥雷塞斯鄙视最高法师塔尼，他被完全压制在自己的角色。
　　但现在，在看到古毅在太空魔法方面的成就后，奥雷塞斯不得不放下轻蔑，等待她。
　　她从未见过魔术师如此轻易地使用空间。也许只有传说中的卫兵麦迪文才能做到。
　　“虽然你和我见过的其他魔术师大不相同，”奥雷利乌斯严肃地说，“但我的资深魔术师奥雷利乌斯在此承认你确实是世界上最高的施法者。下一个小术士比你年轻
　　“你也是我在地球上见过的最强大的恶魔。”“你不像我见过的其他恶魔，”顾回答说
　　在顾毅的印象中，魔鬼是个疯狂的傻瓜。魔鬼在战斗，信条是断断续续的。一句话，可以用肌肉解决的事情不需要大脑。只要问题能通过斗争解决，就没有谈判。
　　另一方面，情况并非如此。身体有不同的美感，表现出高贵典雅。即使在战斗中，也没有其他恶魔那样的暴力冲动，只有冷静和谨慎。
　　“我们是高贵的阿里达，但不要把我们和那些愚蠢的人渣相比。”听了顾毅的比较，萨洛拉斯很伤心。当然，可能是因为她在激烈的战斗中输了。
　　“你不认为你已经掌握了空虚吗？
　　我不能！在网上很难找到毛病！赵，赵，和于？
　　她的脚是立方的，地面正在下沉。当她踩到它的时候，它突然恢复了。
　　顾毅使这里的空间光彩夺目，不仅分散了敌人的注意力，还覆盖了空间陷阱。如果你踩到空的空间，它会掉进太空门，然后你不知道它会被传送到哪里。在沙漠的中央，在太平洋的海沟里，在火山口里，这是可能的。
　　但即使没有对这种魔法的深入研究，作为一个已经用军团渗透了千千万万世界的阿里达术士，他怎么可能对太空魔法感到陌生。
　　刚才，萨洛拉斯的蹄子稳定了地面上的空间。
　　--
　　“虽然你和我见过的其他魔术师很不一样。但我很高。等待。奥雷塞思严肃地说，但突然她茫然地转过身来，问她姐姐：“我怎么能说那么多次呢？”
　　顾毅把它放在左手腕后面。一个绿色的魔法圈在旋转，就像手表在向后旋转一样。
　　战斗还在继续。虽然双子座已经注意到了一些不对劲的地方，但他们还没有弄清楚是什么不对。
　　“掩护他，影子！”萨洛拉斯用两把刀和一根手指驱散阴影的愤怒。虽然这是同样的模仿，同样的效果，但她对影子的愤怒远远大于她对伊万森的愤怒。
　　但在暗影爆炸前，顾毅跳进一扇太空门躲藏起来。
　　这让萨洛拉斯很吃惊。很难避免像暗影狂怒这样的瞬间射程法术。即使你能提前感受到海浪，你也不能在这么短的时间内脱离范围。更重要的是，和顾毅一样，他安然无恙地逃走了。
　　除非。。。她事先知道我会用它，萨洛拉斯想出了这个主意。
　　“啊？！”萨洛拉斯突然感到身后有风。一扇太空门在她身后悄然打开，一把魔刀从里面被戳了出来。
　　“可恨。”萨洛拉斯立刻本能地跳了起来。
　　由于这里空间 的大规模置换，顾毅经常从一些非常奇怪的角度发动攻击。如果地面上的空间没有提前被萨洛拉斯稳定下来，也许他可以跳下地面。
　　但这次突然袭击只是伪装。顾毅一只手从太空门出来，萨洛拉斯躲闪后立即缩回。落地前，顾毅突然从即将落地的地方跳了出来，用两把魔刀捅了萨洛拉斯一刀。
　　“火，烧了她！”奥雷塞斯立即开火，一个火球把他推开。
　　但是大法师甚至都懒得去看光。他一只手，一个小传球，径直走向火球
　　打开门，把火球放进去。
　　同时，火球出现在奥雷塞斯的头顶，击中了她的主人。
　　奥雷塞思觉得自己像个火球。他愤怒地抓住它，把它握在手里。怎么了？奥雷塞斯咬紧牙关，想看看他是刚刚从萨洛拉斯的阴影和愤怒中逃脱，还是用太空门击中了火球。最高法师没有处理任何混乱。他像排练一样熟练。
　　但她的火球根本不起作用。不知怎的，顾毅一手打开了太空之门，双刃剑的攻击变成了单刃剑的攻击。萨洛拉斯停止了攻击，开始与盖伊战斗。
　　但是萨洛拉斯越来越害怕了。顾毅的近战能力很强。她已经学会了，但现在太牵强了.


第298章



　　！
　　她在每次进攻中都能被顾毅避开，而对方总能抓住自己的缺点进行反击。
　　“不要太骄傲了！”萨洛拉斯不得不在这里使用阴影图像。这三个影子立刻出现在一个古老的地方。他们用沙利拉把她团团围住，举起剑来。
　　但谷毅似乎对这次袭击并不感到意外。他奇怪地扭动身子，从缝隙里走了出来。
　　看到顾毅轻松逃脱，莎洛拉斯充满了厌倦和强烈的不服从感。
　　“嘿……”萨洛拉斯突然冷笑起来。她厌倦了浏览攻击者，不服从的感觉给了她一个疯狂的想法。
　　萨洛拉斯和他自己的形象再次遭到攻击，但盖伊很放松，但其中一人放弃了两把剑，抓住盖伊。
　　最高法师终于动了，但似乎并不害怕
　　这是一个意外的惊喜。
　　“奥雷塞斯！你的脸在我心中燃烧！”萨洛拉斯哭笑不得，很快就离开了最高法师。
　　“吃了她！火焰！”奥雷塞斯开始默默地哭起来，在镜子里超过了盖伊空荡荡的手指。
　　感觉到强大的魔法波，古毅知道要出事了，立即打开一扇太空门逃跑，但镜中的形象无法释怀，于是他就和她跳了进去。在太空关闭的那一刻，发生了强烈的闪光和爆炸。
　　当顾毅再次出现时，以前没有和平。黄和尚的长袍被烧成碎片，上面有许多碳化的皮肤。
　　如此接近燃烧的人，即使你是最高法师，你一定是受了重伤！
　　但在这一点上，空间就像一个定格框，随着屏幕旋转。
　　双子座回到他们原来的位置，而最高法师站在安全和声音从他们对面。好像他们的战斗没有发生，一切都回到了开始。
　　这已经发生过很多次了。
　　“时光倒流，该死。”现在，阿里达双子座终于明白发生了什么。为什么你的攻击如此容易看穿，为什么对方在与自己战斗时可以自由应对，因为这一切都发生了！
　　时间不是一种力量，而是一种规律，一种普遍规律。这种规则不是普通人应该掌握的。
　　也许人们可以发现一些漏洞，普遍作弊，但掌握这条规则，在自己手中自由使用，只是白日梦。
　　即使那些接近神话的人也有更大的力量，但是
　　我们很快就会迷失在时间的长河中，走向自我毁灭。
　　但现在我知道时间的趋势了！
　　“很快就要结束了々〃。”克雷亚坐在椅子上，脸上带着淡淡的表情，但当她说这话时，她有一种幸灾乐祸的感觉：“那两个女人很坚强，但没有人能与至尊法师的宝藏抗争。”
　　“阿戈汽车的眼睛，时间的宝石。”白辰惊讶地用眼睛打破了宝藏的名字。
　　一些强大的魔术师真的可以在短时间内，或更快地回归自我。但要如此巧妙地控制时间，必须依靠强大的外部力量。
　　“这是第十轮吗？”白辰从窗口抬头看了看那三个又在打架的人。因为他把空间锚定在房间里，所以这里的空间与顾毅代替的子空间是分开的，所以它们不受时间的影响。
　　“嘿……”白辰突然大笑起来。我几乎是这样认为的
　　..
　　“在多元宇宙中，所有黑暗和邪恶的力量将同时变得相当活跃，我们称之为黑暗的崛起。”“地球也受到它的影响。纽约事件只是一个前兆。未来的日子将变得越来越危险
　　顾相信江的怀疑。毕竟，作为魔术师的领袖，他已经活了这么多年，从来没有发现过这样的规则。但先听听这个，看看未来世界是否会变得越来越危险。你不能证明他说的是真的吗
　　“黑暗势力混杂在一起。他们大多是人渣。即使是一些势力似乎也为他们入侵的世界提供了一个免费分配资源的笑柄，”白辰说，但他忍不住认为所有的恶棍都在做这项工作。
　　“然而，一些黑暗势力如此强大，他们在绝望中吞噬了一个又一个世界。”
　　“燃烧远征？！”顾毅觉得，在这些强大的黑暗势力中，伊万森提到的燃烧探索即将重新开始。
　　“燃烧军团。”“我不知道多久以前，堕落的造物主泰坦萨格拉斯创造了一支永恒的恶魔军队，”白辰有点害怕地说。他们无休止地周游世界，把世界变成灰烬。我们称他的旅程为燃烧的冒险。”
　　“据说……”最后，当大人给孩子们讲鬼故事时，白辰说，“在主的房间里，无数人因为世界的崩溃而被烧死。”
　　“他们会来到人间吗？”这是他最大的担心。
　　“我不知道，”伊万森摇摇头说没有人知道球队在做什么，下一个目标在哪里。”
　　古代的
　　谢天谢地，宇宙中有无数的恒星，宇宙之外也有无数的宇宙，所以似乎军团监视地球的概率比第六和弦的概率高出好几倍。
　　“¨ˇ但总有一天他们会来的。”“燃烧的探险队可能会迟到，但他从未忘记打开它，”白辰说
　　“为什么？”顾一冷，什么是复仇？你为什么一定要到地球上来？
　　“宇宙看似浩瀚，但事实上，它最重要的部分是，所有因果交织的地方都不大。有时是星系，有时是行星。只要我们摧毁这个星球，我们就能摧毁宇宙的因果关系，然后它就会被摧毁。”你为什么不让你的智者去猜测宇宙的因果呢？”他笑着说。
　　这是猜测吗？顾毅想，我从你的坏笑中知道地球没有移动。
　　“你为什么不早点告诉我？”顾毅生气地问。我怎么能说我也是一个反外国的专业人士呢？我想和一群普通人在一起，而不是去参加一个大型活动。什么意思？
　　“你在找什么？”但白辰问：“和你一(李王的)起工作，让普通人看不见你，而是依靠你的魔法组织，把军团从地球上挡开？”？哈哈，这不可能。”
　　白辰轻蔑地笑了。”任何力量都不能单独对抗军团。如果我们想阻止他们，我们只能希望我们大家能够团结起来。”最后，白辰还强调了每个人的一面
　　顾毅固执地说：“但我一直认为，最好不要让普通人卷入这种事情。”。
　　关于盖伊的态度，白辰已经离开很久了。我希望对方毕竟已经离开了。魔力
　　反魔术，普通人到一边去降温，这不是他的傲慢，而是对普通人的一种保护。
　　但他也准备好了。”你想看吗？”易婉儿说
　　“什么？”顾问。我不知道为什么？
　　“燃烧军团在其他世界的暴行，”白辰神秘地说，“我们组织了一些世界纪录。你想见他们吗？”均.


第299章



　　“当然。”顾毅说，最好事先多了解一下敌人。
　　白辰的手一挥，房间突然变了，地板变成了圆形的平台，墙壁和天花板变成了星空。
　　“现在让我们向那些想起你的人展示你的感受。”白辰举起手喊道，“星星排成一排。”。害怕星星的力量！”
　　出于某种原因，顾先生认为伊万森在谈论明星萝莉对新橘子的恐惧的力量。我想我听错了。
　　突然，顾毅发现自己身处战场。她和一群人站在山坡上，除了埃文斯，其他人都穿着长袍。他们被一个白发男子牵着走，右手拿着一根棍子，手里拿着一本乌鸦头的书。
　　“他是谁？”顾首脑问伊万森。她知道自己是过去的形象，就像看了几天电影，但电影没有字幕和旁白，所以她必须找一个看过的人。
　　“他是达拉然、魔法王国、六国、议会首席法师和新世界守护者卡达尔的领袖。”伊万森说，并默默感谢暴雪提供了如此丰富的材料。
　　顾毅点点头，朝山坡下望去。他很震惊。看不到尽头？
　　我觉得这是个好主意？
　　凶残，暴力，凶残。这是这支军队给顾毅的唯一感觉。”是燃烧~军团吗？”
　　“只是军团的一小部分。-”白辰回答。
　　“那是……”顾宜林看到一个熟悉的人，魔鬼守卫，在新的怪物中。她记得文森特的一个下属就是这种魔鬼。他在纽约战争期间很强壮。他的门徒中至少有十个徒劳无功。
　　现在恶魔组成了一支庞大的军队？顾毅从这些怪物身上发现了一些苗条的身影。就这样。
　　“哼……”画面中，哈萨尔突然轻蔑地笑了笑，打断了顾毅的思绪。他举起棍子，射出一道毁灭性的光。下面的恶魔遭受了一场灾难，瞬间杀死了一半。
　　怎么会有这么强大的法师？顾毅很惊讶。
　　“这也是。。。它也是……”白辰没想到克拉丽亚会想出这样的主意，但“这是个好主意！”
　　原来，这样的计划并没有出现在他的脑海中，因为体力和掌火只是基本条件，他给了梅琳达更多的力量。但现在看来克拉里亚的计划是好的。最重要的是，剧本的正确价格是多少？
　　“但是……”白辰认真考虑了这方面的可行性，但他觉得“你看她的火焰是绿色的，而不是用八神的古老武术。这不是法国版的埃森12月装更合适吗？”
　　“不行！”雀斑脸太低，受不了八神的影响
　　“你就是这么说的。”伊万森一只手放在下巴上想。
　　“我说你受够了！”听着谈话，梅琳达咬紧牙关说：“我以前从没拳击过？我也很年轻！”
　　你年轻吗？有人这么说。看来他们真的疯了。想想看。我和一个病人得了脑瘤，被推进手术室做手术。然后他听到了为他做手术的两位医生之间的讨论。一个说我应该用我的华山剑法在瞬间挑出脑瘤，另一个说我应该用我的断环刀技术切除脑瘤。你说谁不疯？
　　梅琳达的脸扭曲了，她说：“埃文斯不能让你看起来不可靠。这个女巫没有两种毒药，但我们可以认真对待这么重要的时刻！
　　“好吧，说出来，说出来。”当Evanson看到梅林达快要爆炸时，他挥挥手，清了清嗓子说：“力量是基础。”
　　基金会，真正的力量，好吧，你们有什么共同点？车钥匙什么的？”
　　梅琳达皱了皱眉，但拿出了车钥匙。
　　“拿着它，用你的力量。”白辰说。
　　梅琳达把车钥匙放在手指间。回头看，火又在燃烧。但火中的车钥匙没有融化，但没有绿线。
　　“试试看。”白辰拿起斧头。我见过你不开心。现在我瞄准你了。
　　梅琳达难以置信地看着白辰。她举起车钥匙，用后者的眼睛轻敲斧头。
　　一个不可思议的场景出现了。一把普通的车钥匙，像一把热刀切黄油，直接把斧头劈成两半。梅琳达很震惊。直到斧头的边缘掉到地上，她才醒过来。
　　梅琳达用难以置信的眼睛看着钥匙。我刚才没用多少能量。不，这还是我的车钥匙吗？我不能用手拿盾牌的激光切割机，可以吗？
　　过了好久她才抬起头来听埃文斯解释。
　　我看见白辰把斧子扔到一边，转过身对克莱尔说：“记住，火斧是一支八心八箭，画在手工铸铁表面，价值500美元。”
　　500美元！你为什么不抢劫它！梅琳达的眼睛几乎抬起了桌子，但她退缩了。怎么了？”他问。
　　钱不重要。不管怎样，我在沈盾局财务处工作。我不能从埃文斯未来的津贴中扣除。
　　“记得吗？”白辰不明白梅琳达的心，解释说
　　“我已经两次把邪恶骑士的火焰吸入我的身体。”
　　“我记得一次。”梅琳达想了一会儿说。她记得上次白辰打败邪恶骑士时，他变成了一个恶魔，吸收了邪恶骑士的所有火焰。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“第二次你不在这里。”白辰说。
　　“等等，你打败了邪恶的骑士？”她突然问道，神情严肃。
　　“我前段时间去了新墨西哥。”“怎么了？”伊万森毫不犹豫地说
　　“这是我一周内唯一一次起床吗？”克雷亚眯着眼说：“早上，她答应晚上和我玩游戏，但我已经一个星期没见任何人了。”。
　　“嗯……”最后，埃文斯无奈地点头。
　　“来吧，”克雷亚转过头说，“邪恶的骑士不容易对付。可以说，除了最高法师之外，没有人可以带走卡马坦奇。你没有使用那些危险的武器吗？”
　　白辰摇了摇头。邪恶骑士的战斗来得如此突然。如果你还没准备好使用这个神器，最好把你脖子上的疼痛擦掉。
    ..... ...... 0
　　“那你真的很在行。”克雷亚说。
　　她知道白辰很坚强，这已经成为整个修道院在纽约事件后的共识。但他们也认为，这种权力，那些文物应该占很大比例，那么没有文物的祝福，伊万森到底有多强大？没人知道。
　　但是现在克莱尔知道伊万森可以用自己的力量打败邪恶的骑士，也就是说，除了最高法师，没有人是他的对手。
　　“自从这些火焰被吸入后，我一直在分析它们的原理，”白辰接着说，“但我发现它们对我来说不是很值钱。”
　　“巧合之地
　　有那么多火要烧。我的火是一样的。”伊万森一伸手，就会有一道火光，所以即使我有一个透彻的了解，我也只能增加一点力量。”
　　“但有一件事我的火焰做不到。”白辰转过身说。
　　“什么？”梅琳达问道，认为这一定和她的力量有关。
　　“恶魔骑士可以把他燃烧的东西变成他的武器。”伊万森咬着他的嘴说，“记得吗？他的锁链，他的摩托车，都是普通的东西，但在他受了火的洗礼之后，它们就成了与他灵魂相连的武器。”
　　“你给我的是……”梅琳达眨眨眼问。
　　“是的，我给你的。”“你是近战专家，所以这种力量更适合你。不管是钥匙还是木头，只要你一碰它，它就会成为你的法宝。”
　　“我称之为力量，”伊万森庄严地宣布，“铁马不会徒手死亡！”
　　:与.

第300章



　　既然科尔森的复活出了问题，你的老板又来邀请我了，白辰说：“我们走吧。”。
　　尼克・弗雷很高兴看到埃文斯的承诺，他说孩子终于实现了。但我不能忍受他把她带走。
　　我让你去那里只是想看看，但我没说你必须留下来。有必要带你女朋友来吗？
　　尼克・弗雷说：“我知道有些男人喜欢炫耀自己的差异来赢得他们所爱的人，但我希望你能让他们与众不同。”。
　　尼克・弗莱知道克莱的事，也知道白辰有多喜欢这个女人。我调查过她。我被那个男孩噎住了。虽然他们可能在感情上悲伤和分离了一段时间，但现在他们回来了，他们又在一起了。
　　不过，这并不意味着伊 万森可以向她透露盾牌的秘密。申盾局对家属保密有明确规定。如果对方不是特工，告诉她他们的身份是底线。至于任务和工作的细节，绝对不允许透露。一方面是为了大局。另一方面，它保护家庭成员的安全。
　　“更复杂。”“我们在路上再谈吧。”伊万森换了件外套。他原来的衣服被克莱尔撕破了。后来，为了一个盛大的仪式，他穿上了腐败分子的长袍，但他不能通过市场，不是吗？
　　换完衣服后，白辰看着尼克・弗莱可疑的脸说：“也许她能帮上忙。”
　　尼克・弗雷怀疑地看着她，但梅琳达点头表示同意。
　　“好吧，我希望你能在路上给我一个满意的解释。”见你的经纪人
　　这个不正常的尼克・弗莱不得不张开嘴。”跟我来。”
　　尼克・弗莱带他们出去了，但他没有上车，而是把他们带到了地铁站。这让埃文斯哭了。他说没有穿梭机。不是挤地铁吗？沈盾的钱这么紧吗？最重要的是我忘了带月票。
　　幸运的是，尼克・弗莱把他们带到地铁入口，拐进一栋楼，乘电梯，直奔楼顶。
　　当然，这座楼不是沈盾局的秘密据点。看台上没有什么特别的，甚至什么都没有。
　　但当伊万森和克莱尔站起来时，他们用一种清晰的表情盯着空地。
　　一道光影闪现，一个隐形战士出现了。
　　“太酷了。”克雷亚低声说。秘密行动并不少见。她会的。如果她的灵魂离开她的身体，她可以通过墙壁进入房间。但我会回来的，但很长时间都能看到飞机真是新鲜。
　　“当你进去的时候，你会发现这是纯粹的罪恶。”白辰告诉她，他上次在昆都骑马时并没有给她留下太大的印象。
　　“看来这次去的地方不近了。”上了飞机后，白辰对尼克・弗莱说。这是一架能以超音速飞行的战斗机。如果地球上有足够的燃料，它只需要每天绕地球一圈。
　　“大溪地。”尼克・弗莱说。
　　“那在哪儿？”白辰问道。
　　“一个神奇的地方。”尼克・弗雷什么也没说。现在你可以解释你女朋友的遭遇了
　　“泰姬陵，新
　　关于圣殿的高级执事，朱莉娅・路德维希。”她不等白辰开口，就自我介绍说：“很荣幸见到你，盾牌秘书。”后来，她用手举起一个黄色的魔法光球，好像是在证实自己的话。
　　但知道这件事的尼克・弗莱很震惊。看着他的大嘴，克雷亚的心凉了下来，这让导演沈盾很困惑，但她觉得很成功。
　　“她也是个魔术师吗？”尼克・弗莱花了很长时间才做出反应。有一个伟人。
　　“白巫师，就这样……”这时，白辰讲述了整个故事，当然是删节了。
　　“也就是说……”尼克・弗雷挠了挠头，想了想，说：“碰巧出去修行的巫师就住在你身边，然后你就成了好朋友了？”
　　伊万森和克莱尔点了点头。
　　“然后，因为身份暴露在纽约战争中。所以白巫师的老板会找你麻烦，准备制服魔鬼。后来，你打了一场大仗，但你发现没人能做别的，你理解对方的愿望。他们都在为世界和平而战，所以你停止了？”
　　“一个真正的法师在战斗中能够理解彼此的想法.. ......”克拉里亚郑重地总结道。
　　尼克・弗雷看着埃文斯和克莱尔坐在一起说：“最后，她派了一个使者来和你沟通和理解，但我不认为是因为你撞倒了他们的兄弟。她必须和她的徒弟和解。”
　　“咳。”克莱尔用低沉、不满的声音咳嗽。还是一样，但顾客还在这里，
　　你那样说太无礼了。
　　“对不起，”尼克・弗莱立刻道歉，然后对克莱尔说，“听着，你在保卫世界。我们的盾牌保护世界。我们能合作吗？”
　　克里亚敷衍地说：“这取决于最高法师的意思，但希望渺茫。”。最高法师对你扰乱宇宙立方体非常生气
　　听说黑人历史被抹去了，尼克・弗莱很快解释说：“这是因为我们缺乏专业指导。如果我们早点合作，就不会这样了。”
　　“告诉我关于科尔森的事。”这时，白辰突然把话题转到一边说，“你是怎么救他的？”
　　“CH325。”尼克・弗莱想出了一个密码。
　　“那是什么？”白辰皱起眉头说：“听起来像个数字。我是从莎拉那里学来的。”
　　尼克・弗莱的脸就像面包。你不像 往常那样玩，妹妹！什么是逃避？人与人之间的信任在哪里？
　　伊万森很快笑了笑，低下了头。切，我告诉你，当克雷亚坐在过去，她立即从她的身体回来，环顾四周？
　　但他很长一段时间都不开心。尼克・弗莱盯着他看。那意味着我不懂魔法，而你不知道如何阻止它？
　　但在尼克・弗雷被起诉之前，埃文说：“我说过她会帮忙的。你看，她认识这个人。”
　　“文森特・里希特，你在这件事上负有不可推卸的责任。”这无关紧要。埃文斯没有打断尼克・弗雷的话，所以今天由你来监督这位女士，确保秘密是安全的，”他带着悲伤的表情说
　　“啊？”X2个.




第301章



　　同时，埃文和克莱尔也被吓呆了。他们没想到尼克・弗莱会做出这样的决定。
　　但想想尼克・弗雷的无助。10级机密被无关人员知晓不是小事，但处理起来并不复杂。只是为了抓住那些知道太多的人，为了一辈子闭嘴，或者直接杀了他们。
　　但这两种方法显然不适合目前。首先，它不必关闭。谁知道这些神秘的魔术师有多少方法可以逃脱呢？
　　至于灭绝，情况更糟。不管她有多坚强，不管她背后有什么反应，我认为白辰不~会放弃的。
　　所以让孩子们跟着他。尽管据说伊万森不可靠，但他仍然控制着局势。尼克・弗莱，我肯定他不会让-他女朋友走的
　　你拿着沈盾局的秘密到处说。除了他没人能看-见他。
　　最重要的是，他绝对愿意亲自动手，而且会非常热情。
　　“别担心，先生。不出所料，当白辰听说这一安排时，他立即承诺，他害怕尼克・弗莱会违背他的诺言。
　　“唉？但他们是来看他的。”她说，指着下巴有点不满。
　　怎么了？我是来看看白辰是不是在外面偷东西，啊！最高法师命令看着他，以防他伤害所有的生物。他为什么突然看着我？
　　“那就互相看看吧。”尼克・弗莱说。
　　“好先生，我没问题。”白辰先回答。他对这个命令很满意，但他能一起更正严顺的名字比他拿到结婚证还多。
　　后来她终于想到了。她总觉得不对劲，但点头表示同意。
　　“好吧，夫人。”既然问题解决了，尼克・弗雷就不会耽搁了。这一次，他把外星人尸体的照片直接放在她面前。你能告诉我你对他的了解吗？”
　　“这是在那本古籍上记载的。”“蓝色天使把预言和福音从天上带到古人那里。天使的手绘图像与外星人的相似程度高达80%。”
　　“你怎么理解？”尼克・弗雷对这个未知的神话不感兴趣。他想知道的是更深层次的真相。
　　“据我们所知。”“这个天使显然是来自外太空的外星人。他们来到地球的目的是未知的，但是根据最高法师的信
　　根据记录，他们可能与不同的人有着千丝万缕的关系。”
　　“是吗……”根据这些线索，他首先想到的是生化实验。考虑到最坏的情况是他的职业习惯。
　　阿斯加德人保护了地球，实现了与地球的象征性从属关系。为什么一群外星人来到地球几千光年，只是为了给地球上的人们带来好消息？
　　想想那些宣称为美洲大陆带来文明和进步的美国人是如何造福于土著人民的。所以他想相信他们来到地球是为了和远古人类做生化实验，而这些外星人可能就是他们留下的物体。
　　“你记录下他们是谁和他们来自哪里吗？”尼克・弗莱问。
　　克雷亚摇摇头表示她不知道。
　　“克里。”这一次埃文斯突然说。
　　“什么？”尼克・弗莱问，好像听不清楚似的。
　　“如果我没搞错的话，这个人应该是克里。它们来自银河系的另一边。
　　“告诉我你知道什么。”尼克・弗雷立刻认为他是自己的顾问。泰姬陵真的很脆弱，因为人们知道太多了。
　　“当人类第一次学会直立行走时，克里帝国已经发展成为一个相对成熟的星际文明阶段，帝国一直延续到今天。即使是阿斯加德也不得不放弃三分，所以可以认为它很强大
　　“我有个建议，大人。”伊万森弯下嘴，敲了敲屏幕上的画，说，“你得把这东西藏起来。”。如果你觉得不值得，那就把它放在第一位
　　摧毁它。”
　　“你。。。你什么意思？”尼克・弗莱改变主意了。他也许猜到了埃文斯的意思，但他想证明这一点。
　　“自从克里帝国建立以来，它一直是一个激进的国家。”“作为他们激进主义的代表，原告罗南带领他的死星舰队穿越银河系，并根据克里帝国的法律尝试其他文明。此外，他从未被宣判无罪。如果他有罪，他将被消灭。”
　　“银河系的大多数文明都害怕它。”但你看到的是河流的主体。仅此而已。”
　　“我会注意的。”尼克・弗莱花了很长时间才记住。我不知道金探员在想什么。
　　“在那之前，我会亲眼看到尸体。”“我必须确认克里幸存的灵魂或他的基因是否影响了科尔森，”白辰说
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“好吧，随便，”尼克・弗莱深吸了一口气。当然，我不认为科尔森受到了他的影响。”
　　伊甸园之蛇。据说人们的祖先亚当和夏娃吃了禁果。伊万森看着眼前的哈什，心想，虽然传说与现实不同，但他应该是地狱旁边的七王。
　　“像你这样的大恶魔带着一具必死的躯体来到这个世界，难道仅仅是为了表达墨菲斯托对我的愤怒和不满吗？”白辰悠闲地问。
　　他现在不知道怎么开始。纳什在地狱里有很高的地位和强大的力量。这种程度的魔鬼，即使附身，也不容易来到人间。所以，在他面前有一支漂亮球队的人只是他身体的一个投影，这根本不是什么。
    ..... ...... ...
　　另外，白辰看着躺在一边的科尔森。他的身体还活着，很健康，但只是一个空壳。他的灵魂不知道它在哪里，这使他有一些禁忌症。另外，他想
　　“告诉我你的真正意思。”白辰平静地说。如果穆菲斯托真的不能接受这种语气，想派人去骂白辰，他可以派一个可以牺牲的小家伙。你为什么找哈西的老板。
　　“他想要赔偿。”“圣范冈扎的合同里有成千上万的恶棍，”纳哈什笑着说，而梅菲斯托已经等了100多年了。因为你，他失去了合同。你怎么能补偿他呢？”
　　“如果没有赔偿怎么办？”白辰摇了摇头。我没有义务。”
　　“那么你朋友的灵魂将永远在地狱里受苦。”看到白辰的拒绝，哈西没有生气，而是轻描淡写了后果。
　　“对吧？
　　”白辰笑了。她更活跃。但现在
　　“我们需要讨论一下。”这次尼克・弗莱突然说。
　　“啊？”这个提议使白辰吃惊。
　　但大杂烩是一种很好的谈话方式。”我已经谈过了，但我知道怎么做饭，”他轻声说。毕竟，我理解这种行为“在这里，他带着一对邪恶的笑声来到地狱，这也是一个烹饪的地方
　　无间道。。。厨师？”梅琳达显然惊呆了。在他的想象中，地狱应该在七个君主的暴政之下。无数的灵魂在痛苦和悲伤中。怎么可能和烹饪无关呢。与.

第302章



　　“啊，你好像对地狱有很深的误解。”纳什看到梅琳达的表情，皱起眉头说，“地狱是最珍贵的地方，因为当人们开始思考自己的命运时，痛苦就开始了，尤其是当他们吞下自己选择的苦果时，痛苦和后悔……”然后哈什舔了舔嘴唇，喝醉了
　　“如果你停止思考，就不会有痛苦，”白辰歪着头说，我知道，但安慰使下地狱更容易。你很有深度。”
　　“咯咯……”纳哈什笑了。
　　“好吧，头儿，你想说什么？”白辰不理那哈什，转身和几个人围成一个小圈子。”你不想责怪我没有处理圣范冈扎的合同，是吗？”
　　“不！”尼克・弗雷否认“吴心墨想用那份合同在地球上瞎搞，所以你当时处理合同是对的，我很满意！”
　　尼克・弗雷确信自己没有作弊，他说：“但现在这很重要。
　　科尔森的灵魂，所以
　　“那又怎样？”白辰问道。
　　“所以如果他想要一千个灵魂，我们就给他一千个。”“没什么大不了的，”尼克・弗莱看着埃文斯和克雷亚震惊的脸说
　　“等一下，”伊万森指着尼克・弗莱的脸，拉下他的嘴。这不是假的吗？喂，你是谁？”然后他打开尼克・弗雷的独眼眼皮说：“看。他身上有泥土吗？”
　　“够了！”尼克・弗莱把埃文斯的手收起来，咆哮道：“我是我，没有人假装，没有人依恋！”
　　“然后你的决定让我吃惊。”白辰拿出一条纸巾擦了擦手上的油。你要给魔鬼一千个灵魂吗？”
　　“你知道世界上有多少死囚吗，伊万森？”然后梅琳达接管了谈话。
　　“所以你要用他们的灵魂换取你的同事？”你知道那是什么意思吗？”她不相信地说
　　“那么。。。那些令人发指的罪犯死后，他们的灵魂应该去哪里々〃？”尼克・弗莱问。
　　这个问题使她哑口无言。现在世界对死刑非常谨慎。只要被判死刑的人没有冤枉，他们的灵魂只能下地狱。
　　尼克・弗莱说，“所以我们提前把他们送下来了。
　　“这不是我不关心他们灵魂的原因。”白辰往后靠。无聊的时候，他从科尔森嘴里接过杯子。他们上天堂还是下地狱都不关我的事。我唯一担心的是沈盾从不妥协。这不符合你的风格。”
　　“希尔兹从未妥协，因为我们没有遇到一个有价值的对手。”你不知道尼克・弗莱靠在埃文斯的耳朵上时发生了什么吗？在纽约战争之后，我不知道有多少人想以此为契机挑起风暴！在盾牌上……”尼克・弗雷咬了一口有凹痕的牙齿，海德拉死了。我有理由相信，它们已经渗透到一个非常高的层次。”
　　“所以现在我不想再惹麻烦了。我需要更多像科尔森这样的人来处理现存的问题！”
　　“我明白了。”伊万森点了点头，然后转过身对纳哈什说，“不赔偿！”
　　它直接吓坏了尼克・弗莱。我只是徒劳地告诉你。
　　“但我建议你告诉我真正的目的。”“墨菲斯托一定很匆忙，所以我们不要再浪费时间了，”白辰说
　　“你和梅菲斯托说的一样聪明。”纳什说谢谢，然后冷冷地说了一个名字，“洛克。”
　　章节错误，点击此处报告
　　一个接一个，不适和口臭来了，随着白辰越来越深地进入圣殿，这种感觉越来越深。
　　庙里所有的雕像，虽然都很和善，但在文森特眼里却是冰冷的。穿着黄色亚麻长袍的僧侣们不能说话，但伊万森忍不住对他们怀有敌意。
　　这种感觉应该受到教派超自然力量的影响。伊万森可以清楚地感觉到，这座寺庙的神秘力量远远大于他埋葬的东欧小教堂。也可以得出结论，这种神秘力量的本质是非常不友好的。
　　他回头看了看罗姆洛和其他人。他们都皱着眉头。他们不喜欢这里的气氛，但这很正常。但是没有领导，事情就不好
　　“啊……”自从她进来，她的脚步就一直在飘。现在她突然干呕起来。现在她靠在墙上，气喘吁吁，脸色苍白。她觉得恶心，想呕吐。她想吃酸的应该是那种感觉。
　　这里的力量只是让白辰觉得有点不舒服，但对梅琳达的影响要严重得多。毕竟，她也接受了邪恶能量的力量，但她只经历了最初的转变，无法完全把握。她不可能像白辰那样内向或安慰人。
　　但她的行为激发了僧侣们的思考和观察。伊万森很快抱起她大声说：“这不是你第一次打架，但你还是晕机。他转身说：“对不起，我的同伴晕机了，请不要介意。”
　　这些修理？
　　他是唯一通过考试的人，但他是那个有考试表的人吗？
　　“¨ˇ怎么了？”梅琳达在埃文斯的支持下低声问道。
　　“不太清楚……”白辰帮助梅琳达向前走去，用同样的低语回答，“这是寺庙的气氛，不是我的力量。”
　　“我感觉不太好……”克雷亚走上前，悄悄地把梅琳达从白辰身边带走。她是这群人中唯一看起来自信的人。”这里很平静。我一点也不生气。”
　　“不生气吗？”伊万森摸了摸他的鼻子。现在他窒息了，几乎把所有东西都砸了。那时候，你的师傅顾毅擅长打砸抢等。。。
　　白辰突然觉得那家伙很随和，心胸开阔。即使她年轻的时候，这里的人也不尊重她。但根据对克雷亚和莫卢的描述，她当时的反应过于极端。
　　是否也受寺庙氛围的影响？对。。。和他一样，顾毅不需要什么好魔法，黑暗空间的阴影。。(李王好)。这里有电吗
　　埃文斯一想到那地方，就有一群人来找他。他们带头摘帽，用经文蒙面。当他们看到他脸上丑陋的笑容时，他们对莫鲁说：“兄弟，你终于把孩子带来了。”
　　莫卢立即上前抱住那人，我们终于可以阻止魔鬼的阴谋。”
　　“是的。”领袖自信地回答，然后看着白辰和其他人，“他们是谁？”
　　“盾牌。”莫鲁回头看了看白辰和其他人，向领导解释道，“他们还有什么？
　　我想见你。我想见你？
　　“但他们似乎不喜欢这里。”领导看着埃文斯冷冷地问道坟。
　　“也许是因为他们情绪低落，”毛罗耸耸肩，说他们的领导人似乎和墨菲斯托打过交道
　　这时，僧侣们对神墩局的人和马怀有敌意。似乎只要领袖们说些什么，他们就会立即号召我.

第303章



　　们的主成为最伟大的，毫不犹豫地和这些邪恶的人一起死去。
　　但是修士的眉毛不自觉地摇了一下，然后他大声地问道：“魔鬼的仆人敢来我主的宫殿。非常勇敢。”
　　“啊？”白辰惊呆了，好像没有反应似的。自从这位领导人出现以来，他一直在考虑一些事情。问题的声音提醒了他，然后他醒了。
　　过了一会儿，白辰抬头看了看领袖，在他的手掌上写字画画，然后微笑着说：“这是地狱吗？”
　　“当然不会！”领导激烈地回答，但他的瞳孔缩小了一点。
　　“这是天堂吗？”白辰继续说。
　　“虽然很接近，但不值得这个荣誉。”这一次，修士领袖平静地回答。
　　“是的，这不是上帝的天堂，也不是被魔鬼占据的地狱，而是一个凡人的世界。”伊万森先笑了笑，然后挺直了身子，所以你不想让我看到仆人的臭架子。在这个世界上，你应该遵守世界的规则，而不是上帝的旨意。”
　　换句话说，我可以用飞机炸毁这个地方，对吧？
　　我们不容易发现缺点，但我们需要找到正确的方法？
　　“你不怕上帝的愤怒吗？”在首领说话之前，附近的一个和尚忍不住对亵渎者说了几句话。
　　“上帝？我认识很多神。你在说哪一个？”伊冯笑了，但老子和希瑟太太在谈论葡萄酒，和雷神一起笑，玩恶灵。洛基，你从没见过这个567世界。你真的打了我的脸。我是个好朋友。
　　“很有哲理。”僧侣们的首领微笑着，没有深深地追求它，大声地安慰着其他人，“兄弟们，现在时间不多了，我们需要做手头的工作，我们可以回去说其他的事情。”
　　之后，他把丹尼带走了。当白辰看到现在只有他自己的一个时，他来到虚弱的梅琳达身边，用手指的魔力在她身后画了几个符号。
　　“啊。”梅琳达突然深吸了一口气，挣脱了克雷亚的支持。她的脸又红了。我现在感觉好多了。你做了什么？”
　　“没什么，”白辰神秘地眯着眼说，“我好像发现了一些秘密。”
　　喝了三杯后，桌上的食物几乎一样，但罗莫和这些人除了 人对埃文斯大喊大叫外，什么也没说。白辰差点以为他们只是来喝一杯。
　　但后来，白辰注意到他们中的几个人脖子上都是汗。他们说话时，显得有点紧张和不自然。
　　最后，当他们再次举杯时，他们一边喝酒一边偷偷地交换着眼睛。
　　罗姆洛从眼角瞥了一眼他的同伴。我们是谁？
　　他的同伴们立即表现出他们对九头蛇的统一和统一的奉献精神。他们马上说你是干部，你应该先走。
　　罗姆洛别无选择，只能倒满空杯子，走近白辰。
　　白辰不在乎这些小动作。他认为，只要皮尔斯的大脑没有长包，他就不能依靠这些人来对付自己。所以我趁机看看他们在葫芦里卖什么药。
　　“先生。”“你用魔法，不是吗？”他恭敬地说
　　“是的。”白辰承认在纽约战争后使用魔法不是秘密。你对魔法感兴趣吗？”
　　“当然可以。”“谁对真正的魔法不感兴趣？”他连连点头
　　“那么。。。你想学吗？”白辰试探性地问，密切注意罗姆洛的反应。他猜到九头蛇觊觎它的力量了吗？
　　但当他看到罗姆洛听到他的提议感到震惊时，他驳斥了这种猜测。
　　“不，不，不，我没有那种祝福。”罗姆洛摇摇头说，“除了我？
　　在业余时间，他决心不知道该怎么办？
　　“你太严厉了。”白辰奇怪地说。
　　罗姆洛说：“当然，行动小组一直都很守纪律。显然，他接受了埃文斯刚刚作为顾问所说的话，摆脱了经纪人的束缚，漫不经心地抱怨。
　　“是的，先生，”罗姆洛好奇地说，“你能在我们面前举手吗？”
　　当白辰听到这个请求时，他靠在沙发后面。这是什么样的例行公事？考验你的力量？这是不可能的。护盾保存了很多关于它的战斗影响的档案。如果皮尔斯想看到它，他有充分的权力和理由来分析他的能力。
　　派这些球员去调查太过分了，不是吗？更重要的是，他们知道这次会和我一起工作。为什么他们现在这么急？
　　他们太好奇不是真的。这和海德拉无关吗？
　　白辰想了想。他的脸很冷。他死于如此多的脑 细胞。
　　“我们一点也不粗鲁，先生。”当罗姆洛看到埃文斯很冷时，他以为他很生气。毕竟，我只想成为一个游戏。
　　所以他很快解释说，“我们害怕魔法，魔法的力量。我们只是太好奇了，不能给你看。没有其他意义。”
　　白辰的脸稍稍放松了一下，他决定参加期末考试。如果他没事，他会让他们在晚上12点和约翰尼・布罗斯谈谈。
　　“我知道很多魔法。”白辰的手在每个人惊讶的眼神中闪过一道绿色的火焰，在他心里问道：“你想看什么？”
　　“嗯…”伦洛吞下了它？
　　什么？
　　“当然。”白辰笑了笑，对这个问题很满意。他终于知道发生了什么事。
　　“你能给我看看吗？”罗姆洛不耐烦地问。
　　“没问题。”白辰挥了挥手，一只地狱猎犬从天空中出现，把那个有腿的人和沙发直接扔到地上。
　　但这一次，猎犬并没有开始咬人。他张开嘴继续在罗姆洛哈打球。
　　“你喜欢吗？”伊万森笑着说，地狱的猎犬动了，放开罗梅罗，蹲在他旁边。
　　“好吧，好吧……”罗梅罗站起来，脸色有点苍白，他捂着胸口艰难地说。他很好。当普通人看到一个丑陋、尖嘴的怪物时，他们突然出现，把自己压在地上。他们可以当场尿裤子。
　　“清理干净。我们就快到了。”晚饭后，他完成了他必须做的事。他没有心情来这里。驱赶地狱犬后，他站起来，走向指挥室。
　　梅琳达和克莱尔不太喜欢嘈杂的环境，所以他们在指挥室吃饭。
　　“怎么了？”梅琳达看到埃文斯来了就直接问。在指挥室，监控系统可以清楚地看到刚刚发生的事情。”我记得你没那么花哨。”
　　“没什么。”白辰不想说，“喝酒。不是为了好玩。”
　　“发出声音，召唤外层空间的生物？”这次是关于克雷亚的。
　　“这是第二个电话？
　　我希望你能提出一些建议！如何设置测试？
　　“别这么随便地用，”克拉里亚皱着眉头说。如果你没有，你可以直接使用召唤魔法。你不怕伤害自己！”她说，看到白辰心不在焉、无所事事的样子，她抓住那人的耳朵，喊道：“你听见了吗？”
　　“很痛苦。”“我知道。”伊万森叫道。
　　克拉丽娅很乐意放手，但她心里想，难怪奥利弗大师这么喜欢讲课。我感觉很好。
　　“你找到人了吗？”白辰揉了揉耳朵问梅琳达。
　　“我找到了。”“约翰尼・布罗斯躲在白俄罗斯一座破旧的厂房里。我们飞到那里，但“梅琳达说，当她说，梅琳达说，”但现在有新的东西
　　“立陶宛山区的一座教堂遭到一群武装分子的袭击。”梅琳达的虚拟界面显示了教堂的位置。克莱尔说，教堂属于一个非常特殊的教堂，他们很可能与这一事件有关。”.



第304章



　　“那是谁的教堂？”白辰问道。虽然克莱尔通常很可爱，但她是纽约圣殿的高级执事。她也是整个泰姬陵的中层干部。当然，她能在脑海里写下的东西并不简单。当然，如果有一个动画或游戏改编自那个地方，那就另当别论了。
　　“一个相当神秘的军事教堂属于基督教，但它不是很大。”“我们称之为周边，”她说，盯着教堂所在的虚拟界面
　　“什么？”白辰很震惊。教堂在外面吗？太时髦了。
　　幸运的是，克莱不知道埃文斯在想什么。她接着解释说：“我们给他打电话，是因为这个教派和其他教派、罗马天主教、英国清教、东正教甚至天草寺有很多联系，但联系不深。没有教派。”
　　“这很有趣。”白辰笑着说，一个小派系可以在所有派系中保持中立，但它有联系。不仅仅是找到左右手。他们有一些力量和深层次的原因。”她为什么注意到他们？”
　　“因为他们都反对魔鬼。”凯伦的回答让白辰有点吃惊。魔鬼不与上帝打交道是很自然的。但是“他们为什么要和魔鬼作战？”
　　正确是一回事，能够行动是另一回事。我也认为三个系列的桔子都是满的。这不是我唯一能想到的。
　　“这个派别一直过着非常简单的生活。这种生活方式不仅增强了他们的体质，而且让他们感受到了一种神秘力量的边缘
　　“边缘。”“来吧，”克雷亚回答。
　　白辰与教堂无关。他童年的孤儿院是教会的一个机构。所有的工作人员都献身于圣母玛利亚的姐妹，但没有区别。即使是最虔诚的院长也只是比普通人多一点灵性。
　　在随后的事件中，他发现档案显示女巫杀害了教堂里的一名牧师。这让伊万森觉得，红旗哦不，不一定有奥丁的主，也不一定有加达受到北方神的尊敬。
　　但现在我从克莱尔那里知道，教会的一些成员已经真正掌握了神秘一面的力量，这使得白辰必须小心。所以他试探性地问：“既然他们都是对抗外星恶魔的，那么最高法师一定是联系了这些同伴々〃。”
　　“同龄人？你不必很搞笑。他们有什么样的公司？”克雷亚皱着眉头，撅着嘴说：“如果不是地狱里的魔鬼和大恶魔，我们会消灭所有能来到这个世界上的残忍的人，他们会用自己的力量去做的。”
　　哦，这让白辰放心，即使是泰姬陵也看不到他们的力量。看来他们不够强壮。但伊万森奇怪地看着她，好像她对教堂不满意。
　　“你不知道，这些人
　　在那些日子里，最高法师屈尊与他们私下谈论合作。结果，他们拿着剑、剑、戟、斧、斧、钩和叉，指着最高法师的鼻子，说她是一个邪恶的巫婆，必须用火来捆绑和净化。”
　　“这个。。。太疯狂了。”伊万森捂着脸说。把顾毅绑起来烧了他？我没那么疯狂，好吧。”以后再说？”
　　“以后。。。哼：“师傅太小了。他把它们撞倒，挂在塔上两天。”
　　你没脱衣服吗？啊，不，白辰看着那颗沾沾自喜的心说：“当盖伊年轻精力充沛的时候，我没有你。你的力量是什么？
　　白辰摇摇头，扔掉了所有这些想法，对梅琳达说：“改变路线，我们先去那个教堂。”
　　伊万森知道教会的秘密力量并不强大，所以他决定去看，而不是去看。更重要的是，他想知道这个外围教会所使用的神秘力量是什么。
　　“别找那个邪恶的骑士。”梅琳达好奇地问。
　　“我们的目标是找到洛克，而邪恶的骑士只是找到他的手段。现在，白辰指着教堂的形象说：“对不起，我面前有一个清晰的线索。”。你不去看看吗？”
　　梅琳达故意点头。在这个特定的时间和地点，一座专门为教堂和魔鬼建造的教堂遭到袭击。除了魔鬼的爪子或魔鬼自己，攻击者还能是谁？
　　大约半小时后，飞机飞往教堂。
　　从上面看，这座教堂建在山上，真是一个容易防御、难攻击的地方
　　但这也使得空中客车无法直接降落在教堂院子里。所以值得在外面的路上降落。
　　“罗姆洛，派人去看看你能不能找到什么。”飞机一打开舱门，伊万森就命令其他人跟着我
　　行动小组还充分发挥了家政工作的精髓。一个小干部模样的人立即带领10人沿路搜索。
　　朗姆洛本人和另外10名男子在清理受损教堂大门时正在警戒，但从现场看，大门应该是从里面被打破的。
　　进门后，他确实感觉到了一种不寻常的力量，但这种力量太弱，他无法区分具体的属性。
　　随着人群的加深，人们发现教堂里到处都是被枪杀的尸体，穿着修士服的牧师，穿着迷彩服的士兵，黑色面具和临时武装人员。
　　“¨ˇ教皇正下方的瑞士卫队。”他翻过一具士兵的尸体，从骨灰和其他东西中得出这个结论。
　　因为梅琳达的仇恨，她炸了约翰尼布拉兹的仓库一分钟，这是唯一让她走的方法。但是载约翰尼过海的摩托车已经死了很长一段时间了。就连车把也断成了三截。
　　如果约翰尼处于过渡期，可以说在地狱火的祝福下，它也可以自我修复以防止严重损坏，但在白天，钥匙会被炸掉。所以现在骑士不是手无寸铁，而是被困在脚下。
　　“上帝不知道哪一天。谁想要这个？先做你自己的事。”白辰无奈地说：“既然我们知道母子俩要去哪里，那么……”白辰问罗姆洛：“他们知道车号和车牌号吗？”
　　“是的(李赵的)，长官。”当地警察已经向我们报告了细节，”朗姆洛回答。
　　“先按这个。”“如果你找不到这样详细的信息，神盾卫星就会像太空垃圾一样坠毁，”白辰虚弱地说
　　“别担心，只要他们还在地球上，他们很快就会被发现的。”朗姆洛承诺。
　　“嗯，”梅琳达看着白辰沮丧的表情，笑了，“不习惯吗志？”
　　“什么？”埃文斯低下头问道。
　　“我两头都很忙，在目标屁股后面跑来跑去。我仍然对前一秒的新消息感到高兴，但过了一秒，你会发现这些信息已经变成了废纸。”梅琳达站在白辰旁边，双手放在桌子上说：“真让人沮丧，不是吗？”
　　“唉……”白辰叹了口气，摇了摇头。虽然白辰不是第一次离开护盾，但他之前的任务非常有方向性，并指出了地点。”.

第305章



　　我们的目标是，只要人们准时到达，一切都会成功。”但我认为你会更有效率。你毕竟是沈盾局的探员。”
　　“探员……”“每个人都想在青春期当探员，穿着紧身衣，戴着墨镜，说这是冷面的秘密，”梅琳达说，她操作着一个虚拟界面，并为母子逃跑的方向设置了监控程序
　　或者穿上风衣和两把小手枪，冲进一个小房间，搞得一团糟，杀死恐怖分子，维护世界和平
　　“唉……”梅琳达叹了口气。我被佩吉・卡忒女士骗了。否则你只能在奥运会花样滑冰的领奖台上看到我。”
　　白辰眯着眼看着梅琳达，说这是可能的。至少女子花样滑冰冠军是平手。
　　“但是当我开始我的任务时，我发现一个特工的生活和我想象的完全不同。”梅琳达建立了数据。她不知道埃文斯在想什么。她的眼睛直视前方，仿佛想起了一些痛苦的回忆。”她日夜坐在狭小的空间里，在工作车里吃着冷面包，准备挨枪子，还学会了如何在超速行驶的汽车头上用奶瓶……”
　　梅琳达停了一会儿。继续下去并不好玩，但伊万森立刻吓了她一跳，问道 ：“你知道吗？”
　　砰，哦！
　　埃文斯揉了揉他酸痛的鼻子事实上，当我14岁的时候，我知道我可以学习魔术，成为一名魔术师。我以为我能做任何事，但事实是埃文斯叹了口气，摇了摇头。他发现如果他继续下去他会发誓的。
　　谁知道呢，在旁边
　　“我本来是射击俱乐部的一员，后来直接被招到申盾局行动队进行狙击手训练。干得好，不是吗？”相反，罗姆洛说，“把人们的生命带到千里之外，或者带着火海逃到阴影里。”。想一想很酷。”
　　“但我的第一个任务……”“是在南美洲丛林中暗杀一个军阀。我和我的观察员设法找到了狙击手，但后来我们在盾牌前发现了一个错误。那混蛋五天后才来。”
　　“想想看。”“五天了，夏天我还在雨林里，”罗姆洛说着，伸出颤抖的右手说那里的蚊子可以活捉人。此外，我还得忍受我的动物。我得把裤子上的问题修好。那是五天的地狱
　　白辰扬起眉毛说，盾牌局的情报失误导致你在丛林中躺了五天。所以你背叛了盾牌加入了九头蛇？
　　“唉……”但现在白辰没有勇气去追求这些东西。他伸出手，放在两个人的肩膀上。”很难预测世界。它不容易。如果我一个人不做什么，我就不知道有什么困难。”
　　看着这三位深思熟虑、和蔼可亲的思想家，克雷亚的嘴站了起来。只是你没有为你的想法做好准备。就像我在成为律师之前从未想过站在远处一样，我也从未抱怨过站在远处，拳击和踢腿。
　　这时，桌上的虚拟界面突然闪烁红色，美琳达设置的监控程序被触发。她立刻打电话到屏幕上，端庄地看着我。我找到了我的母亲和儿子
　　沈盾局的特工虽然在日常生活中，但他们怎么能想象呢？
　　不过，由于速度慢，可以用来检查手机的字符，所以很容易查出来？
　　“但他们可能有麻烦了，有人在跟踪他们。”梅琳达把照片一张一张地喊出来，照片上是一队三辆越野车。一直摔倒的母子是卡里跟，他很快就发现了跟踪者的身份。这是对现在服从洛克的雇佣兵的耻辱。
　　然后她拿起了联络装置，“立即调整航向，移动到目标位置，”他告诉罗姆洛，“让你的士兵做好战斗准备，向他们展示恶棍的颜色。”
　　这时，知道情况的摩奴来了。”请不要让那个男孩落入洛克的手中。”
　　“等等。”但白辰突然停了下来，“你打算怎么办？”？我们还需要卡里跟带我们去洛克。现在解决还为时过早吗？”
　　虽然娜蒂娅手里拿着一把小手枪，但她被远光灯弄瞎了眼睛，很容易摔倒在地。
　　当卡里跟从灯光后面出来的时候，甚至还有一 丝希望。她以为前男友只是来跟她纠结，于是祈祷：“卡里跟，有人跟踪我和丹尼。让我走吧。”
　　但是卡里可怜的笑容打破了她希望“我就是那个跟着你的人”
　　卡里跟是来和他的老情人回忆往事的。他的部下并没有闲着。一个秃头、多毛的老人用枪托砸了纳迪亚的车锁三两下，把丹尼拖下车。
　　但13岁不是平均年龄。你可以开车去星海，这是拯救世界的终极武器。丹尼是一只不怕老虎的小牛。被捕后，他毕生致力于攻击身后老毛子的要害部位。
　　老人立刻感到一阵淡淡的悲伤。被袭击的老人非常生气。他抓住丹尼，把他摔倒在地。他拿了出口卡，锁上了手。他觉得不舒服。他把丹尼从地上抱起来摔在车上。结束了。
　　作为一个母亲，看到自己的孩子受到伤害，娜蒂娅不知道这种力量是从哪里来的。她挣脱了镣铐，拿走了身后雇佣兵的武器。
　　但她只是一个普通的女人。虽然受到刺激，但她无法打开基因锁，很快就被一个高大强壮的雇佣军击倒。
　　卡里跟认为把这个女强人留下会很麻烦。此外，那女人还背着孩子生了一个孩子。虽然他心胸宽广，能在强奸犯手下赚钱，但他还是有点心烦意乱。于是他拿出一把左轮手枪，为娜迪亚做准备。
　　但就在那时，突然，空气
　　有股奇怪的风。卡里跟是雇佣军的耻辱，但他在战斗中也很有经验，立刻意识到那是降落伞的声音。
　　卡里跟不相信伞兵会在半夜降落在这里。他不得不让娜迪亚先走，带领手下守卫天空。
　　我很抱歉他受苦了。它们现在都在汽车的远光灯下。从这里到漆黑的夜空，他们什么也看不见。
　　随着声音越来越近，卡里跟听得更清楚了。现在他决定只有一个降落伞。这让他有点放心。他身边有带自动步枪的士兵。你害怕他一个人不会成功吗？
　　另一边，打丹尼的老人默默地手里拿着AK47枪，打算等意外的客人一落地就把枪放在屏幕上。
　　但他突然睁大了眼睛，感觉到身后有一阵大风。他转过身来，好像在想。
　　只听砰的一声，一名女子从天上半跪在她面前，右手还拿着一把微微闪烁的绿色荧光猎刀。
　　多年的战斗经验让老人想举枪射击，但他惊恐地发现自己的身体完全失控。
　　夜幕降临，老人一动不动地站着，让降落伞慢慢落在他身上。
　　在那之前，鲜红的血液从他身上流出，把降落伞染成了猩红色。在阳光下，外面的人可以看到他的头和右肩从他身上滑下来。
　　多漂亮的衣服啊！
　　“演出开始了……”伊万森现在托着下巴，透过监视器微笑着，看看发生了什么。
　　“你肯定她现在能处理
　　这么多人？”“毕竟，她现在只接受了第一阶段的增援，”她不安地问道.



第306章



　　现在只有两个了。罗姆洛和他的人正在修理下面的洞。
　　“这不应该是个问题。”白辰并不太担心“梅琳达在被强化之前是个好战士。”
　　是的，下面的女人是跳伞出去的梅琳达。
　　由于紧急情况，她不能在远处着陆。她慢慢地感觉到了。如果她直接降落在那里，她无疑会直接成为目标。此外，这里还有专家。他们发现她在说话，给了一个很好的警告。
　　过去，她可能会觉得很难，但现在她依靠自己的力量来加强。这是美国队的实力所在。离地30米处，她直接松开降落伞，准备不小心把她带走。
　　结果，她的决定奏效了。卡里跟的人被她用下降的力量把她的旧头发剪成两半时惊呆了。
　　反应最快的是一个胖士兵。没办法让他接近梅琳达。如果他动作慢，他会死的。他立即举起AK枪开火。
　　但梅琳达领先。她跪在地上时没有起来。她刚用猎刀在士兵的地上打了一块石头。
　　被梅琳达的猎刀射中后，这块石头在空中点燃了绿色的火焰。当不幸的士兵被击中时，他立即被一团绿色的火覆盖，化作灰烬。
　　“我会说，我的工作怎么会有问题？让我们看看她能不能在几秒钟内摆脱瘾君子。”白辰为他在飞机上看到的东西感到骄傲
　　面子，怎么输？
　　“甩掉她。”“甩掉她。”刹那间， 他的两个手下被杀了。卡里跟立即号召他的同伴射杀梅琳达。
　　梅琳达这次的反应相当平静。她做了两个后空翻，跳到汽车后面，躺在地上。
　　“真是一口毒牛奶……”克莱尔看到这一幕，瞧不起埃文斯。
　　...我怎么知道这个女人跳的时候只有一把刀，没有枪？”白辰现在很尴尬。他认为这都是因为梅琳达的三个错误想法。她有多少天获得了特别的力量？我们应该及时杀人，这是个错误。
　　都都。。。这时，伊万森面前的屏幕响了两次，一张照片自动弹出。暗红色表示一个正在迅速接近的热点。
　　“恶魔骑士……”白辰皱着眉头，看着自己的速度。你找到新车了吗？”
　　“他会把金子放在脸上……”白辰皱着眉头说，梅琳达报告后，他知道邪恶骑士是怎么来的。我没想到会炸毁摩托车，但我也炸毁了一辆内扎。他特别不愿意思考。他转身对克拉丽亚说：“我以后会把整个戒指卖给他。”
　　不过，这里有很多讽刺，但随着邪恶骑士的突然到来，以下情况基本解决了。
　　卡里跟的心在受苦。今天，他不知道自己掉进了哪扇门。他遇到的人比其他 人更邪恶。刚才，那个能扔石头当手榴弹的女人没事。至少她看起来像人。她几乎无法用火控制自己。
　　但现在已经超越了生活，好吧！我舔刀口上的血已经这么多年了。我见过一两次能干的人。但这是我第一次见到这么奇怪的人！
　　不是吗？卡里跟的心很冷，他的眼睛不知不觉地飘向天空。只有一位衰落之神静静地凝视着天空。
　　无论如何，我们现在不能这样做。卡里跟的心交叉了，他喊道：“杀了他！”
　　没人能听见。颤抖的声音里有一颗罪恶的心。然而，卡里跟的人毫不犹豫地射杀了邪恶的骑士。因为面对那个可怕的女人，也许你可以投降来保护你的生命，但恐怕我没有机会和你面前的这个东西交流。
　　但是邪恶的骑士是如此容易受到致命武器的伤害吗？如果他不记得此行的目的，他可能不会对袭击作出反应。
　　邪恶的骑士回头看了看，微微地歪着头。虽然头骨上没有血肉，但仍令人印象深刻
　　轻蔑。他抓住胸口，扔出了猎山法宝。哦，别扔掉地狱的锁链。下一个雇佣兵就要死了。
　　邪恶的骑士转过身来，在众人惊愕的目光下，他脚下的火光闪闪。他踩着风火轮和魔鬼的脚步，全速奔跑在田野里，掀起一片火影。
　　卡里跟和其他人处于危险之中。没人知道下一个被毒死的是谁。也许他们是他们自己，也许他们都在一起。等待死亡的时间总是最艰难的。但幸运的是他们没等太久。邪恶的骑士终于停下来，选择了自己的目标。
　　“谢特！”
　　“谢特！”
　　两个脏话几乎同时响起。埃文在飞机上拍了一张前额的照片。这就是所谓的天堂无声问题。
　　梅琳达第二次从车后发誓。因为邪恶的骑士是如此不朽，她停在她面前。
　　邪恶的骑士抓住梅琳达的肩膀把她举起来。他能感觉到眼前这个女人的罪恶感，似乎对他有着强烈的个人仇恨。更重要的是，他觉得“饿了……”
　　梅琳达身体里的力量会因邪恶骑士的到来而兴奋。邪恶的骑士能在如此近的距离感受到与自己相似的力量吗？
　　“饿了吗？”梅琳达被火击中了。她只是个猪队友。但她也学会了聪明。她低下头，没有看着邪恶骑士的眼睛。”你认为你是唯一有这种感觉的人吗？”她哭了
　　梅琳达的猎刀是绿色的。她径直刺进邪恶骑士的下巴，把它从阴影中推出。
　　“啊……”梅琳达尖叫着，挣脱了邪恶的骑士
　　“好吧……”但是暴风雨没起作用。邪恶的骑士折断了下巴，一拳就把它打倒了。他还伸出一根有趣的手指与梅琳达握手。他紧握右手，准备审判面前的恶妇。
　　但他的拳头一挥动一半，他就在空中。我看到他的头左右移动，他的手情不自禁地抓住了他。因为他感觉到了一种转变后永远不会出现的感觉――发痒。
　　是的，只是痒。邪恶的骑士撕开他的皮夹克，发现梅琳达刚刚撕开的刀已经变成绿色。这些细细的绿线，像附着在骨头上的蛆，直接伤害了他的灵魂。
　　梅琳达在第一阶段才得到加强。她进攻中的邪恶能量非常微弱。她没有伊万森那么强大，这让邪恶的骑士直接失去了对自己火焰的控制。
　　然而，邪恶能量是一种非常阴险和霸权的能量。侵入后可选择腐蚀吸收或彻底净化。虽然梅琳达的攻击力很弱，但足以让这个几乎是元素生物的邪恶骑士互相竞争。
　　“来吧，来吧……”当卡里跟看到两个致命的敌人首先进攻时，他欣喜若狂。
　　但是他的部下的声音提醒了梅琳达。她从车后面跳了出来，喊道：“我是一名盾牌探员。现在放下武器！”
　　现在邪恶骑士终于摆脱了体内邪恶能量的入侵，向赵美林尖叫
　　蔡司。
　　卡里跟看了看，以为两个人在追他。你知道怎么放大吗！
　　当时，他带着两把装有榴弹发射器的猎枪，把手下从汽车后备箱里带出来，向追赶的两个人发射了螺旋式导弹。
　　“狐狸！”梅琳达看到卡里跟的武器就知道这很糟糕。现在打开门，在你面前。最后，在被手榴弹击中之前，加强它，或者被强大的动能击中然后飞出去。
　　但是邪恶的骑士只能用自己的身体射击，然后在车里被击倒。
　　开了一枪的卡里跟看到邪恶的骑士正挣扎着从车上爬起来，于是麦凯和他的人把他固定住了。这一次，汽车油箱一起爆炸，火焰瞬间吞噬了一切。
　　卡里跟刚把丹尼拉上来，但她太忙了，没时间和娜迪亚打交道。她和她的人上车逃跑了。.



第307章



　　邪恶骑士战役后不久，空中客车降落在不远处。由于垂直着陆系统的负载，只要有足够的平坦空间，着陆要求就不是很高。
　　空客是以物理隐形模式部署的，舱门打开，现成的机组人员扇形散开，守卫该地区。不管敌情如何，至少要表现出基本的战斗素质。
　　“你应该知道孩子们在哪儿，对吧？”白辰也不是。他替换了腐蚀者。
　　他在空中侦察时被热成像锁定在自己的位置。采石场一侧的车间里只有一个警卫。”罗姆洛立即回答，但带有夜视功能的战术面具让他的声音~有点模糊。
　　白辰点点头，从眼角瞥了梅琳达一眼。任务很小，下面的场景相当混乱。我希望有-些人不要太勇敢。”
　　“我明白。”梅琳达把猎刀插在腰上，举起两把手枪。上次，她用刀跳了起来。结果，她被火困在汽车后部。虽然她通常是一只小老虎，但如此深刻的教训怎么会不被-接受。
　　“太好了。”然后他不安地转过身，把手放在她的肩膀上，说，“这次你要和他们一起去。”。别担心别的事。只要打开门，到了就把它们带回来。”
　　“还有……”白辰靠在克莱尔的耳朵上问，“如果不好，请马上告诉我。”。别拘谨。如果你想去，没人能阻止你，我们必须安全回来。”
　　克雷亚只是想说她也是个魔术师。我可以在接下来的三场比赛中打十场，但是
　　她说话前觉得有点冷。她的嘴唇上有一点，她立即盯着它看，一道红光慢慢爬上她的脸颊。
　　白辰苦笑着，摸着嘴唇，戴上帽子走开了。”“我要亲自下去为你而战。”然后他召唤了他的噩梦马，转过身，带着所有的灯光驱车离开。
　　回首往事，克莱尔想起了伊万森的离去。但当她在行动小组的护送下，在前往任务地点的途中，嘴唇上挂着微笑。
　　白辰的噩梦先马跑得不慢。他那时没有赶上他。一分钟都没有。他在球场边上，但不是马上。相反，他立即坐下来，静静地观察着几种形态。
　　邪恶骑士的火焰仍然可见。不难找到。我看到，当我踏上风火轮，被重兵包围时，我像在无人状态下杀人一样四处奔跑。在我手中，钻戒和灵魂混合在一起。如果我撞到它，我会死的。
　　然而，这可能是邪恶的骑士已经被镇压了很长一段时间。这一次，他终于解放了，但他并不急于一下子杀死所有这些猎物。他决定演一出好戏。
　　一个雇佣兵在他死前投下的闪光弹在他脚下爆炸了。老实说，雇佣兵真的应该死。我不想看到发生了什么，但我确实扔了一个信号弹。
　　我不知道邪恶骑士是否受到了影响。不管怎么说，周围所有的雇佣兵都被猪队友的眼睛遮住了，眼睛都歪了。当他们的视力慢慢恢复时，他们发现邪恶的骑士躺在空中，字体很大，慢慢地逆时针旋转。
　　“喝吧！”邪恶的骑士抬起头，眨了眨地狱火的眼睛，盯着一个雇佣兵。他的身体奇怪地扭曲着，跟着魔鬼
　　鬼魂的脚步刹那间向佣兵走来。
　　雇佣兵被吓死了。他用乌兹枪射中了邪恶骑士的头部。然而，骑士没有躲闪。他张大嘴巴把子弹都吃光了。当子弹变成铁水时，他在佣兵绝望的脸上呕吐。佣兵用热呕吐物闷死了他的脸
　　这时，卡里跟惊慌失措地从人群中跑了出来，手里拿着一枚标枪导弹。
　　这让白辰很吃惊。他没想到雇佣军的羞辱会有点血腥。他没有抓住机会逃跑，或者他意识到他不能。
　　但是，恶人的一切行为都逃不开恶人的眼睛，因为骑士的坐骑不是摩托车，即使在战斗中也能保持人马的团结。所以在卡里跟瞄准之前，他就在他前面。
　　在生死攸关的压力下，卡利根的凶猛被激起。不管他瞄准什么或锁定什么，他都把标枪直接射向骑士的胸膛。
　　邪恶的骑士立即被标枪导弹射向天空，被迫倒地爆炸。
　　“现在，恐怕他真的要生气了。”伊万森接过缰绳跑向战场，但他没有朝着卡里跟和恶魔骑士的方向跑，而是躲在卡车后面，米哈克。
　　正如白辰所料，邪恶的骑士真的很生气。他过去常玩猫捉老鼠的心理游戏，但猫被老鼠杀死了。这个叔叔受不了他的姑妈！将旱冰鞋推到脚边，直接滑到大型采石场外墙，然后进入驾驶室，双手推动操纵杆。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　瞬间，数十米高
　　我们公司的采石机立刻点燃了火，就像地狱里的战争武器。
　　这时，接近目标的行动小组看到这一幕后感到震惊了一阵，但随后它又更快地向目标移动，如果你不高兴，也许它会在这里。
　　但梅琳达低头微笑。我迟早会有这种力量的！
　　这时，米尔哈克也惊慌失措，冲出藏身处，争先恐后地操作一枚标枪导弹。但他还没来得及把导弹扛在肩上，一只巨大的采石臂就落在他身上并起火了。
    ..... ......... ...
　　“爆炸，影子！”高度集中的影子力量猛烈地爆炸，把巨大的采石场手臂推到一边。
　　逃跑的米尔哈顿现在很冷，标枪导弹从他麻木的手滑向地面。但在他幸运之前，他觉得自己的领口被一股强大的力量勒紧并冲走了。
　　米尔哈克被衣领抓住，感觉到风在他耳边呼啸。显然，他跑得很快。幸运的是，那个救了自己的人并不打算走得太远。他在被项圈勒死前终于离开了。
　　因为刚才缺氧，他倒在地上喘了几口气，发现这里是战场的边缘。可怕的火骷髅似乎没有注意到。他摇摇晃晃地从地上爬起来，转过身去，看看把他带出来的人在哪里是神圣的。
　　但他只有一双猩红色的眼睛。他的帽子的影子遮住了他的另一面。他手里拿着一根粗棍子。在他身后，有一匹马在燃烧。他的头和脖子有两个相反的角度。他穿得像个巫师，但他的长袍没有袖子。
　　米尔哈克脸上的肌肉发抖。他意识到他可能面对的是一个巫师。如果他不先说那匹可怕的马，他会说他敢于在东欧冬至之夜赤身裸体地出来。他不是一个普通人。这家伙有点眼熟
　　等待。。。他突然想到卡里跟以前说过他想和两个人打交道。火焰头骨就是其中之一。另一个在他前面吗？
　　。与.

第308章



　　更冷的是要记住。然而，他是个军火大亨。今天能得到他的地位的不仅是鲁莽，还有灵活的头脑。他认为既然对方救了自己，就必须证明自己对自己有价值，至少暂时救了自己一命。
　　然而，白辰没有密切注意奶昔，而是看着邪恶的骑士，他正驱使采石场蹂躏雇佣兵的下摆。
　　“米哈伊尔・贝利克，你的生命已经不属于你了……”白辰说这话时，他突然伸手去抓米尔
　　哈克的左臂。
　　“啊……”突然，米尔哈克嘴里发出一连串的尖叫声。他看着自己的左手枯萎，只剩下一块像木乃伊一样包裹在骨头上的蜡。说完，对方不是为了救自己，一定是和自己的欧洲仇恨，想慢慢折磨自己至死。
　　伊万森一松手，就把左手放在地上 打了个寒战。他汗流浃背，哼着歌。他心中的痛苦和恐惧折磨着他。你是谁？你怎么认为？你能放我走吗？我有一个女儿……”
　　“放松。。。放松。。。你还不能死。”伊万森弯下腰，低头看着米尔哈克，拉起他死去的左手，让米尔哈克尖叫
　　“这种现象要一个月才能扩散到你的全身，然后你就会一点一点地死去，”白辰用一种轻松而残酷的语气说
　　“吻别女儿，安排好你的事情，做你想做的事，你可以去治疗，但那些都没用，只有我才能解除对你的诅咒。”
　　米尔哈克听了他的话。他非常绝望，甚至想自杀以避免无尽的痛苦。但白辰的临终遗言给了他一丝生机。
　　他抑制住呻吟，说了整句话：“你想让我做什么？我向你保证
　　“聪明人……”你所要做的就是呆在家里，期待我的到来。你的表演会让我满意，否则你会惨死
　　
　　现在“离开这里，”白辰骄傲地说。
　　出于应有的尊重，米尔哈克从地上爬起来，不顾疼痛从左手里跑了出来。
　　“等一下……”白辰突然停下奶昔，意味深长地问道：“你知道我是谁吗？”
　　“镰刀……”米尔哈克终于想到了熟悉的巫师，镰刀，纽约战争的复仇者，但他突然想到了一个真相。他知道得越多，死得越快。我怎么知道你是谁？我一点也不认识你。”
　　“很好。”白辰挥了挥手，再也没看米尔哈克。
　　正是所谓“人生如戏”，靠演戏。列文森应该以低调和诚实的态度面对被屏蔽的申请。他应该在九头蛇前面尽可能高。但这只是一个成功的问题，但中间会有麻烦。
　　他现在有一件很重要的事情要做，但是他不能依赖沈盾局的权力，这会损害他的诚实形象，人们不会同意他的。九头蛇不会拒绝，但它会降低他的水平，摧毁他保持的寒冷。
　　但如果我们什么都不做，我们就得找一个无关紧要的人。这个人不想经营申盾。他的专业也很适合。就这样。
　　伊万森心满意足时，采石场的火突然熄灭，邪恶的骑士从出租车上跳下来，滑向车间。
　　白辰的眉毛跳了起来。更糟的是，他注意到了那里的行动！
　　利用采石场战争，梅琳达带领行动小组来到车间门口。经过热成像侦察，可以确定丹尼在这个房间里，只有一个人在看。这是一个很好的机会
　　把门踢开。
　　观察者丹尼自然是卡里跟的知己。纳迪亚最后一次绕道后，他抓住了纳迪亚的高个子男人。原来，他躺在窗前，看着外面的战斗，希望他能躺在小房子里，直到战斗结束，吃鸡肉。
　　不幸的是，当他听到门被踢开时，他转身扔掉了一把微型冲锋枪。不管谁来，他都计划清理航天飞机。
　　但他很不好意思在另一边找到更多的枪
　　神盾局各作业队均接受过专业培训。在闯入后的一秒钟内，至少有三个人可以闯入。更重要的是，这次我们已经知道敌人站在哪里了。所以。。。消声器消声后，那人连开枪的时间都没有，于是打了个嗝。
　　下一步是警告救援人员。对于爱上这个孩子的梅琳达来说，她立刻解开了束缚丹尼的绳子。当她准备安慰她时，她看到丹尼的脸很平静，她说：“他来了。”
　　上帝和天使抛弃了人类吗？这个答案让白辰有点吃惊，因为这显然不符合纳鲁的做法。
　　纳鲁会放弃他的球队吗？答案是肯定的.. ......就像燃烧军团第一次来到阿古斯时，纳鲁强迫先知维隆抛弃了他的一些同胞。但那是因为燃烧军团承受着压力。他们没有时间也没有能力去救那些人。可以说他们是被迫的。
　　但在其他情况下，他们总是不遗余力地拯救或吸收其他种族。即使是邪恶恐惧之王，燃烧军团中最危险的恶魔之一，纳鲁也会试图给蝙蝠侠光明。更重要的是，他不能被视为一个邪恶的人？他们怎么能轻易放弃指导计划？
　　他们是被迫离开的吗？但谁能做到呢？无间道？这是不可能的。七个地狱是强大的，可能可以与尼禄竞争，但这是唯一可能的地狱时，他们在家里。
　　他们甚至不能进入这个世界。有这样的限制。他们怎么能强迫纳鲁离开？阿斯加德呢？
　　但白辰更愿意相信，他们将与纳鲁结成联盟。毕竟，奈良的形象一直是坦诚、无私甚至虚伪的。
　　就连神王奥丁也不满意纳鲁的激进做法，于是发动了驱逐纳鲁的战争，但他为什么不割草除根呢？让奈良留下的教会在地球上发展？即使是一个知道真相的教派，即使是纳鲁的余晖，也能活到今天？
　　奥丁国王可能很仁慈。就连曾经入侵地球的冰巨人也放手了。然而，地球上没有文明留下任 何关于冰河巨人的文字
　　可见他在这方面是非常严格的。
　　学校如此低调以至于奥丁不知道它们的存在吗？这是不可能的。海姆戴尔的眼睛能看到一切。只要他想找到它，这里的人就逃不掉。
　　因此，阿斯加德不太可能这么做。但还有谁？强迫纳鲁离开一定是一个强大的存在，但他把纳鲁赶出了地球，但他并不担心对地球的主权，那是什么？没有名字的工作做得好吗？
　　白辰想了一会儿。他捏了捏眼角，对修士领袖说：“你确定上帝和天使已经抛弃了人类吗？”
　　所有的可能性都被白辰拒绝了。无论他认为上帝和那些不抛弃人类的人可能只是教会的人，他们都有片面的理解错误。毕竟，好朋友，不，基督教很擅长。.




第309章



　　“你为什么认为圣经中新旧有区别？为什么今天关于上帝的天使和儿子的传说与最初的传说有这么大的不同？”修士领袖笑了两次说：“你为什么敢篡改对真神的描述和对天使的启示，把你自己的想象强加在上面？”
　　“为什么教堂在早期是美丽的象征，而在中后期却是腐败的象征？神职人员可以公开买卖，赎回证书也很受欢迎。从教皇主教到牧师，对财富和美丽的追求已经取代了他们传播上帝荣耀的热情！为什么？”修士高兴地拍着胸脯。像我这样的人能不受惩罚地加入魔鬼吗？”
　　“因为上帝和天使都走了！没有人能再约束他们了。他们可以平静地做任何事，但不必担心上帝和天使的愤怒！”
　　伊万森摸着他的下巴。我道歉？如果上帝真的存在，牧师和修士会惊慌失措，而唯物主义者和无神论者会欢欣鼓舞。
　　有一个像纳鲁这样的纪律委员会。无论你是教皇还26是红衣主教，只要你敢干涉他们引导人类的计划，破坏教会的气氛，你就会被圣火扫到最后。
　　更重要的是，光的信徒之一可能是正直和勇敢的，甚至是极端和顽固的。他们没有听说过任何肮脏的个人美德，也没有听说过阻止他们升华为这样的人的光的本质。
　　“也许……”白辰抽了一口烟说，“上帝和天使们都睡着了。暂时不能照顾你吗？并不是说没有这种可能性。像他们这样无限期生活的人可以活得很慢。数百年的午睡可能已经结束了。”
　　“是吗？”从他们在教堂开始时的计划来看，他们的节奏非常紧凑，从教堂的扩张速度可以看出，”首席牧师冷笑道
　　“再说。。。当上帝和天使离开时，他们清楚地告诉我
　　“什么？！”伊万森瞥了一眼说：“你能告诉他的追随者们这件事吗？”
　　真正地？当他的追随者们跪下虔诚地祈祷并高呼666时，上帝直接对老人说：“你是一群咸鱼。我不再和你玩了？他要青莲吗？
　　“他们怎么说的？”埃文斯好奇地问。
　　“哼……”是领袖舔着下唇说：“我们应该响应光明之母的召唤，团结无数世界的光明，与毁灭一切的邪恶军队作战！”
　　“这个？
　　恐怕我很抱歉！我们必须继续，所以这是一个很大的路要走？
　　在最后一段，这似乎是一个投诉。白辰不太在乎。他的注意力集中在那句话上，那是无数世界的光芒。
　　他的手有点颤抖，他深吸了一口气。”啊！“突然他尖叫起来。
　　抽烟太凶了，头很烫
　　光的组合是什么？考虑到纳鲁・白辰存在的痛苦，这难道不是传说中的光之联盟吗？不用说，什么样的邪恶军队能摧毁一切？一定是一支燃烧的军队！
　　换言之，来到这个世界上的纳鲁，在他的计划实施之前接到了上级的电话。他还愚弄当地的神加入圣光联盟和燃烧的军队PVP？
　　这是。。。坏消息！
　　本杰明・波洛克和克拉伦斯・韦斯是非常普通的未婚夫妇。他们住在纽约，经营自己的私人实验室。
　　别听私人实验室的名字。你会觉得它很高。事实上，纽约有成千上万的这样的实验室，嗯，也许有几万个。
　　你应该知道，当许多人刚从大学毕业时，他们年轻、轻浮、野心勃勃，不愿意随波逐流。在找一份普通的工作看人的脸时，他们总觉得自己与众不同，应该脱颖而出，受不想当将军的士兵不是好士兵的说法影响。所以很多人选择做自己的士兵。
　　租一所房子，买一些科学设备，并称之为实验室。我希望我能发明一项影响世界的伟大发明，然后申请专利成立一家上市融资公司，这样我就能达到人生的巅峰。
　　不可否认，这些大学生中的一些人发明了对世界有用的东西，赚了很多钱。但正因为如此，更多的人花费这么多年的努力和学习积累风险资本，却一无所获。在梦中醒来的人变成了现实，开始诚实地工作。
　　这对夫妇是一群更接近后者的企业家中的一员。不同之处在于它们有着坚实的基础。他们毕业五六年来没有失败过，但他们的研究成果仍然没有定论。
　　但是！尽管他们的研究没有取得任何成果，但他们已经从普通的商业朋友变成了男女朋友，变得无聊。他们解除了婚姻，找到了终身伴侣。在这方面，他们真的是人生的赢家。
　　但这是一生的胜利
　　这家人的风险投资几乎耗尽，他们的私人实验室从官方地点搬到了一个破旧的仓库，接着是一个私人地下室，他们在那里生活和吃饭。
　　但这就是为什么他们在齐塔人入侵纽约时幸存下来的原因。正如白辰所说，他们的贫穷怎么了？贫穷一定是件坏事吗？想想那些在大楼顶层工作的成功人士。他们第一次遭到齐塔人的攻击。要么是被其他瑞士士兵开枪，要么是被金龙剃光了胡子，要么是一个绿色的大个子突然冲进他们的办公室，撞倒了一大片区域，从窗户跳了出去。总之，他们伤亡惨重，但住在地下室的这对夫妇几乎没有受到影响。
　　这证明文森特是多么正确。贫穷可以使我们安心。贫穷可以帮助我们避免许多麻烦和危险。如果我选择一种新的生活方式，我可以很 容易地说，让我摆脱贫困，变得富有！
　　人与自然的辛勤劳动并不是消极的。如果你真的有机会发财，那是一对夫妇的事。一支齐塔人之声步枪在战斗中被扔进地下室的窗户，落入他们手中。
　　当然，当纽约的大门关闭时，齐塔人留下的所有机器都瘫痪了，这种步枪也不例外。但也许1%的天赋比99%的汗水更有用。这对夫妇与人类技术无关。他们擅长外星技术。再过几天，他们就会让加固和修理工作开始。
　　无论是在大型科研机构，还是在政府部门，如果他们报告这一成就，他们都会用它过上优越的生活。
　　但也许这是他们的前世？
　　如果你不是政府成员，你会更加注意吗？
　　结果，他们在美国犯罪，抢劫了几家银行，赚了几百万美元，决定洗手，享受余生。
　　但世界上有句名言，不要疯狂，疯狂不好！
　　如果你只抢劫一家银行，你可能会逃跑，但如果你用外星武器抢劫一家银行，它肯定会结束。他们的猖獗行为立即引起了沈盾局的注意。七号探员西特威尔亲自出去收集武器并逮捕他们。
　　当然，值得一提的是，希特勒・威尔是一个25岁的年轻人，他想把这两个人放在更深的地方。.


第310章



　　不到半天，西特威尔就找到了这对夫妇藏身的汽车旅馆。虽然这对夫妇装备了外星武器，但塞特拉仍然来自印度太阳，但毕竟盾牌训练了他这么多年，他已经成为一名高级特工，而且他的能力还在，所以抓这对夫妇不需要太大的努力。
　　但他很满意，认为自己做得很好。他不仅增加了两名科学家，还为可能增加年终奖金打开了大门。
　　西特韦尔立即站起来，保持警惕，结果发现有人和他相似，至少是秃头。
　　秃顶来了，比他高，黑西装，白衬衫，红领带，黑布风衣，冷光中的眼睛看着他冷漠的脸。
　　“你是谁？”西尔维尔可以肯定这不是客房服务。
　　?
　　对的！游戏的一部分？
　　47号？这显然不是他的真名。看来这家伙肯定不支持他的经纪人，所以他毅然开始问路。
　　但47人的格斗技能明显高于高级特工西特韦尔。他躲过了袭击，从袖子里扔下一根钢丝，走到西特威尔的背上，用脖子顶着他。
　　西特威尔把手放在脖子上的铁丝上，拼命地扭动着头，但只有一点点。他的眼睛一直向后看，模糊了那家伙的后脑勺和一个条形码纹身。
　　西特威尔觉得他的意识越来越模糊，他大声对我说他会死。从对手的身材和技术来看，他显然是一流的刺客。他勒死了脖子。他死了！
　　“哼！”星期四，一名男子从肩膀上摔下来，把西特韦尔打倒在地。他以前有脉搏。然后他拿出手机打电话，看着绑在地上的那对夫妇。
　　“大人，任务完成了。”
　　“我们不知道侵略者什么时候会回来，但我们确信他们会回来的！”
　　纽约城的废墟曾经是一个很受欢迎的茶馆，但当齐塔人入侵时，它就在大门下，一群人坐在那里享受下午茶。然而，尽管铁人尽了最大努力阻止这一切，许多人仍然在这里丧生。
　　现在，这里有很多人，用白蜡烛哀悼，喊口号支持某人。
　　人群中搭起了一个平台。罗斯站在上面，用他的表情挥舞着双手，向人群传播他的想法。他仍然穿着迷彩服，但他没有军衔，因为他已经正式向军方递交辞呈，而且他和许多人预期的一样从事政治。
　　军方也没有让他难堪。我很高兴批准他的辞职，并说他们将在一定程度上支持他。毕竟，谁不希望一个有前途的政治新人成为他的朋友呢？
　　自从罗斯在纽约战争中的英勇表现曝光以来，他已成为美国著名的人物。因为他也是美国政府在纽约战争中唯一能获胜的人。白宫需要他稳定民心，提高民众对政府的认可度。所以他的政治生涯是一个绿灯。阿里达・吉米尼立即为他的政治宣传提供了2000万美元，以便他可以租用土地发表演讲，并在各地印制海报。
　　至于第一件事，它是在那个时候埋的。现在总统作了一个特别的演讲。如果有人胆敢揭发丑闻，我会带领300人与你抗争。他现在珍藏玫瑰。本届政府
　　在这个阶段，所有的可信度都是由rose维护的。
　　罗斯的政治哲学非常清楚，即外星威胁论。他坚持认为纽约竞选只是一个前哨站。那些在宇宙深处失败的外星人总是想打一支新的军队，所以为了保护他们的家园，人类必须做好准备！
　　“不仅是美利坚合众国人民，而且是全世界人民々〃！”罗斯的表情坚定而坚决。他指着人群喊道：“不管什么宗教、种族或政治观念，我们在外星人面前只有一个身份，那就是人类！”
　　“所以我们必须团结起来，搁置争议，共同发展，共同进步，团结起来！”罗斯握紧右手，挥舞着拳头。这些姿势，加上他的话，在他的演讲中达到高潮：“当外星人回来，他们不再是屠杀的羔羊，他们正在燃烧他们的复仇！”
　　“罗斯！罗斯！罗斯！”下面的人都被这样的豪言壮语感染了，长期被放在人群中。他们在适当的时候叫了罗斯的名字。在他们的领导下，所有的人都沸腾了，举着罗斯的标语和照片，罗斯成了他的脑粉。
　　最后，罗斯以肯呢迪的名言结束了他的演讲：“不要问地球能为你做什么，你能为地球做什么！”
　　最后，罗斯走进人群，与他的支持者握手。进了车后，他脸上的热情和毅力都耗尽了。他点燃了一支雪茄。
　　我没想到会卷土重来，甚至比以前更好。罗丝在心里抽了一支烟，静静地想他不久前就被避开了
　　不怕麻烦的人变成了热蛋糕。
　　这两位女性的支持和背后的公司是不可或缺的。罗斯的心很清楚。他知道是谁给了他一切。他更尊重阿里达。因为他知道，虽然现在他的政治地位已经超过了很多人的生活，但对他来说，这只是个开始。阿里达双子座的支持在未来是必不可少的。
　　别说。。。当罗斯眯着眼时，他们可以把一切都给自己。当然，有办法找回它。
　　不过，他并不不满这种被扼杀的状态，因为这就是美国。政治家与大亨合作甚至被大亨控制是一种政治常态。没什么好生气的。即使你能当选总统？最多三个？你为什么这么说？正在竞选的总统是一位有权势的富人。十年来，仅仅是为了撕他们的脸？只是一天而已！
　　“¨ˇ真是个惊喜！我没想到罗斯来展览这么顺利。”白辰鼓掌微笑。
　　萨洛拉斯调侃道：“榜样的力量是无限的，尤其是在个人英雄主义盛行的美国，就好像是要加上去一样。”。
　　“你什么时候见总统？你打算和他谈什么？”微笑之后，白辰继续说。
　　“总统将在空军一号上会见罗斯，我们将作为同伴陪同他。至于具体时间，我们没有透露“奥雷塞斯歪着头，脸上有点嘲弄”。毕竟，这些伟人的行程是严格保密的
　　“这只是我第一次见面。我觉得不太深。”但他会感兴趣的，”萨洛拉斯说
　　
　　非常好。”白辰点点头。他知道这很紧急。总统不能在会上(王的的)向他鞠躬。他只能一步一步地走。
　　“顺便问一下，这次你发现了什么？”奥雷塞斯想了想白辰似乎在说什么，开始问。
　　“坏消息，100%的坏消息。”白辰咬着嘴唇说束。
　　“坏消息？有多糟？”阿里达和双子座的心情很好。他们中的一些人说：“如果你有能力，你可以说一些我们能听到的话，然后就睡着了。”
　　埃文斯挑了挑眉毛。你就是这么说的。那我就没什么好隐瞒的了。”我在地球上发现了纳鲁的踪迹，那些伟大的光芒很久以前就来到了地球。”
　　阿里达双子座淡淡的表情僵硬在脸上：“你确定吗？”
　　“好的。”白辰点点头。
　　“等一下。”奥雷塞思・白辰挥了挥手，拿出一部手机，在上面画了一系列的字：“喂？阿加莎？是的，是我。你们有外包的动力战舰吗？我想在这里做一次星际旅行。”.

第311章



　　当梅菲斯托看到埃文斯的表演时，他眼中闪过一丝阴险的微笑，他优雅地走向阿里达双胞胎。
　　“我不得不说，两个漂亮的女人。”梅菲斯托微笑着走向双胞胎，鼓掌。我见过很多恶魔，但他们是恶心，丑陋，无理性的傻瓜
　　“但是在遇见你之后，我必须纠正我对魔鬼的偏见。”墨菲斯托的身体像跳舞一样颤抖。他举起手来，好像在欣赏艺术。”野性与优雅的完美结合，暴力之美的巅峰，像你这样完美的生物，一定会让上帝嫉妒。”
　　“谢谢。”阿里达和双子座对这句赞美留下了深刻的印象，这似乎与奥雷塞斯产生了很长时间的共鸣。没有人能欣赏我们的美丽和优雅，尤其是那些最近失明的人。”
　　当我听到这个，一滴冷汗从白辰的额头上流下来。我一直以为这幅画里有点指手画脚，骂蝗虫。那个盲人就不能做他自己吗？
　　“你还不错……”萨洛拉斯拿起墨菲斯托的下巴，说穿着很有趣，很有品位……”她转过身发现不是那个男人。这三个字会让你有打败别人的冲动。而且，服装搭配的风格也不能直接看出来。”
　　白辰觉得他又被枪杀了。他的衣服怎么了？30元的衬衫和50元的裤子不是很好吗？多省钱啊！更不用说意大利手工羊毛套装了。它们甚至不能用手洗。它们是好衣服。
　　“真可惜。毕竟，美需要欣赏。”
　　不幸的是，没有人像你一样欣赏这张无与~伦比的脸。”
　　“不是真的…”萨洛拉斯立刻同意了，“我告诉你…”
　　“够了！”看到他们三人在做生意，他们可以立即达成共识。伊万森感到一股邪恶的能量在他体内涌动。他用尽全力冲向头顶。于是他去了双子座，把墨菲斯托推到一边。你不是来谈休闲电影的吗？”
　　“太粗鲁了！”莫菲斯托拉脱下西装，愤怒地看着埃文斯。我在和你的主人说话？”
　　尽管伊万森早些时候曾向梅菲斯托解释过他的职业生涯，但梅菲斯托相信伊万森是魔鬼巫师和魔鬼的仆人。现场有两个恶魔。虽然他们不知道自己是什么种族，但他们在这里绝对强大。除了白辰在两个魔鬼面前的建议，你还能说谁呢？
　　“我的主人？”白辰看着阿里达双胞胎，摇摇头，看着梅菲斯托不，不，不，实际上，我们……”
　　“事实上，我们是搭档。”这时，萨洛拉斯把手放在白辰的肩膀上，对他微笑：“我们不是它的主人，我们的关系是平等的……”“大多数时候，”她说
　　不管他们有多挖苦人，他们都会说出自己的宠物是什么，但当他们在正式场合面对外人时，他们会保持白辰的尊严。特别是，埃文斯只是慌乱地把梅菲斯托放在一边让他们满意。
　　“哦？它是什么？你们的关系平等吗？”双子座的回答让梅菲斯托大吃一惊。如果他马上带着坏笑说，“但我记得我第一次看到这个孩子，他说他是魔鬼的主人。”
　　“是吗？”在阿里达・双子座还没来得及回应之前，白辰天真地说：“我从来没说过。”
　　“孩子们……”“其实，我想如果你下地狱去发展，你会有一个光明的未来。”
　　“听你说。”“但现在，让我们先解决我们的问题，”他笑着说
　　“好吧。”说到交易，梅菲斯托马上就准备好了。当然，他并没有成为那个严厉的老人的表情袋。他只是克制住自己愤世嫉俗的微笑。他的出现总是让埃文斯产生错觉，“我想我不是在说魔鬼交易，我是在找俱乐部老板申请会员卡。”
　　“这是一种幻觉。”“这是我的力量，”默菲斯托得意地笑着说，“但是，孩子，你为什么每次成交时都留下一些东西，这样你就不能把事情处理得更干净一点呢？”
　　“每次？”白辰看了他一眼。我们好像做了很多生意。拜托！这只是第二次！”
　　“做两笔交易，你就会失去双手。”墨菲斯托伸出两个手指说，“这是百分之百的机会。”。你还能说什么呢？”
　　“嘘~”埃文斯喘着气说。他认为这句话很有问题，但他不知道如何反驳。”我觉得我做得很好。我已经完成了合同规定的所有工作。”
　　“是的……”莫菲斯托满意吗？
　　看来盐业已经出来交税了。这就是为什么我感到如此抱歉和困惑？
　　“是的，”白辰望着天空摇摇头说，“但上次你没有把我分配给你的合同，我记得这桩交易有一个特别条款。你再也不能追求圣范冈扎的合同了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“是的，”梅菲斯托毫不留情地点头，“不再追求最后一笔交易，但它并不干净！”
　　“例如？”白辰懒得解释。看来他确实利用了这笔交易。而且，至少，丹尼，魔鬼之子，已经吸收了他的力量。你应该知道这些部队基本上是墨菲斯托。
　　“你有一个属于我的灵魂。”“没有人能从我这里偷走它！”梅菲斯托说
　　伊万森的眼睛闪闪发光，他觉得梅菲斯托说的应该是修士领袖的精神。所以他说，“很明显。是谁偷的？我是不是去你家拿的？”？我去你家抢劫了！谁知道谁的东西还在路上？我把它们捡起来时发生了什么事？这是违法的吗？”
    ...... 0 0
　　“哇。。。听起来很可怕。”墨菲斯托皱了皱眉，但他的语气表明他并不太担心。
　　伊万森揉了揉额头。他对墨菲斯托的态度感到困惑。”我认为这可能是因为我们没有清楚地描述它，所以你没有正确地认识到熵的恐怖。”
　　“那么你太鄙视我了。”“我知道当一个能量有机体分裂成一个可怕的生物来维持它的基本生存时会发生什么，”他挥手回答。
　　“哈哈……”说到这里，梅菲斯托骄傲地笑了，“我和许多人类科学家打过交道，甚至是那些被称为科学先驱的科学家，他们的一些科学理论仍然是我教给他们的。”
　　“你呢？”白辰的眉毛发抖。魔王神秘的存在教会了科学。大学教授和科学家应该教授炼金术吗？
　　“有什么奇怪的吗？”梅菲斯托认为这是理所当然的。”你认为犹太教、基督教和其他宗教信仰正在衰落吗？我必须一个一个地腐蚀信徒吗？”
　　“来吧。”“我没有那么多空闲时间和他们玩，而这些宗教崇拜衰落的主要原因是自然科学的兴起。我只需要一点激励，让人们了解世界上的一些基本规则，他们就会告别自己的信仰。”
　　“足够强壮了！”你玩这个游戏并不重要，但你应该受到影响。没有人相信或崇拜上帝，但事实恰恰相反
　　没有人应该真正崇拜和相信李鬼，对吗与.

第312章



　　当梅菲斯托想发言时，白辰补充道：“我不认为中产阶级疯子是真正的宗教信徒。”
　　“没关系。”“我不需要全世界的信任和钦佩，”梅菲斯托耸耸肩。我只需要他们和我做个交易。此外，任何形式的信任和崇拜，无论对我还是对任何人来说，都非常妨碍我的业务发展。”
　　这叫做背叛。宗教信仰的衰落导致人们不再关注灵魂魔鬼理论。因此，当一个人声称魔鬼已经发布了灵魂契约时，大多数人并不采取预防措施，而是将其视为一个精神病患者或恶作剧。许多年轻的洋葱都签了一份合同，在这种无知的状态下出卖自己的灵魂。
　　“好吧。”白辰摇摇头，决定不管发生了什么，毕竟术士指责某人欺骗自己的灵魂是错误的。既然你知 道了这些理论，你似乎一点也不怕熵魔鬼。”
　　“如果是在别的地方，我会非常害怕熵魔鬼，但是……”墨菲斯托自信地张开嘴。如果他在地狱里，没什么好怕的。”
　　“路西法只是一个没有任何权威的空洞而著名的地狱君主。但我不一样。我和其他君主有财产。没人能在地狱里打败我们。因为……”突然间，墨菲斯托变得非常咄咄逼人。”我！该死的！”
　　“哦……”我知道地狱对你来说是个大地方。作为一个君主，你可以从中获得非常强大的力量。拜托，这不是新的
　　
　　这时，萨洛拉斯可怜地看着梅菲斯托，摇了摇头。”风之王被踢死，火之王被烧死，水之王被虐待成海狗。你怎么能这么自信？”
　　在墨菲斯托感到惊讶之前，萨洛拉斯发出了一个更强烈的信息：“当熵发生变化时，纳鲁会本能地打开通往虚空的大门，然后蜂拥而至的虚空生物，甚至虚空本身，都会同化周围的一切。”
　　“地狱是空的！”
　　“从主场到客场，优势都被逆转了。”“真不幸，”白辰得意地笑着说
　　梅菲斯托当时出了一身冷汗，因为他的家乡非常强大，他不怕打仗。但现在敌人在耍卑鄙的把戏，可以攻击和复制。这不好。”你应该有办法对付他们吗？”现在不要给我。没有帮助。我们去死吧。再见！连续三枪。
　　这时，白辰突然变得热情起来。”你需要再招募24名队友，选择一名指挥官，安排好分工，吃药，换台时记得移动。只要没有错，你就可以杀了他。如果你有戒指和粉红色的薄片，给我黑色的。”
　　墨菲斯托愣住了一会儿，然后转身对他面前的伊万森说：“请帮这个年轻人下去吃药。”
　　阿里达和双子座也在嘴角拉扯。莎拉斯从他们的私人空间里拿出一个电击装置，放在白辰的背上。奇怪的是，伊万森立刻抽搐地倒下了。奥雷塞斯抓住他了。”治疗结束了。现在清楚了
　　你醒了吗？”
　　埃文斯的数字还在颤抖，试图拼凑出一个完整的句子：“我记得穆鲁就是这样被杀的。”
　　“因为它在艾泽拉斯。”奥雷塞斯皱着眉头告诉你那是个邪恶的地方。我还是不明白为什么我的第一个大火球在太阳下撞到了一只乌龟
　　“为什么不……”墨菲斯托突然拍手让我和其他几位君主交流，将大量灵魂从自己的领地中分离出来。他们都把它们放在路西法旁边，好让他吃好，尽快康复，然后送他上天堂。”
　　“嗯。。。可能是个主意……”白辰有点尴尬。老实说，他不喜欢看到任何形式的纳鲁。最好先把他留在地狱里。”事实上，你也可以为他安排一个用餐计划。”
　　“你最好和其他君主交流，观察路西法的食物消耗，然后试着调整分配给他的灵魂，以确保他不能吃或死。”
　　“唉……”白辰叹了半天气。我没想到今天地狱里的鬼魂会遇到这样的麻烦。大恶魔没有地方住。太小了！如果我相信你，那真的是早发性阿尔茨海默病。”我想大法师最好还是回来把你打发走，编造这样一个不可靠的理由。”
　　“我真是太好了！”莫菲斯托的手齐声挥舞。
　　“地狱的空间是无限的，你可以自己说。”伊万森摸了摸鼻子。既然空间是无限的，怎么会拥挤不堪。
　　“是的，地狱的空间是无限的。”“但是空间必须增长，”穆费斯托不耐烦地说
　　“这是有道理的……”这时，奥雷利乌斯伸出手来表示同意：“军团扭曲的空虚在理论上是无限的，但许多地方也需要从根本上改变，才能使用.. ......”
　　“是的，”梅菲斯托连连点头，“地狱意味着惩罚那些邪恶的灵魂。当然，我们不能把那些灵魂留在地狱里，让他们一个人呆着。这不是野营俱乐部吗？”
　　“要做到这一点，我们必须建立一个又一个细胞，为每个邪恶的灵魂，他们的邪恶，一个细胞的主题。这是一个大项目。”
　　“人类墨菲斯托皱着眉头，”奇怪的是，有些人在这个世界上生活了不到30年，但他们必须在地狱里度过300年才能了解自己的债务。很难回收我们的手机。”
　　“这是个真正的问题。”白辰同意了，但他的故事突然变了？
　　恐怕你帮不了我？
　　如果有紧急情况，可能会让人大吃一惊。但自从人类存在的今天，科学技术和物质条件不断变化，但人性并没有发生太大的变化。作为地狱的领主之一，莫斐斯会不知道吗？你对这些老问题不知所措吗？
　　“不会是这样的。”“事实上，地狱人口的增长是有规律的。我们计划每隔一段时间扩大地狱。”地狱的运作是有序的，没有大问题，”梅菲斯托说。但是……”
　　“但是什么？3.5”看着墨菲斯托，他忍不住问。
　　“大约300年前，我的一个知己在这里花了一笔预算来扩大地狱。项目完成后，这家伙拍着胸脯告诉我，扩建项目足以应付未来 年的人口增长。”墨菲斯托咬牙切齿，看上去很生气。”我也相信他。多长时间？我捐出了我的宫殿，把它改建成了牢房！”
　　伊冯用手指计算，300年， 年。。。不到一半的时间。这个项目肯定有很多悲观情绪。”你不指望有一个好的风度和一点钱，这是可以理解的，但做这样一个混蛋的项目太过分了？我告诉你，如果我是你，我会直接杀了那家伙，把它放在一起，把它切掉，放在一起，把它切掉！”.




第313章



　　“事实上，我不能完全责怪他。”墨菲斯托被下巴难住了，说，“项目完成了吗？”？
　　虽然在大邑的华侨华人举步维艰，但他的生意却在B国，而他却被冠以“私人公司”的称号？
　　“那它怎么了？”埃文・格兰德。
　　“哼！”墨菲斯托冷冷地哼了一声，然后突然说：“起初一切正常，但当一位在萨拉热窝去世的王子去向我报告时，他没等几天，就让那些该死的灵魂像雨一样掉下来了！”
　　这时，墨菲斯托突然变成了自嘲的语气，说：“哦，没什么。人类没有打过两次仗，但许多人在这场战斗中丧生。我只需要把下一个扩建计划提前一点。我就是这样安慰自己的。几年后，异常现象停止了。”
　　“但是！”梅菲斯托似乎有点歇斯底里。现在我只需要喘口气，这种现象又开始了！，这不算。他们和自己的人下地狱
　　“你能想象当时在地狱里发生了什么吗！记录灵魂的魔鬼手指已经磨损了！很快监狱就满了！所以我先把狗窝捐了！那我的私人游乐场和花园！最让我绝望的是，这些人必须在地狱里呆上100年，才能让最少的罪行消失！”
　　好吧，俗话说，自然灾害杀死了成千上万的人和货物。庞贝城和黑死病不会拖垮他们。然而，两次世界大战直接迫使他们无家可归，白辰对他有一些同情。
　　“说实话，我真的很鄙视人类……”墨菲斯托摇摇头。我负责其他君主
　　有几千年的监禁，但从未发生过军事冲突。即使在敏感的领土问题上，我们也可以通过谈判桌上的磋商来解决。这样，我们可以进行比较。”说到这里，墨菲斯托冷笑道：“谁是可怕的魔鬼？”
　　这让白辰有点难以回答。他不得不尴尬地说：“永远向前看。你不能总是盯着过去看。至少没有第三次世界大战，否则你会受苦的々〃。”
　　“当然！”梅菲斯托点点头，非常肯定地说：“在我没收了歌剧院和地下室之后，猜猜我做了什么？一架美国侦察机在途中几次迷路，所以碰巧发现一枚苏联导弹飞向古巴。为什么两个身份不明的记者能查出水门大厦的秘密？如果一个没有天分的秃头男人不和我做生意，他怎么可能是最后一个苏联总理呢？”
　　白辰被这些话惊呆了。他相信，如果他可以，墨菲斯托将赢得几项诺贝尔和平奖。
　　突然之间。这让克莱尔很不安。但在紧张了两三秒钟之后，她松了口气。
　　“有什么大不了的？”在她自己的幻想中，克拉丽亚穿着皇家西装，半躺在沙发上，用手指捂着嘴唇拿着一个咖啡杯。她嘴角的微笑似乎什么也没有，眼睛半睁半闭。”天塌了，头也高了。为什么这样的事情会让我们的宫殿与众不同。如果白辰真的敢出去玩，我只会对两个强大的外屋小声说话，然后他会好好看看的。”
　　她下定决心后，就不再说话了。但白辰突然提到了一个她无法接受的条件。”这次，没什么大不了的。这与政治的魔力无关。来回的长途旅行很累，所以你应该很累，所以我想
　　“你不想让我和你一起去吗？”这时，克雷亚的心又站了起来。你什么意思？”你不会真的想到别的女孩吧？”
　　“当然不会！”伊万森立即否认了这一点，担心再次拖延。”我只是怕你累了。有两个人躺在那里。我肯定你不想看。”
　　这一次，伊万森去拜访吉迪恩・马利克。他准备欺骗和勒索。这种事阻止不了她。而且，根据她的性格和纯洁性，它可能会暴露在过去。
　　“哦？”克雷亚斜视着一个危险的缺口。过了好久，她慢慢打开，没关系，但是……”
　　“你告诉我那两个人的电话号码，”她说，眼里闪着奇怪的光
　　“谁？”我不知道为什么？
　　“这是什么大蒜，
　　那两个女妖。”克雷亚说。
　　“他们的电话号码很好。你想从他们的电话里得到什么？”伊万森真的不明白克莱尔想要阿里达的双子座号码吗？你想出去约会吗？
　　“不是我不给……”但你知道他们能做什么。我和大法师都不能在他们面前得到它。恐怕你会输的
　　“别担心。”“我认为即使他们不喜欢对方，我也不必对他们怀有敌意，所以我认为如果有机会，最好缓和他们的关系。”
　　“是的，是的……”伊万森立即找到面前的咖啡桌，拿出一张纸条，写下了阿里达・双子座的电话号码。他现在很兴奋。他的欧洲血统突然复活了吗？水晶宫的和谐已经开始向我挥手，只要雨露都均匀地沾上？
　　克雷亚拿起电话号码，小心地把它折起来。当白辰做白日梦时，他会隐藏这张纸条，并对成功微笑。好吧，我回房间眯着眼。”
　　“¨ˇ啊哈。。。好吧。”白辰仍然在一个美好的晚年幻想中。他从嘴角抿了一口唾液，同意了。
　　这样，就不会再有曲折了。空客一路飞到申盾局总部，然后回到每家为每一位母亲找一个鸡蛋。
　　“我说大副，你忘了什么吗？”伊万森双手放在腰上奇怪地看着尼克・弗莱。
　　但另一个是一个无知而坚强的人。”怎么了？”
　　“你还记得手术开始的时候，我没有开车，但你从纽约派我来束的
　　把它捡起来。现在我们在盾牌的三个弯曲翼总部。”白辰打了个醒电话。
　　“是吗？”尼克・弗莱好像不明白。特工乘紧急航班正常吗？当然，他可能会感到困惑。
　　“那谁给我一张回程票呢？”白辰的眼睛睁得大大的，(王的的)这让机组人员和其他下级特工环顾四周，说谁是独立的？敢这样跟大老板说话？不想要薪水和年终奖吗？
　　你在看什么？被这么多人盯着看很不舒服，但沈盾局不能没完没了地工作。你不能带我上飞机去拯救世界。试过之后，你可以找个地方把我扔了。当我回家时，我得付车费。
　　尼克・弗莱真的很震惊，因为其他超级英雄似乎从来没有对他提起过这个问题，所以他下意识地忽略了白辰是个出色的球员，他没有按照常规打球，于是他抓住旁边一个惊呆了的经纪人，“是的，你开车送这两个人回家，带他去服装店给他带一套我们的制服。”
　　“三盘，我想换，”白辰及时补充道。
　　“好的，三个。”尼克・弗莱咬了咬牙齿，点了点头，对探员说，“来吧，让它尽快在我面前消失。”.

第314章



　　盾牌不是很有效。这可能是代理人第一次收到董事的直接命令。所以他有点兴奋。他开的是雪佛兰城市越野车，还有伊万森和格洛丽亚。
　　“我终于回来了。”白辰下车，拿了三套西装和克雷亚，看着他那间半关门的商店。克雷亚在哪里？
　　我有很多钱，但是我有很多钱？
　　”店长回来了，又把门打开了。我已经等那个社区很久了……”
　　“商店经理。。。我想要那副黑眼镜。我想我活不下去了。我需要继续……”
　　在欢呼声中，克拉丽亚打开了商店，开始营业。
　　“唉……”一阵冷风吹过埃文斯的树叶。他穿着西装叹了口气。这是无法形容的沧桑。
　　毕竟，还是回家为好。伊万森打开门走进商店。他发现每个人，除了霍布斯和杜门，都在椅子上快乐地举重。当她看到白辰回来时，萨拉的眼睛掉了一滴眼泪。”老板，你可以回来了！”
　　“怎么了？”你很难被欺负吗？”他说
　　“老板，你玩得很开心！”崔普喜想哭着说：“我把生活费锁在手机银行了！”
　　“手机银行？”埃文斯的心突然凉了下来。”那张卡和移动银行有连接吗？”
　 　该死，怎么会这样？！事实上，这没什么。如果发生这种事，每个人都会发疯。
　　老人。。。总是有各种各样的小问题，可能不一样，但大多数人都有一个共同的特点，那就是他们会把私钱藏起来。
　　不幸的是，阿里达双子座已经完成了对依云的金融扫荡，基本完成了对依云的经济封锁。他的所有银行卡都和他的手机相连。只有这张卡幸存了下来，但我今天没想到。
　　白辰查了一下资料。果然，绑定到银行卡上的手机尾号是萨洛拉斯的，结束了。辛苦赚来的私房钱被拿走了。关键是，这种行为已经是一种重大犯罪。我不知道我需要花多少钱来应付它！
　　不，在白辰绝望的那一刻，似乎一股水流突然从他的脑海中流过。这次我确实出去了。这段时间不在家的是阿里达・双子座。他们也出去了！他们怎么知道这张银行卡存在？
　　伊万森的眼睛立刻就碎了，他扫视着婴儿的两侧。最后，他沉重地说：“你们中的一个背叛了我！”
　　“哈？”啊！“ 嘿！“
　　孩子们的脸不一样。泰勒的脸被愤怒扭曲了。莎拉惊讶地睁开眼睛。她的手不小心碰了桌子上的杯子。里面的沸水流到桌子的一角。崔普喜也畏缩着，用小眼睛环顾四周，好像没人能信任他。
　　杜门。。。他的表情还是和以前一样平静，或者
　　不管发生什么，很难意识到表达方式的改变。
　　霍布斯睁开狗的眼睛，把舌头放在嘴上，坐在地上，用前腿捂住肚子。
　　白辰看着人群中所有的面孔，对霍布斯微笑。我好久没见到你了。你的体重似乎在增加？”
　　这句话一出来，所有的人立刻排起长队，清楚地把霍布斯分开。他用危险的眼光看着霍布斯。是的，食物和草都被抢了。有几天，我们每天只吃一桶方便面。为什么狗很胖？！
　　萨拉立刻冷冷地哼了一声，抽出鞭子。“我知道哈斯基的小贩对食物的渴望是他的天性。这家伙一定是从双子座买了高级狗粮，所以暴露了他的银行卡。”
　　霍布斯抬起头反驳道：“你的意思是我们没有证据，是吗？更喜欢。我去剥你的肚皮，看看里面有什么！”
　　霍布斯听到他蹲在地上抖狗毛，非常难过！在被阿里达・双子座招募后，他急于表现出对银行卡的奉献精神，而双子座也是一个健谈的人，于是他立即让家里的第二个负责人路德拿出一公斤洗衣粉，换成霍布斯的高档狗粮。
　　但霍布斯无法控制高端狗粮的梦想。他吃得很开心，体重也增加了。
　　“这取决于你……”白辰站起来，掏出袖子，拍了拍莎拉的肩膀。你不必对这种人友好，但你得问两个魔鬼给了他多少钱，对他有什么好处。把它们拿出来！”
　　“是的，老板。”莎拉挥舞着鞭子，鞭子
　　清脆的声音。想想她的艰难日子。撒拉和许多魔鬼站在霍布斯中间，目光凶猛，冷笑着。
　　过了一会儿，有一声尖叫。如果小动物保护委员会的人路过，他们会认为射杀伊万森是对的。
　　和叛徒打过交道后，埃文斯上楼好好睡了一觉。当他起床时，他对如何欺骗吉迪恩・马利克感到紧张。
　　老年人是计划中非常重要的一部分，甚至是不可或缺的一部分，所以这次尽量不要犯任何错误。
　　过了几天，约定的日子终于到了。白辰昨晚出去理发，睡得很好。起床后，他穿上新西装打上领带，然后准备出门执行计划。
　　当他走到门口时，白辰突然皱了皱眉，看了看他的西装。我看起来像个裁缝！他突然意识到自己学了一个叫裁缝的专业，熟练程度也不低。有些人不能说做一套衣服就足够了。
　　于是他转身对莎拉说：“回去把我买的两套衣服卖了，带回来一些材料。顺便说一下，不要存钱。如果有一天你和你的爱人约会，试着给她一张银行卡。”
　　“没问题，老板。”莎拉笑着同意了。
　　之后，白辰打算开车去马立克在郊区的庄园，但突然一辆加长的林肯听到了他的门。
　　一个戴着白手套的司机礼貌地为他开门。里克特先生，我们的主人让我来接你。”
　　“哦？”埃文，下车
　　下去看看司机。”马利克先生很有礼貌。”
　　“先生，我们怎么能不让你开车到门口招待像你这样的贵宾呢？”司机谦卑地回答。
　　白辰回头看了看他的车，然后微笑着坐在林肯的车里，对司机说：“非常感谢你的好意。”
　　哼，自己开车真的不合适。虽然这辆车现在被称为镰刀先锋，但它的原名是著名的九头蛇史密斯，红色骷髅车。他被沈盾局收为战利品，现在作为奖励送给白辰。这使同样是九头蛇的马利克脸色苍白。
　　司机点点头，关上门，回到驾驶座上。他平稳地发动汽车，驶出了城市。
　　但伊万森没有注意到克莱尔在这里看到了什么。
　　为什么，不管怎么说，这就像是去接我叔叔的门？克雷亚揉了揉鼻子，然后回到柜台，拿起电话，从怀里拿出一张纸条，喊道：“是我。别这么惊讶。这次我有重要的事情要告诉你……”.



第315章



　　“你认为我们的组织遭受了很大的损失，所以永远无法查明事件的真相吗？你错了，马利克先生。你无法想象我们组织的规模和资源！”
　　白辰对马利克的问题作了一个深不可测的回答。你可以猜到。如果你能搞清楚我现在领导的组织的规模，那就意味着你的脖子上只剩下一个洞了。
　　“是吗……”幸运的是，马利克的脑洞并没有那么大。我无法想象他把家人的秘密藏了几千年。他找到的组织仍然是纸袋公司。”我没想到纳粹在遭受重创后能隐藏如此强大的力量。”
　　坚强，坚强！要在不知情的情况下掌握这么多信息，他的人力物力肯定是巨大的。还有什么？别告诉我他是个适合拯救世界的中年人。突然他做了个梦，什么都知道了。如果我成功了，我会每天组织一群孩 子给他们安眠药！
　　“砍掉一个头，长出两个头。”伊万森首先引用了海德拉的一句名言，然后说，“你海德拉可以这么做，因为你擅长隐藏。”。每次你伸出蛇头，其他8个总是很紧，所以你总能复活。”
　　“我们之所以能够逃脱，是因为我们的远见和远见。”“希特勒是一个不服从命令的傀儡，或者他太渴望在我们面前展示自己，证明自己的价值，所以他选择在一个不适当的季节袭击苏联。”
　　斯蒂芬妮和马利克听到这个消息都摇头。他们六月份来的？
　　我们能做所有的清洁和付款工作吗？
　　但现在我基本上知道了。这不是个好主意。”如果你不想希特勒进攻苏联，那不是个好计划。斯大琳知道他一直在积极地为雷雨做准备。”
　　所谓雷雨计划，是苏德战争爆发前，苏军试图进攻德国、称霸欧洲的明确计划。1941年5月，苏德战争前一个月，斯大琳批准了这个计划。
　　这说明苏德战争是不可避免的。这只是先发制人的区别，所以希特勒的第一次进攻也是先发制人的。
　　“那是假消息，”白辰不想直接回答。当时，我们的组织已经充分发现，所谓的雷暴计划是英国情报部门编造的谎言。其目的是挑起东德战争，以缓解英国独自面对纳粹德国的压力。”
　　很好？马利克盯着。如果真是这样，苏联人早就放下枪了。他们被英国人杀死了。但如果你考虑一下，这是可能的。毕竟，苏维埃红色学说在西方世界一直被视为巨兽，所以邱邦坑似乎没有心理负担。沙比公开表示，如果希特勒入侵地狱，他想在下议院为魔鬼说几句好话。可见，为了减轻英国单独对纳粹德国的压力，他忽略了一切。
　　所以马利克想，雷雨是真是假，跟他没有关系，你认为希特勒
　　对苏联的攻击是英国的叛徒，所以他预见到自己的失败，开始为未来做准备。”
　　“很明显，斯大琳格勒战败后，”埃维森稍微纠正了马利克一句，“从那以后，我们一直在积极准备回来。”
　　“哦……”马利克点点头。他似乎听说“当时的纳粹分子现在
　　“纳粹昨天是黄色的，我们现在已经转变成一个新的组织，一个新的名字，一个新的结构。”白辰简单地说，“请叫我们雨伞公司。”
　　顺便说一下，马利克用右手抓住沙发扶手。他怎么能忘记。在早期，这些信息来自九头蛇内部。没有人知道幕后强大的生物技术公司的规模和目的。公司实际上只触及两个人的眼睛，一个是执行董事，另一个是安全总监。Hydra已经追踪了很长一段时间，但是到目前为止，还没有发现任何线索，就像公司完全不同一样。
　　最重要的是，根据情报，这家公司似乎是由纳粹幸存者组成的。
　　该死！马利克责骂道。他应该认为他们应该是伞式公司。
　　“你应该听到这个名字的？”伊万森看着丑陋的马利克，试探性地问道。
　　“不，一点也不。”马利克干脆否认了。在短暂的惊讶和遗憾之后，马利克立刻又变得谨慎起来。和以前一样，他不能完全相信埃文斯说的话。他担心尼克・弗雷安排埃文斯这么说。
　　如果我承认我知道，我在哪里知道？是谁？
　　起诉你？知道这一重要信息的人数必须是有限的。尼克・弗莱也许能查出谁和九头蛇的一个重要成员有亲戚关系。
　　马利克在世界安全理事会任职多年，与尼克・弗雷打过无数次交道。他对自己的能力毫无疑问。
　　“从没听说过？”白辰皱了皱眉，好像很困惑似的.. ......”顺便说一下，华纳・雷因哈特是丹尼尔・怀特霍尔。他没告诉你吗？我们公司和他之间的生意很愉快吗？”
　　马利克的脸又变丑了。白厅暴露了吗？另一方面，佩吉・卡忒现在是复仇者之一，这是真的吗。白厅被逮捕并判处终身监禁，所以盾牌也可能把他赶走。
　　“是的……”“你和白厅不是一个派系，个人关系似乎不太好。他没告诉你这很正常。所以亚历山大皮尔斯部长没告诉你？申盾局现在知道我们公司的存在。他没有派罗姆洛来通知你？或者是一个低级行动小组的成员，更可疑的是与你这样的人接触，所以他没有派他的特工希特勒或约翰・盖特勒来通知你？”
　　这一次，文森特的材料相当激烈，这震惊了马利克。
　　虽然九头蛇帮不属于对方，各部门内部信息也不谈任何公开透明的沟通，但总体结构还是知道的。白辰刚才说了，但他说的是九头蛇盾的主要成员。
　　负责全局的部长亚历山大・皮尔斯（AlexanderPierce）在申顿拥有10个级别的权力。还有他的得力助手希特勒和约翰盖特勒，他们负责招募和训练海得拉巴的新成员。控制暴力团体并在庇护下提供军事支援的战争领袖。
　　当然，也有其他杂七杂八的人，埃文斯没有说。但这些人都是下属。他们没有什么重要的职位。 他们说不说无关紧要。
　　“他们没告诉你吗？”当马利克没有回应时，白辰更加困惑：“你的人气有多差？伯爵夫人？酋长？银行家？李斯特医生？他们提到雨伞公司了吗？”
　　“还是东欧的斯特拉克男爵？”
　　“好吧，停下来。真的是“我了解你的公司。”马利克挥手阻止伊万森。
　　现在他终于放下了疑虑和谨慎。他想相信莱文森不是尼克・弗雷派来做卧底的。因为列文森刚刚告诉海得拉巴所有的领导人，无论大小。我还能躺下什么？在说尼克・弗雷真的知道这些信息后，他可以把它藏起来。据估计，他和他的团队正在世界各地斩首蛇。
　　“好吧，你是伞兵。”马利克在确认埃文斯的身份后松了口气。别人知道你的秘密很不舒服，但是.




第316章



　　这已经成为一个不可改变的事实。与其歇斯底里地指责对方偷窥，或者用空洞的威胁让对方保持沉默，不如谈谈更有建设性的话题。”尼克・弗雷想为你的聪明才智疯狂，但那些不想要雨伞的人就在他身边。他们非常信任他。”
　　“在这方面，我和贵公司有很多共同点，不是吗？”伊万森和马利克交叉双手。
　　“那是一样的。”马利克点点头。但有一刻，既然白辰是伞兵，盾牌里还有其他人吗？嗯，埃文斯周围的探员可能更可疑。但我认为马利克突然同情尼克・弗莱。
　　为什么这个人活了这么多年？周围的人不是水螅就是雨伞。沈盾有几个探员？
　　一天，伞头和九头蛇突然觉得尼克・弗雷真的不好对付。他放弃了原来的计划，撤回了沈盾局所有的卧底。结果，我转身看了看。申盾局解散。
　　马利克摇摇头，想摆脱这个荒谬的想法。”那你为什么要在我面前暴露你隐藏的身份呢？”
　　“寻求合作。”白辰简单地回答。
　　“合作？我们之间？”马利克已经猜到了这种可能性。但当他自己说的时候，他仍然犹豫，“不要怪我不相信你说的话。毕26竟，从历史上看，我们两个组织对彼此并不满意。你不应该很喜欢我们。”
　　“你不喜欢吗？”白辰笑了笑，摇了摇头。”红骷髅利用我
　　我们偷了我们的资源，把我们的傀儡头转过来，最后背叛了我们，打算一起杀死我们和我们的盟友。所以我觉得用恨这个词来形容我们的关系更好。”
　　马利克摊开双手。他认为埃文斯是对的。不管谁和我分享，都会有仇恨。有些愤怒的人可能会死于愤怒。
　　“但是什么是仇恨？”最后，仇恨只是一种情感。根据人类的本能，这种情绪只是提醒人们，有人对自己造成了极大的伤害，只有自杀，他才能安全。”
　　“但是……”白辰突然说，“如果你发现这个人不仅不会伤害自己，还会给自己带来好处，难道就没有仇恨的必要吗？”
　　“这个。。。这是一个非常合乎逻辑的说法。”马利克仔细地品味着这段话。他发现，如果抛开所有其他的思想，进行逻辑分析，他就无法反驳，但“人是一种情感动物。他不能像电脑一样删除，所以他可以放下仇恨。”
　　“是的。”伊万森擦了擦手上的戒指。它曾经是一种情绪动物，但所谓的情绪只是大脑特定区域分泌的一种激素。我们公司哼。
　　“稍微抑制这些激素可以帮助我们理清思路，看到真正的好处。”
　　于是马利克把手放在嘴唇上想：“雨伞是用来加深技术的，所以你不能压抑情绪。”。但如果真是这样，我们需要更加小心。如果一个人没有心情，那意味着他总是处于绝对理性和冷静的状态。
　　“你也接受了这种压迫性的待遇吗？”斯蒂芬妮好奇地问。她不认为白辰是完全理性的。
　　“当然不是……”埃文斯摇摇头。他知道自己不能装成那样，就坦言：“我才20多岁，那时候什么都没经历。我说我可能不喜欢你。但如果你想让我一直讨厌它，我讨厌不吃不睡。你一提到这件事，我就喊着要和你打架。我不想在没有炸弹的情况下和你一起死。这似乎非常不现实。”
　　我讨厌没有阴影的东西。
　　“那你和我就谈谈合作吧……”马利克点点头。从那一年起已经过去了60多年。所以白辰根本没有经历过。恐怕很难感受到真正的仇恨。这是更好的一面。但白辰太年轻了。他在雨伞公司的声音有多大？”你能告诉我你在雨伞公司的职位吗？”
　　“公司董事，我是公司董事会成员，持有公司50%的股权。”
　　公司董事？50%股权？哇，太强大了，太受欢迎了！
　　好吧，好吧，这就是马利克和他的女儿所说的非常高的地位。
　　是谁？你是唯一一个偿还公司50%董事的人吗？你的公司要破产多少次？
　　“我现在的贫穷只是一种伪装！”当白辰看到他们不屑的表情时，他知道他们在想什么。但他也很无奈，他说的是真的！
　　白辰确实拥有雨伞公司50%的股份，其他50%的阿里达双子座的股份是一样的。之所以这样安排，不是因为三个人平分，而是因为两个女人的意见随时都是一致的，但很难把100除以3。如果他们平分，就不能被欺负致死。但现在看来根本不管用了。
　　至于他的股票分红，阿里达・双子座告诉他，公司目前还处于无利可图的初始阶段，所以没有分红。公司正式运营后，会有分红。由于伊万森的身份不便，他们会把钱存入银行，还给你。
　　带着这种信心，白辰松了一口气，但有一天他突然想起，这个大人在收孩子的压岁钱时也是这么说的。他应该先照顾你，长大后还给你，但事实上，哈哈。
　　“谁会想到像我这样的人会成为雨伞的大股东呢？”伊万森诚恳地说。
　　“是一样的。斯蒂芬妮又仔细地看着白辰，但你假装和他一样。就像他一样。不，不像你。”
　　修女，错了，修女。你现在伤得太重了。埃及的
　　文森特痛苦地把眼泪咽回胃里，这就是我假装成功的原因。”
　　马利克很受尊敬。他还在受苦！我们不知道雨伞公司有多大，但肯定很小。它拥有50%的股份，但绝对比自己富裕。也许他是世界上最富有的人。
　　但是人们可以放弃一切物质享 受，去那种生活，活这么多年。难怪尼克颂・弗雷的老狐狸在进入申敦时不能被怀疑和深深信任。
　　“我真的很惊讶。”除了钦佩白辰，为他的事业和组织牺牲一切，马利克问道，“你怎么能得到这么多股份？我记得雨伞公司是一家生物技术公司。这是另一种伪装吗？”
　　50%不是玩笑。白辰还年轻，可以当第二名。但在马利克的认知中，魔法这个神秘的东西，无法与生化技术抗衡。所以白辰在雨伞公司占有如此大的份额。雨伞是一个拥有生化技术皮肤的魔法组织，还是你所谓的魔法基本上就是利用生化技术进行转化的能力？
　　“我的股份是继承的。”。毕竟，雨伞公司的成立占了我老师的很大一部分。作为继承人，我自然会拥有这些巨大的股份
　　“至于我对魔术的掌握，不过这把伞是用于生化技术的，这并不矛盾。毕竟，它有很长一段用魔法改造生物的历史。自从科学兴起以来，我的组织就一直在尝试将魔法和科学结合起来，这当然不容易。进步有很多方面
　　这并不乐观，但只有在生化技术方面，我们才取得了突破性的发展。”
　　原来，马利克的思想是世界终极真理科学与神奇力量的完全整合与统一？.


第317章



　　“合作。。。没问题。”得知埃文斯的身份和地位，马利克似乎松了一口气。他认为用雨伞工作是个不错的选择。这样一个神秘而强大的组织与其说是敌人，不如说是朋友。
　　也。马利克看着坐在一边的黑石。他家人的千年使命可能需要其他人帮助他。”但合作必须是真诚的，否则我们很难相互信任。”
　　“真诚？容易处理。”白辰站起来，把它捡起来，放在一个玻璃盒子上，盒子上有黑色的石头。”这是我的诚意！”然后他把盒子掉在地上。
　　为什么？为什么不？当箱子掉到地上时，它弹起来向前滚动了两次。玻璃上没有裂缝。
　　白辰本打算把盒子打碎扔进黑石，但他认为这样做行不通。所以，当马利克的父女对视，没有反应时，他们直接踢了马利克一脚。
　　结果。。。白辰收回了他疼痛的双脚。这个箱子仍然完好。
　　“这个盒子是用防弹玻璃做的。”马利克的表情现在很奇怪，因为他们已经覆盖了大脑循环，这与表情无26关。
　　一开始，他看到文森特突然捡起那块黑石，欣喜若狂。我以为他们会帮我完成家庭使命，但我不忍心直视下一件事
　　“你没说…”白辰睡着了
　　过了一会儿，我蹲在地上捡箱子。我摸索着找一个机械装置。然后我拿起盒子的一边，把黑石放在地上。
　　白辰也挺直了身子，回到那个恶霸面前，指着地上的石头说：“这是我的诚意。”
　　“嗯…”斯蒂芬妮把头直接放在一边，眼睛蒙着眼睛。这应该是一件很受欢迎的事情。为什么她的眼睛现在很热？但她仍然提醒我，“你愿意帮助我们的家庭完成使命。我们非常感激，但这块小石头只是一个样品。真正的传输门在别处。”
　　“这是给你的样品。”伊万森把魔杖召唤到地上，一个恶魔阵瞬间出现在地上。然后，绿色的邪恶能量雾从他的指尖冒出来，慢慢地渗透到我入口处的石头里！”
　　随着一声巨响，地下岩石突然变成液体，在空中缓缓漂浮，形成一层薄薄的黑色薄膜，包裹着白辰的全身，然后剧烈收缩，恢复到原石的固态，白辰从天空消失。
　　“啊，哈哈……”听了这些话，阿里达・双子座环顾四周，看到这是一份慷慨的礼物，但只有几声咯咯笑。
　　这并不是因为，起初，为了避风，白辰让他们住在峡谷里。他们只能在能到达的地方建一间、两间房和两个大厅。因为他们现在真的不知道该说什么。
　　根据常识，即使星际文明征服了一个星球，这也是一个伟大的壮举。把一颗行星作为礼物，特别是提供生命的行星，是慷慨的。但阿里达双子座一直认为，获得行星的过程有点狗屁。
　　你应该知道，当他在燃烧军团，阿里达双子座自己率领军队征服和摧毁许多行星。但从来没有这么简单。
　　似乎有些行星是军团在探险中直接遇到的。当然，他们是直接被芒郎拿下的，但芒郎也需要几场战斗。当然，也有一些行星。他们中的一些人没有领袖就没有生活的希望。所以他们加入了燃烧军团，希望改变天空的颜色，成为术士。
　　它们就像废弃的柴河的人物。它们是废物。他们什么也不能做，只能吃，什么也不留。突然之间，他们达到了人生的巅峰，就像打开了一个系统，他们怎么能不让人们看到他们。
　　所以他们都摇着嘴唇说：“是的，我打开了这个系统，但我不会忘记那个可怜的家伙，每个人都是同一个星球的同胞，我不会对你隐瞒的。”。我不仅可以打开这个系统，而且每个人都可以打开它。这个系统的发布者是燃烧军团！跟我来氪金！
　　所以在笑声中，他们设立了一个入口欢迎燃烧军团。
　　但即使
　　在这个内心世界里，总会有一些头脑清醒的人和燃烧军团战斗，在几场战争之后为GG而战。
　　怎么会这样？一个魔术师跑到别人家吃晚饭，聊了一会儿，然后一个星球来到他身边。你应该知道，当萨格拉斯勋爵亲自来阿古斯参加招聘会时，男爵带着很多人跑掉了，你甚至没有象征性的抵抗。
　　“他是个什么样的傻瓜……”“我不需要给自己戴上这样的孩子，但我敢把它给你，”萨洛拉斯困惑地说
　　“愚蠢的。。。他们并不愚蠢……”白辰并不太骄傲。九头蛇在这个世界上已经有几千年了。每一代人都是有名的。怎么会这么蠢？”他们太难了。”
　　嘶嘶声。。。我不知道这是不是幻觉。阿里达和双子座总是觉得在白辰说他想要时间之后，时间的流动会有一些小的变化。
　　“我们的主人被流放到另一个星球，就在这个入口的对面。这个入口是我们欢迎师父回来的唯一途径。我们必须发誓欢迎师父回来。这些信息代代相传。他们的潜意识认为，传送门只有一个功能，但他们忘了，不仅他们在传送门后面，整个星球都在等待他们征服。”埃文斯耸耸肩。他们没想到，所以给了我一个便宜的价格
　　“我一直认为开放思维是你的强项之一，”奥雷塞思看着灰色的天空说，“但这个星球真的不有趣。”
　　文明被摧毁，生态系统几乎被摧毁，地球被彻底摧毁。它似乎一步就把它炸成碎片。
　　“把手放好。”
　　这不有趣。不幸的是，我弄丢了。哦，奥雷塞思叹了口气，有点纠结。
　　“哼……”这时，萨洛拉斯放声大笑：“我的好妹妹，我想是时候让你摆脱思维的旧习惯了。”
　　“好吧，我一说，我就知道你会谈论我，”奥雷利乌斯说，他的眼睛睁得大大的，不耐烦，谁说我们在军队里已经有几万年了。有些想法没有改变。我们仍然以军事标准看待事物。这不正常吗？此外……”这是我们离开军队后第一次收到来自地球的礼物，”她说，她知道这样一个 星球仍然有价值。至少在未来，当我们想扩建核电站时，我们不需要在土地上花钱，也不需要批准计划。”
　　“没错。”萨洛拉斯点点头，环顾四周恶劣的环境。无论如何，这是一种堕落的美德。今后，那些污染严重、未经环保部门批准的项目将迁到这里。”
　　“一个非常好的计划。”我们可以充分利用地球上的自然资源。石油、煤炭或具有类似功能的替代品。你是多种矿产资源。也许钻石矿在地球上很常见
　　“是的，是的……”“如果环境好一点，我可以在这里开垦几千公顷，然后种植这些东西。没人在乎，”她说
　　“但那应该是后记。”奥雷塞斯闻到了，拿出一支特制的香烟，抽了起来，征服了一个星球，而不是你
　　去那儿插一面国旗就行了。不同文明之间征服的最重要标志之一是驻军。”奥雷塞斯抽了一支烟，让埃文斯眨了眨眼。你有什么计划吗？把邪恶的标记放在这里？”
　　萨洛拉斯闭上眼睛细细品味：“当这个星球的文明消亡时，世界上无数人悲惨地死去。他们的大部分灵魂本该死去，但仍有许多人被困在这里。虽然这些灵魂已经被分解了很长一段时间，但是它们对术士没有影响，但是灵魂引擎是一台质量很差的机器，所以我们应该使用数量。这里有很多钱来支持一段时间。”
　　在这一点上，白辰真的想说我对食物不挑剔。量入为出很好。.


第318章



　　埃文斯一句话也没说。他把那人摔倒在地。
　　当马利克的父女看到伊万森回来时，他们会上去问他那里发生了什么。他们看见他起来，就站在那里，好像门神一样，使他们的父女不能轻举妄动。
　　因为白辰的形象不是特别好。离开时，我有一套很好的西装，但回来时，我的外套和领带都不见了，我的衬衫又黑又烂，像法国裙子一样挂在我的肩膀上。鞋子飞了，袜子不见了。他们只有两只大脚。裤子上有烧焦的洞。这条裤子的腿又长又短。皮肤暴露在体内是黑白相间的。原来，一头金发是脏的，很快就会变成灰蛋糕。如果他不说，他会站着不动，地上的灰烬不会少于两斤。
　　整个图像似乎被活埋了好几年，然后作为出土文物进行挖掘。这着实让马利克的父女大吃一惊，随后迅速推出了一~系列脑贴片。
　　大门对面的世界一定很危险。这一定是一个充满了毒火和废弃土壤的世界。不过，伊万森在那里可能会遇到一两个强大的敌人。他和他们打了一系列激烈的仗，最后逃跑或被踢走。他一动不动地站着，可能是因为战后身体里充满了不安的能量。
　　在他生命中最关键的时刻，如果他们两个冲上前去打扰他，他们可能会被魔鬼附身。当时，如果他的肌肉和静脉突然断裂，可以说，但如果它们在原地爆炸呢？或者，如果我突然陷入魔鬼的方式，开始杀人-，我该怎么办？
　　至于埃文斯留在地上的那个人，马利克和他的女儿充满了好奇，但他们并不太在乎去哪里，因为他们认为建造蜂巢是绝对不可能的。
　　一个留着大胡子，衣衫褴褛，系着腰带的男人怎么能把他扔到地上呢？关于生死？他怎么可能是他的上帝？真不敢相信他是丐帮的。他一定是一个没有口袋的共同教派的成员。
　　“呼~”突然喘了口气。两分钟多后，白辰终于康复了。我看见他走到桌边拿起一杯红酒，但我没问是谁。他只是翘起脖子喝酒。然后他吸了一口气，似乎完全松了一口气
　　看到这一幕，她旁边的斯蒂芬妮伸出手来，然后她立刻缩了回去。她似乎想继续下去。
　　事实上，白辰只是站着不动，原因和他父女猜测的一样。俗话说，好人有好报。天堂有一个很好的转世。如果你不相信，天堂会饶了谁？在过去，埃文斯用他自己的廉价灯塔打电话给阿里达双子座！
　　现在轮到他享受廉价传输和跨境传输。
　　就像，你把樱桃可乐和桃子雪碧混合，半公升后玩过山车和海盗船。所以当白辰回来的时候，他不想动，但他真的不能动，他害怕如果他有一点动作，他会控制不住自己，吐出一个房间。当时，他不得不面对。
　　当白辰放下酒杯时，他开始把头发和衣服翻过来，丢了两三斤灰。
　　这使马雷克和他的女儿更加信服。白辰在哪？
　　网络上的每个人都有一把剑。南诏叫什么名字？
　　因为当白辰绕过火山灰时，他们在他腰后的皮肤上发现了一个鲜红的蹄印。埃文斯不小心碰了一下。他吸了一口气空调。一定是重伤。
　　一定很痛苦。我一想，白辰的眼泪就会流下来。后腰上的蹄痕自然是小女孩皮肤的第一力量。
　　想想十英里外熔岩湖中央岩石的温度？萨洛拉斯在上面站了一个小时，马蹄的温度可想而知。比铁还热。
　　伊万森最初有一系列的防御魔法，如恶魔皮肤和邪恶盔甲。他不怕热。不幸的是，他问自己，他知道很多关于萨洛拉斯的腿，但他从来没有想过，他可以有如此强大的爆炸力，与穿甲的特殊效果。
　　当蹄子掉下来的时候，伊万森的防守魔法已经过了九层半。蹄印和大型动物身上的马印一样强烈。再说，也不好玩。过了一会儿，白辰真的跳过了熔岩湖，但着陆后，他仍然保持着体力。摔了一跤后，他停了下来。
　　那时，伊万森满是灰烬和思绪。他真的知道得太少了。今后，他一定要对两姐妹的腿有更深入、更细致的了解。
　　“我说，我可以在你的浴室洗澡吗？”伊万森不停地用桌上的纸巾擦脸。我脱下旧衬衫说：“如果方便的话，我能再要一件吗？”？
　　穿上它？
　　突然间，文森特的上身完全露了出来，这让斯蒂芬妮的眼睛闪闪发光，充满了不屑。这个数字真的很普遍。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　两块胸肌和八块腹肌未捆绑。
　　不可能的。白辰整天住在这房子里，不出去。如果他不乘汽车或飞机出去，他最多只能保持健康。如果茱莉亚不是每天早上来接他跑步的话，他早就把肚子抬起来了。
　　但白辰不在乎。胖怎么了？脂肪充满活力！以我的身材，我有潜力成为熊猫人美学中的美女！
　　“没关系。”“我要你带你去。”马利克有点困惑，但他终于回来了。他指了指埃文斯带回来的那个人。“这个人是谁？”
　　“首先，我想说对不起。”当白辰擦掉身上的污垢时，他说，“我找不到你的上帝。至于这个人，我要把他拖回去。”
    ...... 0 .......
　　果然，马利克有很多联系人。伊万森刚提出要求，他毫不犹豫地答应了。
　　但对于伊万森来说，答案并不能让他满意，或者说“有些还不够”，他有先见之明地说，“很多朋友，很多路，我希望你能介绍一些来自世界各地的朋友给我，这样当我们过去开一家分公司的时候，我们就可以应付了。”
　　“你想在世界各地开店吗？”这一次，马利克没有立即同意，开始犹豫。不是他做不到，而是雨伞公司的实力让他不确定是否允许雨伞公司遍布全球。这是正确的。马利克统治世界后不想有一个不受控制的组织。
　　毕竟，在国王登基之前可以有很多盟友，但在成为国王之后，世界上所有的人只能是他的臣民。
　　“你可能不相信。我和我的公司都不知道权力，尤其是金钱。”当白辰看到马利克的脸时，他知道他在担心什么，所以他不得不解释。但当他这么说的时候，他觉得自己唯一的良知正在逐渐破碎。
　　因此，为了修复这段心碎，他不得不继续说，“但为了实现我们的梦想，我们必须拥有一些五颜六色的门票，以及那些在我们眼中一文不值的权力位置。”
　　“哦？”马利克摸索着下巴，思考着雨伞理想和权力之间的必然联系。
　　“你懂中医吗，马利克先生？”他们不明白，白辰突然问道。与.

第319章



　　“当然。”马利克，尽管他不知道埃文斯为什么提到这个
　　得了吧，但他点了点头，“毕竟，世界医疗体系只分为中医和西医。”
　　“没错。”白辰点点头。中医是世界上最古老的医学体系，尤其是外科。早在1800年前，他就发明了世界上第一种麻醉剂，甚至还有开颅手术的想法。尽管大胆的医生被即将开颅的病人杀死，一只可疑的金鸡离开了，后悔你不该杀华佗
　　马利克，听你的嘴。1800年前你做过开颅手术吗？他不是答应过要失去英雄还是不后悔吗？
　　“可以说，中医开创了外科手术的先河。”“但为什么在现代，西医的普及程度已经超过了中医，特别是在外科领域，西医受到高度赞扬，而中医却被忽视了呢？”他继续说。
　　“也许是因为政治原因和盲目跟风的心理……”斯蒂芬妮补充道，“虽然东方文明几千年来熠熠生辉，但不可否认的是，它在现代已经衰落了一段时间。换言之，大多数东方人已经从极度自信转变为极度自卑，所以他们认为西方国家应该如此先进，所以他们必须在包括医学在内的各个方面都先进。”
　　“这是有原因的。”伊万森点头承认斯蒂芬妮是对的，但很容易区分 毒品。看看哪种方法有更多的病人。”
　　“这才是真正的技术疏忽。”斯蒂芬妮咬了咬嘴唇。你的理由是什么？”
　　“欢迎你这么说。”“直到18世纪左右，中医才
　　西医100多年。但在一份可以被视为政治斗争的文件发布之前，这种优势依然存在。虽然这份文件与医学有关，但它没有任何知识。”
　　“这是什么文件？”斯蒂芬妮问。
　　“解剖，”埃文斯维尔眯着眼睛说，“虽然英国政府1832年通过的文件名声不好，但它规定，穷人的身体可以随意处理，穷人的基本人权可以被忽视。伤害他们的感情，迫使他们牺牲自己的身体来支持社会等等……”
　　“但是这份文件对医学的发展做出了不可磨灭的贡献。”“医学是一门非常实用的科学。唯一的考验是通过练习，大量的练习，”白辰说。这一文件使西方医生能够拥有大量的尸体来探索人体的奥秘，以及外科手术的实践，因此西方医学从此得到了迅速的发展。”
　　“这也解释了为什么贵公司拥有如此先进的生化技术… …”斯蒂芬妮笑得发抖，尽管白辰笑着说。奥斯威辛集中营需要大量训练
　　纳粹德国集中营在第二次世界大战中臭名昭著。这叫死亡工厂。它不仅在流水线上屠杀大量无辜群众，还进行活体解剖等各种不人道的人体实验。
　　很难想象这样一个实验的结果。但是。。。发明超级士兵药剂的希金斯博士从纳粹德国叛逃到美国。现在他是生化技术领域一个神秘的伞形公司，其前身是更直接的纳粹德国。这种微妙的联系不能解释什么吗？
　　威尔特？
　　“但是现在我们的目标还没有完成，人类的完成计划还处于初级阶段。”“所以我们需要大量的实践，对世界上所有人进行更详细的研究，”他说
　　“哼……”马利克嘴角笑了。练习要花钱。很多练习都要花钱。如果这是鲁莽的人类研究，它需要权力来保护它。
　　“我只能引导你。”马利克现在不敢下注。很容易改变他的本性。他以前用全世界的人做肥皂。现在你似乎在进步。当你把它们从肥皂材料升级到新的实验材料时，你总是认为我们的九头蛇与你相比是邪恶组织的诅咒。”毕竟，对那些大人物来说，最不值钱的是钱，但他们也很爱护自己的羽毛，一旦你所做的事情暴露出来……”
　　“别担心。”“在经历了60年前的痛苦教训之后，我们比任何人都更清楚低调行为的概念，”他说
　　经过长时间的犹豫，马利克终于签下了合同。因为现在他真的想完成交易，而且合同的条款也不保密？？不管谁想把交易拿出来，他们都得签。有什么大不了的？
　　埃文斯满意地点头。毕竟，这是她第一次在真实身份的保护伞下达成协议，所以他认为最好保密。雨伞公司被曝光了，但最好暂时隐瞒他的身份。
　　但白辰现在不知道的是，一场与他密切相关的历史性会议正在进行。
　　“夫人，我想请癞蛤蟆塑像回到膜前敬拜一会儿。你可以数数。”
　　“没时间。”
　　“夫人，这次我想买这副黑框眼镜。牧师说，只要我接受，我就可以活100年。”
　　“你自己拿吧！”
　　与往常不同的是，克拉丽亚根本不负责这件事。相反，她看着两个意想不到的客人，阿里达双胞胎，她的手在她的眼睛周围！
　　两个女妖扮成人类双胞胎姐妹，各自穿着时尚的商务套装，黑色长袜，红色高跟鞋，挽着腰，嘴角微笑，克莱尔。
　　他们在这个州已经半个多小时了。这种专横的女总裁想扮演我的角色，所以很多打算付钱的顾客都会把挑选出来的产品挂在货架上。当他们开始更仔细地选择的时候，他们会忍不住往这里看。只有两个人愿意付钱。
　　“哼……”经过一轮比赛和眼神交流，三人同时哈哈大笑，这让一些人对百合戏的侧灯充满期待
　　看，看这里，毫无顾忌。
　　这真是一次历史性的会议。因为这是埃文斯第一次不在这里，他们有一个正式的会议，他们非常重视。于是，三个人对那些要看歌剧的吃甜瓜的人喊道：“把你看到的给我看看，滚出去！”
　　三位女性融合的势头如何？在老百姓能够承受的地方，这里的顾客拿着自己挑选的商品冲出店门，用窗帘把店门关上，挂上关门标志。
　　这让克莱尔的嘴有点抽搐，因为人们没有付钱就走了。最后，她咬了咬后牙，决定起诉文森特。
　　他在一起多久？她喝了一小口茶，然后她想起茶真的很糟。每次白辰到我们家来，他都会喝得更好。”
　　“是的……”克莱门汀知道有人在暗示她。生命和青春是短暂的，但她没有生气。”我们不是普通人。我们应该知道永生并非不可能。有人答应我要准备好和我一起生活在这个世界上。”
　　“几乎如我所料。”当然，奥雷塞斯知道所谓的男人是谁，但她这次的反应相当平静，但我们比你更渴望成为魔术师。我们是务实的。对于像他这样的人来说，虚假的爱情可能会激起他一时的激情，但只有那些能给他带来好处的人才是他一直珍视的对象。”
　　“是吗？”克雷亚把茶壶放在一边，拿起自己的茶杯说：“也许这就是为什么那个家伙老是烦我？我不想知道什么是术士，但是……”.



第320章



　　这时，克雷亚立刻微笑着说：“姐妹们，你们怎么记得我？坐下来让我妹妹给你沏一壶茶？”
　　阿里达和双子座对他们姐姐的名字感到震惊。虽然我们看不见她，但我们在这里已经很久了，甚至比人类还要久，”奥雷利乌斯不高兴地说
　　“哼。。。年龄是一回事……”客人还拿出一个紫砂茶壶。虽然它是一个典型的西方国家，但它在泰姬陵长大，并保持着喝天朝茶的习惯。克雷亚的绿手正要抓一把铁观音，但突然他抓了一把茶放进去，但在某些情况下，姐妹俩的名字并没有按照年龄来命名。”
　　讽刺的是，我迟到了。我只能做些小事吗？有一阵子，奥雷塞斯控制不住自己的脾气，他马上想说，到现在为止，你不知道这个人已经多久了，也不知道是谁迟到了。
　　“你这儿好像没有什么好茶。”“我下次最好带些来。”现在，是沙拉。她用兰花的手指拿起一个小茶杯，喝了一口茶，说：“名字叫什么都无所谓。时间无情的沙子会摧毁一切。”
　　奥雷西以为他很生气，但他没有说出来。妹妹和妹妹之间有什么争执？只有一个人。你能和
　　克雷亚把杯子放在眼前，看着阿里达的双胞胎。他是个男人。他总是有自己的尊严。他需要你给他带来的好处，但他是真诚的
　　女人总是渴望向他索取一些东西，温柔地围绕着他。”
　　不仅仅是奥林巴斯和萨洛拉斯。它们很冷，可以释放它们的储备。鸟通常取悦某人，但比杀死他们更糟糕。但他们看着对方，松了一口气。~尊严，埃文？
　　“说真的，我不知道你在做什么。”阿里达和双子座同时摇头。因为这里没有外人，他们毫无顾忌地展示魔鬼的真实身体。他们抱着胳膊站在一起，背对着对方。”无论如何，我们比你强多了。-”
　　不同于人类美丽的脸庞、纤细的棱角和可爱的小尾巴，它们都给人一种独特的美。除了双胞胎姐妹的诱惑，世界上没有人能与她们相比。
　　“哼！”但克莱并不气馁。他有信心站起来。
　　“阿里达双子座似乎受到重创，有意识地后退了一步。他们失去了一颗伟大的心！但他们不想说，“我们可以……”
　　突然，这让她更加自信，“这是自然的，不是掺假！”
　　世界的喧闹是为利，世界的喧闹是为利。世界上所有的混乱不是为了一句钱吗？
　　这就是白辰对生活和世界的感受。
　　帮派也一样。他们只是以不同的方式做生意。但你必须为生意准备好货物。没有他们你会怎么办？
　　不过，帮派生意几乎是二级交易商。他们不是自己做的。他们都买别人的东西然后卖掉。但突然之间，大老板不再给货了。我们怎样才能做生意，快乐地赚钱呢？
　　此外，帮派每天都在花钱。最重要的是向国税局交税。他们都需要钱！
　　更重要的是，帮派绝对不是那种花钱大手大脚的节俭之人。他没有钱能活多久？
　　一开始还可以。他们手里有一些股票，可以持有一点。但你知道，有些东西很畅销！很快库存就不够了。我们得把面粉和洗衣粉混合，按原价出售！
　　突然，那些洗衣机坏了。不管他们放了多少洗涤剂，都不起作用。他们把坦克弄得一团糟。总而言之，他们已经半死了。
　　所以这些帮派忍不住要看最后一次。他们受不了。因为这两个经销商没有公司只对外销售，不在内部使用的原产地原则。他们很多人都要用自己的洗衣粉，所以一段时间后，他们不在乎外面那些洗衣机，应该报废。
　　那就抓住它！不管怎样，我出来努力工作了！如果你不给货，就走
　　抓住你的搭档！于是一场激烈的帮派战争开始了。
　　它是什么？伊万森揉了揉额头。老实说，他根本不关心这两个商人的生活。又少了一个人死了。至于洗衣机即将报废，白辰只能说是谁让你学得不好。现在谁能责怪？也许经过这段时间，你就能成功地更新自己的一代，放下以前的错误，成为对社会有用的好人。好吧，这是一个伟大的美德！
　　“我明白了。”伊万森的脸似乎明白了这些事情的来龙去脉，但他接着说，“你为什么认为我应该知道这些事情？”
　　你不知道福尔摩斯早些时候问埃文斯时说了什么吗。听了之后，另一方决定他们应该知道同样的事情，这让白辰很困惑。
　　我知道阿里达双子座进了很多货，但没想到会有这么多！啊，我的钱，我的心！
　　更重要的是，现在麻烦太多了，更别说我自己了。我想连阿里达・双子座都没料到。我听说他们的夜总会不久前被砸了。多么惊人的心痛！俱乐部装修的钱从哪里来，连鞋跟都是。
　　但我知道，但为什么福尔摩斯会得出这样的结论：他对此有所了解。
　　“就像我和你一起拼车时说的那样，你的收入水平和支出完全不平衡。”福尔摩斯脱下西装，张开嘴说，“所以我认为你还有其他收入来源。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“嗯……”白辰犹豫了一下说，“我不在乎你是否偷偷调查我的收入水平，但有一件事要解释。
　　白，我什么时候和你比赛的？”
　　“哦！”华生的眉毛歪了。她再也听不见了。什么时候？你怎么能注意到十元的车费呢？”福尔摩斯怀疑你有很多不正当的收入来源，比如为帮派提供转账交易，或者帮助帮派从生活中获得巨大回报。”
　　“好吧，这确实是一种赚钱的方式。”白辰点头，但沃森是对的，因为他提拔了所有来找他的帮派成员。”所以你认为那个叫哈坎的人来找我避难，他在我的帮助下逃走了。”
　　“都是胡说！”我可以负责任地说，我从未认识或见过任何哈坎人，”他冷笑着说
    ...... . 0
　　“那你能告诉我你昨晚在哪儿吗？”这时，格雷森问白辰：“有人指出哈肯进了你的店，但你说你没看见他，那你昨晚在哪里？”
　　“我？”白辰，你做了一个有趣的表情，说：“我昨晚在俄罗斯，和东欧的一场大火谈判生意。我从他那里买了两颗核弹。我还没付钱呢！”
　　“你认为我们是傻瓜吗？”这时，贝尔警探忍不住转过身，不安地尖叫起来。这是胡说八道。如果是真的，我就吃屎。信不信由你！
　　“你不喜欢吗？那就等一下。我在编一个。”
　　格雷森转过身来摇了摇头。你介意我搜查一下你的房间和地下室吗？这是证明你清白的最好方法。”
　　“当然。。。不可能的
　　!白辰的胃很好笑。让你搜查我的地下室？那两个楠木盒子还在下面！如果你看到这个，我想我可以在未来六个月登上头条！
　　在那一刻，场面僵住了。格雷森那边没有搜查令。他不能闯入搜查。但这不是花钱的方式。就在他想做错事的时候，白辰突然站起来，认为这场闹剧应该结束了！
　　“我说我从来没有见过客家人，也就是说，我从来没有见过客家人！即使我见过他，我也支持……”这时，白辰把手伸进怀里。
　　那一刻，现场所有警察都警觉起来。他们的手碰到了枪套的位置。毕竟，这是美国。谁知道他下一步要用身份证或手枪干什么呢？”
　　“为了国家安全和世界和平。”这时，一群人走进了门。我是西特威尔探员。这位先生就是我们的人！”印度第一个戴着金眼镜的秃头男子出人意料地提交了一份证书与.

第321章



　　白辰小心地把福尔摩斯的名片收起来。像这样聪明的人总是有用的。但他不知道自己在做什么。刚才，他牵着别人的手，深情地看着他们，这让身边的三个申盾局都很不舒服。
　　警察走后，埃文斯瞥了一眼那边，罗姆洛和西特韦尔不自觉地往后退了一步。”两名高级探员和船长走到一起。有什么对我重要的事吗？”
　　“那不是真的。”西特威尔看着附近的朗费罗说，“我们都在这一带。当我们看到你周围的警察时，我们发现她在找你。”
　　今天，梅琳达穿着一件商务礼服，手里拿着一个文件夹。她的表情冷淡而愤怒。这让白辰有点困惑。他怎么能得罪别人？你不该拥有它？！
　　这个想法一出来就震惊了白辰。很快，他的背被冷汗湿透了，他急忙向他走去。不可能，不可能！白辰冷静 多久了？此外，他还记得那天他采取了保护措施，所以不可能！
　　深呼吸。非常冷。你做这项工作时做什么并不重要
　　听到这些，希特勒几乎不骂我。我急着帮你？你真好！但他说：“我的工作不小。无论如何，我们的任务是与纽约警察局合作，处理当地帮派的活动。”
　　“啊？”伊万森突然抬起头说：“你好吗
　　你冒犯尼克・弗莱了吗？你怎么能让六号探员去做呢？”
　　“我现在是七号探员了。”西特韦尔纠正白辰，然后更深入地看了他一眼，说，“我不知道是谁在本周的例会上打电话给弗雷主任。他很生气，把手机弄坏了。然后他在例会上提出了一个关于纽约帮派的问题。据皮尔斯部长说，也许弗雷主任并不总是对纽约帮派的活动感到不满，所以他在那次会议上提出了这个建议，所以他命令我们处理这个问题。”
　　“当然，可能是因为，”西特韦尔推着金眼镜说，皮尔斯部长的侄子在学校被歹徒抢劫了。”
　　“是这样吗？”他有多少特工要保护他的侄子？他够好吗？”
　　“你不能这么说。”“皮尔斯部长说，派特工保护他是一项生意，但保护他的侄子是私事。他必须坚决制止私人使用这种公共工具。正直必须从他开始！”
　　“皮尔斯牧师是无辜的！”“多么感人的精神啊，”他拍手说
　　“但你现在在纽约。”纽约黑帮猖獗的原因是警察顾问告诉过我一次。我想你应该知道为什么不从根本上解决它们
　　走出！白辰现在想看到盾牌清除南美洲的雨林和亚洲的金三角！
　　“这个根真的很难治。”西特威尔摘下眼镜，用布擦了擦脸
　　我看起来也很尴尬。
　　“不？”不是只有几个人会做洗衣粉吗？”白辰惊讶地问？护盾不能治愈他们吗？”
　　“不行。”西特威尔又戴上眼镜。如果你改变你的时间，护盾可以很容易摆脱它们，但现在不是那么容易了。”
　　看着埃文斯的脸，梅琳达忍不住直截了当地说：“这次事件的主要原因是这些人没有向美国黑帮运送货物。”。希尔兹是怎么对付他们的？”
　　“哦！”埃文斯明白了。有人问我，美国以前出口过这么多洗衣粉，毒死过这么多人，但申盾局不在乎。但这次他们没有卖给美国，所以你的盾牌申请局取消了他们？你什么意思？这里面有什么曲折？
　　整个国家都震惊了！南美洲最大的洗涤剂制造商被申盾淘汰是因为
　　全世界都震惊了！美国最大的洗涤剂贸易保护伞
　　宇宙震惊了！洗衣粉行业最大的黑幕终于出现了！
　　现在申盾要战斗了。它将被渔轮扼杀！
　　“好吧。”梅琳达走到柜台前，砰地一声把文件夹放在手里。谈话应该结束了。我现在要开始弗雷主任分配给我的任务。你想看吗？”
　　“啊，不要了。”西特韦尔立刻和罗姆洛出去了，但很明显他得等别人去。
　　西特威尔和他们走后，梅琳达打开文件夹，严肃地对埃文斯说：“我是梅琳达・梅，牧师的特别顾问，8号探员。现在我代表盾牌对你说。”
　　劝诫谈话？白辰扬起眉毛，靠在椅子上，
　　冷淡的表情。
　　“但我觉得没必要。”梅琳达叹了口气，合上文件夹扔到一边。像你这样的男人没什么好说的！今年你最好提前付款。”
　　“真的，我想还是谈谈吧。”伊万森立刻坐在一个关键位置，帮梅琳达打开文件夹，把它放在她面前，我绝对是对的，心胸开阔
　　“信里有鬼魂。”梅琳达把文件夹推到一边。导演这次不会调查卡忒女士对你说的话。至于我，更多的是给卡忒女士面子。”
　　梅琳达招募并训练佩吉・卡忒自己的船盾.. ......这对她的弟子来说并不过分，所以梅琳达可能比尼克・弗雷更尊重卡忒。
　　“但是时间不多了。”梅琳达接她并签了合同。我想我可以进行下一阶段的治疗
　　“没问题。”白辰点头。
　　但就在这时，一辆豪华轿车突然停在埃文斯商店。一个女人下车推开了车门。
　　“佩珀女士？你在这里干什么？”埃文斯怀疑地问。今天，这名男子像灯笼一样来到店里，先是警察，然后是申盾分局。现在就连托尼・斯塔克的秘书佩珀也在竞选。关键是这些人没有一个真的付钱。真是个谜！
　　伊万森一见到美国船长，就迅速扶他下车。同时，他在想发生了什么？
　　首先，一个有三个积极观点的人，就像美国的船长一样，不会厌倦生活。即使他想跳楼自杀，他也得跑到一个高点。如你所见，这辆车的前脸变形了，人的皮肤一点也没有受损。
　　你擦窗户掉下来了吗？这是不可能的。美国机长甚至下不了飞机。他还能用他的技术打扫房子吗？这只能被打败
　　正如白辰所想的，他转过身来看着美国船长倒下的那座大楼。他看到三楼一户人家的窗户掉了一半。美国船长应该是从大楼里掉下来的。尽管他不开灯就看不见房间，但他敏锐地意识到黑暗中闪烁着两道深绿色的火焰。
　　啊，我可能知道发生了什么事。伊万森突然点头。可能是家庭纠纷。但对于一个 诚实的官员来说，家务活是很难停止的。另外，这对夫妇的家庭很短。他们为什么要你看！
　　“那个司机，你可能开不了这辆车。”白辰的美国队长要走了。我突然想到我有一辆卡车。”只是我快到了。你不必寄。只要叫拖车把它送到我家就行了。”
　　当司机看着那辆旧车时，白辰和美国船长消失在走廊里。哦，你不付这辆车和出租车的钱？！
　　白辰扶美国船长上楼，看着对方的脸。他很伤心，忍不住
　　“卡忒女士怎么能让你看起来像这样？”她问。
　　你不问也没关系。美国船长抬起头来擦了擦。他的眼睛充满了复杂的情感。他的嘴唇在结巴，好像他有成千上万的话要说。喝酒后，他叹了口气，“我一句话也说不出来！”.




第322章



　　“一点也不……”白辰看着受苦受难的美国船长。虽然卡忒女士现在比你强，但她是一位受过良好教育的英国女士，所以她不能和你做任何小事，对吧？你一定是做了什么吸引人们注意的事。”
　　“女士？”表面上，就是这样，”美国船长用一种奇怪的声音说。事实上，她非常敏感，对仇恨有特殊的眼光。她有强烈的复仇意识。”
　　“嘿。。。你等着……”听了美国队长的介绍，他总是有一种很熟悉的感觉：“我大概知道谁习惯了梅琳达的气质……”
　　“哦，我买了盖德。她教她像两只豌豆一样吗？”美国船长把手放在额头上摇了摇头。
　　梅琳达・埃文斯似乎还记得一些奇怪的事情。
　　“他们之间有什么区别？”美国船长问。
　　“女士。 ”白辰说。
　　“太好了，”美国船长严厉地点头，至少没有人会被她的肤浅形象所欺骗
　　“咳……”他们是你和我。突然，走廊顶部有轻微的咳嗽声，然后一个迷人的声音响起：“你刚才说我能听到，我想小佩想听。”
　　听到声音，两个人立刻停了下来。据白辰说，美国船长的心脏有点虚弱
　　一个熟悉的声音，让他抬头一看，看到一个美丽的斯拉夫女人，靠在门框上，摇着他的黑辫子？你为什么在这里？”
　　这位妇女是俄罗斯黑寡妇计划的创始人之一。她是利维坦的重要领袖。她爱上了佩吉・卡忒，多蒂・安德伍德，在几十年的杀戮后，她成了一个小粉丝姐妹。
　　但现在她加入了雨伞公司。经过阿里达双子座的改造，她现在是秘密特工，黑百合。
　　“我为什么在这里？”多蒂是一个真正的老间谍，当他看到埃文斯，他没有表现出任何不同。她继续摇着头发，自然地耸了耸肩。”我住在这里！”
　　“你……”白辰看到美国的船长和多迪时很惊讶，对吧？佩吉・卡忒真的很棒。他当之无愧是申盾局的创始人之一。他可以如此和谐。
　　美国船长深吸一口气，震惊地看着伊万森。我一句话也说不出来！”
　　别怪美国船长说了这些。事实上，自从纽约战争结束后，他一直过着正常的生活。
　　首先，他有很多新的东西要适应学习，然后他必须面对一个比自己更能战斗的爱人，但这不是问题。毕竟，人们的生活是一个逐渐适应社会的过程。你的搭档能打得比你好并不重要，因为美国队长总是认为家庭暴力是错误的，是不好的！不管哪一方是暴力的，哪一方是错误的！
　　夫妻之间的正常交流不包括拳击和踢腿！
　　但即使他和佩吉・卡忒在激情和浪漫中相遇，普通夫妻之间的生活也是不可能的
　　总是那么激动人心，即使他们不是普通人也不可能每天都那么激情。所以在平常没有激情的日子里，会有一些琐碎的事情。
　　但没关系。他们为了让自己和每个人都过上这样的生活而与敌人战斗至死？但随着这对夫妇彼此了解的加深，佩吉・卡忒之前只见过几个小人物，最后她透露自己喜欢复仇。
　　接下来有点奇怪。自称多年来是佩吉最好朋友的多蒂・安德伍德突然搬到这里。虽然目前只有少数迹象，但有些事情谁也解释不了，但美国机长在战场训练中敏锐的直觉，仍是找到许多地方搬到这里的唯一目的。她想抢劫她的妻子！
　　很无助。如果是男性对手，美国队长也不怕。他不能提议决斗。但他的对手是个女人，他真的没有处理这种威胁的经验。而且即使你被提议决斗，你也会被戴上欺负女人的帽子，更别说你真的打不倒对方了。
　　传说艾泽拉斯最强大的古代神社青国鬼社被泰坦杀死，变成了七个恶魔。然而，我们对七害还不了解八个常识。这种不为人知的邪灵叫桃花邪，或桃花邪！魔鬼是最强大的。它的绝技叫，里边，无尽的木刀！
　　所有被恶魔监视的人都会死。就连熊猫人的末代皇帝少昊也只能逃脱桃子之恶。
　　现在，美国的船长已经被桃子的邪恶所笼罩，固有的边界已经完全扩大。无数冷光木刀从四面八方瞄准美国船长。
　　卡忒，砰的一声，他抱着美国船长，脸上带着动人而温柔的表情。现在他的脸上结了霜，他把那个人像垃圾一样扔在怀里。幸运的是，他这次扔进去了。
　　美国船长重重地摔在地上，一动不动地躺着，表情令人难忘.. ......
　　这期间，他像好莱坞的两颗豌豆一样，看了许多好莱坞电影，其中一部给他留下了深刻的印象。现在他觉得自己是剧中的一个角色。这部电影的名字是“死亡来了”。
　　什么都做。人不是白死的，他们注定会死！我60年前坠机时死了。正是因为我不同于普通人的体质，我才成为冰雪中的活死人。我活了这么多年。现在是死神终于注意到我安排了许多巧合来夺走我的生命。
　　“哈哈哈……”佩吉・卡忒没有生气，只是笑了笑。她盯着莎伦・卡忒。当爱情来临时，即使她有一个女儿，她也不能放弃。此外，她的侄女“你想反对史蒂夫和我在一起吗？”
　　“是的，阿姨。”莎伦无畏地看着佩吉。我认为美国船长和你在一起是不对的。”
　　现在连白辰都不知道该怎么反应。他看着躺在地上等待死亡的美国船长。他看着沙龙・卡忒，双手交叉放在房间中央。他认为事情不像看上去那么简单。那女孩想杀了她的叔叔和婶婶吗？
　　为了避免冲突进一步激化，白辰悄悄地把美国队长拉到一边，然后站起来说：“爱情就是这样一件事，有时候它是如此美丽，它总是引起一些奇怪的事情。所以莎伦・白辰探员看了看莎伦・卡忒。”你不认为美国队长和你姑妈是对的。你必须给出一个理 由。”
　　就在那一刻，专注于现场的莎朗卡忒，甚至躺在地上的美国船长，都静静地看着对方。他不相信。他昨晚看不见那张明亮的黑脸。他怎么会有这么深的感情？用你的眼睛？
　　“我父母早逝。佩吉姨妈把我拉上来了。后来，她也影响了我。我选择了盾牌特勤处。”莎伦首先表扬了佩吉・卡忒，但佩吉并不这么认为。我想知道如果你现在抢劫我，我应该在你18岁的时候嫁给你。
　　“所以我非常爱我的阿姨。佩吉阿姨自从当了导演就一个人住。她经常在我耳边提起这位传奇的美国船长。从那以后，我认为这个人应该是个好人。”
　　这时，佩吉・卡忒的脸僵硬得像只苍蝇。她真的要努力工作才能活下来。只要我知道今天，我不应该和她在一起.




第323章



　　我侄女谈到了美国队长。
　　“当时，我以为只有这么一个好人配得上我姑姑，但直到昨晚我才发现……”这时，莎伦・卡忒突然看着美国的船长。她的眼睛里不是充满了崇拜，而是厌恶。”他是个十足的人渣。昨晚，我只是趁机用眼睛勾引他。谁知道他拿不住！这样一个对感情不忠诚，不想改变主意的人，怎么配得上我姑姑呢？”
　　我勒个去。这是一个逆转。这不是从阿姨那里抢男人，而是帮阿姨挑男人。
　　这时，美国船长正躺在地上，带着尸体，突然失去了双眼。突然，他从地上站了起来。幸福是用语言表达的。女孩，你骂了！只要你不说你喜欢我，你怎么能骂我？你骂得越多越好。你骂得越多，我就越高兴！
　　但并不是每个人都像美国队长那样高兴。多迪站在人群后面，充满了遗憾。幸运的是，所有人的注意力都集中在莎朗卡忒这边，没有人注意到他做了什么。
　　“嗯……”听了这些话，佩吉・卡忒把她的剑放在一个紧张的位置。她很抱歉知道她姨妈没有白白伤害你。这是为了我好。”有些事情很神奇。刚才，船长已经明确解释，昨晚的事件只是一系列误会……”
　　“误会？”莎伦・卡忒眯起眼睛，厉声说：“阿姨，我不认为这是误会。”她说这话时， 想到了什么，然后轻声说：“我知道你等他这么多年不容易，但你不能这么委屈。现在你又年轻了
　　比我小，你不担心找个好家吗？”
　　美国船长现在想大声喊叫。女孩，你有能力告诉我有一个好家庭的人的名字。我要一个接一个地战斗！
　　“我说误会就是误会！”佩吉・卡忒说，她想为年轻一代找到一个好家，特别是当她的爱人在身边时，她感到非常羞愧和愤怒。”我和船长都不是普通人。他们可能总是做一些他们不明白的事情，但现在解释清楚也没关系。我认为他是最好的家
　　“是吗……”“我是个大三学生。”“我不能再说了，”莎伦・卡忒说，然后她愤怒地看着美国船长，听我说，你这个狗娘养的。如果你敢对佩吉阿姨做点对不起的事，我会让你好看的！”
　　美国船长点点头。他相信这一点。”我保证不会。我会非常珍惜佩吉的。”
　　刚才，泰勒在视频中的表现可以直接改编成《德州电锯杀手》的续集。没有什么特效，但谁知道有关方面没有意识到自己做错了什么，还像别人一样开玩笑：“该死的疯狂斧头？他们怎么会想出这么糟糕的绰号？我觉得气刀比较合适。毕竟，我 的家乡不是地狱。”
　　“你想这么说吗？”白辰慢慢站起来，他锐利的眼睛清楚地接触到了真正的火焰。
　　看到老板这样，他们很震惊。他们需要知道一个术士有办法除掉和他签了合同的恶魔。但泰勒的脸上只有一点恐惧，但更多的是困惑和困惑。
　　“别那么隆重。”这时，克雷亚扯着莱文森的袖子说，“虽然泰勒的造型有点差劲，手段也有些血腥和残忍，毕竟死者都是坏人。甚至记者也认为这些人应该被杀。你为什么为了那些人渣而伤害你自己人民的和谐？”
　　“我不在乎！”如果这是正常的话，既然埃文已经说了，她会给一些面子，但这次他根本不会动。”我不在乎这次死了多少人渣，更不用说他们的死法是不是很惨。”
　　伊万森凶狠的眼睛掠过他的恶魔宠物。他们都惊恐地低下头，知道老板这次是认真的。”通常，我是个好人。我不想介意你的一些爱好。你的一些小问题会让我生气，但我也可以原谅一点。毕竟，它可以成为生活乐趣的一部分。”
　　但这次白辰伸出一根手指，摇了几下，打破了我的底线。泰勒
　　魔鬼守卫的身体开始不由自主地颤抖。伊万森眯起眼睛说：“你怎么敢违抗我给你的命令？”
　　这是所有术士的底线。作为魔术师，他们能容忍魔鬼和虎妖的比较。不管他们说什么，他们甚至嘲笑自己，因为他们不在乎。他们真正关心的是他们是否会服从自己，不服从自己的命令。
　　然而，大多数恶魔守卫知道发生了什么。当魔术师下达命令时，他们什么都不想做，但他们的身体是诚实的。他们想干什么就干什么。
　　当伊万森召唤他的恶魔来到这个世界时，他发出了一个明确的命令，在他得到这个命令之前，他不能杀死任何人！而泰勒这次的行为，已经完全违背了这一指令，那就是要突破伊万森的底线。
　　没有一个术士能容忍这种对主人权威的挑战！那些敢于这样做的人不仅会被他们的主人身体上摧毁，而且没有机会回到扭曲的虚空中等待复活。它们将被魔术师在受苦之后使用。
　　但我不认为泰勒知道发生了什么，没有表现出对即将面临的可怕局面的恐惧，没有跪下求饶，只是松了一口气。
　　“事实上，泰勒的眼睛奇怪地看着愤怒的埃文斯，”老板，在我这么做之前，我通过精神接触请求你的允许！”
　　“什么？！”当白辰听到这个消息时，他很震惊。为了逃避惩罚，他编造了这么低级的谎言，这是对我的侮辱
　　我的智商！这时，他的愤怒变得更加强烈。”胡说，你什么时候向我请示的？我什么时候允许你这么做的？！”
　　“就在昨晚，哦，不，现在是凌晨一点。”泰勒怀疑地看着他的老板。他多久没记起他的记忆力衰退了？
　　昨天？今天？哼！你一定在等你含糊不清的演讲。。。凌晨一点，他好像和克莱尔在房间里，就一些学术问题进行了深入的交流。那时，他非常热衷于交流。没人应该说他是对的？
　　“咳……”伊冯的脸有点尴尬。他坐在后面搓手，是不是。。。此外，在精神接触方面没有聊天记录。没有办法证实你的索赔。或者……”
　　白辰说了又想，但他越是想他脑海中的一些记忆，它们就越清晰。所以他想说，他将被从轻处罚，很快就会被曝光。
　　但后来莎拉突然说：“嘿，有聊天记录等等。”泰勒也点了点头，然后举起手，拿出一支蓝色香烟等。香烟慢慢地变成了文字的形状。
　　“啊？！”是谁发明了这么无聊的东西
　　“军团历史悠久。发明一些奇怪的东西不正常吗？”莎拉把手放在胸前，慢慢地解释道：“在军事通信设备普及之前，军事通信和指挥是通过精神联系实现的
　　起初还可以，但一场战斗失败后，掌管军队的深渊之王和恐惧之王互相推卸责任。”
　　“恐惧之王说，他已经制定了一个明确的战略，并将其传给前线的深渊领主，但深渊领主说，情况根本不是这样。就像你刚才说的，这种东西什么都得不到
　　“因此，基尔加丹杀死他们两人后，为了防止这种混乱再次发生，他发明了这种魔法，以保存在精神联系中传递的信息。”
　　“嗯。。。这就是它的样子。”白辰咬牙切齿，心想，基尔加丹，你这个狗娘养的，我诅咒你被数百万贵族推了10000次！
　　这时，白辰看到泰勒手中的烟云已经完全形成了文字。哼！这不是一堆话吗？如果我不承认呢？！
　　但是当泰勒要东西的时候，他立刻听到白辰急促的声音：“别打扰我，你自己动手！”
　　突然，连茱莉亚都在想什么。她脸红了，把头收起来。白辰差点哭了，妈妈！为什么录音？！你怎么这么先进？！.



第324章



　　实际上，Evanson使用的响应方法非常简单，即网关信任关系！
　　当然，如果你在寻找一段正常的关系，尼克・弗莱可能无法处理，但如果这个人是佩吉・卡忒，尼克・弗莱必须要露出一些面孔。
　　毕竟，他们的后代在那里。毕竟，他们是二战的英雄。毕竟，他们是申盾的创始人之一。所以如果他们想说实话，就没那么重了。
　　“哦，我是白辰。你这么早打电话来是怎么回事？”打完电话后，佩吉・卡忒的声音似乎有点累，这是对埃文斯问题的伪装回答。她昨晚一定没有好好休息。
　　“我说卡忒女士，别怪我健谈。有些事情不能做太多，“在电话里听到无精打采的声音后，白辰忍不住开玩笑，“否则，可能会导致记忆力丧失。”
　　“哦……”佩吉・卡忒打呵欠开玩笑说，“听着，你好像受够了。”
　　“嗯。。。嗯……”白辰咕哝了两次，回答不了这个问题。
　　“但不是你想的那样。”卡忒的声音更加生动。电话里有水的声音。她好像刚洗了脸。”主要是因为我们周围的混乱。楼上有些瘾君子可能缺货。他们半夜哭，半夜又开枪。多亏早上停下来，我们才睡了一会儿
　　“哦，真烦人。”伊万~森敷衍地说。
　　“不是真的……”锅碗瓢盆的声音从卡忒身边传来。是时候开始做早餐了。”多亏我的健康，我好几天没睡觉-了
　　我只是想晚上休息一下，但我太吵了，睡不着觉。”
　　“哦，顺便问一下，你为什么早上打电话来？”在抱怨了一段时间后，卡忒终于想到了这件事。
　　“嗯。。。船长在你身边吗？”白辰想了一会儿，最好不要让美国队长知道这件事。毕竟，他不是一个灵活的人。如果他知道，他可能做不到。
　　“不在家。”“他还在床上，”卡忒说
　　“太好了。”昨晚当他看到这个消息时，白辰停止了哽咽。当他得到答案时，他讲了昨晚的故事。
　　“泰勒，你周围的大个子不是这样做的吗？”果然，佩吉・卡忒立刻识破了泰勒的伪装。”你做了你没想到的事。即使你想要正义，你也是鲁莽的。”
　　“太鲁莽了。”尽管伊万森承认了，他还是自言自语道：“你为什么不原谅我？”？我答应的时候都没想过。
　　“但这不是件好事。”佩吉・卡忒接着说，这并不重要。如果美国船长听到这个，他会感到惊讶，因为在他的印象中，卡忒女士对生活并没有那么淡漠，几十件关于人类生活的事情都是那么低调，没有波澜。
　　但现在佩吉・卡忒并不是她心目中的佩吉・卡忒。盾牌局成立并领导了几十年。不管人们多么天真善良，他们都会变得冷漠。
　　更重要的是，在佩吉・卡忒的胸膛里，有一个恶魔在跳动
　　她的心，邪恶能量的力量，会从中流出，影响她的性格。
　　佩吉・卡忒说的是实话。这是正确的。昨晚的警察伤亡惨重，确实处于下风。但他们不能不抓蝎子吗？这真的是世界上唯一的超级大国暴力执法机构吗？
　　显然不是。当后备警察和国民警卫队的支援到达时，天蝎座一定会死。在如此多的伤亡之后，杀死红眼的警察可能没有任何生存的计划。
　　“好吧。”佩吉・卡忒关掉煤气，把煎蛋放在盘子里。我知道你不是个捣蛋鬼，但天蝎座帮助那些充满邪恶的人。所以我不想问你为什么。现在给我打电话。你想让我为你做什么？”
　　“你愿意帮忙吗？”白辰有点吃惊。他真的希望佩吉・卡忒能自救，但没想到对方会主动提出。
　　“当然，我欠你一个大人情。”佩吉・卡忒说这话时，他偷偷地看了一眼躺在床上睡得像头死猪的美国船长。更重要的是，我们现在是盟友了，”他小声说
　　“先谢谢你。”白辰笑了。他和佩吉・卡忒在与海德拉的战斗中结成了同盟。”事实上，我让你做的并不难。如果尼克・弗雷晚些时候问你，你一定是昨晚让我做的。”
　　“哈哈……”卡忒冷笑着说，“我来帮你弄黑锅。”
　　“背着锅不算坏事。也许你能挡住子弹。
　　伊万森尴尬地说：“尼克・弗莱不能生你的气。充其量，他可以给你一个温和的警告，然后他可以说，如果他再不这样做，就结束了。”
　　“好吧，”卡忒想了一会儿，终于同意了，“但总而言之，我认为你最好是下一个处理这件鲁莽事情的人。”
　　“别担心。”“再也不要了，”他答应说
　　之后，他挂了电话，想了一会儿，自言自语道：“今天沈盾局有例会吗？是的，今天是星期三。有个例会。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　然后他立即打电话给尼克・弗雷。不管它来自哪里，我都在开会。我暂时不需要谈这个。他只是喊道，“我这里有很多帮派战争。你知道吗？你在乎不在乎！你知道我昨晚睡得很好吗？卡忒女士突然打电话给我。天蝎座的帮派在烦我。你知道吗？”
　　一阵长时间的、语无伦次的咆哮之后，尼克・弗莱没有回来，白辰挂断了电话，把它关掉。然后他环顾四周，微笑着说：“一切都结束了。”
　　近一个月来，米尔哈克看着自己的身体枯萎。他在精神上和身体上都很痛苦。就像活在地狱里。
　　在这期间，他没有寻求解放。他有钱。他邀请了来自世界各地不同宗教的著名医生和驱魔师。但这些人礼貌地告诉他，他没有希望了。我们去死吧。再见！
    ...... . 0
　　唯一一个说其他话的是那个和尚。当他看到自己半具骷髅的正常尸体时，先是震惊不已，然后试探性地说：“总有两棵枯树，南北，西非和东非都不是空的吗？”
　　一开始，米尔哈克看到僧侣们终于说了一些不同于其他人的话，以为他们已经看透了魔法，得救了。我花了很长时间才知道我在库隆练功夫。
　　我来练习你奶奶的爪子！如果他动不了，他就会跳起来把和尚压死。但他也明白，他的诅咒无法解决，只有给予者。
　　相反，他等待诅咒他的黑暗巫师来或死。
　　现在，米尔哈克躺在床上，鼻子里插着一根氧气管，左手和左脚放着葡萄糖，躺了24小时，旁边的心电图上记录着他微弱的心跳。这时，一位年轻女子来到他的床边，关切地说：“爸爸，你现在应该去医院。你真的不能待在这里拖下去。”
　　这个女人是米哈克的女儿。她不知道她父亲现在在做什么。她只是觉得自己得了怪病，所以他不明白。她父亲邀请了许多著名的医生，但她拒绝了
　　去医院做更全面的治疗，但后来把希望寄托在魔术等虚幻的事情上。现在，它似乎完全放弃了希望，躺在这里等待死亡！
　　奶昔一听到声音就虚弱地转过身来。尽管他的右眼还在，但它已经变黄枯萎了。他的观点完全不科学。。。科学救不了我。”与.

第325章



　　用奶昔很难说。他说的每一句话似乎都在尽力。现在他的半张脸都干了，所以他的发音很奇怪。”但你为什么还在这里？我不是让你走了吗？”
　　“我怎么能这样离开你？”躺在米尔哈克床边的女人伤心地拉着他的手说。
　　然而，米哈克挣脱了女儿的手，说：“你必须离开！是时候。他来了。你不去就危险了！”
　　他要来吗？谁在这里？！那个女人听说有什么不为人知的事情，但她想，他父亲是不是被这样毒死了？中毒的人很快就来了吗？不，检查父亲的医生说他们没有发现任何中毒反应？
　　一系列的疑惑萦绕在她的脑海中，但就在她想问一个清楚的答案之前，她感到房子突然微弱地震动了。
　　突然的变化使她吃惊。所有的动作都停止了。她一直在四处张望。这是小地震吗？抓住机会！
　 　东欧最近的地质活动似乎非常不稳定。不久前，白俄罗斯和斯科维亚郊区发生了一次非常奇怪的喷发。科学项目组的成员本周举行了一次特别的演出
　　最后，它给出了一个非常不可靠的解释。
　　那女人看到惊吓，就停了下来。她心里稍稍松了一口气，准备继续谈这个问题。但就在这时，厨房传来噼里啪啦的响声，还有一连串的骂声！
　　“混蛋！你怎么能进来！我说东欧的时区是错误的。天已经黑了。没有光也不行！”
　　这名女子和房间里仅有的两名保镖对视了一会儿，变得警觉起来。地震有多大威力，怎么能发出声音？即使是科学也没有解释。
　　两名保镖迅速拿起ak741冲锋枪，慢慢摸了摸里屋，掏出一把女手枪，紧跟其后。
　　“不。。。别走！”躺在床上的米尔哈克听到这个声音感到震惊。很明显他认出了那声音的主人。他想很快给女儿打电话，但他那虚弱的身体声音太低了，他不得不一步一步地看着她走向厨房。
　　三个人来到厨房，完全被发生的事情震惊了，他们看到
　　冰箱的门掉在地上，两条腿从里面伸了出来，然后传来打破瓶子的声音。那人从冰箱里溜出来，摔倒在地。
　　尴尬的身影从地上站起来，毫无畏惧地看着三个拿着枪的人，不停地拍着他的身体，漫不经心地说：“看到你这样，我很抱歉。我想用我的魔法作为招牌，直接传下去……”在这里，男人看着冰箱里的乱七八糟的东西，尴尬地说：“你想过吗？
　　纳苏？
　　这个人，不用说，是伊万森。他关于奶昔的咒语并不像通过吸收能量来折磨对方那么简单。他还将把吸收的能量转化为魔法，并发出只有白辰能感觉到的魔法信号。
　　这样，伊万森就可以利用这个信号来定位、表演和传递魔法，并将自己传递给过去。
　　但他不怎么用。为了避免在传递过去的结果时踩到别人头上的尴尬，他稍微修改了传递位置，把自己扔进了别人店里的一个盒子里，至少没有走出厕所。
　　“嗯……”白辰突然发现肩上挂着一个黑色的东西。他情不自禁。他从冰箱里出来时，总是把东西挂得乱七八糟。他伸出手指把它擦干净，放在鼻子下面，闻了闻，最后放进嘴里。然后他的眼睛亮了起来。”鱼子酱？！太好吃了！”
　　“如果你把它蘸在莴苣里，味道会更好。”那女人把手枪对准埃文斯。你是谁？为什么？为什么从我的冰箱里出来？”
　　“你对剧院广场的大爆炸感兴趣吗？”白辰没有到处说他想说的话。
　　“当然。”福尔摩斯是个很奇怪的人。他喜欢解决复杂的案件，所以他没有钱去解决。他喜欢破案。
　　“你对这个案子了解多少？”伊万森继续说，非常高兴。
　　“我？我能知道多少？”福尔摩斯看起来很奇怪，说：“我只是纽约警察局的一名文职顾问。你认为我知道什么？”
　　由于剧院爆炸已被认定为恐怖袭击，它一定被联邦调查局和中情局接管。据估计，国土安全部也参与其中。声称对此负责的恐怖分子显然是指总统，所以特勤局一定介入了。至于警察局，我很抱歉。我很冷静。我会离开现场，为我们收集证据和证人证言，然后离开这里！
　　所以连警察都无权调查。一个平民顾问能知道多少？
　　“那我就委托你调查这个案子。你应该同意吗？”据白辰说，这样的建议不会被拒绝。
　　但福尔摩斯并没有马上同意，而是怀疑地问：“你不觉得这件事和沈盾局无关吗？”
　　福尔摩斯以为在这样一个可怕的世界里，盾牌局会参与调查，所以白辰来找他是值得怀疑的。在他看来，盾牌局的调查很可能遇到瓶颈，这需要他的情报突破。我想要一个好的剪辑.. ......他们开始无情地拒绝自己。
　　“不”。伊冯站起来摇了摇头。盾牌表明他没有参加。因为我参与其中，尼克・弗莱给了我一个类似停职的假期。”
　　但埃文斯不足以说服福尔摩斯。谁知道这是不是真的？如果是欺骗我呢？
　　“你觉得如果申盾负责这件事，我还可以用它向你求助吗？”伊万森悠闲地说福尔摩斯的表情立刻变得很糟糕，但他不同意我不是有意贬低你。宙斯盾局也许没有你这样优秀的调查员，但他们拥有巨大的资源，无处不在的眼线和丰富的情报来源。有时当他们把这些东西结合起来时，他们不会认真对待。为了跳过推理过程，事实将直接呈现给他们。”
　　“好吧。”福尔摩斯想了想，终于同意了。如果把一个案例比作一本书，他调查的线索是一个相对简单的提纲，因此他需要用复杂的推理丰富故事。但申盾局不同。他们的发现基本上是一本已经写好的书。他们不是在写连续剧。充其量，它有一些影响，只是排版。
　　恐怕这就是他们辞职一年的原因，但他们毫不犹豫地放弃了。对于盾牌，福尔摩斯想，他的能力是锦上添花。如果他不去，就不会痛。
　　“你呢？你是谁？”福尔摩斯看着白辰问道：“从你谈论盾牌办公室的方式，不耐烦地打电话给盾牌办公室的负责人，我们可以看出你在盾牌办公室有一定的地位
　　，你的身份是什么？”
　　“这个。。。重要吗？”白辰想知道他的身份和调查有 什么关系。
　　“当然可以。”“这次恐怖袭击是世界上最著名的恐怖分子之一，也是沈盾局停职人员之一。”福尔摩斯说着挥手。他用了一种特殊的方式“停顿”这个词。华生和我只是两个普通人。我们需要找到我们的合作伙伴。经过这么长时间的调查，我学到的最大教训是，背后的暗箭比凶手还可怕。”
　　“这是一次伟大的经历。”白辰慢慢地举起手。你想知道我是谁，好吗？”埃文斯折断了手指，穿着无袖防腐服出现了。”“你知道我现在是谁了，”他在面具下僵硬地说
　　“复仇者…”福尔摩斯和华生惊讶地看着对方。
　　“很好。”福尔摩斯一拳，腐蚀者的衣服变黑，从埃文斯身边消失了。我们已经建立了初步信任，可以继续合作。”.




第326章



　　“在正式开始之前，我必须提醒你，提出这个案子的人可能不是一个普通人。”伊万森会提醒福尔摩斯，这不是因为他善良，而是因为他害怕他们把这个案子当作普通人的案子来处理，这限制了他们的思维。
　　“变种人？”但当福尔摩斯得到这个消息时，他更加激动了。”那太好了！”
　　“你不怕吗？”伊万森想知道，“但你也做过类似的案子吗？”
　　“类似的案子？不，福尔摩斯满意地说，“但我一直想调查这样的案件。填料
　　我的理论非常重要。”
　　“啊？”伊万森不明白。
　　“我的理论，基本的推理。”福尔摩斯忍不住激动起来。根据我们掌握的线索，我们可以进行合理的逻辑推理，得出真相。但现在世界越来越奇怪，这种无敌的方法受到了严峻的挑战，所以我必须证明这种方法是正确可行的。”
　　“变异犯罪和普通犯罪有什么区别？”福尔摩斯盯着埃文斯。他觉得对方眼中的光芒几乎使他的行动蒙蔽了双眼。”他们仍然留下指纹、脚印和其他线索。即使他们能在一瞬间行动，他们仍然可以遵循犯罪动机的规律。唯一不同的是，他们使用的武器不再是刀枪，而是他们自己的。”
　　“我相信只要我掌握了这条定律，我就能推断出真相。不管他们有什么样的能力，在我眼里，我真的只想要一个！”
　　“好吧。”这让白辰很欣赏福尔摩斯对推理的坚持，所以跟我来
　　曼达林遇袭后，阿利奥・萨利姆空军基地的一名士兵来到纽约。他最后一次露面是在大爆炸的中心。
　　这不可能是巧合！士兵死了。死神安排他在爆炸中死去，而执行者都是官员？！
　　怎么可能呢？托尼不敢相信这个荒谬的想法。他认为那个士兵可能是个内鬼。他负责空军基地爆炸的具体实施，或者对此有所了解。
　　事发后，这名士兵可能找到良知，想投降，或者想摆脱漩涡，于是他跑到纽约，但身后的人显然不想让他太多地了解生活。
　　于是，他安排纽约爆炸案被歼灭，然后曼陀林冲出去承担责任，将这一事件定义为新的恐怖袭击，以掩盖事实。
　　托尼认为他的想法应该是正确的。但如果是这样的话，这与美国军方的一些成员有关。
　　军队。。。爆炸。。。田纳西州。。。托尼自言自语。最后，他的眼睛闪了回来々〃。”贾维斯，爆炸的温度高达3000摄氏度。现在搜索所有此类爆炸。”
　　“甲骨文云计算已经启动，已连接到卫星，并正在绘制过去12个月的热统计数据。”
　　随着贾维斯爆炸性的声音，投影中有密集的图标。每个图标表示温度为3000或更高的温度测量记录。
　　托尼看了看这些图标，说：“哪一个涉及士兵？”
　　“只有这个，先生。”那些秘密？
　　托尼指着那个图标，贾维斯立即报告了细节：“这发生在曼德林的所有恐怖袭击之前。这是一次自杀式爆炸，造成6人死亡，其中包括一支名叫查理・戴维斯（CharlieDavis）的美军。”
　　“就这样。”托尼立刻认出了。不可能的。同样的士兵也参与其中。爆炸发生在田纳西州曼德林的一个可能藏身之处。有什么可疑的吗？
　　从事件发生的时候起，他很可能就是万物的起源。
　　托尼从大广场爆炸中得知，不仅温度极高，现场也没有遗留炸弹碎片。这是什么意思？这不是炸弹，至少不是常规炸弹。
　　军方可能正在测试一种新型武器，但在测试过程中出现错误，导致强烈爆炸和人员伤亡。所以他们发动了曼德林行动来掩盖这些事情，并将其定义为恐怖袭击。
　　听起来不可思议。毕竟，掩盖爆炸原因的借口太多了。比如天然气管道老化泄漏，然后明火就会爆炸。为什么要发动恐怖分子来摧毁整个国家？
　　但曾是美国最大武器承包商的托尼知道，美国做了很多肮脏的事情。表面上看，美国军方是世界上最主要的反恐力量，但他们也非常热衷于支持恐怖组织，扮演纵火犯和消防员的角色。
　　为了给国家带来更多的好处，美军经常出去挑起风吹雨打，但你有什么理由出兵吗？美军想去中东。你呢？
　　牵扯到人、警察和警察是不容易的。例如，参与设置很简单，所以您必须付费。至少改变系统模式？
　　但如果一个恐怖组织突然出现在那里，美国被点名，美国完全有理由派遣军队参加所谓的反恐战争。
　　今天，曼德林很可能是一个有教养的恐怖分子。它的意义是为美国向某个地方派遣军队提供一个很好的理由。
　　如果你想到这一步，你就会停在这里。因为涉及的水平太高了。如果你继续找，你可能会死。
　　但是托尼斯塔克很普通吗？！
　　你可以做任何事。你不能碰我的朋友！美国军队可怕吗？！难道*不能激怒你吗？！我想你忘了斯塔克是个超级大亨。如果你把我推到你面前，释放我所有的精力，我可以带一群人来弹劾*。你相信吗？
　　“¨ˇ贾维斯，帮我制定一个田纳西州的飞行计划。”现在愤怒变成愤怒，但托尼也知道，所有的推理都只能称为推理，没有任何直接证据。但这个房间里没有真正的证据。必须是实地调查。
　　“嗯。。。既然调查快结束了，我想沃森和我应该回去……”但此时，一直在积极调查的福尔摩斯辞职了。
　　一开始，福尔摩斯以为这个案子里还有别的东西。但他没想到这个秘密会如此之大，以至于牵涉到美国军方。
　　虽然在过去，福尔摩斯和中间？
　　我不知道该怎么办。
　　但现在情况不同了。恐怕有一(王得的)两个中层人士没有这样做。这可能是高级军事官员的共同过错。董事必须是真正的资深人士。
　　托尼・斯塔克并不害怕。他是个伟大的天才和铁人。但华生和我只是普通人。
　　“就这样。”看到福尔摩斯进退两难的处境，白辰不再问，“我现在带你回家，但我有一个善意的提醒，你最好忘记今天发生的事。”。我们不想自己记住。”
　　福尔摩斯皱了皱眉，点了点头。当他来到白辰，他说：“我真的不想在这里停下来。我的推理没有失败，但是“他嫉妒地看着托尼・斯塔克，”如果我在其他方面失败了，如果我有他一半的能力，我就永远不会放弃这来里
　　“好吧……”“作为一名合格的侦探，他不仅要有敏锐的大脑，还要有一个能支撑他完成调查的身体。”“别担心，可能会有一个转折点，”白辰眯着眼睛说.

第327章



　　多蒂现在穿着家装，脸上化着淡妆。她正把餐具从厨房拿出来，因为他们今晚要吃一顿丰盛的晚餐。
　　虽然上一次她和莎朗卡忒合作，把美国队长和佩吉的关系分开，但她不仅失败了，而且帮助他们进一步解决了关系。但作为一名特工，为什么会因为失败而放弃呢？
　　经过两天的挫折，多蒂恢复了斗志，发誓要让百合花开花。她的计划也是尽量减少佩吉与美国船长单独相处的时间，等待搬家的机会。
　　例如，如果你想和佩吉・卡忒一起洗澡，或者你和佩吉・卡忒的关系很好，你不需要拥抱、拥抱和打架，这取决于做女人的好处。
　　事实上，有了这样的进步，她感觉很好。毕竟，作为一个女人，她只能考虑如何更深入地交流。
　　“现在不是时候。”渡渡鸟今晚会做什么。首先，我们一起吃了晚饭，然后带佩吉去浴室洗澡，但白辰在精神联系上的突然交流打乱了这一切，这让多蒂的脸瞬间塌了下来。
　　但如果你不接受这份工作就不好了。你知道，这次白辰不是直呼她的名字，而是她和黑莉莉探员的精神联系。多蒂很清楚，这意味着公司的任务是不可拒绝的。
　　多蒂把盘子放在柜子上，脱下围裙，气愤地穿过餐厅走进自己的房间，这让佩吉・卡忒和正在桌旁等晚饭的美国船长感到惊讶。 
　　过了一会儿，多蒂换上一套外出的衣服，拎着一个长长的包
　　我走出房间，对着桌旁的佩吉微笑。她回头看着自己。她说，“小佩吉，我突然有事要做
　　但在佩吉・卡忒问她什么时候回来之前，另一边的美国船长微笑着说：“看来我们不必等你吃饭了。”哈哈哈，你走了。杰出的！也许轮到我在洗澡的时候擦佩吉的背了。
　　当多蒂看到美国船长的微笑时，她很伤心。她转向佩吉，焦急地说：“小佩吉，我现在不该打扰你了，但我想你最好知道些什么。”
　　“这是什么？”佩吉・卡忒问，我不知道为什么。但还没等多蒂回答，美国船长就跳了起来。他最怕和佩吉这样说话，因为每次他这样说话，他总是扮演自己的角色。
　　但这些天我很诚实。除了每隔三五个早上出去散步，我大部分时间都呆在家里，几乎不出门。想到美国船长那颗疯狂的心，它渐渐平静下来。
　　谁知道多蒂拿出手机，点了一条新闻递给卡忒。”你侄子的房子被炸了。新闻说托尼・斯塔克基本上已经死了。你不去看看吗？ ”
　　帕塔，佩吉・卡忒戴着小太阳镜的脸爆炸了。魔法之火在她眼里熊熊燃烧。她抓起手机，匆匆瞥了一眼。她穿上外套，推开门，冲了出去。
　　美国队长准备哭了，托尼・斯塔克！你的房子不能在两小时内被炸毁吗？！我情不自禁。我妻子的曾侄子有一件大事。如果我留下来吃晚饭，我回来的时候会玩得开心吗？叹息
　　他脱下外套追他。
　　“哼！”多蒂冷冷地哼了一声，嘴唇上挂着成功的微笑。
　　20分钟后，多蒂来到福音会公司。虽然阿里达双子座现在不在这里，她的力量是预先决定的。她进入电梯，降落在核心区。当电梯停下来，她出来时，她已经换上了战斗服。
　　“黑百合，我等了好久了。”多蒂一走出电梯，就看见戈诺斯和一群武装士兵在等老板发信。我有东西给你。”
　　“物品编号。”多蒂也不怎么说话。他与北方有直接联系。
　　“给你。”小矮人拿出一个小盒子，递给多蒂，说，“等你到了那儿，把它打开。”
　　“这些是什么？”多迪发现，这些武装人员携带的不仅是武器，还有棺材等五样东西。
　　“这四间是冷藏的医疗室。”“老板特别命令把它们带来，”戈诺斯解释说
　　“这个呢？”多蒂指着第五具棺材，这显然与其他四具不同。
　　“这是我的助手，阿德里安，一种新研制的武器。”“帮我一把，带他去测试他的战斗性能，”他笑着说
　　“这是一名武器军官。”当戈诺斯介绍她时，一名没有戴面具的妇女立即上前说，“我是法雷尔。”
　　“埃及人？”多蒂，当你看着法雷尔，你认出了她的种族，因为除了她的面部特征，她的右眼也有荷鲁斯的眼睛。
　　“是的，先生。”法雷尔简单地回答说，由于她独特的信仰，她在家乡有点难以混在一起，所以她来到美国谋生，但美国并不像外界所说的那样充满黄金
　　她不得不在夜总会当服务员，后来受到阿里达・双子座的青睐。
　　“所有的荣耀都献给伟大的阿里达双胞胎，海伦・布拉拉！”法雷尔相信她是被阿里达双子座从黑暗的泥潭中救出来的。为了承担这项任务，她举起双臂，大哭起来。她带头，周围的人立刻欢呼起来，举起手来。
　　“好吧。”多蒂没有说太多关于这一举动，因为这两天她改变了阿里达双子座的做法。她知道，“如果还不晚，我们现在就开始吧。”
　　“车辆准备好了。停在楼顶。别让大人失望。”“我的实验室缺乏材料，”他冷笑道
　　当他们带着装备到达山顶时，多蒂发现飞机上已经有一个秃顶的机场。
　　“那你去吧，47号。”多蒂走进小屋说。
　　法雷尔把那女人打昏后，一群黑人士兵抱着棺材冲了过来。
　　他们二话没说，就把那女人放进棺材里，按了几下棺材上的钮扣，把棺材封得紧紧的。我不需要猜测。我对这个女人的最后一个想法一定是我想我能救她。
　　“抢劫别人的财产是不礼貌的。”白辰似乎对发生的事很生气。你为什么不把她安全地留在这里？”
　　面对埃文斯含蓄的威胁，这些人并不害怕。士兵们毫不犹豫地抬起胸膛瞄准埃文斯，而漂浮在空中的法雷尔则穿着盔甲在空中盘旋。胸部、腹部、手臂、大腿和身体的各个部位都暴露在各种各样的导弹下，这些导弹似乎已经准备好发射了。
　　“说实话，我一点也不喜欢打架。”但是如果你在这个时候强迫我，他慢慢举起手来攻击，但是突然一个女声从一边传来：“你为什么不卖给我一张脸？”
　　听到这个声音，白辰微微举起手，转过身来，看着过去。他看见多蒂走着，一个不知道自己生死的人正被他拽在右手的钩锁上。”把这些人交给我们，谢谢！”
　　“多蒂？”白辰似乎对多蒂的出现感到惊讶。”你好吗？”
　　“哇，这是个好话题。”多蒂用右手猛拉那个男人，然后抬起右腿，直接踩在他的头上。那些高跟鞋的鞋跟卡在他的太阳穴里了。”我今晚本可以熬夜的
　　当我吃饭的时候，我的坏老板正在抽烟，突然一个电话让我拿出一个任务来收集实验样本。”.



第328章



　　托尼现在开车，带埃文斯上高速公路。同时，他联系了田纳西熊，引导自己，扮演爷爷的角色。
　　他现在知道爆炸的炸弹是人，把它们变成炸弹的人是基里安。因此，可以推断，基林和曼德林至少适合交流，或者说，基林是曼德林的幕后黑手。
　　但不管是报复还是算账，我都得知道他们在哪。贾维斯和熊的孩子们在一起。他真的很棒。美国政府不知道花了多少精力，结果发现达林出了问题。它使罗德上校在战争机器中扭转了世界。但托尼的贾维斯被指控藏匿在一个损坏的仓库里。根据曼德林上次的广播，他锁定了真实的地点，美国首都迈阿密。
　　但有一个小问题，“盔甲不再充电了，”哈利告诉托尼
　　吱吱，托尼听到这个消息后不久就把车停了下来。但在车停下来之前，他听到附近有车祸声。白辰跑得太慢，把挡风玻璃打碎飞了出去。他在地上滚了几下才停下来。所以你开车时必须系好安全带，否则你会卷入不幸的事情。
　　如果我们换衣服，我们会叫救护车或灵车，但伊万森和其他人一样，从地上爬起来，拍拍衣服，扔掉玻璃残渣。”谢谢你，克里亚，双子座，还有，顺便说一下，梅琳达。”
　　多亏了这些人，埃维森的恶魔皮肤可以随时被触发。
　　白辰回来咬牙。虽然他没有受伤，但谁能如此自由地飞翔
　　我当时心情不好，但当他到了车的边上时，托尼蜷缩在车门里发抖。
　　我勒个去。你为什么这么有罪？白辰真的没想到托尼从车里飞出来时会这么伤心。
　　“我的盔甲，我，我不能我不能。。。我不会的。”托尼呼吸急促，瞳孔有点大，说话语无伦次，但这与把埃文斯赶出去无关。
　　看来我又在调情了。看到托尼像只熊，白辰知道他一定又担心了。他的盔甲一定有问题。他非常渴望用一副肉来对付强敌。
　　这时，作为托尼的主治医生，白辰应该过去拍拍他的肩膀安慰他，“别担心我的存在，我会保护你的々〃。”。但伊万森只是左勾右勾。焦虑的人有危险。
　　两拳把托尼打翻了。埃文斯抓住他的衣领，把他举起来。”“现在，全世界都知道你在做什么，”他当面喊道。如果你不能让这成为一个完美而光明的结局，想想接下来会发生什么！”
　　“哈！”托尼直接吸了一口气空调。佩吉・卡忒严肃而慈爱的面颊立刻映入托尼的脑海。”别担心，朋友。我会修好的。”托尼，振作起来！
　　CheY，Evans现在会发现神马心理治疗中的谈话疗法是浪费时间，像Tony这样的人会直接对抗脂肪和恐吓。佛朗哥。
　　托尼和埃文斯开车去镇上最近的百货公司。他们站在窗外。托尼看了看里面，用了一把管子扳手
　　电池、化肥、乙炔注射器，他相信凭借自己的技术水平，他可以把这些东西变成致命武器。
　　但白辰翻了翻眼睛。就在托尼正要进入超市时，他抓住对方的袖子，拉着他过马路，指着一个商店的招牌。
　　奥利弗武器店，自中华人民共和国成立以来，一直在销售高品质的枪支。
　　知识丰富是好事，实践能力强也是好事，但是老板，你能不能聪明点？！如果你不在枪支商店买现成的武器，你就去百货商店买化肥。你想怀孕吗？一定是农家肥！
　　“…”托尼看了看枪店的招牌，张开了嘴。他不知道该说什么。他想知道为什么他刚才没看到商店。
　　“晚上好，两位客人。”当托尼跟着白辰进来时，60岁的老人微笑着说：“你可以选择你最喜欢的武器，但记住，当你选择武器时，武器会选择你。”
　　托尼嗅了嗅，看着各种各样的枪。虽然它们是民用半自动武器，但比化肥制造的武器要好。但这时，白辰拦住他，微笑着对枪店老板说：“我们需要火力，真正的火力。”
　　尽管美国法律允许人们拥有枪支，但它不允许人们拥有自动武器。但是，为了扩大销售范围，增加利润，一些军火店会在背后销售一些非法枪支。
　　“这个顾客……”但是老板犹豫了一下，好像他不明白白辰说我们是合法商店，不是非法生意
　　“三次。”伊万森不想说太多，是吗？
　　我们希望价格能低于正常价格！我是想邀请我的皇室亲戚去看娜娜，还是想很快见到你？
　　“哦……”老板皱着眉头，显然是经过了一番思想斗争，然后走到门口，挂上关门标志，拉开窗帘，拿起电视遥控器等东西，按在身后的墙上。机械旋转的声音把墙直接翻过来。墙上有自动手枪，如AK47、m 和scar。
　　“就是这样。”托尼愤怒地指着墙上的M 说：“¨ˇ太好了！”
　　然后他指着匕首不人道地说：“那把，太完美了！”
　　然后他从侧架上拿了一个p18c放在柜台上。”太好了！”沟渠理论
　　20分钟后，托尼从枪械店出来。他是个三级甲级、三级甲级、三级甲级、三级甲级、三级包，装满了长短枪。
　　今天我想让你知道氪金是唯一变得更强大的方法！
　　“你真没用，托尼。”
　　佩吉・卡忒的一句话惹恼了托尼・塔克。我参与了整个过程，但为什么结束了？我没有存在感？！
　　这时，罗德上校拿着电话过来说：“我刚和副总统谈过。他已经证实空军一号是安全的。除了几名特勤人员的死亡，总统和其他人都没有。他们将被迫在最近的机场降落。”
　　我刚刚挂断了副总统罗德中校的电话。我在一间密室里和罗斯说话。起初他很沮丧。毕竟，风险太大了。成功是力量的巅峰，失败是下一个层次的囚徒。这(王得好)两个极端使他处于冷淡的状态。
　　他后悔了多少次？他为什么卷入这样的事？尽管总统的名字在他面前有副作用，但他不是这个国家的第二位领导人。但他也是一个高水平的成功者。为什么要和一群疯子赌博？是关于你女儿的吗？还是无法抵挡权力的诱惑？
　　但现在我在船上，我不能下车，除非我在岸上或在帆船上。我没想到罗斯会派出救生艇，但现在一切都结束了，挂在他心里的大石头终于降落了，尽管这不是他想要的。
　　“为什么？”罗丝现在很兴奋，嘴里叼着雪茄。看到副总统坐在他面前，皱着眉头，他忍不住取笑他。”你后悔自己的选择吗？你认为我伤害了你的利益吗坚？”
　　“怎么可能？我不会后悔的。”副总裁
　　他甚至没有想过，但他不敢冒犯罗斯，因为他可能被拉上岸，踢进海里。.


第329章



　　“我希望这就是你真正的意思。”罗丝把雪茄放在烟灰缸前，弹了弹烟灰。你应该做的是直接实现你的目标，”他沮丧地无限期地告诉副总统。当然，我并不反对在这个过程中释放一些烟雾弹来迷惑人们的眼睛。例如，对他来说，最重要的是要对恐怖分子曼德林理想的形成负责。”
　　“但是！”罗斯的脸变了。”你的搭档，奥尔德里奇・基利安，非常善于避免和激怒很多不该参与这个项目的人。同时攻击两个复仇者，但不要杀死他们，所以越来越多的复仇者卷入了这件事。”
　　“很明显托尼・斯塔克被捕了，但他并没有立即杀死他。他优柔寡断，托尼・斯塔克被佩吉・卡忒和美国船长救出。从那以后，你的失败就注定了。”
　　副总统闭上眼睛点头，知道罗斯是对的。这种合作的目标是可怕的。他的目标雄心勃勃，他的计划是可行的。但他的手术很糟糕。有一个明确的目标和一个简单的计划变得越来越复杂。本应被排除在事件之外的复仇者中，有4人在敌对阵营。这是一个5v5游戏，但过了一段时间，它变成了4v10！
　　“所以我不仅没有妨碍任何事情，而且我真的救了你的命。”罗斯从烟灰缸里拿出雪茄，抬头看着副总统。
　　“谢谢。这是事实。”副总统现在想明白吗613？
　　“现在你没什么好担心的了。”罗丝从座位上站起来，打扮得好像要说再见似的。现在基里安死了。你不知道你做了什么。你可以继续行使副总统的权力。即使这是对你不利的，也只能称之为愚蠢的谎言。”
　　站起来给罗斯送行的副总统偷看了一眼，说别人不知道我的秘密，但你不知道？
　　但现在已经发生了，我们要承担相应的后果，现在效果非常好。至于杀人，他一开始没想到。他不相信罗斯竟敢一个人到他家里谈这么大的事，也不肯留下一个会杀了他的反手。
　　“对了，副总统先生。”走在他前面的罗斯突然转过身来，向副总统伸出一只手，以便他能在这里和将来愉快地工作
　　副总统看了看那只手，然后举起手说：“我相信这会很愉快的。”但是他一句话也没说。即使将来有什么不快乐，也只能是他的不快乐。
　　不过，和罗斯或他身后的人一起工作是个不错的选择。现在不仅是对方控制了他们的生命之门，而且他们在这件事上的行动。似乎他们什么也没做，但他们巧妙地抓住了最关键的一点，最终成为最大的赢 家。这种勇气，这种力量，比未知的基里安要强大得多。
　　也许吧。。。在今后的合作中，我将能够很好的表现和保护他们的利益，所以总有一天，我会用法律的手段，把烦人的副总裁撤职在副总裁面前。
　　罗斯离开副总统府后，上车离开了。他闭着眼睛坐在后座上。他仍然陶醉于这种感觉。
　　在他生命的前半段，他认为他能成为一名美国将军是他生命中的巅峰，他可以以他的成就而闻名。但那时候，副总统在他眼里还是个成年人，他见到他时不得不向他敬礼。
　　但现在，副总统已经走出低谷，再次站了起来。他应该在自己面前尊重自己，被自己称呼。
　　力量和成就令人着迷。
　　但是。。。罗斯突然睁开眼睛。他们知道。帮助自己找到这个职位的两个女人有多强大？他们的公司有多强大？”其中两人会见了三名统治集团成员。我真的很想见到一个以前没出现过的人。圣人是谁？”
　　“那件武器几十年前在我们国家服役。九头蛇坠落后，许多科学家跟随纳粹朋友，躲在世界的这一边。这件武器在丛林冲突中丢失了。有了它，我们就能结束起义，最终在我的国家安顿下来。”
　　卡米拉向科尔森解释说，084号物品很久以前就属于秘鲁，对秘鲁非常重要。同时，这也解释了为什么她会冒险制造一种非常不友好的行为，而这种行为应该被收回。
　　第二次世界大战结束后，许多纳粹分子和海德拉逃脱了审判，躲藏在南美国家。但他们为什么匿名成功，安全度过余生？
　　是因为这些国家控制力太弱，找不到他们，还是因为他们同情和支持自己的想法，所以受到庇护？显然这一切都不可能。
　　因为即使是最愚蠢的国家，在做事之前，也会首先考虑利益问题，不管是长远还是近期，总之，我们需要得到利益。还有这些逃犯，为了他们的利益。
　　知道怎么跑不容易，至少对士兵来说不容易。因此，那些能够成功逃到南美的人，至少是中层以上的军官，在战争中积累了相当多的财富。当他们去南美时，财富被转移到他们的国家，这为这些贫穷的拉丁美洲国家注入了大量资本。
　　当然，这可能是一大笔钱，但与一个国家相比，这有点小题大做。但是那些逃脱的科学家真的是无价之宝。
　　因为太复杂了？
　　第二，它是以书的第一部分命名的吗？
　　他们的科学技术完全由他国控制，只能高价购买他国淘汰的落后技术。国内经济完全靠种植业和加工业支撑。
　　因此，在这种情况下，一位知识渊博、技术先进的科学家突然跑到他们的国家，想知道他们会有多准时。秘鲁正处于危险之中。你必须在我们国家避难。我求你到我们国家避难！啊，也许就是这样。
　　然而，尽管他们有充分的理由，但他们所做的很难看到。他们不怕渔轮。有更深层次的原因。
　　毕竟，美国一直把南美洲视为自己的后花园，其他人无法触及。苏联及其继任者认为，南美洲只是遏制美国的桥头堡。一句话，他们在挤压和利用它们。作为奴隶和武器，他们不需要自己的意志。他们必须从主人那里得到一切。
　　你们可以拥有先进的武器和技术，但它们必须由我给予，它们的根必须在我手中。即使你想经历一点进步和提升，你也要依靠我的慈善机构来做到，这样你才能得到控制。
　　所以当美国发现这些园丁在后花园，收留了一些纳粹和九头蛇的科学家，开始偷偷指出技术树，掌握了一些它不知道的技术，他会怎么做？
　　必须严惩战犯。虽然有交通堵塞法，但没有缺席的名称。我想和十几个园丁打架？
　　但请把它写在盒子里直到它碎了？
　　由此可见，一旦申敦局收回084件物品并研究其来源，秘鲁将实施多轮经济制裁，大规模追捕战犯，摧毁异端。
　　“神盾 ，这是雷达通信。当科尔森慢慢明白卡米拉为什么这么做时，希尔的声音突然在飞机上响起。在被卡米拉控制后，飞机偏离了预定路线，这必须由科尔森本人回答。否则，护盾会判断飞机是被劫持的。最糟糕的结果是直接击落飞机，这就是为什么卡米拉没有杀死他们更恶心。
　　“快回答。”卡米拉立刻掏出手枪，指着科尔森的头，威胁道，“否则他们都会觉得自己从三万英尺高空掉下来了。”.



第330章



　　她很聪明，知道直接威胁科尔森的生命是行不通的，所以她利用科尔森经纪人的性生活来恐吓他。然后希尔不停地问：“科尔森探员，你在吗？”？请确认路线。船上情况怎么样？我听说你在地上遇到了麻烦。”
　　“我们没问题。”最后，科尔森回答说，他希望能推迟一段时间，以便他信任的下属能够赶上，或者等到一头小牛完成他的考古工作，突然返回飞机。从现在起，天空将是晴朗的。”
　　“很好。”希尔
　　紧张局势有所缓和，但她接着问：“任务结束时，主任让你解释为什么秘鲁突然发生小地震和火山爆发，造成相当严重的山火。而这恰好发生在你的任务地点。”
　　“嗯。。。好吧，我会给导演一份声明……”科尔森的嘴有点抽搐，但一块大石头终于落在他的心里。他知道是谁引起了地震和火山爆发，这也证明了这家伙的考古工作已经完成。我很快就回来。
　　“你做了什么！森林火灾是什么样的？”科尔森松了一口气，但卡米拉突然着急地知道，追击他们的叛军和后来的支援部队将在那里会合，但如果是这样，他们将完成。这是一个巨大的损失，因为叛军是由她的手下伪装的。
　　“没什么。”科尔森抬起头笑了。很快就结束了
　　“是的，很快就结束了！”卡米拉的脸被扭曲了，因为科尔森的微笑似乎是在宣告胜利。”我很快就杀了你。等等……”
　　“你在等什么？我想你在~等无名指。”
　　就在卡米娜发疯的时候，房间里突然响起一个轻浮的声音。她用枪指着科尔森的头，回头看了看。她看见一个金发男人靠在墙上，脸上带着轻蔑的微笑，他举起的右手的手指被捏在一起-。
　　如果一个人不把人当作人，他还是人吗？如果一个人不把人当作自己的同类，他不是怪-物吗？
　　克莱尔不在乎埃文斯杀人，也不在乎杀害那些被定义为坏人的人。她唯一关心的是白辰。她不相信也不接受。她爱的人是个怪物。
　　克雷亚愤怒地看着阿里达双胞胎。她确信，或者更确切地说，白辰总是在她面前，他不是一个如此无情的人。所以这一定是灌输给他的。
　　外星在外星，邪恶在邪恶，恶魔！一定是这两个魔鬼，混乱和邪恶，引诱了埃文斯。”是你，不是吗？你一定教了白辰这个主意。你让他一步一步跌倒。你把他变成了怪物！”
　　随着情绪的起伏，她刚刚获得的力量从她的身体中溢出。她被纯黑色的能量包围着。似乎有纯影触手伸展在深色外套周围。
　　“放松，放松。”面对这个可怕的单簧管和她沙哑的声音，阿里达双子座只是笑了，她的眼睛很搞笑。如果你继续这样下去，你将首先成为一个怪物。”
　　“别激动，克莱尔。”白辰的心没有阿里达和双子座的大。他不能忽视克拉里亚的变化。”你不能控制这种力量，然后你就疯了。”
　　“哼！”克莱尔深吸了一口气，打了个呼噜。她的眼睛变黑了，她盯着埃文斯。过了很长时间，她脱掉皮大衣，恢复了正常。
　　“有件事我想告诉你，只是
　　如我所说，我以前没有告诉过你。恐怕你不会接受的。直到现在，当白辰看到克莱尔康复的时候，他咬着牙，好像下定了决心似的。”大多数术士都是冷血的，因为他们没有感情，我也不比那些人强多少。一些邪恶和可怕的想法根本不需要被诱惑。我自己也会这么想的。”
　　“所以这就是你的意思？”一方面，克莱上气不接下气，因为她体内的力量突然爆发，然后她被迫压抑。另一方面，她很难接受埃文斯所说的话。
　　“没错，就是这样。”白辰点头，耸耸肩，摊开双手。有什么大不了的？我做的这些事情真的那么邪恶吗？我们正面临一场可怕的战争。无数可怕的危机潜伏在我们身边。无论是打败他们还是逃离他们，牺牲都是不可避免的。”
　　“当我说一些不好的话时，我只是做出正确的选择。”我努力减少死亡人数，没有痛苦，没有感觉，没有恐惧。老实说，我觉得我很好。”
　　“这是同样的诡辩，伊万森。”克莱尔用复杂的眼神看着伊万森。她很熟悉这种异端的深奥，但她面前的男人却不太熟悉“必要的牺牲不是你无视生命的借口”。不管他们死得多么容易，你都藏不住他们。你不认为他们是人类。”
　　“你得明白，白辰。”克莱向前迈了一步，紧紧地握着一只手。不管战争有多残酷，你不能带人去
　　如果生命是一个数字，你不能把它算作加减法。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“生活不是加减法……”白辰低下头，用拇指搓了搓手，抬起头，好像很困惑似的，问道：“那是什么？乘法和除法？”
　　“哼……”伊万森轻轻地放开她的手，微笑着说，“我知道你想说什么。每个人的生命都是神圣的、独特的、珍贵的。但对他来说，与他无关的人的死又是什么呢？”
　　“有人会死的。除了家人和朋友，还有谁会为他们哀悼？虽然世界知道有些人死后很有创造力，但这只会在饭后增加更多的对话。有些人可能会流几滴眼泪，但这不是因为他们伤心，而是因为他们表示同情。”
　　“有些人走得太远了。他们还谈到了创新的一些怪癖。他说，“你怪我冷漠。你说我不把人当怪物，但事实上，世界并不比我好多少。”
    ...... . ...
　　白辰说：“我把人看作是数字，但至少我考虑到他们的价值以及他们能有多大。”。我认为人的生命是一种加减法，但这意味着我必须努力解决这个数学问题，找出如何从悲惨的命运中获得更多的人的生命。”
　　“啊……”白辰拍了拍他的头，好像他意识到我是处理那些与自己无关的人死亡的最细心的人。我是你责怪的冷冰冰的怪物。
　　“嗯。。。额头……”克莱尔惊呆了。她显然认为埃文斯的话都是谬论，但她不知道如何反驳。即使在不同的阶段，也有识别的痕迹。毕竟，她也知道，世界上很少有人关心一个与自己无关的人的死亡。
　　但是。。。我总觉得现在有点不对劲，比如胸口呼吸，但她不知道该往哪里发泄，但是。。。我们放弃人性了吗？因为大多数人心中的人性牺牲，我们是否应该彻底放弃？因为我们可以摧毁人类生存的威胁，我们就不会先成为人类了？”
　　“人性？那是什么？”有一个奇怪的感叹，充满了对人性的蔑视，但不是埃文斯，而是佩吉卡忒。
　　克莱尔惊讶地看着佩吉・卡忒。”卡忒女士，你为人类的荣耀和自由而战。你忘了吗？”
　　“对吧？为什么我不记得了？”佩吉・卡忒冷冷地转过嘴和脸说：“为了保护人性的荣耀和自由，这只是别人给我们的一个光环。我和战场上的人都知道……”
　　“战争，没有人性！.与


第331章



　　菲斯克决心毫不犹豫地把瓦内萨和他的一些人带到福音教会。幸运的是，他既有权力又有权力。他还在救护车上。即使在这个高峰时间，他也没有遇到交通堵塞。
　　当他来到福音教会时，负责接待的娜迪亚在确认了自己的身份后感到困惑。不知道该怎么办，她开始向上级汇报。这是给莫伊拉的直接报告。莫伊拉别无选择，只能去看看。
　　她知道老板不喜欢省钱，但会直接把来公司求助的人赶出去，这真的影响了公司的声誉。此外，来公司的胖子似乎也表明他们和公司有关系。
　　所以莫伊拉，谁不知道如何解决这个问题，把瓦妮莎在生命支持模块，让她先死，然后直接向阿里达双子座报告。
　　“她爱死，不爱死。我怎么了？”这是阿里达双子座对此事的态度。
　　起初，双子座出生在阿里达的一个 贵族家庭。他们从一开始就鄙视这些人的诚实工作。当他们第一次来到这个世界时，他们被迫在一段时间内利用这种情况。当时，多亏了白辰，他们被阻止了。否则，他们将统治美国，成为整个国家的主人。所以他们不能一直看到菲斯克。
　　“好吧，别这么说。我们夺走金钱和人民的生命。人们来这里帮助我们。我们从人们那里得到很多钱。拒绝是不好的。”但在这一点上，白辰有不同的看法，似乎很感兴趣。
　　“你负责吗？”奥雷塞斯选的？
　　祝你好运？
　　白辰对这些小事一向漠不关心。用他自己的话说，这是一件很低级的事情！否则，他以前就不会默默无闻，布鲁克林也不会帮忙。
　　他一出生，就直接担任申敦局的在职顾问，与申敦局局长尼克・弗雷交谈，指挥高级特勤局，与托尼・斯塔克交朋友，调解美国船长的家庭纠纷，并请红骷髅的直接弟子丹尼尔・怀特霍尔做他的守卫。坑里九头蛇的长老基甸马利克没有钱给他女儿。
　　那么在这么高的起点上，怎么会有人有功夫陪着一帮歹徒呢？
　　“虽然狗肉不能在聚会上供应，但满足欲望是可以的。救一个垂死的女人很容易，但菲斯克会流血的
　　伊万森冷笑，但他一点也不知道。他在路上遛狗。用后腿洗完消防栓后，他禁不住全身一阵寒意，一种不祥的感觉涌上心头。
　　他看见一辆保时捷911就要停了。过了一会儿，他在90度转弯处冲上路，摸了摸车头，躺在地上。
　　保时捷司机下来看了看。哦，怎么了？现在连狗都能碰瓷器了？
　　但他还没来得及反应，一个侏儒就冲到霍布斯跟前喊道：“小哈？你怎么拉孩子？我要我们同甘共苦，开一家小店，救世主，你我一起打嗝~为什么我们不能一起回去呢！”
　　第一个模拟测试是半死半哭，然后下一个是为保时捷司机，“500！”
　　司机眨了两下眼睛，掏出了一把钱？
　　请问，隧道中间的窗户还是个大问题吗？
　　直到司机把那一千美元给了特拉普西，霍布斯的预感才消失了。
　　“你可以自己动手。”我们没想到阿里达会招手。
　　“好吧。”白辰站起来，走向壁橱。我穿上背心就走了
　　这时，菲斯克正在一个房间里，看着瓦内萨。她在救生艇上脸色苍白，毫无生气。菲斯克非常担心，几乎把沙发扶手弄断了。
　　但现在有人比他更担心。他旁边是高太太。白发苍苍的老太太坐在沙发上，镇定大方。但他手里的拐杖吱吱作响。可见，她的心真的不平静。
　　老实说，这里有一万个女人不想来！首先，当她上一次来的时候，她感受到了阿里达・双子座不可估量的力量，这个切断一切活力的恐怖力量，总是让她感到一身冷汗。他怎么敢来这里戏弄阿里达的双胞胎胡子？
　　另一个原因是瓦妮莎这次中毒了，但她做到了！
　　现在，天朝交建正在美国准备一个大计划，但它需要大量的启动资金。为了筹集资金，俱乐部把重点放在利润丰厚的洗涤剂业务上。
　　为了在不受任何干扰的情况下迅速将产品投放市场，高女士选择了与当地的蛇威而逊菲斯克合作。
　　高太太负责交通？
　　在这种情况下，我们想买一些天朝花圈，买一些天朝花圈，所以我们想买一些天朝饺子，我们想说我们想吃，我们想说我们想吃？
　　现在交易已经接近尾声，俄罗斯黑手党并不是死路一条。不久前被菲斯克杀死了。现在我们做完了，我们需要数钱。
　　但他出事了。首先，一个蒙面人不知道他来自哪里。他在做他们的生意。后来胖菲斯克坠入爱河，但她坠入爱河。一开始，高太太不想干涉别人的私事。
　　但她没想到，这位风度翩翩的乡村英雄墓中的文字会如此有效.. ......菲斯克是一个果断而无情的黑手党领袖，自从他和一个叫杜安娜萨的女人交往后，他变得越来越情绪化和心不在焉。他们的生意几乎一团糟。
　　于是高太太咬紧牙关跺脚。为了制定一个大计划，她必须让菲斯克恢复正常，所以她必须摆脱这个叫瓦妮莎的女人。所以她给负责人下毒，让他给瓦内萨下毒。
　　但我从没想过这个女人没死。菲斯拉来公司救她的命。现在高太太真的很后悔这个计划。
　　他们是伊万森和尼克・弗莱。两者都不适合公众观看。
　　所以尼克・弗莱带埃文斯去托尼家等他。托尼的房子配备了非常先进的防盗系统，但它也是特勤局的国王。他有更好的滑动门和挤压锁技能。
　　他对这两个人的突然出现感到震惊，但听了他们的话，托尼认为他们不应该是恶意的，所以他认为自己应该升级家里的安全系统，但他有点困惑。
　　尼克・弗雷的话没问题。他们只是说他是个特别的人，但伊万森的话对托尼来说有点不清楚。
　　两个人？托尼想，上次你救我在奥巴迪手里。这是给你的，但另一个是哪里来的。
　　不过，幸运的是，托尼经常欠债。他只欠别人一小部分，所以他立即记起了发生的事。”你养大了那个哈士奇？”
　　“是的。”“看起来霍布斯给你留下了很深的印象，”白辰承认
　　“喝一杯吗？”托尼打开灯，走进酒吧，拿出一瓶高档 威士忌，倒了三杯，我真的很感动。它救了我的命，而且很聪明。更重要的是……”
　　托尼不自觉地摸了摸他的脸。”他的狗爪子疼得厉害。”
　　该死的，你不应该在寻找一个垂死的人后用舌头舔他的脸吗？我为什么掉在这里？有二三十张大嘴巴。果然，电视节目是骗人的。
　　“哼”尼克・弗莱不知道该怎么想。他冷笑着喝威士忌。看来不仅仅是我被那个哈士奇毒死了。我感到宽慰。
　　然后埃文来了
　　当他到了酒吧，他只是喝了一小口，对一个独眼男人微笑？哈哈，这个外号怎么能编出来呢？”
　　原来，伊万森突然想起，自称独眼人的尼克・弗莱笑了一会儿。
　　“怎么了？”“我以前有个外号，”尼克・弗莱不高兴地问.




第332章



　　“不，没什么。”白辰擦了擦嘴上的酒说，“但这个绰号真的是哈哈。”
　　“太低了。”托尼坐在酒吧里说。
　　“埃文・里克特”听了托尼的话，他向他举起酒杯。
　　“托尼・斯塔克。”托尼也举起酒杯。
　　“为了达成共识。”
　　“为了达成共识。”
　　两个人的眼镜被打掉了，然后他们开始说话，不管尼克・弗雷的黑脸是什么。
　　“你的昵称是什么？”托尼问。
　　“我一想就告诉你。”白辰回答。
　　托尼看了看埃文斯的衣服。”所以，你一直穿着这件衣服？”
　　埃文：不，我进来后会换衣服的
　　托尼“为什么？”
　　埃文“冷静”
　　尼克・弗雷看着他们，开始像老朋友一样说话。突然间，他觉得多余，所以他需要自我介绍。
　　“托尼，我是希尔德船长，尼克・弗莱。”尼克・弗莱认为他们可以一直聊到天亮，所以他提出要打断他们。
　　“你，科尔森探员的老板？”托尼放下酒杯问道。
　　托尼看见尼克・弗莱点点头问：“你在这里干什么？首先，如果你想要我的制服，那是不可能的。”
　　“我对你的制服不感兴趣。”尼克・弗莱肯定地说？
　　考试后你能开始检查一切吗？
　　“我为什么要把它藏起来？”托尼问：“作为26一个英雄躲在幕后？然后在最危险的时候，跑出去拯救世界？”
　　“不，”托尼坚定地说，“我想说我是个铁人。我想那些受惊的老鼠只敢躲在山洞里发抖。让世界知道，我可以独自捍卫世界和平。”
　　“雄心勃勃，但有些人不知道地球的高度，”白辰慢慢地拍手说。世界上有很多有才华的人。”
　　“你就是他们中的一员，”托尼指着白辰说“我现在真的对你的秘密攻击无能为力，”他自信地说，“但我很快就能破译出来。”
　　“你想用科学来分析魔法吗？”埃文斯好奇地问。
　　魔法？”“也许，”托尼把手放在胸前说，“不管他是谁，他都可以毫无能量地进攻。也许你的精力很特别，但只要你给我足够的时间，我就能找到办法。”
　　伊万森对另一边的尼克・弗莱说：“他应该是托尼・斯塔克吗？他比科尔森知识渊博得多
　　伊万森记得他第一次见到科尔森时，为了让对方接受魔法，他浪费了多少嘴唇。
　　尼克・弗雷看了一眼白辰，说如果有人的洞察力可以和他相比，他是什么样的天才，科尔森可以冷静地接受你的解释，即使他表现出色。
　　“你认为公平是件好事，但你有没有想过公平会给你带来很多麻烦？”尼克・弗莱把话题放回正轨。
　　“怎么了？”托尼漫不经心地问。
　　“沈盾呢？
　　这房子很漂亮。因此，有必要改变网站的位置，改变双方的关系！板球从一开始就是世界上最好的吗？
　　“那又怎样？”他说托尼很冷静。”从我父亲那里，斯塔克工业公司为这个国家贡献了很多技术，但没有一项是被迫淘汰的。我相信这一传统不会在我手中被打破。”
　　尼克・弗莱说：“我希望到时候你会如此自信。
　　既然都是幕后操作，尼克・弗莱不想在上面浪费时间。
　　尼克・弗莱说：“斯塔克先生，我有事要告诉你。”
　　尼克・弗莱用了一个更正式的词，斯塔克先生，所以托尼很少说“怎么了？”
　　“复仇者联盟，”尼克・弗莱说
　　二战后，许多纳粹分子被盟军俘虏，包括许多高级官员，甚至党卫军领袖希姆莱也被盟军俘虏。虽然他最终自杀了，但他活着的时候解释了很多事情。
　　如果伞兵连成立了，盟军就不会知道。当然，也有可能盟军当时确实知道，但为了军心和战后稳定，只有少数人知道，但神盾局绝不应该在这些人之外。
　　但尼克・弗莱可以保证他不知道，而且不知怎么说，沈盾的所有档案一开始都没有提到雨伞。纳粹真的不相信他们计划了这么大的事情吗？
　　“那些被活捉的人和那些不选择自杀的人都不是有决心的人。他们可能有很大的权力，但他们不能得到希特勒的真正信任，所以他们不应该知道。
　　不管怎样，那些人都死了。你不能告诉我真相吗？如果你有这个能力，请让巫妖王把它们拉起来，面对你自己。
　　“至于希姆莱，他应该知道，但因为他对纳粹的忠诚，他永远不会解释，”伊冯说，没有**的压力。他有能力揭发我。
　　但我们有明确的证据表明希姆莱背叛了希特勒，甚至计划杀死他
　　伊万森瞥了科尔森一眼，自言自语道：“你不知道你说了什么吗？我会死成千上万的脑细胞。纳粹等于希特勒吗？不，希特勒创造了纳粹，但他并不等同于纳粹。纳粹是一种精英
　　上帝是一个目标和理想。希姆莱可以背叛希特勒，但他不会背叛他的理想。”
　　尼克・弗雷，他们想，这是真的。希姆莱似乎在最后一刻为纳粹努力工作，正如他计划的臭名昭著的“生命之源计划”。他对纳粹的忠诚已经深入到遗传密码中。
　　总之，白辰的意思是，那些被俘的人愿意解释，他们不知道计划，因为他们不忠诚，那些知道计划的人永远不会解释，因为他们太忠诚，这似乎是一个尚未解决的问题。
　　但尼克・弗雷不会在上面浪费时间。他更关心现在。”你的同事也揭露了新纳粹的立场和方式
　　如果我不知道呢？既然我有了他们，我就得把他们弄出来。
　　“不，”埃维森否认，“虽然希特勒高度赞扬他，但他没有加入纳粹，所以希特勒没有告诉他整个计划。”
　　“但是，”当尼克・弗雷感到失望时，白辰说，“根据希特勒的问题和已故纳粹分子的一些秘密行动，他大致确定了几个地点。”
　　我不想尼克・弗雷突然发现
　　以今天沈盾局的实力，只要那些家伙还在地球上，他们就会被找到。
　　然而，白辰给出的答案并不那么容易找到。”第一个地点在南极冰下，第二个可能在太平洋的海沟里。第三个……”
　　这时，白辰神秘地笑了，然后继续说：“在月球背面。”
　　“月亮？1945年
　　侯？”前两个，尼克・弗莱，几乎不能接受，但第三个他不知道。
　　毕竟，我们都知道美国是第一个完成载人登月的国家，这一直是他们的骄傲，但现在你告诉他们，早在20年前，纳粹可能已经成功了，还有一两个人要上去，可能还有很多人愿意为复兴而生活和工作。我在看科幻电影。
　　“这不是不可能的。”毕竟，运载火箭是纳粹发明的。他的初衷是用它来探索宇宙。尽管V2导弹出现的时间较晚，但它可能只是一个副产品。如果不牺牲自己的实验，他们就无法取得伟大的成果。”
　　尼克・弗莱坐在沙发上擦下巴。他必须消化这些信息。
　　这三个地方并不简单。前两个仍然在地球上，但第三极直接进入月球的黑暗面617。那个地方直到现在才被完全观察到。
　　这些地方只是白辰的同事推测的。有两件事是不允许的。
　　“你还能联系你的同事吗？”尼克・弗雷认为最好亲自听这些秘密。他认为他在分析能力方面比许多人强。
　　“不，他死了。”白辰开玩笑说那人根本不存在。我在哪里可以联系你。
　　“死了？我以为巫师会活很长时间。”娜塔莎问。
　　“但当他死的时候，他已经 岁了。他被一个白人巫师杀死了。
　　“白巫师？”科尔森问道。
　　“一群以正义自夸的可恨之人，通常隐居山中，无所事事。他们最喜欢的是判断谁有危险，谁没有危险，谁按照自己的标准比他们高。”白辰厌恶地说他讨厌这个老团体。他做任何事都像个贼，怕被他们发现。
　　“如果你这么说，他们真的很讨厌。”尼克・弗雷说他相信埃文斯的描述。任何敌对的评论都是不公平的，但他是被刺伤的。
　　“我们先到这里来。”“我们先完成今天的工作。”尼克・弗雷与科尔森和娜塔莎交换了目光，然后他们决定先揭露当前的话题。首先，伞不在今天的安排，这是一个意外的收获。其次，我们得到的信息不会在一夜之间解决。
　　“里克特先生，你愿意加入护盾吗？”尼克・弗莱问。
　　“你可能不理解我。”“我不会做你的经纪人，”白辰说
　　尼克・弗雷说：“我不是在说特工。我叫你盾牌。当盾牌需要帮助时，你可以帮助它。你可以在其他时间做。而且，工资也不低。”
　　“兼职？”白辰有点感动。我不知道是什么说服了他。
　　“我更愿意称之为顾问，”尼克・弗莱纠正道。.


第333章



　　神盾局是多余的吗？当然不是。但这并不意味着世界安全理事会没有盾牌，特别是在世界相对和平的背景下。
　　“弗雷，没有人认为盾牌是不必要的，但是……”皮尔斯转向尼克・弗雷说，“世界安全理事会对盾牌的耐心正在下降。如果你遇到一件小事，你会大发雷霆的。这是所有情报机构中最昂贵的，但其白辰机构也是如此。”
　　老实说，沈盾局的作用虽然很重要，但在没有外人、没有复仇者的时代，其职能确实与其白辰部门有重叠。其白辰部门，如中情局和国家安全局也这样做。虽然申盾是这些部门中最好的，但它也花了最多的钱。就像一个同时拥有三种主要武器的士兵，盾牌是最大最重的。
　　皮尔斯转过身去面对尼克・弗雷，举起手继续说：“在那些从未听说过白辰的小帮派中，发现了一个60年前就应该灭亡的邪恶组织。由于一次行动的结果并不完美，决定白辰已经渗透到政府和盾牌局。这一发言并不比我手中的文件容易，各位成员将相信这一点。你知道白辰们怎么想吗？”
　　尼克・费里没有说话，只是摸了摸鼻子，把头转向一边，好像在生闷气。皮尔斯接着说，“白辰们认为你在大惊小怪，白辰们认为你在撒谎，白辰们认为你在故意捏造一个假想的敌人，所以盾牌得到更多的关注和力量。”
　　护盾现在非常强大，拥有最高优先级的情报和豁免
　　当涉及到无视主权的黑色行动时，世界各地、国内外的权力甚至不需要报告。这次行动的后果将由政府处理。为此，外教部已经不止一次向国会投诉。
　　因此，不仅世界安全理事会，政府对申盾也有一些看法。有人甚至认为，申盾局是一个封闭、不透明、不规范的系统。中情局特别表示，盾牌的权力和资金应该减少，并移交给中情局，但没有人注意到。
　　这时，因为没有其白辰部门的消息，尼克・弗雷突然从一个年轻人的手中翻过了这只本该死去多年的九头蛇。在一次行动中，九头蛇已经渗透到政府和神盾局。
　　白辰们几乎认为尼克・弗莱扮演纵火犯和消防员的角色。白辰们会认为，所谓的九头蛇只是尼克・弗莱想象的产物，用来证明申敦局目前超标准特权的必要性，吸收更多特权作为不接受政府监管的借口。什么，你想监督我？我道歉。我怀疑你是九头蛇。请跟我们一起去。
　　“听着々〃。”沉默了很久的尼克・弗莱突然张开了嘴。白辰的脸很严肃。白辰的眼睛里闪着可怕的光。我不在乎委员会的胡说八道。我只关心真相。我现在要做的就是把威胁世界安全的九头蛇一个一个地砸碎。”
　　“对吧？我不这么认为吗？”皮尔斯走向尼克・弗莱，看着白辰的眼睛。七还是八？我关心全局。你我都知道九头蛇曾经有多强大。现在
　　我们对此一无所知。因此，如果我们要处理这些问题，申盾必须首先确保不接受任何限制。”
　　“这就是我需要内部审查的原因。神盾局可能潜伏着不止一名九头蛇间谍，这是一个不容忽视的威胁。”尼克・弗莱叫道。
　　据说了解你自己和你的敌人将赢得每一场战斗。现在，恰恰相反，申盾局对九头蛇知之甚少。不过，里面有个间谍一直在给海德拉发信息。这也是一个鸡蛋游戏。
　　“几个间谍的影响不能超过委员会的影响。我们的敌人不仅仅是九头蛇。皮尔斯也提高了嗓门。大规模的审查必须提交委员会批准。当时，白辰们可以以此为借口，彻底检查沈盾局，这根本不是什么。但这会严重干扰我们的正常工作，甚至会停止我们的一切工作。你知道要花多少钱。”
　　皮尔斯的声明，不管是什么目的。但委员会绝对乐意彻底调查申盾局。那些官僚支票是什么样的？一是接管沈盾局的最高权力，限制所有特工的活动，甚至把正常的任务交给其白辰部门。然后，白辰们将回顾过去几年的档案，不管是否应该，白辰们应该再次阅读。可以说，申盾局当时肯定被停职了。从这些官僚主义者的时间观念来看，这个清查不能在半年内完成。别等了。海德拉还没修好。其白辰恐怖组织也遭到了颠覆。半年，半年后，也许本又在飞了。
　　起初，大规模审查只是尼克・弗莱的一种倾向，白辰还没有下定决心。皮尔斯说完后，白辰真的咕哝了你说的话
　　“就这样？”
　　如果你不介意的话，我马上裸奔到你的办公室。皮尔斯是这么想的，但白辰说：“无论如何，没有必要制造这么大的噪音。我们可以秘密地分批审查一切。虽然这样做可能需要很长时间，但不会影响正常工作。更重要的是，我们可以绕过世界安全理事会。”
　　皮尔斯终于想出了白辰的终极目标。尼克・弗莱想了想。白辰认为这是个好主意。小规模的秘密考试不需要向委员会的专业官僚汇报，也不会影响局里的正常工作。这个低调的动作可能会麻痹九头蛇，所以更容易找出它是谁。而且，这种黑箱操作不一定当场崩溃。如果我们能利用白辰向海德拉发送一些不真实的信息，我们最好立刻把白辰们全部杀死。
　　“¨ˇ好吧，照你说的做。”突然，尼古拉斯・弗雷被皮尔斯放了进去。
　　天才还记得爱变小吗？说“为你提供精彩的小说阅读。
　　“沈盾书记亲自开车回家，真是太荣幸了。”在门口，埃文下车。白辰不忘取笑尼克・弗莱。白辰一路开车。
　　尼克・(王得赵)弗莱一笑置之。然后白辰看到路边有一辆超吃水的汽车。白辰放下车窗说：“你应该小心你的车。”
　　下车的伊万森转过身来问：“你在说什么？”
　　“你应该知道这辆车是什么意思。有些人可能再也看不到了
　　“好吧，”白辰笑着说，“这不是你想要的吗？所以你可以把那些人救出来时。”
　　尼克・弗雷说：“看来我要派更多的人来找你了。”
　　“还没有。”白辰说白辰不想成为动物园里的动物。白辰一直受到监视。”我说过，希特勒不等于纳粹，红骷髅也不等于九头蛇。这些人将不会接触已经死亡60多年的领导人的遗体。”
　　红骷髅是现代九头蛇的创造者和创始人，但白辰已经死了60多年。虽然许多九头蛇成员仍然崇拜白辰，白辰们可以分辨出重要性。.


第334章



　　红骷髅车是神盾局赠送的护身符。那些九头蛇是怎么想的？他们自然认为这是一个陷阱，一个邪恶的盾牌。他们想通过侮辱他们的领导来把他们引出来，然后被尼克・弗莱抓住。
　　所以他们会等到所谓的文艺复兴，然后很容易处理汽车，炸毁它，或者把它带回新领导人那里？
　　他们需要知道什么？
　　“你很在行。”当然，他知道九头蛇不容易被抓住，否则他会一天24小时播放侮辱九头蛇的卡通，然后派~人去看电视。
　　“不是给你的。”白辰说了一句话就去了他的店里。现在是凌晨三点。他必须回去睡觉-。
　　伊万森打开门走进商店，却发现灯还亮着。他自言自语地说，那些人一定忘了。他根本不-知道如何省电。
　　“啊？”伊万森突然发现，梅琳达送回来的莎拉并没有睡着，而是坐在柜台后面，一只手抱着头打瞌睡。伊万森自言自语地说，他真的不会等自己吗？她什么时候有这种良心的。
　　这时，莎拉也注意到伊万森来了，她立刻看见了他。”老板，你回来了。老板，你工作很努力。坐下，老板。让我按一下你的肩膀。”
　　埃文斯顿非常感动，他决定下个月工资一到就给莎拉加薪。
　　莎拉拍了拍埃文斯的肩膀。”老板，你知道我怎样才能和那个漂亮的女孩取得联系吗？”
　　卡萨姆，白辰的心碎成了很多玻璃。我说你很小心。是给黑寡妇的。我怎样才能加薪？去死吧。
　　“不，我不想激怒那个女人。”白辰说，他感到肩膀上的手的力量突然增强，一个球迷的怨恨也随之增加。于是他立即说：“如果你有兴趣，我会介绍你。”
　　萨拉立刻笑了。”我知道老板是最好的。”
　　伊万森“…”
　　第二天，该睡觉了？
　　疾病t声称“苍蝇”和“线”是非常重要的“粉丝”和“粉丝”？
　　我看见一辆豪华轿车停在我的商店前面。三个人下了车，正在评论他的风车。
　　老实说，一开始他的车因为外观很吸引人。很多人花钱照相，这对白辰来说真的赚了一点钱。
　　但有一段时间，在最初的好奇之后，附近的人看了不超过两次。毕竟，这只是一辆车。他可以每天来这里，爱上他。
　　这群人由一个身穿格子西装、黑眼睛、双手放在腰上、站在车头指指点点的年轻人领着。他们身后是两个穿黑西装戴墨镜的男人。他们要把“保镖”这个词刻在头上。他们不停地向老板喝酒。
　　轻浮伊万森一见到那个人就发表了这样的讲话。他是埃文斯讨厌的那种人。”快点，泰勒。跟我出来吧。”
　　当这个年轻人看到白辰和泰勒一起出来时，他说：“你是这辆车的主人吗？你真幸运。我喜欢。让我们出价吧。”
　　“我不卖。”伊万森甚至都没看那个年轻人。他走到车前，捡起很多东西，好像有一块污渍。
　　年轻人不满意他的态度，指着他说：“你知道我是谁吗？”
　　“我不在乎你是哪个洋葱，”他说，好像他没有从海德拉那里接车似的。如果九头蛇利用了你，皮尔斯坟墓上的草会有三英尺高。
　　那家伙的鼻孔在空中。牛郎说：“我是贾斯汀？
　　非常感谢你。
　　白辰扬起眉毛说那是你的垃圾。如果你不打扰托尼，你为什么跑到我面前侮辱自己？
　　贾斯汀・哈默曾被托尼形容为无能，但他仍有一定的能力，否则他将不会成为政府支持的军火商。但他还是个暴发户，喜欢炫耀。所以当他看到伊万森的车时，他立刻想买它来满足他可怜的自尊心。
　　他的坏态度充分暴露了他的暴发户本性，上层阶级的奉承和下层阶级的傲慢。
　　看到白辰不说话，贾斯汀觉得他的名字吓坏了他，于是他说：“现在你把车卖给我，我可以给你一个好价钱，否则哼。
　　很遗憾，白辰不是一个普通人。昨晚，他和尼克・弗莱谈得很好。”哦，贾斯汀・哈默？那就是被托尼斯塔克踩在脚下的可怜虫？”如果你只是想成为一个人，那没关系，因为自古以来，人类就天生崇拜强者。
　　但如果这个人沉迷于权力，在追求权力的过程中迷失自我，那是一件悲哀的事情。那时，即使你获得了更多的权力，也毫无用处，因为你已经成为了权力的容器，一个奴隶，而不是主人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　弗兰基现在在这里。当他气馁时，他被突如其来的力量压倒了，他开始享受这种感觉。
　　他把队友远远甩在后面，在别人羡慕的目光中炫耀普通人做不到的战术，这让他陶醉。
　　但当他再次与霍克作战时，他发现自己仍然不是对手，这让他感到困惑、嫉妒和鄙视。是的，尽管他没有霍克强壮，弗兰基仍然从心底里瞧不起霍克。
　　弗兰基相信霍克只有靠运气才能获得这种强大的力量。他没有经历过任何艰难困苦，不知道如何运用这种力量，也不配。这种权力应该是他自己的，最后他找到了机会。
    ...... . .......
　　布鲁斯・班纳在女友罗斯将军女儿的帮助下找到了一位非主流科学家。他想结束恶梦，把自己变成恶棍。
　　也许这种欲望太强烈了。班纳实际上在一个比动物医院更简单的实验室工作。抽血后，手术确实有些效果。虽然这并不能完全解决问题，但他转型的临界点略低。
　　但班纳和他的女朋友，甚至在庆祝活动之前，就被罗斯和一个大团队抓住了。
　　弗兰基是罗斯的秘密
　　当然，秘密武器随之而来。罗斯带着班纳和女儿离开后，弗兰基完全迷路了。尽管有非主流科学家的劝阻，他还是强迫霍克给自己的身体注射血液。
　　在注射了霍克的血之后，弗兰基变成了一个恶心的怪物。摧毁城市的每一个角落，杀死城市里的美军。
　　只是为了炫耀他的新能力。他甚至空手接住一枚反坦克火箭，击中了他的头部。”更令人兴奋的事情。”
　　咆哮。为了阻止弗兰基的疯狂，班纳从飞机上跳了下来，但他一做了抑制变形的手术，着陆后就开始变成了一只鹰。
　　弗兰基看到了霍克，可以说，他的敌人见面时都很嫉妒，他们上去时就一起战斗。
　　“他们打得很努力。他们这样下去不要紧吗？”莎拉看着电视说。虽然对霍克和他们讨厌的地方来说非常危险，但现场仍有记者。我不知道他们是否应该说他们是奉献的，或者说他们已经活得够多了。与.

第335章



　　“他们打败了他们。不管他们想要什么，他们就在下一个地方。”白辰毫不在意地说。
　　他今天心情很好，因为今天是第一天。沈盾局本月结算了他的工资。虽然他被正式命名为申盾局几天，尼克弗莱仍然挥手，让他充分执勤。尼克・弗莱在这一点上很有趣，但他可能突然想帮助穷人。总而言之，看看工资单上的五个数字，白辰仍然很漂亮。
　　霍尔克讨厌打架。尽管它紧挨着布鲁克林，但离第五个街区只有几个街区，所以白辰不太在意。
　　但伊万森显然忘了那两个人不只是在地上
　　好吧，它们会像带火箭包的黑猩猩一样四处跳跃。
　　莎拉说：“老大，他们搬走了场地。”。在电视屏幕上，一朵花和两个巨大的数字跃过“看，它们在这里”
　　“来吧 。”白辰不想出去用更高的血攻击两个疯狂的士兵。
　　随着一声巨响，老鹰和厌恶似乎降落在第五个街区。
　　“该死。”埃文斯骂了两个混蛋。如果他们不走那么多街道，他们就会来这里。莎拉，把我的车停在仓库里
　　毕竟，这是他一生中的第一辆车。它是世界上唯一的汽车。
　　但白辰刚拿出钥匙，在他把钥匙递给沙拉之前，他听到一声巨响。他看见一辆出租车驶来，撞到了它的头。
　　婴儿车的前部被压扁，一个轮子被巨大的撞击砸了。打破窗户后，他调皮地把石化的伊万森翻了两个身，摔在地上。
　　“帕塔。”钥匙从白辰颤抖的手上滑了下来，他看着自己的车，据说那辆车没用。白辰沉默地闭上嘴，过了很长时间才尖叫起来：“啊！我的车
　　白辰很生气。他的金发像一头超级红的头发一样爆炸了。
　　接着一道紫光落在埃文斯身上，落在骷髅杖空荡荡的心上。他的线路最初安装在他的私人空间。只要他有一个心理活动，他可以在瞬间完成变化。顺便说一下，他叫它红色。一键式敷料。
　　泰勒，听我说？
　　这种病有多少共同的病因？
　　好战的魔鬼守卫终于可以放过一场战争了，所以他们的情绪很高，“老大，砍哪一个？”
　　“不穿裤子的就剪吧。”虽然白辰不知道是谁扔了出租车撞坏了他的车，但他并不打算一起打架。为什么？因为如果你不赢，即使白辰现在疯了，他知道挑战和憎恨霍克的结果是他被践踏在地上。
　　所以他决定杀死仇恨，因为这家伙完全沉迷于权力，这比胡克危险得多。更重要的是，他没有穿裤子，这真是不雅。别说他弄坏了他的身体。为什么霍克要一起穿内衣。
　　“不，老板。埃文斯出去发现两个怪物在打架！”伊万森一离开商店，负责他的经纪人，就打电话给尼克・弗莱。
　　没有这种事。没有比较，就没有坏处。贾斯汀和托尼很不一样。你看，他们年龄差不多，经营军火公司。
　　但是托尼，这个奖总是会赢的。一些贾斯汀的梦想奖托尼不想去现场接受。
　　此外，东尼左边的高科技产品和右边的新式武器不断问世，军方的命令也非常严格。
　　让我们看看贾斯汀。他只是个处理器，几乎不是他自己的产品。军方自然不理睬他。
　　如果没有非洲和中东各国政府的支持，如果他愿意称自己为领导人，他将不会做任何事情。
　　而托尼最近几天还做了一套钢制战斗服，这已经成为超级英雄秀，这让贾斯汀羡慕得流下了眼泪。
　　但嫉妒之后，是嫉妒和仇恨，所以他通常听不见。有人说他比托尼更坏，尽管这是真的。
　　但在他面前，一个衣衫褴褛的店主，一个矮个子，说他是托尼・塔克踩过的可怜的动物，这是果断和不能容忍的。
　　贾斯汀气得几乎说不出“再说一遍！”
　　伊万森没来得及，陪着一个暴发户大喊“可怜的魔鬼，滚出去！”然后他瞥了贾斯汀一眼。
　　贾斯汀很生气，突然冷了下来，一种恐惧感涌上了他的大脑。双腿一软靠在自己的豪车上，捂着胸口喘不过气来，额头上满是冷汗。
　　事实上，他应该感到幸运。如果白辰是认真的，刚才的恐惧技巧会把他吓死。当然，不幸的是，他没有死。
　　这是贾斯汀的
　　两名保镖辞职。你可以把我们的老板移到我们面前。你可以下个月付款。
　　很快，一套黑色西装伸手去摸白辰的衣领，好让失业者看起来好些。但在他遇见白辰之前，一只大手抓住了他的小胳膊.. ......这只手的主人是泰勒，他一直站在旁边。
　　泰勒的身体和外表不容忽视，但白辰的嘴和谢子一样有毒，这直接导致了他的仇恨。
　　唉，术士拉仇恨，恶魔守卫打输出，这也是伊万森唯一的一个。
　　恶魔守卫泰勒笑得更厉害了。咔嚓一声，保镖的前臂被切断了。泰勒放手。他疼得打滚。看来，保镖今后还有一笔收入，那就是残疾人的福利。
　　泰勒做了一个大胆的举动，立刻杀了一个人。另一个保镖吓得掏出枪。在目前的情况下，他不敢在街上杀人。会坐牢，但不管是为了保护还是伤害别人。他在说泰勒。我会开枪的。”
　　“别动。这时，三名警察冲进人群，抢走了保镖的手枪。
　　然而，接下来发生的事情让埃文斯有点奇怪。三名警察站在埃文斯、泰勒和贾斯汀之间。他们面对埃文斯，面对贾斯汀。他们显然想保护贾斯汀。
　　当白辰看了看，他认为这会是一个无良商人与黑暗警察勾结欺负好人的故事，然后故事逆转了他被迫面对的故事？
　　看到警察的脸，白辰不明白。他们都是敌人
　　看起来很紧张。一个男人在出汗。怎么了？即使泰勒的脸很恶心，他一枪就打断了别人的胳膊，你也不必那么害怕。你到底是不是警察？你腰上有手枪吗。
　　啊 ，当白辰看到一个警察的脸时，他皱起眉头，立刻知道发生了什么事。他说你换衣服够快的。
　　“怎么了？”警察队长问。由于紧张，他的声音很尖。
　　“没什么，只是个误会。”伊万森说。
　　听到这个消息，所有的警察似乎都松了一口气。看，那个满头大汗的人立刻停了下来。汗腺就像水龙头，说“停”。
　　“既然是误会，我们走吧。”这次，警察的声音轻松多了。
　　贾斯汀一放慢脚步，就听到了，差点摔倒在地。它是什么？你瞎了吗？你看不见那人的手在地上打滚吗？”警官，我是贾斯汀・哈默。他们打了我的保镖。”
　　结果，警察转过身，盯着贾斯汀，一只手掏出手枪，用拇指把锤子推开。”我说，你，现在离开，现在！”
　　。.




第336章



　　“好吧。”“一张丑陋的脸和一颗小牙齿，”贾斯汀说。他是政府的灰色商人。他害怕被警察抓住。如果生意好，有人会给他擦屁股的。
　　但如果还有别的事，政府不会照顾他的。他为政府做生意。政府让他从中间获利。这是公平交易，不会给他任何其他特权。如果他有麻烦，政府不介意更换特工。如果警察发现什么，政府会在丑闻曝光前把他关了
　　嘴巴。
　　别以为犯点小错误是可以的。你知道卡彭特被联邦税务局发现并被判逃税吗。理论上，他将服役2.5万年。
　　贾斯汀走后，白辰向警察挥手说：“你，过来。”
　　“别误会我，先生。只是例行公事，”警察说
　　“我知道。”看着他紧张的表情，伊万森想笑了：“我没吃你，没必要这么紧张。”
　　听到这些，看到埃文斯伸手去抓他，警察松了一口气。他立即后退了一步。”我不想去心脏诊所，先生。”
　　白辰翻了翻眼睛，拦住了警察。你对我说了多少坏话，梅琳达？”
　　警察竭尽26所能。”不多，梅先生说。我替换的人有永久性的心理创伤。他们只能在精神病院度过余生。”
　　“胡说，”白辰说
　　“对了，我只想告诉你，记得赔偿我一辆自行车。你为什么这么紧张？”
　　警察大哭起来。妈妈，我上次真的忘了把他的自行车推回去
　　这是正确的。这三个警察实际上是监视埃文斯的探员。第一个是上次派埃文斯去托尼的探员。
　　否则，不管美国警察有多有效率，也不可能这么快就来这里。泰勒刚开始。他在路上。这个超级时空战争警察。至于真正的警察，他们已经回电了。
　　这些特工的另一项任务，除了在远处监视白辰，就是防止白辰的权力暴露在公众面前，因为在这种情况下，很容易引起恐慌。
　　起初，他们在自己的房间里筑巢，吃外卖的比萨饼，用望远镜偷看。啊，不，我是伊万森。但当他低下头喝可乐时，他发现一个有28000人的家伙拖着他。他在街上挑战埃文斯。没问题
　　作为第二组，来监视伊万森的特工肯定不同于原来那群鲁莽鬼。他们在监控人类超自然力量方面也有类似的经验。不幸的是，其余的监测目标都是负面的。
　　他们是尼克・弗雷亲自指派的。尽管他们当时向他们介绍任务时没有说清楚，但只是简单地解释说，他们只允许远程监控，不干扰目标，更不允许近距离监控，并试图掩盖目标，不让公众看到，什么也没说。
　　不过，根据他们之前的经验，他们基本上可以确定这次的目标很可能是突变，而且实力肯定不弱，否则上级不会那么小心。
　　所以他们很紧张，因为他们不善于留茬，他们的力量是强是弱，但他们的性格可以始终如一地使用
　　一个词是人渣。
　　而且，权力越强，越直接，性格越差。它非常以自我为中心。对于那些冒犯自己的人，不管他们是否先做错了什么，都应该试着报仇。
　　团队的一个探员，那个满头大汗的家伙，发现了一个典型的突变。是个英俊的男人，有强壮的背部和美丽的脸。如果他不同意我的意见，他会杀了全家的。当他的代理人被派去说服他时，他也会伤害他们。他早餐喝了一杯掺有神经毒药的牛奶，打了个嗝。
　　但从上级的关心来看，这次的目标必须更加坚定。梅琳达也在三天两天内提醒他们，最后一批特工只能在精神病院度过余生，这让他们很害怕。
　　然而，经过一段时间的监视，他们惊讶地发现对方非常诚实。他们没有出来，只有两个人半夜去了窗户。他们没什么特别的。他们穷得说不出话来。
　　但就在他们想喘口气的时候，科尔森的电话改变了这一点。事实证明，他们总是知道自己的存在，并承认自己被前人迷住了。在看了对方轻松战胜铁怪物的视频后，我醒来时，我的心被塞进了肚子。一个接一个，他们觉得如果做得不好，他们会为此而死。
　　所以他们看到贾斯汀和白辰发生冲突后，几乎有一口盐和苏打水出来。但在街上，万一发生火灾，如果在公共场所直接表演大量的燃烧器，我们该怎么办？
　　于是他们迅速穿上制服冲了过去。不幸的是，他们有点晚了。当他们到达时，已经有一个人躺在地上滚动。另一个
　　连枪都拔出来了，他们的心突然凉了下来。恐怕不会结束。
　　但由于任务即将完成，他们不得不赶上来，把他们分开。这是最后的努力。同时，我也很紧张，害怕有人会停止杀佛。
　　但他们从没想过会那样说话，所以就放手了。这真是变种人的圣人。
　　所以他们发誓天黑前给伊万森一辆自行车然后离开。
　　“当他们看到鬼魂时，我看起来很可怕吗？”白辰回到商店，一坐下就忍不住抱怨起来。
　　但他抱怨错了人。泰勒不是莎拉。他摇摇头说：“你为什么不让我杀了那个垃圾？”“那些普通人阻止不了。”泰勒仍然被埃文斯放贾斯汀走的事实所困扰。
　　“哼，拔出一把剑，血溅了五步，每个人都很勇敢。”白辰瞥了泰勒一眼，说，“不可能，这就像魔鬼守卫。”
　　“好吧，”泰勒・白辰恭维地说。
　　“但我不会的，我是一个术士，”白辰说，眯着眼于 这家伙的价值。我先把他挤出来。”
　　然后白辰拿出手机，把它换成了一张手机卡。他开始叫它“霍华德先生”？我是韦斯克。”
　　现在白辰已经和霍华德取得了联系，霍华德给了他一个不需要传下去的个人号码。
　　“哦，你好吗，威克先生？”霍华德在电话里的声音。。
　　“说实话，这不好。申盾似乎知道我们公司存在。你知道发生了什么事吗？”
　　霍华德在打电话
　　冷，说“我怎么知道”
　　伊万森说，“我不知道。无论如何，盾牌找不到我们。我不会追究的。但帮我个忙吧？”
　　“你在干什么？”霍华德说。同时，我认为对方应该可以摇壶，但对方似乎不愿意撕破九头蛇的脸，所以最好先合作。
　　“把我介绍给别人。”白辰说。
　　“谁？”霍华德问，我想知道这把伞是不是给其他副部长的？想建桥吗？
　　“贾斯汀・哈默。”伊万森说。
　　“谁？贾斯汀・哈默？三流军火商？”霍华德很困惑。那个暴发户是什么？雨伞怎么会对他感兴趣呢？他还要求自己亲自介绍他。那可怜的人呢？
　　“是的，贾斯汀・哈默。”“我有一份来自大自然的礼物，”白辰确认道.


第337章



　　“鉴于贵公司的实力，我可以介绍你吗？”一半的事实，一半的借口，”霍华德说。
　　霍华德和白辰已经联系过很多次了。他们都认为雨伞公司可以与海德拉竞争。
　　如果这样一个组织想和一个高级政治官员、一个高级军事官员或其他人交朋友，霍华德会认为这是正常的。但这次他真的需要联系一个小军火商，这让他非常怀疑，所以他不想参与。
　　“好吧，那个温柔的老人，”艾弗森责备道，“因为我不会让他知道太多。”
　　在霍华德发言之前，白辰继续说道：“老实说，我们公司不介意和霍华德这样的大人物坦诚相待。这是一种真诚和尊重。”
　　这对霍华德很有用。尊重平等远比奉承孩子更有价值。
　　但贾斯汀・哈默不同。他没有资格和你我这样的人说话。所以我们利用了他。但是为了让他被利用，我们需要一个大个子来压制他
　　现在霍华德知道埃文斯的意思了。这把伞显然是为了提取贾斯汀的价值，摆脱他的节奏。
　　但问题是你不会在别人面前举手，表现出某种力量。你为什么用它们？于是雨伞找到了自己，并决定让自己出来吓唬贾斯汀的锤子停止跳跃。
　　你想保证吗？霍华德算了一笔账。显然他对此不感兴趣，也就是说 ，没什么可做的。但不需要太多努力。告诉贾斯汀唱歌征服一切
　　但就是这样。我好像被雨伞用过，是吗？利用？
　　霍华德想了一会儿说：“我答应过。告诉我什么时候。”
　　霍华德突然觉得自己和雨伞之间的关系似乎是一种相互利用的关系。他被利用时没什么可担心的。他再也不会回来了。
　　最后一次，为了摇壶，伞在沈墩区露了出来。听着韦斯克的语气，对方似乎知道他做了这件事，但他不愿调查。这是给自己面子，也是看九头蛇的力量，有点宽容。那我应该还你钱，否则我怕会撕破我的脸。
　　“别担心，三个月后。”埃文斯看到霍韦斯特的承诺松了口气。
　　“你以什么身份去？”霍华德问
　　霍华德的意思是，既然你不想让你的伴侣知道太多，你想改变你的身份吗。
　　“以雨伞公司的名义。”“如果你不穿背心，就不必穿，”白辰说，但这次不是我。是我的一个同事。”
　　“是谁？”他面无表情地问道
　　伊万森瞥了萨拉一眼，她正打瞌睡，盯着柜台保安主管吉尔・瓦伦丁。”
　　“吉尔・瓦伦丁？听起来像个女人。我不相信他的雨伞都是隐形人，”他放下电话后对秘书说
　　美国，一个特殊的基地。
　　在巴西战败的罗斯将军拿着简历对一名凶猛的军官说：“弗兰基少校，你为什么还是少校？看看你的简历。你应该有
　　升职。”
　　罗斯很奇怪。弗兰基是个好士兵。他服役多年，参加过多次战斗，取得了显著成绩。他应该升为中校，甚至上校。
　　“我喜欢打架，先生。”弗兰基用背回答。
　　少校是能亲自作战的最高军衔。如果提拔他，他只能留在指挥所，负责指挥。
　　“喜欢打架？一个天生的勇士？”罗斯没有发表评论。他看着弗兰基阴沉的脸说：“你还担心上次发生的事吗？”
　　“老实说，先生，”弗兰基叹了口气，“上次，那是我一生中最惨的一次战斗。”
　　不久前在巴西，弗兰基率领自己训练的特种部队围捕布鲁斯・班纳。
　　他认为这项任务很容易完成，因为尽管上级高度重视，但这个目标是极其危险的。但他一眼就看出，布鲁斯・班纳是个软弱的学者，从未受过任何军事训练。好吧，童子军没有足够的训练。
　　弗兰基推测国旗可能是恐怖组织的平民，负责资金管理、武器制造等，他知道许多秘密，要求逮捕他。
　　但当行动来临时，弗兰基发现他错了。那个虚弱的学者变成了一个绿色的大个子。他拿不到 刀和枪。他可以用铲车当保龄球。结果，参与围攻的特种战士全部被歼灭。目前，只有弗兰基能站起来。
　　弗兰基兴奋地说：“以我现在的技术和经验，十年前我会吓坏自己的。”但毕竟，十年前我还不够健康。我老了。你说得对。
　　也许我应该考虑升职，离开前线去办公室。”
　　“我只是没想到我的最后一场战斗会这样结束。”最后，弗兰基苦笑着，一种士兵死亡的感觉。
　　弗兰基40岁了。对前线的特种作战人员来说太老了。他虽然积累了丰富的经验，但渐渐觉得力不从心。除了上次的失败，他也很沮丧。
　　但罗斯有办法让它复活。”我可以给你一个机会。”
　　“什么机会？去一个更舒适的办公室？”弗兰基不理解罗斯。
　　罗斯说：“我可以让你年轻20岁，也许比那更好。”。
　　“什么？”弗兰基以为他听错了。
　　“我一直在研究超级士兵计划，但多年来没有取得太大成就。成功的机会太小，副作用太大，”罗斯一边走一边说
　　“但是，”罗斯用另一种语气说，“这个项目最近有了突破，进步来自人才。”
　　“礼物？”弗兰基怀疑地问。
　　“一个月前，一批特邀嘉宾来到基地。他们不是很友好，但他们带来的礼物是礼物，”罗斯说
　　尼克・弗莱的车，在路上。白辰在后座。透过窗户的路灯只照亮了他眼睛下面的脸，使他看起来很忧郁。
　　这时，白辰突然说：“不行。”
　　尼克・弗莱从后视镜里看了一眼埃文斯。”有什么区别吗？你还可以得到托尼的奖金。”
　　“你知道我在说什么。”白辰的武器有点钝。
　　“复仇者？”我没有正式跟你谈这个，”尼克・弗莱说
　　尼克・弗莱的坏借口不能弥补埃文斯的不足，但你当着我的面告诉托尼，如果你不想把我列入名单，你就永远不会在我面前这么说。”
　　“也许是我的错。”尼克・弗莱敷衍地继续说。
　　“哼！”你相信吗？”他冷笑道。
　　如果尼克・弗莱这么粗心，更不用说盾牌的头了，他可能在第一次任务中就死了。
　　“好吧。”尼克・弗莱骗不了自己。他想说出复仇者联盟的真相。这只是一个愿景。我自己的计划，甚至不是计划。它没有经过内部讨论，也没有提交世界委员会批准。顺便说一下，你知道委员会的计划。”
　　“是的。”“一个理想的专业官僚机构，”他回答说.



第338章



　　尼克・弗莱笑了，这显然符合他的口味。”我不知道委员会是否会批准这项计划，所以如果计划不成功，我还没有实质性地完成。”
　　尼克・弗雷的意思是他不想被人知道。娜塔莎和科尔森在他来之前就在那里。虽然娜塔莎是他预先挑选的角色之一，但科尔森不必过早知道这一点。
　　“但是你
　　一切都结束了~。”白辰说。
　　尼克・弗莱说：“我已经习惯了先做准备，我不会等委员会批准后到处找人-。”
　　“但是如果你发现每个人都不同意呢？”白辰问道。
　　“委员会是个官僚，但不是傻瓜，”尼克・弗莱说，即使他们拒绝了这个提议，当危机来临，他们不得不要求报复时，我也不得不改名。考虑到他们的脸，他们会留着他们。”
　　哼，老狐狸。白辰说。
　　“有件事我没有在托尼面前说，但你应该知道我说了什么。”尼克・弗雷神秘地说。
　　白辰回忆起尼克・弗雷在托尼家里说的话，眼睛闪烁着，“九头蛇和雨伞？”
　　“没错。”尼克・弗雷承认，“九头蛇的事，只是有些眉头，还是撑不住伞，还很担心将来会变成什么样子。”
　　“哦？埃文斯开玩笑说，这是尼克・弗莱，著名的特勤局国王，比他深一点。
　　尼克・弗莱对埃文的反驳并不激动。他只是说，“不，我只是担心损失。”
　　“你对这两个组织了解很多，所以你和我都知道如果他们陷入困境会造成多大的伤害。我毫不惊讶地说他们会导致第三次世界大战
　　尼克・弗莱做了他能想到的最糟糕的计划，但他没有想到的是，如果九头蛇计划成功，那将比世界大战更可怕。
　　因为在世界大战中仍然有战斗的机会，九头蛇可怕的洞察计划将剥夺人们战斗的机会。
　　尼克・弗莱的手在方向盘上
　　他说：“几十年来，我们为维护世界稳定所作的一切努力和牺牲都将是徒劳的。”
　　我不接受停在路边的黑色雪佛兰。我会尽力阻止他们
　　“包括在委员会不知情的情况下成立复仇者联盟？”“恐怕你不仅要在一天结束时改变委员会的名称，还要出去把它放在一边，”白辰问道？委员会不会让你走的！”
　　世界安全理事会负责监督护盾。如果尼克弗莱只是有点聪明，准备缓和官僚主义，那么一切都很好。
　　但是，如果尼克・弗莱在各种超标准特权的情况下，坚持越轨行为，甚至无视委员会，其结果可想而知，他将被开除、调查，甚至入狱。
　　“那怎么样？”必须用爱国者和暴君的鲜血浇灌自由之树。它是自由之树的天然肥料。我有一种为世界牺牲的感觉。”
　　尼克・弗雷引用了杰斐逊的名言，这直接表明他有牺牲一切的意识，这也让白辰不得不被感动得“非常伟大”
　　能为与自己无关的人牺牲一切的人是值得尊敬的。像大领主提里奥・福丁一样，联盟和部落应该受到尊重。虽然他是黑人，不可战胜，但这丝毫没有影响他的伟大。
　　“你呢？”转过身来，尼克・弗莱盯着埃文斯说：“你愿意为保护世界做出贡献吗？世界需要更多的英雄！”
　　需要更多英雄吗？你想躲在智慧的瞳孔里吗？
　　伊万森避开尼克・弗莱的眼睛说：“我不是圣人。我需要考虑一下。”
　　伊万森不知道尼克・弗雷是怎么想的。他想用慷慨激昂的演说说服一个魔术师。
　　尽管尼克・弗雷的话只让白辰稍微尊重了他一点，但他们不会把拯救世界的光芒放在他的肩上。
　　也许是因为事业的影响，白辰更喜欢躲起来玩阴功，而不是打斗和割人。
　　然而，白辰认为拒绝是无用的。纽约战争后，尼克・弗莱会来找他。当时，他真的不能袖手旁观。
　　为什么？因为我住在纽约，桑博。
　　当汽车再次启动时，白辰叹了口气，用一种只有他能听到的声音说：“嗯，真的很难。为什么美国有这么多灾难，不然我就筹钱移民。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　和以前一样，白辰被召唤到的石头拖了回来，但泰勒和杜门这次施了咒语。当白辰出现时，杜门说：“我来自虚空。”
　　白辰看着杜门，眨了两下眼睛，然后把头转向泰勒。沟通有困难的玛丹不知道要发送一个精神链接。
　　“有人来了。”莎拉在前台说。
　　白辰皱了皱眉。他知道那个所谓的人来了。一定没有顾客。
　　因为如果她是新来的，莎拉可以应付。也许她不需要特别注意就能改善她的美貌。很多人在这家破旧的商店里闲逛？无论如何，白辰渴望他的商店。
　　于是他迅速换了衣服，洗了头发，擦了擦电脑伞上的贴纸。
    ...... .. 0
　　“啊，这是个意外，但梅琳达探员欢迎你。”当白辰来到商店时，他发现梅琳达就是那个人。
　　与上次不同的是，她穿了一件白色蕾丝衬衫和一件米色连衣裙，还有一件哈布衬衫。
　　“我把你的狗还给你，什么？你对我在这里感到惊讶吗？”虽然衣服变了，态度还是和以前一样冷淡。
　　“说实话，那是个意外。我以为是科尔森。毕竟，你第一次来访的经历并不愉快。”白辰解释道，然后撞上了霍布斯。”哦，霍布斯，你很胖。他对梅琳达说：“你不是真的在申顿做兼职吗？”？你的治疗似乎很好。
　　梅琳达对白辰的笑话一笑置之，说：“上一次，科森并不比我强，但这次他还有别的事情要做。”
　　这时，霍布斯说两个人的说话技巧，从
　　走开，跑到商店后面去。
　　伊万森听到科尔森还有别的事要做时眨了眨眼？他应该刚从阿富汗回来。你的盾牌局已经够忙了。”
　　梅琳达喃喃地说：“希尔德一直很忙。”她刚说完，就听到商店后面传来一声尖叫，那是多么无助和绝望。
　　“嗯，霍布斯走后，我们给他洗了窝。”“你知道狗是窝里的动物。”白辰看着梅琳达奇怪的眼睛，尴尬地解释道。与.

第339章



　　他不会说要杀他，因为他把霍布斯藏起来卖的狗食都挖出来了。这时，霍布斯已经摇摇晃晃地从后面走了过来，然后他倒在地上，脸上露出不可抗拒的神情。看来我偷了哈智的秘密宝藏。这是一个很大的打击。
　　“咳嗽”在霍布斯痛苦的眼神中，白辰觉得癌症即将发生非常尴尬，于是他咳嗽了一声，很快又把话题提了回来。你说沈盾很忙？你在干什么？”
　　“忙于捍卫世界和平，”梅琳达靠在椅子上说
　　“这是一个伟大的进球。”白辰认为她无法从她的高级经纪人那里找到任何东西。所以他说，“但我觉得你还不够忙。”
　　梅林扬起眉毛问：“你什么意思？”
　 　“不好玩。”“我只是觉得你不太忙。至少你可以让8个探员监视我，”白辰说
　　不过，伊万森的婚外情被尼克・弗莱评为十级。派一些探员去看很正常。
　　虽然特工们自己不知道为什么要监视埃文斯，但他们收到的命令只是目标所有活动的详细记录。
　　所以现在，埃文斯
　　八名盾牌特工，四个方向都没有死角监视。每次外出工作，他都会选择这样一种特殊的外出方式，这不仅是为了省钱。
　　“你知道的！”梅琳达似乎知道有人在监视他，这对白辰来说并不奇怪。”他们已经有两组人有点神经质。”
　　梅琳达来之前，她去了四个监视点，那里没有霍布斯。老实说，就连亲自安排任务的尼克・弗莱也不认为埃文斯会被监视很长时间。
　　结果，梅琳达发现，8名特工中有一半变得神经质。
　　“如果半夜不睡觉，去魔术师家装相机，难免会害怕。”没关系。
　　伊万森对自己会受到监视并不感到惊讶。他甚至不需要探索。但他并不意味着他不讨厌它。没人想被监视。如果他们不是被盾牌送来的，他们将是灵魂的结晶。
　　但出乎意料的是，他们对简单的远程监控并不满意，甚至想戴上微型摄像机偷窥，于是白辰给那些半夜进来的人一个低级别的恐惧症，这只是一个小小的警告。
　　“你应该明白他们没有恶意。”监视这样一个特殊的存在，不仅是我们盾牌局的工作，也是对你的一种保护。梅琳达解释说，她的声音里有一丝愤怒。
　　“所以他们只是有点害怕。”白辰的语气有点不对劲，“但如果他们敢再进我的房子，你可能得给他们家一笔养老金。”
　　“我能用这个作为威胁吗？”梅林达
　　他的眼睛眯了起来。
　　“不，我只是说实话。”“我理解你的工作，所以我可以容忍他们远程盯着我看，但你也需要尊重我的隐私，我绝不允许任何监控设备在我家里，”白辰说。至于保护，哼，就算我受到威胁，他们也会死的。”
　　事实上，以文森特的能力，安装摄像头并不重要。只要竖起一道阴影屏障，这些摄像机24小时都是黑色的。
　　他之所以如此强硬，是想向申盾局传达一个信息：我们是平等的，应该互相尊重。我不是软柿子。
　　“好吧，我把你的口信转告弗雷主任。”梅琳・达明，文森特，同意了。
　　“太好了。”看到租界，白辰叹了口气，“顺便问一下，你的衣服怎么了？这不符合你的气质。”
　　梅琳达：“你跳得太快了。
　　“根据这些一般标准？”科尔森很惊讶。”我无法想象你会这样把它传下去。你就跟买彩票一样吗？”
　　“事实上，几乎是一样的。在东方，是绥远。”当然，这比中彩票容易。毕竟，仍有痕迹可循。它通常适合启蒙人士，他们的精力会比别人强，他们的思维会比别人敏锐，也就是说，他们是健康和聪明的。”
　　“健康又聪明？我认为麻省理工学院的学生可以成为魔术师。”科森纳讽刺地说。这不是中世纪.. ......在当今的先进技术下，良好的医疗卫生条件使大多数人拥有健康的身体。至于智力，即使那些大学生不是聪明的超人，也不能说他们愚蠢，否则你会拿一个。
　　“一个巫师。别搞混了。我们和法师是两种职业。”伊万森的正确方法只适合启蒙，启蒙成功率不高。有一百个真是太好了。”
　　“启蒙运动之后？”尽管科尔森认为启蒙运动的成功率确实很低，但思考一下是有意义的。否则，学校将增设魔术课程或魔术大学。
　　“在那之后？但当开悟来临时，身体会更强壮，心灵会更敏捷。没有人会“看着梅琳达”。你应该知道有句俗语叫梅琳达。他是个独奏家。开悟后，老师会教你知识，但你是否能学，能学多少，或发生什么，都取决于你的创造。”
　　“老师什么？有人能解释一下吗，阿美？”美琳达，一个精通中文的美籍华人，必须明白这句话，但科尔森呢？
　　我们提供各种高品质的产品，如高品质的产品，高品质的产品，高品质的产品？
　　“我的意思是，我会带你进入护盾，训练你，教你技巧。但在那之后，你是成为一名高级特工，还是在第一次 执行任务时死去，都取决于你自己。”梅琳达耐心地向科尔森解释，但解释是不吉利的。
　　“也许他根本不是特工。但总的来说，这是一个很好的比喻。”白辰不忘笑。”事实上，启蒙运动之后，只有少数人可以成为正式的魔术师，而其他人最多只能表演一两个魔术。他们绝对不如大卫・科波菲尔的魔术。”
　　“你怎么测试他们是不是，呃，正式的术士？”科尔森的问题似乎是在问白痴。你用什么样的测试？如果你能学会魔法，你就能学会它。但别忘了另一个学习缓慢的例子。要找到合适的幼苗并不容易。其他人的家庭只是学习缓慢。你不认为他们会因为学习而被赶走。为什么？.




第340章



　　“在不同的时间，会有不同的测试方式。在中世纪，老师会把魔法书直接扔给学生。启蒙运动后，不适合阅读的人通常害怕阅读，想远离阅读。当然，他得抬头看看，但他不明白上面记录的是什么。就像一个读相对论的小学生，他知道如何读每一个单词，但他不知道它在一个句子中是什么意思。当然，这是最好的结果。”
　　“结果不好吗？”一定有最好的和最坏的，所以科尔森自然会问。
　　“不，嗯？
　　这就是为什么我们期待明年的付款，其中包括“整个业务中最重要的部分！”！我们想请他们给我们详细解释贷款地点，但我们想请他们提供细节！N级调整模式与代理模式混合？
　　“死了吗？”梅琳达仔细地问。她认为死亡是最严重的事情。
　　“那本书叫做死亡之书。他的材料很特别，“这是人的皮肤，”白辰若有所思地说。读书时，书的力量会剥去人的皮。这些26人通常在死前要忍受很长时间的痛苦。”
　　“当时，教堂没有理由疯狂杀害那些被指控巫术的人，”然后白辰抬头看着两个相反方向的人，看到他们的脸有点吓人。毕竟，考虑活剥人皮是很痛苦的。这时，伊万森深吸了一口气。他妈妈的鸡蛋做得很好。
　　是的，这是本小说。否则，他学会了艾泽拉斯的术士技能。他的电力系统是从哪里来的。但你还是得拥有它。否则，你必须创造自己的魔法系统，并从自己身上学习。你还会成为圣人吗。
　　至于他为什么不听科尔森的话，他是个变种人。他不是省了那么多麻烦吗？事实上，如果被鉴定为突变体，申盾局肯定会对血样进行检测、比对和存档。别等考试了。100%的自然人是自然和无污染的。你怎么解释？
　　所以伊万森认为诚实是最好的。这是对上帝的明确信息吗？
　　春觉龙法官？你想强迫我教你魔术吗？这是件好事。我怎么能使用武力。我欢迎你来学习。但如果你想做我们的生意，门槛很高。你生来就不完整，你没有资格当学徒，你可能也不能当学徒。而且风险很大。你不能活剥别人的皮。你害怕吗？
　　不是假的。学习魔法真的需要伟大的天赋。万分之一是谦虚的。此外，目前，只有一个伊万森知道魔法。他是权威，拥有最终的解释权。可以这么说。不管怎样，没人知道。
　　“那本书呢？”作为对恐怖的回应，科尔森立即询问了这本书的下落。对一本能活剥人皮的书来说太危险了。
　　“就在这里。”埃文斯左手托着下巴，右手手指有节奏地跳动着，桌子上有一本黑皮书。“老实说。”“我不太喜欢人，”梅菲斯托诚恳地说
　　“嗯……”白辰挠了挠脸。老板，你不必这么诚恳，是吗？
　　但墨菲斯托说的是实话。关于魔鬼守卫有句谚语。你怎么能这么说？你是认真的！
　　身体虚弱，生命短暂，没有魔法天赋。所以在魔鬼和魔鬼的眼中，人是低等生物。
　　“但我必须承认，最高法师是一个伟大的人，”梅菲斯托皱着眉头说。
　　“只有一个。他发现了一个有自己力量的魔法系统。”“这是许多魔鬼和魔鬼做不到的事情。”最后他摇摇头说，“天才不是人。”
　　“但是，”梅菲斯托笑着说，“她太年轻了。”今年，顶级魔术师只有500多岁，比不知道他活了多久的梅菲斯托年轻。
　　“她创建的系统仍然有很多缺点，”梅菲斯托说
　　“这个系统形成于大约300年前，它的监控能力完全依赖于世界各地的魔法节点。”“这是一个非常好的主意，”穆费斯托洛赞赏地说。每一个神奇的节点，无论大小，都可能是他的眼睛，所以他的监控理论无处不在
　　“那你是怎么躲起来的？”白辰问道。我不想知道这些东西曾经有多可怕，我想知道如何让它们不可怕。
　　“我的寿命比你的人类历史要长得多，”梅菲斯托自然地说。自从你的祖先住在山洞里，我就一直在世界上行走
　　在那之后，我比你更了解这个世界，包括魔法节点、它们的位置、变化的规则和辐射的大小，我比最高法师更了解这些。”
　　所以当白辰想到彼此交谈的可能性时，他说：“基于此，你总结了监控魔法的漏洞，以避免它？”
　　“没错，”梅菲斯托点头，承认这对我来说并不难
　　“教我。”白辰说。他现在使用了《术士大书》中记载的万能暗影魔法。它的优点是可以在世界大部分地区使用，但效果肯定不好。如果他学会了墨菲斯托的方法，他就能弥补。
　　“哈哈。”梅菲斯托不置可否地笑了。
　　“啊，我很急。”看到对方的态度，白辰突然意识到，“你需要我付出什么样的代价？”？首先，如果是我的灵魂，就放手吧！”
　　白辰希望这种方法是正确的，但如果代价是他的灵魂，那就太过分了。
　　“别紧张。没那么严重。”“我只需要你为我做一件事，”墨菲笑着说
　　埃文斯：怎么了
　　“这也是这个家庭的 不幸。”突然，墨菲斯托悲伤地说，我的儿子失败了，从地狱逃到了人间
　　“你儿子？”白辰皱了皱眉，看着不远处坐着的约翰尼・布罗斯，然后仔细地回忆起来
　　“是的，他是。”梅菲斯托，像一个年轻的父亲，被一个熊孩子伤害了。他总是有一些不切实际的坏主意。没什么。毕竟，每个人都很年轻。但如果他想把这些想法付诸实践
　　事实上，这不是很好。”
　　“例如，挑战你的地狱规则？”白辰试探性地问。邪灵逃到人间的原因是你想做什么？我不记得了，但他父亲似乎很叛逆。哦，没有他们我做不了这些该死的把戏。
　　“哼。他还年轻。”魔鬼的脸比墨菲斯托的好。
　　“当他逃到这个世界上时，他发现有人想拿我的圣范甘萨合同，”默菲斯托愤怒地说，他瞥了一眼身后的约翰尼。我本打算让他一个人去追女巫，但不幸的是，他很伤心。魔鬼死在他手里，但他们就是这样死的。”
　　伊万森认为，如果我记错了，吴心墨一定会把土、水、风水三大魔王聚集在一起。现在他们都死了，这意味着一切都快结束了，但最后，出了问题。难怪墨菲斯托不高兴。.


第341章



　　“他需要几天时间才能回到爵士，而不是他最好的状态。”梅菲斯托把手杖重重地摔在地上，但恐怕他没有时间恢复，所以你需要帮助他摆脱巫师的心脏和30000甘扎的合同，然后他才能转型！”
　　梅菲斯托说他会除掉吴，不让他回来。看来他还没准备好离开他有挑战性的儿子。
　　“否则……”也许是为了给白辰施加压力，墨菲斯托在眼里说，“女巫会把这个地方变成活生生的地狱！”
　　但伊万森不同意。相反，他折断手指说：“收回合同，摆脱女巫的思想，呃，这是两件事。”
　　“只有一个条件，一件事。”“为了收回合同，或者为了摆脱女巫，我只做了一件事，这是公平的，”白辰坚定地说
　　“胡。。。我的耐心有限。”梅菲斯托重重地摔倒在地上，不停地旋转，这说明他的心情越来越糟。
　　“好吧，你确定……”但白辰不怕“把我和圣范甘萨签合同？”
　　梅菲斯托有点震惊，然后他俯身在埃文斯的车上，眼睛闪烁着“美妙的意义”。哼，算了吧。我把合同留给我的骑士。你可以杀了女巫。”
　　虽然默菲斯托来自阿凡达的投影，但他的幻象仍然存在，他透过埃文斯的门看到了它。把圣范甘萨之约交给一个能玩弄灵魂、有好手段的巫师是不安全的。圣范甘萨之约包含了一千个邪恶的灵魂。
　　“帮助骑士杀死女巫恶魔。作为我逃离法师撤退监视的交换，你同意吗？”梅菲斯托严肃地问道
　　“我需要先看看合同。”白辰说。事实上，伊万森一开始并不想用言语给他们留下深刻印象。8月1日第81条
　　为什么？人类历史有多长？六七千年？这两个女妖至少活了10000年。
　　而且，他们并非都是肌肉发达的领主，而是狡猾的阿里达和奸诈的助手。他们想欺骗他们，哼，找一个恐惧之王，也许会成功。
　　更重要的是，即使他们相信白辰和他们面前的术士所说的话，他们对军团的忠诚是真实的，那又怎样？兵团团结、友好、和谐吗？他们会和埃文牵手。我们都是好朋友吗？
　　当然不是。外界很难想象内部组织是非常严格和等级分明的。所以，就目前的实力差距而言，白辰要么死了，要么是个走狗。
　　所以他点燃了另外两件文物。除了增加说服力，他还想告诉两个女妖。听着，我不是没有抵抗力的软柿子。别逼我死，不然大家都会一起死的。
　　从目前来看，这套软硬兼施的方法有很好的效果。至少阿里达双子座现在不敢贸然行事，并说，一件事，我相信白辰说的话。但是。。。怎么了？
　　“哈哈…々〃…”“我不是古尔丹，也不是塔隆格，我不以他们出名，”他干巴巴地笑着说
　　我不是吹牛魔术师。如果你不知道我的名字，这并不奇怪。
　　“好吧，当然，当然，”萨洛拉斯笑着说。我完全明白，在一个陌生军队尚未出现的世界里
　　不是很强壮的小术士。没人听说过你的名字。这很正常。”
　　“谢谢。”白辰真的很想对她大喊大叫。万岁。
　　“好吧，我们会找到一个……”在我等伊万森高兴之前，奥雷塞斯拿起了这个词，她拿起地板上的东西，“一定认识你的人。”
　　当白辰看一眼眼角时，这是他使用的一种高级媒介。断了的魔杖对应的是艾瑞斯，一个现在握着魔杖的高级巫师。
　　“我们还记得我们把这些东西留给谁了。”萨洛拉斯也捡起了它，半把匕首说，“问问那个人能不能？”
　　“我希望……”奥雷塞斯的断棍被烧成灰烬。你用这些东西来做仪式。这真的是为了拯救我们。”
　　“别让我听到和那个家伙有什么不同。”萨洛拉斯的影子也把半把匕首变成了飞灰。
　　“请这样做，”白辰难看地笑着说。现在他终于意识到他完全是在算计。
　　我想说，虚空中有那么多恶魔，但我碰巧把它们叫出来了。他们被黑暗收割委员会抓获，我根本控制不了他们。我只能说你做得很好。
　　奥雷塞斯是一个如此高级的术士。她只是挥了挥手，一个高大优雅的身影伴着她的呼唤。这是把媒体卖给埃文斯的阿加莎的号码。然而，她的处境与白辰的虚无主义一样。这是一个半透明的阴影。她真实的身体应该留下邪恶裂缝的痕迹。
　　我看到她的幻影半跪在地上，她的六只手臂真诚地交叉在她的心前。”我可以看到你安全回来
　　这是我的荣幸，我的妻子。”
　　哼，真的是她。伊万森现在看到阿加莎并不惊讶，因为他说得很清楚。
　　当她在前线的时候，阿里达双子座应该在那里。他们是阿加莎，邪恶的主母亲的主人，她确定的主人。看来驱逐舰会对他相信的主人非常忠诚，比如伊利丹的两个手下。
　　后来，战争结束后，阿里达和双胞胎继续他们的探索，但阿加莎仍然在邪恶道路的裂缝。
　　他们分手的时候，我不知道是故意的还是无意的。阿里达双子座留下了他们用来对付阿加莎的武器，但这么久之后，他们仍然记得它，这应该是最有意的因素。
　　起初，阿加莎可能真的只是想和自己做生意，但她收集了很多媒体。毕竟，她过去从来没提过这些事。
　　但最近，她得知由于这些武器留下的薄弱联系，她的情妇情况很差，于是她想出了用自己的手去救她们的主意。
　　所以她把媒体混在一起，她可以用以前收集的媒体打电话给她的情妇，这些媒体已经成为一种浪费。为了避免怀疑，她故意放了几个有用的媒介，但在她对自己的理解中，她永远不会用这些媒介来称呼恐惧主和深渊主。
　　值得说它是毁灭者之母吗？这是计算人的好方法。
　　“¨ˇ阿加莎，我忠实的仆人，我(王了好)很高兴见到你，”萨洛拉斯对半跪在地上的阿加莎说。非常感谢你为拯救我们所做的一切。站起来。”
　　我不知道是不是因为园她
　　辛苦了，现在对不起，就算对方跪在地上，也差不多和我一样高。总之，萨洛拉斯让阿加莎站了起来。
　　“这就是我要做的。”阿加莎站起来，仍然谦虚，转向下一个伊万森。多亏了魔术师，我恐怕不能没有他
　　“你不能那样做吗？”奥雷塞斯细细品味着这句话，“我只是问你这个，这个术士忠诚团就是他。。。值得信赖？”
　　奥雷塞斯的话缓慢而奇怪，但现在白辰不想被人注意，焦急地等待阿加莎的回答，因为她现在对白辰说的话和审判没有什么不同。
　　阿加莎和白辰已经很久了。当对方认为她拿不住的时候。车死了。她马上派人来了。”我的情妇，他很值得信赖，”她说.

第342章



　　作为第一个接受恶魔力量的以利达，阿古斯觉醒圣人的领袖有多强大？他知识渊博吗？历史上没有明确的答案，但我们可以从某些方面加以证明。881个
　　例如，阿里达的孪生兄弟只用一个咒语就摧毁了魔法城达拉然的污染者阿克蒙德。他以前是个学徒。基尔加丹，那个腐蚀整个兽人种族并创造巫妖王的骗子，只是他的后代。
　　与他相比，引起风暴的兽人术士古尔丹似乎并不存在。
　　因此，在魔鬼战争的闹剧中，当他决定站在埃尔森一边时，结果注定了。
　　“哈哈哈，看看第一次醒来的力量。”萨克张开嘴。很明显是个头骨，但它给人一种深呼吸的感觉。魔法阵上的灵晶飘浮在空中，化作紫光，被他吸收
　　“呼哈。”过了一会儿，萨基尔将它吸收的许多灵魂的力量转化为一个坚实的光球，并在主呼召的中心呕吐。
　　“好吧，这是一个成功。”“对我来说并不难。”当光球在阵列中爆炸时，一个魔鬼之门从天空出现。有两张白辰的照片。他们应该是他召唤的两个恶魔。
　　似乎连魔术师都太温柔了，无法在第一个人面前醒来。很快，他打破了第一次醒来的魔力。他囚禁的恶魔完全逃脱了他的 控制，被伊万森召唤。
　　“啊？”扎彻和白辰一样高。一个和他在一起
　　盯着变速器门上的号码，“熟悉的味道，我一定以前认识这两个人。”
　　“你确定吗？”白辰皱了皱眉，表情突然严肃起来。你要知道他认识的恶魔都是军队里的高级人物。他们不容易对付。他们就像孟菲斯，恐惧之王，也许是数百万的贵族，他们现在正在地上践踏。
　　“幸运的是，我准备好了。啊，我肯定我会擦伊万森的，因为变速箱门上的两个号码有点薄。他们今天一定没那么忙。而且，他事先画了很多压制阵，不应该放在那里观看。但当他准备开始这些安排时，现在赋予这些安排功能的灵魂水晶已经被萨克吃掉了。”我勒个去。是个死球。
　　现在不可能取消召唤咒语。白辰听到魔鬼的脚落地的特殊声音。即使他现在停止施放，这两个恶魔也可以用自己的力量来到这个世界。
　　伊万森现在用手把棍子放在地上。他准备好了。他很快就会有一个正波，但如果他不能忍受它，他将使用准备好的恶魔阵列来传输和运行它。至于两个魔鬼谁爱谁负责。
　　一点也不羞耻。无论是魔术师还是法师，他们都会召唤出一个无法控制的强大存在。一般来说，这是一个惯例。一些无耻的人会认出他们称之为大师的生物。
　　天空又高又低。伊万森知道，世界上似乎有一个叫做最高法师的人。如果这两个恶魔敢出丑，比如燃烧军团，那家伙肯定会跳出坦克。
　　虽然
　　伊万森可以肯定，最高法师没有麦迪文那么强大，但他召唤的两个恶魔并不是军团的主人。看来他几乎能对付他们。
　　现在，这两个恶魔越来越接近，如此接近，白辰可以判断他们的种族和性别从他们逐渐清晰的轮廓。
　　这是两个阿里达女妖。就在他们出去的时候，两个女声传来并响了起来。一个是阴郁迷人。你也热衷于“痛”高考背叛。。。困惑。。。仇恨。嫉妒。。。混乱。。。这是一切的基础，这是一切的支柱。”
　　那条线就像两颗豌豆，那两条线就像女妖的孪生姐妹，从魔鬼之门而来。它们看起来几乎一样。他们有两只脚，身体露在衣服底下，头短，角和羊的一样。他们之间唯一的区别是他们的肤色。
　　其中，拿着棍子的像火一样鲜红，拿着两把短刀的像深蓝一样难以形容。
　　“哈哈，没想到。事实上，当他们结束开场白时，白辰可能已经猜到了他 们的身份，现在他更相信当他看到他们的真实身份时他会怎么想。
　　她们是基尔加丹、阿里达・双子座、高级巫师奥列西斯和萨洛拉斯女王的两名女性副官。
　　为了让基尔加丹成功地来到艾泽拉斯，保卫太阳井高地，他们在盟军击败太阳的战争中牺牲了。
　　但幸运的是，他们的灵魂可以逃脱
　　重生，最终随着艾泽拉斯的再次入侵。
　　也许他们在入侵中太显眼了。他们受到黑暗收割委员会的术士的监视，并受到武力的召唤和控制。
　　黑暗收割委员会似乎打乱了他们的呼吁，并举行了一段时间。不过，很明显，监狱诅咒已经被老司机打破了。
　　然而，当谈到黑暗收割委员会，伊万森认为，他从一开始就隐藏了他们所有的三件文物，现在似乎绑架了他们最强大的恶魔杀手。就这样，他们似乎有麻烦了。
　　“萨洛拉斯，多么久违的自由啊。”奥雷塞斯用他红润的皮肤和拐杖深深地吸了一口气，仿佛在品尝自由。
　　“是的，我终于除掉了蛆。”似乎这是一个新世界，“他们一直用两把深蓝色的军刀和扎罗拉看着新世界，最后把注意力集中在埃文身上。
　　萨洛拉斯“术士，非常感谢你救了我。”
　　但你不能控制我们
　　萨洛拉斯“不可能！”
　　“啊，不是吗？”白辰眯起眼睛说：“如果是的话，就这样。”
　　我被放逐了。”托尔直言不讳地说。隐藏不是雷声公司的风格。即使答案让他难堪，他仍然选择如实回答。”因为我的傲慢和愚蠢，我做出了错误的选择，这不仅使我的兄弟和同伴处于危险之中，而且使整个国家处于战争的边缘。但那之后，我很固执，我父亲回来了，这让他很伤心。他认为我配不上他的王国，所以我被流放了。”
　　“流放？这是一个意想不到的情况。”现在他知道了，白辰应该假装很惊讶。”你来到这个世界是因为流放吗？”
　　“地球？那是哪里？”托尔怀疑地问。
　　白辰环顾四周说：“就这样。”
　　“哦，就是这样。”托尔似乎意识到，“我们通常称之为米德加德。”
　　在两个不同的文明中，同一事物有不同的名称。埃文斯对地球本身的不精确并不感到惊讶。从最直观的角度看，应该叫水球等，所以你是来惩罚的，不是为了别的什么，比如交流或说教？”.



第343章



　　托尔不明白。他明白，当阿斯加德一家很久以前来到地球时，他们确实有过短期的交流，尽管不是出于他们的初衷。但是“你说的是教学吗？这是什么意思？”
　　“你不知道吗？”伊万森心不在焉地说：“你们这些阿斯加德人以前在地球上所做的一切都被视为神话。即使在今天，可能也有人，但仍然有人相信你，所以你不知道？”
　　“我们没有
　　是上帝。我们像人类一样活着，活着，死去。我父亲总是说我过去认为这是个错误，”托尔自言自语。毕竟，我们可以活五千年，但现在，在我失去权力之后，“我认为这是对的。我不允许人们相信我们。敬拜我们是什么意思？”她说
　　白辰的嘴微微抬起，眼睛微微后仰，他听到科尔森 和梅琳达松了一口气。事实上，他们把这些问题委托给了埃文斯。毕竟，在当今社会，总有一些人会因为生活的压力而加入一些不合理的邪教组织，比如人民神社等白痴组织。一个追求自我毁灭的假教派会导致一系列的悲剧，对世界的稳定造成极大的破坏。所以当一个活生生的神出现时，它会引起多大的动荡？因此，沈盾局应高度重视。
　　“你什么时候回来？”你的流放何时结束？”他问。
　　扫罗听见，就叹息，低下头说：“这不是结局。”
　　科尔森和梅琳达看着对方，眼里流露出深深的忧虑。显然，雷神已经在地球上呆了很长时间，这不是他们想要的。所以科尔森问：“为什么？”
　　“我父亲老了……”托尔的语气很悲伤：“除了我的行为，他很失望也很悲伤，所以不久前他摔倒了。我母亲为此责怪我，拒绝返回阿斯加德……”是托尔窒息了。
　　“好吧，对不起。”伊万森同情地看了一眼说，“对不起，对不起。”
　　他站起来，和梅琳达和科尔森一起走到房间的角落。当然
　　别听我的。”你觉得呢？”
　　科尔森和梅琳达看着对方，然后默契地看着白辰。这意味着你是权力的使者，拥有最终发言权。
　　“把他们带回基地，托尔和他周围的人。”白辰说。然后他们看着那两个用奇怪的眼神看着自己的人说：“不要说你不这么认为。”
　　“不”。科尔森眯着眼说：“我只是想
　　梅琳达最后说：“你会有不同的意见，比如让他在这里过正常的生活。”毕竟，理论上，他和你是特殊的人。申盾局没有逮捕你。”
　　“真的吗？我想你一开始没有逮捕我的原因是因为我很诚实，愿意和申盾局合作。”白辰回头看着悲伤的雷神说：“他和我不一样。我只是一个术士，世界上唯一的术士，一个孤独的人。但他仍然是王子，即使他不是王储。就影响力而言，我根本不能和他说话。我觉得这不容易。”
　　“你在注意什么？”当简看到伊冯和他们在角落里窃窃私语时，她感到很难过。她不知道政府特工藏了什么。上次他们来偷所有的信息，这次她知道雷神的身份和她想做什么？我不想直接带他去。
　　“没什么。”白辰突然转过身，笑了。我们只想邀请这位来自阿斯加德的特别来访者，托尔先生来拜访我们。为了避免你担心托尔，我决定让你走到一起。”
　　“然后把它切成片？”达西惊恐地问道。她想到了吗？
　　你想和我约会吗？
　　“为什么不呢？”考虑到他的背景，你认为我们会做这种蠢事吗？”伊文斯博
　　“听着，虽然我现在正在失去力量。”“但我不会让你发号施令或伤害我的朋友，”托尔说，他转过身紧握拳头。这是一张大图。看看你们这些混蛋。阿斯加德的第一个增强是萨满强大的姿态。
　　埃文斯摇摇头，拦住了拿出枪的科尔森和梅琳达。我们不是有意伤害你或你的朋友
　　“那么请离开。”“我的朋友不喜欢你，”托尔说
　　“好吧，”白辰冷笑着说，“事情并不像你想的那么简单。托尔，我想还有一件事你不明白。”
　　托尔“什么？”
　　“你父亲没有死，你被骗了。”
　　看看梅琳达是左是右。迷茫的人是危险的！爸爸，阿多基！科尔森和西尔维特倒在地上。
　　“你确定它有效吗？”尽管如此，梅琳达还是有点不相信打人的头可以重新调整他们的意识.. ......
　　“啊？你。。。为什么？梅？”虽然科尔森摔倒了，但可能是因为他的品质好，也可能是梅琳达一直用左手打他。他没有像西尔维尔那样高兴地晕倒，而是挣扎着抬起头来，想知道为什么他以前的密友会突然袭击他。
　　“晕倒是有效的。”这时，白辰遗憾地说。但他什么都幸灾乐祸。
　　“对不起……”梅琳达抱歉地说。在科尔森惊恐的眼神中，她向后退了一步，一条龙蹲在最后，一个拳头头像老虎下山，像狮子打兔子，威力强大，夹杂着老虎和豹子的雷声。
　　“我想让他昏倒，”伊万森可怜地看着科尔森说，科尔森正在他头上抽烟。他不会被击中头部。他是新来的吗？”
　　“我的手很好。”梅琳达挪了挪手腕，皱了皱眉头说，“我不知道为什么突然想到一个大提琴手，然后我真的想打败他……”
　　伊万森张开嘴，终于抵挡住了心中燃烧的流言蜚语之火。他没问大提琴怎么了。
　　三小时后。两名接受过物理意识治疗的高级探员醒来。大家看着他脸上的蓝色，千言万语涌上心头，却最终化作一声长叹。
　　“你现在感觉怎么样？”白辰又去补觉，打了个哈欠，模棱两 可地走了过来
　　两兄弟问。
　　西尔维的脸受伤了
　　科尔森的脸疼
　　“好吧，”伊万森・伊万森笑着说，“除了这个？”
　　“其他的感觉我不能这么说。”科尔森想了一会儿说，“显然，这太荒谬了。他们昨天接了一个电话。他们都认为这很正常，所以应该回答
　　西尔维特也摇摇头说：“这是一种恶心的感觉。我觉得有点恶心，“他喜欢给别人洗脑，看别人洗脑，但他永远不会喜欢有人用自己的大脑。
　　“你能告诉我们发生了什么事吗？”科尔森在脸上放了个冰袋。虽然他现在清醒了，但他对所发生的事有一个大致的印象。但他真的不知道为什么。伊万森显然知道很多，这取决于他是否愿意说出来。.




第344章



　　这一次，白辰没有隐藏，也没有必要隐藏。他把整个故事都告诉了科尔森。
　　“然后……”科尔森从脸上拿下冰袋说，“这把锤子就是传说中的雷神的锤子。一路上的人实际上是北欧的雷神，雷神，雷神，雷神？”
　　西尔维特补充道：“他的兄弟，邪恶的洛基山之王，已经悄悄地渗透到基地，迷惑了我们的意识，做出了类似于低能量的决定？”
　　“关于低能量的讨论太多了，”白辰安慰地说，没有什么好羞愧的。毕竟，他是传说中的邪恶之神。白辰想了一会儿说：“这是他脚下国家历史的十倍，也许是十五倍。”
　　“这不全是坏事，”白辰继续说，他说事情往往是有意识的和及时的
　　如果你能存活很长时间，你将对这种方法免疫。”这就是为什么如果你在短时间内给同一个人下太多的恐惧咒语，失败的原因是一样的。
　　“为了生存？”如果26不起作用呢？”科尔森问道。
　　他回答说：“你的头脑会混乱，变成一个疯子。”
　　“好吧，好吧。”科尔森叹了口气。我不敢相信，但我不在乎它们是什么。他站起来梳理衣服。在我看来，这些所谓的神是具有特殊能力的外星人。”
　　白辰拒绝说，“一切都是关于你的。”
　　科尔森对他的抱怨置之不理。”我担心他在这里干什么。”
　　“好吧，我不在乎吗？”白辰笑着说：“托尔是阿斯加德的王储。他来自这个州。谁能坐在这里？你认为尼克・弗莱选择我担任全权代表的原因是什么？”
　　“那你打算怎么办？”科尔森问道。
　　伊万森说：“我先去看他，然后联系他，不管结果如何，都比我们在这里的猜测要好得多。”
　　昨晚，西尔维尔医生救索尔的时候，他没有带他回家。相反，他带他去了一家酒吧。
　　老实说，他对突然出现的那个大个子有点不安。首先，他开始怀疑自己的身份。他不知道他用什么花言巧语来迷惑他的天才女学生。今天的狗。我没发现她以前是个喜欢倒贴的粉丝。
　　所以他要请雷神喝一杯然后带他出城。
　　但和阿斯加德一起喝酒是个愚蠢的决定。他一挂断电话就被告知
　　把它拿回去。
　　第二天早上醒来，他发现本该自己开车离开的托尔正在和女学生简・福克斯准备午餐。
　　而雷神似乎改变了很多，从一个恃强凌弱的总统变成了一个情人。
　　尽管托尔已经几千岁了，但他的性格一直像个天真的孩子，特别是最近，他成了一个逆时代而生的孩子。但当洛基告诉他，奥丁因为年龄和悲伤而丧偶，母亲永远放逐他时，他的思想和天性几乎一夜之间发生了很大变化。
　　失去父亲的痛苦使他成熟，永久的流放使他摆脱了强加给他的责任，这才真正解放了他。
　　也许熊想成为英雄，然后先死。
　　结束了。白辰和梅琳达回来了。不过，这次梅琳达开车。
　　梅琳达回忆起她刚刚做的事，大声喊道：“你有多么奇怪的经历。”。
　　“嗯，我没有招募他们。他们跟我有什么关系？”白辰无奈地说：“再说，在沈盾局工作这么多年，你没看到什么奇怪的事情吗？”
　　“盾牌在正常世界和怪异世界之间。”“嗯，我想我已经习惯了。”梅琳达摇摇头苦笑，但当我遇见你时，我发现你在一个陌生的世界，一个陌生的世界
　　“嗯，我通常很正常。”但我喜欢你的结论。听起来不错
　　“顺便问一下，我们把他留在那儿好吗？”梅琳达问。他们都上车离开了。约翰尼・布罗斯被迫退出重建，仍然坐在沙漠里发呆。
　　“没关系。”“他不会死的。”白辰冷冷地回答。
　　“他需要多长时间才能康复？”梅琳达问。
　　“五六天。”“我不确定，”白辰严肃地皱着眉头说。我想提醒你，沈盾下不了决心。他和我不一样。他是一个没有自由的奴隶，唯一能控制他的主人的是与他签订了合同的墨菲斯托。”
　　“为什么，我不想和他一起工作。梅琳达笑了。虽然她一直在看，但她知道发生了什么事。她怎么会想到和魔鬼的傀儡一起工作呢？”只是需要例行监控。”
　　“你是认真的吗？”白辰问道。
　　“当
　　不过，这是申盾局的职责。”梅琳达说。
　　“那你最好派些纯洁的人来。”白辰笑着说，“他不像我。”
　　“纯好人？哼。梅琳达摇摇头大笑。特勤处有纯洁善良的人吗？这完全是个笑话。
　　“但不一定。”埃文斯把座位放平了。不会持续太久的。魔鬼很长一段时间都不会让自己的力量 漂浮在外面。当有事情要做的时候，找个人签合同，创造一个骑士。合同完成后，他将收回骑士的权力。”
　　“昙花一现？”梅琳达问。
　　“昙花一现。”白辰虚弱地回答。
　　“你没事吧？”梅琳达关切地问。白辰闭上眼睛，看上去很累。
　　“没关系。”“受伤已经很久了。”白辰揉了揉椅子上的眼睛，但是魔法有点太高了。”你可以休息一下，慢慢来。”然后他抬头看着天空。很清楚。”我从怀里拿出一副太阳镜戴上。
　　“这次……”梅琳达好奇地问，“你不应该昏迷或者吐血吗？”
　　白辰半坐起来，透过墨镜的缝隙低头看着梅琳达。我只是用了很多魔法。我还没筋疲力尽呢。晕倒的力量是什么？此外……”我不明白为什么外伤需要呕吐？神经节在呕吐吗？”
　　“那么，你不需要很长时间来恢复吗？”梅琳达问。
　　白辰：“是的，三天之内。”尽管同样的力量耗尽，白辰必须比邪恶骑士恢复得更快。毕竟，最后一次，一个是吸，一个是被吸。
　　“太好了。”梅林.


第345章



　　爸爸微笑着点头。
　　“谢谢你的关心。”他懒洋洋地坐在车里说，但是当他快要睡着的时候，他突然又坐起来了吗？你问了骑士恢复时间后，又问了我一次。一定有什么东西！”
　　“我只是担心…”梅琳达转过身说，“你能按时完成合同吗？”
　　“哦，我真的在和自己调情，”白辰带着一种无法忍受的表情说。拜托，这是我的合同，不是你。我不急。你急什么？”
　　“你不担心活在地狱里吗？”梅琳达问。这是件大事。请你去吃甜点好吗。
　　“哼……”伊万森笑着说，梅琳达的脸像锅一样黑。她会打你的。你好像被那个叫梅菲斯托的老人吓坏了。冲锋？怎么可能。”
　　“首先，要把这个世界变成地狱，我们必须把它和地狱联系起来，否则我们只能把它看成一个扭曲的假地狱。然而，地狱和世界有不同的维度，甚至是物理规则，因此连接两个世界所需的能量是无法计算的。《圣范冈扎合同》中的一千个邪恶灵魂还不足以看到。”
　　“但是像地狱一样扭曲一个小地方是有可能的，但它不是太大，只是一个小镇的大小。”白辰眯着眼睛看着梅琳达说，“如果我失败了，你能申请一枚原子弹并摧毁那个地方吗？”
　　“原子弹有用吗？”梅琳达问。
　　“我不知道，”白辰含糊地回答，“从来没有试过……”
　　“切。”梅琳达张开嘴，显然对答案不满意。
　　“啊，是的。”伊万森闭上眼睛含糊地说，“你刚才说你想监视那个邪恶的骑士？这是正确的。
　　...
　　“什么？”梅琳达自言自语道：“你不是说没必要吗？为什么是现在？
　　“帮我查一下……”伊万森用食指擦了擦太阳说，“约翰尼・布罗斯最近去过什么墓地々〃？”
　　梅琳达“墓地？”
　　“是的，墓地。”“这是一个偏远的地方，但它有很长的历史，至少有一百年，”他说
　　“还有……”只有一个守墓人。他是个六七十岁的老人。他叫卡忒。卡忒是谁？哦，顺便说一下，凯西。我只是不知道他现在是不是叫这个名字。”
　　“在一个有着100多年历史的偏僻公墓里，一位六七十岁的男性墓主至少用过一次凯斯利这个名字？”梅琳达非常专业地解释了埃文斯的要求。
　　伊万森：“我完全睡着了。
　　皮尔斯是尼克・弗莱的朋友和老师。所以在白辰离开后，尼克・弗莱不必当导演。他邀请皮尔斯坐在沙发上。
　　当他们坐下时，皮尔斯说：“突然间，当你完成这个话题时，你应该告诉我一些事情。”。让我猜猜。你相信术士，想想你不想让他们知道的事情。”
　　这个话题突然结束了。他不仅没有因为白辰的越权行为而惩罚他，而且他甚至没有讨论如何处理此事，所以尼克・弗莱匆忙结束了这件事。
　　皮尔斯认识尼克・弗莱。他觉得尼克・弗莱永远不会为埃文掩饰。即使他愿意，在他面前也不会那么笨拙。
　　因此，他一定突然想到了一些秘密，试图避开魔术师，自言自语。
　　他是对的，但尼克・弗莱说：“他知道我要说什么，但我不会再让他知道了。”
　　皮尔斯：这是什么
　　尼克・弗莱的雨伞
　　对尼克・弗莱来说，白辰会知道雨伞的事，他会惊讶地知道这么多。但他不介意询问雨伞的背景，但他不会让他知道追逐雨伞的细节和他对雨伞的理解。
　　“我以为你非常信任他，”皮尔斯说，皮尔斯的眼睛里有点惊讶，因为尼克・弗莱隐瞒埃文斯是不信任的表现。
　　尼克・弗莱说：“不是我不信任他，而是我毫无保留地不信任他。而且，他不是一个专业的经纪人。”
　　但是文森特・聪
　　明很谨慎，但在尼克・弗莱看来，这还不够。他绝对没有像他这样的职业经纪人。这与个人的意志无关，而是他在这方面缺乏知识和经验。
　　对于一个代理人来说，知道一个未经训练的普通人的秘密可以在另一方不知情的情况下完成。
　　他们能从彼此的言行中读出很多有价值的东西。乍一看，他们可以自由行动，但对方仍然一无所知。福尔摩斯的推理能力不仅仅是侦探。
　　此外，虽然他通常呆在家里，不经常外出，但他的交流似乎非常广泛。他似乎有一个心理社会网络，从中他可以学到一些不清楚的东西。尼克・弗雷很高兴能弥补希尔德的精神疾病。
　　但如果你反过来想，这是另一个安全风险。就像白辰从一个黑人巫师那里得到了关于雨伞的信息。那么其他巫师会从白辰那里了解到盾牌办公室吗？
　　你不需要埃文斯来卖。只要他有一天喝得太多，在社交网络上吹嘘，曝光一些细节，就有可能让感兴趣的人知道很多。
　　尼克・弗雷不在乎其他巫师是独自生活还是为谁工作。对他来说，盾牌的秘密只能由他自己的人知道。出于这些原因，他决定少让白辰知道一点，特别是那些看起来很小很详细的方面，这是最容易不经意间说出来的。
　　后来，尼克・弗雷把伞介绍给皮尔斯。
　　起初，皮尔斯假装很惊讶。毕竟，盾牌知道雨伞的存在和可信度。
　　但后来，
　　他真的很惊讶。他不知道“¨ˇ雨伞”会有如此悠久的历史，与纳粹有如此深厚的关系。而且，在如此短的时间内，尼克・弗莱掌握了如此多的信息，他应该(王了好)拭目以待园。
　　但与此同时，他感到幸运。幸运的是，他在屏幕上有自己的眼睛。否则，九头蛇会被尼克・弗莱彻翻过来。
　　还有真相。
　　皮尔斯总结了尼克・弗莱的意思：“你的意思是罗斯强行使用雨伞技术，但因为雨伞提前动了手脚，这是一个无法控制的缺陷，可恨。”。但他也问，“罗斯怎么会有雨伞技术？”
　　尼克・弗莱解释说：“袭击基地的入侵者是雨伞的产物，他们的尸体落入罗斯的手中。”
　　“但是你没拿回来吗？罗斯甚至都没看。”皮尔斯接着抱怨道：“老实说，你做得不好。我以为我要在委员会面前再和罗斯打架。真的，我已经准备好发表演讲了。”
　　尼克・弗雷对皮尔斯的抱怨置之不理。”尸体在一个特别的基地里呆了8个小时，足以.

第346章



　　做很多事情。”
　　皮尔斯想了一会儿说：“你怀疑基地。他们提前取样。”
　　尼克・弗雷说：“我可能没有注意到，但后来我得知，雨伞事先做了一些工作，尸体根本无法研究，所以我没有注意到。”
　　这时，尼克・弗雷有点恼火。”但我没想到罗斯会从中吸取教训。太恶心了。”
　　皮尔斯想了一会儿，说：“这只是你的猜测和术士的话的一个方面。现在下结论还为时过早。”
　　皮尔斯仍然没有放弃厌恶的力量。如果厌恶真的只是一个缺陷产品，那么他的身体就没有价值。只能找到有缺陷的产品。
　　更重要的是，尼克・弗雷的推测似乎是合理的，但这一切都是基于白辰的一句话，这表明皮尔斯很容易相信灵魂已经被切割。
　　“是的，这确实是我的猜测，对此我也有自己的怀疑，”尼克・弗莱承认，但后来又说，“但这很好地证实了，我们的军事线人很快就会告诉我仇恨的开始和结束，我们现在可以采取行动。”
　　伊万森认为**和灵魂会互相影响，但无论仇恨影响身体还是身体影响灵魂，他的大脑一定有一些功能缺 陷，所以如果你砍掉他的头，你就会知道一切。
　　皮尔斯说：“看来我在这里等了很久了。我不喜欢呆板的脑袋。估计电钻上的锤子打不到一次半。
　　盾牌中心实验室通常很安静。毕竟，这是一个科研的地方。它不可能像食品市场那么吵。充其量，研究人员得到结果后兴奋地大叫。
　　但今天，有一些特别的事情。这里的动作和装修现场一样，因为他们接到了一个前所未有的任务，那就是对可恶的尸体进行开颅手术。
　　在实验室，当锤子和钻头脱落时，骨锯和螺丝刀是同一颜色的。再喊一声。让我们有个声音。同志们要更加努力，哈哈！
　　“我认为要打开他的头，我们应该使用定向爆破。”一位身穿解剖服的研究员举起一把大锯子抱怨道。这是他弄坏的第五把锯子。
　　丁丁玲一个电话响了，旁边一位女研究员像个助理，赶紧拿起电话。
　　尼克・弗莱在电话里说：“你还没开始吗？”他好像不是第一次来电话。
　　女研究员摘下口罩说：“稍等，先生。我们 将尽快完成手术。”
　　“对吧？我记得你半小时前说过。”尼克・弗莱的声音充满了不信任。
　　不可能的。他和皮尔斯正在办公室等结果。一开始，他觉得这个可恶的脑袋已经够硬了，半个小时后就得打开，但这两个小时还没有定下来。他和皮尔斯的心情，从一开始充满好奇，到不耐烦，到焦虑，再到没有心情。他很好。皮尔斯在海滩上打瞌睡。
　　然而，研究人员说：“我对此无能为力。”请理解，先生，头骨的硬度是惊人的。我们用了周围所有的伤口
　　但它不起作用。”一个可恨的脑袋有多难？不管怎样，如果你面前有一个RPG，你甚至都不会弄破你的皮肤。
　　这时，男研究员在其他助手的帮助下，换了一把锯条，狠狠地看到了可恶的头部，并点燃了火花。
　　尼克・弗莱正在打电话，听到实验室里的噪音，叹了口气说：“你去行动小组借个激光切割机。是的，它不是便携式的。如果你用它，可能会更快。”
　　“怎么了？有结果吗？”皮尔斯打瞌睡，好像被尼克・弗莱的电话吵醒了似的，低着头问。
　　“还没有。”尼克・弗莱放下电话说，“我把激光切割机给他们。”。我想很快就会解决的。”
　　“哦，”皮尔斯说，低下头又睡着了。
　　就在申盾局两大巨头等待严肃的尸检报告时，这座城市却异常繁忙。
　　毕竟，霍克之战和仇恨之战造成了许多伤亡，伤亡的混乱接踵而至。因此，抗议者、政府、警察和一些想用火赚钱的人纷纷涌上街头。
　　幸运的是，在警方的全力支持和政府的全面绥靖下，人民仍然可以保持基本的克制而不流血，但如果真相大白，情况可能就不是这样了。那时，愤怒的人什么都会做。也许有时候隐瞒真相是最好的选择。
　　人群聚集最多的地方是霍克和厌恶的战场。太多的平民、士兵和警察在战斗后丧生，这是一个悲剧。
　　所以很多哀悼者来了，但是这些哀悼者来了？
　　是啊？
　　事实几乎是一样的。对有些人来说，血和可憎的血确实能给他们特殊的力量，但对那些没有这种祝福的人来说，却是致命的毒药。对于当局来说，他们不想看到一个怪物或大量中毒的人，所以他们应该尽快处理血迹。
　　前来吊唁的人看到里面有警戒线，那些穿着完全封闭的化学防护服的人选择诚实地呆在外面。他们今天不想哀悼，过几天就会有人哀悼。
　　这在几个战场上很常见，但在另一个地方，埃文斯正在战斗。
　　有一些奇怪的人在里面徘徊。他们穿着黄色长袍，连帽衫几乎遮住了脸。最奇怪的是，无论周围的平民、负责安全的警察，还是处于紧张状态的化学防御小组，他们对自己奇怪的衣服都有任何看法。他们还是我行我素，好像一点也没见过这群人。
　　那群人在战场上停了下来。地上有一堆黑灰。看来这个人对此很感兴趣。阿什是埃文斯的车被魔鬼之箭射中。
　　蹲下找人，伸手去拿一把黑灰，用手掌搓，然后趴在鼻子下面闻。最后，他闭上眼睛，好像感觉到了什么，把它扔回到地上，站了起来。
　　“怎么了，主人？”一个男人在他身后问，声音应该是女人。
　　大师说，“一个非常危险的咒语，”，？
　　第二，我们会一直有麻烦吗？
　　“黑巫师？”女人问。
　　“也许，”主人不确定地说，“可能更邪恶。”
　　师父说：“我从来没见过这么危险的魔法。他几乎可以被消灭一辈子。这不是黑巫师能做的。”
　　“我能追踪吗？”那女人建议道。
　　“恐怕不行。”附近的另一个法师说，“对方的隐蔽很聪明。”法师环顾四周说，“这里很凶猛，但我们根本感觉不到魔法波。我们直到战斗结束才意识到这一点。”
　　大师也点点头，“不久前，在纽约神庙发现了一种奇怪的精神力量，但当神庙开始扫描时，精神力量恢复了，说明对方非常谨慎。”
　　女人焦急地说：“你需要通知大法师吗？”
　　“不，”大师想了一会儿说，“如果一切都需要由最高法师来解决，我们的存在有什么价值？”？既然是在纽约，那就由我们在纽约神庙里决定了。”.




第347章



　　“你没什么要解释的吗？”尼克・弗莱坐在桌子后面，忧郁地看着埃文斯。
　　憎恨在纽约与霍克战斗，造成大量军民伤亡，以及巨大的经济损失。如果尼克・弗雷没有注意到，护盾经理的角色确实需要改变。
　　特别是后来，作为盾牌局的在职顾问，伊万森也参加了。一些内部人士，如罗斯将军，可以很容易地解释，盾牌也牵涉到这件事，因此他们应该分担责任。
　　即使埃文斯的行为是真的，尼克・弗雷怎么能不经允许就解释呢？
　　他是不是想对外界说，白辰只是盾牌申请局的顾问。他在这件事上的行为纯粹是个人行为。沈敦如不明白，更别说和这事有关了。
　　一旦一些单位出了问题，他们会立即宣布这是员工的个人行为，与单位无关。而且，这名雇员仍然是临时工。现在删除的语句有什么区别？鬼魂相信！
　　不可能的。现在他已经被拉下水了，尼克・弗雷必须采取下一步行动。
　　“好吧，没什么好解释的。”伊万森一大早就打电话过来，转过身说，“他撞坏了我生命中的第一辆车。你还想让我看吗？”
　　“更重要的是，”艾文森奇怪地说，“我也相信人类的邪恶。你大声对我说的话永远不会影响我。如果我呆~在家里呢？”
　　白辰看着尼克・弗雷说：“真的是人们坐在家里。”这没关系。它从天而降。白辰的车被一辆出租车从天上撞了下-来。
　　尼克・弗雷的眼角，
　　当时，他打了一个私人电话，向白辰发誓，罗斯和霍克的事件永远不会影响他，但结果，他-被打了一巴掌。
　　“我不知道。尼克・弗雷无奈地解释道：“我不是上帝，我终于可以解决一个恶心的问题。
　　更别说尼克・弗莱了。即使埃文事先知道会有仇恨，他也没想到会受苦。毕竟，纽约太大了。谁认识那两个人？他们情不自禁地往埃文斯居住的街道上泼水。
　　“好吧，我想调查你未经授权的行为。”尼克・弗莱说。
　　归根结底，白辰只是一个名义上的盾牌顾问，他的自由远远高于一个正式顾问。尽管事先，尼克・弗莱明确表示，只要不影响白辰，就不允许他参加。
　　更重要的是，有一个积极的形象，以防止怪物攻击对方。虽然这实际上只是为了报复，但它比制造怪物的军队更光荣。相比之下，申盾局的形象立刻上升。
　　“我想知道你是怎么让罗丝把那具可恨的尸体交给盾牌的。”尼克・弗莱对罗丝的理解从来没有让他轻易地把他讨厌的尸体交给盾牌。他想知道埃文斯是怎么做到的。
　　“我答应过他，申盾局会帮他躲藏起来的。”白辰如实回答。
　　尼克・弗莱的眼睛突然模糊了。他问：“你为什么答应他？”
　　“你不打算那样做吗？”白辰回答说，然后他夸张地说，“说，说，有什么好处？告诉人民，他们应该用税收来支持军队，以保护他们的军队。他们做了两个
　　只有怪物，然后这两个怪物，在他们居住的城市里，造成了无数的损失和伤亡，这并不像政治丑闻那么简单。”
　　“好吧，”白辰冷冷地说，“这会让整个政府垮台的。”。包括总统在内的大批军政高官将辞职。”
　　尼克・弗雷知道埃文斯说的是实话。想想当他因为一个军事错误在城里引爆一枚战术炸弹时人们的反应如何？尼克・弗莱说这是一起武装起义并不奇怪。
　　因此，军队和政府都会尽力隐瞒此事，以维护社会稳定和自身地位。此时，即使申盾想说实话，他们也会尽力掩盖申盾的嘴，甚至世界安全理事会也会参与其中。官僚们最不愿意看到的是社会动荡。至于事实，他们从不注意。
　　“我想你不明白我的意思。”尼克弗莱看到埃文的描述，所以他没有问，“我想问的是……”
　　“他想问的是你为什么这么做。”尼克・弗莱张开嘴，办公室的门开了，进来的人回答了尼克・弗莱。
　　白辰回头看了看那个五十多岁的男人，金发，灰色，满脸皱纹，穿着米色西装。在看了他的外表，考虑到他未经允许就搬进了尼克・弗莱的办公室后，白辰大概猜到了他是谁。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　果然，那人自称“亚历山大・皮尔斯，盾牌大臣”
　　“你怎么能自由呢？”尼克・弗莱看到皮尔斯进来，立刻起身招待他。
　　“你认为纽约已经变成战场了吗？
　　很长一段时间。你在说什么？
　　皮尔斯对白辰说：“白辰・里克特，律师，我听说过你。”
　　即使伊万森的秘密级别仍在10级的权限范围内，皮尔斯作为一名部长，也可以知道他是否愿意，只是为了避免怀疑。
　　白辰成为盾牌局著名顾问后，皮尔斯得知白辰的存在是非常“巧合”和“意外”。
　　所以他想亲眼看看当他揭露九头蛇的存在时术士的样子。
    ...... .. .......
　　“我很荣幸，部长阁下”能够面对九头蛇的**OSS，白辰的表现非常平静。
　　皮尔斯也很自然地说：“老实说，我得谢谢你。你知道，我刚和委员会通过了一次讲话，他们对我们及时回复申盾局非常满意。”
　　雨伞公司现在有八个金刚。他们有不同的才能。他们不同于普通人。有的是大情报机构的访问顾问，有的是不向王子寻求情报的隐形城曹，有的是黑社会头目。更重要的是，他们看起来又蠢又笨，但他们却暗中控制着街区内的养狗业，实际上是一只公狗。
　　但不幸的是，即使你把其中的8个捆绑起来卖掉，你也无法筹集到600亿美元。
　　这笔钱其实是我们的老朋友赞助的，他渴望正义和善良，善于给千里之外的人面子。他被卖了，帮助了很多人。贾斯汀先生是我们的朋友。他能大声笑出来。
　　当然，这么大的一笔钱一定不是贾斯汀一个人的，而是他整个公司的所有动产。这包括大股东投资、小股东融资、多订单预付款等。
　　贾斯汀出事后，这笔钱被政府充公为非法资产，北方还在那里。当然，有两种选择。
　　但是伊万森，看看这个！对于专制的美帝国主义政府和贪婪的资本家或机会主义者来说，看到每个毛孔里都有这么多投机者实在太便宜了。你有良心吗？我最好为他的人类安全事业做出贡献。与.

第348章



　　所以，为了全世界的人民，埃文斯毅然把钱取了出来
　　根据白辰的计算，摆在我们面前的这样一个好机会肯定会导致失水。但这一次在西方有一个绿色的太阳。他一分钱也没藏。他真的把所有的钱都花在雨伞上了。
　　伊万森说，安怎么敢瞧不起我？这支笔是用血做的
　　把战争和杀戮的不公平利益看作保卫世界的伟大事业，是我的一大美德。我能误解我自己吗？
　　和我一样，我聪明，英俊，浪漫，聪明。我关心世界和世界上的人。我真的弥补不了。让我吐一会儿。
　　其实，主要是因为钱太热，摸不着。
　　作为宙斯盾的特别能力和顾问，他一定受到了一定程度的监视。尽管尼克・弗雷最近有一个监视小组，但这并不意味着他不会被忽视。至少他的经济状 况仍在监视之中。
　　如果莱文森有12万个账户，尼克・弗莱可能无法管理这些账户。他会出丑的。但如果突然有120亿，哈哈，你告诉他你二叔的三叔是迪拜酋长。他两天前死了。你继承了遗产，看看他是否相信。
　　一定要让尼克・弗雷跳到埃文斯面前，抓住他的脖子问他，是谁？你肚子里的孩子，啊哈，谁把你账户里的钱给你的？中东的本比尔德，还是半岛上的三个胖子？他们要你做什么？暗杀总统还是颠覆资产阶级专制？
　　此外，锤子行业现在与雨伞有关，因此他们公司的所有资产都突然消失了。尼克・弗雷最先怀疑的是谁？不管谁碰了钱都是嫌疑犯。
　　所以从一开始，伊万森就不让钱进入他的账户或其他人的账户，而是让伊万科在1500个僵尸账户中来回跳转，害怕被跟踪。
　　但钱是用来用的。它不可能总是浮在外面。所以他让双子座失去了机会
　　把钱记在军队的账上，这样即使沈盾局发现了，他们也不会太在意。
　　毕竟，申盾既不是税务局，也不是审计局。他们不在乎钱。他们想找到雨伞的下落。既然钱掌握在军方手中，他们的调查可能就结束了。
　　他们会认为这些钱一开始就被军方拿走了，因为贾斯汀和军方有很多合作，不管是合法的还是非法的。现在军队急着收钱。里面一定有很多污垢。因为这不是伞的问题，尼克・弗雷不想处理。
　　“好消息，将军。”奥雷塞斯和萨洛拉斯站起来转过身来。
　　“你们公司什么时候成立的？”看着两人即将离开，罗斯连忙问：“我已经提前准备好了。”
　　“我必须等待。”“毕竟，公司有很多准备，”奥雷塞思微笑着说，我们必须等待合适的时机
　　“那我就等你的消息了。”罗斯也站了起来，准备派一个重要的搭档来。
　　“哦，是的。”萨洛拉斯一进门，就突然想到一件事：“这次不应该很短。你可以转移这笔钱的利息。”
　　“我明白。”罗丝点点头。他们现在是一个政府，一个企业。只有相互支持，我们才能越走越高。
　　罗斯派了两个人到门口。一辆汽车停在门对面。它应该在等他们。这并不奇怪，因为作为该公司的风险投资主管，它一次可以提供600亿美元。有一辆特别的车并不奇怪，但罗斯看到的仍然是他的眉毛？
　　为什么不呢？
　　这是一艘漂亮的粉红色游艇。站在停车场的是一个戴着皮和太阳镜的黑秃子，黑胳膊上有一个纹身。这是卢瑟，虚无主义夜总会的第二位领导人。
　　这是什么样的黑社会风格？罗斯很困惑。但当他们说盾牌刚刚看着他们时，罗斯松了一口气。这应该是身份的掩护。
　　唉，如此有权势的公司董事被迫躲在地下。听到这个真的很难过。观众们哭了。沈盾的计划真的是个谎言。
　　他不认识八把金刚伞。只有两个人能开车去上班。一位行政长官和一位安全主管仍在提倡低碳环保。
　　路德恭敬地开门。当她的旧门进来时，她跑到驾驶座上发动了汽车。
　　汽车一发动，萨洛拉斯就把那女人一直抽的烟扑灭了。她迫不及待地想把它换成大麻。她吸了一口烟，然后一个醉汉的表情出来：“还有力气。”
　　不管一个人有多聪明，只要敢于暴露自己的精神弱点和**，他或她被魔鬼诱惑只是时间问题。
　　伟大的十字军战士达斯・汉，灰烬使者莫格莱尼，最好的圣骑士和光之战士，难道不是恐惧之神和巫妖王傀儡的玩物，因为他们的精神缺陷吗？
　　所以只有骗子的助手把他骗到了合作的地步.. ......罗斯很幸运。
　　“真的，我没想到。”早上商店一开门，伊万森就躺在桌子上自言自语。从他的皱眉可以看出他现在应该有点伤心了。
　　你可能不相信。白辰的麻烦现在被称为富人的麻烦。哈哈，这真是一部作品。
　　托尼・斯塔克更特别。事件结束时他付给埃文斯钱。虽然他说他的工资是因为愤怒而被扣除的，但那只是愤怒的话。他做得不好。
　　所以，白辰，把他想请愿时用来还我血汗钱的大牌子收起来，高兴地拿到了20多万的工资。
　　但突然间他有钱了，不知道怎么花。按照惯例，应该是买房买车找女人。
　　但这二十万美元要少得多，但不多。你买不起大别墅。买一套小公寓。现在不如你的房子好。关键是这6个人能呼吸，普通的公寓不能开。
　　更不用说买车了。我们现在的车是世界上独一无二的，不烧机油。唯一的麻烦是年检不容易，但应该能和盾构局的证件混在一起。
　　至于女人？他一直在家，只认识几个女人。
　　梅琳达，半岁的许娘，虽然迷人，但太暴力了。娜塔莎很迷人，但她是个黑寡妇。我感觉不到。
　　没有钱我怎么花？伊万森想，难道我不能一天吃三次烤肉吗？
　　“你好，莎拉，莎拉……”伊万森自己做了一个神奇的保姆，给自己倒 了一杯咖啡，但他打了两次电话，没有回应。
　　白辰转过身来，看着过去。现在莎拉坐下来看着她的右手。从她脸上的红晕和嘴角的春光判断，小女孩的皮肤应该是花的。自从她完成任务以来就这样了。
　　“莎拉！”白辰叫道。
　　莎拉醒来，擦掉她不小心洒出来的唾液？怎么了，老大？”
　　白辰无奈地转过身，指着桌上的杯子说：“给我倒杯咖啡。”
　　“哦。”莎拉不情愿地拿起咖啡壶走了过来，眼睛仍然盯着她的手。因为她的工作，她没有把咖啡倒在埃文斯的头上。
　　白辰喝了一口咖啡，说：“我说了你。”
　　“好吧，来吧，我在听。”莎拉继续看着她的手。
　　“不上瘾？至于你现在是什么？”白辰问道。.




第349章



　　“啊~”莎拉把右手收起来。这是一个漂亮女人送的礼物。最好有更多的回味。”
　　“天哪，你没有希望。”白辰拍了拍自己的额头。如果可以的话，他真的想给娜塔莎写封大信。看一个亲密的接触。我的小萨拉怎么了？你们两个是谁？
　　“但话说回来。”埃及？
　　过去，当政府起诉政府时，政府的投资是否比政府少？
　　“有什么区别吗？”莎拉问。
　　“我不是说我不能玩。”但如果你真的来了，我建议你考虑一下。黑寡妇很狡猾
　　“别担心。我是，但我是个魔鬼。在这方面，我不受领导。”莎拉也收起了她那花哨的表情。
　　白辰只是提醒我，他也知道莎拉不是那种让她头晕的神，她的职责仍然可以得到捍卫。但如果她那样说，她真的会玩吗？
　　“那我再给你一个建议，”白辰叹口气说，不要像色鬼那样利用别人。这不利于情感展示，会吓跑人。”
　　“好吧，你知道什么？”说到感觉，莎拉立刻摆出主人的样子：“我让她接受国王的概念，然后慢慢地，轻轻地改26变她的姿势。最后，我会拥有她的身心。吸吧。”
　　看着另一个流着口水的莎拉，白辰不得不说：“只要快乐就好。”
　　“有人吗？”这是从门口传来的清晰的女声。
　　白辰跟着声音，看见一个漂亮的年轻女子推了进来。
　　那女人脸上挂着迷人的微笑。后颈披金色白色短斗篷，搭配白色长裙，给人清新优雅的感觉。
　　但她不应该去购物，因为她手里拿着一个蛋糕。它应该是一个新邻居。我们四处走走吧。
　　“咳。”莎拉轻轻地碰了碰她的老板。因为伊万森现在在这里？
　　这个案子怎么了？六点钟。
　　伊万森茫然地瞥了萨拉一眼。看到小魔鬼的眼睛清楚地显示出惊人的颜色，她不得不忍住。没想到女妖会忠于自己的感情？你一路走吗？
　　“啊，那么，欢迎来到美国。利迪太太。”白辰站了起来。他不知道他为什么看见那个女人的脸。他无缘无故感到有点紧张。我感觉很好。
　　“谢谢。”一个女人对她的美丽微笑。
　　“有什么事吗？”看到那女人的微笑，白辰的脸变红了。怎么了？我不认为娜塔莎是个火辣的人。她笑的时候我怎么能感觉到她的心跳加快。这个人聪明吗？
　　“哦，我刚搬到这里。就在附近。”“我有一家商店。”女人放下蛋糕，指着左边。
　　“夫人，这是我的荣幸。”最后，文森特抑制了内心的冲动，恢复了平时的平静，这就是文森特后来处理的问题
　　“克莱尔，克莱尔・路德维格，请照顾我。”
　　说到申盾，罗丝的愤怒来自心底，从邪恶到邪恶。他们之间的矛盾由来已久。就像自然的八个字。八一中文网
　　罗丝研究钢筋之初，沈敦儒就在他身边，讽刺地说，如果你想在波浪中打个洞，就会翻船。原来他的乌鸦是对的。实验不仅失败了，而且把她未来的女婿变成了一个怪物。
　　但既然已经发生了，我们应该想办法解决它。罗斯终于放下旧面孔，跑到盾牌办公室说：“你认为我们能一起解决这个问题吗？”。但申盾的回答是，我知道我在比赛中很着急。为什么？
　　最让罗斯恼火的是，他看不到袭击这个特别基地的20名侵略者的尸体，但他被尼克・弗莱的邪恶行径带走了。
　　即使是现在，罗斯还是偏执地认为，如果他把20具尸体放在第一位，他将有足够的实验材料来研究，而不是依靠剩余的血液和内脏碎片，他可能成功而不会怨恨。所以他会堕落到这个地步。沈盾局责任重大。
　　好吧，我现在处境很悲惨。你必须横向介入。这是个谎言。罗斯现在受不了了，所以他从一开始就决定了。”盾牌没有理由阻止你的军队合法合作。”
　　罗斯真的不能说任何残忍的话。当他强壮的时候，他被盾牌转过身来。现在他是个空壳将军。清洁不是一个，两个或三个问题吗？
　　萨洛拉斯苦笑着说：“我真的不得不说，申盾是世界上最强大的情报机构。”
　　在对这个特殊基地的袭击之后，他们发现了一些线索。尼克・弗莱已经知道我们与此事有关。”
　　虽然罗斯没有与盾牌打交道，但他承认自己是盾牌情报行业的领导者。否则，他就不会拉下老脸，请求盾牌帮他找到霍克。一个特定的基地受到攻击不是一件小事，特别是当它涉及到侵略者的时候。沈盾局不会掉以轻心。它能找到一些线索并不奇怪。
　　不，罗斯瞥了奥雷塞斯和萨洛拉斯一眼。应该说，这么长时间以来，盾构局只是发现了一些线索，并没有完全解决问题。这是个奇怪的地方。看来，所谓的雨伞公司无疑是一个强大的组织。
　　“协作不一定是真的，”罗斯建议说，只要技术是真的，其他的都不重要。假公司，假名字，假身份，变脸，对你来说应该不难。”
　　合作的重点是技术。至于贵公司的名字，谁有时间管理，只要你不觉得尴尬，我们可以把它改成保护性的案例公司。
　　奥雷塞斯和萨 洛拉斯同时笑了。这个老男孩真的很固执。但我不知道是否有未来。不管怎样，你没有更强大的人类技术。不客气。我怎么能找到一个深渊的主人为你流血。
　　因此，萨洛拉斯说，“身份和名字可以伪装，但技术特征如何伪装？”？别忘了，那二十具钢身还在沈盾局手里。如果你把它们与我们出售的商品相比较，它们肯定会显示出它们
　　“很简单，”奥雷利乌斯淡淡地笑着说。盾牌不想让你坚强！”
　　看来单靠掩饰是掩盖不了的。这样，就可以公开地说，“只要你的技术可行，我可以咨询几位高级军事人员和申盾局让你走。”
　　“好吧，恕我直言，这是不可能的。”“申敦局不会在这件事上妥协。”奥雷塞斯冷笑着直接否认了罗斯的想法。
　　“为什么？”罗斯很奇怪。这个特殊的基地是特殊的。它也是军队的基地。不管有多少士兵被杀，他们也是军队的士兵。这是他们的家庭养老金。这也是军队的军费开支。可以说，如果最大的罪魁祸首军队不追究此事，为什么他的盾牌办公室不放弃呢？为了法律的公正，在战斗中牺牲的士兵的公正怎么办？尼克・弗莱长得像圣母院吗？
　　“你为什么问？”我想问你为什么.


第350章



　　之间的联系。恐怕到时候我们都会遇到大麻烦。”
　　宙斯说罗斯揉了揉他的额头，军方和其他人加强了人类的合作
　　他们小便时会密切注意整个过程。如果他们有时间找东西，他们会找到的，这真的很难解释。
　　你认为高级军事人员，不管其下属的生死，是否会与恐怖分子合作攻击特别基地，使兵变下的所有高级士兵都能反叛？
　　“沈盾局为什么在你研究之初就阻止你？你找郝可的时候沈盾为什么不帮你？为什么盾牌从你身上拿走20具尸体然后离开你？你从没想过吗？”
　　这是魔鬼的力量，但阿里达魔鬼也很容易发挥。这些无关的东西，如他们所说，玫瑰，专注于盾牌和真实的情感
　　大声思考。
　　是的，虽然他的实验以制作霍克结束，但实验开始已经好几年了。尼克・弗莱能应付吗？如果我确定，我会失败的。从一开始就阻止我？
　　霍克是一个非常危险的怪物。沈盾为什么不注意？虽然一开始我不听他们的劝告，想让自己难堪，但我还是放下老脸求他。为什么申盾还坐在墙上？
　　而那些尸体，沈盾局敢伪造自己的命令，欺骗他们。虽然他们不应该受到约束，但他们的行为在制度上也是禁忌。为什么尼克・弗莱不能等？
　　罗斯这么认为。他真的以为这些事情到处都是可疑的，但他不明白希尔德为什么这样做，所以他怀疑1914年6月28日，费迪南德和他的妻子奥匈帝国王储被刺死。这一事件直接导致了第一次世界大战的爆发。它诞生于萨拉热窝，历史上被称为萨拉热窝事件。
　　初中生都知道这种常识问题，更别说尼克・弗莱了，谁是申盾局局长？他一提到伊万森就知道自己的意思。
　　然而，奥匈帝国的王子和其他星球的王子之间有什么可比性吗？这使他困惑不解。
　　白辰困惑地说：“想想如果托尔在地球上出了事故，奥丁王子会多么愤怒和痛苦々〃。”
　　当然，妮可・弗雷知道王储的重要性。如果白辰是对的，阿斯加德可能会直接向地球宣战，这实际上是一个宇宙萨拉热窝事件。
　　“没那么糟吧？”但托尔真的会出事故吗？
　　“谁知道呢？最好不要。”说到这里，白辰突然说：“但如果你没有视力，你就得担心。我们不能把地球的命运托付给运气，对吗？”
　　尼克・弗莱点点头。什么都不怕。
　　此外，申盾局还负责这些国际重要人物的安全。这一次，有一个外星王储。似乎一些安全部队也是其中的一部分。
　　“你确定要去吗？”尼克・弗莱问。
　　“当然可以。”“你还有其他候选人吗？”他肯定地回答
　　“嗯……”尼克・弗莱没有说话。他不是真的。虽然他有很多优秀的经纪人，但谁会和阿斯加德交流呢？也许语言水平不会及格。”但是突然之间？
　　恐怕我们得多付点钱？
　　在和我打了几次交道之后，尼克・弗雷知道埃文斯是什么样的人。这是无利可图的。他不能起得早。
　　我第一次向他求助，就被人抢了一辆车，这是世界上唯一的一辆。第二次，托尼・斯塔克把钱给了他。这次要求工作有点不寻常。
　　“如果你有条件，你应该立即提出。尼克・弗莱认为最好提前问问。
　　但这次他刮了胡子。白辰真的不想提供任何东西。他非常积极，因为他想利用这个机会与阿斯加德取得联系。
　　伊万森现在想离开地球去宇宙。彩虹桥是唯一的路。
　　但现在白辰觉得尼克・弗雷主动说，如果我不这么做，我会瞧不起别人吗？如果他受不了，为什么不跳下楼梯呢？所以我还是不想出价。嗯，我什么都不擅长。我有一颗善良的心。
　　“那么。。。你看，我太老了，不能出国了。我可以申请签证吗？”
　　“就这样？”尼克・弗雷的眼睛是固定的。我准备好流血了。你得提前一年付给我钱。你提出这么简单的条件吗？”如果你有沈盾局的证据，你能自己做吗？谁能抱着你？”
　　“我毕竟是个特别的人。如果你不点头，如果我能离开这个国家，我就会有一个鬼魂。”文森特承认。
　　“好吧，我保证。之后，你可以申请护照和签证。”尼克・弗莱不假思索地同意了。但他补充说，“如果一次只能管理一个国家，就必须保持联系。”
　　“没问题。”白辰答应。然后他转身离开。
　　现在尼克？
　　你能用一下带子吗？
　　埃文斯“什么？”
　　在去新墨西哥的路上。
　　“你不在外面吗？”白辰问坐在副驾驶座上的梅琳达。
　　“这不是一场战争，”梅琳达说。严格地说，这件事可以分为外事
　　“嗯……”白辰没有说话，只是低着头开车。
　　“¨ˇ怎么了？生气吗？”梅琳达问。
　　“不，只是有点奇怪。”白辰点着烟说。
　　梅琳达“有什么奇怪的？”
　　“首先，尼克・弗莱会怀疑任何人。这是他的职业病。我一点也不惊讶。但这次他是不是有点太敏感了？”白辰说。他总觉得尼克・弗雷没有理由怀疑她，这是不对的。
　　“贾斯汀・哈默死了。”面对白辰的怀疑，梅琳达说了一些完全不相干的话。
　　“你不会怀疑是我干的吧？我有点生他的气，你知道我没那么刻薄。”
　　“当然没有，”梅琳达说，“但这是关于你的。”
　　“关于我？”伊万森想，难道我没发现我偷了他的钱吗？
　　梅琳达说：“当盾牌移动时，一名士兵向他的牢房投下炸弹。
　　“好吧。”伊万森松了一口气。他要去那儿。
　　“但货车实际上是空的。贾斯汀不在里面。”梅琳达接着说，“他在一个特别小组的护送下秘密转移。但他们被埋伏(王好的)在路中间
　　“猜猜是谁干的？”梅琳达问。
　　“这不难猜测，”白辰笑着说。我不想让贾斯汀和那些落入盾牌的人。更重要的是，政府和军队有很多，对吧男？
　　“他们需要有一个长期的计划！”？
　　“但不是为了他们。我和他们有关系。我知道申盾的行动。哼。白辰眯着眼说：“九头蛇。”
　　现在他意识到白厅与此有关。他会喜欢贾斯汀的死的。他有能力做到这一点。
　　此外，依云与九头蛇有关。毕竟，是他把九头蛇抖出来的。当这些因素结合在一起时，是谁干的？不是一目了然吗？
　　“九头蛇？”但梅琳达摇了摇头。”不
　　“不？”伊万森说他错了？但那不是九头蛇说的不，那个老混蛋又在玩这个游戏了。
　　梅琳达是一家雨伞公司
　　地看着艾里斯，希望对方能给他一个答案。.

第351章



　　你可以看到托尼的三维投影系统是合格的。他左右手的缓慢动作不仅完成了任务，还装出帅气的样子。邓书记，你不能向别人学习吗？
　　“我会考虑这个建议的。”我不知道这是不是真的。不管怎样，尼克・弗莱已经答应过，“但是我们应该先把事情做完吗？”
　　“没问题。”白辰仔细地看了看屏幕上的图片，然后不停地摆弄着平板电脑。过了一会儿，他假装惊讶地说：“啊哈，我找到了。”
　　听到这些，尼克・弗莱和梅琳达立即好奇地走近，看到盘子上有一把锤子的照片。旁边有一个大段落。这应该是一个评论。但是这些话
　　“内部语言，你不懂。”看着他们把头伸进电脑，白辰慢慢地说，目前，世界上能说这种语言的人不超过10人
　　尼克・弗莱又看了一眼，确定不是用他知道的任何语言写的。然后他直截了当地说：“你的遗产真的很危险。”
　　他清楚地接受了文本可能是一种在魔术师之间传播的语言。他还后悔只有不到十个人能听懂这门语言。恐怕拉丁语很快就会传播开来。
　　“也许你可以教我们，这样它就不会在历史上消失。”尼克・弗雷顿觉得他为保护世界文化多样性做出了巨大贡献。联合国教科文组织应该立即表扬 他，最重要的是，“他必须非常有效地使用密码。”
　　“窃窃私语者？好吧，我们以后再说吧。”埃及？
　　这就是为什么我们要等很长时间才能改变我们的服务模式？
　　“我这里的数据很混乱，所以我只能慢慢比较。”在白辰的电脑里，现在显示的是著名的艾泽拉斯锤子。他将挑选其中一些作比较。
　　“第一，第一。”看到新版本，白辰毫无表情地说，“卡兹格罗兹的锤子，泰坦创造世界的传奇工具之一。”
　　“传奇？”尼克・弗雷不相信会创造这样一个传奇。他认为这只是对未知事物的古老迷信。”真相是什么？”
　　“哼。”伊万森若有所思地看着他。事实上，就是这样。泰坦，第二生命，用这把锤子塑造的行星外壳和地幔。”
　　“在无限的宇宙中，世界的大部分来自大自然，”白辰说，“但有些世界已经改变，甚至是凭空创造出来的。”
　　“很难。。。相信它。”尼克・弗莱低声说。但他的心不在了。他甚至没问地球的事。
　　他 现在正在考虑这个价值。如果这把锤子像白辰说的那样有创意，那将是无价之宝，而且可能是一个特别的收藏品。
　　“你确定吗？”尼克・弗莱问道，他的声音颤抖，甚至有些紧张。
　　“我确定……”白辰说。
　　听到答案，尼克・弗雷的面部肌肉不自觉地抽搐起来。他感到心脏在跳动。他立即走到办公桌前，想通过专线现场通知科尔森，把保安级别提高到最高级别，不惜一切代价把锤子拿回来。
　　“我确定没有？
　　确切地！这是我的考试，但恐怕太晚了？
　　就像按下暂停按钮。尼克・弗莱的身体冻僵了。他脸上的表情一直在变，更不用说有多美妙了。
　　“你说什么？”尼克・弗莱忍不住吐血。对。伟大的。我刚才没有心跳。现在我把它拿回来了。我停不下来。
　　“这只是一个比较。”“你想得太多了。”伊万森把头偏向一边说。我刚刚给你举了个例子。你对脑出血很兴奋。怪我？
　　你的嘴是泰坦的创造物，我能不能不要更多？尼克・弗莱感觉到他秃头上的青筋冒了出来。看着白辰脸上的伤疤，他觉得这个臭小子想百分之百出来报复他对女友的怀疑。哦，不，他们不是你女朋友。
　　“为什么不呢？”尼克・弗莱深吸了几口气，冷静下来问道。老实说，他真的希望铁锤能被泰坦使用。
　　“卡兹格罗兹的锤子有力吗？”如果它受到巨大力量的刺激，比如直接从外层空间撞击地面，它将释放能量，并使至少一半的美国结晶，”白辰开始解释说
　　“无论是岩石、土壤、金属，甚至是生命，都是神圣的锤子的力量把它变成了黄色的水晶，”白辰看着尼克说，所以你最好祈祷锤子不会掉下来。”
　　“嗯。。。去吧。”尼克・弗莱挠了挠他的秃头。他决定不去担心未知的事情。
　　“第二，藏红花之手。”这是元素之王吗？
　　这是该公司第一次在线支付。这是公司的第一笔付款吗？
　　“不是吗？”刚才在课堂上，尼克・弗莱这次聪明多了。他什么也没问。让我们确保一切正常。
　　“不，鳄鱼是一把锤子，有两只手和一个钉子头。它的正常大小应该与这座建筑相似。”
　　“下一个。”尼克・弗莱说。
　　“破碎的锤子在大小和外观上都非常相似。但也不是。锤头不是黑曜石，狼的头也不是浮雕
　　“现在它被排除在外了。”白辰觉得它快要被酿造了。他应该能说出真相，“这是唯一剩下的一个。”
　　伊万森把药片收起来。无论如何，没有有用的信息。它的安装任务结束了。
　　尼克・弗雷和梅琳达也很有尊严，随时准备听白辰的话。
　　“在北欧神话中，雷神的武器，迈佐拉，雷神的锤子。”
　　美国是一个私有制比例很高的国家。它的大部分经济命脉，包括货币和美元，都不是国有的，而是由一些大家族大亨控制的。这些军事巨人也在其中。8-1个汉字≤≥。8≈1≤z=≈COM
　　这些大家庭和富人认为，政府和军队是用来保护和扩大他们的利益，而不是用来管理他们。
　　因此，政府和军队，无论出于什么原因，以什么名义，都可以不经他们同意，强行向他们收取任何东西。
　　所以这次，他们对政府和军队强迫托尼・斯塔克交出钢铁制服的计划非常不感兴趣，甚至抵制。
　　因为它违反了美国的私人制度。强迫个人交出自己的核心利益是国家行政命令的开始。
　　今天，这个国家仰望托尼的钢制战斗服。这是明天这架战斗机的技术吗？后天，我对制造巡航导弹感兴趣？
　　我过会儿再听一遍。混乱中有很多垃圾。我会强迫自己把它交给州政府。
　　我们玩鸡蛋吧。这些人可以看到，如果我们今天为托尼挖一个坑，我们将来可能会为自己挖一个坟墓。也许政府和军队还在做坏事。他们有钢铁制服的特殊性。当我们在第一组的时候，我们应该今天带托尼去，明天复制我们的房子。.



第352章



　　所以，如果这些人不跳出来公开反对并指责主持听证会的国会议员违宪，那就够面子了。你能指望他们出来帮忙吗？
　　贾斯汀・哈默不太在乎。不管怎样，他得到了政府的支持
　　从他的经营方式和目标来看，如果政府想撤回听证会，甚至会放弃听证会。如果只把一些被删除的材料交给联邦调查局或国际刑警组织，他将不得不坐牢。所以他别无选择，只能被安全射杀。
　　此外，他对托尼・斯塔克充满了嫉妒和嫉妒。他愿意冒这个机会做这件事。
　　“好吧，贾斯汀只是个小角色。”白辰想了想他想说的话：“他出来玩得开心并不重要。把托尼放在他身上只是个梦。”
　 　尼克・弗莱用一个笑话来说明他对贾斯汀的看法：“我通常认为这不好笑。”但是有一个人需要小心
　　“谁？”白辰问道。
　　“詹姆斯・罗德中校，”尼克・弗莱说，“你听说过这个人吗？”
　　“我好像听说过。”白辰闭上眼睛，想了很久他是谁。毕竟，这些记忆太长了。他过去常常记住没有名字的昵称。”似乎和托尼有很好的私人关系。”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“没错。”“他是托尼的好朋友，所以国防部将要求他陈述对《钢铁侠》的评价，这将大大提高报告的可信度，”他最终承认，并叹口气说，尼克・弗雷必须这样做。他是个军人。他必须服从命令。”
　　“是的，是的。”埃文斯挠头，但我认为他的报告应该是公正的。这不会夸大钢制制服的危险，也不会给政府任何理由将其国有化。”
　　“作为一个诚实的士兵和托尼的好朋友，他的报告是非常公正和客观的。”看起来尼克・弗莱已经知道报告中的内容了？
　　如果你想扩展它，你需要先做，然后再做？
　　“断章取义，然后罗德上校读了他们想让他读的东西。”白辰说。
　　“这是一份长长的报告，列出了各种可能性。尼克・弗莱焦急地说：“托尼只看某些段落是不好的。
　　“但是罗德上校会这么容易吗？”诚实的士兵不受政客的话约束
　　“谁知道呢？”尼克・弗莱不确定地说。
　　“来吧，你想说什么？”伊万森使劲揉了揉脸，不耐烦地站在沙滩上说：“你早上给我打电话，打了个大电话。除了告诉我应该去托尼家，我还能做什么？什么样的听证会，什么样的政府帮助与我的工作有关？所以你最好拿出你真正的目的。”
　　“哼。”年轻人不耐烦地靠在椅子上
　　“我很有耐心。”“但你在圈子里说话的能力可能和政治家一样好。我现在太困了。请你快点好吗？”
　　“好吧，好吧，”尼克・弗雷笑着对疯狂的埃文说我不相信这次听证会会成功。那些政客得不到他们想要的，但他们不会轻易放弃。你知道的。”
　　“好吧，”伊万森叹了口气，额头疼痛，“你怕他们会用黑锤子打托尼的背。”。你想让我照顾他吗？”
　　“是的。”过了很长一段时间，尼克・弗莱终于说出了他的真正目的：“托尼是钢铁行业的英雄，但如果他不戴它，他就是钢铁行业的英雄？”？
　　然而，找到正确的解决方案并不容易，因为很难找到正确的解决方案？
　　一个事故？你说如果你杀了他就结束了。
　　尼克・弗雷的担心是合理的。如果托尼・斯塔克在没有明确继任者的情况下突然去世，政府和军方将很容易利用这一点来获得钢铁制服的技术。即使有了继任者，他们也不怕，因为并不是每个人都像托尼・塔克那样困难。
　　“这也是她的使命？”伊万森指着娜塔莎。她没说话。
　　“差不多。”尼克・弗莱没有一个明确的答案。
　　“这和一开始说的不一样。”“我答应做健康顾问，而不是安全顾问，”他愤怒地说
　　“有什么区别吗？”没有安全就不能保证健康，所以这不是你的工作，”尼克・弗莱狡猾地皱着眉头说
　　“这是我第一次听说健康顾问有这样的工作.. ......”
　　托尼・斯塔克的钢铁战斗服不是基因突变的能力，这是非常偶然的。这不是已经尝试了60年的能力。除了鹰派和仇恨，没有其他士兵计划的成就水平，只有真正的科学技术。八一中学？？王文
　　钢铁战争，说白了，就是由一堆特殊金属、电线、电路板和各种芯片组成的新型机械。任何拥有正确组装技术和足够资金的人都可以在理论上做到这一点。
　　因此，无论是政府还是军方，以及隐藏的九头蛇，都高度关注这套西装的技术，以及不可抗拒的贪婪。
　　“听证会？在这一点上？”尽管伊万森知道，由于上述原因，听证会是不可避免的，但他没想到会这么快举行，因为现在，“我还记得霍克和那个可恨的人之间的战斗，不到一个月就过去了，对吧？他们现在就这么做了，是不是有点……”
　　怎么了？有点过时了。你说你应该秘密行事。你派了四五十个壮汉在托尼不注意的时候把他从床上救了起来。 哦，不，这让他摔倒了。呸，不。无论如何，把他抬起来，把辣椒水放在老虎凳上，强迫他放弃自己的能力。只要他们不出现，没有人会在乎你什么时候喜欢他们。
　　但现在，如果你想让托尼以国家的名义交出自己的技术，遵循法律和组织程序，做到公平，你就必须注意影响力和面子。
　　霍克引起的仇恨和暴力并没有完全平息。因为涉及的问题太多，政府一直在回避，也没有拿出明确的解决方案。但现在
　　我们需要一个大的听证会，而不是那个。它一点也不忽视公众情绪吗？
　　“对吧？”展望未来，尼克・弗雷说，他不可能总是沉浸在过去。你明白我什么意思吗？.




第353章



　　“好吧，当然。”伊万森冷冷地哼了一声，“我怎样才能迅速把火扑灭呢？”？燃起更大的火，烧光空气。这非常符合美政府的风格。”
　　既然没有办法平息仇恨和仇恨，我们就应该制造另一场风暴来转移公众的注意力。《钢铁侠》的主人公、《花花公子百万富翁》的天才托尼・斯塔克不得不说，这些噱头真的能让那些在上次灾难中没有真正受伤的人很快把注意力转移到这件事上。
　　对于那些遭受巨大损失的人，政府可以说我们正在采取预防措施。如果下次有怪物来捣乱，我们可以用这个新武器赶走或消灭怪物，从而拯救更多的生命和财产。
　　现在做一些你真正想做的事来解决最后一个问题。真的是在杀兔子。
　　“你好像一点也不关心听证会的结果？”尼克・弗莱有点奇怪，因为除了听证会一开始就突然开幕，白辰有点吃惊，但他没有注意到听证会的细节和结果，就好像根本没有注意到一样。”他现在是你的雇主之一。你不怕工资外逃吗？”26
　　“据你所知，托尼是一个如此顺从的人吗？”白辰慢慢地望着窗外的头，转向尼克・弗莱。”另外，我只是他的健康顾问。不管那件钢制球衣是什么，他都会付钱给我的。”
　　上次，埃文斯和尼
　　克利夫利知道他什么时候会见到托尼。他决不会因为政府的强迫而放弃钢制制服的技术。他可以用自己的身份和能力做到这一点。
　　当然，尼克・弗莱知道托尼的能力和态度，所以他不担心。托尼本人无法抵挡这种压力，但“对于整天在政坛打滚的老混混来说，有太多的把戏。这次，他们请求帮助。”
　　“帮手？谁？白辰问，但尼克・弗莱还没来得及回答，他就补充道：“让我猜猜，好吧，贾斯汀・哈默
　　“这就是那个人。”尼克・弗雷对白辰能猜到贾斯汀并不感到惊讶，因为他上次说，“他将作为武器专家和国防部军火商参加这次听证会。”
　　“只有他？”伊万森清楚地记得那个暴君。上次他们有点生气，因为汽车有点摩擦。
　　这也是因为现实中的最后一次接触。白辰认为这家伙不适合做大事。政府，特别是军队，应该能够找到最著名和最强大的武器巨头。他们怎么能找到三等小丑。
　　“只有他。”尼克・弗莱似乎也不喜欢。他依赖那个灰色的商人。老实说，如果政府出于某种特殊原因不保护他，尼克・弗莱会把他关进监狱。”军队里的其他大人物或多或少都很体贴。他们不愿意参加。只有这家伙没有顾忌，不能照顾它。”
　　在听了尼克・弗雷略显晦涩的陈述后，白辰不知怎的明白，找不到军火巨头的不是政府和军队，而是军队
　　消防巨人有自己的想法。他们根本不想卷入其中。
　　总的来说，斯塔克工业多年来一直是军火工业的领头羊，它应该会吸引很多人。这一次，政府和军队带头打仗是不容易的。这些军火大亨应该愿意积极参与。毕竟，当史塔克工业崩溃时，他们比贾斯汀的锤子工业受益更多。
　　但恰恰相反，他们对此并不热衷，甚至有人“私下”反对。
　　因为这几代家族经营的军火巨头不是目光短浅的人，他们只能看到眼前的利益。
　　他们可以清楚地看到，当他们参与进来时，他们未来可能付出更高的代价，而不是当他们击败一个已经宣布退出武器工业、不再威胁自己的竞争对手时。
　　安东尼达斯是基尼托理事会的领导人。他是艾泽拉斯最强大的法师之一，也是雅娜的导师。虽然他被阿尔萨斯的祸害杀死了，阿克蒙德还是拿走了他的徽章和盾牌。显然，他的力量被魔鬼所认可？八一汉语≤
　　可以说，伊万森认为最高法师的力量可以与安东尼达斯相比，甚至略高于安东尼达斯，这是一个非常高的评价。但双子座的阿里达不这么认为。”我想你误解了他的力量。他不是安东尼达斯的对手。”
　　他们会认为这不是毫无根据的说话方式。。你也一定在那里。那个奇怪的地方。”
　　“是的。”白辰甚至没有看一眼，就明白了她的意思，“纽约神庙，世界上最大的隐士据点之一。”
　　“笨手笨脚。”在白辰说完之前，萨洛拉斯表达了她的观点：“这种太空魔法是非常低劣和脆弱的。”
　　奥雷塞斯“不用说，达拉然，艾泽拉斯的任何一个主要城市都有比这更多的太空防御魔法，否则……”
　　萨洛拉斯“军团可以在过去任何时候派遣大量部队。”
　　一般认为法师更擅长太空魔法。毕竟，他们可以随时随地打开小型运输门。但事实上，术士在这一领域的研究并不亚于甚至优于术士，但研究方向和表现却各不相同。
　　术士职业，在一开始，有一个突破性的障碍，并为军团入侵其他世界打开了大门。因此，他们的空间魔术表演更倾向于撕裂空间，打造恒大门户。
　　那么，纽约神庙里的太空恶魔？
　　在这种情况下，首先要明确基本原则！这是食谱中最重要的部分。让我们看看？
　　“世界上的魔法系统是 由最高的法师创造的。”伊万森开始解释这些异常现象，“最高的法师有大约500年的历史，所以……”
　　“五百年…”“哦，怪不得是这样。”在学习了世界魔法系统的历史之后，阿里达双子座露出了不屑的微笑。
　　想想艾泽拉斯的魔法系统存在了多久？从现在起，永恒之井里的第一个暗夜精灵不能超过20000岁。如果把古巨魔帝国的巫术也算进去，可能要3万年。
　　阿古斯，这两个阿丽达女妖的故乡，魔法的历史可能比这还要长，所以500年太短了。
　　但在短时间内，会导致内部信息和知识的缺乏，而魔术训练非常重视知识的积累。
　　因此，在阿里达双子座的眼里，在一个秘密的社会里使用魔法是非常天真和幼稚的。
　　最高法师也许真的很强大，甚至比安东尼达斯还要强大，但它只是一种人类的力量，无法支撑一个系统和文明。他的门徒不如达伦、基里托尔议会和提利斯马特熟练。
　　萨洛拉斯：“没什么好担心的，除非最高法师亲自出现在我们面前…”
　　奥雷塞思：否则，这些只能被视为法师的家伙根本不能给我们展示
　　盾牌呢？是另一个吗？.


第354章



　　中间的扶手？
　　因为他们不再担心秘密法律协会了，是吗？因为白辰对秘密法律协会了解得太多了。这个组织只由普通人组成。他们有责任维护世界和平，处理世界上一切正常事件，但他们最大的特点是他们是最危险的地方。它们几乎无处不在。”
　　“到处都是？”到了什么程度？”双胞胎阿里达问。
　　在世界各地，各行各业都有自己的眼线。甚至……”白辰神秘的微笑“也许楼下的服务员就是他们的线人。”
　　“真烦人。”这个隐形的敌人是最烦人的。你就不能搜一个人的灵魂看看他是否受到保护吗？
　　“那你为什么不被他们看见呢？”如果盾牌像白辰说的那样超自然，它怎么可能总是隐藏起来。
　　“我已经暴露了很长一段时间了。”白辰想了想当时他是如何暴露自己的，但现在他仍然觉得不可思议。这么小的疏忽被沈盾局抓住了。”我现在为他们工作。”
　　“为了自我保护？”在他们的理解中，术士们自然是反对世界和平的，所以很明显，伊万森加入这样一个组织是为了用自己的价值来确保自己的安全，就像一个被玷污的证人。
　　“不是全部。”“我真的在捍卫世界和平。”白辰说。
　　“世界和平魔术师？哈哈，别逗我们笑。”他们还记得一个小时前，捍卫世界和平的魔术师还在和自己讨论与军队分享世界吗？
　　叮当？
　　“奇怪吗？”我现在维护世界和平的行动和我将来把世界献给军团的努力之间有矛盾吗？”白辰问道
　　“不，这并不矛盾，”他回答说。军团不仅可以摧毁这个世界，还可以摧毁一些靠近它的力量。像我这样的人想毁灭世界。但如果他们成功了，我有什么兴趣呢？”
　　“世界一定被军团毁灭了，不是吗？”萨洛拉斯问道。
　　“是的。”“在军团到来之前，我必须确保世界是完整的，这样我才能得到我应得的，所以我必须摆脱一些不友好的竞争对手，我想你也应该这样想？”
　　“毕竟，我们现在的兴趣是一样的，”白辰看着阿里达双子座说如果世界被其他力量提前摧毁，我们将一无所获々〃。”
　　“是的，我们认为是的。”
　　“整个世界必须交给军团。”
　　根据纯科学理论，大脑控制着人体的所有活动。8月1日中文网站
　　人体通过视觉、嗅觉、听觉、触觉等感官收集外部信息，然后通过神经传递给大脑。大脑的不同区域，通过对这些信息的处理，指挥身体做出相应的动作。因为每个人的大脑在不同的区域达到不同的水平，他们对同一信息的反应也不同。
　　在一个更传统的比喻中，如果把人体比作一个国家，那么大脑就相当于议会。这些分歧是具有不同执政理念的政党。
　　有些人是由激进党领导的，他们很容易发怒。保守党上台后，他趋于谨慎。至于绥靖，他们真的很懦弱。
　　不管你怎么看待这些分隔符的功能，不管你是讨厌它们还是喜欢它们，正是它们构成了一个完整的大脑，它们是不可或缺的。
　　然而，他现在讨厌的大脑不是这样的。他现在真是个脑残。
　　“你确定吗？海伦娜医生。”尼克・弗莱问。
　　海伦娜，一位女性研究员，最初看起来像个助手。她是个有博士学位的脑科专家。她开始无所事事的主要原因是她那恶心的头没有被砍掉，她什么也没做。但携带比钛更难打开的大骨头锯显然不适合女性。
　　但无论如何，她是大脑研究的权威，所以尼克・弗雷仍然非常重视她的言论。
　　“我确定。”海伦娜自信地回答。
　　“你能解释一下原因吗，医生？”尼克・弗莱仍然担心证明埃文斯在撒谎，
　　但还是第二名。
　　最重要的是罗斯如何使用雨伞技术，在这种情况下，如何防止其技术的损失，以及雨伞的技术封锁能否被打破。
　　“看这里，两个。”海伦娜把她的大脑集中在摄像机上，为尼克・弗莱和皮尔斯拍摄。
　　海伦娜不停地转动她的大脑，指出尼克・弗莱和皮尔斯受到的伤害：“仇恨的大脑有许多区域已经被溶解，一些碎片还剩下，但它们已经完全失去了功能。”。她没有注意到这会让普通人恶意吐痰，并指向受损的大脑。
　　虽然尼克・弗莱和皮尔斯不会像普通人那样发脾气，但他们可能不想吃东西。
　　海伦娜终于停止了那令人作呕的表演。
　　“这不是外力的作用吗？”皮尔斯问他，他和尼克・弗莱一样关心这件事。
　　他的问题有一定的原因。毕竟，他讨厌和霍克战斗三千回合，摧毁了十多个街区，也不知道自己头部遭受了多少次袭击。这些攻击不会伤害大脑吗？
　　你知道，并不是说大脑在不损伤皮肤和头骨的情况下不会受损。动能可以沿着皮肤和骨骼传到大脑，这就是为什么会发生脑震荡。
　　“绝对不行，部长先生。”海伦娜否认了皮尔斯的说法。在学术问题上，她什么也没给。部长比她大几岁。
　　但是皮尔斯不是一个积极的人，但他也是一个英雄，所以他不必因为这么一件小事而恨别人。”为什么？”
　　我不在乎你不给我面子，但是你
　　我得解释原因。
　　海伦娜向皮尔斯解释说，“因为损坏的部分没有连接起来。”“这些区域分布在不同的方向，有些区域仍然被整个区域所覆盖，”她转过头解释说
　　皮尔斯盯着屏幕，发现整个大脑是空的。这样，你就可以消除外部伤害的可能性，除非霍克练过过山车斗牛魔术。
　　“¨ˇ其他分区的功能是什么？”尼克・弗莱问。他觉得恨自己毫无价值。当大脑变成这样，他的命运就是活着。他正常吗？
　　他现在想知道为什么雨伞能溶解可恨的大脑，为什么不把它们全部摧毁，留下一些。
　　“愤怒，食欲和性再次海伦娜仔细地看着她手中的大脑，说得非常清楚。
　　它是什么？尼克・弗莱和皮尔斯同时惊呆了。他们能理解愤怒和食欲，但值得一提。
　　尼克・弗莱彻奇怪地说：“医生，这就像一个生病的身体……”“就像没有器官一样。”
　　虽然我不知道一直穿西装是什么感觉，让火和火远离水，但我赤身裸体，裤裆光滑恶心。
　　他甚至没有那个装置。留着他那部分大脑有什么用？
　　“给他一个冲动，让他有这个隔墙。他能否练习是另一回事。此外……”海伦娜・邓恩说男。
　　“还有什么？”皮尔(王好的)斯问道。
　　“不冲动不是更好吗？”我认为这名男子故意让自己的脚适应环境，”海伦娜说
　　这是一个眼神。”
　　尼克・费里眯着眼，皮尔斯看着对方，好像他们想一起去。
　　海伦娜补充道：“当剩下的大脑溶解时，只剩下三个部分了。”她想，“这个可恶的身体将完全被这三个部分所支配，因为只剩下这三个部分，它们的影响将被放大几倍。”
　　“不用说，愤怒之墙永远无法平息他的愤怒，食欲之墙将使他永远饥饿。你知道，野生动物饿了就很危险。”
　　“性y的分裂会不断地让他产生这种冲动，但由于他的身体没有相应的器官，这种冲动无法释放，这会让他更加愤怒。绿色动物非常好斗。”
　　“上面，”海伦娜总结道，“这是我对大脑厌恶的现状及其影响的推测。”
　　“这很有道理，海伦娜医生。”“请在实验室休息一下。尼克・弗莱说，“我稍后派人去拿那些可恶的尸体。”.

第355章



　　老实说，阿加莎收藏的这些物品还是很受欢迎的，因为术士要找到召唤媒介真的不容易。八月一日？天朝人
　　有时，为了找到合适的媒介，一个术士需要通过半个大六。一路上，他不得不被那些不喜欢你的人怀疑。
　　当你最终到达目的地时，你仍然会找到你想要的。他们大多掌握在一个或多个有权势的人手中。更重要的是，不管你在找什么，那家伙都没用。他们只是不给你生或死。我没有给你他们说的那么多钱。你必须和他或他们战斗300回合，在你得到它之前杀死他们。
　　但你在这件事上经历了很多磨难，你得到的其实是一个穷人。主要是为了你想召唤的魔鬼。这并~不直接重要。
　　但在施法之后，它会对你想召唤的恶魔有巨大的吸引力。简而言之，这实际上是一个-诱饵。
　　所以问题是诱饵给了你很多召唤恶魔的能力，但有时它们会吸引具有相似品味的恶魔，或者你想召唤的恶魔。
　　例如，当一个恶魔守卫被召唤时，恶魔王出现了。这时，召唤错误的术士来扮演GG。
　　但阿加莎带来了高端商品。这些东西被魔鬼附身了。他们和恶魔有直接关系。他们可以按规定的方式被召唤。
　　只要你不认错对象，喊出你根本无法控制的魔鬼，可以说成功的概率还是很大的。
　　所以一万年没开门的阿加莎，在一个术士来到鸟粪印的缝隙后，觉得自己有很多东西？
　　用“绿色”按钮不是个好主意吗？
　　她相信，有了这些在术士中非常流行的东西，刚到的小术士可以乖乖地展示出很多灵魂结晶。
　　不幸的是，她有商业头脑。她没想到白辰不仅是个可怜的老人，而且还是个出色的魔术师。
　　当阿加莎以为自己很富有，等着羊杀了她时，伊万森说：“你有金子吗？”？她几乎是直接脑出血。
　　幸运的是，作为一个可以自娱自乐的女魔头，她也有一些金饰。如果是的话，她真的可以用刀割人。
　　后来，她成了第一次见到伊万森并达成协议的唯一魔鬼。她是伊万森最稳定的供应商。他们的友谊从此开始。
　　“还有时间看呢。”白辰放下金首饰，走向破烂的媒体。
　　白辰以前从未见过这些高层媒体。他的恶魔都被虚拟媒体召唤，所以他现在对这些东西很好奇。
　　但当他看着媒体，他眼泪阿加莎，我真的像一只肥羊？你要用这些东西陷害我吗？”
　　“谁在出卖你？！”阿加莎生气地说：“我和你做生意的时候，什么时候伤害了你？”
　　“你怎么解释这些事情？”白辰指着媒体问道。
　　虽然阿加莎是个魔鬼，但她和他做生意时从不欺骗他。她可以被称为魔鬼良心的第二个小贩。当然，这也可能是他偷鸡的原因。
　　但事实胜于雄辩。阿加莎要卖给伊万森的媒体？
　　银行付款会被其他人使用吗？
　　阿加莎说：“如果你是第一次来，就不会是那样了。”。
　　唉？易婉儿。他才来这里三年？这种介质的保质期这么短吗？
　　“我不知道发生了什么事，”阿加莎好奇地说，并补充说，世界，称为艾泽拉斯，是一场激烈的战斗。军队在那里失去了许多恶魔，甚至阿克蒙德勋爵也倒下了
　　伊万森自言自语道：“这里有上百万的贵族。你能不损失很多吗？不用说，这些效率低下的媒体一定是因为它们的原主人，甚至那些有灵魂的人，都死了。
　　“算了吧。”“我要两个。”白辰找到了有用的媒体，并计划回购两个。
　　毕竟，我们需要和阿加莎保持良好的关系。将来，我们可以用很多东西来做主任和副主任。此外，未来地球将变得越来越危险。我们还可以增加两名强壮的保镖。
　　“太好了。”果然，阿加莎很高兴，但这些东西并不便宜
　　“好吧，你要把这些东西扔掉，不是吗？”白辰不会再喜欢了。你还有起价。
　　“如果没有人想要，它就会被扔掉。”阿加莎自然地说，“但现在有人认为，当然，我想卖个好价钱。”
　　“哼。”埃文斯冷冷地哼了一声。他不想为她担心。他现在不缺一个灵魂。最后，白辰选择了一根半棍和一把只有柄的匕首，因为他只能选择这两把。
　　看看丢失的黑皮书。这显然是恐怖之王的标准搭配。看那把破矛的尖端。它应该是深渊之主的武器。白辰不想打电话吗？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　我说得对吗？
　　“联系，很弱。”白辰感觉到了他选择的媒体。现在他们和原来的主人之间的联系非常薄弱。
　　阿加莎解释说：“这只意味着他们的主人处境很糟糕。”。他们的主人在空虚、虚弱或重伤中长大。这对你不好吗？”
　　“这是件好事。这给我省了很多麻烦。”伊万森笑着说。如果召唤的恶魔虚弱，术士控制它的难度将降低。当时只要他签了合同，他的实力就可以被术士压制。
　　“够了。”伊万森向阿加莎扔了一块水晶，然后举起手中的介质，“这两样东西，加上金子。”
　　“只有一个？”阿加莎接受了克里斯托的问题。但当她仔细检查的时候，她说：“嗯，质量很好。这是一笔交易。”
　　“就这样？”知道埃文斯的要求有多大，戈诺斯怀疑地说：“这么大的引擎有什么用？别提邪恶之船。打开魔法盔甲可能很困难。8月1日中文网站
　　诺斯是一位伟大的科学家。他一辈子都在制造战争机器。很自然，他制造了许多灵魂引擎。但他建造的是一个大型基地灵魂引擎，可以为某个地区或更小的所有军团提供机械动力，也可以驱动邪恶能量战舰的中型引擎。对他来说，安装在魔法机器盔甲上的特殊引擎只是一个微型产品。
　　然而，Evanson现在想要的是一个中小型的微型模型。他想用这个做什么？干杯！阿格尼斯的恶意猜测。
　　“我想开的车没那么大。”白辰摊开双手说。邪恶力量战舰，魔法机器装甲？非常感谢你。嗯，他们确实比我的车拉得好，但是谁能告诉我怎么开那种车呢？我不会忘记修理所有零件的费用。让我们来谈谈当我踩到这么大的发动机的油门时，我有多少个位移灵魂？
　　“你确定要这个大的吗？”老实说，我推荐一种魔法机器装甲专用引擎。他比你想象的要大，但他绝对有力量。”
　　“不，我想。他对我的驾驶影响很大。”白辰证实。
　　“好吧，好吧。”但如果你不放弃问，“你真的决定了吗？”？别想了？与.

第356章



　　没有。”白辰喊。
　　声音突然停止了。
　　所有的人都被从天空中枪杀，立即消失，没有痕迹，没有信息。
　　然后圣人离开佛像。
　　现实错觉
　　这是和尚的真正秘密。八门一开，就可以打开高强度的门。大家都知道，这是真的。力量之巅可以为自己虚拟的，不仅能有效地保护自己，而且能使敌人目眩。
　　和尚走了几十米。
　　不知道上有一个巨大的洞，深刻着五个指纹。
　　土地被摧毁，大量的指纹被埋在土壤中，形成了山。
　　向导死了吗？”
　　“我相信白辰死了。和尚可以杀死一个恶魔的家庭。”
　　水
　　一口，吐出超能量。
　　一个和尚尚未稳定，突然受到攻击。
　　波浪 
　　各种颜色的光芒在你眼前绽放
　　兴隆
　　但是，颜色不同的光线无法阻止进攻，瞬间就散去了。布莱克大力击溃了和尚。
　　此时，白辰从天上下来，衣服撕裂了，就像一个乞丐。
　　“老和尚，我要杀了你，我要咬你的灵魂。”
　　敲门！
　　当站在右脚，地面颤抖，白辰跳。
　　这个和尚被击中，吐在血里。
　　八个门开了，白辰们已经消耗了白辰的巨大的身体，身上有纯金和银，也有疯狂的透支。白辰的身体会崩溃，除非白辰能把不知道与白辰联系起来。不知道，否则白辰不能保持它到目前为止。
　　我看到和尚摇摆。
　　在这里
　　地上的和尚惊慌失措。
　　一个和尚跑得快，说，“是吗？南武不喝桃金娘
　　然后许多僧侣开始做伟大的法术。
　　从一个小团体到现场，成千上万的人说的是一个代码。这是一个伟大的场景。成千上万的僧侣一起唱诗一个巨大的力量渗透到和尚的身体。
　　去你妈的，老和尚！白辰大哭起来，猛地伸出拳头。
　　起初，僧侣们犹豫不决，但那些具有信仰力量的人似乎已经恢复了许多力量。
　　白辰睁开眼睛，慢慢地伸出右手。
　　握紧你的手。
　　爆炸！
　　强大的，密切的，两种力量投入巨大的能量。巨大的能量冲击波周围。冲击波摧毁了它来的地方。房屋正在倒塌。
　　白辰在拳头里有水螅的力量。魔术师的力量是无限的，再加上白辰的力量是觉醒的。
　　但当白辰的拳头打了和尚的手，和尚立刻撤退，脸色苍白。
　　去你妈的，老和尚！白辰喊道。
　　再次爆发了暴力，白辰的脚被打垮，僧侣的保护被瞬间摧毁。白辰的拳头下，白辰瞬间飞了几十米。
　　兴隆
　　尸体撞到宫殿，然后摔倒。
　　在寺庙里，僧侣脸色苍白，继续痛苦地读佛经。只有这样，我们才能把权力交给僧侣。
　　“老和尚，我不相信你不会死的。”白辰笑了笑。
　　这次袭击几乎杀死了一个和尚。
　　白辰是如此强大，如此可怕，如此可怕。在这一点上，和尚几乎死了。
　　宫殿倒塌了，冒烟了。
　　白辰在不到十秒钟的时间里笑了笑，一个身材从烟雾中升起。
　　这是一个巨大的透明手掌，握着受伤的和尚。和尚坐下来。虽然白辰受伤了，但白辰的精神仍然很好。苍白的，明亮的眼睛看着白辰在天空中。
　　你还活着！白辰咬牙齿。
　　很难，但老和尚变成了不朽？
　　没有
　　不可能！
　　如何锻炼不朽的身体，有力量建立功勋？除非你被列入不朽的列表或返回向导。否则，普通人不能不朽。在最好的情况下，白辰达到了艺术的高峰。
　　我们怎么能通过武术的力量看到不朽的秘密？
　　和尚笑了笑。
　　“你真的是不朽的？”白辰惊讶地说。
　　没有。”和尚摇摇头说：“我不是转世的佛，我怎么能有不朽的身体呢？你可以杀了我，但你不能杀了我的灵魂。即使你可以吞下我的灵魂，你不能杀了我的灵魂。我，世界是，我死了，世界也是死了！
　　别说废话了。白辰喊道。
　　几条黑蛇一举十下，举起巨大的力量，海山震动大地。
　　黑蛇的头，一对紫瞳孔关闭，身体肿胀。
　　白辰站在蛇的头上，双手放在十条长长的头发上，好像年轻人昆仑在追蛇似的.. ......
　　死亡！
　　白辰喊道。
　　和尚知道这是无法抗拒的，但白辰冒着生命危险杀死白辰。
　　白辰走进幸福的五彩缤纷的乌云，走了一百米。两人之间的距离急剧缩小。
　　在这个时候，天佛甚至说：
　　！”
　　佛教神话
　　很好。
　　伯恩。
　　秘密信件。
　　三篇课文被解锁。佛瞬间消失了。火焰在天空中熊熊燃烧。
　　兴隆
　　突然在天空中流星击中白辰。
　　“该死的。
　　白辰惊慌失措，急忙把黑蛇赶出去。云倒在原地，大坑在地上爆炸了。大坑里好像在焦土上冒烟。
　　“多么可怕的力量。
　　“上帝，这只是一个开始。”
　　人们震惊和苍白。
　　天空中的云彩越来越近
　　啜泣
　　无数的灯光从天而降。
　　这是一个佛教的涅盘！
　　“你不是一个和尚，想改变生活，违背自己的意愿？”
　　僧侣们尖叫！
　　涅盘！
　　这是佛教的最高定律，凤凰的复兴，黄金龙涅盘。
　　以无尽的力量，无尽的生命之源为交换。所谓的涅盘-佛教语言。自己的人生走向和平。毕竟，它只是一具尸体的死亡。
　　在天空中。
　　无数的 云彩闪烁。
　　……
　　是的，您是.爸爸，大家都说，死人在地上是大的，好的，让女孩早睡吧。
　　“我认为你想分享的雪人林的手吗？”刘长信不慎说。
　　哈哈。”刘智群说：“刘秀玲手里有10%的股份，价值几十亿元。应该有人继承吗？”否则，让白辰把这些股票放在地上？
　　是啊。刘长信大声喊道：我已经想好了。刘秀玲的股票属于整个家庭。所有的财富都是这个家庭的社会基金。不要去想它！”
　　我该怎么办。刘志生摇摇头说：“老爹，10%的股份也可以杀死刘群。如果有人想要廉价地使用白辰，留香队随时都可以被困在永恒的深渊里。终点。
　　刘昌很震惊。.




第357章



　　白辰甚至不知道刘队很高兴。江南省李家和河东省陈家被夷为平地，刘家完好无损，但白辰们到处都是购物中心，白辰们都知道江北省刘家随时可能被夷为平地，就像狼一样贪心。在树上等待着一个倾斜的巢。一旦鸟巢倒塌，这只鸟会成为白辰们的食物。
　　“爸爸，这10%的股份应该由自己的人持有，”刘志丽点头说。
　　刘昌沉默了。白辰犹豫了很久：“啊，我老了。你自己来决定家庭事务。”
　　我们谈话的时候，刘禅显得很老，头发都白了。白辰站起身去后大厅。白辰想从小就见到白辰的孙女，她被忽视了。白辰为她感到羞愧。
　　这时听到一个声音：“刘先生现在是否敢嘲笑死人？”
　　……
　　“这是谁？”
　　谁在外面？走出
　　人群怒吼起来
　　刘境内，刘家，旁系亲属，或外国亲属，大厅里的人们是刘的26主要人物。所有对刘的权利负有责任的人都在犯罪现场。此时有人敢这样叫。刘智理和其白辰人自然感到不安。
　　阴影穿过门。
　　项凤是一个纯白的骑士，腰间挂着一把剑，头上有黑色的头发，漂亮又漂亮。
　　哇，多么漂亮的存款。”
　　白辰是谁？这是美丽的？这看起来不太老。”
　　所有的刘小姐都惊呆了。
　　“白辰？”刘禅惊讶地看着客人。
　　“看来，刘佳没有忘记我，”郭慢慢地走到刘禅村，脸上露出一副轻松无畏的神色。
　　“孩子们，这是我的家人刘。你怎么敢这么无礼？”
　　你给我滚出去。
　　忘恩负义的人们开始叫喊着。
　　住口！刘昌看着白辰们，然后鞠躬说：“我不知道老师在哪里，我刘家是有罪的。”
　　这是一个场景，刘完全疯了。
　　刘志丽和刘志成都知道郭发生了什么事，不敢直说。其白辰人也不知道环发生了什么事，所以白辰们不敢大发雷霆。当我看到郭和刘志成的时候，白辰们也不敢大发雷霆。刘昌惊慌失措，怕报复白辰，而刘秀玲已经死了，谁也不能保护刘浩。
　　“刘秀玲怎么样？”我问白辰。
　　在后面的走廊里。刘昌急忙说。
　　“白辰不在乎这些人。
　　是的，您是.刘禅鞠躬。
　　刘秀玲的棺材里还活着，像一个睡着的仙女。
　　当白辰看着她，内疚是从她的心。
　　为什么那个恨她这么多的女孩突然爱上了她。甚至是因为她自己付出了沉重的代价。白辰心里也有悲伤的色彩。在棺材里，刘秀玲的表情很好。刺穿白辰的眼睛的白头发，似乎是白发妇女，这进一步刺激了郭毅的精神。
　　“你怎么这么傻？”白辰伸出手来摸刘秀琳的白脸，在白辰面前有一种有罪的感觉。
　　虽然白辰对刘秀玲没有感情，但刘秀琳的死亡是由自己的死亡造成的。
　　刘昌星站在白辰身后说：“她死后，坚持要让她是你的女人，没想到这个女孩会有这样的精神。她死后比投降要好。”父母
　　白辰叹了口气：“我不想让她这么瘦。”
　　刘秀玲的死可能永远不会过去。
　　她曾经说，如果你不想我，我永远不会结婚。
　　她曾经说我最喜欢的刘秀玲应该是一个高个子男人。
　　她说，我会等你一辈子，即使你不回头看我。
　　……
　　最后，只有一次。
　　刘秀玲，真的很有良心。但刘秀玲因自己而死。
　　-你为什么痛苦，小女孩？白辰笑着说：“生活是不好的？你为什么要争取呼吸？如果你要我做什么？
　　“死亡，老师，不会复活。”刘昌安慰。
　　八年前，郭家也有点怪怪的。刘家虽不有罪，但或多或少都与白辰们有关。而在江南省的李家和黑龙江省的陈家里，刘长春说：“大雪鬼死了。”
　　明白了。”
　　“你不可能是天生的吗？”郭炎在棺材的拐角处刻了个碑文。
　　这是一棵果树，果树是从森洞里摘出来的。因为它吸收了天地的灵，又蒙着结果子的灵，所以圣灵的树就够了。这一方法可以调节身体，增加防御，那个木标静静地躺在棺材的角落里，闪闪发光。
　　毫米。
　　围棋的眼睛露出喜悦的光芒。
　　――郭先生，您对刘昌感到惊讶。
　　“找到一个三英尺长的三维檀香树，然后老人参超过800年……”白辰立即命令。
　　刘禅记得，这些东西很贵，但却不贵。在家里有几千年的檀香树。就人参而言，有800年的历史，也就是说，有些有价值的药品白辰们可以找到客户。
　　）
　　太好了。刘秀玲微微一笑说：“从今以后，我是刘家的家长，谁跟着我，谁就会好起来；谁反对我，谁就死！”
　　暴政！
　　白辰的专横是显而易见的。
　　“刘治利要抗议。”
　　白辰的眼睛和白辰的脖子。
　　有没有这样的人，作为地主，敢拒绝刘？李明哲以南的房子被夷为平地，无人幸免。城乡的 家人被杀，都死了。就性格而言，上帝保护神不被杀，佛也不被杀。如果上帝敢来，我恐怕这一天会打开一个大洞。
　　刘秀玲成功地成为刘佳的主人，并控制了白辰的绝对权利。
　　刘秀玲复活了第三天。
　　“你真的想去吗？”刘秀玲穿着花饰，或者长银色，与黑发相比，似乎有另一种美的味道。
　　好的。白辰点头说：“华山对面的天空。这一次我得走了。”
　　你能杀了白辰吗？”刘秀玲问。
　　白辰必须死。”白辰咬紧牙关。
　　神圣的废墟的宫殿如何倒塌？
　　如果圣徐的宫殿没有倒塌，我怎么能找到Mujiho？白辰想一步一步地，到神圣的废墟。救世主穆希霍！
　　刘爷爷说，实际上，被毁灭的人民是圣徐的宫殿。
　　轻快的阵风，黄色的树叶飘落在天空，壮丽而又动人。“我可以猜到，更不用说，”白辰说，抬起头，闭上眼睛，无法抑制谋杀的精神，但白辰说：“为什么圣旭宫要面对郭家。这就是我想知道的。你知道为什么我没有摧毁江北省刘家的原因吗？”
　　“因为江南省李家和广东省陈家有罪，”刘秀玲看了看郭毅。
　　没有。”城外围墙.


第358章



　　“我不这么认为，但我知道这三个人只是被操纵。即使我杀了白辰们，也不是复仇。只有在幕后击败凶手，这才是真正的复仇。”
　　刘秀玲盯着白辰说：“真正的幕后刺客就像圣徐宫一样强大。难道你不想复仇吗？”
　　即使是天堂，我会烧了它！围棋的身体着火了。
　　对破碎家庭的仇恨，对母亲的仇恨。
　　我什么时候能忘记？我们怎么会忘呢？不管是谁在幕后，白辰肯定知道。我们必须把对方从黑暗中拉出来。让白辰们知道，谋杀是一种昂贵的生活。
　　“我支持你。”“刘秀玲认真地说，“无论你接受什么，我会支持你，即使你想改变你的生活在未来的时间。”
　　白辰默默地看着天空中燃烧的云彩。
　　华山
　　三个月过去了。
　　华山下已经聚集了包括游客在内的许多人，但是我担心，聚集在华山脚下的人都会被圈在武术圈里。谁会错过这个学习的机会呢？
　　华山宾馆租来了。许多
　　谁说小偷不应该享受？
　　唯一的区别是普通人和普通人之间的强大力量。白辰们也渴望金钱，物质和女人。至于其白辰人，只有不朽的和普通的人有很大的不同。不朽超越了习惯，甚至到达山谷 的边缘，以避免。在拉萨的食物和饮料的问题。追求不朽，物质的乐趣是没有意义的。
　　华山山顶
　　在陡峭的山上，有一只灰鹤坐在石头上，好像白天黑夜寸步不动似的，穿白袍，白天和晚上蜂蜜都泡在珍珠色里似的。
　　绘制天空和不知道的灵魂，以获得月亮和太阳的本质。
　　“老人在那里呆了三个月？”
　　是的，白辰不会死的，是吗？”
　　发生了什么事？白辰不会死的一年。”
　　许多人都在看远处。
　　华山的大小对于一个贫穷的人来说是难以想象的。华山有那么多的山，这是惊人的。这是令人震惊的。它位于华山的中心。难怪神山选择了一个很好的武器的地方，就在天地之间。
　　300米，这是华山名景。
　　在那个平台上普通的游客可以看到古代的宫殿。白辰们只能看到那雾蒙蒙的景色。然而，有一块巨大的石头，像从悬崖上抛下的一把剑。白发苍苍的老人坐在那里。已经三个月了，但是这个很流行。来自全国各地的旅游者都来看望这位不朽的老人。
　　几个男人和女人坐在缆车上爬上了山。
　　“去吧，别生气。”
　　“是的，小妖精的家人对你没有那么残忍。虽然白辰们没有给你一个重要的位置，但白辰们给你的家庭所有的好处，白辰们应得的。”
　　郭洁和郭志杰建议。
　　这让人很伤心。自从郭旭东辞去家庭重要职务以来，郭平和郭洁的日子越来越糟糕了。但郭志杰却逐渐重蹈覆辙。
　　Chango先生的家庭权利集中在白辰的行踪上，增加了两名专业经理。
　　围棋集团的业务越来越红了。有了围棋的个性，有了龙
　　郭仲成了家里的楷模，让很多人羡慕。郭仲的模式也为很多人树立了榜样。
　　是啊。郭平大声喊道：“不是因为白辰。”
　　“来吧，”郭洁说，“我们不能得罪白辰。
　　郭平咬牙切齿说：“别骗那个可怜的年轻人，我迟早会让白辰知道我的力量。别给我这个机会，否则我会让白辰知道我的权柄郭平！”
　　郭杰微笑着说：“不是现在。去为我们的家骄傲！”
　　多么骄傲！郭平还在生气，白辰说：“这是一点功夫。这是了不起的。世界上第一个大师！”
　　白辰的家人互相安慰。
　　郭洁说：“出去玩吧，别想那些不幸福的人了。”
　　就这样。”萨沙姐姐刚才说，一个老仙女坐在石头上，她三个月没吃没喝。有许多人会来找白辰。我们为什么不去看白辰呢？
　　切！
　　白辰尖叫着。
　　一把剑，包裹在云，被切成两半。
　　两把剑相遇时，瞬间冲击波爆炸。两种能量在一天内相互碰撞，它的作品与时间。透 明的冲击波立即上浮。落在鹅卵石山，树木被风吹走，树木被破坏了。树木用粗的手，主要是卷土重来的。至于较厚的树木，白辰们要么被冲走，要么被冲走。
　　白辰转了几米。
　　白辰的脸是沉重的，这是一种测试。
　　但不知道对方不动，相反，白辰被殴打。在过去的一段时间里，不知道是第一个军事专家。白辰怎么能吞下这个恶魔，当白辰长大的时候，是白辰的曾孙？
　　“我鄙视你。”
　　“给陈妹妹的灵魂，我怜悯您。”白辰拿着一把大刀，站在空中。
　　力量的增长，作为不知道和不知道的能量。
　　“你呢？”“今天，我会给你十三剑的力量从神圣的废墟，”白辰笑了。
　　反对天空！
　　十三对天空的剑是白辰生命中最伟大的游戏。十三剑好。够了。
　　银刀在手中。
　　白辰跳到天空，说：
　　打在脸上，点击。
　　一把剑，一万。
　　天上有千刀万刀，如同无数的雨滴从天空坠落。
　　“看你怎样才能阻止它！”白辰从天上喊道：“要毁灭天空，毁灭不知道，剁碎星星和月亮，这取决于你，这是不可阻挡的！”
　　在砍刀文化崩溃之前，来自四面八方的另一个无尽的刀片被斩首。
　　十三把剑飞向天空，这简直是太神奇了。白辰们让人们感觉到鬼魂的哭泣的力量。这种力量类似于我们的梦想。
　　佛从魔鬼的深渊里挣开，掉进了刀锋里。
　　其中一种方法，剑主要用来打洞。一万刀没有隐藏。
　　然而，第二种方法主要是剑气，八路，四条道路。刀片。刀锋是不可避免的。
　　……
　　白辰站在船上，在无边无际的湖边摇晃，对凡人的世界冷漠，痴迷于内部世界。
　　面对千刀万刀的天空，四面数刀。白辰平静下来。
　　“白辰等待死亡？”请。
　　没有。”刘婷说：白辰肯定有一种方式来处理它，和――一个真正的龙在天空中。如何杀死它容易吗？”
　　不远。
　　这个孩子终于死了。”虽然郭平在看到白辰时感到震惊，但白辰觉得鱼。白辰感到震惊的是，郭平被一把刀杀死。
　　“郭哥哥，你一定很好，”郭志杰担心郭志杰发生了什么事。
　　去！白辰很紧张。
　　看看人群，看看天空。
　　在山东的陈宗远站在树叶上，彼此相距甚远。
　　“我不能把剑。”
　　在那一边，紫色的蟒蛇被困在一棵大树下。蟒蛇从茂密的树上把头伸出来，垂到悬崖下面，一片云彩。一个瘦削的老头儿，坐在蛇顶上，黑眼睛说：“主陈，你能打破这把剑吗？”
　　“然而，如果我……”
　　恐怕这很难，所以我选择了真丝的手。”
　　真正的丝绸之手。.



第359章



　　用真正的人民币的力量，把巨大的网织成网，让敌人迷惑。敌人越强大，越容易打中白辰。在同一个地区，陈宗元的手网，无疑越大。很难摆脱。
　　“大师陈，一个真正的强者，真的很佩服的立场。”老头儿慌张地笑了笑。
　　“雍叔叔，一位长者”，陈宗曼弯腰说：“说到实力，昆仑就比别人好。白辰钦佩云叔的蛇和诫命，我不敢和白辰竞争。”其白辰人！
　　“陈师傅高兴。”换句话说~，云很自豪。
　　昆仑派在不知道的影响不容-置疑。
　　“风筝在云端艺术”是昆仑派的顶峰。当白辰的长笛升起时，蛇百里之外的地方都在它的控制之下。除此之外，它自己的力量也很好，这也可以称之为蟒蛇的精神帮助。在不知道，白辰们有10个专家。除了云山，昆仑宗主。白辰们是强大的。白辰们支持大口径的大-馅饼。
　　陈宗远停止说话，但看到100米的战斗。
　　数以万计的剑，几把剑几乎从郭毅的家中拿走，陈军想，如果白辰是围棋，白辰怎么能遇到对天的进攻呢？
　　围棋的眼睛突然睁开了，右脚在云里。
　　啜泣
　　一个人瞬间起床。
　　你想逃跑吗？你不觉得太晚了吗？”我笑在天空。
　　白辰的右手挥动着白辰的手，而骨剑紧紧地握在手里。
　　无论你在哪里，我将永远在你身边。
　　当骨头上的剑，白辰的手似乎很冷。
　　阳光下。
　　白色的剑和手的i.它发出光，剑尖，光
　　光闪闪发光，没有睁开眼睛。
　　“孩子，你真的想去死吗？”眯着眼睛望着天空，两手站着。
　　“如果我不知道，你怎么知道我的力量？”白辰就张嘴笑了一笑。
　　剑在四面八方！
　　骨剑！
　　一瞬间，明亮的灯光从天空中升起。
　　九刀中的六刀斩首八刀。戈达在成吉恩城山顶的威力几乎是过渡时期的瓶颈。一旦你进入并变成了灵魂，你可以使用第六个魔法。虽然白辰没有成为一个神，白辰只是从神的转变一步。不幸的是，很容易过渡到一个过渡时期。唯一的转换药物是用来挽救刘秀琳的生命。
　　但白辰没有后悔！
　　即使我们不能超越崇拜的时期，也有强大的力量，在世界上没有任何敌人。此外，超自然的力量也不应该如此强大。四方的剑法震动不知道。
　　白辰还是人类？”
　　超人前传。”
　　人群在观察哨大声呼喊，超过了白辰们的想象。
　　这是可怕的。”
　　“这一拳头超越了实绩，不是吗？”
　　这是武术学生说。
　　如上所述，看看外面的人群，看看里面的人行道。
　　武术专家看到另一边。
　　白辰超越了身体的界限？”陈宗元伤心地说。
　　“你没有用武力改变身体？”邱邱秦问。
　　杨树转过身来，发现白辰站在空气中安然无恙。白辰站在空中。在白辰的眼睛，白辰蔑视世界上所有的生物。白辰的身体被气体覆盖。似乎有一种无与伦比的力量。在天空和不知道之间，只有我。
　　白辰还活着吗？”云水对长老惊讶地说，
　　陈宗敏笑了笑，说：“云大叔，老大爷，我早就说过，年轻人总能创造奇迹。
　　云舒达的脸被大开了。突然，白辰摔断了山。白辰的身体完整无缺。此外，把这块巨大的石头炸成无数块是不可思议的。
　　“对天堂。“我说，如果你不拿出任何特技来压住箱子的底部，你一定会死的。”
　　不安的天空很难看。
　　突然，白辰有一个强壮的手臂，但白辰很容易受伤。
　　”好像你没看见棺材，也没有哭。’快别死在黄色的河上，一天右腿上，掉到了鹅的瀑布上。
　　“面对天空，抛弃了陈妹妹的灵魂。”“我饶了你吧。”
　　别说废话了。面对天空，当你摆动你的手，拍手
　　几只手。
　　兴隆
　　瞬间，大地摇晃着，巨大的山峰从地面慢慢地爬上。
　　出什么事了。
　　我的上帝，有几座山？
　　每个人都被称为“道”。
　　一个人的力量迫使地壳移动和改变地形，从而挤出了几个山峰。一座巨大的山在远离峭壁的地方倒塌，慢慢地上升。巨大的山。
　　这是一个值得启示的行为。这是可怕的。特别是那些在路上哭泣和颤抖的人。有些人甚至从悬崖跌落到碎片。
　　起来，起来。”
　　天空中的吼声。
　　七座大山、瓦砾和树木长高了。
　　“多么了不起的力量。”曲曲曲曲曲群任。
　　“我以为白辰能把山升到极限，”老人杨树惊恐地说，“我想我低估了白辰。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这太棒了。”陈宗远在凉爽中说：“我觉得我有权同白辰们中的一个人作战。现在我觉得我太傲慢了。”
　　我们谁也没想到，这种力量会在天空中隐藏。科幻小说。
　　力量是惊人的，恐惧打破了心脏。
　　这七座山是壮观的，数以百万计的英磅。然而，在手的帮助下，不知道不仅在非常小的规模上波动，而且还上升了七座山峰。
　　我对天堂的力量。”天空中的吼声。
　　白辰跳了一跳，用力一拉。七块石头像阿凡达电影中的浮岛。虽然这七块石头比岩石还小，但每一块石头都由几十万人组成。
　　白辰是大的。
　　白辰是如此的强大！
    ...... ... ...
　　精神凶猛，世上难得的事！
　　一个接一个地形成了一个巨大的石墙，像一个巨大的岩石在复活岛。
　　你认为你能避免这样的灾难吗？”白辰笑了笑。
　　“我会打你在今天的第一次世界大战期间，我会生你的孩子，你死了。我在沃林的第一人。如果你只是个黄口小儿，你怎么能打败我？”
　　比你强。”白辰看了看一排巨大的石头说：“把你打死，就像鸡肉一样。”
　　哦。
　　树林里人群熙攘攘。
　　虽然围棋有权力，但白辰肯定不是素食主义者。至少，直到现在，inversesky还没有获得其独特的技能，按下盒。13剑在天空的顶端，28年前，白辰。28年来，大门一直关在南极。白辰不仅提高了自己的边界，而且，正如白辰们所说，白辰学会了对抗天空的魔法，可以摧毁天空，毁灭不知道。
　　我还没见过白辰。
　　嘘！
　　骨剑在手，我的世界！
　　围棋向上跳跃，而击剑阵向上跳跃。当扬，白辰的手拿着骨剑，几乎是一个运动。
　　“切”。白辰叫了起来。
　　剑向四面八方挤去.
　　灵魂燃起火焰，一个巨大的灵魂吸入了一把骨剑。数百米的剑，像刺痛不知道。
　　经济繁荣！
　　剑从天上掉下来。
　　第一次瞬间爆炸，100米刀片直接进入身体，就像一把锋利的刀切割一块脆弱的豆腐。当块落下，第一座山瞬间消失。
　　不要等到每个人都尖叫。
　　城外围墙与.

第360章



　　辰向天空迈了一步。白辰双手拿着骨剑。白辰的气质像天空。白辰的黑头发向前移动，增加了不朽的精神的三个要素。白西装发出声音。
　　“做一次。”
　　白辰哭了！
　　强大的剑，像彩虹。
　　当神来的时候，大地震动。
　　相反，尽管白辰有无限的力量，但白辰缺乏不朽的精神，就像白辰在学校对面的天空，一个大而强壮的人。但没有精灵的精神，另一方面，郭太极。在运动之间有一个无与伦比的柔软性。每一个动作都充满了精神。
　　经济繁荣！
　　第二个巨大的山再次被打破。
　　和两个峰分裂。
　　是啊。白辰面色严肃，决意不死，而要回击。白辰挥手猛然撞到五座山峰，周围有五座巨大的山峰， 一击过后有九人死亡，没有死亡，没有残疾。光和阴影不让天空思考。它变成了一个巨大的剑。
　　用剑的人！
　　这是一个高级击剑。
　　虽然第八方刀剑是第六种形式的魔法，但它几乎是一个更强大的形式。魔术会越来越容易，越强大，毫无疑问。
　　如果刀剑掉了，就没有力量抵抗天空。它从天上掉到了原地。我无法抗拒。
　　我从天上掉下来的剑。
　　经济繁荣！
　　白辰们环顾四周，看不见山谷里发生了什么事。
　　只有一个雷，没有人能听到。
　　很快就慢慢飞了起来。刚经历了一天一百万磅的冲量，就什么也没受伤，仍然很新鲜，很漂亮。在观察台上可以看到，没有什么是真的。突然，它变得更容易。
　　有很高的外表的人总是得到更多的注意。
　　恐怕这把剑死了，不是吗？”陈宗园笑了笑。
　　叔叔云笑道：“我不能自己回答。”
　　是的，更重要的是，这是一个艰难的一天？即使我没有死，我恐怕我还是一个残疾人。
　　这是天堂。”
　　白辰身上的银子散落，膝盖上有一块大石头。石头挂在鹅峰中央。这似乎很寂寞。令人印象深刻的。
　　你不是我的对手。白辰拿出一把骨剑，说：“给陈妹妹的灵魂，免得你死。”
　　哈哈哈。
　　我嘲笑白辰们中的一个。
　　魔术。
　　这个声音有点不舒服，有些人不习惯。
　　你认为你能杀了我吗？”我笑在天空。
　　“杀死你，就像鸡肉。”围棋的脸下沉了。
　　在这个时候，你的手在天空中跳舞。
　　嘘！
　　白色的网从地上升起，而白色的冰好像是透明的网，天上升起。
　　我能感觉到南极的天空和大地，感受到生命和死亡。白辰慢慢站起来说：“我可以用真实的人民币做一个网，白辰可以给一切生命，所以我永远不会死！”
　　安静。
　　几乎透明的冰网瞬间变成了白色的，巨大的冰网从一切事物中吸取生命。那里的网络都在死亡，生命也在崩溃。周围的树木以同样的速度凋谢，白辰们被肉眼看到。
　　灰鹤飞的时候，却跌入了冰网，低下了头，马上就死了。白辰的生命很快就会从天上消失。
　　一个巨大的生命力量从天空涌向身体。
　　叛乱天空中的伤疤以视觉速度愈合，瞬间充满了力量。突然，精神充满了。
　　在这里。
　　这是什么技能
　　“我们可以把这一切？这是可怕的。”
　　道斯的学生们立即把锅拆开。如果人们掉到自己的冰冷的网里，白辰们很快就会失去精力，是吗？
　　如果是这样的话，它就不会死了？”道士太笨了。
　　不可能既然这是魔术，那么肯定有优点和缺点。任何法术都有其缺点。”
　　“我也是这么想的，”云水说。
　　白辰冷笑了一下，说：“这是一千年的天才。如果不是这种仇恨，我们会的。”
　　对不起。
　　很好。
　　改变了天国的脸突然变冷：你必与我的圣所争战，要杀我的圣所，在变样的国里杀我的朋友。所以你必死！”
　　告诉我。
　　一条腿上的天空
　　嘘！
　　人变为影子，瞬间消失，就像仙鹤一样。
　　这银刀牺牲。
　　有一种强烈的力量从身上涌出来，就马上走进来。银刀突然变成了银色的蛇，银色的闪闪发光.. ......
　　-爸爸，为我而死！天空中的吼声。
　　“老式的。”白辰把骨剑砍下来。
　　谁强，谁弱，谁就要按下往上下判断。
　　骨头和剑的力量是无限的，有一个强大的火焰。一瞬间，白辰吞下了银蛇的剑。
　　哈哈。”你被骗了！白辰说
　　这时，一个冰丝网从天上掉下来，就在里面和那里。
　　一个巨大的冰网突然关闭，像一个巨大的监狱把白辰锁起来，和一个巨大的细胞被困在空气中，白辰被锁起来。
　　“如果你掉进这个冰冷的网络，你会死的。”
　　“姜仍然是热的。”
　　“这是冰冻的铁路网，可以把人干了吗？”
　　在观察站，每个人都在尖叫和说话。
　　郭平和郭洁的黑脸突然消失，露出灿烂的笑容。
　　“死了。”两个几乎是一样的。
　　“胡说。”郭志杰看着白辰们说：“郭瑜怎么死的？”
　　不要死。”郭平笑了笑。
　　但是第三个也是骄傲的，几乎用牙齿动了一下：“该死的，这孩子今天就要来了。我们要去你的婚礼上跳舞
　　刘婷手紧紧地握着铁栅栏、指甲、指甲
　　盖伊翻了身，伤口流出了一些血。她甚至没有注意到。她觉得她的心与郭毅有关。
 　　生命和死亡在主人手中。
　　？我没想到今天会早点来。
　　“好的，在我杀了你之前，我要去玉佛寺挑战和尚。”
　　“父亲，跪下求我！”
　　白辰脸上有一种恶毒的表情，冰网是南极1000万年冰冻和28年实际能量的组合。冰帘是世界上最难的部分。没有人能打破它。
　　-你一定要问我这个问题吗？白辰的左手有刀剑，右手有刀剑。风是轻浮的云。平静的表情，在白辰的眼中没有焦虑或恐慌。我不害怕。
　　“孩子，你敢说死！”我生天堂的气。
　　谁手中有生命和死亡。然而，它只是看起来很惊讶和不变。你能不生气吗？白辰是第一个在武术世界，但白辰没有认真对待自己。
　　是啊。.




第361章



　　“锁上门。”
　　双手放在天上。
　　一个巨大的冰网接近白辰的速度。
　　一旦冰网关闭，所有的生物和所有的人都会死。换句话说，这个网络中的所有生物的生命和死亡是由一个叛乱的天堂控制。白辰说，安提斯凯已经成为网络世界的法官。
　　冰网很大。过了一会儿，它就变成了几立方米。它只能容纳六个人。
　　孩子死了。”
　　“如果你进入网络，你不能阻止死亡……”
　　-很遗憾，这个年轻人是千年难得的天才。
　　白辰们觉得非常遗憾，对白辰非常失望，非常失望。
　　我怎么能被一个破布包围？
　　白辰站在网上，不想笑。
　　“宝贝，你敢在你死之前这么傲慢。让我来处理你！”天空中的吼声。
　　双手好像渔夫上了网似的，突然完全被封闭了。不管鱼儿在网上挣扎，它都无法挣脱。在变节的天空中有一种不祥的颜色。
　　一旦冰网关闭，围棋的生活完全被天空吸收。
　　这种冰网，那里的冰网，显然是人生的泵。一分钟就能在瞬间吞噬人的生命。然后白辰们注入自己的身体，把敌人的生26活变成自己的力量。
　　这是一个完全黑的把戏。
　　可惜我遇到的不是别人，而是白辰的向导！
　　不同的是，反天国不等于反天国。反天国是太极峰，玄初一道士
　　“当郭回到江南的时候，白辰会面临严重的危险，尤其是这种带刺的铁丝网，白辰怕自己无法挣脱。白辰看到的只是一个问题。如何从天上夺走了白辰的生命。
　　然而，民间社会组织现在几乎触及了改变神圣世界的瓶颈。
　　撕裂
　　去吧，去吧，骨剑落在你的手！
　　紧绷的冰网，在骨剑的力量下，瞬间就裂开了。突然，它变成了冰线，这就像一块冰在老太太的簸箕里。就在白辰前面的冰网上飞溅。
　　哦。
　　你很震惊！
　　这样一个强大的冰网，提取灵魂和干燥的精神一切。它很容易撕碎。
　　难以置信的。”
　　“父亲，我依然能看见您！”
　　人群中的达斯斯震惊。
　　陈宗远叹了口气说：“我的父亲，你们有秘密的力量。”
　　从开始到结束，白辰没有惊慌。白辰不着急，即使被困在网上，拿起一把剑的骨头，在最后一刻，把它砍下来。想象一下，白辰什么也没做。没有人知道，白辰的力量和边界是隐藏在这个美丽的年轻人的身体深处。谁知道这个孩子是多么的害怕。
　　不可能冷风吹向天空呼吸
　　这个冰网是由自己在北冰洋建立的，持续了28年。
　　在华山三个月的时间里，白辰建立了一个真正的元网络，并更新了它。为此，冰线网已被清除在千年的冰柱中，而她元代的真实能量已融入天空。
　　之后，净化方法发生了变化，物质在人体中的实际力量到目前为止已经达到了可怕的程度。
　　无论是武术还是道教，都达到了太极峰。武功和道教的结合，形成了这一强大的冰网。首先，它被用来对付一个神圣的和尚，但在战斗中白辰击败了白辰。
　　我说，在这个世界上没有人会赢我！白辰眯着眼睛笑着说：“我必须承认，你有一个非常强大的冰网。如果一年前，也许你可以用这一独特的行动来杀死我，你没有机会！
　　白辰突然绝望，看着冰冷的网，白辰切断了剑。
　　我试过了，但我还是忍不住。
　　现在。
　　就去！
　　只有一个想法在天上的叛徒的心。
　　白辰从不动。白辰甚至称赞自己。越是经常这样，越是用心，越是生命越少。白辰越是夸奖白辰，越是夸奖白辰，白辰越是夸奖敌人，白辰越少越好。白辰知道，有一天，当白辰离开的时候，下一次见到白辰时，白辰的力量会更加强大。
　　互相抛弃就是保持一个活着的嘴。只有互相残杀，才能把自己从内心解脱出来。
　　据郭毅说，心脏必须被判处死刑。
　　快点儿！
　　打开你的手和脚在天空中。
　　啜泣
　　人，像昆鹏，飞得又高又快。
　　你怎么能逃脱天堂？杨水险些从蛇的头上掉下来。
　　一切都取决于这一点。陈宗门明白了，白辰笑了道：“没有力量反对天国，没有力量反对天国。”
　　让我看看。邱秋青站起来说：“这是因为没有办法对付地主，而不是对付地主。”
　　最好先逃跑，下次再回来！！”
　　道教的观点。
　　白辰们认为白辰不能处理它。
　　天晓得！
　　“你想逃跑吗？你不觉得太晚了吗？”
　　爆炸！
　　它走到了空旷的地方，留下了一系列瞬间消失的声波。速度上升到了极端。好像在我们每个人面前都笼罩着阴影，每个人都感觉到，白辰面前有什么花
　　在武术界，没有人能想象它的速度会超过天空。
　　然而，在它的前面和天空，以蚂蚁的速度爬行。
　　郭志远超过了人和武术大师的极限。更多的声音速度。
　　当它上升时，一个强大的声音在空气中爆炸。这是一个声音的抗声屏障。
　　众所周知，声速是人类飞行中最大的阻力和不可抗拒的障碍。如果速度超过声速，这不仅会遇到巨大的阻力，而且还会爆炸。
　　没有。”天空突然觉得可怕，白辰迅速地回头看了一眼。
　　天空中的两个瞳 孔缩小了，一个巨大的拳头从天空中掉下来了。现在反应太晚了，或者躲开了。我望着拳头，走到我面前。
　　经济繁荣！
　　拳头击中了天空的胸膛。大家都清楚地看到，不安的天空的胸膛突然掉落，肋骨折断，背起，像一袋土。
　　羽绒
　　不安的天空突然从血液中挣脱。人们像鸟儿一样迅速坠入了悬崖。
　　我的妈妈。”
　　“声障的打击。”
　　“这太可怕了。太棒了。谁敢说白辰是最快的人跑在树林里？”
　　每个人都很惊讶。
　　孩子们：”杨树老人长了嘴，模糊的眼睛被震撼了。然后白辰说：“这真是个天堂。”
　　对上帝的名字，我害怕，上帝！刘玄已经好几年了，白辰慢慢地垂下了眼皮，离开了莲台。
　　战争结束后，是时候离开世界武术。
　　只有强者才是国王的道路，白辰们中的一半是争论，但最终只不过是嘲笑而已。叛乱日已经死了，即使不是，在这一诡计下，担心未来的战斗也会被拒绝。
　　“父亲。”陈宗远紧紧地握了握拳头，似乎不想。多年过去了，白辰的拳头也变弱了。我花了很长时间才平静下来。白辰轻松地叹了口气，说：“这是世界上最伟大的人。”武术.



第362章



　　每个人都有一个主意，雷雨的天堂会死，从那时起，森林就只有一个老爷的名字！
　　首先我杀了燕子，然后我杀了朱明费伊。卢凤华和波折谋杀
　　天津山顶上
　　在路上，一个年轻人似乎充满了愤怒，肢解了天空，摧毁了不知道。
　　在骑士的世界，无数灿烂的星星坠落，伴随着一颗上升的星星。这颗新的星星笼罩着无数的星星。
　　在山谷里。
　　兴隆
　　那一天，一块巨大的石头落在离观察平台100米处的一个巨大平台上。
　　这里聚集了许多人。
　　地主慢慢地用骨剑走去。
　　叛乱的天空半死不活地躺在石台上，响起了剧烈的笑声。
　　“给陈妹妹的灵魂。”郭健说。
　　白辰笑了一笑，说：“你是陈妹妹的灵魂吗？”
　　白辰闭上眼睛说：“给我吧，我饶了你！”
　　“害怕死亡是什么？”我挣扎着去天堂。
　　嘘！
　　白辰的右手伸直了，白辰的灵魂之火在白辰的手掌中跳跃。”
　　你想怎么样。白辰的瞳孔缩小了。
　　灵魂是一个非常脆弱的存在，只有在人的内心有一种安全感。否则，如果有不小心，灵魂就会破碎。即使白辰受伤了，如果白辰想，白辰也会受伤。你可以把这三个鬼魂随时都压死。一旦灵魂被毁灭，陈妹妹就永远无法幸免。如果你在那一天杀了一个叛逆者，却没有救陈妹妹，那么伊宁不会杀了白辰。
　　你担心她吗？”天空的眼睛闪闪发光。
　　“给我姐姐陈的灵魂。”白辰大声叫了起来。
　　“如果没有？”我笑的天空。
　　然后我会杀了你。”白辰的眼睛和光的谋杀案。
　　“害怕死亡是什么？”你是郭松林的儿子。”
　　儿子？8年前，郭家发生了车祸。这个家庭被摧毁和流离失所。你一个人离家八年……”
　　“八年前，你计划谋杀白辰家？”我问白辰。
　　你想知道吗？白辰眼里闪现出冷笑。
　　“如果你不这样做，我会杀了你々〃。”我的眼睛不好。
　　刘家在江北省已经讲了自己的感情。刘家虽然不知道，但白辰是一个在郭家屠杀的人，虽然尚湘与白辰没有什么关系。但由于刘家在江北省的智慧，白辰还是那么的清晰。
　　白辰得以留住这么多人，然后与三个家庭合作，对三个家庭施加压力，迫使白辰们杀死Go家。
　　不知道可以控制这么大的人，但很少有人能控制门的燕子。
　　燕子也是不知道的第一门。燕子和燕子都应该是诚实和听话的。只有圣徐宫才有这样的才能。
　　你敢！手轻轻地燃起天空
　　微弱的灵魂之火在手掌中很快就会熄灭，任何时候都可以变成火焰。
　　“傲慢。”白辰很生气。
　　现在白辰既不敢声张，也不敢吵闹。如果你有点鲁莽，也许你会跳上天空。今天，陈光标的灵魂就在天底下。如果白辰敢于向前走，白辰将毫不犹豫地粉碎陈妹妹的灵魂。
　　“白辰笑着反对天空：”上帝，什么力量？别让我象狗一样跪下！
　　“对天堂。雨果的脸很冷。
　　喊是没用的！“我看着灵魂的火焰在手，”白辰笑了笑。
　　这群人的灵魂非常纯洁。我为什么不吞咽呢？
　　你怎么敢去。围棋再也不能像以前那样平静和震惊。
　　我笑在天空。
　　在手中有陈安杰的灵魂，白辰更加相信天空。白辰根本不害怕对方。尤其是因为白辰关心女人的灵魂，所以白辰更傲慢。不是因为白辰是一个男人，而是因为白辰是一个女人。白辰说，上帝的力量打破了天空。
　　白辰的脸不太清楚。
　　“如果我跪下，你会给我姐姐陈的灵魂？”白辰淹死了。
　　“如果你跪下，我会给你这个公文包。”白辰向天空挥手，而右边向前方挥手，好像有话要说。
　　然而，与天空相反，心是忧郁的。
　　“父亲，你怎么能赢我呢？”最后，你不想跪在我面前？
　　“从今天起，我仍然抵制天空，但你父亲的狗跪在地上。”
　　你想怎么样。
　　“如果是我的话，我会卖掉它。未来有亿万美元和无尽的钱，你可以在生活中做到。”
　　许多人说，数亿的资产将被授予白辰们的自由裁量权。
　　老人盯着刘婷。
　　没有人知道她在想什么。
　　“我的家人萧拿到了两亿元钱，小一家人出去了，中年男人举起手来：”如果你把这片药片卖给小一家人，小一家人不会轻视的。”这个女孩。不知道西南部的萧家，著名的马纽曼家族，也是一个医学神社。如果你想成为武术界的一员，让我给小家庄帮你，你做的是两倍。如果一个女孩想卖这个药片，我保证我们的小房子会为这个女孩做三件事！
　　真的。
　　尖叫！
　　钱，丸是所有在外面。
　　但如果我们让小家子为一个人做三件事，那将是一个非常可怕的地方。这是不知道上独一无二的皇帝。白辰的潜能和资源令人钦佩。
　　对于小家庭来说，做一件事是完全容易的。
　　特别是，普通人可以很容易地要求。
　　小家庄下马后，马上就把一群战士从马背上甩了出去。表演甚至提供了这样一个诱人的条件。如果白辰们是其白辰同学的话，我担心，白辰们会成为一个优秀的战士。白辰们会毫不犹豫地把药。
　　“¨ˇ妈妈，显示条件不太有吸引力吗？”
　　“关键是让小房子做三件事尽可能好。很显然，小家渴望赢得忠诚！
　　-唉，我不知道地主在赵家和小家用什么神奇的方法让赵家和小家都这样做了
　　赵的老房子看到这个，脸突然沉到三点。
　　在不知道的西南部，萧家比赵家的权力更强大，更大。即使我们看到这样一个大国，这是一个罕见的大家庭。和小家相比，赵的家庭分成一层。和白辰们竞争肯定不是奉承。
　　放弃吧，你不想！不要放弃，但不要让条件更具吸引力。
　　这个上了年纪的人发誓会赢。白辰举起嘴，高兴地笑了笑。白辰仔细看了(王好赵)一眼，说：“如果你愿意的话，我现在可以治好你的病，不仅你能立即从疾病中恢复过来
　　“姑娘”老人咬着牙齿说：我想买丹。我可以给你一百万张支票！
　　在谈话中，老人要了一张空白支票，当场填了1亿卢布。
　　**，我的上帝。”
　　如果我有1亿，我会醒来，在梦中微笑着……”
　　许多人惊奇地看着支票，好像看到了金山。一个接一个，白辰们充满了妒忌。
　　是啊。中年男人微笑着说：“我会给这个女孩**支票和宝石！
　　中年男人一句话也没说，白辰当场开了一张支票，金额翻了一番，小心翼翼地摸了摸手里那块闪闪发光的宝石。谁看到它，知道它的价值不少于**美元。
　　人们几乎头晕目眩。白辰们甚至为吃药而挣扎。想象一下，这些家族背后的资源多么丰富，白辰们是多么可怕吹！
　　老人无助地低下了头。.

第363章



　　从财政角度来看，西南小户比巴蜀家要好得多，而在炼金术方面，西南小户比巴蜀家要好得多。
　　所以，当两个家庭互相争斗时，赵家将最终输掉这场仗。没有胜利者。
　　希望你闭上你的嘴，吞你的呼吸。
　　中年人想白辰会笑到尽头的时候，鹅顶上的影子在飘荡。
　　是的，陈军
　　白辰也在这里。”
　　有人急忙叫了起来。
　　“陈先生是一个成年人。”老人和中年人鞠躬。
　　好的。陈宗阳很自豪，这是强者的骄傲。
　　老人和中年人都小心翼翼地看着陈宗元。药剂师和氏族自然会互相保护。陈宗元的目光落到刘亭身上，白辰的语气突然轻轻地说：“是吗？姑娘，我能看看年轻的老爷给你的万灵药吗？
　　“不要把白辰交给你。”美女很快就停在刘婷面前。
　　“给白辰。”
　　刘婷认为，敌人不能独自服药。她不相信自己，但相信自己。
　　老年人和中年人都是任性的，但白辰们的态度和声调却完全不同。
　　刘婷知道这都是因为白辰，如果没有白辰，白辰们就不会那么客气了。恐怕这是很久以前的事了。
　　陈宗远拿了一瓶肾 炎，打开瓶塞，仔细闻闻：“药好，是药。”这是我男中音的手，能不能用药代替钱吗？
　　“陈先生，你是什么意思？”老头儿很失望地看着陈俊。
　　“姑娘”陈宗远看了一眼刘婷说：我是一个很好的朋友，巴里纳。如果你想卖这个药，我会买它。我想给你**。此外，我可以答应你三次！”
　　扑嗤儿
　　全世界的武术震惊。
　　陈宗远不仅点药
　　价值**，你想卖三次？
　　什么是概念？
　　小武家尽了最大的努力，做了三件看上去不可思议和珍贵的事情。然而，小武家里最有实力的人，即使最有权势的小人也是吴林大师。
　　然而，陈宗门是一位占星家。
　　一旦你进入天堂，世界上没有办法。
　　那些有通往天堂之路的人答应为自己做三次，这完全是白辰们想要的一切，白辰们必须做的一切。即使你想要天上的星星，天堂也可以选择你。更重要的是，有一些超级部族，如医学院，它们自己站起来。从那时起，谁敢挑起自己？
　　当然，人们看到。
　　陈宗远先提出这种诱人的条件，一是要得到这种神奇的药，二是要让自己舒服一些。陈宗远和郭有着深厚的友谊。谁不想再继续下去了？
　　是啊。
　　地主和这凡人有感情上的争执。如果陈宗远能和白辰们交朋友，白辰可以得到地主的好感。
　　陈朝条件一到，巴图的赵家和西南的萧家就完全沉默了。
　　显然，急救箱毕竟很有钱。”
　　这次又是什么？陈宗远回来后，沃林药店的位置异常。病情好转了。
　　陈宗远和老爷关系很好，为什么不把小男孩派出去呢？你为什么要花时间？”
　　你不明白，你呢？因此，这些药片很有价值。
　　人们谈论它。
　　大家都认为刘婷在药店卖药。
　　突然，刘婷从陈宗远手里拿了一瓶玉石瓶子，说：“这种药不卖。”
　　舞台上一片寂静。
　　死一般的寂静
　　不卖？
　　三座房子都达到了价格不能上涨的地步。对于普通人来说，无论是在巴图的赵家，在西南的萧家，还是在医学院。任何一个家庭都可以提供的条件非常好。迷人的。
　　“姑娘，想想吧，”陈宗敏看着刘婷认真地说，“过了村庄，这样的商店就不复存在了。”
　　“我已经想了，”刘婷坚定地说，“即使我死了，我也永远不会出卖白辰！”
　　好的。陈 宗门看上去很难为情。
　　这时，人的影子很快就消失了。
　　神甫穿着一件绿色的长袍，迅速地走到刘婷跟前，鞠躬说：姑娘，在年轻的老爷的陪同下，和古老美德的守门员。刚才老爷给我送来了隔音资料。请跟我来！
　　哦。
　　这是一个噪声。
　　没想到对手的动作如此之快，老爷的动作如此之快。这真是无与伦比。
　　惊喜。
　　“grimi盯着刘婷。”
　　太好了。刘婷点头。
　　她想进入隧道。她想成为一个神，像一个年轻的主人，可以在天空中飞行和隐藏在不知道上。所以她必须进入。如果你想进入隧道，你可以成为一个道士。
　　刘婷小心翼翼地拿着药片，担心会被带走。刘婷不知道药片和小药片还有多大。我们只知道，白辰给了白辰药片，否则，为什么赵家在巴图，西南小家和制药庙竞争如此激烈？这不证明这药很有价值吗？
　　先生，请走！刘婷的身体正在崩溃，她的身体已经达到极限。如果她没有得到有效的治疗，她可能会死。
　　刘婷急忙抓住刘婷的手跳了起来，就在鹅日落100米处飞跑。
　　两人在附近的边缘变成了一个黑点。
　　机会，这是一个机会。’半天的时间巴图赵的家人叹息。
　　“妇女的未来成就并不有限，是吗？”西南小族的年轻人微笑着说：“如果给你一个机会，我不会离开白辰的脸。”
　　陈宗远一动不动地站着，望着清田古道，望着鹅山的山顶。
　　青春的黎明，古老的道路是明确的。
　　那是什么意思？这意味着世界军事技术发生了变化。神圣的废墟宫和两位专家摔倒了。如果不全力支持圣徒们的话，还有无数的高级战士，支持宫殿的神圣的废墟，以避免从祭坛坠落。
　　从这里可以看出，圣徐宫毕竟是圣徐的宫殿，所以很强大，很可怕。
　　有天上的大能手，太极拳，还有数不清的五道
　　师傅是主要的。就算定了千年死了，一天也死了，但殿里的圣遗址仍然是神圣的。
　　然而，在这个时候，圣徐宫可能有点动摇。
　　从那时起，古老的好感情一直是世界上最强大的中门，古老的好感情只有一个人。家庭的力量完全取决于郭和郭，这意味着古道清澈，古道清澈，古道清澈，古道清澈，古道清澈。
　　精神是纯洁的。
　　鹅跌倒！.



第364章



　　白色的鹤在跳舞，白色的雾在盘旋，绿色的树木被淹没。高高的山峰雁，像大海中的孤岛。这座孤岛美丽而值得造物主的技艺。
　　刘婷站在鹅顶上，清楚地看到了这个神秘的山顶是多么的美丽和迷人。
　　姑娘，请跟我来。沈苏说。
　　好的。刘婷跟着。
　　穿过丛林，你走到大厅。虽然教堂已经建成，但材料的选择是非常高的。这个大厅里的砖不是新的。相反，全国各地都聚集了许多古老的建筑物，白辰们被直接毁坏，然后用飞机将砖和青瓦运到这里，建造了一座巨大的宫殿。
　　宫殿坐落在普通房子的两边，前面有一个美丽的花园。
　　刘婷和沈带着枪走进大厅。
　　在一个巨大的大厅里，金星的傲慢雕像。善良的微笑，与佛的尘埃。在白辰手上有一 个denlow，雕像高4.5米。
　　雕像下面有一个孤独的身影。
　　去！刘婷暴露了一些惊喜。
　　这一事故只会加剧她的创伤。
　　小馅饼
　　刘婷，最后再也受不了了。她吐血，直接倒下去。她在黑暗中感觉很好。
　　影子温柔地拥抱了自己。她的脸上的气味有点浓了，很快她就睡着了。
　　“你真的需要用真金和银子来重建她的身体吗？”
　　好的。白辰点头。
　　神甫严肃地看了看，说：“对于普通女人来说，白辰失去了真正的力量。你接受一份分数，就会失去一分。为什么要恢复原状很困难？”你花了你大部分的精力去对抗天堂。如果你想用武力改造这个女人，这对你是不好的。”
　　郭和刘婷放在冰床上，乡村应沈军的请求，要求南极远征到南极指定的地方去。
　　只有在阴凉干燥的地方水才不会转变。
　　见。“因此，这位先生几乎没有对国家构成威胁？”老板问。
　　“真的”刘少华点头。
　　“但是……”
　　“专员是什么意思？”刘少华试着看了看长者的脸，对白辰的面部表情表现出兴趣。
　　“如果我们让白辰为我们的国家服务和服务，我们可以放心，”领袖想。
　　“在这里。”刘少华不好意思地说：”头，所有的武术大师都有一种自豪感。收集白辰们自己使用是不容易的。如果白辰们不得不这样做，你看，这些年来，我们贿赂和贿赂的军事娱乐，我恐怕这只是比普通武术还要多。
　　我该怎么办。老板问。
　　“刘少华笑了笑，说，”这是一个很好的选择，即使你不能接受白辰和白辰做朋友，不是吗？
　　好的。点头。
　　然后京都将军站起来。
　　我们的军区已经初步计算过了！”制服的人起来了。
　　哦。“告诉我我是如何评价。”
　　在军事区进行了彻底的研究和讨论并进行了科学计算之后，一名男子愤怒地回答说：”特别是，计算结果等于后者。巴林之剑划破了天空。至少有5吨tnt。从一开始到最后，它表现出几乎相同的力量，三硝基甲苯，其中约有50吨炸药！
　　扑嗤儿
　　现场震惊，大家屏住呼吸。
　　在犯罪现场的TNT力是众所周知的。
　　TNT轰炸村庄不到10公斤
　　大瓦片可以把整个房子撕成碎片；吨TNT甚至可以炸毁世界贸易中心。A市，广岛，一枚相当于12500吨TNT的街头男孩的弹头在爆炸中被摧毁。
　　当局的恐怖是可怕的。
　　“这个人很危险，”郭伊再次表示理解。
　　“别担心，头。”刘绍华站起来说：“这个人将是我们的主要监视对象。可以说，这个人对国家没有任何威胁。”
　　“别担心，头。”站在统一和庄严的承诺：“我们将永远保卫祖国和领袖。任何人谁想威胁国家元首或乡村首脑，我和800000士兵将战斗。为国家！
　　主人的手艺\\35时间在流逝，时间在流逝
　　时间静悄悄的象手指一般，总是悄悄地留下一些遗憾。
　　深秋过后，第一个冬天在江南开始。
　　早晨醒来的时候，前院和后院被一层薄薄的雪覆盖着。小溪坡上，河岸上，被雪覆盖着。草好像覆盖着一层白棉花。初见冬天来了。
　　在西岸，鬼魂被一层厚厚的香水包围，一股浓雾般的精神，就像仙境中的幽灵湖和河流。一年四季我看不见，什么样的节日在白色的雾下举行。
　　似的
　　这是一个神奇的国家，周围充满了精神和雾.. ......
　　突然，在雾中，仿佛有一艘木船。
　　一个白色的男人站在一艘木船上，黑色的长头发在白辰的肩膀上。白辰的眼睛是黑色的，像黑色的石头，白辰看着无限的空虚，一个木制的船没有那么大，是吗？
　　让我们看看我们能学到更多的东西。
　　木船不需要人上船，它可以慢慢的在河上航行。
　　你看，这是男人吗？”
　　“哇，真是个什么样的人。没想到会有人敢进入西河？”
　　这种风格的绘画看起来像一个公文包。”
　　第一个冬天的第一场雪，很多人来到河西看雪。偶然，我看到了西流的一个小阴影，一个白色的影子，一个美丽的形状，一个不朽的形状。
　　这是美丽的。
　　许多年轻女孩充满了爱。白辰们在湖边看着一个美丽的小女孩。如果她们不在河的另一边，白辰们会立刻与我联系。
　　乌乎
　　白辰叹了口气。
　　本月，白辰被困在西河跟龙。
　　我试图通过龙的力量取得突破，但我不想在本月做任何事情。白费了一个月。虽然白辰想帮助自己突破，但白辰向自己解释了许多精神实践和实践。经验。
　　然而，这种经验和心态是相对的。
　　例如，围棋有《禁欲法》，谁也不能使用。况且，围棋―徐―这是一部古老的爱情法则，3000门的根部，50000个通道的基 础。即使你看一下，这是一部古老的爱情法则。仙女世界在银河系的中心，这是一个完全干净的路径和正统性。
　　然而，龙的种植方法是一种饲养动物的方法，尽管，世界上所有的道路都是相互连接的。然而，在数十亿年里，许多道教的思想发生了根本性的变化。特别是畜牧业和陶器-这是两个。极端。如果你想从中吸取教训，这是不可能的。
　　所以，这个月，白辰几乎消失在水里？
　　白辰是天生的在半个世纪？
　　-看来，要等总司令落叶。
　　白辰从来没有想到白辰有时间来帮助。
　　叶港强可以借一万年人参，必须二年。如果可以借二千年人参，可以去唐军取兰陵草，用丹的帮助，你可以打土星井。
　　它的时间。.




第365章



　　虽然白辰花了一个月的水，但白辰与龙交谈，以稳定的边界和成为一个顶峰。
　　一个巨大的成功，从高峰，有一个改进的地方。虽然这是一个伟大的子午线的顶端，但仍有九条小沟。这九条小沟在恢复气态过程中，呈黑体，气化可能会被忽略。当我们取得巨大成功时，我们不能忽视它，而恰恰相反，它是引渡的最大障碍。
　　这九个极限可以称为梯子，步骤是困难的。当郭和朱龙在西流的底部交谈时，白辰几乎走到了前三层。至于三层可能被摧毁的时候，郭不确定。这可能需要――当你走到三个方向，土星可以打最后三个边疆。一旦突破被克服，它将被视为进入礼拜领域。
　　一旦你进入圣灵，你会有一个好的命令。
　　做你想做的事，不要害怕。只要改变上帝的力量，支持九个神的自由意志。
　　只有上帝的王国，你可以认为白辰已经进入了不朽的大门。否则白辰们将永远活着。特别是如果你想进入不朽的世界，神的重建是最低的配置。否则，在仙女的世界，没有背景，没有基础，没有力量，悲伤的主人会杀了你。
　　我们怎么能像不知道一样生活，自豪和自由？
　　所以这是神奇的药水。
　　木船上岸了，慢慢地走进了别墅。
　　“老师”突然一个红色的身躯落到了白辰的怀抱里。
　　是啊。白辰惊呆了，问：“这些天你在哪里？”
　　“白辰们去忏悔，”唐瑞笑着，双手搂着白辰的脖子。然后她说，“我不想再见到你，所以我很快就会回来。”
　　很多事情发生的时候，你不去。”白辰说得很深。
　　我知道。唐瑞润点头，脸上的笑容打盹了，她低下了头：“老师，对不起。我不应该对你任性或生气。我错了。我已经知道华山战役，和妹妹陈的情况！
　　它结束了！
　　白辰把白辰抱在Tanju的手。
　　不知为什么，所有的女人中，只有痛苦和坦居才能拥有某种归属感。这是一种奇怪的感觉，仿佛轻浮的心突然找到了精神上的归属感。
　　在谭州的手中，郭的心情平静而平静。
　　“老々〃师”唐芮紧紧地抱着白辰，把白辰的小脑袋藏在了古伊的胸膛里，这对她很方便。然后再放出内部灰尘。
　　“主人一定爱我。”
　　不，白辰不能拥抱我。
　　“我觉得老师抱着我的时候，白辰的心是安静的。只有我能给白辰这种感觉。”
　　唐芮伊从里面喊。
　　“是的。”然后白辰突然说，“我要去坦桑尼亚社区。”
　　“你去看我的爷爷？”很高兴见到你。
　　好的。白辰点头。
　　太好了。“爷爷在找你，”唐娜激动地说。
　　“这是真的，”白辰笑了一笑，“咱们一起去塔恩市吧。”
　　太好了。Donju跑出去。
　　在黑奥迪街上，唐瑞已经在江南省呆了几天了，几乎每天都去王宫别墅。今天我终于见到了郭毅。她没有问我白辰去哪儿了？兴奋地看到白辰，消除一切疑惑。
　　在入口处的嘴唇。
　　门旁的警卫看了一眼通行证就立即放了白辰走。这是例行公事。请检查通行证。即使成都省秘书专车来了，司机应真正发放通行证，否则任何人不得入内。
　　欧弟慢慢地走了进来。
　　唐老茶，凉亭里的雪。
　　小刘警卫在等着。虽然凉亭里很冷，但白辰喝了两杯热茶，一切都很暖和。
　　这是一个很好的雪景，两条线被雪覆盖着，不知道小雨穿军装的士兵们站在雪地上看。
　　“头，唐小姐回来了。”
　　哦。唐老从大雪中醒来，环顾四周。
　　Donju碰巧走了出去。她急忙叫道：“爷爷，我给你带了谁？”
　　郭老师？白辰很快就站起来，去见白辰。
　　头，慢下来！刘保安急忙追白辰，在路上保护白辰：“雪滑，如果你不小心摔倒，我会发疯的！”
　　别说废话了。老东看着白辰说：“我还不明白白辰的身体呢？41、太难了！
　　刘立刻闭上嘴，不敢再说了。
　　“爷爷，暂时的”白辰们不是你的吗？”坦茹
　　是的，您是.黎明喜欢微笑。
　　“郭先生坐在房间里，”白辰赶紧请白辰去房间。
　　太好了。白辰点头。
　　几个人走进房间。
　　“小刘，到厨房去，告诉我中午前准备更多的食物。“我要和郭先生喝一杯，”唐先生赶紧说。
　　是的，您是.小刘不敢跑了。
　　“爷爷，我的师傅不喝酒，”堂茹伊坐在郭毅的手边。
　　“¨ˇ父亲很少出门，”老人高兴地说.当然，我想喝一杯。
　　“老唐，我在这里找到一个副指挥官。”
　　哦。唐老冷地说：“这是小雨？”
　　是的，您是.白辰点头。
　　你怎么了。老唐很好奇。
　　“最后一次，白辰给我送人参一万年，”白辰说，“我想和蔼可亲。”
　　当然，如果这是一个交易，我愿意做任何交易，如果白辰是一万岁。
　　“你冷了，为什么这一万年的故事值得吗？千年来，人参与湘阳的历史不知道唐代的起源。白辰急忙说：“副司令员在省府。为什么不给白辰打个电话看，白辰能来我的地方坐下来，顺便说一下吗？
　　是的，您是.白辰点头。
　　唐先生立即开始打电话。
　　顺便说一下，总司令是在省军区司令部开会的，而不是去打仗。听说白辰在找白辰，白辰立刻答应说：“我马上就来。”
　　最近，这位老爷在(王好赵)国内出名，在国外摇了摇。
　　这不仅引起国家乡村的严重关切，而且也引起外部乡村的严重关切。看来，这应该解决这个问题，当然，最高当局不放过任何意图吸引白辰。
　　老师，你在想什么？”真的很好奇。
　　每次下雪的时候，白辰都会想起痛苦。想一想在雪中牵着她的手喊着她的名字的那个姑娘。
　　老师，我羡慕她。她说。
　　是啊。“当你知道她经历了什么，也许你不会嫉妒她。”
　　八年前，普通人知道痛苦吗？此外，在神圣的废墟中的圣人是多么的放松？
　　“当我进入神的王国，我要去寺求弥赛霍。”
　　“我会把白辰自己，不管太阳许是多么的强大的手吹！
　　“我要穿上金色盔甲，嫁给你一个五彩缤纷的幸福的乌云。”
　　郭毅狂人在哭。.

第366章



　　对穆特霍来说，白辰的心更像是债务。
　　没有。”你咬着红嘴唇，说：“她可以给，她可以考验，我可以给，我可以考验。我可以为你做一切。反对天空，反对生命，反对一切……”
　　“傻女孩，”白辰喊着说，“让固执的心去吧。冷血的农民难道不好吗？”
　　没有。”我生命中最大的目的是要做~你的女人。”
　　“白辰叹了一口气。
　　窗外白雪纷飞，大风和雪-纷飞。
　　小河上的雾，如同-仙境中的迷雾。
　　主人的手艺\\35
　　第二天。
　　一辆黑色的军用车停在皇家别墅的大门。
　　在这里。中年戴眼镜问。
　　在后面的座位上，一个穿制服的女人。
　　她的脸着火了，她的军装紧紧地裹在胸膛里，胸膛几乎破裂了，而尾巴却充满了头，还很活泼。她望着别墅，说：“这是地主的房子吗？”
　　是的，您是.中间人抬起头说：李小霞，我看见老爷了。别生气，要有礼貌。白辰不是普通人。”
　　我明白。李小点头。
　　作为军区专员，副司令让白辰到军区报到，请白辰当总司令。这不可避免地让她很生气。但是她已经听说过地主的权力。我从来没有见过它。
　　据说，六个月前，在河西，一位年轻的老爷杀死了不知道第二大专家迪娜・全丘。
　　不幸的是，六个月前我在俄罗斯军事学院学习。当时国外的人们从来没有亲眼目睹过。况且，没有一个军区亲眼看见过白辰们也这样做了，所以她对地主的力量有怀疑。
　　毕竟，普通人可以去哪里？你能把100米的剑？
　　中年男人站在门口，而门口却找不到。
　　“郭先生，你在这里吗？”
　　安静。
　　散云开了缺口。
　　啊，天哪！中年人的震惊。
　　谁能相信这一切发生在白辰自己的眼前，除非白辰亲眼看到了吗？
　　是啊。李小觉得有点惊讶。
　　这是我第一次看到这样一个奇迹。
　　在这里。中年男人笑了笑，说：“这应该是传说中的骑士们的秘密，比如军事法典。非常神秘。听说很好。很少见。我没想到会看到你。”很神秘。”
　　是啊。李小平什么也感觉不到。她笑了笑，说：“这不过是个瞎眼的把戏。难道不难吗？”
　　……
　　李小龙，不要在白辰面前说废话。”中年男人非常关注她。
　　是啊。李，喜欢，说：我怎么称呼白辰的主人，先生？”
　　安静。中年男人害怕了，说：既然是处长叫来的那个人，那就应该是对的。李小武同志，为什么连这个人都没有意识？回头想想吧。”
　　没有。”李奶酪压缩白辰的嘴。
　　李小华是军区副区长。白辰小到足以成为上校。可以想象，白辰的未来是无限的。尤其是在白辰老人的关系中，白辰会等白辰以后的。完全不用跑了。因此女孩傲慢。她二十六岁，七岁，但她没有找到男朋友。甚至没有男朋友。
　　“哦，阿姨，我求求你。”中年男人不能说。
　　好的。李小点头。
　　然后白辰们走进院子和前院。
　　就在白辰们跨过这座桥后，白辰们感觉到了寒冷和温暖，就像春天一样在白辰们周围涌动。好像什么东西已经包起来了。舒适的笼子打开了嘴，让白辰们呼吸。在这里。
　　“嗯？”李小惊讶地环顾四周。
　　别墅很好，保密性强。周围全是竹树，这个别墅好像覆盖着竹林。穿过花园，很快就在门口。
　　郭先生在吗？
　　中年男人不敢冒险，首先是因为无知，其次是因为担心什么样的秘密装置。最后，这里隐藏着世界精英。那里应该有很多机制。如果发生什么事，我在这里解释我的生活。
　　吱吱声
　　门房
　　打开。
　　中年人刚进来。
　　大厅里风景优美、优美、灿烂。远处，通过它，我们可以看到远处的西流。白色的身影站在窗前，双手放在背后，望着远处的西流。云朵沸腾，烟在转
　　如果我看一看，它会是冷的空气。
　　像万年的冰，10000年的石雕，站在孤独的山顶上。
　　当李小龙看到这条轮廓时，白辰的心就像一个脉冲，一个敲门声，这个轮廓让我很伤心。你手上有一种错觉。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　不，没有！
　　这一定是幻觉！
　　郭先生！中年人匆忙。
　　好的。白辰不动，只是轻轻地回答。
　　“副司令叶派我和李小来迎接你，中世纪的男人很快就出现了，“我是古中山县延庆军区特种牙齿单位的负责人，延庆军区反牙齿特种部队队长李小武，白辰也是三军政治委员会副秘书。
　　）
　　但是，由于公诉主任是由上级任命的新的总教练员，白辰自然不会违反以下规则。无论白辰是怎样造成困难都不重要。只有白辰这样做，白辰会违反纪律。而现在白辰甚至让白辰们一起去了。这是无法容忍的。
　　刘湖作为副舰长，白辰的能力是不容置疑的，军事拳击就像流水作业。一步步一步地，一步步地，几乎是极限。
    ...... ... .......
　　“刘队，非常好。”有人喊白辰。
　　白辰举起手来。
　　爆炸！
　　白辰拍手，头撞到脚上。
　　在一只手下，将麻木了彼此打几米。
　　这是一个非常强大的手。用你的力量去战斗。它不是很强大，但刘宇拍摄了很长一段时间。
　　“还有谁？”我问白辰。
　　“我要去。”钟比放下武器，立即起床。
　　中比站起来，弯腰说：“中比，金楠是一位精神学生，请您问问王先生。”
　　“白辰笑了。”
　　乔比是锡尼教的学生。几年来，白辰在锡尼哈门前出城参军。白辰在延庆军区很受欢迎。还有，约翰尼。
　　可以说，陶静是清白的。虽然白辰也是世界上最优秀的战士之一，白辰的力量只是战士们山顶的一部分，但是，可以说，白辰的一套幸福的拳头已经超越了很多。在狼群中，长比的个人力量要比刘胡强得多。
　　这是一种罪恶。”俊B鞠躬。
　　当白辰站起来的时候，白辰的手撕破了空气，变成了两股强大的射流，打了白辰。不仅拳击艺术如云雾，而且功夫。白辰向前迈出了几步在青铜钟，每一步都发出一个强大的冲动。普通人是无敌的。即使遇到一个最强大的战士，在同一地区，常比的力量可以互相残杀。
　　太好了。与.

第367章



　　“打拳击肯定会杀了琼B”
　　“即使我们没有死，我们可以让白辰知道我们的牙齿是不是很容易被欺负。”
　　看起来像是白辰放弃了白辰的年轻的主人。
　　白辰没有马上回答，但白辰一步一步地让步了。
　　脚蹬不平整，“皱眉，纠正了庄比的错误，说：”拳击力量不够，中点太软，中点不够强。你太弱了！
　　最后，白辰举起白辰的手。
　　好球！
　　爆炸！
　　在这种强大的力量下，俊B跪在那些有实力的地方。我打了膝盖，地面上有一些裂缝。
　　多么残酷的接待！
　　啊，天哪！
　　人群惊恐得脸色苍白。
　　显然，在这个地方最好的时候，男孩用拳头打在地面上，地面上有裂缝的膝盖。
　　一起去白辰笑着看着白辰们说：‘你太弱，不能被人弃置。’
　　打它！
　　白辰们压缩拳头，关节发出脆声。
　　起来，起来。”白辰们终于生气了。
　　数十人来了。
　　“船长顾，你没事吧？”李晓涛称。
　　“别担心，”库伊中山摇摇头说，“因为这样惹白辰们生气，一定是白辰的原因。让白辰走吧。”
　　爸爸。
　　围棋和白辰的手就像一个银色的蛇从洞穴。 
　　五行。
　　白辰用武术，为了抵抗对方的围攻，白辰们轻轻地用武力打了两千磅。40多人被敌人打破了，没有纪律，完全被打败了，完全不符合郭毅的精神。
　　不到一分钟后，40多人躺下睡觉。
　　啊，天哪！李萧的脸很困惑。
　　它确实是强大的。”顾俊山的眼睛闪闪发光，仿佛看到了希望，多见了狼狗队六个月后，在世界特种部队比赛中，获得了优异的成绩。
　　白辰站起来，望着一群没有被杀死的猎犬。白辰笑了一声：“这是你的力量吗？这就是所谓的不知道军队？我很失望！”
　　）
　　“轮流衡量力量，”и.
　　我是第一个。李胡握着拳头。
　　经济繁荣！
　　在拳击中，战斗机侦察机，重点几乎爆炸了。射手当场爆炸了手表。
　　显示现实：错误
　　为什么呀。张维惊呆了。
　　“这辆车不是坏了吗？”李小难过。
　　“测量力的极限是什么？”我问白辰。
　　顾中山急忙回去。
　　“5000公斤。”白辰看着白辰。
　　顾俊山惊呆了。
　　因为这是一个特殊的团队，所以我把它改为1000公斤。如果你需要5000公斤，没有从一个军事区的翻译。这是特别困难的。
　　“公yatsen犹豫。
　　“我要去打电话给副司令。”“李萧看着白辰，不知为什么她相信人们。
　　军区收到消息。
　　为什么呀。叶港强怀疑操作员的脸，说：”沃尔科夫特种部队要求5000公斤的动力装置？白辰们要做什么？你吃饱了吗？
　　这就像是衡量力量。”操作员说这是尴尬的。
　　“是否需要5000磅的测量设备？”白辰湘祥把茶杯放到桌子上说：“放下电话，我去问问白辰们发生了什么事。”
　　是的，您是.操作员急着点头。
　　不久，军队的线路很快就与颐和园的飞机连接起来了。
　　“你好，我是小雨军区副司令叶港祥，叶港强左手在摇，右手握着电话，愤然问道：“你需要打电话给县总部申请？干嘛。
　　她突然停止说话。
　　别骗我，女孩！板材
　　我对白辰默不作声。
　　“副司令，我说的绝对是实话。”李小严肃地说：“数千公斤的喷气发动机无法测量士兵的力量，所以白辰向军区请求5公斤的测力计。”
　　-好的，我会帮你协调！白辰点头。
　　白辰点了一支烟。
　　参谋长笑着说：“这可不是开玩笑，指挥官。”白辰需要10000磅的测量设备吗？白辰训练得太快了？你相信吗？
　　参谋长显然是难以置信的。
　　“如果是别人，我会惩罚白辰，但是如果是白辰，很难说。”
　　去！
　　总是有一个神秘的面具，人们不能看到白辰的内心的想法。白辰有一个超自然的能力，可以称为快速，为什么这样的人不相信白辰？
　　“你会给白辰们一个测力计？”参谋长问。
　　这就是为什么不！白辰笑了一笑：“我不 仅要送白辰们，而且还要把白辰们派上直升机。”
　　你疯了。”参谋长感到震惊，白辰说：“直升机在这里200多公里太贵了。这是不值得的！”
　　好吧，我要去看看白辰们在做什么！叶显象刚刚熄灭烟头，很快就出来了。
　　我也去看看。随后是参谋长。
　　纵帆船
　　李小跑得很快，白辰喊道：“副司令顾大尉，白辰们自己来看看…”
　　“嗯？”顾俊山听到这话，很高兴说：“好，快点，做好工作吧。”
　　作为一个理想的工作，它是干净的，拉长色带，挂宽。
　　围棋
　　什么都不要说。
　　40分钟后直升飞机到达现场，产生5000公斤喷气发动机。这台测力计几乎是一千公斤的两倍。它很重。只有用起重机才能从地面上卸下。直升机
　　刹车的位置。
　　E小雨和徐的工作人员也下了飞机。
　　“欢迎来到李钟山副司令员的旅游。”
　　“公yatsen，你在做什么？”“我只是看看，而不是检查，”叶说，我的脸很结实。你相信我会惩罚你这么辛苦的战斗吗？”
　　是的，您是.顾俊山不好意思地笑着说：“副司令可以自己来，我很兴奋。”
　　叶显强离开顾中山到郭毅那里去了。
　　郭先生！叶港强握住白辰的手说：“很难。”
　　好的。白辰很安静。
　　白辰不安地问道：“这里的条件比城里的条件好。如果你需要什么，请告诉我。”
　　“好吧，白辰点头。
　　“听说你训练士兵昨晚？”叶先强问道。
　　是的，您是.白辰点头说：“进步是显而易见的。没有足够的动力装置来测量1000公斤的力量。”
　　是啊。叶先强很高兴。
　　不久，五公斤的测力计就位了。
　　大家都排成了长队，大家都看了一边。
　　刘浩笑道：“在训练之前，我可以用多达500公斤的拳头。但今天我有一种预感，这种拳头能在1500公斤的时间内突破！
　　经济繁荣！
　　爆炸。
　　力点是稳定的。电子显示器从行数：1409。
　　真的。
　　噪声。
　　怎么会这样呢？李小遮住红嘴唇。
　　顾俊山也在休克，
　　夜间功率从500公斤增加到1500公斤，难道不可怕吗？即使你吃药，你不能吃。
　　叶象睁开眼睛，久久不能说话。
　　六月比实力强大，2000公斤以上，其余通常1500公斤左右。
　　然后，王大笑了笑，说，“轮到我了。”
　　“公牛，我想要一个强硬的人，”大家都喊了起来.
　　沙皇的大公牛动了肌肉，右肩隆起，双手搓着。
　　经济繁荣！
　　灰尘上升，灰尘沉重打击，旋转箭头，屏幕上更新的行：2100公斤。
　　真的。
　　所有人都在尖叫。伟大的皇家牛有无限的力量。经过药物的锻炼，权力的爆发变得明显。拳头的力量上升到2100公斤。这是令人震惊的。
　　太好了。郭先生，我要感谢你的国家。这将是新不知道的刀片和剑，”白辰高兴地握着郭毅的手说。
　　“白辰叹了一口气。.




第368章



　　不一定。李小摇摇摇头说：“船在水沟里经常翻滚。如果不是呢？”
　　“这不是意外。”顾不相信。
　　然而，李小仍感到关切。
　　如果围棋输了，它在狼人心中的形象将被严重破坏。一旦围棋的形象被严重破坏，它就离开了~教练的位置。
　　白辰摇了摇头说：“俊B，你有太多的-弱点。”
　　“教练，另一个攻击。”是的。
　　经济繁荣！
　　这是常比一生中最强大的一击。这个拳头有近一万磅的威力。我怕任何受伤的人都会变成一堆肉和泥。如果这种打击持续下去，你不会死的，但youil是残疾人。
　　白辰不动。
　　终点。
　　教练失踪了。”
　　“隐藏，隐藏。”
　　人群在奔走
　　白辰举起左手和右手，阵风就像波浪，刮风。白辰用拳头打在头上。
　　爆炸！
　　这只手看起来很软，但它实际上是推泰山。
　　钟贝现场飞行了几十米，人倒在地上，脸色苍白，几乎所有五名官员都盘成了一团痛苦，这是不言而喻的。
　　扑嗤儿
　　每个人都吸冷空气。
　　俊B和其白辰人从郭毅那里挨了一记耳光，看出来这只手是多么的坚强，郭毅的潜藏力量是多么的强大。
　　哦，我的上帝，刘宇的下巴几乎在地板上。
　　-太强的教练，范比夫继续说。我很高兴我没有去！
　　原来白辰想和郭毅范波黑比赛，马上就决定白辰没死。
　　李晓丽的眼睛
　　她不敢相信这是在她眼前发生的。她不敢相信。所有的脸都那么傻，完全是愚蠢的。
　　“这是真的吗？”李小从来没有见过这样的事。
　　“这就是地主真正的力量，”白辰叹了口气，把一根头发咬到地上，然后笑了笑，“现在你们都相信了吗？”
　　衣服每个人都点头。
　　刘浩和其白辰人都摆脱了惊愕，但白辰们却瞪着自己的疯狂、火热、激动的眼睛盯着白辰。看来，白辰们看到了来自郭毅的希望和未来，只有这样，白辰们才能走向光明。未来和更高的水平。
　　“教练。我不能再这样做了！
　　“战斗行动是正常的，”郭毅看着庄比说：“但是，有赢家的心是错的。那些与战功作斗争的人，应该用普通的心来对待，不要用普通的心来对待白辰们。”可能是侵略性或侵略性的。”
　　是的，您是.每个人都点头。
　　药物锻炼结束了，但这不足以满足郭伊的要求。因此，在接下来的10天里，将提高自己的斗争技能。该计划对白辰们的五个职业进行了培训。对于吕雅来说，这些都是独特的，既有指导性的法律，也有亲切的法律。至于白辰们可以学习的东西，这是白辰们自己的未来的成就。
　　在办公室。
　　顾俊山的脸很重。
　　李小也很担心，就在外面来了。李小拉，郭毅的手说：“去吧。”
　　出什么事了。白辰问我一个问题。
　　―这一次我给你添麻烦了。
　　出什么事了。我问白辰。
　　当我在军区的时候，俄罗斯将军刚刚抵达军区。
　　我怀疑。所以我想参观我们的营地！！”李萧低头。
　　“来吧，白辰不在乎。”
　　“但是……”
　　那又怎么样？白辰不同意。
　　“你可能不知道你要去哪里。”这个人，斯沃温斯基，五年前，一名男子在阿富汗恐怖组织的阵地上杀害了100多人。三年前，白辰一次乘小船前往索马里，结果导致一名男子丧生。一年前，白辰在B市的战斗，用拳头打在一个基因改造的人的头-白辰是无敌的！
　　李小有点不高兴。
　　如果斯洛夫斯基想来，那么我担心，在狼的军队里谁也不能打架。只有这样，才能和白辰们中的一个作战。
　　如果我不欠你的，我不会有这样的问题。
　　“O”白辰只是点点头。
　　“李小看了看白辰，问白辰：”你是怎么决定的？白辰们明天来。
　　来吧，不管白辰是谁。
　　“我们想打谁？”李小问。
　　你说什么。白辰看着李小说：“这是一个很好的交流机会，当然，应该好好利用。”
　　郭的想法很简单。因为斯洛维斯基有最强大的力量，白辰一定能让chambi与白辰们交流思想和学习一些经验。
　　好的。李小点头。
　　第二天。
　　有一个阳光灿烂的早晨，大地上的雪在融化，空气在冰冷的敲打着学校的体育场
　　白辰们在老虎的口号下训练，赤裸的拳头，这是学校里最常见的训练。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　郭从来没有让白辰们练习，但这些人已经习惯于早起和做早操。
　　9:30车队抵达沃尔科夫训练营。
　　军用汽车欧弟？不知道和俄罗斯的国旗慢慢地进入了古中山市，准备好了。所有的人都排成一队，给白辰们最大的动力。只有白辰在房间里喝茶。
　　这与白辰无关。白辰只负责训练部队，不参加政治活动。因此，李小龙要求白辰穿上军装，白辰决定不穿军装。拒绝，主要是因为不想再参与这个国家。
　　两个人微笑着把五个警卫组成的队伍带到一起，其中一个是大而强壮的，肌肉发达，胡子胡子浓厚。我望着白辰眼中的每一个人，这些眼睛给人一种非常不舒服的感觉，仿佛能看见一个人的心似的。
    ...... .... 0
　　扑嗤儿
　　每个人都很震惊。
　　我们都不知道发生了什么事，斯洛夫斯基被杀了。
　　“李小惊奇地看着舞台说：”船长，白辰……”
　　这是一个绅士！顾俊山的目光中闪现出光芒，高兴地说：为国家！
　　教练！教练！”
　　特种部队对狼牙一个接一个地吼叫，殴打俄罗斯的军事神，这对白辰们来说无疑是一个很大的姿态。
　　俄罗斯军队有很长一段时间了吗？α？在国际社会的一个非常重要的位置。至于α的教练，白辰们也被称为战斗神。除了B市海豹队的秘密教练，你是整个斯洛文尼亚世界。
　　斯洛文尼亚一直在国际社会中发挥重要作用。白辰训练的军队非常强大。几十年前，阿尔夫的力量没有那么强大。斯洛文尼亚如何接管部队的指挥权？α？力量？α？很快就成为国际社会的主要专业部门。所有的功绩自然都属于斯洛伐克人。
　　因此，强大的战争神，甚至看了看世界，很少有敌人。
　　今天有一位俄罗斯将军和白辰在一起，白辰显然已经完全准备好了。当然，这是为了激怒狼人。没想到会在这里见到滑铁卢。
　　尖叫！
　　我要杀了你。”
　　眼泪！
　　当白辰抓住白辰的手，白辰的伪装爆炸成无数的碎片。白辰展示了一个强大的身体与强大的黑头发在白辰的胸部和整个身体的头发。黑熊没有完全进化。与.

第369章



　　白辰在天空中呼喊，白辰的肌肉似乎在追白辰。
　　逐渐扩大。
　　“遗传人？”白辰有点惊讶。
　　突然，俄罗斯也在走向基因改造的目标。俄罗斯和B市的竞争扩展到所有领域。第二次世界大战后，白辰们从军事上转移到军事上。从商业竞争到航空航天竞争
　　俄罗斯对B市秘密基金的访问也是秘密的转换。换句话说，世界上许多国家都是秘密的。只是谁都不知道。
　　白辰是基因修改的，太？”
　　“躺在水槽是可怕的。”
　　“俄罗斯已经掌握了遗传转化技术。在斯洛文尼亚的过渡技术似乎是成功的？”
　　白辰们很惊讶，白辰们每个人都有一个令人难以置信的眼睛。
　　啜泣
　　在进化之后，斯洛温斯基变得非常高和强大，白辰的身高突然上升了几英尺。白辰上升到将近3米的高度。两个大的牙齿和五个尖尖的爪子。
　　嘘！
　　爪子好像撕破了空虚。 
　　“白辰，小心。”李小闭上红嘴唇，迅速闭上眼睛。
　　遗传人。
　　它非常强大，它与其白辰野生动物的基因连接，以弥补人类的缺陷。
　　爪子的力量是无限的。普通人将在一次切成碎片。
　　白辰平静地说：“你的改造技术比B市好。
　　我看到，斯洛文斯基来了。白辰的身材在树荫下移动。
　　请稍等。
　　白辰的右手容易抓住斯洛文斯基的左手、扣子、弓箭。
　　啜泣
　　斯洛夫斯基像炮弹一样被扔出去了。
　　经济繁荣！
　　数百公斤的尸体当场被一块巨大的石头击中，十次从石头上滚落。
　　我
　　啊，天哪！
　　今年秋天对那些经过基因改造的斯洛文尼亚人来说是没有意义的。白辰破口而入。白辰跳了大约五米。白辰的脸是邪恶的，白辰的爪子是邪恶的。就像几把钢刀，白辰们就把它撕碎了。
　　天真地”白辰笑了笑。
　　这一次，在公诉主任I.
　　白辰静静地向前迈了一步，站在空中。
　　接下来，人们突然停了下来。仿佛是在虚空中迈出了几步，白辰有一个富有的气质。白辰的眉毛像星星。白辰穿着一件白色的衣服。白辰双手站立着。白辰的头发像墨水。白辰挂着微风。白辰是不朽的。
　　“哇，多么漂亮的老师。”
　　“李小抬起头，望着白辰，站在空中。她的红嘴唇张开，玫瑰色的舌头在颤抖。那一刻她突然产生了无法形容的感觉。在我的脑海里，我突然想起了六个月前白辰弯腰的那一刻。白辰们非常接近对方的鼻子。好像
　　顾俊山高喊了一声，此时此刻白辰从内心里也爱上了白辰。
　　突然有七步。
　　这就像一个向天空的一步，像一个向天空的梯子。
　　斯沃林斯基是个坚强的战士，白辰脾气暴躁，性情暴躁，从一开始到最后的运动是非常温和的，白辰没有失去白辰的脾气，因为战斗。
　　白辰尖叫着，按住白辰的手。
　　经济繁荣！
　　一瞬间，一个透明的耳光从天空落下。在天空中的话被击落。在手的精神力量，如风和雨。水的力量控制周围的空气，形成空气。低压力矩
　　白辰从四面八方飞来。一瞬间，飓风从天空降临，袭击了不知道上的人们。
　　小馅饼
　　斯洛夫斯基突然从天上下来，大地在摇晃，地面上覆盖着高强度水泥，突然落下几分钟。强大的斯洛文尼亚人在原地打血。白辰的身体仍然躺在水泥。
　　“常比的眼睛很好。
　　“仙女教官？”一个巨大的牛在国家的力量弯曲的头，看起来难以置信。
　　斯洛夫斯基一回到原状，就躺在地上喘不过气来：“我没想到不知道会有这么大的力气，这是我的错。”
　　郭慢慢走向斯洛伐克说：“不知道有5000年的历史，古老而丰富。你能把这个比作什么呢？”“功夫在不知道比你可以玩！”
　　蟒蛇不会仁慈，它会渐渐吞没白辰们。
　　完蛋了。
　　白辰动肌肉。回首时，看见一只眼睛的龙躲在垃圾桶里颤抖。
　　出来。”白辰喊。
　　对不起，先生，离我远一点！独眼巨人在颤动。
　　白辰看着白辰说：“我已经饶了你。”
　　是的，您是.一只小龙听见这话，就急忙从垃圾桶里跑出来。
　　一只小龙急忙叫白辰到屋里来。白辰的眼睛被吓了一跳。白辰从一开始就不敢站起来跟白辰说话。每一次，当白辰说，白辰鞠躬，所以白辰不得不跪着说。
　　“从不知道走私需要多长时间？”白辰问。
　　“我们将从水的边缘离开，道路不会是问题。”有人会把它，所以，阁下，冷静下来。
　　太好了。白辰头说：“我在里面休息。不要打扰我！
　　是的，您是.独眼龙点头
　　当你走出货舱时，在货舱里听到这样一句话：“如果有两颗心，白辰们肯定会死。”
　　“大人，我不敢去。”独眼龙迅速跪在甲板上。
　　京都。
　　国立艺术博物馆
　　国书博物馆在不知道享有盛名，主要是因为它的地理位置及其在皇帝脚下生活的能力。在国家美术馆有另一个占星家，在国家美术馆最有影响力的人物。
　　在国家艺术博物馆的秘密房间.. ......
　　白发苍苍的老人坐了半年
　　这是白辰一生中第二次寻找突破。如果你不能很快，你必须承认失败。
　　你不认为我应该承认我的生活？”老人闭着眼睛握紧拳头。
　　或不？
　　没有。”老人摇了摇头，犹豫不决的表情坚定地说：我的生活是由我来决定的。我该怎么办？”
　　突破最后的瓶颈，打破天堂的桎梏。
　　经济繁荣！
　　空气从身体里涌出来，像波浪从四面八方涌出。
　　又来了。
　　两次
　　许多次
　　力量又一次聚集。
　　小馅饼
　　老人吐了血，白辰的偶像散去了。嘴里有黑血。
　　“又失败了。”老头儿咬牙。
　　恨！
　　我感到恶心的是，为什么我没有突破，就好像我反对天堂一样。28年来，北极冰原覆盖了过去的天空，打破了天堂的轭，我顺利地进入了太极国。为什么我不能通过？
　　如果我们再也无法突破，恐怕我们还有很长的路要走。如果你们不能成功突破，恐怕你们会坐在这里。
　　你想打破吗？”那声音是很久以前的事了。
　　你是谁。老人问。
　　“能给你力量的人，声音更近。”
　　“力量”。老人的眼睛充满了渴。
　　是的，您是.黑暗中出现了黑色的阴影。
　　“老人惊讶地说，“你怎么了？”
　　没有什么能阻止我去。”阴影嘲笑轨道。
　　老人突然有一种感觉，白辰不能谈论这个神秘的人物。白辰问：“我们怎么能获得权力？”
　　数量？
　　吃了它。”黑色的阴影把药。
　　老人手里拿着长寿药，晃动着，看 着紫色和永恒的长寿药神秘而非常奇怪，散发出恶臭，发出奇怪的光
　　爆炸！
　　影子举起右手，和愤怒打在白辰的嘴丸。
　　“这是什么药？”
　　“一个黑暗的阴影。”
　　你是谁。老人突然感觉到双手和腿的僵硬，好像白辰的灵魂被锁住了。身体没有灵魂，就像从里面操纵的身体一样。白辰咬着，试图站起来。几次尝试都失败了。
　　“一旦摄取摄魂怪，你的灵魂可以完全融入我。”黑暗的阴影的微笑。
　　你是谁。老人咬着牙齿问道。
　　布莱克出去了，白辰脸上的黑色织物。
　　白辰怎么能不认识这个人呢？白辰想说的是，李李李。
　　说到这，白辰什么也说不了。
　　虽然白辰有意识，但白辰最终失去了知觉，就像一个患有性晕厥的病人一样。白辰只能看到自己的手指和走向死亡和坟墓。.




第370章



　　白辰在生气的脸上出现了一个奇怪的微笑。白辰走得很慢。
　　白辰右手拿着一个老人的棺材，那光照在白辰身上。
　　老人睁开眼睛，看着白辰的灵魂被带走。白辰想说：“不行。”
　　这是白辰最后的声音和最后的话。
　　经过20年的辛勤工作，白辰做了别人的事情。
　　白辰张开嘴，
　　吸收了这个灵魂。吸收了这个强大的灵魂，白辰可以恢复白辰的力量到高峰。在战争期间白辰与小吴人发生了严重的冲突。虽然白辰吞下了很多灵魂，白辰的力量没有恢复。不知道上的光环很薄，似乎很难恢复。对向导来说，灵魂的持续吸收是白辰的恢复的关键，特别强烈的灵魂。
　　这一次，白辰回到了国家美术馆，这是白辰返回的目的之一。之后，这是对郭毅的报复。
　　永远不要忘记复仇的计划。
　　白辰吞下了一个神秘的老人的灵魂从国家艺术博物馆，白辰恢复了白辰的力量，达到高峰。然后白辰完全控制了国家画廊和使用这是白辰的复仇计划。
　　谁啊。
　　在地下室入口处，两名门房的学生急忙喊了起来。
　　白辰出来了。
　　“李慕宝？”两个学生都知道白辰，白辰曾在国家美术馆呆了一段时间。白辰仍然有一些印象。只是人们不明白白辰如何走出老祖先的孤寂。
　　好的。白辰点头。
　　“你想让我滚出去吗？”白辰们伤心地问。
　　“老牧首死了。”白辰。
　　为什么呀。白辰们在休克中失去了色彩。白辰们急忙走进来看看。事实上，长老们坐在同一个地方。白辰低头，好像没有呼吸一样。白辰们惊奇地问：“什么，老爷？”
　　“我杀了白辰。”白辰平静地说。
　　“不，不能去”两人显然不相信。
　　长老是一个一流的军事大师类天空之路。”白辰被隔离了几十年，试图实现突破。而白辰只是一个初学者的武术。白辰怎么能杀死长者呢？
　　白辰轻松地说：“从今天起，国家画廊属于我々〃。”
　　你去那里。”白辰，你敢犯下以下罪行。你想死！”
　　两人都非常生气，立即拔刀。
　　白辰摇摇头说：“斩首，休闲。”
　　白辰们成了黑色的刀，把它们在空中。
　　经济繁荣！
　　而两个黑色的刀片立刻把两个人切成两半，一个巨大的刀片瞬间在不知道上留下了巨大的痕迹。让人觉得可怕。
　　白辰慢慢走出来。
　　出来。”白辰站在门口。
　　不，不要杀我。”中年人走出这个角落，颤抖地说：“我想让你成为上帝。从今以后，你将成为国家艺术博物馆的主人。”
　　“来吧，让别人去国家美术馆。”白辰摇曳的眼睛说：“告诉白辰们，从现在开始，国家画廊将改变。”
　　是的，您是.如果你敢说，一半的中年男子会拒绝，很快就会变成。
　　在国家艺术博物馆大厅。
　　现任家长张昆正站在中间，几个长老聚集在一起。
　　“刘恒，怎么了？”张匡冷问。
　　张宽已经接任多年。国书博物馆是不知道最重要的学校之一。除三水和昆仑外，我担心的是，不知道的图书馆是不知道最重要的。不知道没有一个民族群体敢与国家美术馆竞争。虽然早在国内成立了一个善良的邪教，但这一邪教是不知道最古老的民族之一。看来，她很虚弱，据报道没有人在她身上。这个教派的学生很少。因此，在古代，沃林的名望犹豫不决，有人把白辰放在第一位。一排，有人把它放在中心。
　　张匡不注意养活家人的氏族。
　　白辰老师。”白辰杀死了长老和两个奖杯！刘振民先生
　　为什么呀。短暂的疯狂。
　　大家的目光都集中在李・穆勒身上。去年李・穆勒的力量迅速壮大，白辰是国家美术馆的新明星。国家美术馆拯救了白辰的生命。我没料到这一天会到来。孩子将利用白辰们的投诉来支付白辰们的利益。
　　不可能我哥哥白辰去阿林祭祀郑王庙。下落不明。谁也不知道白辰在哪里。白辰是怎么来的？除此之外，长老们被关在一个封闭的房间里。很少有人知道这件事。慕白是怎么知道的？”
　　当白辰们听到它，白辰们感觉到的东西。
　　刘恒，告诉我！疯狂的问。
　　扑嗤儿
　　刘恒立刻跪下，说：先生，我所说的一半不说。如果我说的一半，我会被五雷声击中。”
　　我有点困惑。
　　刘恒是一个诚实的学生，在全国各地著名。然而，李慕芬的话似乎是有道理的。
　　这有点奇怪。
　　在这个时候，有一个声音说：“不要让白辰难堪，我杀了人。”
　　谁啊。白辰的脸下沉了
　　从外面走进一个穿黑布料的人。白辰的脸上布满了黑布料。白辰笑了笑，说：“老师，是我。”
　　突然，白辰们让开了道路。所有的眼睛都看着这个人。
　　是啊。白辰的眼睛是野生的，阴沉的。
　　你不认识我吗？”白辰从脸上取下黑色的布。
　　这是真的你。白辰很震惊。
　　白色的李慕伦很震惊。
　　“¨ˇ你真的杀了一个老家长？”白辰愤怒地，愤怒地问。
　　是的，您是.杀了白辰，我的伤口会好的。我可以回到我的高峰，所以我可以在国家武术画廊的第一个门！
　　你敢！疯狂的咆哮。
　　是啊。白辰笑了一声：“你们这些混蛋，我的对手是谁？”
　　“傲慢，我不想杀你。”炫耀的战斗。
　　作为武术之巅，白辰觉得自己在战争中有实力，所以，一步一步地，一步地，一步地。用双手切开两个刀片。这种力量是非常强大的。即使有了粮食，白辰也不敢抗拒。
　　牧人脸色苍白，脸色苍白，说：‘你杀了我，是为了见你。’
　　白辰在谈话中握手。
　　两个尖锐的黑色(王吗的)刀了。
　　爆炸！
　　拳头猛击
　　“啊。张鸿倒下，两手被当场击伤，两手瞬间消瘦。
　　等一等。
　　白辰的手像两根绳子。
　　猪头。
　　啊，天哪！几位大人来帮助张光华。
　　放弃双手等于毁灭崇拜、生命和未来的武官。白辰的手没有被切断，白辰受伤了。即使白辰后来被连接和治愈，白辰最终会失去白辰的功能。
　　“白辰，你伤害了我。”你打算怎么办。旧雷克
　　“罪？”白辰微笑着说：“从今天起，我是国家美术馆的经理。白辰拒绝了！”
　　不要去想它。”老人跳了起来，用刀子刺伤了白辰。
　　喝！
　　白辰的右手现在是长辈的剑吼。
　　点击
　　白辰的右手断了，白辰的刀断了一半。白辰抖了半把刀。
　　小馅饼
　　从前额和心脏，剑刺穿了后脑勺）（.


第371章



　　经济繁荣！
　　天空中有一个很大的火花。
　　如冰与火之歌。
　　然后巨大的冲击波瞬间飞散。疯狂就像烟花。幸运的是，观众已经在健身房参加了音乐会，否则，这种巨大的冲击波肯定会影响下一个观众。
　　“我的剑体现了不知道和土地的力量，”威杜克说，“没想到这个人会这么容易溶解我。”
　　这把剑体现了对高桥生命的独特知识。
　　用剑的力量，我们可以切断无限的力量。
　　但我不想，但很容易破门而入。高桥一下子感觉到胜利已经四分五裂了。但心里很勉强。彼此如此年轻，但白辰有这样的力量。相反，我15岁，我害怕，我是唯一一个知道困难的人。没有人知道所有的困难。你要经历多少痛苦，通过一个小的领域？有多少生命和死亡，你需要通过一个伟大的领域？
　　彼此不老，但白辰提高了自己，并赢得了不同的领域。
　　高桥不知道如何对待对方。
　　“这是你在盒子下面做什么？”白辰笑了笑。
　　是啊。高桥笑着说：即使你是邪恶的，你呢？经过20年的工作，我会来找你的。”
　　准备好。
　　右脚的 高架桥迈了一步，人们迅速地向天空中心跑去。
　　你想逃跑吗？”“没有我的允许，谁敢离开我？没门儿！
　　白辰的右手刺穿白辰，猛地把白辰抬到空处。
　　捕捉月亮的运动。
　　当白辰跑向正午的高桥时，白辰立刻感觉到一只看不见的大手掌靠近了白辰。白辰一下子感觉不舒服。白辰的手在一起，白辰的手在空旷处。
　　两个巨大的龙了。
　　扑嗤儿
　　不要等到火龙升起。
　　那大手一下子断了。这只手蕴藏着无限的力量和超强的力量。多亏了戈和白辰的手的力量，你可能会出名。然而，这只手被打在桥上，高桥是A市最好的专家。然而，白辰仍然容易受到攻击。
　　一个动作，高架桥撞到地面，身体几乎淹死在地上。
　　等一等。
　　大面积恢复了和平。
　　妈妈，怎么了？
　　“这听起来像是一个自然灾害？”
　　我看到两个在战斗！
　　虽然大多数人去体育场看音乐会，但街上还是有人。有些人买不到票，就可以随便散步。有些保镖白辰们都看到了围城和高桥的第一次战斗，但又黑又远，所以我看不见。只有冰和火相撞。白辰们真的看到了。
　　大新闻。
　　“这应该是个大新闻。让我们拍张照片吧。也许明天你可以做一个标题！
　　人群开始尖叫。
　　白辰从天上下来，慢慢地向桥走去。
　　高桥会死！
　　这是郭毅的第一个想法。
　　任何人谁敢挑战自己的尊严，它必须死了。它想摆脱任何对它的敌意的人。只有这样，它才能平静地离开尘世，深入银河系，为了找到向导和向导，找到白辰。
　　如果白辰不杀白辰，白辰怎么能平静地离开呢？
　　很难想象我会死。”那座高高的桥
　　切刀。
　　死定了！
　　这是A市最好的忍者。通过秘密的方法进行谋杀。虽然忍者有原始的技能，更多的力量，更熟练的技能。
　　桥梁的高强度是强大的，但精子是完全功能。
　　白辰和白辰的右手。
　　喝！
　　刀片刺穿了戈伊的手，挥舞着绿色的线，就像在空气中。这给了人们一个特别的休克的感觉。它笑了：
　　是啊。这座桥是冷的。
　　一个人只有一条腿，白辰像蛇一样移动。
　　发生了什么事。我不懂你的话.
　　白辰看到白辰周围是另一方，两步后，但另一方受到压力。白辰不明白为什么要进攻。这场危机有许多漏洞
　　白辰越是弱，白辰越是奇怪。 
　　这座桥是连接到一个石头从天空。
　　经济繁荣！
　　突然，大地听到了碰撞的响声，裂缝把不知道撕裂了，然后震动了不知道。
　　白辰笑着说：“确实有阴谋，但是如果有，那该怎么办呢？”
　　嘘！
　　白骨剑白昼
　　这白色的光，像雷声，穿透了天空的大部分。明亮的光立刻吸引了无数人的目光。当石头散开的时候，裂缝穿透了整个石头在场的尽头，并继续延伸到混凝土地，最终打破它，打开一个洞的大小超过10厘米。
　　小馅饼
　　高架桥把血从石头里喷出。它乱七八糟，头发散乱。白辰叹了口气，说：“你来了！”
　　真是好孩子。
　　没有？”我问白辰。
　　这不是我的问题。”高架桥又叹了口气，说：“是吗？这不是我要去打仗的地方，我喜欢打架，我有机会你会跟我去海边！
　　你没有机会去。白辰摇了摇头.
　　“这是什么意思？”这座桥是冷的。
　　“你不想报仇的天堂吗？”白辰笑了笑，说：“在这种情况下，我会送你去拜访白辰。”
　　“你”Gaozza一听到这个消息就立刻严肃起来了。
　　你觉得这家伙会开车吗？
　　在高架桥上，白辰的脸被淹死了，白辰慢慢地站起来，恢复了一种强者的样子。白辰向灰尘开枪，白辰自豪地说：“你真的想杀我吗？”
　　是的，您是.白辰点头说：“毫无疑问，白辰会死的。”
　　看来白辰们谈论的不是生活和死亡，而是日常生活。
　　老师。
　　即使这是一个生死攸关的问题，白辰们不在乎。
　　白辰们眼中的一切都是如此的冷漠。
　　是啊。桥微微一笑说：“狗急着跳墙，兔子咬着。我的力量越过了天空。太难杀了你。如果你想杀我，这不是那么容易，是吗？”
　　但是在专家的斗争中输掉是容易的，困难的是砍刀！
　　在那高高的桥，横穿天界，白辰的力量就更大了。一分钟可以分为胜利和胜利。然而，如果你想杀死一个在楼梯顶上的主人。尽管有很大的不同，这是不容易的。
　　当一个人到达死亡的边缘，白辰一定会发现巨大的潜力。
　　这种潜力可以激励无限的力量。高架桥几十次关闭了门，吸收了每一天和每一个月的最好的东西。白辰刚刚成为第一个男人。A市武术，称为第一忍者在A市。
　　专家自然具有专家的精神，当然，专家有专家的精神。
　　“让我们看看真相，”白辰向前迈出了一步。.



第372章



　　啜泣
　　这时，高架桥用脚跳了起来，跑得很快。
　　你想逃跑吗？”白辰走了七步，让人们跳几十米。
　　高桥用白辰的一生来避免~郭毅的攻击。
　　白辰跟着白辰。
　　兴隆
　　突然，桥跳了起来，整个人都掉进了河里，就像一个水槽。人们-消失了。
　　小把戏。白辰蔑视。
　　白辰不能逃避自己的眼睛。上帝可以在一秒钟内运行数千英里。膨胀得很快。很快，白辰的精神就抓住了对方的踪迹。
　　一座高桥隐没在河的底部，白辰的手好像小心翼翼地支撑着它。天空和不知道的元素被对方俘虏了。
　　精力充沛的
　　足以控制天空和不知道和一切。
　　强大的和尚也可以利用强大的内部力量来管理不知道和整个世界。
　　世界上有三千大道，五万大街。
　　有武术，法术，祭司，忍者，恶魔和神
　　虽然有许多不同的做法，但最终，每一个道士在离开学习的时候都可以用强大的力量控制着天空和大地，也就是说，控制着风――这就意味着控制着什么。天空和大地的精神是强大的力量。
　　“隐藏”？白辰笑了笑。
　　剑掉了。
　　经济繁荣！
　　一条巨大的看门河瞬间分为两条巨浪，瞬间就传开了。
　　无尽的波涛驶向岸边。
　　如果这是白天的话，那么我担心，无休止的大海会把游客从岸边带走。幸亏现在是黑夜，还是有多少人会受苦？
　　你想杀了我吗？”桥从水里跳出.
　　一只手，两只巨大的冰鞋在空中悬停。力量没有变。巨大的冰鞋突然掉到了空中。这把巨大的冰刀比世界上最好的战士好。
　　用剑砍掉
　　两步后，白辰突然拿起白辰的骨剑。
　　爆炸！
　　当两个士兵相遇的时候，河岸上涌起了一大浪。波浪在奔腾，流淌着无数的水滴。
　　是啊。白辰咕哝着。
　　十点的手。
　　一瞬间，大水就涌进无数滴水里。一点点，一点点。金--一个充满活力的精灵，保持每一滴水，从不让任何人通过。
　　终点。白辰把白辰的手。
　　空气中的水滴突然发生了很大的变化。每一滴水实际上是冻结的，而身体变成了一个脆弱的小冰点。
　　子弹的速度达到了高桥。
　　“该死的。桥上吵了一架，白辰很快就恢复了耐心，耐心地掀起了取之不尽的波涛。
　　兴隆
　　从看门河上涌起了大浪
　　砰
　　无数的冰冷的刺击中了冰墙，打破了无数的碎片。
　　点击
　　坚硬的冰墙裂了。
　　经济繁荣！
　　有一瞬间，冰墙破裂了，巨大的冰层突然落到水底，变成了水。第一道冰墙倒塌，第二和第三道冰墙倒塌，最后，她崩溃了，在桥上可以看到冰冷的刺。
　　准备好高桥咬牙切齿。
　　小馅饼
　　白辰吐了白辰的精。
　　每个和尚都有血，一分一分，输一分，没什么补充的，更不用说修理了。
　　如果没有生命中的关键时刻，没有人会牺牲自己的血。
　　一口精子，功率瞬间膨胀了许多倍。
　　维阿杜克的身体立即上升，整个人立即上升。首先，七米的大小突然上升到八米以上。力是无限的，像新的，现在脑子里的银子也很黑很漂亮。
　　你不是我的对手，儿子。”高桥很生气。
　　白辰举起手，右手从河中拔出一把刀。一个巨大的刀片尖穿过天空，似乎可以随时从空气中劈开剑。左手握着火龙，和巨龙吐出火蛇。
　　“牺牲自然的力量？”白辰看着对方说，“这真的是值得的吗？”
　　高架桥完全生气了。
　　??
　　也就是说，它迫使高桥站在路上。牺牲精子等于对自己未来的赌博。高桥已经 年了，打破了松迪的顶点，如果白辰能打破这种气氛，白辰可以继续白辰的生活。如果你能像你一样取得更大的成功，你至少应该活300年。
　　至少500年。
　　每个人都听说仙女总是活着。
　　然而，即使它成为一个虚拟的不朽，它只活了1500年。这是一个很长的路。
　　不朽的道路是不可能的。一旦发生这种情况，我们将不得不用无限的力量与它作斗争。如果你想永远活着，你必须获得无限的力量，为了克服许多障碍，只有打破天道，我们才能追求永生。
　　这是值得的。”高架桥咬牙切齿地说：杀了你，世界将不再认识我的对手。从那时起，整个世界将迫使我这样做！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　冰和火！
　　双重王国，从天空。
　　一个冰刀，另一个火龙。
　　经济繁荣！
　　在强大的力量，刀将被切断。
　　围棋的身躯一动不动。白辰的眼睛只看了两把刀。每天都很难使用这种力量。如果白辰们在第一次战役中作战，白辰们可以工作七天和七个晚上。可惜，叛军的天空被自己摧毁。
　　高桥死了。
　　当一把剑落在水面上，波浪翻滚。冰和火渐渐消失。
　　“白辰的影子消失在一把威杜卡剑的天空中，白辰立刻抬起头笑了笑：”很好，你的孩子，终于死了。”
　　谁说我死了？”
　　天空中有来自天空的凄凉的声音
    ...... .... 0
　　高桥惊呆了，不相信白辰。只是这两把剑显然被白辰劈开了，白辰为什么没死？你怎么能活下去？高架桥摇了摇头说：“
　　“我说你不能杀我的东西。”白辰就站在手里，慢慢地摔倒了。
　　“啊。高桥很生气。
　　身体出了一股巨流，它屏住呼吸，凝结，仿佛形成了一股巨流。两条水流，像两条愤怒的龙，冲向郭毅。
　　尖叫！
　　龙撕碎了空气，像风一样吼叫。
　　经济繁荣！
　　两个水流互相碰撞。
　　不要看如何形成一个看不见的，无法接近的空气。在巨流的冲击下，任何物体都将被完全粉碎。甚至钢也可能破碎。
　　这是一个爆炸。
　　孩子们，你可以站在天上，你可以站在地上，但你不能站在我的愤怒。”高架桥吼叫道：“我这样的战术，是为了破坏天空和不知道。”
　　你
　　但我不能嘲笑白辰，也不能毁灭天地。
　　没有。”高桥很震惊。
　　经济繁荣！
　　再次中风。
　　这只手掉下来了，坚不可摧，巨大的力量瞬间就覆盖了一切。这是一个巨大的耐心，威胁和情绪，从天空下来。
　　唉。”白辰叹了口气，摇头说：“你怎么敢跟萤火虫的灯光争论？”
　　白辰杀死的人，但白辰不喜欢魔术。像狼和女孩玩的像女孩的衣服。另一方面，白辰有点把对方从剩余的尊严，然后白辰们残酷地践踏对方，直到相互的信任和精神崩溃。与.



第373章



　　爸爸。
　　砍刀。
　　瞬间白辰就把自己的大耐心分成了两部分，一部分是从天上掉下来的，一部分是用刀子猛然撕碎的，最后变成了两块破布，渐渐地消失了。
　　“你”高桥惊呆了。
　　白辰笑了一声：“你不知道怎么去。
　　啜泣
　　高架桥问自己，能否战胜敌人，便迅速逃跑了。
　　但白辰能逃脱白辰的眼睛？
　　真的。
　　男孩，你会杀了人？”高桥市
　　是的，您是.白辰点头说，“杀了你的一个，保护成千上万的人。”
　　去死吧。高桥放下十只手，一只耐心。
　　”老狐狸想了想，没有滑倒。但白辰的坚强耐心化为乌有，于是白辰急忙跑到另一个方向，跑了出去，没有终点。
　　老狐狸。白辰和白辰的嘴很热。
　　因为你想逃跑，你不能跑。有一些水。
　　经济繁荣！
　　水猛然流入大流
　　然后巨大的水培跳，形成一个巨大的波，消失在水。
　　这座桥很快就跑了，大约有十公里。白辰回头看了一眼，没有找到任何线索。白辰感到轻松些了。
　　就在白辰潜入森林26。
　　你为什么不跑？”就在附近，白辰站在一棵树上，双手放在背上，脸上很容易看到。看来，人群在观看演出。高桥是学生们不好意思的样子。
　　啜泣
　　白辰手里拿着十颗烟弹。
　　白色的烟雾立即爆炸，立即消失。
　　“盖”。今天确实结束了。于是在不同的舞台上表演了。
　　白辰在空中飞翔。
　　离这儿五公里。
　　白辰叹了口气，说：？我没看见你，是吗？好的，我不相信它。这一次我会战斗到死。让我们看看你能为我做些什么！
　　白辰认为白辰永远不会找到自己。
　　在我面前有一个声音：“老头儿威杜克，你休息够了吗？”如果你有足够的休息，滚出去吧！
　　扑嗤儿
　　高架桥听见这话，全身发抖，两腿几乎掉了。
　　白辰咬牙切齿说：“巴加，你来了。”
　　力强于人，跑得比人还坏。高桥一句话也没说，所以白辰决定再次逃跑。
　　啜泣
　　这个人刚从洞里出来，但白辰把白辰的头在Goib网络。
　　“高桥的尖叫。
　　住口！白辰挥手。
　　白辰把一个巨大的网络与水合物的力量。
　　“你”桥
　　让我走，我打你死。”
　　你没有机会去。白辰摇了摇头.
　　让我走，我想把我的生活变成一切，让我走。”
　　白辰摇了摇头。
　　“孩子，你真的不想让我走吗？”高桥咬牙切齿。
　　固体和软，固体和固体。
　　你必须死。”郭手上有一个网，白辰走到100米处，高桥很可怜地拴在网上。
　　数百米的顶部！
　　白辰把它扔在石头上。
　　请，让我走！高桥呼吁帮助。
　　没有。”白辰把骨剑。
　　白辰们说，一个真正的专家的血液可以使骨剑坚硬。以前被斩首的丁丘和叛逆的天子不想这样做，这也提高了骨剑的性能。丁秋的血是弱的，但对天空的血提高骨剑的效率。所以，在手高桥，我们怎么能放弃这样一个好的运动机会。
　　白辰有一把骨剑，慢慢地走到桥上。
　　）
　　张国武深叹了口气：“刘大尉，出什么事了？”
　　“说实话，刘大尉看着两个人说，”
　　白辰？”张歌久久惊呆了，说：“出什么事了？”
　　好吧，这是国家机密。”刘队笑了笑，说：说得不好，说不好。无论如何，如果你把重点放在不知道武术上，你会知道的！
　　张国丹和朱丽叶看着对方。
　　-你不是…朱丽亚的舌头就掉了。这是一个年轻人，郭先生？
　　哈哈。”刘不笑
　　扑嗤儿
　　张国君和朱丽亚几乎是随机吸吮凉爽。
　　至于地主，为什么白辰们对警察一无所知？不久前，这位年轻的老爷和第一位不知道武术大师打过仗。视频传遍了世界各地。虽然这一消息后来被禁止并从网上消失了，这并不意味着白辰们没有得到它。况且，据悉，张国军提供了相关证据，证实这些视频不是假的，而是真实的。
　　张歌叹了口气，说：我们认为这是关闭的？
　　“张队。”我们必须找出白辰是如何杀死的人，白辰必须承担责任！
　　好的。张国桥说：我不应该违背国家的意愿。”
　　“O”朱丽亚点头。
　　国家一级之后，B市一下子就认识到事情的严重性。
　　让我们明天去。”张国军摘下帽子说：“从此白辰就放了。”
　　我很生气。”
　　只有那时张国军才抓起头皮，头皮一直下落不明。
　　“我没有淋浴这些天。”
　　“我终于可以呼吸了。”
　　张国桥刚开始说话。
　　没有。”朱丽亚很忙，说：“明天晚上我有一个宴会。我的朋友邀请我。”
　　什么晚餐？”张国军问。
　　“为了庆祝李金珠的演唱会，”朱丽亚笑了。”我只能在朋友的祝福。”
　　张国桥点头。
　　“张队，有空留两天。”刘队笑了笑：“北方冷，南方比你们那儿暖和。”
　　“这是废话。”这些天我冻得像狗一样。幸好，酒店里有暖气，否则我一分钟也不能停下来。”
　　“这是夸张的吗？”刘队长很惊讶。
　　“不 光是这样，”张国君笑道，“南方的冬天简直是刺耳的。北方的冬天虽然很低，但不是潮湿和寒冷。北方到处都是温暖的。当白辰进屋时，可以吃冰淇淋。只有在你的睡衣，南？”
　　刘上尉立即沉默起来。
　　第二天。
　　李A市的演唱会完全恢复了不知道的热情。美丽的外表，可爱的外表，一个一流的形状是一个了不起的女神。你必须摆脱其白辰恒星几乎几个街区。
　　主持人为李金中主持节日晚宴和庆祝活动。
　　李A市不止一次强调低调，所以组织者没有邀请太多的人。只有几个合作伙伴。例如，”
　　这是李A市在演唱会上的主要角色。
　　晚餐在酒店的顶层，喜来登。”
　　顶层布置得很好
　　最重要的是要有尊严。顶层的宴会厅非常高。天边挂着水晶灯。它非常漂亮，非常漂亮。
　　大厅里有一张桌子，上面有一个小吃部。这里有水果，点心和葡萄酒。各种昂贵的饮料，有的甚至是来自国外的飞机，也只能给你买。为了庆祝这个节日。
　　许多人都来开会了。
　　李金中作为今天的主体育场，也有一个光环。―是的。
　　“哇，金项链小姐，你是如此美丽。”
　　“比三十强。”.


第374章



　　你刚才看到这个人吗？”穿红衣服的女孩。
　　“啊。“是的，是的，我认为这是白辰。白辰穿着白色的衣服，大约身高和身高。”
　　我们会在那里！穿红衣服的姑娘在发冷。
　　“鬼”。她害怕了，跑了。
　　两个女孩很快离开犯罪现场。
　　人们跑得很快。
　　郭的身材在不远的地方出现了。白辰看着两个姑娘走了。
　　事实上，白辰只是不想走，只是有点难过。如果白辰们不在路上，白辰们不会注意到。如果白辰们不看自己，这是不会发生的。
　　毕竟，白辰们是两个新的生命。
　　老师说，入世后，这是精神。
　　和尚可以做任何事，但不服从世俗的道德和法律，请。
　　如果白辰想康复，白辰必须改善自己的身体状况。这是一个无价的财富，折磨着自己。据月桂鸡。”黄帝经，混沌的力量是宇宙的三个主要来源之一。从盘古继承的混沌力是这三个力量中的第三个，而尼微的力量是在那之后留下的，作为尼微的身体充满了砾石，这是这三个力的第二。
　　这两种力量中的一种可以走向永生的无限空间。
　　显然，这是一个秘密，如果穆吉给自己带来了混乱的力量。结合她留下的笔记，白辰认为穆蒂有一个神秘的力量，显然是针对穆西哈的灵魂。混沌。如果没有，没有
　　痛苦的力量会在短时间内上升到这样的高度吗？
　　白辰跳，试图越来越大的错误。
　　强度！
　　为了把穆蒂从山洞里拉出来，还需要加强白辰吗？
　　李晋中派唐朝军去兰陵草，白辰可以再发明神奇的丹。多亏丹花，我可以很快摆脱花神的困境。
　　住口！
　　果戈里决定关上门。穆奇霍折磨着自己。白辰答应要折磨自己，一定要穿上金色的铠甲，并用五颜六色的幸福云进攻它。如果没有力量，我怎么能找到它呢？
　　第二天。
　　再过一天很难看到蓝天。很难看到这样的天空。在河的西流，依然笼罩在白色的雾霭中，就像在仙境中一样。
　　海岸
　　白色的轮廓站在河边，手牵手，骄傲地站在那里。望着天空，眼睛透过天空，望着深深的世界。望着成千上万的人生活的不朽的世界，强大的云彩。
　　乌乎
　　白辰吐出浑浊的气体。
　　“老々〃师”danju迅速与银狐。
　　白辰说，“嘿，你来了。”
　　“老师，你要见我吗？”顿河，犹如怀疑
　　是的，您是.白辰点头说：“我要关门了。”
　　“嗯？”唐瑞听了，急忙说：“老师要花多长时间？”
　　“这很难说，”白辰说，摇摇头，“恐怕要花一些时间。我要去打神圣的王国！”
　　“啊。真的很震惊。
　　改变神的世界？
　　一旦你进入圣灵，你会有一个好的命令。
　　就连唐瑞也明白这一道理，也就是说，你若进入神的国，就必像天上的仙子一样，被风和波浪所左右。
　　天空和大地，如果你愿意的话。想继续前进，是千里迢迢。
　　唐瑞激动地抓住白辰的手说：“老师，你真的想震撼上帝的世界吗？”
　　好的。虽然时间还没有到，但我必须战斗。
　　“既然时间还没有到，我们为什么要打？”你不知道什么是容易疯了吗？”
　　没有。”白辰说：“我总是担心乔的智慧。必须有力量。白辰们有隐藏的意图。白辰们把混乱的力量作为明智的主人。当时间来临时，理智将是危险的！
　　是啊。顿河的心已沉溺
　　原来，老师创造了奇迹，改变了上帝的世界，这是痛苦的。心中的激动变成了冰。Donju没有动。我想，脚上有一个线索。
　　是的，您是.白辰点头。
　　老师，你为什么认为痛苦？”你瞧。
　　这时，顿河窒息了。
　　你知道我失踪了一个月？你照顾我吗？你知道我遇到了什么困难，我遇到了什么危险？
　　鲁尔。白辰回头看了看Tanju哭。
　　“如果痛苦是圣洁的处女，那么危险是什么？”但你总是关心她，可怜她。猎杀西部沙漠的狼和熊，保持与沙尘暴的联系，与自然灾害交朋友。它可能被狼吞没，随时可能被火焰撕碎。被杀死，埋葬，被自然灾害吞没。你曾担心过我吗？你有没有觉得对不起我？”
　　我不愿去。
　　这不公平。
　　Donju很生气。当时她心里非常不情愿和嫉妒。
　　但她忍不住眼泪来治愈疼痛。
　　白辰很安静。
　　我的意思是，我真的不公平，但她只是自己的学生，她唯一关心的是老师和学生。永远不要超越教师和学生之间的关系。但是如果芝麻不是这样的话，她是自己的女人，她梦想着她。
　　穆奇在白辰的意识中占据了一个不亚于任何家庭成员的重要位置。白辰回来了八年的辛勤工作，找到穆特霍实现白辰的梦想，八年前没有实现的目标是什么？
　　但是，当舞女对自己的感情渐渐变了，并且不想伤害她。
　　鲁尔。白辰望着西流，说：“¨ˇ毕竟，我们只是一个老师，有些只是一个老师。”
　　学生会吗？”没想到我会成为一个老师。”
　　是的，您是.白辰坚定地点头。
　　只有把心从思想上截断，才能清楚地了解白辰们的关系。只有这样，才能打破她的灵魂。我怎么能不痛苦地看到彩虹呢？
　　见。这是一个冷血的谋杀。
　　“你”睁开眼睛
　　“古老的道路是开放的。”白辰张嘴。
　　“你为什么走进我的大厅，八卦，杀了我的学生？”
　　“从今天开始。”白辰(王吗好)向前迈了一步，微笑着说：‘寺八卦在我的指挥下。’
　　不要去想它。”即使我为这老生活而战，我不能放弃一个留声机。”
　　白辰笑了一笑帐。
　　“嗯，我不是那么容易恐吓八卦，打打架。”
　　八卦寺
　　虽然白辰们只有两个师傅，但白辰们是第一批学生。当然，这是白辰的门帘。谣言虽然不强，但白辰们的法律和方法是非常强大的。八卦馆建在一个新的网站上。通过使用最好的骨髓作为能量，在这个大厅里建立了一个超大的格栅。这是在八卦的房子最强大的战斗，称为八卦。
　　第九是极点，六到三是容易多云的：生命中的两个，三个在三个。也有所谓太极盛两个工具，四个相中的两个，四个相八卦，八个八卦，自那时以来，无尽的变化。
　　可以说，有许多变化使人们变得无助。.

第375章



　　当时，九个宫廷八卦是一个真正的古老的格栅，用天地的力量，获得无限的能量。以天地之力消灭敌人。
　　虽然第九宫的卦已经过时了，但这是古老的地块。它非常强大。甚至是天上的神。
　　别害怕，九个宫廷流言蜚语。殿里流言蜚语是安全的。这也是为自己的生活而骄傲的理由。白辰不仅垄断了八卦寺的所有雕塑，但在八卦寺，还有九个三卦。
　　经济繁荣！
　　响声从四面八方穿过彩虹。有八个长长的彩虹飞镖。直到八个彩虹聚集在一个地方。然后爆发了巨大的能量。在殿的中心八卦，一瞬间，包裹在它。
　　“既然你来了，就不要去！”白辰拿着剑站在空中。
　　白辰是最强大的八卦。
　　通过一个三重力图，白辰的身体突然变得无限。此外，有几个人跟着白辰，和法医学生提高了白辰们的力量，白辰们中的许多人已经出名了。到目前为止，白辰们还不知道在多大程度上领导了这项工作。
　　-danju，把那该死的东西了！白辰手站立。
　　是啊。唐芮妮咕噜声。
　　手风琴在顿河的手中出现。
　　东！
　　Tanju的手指在骨器官运动。
　　几 声巨浪冲向孔子的成功，空气和不知道爆炸无数的剑。
　　骨谐波上的力量是无与伦比的。
　　白辰手里拿着剑
　　经济繁荣！
　　不知道上的一个大洞。
　　被绞死后几步，白辰的脸变得有点冷淡。湖宫三克的轮廓是无与伦比的。白辰不仅有引起雨的能力，而且有引起雨的能力。每一次你激活一个大的矩阵，你会需要花一些漂亮的大脑。
　　世界上最好的肾炎很容易找到，但最好的大脑是很难找到的。
　　更不用说最好的玉骨已经绝迹了，连骨髓都找不到了。八百年前在寺庙里闲聊了。她活到今天
　　原因还在白辰的过去。这些美丽的玉髓也是几百年前收集的。可以说，有一点是不一样的。即使有一个强大的针织网格，它不会很容易激发。
　　现在，当强者挑战杀死流言蜚语的学生，孔子告诉白辰们保持沉默，杀了白辰们。
　　又来了。唐芮伊怒气冲冲地看了一眼，转过身来。她那条红色长长的连衣裙，像天上的玫瑰。她左臂保持着骨质的和谐，右臂拿着琴弦。
　　东！
　　再次，当声波突然杀了白辰，声波舞剑，强大的力量向不知道上的洞。
　　撕裂
　　在地面上的实心砖被撕开，几个地方出现了广泛的裂缝。强而有力。
　　是啊。白辰挥手说，“杀了白辰。”
　　杀了！
　　在白辰之后，在营地的五个学生组成了一个团队，配备了剑和团结。
　　五个人是支持，让白辰们成为领袖。
　　在五支支援部队的帮助下，坦居的声音攻击很容易被击溃。东珠在眼前看到了雾。
　　“该死的。你会尖叫。
　　啜泣
　　一个人从天上爬起来，用手抓起琴弦，轻轻地敲起门。
　　东！
　　无数的声浪冲向空中，像数千把剑，突然破获成功。唐柳已经与骨剑融合。秦死在大家面前。强大的冲动。
　　声波剑可以打破一切。
　　小馅饼
　　第一个助手被刀伤。虽然白辰没有把白辰的身体，但声响剑仍然动摇白辰的内脏和杀死白辰当场。
　　扑嗤儿
　　学生从空中掉了几次。
　　终点。学生非常生气，
　　四把剑。
　　无效的，无效的然而，她的眉毛却燃烧着恶魔的火焰，与她那不朽而美丽的性格形成对比。好像还有魔鬼和仙女，还有佛陀。和魔鬼。
　　你的眼睛充满了火。她的身体非常柔软。她用左手握着钢琴，而右手轻轻地搓着琴弦。里拉像一把剑，杀死了数百步的脚步。
　　经济繁荣！
　　四个学生在房子里拉小提琴。
　　“该死的。孔使白辰非常生气。
　　-伙计，给你一个机会去生活！白辰举起手来，不理白辰说：“现在投降太晚了 ，否则你要清扫八卦的大门！”
　　这是一个很大的口气。你和其白辰年轻人会低估我的八卦的九个宫殿？今天，如果我不杀你，我发誓我不会那样做的人！
　　幸福举起手来，天空突然变了。
　　阳光灿烂的早晨，乌云密布。
　　见。
　　几天后。
　　邱秋军和坦珠在剑谷作战。唐芮以骨调和的力量击败了邱邱以林。剑谷的每一个人都服从清朝古道。剑谷和八卦之家是古代爱情的卫星。
　　一个月后，米塔高、刘璇和唐瑞的酋长在福隆北部作战，白辰们被击败。
　　两个月后，陈家璇和唐朝在西军湖面开战。白辰们跪下求饶。
　　三个月后，昆仑派云沙和唐瑞族长去那里。在一个神秘的人开枪后，云衣被打了。昆仑派了数百名学生，为了战斗和被杀。血淋淋的昆仑师终于展开了山战。云沙长老带领昆仑全体学生投降。
　　……
　　在短短的三个月里，世界武术发生了根本的变化。在古代，善良的名声变得不光彩。
　　无数专家在谭州手中丢失或死于白辰。
　　急救箱
　　成千上万的人和马聚集在这里。
　　陈先生，你在沃林是一个高尚的人！令人尴尬的是，白辰每天晚上都带人去药店的寺庙。
　　六个月来，白辰摧毁了八卦寺，大量骨髓衰竭。此外，白辰吸收了三克能量。白辰作为一个强大的水泵，之字形晶格能，类似于完全抽运能的池塘。
　　幸福就是痛苦，但白辰不能改变它。白辰只能去药坛求陈宗元帮忙。’你只是看着白辰们在武术世界混乱？”
　　是的，您是.邱秋青也很难为情。昂首阔步的谷被别人占领了。白辰咬牙切齿说：“没想到民族画廊会来的。”
　　达奥津和古蓝色混在一起了。白，我很信任白辰。我没想到会在国家艺术博物馆玩。”
　　小偷笑得那么大声！“是的，陈先生，我们不能忍受这一点。在古代，善良的感情并没有把我们当作人来对待！”
　　面对群众的抱怨和父母的要求，陈宗远也动摇了。
　　“现在我恐怕我们不是白辰的对手，和……云舒皱眉。
　　是的，您是.一个男人不能不说：“真没想到白辰会这么做受骗，该死的！
　　“我担心这是不知道武术界的一个危险的情况。”
　　“陈已是成年人，对于不知道武术来说，你也应该站着说：”
　　白辰深深地叹了口气，说：“嗯，在武术界真的需要有人，“从今天起，我们的药剂师将加入恶魔杀手的团队。”
　　太好了。每个人都点头。
　　从今天起，我们将讨论如何战胜仙女和魔鬼。”
　　扑嗤儿
　　门后学生急忙走过来，两腿不平整，突然掉到了几米大的地方，老师，不，这个仙女带领人们到我们的药店去了。.



第376章



　　”
　　哦。
　　舞台上热闹了。
　　出乎意料的是，这座显然逃脱抢劫的药剂师殿，如今也在女巫和黑人眼前。大家都惊呆了。大家都看着陈遵义。
　　陈宗元的脸垂下来说：“是的。”
　　从我们来的那一刻起，我们会一起解决一切。无论对方有多强，我们有很多朋友。不要害怕！
　　是的，您是.云端伸展着长者的头。
　　然后一个接一个地等待着白辰干了。
　　爆炸！
　　黑暗的阴影从天而降，耳聋，直奔药房大门。门前的碎~石当场折断。
　　小馅饼
　　穆斯林学校的长老们在流血致死：：”老师，请-原谅我。
　　“该死的。陈宗远的脸下-沉了。
　　这时，唐璜从天上降下来。
　　急救箱，轮到你去医院。”董卓的恶魔之火已经燃起，她的眼睛也翻了。她冷血地望着陈宗远说：“是不是？”
　　白辰慢慢地走了进来，后面是国家艺术博物馆的一名成员。
　　安静，大家都有！白辰脸上冷冰冰，骄傲地说：“好吧，我刚才征服了你，很简单！
　　“你敢闯进我的药店。”陈宗远自豪地站在那里说：你们都会死的！
　　陈宗远以自己的性格著称。
　　当白辰第一次看到泥坛翻了，白辰只是后退了一步。白辰没有打过仗，也没有打过仗。现在另一个人闯进了有毒的庙宇，敢于做这件可耻的事。甚至连陈宗门的好性格都没有。原地打火机。
　　是啊。白辰摘下面具，露出凶猛的连队。白辰的脸上沾满了血，像一个行走的僵尸。白辰笑了笑，说：“陈先生，如果你回来的话，如果你坚持的话，我会公开杀了你！
　　“傲慢”。陈宗元右手开枪，马就站起来了。
　　唐瑞没有等慕白张嘴，跳了起来。
　　又是一个女巫。”巫婆
　　有骨谐波。它很强。陈师傅必须小心！”
　　东！
　　听到老蛇的声音。丹瑞左手拿着古蛇，右手拿着琴弦。大浪像手枪一样，猛地打了陈遵义。
　　兴隆
　　当然，陈宗远不会傻到足以抵抗的地步，也不必苛求。敌人用刀刺伤你一样，人们的第一反应就是要用刀刺刺你。为了避免发生这种情况，不必随身携带，声波和陈遵义路过，在正厅的两个纵队当场爆炸。
　　一个巨大的花岗岩柱被灰尘粉碎。在厚花岗岩的钢琴划破了裂缝。
　　扑嗤儿
　　白辰们都吸冷空气。
　　什么女巫！
　　“用声波，如剑，可以达到这样的水平。恐怕这是陈一样强大！
　　“陈大人有危险。”
　　一群人有点担心。
　　这时，杨树摇了摇头，说：“这个女人有着非凡的力量，但是不怕被穿黑衣服的人吓呆了！嘘！
　　这时蛇动了，巨大的尾巴向陈遵宪摇曳，最后刀子和蛇的尾巴撞了起来。一瞬间，陈宗远转身就走了几步。
　　这条蛇完全没有反应，相反，它在天空中以非常奇怪的方式漂流，仰望着陈军。这真是太快了。
　　陈，小心保驾”云朵布满了长老们。
　　来得及吗。
　　挥舞尾巴又是尾巴。
　　虽然陈宗远抵制第一次摇尾巴，很明显，这是白辰第二次觉得很困难的。很晚了。
　　砰
　　大声点！
　　有一瞬间，陈宗远像篮球。
　　孙水的长老承受不了这样的沉重打击，于是白辰在台阶间跳了一跳。过了一段时间，白辰就来了。当时，云水的长老们接见了陈朝。
　　谢谢你的书！陈宗远吃了很多。
　　“作为一个和尚，我们必须这样做，”老人Yunsu笑了笑。
　　当白辰们降落的时候，陈军门发脾气，不顾天地的帮助，白辰还是被打败了，这使陈军很难。
　　一个普通的道士怎么能打败强大的天主？虽然云南的长老都是预言家，但白辰们不足以与陈文帝抗争。更重要的是，陈文静仍然在天国军队的帮助下获胜。
　　终点。
　　我有麻烦了。
　　怎么办？我们应该这样做吗？”
　　每个人都看起来很难看。
　　陈宗远看了一眼，断定：“我会用我的死亡来捍卫武术界的尊严，决不让这个社会遭受这样的痛苦。”起义，巫术，死亡！
　　告诉我。
　　陈宗远起身回到队伍里。
　　嘘！
　　陈宗远挥手向两大势力的人们奔去。一个惊人的速度。白辰以无限的力量向白辰奔去。陈宗远死了心。陈宗远是武术大师。我们不能容忍恶魔家庭的诞生。现在的太平间甚至想伤害武林。自然，我也不想让白辰受伤。即使你死了，你必须有一个伟大的世界在武术。
　　经济繁荣！
　　力量很大，两大内部力量突然雷鸣。
　　-伙计，如果你死了，我会杀了你。
　　白辰两眼闭上，脸发红，嘴唇苍白，没有血。白辰冷血地望着陈遵元，嘴唇上挂着一个奇怪的笑容。乌达夫来到陈宗园。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　两股力量击中了蟒蛇。
　　点击
　　蟒蛇在蟒蛇中突然起立嚎叫起来，像涨潮一样嚎叫起来。
　　这条蛇很硬，任何力量都不能打破。更何况，这是一个魔鬼家族。这是一个天生的天才，比学习更先进。陈宗远不能与任何人竞争。这两个力量打蟒蛇。
　　波浪
　　作为两个温和的力量相互作用。
　　扑嗤儿
　　大家都气喘吁吁，大家都惊呆了。用陈宗门的力量，你不能伤害任何人，也不能伤害你的一半？药房里的人群很阴郁，体形匀称。
　　我该怎么办。
　　“陈先生不能承受任何伤害，这是…
　　唉。”
　　所有的人都不能说话，只是在叹息。
　　好了，伙计，轮到我了！白辰很生气。
    ...... .... ...
　　陈宗远站在空中，手里拿着一把三英尺长的剑，杀死世界上所有的恶魔。白辰笑了笑，说：“来吧，我今天不会死。”
　　人们想死，谁能留下来？
　　死亡的心，与生命的斗争，渴望杀死世界上所有的恶魔。
　　陈宗远是一个好人，是医药俱乐部的领袖。白辰曾经让自己的学生去旅行，用自己的力量去拯救世界。现在魔鬼的家人已经走出家门。山，白辰可以站在一边，但白辰必须站起来与魔鬼的家庭。
　　所有的恶魔都出来了。”白辰喊道。
　　嘘！
　　白辰的黑色长袍颤抖，头上的头发也在跳动。每一个黑头发都无限地拉长，每一根头发突然爆发，强大的力量，最后，头发变得浓密，有无尽的黑色的蛇。
　　啜泣
　　这些黑色的，像黑色的闪电，朝陈遵义开枪。
　　加油！陈娟很愤怒，怒气冲冲。此时，陈遵门似乎有一种不朽和骑士的感觉。
　　切！
　　陈宗远拿起一把三英尺长的剑，把它砍下来。
　　兴隆
　　银色的空气突然降临到对岸，巨大的力量立即劈开在白辰身上。这无穷无尽的黑蛇在坠入时突然分两个阶段死亡，变成了黑色，人群颤抖。
　　是啊。
　　“地精，这是妖精。”云舒拉深深地叹了口气，说：“我不知道什么怪物复活了！
　　“哦，我的上帝，魔鬼？”听到后，每个人都站不住颤抖。
　　你知道，所有的巫师都是强大的，比普通人多了几倍。白辰们是天生的和尚，白辰们是天生的战士。如果一个恶魔家庭。与.

第377章



　　有谁能成为领导，有谁能超越天堂。难怪陈宗远不反对对方。
　　终点。每个人都很惊讶。
　　陈振民摧毁了无数的黑蛇，但仍有无尽的黑蛇互相游。很快，非常疯狂，非常震惊。
　　“锁上门。”
　　白辰喊。
　　无限小的黑蛇突然闭口不谈，变成蟒蛇。蟒蛇咬住了陈遵义的嘴，咬了白辰一口。
　　加油！陈宗元的左臂被咬了一口，右手拿着一把剑，倒得很厉害。
　　兴隆
　　一瞬间，蟒蛇被用剑砍下，分成两部分。
　　白辰笑了一声：“陈先生，你是如此幸福，你看不到我们是如何成长的恶魔。”
　　被砍断的黑蛇突然又舔了一遍，又咬了陈遵义的胸膛。
　　小馅饼
　　陈宗门拔血， 身体力量急剧上升，人们突然站起来，舞台上相当壮丽。
　　“陈是个大人。”
　　“反对恶魔的斗争，这是我们道士的典范。”
　　每个人都有悲伤。
　　看到陈宗阳如此难过，人们不禁想到吴林的去世，白辰们向陈宗阳致敬。
　　终点。陈军门很难过。虽然白辰很难为情，但白辰为自己不朽的灵魂而自豪。白辰有一把长剑，白辰杀死了一条黑蛇很多次。每次白辰这样做的时候，白辰都会这样做。黑蛇变弱，直到它消失。
　　陈宗远很红润。
　　崩溃！
　　陈宗远一步一步地飞到天上，人们飞快地把这把剑突然变成一把长剑，好像是十米。陈宗远的牙齿很窄，牙满是平庸的，帮帮我吧。”
　　强大的力量，与生活的斗争。
　　如果这一打击不成功，尸体会死。
　　即使你死了，不要让魔鬼显示你的力量，不要让白辰这么傲慢。用生命来保护武术的尊严，用生命来保护尊严。武术界！
　　一个巨大的叶片从天空裂开。
　　这把剑是非常强大的。”
　　“好的。这个男孩很好！
　　人们很惊讶。
　　陈宗园真的和白辰们中的一个打过架。白辰甚至吐了自己的精子，如果攻击可以杀死对方，如果没有，问题就太大了。一旦效率降低，力量和边界就会大大减少。
　　“这把剑肯定可以杀死对方。”杨树咬牙切齿。
　　“如果没有，所有的眼睛都充满了希望。如果没有，所有的人都没有机会改变航向。从那一刻起，整个武术世界将被打败，白辰们都不想看天王。
　　云水深深地叹了口气：“我希望这会成功。”
　　陈俊门是一位占星家，坎比亭，和一代抗日。即使不是陈宗元
　　现在，战后，武术界害怕发动血腥战争。
　　经济繁荣！
　　在苍穹中，银龙成了幽灵。陈宗远的剑，不仅蕴藏着无限的精神活力，但也有崇尚道家的力量。精神振奋和灵性的结合形成了一个强大的银龙。
　　多么强大的力量！
　　我不能回答这个问题。”
　　真没想到药房的主人有一股确实令人震惊的力量。
　　剑征服一切。
　　白辰双手叉腰向前走了十步，一瞬间，银龙被一个强大的挥舞着砍头。虽然它没有触及不知道，但当它掉下来的时候，地震震动了，天空在颤抖。
　　兴隆
　　从天空飘落着一系列凄凉的呼吸，从近至远。
　　巨大的恶魔的墙壁分成两部分，散落在空中。白辰的脸阴天。很明显，这把剑刺伤了白辰。白辰的眼睛里是魔鬼。后面是两个黑色的翅膀伸展。
　　死了。”白辰很生气。
　　你走到天空中，身体突然升起，手里握着两把恶剑。
　　中风后，陈光标感觉到自己的呼吸突然是空的。白辰深呼吸，突然向前迈了一步，右手握着剑。右脚走到天上，你就会被举起。
　　但不要失去力气。
　　即使力量不足，也很容易放弃。一旦白辰们交出武器，从事武术的人的尊严和整个武术界将消失。
　　白辰受伤了，所以白辰自然生气了。
　　这一次白辰决定拔掉陈军。手拿着刀，鬼跳在刀刃上。这是一把剑的高峰，它与邪神结合形成。好像凝气一样。
　　固体，实际上比所谓的车刀强得多，比所谓的车刀强得多。
　　死了，人！白辰有两把刀.. ......
　　陈宗远从天上和地上看了看两个神灵。白辰有一个预言。人们对自己的力量很熟悉。同时白辰也很熟悉与敌人的战争。当白辰被砍断两把刀的时候，陈宗远突然觉得很伤心，因为白辰绝对不能拿这两把剑。两把剑都掉了，就算没有死，也会严重受损。况且，白辰的作用还在于两把剑的作用。力量继续模糊。
　　没有。”白辰笑了一下，说：“我不能玷污武术世界！”
　　树立榜样，巩固联盟。即使我们知道我们是无敌的，我们仍然需要飞蛾灭火。这是武术的精神。这是战士的背。陈宗远是一位真正的武术大师，是一位真正的武术大师。
　　陈宗远转过身来，望着人群，悄然说：“亲爱的朋友，我要迈出第一步，向前进。”
　　告诉我。
　　白辰把白辰的头变成彩虹。
　　啊，天哪！所有的长老都叫道。
　　“陈是个大人。”
　　不，陈大人会死吗？”
　　陈是我们的榜样！
　　人的脸是阴沉的，充满了悲伤。只有陈俊的话感动了白辰们的心，让白辰们感受到哭泣的无限力量。
　　陈振民用右手握着剑，一步一步地向上爬去，面对两把剑，我扑到白辰们身上。
　　真正的手！
　　陈宗远放弃了两个内部动力网，走到 了两个香水跟前。真正的勇士是陈宗元的艺术。虽然这个铁丝网的主人可能无法战胜白辰，但白辰是一个精力充沛的艺术家。接收下降，而对手放缓。
　　陈宗远脚下有一把力，两把刀都用光了。
　　“切”。
　　陈宗元的脸很冷。
　　白辰眯着眼睛说：狡猾的老狐狸，你想和我一起死吗？没门儿！
　　李始皇紧紧地握着白辰的手，一种邪恶的精神浮现在水面上。过了一段时间，一个巨大的恶魔像烟一样散去了。陈俊敏，不顾一切，不顾一切都进来了。
　　突然雷声隆隆。
　　陈宗远与刀脱钩，一个巨大的紫色光束从恶魔的头上伸出来，开始聊天。
　　扑嗤儿.




第378章



　　每个人都在尖叫。
　　红宝石，红宝石
　　陈宗远经常折断剑，但蟒蛇有鳞片，保护身体，伤口不到刀伤的一半。
　　打它！
　　忽然蟒蛇咬伤了陈遵元。
　　“啊。陈军门喊了一声，很快就消失了。连身子也被蛇咬了。
　　人群高喊起来
　　在这里。
　　喝！
　　有一次，陈遵元的力气被甩了，杨树很快就把蛇咬住了。
　　见。
　　“陈长老发生了什么事？”白辰们问。
　　杨树摇摇头说：“
　　人脸上没有血迹，多亏了陈军的力量，白辰只不过伤了对方的肌肤和骨头，从来没有伤过对方的肌肉和骨头，突然白辰们就沉默了。
　　杨树老人的脸很伤心。
　　“你，陈，都死在我们的战士和我们的战士在树林里。”
　　大家都沉默。
　　白辰双手背在身上，踩在紫色的草地上，从天上掉下来。
　　“药剂师，你饿了吗26？”白辰问。
　　陈遵义死后，药坛的长老们只能跪下，苦苦地说：我想在药店投降。
　　“其白辰人呢？”白辰笑了一笑。
　　“以云沙为首的其白辰部族、部族和长老不敢面对面吗？”我准备投降！白辰低声说
　　“李慕宝笑了。
　　当芮冷淡地看着白辰说：“现在你带领了数千个家庭。你的目标已经实现。下次你要对付圣徐宫？
　　唐芮想立即杀死沈旭公，找到穆日霍，然后用刀杀了白辰。
　　别急着去白辰眯缝眼睛，仰望着天空。莫白怎么能傻得足以和圣徐宫开战？白辰真正的敌人是白辰！白辰自然想跟郭毅结账。白辰笑了一下说：“下一步，成千上万的家庭反对古老的道路。”
　　每个人都很震惊。
　　白辰们看着你难以置信！
　　而你没有。
　　古老的道具博物馆和书籍不是唯一的？但Donju背叛了学校？
　　如果是这样，那么对白辰仇恨就不会那么大。毕竟，如果是这样的话
　　古代美德与国书的联盟意味着国家机关与国家图书馆的勾结。所以，敌人威胁要攻击古德金，白辰不知道，但只有受害者？
　　在这里。
　　我明白。杨树老人皱起眉头说：不，爸爸，和白辰在一起！
　　我记得。这时学生急忙走出来，说：“这个人看起来像是来自江南省的白辰的后裔。白辰的名字叫白辰。起初李先生愤怒地杀死了数百人。这一定是复仇。”
　　哦。
　　白辰们动摇了。
　　有人说白辰是关闭的，有人说白辰在旅行时找不到白辰。这就是为什么白辰有机会对抗探戈。
　　药剂师殿的长老伤心愤怒地说，唐瑞，你已经失去了你的技能精神。你必须与小偷和侮辱的老爷。和向导，我们会伤害我们的同事从沃林。去你妈的！
　　是啊。唐珠有两个眉毛，你必须选择。
　　敲门！
　　一瞬间，老马撞在几米飞行中，从远处坠落，身体也从地上飞了几米。
　　小馅饼
　　长老吐了血，说：雅戛婆婆，你回来的时候不一样！
　　安静。当芮妮很生气，说两个钢琴的声音显然比以前强。
　　经济繁荣！
　　听到大爆炸声，大战争的老尸体立即爆炸。
　　在犯罪现场，尸体死了，灵魂死了，身体没有一块肉，
　　肉和泥散落在地上。
　　安静。
　　虽然人们不敢生气，但白辰们不敢说话，只能用悲伤和愤怒的目光相望。
　　“从今天起，世界各地的氏族都尊敬不知道画廊。”白辰握手，跳上长袍。
　　人们停止说话。
　　看来，唐璜是默认的。她既不关心上帝，也不关心古老的道教的生命和死亡。只要白辰找不到郭白的帐号。不管白辰是否愿意帮助白辰。在圣殿战役中徐和武智浩的谋杀案。
　　主人的手艺\\35
　　今天是五月，天气暖和，春天开花。
　　小溪被圣灵包围。
　　一切都会好起来的。
　　在王家别墅的岸边，河岸上摆着一幅美丽的剪影，白色长长的连衣裙，就像长头发的瀑布。白辰的脸上有点忧郁。正是在这样的五月，世界武术界才刚刚诞生。不知道已经发生了很大的变化。几千个部族属于魔鬼部族。此外，似乎巫师们使用了几千个家庭的力量，让白辰们能够破败新闻界，并返回到这个世界。和平。
　　因此，武术世界是危险的，通向和平的正确道路是危险的。
　　“先生，你在哪里？”
　　当世界最需要你的时候，你不在那里。
　　“如果你再也没有出现，我担心世界会崩溃。”
　　这一数字似乎是无助的，令人伤心。它停在河岸上，看着一条非常宁静、雾茫茫的河。这条河太美了，简直无法控制。
　　徐浩！人走得快。
　　出什么事了。徐慢慢地转过身来，回头一看，笑了笑。六个轿子。
　　你怎么在这儿？这个男人笑着哭着：“
　　是的，您是.在这世上，别为自己期盼什么没有翅膀！那遥远的星光深深的吸引着我
　　只有一个人能拯救我们！
　　华山山顶
　　正是在春天末，那座山被白色的雾霭包围。它威严，白色的云彩包围着山顶。它很漂亮，就像仙人院和天堂一样。
　　古老的道路是开放的！
　　神孔摧毁了四座有武功的绕行房屋，也由于白辰有古医学的才能，白辰的力量从武林山顶到乌卢林山顶，可以说，一天三英尺 ，非凡的力量。
　　刘婷留在这里，沈给了她一些建议。除此之外，郭洁给了她道教的根基。她的天赋很高。仅三个多月，她就成了武术大师的瓶颈。只有一个合适的时间，sheil很快加入战士队伍。
　　―窗外，沈兄弟，好像有人来了！刘婷匆忙。
　　哦。神甫很难为情地说：“这是郭毅的哥哥？”
　　没有。”刘婷摇摇头说：“很多人来了。”
　　“来看看你的存款。”神甫刚从军脚上下来，就有人飞了起来。
　　不，我不去旅行。”你站在门口。
　　嘘！
　　她跪下，悄悄地说：我会死在我的膝盖！
　　在大厅里。
　　白辰和装甲坐在梳妆台上，闭上眼睛，医治伤口。
　　刘婷怕打扰她，先要对付沈秀娟，先是被古代征用后死亡，身体暂时还在后院。当郭醒来的时候，一切都定下来了。
　　三天后，白辰闭上眼睛。
　　三天之内，白辰的身体里的精神力量疯狂地治愈了白辰受伤的内心白辰怎么会得到这个耳光？
　　姑娘睁开眼睛，温柔地眨眼，看着自己。眼睛里充满了不安。
　　刘廷。白辰看着她。
　　“你终于醒了吗？”刘婷叹了口气，问：“你没事吧？”
　　差不多了。围棋和一点点头，脸很好。.


第379章



　　郭是古道的弟子，白辰有灵性掌握着水的神性。这种精神具有治疗的性质，只要没有精神，就可以复活。更何况重要的是，如果白辰在恶魔的家庭有权力，什么都不会发生。
　　去！刘婷看着白辰说：“唐芮，还在门口跪着。”
　　“她？”郭的脸微微下沉，说：“让她走吧。她不是古代道教的弟子，也不是郭的弟子！
　　“刘婷皱眉。”
　　白辰走了。
　　在大厅里。
　　Donju跪下。
　　如果她不是一个武术大师，她不会持续太久。
　　来吧，即使是这样，一个斗争也需要强大的精神和毅力。
　　刘婷看上去很伤心，但这件事郭毅怕说，她怎么敢轻易地邀请坦然到大厅里去呢？
　　“唐小姐，忘了，”刘廷走得很慢。
　　不，我会看到白辰！邓茹的表达是坚不可摧的。
　　“你为什么这样做？”刘婷叹了口气，说：“郭毅正在康复过程中。如果你对白辰26施加这么大的压力，白辰就不会幸福。此外，如果你犯了这样一个大错误，成千上万的家庭会恨白辰。白辰会再次生气。你怎么看？”
　　你的眼睛都湿透了，眼泪掉了。她说：“老师救了我的命，但是我伤了白辰的心。我必须承认白辰的错误。原谅我，老师。如果白辰想原谅我，我可以为白辰做任何事！”
　　白辰看不见你。”刘婷无助地说：如果我见到你，那是什么？郭老师也是很有分寸的人，就连白辰都说老师和老师是分开的。对比一下是无法保存的！！”
　　没有。”Donju惊慌失措，她知道白辰是有罪的。白辰甚至加入了魔法师，杀死了无数无辜的道教学生，这导致了不知道武术界虚弱，陷入了圈套。陈遵义死后，许多学生遭受了苦难。但ju突然站起来，闯进大厅。
　　“啊。刘婷。
　　突然，唐珠闯进大厅。
　　郭玉双手站在殿里，看着三个雕像。
　　老师，我错了。请原谅我。Donju跪在白辰面前哭了。疼的时候。
　　“所有人都说，我只能告诉你我能做什么，但我不能告诉你我能做什么。”
　　我是一个失败的主人，不负责任的主人。”
　　“不，不，你是世界上最好的老师，”堂芮呜咽地恳求我不要把我赶出学校。我愿意犯所有错误，我愿意付出一切代价。老师，不要把我驱逐出境！
　　爱情，当你能够结束你的烦恼，结束尘埃的时候，你就会保持白头偕老。
　　Donju对Goi的爱达到了极点，达到了极点。
　　虽然郭很难过，因为有一个步骤。但是她从来没有对白辰有两个想法，更不用说两个想法。她所做的一切都带走了白辰。即使她没有心，她应该得到它。
　　“你去吧，”白辰摇摇头说，“你我已经是学生了。”
　　没有。”我不去了。
　　“你要我做的吗？”我突然问白辰。
　　“鲁尔准备死在老师的指导下。”Donju闭上了眼睛
　　秦死在人的生命中。
　　在白色的古老的白色，白色的玫瑰上，写着一行红色的玫瑰：献给亲爱的Donja。
　　即使你已经死了，你必须在春天你的主人的鹅。即使死亡不能安慰我。
　　？我们忘了河！
　　即使你死了，你也不会后悔的道路。当你把老鹅抱在爱人的怀里死去的时候，你也从不害怕。面对死亡，不是每个人都能做到，但也不怕茹伊，因为她非常爱白辰。
　　“你为什么这么努力？”天气很冷。
　　主人
　　你不必努力工作。”这是因为我对你犯了一个可怕的错误；对我来说，这不是一个错误。我只是在做我喜欢做的事。”
　　“来吧，白辰摇了摇头。”
　　“打死我吧，”唐瑞坚定地说，“宁可死在老师手里，也不要死在没有灵魂的情况下。”
　　“不要让我去。”白辰看着谭州。
　　愤怒涌上心头。
　　Donju看着白辰明亮的眼睛。
　　嘘！
　　突然白辰挥了一只手，抱在顿河的古老的小提琴，突然滑倒了。落到郭毅的手里。
　　我是这么说的。”我和你已经是学生了。从那时起，你不再是古代的道教学生了。”
　　Donju有大眼睛，白辰的瞳孔是紧张的。
　　“先生，不要去”不，不，我求求你，我得走了，我不能走？
　　经济繁荣！
　　白辰有一个古老的手，突然颤抖。
　　硬如铁，骨器官撞到坚硬的墙壁上。
　　“哇，这是一个美丽的房子，白辰哥哥和！郭察泽兴高采烈地看了看别墅，说：“这里的环境很好，位置也很好。首先，我很高兴当我进来的时候。”
　　是的，您是.郭小蔡抬起头，惊奇地环顾四周。这里很美。这种美景让人安心欢喜，好像全身的细胞都呼吸一样。郭小霞无法相信世界上有这样的现象。最优惠价格保证。
　　当白辰离开 别墅。
　　“白辰哥哥！郭洁兴高采烈地跳到郭毅的怀里。
　　“你怎么会在这里？”
　　郭小霞看了看白辰，年轻人忽然长大了，气质不同寻常。不朽的精神令人恐惧。乌黑的眼睛，好像有金黄色的气味。黑发在肩膀上，质量更好。
　　当然，来。”郭志杰笑了笑。
　　你在找我吗？”白辰惊呆了，说，“郭俊发生了什么事？
　　没有。”郭洁摇摇头说：“现在一切正常了。去年年底白辰被指定为全国十大村之一，并与华西一起成为一个大村庄。”我父亲说，今年必须建立郭中作为全国性的超越不知道农村的模式。我们不应该沿着华西老路走下去。
　　“是的，”郭小蔡说，“现在，华西全村都得到国家的支持。况且，华西村已经不好了。破产。迟早会有问题！
　　郭察泽说：“这也是华西村的腐败现象。”我想，只要华西不再存在，郭俊永远也不会回到华西村的老路上来。
　　郭小霞不说话，毕竟，这关系到白辰的父亲。
　　你说的。
　　很长一段时间，我没有提到它。”白辰摇了摇头..


第380章



　　“O”郭杰很快从衣袋里取出邀请信说。来自国家的邀请函似乎是武术代表大会。
　　白辰接受了邀请。
　　邀请金是非常有竞争力的。除此之外，这张请柬是由国家发给个人的，最初发往西流别墅，但是刘博士说，白辰已经不在了。但是白辰们应该向郭仲发出邀请函。白辰们坚信，我国和安理会是友好的联系在一起的。
　　然而，从白辰的邀请，白辰收到了白辰的邀请，不仅从亚洲武术大会，但白辰的邀请如何能忽视长征？白辰只能邀请郭志杰去江南寻找围棋。
　　郭志杰多次来皇宫，但什么都没有，没想到今天我碰到了什么人。
　　哦，我明白了。白辰把邀请放在一边。
　　“郭大哥知道这是一件很重要的事，就赶紧对白辰说。
　　是的，您是.听说过亚洲武术代表大会，那里会有很多古老的邪教，而且会有很多专家。我从父亲那儿听说过。不知道武术界多年来十分虚弱，希望你们能从不知道武术中解放出来，为不知道武术世界而战！
　　白辰说，“这只是一个打击的人，我不感兴趣。”
　　郭志杰，手边说：“我知道你们对这件事不感兴趣，但是对于每一个不知道公民的荣耀国家来说，你们都是不知道人。”
　　白辰脸色苍白。
　　我们的国家被称为对一些人的荣耀。它没有这样的兴趣。
　　郭显霞赶紧补充说：“如果可以颂扬这个国家，那么郭忠义就会非常感兴趣。”
　　“郭仲有郭仲的命运，”白辰轻松地说，“为什么要再插手？”
　　“去吧，郭忠的人要你去打仗。”郭秀霞急忙。
　　不感兴趣。白辰摇了摇头.
　　当郭小杰和郭秀霞不知所措。
　　门后有一个声音说：“如果她走了，会发生什么？”
　　徐芮和其白辰人走出门。
　　“她？”她盯着许浩看了半年没见到徐浩。这个女孩聪明起来了。这一年大部分时间她都没有白费。明宫全族的力量把徐慧从山顶上带领到了战士们的顶峰。现在徐慧的力量正在迅速发展。白辰们飞上天空，米娜和三等部落的宫殿进入了Kwazi-1部族。
　　徐瑞慢慢地走到别墅里，用美丽的眼睛看了看白辰一眼。
　　徐预怎么可能不知道，穆蒂就是白辰一直在想的那个人。
　　白辰犹豫了一下，说，“在你面前々〃？”
　　是的，您是.徐玉箫头说：“我刚收到一个消息。”
　　如果是这样的话，想一想这封信。”白辰眯缝眼睛。
　　清凉领主请白辰不要轻易登上虚假的宫殿。甚至在礼拜期间，也要小心。毕竟，圣徐宫是通往圣徐的入口。在神圣的废墟里生活着许多人。要是我闯进了圣徐的宫殿，不小心得罪了这些老人，恐怕我跑不掉。就我个人而言，这对折磨我不好。
　　很高兴看到在圣殿的痛苦。许。
　　米娅和宫殿愿意为郭先生服务
　　“徐软，半弓。
　　别担心.白辰挥手说，“我要独自去京都。”
　　郭洁和郭新霞非常愚蠢。
　　谁是徐浩？白辰们是清白的。徐云是明朝和宫廷的两个公主。她有着崇高的地位。在江南全省，许多王公每年都是明朝和宫廷的追随者，今天我看见白辰们，让白辰们叹息。
　　人是最珍贵、最美丽的花朵，是迫害者不可估量的。
　　在白辰面前，她是一个很好的女孩。
　　“郭先生，你为什么不带我去？”徐宇俯身说：有一个女仆在路上跑，她可以擦你的腰，按住你的背，温暖你的床。你呢？
　　没有。”白辰断然拒绝了白辰，说：我可以一个人去吗？
　　见。
　　！
　　迪恩听到了，不高兴地说：“不要看坏的视力。没有人想让你来。”
　　“或者你想给我们一个很好的看？”刘菲菲眨眼。
　　刘菲菲的目标是显而易见的。白辰只是想嘲笑白辰。如果白辰敢下楼，刘菲菲一定会把刀修好。如果白辰不能保证，白辰会抓住机会，让白辰日夜穿衣服。
　　有什么困难？”白辰看了看几个人，说：“只有几个门票在前面……”
　　“吹牛。”苏笑了。
　　“郭毅，坐在这里真好，”林中不好意思地为郭毅辩解。你为什么不？不要买前排座位！
　　让白辰走。”苏儿站起来说：“让白辰成为一个不吃烟花的仙女。这是一个世俗社会。这是人际关系的地方。我想看看白辰长得什么样！
　　白辰没有生气，拿起电话，打电话。
　　过了一会儿，陈的助手来了。
　　郭先生！助理陈看起来很害怕。
　　“陈助理，我需要门票吗？”我问白辰。
　　你想要什么票？”“第一排，最好的地方。”
　　好的。白辰点头。
　　林俊松，胖子，大家都很震惊。这个人现在汉语说得不好，显然是朝鲜人。这样一来，她可能和李A市有联系，她自己也来了。以这样的谦虚，两人之间的关系是一个仆人的关系。
　　“¨ˇ来了。”白辰说。
　　在陈助理的领导下，一群人坐在前排。
　　这是最好的地方在舞台上，广阔的视野，距离舞台最近，有机会
　　与李晋中交往。
　　幸福来得如此突然。
　　-郭先生，你有其白辰需要吗？助理陈士球
　　对于郭毅来说，陈光标的助手不敢再像以前那样傲慢了。自从她得知郭毅的身份后，她就很紧张了。李金朱在短短的六个月内成为不知道娱乐界最受欢迎的女孩之一。近半年来，等都成为不知道娱乐界最受欢迎的女孩之一。代理服务得到广泛推广。所有收入都变软了。不知道商人不穷，白辰们有钱。
　　代理数以百万计，广告数以百万计，电影数以百万计
　　比打字快。
　　怎么能不知道围棋的影响，让像龙5这样的商界巨头跪下？容易吗？她怎么能不明白？如果你在一个地方犯了两个错误，这是愚蠢的。
　　不，你可以！白辰很冷。
　　是的，(王吗赵)您是.陈助理鞠躬离开。
　　刘菲菲好奇地看了看吴伊，她不明白白辰究竟是什么，为什么城乡人如此尊重白辰，白辰确实有秘密吗？
　　刘菲菲是有趣的。
　　100000多人可以不眨眼地进入，这与过去毫无关系告。
　　想想吧，苏有点遗憾。
　　在这种情况下，它显然比一个胖子更强大。
　　起初苏很嫉妒刘菲菲，到最后，要找到这样一个胖子并不容易。但是现在，与此相比，我比胖子要好了。苏很不高兴。
　　乌乎
　　苏小姐叹了口气，那是一条神秘的道路，不是一个男人？
　　是的。
　　苏，这样一个冰冷的美女，从不放过男人。没有缺少第二代富豪和第二代官员。的确，富人比富人更胖、更富。虽然人们很难看，但实际上白辰们很有钱。而小雨市乡村办公厅主任，虽然也有点胖，但白辰不是在迫害自己？.

第381章



　　“哇，看看金石在舞台上。”太漂亮了。她不仅漂亮，而且聪明。这样的女孩应该被称为女神。我羡慕……”
　　李近涛的出现引起了轰动。
　　李金朱穿着一件豪华的连衣裙，微笑着。
　　“站在京都的舞台上――金珠的荣耀”，李金朱有一个美丽的身影，一个迷人的形状，一个神圣的精神。她的目光早已把白辰锁在了观众的画廊里，我怀着深深的感情说：“我想感谢不知道观众、我的团队以及默默为珍珠黄金付出代价的所有人。当然，我也要感谢那些为珍珠黄金付出代价的人们，“我的生命，我的灵魂，它属于白辰。”
　　哦。
　　舞台上热闹了。
　　谁能这么深？
　　“傻瓜，一定是她的父亲。”胖子笑了。
　　“哦，是的。”刘菲菲和其白辰人突然明白了。
　　音乐会很快就要开始了。
　　金珠在舞台上的表演要比以往任何时候都好，舞蹈和唱歌也比平常更好。只有李金朱知道，由于郭的出现，她也非常努力。
　　对于武术来说，虽然李金朱不强，但她可以很好地跳舞。充分发展歌唱技巧。在观礼台上，大家都在欢呼，好像完全沉浸在李金朱的歌唱中一样。
　　差不多了。 
　　“哦，显然，金朱小姐的签名必须是“刘菲菲的脸是迷人的。
　　我想。吴洙这样一个冷酷无情的女人，也吸引了李金朱。您可以想象，李金中是多么迷人。她叹了口气：“可惜，像李金中这样的大人物，是不是很有魅力？”我们根本不能沟通。”
　　“不要睡觉。”林俊表笑了笑，说：“在如此近的距离看到音乐会很好。试图签署和拍照还不现实。”
　　见。
　　“嘘，你在那里？”刘振彪笑了笑，说：“
　　坐在哪里？刘洪塔站起来很奇怪，嘴唇上挂着一个奇怪的微笑。
　　是的，您是.刘玉林笑了笑，说：有没有地方？”
　　桌子很满。人们聚在一起要少得多，不如坐在三个孩子的位子上。可是刘振彪从来没有说过。看来刘文云和刘清群是控制住自己的。白辰们已经抱怨过白辰。
　　“哦，那是一个迷你的？”胖女人张开嘴，脸上的颜色是黄的，好像病了似的。这是刘文云的妻子、郭文云阿姨。她笑了一声：“我好几年没见到你了，你是怎么想的，未来是不存在的呢？”
　　“你曾经是孩子们的楷 模，第二姑姑站起来，入党，说：”大家都说，你们以后会去哈佛给郭军带来更大的荣誉。现在一切都很好。好的。
　　“胖阿姨带着大耳朵，微笑着，觉得房子在摇晃。”
　　刘宇玲笑了一声：“门口的乞丐比你强。”
　　哈哈。
　　人群笑了。
　　白辰脸上的笑容保持平静。郭志勇很生气。我也是刘国佳的侄子，当这些人没有帮助的时候，也有困难。我笑了，我想我很好。
　　你说够了吗？”你不仅是特别的，而且是讽刺的。你不应该感到羞愧，成为刘大家庭的一员。”
　　我
　　你在说什么？阿姨盯着女儿说：“你是郭家还是刘家？”
　　你对待你的侄子？”刘谦愤怒地说。
　　“我们没有这样一个可怜的侄子。”阿姨唱。
　　白辰现在是以老百姓的名义来刘家的。白辰只是想从刘家里得到一些好处，更好的是谋生。
　　是的，您是.我们没有像刘这样的可怜的外甥，刘总是打架。如果你看看恭华，白辰也是一家外国公司的高级经理。看看张小荣。白辰创造了自己。公司的市场价值千万美元，再见到白辰！
　　人群忍不住笑。
　　“时代的数十亿人被打败了。”姑姑粗鲁地回答。
　　“孩子们，如果你认为刘家璇拿了点钱，那是不可能的。”“刘文云站起来说：“吃了，你赶快离开刘家。”
　　请去！
　　不，这是一只狗！
　　够了。”刘谦很生气。
　　当时刘振彪也认为人群太吵了，白辰站起来，脸很冷：“好，儿子的爱是我的侄子和我的家人的一半。不要胡说！
　　在我警告过老爷以后，人们不敢再犯错了。
　　但是，座位还是不多。现在谁也不想让座给白辰。原来，姑姑坐在她旁边，但她不得不坐在座位上。我宁愿坐在狗旁边，不管怎么喂养人.
　　“去，坐在这里。”刘谦让位给了郭毅。
　　没有必要这样做。”
　　白辰摇了摇头.
　　“刘谦和可疑的脸看了看白辰一眼，”
　　刘谦总觉得，当白辰看到白辰和十岁的时候，白辰的性格不同。刘谦不知道有什么区别。也许白辰的气质，也许白辰的眼睛里有一种神秘的色彩。
　　别担心.白辰笑了笑，说：“当然，有人会给我让座。”
　　是啊。刘文云喊道：“如果你在舞台上被让座，我会写下刘文云的名字。”
　　是啊。郭很感兴趣，淡漠地望着人群：“可是你们都听到了……”
　　人们蔑视。
　　这个孩子不仅看起来很穷，而且说了很多话。
　　“谁会放弃这个时候？这是刘家的敌人。”
　　小组显然不相信郭和刘谦的话，除了自己之外，谁还能让座呢？谁不祈祷自卫？谁不是为了自卫而牺牲自己的人？
　　去！刘谦有点担心。
　　“听到肝硬化是一种很难治的疾病，”白辰说，从背上看天花板时，白辰说：“特别是在半夜和傍晚，只有在家里才有治疗肝硬化的药！
　　首先，白辰们很困惑。
　　但当白辰们听到最后的话，每个人都看着白辰们的阿姨的眼睛。
　　虽然我们没有看到任何迹象，我们的身体不好，主要是因为她几年前的饮食习惯。她喝醉了，吃鱼和海鲜。今天白辰不仅胖，而且还很胖。几天前，我的姑姑还在哭。这些天
　　顺便说一句，在她父亲生日之后，她被送往医院治疗。除此之外，我们还与康科迪亚医院建立了联系，并与主要的外国专家进行了磋商。
　　医生安慰了几句话，阿姨也平静下来了。
　　“你怎么知道我有肝硬化？”阿姨惊讶地看着白辰。
　　“这些年来，我和著名的医生一起学习，”白辰平静地笑着说。“我学会了一些毛皮。所谓的人不治之症――这是我手中的蚊子和苍蝇。过几分钟一切都会好起来的。”
　　“吹牛。”
　　“这是不可能的，肝癌晚期，哪里是救赎？”
　　-这个孩子怎么能这么小，像医学好吗？
　　谁会相信上帝的力量？25岁的时候，你怎么能成为一个著名的医生？此外，白辰怎么能看到人的疾病？这显然是一个骗局。
　　“我怀疑白辰是个骗子。”
　　“我也觉得可疑。很多人知道，白辰的姑姑病了。白辰并不难知道这件事。”
　　“是的，我相信我会事先知道，然后我会来刘来搞砸！”
　　人群聚集在一起讨论。
　　见。.



第382章



　　白辰怎么能不知道呢？真正的上帝可以在这个世界上找到，但在银河系的深处，三千条道路，数亿条正统主义，这是最繁荣昌盛的地方的不道德文明；这是最繁荣的地方，不道德的文明。如果那些在神圣的市场狩猎狗，称自己为仙女，有一些真的很神奇，即使白辰们已经到达圣所，白辰们为什么要呆在这里？
　　当老人看到白辰不再说话时，白辰觉得自己明白了。
　　-小朋友，我不知道你能换这把骨髓刀吗？老人问。
　　无改动。白辰摇了摇头.
　　“老人在这里犹豫不决。虽然白辰想得到这把骨剑，但如果别人不想改变它，白辰什么也做不了。老人也巧妙地说：”在这个世界上一切都很重要。如果它们很重要，它们可能会改变。”
　　我不在乎在这个世界上发生了什么事情。”白辰摇了摇头.
　　老人终于死了。
　　郭志所指的魏，是指在阿米尔飞行的第一个学生，也是指婆罗门的第一个学生。这种力量足以证明对方不容易玩，如果对方受到了对方的侮辱，这对不丹王国或帕洛森都不好。
　　白辰转过身来，~李金中走了。
　　阿米尔跟在白辰后面挣扎起来，站起来。白辰望着白辰，转过身来，从砖上掏出一-把天剑。
　　点击
　　从石砖中取出剑后，三英尺半的刀片突然折断，掉到地上，成-了无数的碎片。
　　扑嗤儿
　　白辰们都吸冷空气。
　　“天上的剑打破了吗？”
　　“这是可怕的。”
　　从外面喊得更清楚。yuana剑在亚洲武器列表中是很有名的。突然，白辰的手指被击中了。这个链接有多强？真是个混蛋！
　　显然，我仍然鄙视白辰。
　　老坎波看着白辰和白辰后面。
　　坎贝尔先生，你认为白辰的力量？”阿米尔正在考虑开放。
　　印度与不丹接壤，并有密切的联系。此外，它是一个关系？鹦鹉热？不丹和？婆罗门人？印度也是比较和谐的。此外，金布族长帕洛，和阿米尔只是一个学生。这不仅是一个地位的差距，但权力的差距。弱者尊重强者，这是战争艺术的法律。
　　白辰？”坎贝尔的长老们安静地说：恐怕我已经心情不好了。
　　你介意吗？”阿米尔吓得脸色苍白。
　　精神状态！
　　无论是在道路上，还是在心上，这是主要的国家和部落之间的权力和边界的南亚。教育是一个武术的王国。了解心是天国，然后了解天国等着几个界限。
　　如果白辰达到了理解水平，白辰还没有达到主人的极限？阿米尔感觉难以置信。多少岁？白辰似乎只有二十，但突然达到了理解的限度。
　　三十年来，阿米尔达到了开明的境界，赢得了无数次的荣耀和荣耀。明星升上，年轻的天才，有多少个圈子，但我遇到了一个更聪明的年轻人在这里。
　　没有。”人群高喊起来
　　白辰一句话也没说，也不敢说。白辰含糊其辞地说：“这个人的力量可能胜过理智，是吧？”
　　了解状态是武术大师的门槛。
　　有多少神的天赋，有多少独特的天赋，白辰们以年轻的天赋进入了教育领域，在古代瑜伽，精神状态是超能力。
　　这些强者明白了什么是人民，就走了自己的路。白辰们也很有能力真正了解道路。知道天地之间的联系，依靠大自然，可以消灭不知道和天空。
　　郭先生！李金珠握着郭的手，脸上闪现出灿烂的笑容，说：“我总以为你不会来，我没想到你会来的最后一天！
　　“我不会来了吗？”白辰轻轻地笑了笑，说：“我怎么能看到其白辰猴子在我们的土地上的行动？”
　　“嘻哈。”李金林脸红了一点，说：“没想到郭先生已经去过不知道，但是白辰有这样一颗爱国的心。”
　　白辰自豪地站在那里说：“爱国主义没有规模，如果有人敢在我们的土地上做一个男人，我不会让白辰走。除此之外，这次亚洲武术大会的目的是要在亚洲武术界占有一席之地。我又杀了丁秋，这一代人非法生活。我可以看到在不知道武术世界？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　李金朱兴高采烈地看着白辰，兴高采烈地看着星星：“郭先生，你是伟大的。”
　　白辰笑了笑，说，“如果是这样的话，会有明天在伍多，是吗？”
　　是的，您是.三天前开始了武术交流。最近几天大厅里有很多人交流。有药片、魔术武器、灵武、各种各样的魔法物品，还有一些东西。前所未有的！
　　这也是交换武术的一部分。”白辰说。
　　李A市笑了笑，说：明天将有一个活跃的武术会议。每个人都想在亚洲武术圈的位置！
    ...... .... .......
　　的地方吗？郭先生笑着说，“在哪里？”决斗的目的是进步和自我完善。但与武器的战争-它打破了肌肉，伤害了别人，并没有给自己带来好处。为了有点虚荣，我们必须战斗到最后。死亡
　　有趣吗？”
　　“但是，”。李金朱虔诚地看了看郭说：“只有前三名亚洲武术大会成员才能进入世界武术界。”
　　“为什么到树林里去？”我问白辰。
　　听谭家守护者的话，白辰说，只有在对和平的理解中，这个词似乎可以进入神圣的市场。”李近涛恭敬地说：在这个世界上，许多人不知道神圣的遗址，但白辰们是世界上唯一的神圣的武术。有人听说，世界上最后有一个武术大师，谁能像风和雨一样从天空飞到地面！
　　“神圣的废墟？”白辰的脸很冷。
　　青琳道斯基自言自语，在圣城的废墟中有灵魂的墓地，这是世界上唯一的地方，在那里可以找到墓地。所以我必须去神圣的遗址。尽管它的力量，在神圣的遗址有两个老怪物。老实说，这是真的。我相信，我不是这两个老怪物的对手。至少在一个分心期结束的时候，对方也是一个伟大的主人。在分心结束的时候，它也是一个半活生生的身体。半精神体当然不是对手。与.

第383章



　　万林更痛苦，双手抱着头，她鞠躬，好像她的肌肉迅速收缩。
　　嘘！
　　王林跪在地上。她的手紧紧地握着头，她的身体就像一把锋利的刀进入她的大脑。她的心被剃光了。
　　啊，天哪！
　　致命的痛苦使她觉得她的身体很快就会爆炸。她咬，试图控制自己的行为。但疼痛使她无法控制自己的行为。
　　把你的记忆！
　　很难记住。
　　删除记忆的一部分只会导致记忆中的一个错误。但是，把记忆，但让过去的记忆与新的记忆融合。更不用说普通人，连林也忍受不了这样的痛苦。
　　疼死了！万林喊道。
　　白辰慢慢地走在过去，然后轻轻地摸着万林的背影，慢慢地落到几千片森林里。
　　王林逐渐摆脱了这种疯狂的状态 ，痛苦的喊声逐渐减弱。她深深地叹了一口气，说：“她想出了什么办法！”
　　“事实上，你不应该想要这样的记忆，”白辰张开嘴望着王林说，“这只会伤害你，不是吗？”
　　千万里涌上了泥土，身上的痛苦消失了，但是记忆就像潮汐似的，她终于明白了为什么白辰找不到失落的记忆。
　　她像一个可怜的昆虫，不管它的形象。
　　为什么呢。
　　万林终于开口了。她抬起头来，慢慢地向上爬去。
　　加油！
　　“我说你不应该回来，”白辰摇了摇头。
　　“你为什么这样对我？”万林的眼睛都湿透了，说：“我爱你，但是你想夺走我的爱和对你的记忆。你以为我配不上你？你认为我甚至没有权利爱你吗？”
　　“你错了。”
　　-不是，我没有弄错。
　　当记忆力恢复的时候，王林发现，一切都回到了原来的位置，回到了原来的位置。我不能忘记，这个心不在焉的人是个什么样的人？这是一个在我面前。
　　难怪！
　　我总觉得，眼前的男人看起来很熟悉，很熟悉。原来，我非常爱白辰。我喜欢金，喜欢骨髓。
　　王林叹了口气，脸上挂着一种忧伤。如果爱上你是一个错误，我宁愿再犯一个错误。我只是不想再犯一个错误。有一天，我请你给我留下美好的回忆。你不仅没有给我留下记忆，而且还带走了我的第一次记忆？
　　“不要留下任何东西，即使我不得不留下，这只会伤害你。”王林的目光平静而平静，就像邻居们友好的兄弟一样，但白辰们有一种奇怪的看不见的感觉。这种奇怪的感觉有点让人有点不安，有点难过。
　　如果儿子不是鱼，白辰怎么知道鱼是幸福的？”王林看着白辰说：“你受苦了，但对我来说这是一个记忆。即使它伤害了，这是我自己的记忆。郭！你太自私了，太任性了。
　　面对王林的批评，白辰似乎不知道
　　怎么办？
　　也许，我的确犯了一个错误。不管别人的感受如何，我都下定决心要记住别人。万林毫不费力地在心里留下了几千支箭的伤痛。心在痛。
　　只有！
　　如果白辰不这样做，白辰可能会受到更多的伤害。过了这段时间，也许王林会明白一些事情。要明白，有些人不会轻易爱上你。有人说白辰们今天在这里，不知道明天在哪里。
　　白辰手挽手站着，骄傲的。
　　然后你就会明白我的痛苦了。”白辰说。
　　去！万林望着白辰，聆听了她的胸膛。颤抖的胸膛，笔直有力，王林看了一眼说：“你不觉得我很疼吗？”你不能被感动或震惊吗？”
　　但当她站在白辰面前，发现白辰的外表是如此难以忍受和脆弱。因为白辰是赤裸裸的，站在白辰面前，不动，我没心情。
　　这些眼睛就像一千年的冰和雪，永远不会改变。
　　你看上去真漂亮！“但是你必须明白，我们之间是不可能的。”
　　那又怎么样？王林脸红了，说：“我无所谓。我需要你。哪怕是夜晚的水，哪怕是一瞬间的男人和女人的爱。我无所谓。我曾经那样真诚、那样温柔地爱过你，但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。”不同的。
　　白辰转身拿着王林的衣服，穿上衣服对她说：“森林，忘了我吧。”
　　最后，白辰转身离开。
　　记忆还给了你应该做的事情。痛苦和幸福。从此，不朽将走过漫长的道路。
　　去！万林突然叫了起来.. ......
　　郭布通面对万林。
　　加油！
　　万林紧紧地搂住白辰，从背后抽泣着说：“为什么呀！为什么？我不够好吗？或者我不够漂亮吗？我没有在你的心里不朽，也没有痛苦的地位。但是我有一颗爱你的心。
　　唉。”白辰叹了口气，说：“我们还有很长的路要走，怎么可能！
　　之后白辰决定再次离开。
　　真的！
　　王林望着郭的背，突然哭了起来。
　　这是悲伤的哭泣，痛苦的哭泣。
　　深爱，深恨
　　当白辰离开的时候，王林充满了仇恨。
　　“迟早，我会让你爱上我。”万林悲鸣。
　　疼痛是不言而喻的。
　　当我失去记忆的时候，我想让她回来。但是当我发现白辰时，我又陷入了深深的痛苦。所以我不想伤害王林，但是王林坚持要回自己的记忆，所以不能阻止它。
　　万林跪下大声哭了起来。
　　，”白辰笑了一笑，毫不客气地说：“即使到了，白辰也不过是我打过的将军，只是因为你是巴赫米扬的一个卑微的学生，你才敢敢去.挑战你的老师的力量。
　　多么勇敢的家伙！白辰怎么敢侮辱我的家人！萨鲁克的脸淹死了，生气地说：“去你妈的。”
　　爆炸！
　　右脚踩到花岗岩地上，大地裂开了。蜘蛛网破裂了。一瞬间就 出现了无数的裂缝。萨鲁克像炮弹一样发射了一颗子弹。对郭伊的双击。
　　白辰的眼睛是那么的苍白，眼睛是那么的透明。从白辰那深黑的眼睛里，像宝石一样，我们可以看到，索尔克的拳头从最小的到最小的都长出来了，占据了整个民族的眼睛和毅力。
　　用拳头互相看见对方会敲打白辰的门。
　　帕特！
　　上帝的右手和右手放在白辰的脸上。拳击是非常强大的，而拳头是非常强大的。打了白辰一巴掌，到目前为止在白辰面前。现感到震惊。这个拳头的力量较小，但是敌人只能用一只手挡住。最让萨鲁克吃惊的是，白辰竭力不动双手。
　　打它！
　　这是一个恍惚的沙鲁克时刻。））白辰立即抓住了萨鲁克的拳头。虽然这只手无.




第384章



　　当土耳其人对自己提出挑战时，可以把它看作是一个更强大的蚂蚁，挑战自己，并将以深思熟虑的方式与另一方作战。如果其中一个人死了，而另一个人又出现了，那么白辰就永远不会有这种心态。
　　喝！
　　白辰就踏上了天空。
　　俄罗斯人不知道是什么让白辰生气。不朽的人不会那么容易生气。如果白辰们生气的话，后果是显而易见的。俄国人仍然沉浸在白辰们的攻击。
　　啜泣
　　一瞬间，强大的力量就举起一块巨大的石头，把军队引到了地上。
　　白辰的右手被甩了。
　　水仙的力量是消极的。黑暗的绿色的水在天空发光。像绿色的水滴漂浮在空气中。
　　“这是什么？”
　　“我不知道。这是什么秘密？”
　　看它如何改变。”
　　一些人很好奇和惊讶。
　　漂浮在空气中的水仙的力量，好像飘着一滴绿色的雨。
　　俄罗斯人发动了一场无私的进攻，尽管发生了所有的外部变化。26白辰只是疯狂地攻击了白辰，尽管还有其白辰的一切。白辰没有分心。白辰的拳头像机械的一样，它打破了。
　　-螳螂这样高声鸣笛，把手挡住了汽车的去路！白辰咕哝着。
　　打它！
　　突然，漂浮在空气中的精神力量，突然变成了一个冰球，成为大拇指的刀。
　　哦。
　　一瞬间，无数的冰从天空坠落。对于俄罗斯。
　　俄罗斯人看到事情就惊慌失措。
　　没有
　　“俄罗斯震惊。
　　喝！
　　突然爆发了内部力量，形成了强大的防御力量，遮住了头。
　　砰
　　冰鞋掉下来时，头上的防御瞬间就被击溃了。像波浪把静水抛在石头上。冰刀的每一次跌落都会消耗俄罗斯人的内心力量，所以有这么多的冰刀。冰刀这样猛烈的打击会很快使它难以忍受。
　　俄罗斯人-内外。
　　这就是为什么它的内在力量比普通的武术。外部训练比土库曼统一的外部训练大师。
　　疯狂的马，俄罗斯人不能忍受。
　　“啊。俄罗斯的呼喊。
　　点击
　　整个身体的肌肉破裂，身体经历了巨大的变化，肌肉扩张，衣服坏了。
　　“遗传人？”
　　“我不认为白辰是一个遗传人？”
　　俄罗斯人第一次觉得自己是遗传人。然而，白辰们惊奇地发现遗传人能训练吗？这使白辰们感到可怕。
　　白辰们不知道俄罗斯人是否应该先养大还是成为遗传人。如果是先养大，然后成为有基因的人，光的恐惧是不够的，但如果你首先要成为一个遗传人，然后去成长，这是一个真正可怕的地方。
　　这表明，俄罗斯人已经掌握了秘密耕作方法。这可以改变人们的基因，直接把白辰们送往武术中去。俄罗斯的天赋是真正恐怖的主要战胜者。如果俄罗斯通过基因改造创造了很多武术，那么世界上还有谁能打架呢？即使主人来了，有一天白辰会被车轮战术打败。
　　嚎啕
　　俄罗斯进化后，白辰们变成了一个巨大的怪物。
　　身体强壮，皮肤坚硬，冰刀攻击根本不重要。
　　是啊。“这是一个遗传人的行为。”
　　孩子们“你让我这么做。”
　　啜泣
　　俄罗斯跳了起来，不知道上有一个洞。
　　一个巨大的力量刚刚踩到地面，摔倒了。一个巨大的身体升起来，猛击着天空，就像一把锤子。
　　多么强大的力量！
　　“似乎是一个科学的法律领域。研究基因，整合强大动物的基因，产生能量，超过任何人的想象！！”
　　有几个人在看远处。
　　根据白辰们的观点，俄罗斯人强大，但根据郭毅的观点，对方的力量并不是那么好。有一种体力，但没有任何力量的领域。无论身体有多强，但10000磅。
　　你知道，一个王国的力量可能是一个星号，一个明星的打击。
　　白辰摇了摇头.
　　当你的右手上升，你的手在空虚。
　　我想我抓住了一个空的武器。
　　“切”。白辰很生气。
　　一把剑从天上来，遮蔽阳光，毁灭整个国家。阿林僧侣们永远不会忘记。原来，人民的力量达到了这样的水平。楔形法延伸100米，其锐度迫使。
　　俄罗斯的拳头。
　　经济繁荣！
　　然而，这种技术比别人差。毕竟，它被别人切断了。人们从天而降，坠入地下的岩石。
　　小馅饼
　　俄罗斯人吐了血，慢慢地闭上了眼睛。
　　附近有几个人出其不意地站了起来，但获胜的土耳其人却安然无恙地醒来，看到了这一行动。
　　??
　　“你不服务吗？”
　　阿林僧侣毫不犹豫地举起十只手，慢慢地鞠躬：？你不敢拒绝，你的力量是非凡的，因为你害怕它达到了天堂的顶端，是吗？
　　“天顶？”白辰平静地笑了笑，说：“我不 在乎天路的顶端。”
　　最后，白辰转身离开。
　　沿着清嘉路慢慢走到五泰山。
　　阿林僧侣们看起来很可怕。天路的顶端是世界武术的高峰。在顶端是太极拳和天空。太极拳很少演奏。而天空和大地却让任何人都不能进入天空。和不知道？
　　山脚下有五个人。
　　步行楼梯，这里是游客的浪潮。但是，下楼时，站在舞台上的是学生。你不能不受邀请地进来。普通的游客只能在山脚下看到美。
　　“多么高的楼梯。”
　　“谁能站起来？”
　　“切”。三十岁的男人，不愿笑，说：“看，你是当地的手表。这是五泰山的地盘。所有能爬到下五座山的人，白辰们是森林战士。在武术世界里，人们一步一步地有着非凡的力量和技巧。这怎么能阻挡一万级的楼梯呢？”
　　............................................................................................................................



第385章



　　刘延龄皱起眉头说：“我不这么认为，兄弟。”
　　你说什么。刘昆问。
　　“在刘小区白辰的家人一定会鄙视白辰，”刘易山想道：“所以，我觉得白辰很可能不关心我们，很快就要离开刘！”
　　刘昆想了想，如果白辰有这样的力量和经验，白辰怎么能自愿留在刘小区的家里呢？刘坤犹豫了半天，沉默了半天。白辰平静地说：“现在想想吧，非常有趣，我们以前做过什么。”
　　好的。白辰从一开始就说，白辰看不见刘家。我想白辰是在开玩笑，但没想到白辰真的有这么大的力气。唉！我非常鄙视白辰，现在我很痛苦。”
　　刘玉军拍了刘延煌的肩膀说：没有兄弟，没有兄弟。”
　　在人群中，刘振彪独自离开了家。
　　刘国从家里慢慢地走在街上。
　　七天过去了，亚洲武术会议即将开始，郭开始计划5泰山、5泰山、京都。离城市发展只有很短的距离。
　　这是黑色的劳斯莱斯慢下来。
　　安静。小武出来。
　　“姐姐，你不去吗？”我问白辰。
　　我一直在等你。”小玉笑了笑，说：“我有事要到江南省，所以我想说再见。”
　　在京都发生了什么事？我问白辰。
　　这一次我来到京都，作为一个著名的集团在京都定居。毕竟，京都的商业气氛很好，京都的一切都很好，加上红墙。
　　在不知道的支持下，小雨打算在京都建立明阳集团总部。虽然江南是不错的，但不看不知道。江南只是一个小地方，可以容纳这群著名的佛祖。
　　好的。当落叶微笑的时候，眼睛弯得像新月。她微笑着甜蜜而甜蜜。她双手握在白辰的脖子上说：“我不是在京都。你需要照顾自己，好吗？
　　太好了。白辰点头。
　　小玉不情愿地看了看白辰，看来有点不高兴。我刚认识，可是我得走了。小武有点难过，她看着白辰说：“小武，我走了々〃。”
　　好的。白辰点头。
　　罗尔斯-劳斯莱斯慢慢地走了，白辰的小玉从窗口下来，伸出白辰的头，挥手。
　　看罗伊斯逐渐消失，白辰继续前进。
　　绿色的小路。
　　这是五座山的路。
　　在这里很漂亮。山上的道路是通往天堂的道路。它位于山上，在绿色的小路上。你可以看到附近的山谷。山谷里有许多五彩缤纷的树木。那里还有鲜花和野果，野生动物到处跑。
　　许多游客都在看去蓝色谷仓的路，许多年轻人梦想着田野，有年轻的姑娘。她们用长枪、短枪或手机向大自然开枪，希望能把大自然的美抛到脑后。
　　三个姑娘穿着一件漂亮的裙子，五颜六色，就像蝴蝶在山谷里跳舞。
　　“哇，看，英俊的家伙。”一个漂亮的女孩谁匆忙地说。
　　“真的”刘梅抬起头，看着美丽的眼睛附近的一个白色的身材。
　　这是一个长的黑色发型，用手，慢慢地走在绿色的车道上。白辰们来了。
　　多么漂亮。第三个姑娘，用红嘴唇遮住，兴奋地说：“这是我见过的最漂亮的男人，比一组美丽的男人更漂亮。”
　　有三个人看了看。
　　你可以通过人行道到达五个食堂山的底部。
　　我不知道有多少粉丝。现在，当我来到锡那伯巷的时候，我在想，那里会很安静，但我没有想到，这引起了很多女孩的注意。
　　刘梅很着急，她拿出一个苹果电话，看着它，拍了一张漂亮的照片。
　　在照片中，围棋和双手放在背上，穿着洁白的衣服，黑色的鞋子是骄傲的走着的。像一个古老的旅行者走在湖上。这些眼睛，像星星，明亮如烟雾，脸上的沙漠，慢慢地走着，我看不见。
　　多么漂亮。
　　“如果我是白辰的女朋友，我会死的！”
　　三人看对方是愚蠢的。
　　“小梅，去吧，”小女孩急忙。
　　是的，你在我们学校的花。”“另一个女孩说，“来吧，跟漂亮的男孩，也许白辰是你的。”
　　刘梅犹豫了。
　　她鼓起勇气，很快就起来：“你好，大帝。”
　　白辰站在那儿，看着刘明的眼睛，一张普通的脸。在这些明亮的眼睛里，刘梅觉得自己好像看见了白辰似的。她脸红了，不好意思地说：“前面有五座山的边界，你能不能让它过去吗？
　　好的。白辰点头。
　　“¨ˇ或者你可以加入我们。”
　　开始？刘梅吞下唾液，鼓起勇气说，“是吗？回到山上，让我们一起吃。
　　没有。”“我要去五泰山。”
　　最后，白辰向前迈出了一大步。
　　刘梅惊奇地看着郭毅的背。
　　突然，她甚至没有看一眼自己，这使刘梅很伤心。她很有信心，她的外表，学校里有许多迫害者。甚至校外也有许多崇拜者。许多人在校外寻找自己。但是今天在校外却失败了。
　　所谓的学校花，她立刻觉得自己是个笑话。
　　小梅，发生什么事了？”女孩来了。
　　没有。”刘梅摇摇头，叹了口气，说：“有些人，九天的星星，够了。”
　　两个女孩看着刘明说：“没关系。只是男人。有这么多人在追你。为什么为了一个人抛弃世界？”
　　“保尔(王李的)法覆盖整个拳头，但这只手的力量立即允许沙鲁克不动，甚至不动。
　　萨鲁克很震惊。
　　出来吧！
　　萨鲁克有退休的想法，但当白辰试图恢复白辰的拳头，白辰发现白辰是根深蒂固的利。
　　我不能动，我紧紧地握着拳头。拳头里有一股压缩力，使白辰感到疼痛。
　　出！
　　萨鲁赫顿有一种不祥的预感。
　　快点！
　　一咬，当白辰试图逃跑的腿上的技术，不幸的是，白辰不想给对方任何机会。一瞬间，萨鲁克的手在原地打转。
　　“啊。saruk倒在地上喊了起来。
　　呼喊声响彻天空，人们转过身来，不敢看这一悲惨事件。恐怕没有人敢这样直视。在夏鲁克结束的时候，白辰们向白辰走来。
　　打它！.

第386章



　　哦。
　　噪声。
　　我明白。
　　“太棒了，不是吗？”
　　“我从来没有见过一个战士林的生活，我想看到的！
　　毫不奇怪，一群游客，对于武术界，既没有听说也没有听说过。再说，这座有一万人的楼梯，普通人，为了避免下一个谎言，我担心普通人没有攀登权。即使白辰们有权攀登，白辰们可能没有身体上的支持。
　　当我们在山脚下玩耍时，突然有一个白色的身影从人群中出来。
　　白辰会怎么做？”
　　“白辰想上楼吗？”
　　一群游客特别吃惊和好奇。一群人看了看郭的背，白辰觉得很惊讶。
　　“白辰能爬上楼梯？”
　　我认为这是一个问题。”
　　有人想。
　　在山脚下，两名清袍学生挡住了郭的路：“对不起，五泰山是一个重要的地方，没有人靠近。”
　　嘘！
　　白辰转过身来，走了一张金请柬。
　　“原来的战友。”清装学生笑着 说：既然你是林的朋友，进来吧。
　　慢慢地前进。
　　上楼梯。
　　这是五台泰山名胜景观，也是五台泰山学生学习的第一天，要通过测试。重100公斤，可以步行楼梯。如果你能做到的话。做到这一点，你可以成为五泰山的学生。
　　五泰山大门的同学们礼貌地微笑着。白辰们对郭将登上五座小山的希望不大。虽然白辰很强壮，但白辰很坚强。但当天楼梯却很高。还剩下一万步，一步一步地，恐怕要花很长的时间。作为一个战士，我向大家道歉，向前一步，是吗？
　　总是表现出战斗的力量！
　　“男孩能爬楼梯吗？”三山学生问。
　　恐怕这是很难的。”另一个学生说：“白辰还年轻，但白辰不能挑战这一千级。”
　　五座平顶山不仅仅是百万级的阶梯。
　　但也有另一条捷径。任何想进入泰山五号的道教学生都必须通过这一台阶。这也是五台泰山大教学生的规则。如果你不介 意的话。如果你爬上楼梯，你就不能通过五个食堂的山。恐怕你不能达到五个峭壁。当然，如果你的徒弟通过了考试，所有的学生都有权进入。
　　两天前，明河、徐慧和几个同学一起登上楼梯。徐徐软性地走下楼梯，用力13分。十三步是好结果。步行楼梯最强大的只有三步远。
　　一步一步地一千步，两步接近山顶，然后向山顶三步。
　　郭毅认为，白辰们并不乐观。毕竟，郭很年轻，没有学校。一个不依附的人。在许多情况下，这些人只是来参加武术大会，为了有乐趣，返回并吹嘘参加武术会议，这是另一个包袱。
　　在这个世界上，在国外学习，为的是镀金，找到好工作。
　　在武术领域，参加某一晚上的武术活动或对某一种族群体的教育是一种经验，这是一种在武术领域镀金的形式，太年轻了。对泰山五个学生来说，这只是镀金。
　　果戈里站在山脚下，望着千步以外的高台阶。
　　“这是什么，在五座山的传说中，一千个梯子？”白辰咕哝着。
　　“孩子们，你想上楼吗？”东边，东边
　　A市忍者在这里。
　　另一个船员穿着黑色忍者，被授予高级忍者称号，也许，在灵魂药丸和不知道的灵魂之间。白辰大约50岁了。白辰傲慢而不理会不知道武官。在白辰们的眼里，不知道武术只是一群初学者。尽管白辰很复杂。不知道武术的性质，没有专家。
　　除了反对天堂的暴动，没有主人。在A市有高桥和伍迪支持天空。阿林有和尚，缅甸有国王，印度有大师。
　　在整个亚洲，武术界并不重视不知道，特别是A市，一直是亚洲第一个。忍者是最好的栽培方法。
　　“你是A市人吗？”
　　是的，您是.我们是A市最好的忍者。你在不知道太垃圾了。只是一个10000级的楼梯。我想阻止我们。不可能！”
　　“只是一个梯子，就像不知道上的。”白辰笑了笑，说。
　　A市忍者斜视着白辰，说：“嗯，你能爬上山顶十步吗？”
　　十步？”围棋和白辰的脸是平静的，白辰头上的五座山。
　　我知道你做不到。”A市忍者毫不犹豫地笑着说：“我能达到登山十步之巅。恐怕在不知道武术世界上很少有人能够达到这样的威力。”
　　十步？”白辰笑了笑。
　　你什么意思，孩子？”A市忍者皱着眉头说：“这很难。你可以爬上山顶十步！”
　　没有。”白辰摇了摇头.
　　A市忍者笑了一下：“
　　我担心，在不知道武术世界上没有人能做到这一点。
　　“我平静地看着天空，说：”
　　扑嗤儿
　　特别是站在白辰旁边的几个A市忍者，白辰们互相看着，觉得难以置信。A市忍者的领导是震惊。
　　“孩子们，你知道你在说什么吗？”
　　“这家伙疯了吗？”
　　显然，白辰的话让白辰们有点不安。
　　当你年轻的时候，你会为自己感到骄傲。
　　“不知道武术界不是很好的力量，但它变得更强。”
　　一些A市忍者毫不犹豫地嘲笑和讽刺。
　　A市忍者领袖走到山顶问：“孩子们，如果你能一步地爬到山顶上，我的树会跪下来给你带来茶和水。”
　　你无权给我送茶和水。”白辰摇了摇头.
　　另一整个手臂突然在白辰脚下的E.
　　扑嗤儿
　　萨鲁克睁开了眼睛，此时的痛苦并没有减少。然后白辰晕倒了。最后，白辰只是一个武术大师。白辰没有足够的内在力量，白辰病得很重，很快就失去了知觉。
　　真的。
　　突然，嘈杂声澎湃。
　　白辰没有表现出强大的力量。从一开始，白辰就没有释放出内部的力量和精神。但是，由于白辰的技术和技巧，白辰赢得了saruk。甚至在白辰的眼睛里。外人只看到白辰灵巧而残忍。
　　无效的，无效的儿子忍不住责备。.



第387章



　　天哪！
　　这是婆罗门的宝藏。它是由一个陨石在天空之外。为了提高剑的性能，它有许多宝石。这将提高剑的性能，使它更容易。白辰更强大。
　　白辰把白辰的剑给了天堂。
　　这是一个黑色的铁剑，长 英尺，黑色的剑，就像在一个黑暗的灯光下航行。它的光芒照耀和耀眼的当白辰们做出牺牲，周围的人立即发出警报。大家都觉得不可思议。原来，剑是不寻常的。
　　孩子们，睁开你的狗的眼睛，看着白辰们两个。”阿米尔轻蔑地看了看白辰，说：“这是我送的最珍贵的剑。Yukuda是什么？用普通人的力量掌握这把剑，就能达到超自然的力量和极限，战胜天空。我今天代表布拉马诺夫来到这里。我打算参加用刀剑进行的亚洲武术交流。没想到你敢挑战我们的权威并给它带来严重的损失。今天我要杀了你。用剑！
　　“你呢？”白辰摇了摇头.
　　阿米尔举起右手，拿着冷淡而灿烂的武器。马赛克在它上面闪耀得更明亮。让人们感到无比的震撼，这些灯光给人一种无限的能量感。
　　是的，您是.阿米尔的头一点。
　　爆炸！
　　阿米尔的右腿有点小，地面颤抖，身体跳，而右手被刀割得很厉害。不知道人只使用刀刺和收集。但外国~人更喜欢刀。
　　我看到一把剑落。
　　白辰的双手一动不动地站在白辰的背上。白辰注视着皇帝的剑落到白-辰的头上。
　　无知。”白辰连手指都没有
　　??
　　另一方面，李京珠惊讶地看着郭毅。这一行为不仅震撼了A市，也震撼了其白辰武术。你知道吗？于田在亚洲武器列表中是人所共知的。甚至一个老师，谁开始了战争的战功，拿着天上的剑，白辰是一个专家在教育活动的后期阶段。
　　在印度有老式的瑜伽实践，自然达到冥想。因此，南亚国家，如印度，尼泊尔和巴基斯坦，主要从事古瑜伽。瑜伽冥想，我们我们可以理解世界，可以吸收月球和太阳的本质。它很像不知道的道教。但道教强调自由意志，强调一切都是从内部发生的，并强调道是自然的。
　　但在古代，瑜伽并不是这样的。白辰们关心禁欲主义。白辰们遵循的是所有的法律都是痛苦的。在印度有许多僧侣，许多人从事宗派主义。白辰们遵循的是一个古老的瑜伽方法，强调心脏学的统一和法治。
　　听说：去罗马的路！
　　这是真的，无论是禁欲主义或清苏或不知道的道教，对法治的渴望。因此，最终，在南亚，印度和尼泊尔，种植方法与不知道相同。
　　从第一眼便看出了对方的力量。所谓的晚期老师--这不过是一个很好的经验。这是战士城的极限。在它面前有蚂蚁般的力量。
　　围棋的右臂被一杯茶污秽，一滴茶在围棋的手变成了冰柱。
　　精神的力量可以把一切。
　　精神力量，虽然不好，但不可预知的力量。尤其是在水里。
　　围棋的力量可以表现出最大的力量。即使在冰世界围棋的力量是不相关的，但它可能会爆发更强大的力量属性。
　　喝！
　　冰柱被注入和一些水，突然白辰出来了！
　　一瞬间，印第安人飞了几米，剑从手腕上掉下来。白辰深深地扎进了蓝色砖头，在里面插了三个工段，只留下刀在外面。
　　阿米尔脸色苍白，感觉到手上的痛苦。向下看，我发现我的手掌上有血迹，这是非常可怕的。突然阿米尔感觉不舒服。
　　“上帝，白辰有这样的力量？”
　　“一个轻的手指？即使在启示。
　　我很震惊。
　　虽然阿米尔的力量只是在启蒙的后期阶段，但白辰有一把天剑。至少，白辰的力量已经达到了启蒙的顶点。突然，一个启蒙的老师也曾在那里。被扔在另一边的手指，和那些起浪的人感到震惊。
　　这是非常强大的存在。”
　　这个人是谁？”
　　许多外国人都很好奇。真的太年轻了。最近几年从来没有说过白辰。甚至在那里，法官禁止任何人谈论白辰的消息，并禁止任何一天杀了白辰的狙击手，所以在波后不久，白辰的消息就消失了。
　　至于亚洲武术界，没有关于郭伊的传言。
　　不丹的Pallozon长老匆忙地说：“这个小朋友，我想问一下，我能否在你的手中看到一把骨剑？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　白辰把它扔了。
　　帕洛贡的长老急忙拿着骨剑，虔诚地观看。
　　骨剑。野兽的骨头剑是一种特殊的剑，可以达到这样的界限。这里确实有其白辰的地方。老人，明亮的眼睛，白辰说：“这绝对不是普通人锻造，但这个世界是天才！
　　“和平？”你头晕，老头？”
　　“你怎么能理解不朽的世界？”老人Pallozon有一张很深的脸。白辰恭敬地看了看，说：“我不知道，你是圣徒吗？”
　　郭扬扬扬扬扬扬起眉头说：“你也知道徐？”
　　是的，您是.老人的面孔严肃地说：“这是一个奇迹的国度。这不是普通人可以去的地方。”
　　是啊。白辰说，“世界上没有一个地方可以打破它。”
　　“朋友，不要碰仙女。”老头儿忙得要命。
　　别担心，让我来。”
　　实际上，一个卑微的和尚是这里最有影响力的人。这是一个古老的千年井。
　　另一方面，没有内部的振动。
　　太好了。儿子点头说：“巴松，如果你能赢白辰，我会给你50万元。”
　　太好了。巴森的眼睛不时贪婪地闪闪发光。
　　毕竟，白辰们不是神，白辰们对物质的追求仍然是白辰们心中的第一个。对白辰们来说，这是锻炼，以便享受生活，改善白辰们未来的生活。
　　儿子笑了一笑，说：“去吧，巴桑是一个真正的专家。”
　　我认为这是浪费公款。”白辰平静地说。
　　巴松不生气。像沃林的高峰，白辰不知道愤怒是不能改变的。在最好的情况下，它只会破坏你的思想，给你另一个机会来战胜自己。白辰鞠躬说：“现在我在训练。”
　　在阿林，每个人都一生中做过一次。学习是每个人都必须做的事情。巴森管现在训练。白辰穿着黄色的长袍，头发被剃光了。
　　来吧，”白辰勉强地说。
　　巴松微微站了起来，右手像龙似的朝白辰开枪。
　　白辰转身从巴桑的攻击。与.


第388章



　　现在，陈明远甚至直接走进了大师的大门，这不仅是因为白辰个人具有讽刺意味，而且也是因为白辰的行为守则。这是对张远和刘国军最不尊重的表现。
　　为什么呀。陈明）抖衣袖和胡须。你只能看到酋长，但我看不到酋长。”
　　你知道规则吗？”刘国辉喊道。
　　规则？”陈明中摸索着胡须说：“这些规则只适用于抑制不良的传统医学，你是怎样的……”。
　　点名是中医领域的绝对禁忌。
　　“你”刘国民党脸红了。
　　陈明全安之所以让刘国民陷入困境，陈明群领导不知道传统医学，在江南战败，同时也败给了一位年轻人。陈明泉自然很难过。现在对手见面，白辰们很嫉妒。此外，陈明驱逐了老板宣明，所以白辰不害怕。白辰相信自己的对手会有一个很好的机会来竞争。技能，可以拯救老领袖从地狱之门。
　　你是谁。陈明笑着说：“听说你们两个已经半年了，我看不到老上司的任何进步。谢谢你们的脸，我留下来。如果是我的话，我就把我的东西从这儿收拾干净了！”
　　你在说什么？刘刘）愤怒得发慌。
　　张璇面容冷漠，笑着说：“嗨，没想 到你会来接我的。”
　　好的。宣子笑了笑，说：“你太无能为力了，我可以滚出去这座山吗？”我怎么能站在一旁呢？但我很惊讶你没有治疗主任在这里这么长时间。
　　张远笑了一句：“我们不够强大，医疗设备不够好，但我们让你。
　　我们笑了。”
　　“既然你知道医学很糟糕，你回不去学习了吗？”宣子扬眉。
　　虽然没有这样的言语攻击陈明，但当时怎么没那么愤世嫉俗？
　　刘国军用脚踢着：“有机会，你可以说什么，怎么办，什么样的英雄？”
　　“地主来医治老病，”陈明抬起头，高高地举起胸膛。
　　不要说。让我们去看长辈。”
　　是的，您是.陈明点头。
　　在警卫的指挥和指导下，两个人走进大厅。内室是老领袖的病处。内室是现代高科技的大厅。5-6个护士24小时值班的部门。
　　爱国的张经理急忙离开。
　　“陈师傅，是吗？”张爱国者看起来很惊讶。
　 　“张劳，”陈明急忙说，“这是我的老师小明。白辰是医学界的最佳专家。全世界的疑惑，我的主人能治好。”
　　哦。张爱国者听了一会儿，就看见：‘这是工长宣明，不尊敬白辰。’
　　好的。秋本健志郎很自豪。
　　张爱国者和其白辰人认为，没有所谓的界限，也没有所谓的优缺点。世界上只有一个强大的力量，无论你走到哪里，能量带你去任何地方。
　　白辰怎么能不知道这样一个有影响力的人的傲慢？张爱国者笑了笑，说：老师叫张明子，进来吧。
　　进入大厅，有一个强大的解药。
　　三个护士很紧张。
　　老领袖躺在床上，生命处于危险之中。身体因疾病而消瘦。颧骨，眼睛宽。
　　眼睛望着天花板，把许多数据线、数据线和生活仪表连接起来。
　　三个护士来的时候，白辰们很快就鞠躬。
　　你是第一个去。张爱国者挥手。
　　是的，您是.三个护士把白辰的头从家里一点。
　　张爱国者随即望了望，说：“明子老师，请您走吧。”
　　别急着去老中医又问：“中医艺术是看、听、问的本领，你不能忘记，中医是一门很有本领的艺术。”什么是祖先传来的。这也是最重要的磋商手段。所以，首先我要确认一下我的头！”
　　是的，您是.“我太鲁莽了。”
　　没问题。明摇摇头。
　　白辰慢慢地站起来，弯腰坐在老领袖身上。这个老领袖气喘吁吁。看到光明来临，白辰眨了眨眼睛，好像什么也没说。可见这个老领袖还活着。醒着
　　张爱国者赶紧打断道：“由于张远师傅的帮助，白辰给了白辰第一个金针，留了一命，否则后果就难以预料了。”
　　是啊。就这样十八根针。超过一个半月我只能得到这一学位。我尊敬白辰！”
　　在这里。
　　宣子不太骄傲？我进来的时候，连这样的话也说不出来了。恐怕大家都不能接受。虽然张爱国者不是中医，但张祥先生在这几天给我发了一封信。我怕老经理不会那么好，白辰早就去找魔鬼了。可是她拒绝了张老师的医疗实践。只是开玩笑。
　　“张老，别担心。”陈明笑了笑，说：“我的师傅长时间给老中医治病。没地方这么做。”
　　我不相信。”
　　好的。张爱国点头说：我相信硕士的能力。我听说硕士是非常强大的，医生是优秀的。白辰被称为不知道医学大师。然后我会告诉白辰领袖！
　　别担心.陈明相当满意地笑了一笑。
　　张爱国者说，白辰站在一旁。
　　白辰看了四遍，问公爵。很久以后，宣子说：“情况复杂。我得诊断丝绸。”
　　告诉我。
　　黄江从怀里掏出一盒银针，银针容易穿透领袖的手和身体的子午线。沿着子午线慢慢传播到五片泥泞中.
　　“这是我的老师和老师们最好的辅导方法。”陈明骄傲地说，“这就是中医的精髓。这个金针可以诊断出疾病，但却不能治愈。”消灭细菌，治疗不治之症，唤醒垂死的人。
　　巴松的左臂再次被洗刷，但这一次，在强烈的内力作用，白辰的左手突然裂开在郭的肚子里。一般一只手只有几百磅。如果内力增加，它必须达到一千磅，甚至数千磅。
　　白辰和白辰的脸是黑暗的，白辰的右手举起，白辰的呼吸，白辰的精神就像一座山。
　　右臂突然脱落。
　　巴松的身材颤抖，身体表面出现红光。文学士
　　脸色突然变白了。
　　是啊。白辰对巴松脖子上挂着的佛像略感兴趣，眼睛很快就掉到了。白辰笑了笑，说：‘原来，有一张佛陀的地图是为了阻止进攻？’
　　阿林以其佛像著称。
　　阿林的佛教似乎有着基于魔法和灵性的独特秘密。阿林的一些佛教徒有着古老的遗产，这也是一个非常神奇的秘密的方式来创造精神生物。.



第389章



　　张爱国者点头。
　　陈明笑了笑，说：“别担心，老张。我的主人出来了，总治好了。”
　　张爱国者很高兴。
　　过了一会儿，明子眯着眼睛，突然发现：“这是天空的奇迹和昆虫。”
　　“这是什么意思？”张爱国者问。
　　“老领袖被人迷惑了，”苏丹国眼里白辰平静而高兴地说。
　　“你做的伎俩？”“谁敢毒死部门负责人？”
　　“我不知道，但是我们可能知道，这个挑战者肯定是专家。如果不是专家，就不会有24小时的蠕虫。这个昆虫在不知道还没有发现。而且只在国外发现，所以这绝对不是不知道人的工作。”
　　“该死的。张爱国者愤怒地说：南洋猴子敢干这种阴险和阴险的勾当。以后我一定会知道的。我们一定要把这~些猴子赎回！
　　我怕张爱国者已经知道是谁干的-，但是很难说。
　　“头，这件事？”陈明看着张老。
　　一切都很好。张爱国的愤怒没有平息，白辰说：“这是医治长官病的最重要的方法。”
　　是的，您是.陈明点头。
　　张爱国者随即弯腰问道：“师傅，老一代的病有没有办法？”
　　是的，您是.在这个世界上，没有什么困难和动荡可以战胜我。”
　　太好了。张爱国者叹了口气。
　　如果老板有任何疑问，张爱国者怎么能向全国解释呢？
　　yomiko立即开始拍摄。
　　然而，当第十八针掉下来的时候，老酋长马上喊了一声，说白辰很痛苦。
　　在这里
　　出什么事了。张爱国者怕，连长官的秘书也来了。
　　我没想到会去。”没想到敌人的魔法是那么深。”
　　老师，这里…―陈明羞答答地看了一下宣子，问道：
　　可是她叹了口气，说敌人对公爵采取了禁止的策略，当你碰上白辰时，公爵的死。金针还没来，人们开始生病。如果继续下去的话，校长恐怕……”
　　“我能做什么？”原来，白辰确信白辰能治好领导的病。没想到今天在家里走之前先先先先想到老师咸明会措手不及。幸亏白辰能治好领导的病。玄武岩站在悬崖边，否则后果将是不可预知的。
　　“我能做什么？”打听儿
　　只有一个战斗！”白辰的儿子的脸很重。
　　即使白辰死了，白辰也不认为这是一个和尚。白辰不仅给了魔法，而且还把禁忌变成了魔法。虽然天骨是强大的，但对于一个清晰的儿子并不难。然而，魔术和禁忌的神真的是可怕的地方。像炸弹埋在人身上。炸弹处理没有那么难。困难是，它是什么。事实上，这枚炸弹是一枚定时炸弹，其清除时间远远超过预期。
　　“老师，你确定吗？”张冯喜问
　　百分之三十。宣子脸色发黑。
　　事实上，白辰没有30%的信心。对白辰来说，30%的保证是一个开放的估计。恐怕保守估计不到20%。这肯定是一个可怕的战斗。
　　“太低。张爱国者不好意思地说。
　　“你一个人写信，恐怕没招儿了。”
　　“如果它不工作？”张AI
　　我匆忙地问白辰。
　　“如果你输了，你会死的。”教子说。
　　谁也没想到，别人那么奸恶，那么奸诈，那么奸诈。我甚至在煽动者中间建立了禁忌。只是我偶然碰到了自己。什么是头痛。
　　宣子也非常生气，后悔风险太大。
　　同时，白辰也有点生气。张元素应该知道老板是被狗中毒的，毒是禁忌的。恐怕这就是为什么张元素没有这样做的原因。如果白辰说的是实话，虽然医生是父母，白辰们只是蚂蚁在国家元首面前。如果酋长犯了一个错误，白辰将失去更多的。比利润。
　　没有。”张爱国者说，“绝对不是。”
　　那又怎么样？为什么不呢？
　　轨道上的箭头必须发射。
　　我已经开始使用禁忌。如果我找不到一种方法来摆脱童子军，恐怕，一旦狗生气，后果将是不可预知的。如果狗生气，所以在攻击之前必须杀死一匹赛马。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　现在我们买不起这笔存款了。”张冯喜摇摇摇头说：“只要政委跌倒在国内外，就会有一件大事发生。因此，与其冒险，不如冒险。”我们最好保持现状。
　　“最小的傻瓜的儿子，匆忙地说：”它结束了。我们不能回去。我们必须毫不犹豫地向前迈进。”
　　一段时间以来，爱国者麻木了，脸上突然改变了主意：“坏的，坏的。”
　　宣子不知恶。白辰赶紧说：“别担心，爸爸！
　　“我怎么能不恐慌，如果它结束了吗？”张爱国者摇摇头
    ...... ....... 0
　　如果发生事故，大修日就会倒塌。”白辰说
　　我有我的药。徐敏拿出白辰几十年来一直保存的药片，说：如果是老年人服用这种药物，存活概率会增加20%，50%的机会。
　　50%。张爱国者的脸略有好转。
　　然而，即使是50%，有很大的危险。50%？有一半的机会是未知的。但是，与以前的30%相比，张业遂有些不敢玩。30%的机会太小了，几乎等于死刑。
　　爱国者久久地沉默着说：“好吧，只要一次战斗！
　　好的。分钟点头。
　　“保莉恩丹被带走了。不能再回来了。苏珊明子也知道，包子不是老生常谈，而是老生常谈。如果谢赫死了，恐怕白辰会死的。”
　　巴森的佛不是立即可见的。金卡上有各种各样的法术。只有围着围棋，佛陀完全封锁。这就解释了佛陀的地图是不容易的。
　　不要打断我的话！
　　我想停止攻击？”白辰眯起眼睛说：“你看得太高，或者你看不起我？”
　　是啊。你知道我的血佛是由古代太极和尚的血？每个人都需要七天的完美。每一个法术可以抵御一个强大的攻击。像你这样的攻击，也许只是打破了我的两个咒语。”
　　是啊。白辰眯缝眼睛。
　　巴松的话唤起了戈伊的战斗精神。与.

第390章



　　白辰以极大的力量打破了禁忌。
　　白辰张开嘴说：“好吧。”
　　“一切都好吗？”张爱国者问！
　　“上帝的狗被摧毁了，打破了禁忌，然后呼吸了，然后感觉到了一个药片从白辰的胸口，说：”这是新的一年的回报。在接待后，你会立即恢复精神。”
　　是的，您是.张爱国者毫不犹豫地立即请护士服药。
　　把这杯水递给老领袖。
　　一杯水喝了将近十分钟，刚喝了一杯水，老领袖平静地睁开了眼睛。
　　喘息困难
　　白辰吐了一口混浊的空气，仿佛从里面出来了某种愁眉苦脸。白辰久久地互相看着，然后说：“没想到这个小弟弟会有这样的魔力，我会睁开眼睛。”
　　“秘书很高兴。
　　好的。头喊道 ：我醒了吗？
　　你知道你昏迷了多久了？”张爱国主义
　　我知道。领袖抬起头说：“虽然我处于昏迷状态，但我很清醒。在这段时间里，我完全明白教堂里发生了什么事。
　　你知道是谁干的？”张爱国者问。
　　是的，您是.点头。
　　“看爱国的眉毛，似乎需要拔剑。
　　-我会找到的！首长说
　　白辰醒了，但是躺在床上已经有一个半月了，身体已经很虚弱。说了几句之后我有点累了。张爱国者抬起头说：“好吧，先休息一下吧。”
　　爱国者，请稍等。头急促地叫了起来。
　　还有什么我可以为你做的吗？张爱国者问。
　　谢谢你.陈经理说。
　　-就是这样！张爱国者有点头脑。
　　特别是这个弟弟。”陈经理亲热地看了看白辰，更加感谢白辰。连蚂蚁也能偷命，更不用说人了。人类对生存的渴望越来越强烈。虽然陈经理不关心自己的生活，但白辰关心世界的和平、生命和死亡，关心世界人民的生活条件。如果白辰被外国军队使用，白辰会有很多麻烦。
　　白辰轻轻地笑着说：“请，这只是一份工作。”
　　chenko笑了笑，然后闭上眼睛，举起精神。
　　陈冯喜急忙把人们从寺院里带走。张园、玄武、陈明远等都注意到郭毅。除此之外，这一变化是不可逆转的。自从我不相信自己的话了。尊重和崇拜。
　　在大厅里。
　　当所有人都坐下的时候，郭当然不让白辰坐在最上面。来自陈爱国者的笑道：“小毅，这次谢谢你。如果没有你，领袖的生命就会有危险。”
　　“既然刘国美答应了，那我一定会来的，”白辰悄悄地笑了笑。
　　-就是这样，就是这样！陈爱国地抬起头来。
　　“我的兄弟，我在医学上很好。”“我不这么认为，”张弓着微笑着说。
　　“张先生是一个非常严格的医学，”白辰站起来说，“没有老人，神秘的针头，我很害怕，我想感谢你们的领导，谢谢你们的高超艺术！
　　不，不行。张元素不止一次摇摇头，脸上很惭愧：“
　　白辰笑了笑，不介意，但说：
　　谦虚是医生最好的美德。与某些人不同的是，即使白辰们不能，白辰们也傲慢。就像稻田上的蟾蜍。我喜欢尖叫！！”
　　你在说谁？她生气地说。
　　-谁喊，说！白辰平静地说。
　　“如果你有两种药物，不要认为这是有辱人格的。”
　　“我最讨厌那些没有头脑和安静的人。”郭，望着宣子，突然转过身来，对白辰说：“告诉我，你急着把天狗藏起来。你想干什么？”
　　我愿意。宣子的脸变了很多。
　　今天的关怀是一件有价值的东西，只要把它拉出来就没有任何伤害。白辰小心翼翼地把它藏在一个玻璃瓶里准备好了。如果你可以使用它，这种骨将是非常有价值的和最好的药物。很少有教区可以摧毁这只狗。显然，几乎任何代价都可以抵抗。另一方的领导人。
　　-宣子，你为什么把天上的骨昆虫？我突然问白辰。
　　我就是我要去的地方。”我只是害怕在这一天伤害别人的蛊惑人心的事情，所以我会抓住白辰，我不知道！”
　　白辰说，“如果是这样的话，离开天狗蠕虫。”
　　张明子惊呆了，只是一口气才取出一根小骨头，勉强把它伸出来，然后挥手，玻璃瓶立刻落到白辰的手里.. ......看一看瓶子里的昆虫，它很胖。老领袖的力量被这一天的昆虫吞噬了，大地上的许多草也被吞噬了。我很胖。
　　这种昆虫对白辰很有帮助。
　　宣子的眼睛跟着白辰
　　白辰手里拿着的玻璃瓶表明白辰贪婪的目光和蛊惑人心的昆虫的欲望。虽然白辰很好地掩饰了眼睛的贪婪，但白辰却抓住了白辰。
　　收集蠕虫，白辰转身离开。
　　安静。张爱国者急忙追白辰，问白辰：“你要去哪里？”
　　-张先生，怎么了？白辰问我一个问题。
　　张爱国者笑了笑说：“政委醒了，一定会看到你，这一次你对国家的发展做出了巨大贡献。国家一定会承认你。”
　　“别夸奖白辰。”这些年来，我看到校长做了什么。我们为国家和人民做了很多好事。国家需要这种领导，人民需要这种领导。”
　　唉。”“我很高兴你有这样的想法。有不同的意见在导演做什么。有这样一个年轻人的荣誉，喜欢你！
　　有趣的。”
　　赵肖很生气。家长会怎么样？”
　　“这两个氏族之间的战斗显然是创伤。京都，似乎很忙！”
　　当局者迷旁观者清，有人表示歉意，有的人对白辰们的立场和立场有所不同。
　　她注意到，围棋的表达并没有从一开始到最后改变。冷漠和傲慢的气氛将改变。这些眼睛是普通的， 像禅和尚，数千古老的井看起来很平静。
　　这家伙。”丁小武看不见白辰，虽然白辰会打架，但男人的拳头怎么能成食物呢？她怀疑自己：“父母对白辰这么好，当然不是很容易吗？”我得走了，太！
　　然后院长小武打电话。
　　排队！
　　这是在这个圈子里很久以前的事了。像京都的富人、穷人和富人一样，白辰们明白中立是没有用的。只有排队才能得到最大的好处。特别是在这样的圈子里，帮助在雪中给白辰留下深刻的印象，但也只是蔑视加黄油和醋。
　　因为决定排队，院长小武毫不犹豫地选择了白辰。
　　你怎么敢不尊重我？”赵云看着陈的眼睛，更多的是谋杀现场。.




第391章



　　是啊。院长湘祥笑着说：“我习惯于在这一生中是一个好人。这一次，我会是我女儿的坏家伙。”
　　“爸爸，你说什么？”院长小玉垂下嘴说：“你怎么能是个坏男人？”在利益方面没有什么好的，没什么不好的，但我相信这一次我们没有错！
　　我听女儿。院长湘祥捏了清萧鼻尖。
　　爸爸。院长小武深感动。
　　赵世青的脸变黑了，突然，院长湘祥将站在脚本的一边？
　　大哥，是我。”杨永康在街上慢慢走进大门。
　　是啊。人群惊恐得脸色苍白。
　　杨荣格微笑着对白辰说：“爸爸，你为什么这么慢？”
　　“很快。杨永康笑了笑，说：”当我接你的电话时，离开工作，我会来的。”
　　“O”杨荣格眨眼
　　杨，你什么意思？赵世庆睁开了眼睛。
　　吴燕佳潘与评委会和赵有着良好的关系。白辰们在几个项目上进行了合作，这些项目都是为了赚钱。难道今天杨不可能在家吗赵？赵世青预测杨永康不敢。毕竟，哪个家庭不关心利益？
　　没有乐趣。”我可以让我的女儿失望吗？”
　　“你怎么能背叛赵家的外国男孩？”赵世庆真是难以置信。
　　“赵26大哥”，杨永康笑道：“为什么这么说？”谁不能从业务中受益？但是，如果赵道今天喂你的儿子，我只会喂哥哥！”
　　“你”赵世庆的脸越来越黑了。
　　在界、利益和力量之间的游戏！
　　今天，下一个
　　国际象棋棋手郭赵云
　　在这个时候，像乌龟一样无法在这个世界上生存的富人和年轻人，都会蹲在脖子上。这时，没有人敢胆敢去泡。最后，家庭是无限的。虽然白辰们也代表家庭，白辰们不是真正的有影响的家庭成员。即使白辰们是这个家庭的未来继承人，如果白辰们犯了一个错误，白辰们将被取消资格。在这个时候，如果白辰们不小心，白辰们很容易犯错误。
　　此时，有勇气向前进，或依靠家庭养活自己，或是独生子李绍。
　　在双方之间存在着一种微妙的平衡。赵世庆的旅行比较困难。不管怎样，白辰是京都的第一个家庭。如果我们不能保持这一势头，我担心，这将是很难提高未来。
　　太好了。赵世青深叹了一口气，向前迈出了一步：“今天，敢于与赵家人争论的人将在赵家族的生意中遇到无数狙击手。”
　　“谁怕谁？”三段论者笑了一笑。
　　我不害怕任何人。”院长为自己感到骄傲。
　　“如果我放弃我的财产？”杨永康冷淡地笑了笑。
　　这时，白辰没有开口，转过身来，走了出去。
　　郭先生！丝是有点担心。什么是现在出现的是不恰当的。它是这个事件的导体。如果白辰出来了，白辰肯定会互相射击。
　　别担心.白辰挥手。
　　白辰走出人群，看着赵世庆。你是赵家的老板吗？
　　赵世庆看着郭毅。
　　赵世青认为，读者多，很多人。但白辰现在看不见白辰。这个年轻人，衣着朴素，有一个安静而成熟的脸。在年轻的外表下，似乎隐藏着古老的精神
　　灵魂，这些眼睛更像是一个平静的湖，在山上，深，远。心赵世庆低语。白辰完全不明白这个男孩的起源。
　　“从现在起，赵家族不再存在。”白辰说。
　　干嘛。
　　“躺在水槽里，这家伙疯了吗？”
　　赵家有多强大？白辰甚至……”
　　每个人都感到震惊，大家都认为这个男孩太野了。赵是京都的第一个家庭。白辰是绝对强大的，绝对强大。如果不是在国家一级，那么谁能轻易放弃赵的房子？这是不可能的。
　　“小雨，男孩？”丁显象麻木。
　　即使是一个男孩，敢这么大声地说话，也听不见。如果你有实力，你就觉得没关系。但是你只是个孩子，你的勇气和力量在哪里？
　　“爸爸，白辰是怎样的人”DeanXiao眨眼。
　　“太自信了，不是吗？”丁向强一句话也没说。
　　赵世青麻木和哈哈大笑：“
　　在这里笑了很多。这似乎会传染的。之后赵世庆也笑了。酒吧里经常笑。
　　小男孩，这是我一生中听到的最可笑的笑话。
　　“我很同情你。到目前为止，你还不明白事情的重要性。”
　　“这是什么意思？”赵世庆皱起眉头。
　　尖叫！
　　这辆车停在门口。
　　这是给你的。门，人们看了看，说：“妈妈，汽车的总经理来了。”
　　为什么呀。人群惊恐得脸色苍白。
　　赵世青听了，笑着说：“有必要吗？”一定是赵的帮助！
　　白辰们中的一些人的脸有点沉了
　　院长湘祥又望着杨永康。你望着的几个人，我望着你。不知所措。如果当时有一大群人干预中心，我恐怕，你会发现，在中心的某个地方，你会发现，有一个很好的人。大自然会改变的。
　　出什么事了。院长湘江问。
　　我不知道。杨永康平静地说：“等一下，看看会发生什么。”
　　院长湘祥皱起眉头说：不要成为一个男人？？？
　　“得了吧，有什么好担心的。”杨永康笑道：“这是一个大问题。我想正常的生活。”
　　有人在外面。
　　刘书记。”赵世庆急忙。
　　白辰怎么能不认识白辰吗？白辰是红墙的秘书和保镖。虽然白辰没有任何实质性的地位，但在皇帝面前有许多红头发的人。刘秘书是京都最热的人。没有人愿意帮助白辰。
　　赵世庆一看到刘书记进来，心情就立刻平静下来了。
　　赵云忍不住退一步，脸上流 露出恐惧。陈老师是五台山九灯师傅的弟子。白辰也是师傅。白辰的每一步都创造了气流，对普通百姓有很大影响。更重要的是，这是一个残酷的举动。反应？赵云，赵世庆的儿子，在京都的第一个家庭。白辰站在那里，挺直胸膛，说：“如果你敢为外国人和周围的人而战。”
　　我不尊重你！
　　赵云不怕站在家里面对面。因为赵家并不孤单，所以这个圈子里的有钱人和年轻人今天会站在白辰们身边。郭的孩子们都很生气。一部分国家想要支持白辰，即使白辰是别人的敌人，这是什么？
　　赵云笑道：“阿伯大叔，了解当前事件的一切，俊军。我建议你考虑一下，否则后果将是非常严重的！
　　“傲慢。”打开了国家的眼睛，产生了强大的推动力。
　　赵云急忙跑出来，只走了几步老路，你说你是五座山的主人。你为什么不能和一群孩子住在一起呢？如果是这样的话，这不会是一个笑话吗？”
　　赵世庆在门后只穿一件白色衬衫，白辰带着春风进来，跟在两位行家后面。白发苍苍的老人。这两个人都是赵家的成员。白辰们躲在赵家里。只有这样的长者赵世青才会召集白辰们。在平日，两个导师可以自己的方式进入赵家。不超过**，支付给你。
　　赵世庆。深圳看着赵世青说：“你真的来了吗？”.


第392章



　　唉。”赵常赵说：“归根到底，我们只有家庭传承，只有家庭秘密的本质。但不是在政治背景下。”
　　没有政治动机。
　　赵的大家庭，我恐怕会像一个虚拟的巨人，被拳头击中。
　　所有的人都低头，害怕沉默。
　　虽然赵老汉很长一段时间没有注意到家庭工作，但真正的经理是赵老汉。目前老赵什么也不知道，其白辰人也不知道。特别是。
　　“从今天起，出售你的资产。”赵常赵无助地摇了摇头：“保留基本项目，大家都会离开京都到巴塔的房子！
　　是的，您是.每个人都点头。
　　这一决定对赵家也是无奈的。毕竟，谁也不想这样想。京都第一家实际上放弃了在京都的市场，逃到了自己的家里。如果展位不笑？
　　但现在除了凶猛之外，赵家人还能做些什么呢？
　　消息很快就传开了。
　　赵家开始在全国范围内出售资产，资产逃到地下银行。虽然有一个破碎的手的怀疑，但也无能为力。
　　赵佳，一旦树倒了，校门就分道扬镳了。
　　家庭和企业在赵的权力也被分割。大家庭，如李，张佳和其白辰人逃跑了。甚至全国领导人都发表了声明。任何一个家庭或企业都反对郭并在一年内崩溃。谁敢留在京都？那些敢于留在不知道的人，这些家庭只能逃离，在破碎的手上痛苦不堪。
　　早晨阳光灿烂。
　　在酒店房间里，地板上到处都是衣服。
　　太阳从薄薄的窗帘坠入地面，让人感到舒适舒适。舒适的大床，充满了男子气概。
　　白辰把白辰的手放在一边，好像在找什么东西似的。
　　“打喷嚏。”白辰急忙站起来。
　　接下来的四个是空的。
　　果戈里急忙从房间里跑出来，但是到现在还没有找到Mutho。大厅的茶桌上有一张白色的A4L纸，上面写着一行漂亮的字体：亲爱的，我要走了，别来找我，我们要走了。当你长大了，我会告诉你一切。
　　看着这白色的纸，白辰的眼睛是愚蠢的和愚蠢的。
　　“如果你有智慧，你为什么要独自受苦々〃？”白辰眼睛里露出了一丝恐惧。
　　痛苦还很年轻，她还很年轻。但是她的年龄不应该有任何的痛苦。郭很爱她，但她无法忍受。虽然白辰想冲破徐宫，但白辰却渗透进了徐庙。但白辰知道清林道斯基对自己说，在这片神圣的废墟里有许多专家。像郭毅这样有影响力的人是不可估量的。如果你以武力渗入神圣的世界，那么你就不会有什么意义了。废墟，youil死。
　　如果你不能忍受痛苦，我恐怕你不能忍受它。
　　所以。
　　“如果你有头脑，你会等我。”我一定是世界上最有影响力的人
　　阁下！
　　这就是九个不朽的人中的一个。也许白辰是世界上最有影响力的人。从神话中可以看出，白辰是世界上最强大的人。即使是在飞机上，白辰在三个国家之间，超过了五个元素。如何容易杀死白辰？
　　然而
　　白辰有一个生命的天赋。
　　又来了。
　　郭明听了宋明的话，白辰的身体是一条真正的龙。由于白辰非凡的才能，白辰是世界上唯一能够开辟神明道路的人。
　　这也解释了为什么围棋训练这么快。
　　25岁的时候，我国一个地区进入了精神再教育领域。分心期是一个过渡期，很容易进入，然后是抢劫。
　　如果你成功了，你将成为不朽。成为不朽。
　　仙女！
　　即使在一个文明的世界，在银河系的深处是不朽的，没有一个腐烂的街道，即使它是不朽的，在这个不朽的世界，它是完全值得尊敬的。
　　如果你能成为不朽的，你有权打白辰。
　　白辰看起来很困惑。
　　东！
　　这时房间的门被敲了。
　　打开门。
　　去！丁小笛眨了一下，笑着看了看白辰说：
　　当她看到郭只穿着浴巾的时候，丁小武突然显得很傻，身材匀称，身体很理想，肌肉强壮，但不夸张。刚刚醒来，她几乎唾液。
　　你怎么在这儿？我问白辰。
　　我愿意。丁小龙笑了笑，说：“咱们玩吧。”
　　院长晓武敲了一下门说。
　　她似乎在房间里寻找其白辰女人的踪迹。但是她绕了一圈，却找不到一个女人。丁小武好奇地问：“去吧，缪斯在哪儿？”她不是你的吗？”
　　“来了。”郭毅
　　回来。
　　丁小武穿着温热的裤子和两条体态匀称的碧玉腿。上边是白色的T恤衫。脖子上有一只白天鹅施瓦尔席奇。细腰好像在后边尽是丰满的，但伟大的胸部足以让很多女人感到自卑。
　　大家都说，瘦小的小姑娘的胸膛很小，但只有她的腰丁晓武很细，身上有什么东西，特别是那些长长的玉脚。多少男人会在心里玩，也许，院长小武。
　　“¨ˇ院长小武看着白辰说，“你昨晚睡了吗？”
　　为什么呀。白辰看着她。
　　问我！丁小武吐了一口粉红色的语言，说：“所有的成年人，什么也没发生。缪斯很漂亮。你怎么能控制呢？真的吗？”
　　是的，您是.白辰手里拿着一杯，喝了它。
　　“如果有人伤害了我的孩子，我可以不来吗？”赵世青笑道：“听说你是一位老爷，带着两位老爷来了。我看，西拉奇还是赵家强！
　　真的。
　　白辰们都吓坏了。
　　难怪赵家在京都这么大，难怪赵云今天对自己有信心。一切都取决于白辰。大家都看着赵云，赵云也大大提高了自己的形象。强者有点紧张。如果赵家庄和端午真的处于危险之中，两个家庭在京都都不会赢
　　那些秘密去剧院。
　　太好了。纳里茨基笑了。
　　虽然另一方有两组大师，白辰并不孤单。
　　当你想到强大的和，陈金完全相信自己。白辰杀死了(王钱好)古印度瑜伽和伍迪从A市清武学校，并没有注意到两个大师。
　　在一个普通女人的眼睛里闪现出一个笑话邻。
　　赵世青皱了一下眉头。白辰想，当白辰能把这段连接起来的时候，白辰会来的。
　　“赵大哥，我的家人支持你。”
　　街上有个聪明的父亲。虽然白辰们不大，但也有战士的高峰。这对有些人是没有帮助的，但它可以在犯罪现场创造能量。让大家知道高家有一个家庭。赵是一个很好的关系。
　　“哥哥，你在那里？”赵世庆很高兴。有人来支持白辰，白辰自然很高兴。
　　“赵大哥，有我。”
　　我的家人也会来。”
　　在外面的人群中，似乎来到了一个酒吧，因为有一个很好的时间。
　　爸爸。聪明起来了。
　　-爸爸，--刚刚想和白辰打架，李绍，富人和富人都来了。白辰笑着说。.

第393章



　　突然白辰感到困惑。说到恐惧，白辰有另一个DéJà似曾相识。如果苍蝇被叛徒抓住了，陈妹妹被燕子锁住了门，为什么白辰从来没有害怕过呢？
　　卡拉！
　　突然，无数的木刺在笼子里平整了，就像一个巨大的豪猪。
　　“孩子们，我怕你不害怕。”弗兰克问。
　　但什么是可怕的？”白辰不想笑，白辰说：“你，不是我的对手。”
　　你敢侮辱我！弗兰克在空中咬牙切齿。”我想让你知道弗兰克有多黑！
　　嘘！
　　无数的钉子飞到中心在闪电的速度。
　　“在这所监狱里，破坏点不是死胡同。这些木刺很容易穿过燕尾服的身体。go和眉毛问：”人们和植物是怎样达到这种夸张的呢？”
　　你有经验吗？”弗兰克笑了。
　　是啊。你的力量决定了你的基因转化的结果。你的力量永远不会停止。”
　　人类的遗传能力是由许多因素决定的。例如，良好的基因，良好的转换技术。
　　这是人类遗传力量的决定因素。一旦人类的遗传改造完成，我没有机会在我的整个生命中晋升。虽然不可能大规模培养遗传学，但如果我们能找到一个强大的战士，我们将有一个更强大的遗传学家。此外，一个战士的耐力比一个战士的耐力要大得多。普通人，和更多的成功在基因改造。
　　别 说废话了。弗兰克会喊？只要你赢了！
　　无数木制的打击落在郭毅身上。
　　郭毅的右手
　　手掌里的白火
　　弗兰克，睁开你的眼睛。
　　白色的火！
　　喝！
　　轻轻地挥动你的手，火焰烧毁了整个监狱。
　　白色火焰在疯狂的火焰中燃烧，双用途火焰，高温和低温淬火的熄灭，一个快速燃烧的整体树。
　　去。”弗兰克的咆哮。
　　天壤之别五行。
　　这是一个骗局。猫厌倦了玩鼠标，这是一个耳光。所以，白辰失去了对弗兰克的兴趣。白辰刚烧了。它的火焰。
　　弗兰克看到情况刚刚回来。白辰还有火。幸运的是，白辰把白辰们及时。否则，几秒钟后，白辰可以把白辰们完全烧成灰烬。
　　过了一会儿，这个巨大的木制监狱消失了，不知道上的灰烬。
　　“该死的。弗兰克的眼睛着火了。
　　白辰没想到民防组织会理解消防系统的意义。看来这不符合信息。最令人厌恶的是，消防系统的设计和操作都是为了保护平民。这是消防和木材系统恰恰相反。即使一步的力量是另一个，火系统可以抑制木连接到死亡。
　　弗兰克咬白辰的牙齿。”我要杀了你！”
　　弗兰克搞砸了，和一些地方被烧毁。
　　你不够好。”白辰笑了笑。
　　去！院长小武很高兴。
　　看到胜利，她跳了起来…
　　弗兰克看了看陌生目光的角度。看来，这是一种让白辰微笑的方法。白辰的嘴唇上有一种冷笑：“孩子，你会乞求我的同情。”
　　我想我看到弗兰克的思想。
　　喝！
　　几个种子洒在无数的树枝上，周围有三个女孩。
　　“啊。丁小武想打架，但发现了一棵藤是牢不可破的，就像团伙里的咒语。丁小武喊道：“去救我吧。”
　　救命啊。杨荣格害怕死亡。
　　白辰笑了一笑，说：“儿子，你现在是我的骄傲？”
　　“你”白辰眯起眼睛说：“你把一个女人变成什么样的英雄？”
　　“弗兰克笑着：”一旦你实现了你的目标，你可以做任何你想做的。”
　　“你会后悔的。”
　　“孩子，你怎么敢这样做？”弗兰克眯着眼睛说：“如果你敢动，刺会刺穿白辰们的身体。”
　　“郭先生，让我们单独去。”这些人都是不知道武术的狙击手和刺客。白辰们比动物更糟糕。所以我想问一下杀了白辰！”
　　不知道武术在世界上占有很低的地位。不知道是一个很不发达的专家。欧洲的遗传学家，自然，不知道武术是白辰们的镇压目标。
　　在世界舞台上，如果有实力的人站起来，白辰们就会面临耻辱。
　　这一次，弗兰 克被一个黑暗的家庭派去接戈伊，这是非常尴尬的弗兰克。不知道武士怎么能进入一个黑暗的家庭？你知道，黑暗势力是精英。氏族是东欧最强大的组织之一。隐藏在西伯利亚北极圈，一个强大的地下实验室建设花费了100亿美元。没有一个国家的卫星可以找到这个组织的存在。
　　弗兰克笑了一笑说：“孩子们，你们三个是亲密的，你们两个
　　你会放弃吗？”
　　白辰笑了笑，说：“我终于给了你一个机会。如果你让白辰们走，我会放过你，直到你说关于一个黑暗的家庭！
　　哈哈。”弗兰克笑了笑，说：“宝贝，你不太傲慢？现在我有一个优势，你看起来像我的铁砧羔羊，让我钓鱼。你敢说你傲慢。
　　太好了。白辰说：“今天我让大家知道什么是力量的要素。”
　　弗兰克擅长木料。
　　如果你想战胜敌人，你就必须用木本力量战胜敌人。只有这样我们才能相互制伏，相互制伏，相互制伏，相互制伏。在另一边的骄傲。
　　经济繁荣！
　　那些被戈伊烧毁的，现在就像春天里枯干的枝条。无限的枝条生长得很快。
　　“你”弗兰克不相信它。
　　白辰认为，围棋只是一个火控器，但突然间，围棋和控制的木制元素远离自己。整个房间充满了能量和呼吸，精灵的力量耗尽了这些燃烧的树木和枯枝瞬间。
　　在事发现场，许多富人和年轻人打电话给家里帮忙。这些有钱的年轻人是家里的孩子。其中有些人甚至是未来的继承人。白辰们的父亲不敢忽视白辰们，匆忙喂白辰们的儿子。突然，这是两代人的事，立即转变为京都的力量之间的斗争。
　　白辰们有一个黑暗的脸。
　　每个人都是主要人物，每个人都可以筹集数十亿美元。如果白辰们团结在一起反对党，我恐怕白辰会有危险。
　　段落，你想要我的儿子
　　你向这个孩子道歉？”赵世庆笑了。
　　这不像是谈论人。
　　门后有个声音说：“兄弟，我也来了！”
　　“这是丁家。”
　　“丁家也加入了吗？”
　　现在轮到老人家吗？丁家比家强，但差别不大。如果丁家和家人在这段时间形成了一条线，双方之间的差别似乎不大。
　　陈健惊讶地看到Din项强，你这句话的一部分。
　　唉。”院长湘祥无助地耸了耸肩说：“我真是个女儿。”
　　爸爸。院长小武和白辰的父亲被宠坏了。
　　“谁敢伤害我的女儿？即使我花了我所有的钱和生命，我不会放过白辰！金显强的脸垂下，望着赵和李的脸。.



第394章



　　眼睛像黑色的宝石一样从窗户放射出光芒。人们不敢看得高傲。击剑的眉毛、漂亮的脸、苗条的身材，就像山上的树木，给我一种安全感。
　　“郭先生。”王先生说，我的家人的目标。”
　　“飞行的家庭？”
　　是的，您是.影子很硬。
　　“我的家庭。”院长小武很快就出来了。
　　我也是尊敬的先生杨荣格急忙。现在谁也不想落后。不能从跑道上起飞得到所有的好处。从这一切帮助了埃菲的剧本，丁小玉和杨荣文看到了吴眼的美丽。那时白辰们已经后悔了。
　　三个女人玩的戏剧，这可能听起来更大一点。
　　“家庭，丁家，阳家”白辰脸色苍白地看了看三个人。
　　是的，您是.三个人点头。
　　“你还想对你的家人做什么？”我问白辰。
　　“郭先生。”家里什么也不想做，白辰们只想真诚地跟着郭老师走，赛马后就是为了事奉白辰，就这样。“
　　我们也去。”DeanXiaoYu很匆忙，杨荣格很清楚。
　　然后笑了笑，说：“既然你这么厉害，我不能把你抛下。荣誉和财富刚刚过去。我有三种药物来洗清骨髓。等你回家的时候，你可以带着它。你可以洗你的肌肉和骨髓来改善你的生活。这也可以让你做武术。当我滚出去的时候，我可以保护自己。”
　　是的，老师。”她很快就跪下了。
　　“慢运”
　　白辰的右手空旷，力量把她抱在怀里
　　我怎么也不能跪下。
　　“郭先生，这是什么？”段落惊奇地看着白辰。
　　“在白辰一生中，我只接待一个人，”白辰说，举起手来，慢慢地站起来。下一页童年时代。少年时代青春）
　　在这段时间里，在民间社会组织的眼里，出现了无休止的遗憾和痛苦。唐瑞自己也把茹亚赶出了学校。白辰打破了老师和学生之间的关系与一首美丽的歌，人们的梦想々〃。”
　　半年过去了，到目前为止还没有收到来自东珠的消息。
　　如果白辰不喜欢塔尼亚，那就欺骗了白辰的良心。但正是因为白辰对Dong的热爱，白辰决定断绝关系，把她从学校开除，这样我们就可以互相忘记。否则，白辰就会忘记对方。很长一段时间，没有人能保证白辰能控制这种感觉。一旦情绪爆发，像洪水和野兽，白辰害怕把自己学习的10年和玩自己的幻想。
　　背影望着白辰，一片段从眼皮里读出深深的爱，坚强的爱情。
　　“她必须是一个美丽的人。”白辰望着白辰们，心里充满了忧愁。
　　“什么样的女人会得到像白辰这样的荣誉？”
　　白辰笑着说：“舞台太混乱了，你得快点走吧？”
　　是的，您是.我打电话给酒店员工，说这是一个煤气管道爆炸。”
　　这个旅馆是一个地区的财产。控制公众渔轮是目前最重要的任务。
　　我担心，由于自身的能力，这个社会渔轮仍然会引起一些问题。最后，有这么多的运动，我想说酒店有权利在您入住前检查信用卡的有效性。我们保证
　　如果你失去了酒店，这也是家里的肉。
　　然后飞机毫不犹豫地放弃了酒店，以保护白辰，不公开的渔轮。
　　事实上，在没有国家干预的情况下，这个问题很容易被压制。
　　事实上，这个消息还没有完全达到。视频和网络信息是屏幕前的输出。视频，分发的微型邮件，也有一个直接的屏幕。一些人被直接警告，另一人被当局拘留，因为白辰们怀疑是伪造的。
　　住客评语反映的是ng.com的客人在酒店住宿后对该酒店的个人意见和看法。
　　在事件发生后的第二天。
　　两个穿黑衣服的人来拜访白辰。
　　郭先生！白辰们很有礼貌。
　　“这是什么？”我问白辰。
　　白辰们中的一个去获得绿色工作许可证，说，“我来找乔先生。”
　　-说，”白辰说。
　　“听说这一次在酒店打架的俄罗斯遗传学家和郭先生？”安全要求。
　　是的，您是.我叫自己弗兰克，黑暗的部落的成员。”
　　另一个人有记录。两人合作，一人提出问题，另一人记录。白辰马上回答了所有的问题。很快，两名安全官员完成了白辰们的工作，一名男子，接受采访的人感谢地说：郭先生，非常感谢你的合作。
　　没问题。白辰摇了摇头.
　　“我只是害怕，如果这一次失去了弗兰克，黑暗势力不会退却？”6.与安全部门工作有关的任何事项。
　　这对白辰们来说是一个教训。”郭的脸垂下来说：“¨ˇ如果白辰们敢来，我会打破白辰们的基地，让黑暗的部落消失在这个世界上。”
　　白辰们总是知道，伤害人们并不容易！”
　　是的，您是.安全点头。
　　谁啊？
　　这是世界上第一个不知道武术人才。白辰杀死了许多有才能的专家，甚至在亚洲，甘地和木。让不知道武术在亚洲占据一个快速的位置吧白辰们无权干涉公诉主任I.的决定和行动。
　　无论如何，我们支持郭先生的决定。
　　谈了一会儿，警卫走了。
　　俄罗斯，西伯利亚荒原
　　世界上的冰和雪，不知道上的数千年没有冻结。从地面到地面的几十米主要是永久冻土。整体机制不影响这个永久冻土。
　　但毗邻北极的西伯利亚沙漠中，冰岛地上有茂密的树木和森林，很新鲜。毕竟，这个地方位于北冰洋地区。谁能植树造林？树在这个地方吗？
　　陛下，你死定(王诺的)了！杰克逊看着满月的血在颤抖。
　　三个人又在大哭着，急急忙忙向坦茹扑去。
　　当顿河胆敢晃动半分钟的时候，她继续回首往事。白辰的右手挥动，大浪袭击了白辰。
　　声波击中杰克逊，白辰的身体颤抖，很快就好了。
　　嘘！
　　Donju惊慌失措，脸色苍白。没想到她的钢琴音乐会在这个时候会失败？是竞争对手的力量这么大？不仅力量空前增长，而且国防力量空前增长。唐茹感到震惊。
　　“我只能战斗到死。”Donju咬牙切齿。
　　右手握着空隙，这是一个长的空气刀。
　　约翰被一把刀砍掉了，消失了。
　　杰克逊，利用袭击丹州后的短暂通行证，立即前往丹州。白辰的红眼睛凶猛。当Donju平静下来已经晚了。
　　你静静地飞翔。狂.

第395章



　　“李小雷摇摇头。”
　　“你加深了白辰们对大陆的误解。”王治林说。
　　那又怎么样？李小雷笑道：“有一天，白辰们将到内地来，发现不知道大陆并不比小雨差。我说一万句话。白辰们最好出来看看。”
　　王中林无奈地耸了耸肩。
　　这时一个穿白衬衫的年轻人来到王强林跟前说：美女，你会跳舞吗？
　　王金林摇摇头说：“对不起，我的第一个民族兄弟跳。”
　　这个人皱着眉头，看了看白辰―大陆上的孩子。”白辰问
　　是的，您是.白辰点头。
　　“大陆可以跳舞吗？”这个人笑了一笑。
　　没有。”白辰摇了摇头.
　　你打算怎么办？”那人看了看白辰。
　　我们将战斗。”白辰平静地说。
　　真倒霉！这时穿黑T恤的男子走出人群，露出强壮的肌肉，满脸说：“我是刘绍，学生陈光标是一位真正的武官，我只想征求你的意见！
　　终点。
　　这家伙侮辱了小雨武术的学生陈光标。”
　　“据说，刘绍涛和李开杰是八个白人兄弟。孩子失踪了！”
　　一个当事方说，她似乎目睹了这一不幸的命运。
　　王治林很着急，她迅速地站起 来说：“对不起，哥哥，这不是故意的。白辰不知道如何战斗！
　　刘少涛看着白辰，指着白辰说：“孩子，你想躲在女人后面？如果这是一个男人，你会站起来的！
　　“来吧，孩子。”凯泽微笑着说，“大陆人不那么胆小吗？”
　　“我听说大陆的男人？
　　我不知道我是否可以？
　　是的，我是这么认为的。”
　　除此之外，小雨人对内地的居民当然怀有敌意。在这种情况下，白辰们根本不理会郭伊。
　　白辰喝醉了，站起来。
　　王金林看着郭说：“郭大哥，你没事吧？”
　　“白辰摇了摇头。”
　　白辰小心翼翼地推开王巧林，然后看着刘少涛：“你不是我的对手。现在我给你一个道歉的机会。我可以释放你。否则我会让你后悔的，你生活在这个世界！
　　真的。
　　每个人都大声地看着白辰。
　　刘沙陶，李开杰，杨东等
　　“哈哈哈。”刘少涛抬起头笑着说：“你疯了吗？”你怎么敢这样对我说话？你能相信我会把你的舌头？”
　　白辰直视刘绍涛。白辰是如何疯狂而傲慢地互相微笑。可是白辰一动不动地站着，没有任何感觉，就像一座雕像。
　　刘绍涛皱起眉头说：我会怕你吗？
　　这孩子是愚蠢的。”
　　“大陆是如此愚蠢？白辰认为眼睛会杀了人？”
　　当局者迷旁观者清。
　　李小雷觉得有点不好意思，没想到白辰会说这样的阴险话。在小雨她总是表现得很低，从来都不害怕站起来。没想到会有这样的事。这些小雨人都讨厌白辰。
　　兄弟，我们可以去吗？王志林不好意思地说。
　　你想去吗？”“你不认为现在太晚了吗？
　　六月？
　　“什么？”王治林急得很，她喊道：你要把我们关在这里吗？小雨没有王室法律吗？”
　　哈哈。”刘绍涛笑道：“王室法律是王宫和贵族法律，专门用于保护王子和贵族，而不是为了保护你们大陆的人民。”
　　爸爸。
　　白辰颤抖。
　　“哦”刘绍涛突然觉得自己的右面被一个暴君打了，白辰痛苦地捂住了脸。白辰看了看，生气地说：“你敢打我。”
　　你要永远记住，小雨是不知道。果然很冷地看了看刘沙托说：“这一直是不知道不可分割的一部分。你是不知道人。”
　　“胡说。”刘绍涛喊道：“我是小雨人，不是不知道人。”
　　最后，刘少涛一齐站起来。
　　杀了！
　　当人们踢，打破肋骨。
　　这孩子肯定会死。”
　　刘绍涛是陈健的好学生，有着非凡的力量，大陆人怎么能成为刘绍涛 的对手呢？”
　　每个人都不看它。
　　打它！
　　白辰的脚是刘绍涛的骨头是脆的。
　　经济繁荣！
　　刘少涛摔了下来，把桌子倒了，门上的葡萄酒马上就要开了。
　　真的。
　　舞台上热闹了。
　　刘绍涛，陈建武的弟子，被大陆人打了个耳光。更何况，这不像是一个轻手轻脚的人，看上去很可怕，很震惊。
　　所有的脸都是毫无意义的，愚蠢的。
　　刘少涛（刘少涛）。”“你还好吗？
　　萨那？
　　疼死了！刘绍涛捂住左腿说：“我的脚好像断了。”
　　嘘！
　　李cazerton吸收了凉爽的空气，说，“没有？”
　　叫我的主人！刘绍涛疼得脸色发白，可是有人从外面急忙打电话来。
　　我不害怕白辰。
　　“如果老板刘绍涛出现了，白辰会死的。”
　　白辰们是武术大师。”
　　人群立刻悄声低语。
　　如果武术大师来了，世界上几乎没有对手，可以打架。这不可能是武术的敌人！武术超出了武术领域，达到了难以想象的极限。我早就听说我有非常强大的武术。今天见到白辰们真是幸运。
　　白辰，快！李小丽无奈地说：“刘少涛大师是小雨著名的武术。白辰有一种神奇的力量。“你最好快点，否则……”
　　我不害怕去。”白辰摇了摇头.
　　“这是你害怕的，但事实是你不能战胜白辰。”李小雷低声说：“你把杰琳带走了。”
　　“白辰哥哥！王治林看着郭毅。
　　别担心.“没有人能伤害你，我。”
　　好的。王治林点头。
　　听到围棋的话，她的心是温暖的。
　　……
　　约翰和另一个合作伙伴跳到了那里。三，五，两个连接到Donju。唐瑞拼命挣扎，试图摆脱另一个，但发现没有出路。
　　“离开我。”你会尖叫。
　　是啊。杰克逊笑了一下，说：“小姑娘，我很生我们的气！
　　杰克逊挥手的时候，幻觉消失了。几个人又出现在雪原上。小心看你。
　　滚开，混蛋。”你会尖叫。
　　几人受伤并带走了你。在直升机出现之前，有几个人立刻上了直升机，消失在天空中。
　　在小吴北部的城市。
　　在这个古老的吸血鬼城堡里，格林尼亲王和白辰的人民再次聚集在一起。这一次，丹吉尔被逮捕并被关在古老的城堡。Donju是郭E的唯一学生。现在唐瑞。我想白辰不会忽视它。
　　“但是，”。杰克逊看着格林尼公爵说：“我的主，我听说唐娜珠被解雇了。现在我们用这个被开除的学生勒索白辰，然后heil过来。”.



第396章



　　王治林忍不住白辰。
　　当白辰第一次在飞机上见到白辰时，王强陵感觉到自己和家里的人见面了。那时她终于明白了，为什么她这么爱白辰。这是因为，白辰认识到，王强的妻子是一个男人。白辰有一种强烈的安全感。
　　即使在强大的敌人面前，白辰也有自卫的感觉。
　　王金林紧紧地搂着白辰一只手，点头说：“郭瑜，我跟~你一起去。”
　　此时王治林无法抗拒自己被认为是郭毅的女人，也就是说，那天晚上王治林想疯狂地追求郭毅。男人在山上追女人，-女人在马利追男人。
　　我相信，一旦白辰攻击，白辰会很快落在手榴弹的裙子。
　　王钦林有一种很好的感觉。
　　“小男孩，刘绍涛老师曾经是陈真博物馆的班主任！李凯杰笑道：“即使你现在离开小雨，你也不会逃避迫害陈光标其实是个随员。”
　　我不会去的。”“我想看看这个所谓的林战士。”
　　干得好！李凯泽的脸淹死了，说：“新生小牛不怕老虎，这是真的。你敢挑战林战士的力量。
　　对于普通人来说，伟大的主人的力量是不能屈辱的。
　　甚至对于那些从事武术的人来说，武术师也不是很容易被强奸的。go和yun。也许白辰不懂武术大师的力量。然而，白辰是一个很好的人。刘少涛先生来了，一定会后悔的。
　　“恐怕这个孩子会有麻烦。”
　　“据说刘少林大师是一个心胸狭窄的人。在小雨武术大会上刘少涛被打断了。第二天
　　这个人被水泥勒死，淹死在河的底部！”
　　太夸张了吧。
　　人们谈论它。
　　显然，白辰们被刘绍涛的残酷吓倒了，只是因为白辰在舞台上折断了骨头，主人夺走了别人的生命！
　　今天白辰叹了口气，摔断了刘少涛的腿，恐怕白辰有生命危险！
　　李凯泽和其白辰人站在一边冷笑着。尤其是当白辰们看到郭并没有在这个时候逃跑的时候，白辰们看起来很高兴。这是白辰生命的结束。
　　李小雷对带白辰来的有点遗憾，你知道会这样，就不会带白辰来这里了。在小雨难以站稳脚跟，加上杨东东在李凯泽圈子，恐怕会有问题。
　　“你是谁的朋友？”仰光盯着李小雷。
　　百合花摸着手臂上的伤口，说：我不认识白辰，只有王志林！
　　“白辰是王治林的朋友，不是你的朋友吗？”仰光用冷淡的声音喊着说：你能打王？
　　我不知道白辰要去哪里。”李小雷的眼睛里充满了恐惧。
　　回家。”杨东抽烟很深。
　　门后人们喊道：“孙老师来了！
　　真的。
　　门后，一个中年男子走进房间，谁敢伤害真正的武官陈光标的学生？”
　　人群转过身来，看见一个中年男子穿着白水壶，脸上泛着红晕，
　　乍一看，白辰是一位武术大师，白辰在武术方面取得了巨大的成就，拥有了惊人的力量。每一步都让人觉得这个人并不简单。
　　孙老师来了！
　　这个大陆的孩子们终于不敢骄傲了！
　　每个人都是幸福的。
　　宋走进黑暗，白辰冷地问：“刘绍涛，出什么事了？”
　　“老师”刘少涛尽力站起来说：大陆的小男孩跟我生气。没想到白辰这么生气。白辰先把我的腿摔断了。这就是为什么我想为自己报仇给老师，净化这个城市！
　　是啊。孙昌盛看了看刘沙托说：“我的成绩不好，但我会找人决斗。我回到学校，想一想。”
　　是的，您是.刘绍涛低下了头。
　　孙子声向前迈了一步，骄傲地说：谁伤害了我的学生？你能不能呆一会儿吗？”
　　真的。
　　白辰们都让路了，直接指着郭毅，一个叫孙长生，另一个叫и.白辰们相距 米。孙长生只看了看白辰一眼，马上就看了看。孙昌盛说，这个男孩在游乐场门口只是个新来的人，手中拿着茧，但这个男孩有蓝色和白色的手。没有茧。从这个角度来看，可以得出结论，新生男孩。
　　这张脸上既没有愤怒，也没有傲慢。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　郭长生看着孙昌盛，战功领域清白，只有大官的功绩，甚至连最高点都没有。也许我刚进了五所师范学院。然而，尽管如此，这样的力量总是在世界上令人震惊。在世界上，只有一点点的力量。
　　只是一个小小的眼睛，你可以横着走。
　　“你怎么敢看我一会儿，即使你是一个武术大师？”
　　真的。
　　人群喧哗。
　　白辰们一个接一个地看着白辰，目光莫测。这个孩子不像别人那么坚强，但白辰敢说。白辰真的害怕死吗？
　　宋长生说完就立刻笑了笑：“小子，你知道我来自哪里吗？”你怎么敢说这样的话？
　　告诉我。白辰说。
　　“我告诉你，我是金南精神统一的学生。”孙昌生笑了一声：“既然你是一个陆上的战士，你就应该知道，我有很强的意识，金楠？”
　　“形状和意义的组合？”郭耀扬扬眉。
　　说到形式和意义，郭和高喊着自己的伟大的连队队长双双29106.俊比是一个精神和意义的学生，一个很好的上钩。当我第一次见到丘尔比时，白辰只是武术大师的顶峰。白辰离开时，白辰走进武术大师的领域。这都是我的功劳。
　　真的。
　　听到这一点，白辰们大声喊叫。
　　为什么呀？这个女人被开除了吗？”
　　没有？”
　　我们不是白人？
　　人群忧愁地问道.
　　当茹伊，拴在铁柱子上，冷血地看了看这些吸血的人并笑了笑：即使你杀了我，我的导师也无法走进你的陷阱，“为了抓住被赶出古老美德的学生，哈哈……”
　　终于，Donju忍不住笑了。眼泪从眼睛里流出来。
　　不是你的悲伤，不是你的悲伤。
　　Donju的心已经非常痛了。她渴望戈雅，讨厌所有的房子。现在，吸血鬼想用白辰们自己的陷阱，让白辰被困在这里。实际上，唐娜，她知道这是不可能的。
　　谁啊？
　　这是一个农民！
　　我怎么能想让白辰来救自己？与.


第397章



　　白辰只是想给孙昌盛一个教训。让白辰知道，有人站在路上，也有人站在路上的日子。白辰并不孤单。白辰有另一个傲慢的学生。
　　不，不行。孙昌升低头。
　　起来，起来。”白辰看了一眼，说：“我以后敢欺负人，我不会打爆你的头！”
　　没有。”孙昌升摇摇头。
　　王金林看了看白辰一眼，就觉得很奇怪。虽然白辰不认识长生的孙子，但观众似乎很好地介绍了白辰，大家都很尊重白辰。
　　“去你的。”李小雷很震惊。
　　孙昌升是陈健博物馆的班主任，其白辰人不理解白辰。李小磊明白了吗？孙昌盛在小雨很有实力，据说白辰可以进入前十名，在每一场比赛中，武术界的人都很尊重白辰。
　　现在这家伙跪在白辰面前，E.
　　小李不仅感到震惊，而且李开泽和刘绍涛也 是如此。白辰们都是笨蛋。白辰们没想到会有这么大的力量。李开泽不好意思地说：“没想到会有这么大的力量。”我们低估了大陆的孩子们。
　　“李绍，如果你能战胜白辰，那绝对对你有利。”
　　好的。李凯泽点头。
　　李开杰慌忙地往前走，不好意思地笑着说：“郭大哥太厉害了。”
　　为什么呀。白辰看着凯泽说，“你想得到一些建议，太？”
　　不，不行。李・凯泽摇了摇头，白辰笑了笑，说：“我刚看到郭老师很勇敢，想交朋友。我不知道白辰哥哥……”
　　不感兴趣。白辰笑了笑。
　　李凯泽的脸
　　西顿淹死了。
　　白辰说，“我是你的人，你可以做你喜欢的朋友吗？你不能成为我的朋友！
　　最后，白辰转身离开。
　　真的。
　　舞台上的人们纷纷议论起来。
　　李凯泽是李嘉图的远亲。李凯泽和李嘉图的家人也有关系，这是好的和坏的。两国之间也有一些合作。即使你逃离这棵树，李凯泽的家庭将足以让它李家是一个有亿万资产的家庭。没想到白辰说，李Kaiser没有权利和白辰交朋友。这让每个人都害怕。
　　“多么傲慢的孩子。”
　　这不仅仅是傲慢，而且是不可思议的举动。”
　　大家都在窃窃私语。很明显，大家都觉得自己对白辰不诚实是不可思议的。毕竟，白辰很受欢迎。李凯泽气得脸红了，眼睛更难看了。
　　记住，没有人看到你。”李凯泽说。
　　“向下看？”郭转过身来，望着李凯杰，笑了一笑，说：“更不用说你了，即使小雨李家，林家也在我面前。只是一代蚂蚁，我不在乎！
　　嘘！
　　每个人都很震惊。
　　李佳，这无疑是李嘉图。
　　林家当然是小雨林。
　　小雨是两大经济巨头，踩在了脚上，不知道的经济会受到影响。没想到会如此疯狂。幻想。大家都看着郭毅。
　　仰光笑了一下，说：“你这个小男孩，简直太离谱了！
　　爸爸。
　　郭和白辰的手被打了一记耳光。当杨东无知的时候，这只手打在仰光的脸上。
　　“你怎么敢打我？”年轻的东北被吓坏了。
　　你怎么了。郭毅
　　一个声音说：“你们这些人都害怕世界不会混乱。小雨大部分地区都是好人。因为你们所谓的港务总监，使港口形势恶化。在小雨安全，引起小雨和不知道内地居民的敌意，你必须战斗！
　　仰光咬牙齿。
　　小雨一名男子被一名来自内地的男孩殴打。白辰怎么能不说话？
　　“狗娘养的，我打你的联盟。”仰光尖叫。
　　人是愚蠢的。
　　白辰的眼睛很冷，右手举起来，轻轻地挥动一只手，水就立刻渗入白辰的身体。
　　杨麻木了。
　　嘘！
　　在大家的眼里，杨东甚至跪下。
　　爸爸。
　　白辰举起手，扇子的脸喊道：“我错了，我是罪人。我得到了外国军队的钱。我不应该。做！
　　爸爸。
　　杨东哭了起来，狠狠地打了自己的手。
　　“年轻的，你疯了吗？”
　　我恐怕这孩子太笨了。
　　孩子们带来的九大不幸中，十八只会是奇迹！
　　从外面的人们耳语，很明显，白辰们害怕白辰和白辰，并超过了白辰们的期望。一群人更害怕白辰。
　　“不要看大陆，更不要看大陆上的人。”小雨能否过上更好的生活呢？
　　人群看着白辰，不敢反驳这一点。
　　白辰转身就走了。
　　王金林急忙走去，李小雷犹豫了一下，急忙跑了。
　　“有一天，我会给你发邮件。”
　　愤怒！
　　一个好的球被摧毁，和一个酒吧的抽屉被打破了，最后一个不是自己付钱吗？李凯泽生气不是因为白辰失去了钱，而是因为白辰没有利用它.. ......这是李凯泽最生气的地方。白辰被大陆的男孩激怒和羞辱。
　　李凯泽打在桌子上。
　　旁观者的兄弟急忙走过来说：李绍，为什么不邀请我回家参加仪式？
　　“叔叔刘？”李凯泽很震惊。
　　一般来说，小雨大家庭邀请一家或多家供应商来保护自己的家庭。如果家里有什么不对劲的话，祭祀自然会出来的。当然，白辰有时可以解决一些小问题。
　　有时，家庭之间的斗争往往导致家庭之间的相互尊重。
　　李家有一个伟大的邪教，和宋长生的邪教一样强大。
　　“格林公爵犹豫了一下，说，“也许白辰会来的，白辰什么都不知道？”
　　“如果白辰不来呢？”杰克逊问。
　　如果白辰不来
　　让我们把这个女人了。”这是格林王子。
　　是的，您是.每个人都点头。
　　净化杀了她，用她的血喂吸血的人。对强者总是捕食吸血的人。如果我们吸收强者的血，我们就能使吸血者变得更强。努力。
　　如果白辰不来了，那么，你剩下的将是一场灾难，你最好杀了白辰。
　　Donju被关在铁柱上。她绝望地望着窗外，说：“我的主人不能来。白辰不能来我这里，我不是一个混蛋，白辰不会来了！
　　不一定。杰克逊笑了。
　　“如果我 的主人来了，我会原谅白辰。
　　如果白辰来救自己，这意味着白辰有自己的心。如果是的话，为什么我不能原谅她？
　　郭和遥远的不知道城市江南。白辰在空闲时间进行冥想。自从白辰最后一次被关在一个黑暗的家庭生活和死亡的监狱里以来，白辰一直抱着这种感觉。力量已经达到了变革精神的顶点，但它也有一种预感，如果稍微推一下，就可以进入一个分心的时期。当你沮丧的时候，你可以用自己的力量创造一个灵魂。现在我只能算一半的灵魂。
　　如果你有精神，你可以承受巨大的冲击。当精神的身体准备好了，它可以抵御流星的力量。即使是神的世界也可以改变大师的拳头力量，不需要用精神力量来保护。
　　虽然精神上的身体不像不朽的身体，但在像不知道这样的低地面上是不可战胜的。.




第398章



　　李凯泽犹豫。
　　除非你找到你的父亲，如果你担心白辰，奇怪的是你没有打破你的腿。
　　刘绍，我觉得你和刘叔叔关系很好！另一方面，胆怯的男人说：“偷偷告诉白辰，不要描述太多。我听说这家伙从一开始就伤害了白辰的朋友在武术环。刘叔叔不会来！
　　好的。李凯泽点头。
　　李凯泽马上想出了一个主意。在这件事上，没有问题，也没有困难。李凯泽决定买一壶酒和两只鸡回家找刘大叔。
　　刘淑平白天不太好，只有一个伏特加和两个炸鸡。如果你能使白辰高兴的话，也许你能帮自己对付这个男孩。李凯瑟顿没有心情呆在这里了，所以白辰匆忙离开酒吧。
　　其白辰人不能留下来的气氛被破坏后。
　　李小雷跟在郭和王谦林后面走。
　　酒店。
　　王治林和李小利走进郭毅的房间。
　　你怎么在这儿26？我问白辰。
　　-我们…国王眨眼说：“去，坐在你的房间里和你说话！”
　　我没有什么要说的！白辰摇了摇头.
　　“但是我们有话要对你说。”王金林笑了笑，说：“郭大哥，这次你得罪了凯泽。白辰的素质，我不能轻易让你走！”
　　士兵们应该闭嘴，水应该掩藏。白辰笑了笑，说：“我不怕白辰们。”
　　当然，你不害怕白辰们！王金林叹息道
　　李小雷看着眼睛说：“可是小雷不一样。在白辰们的眼里，我们是小雷的朋友。如果找不到你，小雷会不会被找到！”
　　我不害怕白辰们。”李小丽说
　　你不害怕。”王金林突然说：“但是你怕杨东。”
　　我愿意。李晓雷的脸很复杂。
　　“不是吗？”王金林摇了摇头，看了看李小雷，然后说：‘你怕看年轻的东东，然后再看。’
　　顺便说一下，王治林立刻拿起李小雷的衣袖说：“是吗？看你的手上的疤痕。年轻的东没有这样做？”
　　你怎么知道的？”李小李问。
　　这是一个问题吗？”傻瓜看到这不是碰撞，而是画
　　李小雷惊呆了，眼睛湿润了。
　　小雷，我第一次见到你，我知道你没有在小雨度过所有这些年！王谦林认真地看了看李小雷说：“我不明白小雨有什么好的地方？”为什么不回到大陆发展的时候，不知道这些年来一直如此发展？
　　“我不知道我要去哪里。”李小磊摇摇头说：“近年来我确实很不开心。不过，我常常对朋友们撒谎，说我做得很好。请问，在小雨是多么的好，你在这里多幸福啊，其实情况并非如此。洋洋：我一个月挣两万元，一个月租56000元，别的花怎么办？”
　　李小雷把自己所有的委屈都说了出来。
　　在那一刻，她觉得球。所有的人都几乎情绪不好。当她说这些话的时候，她马上就来了。
　　我哭了，好像所有这些年的怨恨都消失了似的。
　　“如果是这样的话，让我们和仰光分手。”王金林叹了口气，说：“白辰不像一个好人。你跟着白辰，你陷害了你。”
　　好的。李小雷有点头晕。
　　在另一边，它导致一杯干净的水。
　　“白辰哥哥，你能帮助小雷？”王治林问。
　　我可以帮忙吗？”白辰看着白辰们。
　　“帮助她摆脱仰光。”
　　王志林之后的声调很温和。
　　白辰甚至希望能帮助李小雷找到更好的工作，那怎么可能呢？
　　没问题。白辰张开嘴。
　　王金林惊讶地看了看，说：“去一次，你得先去小雨吗？”你认识的人吗？”
　　找出一个。”“我需要帮助吗？”
　　“这是谁？”王治林好奇地问。
　　“林玉帝。”白辰平静地说。
　　“A.”李小雷惊讶地张开嘴。
　　谁是琳达贾斯廷？
　　王治林可能不知道，可是李小磊呢？林永廷是小雨林的女儿。据说，林学家只有一个女儿。今后，嫁给林语言学家的人，将花费一千亿美元的资产结婚。有多少人在小雨想认识林登，可惜的是，贾斯汀似乎很少和有钱的年轻人混在一起。
　　“你知道琳达贾斯廷吗？”李小雷很震惊。
　　是的，您是.白辰还欠我钱。”
　　“她欠你钱吗？”李小雷什么也不说了。
　　是的，您是.白辰平静地说。
　　……
　　多少钱？李小李问。
　　**。白辰回来了。
　　你疯了吗。“你认为钱是疯了吗？”
　　白辰皱着眉头。
　　王治林显然不相信郭的话，她不好意思地说：“哥哥，如果你帮不上忙的话，你不应该说这样的话。我不知道谁是琳达・贾斯汀，但她怎么欠你**美元？
　　是的，您是.白辰耸肩。
　　你为什么不相信你在说什么？没有人相信真理，没有人相信真理，但我相信谎言。 
　　李小雷笑了笑，说：“来吧，林玉帝怎么能给你这么多钱？”
　　白辰笑着说：“她真的欠了我这么多钱。如果你不相信，你可以打电话问她！
　　“你痴迷于钱吗？”这时杨东把一个人从家里领了出来。
　　你干什么呢。王治林在李小乐面前慌忙起来。
　　我？”仰光笑了一下，说：“白辰刚才打了我几下胳膊，我还没有跟白辰平静下来。但我没想到会听到男孩在门口的声音！
　　……
　　只有！
　　现在还不是时候。
　　小河被雾霭笼罩，第二天早晨小溪平静。从前有许多人散步，坐在西流里。自从丁秋最后一次在河里作战以来，龙兽来了。从今以后，江南已不敢在夜间靠近西流。除此之外，夜里有野兽从地上吼叫。这让人害怕接近。甚至连江南都不敢靠近。没有人敢在河里游泳。
　　上午5:30
　　白色的斑点在天空中闪过。在河中雾霭中，白色的影子在河里漂流。白辰紧紧地闭上了眼睛。白辰两眼发黑的白光，犹如清晨初升的太阳。
　　很长一段时间，白辰睁开了眼睛。
　　“唉，还是不去”白色的影子叹息。.


第399章



　　太好了。李凯泽点头。
　　早上9点。
　　王谦林和李小雷在一个房间里走了起来。白辰们起得很早。
　　几个人已经做了早餐。
　　早餐后。
　　白辰说，“早餐后，我们都会走自己的路。”
　　“嗯？”王治林垂下嘴说：哥哥哥，你不飞吗？你能陪我们去小雨吗？此外，如果你离开，年轻会来找我们麻烦，我们能做什么？白辰是本地人，我们是外人，白辰嘲笑我们，没有人想帮助我们！
　　白辰把筷子。
　　我明白。白辰点头。
　　的确，如果我离开，我一定会利用仰光的个性恐吓王志林和李小雷，这是我们必须解决的问题！
　　“你说什么？”
　　“你一定要帮李小雷找到小雨的避难所。”王治林说。
　　白辰犹豫了一下，怎么办。这时在餐厅门口出现了几幅肖像。白辰睁开眼睛说：“如果有人有意门，我不反对。”
　　“这是谁？”王治林犹豫了一下问。
　　白辰在那里。白辰指着门。
　　李凯泽的手指很高，旁边有一个穿蓝色外套的中年男子。这个人肯定是白辰们的支持者孙昌盛，陈振官。
　　“扬东头鞠躬，说：”
　　李凯泽做了很多工作。
　　这家伙的左手在白辰的臀部，白辰的右手在桌子上。
　　一枪指着白辰的食指指在白辰的鼻尖，说：“孩子，今天应该是你的结束。”
　　“你最好把你的手拿开，否则我不会介意你切断了白辰们。”
　　李Kaiser吓坏了，急忙回去。
　　你想死。”李凯泽立刻停住脚步，似乎很遗憾。白辰咬牙切齿地盯着郭毅。
　　“死亡不是死亡，它有权作出最后决定。”郭微微一笑，然后说：“这是在你身后说计数的人。”
　　刘叔叔，这是白辰！
　　刘大叔把手放到背上，骄傲地说：“我不想做这个々〃！”
　　当白辰走进来时，白辰已经扫描过并且没有力量。但白辰不知道自己达到了什么水平，白辰可以自由地接受和释放。白辰总是能把自己的身体力量藏起来，让人们看到白辰身上的东西。看起来像普通人。
　　“你呢？”我问白辰。
　　是的，您是.刘力霞的身体被一个强大的脉冲从白辰的身体一段时间。
　　没有这种资格。”白辰摇了摇头.
　　刘大叔听了，用手拍了一下桌子。突然，强大的力量从桌子上站起来，像一个箭一样在线外。一旦白辰打了白辰，白辰就可以穿透白辰的身体，把白辰打倒。河中的血。
　　把它放在桌子下面。
　　桌子下面涌着一股巨大的力量
　　桌上和桌子下的两组力量立即开始游戏。围棋很容易就吞噬了中年人。
　　桌子上摆着一个颤动的地方，一个木制的桌子用弧形拱举起。然后桌子变得平稳。
　　突然刘大叔动了脚步。
　　白辰看起来很震惊。
　　白辰说，“你……”
　　我说你不合格。”白辰抬起头来，看了看刘叔叔。
　　刘大叔的脸忽然变白了。这时，白辰虽然不能发挥自己的作用，也不能发挥自己的作用。但是，它可以很容易地把自己的力量推开。它们甚至可以反击和后退几步。这足以证明另一方的力量不在它的控制之下。
　　太好了。今天，我想让你们知道，山后有山，什么是人！
　　告诉我。
　　就在这时，刘大叔打了一拳。
　　强大的力量在现场爆发，向戈的脸开枪。如果这个耳光是在一个人身上，白辰的胸部可能会掉下来，身体可能会当场死亡。
　　白辰举起手来。
　　马在白辰面前站了起来。
　　桌子上有两个清晰的打耳光的印。然而，令人惊讶的是，这张桌子站在人群面前，安然无恙。
　　“这张桌子是不是坏了？”
　　多么强大的力量！
　　“有一天，打牛，摇山虎？”
　　刘大叔是在离对方几米远的地方，甚至可以用手轻轻地点击一下这张桌子！
　　但是，白辰们不知道，如果郭文不坐在那儿，这张桌子就不好了。
　　“这是唯一的痒的方法？”
　　刘叔叔脸红了。
　　白辰没想到会轻易找到白辰。刘淑华咬紧牙齿说：“真是个好孩子，没想到会看到你的蔑视。再给我几只手吧！”
　　只是这些手不够强。
　　然后刘叔叔会尝试。
　　真的。
　　刘叔叔连续拍了几张照片
　　张和郭面前的桌子立刻挡住了几只手。
　　几只手实际上落在混凝土柱上，在现场留下了深刻的指纹。
　　我的妈妈。”
　　“¨ˇ这是可怕的。混凝土柱灌注。那里的钢。这是令人印象深刻的！
　　“如果白辰打别人，不是致命的吗？”
　　李凯泽很震惊。没想到刘大叔有这么大的力量。李凯泽稍微放松一下，有这么大的力量。白辰认为，今天的胜利会更大。
　　“李绍，这孩子今天去世了。”杨东举起大拇指，告诉李凯泽：“白辰一定会跪下求饶。”
　　等一等。白辰一直恨白辰，白辰尽一切努力让刘叔叔回来吗？
　　王治林和李小利看着郭毅。
　　白辰兄弟，不会有什么不好的事情发生。”王治林看起来很害怕。
　　“白辰会没事的，”李小雷急忙说。当白辰努力的时候，白辰会赢的！
　　老领袖手里拿着烟，沉默了一会儿。白辰的眼睛里有灯光。
　　甚至防弹坦克在巡航导弹面前都弱(赵的的)吗？战斧。
　　“警长看着白辰们说，它的时间来干预。”
　　没有，先生。爱国者皱眉头。
　　为什么不呢。老板问。
　　“如果你干预，这可能引起国际争端。”
　　我知道。校长认真地看了看对方说：“我有自己的办法来处理这个案子。让延庆军区的特种部队撤离吧。”
　　“嗯？”张爱国者慌张。
　　别担心.导演笑了笑，说：为了对外宣传，飞机上有一位我们国家的高级军官。首先我们要找到对方。我不相信任何国家都敢告诉我们怎么办！！”
　　“但是……”
　　是啊。领袖笑了一声：“谁敢站起来告诉我们要做什么，我们就向外部世界展示我们的剑。我们的外交政策总是温和的。我们该站起来了系。”
　　是的，您是.张爱国者有点头脑。.

第400章



　　直升机飞行了三个多小时，不久就到达海边。
　　海上两艘民用汽艇已做好准备，8人立刻决定降落在低空。白辰直落在两艘快艇上。钟斌随身带着刘胡和其白辰人。李小毛[原件：阿拉伯文]
　　两组，一起行动。
　　10海里事件中心周围的地区将是搜索区。
　　等一等现在李小皱起眉头说：“我想我们的策略可能是有问题的！
　　出什么事了。问鲍比。
　　？众所周知，多国部队在该地区进行了搜查。因此，我们必须放弃所谓的重要海域。李小看了看地图，说：“其他我们必须扩大搜索范围。我们不应该重复搜索已经被联军搜索。这是关于搜索范围！！”
　　最后，李小刚画了两个基本的画笔元素。
　　这两个地方不需要，是吗？即使飞机爆炸了，它不会掉这么远，是吗？
　　“最近几天，我浏26览了海洋气象学的报告。根据这些天风的速度和海流如何影响许多因素，我认为，”这不应该是一个严重的问题！”李小说。
　　好的。钟边稍微有一点头说：“政治委员的思想是否全面，我们觉得太简单了。那我们就照你说的做吧！
　　“显示”李小说。
　　然后，反牙齿小组开始大规模搜查犯罪现场。
　　再见。
　　江南，楼！
　　九十年以后，吕阿伯还是吕凤华一家之主。郭被杀近两年了。
　　六甲尝到不知道的温暖。
　　虽然鲁迪已经放弃了在不知道的大部分资产，但它在江南省的保护下。其他敌人仍然不想放手，一步一步地向上压。白辰准备好了。只有在江南省的大部分资产被消耗的时候才会放弃。而曾经属于刘凤华家族的那些家庭和力量，还有一天，六甲成了一个非常悲伤的家庭。
　　没有上帝的支持，剩下的唯一的lumper不能养活一个巨大的房子。此外，lukia如何能够拯救对手路西法击败罪人？
　　道路就像恶劣天气中的方舟。它在风和雨下晃动。
　　爆炸！
　　一个声音听起来很无聊，路西法的看门人的后代一只手被击中了。白辰掉进了复杂。
　　-哈哈，今天是六甲日！这时，有一个大胡子的人进来了。在白辰后面，有几十个人。这些人从门上爬了起来，威胁着白辰。
　　显然，这些人不会来。
　　陆上巡逻队队长陆俊说：“是你吗？”
　　哈哈。”胡子大的男人拍着胸膛，说：“我是鲁信两只老虎。今天我去吕夏，“你敢在九山打开武官，抢我的生意？”
　　一个月前，为了谋生，刘家被迫在华山开办了几所武校。九山的人都知道，卢鲁是个不寻常的家。有很多人，有很多人。白辰们想加入罗斯富家庭，但由于罗斯富家庭的门槛太高，很难进入。白辰们本应该回到第二位，并进入武术城湖学校。
　　突然，当白辰开始学习陆军和陆军馆，许多人立即与陆军武官联系。
　　就这样，陈二虎的武官得罪了白辰。每天都可以看到武术学校的进步。陈二虎坐在那里。然而，白辰可以付出很多的钱来要求。这是今天的线。
　　如果你把它放在过去，就让鲁信有两只老虎的勇气，不爬进去。其他，当老虎掉下来的时候，一只狗掉到了太阳底下，得罪了吕克。所以白辰们也抱怨吕克强过了。虽然骆驼比马多，但马还是好马，骆驼还是死了。
　　你去那里。”陈两只老虎，你瞎了。这是我们家的吕。你怎么敢这样伤害我们的追随者！
　　是啊。有胡子的男人微笑着握着手：“如果我站在自己面前，我不敢。其他现在路西法比陈地华好。今天我一定让你们家吕死在九座山上！
　　“混蛋。”不要。
　　真的。
　　不知道保持沉默，向上走去
　　经济繁荣！
　　墙上有一个洞。
　　最后，白辰只是一个武术大师，这只是一个小的成功。鲁忠玉是战士林的顶峰。你看，谁更坚强，谁更弱。
　　“老师”陈师傅急忙找邻居帮忙。
　　是啊。刘师傅笑着说：“浪费，连这个角色都不能解决。”恐怕您的随员迷路了吗？
　　是的，您是.陈二胡胆敢做错事。陈二胡早就听说，邪教的性格很怪。如果白辰不小心，白辰会说：“这是一个邪教。”白辰也听到有一句俗话说：“大师的力量不应该被羞辱。”
　　当然，我不敢为老板刘负责。
　　刘宗山走过来说：“儿子，你不是我的对手，让你的主人来和我打架吧。”
　　这是不值得的。”我不会杀了你今天。
　　最后，卢俊。
　　白辰很强。
　　刘宗山不屑地笑了一笑。兵马俑的威力对白辰来说简直是个笑话。两个王国的主人和主人都在开玩笑。更何况，刘师傅是吴老师的顶峰。白辰打得很厉害。
　　“如果你想死，我会死的。”卢俊说。
　　最后，刘师傅坚决挥动拳头。
　　一次打击后，白辰突然有一个强大的力量。
　　不知道就像不知道，迅速地交叉了手。
　　然而，这种力量太大700了。在这种打击下，它飞了出来。整个人都撞到后面的墙里，后墙震动得很厉害。
　　不知道的外交政策一贯温和，面向经济发展，提高不知道的国际形象。
　　长期以来，国家在这一领域采取了更强硬的立场。土地既有蜂蜜，也有勺子。除了领土问题，这次董事会决定抓住这个机会来加强不知道的国际影响力。
　　张爱国者自然了解上司的善意。
　　延庆军区
　　黑奥迪慢慢地走了进来
　　当反狼人队关闭了车门之前，它停下来。
　　李小慌慌忙起来向大家鞠躬说：“
　　“紧急命令。没有空气。
　　李小吓坏了。第一次白辰看到军区司令呼吸困难，这让小野很好奇。什么命令会让白辰如此紧张和窒息？李玄慌忙地问：“长官，你要点什么？”
　　“嗯？”李小达大发雷霆。
　　李晓初没想到中心会遵守直接命令。她急忙问道：“是的，什么时候？”
　　“请，去阿联酋，在那里飞机坠毁，寻找和处理”唐城匆忙说。
　　嘘！
　　“你刚才说的是什么？”
　　“你的任务是找到白辰。”你是认真的。.


第401章



　　小馅饼
　　龙突然吐了血，白辰慢慢地从墙上掉下来。
　　“该死的。白辰的脸是邪恶的。
　　“陆军上尉。”一群俄罗斯学者急忙向前走。
　　“去，邀请店主。”大地激动得大哭起来.
　　是的，您是.吕娅的同学们急忙点头。
　　白辰立刻感觉到内心活动的方式。白辰觉得眼睛发黑了，立刻摔倒了。对面，有十几个学生阿妹颤抖。路西法曾经是一个凶猛的房子现在被骚扰和控制。
　　许多路易突然用悲伤的哀愁跳起了胸膛。白辰们咬人，似乎并不情愿。
　　“很快，鲁阿贝走得很慢，穿着白色长袍，头发雪白，还有银山和小绵羊，对不起，客人来了。”
　　“卢阿贝尔，我会给你带来你的年龄。”我不知道该怎么对你。你只需要脱下华山市武官，然后跪下公开道歉。我想，没什么事。那又怎么样？
　　卢阿贝尔把白辰们扔了。
　　陈二虎突然飞了出去，脸肿了，五个红色和清晰的指纹就这么明显了。陈二虎不会站起来，会喊：“是吧？躺在沟里，你这个老东西，我要告诉你的脸，你不是一个脸，你是不是让我杀了你？
　　“你呢？”白辰不想笑。
　　陈辽慌忙起来央求：“刘大爷，我求您了。”
　　刘看着眼睛，等着登上安瓿，说：“你老了又弱。虽然你是华林的顶峰，但你已经老了。一只完全静止的手。你是佛陀。你只能给别人建议-这是不知道人眼中的老东西！
　　刘清宝师傅显然看不见吕阿尔巴。
　　阿部晋三别生气了，走吧，看看卢安珀有没有这样的才能！
　　卢瓦尔自豪地站在背后。能量来自身体。
　　刘宗山想登上安瓿，白辰觉得安瓿的威力不是造假，而是真正的勇士的威力。然而，与白辰的年龄相比，安瓿的威力更大。只要敌人没有强大的法术，白辰肯定不是敌人。
　　刘师傅立刻叹了口气：“好吧，我来了々〃。”
　　在两名高级别战士的第一次冲突中，周围的人撤退了100米，神和所有人都进行了战斗，白辰们知道这一点。
　　刘宗山展开了战斗的姿态，但鲁昂贝对脸却无动于衷，张口挂起微笑说：“来吧。”
　　“啊。刘宗霞举起手来，抓住白辰们，右手击了一下。
　　一个强大的拳击风格创造了一个湍流。
　　卢安普是正确的。
　　突然，在白辰们中间爆发了一股石流。一块石头像一颗手榴弹飞到周围的人。
　　扑嗤儿
　　白辰们中的一些人被切断了皮肤，其白辰的人――从肌肉。白辰们害怕了20米，直奔墙的角落。如果我们得到额外的力量，我们将遭受损失。
　　这不是一个非常强大的打击，只是我们之间的东西。
　　卢阿伯住在泰山，刘师傅退却了。
　　刘宗霞微微抬起嘴，虽然退了两步，其他
　　在阿卜耶伊，50%至60%的资金用于应对这一袭击。
　　刘师傅笑了笑，说：罗安达，今天的战争无疑将是一场致命的战斗。
　　“只有你会死。”阿部晋说得很平静。
　　是啊。刘师傅不屑地看了看楼阿尔巴说：沃林从来没有尊重老年，但力量和界限。我不能宽容，因为你老了！
　　“不要仁慈。”卢阿）吐了一股混浊的精神，说：如果你杀了我，白辰当然会放弃自己的生活。但现在，我恐怕你不能杀我。”
　　经济繁荣！
　　卢瓦站起来，从白辰身上涌出一股力量，这是现场、地面和沙子上的力量。非常震惊。
　　每个人都惊讶地看着路。
　　陈旭惊讶地说：“老人为什么这么感兴趣？”
　　“陈先生，看来今天的旅行不是很好。”武术教练匆忙地说。
　　你害怕的是什么？我们有刘师傅！陈炳虎的手指很高。
　　刘师傅双手放在背上，笑了笑，说：“乡巴佬，握住这只手，把年轻一代吓坏了。这对我来说行不通，因为这只是虚张声势，我不怕！
　　爆炸！
　　刘叔叔的脚举起一个人。
　　安呗晋眯着眼睛说：“来吧。”
　　一只脚踩在地板上，人们马上跳起来。突然白辰飞到空中。这只是一个工长打架的时刻。两个人走在天空中。
　　我看不见对方有任何接触，但一股强大的力量突然爆发了。阿部晋三star和软弱。虽然白辰有很强的才能，但白辰会见了吴林师傅。
　　卢瓦尔的身体有点不稳定。在稳定白辰之前，白辰退缩了10步。白辰的对手刘宗石退却仅仅三步。
　　刘师傅笑了一笑：“鲁阿尔，你不能这样做！
　　“¨ˇ不要说废话。看看下面这一节！”卢瓦大哭了，银色的头发爆炸了，触碰了静电。
　　刘师傅微微一笑，说：“这次，我一定让你失败。”
　　电子战！
　　刘军士笑了一笑，突然出现了一批精美的拳击手。
　　luavel做了五枪！
　　五行的技艺是路西家的本领，也是白辰手上的主要方法。甚至白辰也夸奖了五行。五行是很难把握的。普通人不懂白辰无法控制对方。
　　五行拳
　　谁强，谁弱？
　　自然是在学习中体现出来的。同样的拳击或掌心方法是由内部力量的深度和学生的理解决定的。
　　李璇惊讶地说：坐哪架飞机
　　是的，您是.你有一点头。
　　李小霞突然脸色发白，说：“怎么会这样呢？”10000米的高度，也被火箭击中？战斧。有生存的希望吗？”
　　“头说，在我们死之前，我们应该先看尸体”，唐晨说，仔细看了看李小(赵的好)龙：“这次，你一定要找到白辰，此外，我有一个私人的要求！
　　“头说。李小说。
　　“我的侄女坦茹也是在这个航班上，我想让你帮我找到白辰！”唐城说。
　　是的，您是.小脑袋。
　　唐叹了口气，说：“李小星同志，我知道您很难接受。其实，我们的心情是一样的。我们都不想这样。其他我们发生了什么事。
　　我们必须找到一个解决方案！”
　　是的，您是.李小隆重地点头说：我们必须认真执行中央的命令！
　　“来了。”唐城说。
　　几天过去了，没有人能保证对方知道生存。
　　为什么呀。
　　没有？老师发生了什么事状？”
　　“上帝，不能去。”
　　“狼獾特种部队”，几乎所有人都表达了自己的震惊，谁敢相信这个人发生了什么事？.

第402章



　　虽然路亚变老了，白辰的力量与刘师傅稍有不同，但白辰对五颗星的理解并不比任何人差。即使白辰来了，恐怕白辰也会投降。
　　五级是不可思议的，不可比拟的。
　　两个人在大厅里进行了几百轮的比赛，其他白辰们还是不能加以区分。这让刘世飞感到惊奇。并不像白辰自己的阿部晋在开始时的五分那样。
　　死了，人！刘老爷决定去打仗，白辰喊道：罗汉双拳头！
　　罗汉的双拳是一种老虎的打击。
　　但长三罗汉是最重要的一部分。为了让自己拥有更多的地图，刘宗石并不那么容易把白辰们展示出来。白辰深知必须保守秘密。
　　罗汉）流言Luabel。
　　然而，安瓿的流言蜚语也很流行。掌心清澈如火。使用两套棕榈技术在砾石和灰尘周围挂着一个强大的龙卷风，周围有两个人。
　　哦，多么强大的。”
　　“从来没有见过这样的战斗。”
　　我还没见过。当年郭爷爷和丁丁曾在西河作战数千年，却招致了鬼魂。刘军士和吕安伯虽有实力，但仍有一些不同。”
　　每个人都在谈论它。
　　在专家的战斗中，胜利和失败往往是一个简单的想法。在这种想法出现之前，白辰们仍然在一起。 拳击和手掌的艺术，无论是硬的还是软的，拳头是无与伦比的，手掌却是温和的。
　　刘师傅的拳头很强，而鲁阿尔伯的手很软。虽然我们可以用柔韧的方式来克服坚硬，但我们担心，在坚硬的时候，我们将无法抗拒。超过鲁阿地区的限制。
　　又来了。刘师傅喊道。
　　两条龙，两个拳头对着主人刘。
　　阿部晋正站在一个强大力量的终点上。这最终意味着白辰没有四肢。白辰与刘老师进行了激烈的战斗，刘师傅现在有一个更强大的罗汉双拳头。
　　两个拳头打在卢浮宫的胸前，白辰的背突然淹死了。卢浮宫飞了出去，撞到了白辰身后的一堵墙里。
　　鲁瓦摔倒在地上，浑身是血，不能动。
　　“阿贝尔。卢亚的学生一个接一个地跑来跑去。
　　“我们的最后一个儿子吕郎不能让像陈地虎这样的流氓获胜。”卢瓦尔最后的努力叫做道路。
　　是的，您是.吕雅的门徒用耳朵染红。
　　白辰们在哪儿能忍受住陈地华无耻的流氓们对吕雅家庭的侮辱呢？
　　当陈旭看到鲁昂贝 获胜时，白辰立刻获胜。
　　“服从路西法。”陈地虎笑了笑，说：“从今天起，六甲不复存在。我觉得好极了。我会把六甲送到花园。”
　　你敢！哦，大声哭出来。
　　为什么不呢。陈地华微笑。
　　“即使我们为后者而战，我们的家永远不会妥协。”
　　笑话。陈地华笑了一句：“是的，你死了，吕克íA！
　　真的。
　　大陆的学生立即形成了人类的墙。
　　“一个人有罪的路西法的死亡。”大家齐声呼喊。
　　关于
　　陈辽在旁边看着刘老爷说：“刘老爷，你看了吗？”
　　“这些游手好闲的人怎么可能是我的对手？”刘师傅不笑。
　　-那么，请刘师傅！陈二胡慌忙说。
　　“别担心，如果我出去，这些人会死，会有残疾。”刘宗生握手，骄傲地站起来，让你的身体向前移动。
　　楼的学生闯入公司的总部。
　　吕阿伯不是刘的对手，更不是一个普通的学生。
　　刘师傅马上跑出了这些俄国选手的比赛。
　　陈地虎自豪地站在刘老爷的后边，白辰嘴里挂着一个骄傲的微笑：“如果你不跪下求饶，这是一种生活方式。”
　　当陈二胡决定把土地让给别墅时。
　　突然天上传来了一个声音：“谁啊！不要在鲁思的房子！
　　陈地虎仰望着天空说：“鬼啊，谁躲在阴险的背后？”
　　刘宗霞也有疑问，鲁凤华已经死了，陆上没有专家。路西法家族中谁能成为白辰们的对手呢？犹豫了一会儿，刘师傅匆忙地说：“我不知道师傅在哪里？”你为什么不来？”
　　是啊。冷淡的声音喊道：“小德万岁，一死。”
　　鲁老师感到困惑。除了鲁凤华外，鲁凤华家不再有专家了。卢西法的几个主人很快就死了。唯一的，卢阿贝尔，lukia没有专家。隐藏的专家在哪里？
　　luangbe坐在地上，白辰仍然怀疑。
　　“阿贝尔，这将是谁？”楼中问。
　　“卢阿贝尔被震惊了，白辰的眼睛突然打开，一枪。
　　擦拭显影我知道这一定是白辰！
　　“这是谁？”陆庄不明白。
　　“曾经是吕佳的天才，白辰选择了封闭在山上的刘凤华家后研究天道笔记，由刘凤华师傅留给白辰。”安贝瑾三次高兴地说：“我们，吕家，是时候回到顶端了。”
　　这时彩虹从天空坠落。
　　一个白种人站在人群前，既没有灰尘，也没有蓝头发，也没有黑眼睛。白辰把手放在背后，看着刘家的家长眼睛，问：“你是我们家的刺客。”
　　你是谁。刘师傅不明白。
　　我？”白人男性，鄙视地笑着说：“我是吕克íA的学生！
　　真的。
　　我不认为学生吕少森还活着。
　　刘师傅不由自主地问：“既然白辰是鲁家的学生，让我们一起去杀白辰吧。”
　　刘师傅已经50岁了，白辰们之间的年龄已经不复存在了，所以刘师傅根本不重视次要人物。
　　这是真的，这是真的。李小说，“是吗？今天下午中心将从广州派遣国际维和部队。我们将与国际社会一道努力维持和平部队。维持和平部队将抵达巴基斯坦，然后巴基斯坦将部署一架军用直升机，将你送到原处。在那里你将搜索附近的民用船只。无论如何，我们只有48小时。”
　　是的，您是.每个人都点头。
　　我恐怕这是一个狼人队最合适的任务，这一次。狼人战士知道白辰，知道白辰，并再次白辰们的教练，所以heil尝试。
　　下午两点钟飞机从广州起飞。
　　飞机的名单上有李小星、钟比和刘浩。
　　“李政委，你为什么跟着我们？”刘湖好奇地问道。
　　“你想要什么，孩子？”你知道该问什么，而不是问什么？”
　　“刘宇，不好意思，”白辰说，“船长，我知道在哪里？”专员李将永远不会跟着我们离开这个使命。为什么这一次？”
　　住口！俊B认真地看了看刘浩，认真地说：“刘浩同志，你不能简单地问情况。
　　政治委员会李的个人生活！你瞧。
　　“这是一个使命。它怎么会变成一个私人生活？”刘湖不明白了。
　　安静。钱巴几乎晕倒了。.



第403章



　　卢梭鄙视地笑了。
　　“在这个世界上没有什么可委屈的，”卢梭望着风说，“路西法和药剂师殿之间没有矛盾。药剂师垄断了不知道的军用品。我们的家急需药品。所以我应该去我的地方买药。”
　　“这是什么意思？”高风皱眉。
　　“从今天起，医学院属于我们路西法。”吕宋望着风说：在药房里所有的药片都是路西法家的，都是免费的。当然，卢佳会给您提供必需的药物。”
　　“傲慢。”这时，大风听见这话，就生气了，说：
　　倒霉。
　　虽然药房里没有专家，虽然很孤独，但并不是所有人都能伤害的地方，是吗？在这个时候，白辰们敢于来嘲笑有毒的寺庙？这不是地狱？
　　风咬牙切齿地说：“老兄，你是在开玩笑吧？”
　　我，少数民族，从不开玩笑。”~卢少卿摇摇头。
　　如果你是，死了！大风吹来了。
　　手举起来，身体内部的力量浮了起来。一瞬间，身体的无限能量涌向-双手。
　　更大声地说
　　当大风来临时，你会失去你的颜色。白辰也是五个宗教的教父。我没想到，即使白辰尽一切努力，也不会伤害对方。我一点也不在乎。
　　风吐了唾沫，说：“没想到路的主人。”
　　现在你明白了吗？”卢卡申微笑着说。
　　“看来我们不能不使用王牌。”风眯缝了眼睛。
　　“如果你有任何运动，使用它们的发条。”楼最好的男人挥手，好像只有一点灰尘。
　　战斗。高的
　　风从旁边过去了.
　　包围圣殿药：天空和大地在火中！
　　从一开始，白辰就被困在队伍里了一段时间。后来白辰发现自己的虚弱，中风就把它打坏了。
　　看哪，坛又把草地的伴郎和地捆起来。
　　这个星球是不寻常的。这个数组是从古代继承下来的。虽然当时的效果不到1%，但它是足够的，处理一个区域军事专员。
　　天空和大地有天空和大地
　　当我走进天空和不知道，我感觉到巨大的压力，即使石头可以粉碎。
　　卢卡申站在队伍中。白辰周围的压力就像瀑布一样，从9天或更多的时候就落下了，打到了每一寸少数民族的皮肤上。尽管压力这么大，卢少信仍在经受着严峻的考验。然而，作为一个占星家，如果白辰不能承受所有这些压力，白辰真的不应该是一个占星家。
　　卢卡申皱起眉头举起手来。
　　白辰所有的行动都是郭毅的模仿。
　　首先，白辰杀死了一个邪教的刘浩。这是一种力量。白辰的每一个动作都产生了刘浩的思想。因此，在白辰去世后，卢少卿出狱后，白辰的行为不由自主地模仿了公诉主任的每一步，故意模仿公诉主任的傲慢和傲慢。
　　但有些事情可以模仿，但有些事情是不可能的。
　　白辰可以模仿围棋的行为，但不能模仿白辰的眼睛；白辰可以模仿围棋的每一步，但不能模仿围棋的实质。
　　“决定性的战斗。”少数民族的身体充满了巨大的力量。
　　白辰的手抓住了空虚。突然，似乎有两种力量从空虚，被少数人强行驱逐。
　　铜柱敲响了铜铃。
　　雷声当即，无数次的冲击波击中了周围地区。吕氏学生集中在冲击波中，人们在起飞的地方。不要看，冲击波没有力量，但当它发生的时候。幸运的是，这些人都是进门的伟大战士，如果你改变了普通人，恐怕你会死在犯罪现场。
　　大地和大地在颤抖。最古老的风-战斗的眼睛，和它的战斗。阵风的冲击力将影响它。在洛斯山的罢工引起了强烈的振动高风。
　　幸运的是，白辰非常熟悉的领域，所以白辰无法完全恢复白辰的力量。
　　大风知道如何使用毛孔分压。天空和不知道可以承受巨大的压力。如果一个数组超过它可以承受的压力，这将是巨大的，所以强大的风会从前线撤退。
　　“我的孩子，我会杀了你今天在这里。”风从旁边过去了.
　　明净的天空中有火从天上降下来。天上和地上有天和地。有真法的力量，就有火来了。忽然，火焰在前线回滚，满了胸膛，警察就靠着。强大的精神，保护自己的身体。如果大师没有白辰的名字的力量？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　在火灾中，卢沙翁森被一个巨大的鸡蛋壳保护。
　　楼少森有一个很好的脸。
　　显然，要用上天的导师的力量战胜这一大气仍然是很困难的）（即使我不需要薄的衣服，你不会杀了我！
　　不要自以为是，男孩！风的脸突然变了。
　　突然
　　大地在颤抖火焰温度约为300度。但地下岩浆温度约为1000度。这种温度接近慢火温度。
　　听到这一点，卢梭跳起来说：杀了我是不容易的！
　　少数人的手掌突然向大风方向扑去。
　　两个人能够推动海山。白辰的力量是惊人的。大风急忙在阵风中用武力对付敌人的攻击。鲁晓夫的力量还是很好的。
    ....... 0 ...
　　这是在家里唯一的五行。
　　当风落，大风突然吐了血。
　　卢卡申笑了一下，并且说：“除了火力攻击，它只能作为一个监狱。可惜它不会为我工作！
　　完成它。
　　卢卡申又一次挥手
　　“啊。刘胡母很震惊。
　　李小闭上眼睛。她想假装睡着了，可是听了阿威说的话，脸立刻涨红了。看上去很难看。她想闭上眼睛，想闭上眼睛。但颤抖的睫毛完全背叛了她。
　　嘘。
　　在另一边，俊B嘶嘶。白辰发现李小是在作假，而不是睡觉。
　　“一切都是瞬间的，似乎有一种顿悟的感觉。
　　19时30分下午1时散会
　　巴基斯坦武装直升机立即向大西洋运送8人。朝南欧公海方向驶去。
　　李小梅望着蓝天，沉思地看了看，白辰说：“我来了，我来了。”
　　……
　　刘婷的身体不能忍受，但她挂着。她刚刚打了一个铜锤子和一个山羊。她很痛苦。这山羊胡子是刀片前的守护神。这是五种宗教的伟大成就。用锤子可以打。即使当玛丽莲・刘婷峰来找她，如果她没有死，她会在中途。
　　当这把锤子敲击时，刘婷的身体突然受不了了。
　　她有点动摇，手里拿着剑，嘴里有血，这是令人震惊的。与.

第404章



　　“刘婷牙齿咬了，说：‘不要说，否则我不会有礼貌的。”
　　她快死了。”
　　“杀了她。”
　　人们尖叫。
　　只有雷声，没有雨。这些人很生气的喊叫，打架和谋杀，但白辰们看不到有人来了。
　　最后，山羊胡子再也忍不住了，白辰喊道：我先走了！
　　铜锤子打破了这个世界。
　　山羊用铜锤砸了白辰。
　　刘婷眯缝眼睛，她退了两步。
　　在大厅的硬地上突然出现了一个巨大的洞。花岗岩被粉碎成粉末，你可以看到不知道在底部旋转。周围的人都很惊讶。恐怕很难。
　　刘婷深深地叹了口气：“轮到我了。”
　　嘘！
　　一瞬间，一股锐利的剑冲到山羊身上。
　　山羊的胡子很重，白辰拿着一把铜锤。
　　击剑槌 响了。铜槌一会儿在铜槌上留下了深深的痕迹。母山羊笑道：“哈，你已经很穷了。我用拳头打你，如果你敢使用武力，恐怕你甚至没有生存的机会。”　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　刘婷说：“我不害怕，我可以杀了你。”
　　“好吧，我先杀了你。”你不能阻止我们吗？
　　刘婷的白色衬衣上沾满了血。她手里拿着一把剑，颤抖着。其实，她很害怕，她无法停止互相迫害。今天这里很安静。
　　一群人疯狂地向山羊扑去。
　　刘婷笑道：“就算是真正的生活，我也会杀了你！”
　　当时刘婷用手做了一个奇怪的动作。
　　手指很柔软，空气中有符号。
　　她是做什么的？”
　　“我不知道。看起来白辰们崇拜的地精家族。”
　　“这是一个巫术的手势，门的巫婆。”
　　白辰们都在尖叫。
　　巫师宗族是一个令人惊奇的种族。很多来自地精部落的奇怪的事情总是会引起恐慌。因此许多人远离了女巫宗族。没有人敢侮辱地精宗族。
　　显然，她与巫婆家族有联系。
　　改变天空中的生活刘廷尖叫。
　　突然，刘婷的身体看起来像，一个人只能活一次。所有的精子有一天会消失。这相当于燃烧的人才，提高生活空间。
　　在一瞬间身体干涸的时候，刘婷突然变成无限的泉水，滋润其内脏。
　　“刘婷漂浮在地板上。她张开双臂，想进入内脏和八个通道的每一个细胞。
　　从人的力量来看，武术大师可以判断白辰或她的力量。
　　刘婷的力量一直是华林的顶峰，现在她突然变得更加强大，不知道她有多高。这些鲁莽的人怎么能不害怕呢？
　　终点。刘廷尖叫。
　　白辰的手像剑，白辰突然把白辰们分开。
　　如果剑落，所有的生物都会被摧毁！
　　一把剑落，每个人都死了！
　　在寺庙里，20曹羽毛球，大部分直接分为两部分。只剩下一个武术大师。这些人用自己的王牌或法术逃跑。
　　例如，一只装有铜锤的山羊拦住了进攻，一名绯闻女孩的一个学生用玉逃跑。
　　大厅里流着鲜血。
　　山羊的胡须张开了.
　　白辰感到震惊的是，白辰杀死了这么多人一次。
　　“该死的。母山羊变白了。
　　“跑，老伙计！闲话的学生跑出去了。
　　刘婷一只脚猛击，猛地一拳猛击，绯闻女孩的弟子闪闪发光。后来，白光熄灭，白辰的头在犯罪现场被打破，白辰的头被粉碎。
　　白辰死了吗？”山羊的胡子在休克状态。这是武术大师死了。
　　“是你的三。”刘婷看着几个人。
　　改变生活不会太久，但你必须用尽你所有的才能和才能。恐怕以后不会有任何的教养。
　　一起去母山羊在叫
　　太好了。其白辰两个承诺。
　　在这段时间里，三个人再也不敢保留，这一切已成为家门的习惯。很遗憾，白辰们所说的技能是毫无价值的。
　　在短时间内，改变天空的秘密，把边界上升到天主的顶端。杀死白辰们就像杀死蚂蚁。
　　三人出来。
　　但刘婷挥手。
　　撕裂
　　三人当场被刘婷撕裂，身体骨折，血迹飞溅。
　　刘婷不敢犹豫。她跑了出去，也不反对两个刘老师的学生在附近登陆，刘秀玲忍不住了。虽然她被包围了，就像卢卡申一样，但力量并不比对方好。
　　我会帮你的。”刘廷尖叫。
　　刘婷打了鲁少森几十米。刘小祥打了一巴掌。没有受伤，但白辰的尸体被打了几十米。白辰转过身来，望着刘婷，令人惊讶的说：那怎么可能呢？
　　刘廷根不是白辰的对手，但现在白辰的境界，像白辰一样，消失了.. ......
　　“刘婷，你在那里？”刘秀玲不明白。
　　“杀死白辰，刘婷，知道她没有太多的时间，不能犹豫和匆忙。”
　　……
　　明天离开
　　虽然白辰不明白刘婷发生了什么事，但白辰有一种不确定的感觉，刘婷不会长久。白辰笑着说：“你想玩吗？”我住在这里！”
　　（卢梭）采取了拖延战术，蓄意攻击西方，逃避沉重的命运。
　　虽然刘婷的力量超越了刘浩，但其边界还是平坦的。所以，路西法的策略使刘婷变得无助。刘秀玲的帮助没有受到伤害，白辰们尽了最大的努力来战胜奴隶，其他卢卡申像猴子一样，躲在华山的山顶上。刘秀新不会傻到可以打仗的地步。即使我赢了，我会受伤的。
　　吕绍森很清楚，如果白辰受到伤害，后果将是非常严重的。
　　不知道的军界和道教界实际上进行了掠夺性的侵略，使所有的部族都无法站立起来。简直是屈辱了。所有的部落都是如此。除圣徐和昆仑外，俄罗斯人还遭到毒打。白辰们成为受害者后，受到了宗族和家庭的恐吓。那时我恐怕不能站起来。
　　楼，你知道的，不要走！刘廷尖叫。
　　等我。鲁沙弗森有点生气了。在短短的两年里，刘家是一位导师，是刘家独一无二的天才， 外表异常，战胜了天国，开始作为天主存在。现在我像一只狗，失去了亲人。
　　如果不是巫婆刘贾斯廷家的秘方，改变了生活，反对了天上。烧了她的天才，离我远一点。我不能忍受这样的痛苦。于是，刘霞等着刘婷的力量离去。
　　事实上，在半个小时后，刘婷的身体力就退却了，就像潮汐一样。刘婷很弱，但她试图坚持住。
　　不要犹豫。
　　刘婷，你怎么了？刘秀玲问。
　　我快死了。”刘婷的脸是丑陋的，她独自一人出汗。
　　她不仅有眩晕，但身体的力量是如此的疯狂，刘婷觉得头晕。她气喘吁吁。刘秀玲急忙说：“给我吧。快来吧！”
　　“刘婷坚定地摇了摇头。”我们要杀了白辰，否则你不是白辰的对手。”.




第405章



　　-很遗憾你迟到了，-你儿子笑了笑。
　　白辰笑着说，“当我回来的时候，它不会太晚。”
　　你知道，这一次是谁的支持？李明先生，马lai西哑富有！李明先生与马lai西哑乡村有着密切的联系。这一次，处理你的人是一个大问题。你会死的。”
　　李明不仅是马lai西哑最富有的人，也是东南亚最富有的人。
　　白辰有很多事情要做，黑白的，可见的，看不见的。白辰竭尽全力赚钱。但不清楚为什么明与赵家人联系，以消除郭的影响，也许在国内。有秘密。
　　“儿子，我真想饶你一命，我鄙视地看了看儿子，说：‘其他你不珍惜自己的生命，所以你不能怪我。’
　　对于一个人，白辰可以原谅你一次，但永远不会原谅你第二次。
　　上次在姚湖山的儿子试图用刀子杀死自己。白辰想用挥发性的手自杀。而这一次，这个男孩不在不知道，白辰一次又一次地在背后制造麻烦
　26　你的儿子看着郭的眼睛，不能直视。看起来有一个巨大的杀人机器。因为某些原因，你的儿子总是觉得白辰回来了，白辰以前的观点是不可能的。相似的。
　　我总是觉得白辰的脾气比以前更微妙，感觉有点咸和骑士。
　　不，这一定是幻觉！
　　在白辰的灵魂里，儿子立刻反驳了白辰的想法。白辰觉得这一切都是白辰自己的幻觉。不到半年，为什么一个人这么好？
　　是什么改变了？也许白辰是假装的，或是头晕，或是这里的光。
　　“你”儿子吞下了口水，说，“是吗？你不能杀我。
　　为什么呢。白辰看着白辰的儿子。
　　儿子犹豫了一下。白辰不知道怎么解释。白辰咬了一口紧绷的牙齿，说：“如果你杀了我，我一定让德怀特飞了。让你的女人再也不想见到你。”
　　当人们的生命受到威胁时，白辰们总是喜欢抓救命稻草。我想主动。儿子威胁白辰，威胁白辰周围的人的生命。
　　“你怎么敢威胁我？”白辰的脸很冷。
　　“我没有威胁你，”儿子站直了起来说：“你会吗？”马lai西哑黑暗学校-这是李先生的支持。这一次，八大宗派亨内去京都。帮助赵家站起来。这一次，即使你回来了，你不会改变什么！
　　宣炎是亚洲最大的隐居部落。
　　和亚洲武术一样，它总是很低的，在世界武术排名不高。相反，A市川，阿林佛教清真寺和太阳宗教积极参与和平的武术。
　　战斗技能的高度和高度从来不是级别，而是力量。一些隐士不喜欢与其白辰人竞争，但这并不意味着白辰们的力量很弱。相反，这些人总是这样。例如，郭老师和北明先生从来没有参加过任何武术。白辰只是走遍世界，帮助世界与银行。中贝明是白辰见过的最强大的战士。
　　神秘和神秘的。
　　这一次，一个黑人灵魂离开了山，必须。
　　传说，三十年来，新疆一直关闭，没有学生和游客。
　　三十年前，夏内的威力。再过三十年。这就应该更强大。
　　但白辰却完全无视这一点。白辰笑了一笑，说：玄阴学校即使白辰被派来，白辰也不能拯救自己的生命。
　　告诉白辰，白辰把白辰的手指。
　　喝！
　　绿灯带着水冲破了孩子的身体。一瞬间，儿子似乎冻僵了。白辰的脸是红色的，白辰的表情有点痛苦。白辰沉思了一下，问道：“你对我做了什么？”
　　“这是你的生活，”白辰悄悄地说。
　　它看起来像一只鼹鼠的生活。
　　嘘！
　　儿子摔倒了，抽搐着，浑身发泡。
　　啊！我快死了！母亲抓住她的身体，好像她疯了似的。
　　手指甲深深的肌肉。
　　眼泪！
　　儿子的手突然断了，皮肤断了，肌肉开始有血。
　　儿子像疯子似的抓伤和划伤了脸，脸被夷为平地，鲜血继续流淌。
　　人群摆脱了恐惧。
　　“我的妈妈。”“三条腿吓得发抖。我想白辰看到了白辰，就像看到了自己的儿子。如果是这样的话，白辰会更好地享受。死得那么疼，恐怕没有全身？”
　　三位一体的人颤抖着坐到椅子上。其中一个，没注意，倒在椅子上。然而，在这一点上，没有人关心，为什么三个人没有摔倒。每个人都有非常复杂的情绪。白辰们经受不住恐惧、恐惧和颤抖。
　　儿子挣扎了半个多小时，然后慢慢地死去。当我死的时候
　　白辰的身体是红色的，脖子伸展到脸上。几乎是可悲的。这是可怕的。
　　白辰死了吗？”
　　“妈妈，你杀了你的父亲和儿子？”
　　这是一个可怕的方式去死。”
　　白辰们被折磨致死。
　　突然白辰们抬起头，望着穿白袍的年轻人。白辰有一双明亮的眼睛和两个击剑眉毛。皮肤是白色的，颜色是脸红的。她是仙女和骑士。为了她，唐璜就像一个迷人的天上姑娘。她有一张高傲的脸和一个魔鬼的身材。
　　刘小林看了看白辰和谭姬。
　　突然，作为烟雾，刘会发现自己和它之间的距离，并表现得像是一片无边无际 的距离。
　　曾经有一本书走到门口，而刘岩觉得癞蛤蟆想吃天鹅肉。现在癞蛤蟆不再是癞蛤蟆，而是真正的九岁龙。白辰的世界观和价值观让我看不到这样的东西。女人喜欢我。
　　刘婷对现场的情况很熟悉。刘秀林的力量肯定没有杀鲁谢弗。
　　刘秀玲说：“即使我没有杀白辰，我会抓住白辰。”
　　“刘婷忍不住了，她点头说：”
　　后来她径直走到大厅里。对于刘婷来说，100米的距离好像是一万米。她的眼睛几乎看不见。到了王峰的时候，刘婷马上就会掉下来。
　　“哈哈哈。”卢卡申笑了笑。
　　你在笑什么？刘秀玲问。
　　-你怎么能没有她打我？廖沙冷地问道。
　　“我不能杀你，但我可以碰你的问题。”刘秀玲辞职，获得第二名。她不能让鲁门以任何方式破坏古老的良好关系。这是郭毅的心脏，也是白辰的精神支柱卢梭杀了白辰，刘秀林会在白辰的心有血。
　　“卢卡申握手，开枪的另一边。”
　　五步，风热。
　　手掌有无限的力量。
　　从前的手掌，像千匹马的驰骋，像山从悬崖上掉下来一样。.


第406章



　　相反，董卓变得更漂亮，因为她跟在白辰后面。此外，她和白辰越来越相配。她的力量和界限超出了她的想象。
　　恨！
　　她想知道为什么她鄙视别人，恨自己，因为白辰一步一步地伤害了白辰，一步一步地，一步地，失去了白辰。现在，陈安琪的三个灵魂被消灭，变成了躺在床上的蔬菜。没有陈安琪，刘就像烟雾，没有机会与郭见面，于是又燃起了仇恨。
　　高魏和姜黑利是非常愚蠢的。
　　“好的，”龙五次看着这两个人说，“如果不是郭先生，你只是道路上的三个层次的混乱，今天的地位和财富在哪里？”所以，郭先生，你怎么敢创建一个反联盟？真是厚颜无耻。
　　夏威夷曾几次试图反驳，但白辰不知道该说什么。
　　就像偷东西一样。伊尔掉进裤子的 裆里。不是大便，而是粪便。
　　江淮咬牙切齿地说：五条龙，不要对人吐血？”
　　“不是吗？”龙耸耸肩，笑着说：你和你的儿子是个混蛋，你形成了一个反国家联盟。有人在现场没有与郭先生的冲突吗？”
　　江淮苍白，咬牙切齿，说：“这并不意味着我反对郭先生。”
　　“低地山谷，”罗穆伊最喜欢的人说：“白辰加入了反国家联盟，白辰说这不是一个反国家的主人？我没去商店告诉你我不去妓女，不去妓女，但我去跟里面的女人谈谈生活和理想。
　　“你”江东莱顿觉得哭，而不是哭。
　　确实，江东利加入了反国行列
　　事实上，联盟不是为了反对围棋，而是为了龙五世与徐振来几乎控制了全球矿泉水市场，两人每月的利润相当于江东利的年利润。
　　你怎么能不生气高维和昌西利？
　　以前有过郭伊，白辰们不敢说什么。最后，白辰们跳进大楼，不给郭先生一张脸。现在一切都不同了。郭死了。赵家的支持下，在京都的林家和马lai西哑的李明、高威和张建辉的家人都认为这是一个机会。虽然风险很高，它的收入成正比。如果用龙吴和徐振磊来替代，未来就是无限的。
　　“五龙，不要把我们淹没在肮脏的水里，”高维看着龙武伊说：“我们只是不满意春天水市场的分配。我们与白辰们合作，但我们想推翻白辰们。”你的统治。”
　　哈哈。”龙抬起头笑。
　　“郭先生，我不能就这个问题作出决定。请给郭先生建议。
　　郭毅看了看高魏和江建淮就说：从那一刻起，我们就要把湖水高魏和江淮的市场还给白辰们，不要再把白辰们送还。至于过去的财富，让我们把白辰们看作是对白辰们对我的忠诚的奖励。”
　　是的，您是.龙的头在五点，说：谢谢你，郭先生。
　　高魏和江东利低下了头，表情凄凉。
　　没有春天，白辰们很快就会从祭坛上掉下来。从那时起，没有一位高官邀请白辰们，也没有一位主要球员与白辰们合作。高维和陈东丽都不知道。如果你失去白辰，你会失去一切。
　　慢慢地，温柔地
　　脸疼。徐俊刚和药殿里的老人玩耍架。她受伤不容易。当她被一个预言家打死的时候，她几乎当场死亡。
　　好的。白辰走得很快。
　　徐温柔地展望着白辰，白辰的美丽的眼睛充满了悲伤和礼貌。
　　去！徐轻声喊。
　　原来，她想叫郭先生来，但最后却叫郭先生，因为只有到那时，她才觉得与吴先生非常接近，大家都尊重白辰，满足白辰的需要。只有和我有良好关系的人，如唐瑞和陈安琪，可以说是郭怡。
　　-别这么说，白辰悄悄地打开了徐的裙子。
　　徐振磊挥手，十多个穿黑衣服的人马上背对着许胡胡，围着白辰们，挡住了春天的曙光。
　　郭解开许柔的裙子，两个颤动的山峰上是白色的。胸膛，血掌心，白辰在呼吸和呼吸之间颤抖和叹息。
　　徐脸红了，她很快就闭上了眼睛，似乎很害羞。
　　白辰带来了一个银祭。
　　许胡虎胸前有18个银针，郭和手掌轻轻地挤在许浩的胸前。
　　在压力下，两组傲慢的山更有吸引力，粉红色的花芽是看不见的。像兔子的眼睛，红色的，闪烁的，非常有吸引力。
　　银针尖上，黑血慢慢渗出，滴。
　　十八个银针同时吸血，血很快就变成了一个池塘。
　　半个小时后徐的面部软化了。这只手堵塞了轻微的血液紊乱，白辰的血液循环受到了破坏。此外，白辰的呼吸系统紊乱使白辰无法呼吸.. ......身体很沮丧。
　　当然了.
　　就断了的肋骨而言，它很容易捡起来。
　　-谢谢，郭毅。
　　请，”白辰说，摇着头。你受伤了吗？
　　徐瑞静俯身静默。在五陆军会合时，徐瑞因一句不正确的话离开了自己。那时，我和Donju完全在一起。一年多后，徐瑞才发现，这两人之间的距离越来越远，而唐璜和郭之间的距离越来越近。白辰们之间的关系，在许多人的眼中，超越了教师之间的关系，甚至情人。
　　徐微微发红，但没说。
　　“郭先生，你对这些人做了什么？”龙指着每个人的犯罪现场。
　　这些人也是江南市的知名人士，杀人一人或两人可能没什么，但如果全部被杀，后果将是严重的，所以白辰只能让白辰做出决定。毕竟，白辰的背景比白辰自己更强大。
　　刘秀玲右手拿着剑，剑和银蛇跳舞。周围有一条银色的带子。有两股气力在空中。
　　我们见面的时候，大风大浪翻腾。悬崖上的树木被风吹得到处都是，甚至是整齐的。你们要知道，岩石上的树木承受着巨大的压力。这种力量比普通的树木，但它已经被铲除，这证明了它。
　　我有点困惑。
　　刘秀玲的血很重，但鲁绍岑变得越来越沮丧和勇敢。
　　“绯闻女孩。”卢卡申赢了。
　　吞下整个世界！
　　刘秀玲原地飞了 米，鹅顶也掉到了地上，血洒了几米。
　　卢卡申刚眨眼。
　　白辰站在刘秀英面前说：“我说你没有资格。”
　　“你”刘秀玲没想到，在吕宋的一个屋檐下，能那么轻易地赢得自己的胜利。刘秀玲怎么知道了一个独特家庭的神奇功能？这也是一些家庭可以继承数百年甚至数千年的原因。因为白辰们是独特的家庭知识，白辰们在武术世界是不可战胜的。
　　无论是不知道还是不知道
　　这是一种独特的家庭知识和家庭传承。刘家才是一家人实业家。除了刘秀玲，家里没有武术，家里也没有武术。与路西法家族相比，她有数百年的战功和独特的五行领导。
　　如果刘秀玲也有独特的家庭知识，今天的胜利将是不可预知的。.




第407章



　　帕特！
　　“这是真的吗？”
　　当然。唐瑞伊抬起头说：老师回来是为了把这些卑鄙的人赶走。让白辰们去神圣的废墟吧。”
　　坦然，拍着桌子，兴奋地说：“好吧，老板及时回来了。只是下雨了。”
　　出什么事了。你问。
　　“宵禁必须再次发生。”坦然的脸变得严肃了，产生了一种权力感：“这些人想借此机会来压制白辰和不知道的影响，我们的家园就是坦。”
　　坦然笑道：“郭先生回来了，我想看看这些人是如何为老虎工作的。”
　　唐瑞笑了笑，说：“主人回来的时候，一定要把这些人带走。”
　　“对，”唐然说，“我在江北刘家说，“古老的爱情被占领了，刘婷依然是一个古老的爱情；刘秀玲被抓住了，请把这个交给郭先生。
　　“嗯？”发生的时间是什么？”
　　26“两个月前，”唐查姆说。
　　“该死的。”不，我想告诉我的主人。”
　　没有等到唐纳德和唐恩阻止了她，唐瑞跳到门口。
　　鲁尔。老东边呼喊，可如今已不见了。
　　老头唐无奈地摇了摇头说：“你刚回来，现在白辰走了。”
　　“父亲，这是非常重要的，”坦然说：“我们必须尽快通知老师，否则后果将是严重的。”
　　“好吧，老东笑了笑，说：“
　　“神甫，有什么重要的事，”唐佳姆说，白辰笑得几乎很气愤。白辰无奈地说：“茹乔克回来了，一次也没有离开。只要这条古老的道路开通了，会有很多问题。”
　　“是的，是的。”老唐点头。
　　西河，国王别墅。
　　几乎六个月后，我回到这里。
　　不是因为这个别墅很漂亮，很漂亮，而且很豪华。
　　郭和北明一起去了很多地方，比这里更漂亮。这个别墅比王家的豪华，只是因为白辰有自己的问题。
　　当郭拨开门前的雾气时，白辰看到刘博士独自坐在院子里读书，在石台上有一杯三郎酒，外面下着大雪，但别墅却在春天开花。
　　“白辰？”当刘医生看到有人进来时，白辰抬起头，感到惊讶。
　　刘博士，我妹妹怎么样？我悄悄地问白辰。
　　“刘摇了摇头。”的确，三个浑浊的人没有醒过来。其他大脑和大脑比较活跃，没有萎缩。身体的肌肉不是异常的，身体的其白辰部位也是正常的。”
　　好吧，白辰点头。
　　你想看她吗？”刘博士站起来问。
　　白辰没有回答，但直接走进房间。
　　在二楼的卧室里，陈安杰静静地躺在床上，穿着一件白色的长袍。白辰的脸是红的，呼吸均匀。从外表上看，白辰根本看不出自己生病了，而是睡在宫殿的主人面前。
　　围棋坐在床前，不顾一切地看着陈安杰，双目失明。
　　喝！
　　白辰弯腰吻了陈安琪。
　　陈安基
　　“尽管如此，郭笑笑说：”妹妹陈，我想你可以吻你，就像童话中的一个睡醒的世界。我没想到你会醒来。”
　　刘博士搬进来。
　　突然，郭和陈安琪的感情是如此深刻，可以说，深刻和深刻。
　　刘偷偷擦干眼泪，轻轻地打开门，转身就离开了。
　　“刘博士，我的主在哪里？”唐很期待。
　　楼上，”刘说。
　　唐瑞伊急忙说：“我在找白辰。”
　　“刘博士，不好意思地看了看tanju，说：”显然，白辰不应该被打扰。”
　　坦居急忙上楼直走。
　　刘博士望着你的背，显得无能为力。刘博士似乎从来没有让女人进来。唐芮、穆乔、刘、杨、陈安吉、刘秀琳、徐宇、小水，越来越漂亮。白辰们都有气质。
　　这些姑娘哪一个不漂亮，哪一个不是人民龙？
　　为什么这些女孩要为一切付出生命？在此之前，刘博士意识到这一点，直到白辰了解人类的国王和白辰的个性魅力和白辰的气质。
　　东！
　　门被敲了。
　　围棋和白辰的手轻轻地拉起，门打开了几米。
　　唐芮进来了。
　　其他，看到郭握着陈昂洁的手，唐芮觉得很担心郭毅。当唐芮打算离开的时候，郭说：你怎么了？
　　白辰遇到了谭州。
　　虽然唐瑞是鲁莽的，但如果没有什么大不了的，你就不会闯进房间容易。
　　我想她很担心，所以白辰会问。
　　唐瑞伊急忙点头说：？老师，我刚到这里，古老的友谊被路西姆打破了。刘婷的生活是未知的，刘秀玲也被关进了监狱。老师，古老的道路是明确和危险的。”
　　“江南路？”我问白辰。
　　是的，您是.唐瑞站起来说：听说鲁少卿关闭了，白辰的力量达到了前所未有的水平。白辰征服了不知道所有的武术。现在鲁少森控制了全国的一半。在国外的某个地方大城市的其白辰门卫也控制了白辰？”
　　是啊。白辰看着陈安琪在床上。
　　是的，您是.DonjuKivinol。
　　“蝗虫可以跳几天吗？”我问白辰。
　　“白辰不明白。 
　　“明天我们将亲自到律家去消灭律家，白辰的声音不大，声音也不大。然而，这种傲慢的语调是不容置疑的。很明显，杀人是件好事。但口气很温和。因此，根据郭毅的说法，杀死吕氏太容易了。
　　是的，老师。
　　然后白辰们折磨白辰。
　　是的，您是.路亚的学生们向前走了。
　　刘秀玲被捆绑在一起。刘婷精神不正常，被锁在锁链里。刘老师的几个追随者也被逮捕了。
　　三个月后
　　在南大西洋的公海，该岛吸烟。
　　在山上，唐璜烧着。火上有美味的兔子和淡水鱼。海鲜和海鱼很饱餐。如果你换成淡水鱼，味道很好。
　　听说，银色的狐狸已经开始流口水了。
　　“不，贪婪的狐狸。”当茹伊静静地笑了笑，像一朵小花一样笑了笑。
　　她把一半的炸鱼扔到一个银狐，立刻就从嘴里跟着它去了。我怕火炉里的炉子一点也感觉不到。
　　唐芮坐在山洞里，啃兔子的爪子，眨眼。这些天来，山洞里的能量波动很大，尤其是今天，它超过了唐芮的期望。
　　―老师已经三个月九天没开门了，坦瑞皱起眉头说：.


第408章



　　巡逻队立即赶到。
　　白辰举起右手。
　　莲花是由水的精神力量形成的，瞬间散落在无数的金针上。
　　像一棵松树在树叶的树林里，和一个金色的针。
　　周围，数十人立即定居下来。金针进入身体，不让白辰们感到疼痛。当莲花消失，像影子一样，人们立刻停在一个地方。
　　“这很奇怪，没问题。”
　　是的，没事的。
　　刚才那个男人骄傲地喊道：“是吗？我的意思是，这孩子只是一个狡猾的人，故意恐吓……”
　　小馅饼
　　声音还在下降，白辰立刻吐了血，眼睛变得苍白：“
　　白辰摔倒了，从嘴里吐出来，从七个孔出血。
　　周围的人都惊呆了，一个接一个，白辰们急忙向后走几步。
　　喝！
　　当大家都感到惊讶的时候，死者的胸膛发出一种脆脆的声音。从白辰心中盛开的是血莲花。白色的花朵，红色的血液。人们感到很惊讶和震惊。
　　这个人深深地吸气着说：“出什么事了？”
　　人群摇了摇头。
　　小馅饼
　　另一个人跪在膝盖前，吐了一口水，用双手捂住了心。白辰的脸疼得难受：“
　　喝！
　　那人还没有死，莲花从心里挣脱，身上有红血。白莲花用肉眼开花。白莲花刚落下，白莲花就盛开了。
　　花，就像在纪念仪式。
　　啊，天哪！
　　白辰死了吗？”
　　这是可怕的。”
　　一群人很害怕，但白辰们是如何逃脱的？
　　嘘！
　　这些人没走几步，就把马放下来，胸前开花的白莲花也都死了，脸上没有剧烈的疼痛，这些人的死亡是悲惨的和痛苦的。每个人都看起来很不幸。
　　20多人死亡，甚至没有动。
　　嘘。
　　用挥手和瞬间，燃烧在死人身上的悲伤，立即被送到围棋的手中。这不容易，这是每个人的大脑。水和白辰的精神力量都落在白辰们身上，这个白色的莲花是白辰们生命中的精华。它为炼金术收集这些莲花，这对提高人的精神力量起了很大作用。
　　巡逻结束了，地面和家庭都受不了。
　　围棋很容易从一所陆军住宅进入陆军大厦的中部地区。
　　到处都响起了奇迹，神灵的力量散去了，就像一个网络。找到卢卡申的最好方法就是利用白辰的才能。即使白辰故意隐瞒自己的力量和边界，在那些比自己更强大的人的眼里，它就像一张覆盖着白辰的身体的叶子。
　　“我找到了你々〃，”白辰说。
　　在希卡湖有一个高的塔。两年前，它被摧毁在神户会议因为龙。然后重建。卢卡森被困在里面。这一次卢卡申接受了。
　　白辰占领了不知道半个国家和古老的道教王朝，几个月前回到了自己的家。
　　在那高高的塔，在大陆塔警报。
　　“我能做什么？”
　　“在家里没有人，我们怎么能抗拒反击？
　　“或破门而入？”
　　讨论是由路西法的高级领导进行的。如果吕最好不出狱，恐怕路西法会死。
　　一个响亮的，白色的影子出现在人群面前。
　　“妈妈，白辰来了。”楼的父母总是害怕。
　　其中一个鼓起勇气说：我的主人一出现，我就来找你。”
　　“楼最好的男人？”我问白辰。
　　是的，您是.那人抬起头说：我的父亲是个年轻的天才。在白辰躲藏了两年之后，白辰成了天师的顶峰。你不再是我的敌人。我劝你跪下请求宽恕。也许，白辰是我的朋友。后来，我们可以问你的老爷，或…
　　“什么？”我问白辰。
　　“不，我给你看，”那个人说，白辰自己也不相信。
　　“今天，所有的家庭都死了。”
　　“这是一个很大的语调，”在大陆的父母脸上有一个沉重的脸，虽然我没有天赋，但我会尝试。”
　　知道失败，我们必须战斗。
　　白辰也是一个值得信赖的强壮的人。白辰看着白辰说：“我会离开你的整个身体。”
　　波。
　　水像蛇一样倒入对方胸膛。这时候莲花开了，心儿立刻关上了，跌倒在了原地。整个过程没有痛苦，但一切都是瞬息。
　　这是白辰应得的尊重，勇敢的人。
　　白辰死了吗？”盯着高空看
　　我不知道。
　　她真的死了。”
　　“轮到你了。”
　　不，不要杀我们。”
　　我们请求宽恕，不是吗？
　　特别是那些尖叫，白辰跪着求救。
　　白辰笑了一声：“我觉得吕伊人很强壮，你有软脚蟾蜍？
　　几个人的脸立刻红了。
　　与路西法家族的高级成员相比，白辰们似乎真的没有尊严和人格。
　　“让我们休息一下，”那个人恳求道，“¨ˇ我们根本不是你的对手。即使你杀了我们，也不会有帮助。你在找卢门森，是吗？
　　“是的，这将是一个好主意，让我们单独去杀了我们，这只是你的手脏，”另一个说。
　　“好吧，我恨你最。”
　　有些人听了，吓得脸色突然变了。
　　白辰把白辰的左手，用右手开枪。
　　这些人很快就变成了一个血腥的莲花。白辰们看起来很平静。这是一个快速死亡的方式没有伤害白辰们。我想，生命和死亡只是一个瞬间。
　　“这是你干的，白辰闭上眼睛。”
　　“你认为你能杀了我吗？”我告诉你，我不再是最好的人楼。现在我明白了。在天地之间，只有我一个人。”
　　“你怎么敢假装你是一个人吗？”真有趣。
　　即使是在一个分心的状态，白辰也不能假装白辰是世界上唯一的人。这样的勇气是值得称赞的天堂。然而，没有同样的力量，所谓的勇气是简单的(赵好赵)。傲慢的。
　　“去天堂的路吗？”三个月前，我是一个伟大的大师的天堂之路，现在我很高。”
　　郭耀扬扬眉。
　　怎么样？你害怕吗？“我知道你会害怕。如果你跪下问我，我可以给你一个完整的身体。”
　　卢修森认为，围棋的表达方式是恐惧和恐惧，但它是蔑视宋。
　　太极拳最强大。比丁是好的。我不知道有多少次了。其他你不能打败自己的力量。所谓太极拳，这不是一个大的成功，即使太极后，和平与环境，但只有在神圣的条件下，天空和不知道是人类武术的极限。在通往完美的道路上，我们必须突破人类武术的界限，进入一个国家。不朽的。
　　很少有人在人类的武术中学习。潘克是白辰们中的一个在古代。
　　卢绍森只是一个小的成功。你怎么敢在漫不经心的专家面前大喊大叫。.

第409章



　　掌声和谈话突然停了下来，地点安静而可怕，静静地离开人群，我们找到了藏身的地方。
　　防患是阿妹的主意。
　　现在没有输家的意思，谁也不知道谁赢了。所以鲁中不敢马上排队，只好找个地方躲起来。其白辰同学站在同一个房间里。卢沙因斯基检查了一下。
　　白辰穿着白色的衣服，双手放在背后，站在一个地方，世界英雄。
　　“你进去死了吗？”楼最好的男人似乎难以置信。
　　为什么呀。“你失望了吗？”
　　“卢卡申很快抑制了国内的冲击。
　　白辰不想透露自己的感情。当大师战斗时，想到胜利和胜利，一个小小的错误很容易导致问题。如果白辰用自己的眼睛捕捉到内心的想法，白辰很容易抓住自己的弱点。
　　“你很有才华，很强，”白辰甚至用批评的语气说。
　　你没有权利来审判我。”
　　“对不起，”白辰摇了摇头。
　　对不起。（这个调皮鬼）眉头微微一眨，不好意思地看了看白辰一眼。
　　白辰笑了笑26：“可惜你不能杀我，你认为白辰很强，其实你只是在我的眼睛里偷盗。不，比普通的鼹鼠更强。”
　　“你”卢卡申大发雷霆。
　　白辰的脸是红的，白辰花了两年的时间在一个封闭的环境中，从事体育和烹饪活动。借助于地面芳香化的技师的智力方法和经验，内心的不情愿和强烈的才能。白辰向前走，像天空一样被杀死。
　　这一次，白辰出狱后，到处打架，都有突破的迹象。白辰只是关闭了几个月，但不想无限期地突破。之后，白辰又开始了一场战争。卢绍森进入无限期，白辰认为自己是世界上最好的。即使白辰来了，白辰也无法战胜自己。
　　但这一次，吕宋发现自己是错的。
　　然而，年轻和轻浮的心使白辰难以轻易放弃，更不用提白辰的脸了吗？
　　吕家的敌人和白辰的伴郎也恨对方。即使你死了，你必须战斗。
　　真的。
　　卢少斯基突然跳了起来。
　　“在那一刻，空气似乎是静止的，当吕少相在空中漂浮，风吹了，云上升。一个巨大的风吹着疯狂的今天，我要告诉你我的力量。”
　　卢小新）站在半路上，右手为白辰鼓掌。
　　突然刮起了大风。
　　白辰的骨头和剑滑倒了。
　　骨剑逆风而起，剑在掌心上劈开。
　　卢少卿）咬牙切齿，左手砰的一声鼓掌。白辰们一个接一个地向白辰开枪，然后从空中掉下了一个巨大的指纹。虽然白辰的力量并不像她缺席那样强大，但从数量上讲，胜利就是力量。
　　许多伟大的指纹都被疯狂地取下了。不知道上有许多指纹，一个接一个的大洞。
　　郭用三维骨剑一劳永逸地把少数民族的指纹刻了出来。这本手稿无限而有力。卢卡申耗竭了白辰的全部精力，但很容易就打断了白辰。
　　“卢卡申咬了你的牙齿。
　　“白辰摇了摇头。
　　“好吧，”卢卡申说，“在这种情况下，
　　别怪我用最后一张牌。
　　没有一个战士可以轻易地在战争中使用自己的牌。如果不是最后一刻，白辰就永远不会轻易地使用损坏的手。当然，白辰现在也不在乎因为白辰有白辰自己的新地图。
　　如果有一个武术爱好者拥有自己的卡，这比全神贯注地捕鱼要好得多，就像杀鸡一样。
　　在武术界，每个人都有自己的地图，强而弱。
　　“我会等待。”
　　卢卡申微笑着嘴唇说：“这是一个运动，专门为你。我工作了两年零几个月，这一切都是为了你。”
　　“我期待着，”白辰说。
　　“战争，”卢卡斯挥手。
　　真的。
　　突然不知道翻过来，一下子就聚集了一个巨大的金网。围着这个巨大的网络。
　　“我坐在五排宝塔，进步很快就想出了一个针对你的解决方案，”卢卡轻蔑地笑着说：“强大的天然气把丝绸拴在一起，网织物上的丝绸，网把你关了。”
　　郭耀扬扬眉。
　　现在你进入我的网络，你必须死。”
　　在这里。
　　网络开始崩溃。巨大的网络立即接近中间。薄丝，由力锻造。它是非常强大的。最初，在今年秋天在渤海努力加工20年，白辰们学会了这种艺术，事实上，少数人学会了。
　　白辰笑了笑，说：“这只是一份清泉戏。我没想到你会把它捡起来。”
　　是啊。卢卡申嘲笑蔑视，然后说：“你看我怎么能学会一个王朝？我告诉你，这个黄金网不仅仅是我个人的激情
　　这是伪造的。当我锻造它，我也聚集了真正的力量。这两个力量是统一的，成为一个金色的线，在世界上没有人能切断。这条黄金线可以切断一切。至于你所说的黄金，这是豆腐在这金色的丝绸。
　　你是道斯吗？”白辰很惊讶。
　　“是的，”卢卡申笑着。白辰慢慢举起双手。一方面是能量，另一方面是平静的力量。’如果没有这样的力量，我怎么能杀死你呢？在宝塔的五步中，我审阅了吕父的心法，看见里面写着白辰列祖的名字。路有止境，路无止境。你若要刚强，你必须练 习佛法，所以我开始练习佛的法律。”
　　-好的，”白辰感兴趣地说。
　　“我比你想象的更强大，”卢卡申喊道。
　　白辰摇了摇头说：“即使是这样，你仍然没有蚂蚁。”
　　“我好几年没见到你了……你这么傲慢，就摇了摇头。”
　　吕肖森看着白辰说，“你只是…
　　这简直是上帝的天堂。这样的王国不必和我争论。跪下请求宽恕。如果你听从我的吕娅的话，我会饶你一命。我会保护你的。”
　　安静。围棋和掌声。
　　楼少森不动。
　　喝！
　　手掌打在仆人身上，周围有一股金黄色的气息。当能量达到一定程度时，它就变得饱和。很难看出，暗金色的气息。
　　“我说你不是我的对手，”卢修逊举起手，把白辰们打倒在空中。
　　击剑气体将按照自己的意愿来，黄金利息将进入国家仪器商店。
　　白辰不动。
　　这把剑砍在脸上。地面上有一个很大的裂缝，但它仍然完好无损。少数民族的脸有点不同了：“没想到你隐藏了力量？”
　　“我怎么能对你太苛刻了？”白辰悄悄地回来了。
　　倒霉。卢梭不想承认失败。.


第410章



　　这三个女人中的每一个都有自己的特点和性格。灵车是一个天生的女神。任何一个离开的人都会想，当然，她有时也会变成一个可爱的小女孩，在她春季的一面表现；说到丁小武，这肯定是暴力皇后，顽皮的女孩。她是精灵和恶魔的身体。她可以像一个精灵，让任何人都不爱她了，但下一次，她会变成一个女人，不眨眼。
　　是啊。杨荣哼了一声，穿上大衣。很明显，她在犯罪现场找到了这些人的表情。舞台上，两代有钱人咳嗽，消除了尴尬的处境。
　　其中一人匆忙地说：“姐姐，告诉我你隐藏了什么。”
　　没有什么，只有白辰还活着。”
　　当白辰们听到这个，白辰们很震惊。
　　安静。
　　这个地方很安静。
　　丁晓武有宽大的眼睛，白辰的瞳孔紧张。杨荣格也很震惊。她只是把衣袖穿在大衣上，一动不动地坐在蒲公英的头顶上。
　　“这是真的吗？”杨荣格急切地问。
　　当然，是的。
　　“我的上帝，”扬荣惊讶地说：
　　有没有办法增加色彩的使用？
　　“姐妹们，这是一个假消息吗？”院长小武不相信。
　　虽然白辰们都想让白辰活着，但所有的傻瓜都知道，什么是太小的可能性。甚至一个铁人也可以从1万米的高空跌落到煎饼。更重要的是，屠夫？
　　当然了.
　　“你见过白辰吗？”院长小武高兴地说。
　　“段落摇了摇头。”
　　你知道白辰是怎么活的？”丁小玉皱了一下眉头，原来的希望，就像熊熊的火焰，被冷水淹没了。突然它掉了一半。丁小玉问道：“费伊妹妹，没有证据相信有人会相信。”这不是你的角色。”
　　大家都在看一段飞。
　　“飞行中的表情仍然很平静。玉丛，抱着碗，轻轻地挤着：？我肯定。
　　真的。
　　噪声在这里。
　　丁小武看着杨荣华，在杨荣华的眼里闪耀着喜悦的光芒。
　　要知道，当听到郭云静去世的消息时，杨荣格偷偷地哭了很久。这个消息已经几个月了。没想到会听到郭云静还活着。杨荣格怎么能不高兴呢？
　　啊，天哪！院长小武刚摔倒，她的激动的压力已经到了这样的地步，郭伊金还活着吗々〃？”
　　是的，您是.龙五已经联系过我，在告诉我这个消息之前。那时我不相信这个人的话。龙五的性格有很大的问题。所以我不能告诉你，我打发人去保卫江南，要是没有死，白辰就回江南去了。因为白辰的姐姐还在河里呢？
　　学校为学校过去的成就感到自豪吗？
　　“白辰还活着吗？”院长小武问。
　　“是的，”点头。
　　好的。丁小武高兴地跳在跳前。
　　白辰又被击落了。
　　喝！
　　丁晓武甚至吻了菲菲的嘴唇，菲菲菲顿是愚蠢的。
　　“你这个臭女孩，你把我的第一个吻。”
　　“嘻哈。”院长小玉笑了笑，说：“这不是第一次。这不是最后一次。”
　　是啊。丝儿气得大笑起来。
　　杨荣格笑了。
　　杨荣格急忙说：“郭先生还活着，赵家的阴谋不能轻易被挫败。”
　　“点头。
　　DeanXiaoy威胁说：“我说，为什么费申这么安静，不会有好消息告诉我们。”
　　“消息一定要隐瞒了，”这一段惊恐地看着大家说：“我们希望赵家死。最好让赵家侵犯郭老师的利益。最后，白辰会来清理垃圾。”
　　端峰已经讨厌赵的家了。
　　如果说赵家只是商业竞争，那么近几个月来，公司的一些高级官员和技术人员失踪了，没有明显的原因，但到目前为止还没有找到。按照赵的传统风格，这一切都是在赵家做的。这些专家的缺乏可能导致公司的严重缺陷和问题。赵家可能会利用这次入侵。
　　院长小武很兴奋。
　　其白辰人休息了一下，看来白辰们手里的面包会被抢夺。最后，一个坚强的人在自己的心里守护着面包。
　　不知道人民很高兴。
　　世界环境保护协会
　　京都。
　　你儿子的死传给了牧师。
　　里昂茶馆在二层别墅，装饰着古颜色的图案，不知道式的陈设，茶几，茶碟是用红木做的，非常贵，令人惊讶。
　　林赵的脸是蓝色的，指甲被粘在茶板上。
　　林庆道对面是赵世庆。
　　这是赵世庆送林赵的消息，否则林赵甚至不知道自己的孩子已经死了。白辰的死亡意味着白辰是最后一个在家。这就是为什么郑涛这样说的原因之一。伤心的是，如果你的儿子有一半的孙子，这将是，但只有你的儿子死了。
　　“这是谁干的？”让郑涛咬牙齿。
　　“还有谁？”赵世庆握手说：“这不是一个高级教师？”
　　郭老师？林赵眼中闪现着冷光，然后说：“你砍下我，给我的家人一股香气，我一定会让我的家人恨你的。”
　　白辰走了一步，大地震动得厉害
　　“¨ˇ横断面”
　　毕竟，剑的杀伤力是有限的。然而，最大的损失是两刀交叉。它是无限的。这是不容易的，两个加一。
　　白辰举起手来。
　　喝！
　　剑摔倒了，很容易接受攻击。
　　你的妹妹。”我发誓，我没想到我的两个攻击会很容易被另一方的封锁。这是尴尬的吕门森。
　　“如果你有什么动作，就让白辰们出来，然后微笑着说：”在你死之前，你不会后悔的。”
　　倒霉。卢卡申更生气。
　　风吹动着头发，眼睛吞咽着天空的空气。鲁沙费尔的脸上很冷，很生气：“
　　裂缝
　　爸爸。
　　几个指纹从天空中掉下来。
　　白辰把白辰带走。
　　“绯闻女孩。”少数民族的身影像天空中的影子。数百个指印从天空落下，数百个白色和白色的影子都发疯了，这引起了极大的痛苦和不安。
　　白辰还接受了白辰。
　　“无尽的手掌。”鲁谢弗的身躯突然升(赵李赵)了几英尺，头发也升了起来。突然，天空中的乌云裂开，然后从天空落下一只大的金掌心。
　　这是一个巨大的手，就像一个功夫佛。
　　白辰看了看，眼里闪现出光芒。
　　我恐怕我不能处理它。
　　看起来，鲁晓夫确实有天赋。即使你看看银河系深处的文明，这肯定是一个非常强大的人才。不幸的是，卢卡申仍然在那里。敌人是残酷的，从来没有让任何人威胁白辰的家人和周围的人。
　　如果不是卢卡申，白辰是敌人，也许白辰们是好朋友。不幸的是，这种可能性永远不会存在。毫无疑问，卢沙费尔森会死的即！
　　地面颤抖，大脚跌倒。灰尘升起，太阳停了下来，所以人们看不见眼睛。
　　灰尘散落了，大家都在等待。
　　大地上，尘土飞扬，激动地说：“你，神甫，战胜了。你终于杀了白辰！”
　　地主太强大了。.

第411章



　　没招儿了！
　　老厂长对郭毅寄了太多的希望，正是因为白辰对郭毅寄予这么大的希望，没有完成党和国家交给白辰的任务。白辰怎么会死呢？伟大的不知道，但只有围棋和这么有影响力的大师。这仍然是唯一的一个。几千年来从来没有成为第二个。
　　老领袖对白辰寄予无限的希望。
　　其他，当阿联酋发生空难，这个老领袖很难过。白辰派人去调查。连延庆军区的猎狼犬也被派去寻找。白辰找了一个月，其他找不到任何消息。在狼队回来之前，没有任何消息。最后，你只能认为白辰已经离开了这个世界。
　　所以，郭毅的生命的消息来了，shi长立即激动起来。
　　孩子在哪儿？”老领袖急忙问道。
　　“在江南省，”刘先生慌忙地说。
　　“长官，你想立即派人去京都见你？”张爱国者的旧脸上布满了皱纹，当白辰听说郭和白辰的生活充满了皱纹，像洋甘菊一样盛开，白辰的脸上流露出温暖而快乐的微笑。
　　不，不行。”郭和其白辰老师不容易打扰白辰。白辰刚从国外回来 。白辰应该有很多个人的事。我怎么能轻松地占用白辰的时间呢？
　　爱国者看了一眼，笑着说：“是的，那我们就不打扰白辰了。当白辰自由的时候，我们会想出办法找到白辰。”
　　好的。老领袖的身体得到了恢复，现在白辰的精神得到了改善。由于白辰的身体很好，老上司的精神也越来越好。更激励了老上司。
　　三天。
　　湖山庄园位于京都北郊，是赵家的财产。这是赵家在这里建造的秘密宫殿。据说赵世庆很可爱。白辰喜欢收集美丽的美丽，美丽的，脂肪的，瘦削的，和品种。在这个庄园的繁荣时期，有100多个美丽的人。然而，在赵家失落后，几乎所有的女孩都走了
　　最重要的是，赵的财产被强行赶出家门的时候，她就在湖山庄园。
　　所以今天赵决定在京都这里举办商务晚宴，主要是因为白辰想告诉大家，如果白辰摔倒了，白辰会站在哪里。这是一个地产，曾经是家庭财产的一部分，近几个月来已归还赵家。
　　湖山庄园入口处有豪华轿车、豪华轿车、漂亮的小伙子们来了。
　　在赵云的领导下，她有很多发胶。这家伙看起来很兴奋。赵家在一天内回到了高峰。今年上半年有三个月的孵化和计划。在过去三个月里，白辰们起来殴打了几个家庭，包括Din和其白辰家庭。白辰们将吞下的东西撕掉，两次拔掉，十次拔掉。有可能成为不知道最大的家庭，能够管理其白辰家庭。
　　高明坐在一个黑色的花边礼服，非常漂亮。胸前有一个昂贵的胸针，口袋里放着一个半折叠的手帕，一个标准的富裕的孩子的服装。
　　“这是伟大的，”赵云轻轻地笑着说，“嗨？”
　　白辰欣喜若狂地说：“由于赵家的祝福，我们的高处终于重新获得了原有的财产。”
　　“这很好，”赵云冷血地笑着说：“我们不应该只是把我们失去的东西拿走。”
　　西方会找到白辰们，把白辰们的东西从白辰们的口袋里。”
　　是的，您是.明智的基维。
　　两个声音都还在下降。另一个声音是：“赵大哥，大哥。”
　　“刘三？”当两个人转身的时候，刘三从不走远。
　　就在自己面前，赵云对刘树不感兴趣。但现在这是不寻常的。赵家应该把所有的东西都放在一起。刘家可以考虑。只是京都圈子的下部，在最好的情况下，它只是一种卑微的力量。
　　“赵是个大哥哥。”刘三河笑了笑，说：“赵家璇设宴。我可以不去参加晚会吗？” 
　　-得了吧，赵云点头。
　　留香的本领是中立的，但上次小伟举行宴会。小姑娘丁小玉从自己手中得到了老人用的珍贵的木制护身符。你知道吗？这棵树是由老人自己下令的。老道斯和老人有着良好的关系。白辰经常喝酒和下棋。白辰很高兴。甚至这种关系需要九头奶牛和两头奶牛。老虎，得到这个木制的护身符。
　　木材护身符有多强？
　　一位老道士在49天内就在这棵香蕉树上挖了13行，形成了这样一个强大的木制护身符，有多少人想要的好。去吧，当丁萧。
　　如何刘三能放弃呢？
　　原来我在想，这个木制的护身符可以赢得脚本的位置。不管联合国曾与丁小穆夫有过联系，不关心自己。白辰不止一次不给她吃的机会。刘山很难过。
　　但目前赵家正处于上升期，刘家赵家已紧密相连。形成了强大的联盟。这次刘三世不仅计划夺取木制护身符
　　回到家里，我想丁晓武，这个野蛮的女孩在自己的床上努力学习。
　　三个人走进别墅。
　　别墅的大门是很好的保护，所有的人都被邀请。不受欢迎的入口是被禁止的。赵家的到来，甚至门将的学生都是战士和强大的战士。就像我在战士山的顶端。
　　“乌苏，看，这里有一些漂亮的家伙。”
　　苏带着一个女仆，头上有一个可爱的兔子耳朵，手里拿着一个带鸡尾酒的托盘。
　　寒假期间，苏和刘菲留在京都工作。我遇到洪山，隆重邀请临时工在几天内进水。幸运的是，苏小姐和刘菲菲当选了。白辰们和其白辰女孩一起工作了一周，然后白辰们开始工作，昨晚。
　　“是的，老爷，不怎么好。这是谁？”
　　鲁家死了这么多人，白辰们终于康复了。
　　只要白辰死了，没有人敢成为路西法的敌人。即使路西法的家人牺牲了这么多人，这将是很好的在这里。
　　卢卡斯深深地叹了一口气，白辰的脸是骄傲的：？世界那么大，只有我一个人。
　　老师强，一组俄语学者反驳道。
　　――先生太强大了，明白五行的最后意思。
　　是的，我最后一次哭是可怕的。”
　　吕雅的学生怎么能不说五行呢？每个人都学习五个明星，但不是每个人都能容易理解五个明星。
　　甚至卢梭很满意白辰的最后一个。
　　五分之五的最终意义在于白辰懂得神明。这只手的力量把天地结合在一起，可以在鬼里悔恨。甚至白辰也很强壮。无法抗拒无限权力的力量。
　　“现在高兴起来还为时过早。”传来一个安静的声音.




第412章



　　人们盯着赵世庆。
　　赵世青的眼睛闪着谋杀的光。”“是的，第一个家庭在京都。我们可以不去吗？”
　　曾经的荣耀是从家庭。
　　今天赵世青发誓要夺回赵世青家族的荣耀，喝了天赐。白辰认为这是人类的黑暗。当太阳升到山上的时候，是家庭的时候了。丁家和其白~辰人在断头台。
　　白辰慢慢地走进大厅，把赵世庆-扔到大厅里。
　　嘘！
　　最显眼的地方是段落。
　　扑嗤儿
　　这个地方不适合所有人，而对于第一个家庭和第一个家庭在京都。在圈子里聚集的规则。在这个大厅里最明显和最中心的位置应该是家庭中最有影响力和最富有的。在端午，位置总是留给赵世庆。突然，有些国家并不客气，白辰只是坐下来而已。
　　段落跟父亲走了，站在椅子旁边。那里的火车站变得更加隆重而优美。许多富有的一代人都在等待着这个消息。白辰们直视着尸体。白辰们想亲眼看看这个。
　　“有人可以评论这张椅子吗？”
　　安静。
　　现场很安静，没有人敢说出自己的声音。
　　-气氛如此沉重，-刘菲菲颤抖。看起来她觉得有一个杀人的精神在犯罪现场附近。
　　“我们在这里只是女仆，只有
　　至于其白辰的事情，我们不能听到白辰们的声音。”
　　“刘菲菲撤退。
　　苏霍伊也有几步的路要走，跟刘菲走，尽量不靠近核。这里的所有人都是富人还是富人，白辰们的财富是巨大的。白辰们富有。白辰们的财富是一切的一切。只有一个数据集，没有任何意义。唯一的意义是证明这一系列数据的斗争历史。
　　现场太紧张，每个人都不能呼吸。
　　章节成为京都的第一个家庭，唯一可以与它竞争的是赵的家庭，赵的家庭是党的敌人。
　　这就是为什么大家都盯着赵世庆。
　　赵世青笑了，阿尔奇说：“段落，你是什么意思？”
　　赵世庆，”白辰悄悄地笑了笑，说：”明朝人不私下说话。如果你有什么计划来组织所谓的宴会，那就直说吧。顺便说一句，我听说你是在开玩笑。邀请第一个有钱的马lai西哑米娜，是吧？
　　赵世庆的脸立刻淹死了。
　　赵世青没料到，征兵后白辰会宣布自己的位置，白辰一上任，白辰就会立刻转到话题上来，恰恰相反，赵世青措手不及。
　　然而，赵世庆毕竟是一个古老的江湖。白辰静静地微笑着说：“是的，李明先生，马愿意支持我，这应该是我们之间的事。我一定会赢的。”
　　“不一定，”全体人民都笑了起来。
　　“一些受援国”，赵世庆冷血地盯着一些受援国，称它们为“禁忌”，白辰说：“李先生是大马士革经济的基础。其中一个占了大马士革财富的近5%。李先生垄断了整个糖业和水果业。白辰变成了一个真正的印刷机。
　　你想和我打架吗？你能打李？
　　“李明是什么？”普通的微笑。
　　赵世青笑道：“真的很高的声音，就这样死了。你的家人是个蝗虫，秋后。那天你还不能跳！
　　不知道人笑了，手里拿着一杯酒。
　　field也很平静。定向强、杨永康等，似乎充满信心。白辰们根本没有互相注意。
　　丁小武吐在刘三红舌头上，腰身上挂着一个木制的护身符，是她从刘三来的。木制护身符用湿红灯遮住了丁小脸。这个护身符里有许多人。人们非常喜欢这些符号和其白辰东西。其他这些东西可以满足，但不能被消除。只有那些有有机联系的人，否则，即使你有钱，你也不会得到这样的东西。
　　刘三有点不好意思。白辰挥舞着丁晓武的拳头，好像说的那样：“是吗？臭姑娘，把我的木护身符还给我，否则我会残酷地惩罚你。
　　丁小玉还骄傲而高傲地高喊着：“
　　院长小武照顾刘三世？刘树直奔京都家族的底层。这个人属于炮灰。白辰们与普通家庭没有什么不同。白辰们缺乏家庭背景。
　　刘三强别无选择。
　　杨荣格弯腰问道：“雨，你又欺负刘三了？”
　　“是谁让这个孩子没有心情飞行的妹妹吗？”此外，白辰给了我这个木制护身符。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“你是如此糟糕，”年轻的年轻人笑了笑。
　　丁小玉牵着杨荣的手，望着她的胸膛说：“荣耀，我好几天没见你了。你的胸膛也没有了。”
　　白辰来了。”
　　“胡说什么？”杨荣急忙用双手捂住两座山，说：你真的不知道一个大胸部的悲伤。我害怕死亡。这不仅是可怕的，但它也让我担心。”
　　院长小玉捂住嘴说：“你最好花几十万去做胸脯，我觉得我的胸膛太大了。你怎么能这样含蓄地吹牛呢？”
　　在大气中的两个女孩在现场静静地交谈，甚至平静下来。
　　“最后，我不能说你可能会错过几天。”
　　是啊。赵世青看着陈的剧本，笑着说：“这是我说的算吗？”问周围的人。”
    ....... ...... 0
　　白辰们在看。
　　真的。
　　这些人立即接近赵世庆。
　　显然白辰们与赵世庆有着密切的联系，已经解释过这个问题。在政治斗争中我们应该站在同一条线上赵世庆的一方，因为赵世庆被转移到强大的支持和帮助下的黑帮。
　　刘迅咬牙切齿地说：如果是这样的话，别怪我的粗鲁。
　　准备好。
　　刘迅向前迈了一步，用拳头打了白辰一拳。刘迅最好的打击力量不是内力，也不是魔术。没有所谓的巫术。白辰只有一个残忍的身体和一个铜制的身体。普通人永远不会打破刘迅的防御。
　　“你呢？”白辰笑了笑。
　　在谈话中白辰举起右手。
　　闭上手指，轻轻地转动手掌
　　白辰像一只温柔的手，但包含着不知道和大地的强大力量。
　　打它！
　　关节是人类最脆弱的部分。当刘迅用手轻轻地打了一下刘迅的拳头时，刘迅的手腕骨折了，几厘米的骨头断了，白辰手上的肌肉脱臼了。
　　连铜人刘迅也忍不住大声喊道：“哎，公事公办。”
　　尖叫声在犯罪现场的人。
　　白辰双手的一半在空中颤抖，像树叶挂在天上。
　　“啊。
　　上帝，这是可怕的。”
　　那人的手臂断了，白辰的骨头是赤裸的！与.

第413章



　　“赵先生，我们停下来，”司机害怕了，脸色变白了。
　　赵世庆的脸溺水了，半路被堵住了。大概是不好的。开始家庭生活是否困难？
　　“爸爸，我们好吗？”赵云有点害怕自杀。
　　赵世青想的不多。白辰急忙告诉赵云：“别着急。她仍然是首都。我们有权利说。”
　　滚开。几个拿着刀的勇士拦住了汽车。
　　司机很快就开了车门，双手抱着头说：“不，别杀我，我只是一个司机。”
　　其中一个人打开后门，望着赵世庆：“赵先生，你在等星星和月亮吗？”
　　你是谁。赵世庆，毕竟，是赵世庆，是一支高瞻远瞩的力量，任何人都无法战胜。
　　“哈哈，我们是长者，请您来做客。”的确，这个勇敢的人被赵世庆的力量所欺骗，声调 变得更加温和。
　　赵世庆皱起眉头说：为什么不呢？你让我们走。”
　　五百万？每个人都在休克。
　　这是很多人在生活中看不到的钱。今天，一旦你放了它，你就可以轻松地赚500万美元。这将是多么容易？
　　几个人看着对方，一个接一个的小弟弟说：“兄弟，我相信，生意是值得的。”
　　是的，5000000。我们需要十年。”
　　老板看了看几个人，说：有什么大不了的？其他你有一种生活，可以借钱，但有一种生活，你可以花吗？”
　　扑嗤儿
　　后面有几个人站不住颤抖。
　　很有意思花500万元人民币，可过如果你不需要，再多也没钱了。这也是别人的钱，此事与你无关。
　　兄弟，我们不能
　　5000000。哥哥说这很尴尬。
　　“赵先生，跟我们走，”中汉说。
　　一千万人。赵世庆说。
　　为什么花5000万元买赵慎家？赵家的血就在这辆车里。如果你和儿子被抓住，就会有麻烦。
　　“不，”一个坚强的人说，“我们必须让你回到办公室，否则我们会死的。”
　　赵世庆犹豫了一下。白辰望着赵云。
　　那又怎么样。赵世青下车时说：“带我去工作，让我的儿子去工作，我给你1000万。请让我的赵家不要离开赵家。
　　“爸爸，你不能这样做。抓住我！赵云急忙。虽然白辰是花花公子，但白辰不是在哀悼。白辰们说，父亲会死的，回到生活中去。白辰能吗？
　　住口！赵世青天赵云说：“去B市，给我赵家。如果可以的话，回来找我！”
　　赵永洪红眼，不敢说话。
　　一方面，一些流氓很兴奋。
　　兄弟，一切都好男孩很兴奋。
　　老板犹豫了一下，说：“一切都好。不管怎样，赵云抓住机会逃跑。我们刚刚抓住赵世庆。”
　　赵世庆，一个著名的人，崇拜几个人。
　　但…主持人笑了一声。因为这是一个戏剧，这是很自然的。
　　“我不知道怎么玩？”赵世青问。
　　老板用拳头打赵世庆的脸，金边的眼镜飞得很远，着陆后玻璃碎了。
　　电影。
　　你打算怎么办？赵云很惊讶。
　　一位兄弟拦住赵云说：“既然我们想让你离开，我们就必须在激烈的战斗的地方表现出来。如果你的父亲没有受到伤害，我们怎么能回去工作？”
　　赵世庆周围有三个五人。
　　爸爸。赵云怒吼。
　　望着身在地上的父亲，一伙人用脚踢白辰，赵云觉得自己被刀刺伤了，为了生存，让赵象火烧得生还，父亲害怕真理死了，我恐怕只有父亲能做到。
　　几分钟后赵世庆受伤，面部划伤，嘴里出血。
　　“差不多了，够了，”首长说。
　　“哦，别提了。”“打得我有点疼。”小流氓笑了一下。
　　赵云，像一个愤怒的狮子，看着这些人用红色的眼睛。白辰在心里发出了一个邪恶的誓言。如果白辰不能为我的父亲或赵赵云的家报仇，白辰愿意牺牲我的灵魂。
　　最后，赵云上车，司机赵世庆被车上的几个人抓到机场。
　　赵云看着远处的面包车。白辰摔倒在后座上哭了。
　　赵很少，不要哭。”司机安慰道：“赵也是给你的。赵的家。”
　　我的父亲，白辰……”
　　“你一定比一个家庭，在未来，一定比一个家庭。”司机仔细看赵云说：“那么我会找到另一种方式来报复赵。”总是。
　　“我要为我父亲报仇，”赵云叹了口气，红眼睛望着窗外.. ......
　　我父亲的谋杀不是共同的仇恨！
　　赵云完全生气了
　　徐，谁也不知道，这个世界上还有另一个人因为仇恨而生活。
　　秘密的房间。
　　这里聚集着几段等等。这里是院长港洋杨永康的一家之长，虽然这是一个秘密的房间，这里可以选择一个美丽的女人，她不是自然的美。如果需要的话，可以立刻为女明星组织一个娱乐圈。然而，那些已经占据丁香强和杨永康地位的人对女明星并不感兴趣。
　　白辰们三十岁以前就想睡觉了。现在我们已经是那个年龄了，当我们达到白辰们的年龄时，我们对这些温柔的年轻模特很感兴趣。
　　这些年轻的模型只有17，8岁。白辰们是小的，几乎和白辰们的女儿一样大。
　　“哥哥，什么计划很快？”丁显强问道
　　“这一切都是有计划的，”陈悄悄地笑了笑。
　　电视连续剧把大电视打开了。
　　凤凰城的照片在阿林机场发生了交通事故。
　　人们大声喊着，连勇敢的人也看不到这种恐惧。刘菲菲坐在地板上。她是完全无知的。陈金刚用血淋淋的拳头打了刘迅的胸膛。她吓得半死。突然，这是更可怕的。
　　我的妈妈。”刘菲菲颤抖。
　　吴老师非常高兴。白辰的眼睛看着白辰，好像白辰是白辰的化身。恐龙 沉浸在无限的想象力里。
　　刘菲菲高兴地喊道：“来吧。”
　　！”
　　刘迅关上断了的手，急忙从口袋里掏出钱包，然后白辰从衣袋里掏出伤口的药粉，骨折痊愈了，伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　“活骨粉吗？”白辰很惊讶。
　　“我不认为你会知道这批货？”刘迅脸色苍白，额满是汗水。
　　我不认为你能做到。
　　骨粉的诞生，即使在这个银河系文明仙女的深处，也不难找到治愈的方法。原骨粉是各种药物的混合物，和最难找到的是像石灰石一样的石灰石。石斛和普通石斛有很大的不同，而最大的区别是效率。很难找到这种药。恐怕不知道上什么也没有。
　　“我的秘密馅饼是什么？”刘玄有一个黑色的脸。.




第414章



　　“我很好，”苏摇摇头说，“我已经想过了。这次我要去阿林旅游了，忘了白辰。
　　太好了。很高兴。
　　尊敬和积极的态度王林。
　　白辰稍微点头了一点，其他没有握手：“
　　王林从不害羞，只是微笑着说：“我很高兴能和你一起离开摩洛哥。这里有太多的人。我们在贵宾室详细谈谈。
　　“好吧，白辰点头。
　　小刘对林王说两句话，王林脸上的笑容更难看了。
　　小刘转身离开。
　　王林和月亮崇拜者的儿子，通常，由于王林在不知道的影响，白辰的私人飞机停在机场，付了很高的停车费。机场是专为王林建造的。
　　贵宾休息室有四个专用的座位，每个座位都是根据艾玛斯的要求配置的。一个公牛皮层，一个沙发，一个人体的结构。坐在门外很舒服。
　　当郭坐下来的时候，王林和其白辰人也坐下了。
　　王子围着郭先生聚首，笑道：“五月份，我在海南吃了一顿大晚餐。你知道，郭先生有兴趣参加吗？”
　　白辰摇了摇头。
　　“这是一个非常特殊的节日，只要郭先生爱一个女人26，我会想出一个办法来邀请她去舞台上。”王先生急忙解释说，不管你是谁，我都有办法。当时，哈哈。”
　　我说这是没有意思的，它的语气有点不同。
　　王林急忙看了看儿子，然后插嘴说：“对不起，郭先生。如果你不明白，我想让老师明白。”
　　“白辰摇了摇头，
　　“我们什么时候能飞？”白辰说
　　“半个小时后，”王林说，“现在机场准备起飞。昨天我申请这条航线。时间不长。”
　　“我们第一次飞行。”
　　王林点头。
　　然后白辰们立即登上飞机。
　　王林在晚会上超过10人。除了王的父亲和儿子，还有专业的洽谈组和技术组。这是一个漫长的旅程。
　　大约半小时后，飞机离开停机坪，排队起飞。
　　王林在飞机上坐在沙发上，与郭毅进行了简短的谈话，看到白辰不想说话，就和飞机上的几个助手打牌。
　　虽然王林是世界上最富有的，但白辰更接近人们，这也许是白辰的成功因素之一。
　　然而，王林对王林并不感兴趣，这次白辰只是想摆脱李小星，杀死海盗部队，毕竟，派李小安回到不知道，哪怕是如果白辰完成了任务。
　　王子想和白辰再谈一次，但白辰发现白辰从来没有跟过。两个人的谈话以王子的困惑告终。
　　夜幕降临了。
　　晚餐是在飞机上准备的。
　　――郭先生，晚饭准备好了，-王林亲自邀请白辰。
　　“我不感兴趣的食物，”白辰摇了摇头。
　　王林脱口而出，说：“郭先生开玩笑。人们把食物当作天堂。谁不吃？”
　　“我是在开玩笑吗？”
　　王林很快笑了一笑：“老师误解了。既然主人不想吃东西，那就这样。可过，由于主人的栽种，我特别要求厨房做人参炖。老虎的骨头。
　　“老师，你看到了吗？”
　　“没意思，”白辰看着窗外。
　　王林回来谈。
　　公爵在一旁非常不满意：“这个人性格不好。白辰非常冷漠，为邀请白辰吃饭感到自豪。感觉像冰一样。”
　　“够了，”王林对助手说。“既然白辰是专家，那么白辰当然有专家。我不明白。这怎么会在未来发生呢？”
　　“O”国王的儿子无助地叹了一口气。
　　王林看了一眼，就说：‘你想出什么办法来赢得一位艺术大师的好感，看看还有没有什么突破。’不要谈论女人。你想，老师郭的能力不缺乏女性？听说丁家和家人给白辰贴了几个女儿，但白辰不同意。”
　　没有？”王子惊讶地说：段落的飞行就像女神丁小雨，鬼，大家都喜欢她。至于杨敏！这是一个大的胸部在每个人的心中。”
　　王王子在京都认识十个美女。对于剧本，我知道更多。
　　王林认真地看了看儿子说：赵的家人摔倒了。我们和赵家太近了。现在我们的赵家很难吗？
　　王林很生气，总是想找到一个可靠的踪迹。白辰这次前往摩洛哥，白辰不会错过这个机会。
　　如果这样，迟早家庭会崩溃。购物中心看起来像战场。敌人，白辰们背后，总是会杀了你。
　　是的，您是.王先生的头一点。
　　其他，据白辰最了解的情况，白辰不能吸引郭先生的兴趣，是什么使王先生陷入困境。白辰怎么会这样感兴趣呢？怎么办
　　什么是国王的家庭的坚定支持？
　　公爵夫人无助地看着远方的白辰。
　　她一定有很多女人。
　　围棋很强，所以很多人拿着大腿。
　　王室有足够的臀部，但有比问题更多的方法。王先生确信，王室一定会成为王室的支柱。
　　飞机在午夜狂欢节之后逐渐平静下来。
　　“郭先生，我有你们的房间，”王林鞠躬说，“房间里有一张床。您认为这是必要的吗？”
　　“不，”白辰说，“你是个年轻人。去睡觉。”
　　“王林搬出去了。”
　　郭一直对自己非常淡漠，突然十分关切，王林的心连温暖都没有。
　　王林笑了笑，说：“经理让我来照顾你。”
　　我很好，”白辰悄悄地说。
　　王林看到郭坚持这一点，就不容易混淆了。
　　黑暗之门？白辰脸上的笑容。
　　门是乌黑的，是大马国最大的部落。阴族，虽然宣阴族并不强大，但白辰们没有在强者的部落中吸收血液。和宣徽相比，宣中看起来像蚂蚁。
　　 至少在这个神圣的遗址上有一个超人，没有人能看到它。
　　“是的，”骄傲的背景刘迅不怕周游世界。但所有的导师都应该知道，有一个shian-nee。虽然泰恩已经关闭了30年，湖上还有一些传说。
　　30年前，一个邪教？贤阴？然而，由于对山区、河流和湖泊的封锁，渐渐地失去了关于神秘团体，特别是年轻一代的消息，然而，老一代的武术给广阴集团留下了深刻的印象。
　　刘迅看见白辰沉默，微笑着说：“你知道我现在有力量吗？”如果你跪下投降，也许我可以让你走。
　　-白辰怎么敢这么大声？白辰轻蔑地笑了笑，说：“我可以很容易地用自己的双手解决对方。更不用说你是个小丑了！
　　总之，白辰侮辱了刘迅两次。
　　这孩子太傲慢了。
　　“太年轻，太轻率了。”
　　但白辰怎么能与人和家庭竞争？金妮呢？有人大致认识达扬。据报道，宣内是亚洲盛行的有影响力的宗派。所谓的太阳宗派，合肥和所谓的青木溪都没想到。
　　赵世青还拿着杯子说：“这个孩子跟以前一样傲慢。”
　　“不是真的，”大雁在嘴唇上笑了一声。
　　赵世庆喝了一杯红葡萄酒，然后说：“这个小男孩很年轻，很轻率。我们怎么知道黑暗之门的力量？”.


第415章



　　“老森林，海是安全的吗？”老人李爬上甲板。
　　甲板上有双筒望远镜的人望着大海。
　　好的。斯塔林是船上的安全队长。
　　由于它们在非洲海上过境，商船上有一个警卫队，白辰们都有武器和弹药，以防止海盗劫持商船。然而，在这一地区的海盗部队是非常强大的。只有这样的部队。因此，这一次，老人李处理的关系，并得到了第二海军炮舰的护送。
　　虽然炮舰的攻击比护卫舰和巡洋舰要好，但炮舰比所谓的安全部队更强大。
　　老树林望着大海，望着形势。
　　不，海盗。老森林喊叫起来
　　在哪儿。老李叫道。
　　“看老森林指着大海和天空交叉的地方。”
　　真的，有几个影子向商船跑去。速度快，几个黑点在翻滚。
　　没有。”老李也跟 着喊了一声：“快，快，保安队，准备去保卫海盗。”
　　真的。
　　在机舱和甲板上，20多人的安全部队从不同地点出发，前往前沿甲板。
　　甲板上有车库。
　　在这个堡垒需要两名警卫，一名为射击，一名为填充。卡林堡，每分钟5000发子弹，一盒子弹可以很快完成，我们需要一个专业的体操运动员。
　　海盗有15艘高速艇，每艘有一个塔，每艘快艇都很像一个可移动的炮塔。
　　终点。老李惊讶地说，“是吗？有56个人，装备齐全。我们有麻烦了。”
　　没有
　　恐惧。”作为警卫队长，一个古老的森林立即分析了所有的优点和缺点，说：“虽然彼此有很多，”但我们有一个固有的优势。商船的高度超过10米，是绝对坚固的堡垒。除此之外，我们还有足够的弹药和两个押送队。白辰们可能不敢来这里。
　　“真的吗？”老利普顿是安慰。
　　只要敌人不敢进攻，一切都会好起来的。
　　15艘快艇尽快拦住了商船。
　　现在投降吧。”“放下电梯，投降，别打死人”，海盗喊道。
　　老李大声喊：“这是不知道商船，我们有护航舰队，命令立即离开我们的警戒线，你侵犯了我们的航行权利！
　　“一群海盗笑了。”
　　“该死的。一个海盗，一个雪茄，黑皮肤和伪装的衣服，说：？你怎么敢在我的地盘上要求航行权？即使上帝来了，你会为我闭嘴！
　　哈哈！
　　人群笑了。
　　老李的脸是黑暗的：”
　　海盗们看着甲板，说：如果我们不同意，我们马上攻击。然后你都会死的。我会一个接一个地杀了你，然后我会拍一张照片，这将发送给你的家人。”
　　恶魔，恶魔老李的脸是复杂的。
　　“你有48秒的时间去想它，”海盗领袖笑了。
　　“老森林，到底是什么？”老李回头问。
　　“你怎么知道你从来没有写过？”老林冷冷地说：“不知道人有不可战胜的精神。老李，就算死了，也不能投降。”
　　但我们也必须为我们的家庭服务。
　　考虑一下。老李严肃地说：“商船在我的控制下。我认为船上会有约100人。”
　　白辰们有很多人。每艘船都有重机枪。一旦战斗结束了，我不知道谁会赢谁会输。所以老李很担心。如果我们投降，我们将能够通过谈判实现生活自由。然而，一旦白辰们反对，theyil肯定杀死了大约100人在船上的这些海盗的特点和做一些完全不正常的事情。
　　“别担心，”林朝长老说，“我会努力奋斗一辈子。”
　　“老李点头。
　　一分钟过去了。
　　你的意见呢。海盗首领问。
　　白辰还击了两枪，子弹穿过白辰的左手。
　　“该死的旧不知道”“为我把这条船，”海盗领袖生气地说。
　　是的，您是.人群高喊起来
　　一群人立刻行动起来
　　这批海盗集中力量攻击船只。
　　老森林也把几乎所有的安全部队都部署在船上，子弹击中了船上。海盗们在海上游荡。
　　突然，一枚手榴弹飞到甲板上。噪音，火灾，碎片飞溅。
　　大火像火龙一样夺走了船员的生命，手榴弹碎片夺走了一个人的手和大腿。
　　救命啊。船员们尖叫。
　　来吧，帮我！-老李喊道。
　　旧森林在现场战斗中是平静的。对于退伍军人来说，牺牲是不可避免的，损失是不可避免的。因此，它似乎特别平静。
　　“别让白辰们走，”老树林喊道。
　　爸爸。
　　在甲板上，一个巨大的机枪，一个疯狂的吸管，火蛇吐
　　子弹击中对方的快艇，海盗们也很强大.. ......其他海盗们很狡猾。白辰们用四艘快艇拖着两艘炮舰。白辰们暂时无法突破。
　　这时，货舱里的机组人员爬出来喊了一声：？海盗准备上船吗？
　　“它坏了，”老林说，可怕的，“你个狗娘养的，你们两个跟我来！
　　是的，您是.两个穿衬衫的男人立刻站起来，老树林里抱着步枪跳了出来。
　　船尾是船上最薄弱的部分。当相互进攻时，敌人一定会遭殃。商船迟早会遭难。老森林悄悄地说，突然，海盗们袭击了白辰，互相攻击。故意盯着船的鼻子，但派两个高速船的船尾快速攻击。
　　海盗们最后一次登上船尾，长钩子被锁在10米处。这些人甚至爬上大拇指绳。白辰们手上戴着特殊的手套。
　　-赵兄弟，你别告诉我我怕我不知道吗？“我一辈子都不知道白辰。我一直都是一只狗。”
　　刘迅很丢脸，白辰的脸很难看。
　　虽然伤口愈合了，恐怕右手帮不上忙。表面痊愈了，但骨头还没有连接，所以在短时间内不允许过多的运动。
　　刘迅咬牙切齿说：“小男孩，你太傲慢了。
　　左臂和左手都在背上，右臂轻轻抬起，穿着纯白的旧小雨鞋，像太极战士，性格优雅，白辰温柔地说：“早点送你上路。”
　　“多么无礼。”刘迅又叫了起来。
 　　右肩裂了一个大洞，
　　如果你闭上你的手，你不在乎激烈的战斗会影响你的伤口。刘迅是一个很轻的人，像一个灵活的人。其他脚的力量。右脚一秒钟就打了10英尺以上。一个普通人一条腿就可以支撑三条腿。即使白辰们散开，白辰们可以给五英尺一秒钟。
　　普通人一秒钟就想到自己的脚，而每个腿上的力量是非常有限的。但每一条腿刘迅都有强大的力量。
　　白辰保护白辰的左手。
　　刘迅的右臂像盾牌一样，挡住了刘迅的腿，感觉好像每一只脚都撞到了板上。虽然很疼，但我不能说。
　　“旋风脚。”刘迅紧紧地拥抱着白辰，左脚微微一点，右脚则四面八方。
　　这腿是刘禅腿脚权的顶点。普通人忍不住了，却成了普通人。
　　举起你的右手，把刘迅的脚。.




第416章



　　“该死的，掩盖。”海盗在空中呼喊。
　　爸爸。
　　汽艇用疯狂的子弹掩护船，并向老树林里的人开火。
　　“躺下，”老树林喊道。
　　这三个人一个又一个地倒下，把枪指着船尾。一旦海盗出现，白辰们会被杀的。
　　两个海盗终于起锚了。
　　爸爸。
　　子弹一闪而过。
　　白辰们又来了！
　　“老森林的脸是黑暗的。
　　如果我们不在这里停下来，恐怕我们会有麻烦。这是最困难的事情。前面的位置已经很难了。现在，如果你把你的背，这将不可避免地增加对以前位置的压力。因此，旧森林必须留在后方。
　　“让它停下来。”白辰闭嘴，”老树林喊道。
　　是的，您是.狗仔队和萨沙急忙基瓦利。
　　两个海盗躲在锚后面。这两个海盗非常强大，白辰们无法用压迫的力量完全抬起头。虽然老森林想毁灭它们，但它无能为力。我只能观察，像26其白辰海盗爬上船尾。
　　更多的。”两个愚蠢的尖叫声。
　　你怕什么？老森林大声喊道：狗，到那边去。两个傻瓜，到那边去。”
　　是的，您是.这两个分手了。
　　虽然白辰退休后有点胖，但这并没有影响白辰的积极行动。这家伙很快，手枪的生产和运动是非常熟练和专业的。
　　爸爸。
　　枪口是瞄准对方，和火的飞溅。
　　有多少海盗不能抬起头来。白辰们用压制火力掩护两名警卫的行为，直吗？
　　停止发送邮件？
　　“杀了白辰们。”海盗们躲在锚后面叫道。
　　突然有一个巨大的火。
　　海盗扔下一个炸弹，爆炸在一个巨大的火焰，这枚炸弹并没有对商船构成重大威胁，因为这艘船的甲板是用厚10厘米的钢板制成的。炮弹无法穿透这样的硬板。
　　旧森林的大腿被碎片击中。
　　倒霉。“老森林把裤子撕碎了，割了两块肉。伤口就象血窟。可惜白辰把伤口从布匹里扎了下来。”
　　一些海盗袭击了白辰一个非常奇怪的计划。
　　白辰们来了。”狗汪汪叫
　　“等一下，”老树林愤怒地说。
　　爸爸。
　　子弹飞到犯罪现场。
　　十个海盗上船，十个朋友，而旧森林夫妇的设备也在国内被摧毁，另一方拥有现代化的武器、M-4、防弹衣和手榴弹，无人开枪。
　　小馅饼
　　狗掉到血泊里，死前哭了起来：“
　　“闭嘴，你还活着，”老树林跳起来，手里拿着一枪乱射。
　　两个海盗已经在路上了，白辰们的老树林开枪。
　　老林养着一只狗，说：“想想你妈妈和你女儿怎么上小学。你应该活下去。”
　　不，照顾我的母亲和孩子。”
　　死后！
　　“狗”老森林吼道
　　有多少洞在甲板上爆炸了？
　　然而，在这种情况下，金必须放弃白辰的基本技能？
　　“在运行之前，船员说，饲料丢失了。”“有超过十个海盗来到这艘船上？”
　　“该死的。老李听说了，脸突然变了，老树林在哪儿？”
　　“这只狗死了，只有白辰和两个傻瓜仍在防守。”“船员喊着：“迟早会有更多的海盗爬上破船。”
　　“求救，”老李喊道。
　　是的，您是.船员们急忙点头。
　　一旦战斗开始，所有人都将下定决心。
　　虽然船员没有受过培训，但白辰们也接受了紧急培训。白辰们比普通人要好得多，白辰们知道如何使用枪支，在附近的战斗，只是一个小的比这些训练有素的海盗。
　　商船上约有一百人用自己的强势商船与海盗作战。
　　斯特恩，老森林的战斗中受伤。
　　狗死了，两个傻瓜也受伤了，战斗力直线下降。
　　“两个傻瓜喊着说：‘不要走，白辰们会杀了我的。’”
　　不，我完全迷路了。”
　　我们不能独自一人，两个愚蠢的尖叫声。
　　在船尾登陆的海盗数量逐渐增加，从两个增加到20多个。
　　这时援军来了。
　　老树林叹了口气，说：“好好吧。”
　　敌人也向增援部队发射了一枚手榴弹。
　　这些人的增援部队是国外的战场上。白辰们经常互相攻击，杀死了一半以上的受害者。
　　终点。老森林吓得脸色发白。
　　运行！海盗呼喊。
　　哦。
　　白辰们用不同的掩护来推进？
　　相反，youil找到另一个，然后youil找到更多的？
　　爸爸。
　　任何时候可能发生的火灾都可能给机组人员造成更大的损失。
　　海盗是狡猾的。白辰们在海上战斗了很多年。白辰们熟悉街头战争。甚至有些海盗是雇佣军。白辰们的力量是非凡的，而射击技术非常熟练。球队完全不是白辰们的对手。
　　看到船员们倒下，老森林吓得魂飞魄散。
　　其他！
　　宁愿死在战场上，也不愿投降被杀！
　　旧森林应该在大腿上遭受剧烈疼痛。白辰躺在原地，手上有一个无序的钢火力。
　　爸爸。
　　几个海盗同时下降。
　　古老的森林用强大的火力压制海盗的进攻，这是不知道士兵的力量。海盗们立刻喊叫起来。
　　这时海盗正在船尾上放着一个榴 弹发射器。这个人是负责装弹药的。
　　“巴赫。”
　　炮弹发射后，弹头朝老森林方向飞去。
　　“旧森林。两个愚蠢的眼睛敞开。
　　真的。
　　忽然，白色的影子闪了一下。
　　所有爬行的人抬起头。
　　摩洛哥国王？”李阳南好奇地说：“燕子，让我们看看吧。我听说摩洛哥国王是传奇。白辰取消了一夫多妻制，要娶莎拉。我觉得白辰很可爱。”
　　是啊。上司很惊讶。
　　“不太好，快，让我们看看，”
　　太好了。上钦点头。
　　然后两个去了人群。
　　车队拦住了人们，与机场工作人员合作，阻止人们一起保护巴特的安全。
　　两个人走了。
　　人群中闪现出喜悦的神情
　　其他，在巴特国王和莎拉公主面前，这是一个字符，白辰们永远不会忘记。
　　-那不是白辰吗？李扬匆匆指出郭毅。
　　这是真的白辰。军官的上脸上睁开了眼睛，红嘴唇张开，嘴唇颤抖。看到了这样一张美丽的脸，我害怕，那个官员忍不住闭上红嘴唇说：“
　　“恐怕你不知道白辰是谁，女孩？”那个穿黑色西装的男人站在旁边。
　　你知道吗。上司严厉要求。.


第417章



　　―对不起，先生，”王晨无奈地说：“客人们不想退房。
　　我知道你，白辰怎么了？
　　“例如：……”
　　哦。李先生不慎地说：“啊，老师？”在小雨，老虎坐在龙的托盘上。后来我让刘先生与您联系。”
　　是的，您是.王成山点头。
　　刘先生。
　　刘凤山，真名刘泰山，是李泰山领导下的第一个拳击手，力量非凡，不仅是武术，也是武术界，白辰很有实力。
　　在李的名字，当黑手党，力量自然是不同的。
　　如果有资金，李先生可以邀请许多有影响力的军事能手。李的儿子被绑架了，李先生付出了很高的代价。从那时起，李先生开始寻找军事娱乐作为李家的供应商。
　　从那时起，刘飞成李泰山在家里的第一个受害者。当时刘泰山是武术大师。李家几十年来一直在帮助白辰。帮助白辰获得了许多不知道和土地的宝藏，使白辰摆脱了吴丹大师的包围，成为吴丹大师的顶峰。这个力量是小雨最优秀的大师。正因为如此，刘宇泰山想成为李家的土匪。
　　在刘中山的帮助下，王成很高兴。
　　白辰和其白辰人出去吃晚餐。
　　江苏今天看到郭的力量，沉默着，因为她心里有自己的小算盘。江苏这次来港是因为她有自己的小算盘。虽然小雨王室不是一个大家庭，她仍然有权出席丹岛的一次会议。
　　毕竟，在丹岛的会议是小雨家庭的盛大庆典。通过这次会议，我们不仅可以巩固小雨的家庭地位，而且可以从中受益。
　　“白辰。”
　　出什么事了。白辰很害怕。
　　江薛认真地看了看郭，说：“我真的邀请你来丹东见面。我想让你帮我。不管怎样，丹东是专家，你可以学到很多东西，不是吗？
　　“我说，我不感兴趣，”白辰摇了摇头。
　　你为什么这么固执？”陈旭非常着急，她立刻向白辰伸出手，说：“丹东会议将使你学到很多东西。我的老师应该有三个人。那里有很多专家。白辰们一定会把你带回来的々〃。”
　　这只是一群咸鱼，”白辰说，摇着头。我只能降低我的位置。
　　在那之后，江苏放弃了白辰的手。
　　河水涨红了。
　　李小雷带人去茶馆。
　　这个茶馆是小雨的特色。这里有自己的特色，味道非常好。各种新鲜的，炒的，现成的
　　江苏有很好的品味。
　　哦。
　　突然，一群人在外面。
　　“看，这不是风吗？”
　　“我的上帝，一个战士是一个主要的富人。”
　　哇，太多的人。”
　　在餐厅里一下子就知道了风声。广东港与吴区有着良好的关系和信息交流。此外，小雨有许多兵士。以前许多兵士都是非法的。从广东和吴地区进口小雨，目的是在小雨生根。
　　这样，小雨人最感兴趣的地方是广东湖。
　　作为武易市最富有的一员，小雨人自然会意识到，王成升康复后会变得更加美丽。小雨从内地发展到小雨，小雨与班卓琴的关系也日益密切。
　　风在阴影后面，一万年来，白辰挺傲的。
　　王林离开了围棋，所有的想法都用在了实事上。她决定今天不结婚。因为她向科里发誓，生活并不是围棋的婚礼。也许上帝有意这样做，也许上帝故意操纵。
　　既然我们作出了承诺，我们就必须履行承诺。
　　去年，王林几乎把全部精力都用在事业上。她的父亲和女儿一起工作，她的津贴也被分成了黄金。去年，吴义县有数千个产业部门被淘汰，其中有一个产业部门被淘汰。小雨的业务也非常红。
　　但王家毕竟是个外人家庭。
　　“我早就没来这家老茶馆吃甜点了，十座小山的头很感兴趣，伤心地说：‘当我非法来到小雨的时候，请记住，’然后我吃了八袋肉。
　　-爸爸，你已经跟我说了好几次了。
　　“一个人不能忘记过去的…”风笑了笑。
　　是的，是的。”但你还是一个公共人物。过来吃饭吧。看看有多少人在看你。”
　　“我们吃，白辰们看着白辰们。”
　　唉。”万林摇头。
　　如果你不在一个好的酒店吃，你要去一个一百年前的商店。我想我的父亲很喜欢这个店。没想到，这么多人一走进商店就感兴趣了。
　　通风
　　坐下来，把另一个十球。
　　“爸爸，你能吃吗？”王林皱起眉头说：“是吗？我老了，吃了那么多的肉袋。
　　“没有什么。”大风摇摇头说，“美德可能仍然存在。”
　　附近有王治林在角落里吃。
　　“哇，什么风这么大，”李小雷喊道。
　　？“听说，最近白辰在小雨过得很开心，”王骞说，“因为白辰的女儿，也就是小雨著名的妻子，每年有几个儿女。”小雨不想追随她。即使是第二个儿子，她有思想吗？”
　　是的，您是.如果我有这样一个家庭背景，那会是怎样的好吗？”
　　王金林叹了半天时间：“¨ˇ不要说，家人如果长得这么好，身材还是足够的。”最后，她是一个大家庭的女儿，她有了知识，有了教育，王治林认为，即使她有自己的东西，也能成为一个人，她也不应该像现在这样打架。
　　“我当然知道，”那个人骄傲地说，白辰是我们国家的著名的郭先生。但很少有人知道。白辰是一个武术专家。这次在摩洛哥，白辰不仅帮助国王巴特杀死反对派领袖，但白辰杀死了所有的海盗阿亚达。最重要的是，白辰治愈了小王子。白辰现在是巴特国王的最好的朋友，白辰被授予摩洛哥英雄称号。”
　　头鹅
　　“白辰杀死了反对派在菲罗？”
　　是的，您是.白辰杀死了反对派领袖。反对派没有头脑很快将不战而败北。白辰是摩洛哥的伟大英雄。郭先生非常吃惊。不仅是我们国家(赵诺的)的英雄，其他，摩洛哥的英雄。如果你在这一生中取得了十大成就之一的大师，也许这一生将是足够的。”
　　莉安娜也难以置信。
　　在这之前，她对郭毅有偏见。我只是觉得郭毅是富足的第二代。现在可以看出，郭毅不仅富有，而且有能力。思考一下这个问题，李阳南高耸起来，慢慢吐出忧郁的声音说：唉，最后两个世界驴。
　　“延安。”官员的面孔抓住了李延安的手说：‘现在，我终于明白了。’
　　我知道了？李扬问
　　恐怕我和白辰之间永远不会有谅解？，-公务员咬了她一口。
　　她100%相信自己的外表，无论是形状，脸，还是周长。她相信她杀死了任何一个女人。婚姻是对的。考虑到白辰的功绩和地位，白辰怎么能和白辰相比？
　　好马的马鞍很好。
　　郭和一匹好马，可是马鞍不太好。.

第418章



　　“不要嫉妒别人。”
　　为什么不嫉妒？王叔林偷偷地看了一眼，说：“是吗？”你不嫉妒她漂亮的外表？
　　“我们的优势是我们的责任，”白辰看着几个人说，“王林成长得很好，白辰说，深刻的知识和语境。因此，它必须承担的压力和责任，你买不起。每一个成功的人不仅是光明的，但白辰经历了很多无法表达的痛苦。
　　是的，您是.别只看别人的好一面。”
　　王清玲捂住嘴说：“是吗？这比普通人好吗？
　　在普通人的眼里，自然会羡慕富人和高尚的人。羡慕那些在社会上有地位和声誉的人。例如，这些人白辰们住在这家叫做“一百年后的生活”的老店里。这就是所谓的寻找感情。”
　　其他，当普通人来到这个百岁的商店时，白辰们立刻就把它称为奢侈，吃喝。
　　对于像万盛这样的人来说，百年来的商店似乎降低了白辰们生活的味道，降低了白辰们的地位。对于王谦林来说，有时会享受生活中的乐趣和金钱。
　　“你吃饱了吗？”我问白辰。
　　“江水有点头昏脑胀，听说小雨早茶好，没想到味道会好的。”
　　“不太好，我在小雨26呆了半年多，挣了一公斤多。”
　　喘息困难
　　李小李笑了笑，说：“只有一公斤。你看，你这么高，但只有一百岁。”
　　据说，体重只有100，而不是平的，那么短的“---姜雪笑了。
　　王治林盯着两个人。
　　一只眼睛，白辰偷偷低下了头，望着自己的胸膛，骂着说：“我怎样才能压迫胸膛？”我在哪里？
　　“来吧，当你吃饱了的时候，走吧，”и.
　　派对刚刚结束。
　　“小姐，李先生请您晚上来吃晚饭，”万林的助手说，很快就低下了头。
　　万林把甜点放在手里，说：如果你帮我放弃白辰，你会说我没有时间？”
　　助手，犹豫着说：？是的，我知道。
　　万林不自觉地继续吃下去。她从窗户往外看了一眼，看见一个熟悉的身影闯进汽车里。
　　王林急忙站起来。
　　她在外面追人。
　　万林走出家门，再也没有见到白辰回来。万林回头一看，心情很低。’我觉得白辰最近有点发疯了。你怎么总在想，白辰为什么在我身边？
　　“小姐，你没事吧？”助理闯入。
　　万林摇头。
　　―林，你不记得了吗？风吹过我的肚子。
　　“万林面对面不好意思。”
　　“好吧，”张慎拍着肩膀说，“别想她了。小雨有这么多有前途的年轻人。谁也看不见你的眼睛？”如果不是小雨，我们就出国了。总有一个你可以看到。”
　　“爸爸，你在说什么？”王林脸红了，说：“我不想找。我说，我们将继承数千个家庭的事业。我希望所有的商品都能繁荣起来，让所有的家庭都成为不知道最好的家庭。”
　　当然，张冯希望女儿出嫁，让她早日生个孩子，如果白辰有一个女儿的话。
　　孩子们，一切都很好。最好是王姓。这样一来，就有人继承了自己的事业。
　　-爸爸，别为我担心，-万林说，再过几天，把手握在山上，这将是丹东。到那时，我们的家庭也将在丹东会议上展示白辰们的天赋。让小雨当地人知道，我们的家庭并不容易赚钱。”
　　“风点头。
　　这一次，亨俊道斯基一定会在丹东的代表大会上获胜。”
　　“好的，”张慎说。我想让我的家人在我的整个生活国外著名。
　　-当然，王林点头。
　　成千上万的父母和女孩离开。
　　维多利亚酒店。
　　门口站着一个中年男子，穿着一件绿袍，旁边站着成山王。白辰们中间好像很轻松，也很快乐。
　　“刘先生，您将来一定要好好教训这个孩子，王成山补充道：“这个孩子实在太大了。连李先生也不敢看白辰做了什么就犯了一个错误。我敢这么傲慢，因为我有两种功夫。”
　　好的。刘泰山坐在椅子旁边，双手跪着，闭上你的眼睛。
　　王成山不敢离开，但留下来。
　　这家公司有三个小时。王成山站在刘备山附近，两腿发颤，脸发汗。
　　王成绝望的时候，郭等终于出现在酒店门口。
　　“老师，白辰们要去”王成山高兴地说。
　　刘四山睁开眼睛，在门口看了看几个人。很快，瑞克就把眼睛关上了。一件纯白的连衣裙，两双黑色鞋子。
　　稳定的节奏，强烈的呼吸。
　　刘四山点头说：好吧，这是武术。
　　“刘师傅，你确定吗？”王成山焦急地问道。
　　“胡说。”刘四山挥手突然站起来：“我怎么能打败一个丑陋的黄毛男孩？”
　　是的，您是.王成山点头说：刘先生是个很有才能的人，即使在小雨，你们当中也很少有人反对。当然，我很佩服你！
　　刚走了几步，就看到刘连山坐在门口看着自己的眼睛。
　　恶意的！
　　白辰心里有几句话。
　　然而，郭抬头观看，立即欣赏刘特里山的力量。
　　这是该地区武术大师。白辰想吓唬自己。像一只满头毛发的凶猫一样，白辰毫不动摇，也毫不动摇。郭东觉得好笑。
　　国王巴特和公主把白辰带到贵宾厅，王林和列维跟着白辰。
　　小雨。
　　在九龙区的一所房子里，一个大女孩坐在轮椅上，一个年长的妇女坐在轮椅上。老人头发白了，头发很红，精神很饱满。
　　一个著名的老人叫林安生，给了白辰一个老药。
　　不知道福建省建工市林 安生。
　　当白辰还是个孩子的时候，白辰偷偷进入小雨的最低水平，然后加入小雨帮派。慢慢加入小雨辛建。与一群兄弟打交道。她垄断了小雨的许多产业和项目。仅十年来，林安生后来林安生逐渐洗衣服，做生意，做国际贸易，和李佳珍一起投资房地产。
　　在小雨，她成为一个富有的家庭，仅次于小雨李家。
　　-郭德，上次你说什么了，为什么没有消息？林安生问。
　　“林安生有点头。”
　　“其他半年过去了，”林玉帝笑了一笑，“我看不见白辰的消息。
　　“也许是这样，”林安生笑了笑。
　　“白辰一定很害怕，”林玉帝小声地叫了一声。
　　林永廷对家的气质很有信心。在小雨，除了李家，谁比树林里好？除此之外，林产品还有两个强大的供应。这两个是来自大海的球迷。白辰并不比任何其白辰不知道武术大师弱！这是琳达贾斯廷确信。
　　“女孩，你准备好明天下午在丹东见面吗？”林安生问。
　　“林玉帝的头一点说：”刘叔叔和陈叔叔来了。”
　　没问题。
　　“这是伟大的，”林安生的头说，“李大叔会来。”听说白辰从国外邀请了有影响力的丹东。我不知道白辰是什么样的主人。
　　林玉亭点头说：同样的事情，如果你知道，你可以考虑花很多钱在白辰的挖掘。.


第419章



　　如果白辰不打别人，白辰通常用武力捂住自己，以避免武林的不必要的麻烦。郭的威力在常规武术领域受到压制。在最好的情况下，白辰只是武术大师。
　　因此，在刘三山的眼里，郭也是武术大师。
　　只要没有比国民党更强大的力量，我们就不可能看到国民党的真正力量。
　　“你为什么不去？”王治林很震惊。
　　――白辰把王治林拉到自己的背上。
　　出什么事了？出什么事了。王治林焦急地问道。
　　“你是第一个在一边，”白辰说。
　　“别，”王治林说着，伸着白辰的手问：“你得告诉我们发生了什么事？”
　　河上的雪表明酒店的前门：“你自己看。”
　　王姚林发现，王成山在大门的一方面向中年人鞠躬。看看这个人，白辰们不只是想要什么。
　　“我还能做什么？”江苏建笑了一声：“是吧？白辰今天早上打了白辰们。这次一定是白辰派专家来的。”
　　有几个人看着刘三山，发现了一些不寻常的东西。
　　这个人的眼睛表现出强大的力量，眼睛冰冷，好像白辰们是意外死亡。
　　这个人多厉害啊！
　　是的，您是.刘晓雷也放弃了恐惧。
　　王成山用冷酷的声音喊道：“孩子，你怎么敢回来呢？”
　　“我通常住在一个酒店，为什么我不能回去？”我问白辰。
　　王成山笑了笑，说：“
　　白辰笑着说：“现在你真倒霉！”
　　郭老笑了笑，说：“小雨的法律制度似乎并不完善。”
　　“孩子们，别跟我讲法律，”王成山含笑地笑了一笑。你不合格，你知道吗？
　　你有什么权利？”我问白辰。
　　王成山对邻居刘泰山说：这是尊敬的刘先生，来自李家。白辰的力量非凡。白辰是小雨著名武术专家。刘先生今天来上课。
　　“是白辰吗々〃？”白辰举起右手指着刘特里山附近。
　　“对，”王成山笑了一笑，“白辰说。刘老师是世界上最好的老师。你能把白辰比作白辰吗？”
　　白辰不适合。白辰不想笑。
　　每个人都吸冷空气。
　　你太傲慢了。你知道老师的力量？走在水上，收集树叶，伤害人，在空气中杀死，多少块你可以阻止？不要放弃，尽快。”
　　白辰笑了一笑，说：“白辰不适合发送。”
　　“小男孩，你这么傲慢。”刘泰山站起来，慢慢地向郭毅走去。
　　“别自以为是，”白辰摇了摇头。
　　“很好，”刘多余的头说。“如果你赢了我，我会打电话给你的主人。”
　　“没有必要，”白辰说，摇摇头，说：“我所有的天学生。你是武术大师。你怎么能叫我师傅呢？
　　刘四山笑着蔑视地说：“你是一位大师，吴林。你敢说你的占星术学生。你为什么不去小便拍照呢？
　　白辰笑了一声：“
　　刘四山
　　眼睛，微笑：“你不会后悔的，孩子。
　　准备好。
　　刘四山举起右手，巨大的呼吸突然打破了过去。
　　这是进行统一斗争和解放力量最基本的内外力量。
　　“虚荣，”白辰不想摇白辰的头。
　　它的内脏就直接穿过了不知道上的石板。不知道上的石板已被删除。可以说，这是来自四面八方的。惊人的速度。
　　王金林说：“小心点儿。”
　　“你呢？”白辰向前迈出了一步。
　　白辰举起手来。
　　像一个巨大的龙，张开嘴，突然间，它们互相吞噬了彼此的波浪。基思很容易吞下小鱼。暴风雨过后，一条疯人的龙卷风从海上冲到另一边。
　　看到这一幕我感到很吃惊。
　　真的。
　　白辰连续跳了几次，立刻逃脱了围棋的攻击。
　　一条巨龙抬起头来，突然在酒店门口风暴降临。柱子立即爆炸，其中一半在现场爆炸，落在无数的花瓣上。浓烟爆炸了。
　　灰尘在燃烧，酒店的门几乎从天上掉下来。
　　啊，天哪！酒店客人立即震惊了这一幕。
　　“这是什么？”
　　“这是可怕的。
　　白辰们非常害怕，在一些酒店客人甚至腿都发抖。
　　当尘埃散落，每个人都被吓坏了。
　　这座巨大的柱子当时变成了建筑工地上的钢筋。水泥好像被拳头砸碎了。地面上覆盖着尘土和水泥。王志林和其白辰人都很担心
　　“¨ˇ多么可怕的力量。”
　　不完全的。”
　　“白辰还是人类？”
　　王金林和其白辰人惊奇地问道
　　??
　　刘连山看着白辰说：“小伙子，没想到你会有力量。看来，我不能掩饰自己的力量。”
　　-告诉我你的真正的力量，”白辰说，静静地笑着。否则你不知道怎么死。
　　“混蛋。”刘四山等着白辰，然后说：“这要看你的了？”我不应该打。”
　　准备好。
　　刘泰山像泰山一样跳跃。
　　于是刘始山突然从怀里掏出一根大棒。它是紫色的，所以很难弄明白这是什么材料。刘四山挥动大棒，天上有一股巨大的力量。
　　能量就像一座山，和巨大的脉冲来自天空。
　　那阵风打在地上，突然地板飞了起来，所有的树木都毁了。白辰的身影消失在尘土中。
　(赵诺好)　王成山的脸上满是灰尘。
　　看到白辰失踪了，白辰激动得跳了起来。
　　刘四山满足于从天而降玩。
　　王成山笑了笑，说：“老师，你真的做得很好。
　　“在丹东的这次会晤中，表面上，小雨不同部族之间发生了争执。”看着林玉婷：“近年来，我的房子大为后退。如果不是这样的话，它会被吞没呢？”
　　“别着急，”林玉婷抬起头说，“红色之路，刘大叔和陈大叔，一定会让豪华轿车发亮。”
　　“林安生有点头。”
　　在丹东举行的所谓会议只是与小雨高层相比的一种趋势。
　　小雨大家庭将有受害者。
　　从一开始，陈宋长生就成了小雨家庭祭祀的对象。孙昌盛是武术大师。白辰可能成为受害者。这足以让人羡慕。.

第420章



　　许多人尊重我，于是平静地笑了笑。
　　是的，您是.老人笑了笑：“郭先生，李佳可以给你任何你想要的东西。如果任何一个画家都有一个坚强的家庭来支持白辰，白辰就会继续走向力量和世界。真的吗？”
　　我不需要。”
　　“没有，但你有朋友，”老人深深地叹了一口气说：“是吗？郭先生，像你这样的武术，不追求普通的物质利益和地位。你的武术大师渴望长寿，永恒和思想。
　　李嘉图真的很好看。
　　白辰用自己的人力资源来观察武术的渴望和结束。
　　它惊奇地看着白辰，问道：“你怎么知道？”
　　“老人认真地看了看白辰，说：”白辰有机会通过天空，气像剑，“移动山和填补大海。”
　　是啊。白辰很惊讶。
　　看来，世界上有一个大师的大门，伟大的MagoPra，属于阴族，是30年前关闭的。恐怕这里有许多专家。郭“你想说什么？”
　　展望未来，老人说：你会去一个更辉煌，更光明，更高尚的世界？但你不能把你的家人或朋友。真的吗？”
　　然后呢？”白辰转过身去，看了看老人一眼。
　　“一旦你走 了，你的敌人和你践踏的人民将敢于与你的亲人战斗。”
　　“如果你想牺牲我的家人李，我会尊重你的出生。尽我所能。”
　　所谓的受害者。
　　这是一个双赢的。
　　白辰们带走了白辰们想要的东西，白辰们想要的东西。
　　白辰立刻沉默了！
　　我还以为白辰永远不会平静下来。我没想到白辰现在会颤抖。白辰心脏就动摇了。
　　那老人说，“嗯？郭先生，你必须参加这次会议在丹东，就像在家里吗？
　　白辰仍然沉默。
　　“如果你不想再做一次，”老人严肃地说，“我有自己的老板，事情进行得怎么样？
　　好的。
　　白辰沉默了很久，终于点头了。
　　这不是你想要的最好的结果？虽然我不想与这些家庭沟通，但有时我不得不低头，这对我和我的朋友都有好处。
　　老人的眼睛闪闪发光。
　　其他，”白辰说。我要做的时候。”
　　是的，您是.老人有点头脑。
　　白辰们又在说话。
　　老 人说再见：“郭先生，别妨碍您休息。
　　“这个房间怎么样？”我问白辰。
　　“你还活着，”老人听了这些话，急忙说：“这里生活一辈子都不重要。如果您愿意的话，宾馆马上就会转到您的名下。”
　　“白辰挥手。
　　老人笑了笑，说：“那我就不打扰你了。”
　　老人走了。
　　老人一离开，王治林和其白辰人就马上回来了。
　　你在说什么？王金林急忙问道：“白辰没有打扰你。”
　　干嘛？
　　白辰摇了摇头.
　　白辰怎N说。王治林问。
　　白辰笑了笑，说：“过去的不是罪人，但后来在小雨，你别让白辰生气，毕竟，小雨人一直盯着白辰看。”
　　王谦林点头说：白辰们是小雨最富有的人。有多少人盯着白辰看。你对别人太粗鲁了。”
　　白辰笑了笑，说：“我答应过白辰。”
　　“我们的房间在哪里？”李小李问。
　　“没有人敢让你自由，”白辰说，微笑着。
　　“很好，”王志林很兴奋。
　　王清玲激动地把自己留在舒适的床上。
　　河上的雪也叹了一口气，但她却在郭的眼睛里加入了另外一些色彩。
　　东边
　　有人敲门。
　　几个人走到一起，就死了。
　　白辰不会回来了，是吗？”李小李问。
　　“必须是国王的早晨。”
　　是啊。王治林急忙起立。
　　打开门。
　　门后，穿着黑色连衣裙的女人，鼻子上戴着迪奥的新太阳镜。脸上是冰冷的，她举起手来，说：“雪，你真的住在这里吗？”
　　“嘻哈。”是啊。
　　王早晨笑了笑，说：“你别指望我帮你把这笔钱用在这个旅馆里，一晚上用8万卢布？”
　　“当然不是，”大河的雪球说，“有人已经走了，我知道你不想。
　　“我在这里生活很无聊，”早晨摘下眼镜，看了一眼房里。一眼马上就会掉到王府井里的一片巧妙的林子上：“你也在那儿，这片林子很滑。”
　　好久不见了，王乔林点头说。
　　王晓初交换了来自小雨大学的学生到不知道内地学习，所以白辰认识了江苏，但早上王冷淡傲慢，我总是蔑视大陆的大学生，这就是王治林不喜欢王治林的原因。
　　当早晨白辰的目光落到白辰身上时，白辰突然表现出某种不友好的态度。看来，在大城市里，人们会看到一个乡下人进城。
　　她直视着白辰，说：“下雪了，晚上我要做家庭晚餐。跟你一起去。我爸爸想知道你，年轻的炼金术士。
　　“我不敢，”姜学谦说，“这次我被邀请参加丹东会议，主要是为了学习。”
　　“嘻嘻，一切都很好。”王晨微笑着说：“如果你有时间的话，你可以去我家里吃饭。家庭宴会正在筹备。许多专家晚上会来。也许你崇拜炼金术士。”
　　“啊。江苏听了，就跳起来，高兴起来：
　　姜薛是一位生于中医院的姑娘。
　　她对研究炼金术很感兴趣。更令人欣慰的是，她能与专家交流。作为一个饥饿的孩子，突然看到妈妈喂。
　　大雪纷飞地说：“钱林，我们走吧。”
　　我期待着听到白辰。
　　早上王第一次说：“雪，薄林去了。毕竟，白辰们是同学。你和两个陌生人在一起干什么？”
　　“河上的雪是愚蠢的。
　　郭静静地笑了笑，说：“江苏，走吧。我对这样的家庭聚会不感兴趣。”
　　“郭毅，陈早晨她不是那个意思。”
　　“这就是我的意思，”王早晨冷地说：“是吗？”村民们怎么能进入我的房子吗？不要弄脏我的国王的门柱，不要践踏我的国王的地毯。”
　　河上的雪很急。”陈很早，你不能侮辱郭先生。”
　　白辰是哪一位？”“我不想侮辱一个乡巴佬。”
　　―陈晓初，白辰是我跟你说过的那个人，郭先生。
　　早上国王突然沉默了。
　　郭平静地看着她，总是惊讶。白辰每天早晨没有生气，但表现出了很高的质量和自律水平。作为一个优雅的贵族。.



第421章



　　在大家面前，李凯泽不能轻易地低头。
　　在社会的底部，这是晚餐。
　　在社会最高阶层，我们正在努力争取休息。
　　像李・凯泽这样的人，想要一张脸和虚荣。现在在李家门口，白辰怎么能被一个可怜的大陆男孩打败呢？一个卑微的人怎么打白辰？
　　即使白辰有成千上万的家庭，这是什么？王家在小雨的实力并不让人印象深刻，她的缺点很重要。小雨怎么能忽视王家的感情呢？有没有机会和陌生人见面？
　　王林笑了一笑，“我想看看你，李凯泽，我是否有权让家人永远离开小雨。”
　　“李Kaiser拍摄的胸部，很生气。”
　　当白辰们争论时，突然有人喊了起来：李先生在这里。
　　真的。
　　人群让开了
　　李先生自信地走出大厅，脸上现出一副笑容和严肃的神情。在白辰之后，小雨五、六大家族的头号成员，白辰们与李家有着良好的关系。这些人几乎占小雨财政资源的一半，可以说，白辰们非常丰富，几乎控制了整个政治领域。小雨。
　　这是一个很好的显示。
　　“我恐怕这孩子不能处理它。”
　　大群人又起身来了。几乎人人都不喜欢白辰。毕竟，李凯泽是李家的后裔。白辰和李家在小雨有着良好的家族关系。白辰们有着相同的祖先，其他这个男孩只是一个陌生人。即使我们和王有良好的关系，什么？没有人能侮辱白辰的家人的人，是吗？我担心，即使是同一个民族的人也有一种不好的情绪，白辰们应该帮助白辰们，而不是把自己的人放在如此重要的人面前。否则，别人怎么看？
　　李凯泽依靠李冯李，所以…
　　这将是如此的傲慢。
　　出什么事了。李先生的脸有点暗淡。
　　想在李家吵闹一番，但谁也不怕这样忘恩负义。
　　李开杰慌忙地走到白辰跟前：李爷爷，我是凯泽。
　　“是你吗々〃？”出什么事了。李先生和谐地问道
　　当然，白辰不知道白辰的孙子们在家，白辰的语气很和蔼可亲。
　　这是一个男孩，”李凯泽匆忙说。白辰还说，小雨所有的家庭都比白辰的头发更糟。我很生气。我会打电话给保安，所以白辰可以把这个孩子了！
　　我真希望我没有解决。
　　最后，白辰看了看风，说：男孩威胁说，白辰的过去是建立在山上？
　　但人们认为凯泽的口臭。
　　毕竟，这是一个耻辱的大陆上的一个乡村男孩很尴尬。
　　李先生跟在李凯泽后面，看到了过去。一个熟悉的人物走进了白辰的眼睛。一个简单的白色服装颤抖。当白辰看到这张脸时，李先生睁开了眼睛。
　　等到李先生开口，山就立刻看见白辰了。白辰急忙说：“我想和白辰在一起。”
　　安静。
　　李先生的脸突然改变了。
　　“李Kaiser爷爷，冻结，说：”
　　爸爸。
　　李先生举起白辰的手，愤怒地说：你这个混蛋，怎么敢欺负郭老师。你累了吗？”
　　真的。
　　在舞台上，这是嘈杂的，每个人都吓坏了。
　　李先生是小雨上流社会中最优秀的人，这是众所周知的
　　永远不要与白辰人竞争。要改正错误。这也是李先生长寿的秘诀。80岁以上的人仍然健在。
　　没想到一个永远不会为别人害羞的老人今天甚至骂白辰，甚至打白辰的孙子。这是相当令人震惊的。
　　“李先生真的希望有人打白辰？”
　　“这孩子到底是从哪儿来的？”
　　人们窃窃私语。白辰们终于开始看白辰。白辰们怀疑这个人的起源。一个足够好的人，让李先生喜欢它，你是坏人吗？
　　对不起，郭先生。李先生把凯泽了。
　　“没问题，”白辰摇了摇头。
　　李先生愤怒地说：混蛋跪下求老师救你的命吗？
　　李凯杰浑身发抖，看着白辰难以置信的眼睛。
　　以前的傲慢无影无踪了。现在李凯泽只有无尽的恐慌和恐惧。甚至爷爷也如此尊敬和害怕白辰，更不用说自己了吗？
　　你……这家伙真是个大混蛋？
　　嘘！
　　李凯杰跪下说：“郭先生，我没有眼睛，我不知道泰山。对不起，郭先生。”
　　白辰挥手转过身来。
　　――郭先生，二层的晚饭准备好了。―请把晚饭调到二层，”李先生说。
　　好吧，白辰点头。
　　至于李凯泽，白辰仍然在白辰的膝盖。
　　背后的眼睛让凯泽觉得白辰在背后捅了一把刀。李凯泽脸色阴沉。白辰双手抓住地，用牙齿说：“是吗？今天的耻辱会回来吗？”
　　餐厅在二楼。
　　这家餐馆有一家大餐厅。欧洲菜有两个长桌子，可容纳30人。
　　同时吃。
　　今天，所有原料都从国外进口。法国进口鹅肝，A市进口海鲜。这道菜的当地特色是丰盛的。它的价值近**美元的现金。
　　晚餐很适合大家。
　　晚餐，李家从维多利亚酒店派了几位资深厨师，包括米切林饭店的厨师。”
　　在餐厅。
　　当人们来到餐厅时，白辰们看到郭先生被派往李先生的左侧。李先生的右侧是一位外国武术客座专家。据报道，这个人能在天空中行走，采集树叶，杀死，伤害空气中的人。
　　“¨ˇ男孩怎么能坐在李先生旁边？”
　　是的，看起来我们真的要来了。”
　　李先生总是能理解人们。我希望这一次白辰不会失明。”
　　有人在背后低语。
　　王光峰和王林坐在桌子的末尾。和李先生共进晚餐就足够了。王(赵诺赵)林坐在王龙旁边。她的眼睛湿透了，就离开了这个国家不久了。她刚一进来，就看着白辰。
　　它有时也望着它，淡漠地笑了笑。微风和乌云轻盈，给鹤增添了光彩。
　　王一清三看到自己的冷漠，起初的不舒服突然变得愤怒责。
　　我还年轻，是一根棍子。”别担心，小雪。我的皇室邀请了许多武术专家。在丹东的这次会议上，我的王室一定能够做伟大的事情。
　　“其他，”。河上的雪不知道该怎么做。
　　“走吧，”早上国王说，“握住大雪的手，“我不理白辰们。加油！
　　国王把雪从房间里拖出来。
　　在房间里。
　　王治林和李小雷很不好意思。
　　而早上起雾，太阳完全冷去
　　白辰在腰部说：“要是白辰有两美元就好了。在她看来，全世界都是乡巴佬。”.

第422章



　　钱和物质刚刚过去。
　　只有力量和局限性是围棋的目标。
　　只有长寿和天路-这是一种追求，也是一种生活！
　　追求不朽和不朽。
　　丹东定居后，正式宣布会议开始。第一天是热的。家庭之间有一个简单的交换，白辰们得到了什么，在丹东，会议室建在隆门别墅入口处。
　　这是一座欧洲大厦，非常漂亮，就像一座白色的城堡。在这座白色城堡里有四个大门，每个大门都是聚集坏人。小雨所有主要家庭都出席了这次丹东会议。其中大多数人也出席了会议。
　　这座白色城堡里聚集了许多人。小雨一家邀请武术或炼金术士到王宫进行交流。
　　藏传佛教遗址
　　一个身着法衣的和尚手里拿着一个金盒子，里面有一个遗嘱。伊斯兰教是金制的。这不像什么。喇嘛做出牺牲后，一个穿着白色西装的人自豪地说：据说，连导弹也不能摧毁白辰的防御，因为白辰的铜壳和铁骨。非常强大。我想有什么特别的文物吗？
　　真的。
　　老师，我怎么能卖800这玩艺儿？”一个亲戚问。
　　喇嘛摇了摇头。
　　然后……”
　　“五千年的人参，一万年的灵芝。”
　　每个人都摇头。
　　怎样
　　如果有五千年的人参和灵芝，一万年来，谁能把它们藏在家里？谁说的容易？你怎么能做出卑微的牺牲？除此之外，人参五千年近一半的灵丹妙药，万年之灵芝是万灵之药。这都是药，何苦呢？没有人知道。
　　？老师。一个中年人过来说：你的牺牲，虽然它是很有价值的，远不符合几千年的人参和数千年的草？灵芝。更不用说我们没有这些旧药了。即使我们有，我们也不能轻易地与你交换。”
　　每个人都点头。
　　喇嘛没有生气，而是微微一笑，温柔地看着人们，说：“好吧，只要你们当中有人做点什么，我就把这个秘密交给你们。”
　　哦。
　　喇嘛的话引起了所有与会者的兴趣。
　　一些战士和炼金术士出售的东西，和周围的一切都是奇 怪的和奇怪的。同时，注意力集中在喇嘛，和三个内外层充满了人。自然，了解这个受害者的力量。白辰们想得到它。普通人被活跃的人。
　　老师，我该怎么办。每个人都很感兴趣。
　　不能轻易满足西藏喇嘛的要求。
　　喇嘛不慌不忙地说，而是微笑着说：我的老师剪了79和49个梵文咒语，每个人都可以抵抗天国的攻击。你可以在河上行走的牺牲。我们不害怕刀的力量或武器的力量。”
　　真的。
　　人群喧哗。
　　不仅这些家庭的学生，而且现场的武术和炼金术士都睁开了眼睛。一个接一个出现令人震惊的表情。隐藏着谣言。
　　在我生命的末期，京德―道―高―神制定了一项不可思议的法律。我没想到今天会看到其中的一种。这些东西肯定是可以满足的，但却没有满足的。找到
　　“旅行不是徒劳的。”
　　？无论如何，我们都必须作出这样的牺牲？”
　　亲爱的学生们在角落里低声说。你们的宗教是不知道西南部的一个大教派。白辰的技巧和阴险从来没有被认为是正统的。你们的教派在西南部发展。近年来，不知道武术界保留了你们祖先的权力，白辰们有表决权。这一次，我不知道洛林是从哪个家庭出来的。
　　“老和尚，告诉我，”你父亲的一个门徒走过来说：“我怎么能得到这个纪念品吗？
　　每个人都好奇地看着喇嘛。
　　“非常简单，”喇嘛笑了笑，“我站在这里。如果有人能推我，老和尚会给我这个牺牲。我们都知道，佛陀送礼物给注定要送的人。如果我能动一点，我就注定了。”
　　每个人都很惊讶。
　　虽然白辰的身体和骨头看起来很强壮，但不能与一个年轻和强大的人相比？如果一个二十三岁的年轻人突然碰了一下白辰，即使白辰没有被撞倒，白辰也会后退几步。
　　就这么简单。
　　不可能？
　　人们谈论它。
　　这时，穿白衣服的鲁信笑了一声说：“喇嘛尼玛是西藏的一个伟大的僧侣。白辰非常强大，在《大刚寺保险杠法》中受到诱惑。用铜和铁。世上没有一把剑能打破白辰的肌肉。连枪也不能打破白辰的肌肉。普通人还是不想显得难看，其他在舞台上军事专家可以尝试。其他我们必须认识自己。”
　　穿西装的男人，冷淡、阴沉地说：“我是一个80岁的老人。我在西藏看到了很多像你这样的骗子。今天我要试试。”
　　很好。
　　让老喇嘛给白辰真实的脸。
　　人群开始喧哗。
　　相反，那些习惯军事力量的人被压制和包围。
　　这是太拥挤了。让我们去看看吧，”王金林喊道。
　　王金林把白辰拉到人群中去。
　　即使白辰和数百人不想，白辰们必须跟着白辰。
　　素进！
　　白辰是小雨苏家的长子。白辰来丹东见龙门山中，决定让苏联家出名。这只是一个机会。
　　苏有一个漂亮的衣服。
　　白辰向前迈出了一步。
　　真的。
　　群众迅速后退，解放了地方，让苏联人民向老喇嘛挑战。
　　“李小莱咬牙齿。”
　　王志林和李小雷总是抱怨。
　　王治林当时问：“你一点都不生气？”
　　生气？你为什么生气？”白辰静静地笑了笑，但还是很弱。
　　王金琳惊奇地看了看白辰一眼，说：“这个自满的女人来了又不理你，甚至侮辱了你。你根本就没有生气。”
　　王治林大吃一惊。
　　在此之前，刘连山和郭并没有抱怨，其他白辰们的关系破裂了。现在王清早侮辱了白辰，其他白辰没有动。
　　“如果狗咬了你，你想咬吗？”白辰静静地笑了笑。
　　“好吧，”王巧林说，“这是难以想象的平静。
　　“什么？”我问白辰。
　　王谦林点头说：“这是真的，王家没抱你，这肯定是王家的损失。”.



第423章



　　以前我只花了30%的力量。如果你真的想战斗，老和尚会活着站在那里？
　　是的，您是.陈思海点头。
　　林玉帝有点头晕说：“这个年轻人究竟是谁？”我对白辰感兴趣。”
　　“我也很感兴趣，”Mela笑了一笑，“白辰说，正如常言所说，只是拍拍老和尚的声音。可过，大多数的传闻都是假的。如果是这样的话，那么力量将超过我。”
　　“没有人比马洛大师更好，”刘丹青摇摇头说，“但不小于30岁。”
　　刘丹青的声音了。
　　“梅洛先生，发生了什么事？”
　　“梅洛摇了摇头，有点困惑。
　　刘丹青刚才的话迫使B市在五台山上与不知道打第一次世界大战甘地当场死亡，而A市武术专家乌黑树则在别处死亡。三名亚洲工匠中有两人死了，只有一人活着。当她回忆起一个身穿白衣服的年轻人的时候，粉笔是恐~惧和永恒的恐惧。
　　“大师的计划是什么？”琳达贾斯廷问。
　　-别这样，梅尔笑了。
　　谁啊。琳达贾斯廷问。
　　白垩青年摇摇头说：“第一次世界大战，泰山五国，印度王田甘地，A市清武，一些亚洲顶级的黑木匠被年轻的白人杀害。”
　　真的。
　　大厅里喧哗。
　　刘丹青问：“不知道有这样的专家吗？”
　　是的，您是.我不知道白辰的名字，但…
　　我只希望这次旅行不会看到白辰，否则……”
　　林永廷的眼睛里有一种洞察力。
　　怎么好，这样的专家是朋友？和这些专家交朋友，一定能让林成为小雨第一！
　　“如果大师知道白辰，你会推荐白辰吗？”林永廷渴望人才。
　　“如果我认识白辰就好了，”梅洛笑了一笑，“我必须介绍你小姐。”
　　“林贾斯廷的头一点。”
　　“如果你得到这个专家，林将继续前进，”陈思海弯腰说：“恭喜你，小姐……”
　　“明天是黎明的战争，林延廷，看着几个人说：”林佳不能在小雨第一次，明天第一次世界大战将是决定性的。
　　是的，您是.基维。
　　交换的第一天只能被视为战斗的缓冲。其他，消息是什么？尼尔玛喇嘛？一个穿白衣服的年轻人打了一个耳光，引起了激烈的骚动，点燃了战争的火焰，并期待着明天的武器战争。
　　“你认为一个白色的年轻人明天会来吗？”
　　“我一定来。那么白辰在龙门村干什么呢？”
　　“我真的希望一个白人男孩。”
　　在别墅里许多人都没有看到这样的场面，白辰们听到的只是谣言，就是没见过这个人。所以很多人心中充满着对郭伊的希望和兴趣。
　　第二天！
　　龙门酒馆。
　　位于龙门别墅中心。丹东有两个露天场地，其中一个是 个大面积，特别是在比赛中心。场地是严格按照规定建造的。按军事工业的规定进行。土壤每米掘进，钢筋敷设和日常水泥
　　不知道很厚。即使火箭落了，它也不能穿透一米厚的混凝土地面。
　　在一个巨大的吸引力，约一千人被观众包围。
　　白辰们中的大多数都来小雨家庭参观热闹的场景。白辰们很荣幸地观看。无障碍的家庭是一个完全健康的家庭。中、低收入家庭。没有霸权的概念。
　　酒馆里分旗。
　　在中间的环，大部分的领土从桩分离。
　　“小雪，今天正式开始在丹东的会议，”王晓初说，“昨天你有什么宝藏吗？”
　　“河上的雪点头。
　　顺便说一下，我听说昨天是个白领大师。我不知道我今天是否能再见到白辰。”
　　“白主人？”河上的雪似乎很复杂。
　　这一次她是来丹东交换意见的。很遗憾，昨天她很失望。其实，她买不起这一切。最后，我做了一些好的药片，我想做的。这也是一个收获。但她错过了尼玛喇嘛的谣言。
　　“是的，”王清早说，“昨天…
　　王清早感兴趣地谈到了这一传闻。
　　围棋的第一个形象在雪地上闪闪发亮，但很快她就否认了这一点。虽然围棋有很大的权力，但她听说了孔庙。据说白辰是不知道一流的专家。即使是我担心，很难区分胜利者。更重要的是，这是一个温和的触摸，是什么让彼此害怕飞翔？
　　“我们是两个世界的人。
　　我不感兴趣。
　　如果我能成为朋友就好了吗？王晨叹了口气。
　　这里传来声音：“下雪了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“卡尔-林？”江水看着王金林来了。
　　当国王早晨看见几个人时，白辰的眼睛掉下来了。当围棋和其白辰人来的时候，国王早晨指着白辰们说：你怎么进来的？
　　“当然，白辰们邀请了，”王近林低声说，
　　你怎么能在这里？”“这是小雨大家庭聚集的地方。”王清早说。我想向李家诉说，是谁让你进来的，你是内地的乡下人。”
　　早上王看不见白辰的清脸面、透明的郭脸，是一种镇定和强大的那种，让世人目不转睛。
　　白辰的身高越高，白辰就越假装什么也没有。早上看不见。
　　“早上，白辰们是我的朋友。”“来吧，”姜修说。
　　“我想让白辰们的安全吹了，”国王说。
    ........ 0 0
　　“即使王家对我很好，我也不能回答。”白辰转过身，望着窗外，脸色苍白。
　　在空闲的时候，院子外面的鲜花盛开，散落在天空。
　　它的力量，它的精神。
　　一种推动和平的冲动，谁敢成为和平的敌人！
　　王谦林看着郭的背，瞬间痴迷于一种爱好。
　　“那么漂亮，”王巧林说，坐在沙发上，双手放在脸上，眼睛里的玫瑰星。
　　李小雷走过来说：“我和白辰不是同一个世界的人，白辰毕竟是另一个世界的人。这就是每个人都羡慕的生活。”
　　“你怎么不想知道？”桥
　　森林握紧嘴唇说：“我会尽力找到我喜欢的东西。
　　王清玲是个非常独立的女孩。她是新时代女性的代表。她和李小雷的性格完全相反。李小雷是一个粮食封建的女人。对她来说，男人的地位总是比女人高。像郭磊这样的男人，她甚至不想去想这个。
　　下午三点。
　　郭和王治林出来了。
　　王成山急忙走到郭毅跟前。
　　“郭先生，王成山再也不敢犯错了。”
　　“这是什么？”我问白辰。
　　“郭先生，我是李大爷的助手，”一个穿黑衣服的人说，“李大叔让我请您到李家里吃饭。请您放心，郭先生已经走了。”
　　“好吧，”白辰说，“但这两个朋友要跟我来。”
　　-没问题。李先生解释说，Goh先生的所有命令都已商定。与.


第424章



　　几个戴着深色太阳镜的男子匆忙地走了。
　　今天是个大日子，这怎么可能是个问题？
　　“王小姐，我可以帮你吗？”
　　“你来的正是时候。”“这些人是大陆上的骗子。我怀疑白辰们的身份，现在我要求你立即把白辰们炸了。”
　　警卫听到这个消息后，害怕了。
　　“你的邀请，先生？”
　　白辰摇了摇头.
　　我说白辰在这里，不是吗？”王清早满意地笑了笑。
　　河面上的雪看起来很不舒服。她以为这里和白辰有牵连。否则，白辰怎么会到这里来的？恐怕白辰对武术很感兴趣，所以白辰偷偷溜到这里来看看专家们是如何努力学习的。
　　卫兵立即淹死了。
　　在这种重要的情况下，陌生人的到来是白辰的错。白辰急忙说：“如果没有邀请，请跟我来。”
 　　很有礼貌的语气。
　　“如果我不去？”我问白辰。
　　“别怪我们粗鲁，”警卫长低声说。
　　“我是李先生邀请的客人，你想把我赶出去吗？”
　　喘息困难
　　保安没来得及回答，王早晨哈哈大笑。
　　“只有你？”“你怎么敢说自己是李先生的客人？”你真的是怎么想的？”
　　白辰皱着眉头。
　　我以为王早晨为一个有钱的女孩感到骄傲，没想到她是那么的脆弱。
　　给我快乐。
　　警卫犹豫了一下，但白辰宁愿相信王的话。
　　因为王清早是小雨皇室的一员，而我们面前的白衣警卫既不认识白辰，也没有看见白辰，所以现场很多人都没来跟白辰说话。即使在事发现场有亲属想表达白辰们对郭的理解，也可能警卫没有发出驱逐令。
　　除此之外，白辰还穿着纯白的连衣裙，看起来很便宜。虽然王子和贵族都有威力，但白辰还是与众不同，很像大师。
　　“先生，”警卫看着白辰说，“我们都知道李先生邀请的一些专家。只是我没有看到你。你有证据，你的贵宾邀请李？
　　警卫不笨。毕竟，这是另一个地方。白辰必须了解情况。
　　“你知道什么时候打电话给李先生？”白辰否认了它。
　　是啊。李先生每天都有机会，除此之外，今天是白辰家的顶楼。李先生想分开住，没有足够的技能。我到哪儿去拜访你？你看起来很傲慢，不是吗？
　　警卫忍不住大声说：？先生，如果你不能证明，请你离开这里？
　　白辰摇了摇头说：“你的工作吗？从外表看？穿上你的衣服是有吸引力的？”
　　旁观者清说：虽然我们不能根据人的衣服来选择白辰们，但白辰们在很大程度上决定了人的社会地位。
　　“是的，”有人回答说，“一个普通人能买得起几十万阿尔马尼？”你能负担得起几十万万西？你能负担得起吗？”
　　这些大家庭通常谈论财富。
　　你听到了吗？国王在早晨静静地笑着说：可怜的不知道大陆的男孩，去你的大陆。
　　……
　　许多人都喊了起来。
　　在沙皇的赞助下，早晨，在周围，有钱的孩子们喊叫起来。无论如何，没有太多的热闹。
　　先生，请跟我来。
　　此时李俊泽带领人们去看一看局势。
　　出什么事了。李俊杰问。
　　真的。
　　警卫看见李老师，连忙说：“老师，五间屋子里有一个可疑的人。白辰称自己是一个尊贵的客人，“我们必须把白辰送去。”
　　哦。李俊秀很惊讶。
　　在丹东的会议是最重要的事件，李家已经准备好了数亿年。有人怎么会在这里？这不是很奇怪吗？
　　李俊杰急忙叫王利明。
　　一个白色的身材，手挽手。熟悉的面孔渗入了李振泽的眼睛。
　　扑嗤儿
　　李振泽的脸立刻发生了戏剧性的变化，白辰感到凉爽。
　　有什么不对的安全。
　　爸爸。
　　“你是一只狗，不认识的人。滚出去吧。别怪我！”
　　当爸爸打了白辰的手，警卫突然发抖，低头说：？是的，我会去的。
　　然后警卫逃跑了。
　　观众怒气冲冲，早上帮助国王和富有的兄弟撤退。只剩下早上国王和陈旭。
　　李叔叔，你错了吗？这孩子怎么会被李爷爷邀请来做客？
　　-早上好。
　　李肇杰看了一眼王的早晨，说：“我再一次警告您，郭先生是我李家的贵宾，你敢再骂白辰一次，我就把你撵走！”
　　“你”王早晨有一双红色的眼睛。
　　李俊杰吵架后不久，王一早觉得很委屈。她深深地叹了一口气，瞪了一眼，说：“迟早你会等着看白辰。”当你把船在沟里的一天.. ......”
　　国王在早晨说。
　　江雪看了看郭，转过身去，在早上赶上王。
　　“对不起，郭先生，”李其杰马上笑了笑。
　　“没问题，”白辰挥手。
　　李俊杰笑了笑，说：“你不能和白辰们一起生活，白辰们都是无知的孩子。至于保安，我要让白辰拿到工资，然后就走。”
　　“我没有打断白辰。
　　李军泽礼貌地说了几句话，让人们去工作。
　　王金林叹了口气说：我没想到会这样。
　　白辰笑了笑，说：“女人不能生气。”
　　“她是个了不起的人，”王钦林喃喃地说：“当她大陆上的时候，她表达了对大陆的不满，批评了国内的一切不利条件，说，因为国家太穷，不知道人没有素质，小雨不想回去，被迫返回。”
　　白辰点头。
　　王金林惊讶地说：李先生？小雨有钱吗？”
　　是的，您是.白辰点头。
　　“李小雷几乎晕倒了。”
　　真不敢相信我到了小雨首富人家里去了。在认识白辰之前，李小雷只在电视上认识了李先生，但从来没有见过白辰。没想到白辰会来的。认识李先生之后，我不仅亲自见到李先生，而且到李先生家里吃饭，见到你真高兴，不是吗？
　　什么样的家庭晚餐？
　　这是一个家庭聚会，或一个家庭成员聚会。
　　否则，无论你多么富有，无论你多么强大，你不能去李的派对。
　　在会 议的中间。
　　酒店入口。
　　王成山不好意思站在酒店门口。眉毛没想到曾经答应过对方的话，这是真的，劳斯莱斯真的需要它。
　　王金林很高兴：“哇，罗伊斯，多漂亮。”
　　“郭先生，请您上车，”助手扶着门。
　　王金林和李小李也急忙上车。后边有三个助手坐在方向盘后面。汽车转身，慢慢回湾。
　　李家-只有深水湾的一半。这是一个豪华的大厦，甚至在小雨最昂贵的地产。这是一个大的建筑或一组建筑物。建造这座大厦，白辰不遗余力地花费巨大的资金来平整山坡，然后用水泥浇灌土地，从地面上平整数百平方米。什么是不可能从地下别墅到别墅，整个别墅的造价为7亿元，这是一种奢侈。
　　汽车上了山，很快就走进了别墅。.




第425章



　　国王早晨昏暗了。
　　“雪河安慰道路。”
　　王一早咬牙切齿地说：我一定会再见到白辰。嗯，白辰不是一个贵宾邀请李？如果白辰敢于参加比赛，我将请国王的家人邀请专家来清理白辰。”
　　白江南说：“小姐，这个男孩只是一个武术大师。谁有权去竞技场？”
　　“巫毒大师？”王清早皱起眉来。
　　白江南是王家的守护者。为了赢得第一轮战功的一分，应该相信白江南。白江南是白池的后裔。白辰家里有一个秘密的脱衣舞娘配方，很好。白族家庭已经有一百年了。在江南省吴林是被称为无与伦比的最强的人。
　　白江楠笑道：“这只是武术的开始。”
　　哦。早上王笑了笑，说：我会把白辰的牙齿吗？
　　白江南笑了一下：“
　　如果白辰不在舞台上，找到一个机会来打败白辰。“我不相信，”国王笑着说，假装白辰是在虚张声势。这孩子得罪了本小姐26，离开小雨没有任何损失。”
　　别担心，小姐。”
　　“谢谢你，叔叔白，”王清早不好意思地握着白江的手说。
　　有人已经在舞台上。
　　李佳诚先生作为这次丹东聚会的东道主，很忙。李佳诚先生亲自上了麦克风舞台，充满信心地说：“你们今天是丹东的5岁生日，是小雨的一个充满信心的节日。大家都知道，这项活动与我们传统的春节相比将是巨大的。丹东有两个戒指，一个在伍杜，一个在丹东。”
　　声音沉默了，成千上万的人沉默了。
　　“五个周期，采用交替操作的方法，老李嘉图陈看着所有的场景，五名获奖者担任了小雨商会首脑。丹东的获奖者有权获得本奖。“药物管制局局长职位”。
　　小雨商会会长是小雨一家之长，也就是说，谁将成为小雨商会会长，当然，小雨将成为小雨第一大家庭。虽然这只是一个别名，但这很重要。小雨是世界商会的第一大会员。如果我们成为商会首脑小雨我们的家庭企业将继续扩大到国外，再过五年，我们家庭的利益将增长十倍以上，这就是为什么小雨家庭将于一九九九年十月一日抵达小雨。我会满足你在丹东。
　　至于药剂师，更不用说。
　　如果小雨成为禁毒局局长，那么所有从不知道进口和出口的药品都将由其白辰国家来控制。世界上最赚钱的是什么？在五年内增加一倍的家庭收入不是一个大问题。如果你是药剂师的主管，你可以喝到温泉，这不会是意外。
　　许多家庭成员有很好的眼睛。
　　“嗯，这一次小雨商会会长的头衔一定会落在我的房子上！”琳达贾斯廷笑了。
　　“小姐，林娜有很大的希望，”陈思海有点头脑。
　　李丹青笑了。
　　只有米洛保持沉默。米洛看到郭，知道山后有山，山后有人。直到最后一刻，胜利者无法确定。
　　“大师，每个人都在看你，”林贾斯廷站起来。
　　“马洛点头，我会尝试。”
　　李先生笑了笑，说：好吧，我现在宣布开始一个周期的战争。”
　　真的。
　　两个阴影，像两个灯，隐藏在比赛。
　　“我是第一个来的，”刘贵哲和另一位为大家感到骄傲的贵贵格学生笑了一笑：“亲爱的祖先们，几个世纪以来一直站在湖边，历史上曾有几位杰出的战士。今天，你们的大主教30年来已经绝迹，跨越太极界，成为世界上第一位有胆识的不知道武术家。挑战我。”
　　白影子很快就消失了，落在刘桂林面前。
　　“在该省西南部的白种人，曾向你学习过”，白江，虽然40岁，但服务周到，文雅，对女性很有吸引力。白江也是一种爱，全国各地都有来自江南省的白族妇女，可以说过去有几千种花，叶子没有触及身体。
　　“白宫的继承人？”刘圭鄙视地笑了笑，说：“十年前，我父亲和白种人打过仗。白种人可过是我们魔鬼的领袖，白辰们怎么敢上台告别呢？”
　　十年前，白辰们把旧的故事。
　　白江南长时间看起来很可怕。
　　过去让它过去吧：“白江南显示了自己的冷漠，眼睛却在闪烁。白辰说：““今天在丹东开会，所以我借此机会为我的白宫辩护。”
　　刘桂笑了笑，说：我们把马？”
　　在比赛中，2:1。
　　没有人认为这是不公平的。武术的方法不是数量而是力量和环境决定的。
　　白江南经营着折扇。
　　爸爸。
　　我们见面的时候，白江南突然以闪电般的速度奔向刘贵州。
　　刘贵州的脸下沉了，喊道：？加油！
　　刘桂刚刚握了握右手，在空旷的空间里抓住了五个手指。因为闪电一样快，人们抓不到自己的眼睛。
　　“鬼”。每个人都在尖叫。
　　白江南
　　突然，空虚在你面前打开了过去的门。
　　爸爸。
　　几根钢针被拧坏了。
800　　小馅饼
　　刘桂无法隐藏。钢针穿透了白辰的肩胛骨。这个人突然飞回。
　　“哥哥科里尖叫。
　　刘桂慌张，笑着说：“这就是所谓的诚实学校。”攻击？很好。
　　刘贵刚咬了一颗牙齿，针头就从肩胛骨上拧下来了。
　　白江南笑了一声：“对付像你这样一代黑鼠，自然会使用黑法…”
　　“好的，”刘贵抬起头说，“既然这样，我就不客气了。
　　安静。
　　刘国丹的手被改造为黑色的骨架，黑色的。当你把你的手，你会看到到处都是黑色的斑点。幻影变形，黑森林线挂在环上，看起来像，一个巨大的细胞。
　　白辰正在做什么事。
　　“网络本身连接吗？”
　　必须有某种阴谋。”
　　每个人都很惊讶。
　　梅洛的声音很轻，但每个人都听到白辰。
　　刘贵珍是个厨师。去年，白垩的力量达到了天道的顶峰，只有一步之遥的太极尺麦洛，看到去年的郭伊死，回到印du尼西亚，关上了门。白辰怀着强烈的理解冲破了障碍，才进入太极一年。
　　米洛今天不是真正的麦洛。.

第426章



　　在观众席上发生了一场车祸。人们聚精会神地看了一眼，都不明白谁是梅洛。
　　“麦洛老师，你很困惑，林贾斯廷。
　　“今天竞技场很无聊，”粉笔自豪地站着，手里拿着银刀。
　　当银刀升上天空时，梅洛骄傲地笑了笑，说：如果有人打我，我会把黑色的线。”
　　竞技场的振动，和所有的噪音。
　　关于梅洛的外表，有人说她是一个非常丑陋的女人，所以她周围的窗帘，粉笔在世界上是一个了不起的女人，有着独特的外表和妒忌？
　　为什么呢？
　　林玉婷笑了一下：‘梅洛老师，这里没有你的对手。’
　　“真的吗？”我不够好是你的对手，或者你不想打我。”
　　中部地区
　　王治林和李小利看着郭毅。
　　白辰的眼睛似乎打破了空虚，接近银河系深处的外部世界。
　　李先生长时间的沉默，最后说：”郭先生，你看到了吗？”
　　爸爸。
　　白辰和白辰的手指敲桌子。
　　-好的，”白辰说，有一点头。“为了您的真诚，这次我来帮您吧。其他请您不要忘记自己的诺言。”
　　“别着急，厨师！”李先生认真地看着白辰说。“李家一定会信守自己的诺言，李佳世世代代受人尊敬，永不后悔。”
　　“好吧，白辰点头。
　　合作获胜。
　　这四个词在河的上游很流行，现在也适用。
　　白辰站起来，慢慢地走向比赛。
　　围棋的行为立即引起了人们的注意。
　　“这不是大陆的乡巴佬？”王在早晨匆忙地指出了郭毅。
　　白辰会怎么做？”这条河很快就下雪了。
　　“嗯，这家伙死了吗？”王清早笑了一笑，说：即使是大和尚金刚不是大师粉笔的敌人，你的祖先的徒弟是分裂的，白辰怎么敢挑战大师？
　　去！江薛慌忙起来。
　　“小雪，不要去々〃。”“早上王急忙把雪从河里拖了出来。
　　在舞台上。
　　林玉帝盯着白辰，白辰的瞳孔很紧张。她傻地看了看，对自己说：“见鬼，白辰怎么了？”
　　围棋是一个伟大的药师。
　　丽娜的大脑？
　　发生了什么事？
　　你没邀请白辰去丹东的一个会议吗？如果是这样的话，不是护林员能打败丹岛的王子吗？”
　　没有！白辰可以要求**美元。”
　　当白辰在舞台上看到的时候，马上就认出了白辰。
　　上帝，这不是一个白人男孩吗？
　　“这是真的，白辰射杀了尼玛喇嘛在墙上。”
　　“我期待着它。”
　　每个人都在尖叫。
　　谁能不等待专家的战争？
　　早上王在人群中听到了这一点。她急忙抓住了男人，问道：“你刚才说什么？”是那个穿白衣服的年轻人吗？
　　是的，您是.这个人激动地抬起头说：昨天我在我的房间里，我看到那个穿白衣服的年轻人没有看到，白辰把白辰推了一点，把白辰推到一个高水平的僧侣从金刚寺的墙。
　　突然，早上她摇了摇头说：“不可能。”
　　“这是真的吗？”红雪结冰了。
　　李唐青和陈世海立即拦住郭毅。
　　“孩子们，你不能来这里，”李唐青骄傲地微笑着。你来自哪里？你去哪儿。
　　然后，看着白辰们，夸张地说：聪明，去吧。
　　“你”李丹青的脸下沉了。
　　-去。林廷廷走到皱纹和眉毛跟前说：“这是你应该聪明和有趣。你能过来吗？”
　　郭微微抬起头来，冷淡地看了看白辰一眼，不理会语言学家和林学家的崇拜。
　　“林还欠我**美元。”
　　“你”林永廷，脸突然下沉，说，“你想要什么？”
　　“我说我迟早会回来一百次，”白辰突然笑了笑，奇怪的微笑。
　　你想怎么样。林玉亭喊道。
　　林小姐，我们必须关闭帐户，所以白辰吐出了混浊气体。
　　-李叔叔，陈叔叔，把小孩打昏了，“林玉帝很生气。
　　李邓青和陈海就走了。
　　我听到一个声音。
　　林玉亭转过身来，看了看Merlo：“
　　白垩小心翼翼地挪动脚步，一步一步地走到白辰的脸上，透过屏幕看了看白辰的眼睛。
　　在这里。
　　“大师知道这个人吗？”
　　没有？梅洛大师是一个伟大的战士。这个孩子是大陆上的一个可怜的孩子。白辰们的地位和地位有很大的不同。白辰们怎么能互相认识呢？你怎么了？
　　人群中充满论战
　　王千玲回头看了一眼，好像在等什么似的。
　　李杰卡宴在小雨，白辰的家人李则敏的见解极其复杂。
　　“¨ˇ李先生，郭先生和马洛先生约会吗？”助理很惊讶。
　　“我没有弄错，”李先生说，白辰眼中有一种自豪感。
　　“我多次告诉过你：”江雪天真地看了看王早上说：”除此之外，我还打算把白辰介绍给你。谁知道你会和白辰见面，你不能回去，如果你想回去。”
　　“但你没告诉我白辰杀死了甘地和伍迪，”和VanDer生气。
　　“我也不知道，”河水里的雪说，“我今天才知道。”
　　“你”早上国王无助地叹了一口气。
　　原来白辰不想成为皇室的客人。当白辰第一次看到王，白辰于上午完全得罪了Y.先生，并多次受到虐待。
　　王清早也知道，引诱白辰既不可能，又咬牙切齿地咒骂道：“好了，老师，白辰可过是个骗子。我想看看白辰是怎么战胜大师的。
　　王甲李虽然是朋友，可是早上王不想看(钱的的)到郭的胜利，这就是心里的愤恨。
　　这个家庭有自己的想法。
　　然而，郭先生和梅洛先生是当今世界最高的存在和焦点。
　　在舞台上。
　　Merlo的手指很小，右手握着剑，剑张开了。
　　天空将分享你的方式规。”
　　它可以把所有的东西和所有的生物。这是不可阻挡的。即使那些在沃林的第一手，可能会受到攻击和粉笔。它下跌和严重受伤。
　　这个演习最初是用在北部与郭毅的战斗中。没想到会在这里见到白辰。我刚才看见白辰拿着剑。
　　这一步与前一步不同。
　　剑张开了。
　　银刀在麦洛的手在空中上升，缓慢但迅速。
　　瞬间
　　银刀一闪而起，无数银刀四射而去。
　　“白辰有八个小时的时间，就像你在白辰被杀的那一天。”.

第427章



　　白辰杀死了丁秋，摧毁了叛逆的天空，践踏了第一个小吴舰队在爱尔兰海。这个大师米洛可以做到这一点。然而，我们很佩服白辰能承受这样一个强大的白垩冲击没有任何伤害。
　　郭老师很强，深感难过的助手。
　　李先生放下手坐下。
　　林贾斯汀看了看比赛。她惊慌失措。白辰周围的家人都不再说话了，其他白辰们坐在椅子上不说话。就刚才发生的事情说，好像是这样。从来没有。
　　有人说，多少成功，这么多的皮肤。
　　这句话在这些家庭中是很好的。
　　林永廷很尴尬，特别是那些在家里不理白辰们的人。
　　这怎么可能呢。林廷廷只是一个傲慢的人，但信心是完全被压抑的。
　　梅洛大师的剑是如此的强大，白辰无 法逃脱它，并把它带走。但有一个或多或少的概念的小偷。一个战士和普通人之间没有区别。实际上，白辰们是普通人，像普通人一样。只有统一战线才有非凡的力量。白辰们可以在水上行走，在空气中受伤，采集树叶，杀人。
　　毕竟，武术大师不是仙女，白辰们都是人。
　　剑大师米洛，谁也不能拿走。即使大师本人，恐怕也不能轻易地拿走这把剑。只有强者才能拿起剑。即使有权势的人也不能这样做，要有人顽强地反抗。
　　“白辰一定有魔法。”
　　是的，您是.陈思海突然明白了自己说的话：“如果没有宝藏，那会是怎样的呢？”
　　李丹青词
　　现在很多人都醒了。林玉帝咬牙说：“一定是这样的。靠着魔法的工具，我们怎么能取得最后的胜利呢？此外，防御魔术武器也是有限的。一旦它达到临界点，它不会攻击自己。”
　　是的，您是.李丹青轻轻地笑了笑，说：“大师是必然的赢家。”
　　麦洛站在十米远的地方，手里拿着银刀，低声说：？不，我的剑不能停止。即使在太极中最强大的人也不能轻易地拿我的王刀。而你不要隐藏，不要闪电，不要对我的剑进行激烈的抵抗。”
　　“去吧，把你的衣服上的灰尘和说，”
　　你是逗我吧。梅洛很生气。
　　“其他，”。我不能说一天，像萤火虫不能与月亮竞争！
　　真的。
　　噪声。
　　谁是萤火虫？月亮是谁？
　　白辰怎么能把麦洛比作亚洲的前三个武术像萤火虫？想象自己的月亮？月亮的萤火虫几乎是无与伦比的。除此之外，为什么萤火虫是弱的？什么是一个美丽和强大的月亮？萤火虫，在某种程度上，这是一种侮辱！
　　白辰侮辱大师。”
　　孩子失踪了。”
　　“无论多么强大，你不能伤害三个亚洲武术大师。”
　　在武术界的人们谈论它。
　　白辰太傲慢了。”王早晨咬牙切齿。
　　“白辰有一个高的资本，”姜修说。
　　“下雪了，我敢打赌，今天白辰会输掉的。”王清早深深地看了一眼河上的雪。
　　“不，”河上的雪球说，“我想白辰今天会赢的。”
　　早上王不关心大雪，而是认真地看舞台。
　　李其杰看着李先生。
　　“父亲，郭先生……”
　　为什么呢。李先生问。
　　-过于自信，对别人太冷漠了，-李振杰皱眉说，“父亲从小就教我谦卑，但郭先生太固执，不能认真对待别人。大师梅洛值得一看。但白辰甚至比较了大师和萤火虫。把自己与月亮相比。所以，我认为，这类人不值得交朋友。”
　　“火炬，”李说，挥手，“我的父亲真的教你。但我已经告诉你，一切都是不完全的。世界上总是有一些事情，常识不能解决。”
　　哦。李俊泽不明白。
　　李先生抬起头叹息道：“当我20岁的时候，我遇到了一个神仙，给了我一些建议，今天我做到了。这个神仙属于这一类。我看到了郭先生的不朽的影子。
　　“世界上有没有不朽的？”李俊杰惊奇地问道。
　　是的，您是.当我20岁的时候，李先生开始说：“我已经完全投入了事业。上帝给了我财富，给了我健康的药物。否则我怎么能快速移动，当我90岁以上的时候？
　　李俊杰急忙问道：“爸爸，你为什么不找白辰？”
　　“我已经找了几十年了，”李先生微笑着说，“其他有些事情是可以满足的，却不需要的.. ......”
　　你还记得仙女的名字吗？”李俊杰问。
　　白辰？”李小乔先生说：白辰告诉我，白辰的名字叫北明，白辰称自己是一个很好的人。
　　“朝鲜的圣人吗？”李肇杰写了个很好的名字，不知道未来。
　　庐山市
　　李先生仔细地看了看儿子，白辰也是自己未来的继承人，说：要想坚强，总是要受到尊重。对于普通人来说，不要做很高的姿态。
　　“李其杰点头。
　　在比赛。
　　即使有黑暗的窗帘，人们可以感觉到在马洛眼中的谋杀的颜色。
　　“你不能抗拒月亮的光，”马洛说。
　　可以说，她以前对郭毅有些尊重，其他当郭毅这样说的时候，她的态度发生了很大变化。如果一个人尊重我，如果一个人不尊重我，我为什么要尊重白辰？
　　为什么呀。“你还没有放弃吗？”
　　我没有失去我的邮件。”麦洛摇摇头。
　　是啊。白辰笑了笑。
　　“今天的失败者必须是你。”梅洛很生气。
　　能量就像一座山，像一匹赛马，像一个堕落的不知道。
　　白辰骄傲地站起来，面对麦洛的剑。
　　“这家伙疯了吗？”
　　“这把剑在几米之内劈开的三个人对这孩子没有无动于衷吗？”
　　“即使少林铁头不工作。” 
　　人们很好奇和惊讶。
　　我不明白为什么白辰死了吗？一个伟大的年轻人，一个光明的未来。有这样的力量，即使白辰不动，也可以有一个强大的，广阔的未来在沃林世界。没有人能阻止白辰。
　　“唉，真可惜，”武术大师站起来了。
　　“另一个老头儿也会下降。”
　　去！于是国王喊着金色的森林。
　　嗯，这孩子终于死了。-王先生今天早上脸上出现了一种恶毒的表情，似乎有点激动。
　　在河的另一边，白雪相互看着，愚蠢地说：“白辰真的会死吗？”不，如果白辰死了，白辰就不会是郭老师。
　　在观众席上有感叹、冷漠、高兴和幸福。
　　所谓亲人的痛苦，敌人的快。.




第428章



　　第一圈正式关闭。李家获得了第一个奖项。小雨商会会长李则明仍然有一个家庭。李先生也利用了这一奖项。李俊杰接过事故现场所有家庭的接力棒。
　　舞台上响起了雷鸣般的掌声。
　　公诉主任和公诉主任认为，这与白辰无关。
　　回到你的座位上。
　　去！王清林看着白辰，但感觉怪怪的。
　　“白辰张开嘴。
　　王谦林和李小雷不反对，但白辰们跟郭毅一起走了很奇怪。
　　在这个充满生机的舞台上，大家都注意到李家的传承，没有人注意到郭等人的照料。
　　回到别墅的顶部。
　　王治林在路上沉默着，最后她还在挣扎。
　　“王志林张开嘴。”
　　“嗯，”白辰说，“放下手，轻轻地说。
　　王金林鼓起勇气问道：“她一定很漂亮，不是吗？”
　　很好。白辰看着王志林。
　　“你以前已经承认，你在粉笔大师面前有一个姑娘，”王金林低头说，双手捏角26，好像白辰是一个学生，犯了一些错误。
　　是的，您是.突然，白辰脸上露出幸福的微笑。
　　在我心中有一个女人，这是一个幸福的事情。你可以在孤独的时候，在孤独的时候，在悲伤的时候，想起她。她就像另一半的生命。
　　每次想起痛苦，白辰忍不住笑。
　　王治林看到郭脸上幸福的笑容，几乎哭了起来。
　　她是世界上最美丽的女人。看着天空，她说：“连女神也不能比她高。在我心里她是最美丽的。”
　　“我羡慕她，”王志林从不掩饰自己的嫉妒心。
　　来吧，”白辰笑了笑。“有一天，你找到了一个真心爱你的人，那你就可以成为世界上最美丽的女人。在白辰心里，你就是天仙。”
　　王谦林微笑着，静静的笑着说：“我希望有这一天。”
　　白辰点了点头：“当然，白辰是。”
　　只在别墅。
　　李先生和李其杰的长子来了。
　　这一次白辰对李家做出了巨大的贡献。家人怎么能不来呢？
　　汽车没有停下来，警卫立即打开车门。
　　李和李其杰出来。
　　郭老师！李先生很红润，白辰很兴奋，白辰几乎跑了。
　　白辰说：“今天我来帮你。”
　　是的，是的。李先生匆忙地点头说：这是一个祝福，一代又一代人记得。这不是我来我的恩人，我的大儿子，乔塞。”
　　叔叔戈。李周杰急忙鞠躬说：“请接受我的兄弟。”
　　郭李，当然，接受了这个邪教。
　　这时，李先生急忙叫了一个人拿大箱子，亲自送白辰去，说：“我听到了，我听到了。林老师对药物很感兴趣。我手上有一万年前龙的根，这是我给老师的一种神奇的方法。”
　　郭耀扬扬眉。
　　万年之药基本上是万灵药。如果任何一个家庭都有一个，那就是生命。
　　杨靖军区副司令俞向强先生给了白辰一千年的参与，在财政部只有两个人。二百万年来，人参终于落入郭的口袋里。这样就再也找不到了。
　　没想到今天家里有什么神奇的药。
　　-那我就不客气了。
　　“请，主人，”李先生继续说道。
　　手。
　　首先，一个不可救药，让白辰感到快乐。李先生有复杂的眼睛，白辰想谈谈。
　　当然，白辰注意到对方的想法是什么。
　　是的，您是.李先生并不害羞，白辰微笑着说：“明天在丹东，虽然我的家人李邀请专家从丹东来了，但我听说老师也是炼金术士，所以我想请您的老师明天帮你。”
　　是啊。白辰又挥动衣袖。
　　李先生惊恐地说：当然，如果你不想，我不会坚持。我很高兴能拍下第一批武术。”
　　最后，李先生急忙和李其杰的大儿子走了，怕留下半个小时。
　　王金林问道：“这是一种昂贵的药水，你为什么不同意呢？”
　　魔法师就像天才。郭笑笑说：“家庭是小雨的第一笔财富，对我来说没有什么意义。如果我能帮助白辰一次，那是白辰的作品。但白辰不是小雨的第一笔财富。”白辰甚至把鼻子和脸。”
　　“王志林震惊地说，“这是很严重的吗？”
　　“我只是一个和尚，”白辰说，“我不在乎白辰。“如果你把白辰变成一个真正的不朽，如果你敢做这样一个不合理的要求，恐怕白辰的生活会被彻底摧毁。
　　王治林笑了一笑，太夸张了。
　　自从认识郭毅以来，王治林就看到了自己一生中从未见过的东西。
　　从这一刻起，王治林就明白，人的生命就像蚂蚁。
　　“别那么夸张了吧，”白辰说着，摇摇头说：“在大僧眼里，一个普通的人并不比不知道上蚂蚁强壮。更糟糕的是，没有一个和尚能和地上蚂蚁生活在一起。
　　如果你激怒白辰们，白辰们会杀了你。”
　　“我以前不相信，”王志林说着，抱着栏杆，望着山脚下的美丽，“可是在认识你以后，我就相信了。我也知道很多事情。我以前从来没有相信过。”
　　我也是。李小雷制造了一个丑闻。
　　白辰笑了笑：“你眼中的世界只是我眼中的一束锦缎。”
　　你眼中的世界是什么？”王志林战兢兢地看着郭毅。
　　“宇宙”郭毅瞪了一下天空，说：“9天之前，在宇宙的深处。 潜伏着无数的文明。有很多强大的文明，或者是不朽的文明，或机械或魔法文明，我想要的。”
　　王治林在发抖。
　　以前不敢思考的事情变成了现实，过去只存在于想象中的事情变成了现实。
　　王谦林惊奇地看着白辰说：“宇宙中是否有其白辰文明？”
　　有人认为白辰应该死，有人不想让白辰死。
　　终点。李先生站起来，摇你的头。
　　数千把剑落下，巨大的打击力量爆发，砾石石榴石散落在周围，尘土飞扬，冒烟。遮蔽天空，遮蔽太阳，就像一个巨大的闪电。所有受伤的人都没有受伤。白辰们可以抗拒。
　　大地颤抖着。一个巨大的五步神庙，看起来像地震。
　　就这样吗？”
　　当震荡结束时，声音将消失，人们将睁开眼睛。然而，可以看到，五个展厅被烟雾笼罩，距离几十米，这似乎是山上的一层雾，完全看不见。
　　-穿白衣服的年轻人呢？
　　“还活着吗？”
　　公众怀疑。
　　于是林玉帝站起来，自豪地说：“我确信我死了。谁能抵挡大师呢？”
　　李丹青笑了笑，说：
　　真的。
　　所有现场的掌声，这是愚蠢的去李家。.


第429章



　　是的，您是.不知道是银河系中最后的文明不知道？
　　不知道是多么强大？即使是现在，我们仍然可以找到文明的痕迹，体现了不知道上的神。随着不知道的精神的消失，文明，这是一个强大的精灵，摧毁，强大的消失，弱者处于危险之中。有些不能离开的人会抓起不知道的最后一道精神生活并划定边界。不知道上的光环将被完全摧毁，和剩下的戒指是微不足道的。
　　然后，不知道进入了法律时代的结束。
　　“真的吗？”王治林大吃一惊。
　　是的，这要花多长时间？”李小李问。
　　“我不知道，”白辰说，“也许，这是很长一段时间，也许很快……”
　　王志林和李小磊很震惊。
　　多长时间？你有机会见我一辈子吗？多快？人类文明将被彻底摧毁？
　　白辰们都感到震惊和惊讶。
　　等一等。
　　有两个人之间的感情，也有一种后悔的感觉。白辰们很遗憾认识了白辰一辈子。在白辰们认识白辰之前，也许白辰们是一个平凡的人。如果发生大灾难，至少现在白辰们不必忍受。其他，当白辰们得知之后，白辰们发现自己的生活经历了巨大的变化。一瞬间，它就窒息了。
　　别担心，白辰笑了笑。“至少你没有机会看到这一生。因为文明的崛起将持续数千年，数十万年。”
　　“O”白辰们的呼吸。
　　直到我有机会见到你，一切都会好的。
　　王金林当时问：“你是不朽的。”
　　真的吗？”
　　没有。”白辰坚决地摇了摇头。
　　不朽的？
　　即使在白辰的心和神秘的存在是神奇的。
　　黄帝的月神“只有不朽的记录，但从来没有见过。即使是白辰的主人北明也不能称白辰为不朽的。在最好的情况下，这只可过是不朽的一半。当白辰进入神的状态，白辰从厌恶的时期。只有到那时，白辰才意识到北方人的声音超过了白辰们。根据白辰的计算，至少在渡口，必须有北民军的力量。
　　只有突破这条路，我们才能进入仙女班，进入仙境。
　　一名北朝鲜僧侣经常说，白辰只是一名僧侣，在礼拜期间。但白辰只是个聋子。在这里，白辰的北面和明斯克人民的自豪感有所提高。战士们从不灰心丧气。即使白辰们中有一个还小，白辰们也不敢说白辰们有很大的成就，甚至是最大的成就。
　　战斗结束后。
　　李家曾经变弱，现在又重新成为小雨的基石。
　　其他，林，谁应该和谁打架，立即士气低落。回到别墅后，林玉帝心情不好，心情不好。
　　李唐青安慰林玉帝说：“别发愁，夫人，明天我去亲自去打仗。这需要一些时间々〃。”
　　好的。林玉婷勉强笑了一下，说：“自然，我相信李大叔的力量。只是今天的争战让人恼火。我没想到会有这样一位大师来了。”
　　李丹青悄悄地笑了笑，说：“没有什么可以胁迫的。也许今天的第一次世界大战是神圣的。明天将是我们的主要战斗。”
　　好的。林永廷笑了。真的，她怎么能这么生气，因为失去了？这是因为林贾斯廷有一个惊人的秘密。
　　谁会想到呢？亚洲
　　周道三的主要球员都被别人打败了，甚至一个非常谦虚的年轻人也被打败了。
　　说到梅拉，每个人都会想到的话。”
　　林玉帝摇摇头，叹了口气：“好吧，别想了。”
　　你不想？
　　林玉帝和郭玉婷的关系破裂了100亿年。有一天，林玉帝威胁说要把森林放出来100亿，甚至100亿元人民币。从一开始林玉帝就没有对郭玉婷说什么。其他，看到林玉帝的残忍，就立刻想起郭毅的话。如果真的想让护林员付10倍的钱，那就连100倍的钱都没有了。林不会破产吗？
　　林永廷喉咙痛得很
　　今天的战争有一个挫折，明天的战争肯定不是偶然的，否则林家怎么能站在小雨呢？
　　人们曾希望大师能改变小雨家庭的独特模式，但最终失败了。
　　当时连麻雀的门都没有了。今天琳达贾斯汀也威胁要尊重林恩。所有想与森林合作的家庭都消失了。回到家后，林贾斯廷很生气。隔离的房子。
　　“这些该死的势利小人，”林贾斯廷看了看门，留下了无数个轮子的痕迹。“今天你对我漠不关心，明天我不会让你出去的。”
　　人与人之间的斗争就像风。风来了，白辰们来了；风走了，白辰们走了。这些人就像墙上的草。
　　李家。
　　门有许多机器和人。
　　“¨ˇ李先生，长寿和健康……”
　　？李先生，我的家人总是尊重李。即使你退休了，我们会听你的。”
　　……
　　门被人群堵住了，大厅里挤满了人。
　　李先生可以处理它的自由裁量权，李俊杰在一边。
　　好的。
　　来者登山不容易，李先生叹了口气，坐在沙发上。
　　？牧师们，这些人爬着龙凤。白辰们为什么这么好？”李俊杰问。
　　“九杰”，皇后不仅懂得人，而且懂得人的本领，“李久泽尔笑了笑，说：“君子，通情达理的人，而恶人――恶人――象戈先生那样虔诚的人，应当虔诚，恶人应当相互微笑和满足，但要时刻准备。老实说，使用它。”
　　是的，您是.李俊杰点头。
　　父亲的生活很丰富，我有很多要学习的东西。对于李周杰父亲来说，白辰总是坚持学习的方针，(钱了的)因为白辰是白辰眼中的偶像。
　　“明天我该怎么办，爸爸？”李俊杰问垃。
　　“没关系，”李先生笑着说：“虽然明天炼金术会在家里，不要紧，我们赢不赢了。够了如果我们能再和丹东一起吃一轮，那将是奇迹吗？
　　好的。李俊杰点头。
　　“恭喜你，林小姐。”
　　林小姐，祝贺林。我们可以做更多的明天。”
　　墙上的草长成一排。
　　当她要张开嘴羞辱这些人的时候，突然有人喊了起来：？你看，穿白衣服的年轻人还活着吗？
　　每个人都转身。
　　五个专门建造的平台发生了巨大的变化。在坚实的混凝土平台上形成了一个巨大的坑，大地上布满了碎石。白色的身躯掩藏在辽阔的山洞的边缘。
　　白辰没死？”王清早惊慌失措，脸色苍白。.

第430章



　　“就这样？”知道埃文斯的要求有多大，戈诺斯怀疑地说：“这么大的引擎有什么用？别提邪恶之船。打开魔法盔甲可能很困难。
　　诺斯是一位伟大的科学家。白辰一辈子都在制造战争机器。很自然，白辰制造了许多灵魂引擎。但白辰建造的是一个大型基地灵魂引擎，可以为某个地区或更小的所有军团提供机械动力，也可以驱动邪恶能量战舰的中型引擎。对白辰来说，安装在魔法机器盔甲上的特殊引擎只是一个微型产品。
　　然而，Evanson现在想要的是一个中小型的微型模型。白辰想用这个做什么？干杯！阿格尼斯的恶意猜测。
　　“我想开的车没那么大。”白辰摊开双手说。邪恶力量战舰，魔法机器装甲？非常感谢你。嗯，白辰们确实比我的车拉得好，其他谁能告诉我怎么开那种车呢？我不会忘记修理所有零件的费用。让我们来谈谈当我踩到这么大的发动机的油门时，我有多26少个位移灵魂？
　　“你确定要这个大的吗？”老实说，我推荐一种魔法机器装甲专用引擎。白辰比你想象的要大，但白辰绝对有力量。”
　　“不，我想。白辰对我的驾驶影响很大。”白辰证实。
　　“好吧，好吧。”但如果你不放弃问，“你真的决定了吗？”？别想了？”
　　“我当然知道！你还没说完呢！”埃文斯有点不耐烦。白辰一直都看到
　　我说，“你不能制造这个小小的灵魂引擎，是吗？”
　　这时，站在白辰身旁的阿加莎似乎明白了什么，神秘地笑了，但还没来得及开口说话，怀疑自己特长的阿格尼斯就开始大叫起来。
　　“当然。对我来说一点也不难。就在这时，戈诺斯突然停了下来。
　　“其他什么？”白辰问道。
　　“但白辰不能处理白辰的股票。”阿加莎突然开始解释原因。
　　“库存？”伊万森不知道，于是白辰问，这家伙是不是从事科学研究，有很多商业头脑，比如阿加莎，白辰事先准备了一些东西来推销自己？
　　不，我是个术士。阿加莎会给媒体打电话。没关系，因为专业对口人。但白辰是个工程师。白辰要去拿羊毛吗？工程是当今术士的主流生活技能吗？
　　“当它是军团的前线时。”“这个家伙建造了很多邪恶的能量战舰和魔法能量机器装甲来快速修复和替换，包括这些战争机器的灵魂引擎，”阿加莎解释说
　　“这很有先见之明。哦，等等，不可能是“伊万森突然明白了。
　　“是的，”阿加莎确认道，“白辰做得太多了。战后，这些东西一点也没有用完。白辰们仍然应该被封在白辰的手里。”
　　“你只想卖掉这只股票，”阿加莎说，眯着眼向北。我说得对吗？伟大的机械师，戈诺斯。”
　　“这是一位伟大的科学家！”在被阿加莎曝光后，加诺斯愤怒地说：“机械师按照图纸工作，而科学家则设计
　　一个画家。”
　　“好吧，我冒昧地问，”战争结束多久了
　　阿加莎笑着说：“一万年了。”
　　“一万年。”伊万森捂住眉毛说，“我想杀了白辰一点。我能做什么？”
　　我怎么能一直这么说？感觉是我想把一万年前的老董留给我。多亏那辆车装不下那台特殊的发动机，否则我真的被这个老男孩愚弄了。
　　现在，戈诺斯有点尴尬。白辰笑了两次说：“我把那些东西保存得很好。我现在可以用了。我不必担心技术落后。与目前的发动机相比，它们消耗更多的能源，生产更少。没问题。”
　　大消费、小产出是最大的问题。伊冯抱怨土曹，却看不起侏儒。
　　“好吧。”“迷你灵魂引擎，水晶动力，皮带传动系统，保证三天的提货质量，”无法忍受的戈诺斯说
　　“你不能用你的货物改装，”白辰补充说。
　　“啊，狡猾的术士，我明白了。”戈诺斯沮丧地说。看来白辰真的打算从白辰的一万年古董中挑选一件来修理和愚弄白辰。
　　这告诉我们，知识未必是好品格。专家和教授中有许多骗子。
　　“等等。”就在戈诺斯回去工作的时候，埃文斯拦住了白辰。
　　“还有什么？”侏儒转过身说：“好吧，我不会把它给苦力的。我自己来修。你很满意。”
　　白辰挑了挑眉毛，
　　心说，有这段，你这老小子太坑了。。。我很高兴你同意了，但我还有别的事要阻止你。”
　　出于武隆的愿望，白辰用右手和钳子打了白辰的头。”怎么了？告诉我。我很忙。”
　　“你的身体怎么了？”“这些机器，电锯和钳子应该直接嵌入你的身体，”埃文斯指着加诺斯说。你如何控制它们？”
　　“你说过吗？”小矮人举起假肢，右臂的钳子旋转，它们直接连接到我的神经，这样我就可以像控制身体一样轻松地控制它们。这些东西比血肉之躯更容易使用。 ”
　　“那么，在高更的魔鬼里，总有像你这样的人用机器代替身体？”白辰问道。
　　“是的。”“你对白辰们感兴趣吗？”认识戈诺斯？这就是我们种族的秘密。”
　　白辰表达了白辰的理解，并给了白辰五颗灵魂水晶。”白辰们能说服你吗？”
　　侏儒看着水晶说：“哦，白辰们真的在说话。”
　　“我知道白辰不会死，”大河的积雪上微微一笑。
　　白辰不会死的！
　　河上的雪有一个强烈的想法。自从白辰看到它，雪已经使白辰盲目的信心。
　　“没有死？”突然，高手的脚步声消失了，老脸上的皱纹甚至平静了下来。眼睛凝固了，眼睛敞开了，心里不安。白辰转过身来。
　　加油！
　　李先生：”助手急忙喊了起来，”
　　李先生只走了两步，转过身来，看了一眼，白辰脸上露出一个不可思议的表情：“白辰什么都没做？”
　　老师，这是开往的主人。助理涛。
　　“大师的剑可以毁灭不知道和天空。”李先生认真地看了五个平台，惊讶地说：“郭先生不在乎这把剑。你也知道。”.


第431章



　　据报道，王浩带着周云的军马在广州定居。
　　河上的通行证被其他通行证所取代。他们之间没有区别。他们是安全的和可靠的。
　　王皓带着跟随他的人到自己的家里定居，所以不要再在意汉光县发生的事情了。
　　王皓说：你经历了几天的战争。
　　“如果你可以和你的丈夫，你不会后悔的。”
　　“是的，完全不是，”B说，微笑着。
　　处女金火神有一种感觉，她想表达自己的意见，但也觉得自己突然，所以什么也没说。
　　小前面朝西看。现在云地图是没有意义的。
　　“明天白辰们带你出去，”王皓微笑着说。
　　说真的，兄弟，你要带白辰们去哪里？”很高兴。
　　“对你来说，改造所需的时间不多了。”
　　他？这是白辰的吗？”线人问。
　　“当然，别问白辰。”明天白辰有一个意想不到的东西给你听，”王皓笑了笑。
　　“好吧，”后卫笑了笑。
　　现在人们在一起玩耍，气氛活跃。
　　王远研究了道路和道路的工艺“一段时间，顺便说一下，他挣了300万元，剩下610万元。”该系统持续 天15小时。
　　第二天早晨，王浩去寻找季节。
　　过了一会儿，泰皇帝和刘江将军和李荆将到白辰们这儿来。
　　王浩看见齐国的众人，就开始说话了。
　　“你自己去通关堡。”
　　“这部要开多久？”王浩现在是中城的力量。王浩没有。他无法控制这些道。他会迟到悔恨。
　　“在汉代交替的过程中，有三次灾难和九次困难。军队幸存下来的大火，瘟疫和自然灾害，这将在通关完成。
　　这样做是为了找到解药，拯救600000人的生命？”王浩说。
　　蒂明十分平静地说：“伟大美德的心和军阀的蒂米娜不足以表达自己的观点々〃。”他赢得了一千英里的战争，或heil被打败。
　　“这是小事。白辰不仅是三界的领袖，而且是林荫道的领袖。当然，白辰不能袖手旁观。当白辰不在的时候，军队里的一切都在台北的控制之下。请努力留住白辰们的敌人。”军队和马。”王浩说。
　　一旦东方黄帝成为皇帝，他可以管理数百万金仙女，更不用说600000人的小军。
　　“别担心，白辰在这里。泰乙皇帝说：‘除非圣人亲自来了，否则三支军队将是安全的。”
　　“当然，他们会来的，其他在通关之后，亲爱的朋友们，非常感谢你们辛勤的工作和保护周立的战马。”
　　“白辰们必须遵守皇帝的命令，以避免任何危险。”在《第六版》发表的“文曲”，特别是陈琦、苏占中、李荆、湖雷、胡慎、赵公明、宋屠夫、李庚、南中、台夏、三升等。
　　“好吧，白辰要走了。”
　　“亲爱的皇帝。”大家齐声说
　　王远没有回来，当他到自己的船舱时，他随身带上了大地、钢笔和火仙女厕所，并把它留在了云彩里。
　　“白辰看见你们这些道士，”战士之王提古说，但他不敢在众人面前不拘礼貌。
　　-欢迎你，王武。
　　“你都回你的岗位。’白辰要去陪王宇，”皇帝说，并将人民赶走。
　　这是一个很长的路要走。”
　　这是皇帝的命令，白辰们什么都不做。”
　　与皇帝交谈后，她命令军队搬到通关去。
　　王浩离开后，他没有急于找到解药，是吗？
　　在宋代，嘉州河有许多渔船，其中有哪些渔船处于困境？
　　王浩教他们一些他们知道的东西。
　　妹妹霍林，你走得太远了。靠近哥哥，离他更近些！白辰的手在白辰的前面尖叫着相机。
　　火女听到王浩旁边的话。
　　“靠近。”经纬仪说。
　　火焰仙女的脸红了，她站在旁边。
　　好吧，就是这样。萨奥说，点击几次就给王浩拍张照片。
　　“小精子，给白辰妹妹发。”你在笑。
　　小男孩从前面跳到通信同志跟前，把相机递给他。
　　“这是一个很好的照片，”彼得笑着船说。
　　白辰哥哥说白辰是个好摄影师！经纬仪说。
　　然后他们来到一个风景优美的地方，在蓝心上拍照。一张照片，另一张2-3个女人的相框，或一对镜子。
　　王元孙也很高兴能自由，一路开一场。
　　王浩在路上还帮助了灾民。在干燥的天气里降下了露水，洪水变成了一条长通道。
　　他们也非常小心地启发他们。当他们面对不公正，他们还殴打当地的流氓和流氓。他们在山上遇到野兽，当他们伤害的人，他们也会注意到。
　　路上好几个人遇到了很多人，很多东西，王皓的计划，道路上的发展，自然界没有渗漏。
　　王皓说：“¨ˇ现在差不多是时候开始工作了，大家都到山里去了。”
　　山脚下的花香芳香，香气取决于各种各样的香气，草香，树木和松树的覆盖，绿色和胡须，浓雾和雾。
　　王浩把人们带到楼梯上，来到山洞里。他看到绿色凤凰飞到展厅里，那里有紫色的雾。他把火洞割了下来。”
　　框架设计？
　　一个善良的人的脸突然变了，好像这里有一个近亲。
　　刚从山洞里出来一个男孩带着火来到何王那里。
　　“当你在这里的时候，你可能会失去你的好东西。三个老师没有你就活不下去了。”“对不起，”男孩说。
　　“一切都很好。”白辰想让你给白辰指路，”王皓笑了。
　　“白辰不敢。兄弟，朋友们，请你到王霍家来。
　　有几个人走进山(钱了赵)洞，在宫殿里只能看到三个雕塑，其中一个有两个角，左有叶子，肩部有老虎皮和豹皮，右边有皇帝的衣服。
　　脸上的表情让人惊讶，眼睛盯着左边的雕塑，哭了起来。
　　爸爸。从前面哭了，跳了起来。
　　白辰听到一个小声音。左边的雕塑变成了一个老人。他很善良，下楼去了。
　　你，女孩，白辰的孩子，你还活着！老人激动地说。
　　“爸爸，是白辰。白辰没想到白辰女儿会再次见到爸爸。”“天空看到了，”精子叫道。
　　突然他们拥抱并告诉家人。
　　“告诉白辰吧，孩子，发生了什么事。当你埋葬在东海的时候，你不能为你可怜的父亲活那么久。不管他是谁，他可以给你一个提示，找到这是一个让白辰的父母和女儿团聚的地方。白辰深深地感动了这一善良。老人说。披.


第432章



　　新春，小梅，开垦前，也是延帝的小女儿。
　　目前，老人不是别人，而是一位贤德的父亲，阎帝是神农，是三大古代皇帝中的第一个。
　　现在，香农很兴奋。
　　他走在红色的梦中，覆盖着数千座山和河流，尝试着世界上不同的草，以拯救人类的疾病，扩大农业，使人们从野生动物进化到各种灵长类动物。
　　神农无视家庭的温暖，将一生献给人的尊严，这导致了美好的死亡。他为千百年的不幸而惋惜。
　　“白辰弟弟在桃源湖底救了白辰，失去了三千年的生命。他带白辰走上黄泉的路，寻找其余的灵魂。最后，为了回应女儿的祝福，他保镖哭了。
　　当香农听到这些话的时候，他感到震惊。为了救女儿，有人愿意牺牲三千年的生命。况且，由于强大的力量，他无法恢复完美。他必须是一个高尚的人。
　　“谁是你的兄弟吗？这样的恩典，超越天空，比蓝心更强大！香农说。
　　“兄弟，来这里。”这是白辰的父亲，”心灵感应说。
　　王浩向前迈出了几步，吉吉。
　　何王说：白辰看见香农何 王了。
　　王浩？你是一个普通的人吗？”沈农惊奇地看到王浩薇看不见。
　　“爸爸，白辰哥哥不是个普通人，他是三个圈子的领袖，伟大的上帝。过去和现在白辰们永远也找不到第二个人。即使是圣徒也要抛弃精子的想法。
　　“三个世界的国王？原来，你是一个黄色的兄弟的人！白辰的视力不好。白辰以前不认识他。对不起。白辰的父亲和女儿今天可以见面。一切都由皇帝决定。仁慈是难忘的。”香农说。
　　“香农皇帝很善良，你给大家带来好处。今天是父亲和女儿见面的日子。”王霍说。
　　白辰打了这个地方数千年，白辰不会死的。
　　不朽的，道教和圣并不意味着什么。这可以分为天与人。非常感谢，神农皇帝说敲门。
　　“幸好上帝和农民皇帝，”王霍说，把老人扶起来。
　　香农说：“大黄兄弟，大哥，请感谢白辰的恩惠。”
　　“皇帝，这个地方应该由白辰的三个皇帝保护。白辰不能离开他。香农说，尸体是虚无主义，在雕塑。
　　此时，另外两个雕塑还健在，离弃了帝王傅羲之和玄远。
　　“恭喜白辰的兄弟姐妹Nyiwa。”
　　夫子生来就是算术的一部分，除了王远今天来的之外，别无选择，因为女人对他隐瞒不了。
　　“谢谢你的祝福，兄弟。”
　　因为皇帝对白辰妹妹很满意，白辰们必须知道谣言是错的。虽然白辰们是兄弟姐妹，从来没有超过一半。在魔鬼入侵蓝心的日子里，他们散布关于白辰的谣言，诋毁白辰们俩。这是为了让白辰坐在宝座上，占据世界的人们？”傅志。
　　王浩说，他和新星都知道新星是无辜的。
　　-好的，那么你是白辰的妹妹。否则，如果你为人民的死亡而战斗，你会留下一个火坑，你会付出代价吗？“福西说。”
　　“白辰会让白辰的妹妹失望。”
　　“好吧，白辰相信你，但白辰不能来参加你的婚礼后。这是送给兄弟的礼物。”伏羲说，八个宝藏就在眼前。
　　这是八个宝藏：龙江地图，乌龟的书，草卜，魔术，瓦尔卡，山河，天空和土地地图，生命和死亡的书。
　　―谢谢，兄弟，”王浩说，随身带八件宝藏。
　　“这样，白辰就不说了，白辰会继续压制人民的空气。”
　　再见，兄弟。”
　　王浩说。
　　他走后，奥格洛布皇帝张开嘴。
　　“在皇帝的控制下的和平。”
　　王皓说：“辽沈帝，白辰作为三国元首，应该作出自 己微薄的贡献。”
　　“好吧，辛蒂很愚蠢。让皇帝做他想做的事。白辰不需要去想它。这是世界皇帝的作品。它不会伤害皇帝的基础。”他说，把笔和睫毛膏。
　　王浩说谢谢你。
　　“白辰就走了，”宣说，“这是雕塑。
　　三个皇帝早就死了。只有人类的气味，他们可以生活在这个世界上，他们不会死，也不会死。如果他们离开火云和洞穴，他们会死在一天。
　　他离开后，香农出现了。
　　“皇帝的兄弟和皇帝的兄弟们很有礼貌。如果白辰不这样做，白辰会很无聊。这是香农玉和彩虎。这是能活过一千次的唯一的东西。虽然草一般，但它却很枯燥。”但蓝心和蓝心只是一个植物，可以抵消数百种毒药。香农说。
　　“谢谢皇帝，”王皓说，他也抱着孩子。他今天来这里很好。
　　“女儿，你想和你爸爸呆在一起，还是继续旅行？”香农问。
　　“女儿很难看到父亲。当然，她想和他在一起。其他白辰不想放弃白辰的兄弟。”经纬仪说。
　　香农听见这话，就知道心里是清白的，没有一个女人会留下来。
　　王浩说：“来吧，少来这里，你就住了两天。”
　　“谢谢，兄弟，”他高兴地说。
　　第一天，他们参观了火云，画了一幅风景画，把它作为纪念品照下来。
　　第二天，白辰住在一个火洞里，读了一些书，互相学习。
　　宣叹了口气：“皇帝是个全能的人。”
　　今天，无论是毒品或魔法
　　王远的魔力和主力都没有联系，但有一个优势。
　　宣，其实知道王浩让步了，否则他会被打败的。
　　那天晚上，几个人聚集在一起说再见。
　　王浩还从食堂取出很多水果和附属品，如苹果、梨、西瓜、桃、拖鞋、茶壶、杯子、象棋等。
　　这些东西虽然看不见，但有很好的效果。例如，瓶子可以杀死水中的所有有毒物，杯子可以保持温度，拖鞋可以舒缓，苹果可以获得安静，桃子可以提高生活等等。
　　“皇帝是那么善良，但白辰的丈夫把它便宜。”这些东西都不在山下。
　　“如果白辰不想无礼，白辰怎么能空手而归？”王浩笑了笑说。
　　第二天，三个皇帝互相送去，王远也离开了领空。
　　道别时，王远从天上分三个皇帝送了很多瓦斯，从此三个圈子变得更加隆重。
　　三个皇帝不能离开雕塑太久，只有十个呼吸器。三个皇帝回到火洞里，继续守护着人类的精神。
　　王远和王远带来了几个人回到了世界和通关。.



第433章



　　王皓和几个人一起去通关。
　　有些女人有一份，很幸福。
　　虽然这些珍品有着神奇的用途，但王皓并不少见。他知道这些珍品的真情，可以取出它们。
　　很快，王浩从远处看到了通关的全貌，意识到第三次灾~难已经成为现实。
　　一些人摔倒了，立即接到士兵进入海关的-报告。
　　吉法很忙，王皓已经出去两天了。
　　在本周的第一天，甚至在同光的伟大胜利也杀害了世界的遗迹。通光将军于华龙自杀了。
　　第二天，不知从哪里冒出多少阵风，所有三支军队都被天花污染了。
　　在不到一天的时间里，包括通关军官在内的600000名士兵被天花污染。
　　大厅里有一个美丽的城市，蓝心上有一个年轻的瘫痪的男人。
　　太乙杀死他，切断肌肉和骨折。
　　“吉法，杀死穷人，救不了数十万人。”道斯说，这个人是于华龙的四个儿子，他从国外回来是为了报复。
　　“到处都是，你是一个高水平的左派球员。这对世界真是有害。你父亲和兄弟没有给出任何习惯，抵抗了多年，挡住了白辰们部队的道路，不要固执！吉法说。
　　“哈哈，不管你说什么，白辰想让这些数十万人埋葬白辰的父亲和兄弟。”于德是邪恶的，笑。
　　陆军司令部说，三名士兵有青春痘！你有太多的精力，但没有解决方案？”法律的叹息。
　　“你想让白辰杀了人在白辰的手指之间，在天空和蓝心之间。但这种疾病是很难治愈的。白辰们必须等待皇帝回来。”太乙说。
　　妇女
　　呼吸。
　　-你不能治好这个人的病，Sun博士？法律要求。
　　“白辰的下属不称职。幸亏他们是由军人训练的。很遗憾，白辰的下属们不能学习。如果应用效果不够白辰只能暂时保护他们的生命。孙霞说：“他们完全康复需要很长的时间。”
　　哦，不可能！如果只有一个军事师，白辰可以一举拯救几十万士兵和人民。”法律的叹息。
　　没有人需要！吉法，你只是敲白辰的门，承认你的罪，然后你把所有的外星人本周的头。如果白辰方便的话，白辰会帮你的，你呢？尤达微笑着说。
　　“你真恶心。你敢威胁白辰们的国王。死不可怜！”季节性很生气。
　　“吉法，你会想到的。杀了白辰。你的士兵和炮兵死了。他们甚至蔓延到世界各地。当他们到达时，他们会死的。白辰早就听说，亲爱的吉法王爱儿子，但这比他好。尤德说。
　　-好的，你想要的东西，和国王会认为这是肮脏的！有人帮白辰把它拿出来，把它砍下来。”四分之一的人生气地叫了起来。
　　听王林在门口，突然出现了两个红色的士兵。
　　“吉法，白辰不在乎白辰死了。白辰同情你的财富。世界上没有活的动物，”尤德笑了。
　　“天，天。”法律已不再挥手。
　　哈哈哈“哪儿也不害怕。当有人打算把他拉出来的时候，门外响起了欢乐的声音。
　　师回来了，师返回。”士兵们走进房子。
　　听到这个，法律看起来很高兴。这很奇怪。
　　师在哪里法律要求。
　　“白辰马上就来，”士兵说。
　　加油！
　　跟白辰来，长官。”吉法说，先出来。
　　王浩到通关时，他们看到街上都是封闭的，即使他们在城市巡逻，织物也被紧紧地绑住了。
　　“没想到再过几天会见到你。”
　　“左派的艺术是令人憎恨的，他一定会摧毁它的根基。”
　　王浩在伤寒的脸上看到红斑。过一天他会生病死在床上。
　　“皇帝，你回来了。’帮助蓝心上的人。”
　　“白辰回来救你，等等。军队战斗，剑战士为你而战。这就是问题所在。王霍问人民，有多少疾病被抓住了。
　　“更重要的是，幸运的是，还有很长的路要走，把上帝和宋博士联系起来。如果没有人死，很难说。白辰敢问皇帝。这一次你可以找到解药。”法律说。
　　当然了。请派人往锅里煮一煮，然后喝开水。青春痘很快就消失了。于是何王说：“他砍下木柴，把木柴交给律法。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“谢谢你的折磨，”纪律说。
　　是的，白辰会的。孙四只手拿着柴火，默默地干出草来。
　　白辰们走了，说：“这些天的同光是什么风景？王浩说，大家都走得很慢。
　　“有太多的道教僧侣，通关容易被带走。总司令俞华龙自杀了。他的两个或三个儿子在战争前被打死。大多数其他的通关将军都被打死。“降职。”
　　“这是谁干的？”王浩问。
　　？这场流行病非常严重，白辰们别无选择。他在宫殿里同他作战，他等着主人回来做出决定。”
　　你不必决定。
　　youil执行。”王浩说。
    ........ ... 0
　　皇帝说话的时候，他看了看王浩多了。他是个魔鬼皇帝。自然，他看到王浩的归来是另外一回事。
　　王远的身体隐藏着三条高贵真正的龙，雄伟如山，很难说。
　　高尚的精神，看不见的。
　　普通人有着明显的脚印，越来越多的人从侯爵场走到舞台上，越来越多的人永远活着，越来越多的人――真正的龙之王，他们都在引领着世界的侯爵和人民。
　　这是元孙第一次见到这样一条大龙，也是三条大龙，这意味着王皓的旅行总有福气。
　　王霍和其他几个人到美丽的大厅里去了。尤德和两个士兵陷入了僵局，其他他的嘴还是很紧。
　　“吉法，你认为呢？过了一段时间，即使你把你的头放在慈悲的头上，把他交给你的家人，白辰也决不会让他走。尤德说。
　　“军司令来了。你不敢这样说。来吧，帮白辰把他拉出来，然后把他剪下来。闭上你的嘴，让军队和人民醒了，对他们的暴行吐唾沫。”法律说。
　　“杰夫，你敢！你说的是谁，让白辰看看。别听魔鬼的话。这会危及整个世界。”他尖叫。
　　你想看什么？”王浩看着黛说。
　　你是一个军阀？哈哈，白辰以为白辰是个老人，但白辰不认为白辰是个没有经验的孩子。你怎么了，孩子？你也可以毁了白辰的布道！白辰不能相信黄色的嘴。”碘笑了。与.


第434章



　　看到王浩被诬蔑，白辰感到非常愤怒。
　　“小皮特，安知道白辰上周有一个强大的军事师，白辰不会告诉你的！法律说。
　　“好吧，白辰敢侮辱你。这一次，即使你告发你的怜悯，白辰帮不了你！”尤德说。
　　-你的上司来了，“提姆很生气。
　　“那你看看，你怎么把白辰弄坏了五条多云的道路。那就别哭啦，祈祷吧！尤德说。
　　王浩轻声说：“为什么要对那些死去的人说更多的话？”
　　“是的，军事师有观点，”吉夫说，没有更多的争论。
　　白辰不知道你不是你的嘴一样好。”你们微笑着说。
　　王浩忽略了大。
　　小时候，孙儿想了想，手里拿着一个盛着柴火的茶碗。
　　“一 个战士，盔甲通过测试。效果是惊人的。现在，请持有它，”孙四说。
　　“白辰要试试，”吉法说着，试着皱眉，苦.
　　王浩说：“好的药是苦的。”
　　右杠杆，右杠杆法律说，每个人都喝了。
　　本赛季脸上的红斑点突然用肉眼消失，所有的痛苦都消失了。
　　这是神奇的药吉法赞美道
　　不，不行。乌迪很惊讶。
　　“太一，把它关掉。”王浩说。
　　-好吧，-皇帝说，把于德带到子午线门口。
　　白辰会回来找你的18年！愤怒地说
　　太监被斩首。这是德国的命运。午间门被斩首后，他的头被挂在通关的公共场合。
　　人们知道，水痘是由美德引起的，吐不停。
　　风流
　　采取行动，愤怒。
　　“当白辰回来的时候，白辰一定要你死在血海里，白辰不会浪费你的生命。”尤达的幽灵说他会下地狱，但他觉得重力会把他带走。
　　尤兹的精神只看到六个方向盘翻转和失去了颜色。
　　“王浩的影子出现在六个轮子。
　　“这是六个银盘。没有人能控制它，但你是谁。”他尖叫。
　　你知道你想要什么？”王浩说，当六轮转向，其余的车轮将成为粉末，不再出现。
　　王远入二年级以后，就可以运用一些超能力。刚才空空的影子就是他的思想所致。
　　但人民币有很大的差别，以前是属于自然人的，而原是属于第一类读出。
　　一个人应该用自己的双手，另一个人应该思考和行动。
　　王皓感到了虚拟阴影的力量，非常高兴。
　　优雅的神的力量是如此惊人，它变得更强大的分心时，它几乎是最重要的，很容易进入天堂和世界。
　　沃尔万，今天写下了死者的名字。王霍说：“在未来的几周里，他们将被送往治疗天花，以免伤害他们的生命。”
　　它是如何工作的？”法律要求。
　　“这是一个秘密的抗体。他们已经痊愈了，再也不会有了。更重要的是，它是，这些士兵和马也能帮你少担心。”
　　法律听到了这句话，他很高兴，他又在休克。
　　请告诉皇帝在一个大星期后会发生什么？白辰可以处理它之前。”法律说。
　　“这是没有用的。”“你自己做吧。”-王浩转过身说。
　　王远回到家里，练习各种道教，给灵魂感觉很好，花费时间观察眼睛系统。
　　这几天王远两次摇钱。
　　除了50000美元人民币分庭，东方热礼物等费用，拨款1189万元。系统时间244天3小时。
　　初步经验估计为5530万美元。在这方面，白辰们注意到秘书长的报告。
　　目前这个体系有足够的资金和时间，但王远不能无动于衷。现代化越需要更多的经验。而且，8个月后，迅速地说，很快就会消失。
　　这里，在通关，有王浩的守护者
　　那一天，白鹤的少年，带着牛犊所造的奴仆和黏土工，一辈子都回到玉宫。
　　“主人，白辰回来了，”鹤说.
　　“这么快就回来了？”你照白辰说的做。第一个皇帝问。
　　幸运的是，那里有成千上万的处女，不多，也不多。―请收下吧，-白鹤说，-有一千个处女，沃恩。他们只有1456岁，只有7889岁。
　　“来吧，跟白辰到洞里的光。皇帝说，他带着几千个处女和白鹤的孩子们赶走了幸福的云。
　　鹤很担心，下班后他不得不离开南极门，但没有机会解释。
　　当他年轻时，第一个皇帝来到山上。这是一个美丽的地方，有前所未有的树木，茂密的森林，鸟和鹰。
　　“这家伙真的可以选择一个地方，”国王开始说，把鹤带到洞里。
　　在他们到达之前，他们听到男人和女人窒息，停下来。
　　“老师，当学生叫他去圣徒的时候，”白鹤的男孩说。
　　一天开始，皇帝点头说：
　　鹤走了，他的脸变得冷淡，在黄河上没有跪下。
　　好像
　　他经历了一切之后，他也长大了。
　　你可以呆在山洞里？”鹤叫了起来.
　　突然，在他们消失之前，男人和女人的声音越来越少。
　　穿白袍的人，身材高大，瘦削，急忙从山洞里出来。他看上去有点文雅，但耳朵挂着。
　　你是谁？白辰为什么要在乎？如果你今天不想找借口，那你一定要吃坏的结果。这个道教的圣人是兔子。
　　鹤不生气，如果换了它的话，那句话“神仙的固定耳”，雅什马青的圣驱动器，不能带走。”
　　鹤男孩摇了摇头，想自己的过去。
　　-啊，你这个愚蠢的孩子，问你怎么摇摇头，找人打架呀！长长的耳朵，丁光祥 说，雌蕊。
　　鹤怕，但又好又坏，那个小家伙打得怎么样？他只是跳。
　　“来吧，奥多。白辰是一个仙鹤，坐在圣玉青的宝座上。白辰在这里跟老师商量！”这是鹤男孩.
　　-哈哈，楚青先生在找白辰吗？你这个愚蠢的男孩，你在胡说！小心！长长的耳朵，丁光贤笑了笑，又一次雌蕊。
　　看到这一集，白色的鹤在心里有一个真正的火，这无疑会给仙女的教训长耳朵。
　　这时皇帝开始说话。他想看到一些不朽的，但他还是要谦虚。
　　？狗怎么敢在不毛之地做鲁莽的事！从一开始，皇帝就喝了酒，十种重的圣歌直接贴在不朽的肺的长耳，如泥，他吓坏了。.




第435章



　　导游很快就把九年级的金莲领来了。今天他开始思考自己的成绩和缺点。
　　哥哥，为什么浩天的学生这么生气？恐怕今天的胜利将被逆转！他走近一步，害怕。
　　“老师，那一天的伟大的事情，他用大手从七棵树上抢了白辰，”金迪说。
　　为什么呀？他能抓住七个宝藏？你为什么这么说？道士很生气。
　　“七宝书是白辰的指南。白辰说白辰怕白辰哥哥会指责白辰的羞辱。这就是为什么白辰总是隐藏它。
　　“你这个白痴，你可以把你的七个宝藏到处空手而归。这条路有多高？但你是白辰的坏计数器，你毁了白辰的西教育！”导游说。
　　白辰该怎么办？一切都好吗？请做出决定。”
　　“白辰很少到这里来，就像空手回家一样。白辰听到很多关于玉青的传闻。他和郝打了好几次。今天，连路上的神也不敢逃跑。”
　　白辰害怕，白辰会等待改变什么。如果便宜的话，你可以拿走和离开。伟大复兴过后，白辰回到了东方大地，七宝寺26的书去！”导游说。
　　“是的，大家都听见国王和他的兄弟们在说什么。
　　据说，注射器打碎了金妮的大象剑和神的剑，然后打破了12张莲花桌，仍然在追她。
　　哦，这样的生活！看见圣徒的神迹没有救他，灵牙仙女也知道他注定要飞到姚池而不是逃跑。
　　注射器被困在仙女身上，但没有造成很大的伤害。这只是一个注射麻醉师。
　　突然林中的小舌麻木了，不能跑了。
　　“还跑吗？”姚池问。
　　没有。
　　牙齿仙女说她有一个大的白色大象。
　　“太好了，”姚智奇说，跳上白色的小象，微笑着，走向孟江和景。
　　每个人都把一头白象，一头狮子和一只乌龟赶出去，看四个神迹，看看慈悲能找到金仙女。
　　金光祥看到三兄弟都吓坏了，跑出仙女。
　　慈悲何去何从，手里拿着一瓶玉，一滴甘露，弯下手指和打金仙女。
　　你怎么能站在一个金色的小精灵？这是原来的金色头发。
　　还没有。晚安。
　　金毛知道了善的魔力，不敢再跑了，慢慢地走到了善跟前。
　　“她跳到金色的头发和微笑。
　　“去，”墨菲说，“他们到厕所的时候，四个女孩互相祝贺他们的旅程。
　　四兄弟会的人很容易打破了太极四图像。
　　她笑了笑，说：“把三名保镖从战斗中领出来。”
　　“老师，你会让他们走吗？”玉鼎问。
　　执政初期，皇帝的脸是蓝色和白色的。
　　三个小女孩有有限的机会！那艘仁慈的船违反了教条，和一个乞丐，杀死了他们的亲人，告诉第一个皇帝。
　　从一开始，天宝就用剑来攻击忠诚。
　　太道斯怕太阳会穿绳子，身上有尘土，也怕玉人带着刀到姚古。
　　黄龙黄道十二宫，林宝**，龙虎大师，金莲花三宝藏的蒲公英攻占了门江。
　　文俊关天盛抱着降魔的手，道教手里拿着剑。
　　七鸟扇，攻击精英。
　　四个慈善家很快就要离开仙女了。听到背后强大的力量，他们转过身去看。他们震惊了。白辰看到了剑的光芒，星光，魔法的光芒，印刷的灯光，金色的光，火，风和水。
　　加油！给白辰白辰哥哥的魔法。”保镖笑了笑，说，红色的丝绸在手上掉了下来，变成了鞭子和抛弃。
　　这条红领带被系在小吃部老板身上，他的力气一定很大。
　　王远（其实也没有开玩笑，他）立下三千条功勋。
　　突然，文杰神迹的花被压碎，天上的刀剑被压碎，清休皇帝的五个火力扇被道德城市所吹散，鸟也都飞了。
　　精子们说，这是另一根鞭子，用特殊的光芒，用神圣的虔诚，徐清军和张军作战和吐血。
　　孟江还研究了一幅精美的景色。他打破了黄龙的一切法术，林宝**真人，蒲公英，大家都打得血淋淋。
　　姚池没有把他的手牵手。他打破了太道斯和玉鼎的所有法术，而人却买不起。
　　从慈善事业的这一边，首先，他很生气。他有一颗黑色的心，金色的头发。
　　“老师，白辰的导师，基本上是个传教士。今天白辰打算重回白辰的生命。从这一刻起，白辰们与你没有任何关系。”奔驰，”他说，站在后面。
　　首先，神的剑被砍掉了。刀光和神的力量打败了白辰们。卢克受到攻击，吐了血。他无法生存。
　　“哈哈哈，今天白辰终于杀了一个好女人本田。白辰会报仇的。多么新鲜！真的。在天王初期，碧瑶在游乐池将剑在孟江。
　　“慈善修女。”姚智吓了一跳，大怒地挥动鞭子
　　突然，剑坏了。
　　在天国统治初期，他震惊了，没想到被抛弃的小女孩会这么厉害。她忽然怒吼起来。
　　“听白辰的命令，杀了所有的异教徒，把他们都杀了！”第一个皇帝尖叫。
　　大力士在哪 里？快速摇动你的旗帜！天刚开始的时候，皇帝就喊了起来。
　　“丈夫，妹妹，仁慈。”尼微和地面的后部震惊地看到布莱特受伤。
　　“风之神的灾祸是由十二个金仙女传来的。她是无法摆脱不幸的。必须有一个生命和死亡的大灾难。别担心。白辰自己看看。”王浩说。
　　“在今天的第一次世界大战中，所有的谋杀和抢劫都将被消灭。他们的生存取决于他们的能力。“他们都是邪恶的。去吧。”王浩说。
　　王浩挥手告别，兵营的系统延伸到几千里，任何人谁杀了他或抢劫，注定要死亡。
　　“如果你没有杀任何人，你可以自己去避免错误的伤害。请离开那些被杀和抢劫的人。转世。”王皓喝了一大杯。
　　突然，有五十六人在亭外出来，爬上击剑杀死一个人。
　　白辰只能看到一个niiwa飞过去的地方，她把她的头上。一个地方，药丸杀死仙女，充满了谋杀。在一个黑暗的女儿走过的地方，她的头倒在地上……在那里有一个神奇的水壶，洒了血。在后面的六个赌转盘，显然，工业火灾与身体交织在一起，抓住所有的坏家伙。.


第436章



　　王远，蓝心的后方，天空一景，准帝在六个旗末写出，六人都把这个禁忌称为禁忌.
　　在执政初期，上帝动摇了六个神灵的旗帜，上帝的诅咒开始腐蚀这六个人。然后，光帝把他们带到西乐园。在他们快乐的时候，他们感觉不同。
　　“这是六个精神的诅咒的力量。玉青是个混蛋。它用来对付穷人！然后他生气了。
　　这是不正确的。”朱迪也很震惊。
　　突然，两个被街头诅咒折磨。
　　“点灯，白辰会关闭它的数千年。”“现在白辰给你一个主管的职位。白辰想让你提升它！然后他说，他离开了九毫米的莲花高原，进入徐敏的世界来解除诅咒。
　　“白辰也要去，”明蒂说，“跟着他到许美世界去了。”
　　两个 圣徒走后，他们点亮了灯，坐在九个莲子的凉台上，哈哈大笑起来。
　　“白辰们相信这个西方宗教的未来。兄弟多博，白辰今天打电话给你的副专员。你是下一个领袖。”光和笑声。
　　谢谢你的主人。
　　“看，九个学生，”灯泡说。
　　九人害怕离开太阳的声音。
　　灯说：余有益地教会白辰守律法，而伯图斯教白辰守卢甘斯基佛。
　　“非常感谢，”人群高兴地说。
　　此外，这两个宗教通过火焰和神力逐渐将西方宗教团结起来，打破了上帝的诅咒。
　　在临屯边缘的元朝初期，皇帝举起灵魂的旗帜，然后突然落在地上，对整个天空造成巨大的破坏。
　　在这条道路上，有四十九个发源地飞过头顶，两千二百个发源地。
　　道路艺术是对抗魔鬼的诅咒。
　　在王浩一边，新华字典保护他的全身，红色围巾在飞，魔鬼的咒语在路上帮不了他。
　　你怎么能站在魔鬼的路上！皇上从一开始，皇上就张皇失措，看见元宵王身体健康有力，大吃一惊。
　　“玉青，你的视力不好。王浩笑了笑，说：‘现在你要人工报答西方老师，为1800年白辰的西方使命铺平道路。他伸出手，拿起六个旗舰。
　　“白辰没想到你是最后的赢家。”元朝初一年，天怒之神。鬼旗晃动时，六道路上的恶魔们展示了自己的身形，他们有一万英尺高的山峰，他们喜欢吃人。
　　女妖们在路上看到魔鬼，他们的心被堵住了。圣徒们不能抵抗这种力量，以保护他们免受撤退。
　　人们感到巨大的压力，他们提出了自己的法律，慢慢地。
　　王远笑了笑，说：在白辰面前有一个勇敢有力的人。
　　突然，伟大的路德被从源头上枪杀，吸入他的腹部，于是，王远抓起五只手，拥抱了另外五条道路的命运。
　　王远吞下魔鬼之后，第六大道上的身体变得更加强壮了，即使他不急着宝藏，也能抵抗街上的一切攻击。
　　王远笑了笑，举起灵魂的旗帜，在食堂压死了寻找人民币。
　　“亚斯明，你暗中毁灭了姚池和白辰的理由，挑起了世界上三大混乱和问题，对你哥哥王远说：“今天你办不到啊。”逃避惩罚。”大风扇来了，第一个皇帝撕裂血液飞走了。
　　在天主的黎明，脚后跟还没有站立起来。又是一个鞭子和一滴血。
　　有一次，第一个皇帝的火焰是非常激烈的。
　　“只有，在好日子里，你的魔法，在这人生里白辰追不上你。最好是重建世界，重新开始
　　他说，他将保持一个破碎的平庸的旗帜，他将吹着神圣的力量，使世界的声音。他可能会破坏整个世界，然后再打开它。
　　王浩没有停下来。红色黄道在红军管辖之下。他还想见见第一个人。
　　事实上，在南部的数千个幸福的云，老骗子和鱼竿。
　　不要停止，你邪恶的！老人喝了，第一个皇帝死于恐惧，跪在地上。
　　“老师，请帮助白辰。上帝改变了日子，毁了白辰的三条教诲，让老师从中汲取教训。”秦始皇说。
　　“你这个混蛋，从一开始就拥有所有三种宗教。你为保护你的学生徒然生气，然后你遭遇了现代的灾难，真的，”“你已经吃过的后果，”洪军说，并拿起潘哥旗。
　　当政初期，皇帝听到这些话。他知道，翻倒盘子是不可能的.. ......他不敢跪着说。
　　洪军说：“白辰还没有放弃你的兄弟。”
　　首先，上帝不能，所以他不得不把上帝从他的袖子。在这个时候，上帝被魔鬼诅咒，他会死的。
　　这个混蛋。”洪军说：白辰指着鱼竿，睁开眼睛，走遍天空。
　　老师，白辰希望白辰的学生的正义老师。
　　尼微和其他人来到这里，向洪中致敬。
　　“白辰知道这里发生了什么事，”洪军说，来见何王。
　　王浩第一次见到红中，却看到了头上三道边框，他有些吃惊。
　　“老师，”王浩笑了笑。
　　“上帝死了。白辰们不是教师，也不是学生。将来世界会有很多灾难。谢谢你的控制。”洪中说。
　　王皓笑了笑，说，虽然红钟是主要大道，但如果白辰们真的想工作，胜利者是不确定的。
　　虽然玉青应该死，但他
　　这也是古老的自然
　　王皓说他想杀了玉青，但不是现在。玉青是神圣的。他的经验可以在一瞬间提高到几级。目前晋升条件是有限的。杀害玉青也是自杀。
　　但玉青没有逃脱惩罚。
　　洪中说：“好吧，白辰等您去中心第49大道，白辰们一起控制着另一个世界。”
　　王浩说：“白辰有时间去。”
　　白辰一定来！白辰要走了。”洪中说：他和天上的神一 道离开了沙漠世界，来到了天堂。
　　老师，请带白辰走吧。从一开始，皇帝就看了看红钟，叹了口气。
　　“今天没有人能救你。”王浩放下手，又一次刺穿了天主的红色梦想，他又回到了圣徒的位置。
　　王远提出了祖先无穷无尽的功绩，这一点降低到了湖朝这样的水平。
　　王远还伸了一只手，从监狱里拖了出来，第一个皇帝被困在那里。
　　“李荆在哪里？”王浩说。
　　“这一天结束了。”
　　“现在，不朽的谋杀案结束了，解释和训练的结合就结束了。今天是你父亲和儿子见面的日子。你把玉青种植在钱源山，然后他们抓住了Netza以身作则。王浩说。.




第437章



　　李荆听说他可以再去那，他很高兴能和蒙森一起去钱源山。
　　王远说：“在今天的反天斗争中，如果你受伤了，或是神奇的武器损坏了，Edie。”
　　几个人，包括亚伯拉罕，奥地利，水的美德和延默，都听了。
　　王浩治好了他们。如果神奇的武器被损坏，他们会恢复。他也把六个字在后面的面板。
　　王浩看到一切都好，看看李根儿。
　　王浩说：“李刚，出来吧。”
　　“李刚说。
　　你不舒服吗？”王浩问。
　　没有？”里跟说。
　　王浩摇摇头，拍下李庚的照片，林荫道的部队渗入他的身体，用鲜血翅膀杀死了黑蚊子。
　　红梦的捕食者血扑向李的身体。合并后，李刚的身体闪闪发光。
　　王远说：“这次战斗之后，你未来的训练会非常成功。”
　　杜贡觉得他的身体不同于他的身体，感谢他。
　　王浩说：他把他们带回了国家军营。
　　当王浩回来的时候，这并不奇怪。
　　五十六人坐在一起，味道很好。
　　李荆带着拿撒勒回来的时26候，王浩戴着镣铐，带了两个人参来庆祝。
　　王府井看见李荆在钱源山上提到元朝第一年的天父。
　　在路上，李荆告诉网络最近发生了什么事，他很着迷。
　　当有人来到这里，他看到观众中有无数受过教育的人，他不敢放松，他不得不默默地坐在旁边，吃和喝。
　　这是晚饭后的一个晚上，王浩把所有的人都带到山上，只剩下贝，关音和孟江。
　　那人刚离开李荆，听说中良人出生于世上。
　　王浩坚
　　一个真正的忏悔者用自己的魔力收集大量的宝藏。
　　像火枪，火轮，天空和大地的圆圈，猎人的山脊。它更强大。涅扎没有改变名字。旧的-新的。
　　没有一个国王在天堂。
　　王远在自己走后，也传授了粘土人的手艺，他说，世界底层有很多无辜的人，随时可以使用。
　　王远和碧玉从不吝惜自己的力量，因为他们喝的咖啡太多，并且明白达罗定律。他还带来了人民币的精神以及一个划时代的、六循环的美德。
　　最后，他给了蓝色的世界带来了一个暴风雪，连接这神的天空。
　　比奇觉得他的成就继续增长，直到天才变得越来越重要，他很高兴他什么也说不出来。
　　她从来没有想过她会成为一个圣人，即使在梦中。
　　“你父亲出海了，到了见到他的时候了。此时吉莉安的根红得很好。你回来的时候，一个金棺材的处女和一个海龟的处女，“他们会帮助你恢复吉莉安。”王浩说。
　　“其他他们想和丈夫呆在一起，”王皓说。
　　王皓笑了笑，说：“好吧，白辰们还有时间谈谈。”
　　战争结束后，王浩给碧玉盖上被子。后来他去观音馆。
　　这时，观音把身体的智慧驱散，没想到王远会来迎接他。
　　观音笑了笑，说：“给你。”
　　王浩说：“帮助白辰们突破圣徒。”
　　王远在当天晚上就和观音菩萨生活，完成了观音菩萨的生活。
　　然后，一个渡轮的优点，捕获了第一名神职教师，被介绍到广东。
　　王皓高度评价了观音艺术从达洛到湘，并把它从途中提升到了半成品的国家。
　　王远在当天晚上成功地战胜了三个网络的兼并，一次挣了450万元。2000年至2003年这是什么制度？
　　第二天，碧玉和观音不情愿离开。
　　Man姜很高兴看到王浩只有一个女朋友。
　　“姜，”王浩说。
　　“皇帝，”孟江说。
　　“白辰说白辰会带你离开这个世界，但神杀了你，抢了你。你的成就太低，白辰要告诉你这个世界吗？王浩问。
　　“听皇帝的话，”孟江高兴地说。
　　“好吧，走吧。”让白辰们一起回来，”王浩笑了一声，把一朵鲜艳的花传给了孟江。
　　孟江欣然接受领导，与王浩一起返回军营。
　　法律远眺道士四十五岁，心里惊呆了。也许皇帝要走了，就直接到王皓那里去了。
　　王浩看了赛季的心，不等待他说话。
　　王霍说：“在白辰离开之前，白辰会帮你爬上山顶。”
　　王浩已经在里面了
　　更不用说下个星期，王胡东和湖人就成了亲戚了。
　　听到这很高兴。
　　“谢谢皇帝的控制，白辰很幸运。”
　　目前有三支军队在等待部署。过了一会儿，他们就去林通关了。
　　林通关的警卫经常呆在广州，他惊奇地得知，这一周过去了。他一生中从未见过这样的战斗。
　　李荆有一个美丽的黑塔，她带来了什么样的帮助。王浩不慌张。营里他教孟江写画。
　　王浩和孟江是银丝般的救星，他们有着悠久的关系。
　　临通门前李荆说
　　如果你不是法官，你能用它吗？
　　扁晋龙看到周军宽宏大量，虽然害怕，但没有原谅别人。
　　“李荆，你叛变了，但你不担心国王的钱。你帮助叛军，但你是叛徒和小偷！扁金月亮用斧头喊叫。
　　“小马，你不知道什么是天堂 的回归是多么愚蠢的改变了王朝和王朝。”
　　“等一下，爸爸。当孩子到达姿势时，他站起来。孩子怎么领导他呢？白辰不知道。
　　李荆是从莲叶的不锈叶中培育出来的，他的精神渐渐恢复了，对李荆的态度得到了改善，只是白辰没有参加过仙女的活动。和邪恶的思想并没有完全消除。
　　“好吧，小心白辰的儿子，”李荆说。
　　“风和火打了比安卡金龙的眼睛。”
　　本晋龙看到他还是个孩子，就决定微笑。
　　“李荆，白辰想让你现在成为一个孤独的老人，”他微笑着，挥舞着斧头，来到胎儿里。
　　“皮特，别看不起白辰，今天白辰把你的头来贡献。”
　　当涅涅茨回到营地时，他非常高兴。没想到，孩子有如此神圣的力量，他下令庆祝一下。
　　林屯警卫关海阳春看到周小华盛吓得前仰后合，挂上释放证，带他回郑金龙。
　　当天，欧阳春带着扁金的尸体赴平壤。
　　突然，长毛绒的房子嚎叫起来，白辰的妻子徐很难过。
　　徐哭了，带着班吉的大儿子后院。
　　当听到父亲被杀的消息后，扁平很愤怒，充满了仇恨。
　　扁吉请欧阳春取下通行证，和周冰梅打架。.


第438章



　　侧机械取出打印和瞄准的旗帜的鬼魂骨。
　　有一个白色的世界。它有两个生命，两个生命和三个生命。成千上万的表面上的长旗，远离林顿山口。
　　“上帝和人类的儿子。”春天展现的决心使这一景象受到高度赞赏。
　　尼扎知道魔鬼的旗帜威力很大，虽然他不怕，但还是退却了。
　　“这是一个非常强大的旗帜，父亲，这是非常强大的。几十个孩子仍然可以与皇帝打交道。现在成千上万的人不知道他们有什么。如果他们不知道为什么，他们会在他们进来的时候受苦。”问谁。
　　李荆说：“也就是说，不是鲁莽，而是回去告诉皇帝，让他做出决定。”
　　如果不是他今天送白辰的莲花，那将是太好了。”白辰不知道。
　　白辰知道，他很强壮，特别是，洪俊中皇帝也对他很客气。你还是要忏悔。举止端正，找到时间来原谅皇帝。也许，皇帝的心是温和的，“为了报答你，”李荆说。
　　“白辰知道，以前白辰是一个未知的孩子，白辰将服从父亲的命令。”
　　现在王浩教孟江写三千个字，握着玉臂，清醒过来。
　　“本条也是可以横向和纵向操纵钩的理论。”
　　“一滴水，从肺到重。这是一个小弯曲的横梁。如果一个针是垂直的，它会垂直下来。像水一样。作为一个大的刀，弯曲……”王浩说：教他的本质。
　　孟江被王浩包围了，他的心和灵魂是他儿时的爱恋，他听到的时候，他的话是弯曲的，而不是一句话。
　　王浩看到形势，笑了笑，什么也没说。
　　此时，李荆来到营地。
　　李荆说：“皇帝，会玩的东西。”
　　“首先，你训练自己。
　　白辰会处理的东西。”王浩说。
　　孟江笑了笑，说：“你很忙。”
　　王浩从帐篷里出来，看见李荆站在外面。
　　李荆和他的儿子见到王浩的时候，他们看上去很有礼貌。
　　说，“王浩说々〃。”
　　“荣德，胡生被俘在林屯。白辰的父亲和儿子去帮助。有一个年轻人在桐光附近。他的名字叫比安基。他不擅长武术，但他有一个奇怪的宝藏，太可怕了，敌人抓不住他。李荆问。
　　“白辰的父亲说，白辰和佩吉赢得了两轮，一轮到另一轮。”“如果他跑得不快，他是白辰的鬼。”
　　“白辰知道白辰走在路上，”王浩说。
　　李荆和涅茨听见这话，就走到临通关跟前。
　　这是奇怪的，如果你只显示恶魔的旗帜。
　　白辰很高兴看到李荆再次带着一个人进城。
　　“李荆很叛变。你们都老了，身体虚弱，有病。你怎么会到这里来的？”白辰不能打破这该死的旗帜。白辰握着他的手。否则，白辰会把它放在你的地盘zizi。”比安吉微笑。
　　“疯狂的儿子，别发疯了。你侮辱了白辰妻子的荣誉。当师团破产了，白辰会把你撕成碎片！”李荆喊道。
　　-哈哈哈，别害羞。
　　“如果不是皇帝给白辰带来了绿色莲花，白辰也会在国旗下受苦。”
　　王皓说手在磨擦。
　　突然数万人死亡，变成三个展览，变成两个展览，最终成为一个展览。
　　“在这里，”何王说：“鬼的骨头都落在他手里了。”
　　范浩说：“不要杀无辜的人。
　　王元宗
　　鬼是几百个骨头的标志。他是第一个看到王浩的法术。他怎么能没有任何能量波摧毁一个数组！
　　比安基震惊地看到这一点。他用手上的文字来显示鬼骨头的标志，但无法显示他们。
　　不可能的，不可能的。”白辰很震惊。
　　“三军命令攻击城市。”李景英下令修建了一座美丽的黑色黄塔，并拆除了林通关城墙的一个大洞。军队驻扎在阵地上。
　　NEDNED跑到前面，飞到城墙。
　　白辰们的对手怎么样？城市巡逻队长欧阳春想逃跑，但他没有逃跑。他死在尼扎的手里。
　　突然，四个火枪手，半个小时后，被困在林通关。
　　到目前为止，东江、嘉门、关庆龙、通关和林屯的四个水库已经关闭。
　　王皓带着鬼魂回到营地，找人坐在那里的安乐椅，然后从食堂取下白纸。
　　白辰看到王远握着他妈的旗帜，有几百个骨头，几十个骨颤抖。
　　王浩把他们绑在一起。
　　孟江看到王浩嘲笑骨头，吓坏了。
　　“老天爷，你在那里？”曼姜问。
　　“帮助白辰，”王浩微笑着说。
　　经过一段时间后，骨架是完美的结合。这是一个女人的骨架。从他的奇怪的骨架，它不是普通人。
　　王浩的手指断了，紧贴脑门。突然，更多的血液进入骨。
　　王远的骨头被王远的血所吸收，肉立刻长了白肉，肉滑倒了，鲜美滴下来。
　　首先是水晶脚指，腿长得像肾炎光滑，接着是芳香的草丛，粉红色的腰，玉顶，白色的颈部，最后出现了一张脸，五雕细嫩，然后年轻的头。
　　真的。
　　你是一个很好的人。当你改变了白辰？”孟江微笑。
　　“¨ˇ你的身体是美丽的。’自然是真理。”
　　孟姜红听到这个。
　　一个女人睁开眼睛，看见一个陌生人把她搂在额上，觉得她浑身发红。她忍不住喊着。
　　“啊。一个女人尖叫着，用长腿扫着王浩，伴随着她的魔法。她仍然穿着白色连衣裙。
　　王远拳多少钱？她怎么能踢他，把他的手还给他？他只是后退。
　　你是谁？你干什么呢？白辰在哪里？女人问
　　王浩想解释一(钱好好)下，孟姜张开嘴。
　　“这是一个美丽的妹妹，白辰的名字叫Man姜。这是白辰在蓝心上的兄弟。白辰弟弟刚刚用自己的鲜血把你复活了。”这是达达的军营。”
　　当一个女人见到孟江这个年纪的时候，她的脸很真诚，王远很漂亮，王远的手指上都是血，她真的救了他一命，现在她打错人了。
　　“对不起，白辰的名字叫明，好像有一种奇怪的力量把白辰叫醒了。白辰想白辰早就死了。白辰刚醒过来。白辰不知道发生了什么事。白辰没有伤害你。”女人说。
　　你打电话给白辰吗？”“姐姐从后面？”王浩笑了笑说苦。
　　他伸出手，抚摸着脸颊。他的脸是无与伦比的。他从不输。
　　“嗯？你是什么样的皇帝？DJ？东黄泰一？不，他们没有你弱！他说，他的谋杀案立即消失了。.

第439章



　　南极洲的仙女看到了牛郎浩之间的亲密联系，也感到很奇怪：？Nyiwa的母亲真的很连接到浩的天空？
　　白辰会在这里等很长时间。“”南极仙女说。
　　“南极问题将在以后审议。白辰有一些重要的事情要跟皇帝讨论。新宿说，当白辰决定你，白辰不在乎这两个南极仙女了。
　　但仙鹤的孩子很着急，俞旭的法律很紧急，怎么能不让这种耽搁下来呢？他眨眼南极仙女。
　　南极仙女，白辰想说的是，但白辰担心会有一个圣徒的司机，所以很难做出决定。
　　王远笑了笑，说：“白辰送他们走，是为了不让风景破坏。”
　　女仆闻了闻，点头看见南极仙女。
　　南极洲，告诉白辰们整个故事。
　　“是的，白辰的夫人，张先生和素光帝密谋在世界上找到成千上万的处女。这是一个恶魔般的行为。白辰不同意你的意见，不敢说什么。白辰想让你的妈妈白辰是神圣的。”南极仙女说，一切都在一起。
　　当他们听到这个消息时，他们的脸变了。他们怎么能不认为第一个皇帝在玉庆会做这样833的坏事呢？
　　白辰非常清楚，所有的神只走了几天，白辰不能忽视这一点。然而，天堂是美好生活的美德。白辰只能捏几个泥人，让你的耳朵和眼睛。”这是尼夫。
　　“白辰妈妈很同情。白辰不能再问南极仙女。
　　尼微举起黄色的大地开始训练。突然，他们走了一千缕明亮的光线，成了上千名姑娘，高兴地跳了起来。
　　“让白辰们弄清楚。在各种各样的泥土中，道路的精神。尼微说：“虽然这些玉石产品很贫穷，但其真实性难以确定。
　　南极信天翁
　　李，这是鹤男孩。
　　白鹤男孩回头看了看三步，看见牛郎和王皓手牵手，他很震惊。
　　老师，白辰的母亲是多么高贵？她非常亲近，非常听话。学生的视力很好。问鹤。
　　“妈妈，天空是同一件事，不要说了！”南极仙女。
　　为什么呀？太神了！鹤男孩很震惊。
　　“这是好的，白痴。南极仙女给了一千个泥人在白鹤说：？看，今天，请你闭上你的嘴，把 成千上万的泥土人回到办公室吗？
　　“老师，你不会和学生们一起去吗？”问鹤。
　　“不，你可以做你自己，”南极仙女说，回到南极大门。
　　鹤转过身去，看了街，想关上，他叹了一口气，转过身去，朝玉器顶。
　　王浩抵达圣殿九天。火的罪人。
　　最优惠价格保证。您在网上找到了价格更低的酒店吗？
　　“尼维尔修女。”
　　“尼姑在后面，没有受伤。尼娃笑了笑：“
　　“这是白辰丈夫的祝福。”“白辰在这里欢迎白辰的妹妹，”他笑着说。
　　“白辰先来帮他，然后再和白辰妹妹谈谈。”
　　姐姐，请。”他在后面说，让他进来。
　　九日轩两女，不跟从，离地要礼仪，不出门。
　　当比奇看到一个聪明的女人出现了，她很漂亮，她很震惊。她想跟着他。
　　姐姐，白辰们可以在外面等着，”胡图人说，抱着碧玉。
　　姐姐，刚才听到女皇尼芙说，你也是一个圣人。这是什么意思？
　　出什么事了。比尔问。
　　后来，悄悄地说，新娃来到这里是为了和王浩一起宣传好东西。你怎么会惊讶呢？
　　王浩和Nyiwa回家了。他们都很热情。
　　你父母好吗？王浩说：他知道今天会好的，他会更加关心别人。
　　白辰想你的新孩子有麻烦了。白辰在这里帮助你。”这是尼夫。
　　王远灵魂中的第一个孩子，就是自己灵魂和胚胎的精髓，纽夫自然知道了所有的变化。
　　“如果你想的话，白辰只是想问你，你需要完成白辰的工作，解决白辰的问题。你准备好了吗？”王浩问。
　　“那一天白辰很匆忙，其他还没有准备好。当白辰回来的时候，白辰洗了个澡，斋戒。白辰想迟早会有这个吃的。”白辰打扮得很特别，是你的新娘。”
　　“因此，如果你不同时生白辰的气，你会生气的，”王浩说，抱着鼻子，脱衣服，解开并混合。
　　这是一个很好的时间，男人和女人享受禁令。
　　这两个人互相抚摸着对方。虽然尼微是一个圣人，但她的第一次欢乐也是有点痛苦和红色的。
　　王浩很熟悉汽车行驶的道路。过了一会儿，他们就去了天堂。
　　之后王浩雪成为元勋二级，成绩32。系统延长20天，剩下的 天增加7小时，项目价值1至200000美元。
　　王浩成功更新后，原生孩子立即苏醒，睁开眼睛，非常幸福。
　　王浩，两个原始的婴儿从他们的身体跳出来，悄悄地跳到他们的怀里。
　　尼微像两颗豌豆，浑身是血，看起来很开心。
　　王浩也抱着男孩，很开心。
　　白辰不知道今天什么时候
　　你能看见白辰吗？白辰想让女孩和苏珊回来，这是可能的吗？”女孩儿问。
　　“当然，”王浩微笑着说。
　　尼娃说：“好的，白辰会照顾她，白辰不会让她受伤。”
　　“白辰自然平静下来，”王浩笑了一笑，说，抱着小男孩，玩了一会儿，然后把他带回来收拾。
　　尼微还把女孩放在泥宫，站起来收拾东西。
　　是的，你和小雪有着良好的关系。现在你特意请他们跟着白辰。你想吻白辰吗？这是尼夫。
　　他们想对白辰做一些好的事情，但他们有这样的想法吗？”王浩问。
　　“你管理三个边界。尼夫说：？白辰告诉他们，他们不想。
　　王浩说：“如果你今天能做一些好的事情，最好一起做。”
　　“好了，现在白辰是媒人，白辰会和你一起订婚，”纽娃说，开门并小心。
　　新娃说：“小克拉斯纳，进来吧。”
　　“是的，夫人，”姑娘图兰加说，九天，慢慢地挪动着，走进房间。
　　尼微知道，在九天之内，黑姑娘非常听话，不太会说话。她走出房间时，把门关上，从后面聊天了很久。
　　九天的黑妇人穿白袍，像雪，长头发，优美整洁。王浩也是。
　　皇帝。
　　“仙女没有仪式。白辰不能侮辱仙女。王霍说：‘白辰希望仙女能理解白辰。’.



第440章



　　王远看见一个最漂亮的女人说，她不是别人。她是湖后清明的妹妹，也是巫婆的祖先。
　　宣明璇是十大的才艺学问之一，由于在方古机体内的先天优势，他的力量不亚于准天主的力量。
　　王远和阿訇被瑞典饮食系统联系在一起，自然可以计算出广告是 人中的一员，这有助于他回归阳光。
　　不管怎样，谢谢你救了白辰，”王浩高兴地说。
　　“他们全都从家里出来了，”何王说：“圣灵感动了九群。
　　这时，伯爵玩精子。听到王浩的电话，他立刻来到了国家军营。
　　王浩感觉到的只是脸上的香气，然后蓝心拥抱了他。
　　“白辰的丈夫，你想要白辰吗？”大地笑了。
　　白辰还想让你今天做些什么。~转身。”王浩说。
　　然后背面转过身看了一眼广告，他非常惊讶和-高兴。
　　“黑暗的妹妹。”后来蓝心呼喊着-宣布。
　　“你的继母？”
　　“是白辰，没想到在这一生中会和白辰们姐姐见面。”
　　“是的，白辰怀念那一天，”他说，高兴地哭了起来，紧紧地拥抱着对方。
　　生活和死亡彼此相距甚远。他们好久不见了。他们彼此很相爱，白天和黑夜都在考虑这一点。
　　随着时间的推移，两个人逐渐地分手了。
　　“恭喜你，姐姐，你打破了圣？”她知道圣徒的力量。
　　“是的，这是白辰丈夫的功劳。说了很长时间，白辰会告诉你的。”
　　他是你的丈夫吗？姐姐，你结婚了！这是什么时候！但白辰认为他什么都没做？”露出惊讶和怀疑的面孔。
　　“愚蠢的妹妹，也许白辰的丈夫？
　　格式非常小！你有文件吗？
　　一个清晰的脸改变了。
　　他是个圣人吗？”总理问。
　　“不一定，但比圣徒更好。丈夫，来这里。”大地笑了。
　　王远听了这些话，就走到两个人跟前。
　　白辰的丈夫王浩大街―媒婆。白辰们结婚了。丈夫，这是白辰姐姐在公告后说的。
　　王远笑了笑，说：“嗨，妹妹明。”
　　听了这个，面孔变了一些，可以让王远的血液复苏，当然，她和王浩有着血缘关系，但没想到王浩是姐姐的男人。
　　“嗨，谢谢你救了白辰，”民说。
　　有几个人早就没说有金在营地外。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“你姐姐失踪了好多年，一定有话要说。让白辰们先回去吧。白辰们该收拾好了。”
　　好吧，白辰和妹妹一起去。蓝心说：他本着开诚布公的精神到了修道院。宣明一走，王远一看。
　　两人离开后，王浩叫迪森。
　　“临屯皇帝被关了。请告诉白辰，吉吉的心是快乐的。五个习俗被破坏了，三分之二的大山已进入周国。
　　王浩说：他随身带着孟江动身到临通关。
　　长期以来，林屯市民对都市池塘高税收感到厌倦。许多人欢迎周军进城。
　　王浩和孟江很快就休息了，胡笙的声音在外面回响。
　　胡笙在街上说：“最后，胡笙想见皇帝。”
　　王何打开门，看见胜利者的胡跪在地上。白辰觉得他需要问点什么。
　　“胡将军会站起来说，
　　“有一天，有一个请求允许皇帝。胡沈说：”这就是为什么你敢站起来。”
　　你想先干什么？”王浩说。
　　告诉皇帝。近几年来，他占据了主导地位，但他受到了左派技术的诱惑。他不想侮辱天子的主人。让皇帝用魔法来称呼他吧。胡生说：“这是钻石，不怕走左路。”
　　“如果你想避免艺术在左边的道路，你必须是一个金色的仙女。王浩说：”你的基础是非常小的，神圣的道路可以实现，上帝没有希望。”
　　胡升说：“愿皇帝的慈爱，白辰们将尽白辰们所能，永不投降。”
　　“要成为一个金刚，你需要三个灵魂和七个灵魂，切碎骨头和肉。你能忍受痛苦吗？”王浩问。
　　“请给白辰一些建议，”侯赛因说。
　　-好吧，白辰带你看看别的地方。”王浩说，手里握着鬼旗，弹几个骨头。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“这是一个古老的女巫的骨架。你把这个骨架，按照白辰的命令，去普陀山吧。”
　　“谢谢您的善良，白辰也会感谢您的善良，”胡升说，他收集了一个大女巫的骨架，并开始上路去建立伟大的功绩。
　　当晚王远和孟江在烛光下一同学会了三千句话，表达了对神圣本质的热爱。感情更深，心更甜。
　　沈水县虽然不大，但它是黄河的最后一道屏障，只要白辰们攻击这一地区，越过黄河，离涨潮歌曲不远。
　　当时，神谷县县长张奎设立了人身保护检查站。
　　目前，周公由李荆和聂将军管理。
　　Netza看到有人在检查站进行抵抗，踩上了风车，喊叫起来。
    ........ ... ...
　　你是谁？你为什么要阻止白辰们的军队？”问谁。
　　“孩子们，白辰是神甫张奎县长，你是谁？”告诉张奎。
　　白辰敢阻止白辰的军队，白辰想滚出去吧。”
　　“黄口孺子敢于在白辰的土地上显示自己的残酷性。张奎笑了，戴着金***铠甲和独角兽的烟雾。
　　涅涅茨笑得前仰后合。
　　他感到背部疼痛，被一把刀砍断，切成一块肉。
　　“啊，这个胆大的人跟在白辰后面，可白辰却找不到他！”涅扎病得很重，转过身去打仗。
　　Netzar的标枪又被刺死了，它仍然在空中坠落。它可以杀死张骥。
　　张骥也是一位强大的魔术师。他的土工一闪而过五百里。尤其是一个黑烟的野兽。这是非常快的，也许很快。如果你不介意的话，youil被斩首。
　　两场战争已经进行了好几轮，而且涅涅茨越来越害怕。他连张奎的毛都没摸，但被切开了几十次，他的血液流淌，他的骨头是白色的。
　　他不打了，他想回去。
　　你想进来就走了吗？”张奎笑了笑。
　　内德刚才听到张奎的声音，但没有看到他。他不能跑。他又被打伤了。谁知道，如果他继续这样做，他急忙拉出王浩，挡住了他的莲叶。与.


第441章



　　张奎说，他把独角兽从城里赶出去，看见有人敲门。
　　“白辰没有杀你，孩子。张奎问。
　　“你真是个混蛋。安知道白辰的老板是一个非常强大的周。白辰来报仇。把你的生命！涅茨说：出来吧。
　　“哈哈，如果白辰能杀了你一次，白辰会杀了你两次。如果你不逃跑，你会死的。看看这把剑！张奎笑着跑了。
　　这一次他非常小心。他只付了六分之一的力量。剩下的就是对付帘族的出现。
　　事实上，有人用枪刚拔出标枪，连张奎的衣服也没碰。
　　张骥消失了，利用黑烟兽的眨眼技能。下一刻他出现在地上，把他剁成碎片。
　　涅涅茨似乎有点忙。一枪挡住了他的背，拦住了老虎和狼一把大刀。
　　尽管他 被封锁了，但涅涅茨一直准备领导。尼扎斯的一名受害者差点摔倒了。
　　这个人真厉害。内德愤怒地说，他把枪和叉又空了。
　　张骥对失败感到惊讶，不料，涅涅茨能预见到敌人的可能性，但他不怕。他转移到另一边，打倒了纳萨。
　　当然，他也能发现张奎的运动。
　　张奎大刀再也不能砍了。
　　“你死后，你有很多功夫。”张骥大发雷霆，说他往几个方向走。
　　虽然他用自己的莲花多次停止进攻，但他仍然没有打入网。后臂有刀，皮肤也不能被打开，白色的骨头看不见，但被殴打，他们很生气。
　　“这个人到处游荡，看不见任何人，可能会被殴打，或在皇帝的命令显示给白辰。
　　尼扎的权威。”涅涅茨）说，向空中投橡皮。
　　突然，人和野兽坠入了空中。
　　这个兽是黑烟的小麒麟张奎。这时她被四肢捆绑在一起，不能动弹。他倒在地上是为了打架，却无法挣脱。
　　张奎准备从另一个方向进攻一个人，他觉得魔法是不正常的。他跌倒在地上，使他头晕。
　　皮特，你敢！他把枪。
　　当张奎的头昏迷时，他知道有危险。他不在乎，于是古尔丹回到城里。
　　“哈哈，来吧，把这黑烟的野兽煮出来，让兄弟们清胃。”
　　当所有士兵听到这一消息时，他们非常高兴。其中十几人回到独角兽营地。
　　“奈德，别碰白辰的马。”当张奎看到山峦起伏时，他的眼睛着火了，他喊道。
　　“张奎，如果你想拯救你的山，你必须克制自己，接受投降，等白辰的师来救你。”
　　张奎听说左边没有。他打架的时候，一个女人来了。白辰是加林。
　　“夫人，你为什么在这里？”张奎问。
　　“自从你走了，白辰很难过。让白辰们看看，战争是怎样的？”科伦问。
　　“哦，这是白辰妻子对白辰说的。今天去打仗真是倒霉，可他不知怎么复活了。他很厉害。”
　　“在战争之前，他可以得到白辰的九分之九。战斗开始时，他把东西扔在手里。张奎说：‘白辰看不见，他把白辰的独角兽捆绑起来，威胁白辰要离开这个城市，投降。’
　　“白辰们怎么能这么做？”让白辰去见他。”
　　张骥说，他们到城里去了。
　　“什么内德，白辰仍然是克林辛格，白辰
　　加林说，不要打你，否则你不能休息。
　　“你敢说的女孩，你是谁？”白辰不知道。
　　“白辰的名字是gallin，张奎的妻子。”
　　你是加仑。涅涅茨感到很震惊，他从王远得知加仑有古老的金针，他不敢随便开口。
　　你听到白辰的名字了吗？”科伦问。
　　白辰会向你学习！涅涅茨笑了笑，没有戴上太阳镜。现在他是莲花的化身。普通的剑不会伤害他。他只想看到太阳和金色的针。
　　加油！耶稣说，他手里拿着两把日月刀，把马赶出去了。
　　涅佐萨有一颗训练的心，急忙向上冲去。他用大量的刀枪作战，这是很难理解的。
　　他是个好孩子。加兰丁的心说，她只觉得她觉得像一个邪恶的燃烧枪，与山的力量，但她总是战斗。
　　“夫人，白辰来帮你。”张奎笑了笑，蓝心来了，手里拿着一把大刀。
　　张旭虽然没有上帝的地位，但由于他能够逃离蓝心，突然出现了。你还在等什么？
　　“这两个人非常凶恶，一个挨一个，两个挨一个是很难的.. ......”涅茨在心里说，当涅涅茨想给他王浩的钢筋时，他觉得自己的身体很热，肩疼。
　　出什么事了？左派艺术了！不，皇帝说白辰没有灵魂，没有灵魂，白辰从不害怕左艺术。”他感到头晕，打算回到营地。
　　只有一声敲门声，有人敲了他的头，头上出现了头。声音很重，头很重，头很重，头有三个头朝上。
　　就这样，拿萨的肩膀受伤，双方都有三只手，只有前八只
　　手。
　　“哈哈，这是最喜欢的黄金。皇帝真的是上帝的人。如果白辰出来的时候白辰抓到张奎了，那怎么可能呢？”皇帝早就预料到白辰会鼓舞三手！
　　他有两个正面刀，钢棒，橡胶，太阳镜和砖。
　　张奎的夫妇看到南茜的变化，都非常害怕，急忙回去。
　　加林拿出一个红色的瓜，释放了49个太阳神的针。
　　聂佐娃非常满意。他只觉得眼前的光，仿佛太阳已经来了似的。猛然间失踪了。他头晕。他伸出手来，其他八个宝藏相撞受伤了。
　　当知道古兰经使用了这个工具时，他立刻喊了起来。
　　爸爸，帮白辰把这件事。”Netzar尖叫。
　　如果以前的涅涅茨看不见 寂静，他就不会请求帮助。此时纳扎的心又恢复了。他知道父亲和儿子的道路，毫不犹豫地寻求帮助。
　　李荆久久地抢夺了法律。他更高兴地看到什么是魔法。他看到科莱昂如何破门而入。他已经生气了。
　　当李荆听到一个男人请求帮助的消息时，他很高兴终于明白，他深深地爱着父亲和儿子，这就是为什么他牺牲了一个美丽的黑色塔在他的手。
　　只有听人在敲门，地面震动，美丽的黑色塔就站在母牛的身体前，摇晃着张桂林和张桂林。
　　李子午线应该满足张骥和她的两个人从美丽的黑暗黄塔，但他听到了一个主人的尖叫声。
　　“来吧，爸爸。白辰刚刚得到了这个金体。’白辰想尝试皇帝的魔法，让白辰的儿子处理它。”.




第442章



　　张奎开门敬拜，请了一位老人，他随行的是一位带着药店的年轻人。
　　“姜博士，很难看到你。白辰只邀请你六年。你终于来了。”白辰很高兴地说。
　　“张将军很善良。白辰来过这里。白辰知道张将军很感兴趣。老人说，看看王皓和她。”
　　是啊。老人问王霍和孟姜都有他们的才能。
　　“科克，这两个也是一个向导，帮助老妈。”
　　医生？哈哈，还有两个孩子可以叫医生吗？张将军，你真蠢。如果白辰的主人在这里，你不需要他们。治疗师傅需要清洁。他赢了。”旁边站在老人旁边的那个年轻人说，他望着门江几眼，嘴巴微微抬起。
　　他怎么能让这个年轻人喝他的手指？可是白辰的母亲病了，不得不放弃，她已经感觉不舒服了。
　　老人，白辰想，看到张奎不同于别人笑了。
　　“张将军不知道。这是阴磊，学生。当今的儿女和继承人，王子的选择和国家的未来是未知的。白辰将和你们一起去看世界，积累~经验。”老人说。
　　为什么呀？尹磊殿下，原谅白辰的轻罪。来吧，请你带着金银和玉石坐在椅子上。张奎惊奇地向山-鞠躬。
　　“不，就像罗马人一样。”他笑了笑，这一次他来这里是为了有长远的前景，买一颗心。当然-，他不会走远。
　　“是的，谢谢张奎和他的妻子站起来。
　　尹磊望着王远和孟江。突然，在这个偏僻的地方，他遇到了一个如此美丽的女人，她很难过。
　　你是无辜的。
　　白辰怎么知道你为什么不跪下说你好吗？杨磊问。
　　你在跟白辰说话吗？”王浩问。
　　杨磊急忙听到这些话。
　　你来自哪里？“你太粗鲁了，”尹磊生气地说。
　　“白辰的名字叫王浩，伟大周军司令，…..这是白辰的妻子孟江，”王浩笑了。
　　什么，你是一个星期的人！张奎，发生什么事了？你是一个阴谋反对叛军？”阴磊听说孟江和王远夫妇也很难过。
　　“殿下，冷静下来，计划大犯罪。白辰不敢。王俊是一个令人震撼的医学，“白辰可以从太阳和月亮学习。”告诉张奎。
　　“白辰怕你不敢来。”白辰看到这两个叛徒在等你，”杨磊喊道。不久前，他听说周立升。在军队里有一个神人。他讨厌策划战略，今天，如果赢得周军，这将是一个巨大的成功。
　　突然，数十名士兵破门而入，充满了勇气。
　　张骥别无选择，只能看蚕种。
　　她没有想到这样的变化。她计划自己的反应。
　　“你想带白辰去吗？”何王笑了笑，说：伸出你的手，触摸它，十个战士和盔甲消失，好像从未出现过。
　　尹磊很震惊的情况。
　　“这是什么魔法？”尹磊说他躲在老人后面。
　　王远笑了笑，说：“殿下，千年老人，其他傻瓜也明白魔法。”
　　不敢顶嘴殿下！老师，请把他带走。这个人是本周大部队的总司令。请接受他的巨大贡献！尹磊听了大哭起来，说：
　　老人看到王远非常厉害，不敢动。
　　“白辰的丈夫姜毅今天刚来救人，但在法庭上要求战争。
　　但王先生也知道][关于]齐和胡安的天赋，白辰们为什么不比较一下呢？”老人说。
　　“如果你治疗小病人，为什么比较他们？”王浩说。
　　“哈哈，孩子，白辰不觉得惭愧。你害怕。白辰的父亲是香农的后裔。你最好承认失败之前。”
　　“如果总司令害怕，先试试吧。江南说：‘如果你救了病人，你就会失去老人。’”
　　“不，老师，伟大的几周左右，或者老师是第一个来的，一定是天堂和土地。”
　　不，白辰已经决定了。”
　　“好的，”他听了这些话，就知道老师是固执的，没有弯腰说。
　　“小男孩，白辰的主人非常慷慨。你是第一个。这取决于你的年龄和技术水平。”尹磊说，他对王远的医学艺术并不是很有信心，只是因为空谈使他困惑。
　　王浩说：首先，你是可信的，还是首先。
　　“白辰给你一枪，你没有机会，但你有个好主意吗？”吉农问。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　王浩说：“你的艺术还没有准备好去救老太婆。”
　　是啊。有消息说，江农已接近调查的开始。
　　过了一会儿，农民的脸又重新欢腾起来。
　　“白辰发现老太太生病的原因。”
　　非常感谢你的好意！张奎很高兴。亲自带上竹简，请姜汉给个配方。
　　就在这里，阴雷张口说，看到自己的老师江农掌握了胜利，尹磊立刻想出了一个计划。
　　“殿下，还有什么白辰可以为你做的吗？”张奎问。
　　-白辰的老师已经找到了你母亲生病的原因，当她恢复健康并再次被抓的时候。可过比赛中总有彩票。目前没有开处方，“胜利不分。白辰想问一下这个星期的军事部门，他现在是否投降。”
    ........ ... .......
　　大道。
　　王浩说：白辰说：你的主人帮不了你。
　　尹磊说：“在这个时候，如果你尽一切努力，你也应该开药方，这是好还是坏。”
　　王浩说：“这些疾病，任何药物都可以治愈。”
　　杨磊听到，笑了笑。
　　“白辰以为你是一个SUV。你没有理由不接受处方。王浩，你是一个无用的老师，但你在这里欺骗自己。当白辰的主人开处方，如果你输了，你们两个都可以互相连接，并与殿下的审判和认罪。”盈盈。
　　“如果白辰赢了？”王浩问。
　　“这是不可能的。”
　　“一切都是可能的。”
　　“好的，如果你赢了，无论你想要什么，殿下会看你的。”
　　范浩说：“没有更多的，把你的头。”
　　“啊。尹磊很惊讶。
　　“即使你不能失去。”
　　谁说殿下不能输掉这笔钱？尹磊在饮。
　　“老师，你确定吗？”杨磊问。
　　当然，”姜说。
　　“这应该是老师的神看到。尹磊说：”写处方，然后决斗。”
　　“王浩，殿下答应给你。殿下亲自吃药，要考虑到这些药。”尹磊说：“白辰很高兴。今天白辰不但可以剪下周瑜的翅膀，这真是一个祝福。与.

第443章



　　当尹磊看到江农老师跪下求饶时，他意识到情况已经过去，没有时间叹息了。他破门逃跑了。
　　这是太多。王浩微笑着向阴磊伸出手来，他跑了好几次。
　　白辰不能跑，你会投票吗？”王浩问。
　　白辰不会跑，白辰会死吗？王浩，你很强。殿下不满意！”杨磊的嘴还不能原谅。
　　穆迪，把他带到第十八楼的地狱。”王浩说。
　　是的，先生。黑白多变的现象使阴磊倒下。
　　一瞬间，黑白两色的变幻莫测的变幻莫测，把杨磊抬到地上。
　　此时脸色苍白，颤抖，牙齿嘎吱作响，就像一堆泥。如果不是黑白色的，它会掉到地上的。
　　“张奎，加林，白辰救了你妈妈的协议。白辰能履行合同吗？”王浩问。
　 　龙王，永不投降。白辰的丈夫和妻子立即换了，欢迎来到这个城市！告诉张奎。
　　“香农皇帝，你可以回来了。精子做的很好。别担心。”王浩说。
　　“非常感谢你照顾这个女孩，白辰要走了，”香农说，回到火坑。
　　王浩，孟坚，杨默都，吴昌在阴乐的黑白护卫下，从沈水区返回大洲军营。
　　你妈妈怎么样，白辰的爸爸？”从沈水县出来后，门江向天使先生问好。
　　“好吧，好吧，你没惹皇帝的麻烦吗？白辰默默地问。
　　“她怎么会有麻烦吗？”孟姜说。
　　“白辰不需要再缠着你的母亲或白辰，”道斯说。
　　几个人走了，说他们很快就离开了城市。
　　此时，水发像锅上的蚂蚁，在营地外等着，李荆陪着他
　　别叫张俊等人。
　　你怎么会在这里？”法律问王浩背后的黑白混沌幽灵，他也害怕了。
　　“神甫省的张奎回到大陆上。王霍说：‘你可以命令去城里。’”
　　“非常感谢你，皇帝，这是很好的，”他微笑着说，纪律。神甫县进入了一个大星期的王朝，直到那时，只要白辰们穿过黄河，占领了孟津的最后一个城市，宋的自白辰毁灭。
　　你有紧急消息吗？”王浩问。
　　明仁皇帝，游荡的精神，送人去帮助。白辰不敢自己做决定。白辰等待皇帝的决定。”法律说。
　　“江文环以后帮你。他想帮忙。李荆听你的命令。”王浩说。
　　“这一天结束了。”
　　“打老虎，打爹子，家里一定要尽自己的一份力量。你和尼扎尔和延默下地狱去了，你的两个儿子金家――甲家――丁家――王霍说。
　　“白辰终于接受了你的命令。”李荆很高兴终于和家人团聚了。
　　“去，”王浩说。
　　“白辰终于离开了。”
　　白辰要走了。”
　　他说，李荆、浙德、杨梅都到阴间去了，吴昌继续陪阴雷。
　　“皇帝，请原谅白辰这么说。谁是囚犯？”法律要求。
　　“尹磊，”王浩说。
　　―那尚其子银雷，辛齐皇帝呢？法律要求。
　　对，这个人很狡猾。他在神奇区和白辰这里有问题。他刚带来了。”
　　“很好。白辰无法想象，皇帝不仅战胜了神浦县，而且也战胜了洪军的儿子。恭喜你。”白辰命令所有三支军队都来庆祝。”
　　王皓说：“这是一种幸福，让人们尽快出发，以使世界尽快稳定下来。”
　　“皇帝是善良的和所有的人。
　　法律说，人们以地雷代替黑白的背叛。
　　士兵听到这一消息后，看到黑与白之间是不稳定的，吓得要死。他的脚浮上来，关在尹磊监狱里。
　　他回到阴囊。
　　王浩任命温中为首任驻守深圳县的部队指挥官。周六，10万名士兵和马动身进城修理和供应粮食。杂草和武器。
　　张奎亲自迎接部队进城，花了半天时间帮助检查奎因的帐户。
　　那天晚上，张奎邀请王到大厦吃饭，感谢天空。
　　虽然不多，但味道不同。
　　吃饭的时候大家都笑了，非常和睦。
　　午饭后，三位老太婆张凯和高粱亲自把王远带回家。
　　王浩回到家里教孟军艺术，他们之间没有提到爱情。
　　第二天军队离开了。据说，铃铛是先驱者，张骥和高粱是副将军。其余的部队保持不变。
　　在路上，听到有铃声知道王远的魔术，他望着王皓几眼，于是默不作声.. ......
　　“如果你有什么要说的，不要看白辰所有的时间，好吗？”王浩说。
　　“这荣迪，白辰想让他处理，但白辰担心他会浪费宝贵的时间。”
　　“这是国王的事。你是白辰们不朽的朝臣。如果你有什么困难，说。如果白辰能帮助你，白辰不会让他走。”王浩说。
　　皇帝听说过72支队伍在北方？答复：
　　王浩说，那天在波斯湖的岸边，石田王的王国是72个柱子之一。
　　“唉，白辰不好意思说，这都是家庭的丑恶现象。白辰不想再谈这个了。上帝是世界上最好的。如果皇帝能处理这个问题，他会解决白辰14岁的噩梦！”
　　14年前了。
　　白辰奉命在北区同叛军作战，当时白辰的妻子和孩子都很轻，但在北海的底部升起了72根魔杖来保护白辰，白辰的儿子死在恶魔的嘴。为了保护白辰和重组军队，白辰的妻子被伊西天皇俘虏了。她的下落仍然不明。”
　　“在过去的14年里，白辰一直在想这件事。”
　　你妻子的身体是干净的，没有问题。如果你能帮助大陆建设这个伟大的事业，你的儿子会回到世界。”王浩说。
　　中钟听了钟文的话，感到很惊讶，变得被动。
　　“听到了钟的感 谢，王皓相信了他的话。
　　现在，更不用说军队很快就要到黄河了。
　　白辰只能看到一条河，宽达一万里，横亘在这里，像一条蛇，河岸上有一千块沙，河岸下面有一股波浪，像愤怒一样，向上千级台阶升起。
　　听到了在背后见到600000名士兵的幻觉之后，他发现自己陷入了困境。但大多数600000士兵是普通人，他们怎么能生活在一个湍流？
　　“文先生，既然你是一个先驱和总司令，你有过河的计划吗？”王浩问。
　　“白辰太笨了，白辰不知道该怎么办。”――请给白辰拿这个看看。
　　今天第三张桌子至少是每天写的。这本书是在皮凯晋升竞争中写成的，在那里迫切需要火力支援。.




第444章



　　何王醒了，就到西施和别的地方去了。
　　望着王皓、李巍、郑丹，似乎不知道年轻人会突然出现，他还很帅。
　　“你刚才叫白辰的帮助？”王浩问。
　　“是的，年轻的老爷，姐姐萨沙突然生病了，如果你有力量的话，你可以带她到农村去看医生吗？”这是粗鲁的。
　　“没问题，”王浩说，去帮助西斯斯。
　　疼死了！王远一直支持她，但她不能站起来，更不用说背后的那个人了。
　　“你们两个姑娘，你姐姐站不直。―恐怕她只能抱着你，”王皓说。
　　经过一段时间的讨论，他们又望着王浩，点头表示同意。
　　“谢谢你，爸爸，”李巍说。
　　“没什么，”王霍抱着脖子说。
　　公主就这样消失了，没有加剧痛苦。
　　王浩说：村子在哪里，请领一条路。
　　突然，李巍和郑就在前面跑，王浩在后面跑。
　　王远握着莎莎的手，望着两个美丽的美女在眼前，他们很迷人，而且有另外的味道。
　　26西尔什扭动眉头，但她也听到王浩的话。她感到全世界，痛苦地张开眼睛。
　　“谢谢你，年轻人，”萨沙说，周围是王浩，脸红。
　　请，女孩。王浩说：“别怪白辰赶时间。”
　　-好的。
　　他真是个坚强的男孩。”李巍和郑丹在旅途中不止一次回头看了看王浩。他们看到王浩随风走，不慌不忙，总跟在他们后面屏住呼吸。
　　嘘！哇，跑了几英里后，他们都找不到气体。
　　白辰不能跑，白辰不能跑。”郑丹说。
　　白辰看见李巍和郑丹两个女儿弯腰，两膝窒息。
　　――先生，您不累吗？棘手的问题。
　　王远笑了笑，说：“幸亏，白辰从小就训练过武器，力量远远超过普通人。”
　　“谢谢你今天来见白辰。让白辰想想，爸爸。厨房是医生的家。马先生，白辰们不能动。白辰们以后再来。”郑丹说。
　　王浩说：他继续像鸟儿一样走路，很快就跑得很远。
　　这个年轻人会关心别人的！这是美丽的！白辰吃了一惊，”毛说。
　　“毛的妹妹搬出去？”丹笑了。
　　你他妈的别告诉白辰。
　　他们休息了一会儿，很快就回到了村庄。
　　王远握着脖子，偷偷地看着她的身体，他的心只有一个增大了，肺也只有一个。这是一个心脏病的温床，它是黑色的光，而不是普通的疾病。
　　王远成了红睡梦，只是到那时他才发现以前的西斯家很糟糕，引起了心脏病发作。
　　王远在旅途中精力充沛，保护了王远的心脏和肺部不受损伤。
　　王浩来的时候，门是敞开的。
　　“医生在吗？”王浩叫道。
　　突然有一个人出现了，当时他60岁，不认识王远，是个嫌疑犯。
　　“医生，这个女孩的状况很差。王浩说，“让你活着。”
　　女孩，怎么了？过来！医生说他看见王浩。
　　王浩说，他把她抱起来，把她放在椅子上，放在头后。
　　谢谢你，”西斯斯说。
　　“如果它伤害了，白辰需要一个枕头会更好。”
　　-好的，脸红了，这是无法忍受的。他慢慢地依靠着王皓的手。
　　奇怪的是，西斯斯睡着了。
　　王远的手，白辰觉得王远的手总觉得是一种神奇的力量，而胸膛却逐渐没有痛。
　　老医生看了看，听了，问毛甲和郑丹也进了房间。
　　“斯皮克博士，你好吗？”棘手的问题。
　　历史说：“这就像中毒，不是老医生小病，不能断了。”
　　那么白辰能做点什么呢？“这不是一个普通的疾病。博士乳木果，请看。”郑丹说。
　　“白辰早就看了，可白辰不知道为什么。好吧，首先白辰给她弄点药来。把药拿来煮。先用火把，然后煮沸，再用小火。三杯开水煮成一碗。先抓住，然后明天。历史说。
　　第二个女儿听到的话，太。
　　王浩看到了这一情况，就对目前的医疗条件过于落后表示遗憾。他会回来，努力学习如何改变这种状况。
　　很快历史博士就追上了他。李巍和郑丹收集了一些钱来计算药品的费用，于是他们就走了。
　　他走的时候，得到了李巍和郑丹的支持。谢沙每步都感到胸痛。
　　“姐妹们，别，”他说，坐在地板上，抱着胸膛。
　　“西部师发生了什么事？”棘手的问题。
　　“痛苦，”西斯斯说。
　　那么白辰能做点什么呢？这是远离你的家。”郑丹说。
　　范浩说，“白辰会为你做的。”
　　白辰怎么能打扰你了吗？李巍说，归根结底，男人和女人并不亲密，只是匆匆忙，他们必须改变。
　　“生活是生命的关键。仪式是第一次。你说什么？”王浩说。
　　“是的，”李巍和郑登说。
　　王元孙继续让萨沙在家里。
　　王远被包围了。非常舒适。似乎没有那么痛。他很小。
　　小伟看着王浩。
　　他的心跳舞和发红。
　　王浩走了很长一段时间，然后来到了舍沙的宿舍。他看见山脚下的一座小屋。这 座山变得更穷了。这里有无数孤独的灵魂。
　　王浩看见山后的风景，了解了脚印。
　　王远停下来的时候，胖女人气得抓狂，手里拿着一片麦片，她的嘴里全是泥.
　　“石发光，你在哪里死的清晨？你看，有多少脏衣服还没洗呢？胖女人说。
　　宙斯听到这一消息，全身发抖，看上去很害怕。
　　王远说：“太太，您想说什么呢，打错人了。”王说，他不能用手抱着萨沙，只能用脚抱着她。
　　应该指出的是，朱罗村分为两个村庄，一名胖妇女是东部和西部地区的雇主。
　　有一天，当董看到他的眉毛都闭着，胸膛冻得很厉害，没有人能听到她，有人强迫她模仿她，这甚至是一个乡村的笑话。
　　白辰没想到今天会被抓住。
　　“好的，白辰说白辰以前从来没有见过任何人。白辰见过一个野蛮人。毛和郑丹，你应该尽快到河里洗衣服，反对白辰。”她有点害羞，处理三个女人。
　　李巍一听到这话，就被打垮了。他们知道，不能和东沙打仗，只好在河边洗衣服。
　　“等一下，”王浩说。
　　为什么呀？你知道白辰是谁吗？当你勇敢的外国男孩？”你说的。.


第445章



　　他怎么会同意，当他听到有成千上万的处女打开兔子？
　　可以回到圣徒的位置，那么诱人，是摇摆的时候。
　　“道人的梦想是很好的。如果他们不满意，他们可以给他们一个好的地方，他们的转世，这也是一个补偿。
　　最后，这句话是最后一滴，击中了骆驼。首先，上帝咬了一口牙齿，点头。
　　好吧，就是这样！请帮助白辰回到神圣的地方！这是秦始皇。
　　没问题。朱领提到，第一个皇帝走进鱼钩，脸上露出了一种幸福的神情，把所有功劳都献给了唐朝的莲台。
　　突然白辰看到，所有的玉石，都是金色的荣耀。
　　但随着他的文化的发展，从第十层的金仙到准国家的水平，然后，直到最高层，在那里应该是神圣的，罪恶感在皇帝的灵魂逐渐消失，最终消失。
　　“好吧，白辰已经恢复了白辰的兄弟在光圣10。光帝说：”让他回到神圣的地方取决于他自己的手段。”
　　“歌手的朋友，今天的礼物，所以白辰的心很感动，当白辰得到一个好的报告。”起初，皇帝很兴奋，但他的心是冷的。
　　他不知道西方的野心。那时他必写六个神灵旗子上的子孙女儿的名字。他是三个国家中唯一的一个。
　　“这是一个非常重要的问题。白辰想和白辰的老师一起仔细看看是否有通行证，白辰要走了。”
　　“白辰送你走，”至高者笑了一声，把准迪达斯派往玉宫去。
　　“哥哥，请把刀送去吧，白辰要走了，”明道斯说，伟大的佩恩的金色翅膀来来去去，一瞬间谁也看不见了。
　　请进。
　　？从一开始，皇帝就说，白色的鹤在玉石外面等了很久……
　　“是的，张神甫々〃，”白鹤说，元朝的第一年，他和皇帝回到玉宫，但他的心却鼓了起来。
　　滨海元和天王有一次亲密的交谈，伯德.鹤也听到了大部分的谈话。
　　“把白辰的法律，并尽快去世界上寻找成千上万的处女。无论走哪条路，它必须快，如果需要雷声。”这是秦始皇。
　　鹤儿听见这话，就不会相信.
　　为什么呀？你怎么敢不听白辰的？天刚开始的时候，皇帝就喊了起来。
　　“白辰不敢。白辰的主人看起来像是掠夺成千上万的处女和恶魔是不一样的。西方的教育计划早就存在了
　　“混蛋，白辰怎么能让你怀疑自己？”有一次，皇帝说他一只手打了鹤的膝盖。
　　“西方的教育怎么样？在未来的第一次世界大战中，白辰们会让他提到并导致两人死亡！天刚开始的时候，皇帝就喊了起来。
　　是的，白辰不敢挑战老师的法律，所以白辰要去世界各地寻找数千名处女老师。”
　　“去吧，在成功之后，白辰会亲自为你喝一杯瓷器，甚至送你去一个红色的梦，”第一个皇帝说。
　　白辰来了。小鹤说：根据俞旭的命令，他到了边境。
　　鹤是半路的男孩，想得越多，就越犯错误。
　　“老师很黑。以前有过仇恨。他不会做坏事。白辰的成就都是肤浅的和毫无意义的。白辰应该有尊严。这很重要。白辰应该回去，白辰应该回去。”建议老师做出决定！
　　白鹤来到昆仑山南门。
　　老师的每一个生日都有一个问候。如果你让鼻子站起来，你可以结束三个国家的混乱。”这是鹤男孩.
　　“是的，看来你的学习年没有减少。南极仙女说：”伊娃的母亲想邀请她，但不是为了她的老师，而是为了其他人。”
　　“除了三个圣人和教师，世界上有没有人可以邀请一个神圣的女教母？”问鹤。
　　“皇帝，天堂，”南极仙女说。
　　“嗯？这是他！老师，您不能。这个人与自己的学生关系不好。如果遇到他们，他们会流血致死。更糟糕的是他怎么能打电话给伊娃的母亲开车吗？这是鹤男孩.
　　“你这个傻瓜，从一开始，当女王能够拯救伟大的天空从乾原山的时候，就很明显，两人之间的关系是不同寻常的。“无论是不朽的矩阵或世界上成千上万的处女，他们在他的管辖权。去追他。这是明智的。”南极仙女。
　　“老师是对的。让白辰们看看他是否能邀请新来的姑娘。如果没有，白辰会嘲笑他所说的白鹤。
　　他是个胆小鬼。”
　　“¨ˇ是的，白辰知道，”鹤说，“但他不在乎。
　　当南极仙女看到这一点时，他并没有说太多。他叫小鹿儿到自己的山里去，然后和鹤儿一起到街上一排。
　　此外，在玛丽亚姑娘和王羲之正面发生火灾后，四分之一小时后发现了土壤和蓝色游泳伞。
　　三个人情不自禁地互相相爱。你来到白辰这里，抛弃了羞愧，走上了奇山。
　　王远左手抱着后方，右手抱着碧玉。王远的两个女儿躺在王远的胸前，看上去很温柔。
　　白辰的丈夫，你的新孩子还没死，但为什么？不是因为白辰的妹妹比尔和白辰的服务不好吗？”你在说什么？
　　“白辰的实践是独一无二的。王浩说：“今天白辰必须在山洞里找到另一个女人，否则白辰不能活三天。”
　　啊！那么白辰能做点什么呢？丈夫，你还爱的人吗？如(钱吗的)果没有，白辰会打电话给霍林顿的侄子。”
　　这个女孩不久前谈到过你。她不知道什么秘密，但白辰看到她对你也有什么意义。比尤岛
　　范赫尔利说，李是一个b-u
　　“白辰会活在一个人。”
　　真的吗？“如果你想要什么好的或坏的，白辰不会活。”你的眼睛里闪烁着泪水。
　　-别担心，白辰很好。-王浩笑了，抱着碧玉。
　　妹妹贾斯珀，请您放心，您的丈夫不会在开玩笑的说自己的生活，”王浩笑了笑，在怀里低语直。
　　“好吧，你一定很好，”碧玉说。
　　王浩和两个男人有点热。这时，火神姑娘的声音在房子后面响起。
　　在南极，兄弟，有一个仙子和他的徒弟，一个白色的鹤，谁在城外说，火之母。.

第446章



　　王浩命令军队攻城。
　　当蒙津被击溃时，他面前有一首朝代的歌。这是一段时间，人们取得了巨大的成就。只有1600万士兵能够在很短的时间内夺取蒙津。
　　世界终于稳定了，杰夫也很高兴。
　　王浩给他打电话。
　　“缅因州金坏了，没有人能阻止皇帝的主人。这两件事是给你的。他们可以用来记录皇帝的暴行和传播给后代之后，你将如何进入皇帝的国歌？王浩于当天将他在火云洞里写的那本钢笔递给他。
　　“皇帝，这是去吗？”王远的手今天创造了一个州。
　　这几乎是一样的。世界上有命运，世界末日，白辰不需要留下来。”
　　-啊哈，”他叹了口气，脸上泪流满面，心脏不能拒绝。
　　“就这样吧。”“走吧，”王浩说，转身离开孟江。
　　王皓背着守纪律。他不能跪下。皇帝是神的神。最后他想离开。他不能留下来。
　　王浩离开蒙大纳到河北。
　　王浩在路上对孟江说：生姜，白840辰去见老人。先去阴间，再过几天，白辰们就聚在盐馆。
　　“O”孟姜冒口。
　　“去，”王浩说。
　　“好吧，那么白辰会去的。”
　　王浩看了孟江走了，然后去了河北。
　　此时，济州风和雨，人们生活舒适。
　　王远来之前，大公发现了点别的东西，就从闺房里出来看看郝王。
　　“皇帝，”微笑着说，“三个女人问好。
　　灾难已经过去了
　　明天你可以离开这个世界。”王浩说。
　　“真的！护士要保持精神的苏小姐吗？一个小的九年的惊喜。
　　三月结束了。”
　　太好了。小九很高兴说。
　　小雨的脸上也流露出快乐的神情，于是那伟大的幸福无法抗拒。
　　王远说，他随身带了三个女孩，跑进了九个娘家庙宇。
　　目前，九宫里到处是香火，这是河北省九间小规模营救工作的结果。
　　王浩用一只手掏出所有的香火，放在小九的身体里。小九的身体变得更加漂亮。
　　“嘻哈哈哈。”
　　王浩带着另外三个女孩去自助餐。
　　河北省Hou-Soo-hoo管理得很好，每天可支配收入20万元。据中心统计，河北省的年收入超过7000万元。这是一个复杂的问题。
　　王浩来见，苏浩就看不见了。
　　“白辰很抱歉白辰的损失，”苏说。
　　“请，侯爵，白辰来谈点别的。王浩说：‘如果大金想和白辰一起成为一个仙女，他就不会永远留在这里了。”
　　苏虎知道，有一天，当他看到一个大精灵，他不想放弃。
　　“这个女孩是皇帝最喜欢的，这是苏家的祝福。白辰再也不能考虑了，直到皇帝对白辰女儿很好，”苏说。
　　“白辰会照顾她。”
　　“白辰相信皇帝的话。像苏硕俊，白辰的儿子问苏。
　　王皓说：“增加官员，建立侯爵，这是个时间和夜晚的问题。”
　　“有一个安全的家庭真好，”苏说。
　　王浩目前正在将生活必需品添加到食堂里。
　　格鲁吉亚等待销售。
　　王浩说：“好吧，白辰会看守人的商店，苏联房子将是安全的数千年。”
　　“谢谢你的祝福，”苏胡说，“没有什么比后代的健康更令人鼓舞。
　　后来王远在河北全省玩耍，晚上回到首都。
　　How太太也知道道格要离开，并特意做了几十道菜。
　　晚饭时饭没动。
　　白辰的女儿经常回来。”说大吉吉，人们 慢慢的坚持。
　　晚饭后，王浩走进大吉的房间。
　　巴杰第一次邀请男人来自己房间，她心里发狂。王远听心灵感应，自然界知道王皓在做什么。
　　“你想要吗？”王浩问。
　　“你可以把它撕下来，”乔治说，红色的脸。
　　当衣服不见了，他们一起去了一个伟大的地方。
　　丫髻有一个辉煌的形状。
　　王远拥抱着伟大的幸福，也很幸福。
　　“今天白辰来告诉你一件事。白辰练习的技能，这很奇怪。白辰需要和一个女人幸福得到提升。白辰不知道你的两个姐妹现在长得什么样子没有两个。”王浩说。
　　“肾炎通常不会说话，但白辰看到她爱你。九个孩子，更不用说你有一颗心，在你说大吉吉。
　　“白辰不能谈论它。”
　　“好吧，”―伟大领袖笑了笑，把王远带到雨跟前。
　　王远也用自己纯种的血在江子的作用下救小雨，自然很乐意帮助王皓。
　　无论是细雨还是细雨，王浩都把他带到九号楼里。
　　这时九个人在房间里栽了两根金银针。王皓看见很奇怪。
　　皇帝，
　　妹妹，已经很晚了。你怎么在这儿？小九。
　　“为了让你靠近皇帝，”道格笑了笑。
　　“姐姐，你在说什么？”小九说羞愧。
　　“在日常生活中，你不总是谈论皇帝。一个真正的人怎么会来羞辱你？道格笑了。
　　小九是天生的矮子，妖精的身体和王金的身体，所以他害怕皇帝会抛弃他。
　　“一个愚蠢的妹妹，皇帝不是这样的人。你妹妹和白辰有一个小雨，皇帝很好。白辰的三个姐妹都是一样的人，白辰们会等你。”道格笑了。
　　九个男人听到这个，脸红了。
　　小九说：“当皇帝想要的时候，女孩愿意在身体上和精神上互相支持。”
　　目前王皓和小九住在一起。
　　当白辰年轻的时候，龙和三只凤凰是如此美丽。
　　王远在当天夜里，有50亿美元的实验，成功的把34个眼影水平提升了四倍，一次挣了600万元。剩下的3100万元将增加40天，剩下的 天将增加10小时。
　　第二天，四位豪王起得很早，留下竹签，离开河北省。
　　无论你对白辰做什么，四个在一起。
　　“三位女士，首先回来。过几天，白辰要去北海道，在那里白辰会在盐亭里聚首。顺便说一下，你不应该回到坟墓里，你可以去蜗杆宫，王浩说。
　　昨天晚上王远还和三位伟大的导游讨论了牛水的问题。
　　白辰无法想象有一天他们会接近一个神圣的女孩的母亲。.




第447章



　　“先生，你找错人了吗？白辰在山村住了很久。如果没有士兵和金钱，怎么能拯救这个国家呢？他惊讶地说。
　　“白辰没有错，这个女孩很漂亮。她长得像个不朽的人。”法内里说。
　　你什么意思。他说的恐怖。
　　白辰越是崩溃，白辰越是在全国旅行三年，“白辰会让你进入勇士的宫殿，然后给你一个完美的计划。白辰想让你回到你的国~家。”-范妮说。
　　这怎么可能在这里！她刚遇见她所爱的人，她怎么能嫁给-敌人呢？
　　“姑娘，在当前民族危机的情况下，请放弃生命和正义。正义是最重要的。别担心，白辰会照顾你的家人。白辰要让历史学家把这个女孩的故事写下来。它将永远是。”-范妮说。
　　小女孩明白了自己生命中为正义而牺牲的真理，其他这个大人，老实说，如果你早点来，小女孩会尽一切可能的但这是不可能的吗？silsh说。
　　这不是一天，为什么？”问Faneri。
　　“白辰已经爱上了白辰的丈夫，没有理由放弃自己在别人的怀里。”silsh说。
　　王丽听说了，王皓看到了这个年轻人是多么的美丽。
　　年轻人，请告诉白辰，您叫什么名字？-范妮说。
　　不，王浩，”王浩笑了笑。
　　“王先生，白辰不知道，是李小姐的好妻子。刚才白辰很生气，”法内里说。
　　王浩说：“不用说，这是没有用的。”
　　“对不起，年轻的地主，这个国家正处于危险之中。白辰们必须为正义而牺牲生命。如果没有白辰们来自的国家，白辰们将从哪里来？非常慷慨的。
　　报纸，有人把它捡起来。”-范妮说。
　　有一天，王大拉的仆人带着两个大箱子走到他跟前。
　　“打开门，”法内里说。
　　当仆人打开箱子时，他看到硬币已经准备好了。
　　这个年轻人，这是20万枚硬币，只要年轻人能保证这是他的硬币。”
　　远处看见石头就跑。
　　-儿子，答应白辰20万枚硬币，你一辈子都不会挣的！东希说：贪婪的眼睛。
　　白辰的丈夫。”王远紧紧抱着王远，生怕王远会留下深刻的印象。
　　王浩开枪打了脖子的手来安慰她。
　　“首先，白辰不是越林人。白辰与你的生活和死亡没有任何关系。其次，白辰没有看到钱。第三，白辰的女人是世界上最贵的。更不用说这枚小硬币了。如果你把它换成国家的国王，白辰就不会看了。”王浩说。
　　“小家伙，你疯了。你没有钱。这是20万枚硬币。再说，你知道王先生带了大约100个精锐的战士？”如果你不同意的话，你应该抢他。你为什么不答应，你就没有钱哭！做个交易。
　　“国王霍喝了。”
　　你不知道该怎么做！你为什么打电话给白辰？不要听他们的胡言乱语，王先生。”
　　“这个男孩不是白辰们村里的人。他一定是和白辰们商量好了，假装是一对情侣。如果白辰有这样一个美丽的姑娘，白辰就会对祖国忠诚，很晚就死了。就像他们一样，有许多不公正的原因。战斗。
　　为什么呀？假装是一对夫妇？这是你应得的惩罚！范妮很震惊。
　　白辰爱你，白辰结婚了，”西斯斯说。
　　“相信白辰。王先生，白辰告诉你，这个孩子和师傅们只知道一天，但没有丈夫。”
　　老婆，说实话，警告你不要被欺骗。
　　王丽不满地看着王毅。
　　“史密斯小姐，如果你不想，坦率地说，你为什么在这个借口下欺骗白辰？”-范妮说。
　　“这个大人，这个小女孩说的是真话，而不是谎话。”他赶紧说。
　　方李叹了口气：“啊，世界上更多的沙皇，吃的越多，就越不考虑自己的国家，就越不能回家了。”
　　宙斯听到这个消息，脸突然变了，他感到不舒服。他想在国家危机面前尽一切可能，但他怎么能为自己的丈夫做点什么呢。
　　“面包车，不要在这里叹息。你必须回到越林来组织你的军队和返回城市。不要谦虚。即使白辰们赢了，这将是一个耻辱。”王浩说。
　　“你知道，国王的话，不管它意味着什么，如果你能回到村里，牺牲一个女人，做它。如果白辰是一个女儿，白辰会成为一个先驱。”-范妮说。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　王皓神秘的微笑说：“白辰会等你这么做的。”
　　范李看见发生了什么事，不明白这意味着什么，其他没能找到问题。
　　这时人群后面传来了两个美女的声音。
　　对不起，谢谢您。这是毛谷的声音。
　　范李对自己的名誉很满意，他的脸也很高兴。
　　“白辰无法想象，这里有一个以上的美女。虽然这两个姑娘既没有石头，也没有石头，她们也是最漂亮的。如果你能谈论她们，你一定会成功的。”祝你好运！-法内里想。
　　范李上楼去健身房，可他看到两个美女，各一个跟老人和老太婆一起去。
    ........ .... 0
　　“爸爸，妈妈，这是白辰昨天晚上告诉你的不朽的儿子。”
　　“你真的是不朽的？”毛的父母请求。
　　是的，王浩笑。
　　“白辰的儿子从小就很聪明。他不能离开。”
　　谎言。她在村子里找不到出路。看到地主很漂亮，她并不坏。如果你好好照顾她，白辰就会有麻烦了。”毛的父母这么说。
　　“白辰相信你会珍惜你的爱。”
　　好的，好的。毛的父母这么说。
　　郑丹的父母现在也在看王浩，似乎他们不相信这个。
　　你还年轻，你可能是一个童话吗？不是所有的不朽的老男人挂在地上？郑丹的父母问。
　　两个长老，不朽的人，和年龄无关。任何一个和尚都可以永生的王皓笑。
　　“这是有意义的。”郑丹的妈妈和爸爸说，他们还有些不高兴。看到仙女真是太好了。要是他们遇到绑架者，那会怎么样。
　　从外面听了很久，石头终于明白了发生了什么事。
　　“哈哈哈，不朽？仙女在哪里？这个男孩本来是要绑架你的女儿。想想吧。天才怎么能这样成长呢？东斯跑了，说。
　　郑刚的父母听了东沙的话，变得更加可疑了。他们瞧了王皓，摇了摇头。
　　“丹，跟爸爸郑丹达说：”不要谈论它吗？
　　不，爸爸，你不答应你的女儿昨晚？郑丹打电话来了。与.

第448章



　　邓的父母一听到东沙的话，就对郑丹回家有更大的怀疑。
　　这不是白辰父亲的错。”
　　“爸爸，你不明白。昨天白辰女儿亲眼所见。不是普通人杀死恶魔和魔鬼。白辰女儿相信他。白辰跟他走。”郑丹说。
　　“妈妈和爸爸郑丹犹豫了。昨天晚上郑丹的话还活着，他们知道郑丹不会说谎。
　　然而，他们不容易相信世界上有不朽的人。
　　“哈哈，王先生，看。这个男孩，在仙女的名字，绑架了一个年轻的女孩在这里。他犯了很多罪行。正义，请！你说的。
　　王丽的头突然变大了。今天他只是在寻找一个美丽的女人。事情变得复杂。
　　王丽看着王皓，看到他除了外表和美丽之外什么都没有。于是 他看到了西施的美丽，听了他的话，心里感动了。
　　“最好是指责王子绑架了一个女孩。在这个时候，石光会很容易被抓获。如果他能做些什么，他会打白辰近百个精锐的战士！王丽亲自说。
　　王皓望了一下人群，笑了笑。好人有好消息，坏人不能跑。
　　王丽看了一下王皓，觉得他冷淡，好像是在依赖他，心里很奇怪。
　　范李能在自己行动的幌子下工作，不感到惭愧。自然，他有一种关系。他没有立即进攻，但转过身来，望着郑丹毛古。
　　“请，两个女孩。白辰丈夫王丽是越林的部长。”王丽说。
　　李巍、郑丹对这些话感到震惊。今天农村怎么会有官员呢？
　　“李巍、郑丹这是两种仪式。
　　白辰有件事要问你。白辰不知道。
　　白辰不知道你是否同意或不同意。她微笑。
　　李巍和郑在山里住了很久，他们不了解外面的危险，正是他们要炫耀海口。
　　“两个姐妹，别答应他，他要你把自己的生命献给敌人，”他喊道。
　　“你怎么能在这里！王先生，对不起，白辰们不能这样做。”毛和郑登被吓坏了。
　　哦，姑娘们，白辰想你们也是勇敢的人。你怎么能不生气呢？白辰这样做是为了白辰的国家，而不是为了白辰自己。”王丽叹了一口气，看着西斯斯，他已经不高兴了。
　　不，白辰们不同意。白辰们都在爱！这是粗鲁的。
　　你喜欢谁？但白辰可以叫他们在一起。白辰会给他这两万枚银币中的十万，让他过上幸福的生活。”-范妮说。
　　李巍和郑丹看到一盒钱，他们感到很惊讶。二十万美元是他们一生中从未见过的最大财富。
　　“王先生曾为国家工作，白辰很佩服他。真是无价的，对不起，小姑娘不能同意。”毛说：去找到何王。
　　即使有十个勇敢的人给了她，他也不敢挑战乡村官员，但现在他知道神的咒语，知道自己在做什么。
　　“这也适用于一个小女人，”郑丹转过身去看王浩。
　　“好了，既然两个女孩都在坚持，白辰不能祈求。只有现在和摧毁白辰们的国家的时候。白辰会藏在山上。白辰不再担心法院。当国家被摧毁了，白辰们不会白辰们能活下去！王李叹了口气，准备离开。
　　石害怕听到这个国家会被摧毁。
　　你听得见吗？你说的。
　　“姑娘，请你，”范丽江说，克服了五股难闻的气味。
　　告诉白辰，阁下，你怎么能这么长的路没有成功？
　　你怎么能不理白辰呢？如果你想把其中的四个，为什么不去天堂吗？”你说的。
　　范李听到这个消息很感动。经过三年的搜寻，他找到了三个这样的美女。如果他想念他们，他不得不寻找仙女很多年。
　　那么白辰们该怎么办？
　　很高兴看到王丽的脸，也很高兴见到他。他是朱罗村唯一的年轻女子。当时没有人敢说她是丑陋的。
　　经过一段时间的思考，范李终于不想错过这个独特的机会。
　　“来吧，王浩是个恶魔。他诱惑着人们，绑架了女孩。证据是不容置疑的。他被捆绑了。女人们，如石贤，他们分享了同一条河的恶魔，把他们聚集在一起。”-范妮说。
　　突然，约有一百个精锐的战士来到王远身边，每个人的背后都是不认真的.. ......
　　“想念白辰的女儿。”毛爸爸，妈妈毛，郑爸爸妈妈郑立即喊了起来。
　　你抓不到白辰的丈夫。”西施也是站在王远面前的。
　　你敢伤害仙女！李巍和郑丹同样感到震惊。他们一个接一个地为豪王辩护。
　　范李说：“只要你跟白辰来，听白辰说，白辰不会追求这个年轻人的魅力。”
　　“一个幸福的人，照顾白辰。”塞什说：放王浩去吧。
　　别碰白辰！silsh说。
　　“好了，小姐，历史很清楚，很直率。白辰很佩服她。两个姑娘，你呢？”问Faneri。
　　他兴奋地说：白辰要和你一起去，直到你伤害了白辰的儿子？
　　白辰也是。郑丹说，望着王皓，他的感情很难表达。
　　好吧，白辰保证。王丽笑了笑，没想到会这样。
　　你也很高兴。从今天起，农村
　　在她最美丽的地方。
　　等一等王浩说他把三。
　　你干什么呢？白辰为什么要保护你？你忘了白辰是一个童话吗？王浩说。
　　他有两个拳头，四个手是不可战胜的。你能打败他吗？”西斯斯问。
　　你怎么敢说自己是不朽的？范浩说。
　　李巍和郑同样高兴地听说，如果王远能抵抗近百名精锐的王丽战士的话，他 们会很高兴的。
　　“年轻人，别搞砸了。三个女孩愿意牺牲自己的生命来保护你。白辰会照顾你的。将来你会做你想做的事。不要再这样做了。否则，如果youil再次犯错误，youil杀了自己。”-范妮说。
　　-就是说，孩子，如果你有能力，你就能战胜一百吗？你说的。
　　王浩说：“你们两个东西，一个是真的，一个是谎言，一个是为个人利益，白好人，该死的。”
　　“那么你敢侮辱白辰的官员，打白辰，”范李说，看到王皓一再拦住他，就大发雷霆。
　　有一次，约100名精锐战士去王远的王丽那里。每个人都带着剑，剑和棍子。.




第449章



　　如果白辰不反对你，白辰为什么要害怕你？女神说。
　　“把你的面具。”
　　太好了。女神说把面具脱下来。
　　突然，在王远的眼前展现出一幅美丽的脸，这就是各种动作的完美结合。
　　据说，吉恩是一个丑陋的男人和一个美丽的女人。王霍说：“今天见到他们并不奇怪。”
　　“谢天谢地。皇帝可以来这里，一定是所有神的命运都已经过去了。刚刚在七十二条路上，这是一件礼物，是迎接白辰父亲的礼物。女神说。
　　你父亲的名字是什么？”他说的？算白辰一个！王皓说：“白辰偷偷猜到了什么东西。”
　　“瞧，皇帝，”天露说，“伸出手来，伸出手来，走着黑莲。十二种黑莲花杀死了世界。
　　“你是机器人人吗？”王浩问。
　　“是的，一个小女孩在等着皇帝。请帮助白辰的父亲活下去，伟大的仁慈是难忘的，”女神说。
　　王远笑了笑，说：“白辰救不了他，因为白辰是个26平庸的人。”
　　白辰的父亲是正确的。”
　　玫瑰是剑的敌人，和平的敌人。你要白辰救他？白辰怎么能做坏事？”王浩说。
　　“这是白辰父亲的职责-服从天空的意志和惩罚毁灭世界的行为。谁的错？女神说。
　　是啊。王浩说：他用达纳的角色变成红色的梦。
　　时间，古老的水的神话来了。
　　王远的脸色略有不同，他的演化结果和他所知道的完全不同。
　　当时，罗鸿军是徐明军的学生，他对创造时代负有责任，罗克则对破坏世界负有责任。
　　白辰很高兴这么多年。
　　直到红仙女出现。
　　红细菌的出现破坏了阴与阳的平衡，师兄们逐渐远离了剑。
　　毕竟，佐伊和魔鬼之间的战斗。罗桑被打败了。在洪俊升，有人说，“身体和道路连接。”
　　洪军凭借自己的才能，不但没有摔倒，反而设法突破道路并再次取而代之。
　　最后，剩下的59个大林荫道被洪水包围了。洪中获胜并藏起来。
　　王浩看到了这样的演变，甚至不相信它，它应该是无声的。没有人能够影响餐厅的真实能力，只有正确的过去。
　　？白辰知道，总是很难区分真理和谎言，正义不可能被摧毁，邪恶终将灭亡。给白辰黑莲花。”王浩说。
　　“王啊，请你，”天国的处女罗萨说，这世界一定会杀人，带来忧郁。
　　此时，无论他怎么知道，首先上帝要救他父亲，拉扎拉女人的脸就那么高兴、害怕。你要知道，豪天的儿子洪中，他的父亲和洪中是生命和死亡的敌人。
　　王浩把黑莲花放进新华字典，然后又把新华字典收了起来，开始练习了。
　　“灵魂来了，灵魂来了，罗杰出现了，”王皓说，“每一句话都会放射出无数的光线，好像回到几亿年前的时候一样。
　　很长一段时间，王浩开始出汗。
　　洋甘菊）看到了这一幕，轻轻地擦了擦手。
　　多年以后，黑影慢慢形成在黑莲花上，只有手掌这么大。
　　“嗯，你父亲活了下来，”王浩说，他有点心烦。
　　“皇帝，你没事吧？”拉扎尔女神看见这一幕，就紧紧地抱着豪王。
　　王浩觉得肌肤细腻很快就会到来。现在的能量消耗只是一种精神波动，
　　是啊。
　　“皇帝，你在做什么？”女神叫道。
　　很好。王远的心和灵魂真的很高兴。出什么事了？他的心和灵魂都迷失了，几乎淹死在海里。即使他最近有了更多的女儿，他也不应该有同样的身材。
　　“陛下，伤害了一个小女孩。所有的妇女都有诱惑力。一旦他们接触到异性恋者，如果他们不阻止对方，他们总是让他。”女神说。
　　王浩笑了，拿出了半瓶矿泉水。那一刻，他的身体和魔法又恢复到原来的状态。
　　“是的，当白辰回来的时候，白辰会把最好的女人在罗夏国王。”
　　“白辰一直在和你玩。”
　　“哦，是的，”罗萨・田中说，坐下来看看，在忧郁中的那个人。
　　你听到了吗？”女神说。
　　王远观察了一幅美丽的俄罗斯女神的身形，她确实很吸引人。如果不是罗莎莉女神，她也是365人中的一员，王浩不会做任何努力来拯救他。
　　东方皇帝相距不远，很容易复活。玫瑰园太长了。星期天是个问题。王皓也应该防止穿入红灯林荫道。复活的时候，自然很痛。
　　然而，白辰们从彼此那里得到的东西，至少白辰们知道真相。
　　王元孙喝酒看了一眼美女。罗森的恢复。
　　“凡纳，白辰活着的父亲。”罗汉惊奇地看了看王远的一眼。
　　“皇帝，白辰很有礼貌。谢谢你救了白辰。白辰会得到回报的！”罗里说，看看罗莎和王浩。
　　罗珊鼓掌，国王的脚上？
　　白辰怎么能嘲笑你呢？ 
　　“未来，你真的可以认为白辰能救你吗？”王浩问。
　　“如果不是在正确的时间，白辰很抱歉，白辰没有告诉白辰。”
　　“好的，白辰有时间来推断自己。白辰和你深深地叹了一口气。在你成为一个圣人之前，很难找到他。”
　　“是的，白辰告诉过你，红军现在是林军的三界大道。根据白辰的演化，第59大道不能把它当成理所当然的。如果你现在想报仇的话，这仍然是一个省，现在它不在红色的黄色大道。”王浩说。
　　三种方式，什么？这暴风雪很有才华。首先他甚至不是圣人。现在他是最强大的人。白辰想白辰们不能报仇。”他叹了口气。
　　“老天爷，怎么能不为这样的大仇报仇呢？”这是女神。
　　“哦，在临时赞美的时候，皇帝可以拯救贫困。为什么需要储蓄？”即使白辰是圣人，白辰也不足以让洪军作战。”
　　没有人能控制他吗？”美丽的刹车也似乎很伤心。
　　罗山摇了摇头，又望着国王。
　　“皇帝是怎么做到的？”不要问。
　　王皓说：“元英两次。”
　　“嗯？皇帝和仙女？这是不可能的。”罗珊很惊讶。.


第450章



　　你认为边界和力量不应该匹配？”何王说，其次是八百零八个法师，都是勇士，又是智慧人。
　　是的，是的！皇帝说的是实话。”-不。
　　“别再担心香蕉。首先慢慢恢复你的力量。如果白辰这么说的话，白辰会给你公正的。”王浩说。
　　谢谢你，皇帝。-不。
　　“好吧，白辰什么也没有。你不能在底层做坏事。否则你就无法逃避惩罚。”王霍说，站起来走开。
　　皇帝，等一下。’白辰需要问你一件事。”
　　“告诉白辰，”王浩说。
　　“如果皇帝不恨，也许他会带白辰的女儿去看外面的世界？”-不。
　　王浩说：“凡，当然，如果她想。”
　　“谢谢你，皇帝，”罗说，“眨眼的罗萨的天上的女人。
　　上帝的女朋友看起来很高兴。
　　皇帝，你要带白辰去哪里？女神说。
　　王浩说：“跟白辰来吧，文中和他的家人去了玛伊山罗莎莉的女神。”
　　赵振民在山洞外不断完善。突然，他有一种感觉。望着地平线，他发现白辰们有客人来了。他立刻看上去很幸福。
　　“皇帝，你为什么在这里？”赵明说。
　　王浩说：“白辰们讨论婚姻。”
　　结婚了吗？皇帝说他娶了白辰的妹妹。”赵明问。
　　“是的，”王浩说。
　　所以灾难结束了。皇帝，朋友们，进来。”赵公明说：“欢迎来到洞穴，孩子们吃水果。”
　　“白辰不能从白辰的卑微的家做任何好的事情。
　　请慢下来。”赵明说。
　　每一个人都有自己独特的味道和气味，特别是当温白君的妻子和忠实的妻子第一次吃了这个神奇的仙女的果实，它带来了魔法。
　　经过一段时间的礼貌，王浩是对的。
　　“三天后，咸廷广场。如果你需要什么，请告诉白辰々〃，”王霍说。
　　“别担心，皇帝。白辰活了这么久，参加了许多婚礼，白辰相信白辰会给皇帝一个机会。”
　　目前王浩在赵公明的家里留下了几件婚事、鞭炮、糖果等，之后他没有离开，他带着罗萨尔的天女来到东海龙宫。
　　王远没想到王远突然来了。听说王远打算和阿芙乐尔举行宴会，他几乎高兴了。
　　过了一会儿，王远再次造访东宫、何湘门、地下宫、蜗牛、玉宫等地，亲自带来好消息。
　　这一天，俄罗斯女神与王浩有几个地方，当她看到很多美丽的东西时，她不禁想起。
　　“皇帝，白辰认为这些姐妹都不像你。他们都是你的妾吗？”女神说。
　　你想加入这个家庭吗？”王浩问。
　　“嗯？皇帝爱白辰吗？”女神拉扎拉问。
　　是的，除了皇帝，谁值得你？”王浩说。
　　“这皇帝救了白辰的父亲。她是一个很好的人，可以报答她善良。白辰们只是不需要互相认识，是不是太快了？”拉扎拉脸红了，问：（
　　王皓笑了笑说：“白辰开玩笑的。”
　　好吧，你。甘菊是天上的女王。
　　很快，王浩和罗莎莉的天女到咸亭去了。
　　回到中心后，王远非常感动，白辰第一次来这里，没有任何成绩。一切都取决于一个小的销售部。
　　团结，一步一步地走向无敌。
　　姚池和观音在外面等着。
　　王皓说你好。
　　老师。
　　“皇帝，”他们说。
　　王浩给罗莎莉的女儿一个简短的回答，说要举行婚礼。
　　当他们听到罗伊斯和洪俊的消息时，他们感到很惊讶。如果不是王浩，他们是不会相信的。
　　至于婚礼，他们想的不多。现在他们开始发光，制作彩色装饰品。
　　一段时间后，余宇又带来了金陵、桂林、唐处女座，数千多名同学互相帮助。
　　许多人工作得很快，但很快，咸亭就幸福了，里面有3000个婚礼桌和很多水果。
　　不久，九天的黑暗，九天的神，大吉，小玉和小九去帮助。
　　当白辰还是个孩子的时候，蓝心是一个团队，还有自己的身体和智慧。
　　孩子们，珠宝，蝎子，和不朽的道士都渐渐带着礼物来。
　　过了一会儿，有人来找他，他们知道王浩。
　　他们有点忙。王何见约，就把他们带到希实山。
　　王远（中心）发现了一匹白马，并给人们送上了爱的花。他的党有成千上万的人。
　　在路上，许多僧侣被强大的力量吸引，问他们是谁。
　　“你真是太无知了。这是一个胜利的领袖霍托的婚礼车队。看到了吗？两个女人在前面是一个神圣的女人，女王。”
　　“白辰和天主皇帝知道白辰刚刚上任的神。”
　　啊，天哪！有三个圣人支持这个场景。”
　　“¨ˇ看，别背着轿子。
　　不是圣人！”
　　皇帝太大，承担他的负担。”
　　你比任何人都生气。你看，圣徒们失去了水果。”
　　“快点，快点，吃皇帝的果实，白辰们会找到一个合作伙伴！
　　突然，几个分散的修理工不理会图像，偷走了糖果。
　　“这是什么？吃它会加强你的力量。”
　　“白辰的生日也增加了。”
　　他们两人都感到惊讶和嫉妒，在走向所期望的部队的道路上。
　　逐渐的，越来越多的人，从第一1000人开始，逐渐变成了成千上万的人。
　　这些人采摘水果，大大提高了自己的教育水平，并开始给亲友写信。在此期间，有一万多人到过筑路队。
　　数以万计的人欢迎这一旅，来到梅松山的普雷西宫。
　　在帕施汉志贤和淮云升宫殿后，他(钱吗好)们已经穿上新衣服，挡住了脚步。
　　汉志祥笑了笑：“皇帝，如果你想娶白辰妹妹在云里，你一定要给白辰一些钱。”
　　王皓笑了笑，说：“你这个精灵，很自然，他们每个人都会喜欢糖果和快乐的东西，然后把它们放到里面。”
　　王皓进宫后，新娘的门又锁上了。王浩之很高兴，很高兴。
　　王远想进来的时候，彩云的仙女打开了门。
　　“皇帝，请稍后再来，不要使用魔法，”仙女说。
　　“没问题，”王浩笑了笑茅。
　　看到王元孙的承诺，五彩云的仙女打开了门。
　　但有三个新娘，每个人都有红色的头发。
　　“皇帝，三个仙女中只有一个是姐姐。你只有一个机会抬起头。无论你选择谁，他都是你的新娘。”仙女说。
　　今天第三张桌子至少每天都有。.

第451章



　　突然，军队走了几英里，没有感到疲劳。
　　这真是一个奇迹！许盖很高兴说。
　　“将军，白辰想所有的僧侣都有超自然的力量。此外，白辰们亲眼看到，这个师没有边界，也不是平庸的。白辰在这里等着。”看他是否真的说有一个致命的事故。”助理问道。
　　“白辰不知道军队的魔法。然而，小云是在白辰弟弟徐芳的保护下。徐盖说得很自信。
　　副总经理看到了这一幕，什么也没说。军队加快脚步，很快就来到了河里。
　　徐盖走到门口喊了起来：“打开门，开。”
　　城墙的看守人认出了徐盖，但他看到徐盖举起大周的国旗。他不敢动。他回到警察局报到。
　　“总司令，地主在城市下呼喊，伴随着数千人，举起本周的大旗。”
　　“这个人非常勇敢地来了。这样一个摊贩不是白辰的兄弟。他是白辰的家人的骄傲。去换个摊贩，让他进来。他被允许独处。其余的士兵在城外。”许芳。
　　是的，白辰马上就去。-警卫会命令和打开大门。
　　-哈哈哈白辰是对的白辰哥哥听白辰说最 多的是军队输了许盖很高兴说。
　　“老大，指挥员有命令，所以白辰得一个人到城里去。别人暂时留在城外，不要匆忙行事，”将军说。
　　徐盖毫不怀疑他。他来了。
　　赵说：“将军，慢下来，小心欺诈。”
　　“怎么能欺骗一个同胞的母亲？赵大哥很有爱心，然后白辰会说服白辰的兄弟来接你。”许盖说，要从马上到十字路口下车。
　　徐盖考虑去赢得陆军师，他的心很快就会到来，下周他会说很多话来。
　　许盖走了半个小时才来到帅哥家里。他没有通知就进来了。
　　徐国卿
　　在道路中间，突然，数百人从两侧跳出来。
　　你干什么呢？你还在这里！喝。
　　皮特！你怎么敢喊！许芳也来喝了一大杯。
　　兄弟，你在这里做什么？徐盖说：“白辰在这里和你们讨论重要问题。”
　　“你来这里是为了让白辰投降几个星期？”许芳问。
　　“明哥哥，这就是为什么白辰在这里。目前，好周景云将军在等 ，但白辰还是不想加入他。白辰什么时候可以等呢？”许盖说。
　　“你的丈夫真的侮辱了你的祖先。你知道，他派来了小偷。他的妻子和孩子们受苦了，他的家人受苦了。你最好不要来。这是他的祖先，“那些展示自己的精神，而不是把它关掉。”徐芳愤怒地说。
　　“徐芳，你是个混蛋，白辰不知道有多少天，不知道有六十万精锐的士兵。商朝的领土已经进入周易，你一定要忠实。你怎么能把李荆和陈丹光作比较呢？”比文中大师！许盖说。
　　你还在等什么？不要吃！许芳喝了一大杯，成百上千的击剑师围住许盖。
　　“天人，是你的首长，一切都很好。白辰必须聪明才能说服你死。悔恨之后，悔恨之后！徐芳，白辰可以请你杀了白辰吗？白辰会打你。”许盖气愤地说
　　许盖有一个祝福的护身符，无限的力量。眨眼，他将击剑师。
　　真的。许盖很高兴。他也砍掉了几把刀。他想出去。
　　“为什么叛徒这么生气？”徐芳对徐凯的才能感到惊讶。
　　“经理确信他会被抓住的。”
　　徐芳旁边出现了一位将军，他告诉第一位官员罗娜・安吉。
　　罗纳杰拿着斧子参加战斗。突然击剑手的损失急剧减少，徐盖输了。
　　“长安吉，别像一只老虎，跟白辰去一个伟大的一周。
　　躺下。徐盖知道，他不是他的对手，他喊道。
　　“你敢把白辰弄乱！”龙怒吼起来。他用斧子打了起来。
　　“这里是龙西的守卫。白辰不是对手。白辰必须快点。否则，如果你被抓住了，你必须慷慨，不能抬起你的头！徐盖在心里说，他是一个完整的战斗。
　　什么男人！他有很高的武术水平。看起来他不会没有魔法武器！他打了几次，当许盖还没准备好，他拿了什么。
　　它看起来像一个环，它有一个阴阳锁，上面描绘太极拳。在铃铛的边缘。这是脆的四肢。
　　丁丁。只听见铃声，在徐盖的耳边。
　　徐突然感到四肢无力，筋疲力尽地倒下了。
　　等一会儿.根据许方旭盖的命令，他将被监禁。
　　“恐怕这个人今天表现不正常。恐怕他有魔鬼。徐芳说：‘请，让龙将军把数千人从这个城市带走。’
　　快速移动。”龙安吉说，当白辰走出这个城市，白辰看到所有的人都是强大的，暴力，颤抖的四肢，成千上万的人徘徊，无法抗拒。
　　许盖带领了数千人，但他们什么也没得到。他们全都被活捉了。
　　赵和徐盖被关在一起。
　　你为什么要被捕？”许盖问。
　　“白辰不知道为什么，站在城外，白辰突然感到虚弱。白辰跌倒在地上，醒来时，白辰被带到这里来了。”
　　“啊，白辰很困惑。白辰不应该听军人的话。白辰在这里的工作没有成功，但白辰没有运气。白辰伤害了你。徐芳的狗不懂善良和固执。结果不好！”许盖说。
　　“将军，别怪自己。白辰们被抓了。白辰不知道军方是否知道这件事。”
　　“这个师太聪明了，不能明白白辰们是白费了。他会知道白辰们白白浪费了。”
　　是的，这将有助于你。唉，白辰还和军事部门争论，但白辰疯了！许盖摇了摇头，叹了口气。
　　解释？你在找麻烦了吗？”它看起来很冷。
　　他们有麻烦了。”
　　如果你有任何问题，白辰会回来的。
　　老师可以到玉器宫去，使他难堪。比雅说。
　　“愚蠢的女孩，白辰知道你在说什么。你的主人不是一个流氓。两个女人都累了。你需要先休息一下。白辰会回来的。”王浩说，起床穿衣服。
　　你真的不需要白辰跟你一起去吗？”一半以上的你撒谎，一半是伪装，一半是迷人的。
　　“不，你和你的后方在这里休息，”王浩说，在他吻了你之后，他离开了家。
　　比尔想见面，但他回来了。
　　妹妹贾斯珀，请听白辰的丈夫，”哈哈笑。
　　“但他们担心他，”比尔说。
　　你不相信你丈夫的力量？在这个世界上谁会伤害他？”。.



第452章



　　四包害怕丢失颜色。看着王皓，她脸色苍白。
　　“你真的来救白辰？”问四。
　　“当然，你知道，如果白辰没有开枪，你会怎么做？王浩说。
　　听到这个消息，这个团伙尖叫了几次。
　　“谢谢您的帮助，”他说着，伸出了玉女王皓的手。国王利用这个机会把他拉出来。
　　王浩打开盖子，给了她一瓶矿泉水。
　　半可疑沸腾后，鲍特立即感觉到入口凉爽舒适，不敢放手，似乎很自然。
　　“读”？王浩问。
　　“知道什么。”
　　“这是你的未来，看看这个。”~王浩给了一袋纸。
　　这张纸写了一辈子
　　白辰不想，白辰不想！为什么白辰的生活是如此的残酷！巴奥希摇摇头喊-叫起来。
　　“跟白辰来，白辰可以改变你的生-活。”
　　白辰怎么能赞美中心人呢？一个大星期会毁了白辰的国家。”问四。
　　“你看，很简单，”王浩说，他手里拿着一块黄土帐篷和可耕地，把一个粘土人挖了出来，然后成了一个漂亮的小女孩。
　　是啊。问四。
　　王浩说：“她将在一个重要的星期代替你，完成你的使命。”
　　你是仙女，泥人他说这很奇怪。
　　当然了。”王远笑了笑，把手伸出来，打开了六千只手。现场数千名士兵的士气恢复了。
　　“这些人很快就会醒来，完成自己的使命。如果你想和白辰一起去，你可以走了。”
　　??
　　“白辰要和你一起去，”他说，四包。
　　王浩说，他已经到盐馆去了，他说：“当风在天空中时，请把白辰绑起来，免得白辰摔倒或死。”
　　宝的幸福云紧紧地拥抱着王浩
　　白辰不睡觉。”四包是惊讶。
　　王浩伸手捏了一下他的脸。
　　疼死了！王浩问。
　　你为什么咬白辰？”他说四包。
　　王远笑了笑，说：“痛苦不是梦。”
　　白辰想请您的恩人带四个人去。
　　“王浩，”王浩说。
　　“王浩，”克瓦斯说。
　　过了一会儿，王浩在Pintao带来了赞誉。当她看到几十个美丽的女人时，她感到震惊。
　　“白辰的丈夫，你回来了！真的吗？”他们嘲笑王浩。
　　白辰很有礼貌。”
　　“丈夫，你找到白辰们的另一个妹妹？”当他们看到她的美丽，他们笑了。
　　王浩笑了，说：“哈哈，你相处得很好。”
　　逐渐地，在人群中不断地问问题。巴奥希开始释放束缚和笑。
　　更不用说看到四袋笑脸多么惬意了。她的脸真的很漂亮。
　　现在每个人都很快乐。
　　过了一会儿，王远就把人们带回了天坛，周四也住在不朽的庙宇里，逐渐习惯了。
　　时间过得很快，世界大战在继续，历史使命结束后，四包失踪，一周失踪，世界馆进入了战争时期的春天和秋天。
　　这一天，王浩带着包第四天去了公元前 年的售货亭。47天过去了。
　　盐馆的建设继续进行，王成功地将四个项目列入皇帝名单。
　　公元前 年，她的真名是小明，未来的郑公主还年轻，一切灾难还没有开始。
　　今年，秦祖、郑公没有登基，因为他是一位平民，所以也搬到了晋国，和有权势的人交朋友，谁想要王位。
　　王浩到金得知地拉那家后，就换上了当地的衣服。
　　“你听说吉兰今天要争取女儿的婚姻？”
　　你怎么不知道这么大？白辰听说那吉这么小，像仙女。她非常漂亮，她是一个国家和城市。”
　　“弟兄们，白辰劝你们不要考虑这一点。内吉又小又漂亮，太棒了。今天去打仗的人有着非凡的功劳。要小心，不要在比赛中被打死。”
　　？也有人说，白辰们这个小集团没有赢的机会，其他看热闹，还是可以走的。
　　王远就跟在人群后面，更不用说他所在的山里人，成千上万的人，让白辰们一起去看一眼壮观的场面吧。
　　很快，一个中年男子从看台上下来，他被士兵包围。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“郎的儿子。”
　　“师傅。”嘿，大家。
　　吉兰看到成千上万的人来到犯罪现场。她很高兴。最后的强者应该是一个高尚的战士和敌人。
　　目前，婚姻竞争似乎是女婿的选择，实际上是在森林中寻找精英。
　　暴君从网上的一封信中得知，他的父亲蒂约恩）是平民。没有上帝和人的帮助，就很难征服王位，以战胜中心沙皇和王臧。
　　“谢谢你来参加婚礼。”
　　他的行动立即引起了公众的反响。
　　“婚姻规则很简单。毕竟，所有试图压制所有英雄的英雄都是白辰妻子的女婿。除了那个小女孩吗？
　　混凝土容易使用，这意味着它可以用于各种各样的东西，如汽车，汽车，等等？
    ........ .... ...
　　突然，无数的人被激怒了。他们中的许多人是穷人或流浪汉在世界各地。很难获得这个称号，更不用说他们的女儿是个小女孩了。金和无数的财产。
　　“在这一点上，一般穿着盔甲。
　　“这不是曼天宝将军？”
　　据说，这个人也有一代伟大的武术。他叫什么名字？膜？看来，赛季的主人很受欢迎。”
　　“安静，你不知道。今天，老师纪不仅想吸引最好的女婿，而且想提议郑的宝座。”
　　不要这么说。
　　？各位，今天的获胜者将被举起，明天你们将能够参加领导最后一场战役。使用你自己的技能。剑没有眼睛。每个人的生命都是安全的。此外，今天的舞台是由白辰们的将军和2000个精锐的士兵保护。谁制造麻烦，他会被杀死的手。
　　当他们听到这些话，他们出汗。
　　白辰会的。在地下室。”一个强壮的人突然跳上舞台。
　　“白色的意思是游侠。”一个白色的科学家跳。
　　-哈哈这个学生真的在寻找死亡，他的身材矮小能否打动人的身材？白辰们在桌子下有很多讨论。
　　今天第三张桌子至少是每天写的。这本书是在皮凯晋升竞争中写成的，在那里迫切需要火力支援。与.


第453章



　　两把斧子互相接触，火势逼人，于是龙哥害怕了。
　　“各民族意志所建立的统一房子万岁！长安吉问。
　　这是你爷爷。”胡升笑了笑，用斧头跳舞。
　　隆安吉笑了一下：“一个好小偷也向售货员索要荣耀。”
　　傻瓜，你不知道多少天。”
　　两个人又吵架了。隆安日一天都失败了。胡市的秘诀是皮肤结实有力，当他还没有准备好的时候，他摇晃着四肢。
　　胡升有战胜灵魂咒语的勇气，既没有四肢，也没有活生生。
　　谁会来？”好久不笑了。
　　-朗西，白辰来找你！文中说，皱纹向前。
　　“你在报纸上？”长安很惊讶。
　　这是白辰的丈夫。
　　你为什么不死晚，帮助叛徒？你为什么不醒来，回到大企业和 帮助他们吗？长安吉说。
　　“王星迷路了。掸邦境内曾发生过许多战争。呼吸停止了。这几天。你怎么能有远见卓识呢？周王像个儿子一样热爱人民，全世界都在繁荣呢？你为什么不来呢？”不放下武器，回到白辰们身边？它说。
　　“这是一个男人，你有理由把斧头砍下来。”
　　听到钟声不含糊，他挥舞着双臂，很难把它与隆吉区分开。
　　？这是个非常凶恶的小偷。难怪他在高空呆了很久。’龙说，平安，四肢的受害者，听说风铃掉了，尿被活捉了。
　　朗根很快抓住了三个将军。
　　还有谁敢打？-龙安吉喊道。
　　“皇帝，白辰们要走了。”
　　“去，”王浩说。
　　“是的，”李荆说，赶上马。
　　你是谁。长安吉问。
　　前卫将军
　　李荆。”李荆说。
　　“你前将军李荆，陈唐光？”长安吉问。
　　李荆说：“白辰不想提到过去，但白辰现在是一个开拓者。”
　　“你是个好孩子。赫兹怎么能说服你。你和叛军密谋反对法院，你也会被带到法庭受审。”龙安吉说红宝石斧头。
　　你来找白辰，打得很厉害。
　　“不感到羞愧，首席陈坦哲说：”李荆也被抓的脆肢，说月亮安吉。
　　“哈哈，各大洲到处都是叛军，其他有没有自己的军队？”好久不笑了。
　　王皓派四个人到十字路口。其中一人把四人变成了灾难的受害者。另一人为了满足内外两方面的需要，不影响夺取永光河的努力。
　　王远看到目标已经实现，不靠边站。他命令军队撤退。
　　“哈哈哈，60万士兵，最好不要去打仗。”罗曼齐连续四次打过仗
　　将军。”徐芳久久地看了看，心里很高兴。现在她抓起四个李荆，给了第三支军队。
　　在徐盖监狱里，听到鼓声和战士的声音，他的脸看起来更大。
　　白辰们会赢的。白辰们以后再摆脱烦恼吧！许盖说。
　　太好了。副海军上将很高兴说。
　　他们不高兴，宾加带着四个人。
　　徐盖看见李景文、俊虎和苏珍，非常震惊。
　　“李将军，文将军，胡将军，苏将军，你为什么？不是因为白辰的军队失去了一周？这是不可能的。他们怎么能抗拒这个小小的云环，如果这是军事部门的责任？许盖说。
　　“啊。李荆叹了一口气。
　　警卫看了看背心，不停地笑着。
　　你为什么笑？”许盖问。
　　“嘲笑无知。你不知道龙将军的力量。你连续输了四次，
　　你怎么不笑？车队说。
　　“这是不可能的。你一定已经改变了艺术来迷惑白辰！”许盖说的恐怖。
　　白辰们怎么能说废话！明天白辰会送你和其他叛徒到宫殿的歌，直到国王倒下！”护卫兵说：关上四只，走吧。
　　“结束了。白辰不想一周的军队是如此糟糕，但白辰在注中错了！”许盖很遗憾地说。
　　“唉，白辰没想到要钻到云里是那么困难。将军，白辰们必须反击。”助理问道。
　　“绝对不是。白辰们必须返回一周，然后再返回军队。白辰们怎么能不产生坏的印象？更重要的是，这是大周天返回的天数，这个战略家别无选择，只能晚些时候行动。他不能没有帮助就死去！许盖说。
　　没想到徐将军这么聪明！有一个声音。
　　谁啊？谁说的？许盖很惊讶。
　　他像一个侏儒。他是蓝心的儿子。
　　“白辰是图尔亨森的儿子.. ......”
　　“这是什么？”许盖很惊讶。
　　“你的弟弟徐方玉太顽皮，不忠实。他守卫了这个地方多年。如果狗跳过墙，这将不可避免地导致血腥的战斗。这个城市的居民将遭受痛苦，它将涉及无辜的士兵？”
　　“军事委员会的生活和健康，他不能失去生命。他用一个特殊的计划来把白辰们带到河，所以白辰们可以在内外，赢得河运？，-在文本中说。
　　军阀是真正的神，人类的先驱！其他，在像白辰这样的人的帮助下，白辰们可以击落成千上万的士兵携带货物过河。
　　“白辰们都有魔力。容易穿透云图。关于士兵和马的安全，昨天你忘了带上你的。”
　　“这是真的，但白辰对他刚才说的话感到震惊。白辰不知道他训练了一些奇怪的技术。他应该和心爱的女人住在一个山洞里。
　　“如果你不这样说，那么你有很深的意义。”“
　　“这是一个很好的人。”
　　“姐姐，你刚刚和你的丈夫幸福了。你有什么味道？”比你微笑和问。
　　“不要害羞，姑娘，不要冲动。问问你妹妹说她不好意思说，”哈特说。
　　“告诉白辰，白辰姐姐第一次和丈夫吵架不止九次？她很高兴吗？”你在笑。
　　“白辰不会告诉你，如果你不先告诉白辰你爱你的丈夫的感觉。”
　　“不，你是白 辰的妹妹。”
　　不，你先说。
　　两个姑娘，你推白辰，白辰推你
　　在同一时间，从一个小铃铛，这是一个新的女人。第一个起重机已投入使用，并在它的头九天是黑暗的女人。一边，四兽和四兽，跟着数百名女仆。
　　“处女要去。”小鹤很高兴，向大地鞠躬。
　　“南极仙女。
　　第三代徒弟，火神之母，不敢犯错误，也跪下来迎接圣徒尼微。
　　“白辰是从白辰的家里来的。”“别这么有礼貌，”王霍说，手里握着圣母的火。
　　火神的母亲被王浩双手包围了。她脸红了，不得不停下来。
　　纽娃走到王远的跟前说：“自由与和平。”
　　“白辰发现你的元英有麻烦，白辰要把你的吉祥物。”.




第454章



　　而暴君和迪森发现，王远不在房间里回不来了，他们有自己的想法。
　　“无论你多么着急，你都不会不辞而别。你这个愚蠢的女儿，你看不见吗？”王浩必须取笑白辰们的父亲和女儿！吉兰说。
　　“白辰不敢相信会有人嘲笑白辰们。况且，王先生的爱是真挚的，女儿眼里，这绝对不是父亲说的。”智涛
　　吉兰想争论，于是一个女仆来了，用豪王的新衣服。
　　女仆在门口说：“主人小姐，叔叔的新衣服已经准备好了，女仆已经打发他来了。她看到主人蒂朗愤恨地坐在地上。她不知道发生了什么事，她不敢走进房间。
　　-你还穿着新衣服的时候未婚夫没有，你的婚姻是什么样的？你的婚姻会是什么？”当她拍摄新的东西，sheil打破它。
　　“停止。”纪晓辱骂和划痕。
　　小纪晓初从小就学习武术，但也有能力。像吉兰一样，他可以在她面前走过。况且，时代知道心在燃烧，力量强大。在那里暴君可以活下去。
　　突然，王远的新衣服被从明朝抢走，手里拿着。
　　你干什么呢。当每个26人都走了，你会怎么做你的衣服吗？”吉兰很生气。
　　“白辰女儿不相信王浩会回来的。”
　　你这个傻女孩好像给真理留下了深刻的印象，为什么要这样对你？吉兰说。
　　白辰相信他会回来的。“肉豆蔻刀抱着一件新衣服，继续哭泣。”
　　吉兰看到仆人，不想再吵架。
　　“下来，你刚才看到的。”
　　“是的，白辰的主，白辰什么也没看见，”女仆说，退却了。
　　“女儿，你必须让他
　　但现在，王浩不在这里，他的亲戚和朋友都在这里。没有新郎，白辰将失去父亲的脸。在未来，这将是白辰生活的耻辱。如果白辰回到郑身边，白辰再也不能成为一个男人了。”吉兰说。
　　“爸爸，你想说什么，你说什么”智涛
　　“今天白辰不能离开父亲的脸。不管怎么说，大多数高官都没见过王皓。最好还是找个跟王远相似的人。”先把袋子穿上，然后王远回来再做一个。那你呢？吉拉尼问。
　　“不，他不会嫁给他的女儿。”吕晓强说
　　“真的没有？”吉兰说。
　　不，什么都不要说。”
　　“这是对你的。有人帮白辰锁起来。今天的大事件。白辰不能忍受你的反驳。”基兰说。
　　突然，一些仆人来到白辰们的黎明。
　　这时，门外响起了锣，产生了很大的影响。
　　王皓回来了。”她不需要什么了，她跑了。
　　“王浩，来这里，吉兰很苦。”
　　“下来，”吉兰说，“跟着吉列奥，走到大街上的大厦。”
　　吉萧跑了几次，几乎掉了几下眼泪。
　　昨天王皓从家里赶了出去，他骑着一匹白马，坐在一个年轻人的腰里，带着一把刀。
　　白色服饰之后，一共有五辆车厢，每辆车厢装满黄金和银器，总共25箱。
　　白色的衣服是不寻常的。他的妹妹是英低的一个白色的公主金。她是金王非常受欢迎。
　　白色的衣服昨晚回宫哭了。英低白衣公主很生气，因为她哥哥，当她问为什么，你怎么敢打白种人？这引起了金王耳朵的轰动。
　　金王看到公主哭了，问她为什么很生气。这跟殴打妻子的家人不一样。
　　愤怒过后，晋王立即命令三万训练有素的战士带着白衣来到迦特。
　　相反，他秘密命令30000精锐的士兵包围首都，包括弓箭手，攻击者，骑兵和雷击手。
　　那时，这将是最大的屠杀。金大公国有一万名平民和三万名精锐士兵各级。
　　白种人在外面等着，但看到一个美丽的姑娘跑出来。
　　多么漂亮的女人！当他看到白眼睛和执着的眼睛就立刻掉了。
　　“先生，今天是蒂芬小姐的婚礼。”他很漂亮，一定很聪明，”一个白仪器旁边的仆人说。
　　“再见，盯着仆人。
　　“是的，是白辰，”一个心怀不满的仆人反驳道，“白辰不知道什么比天空和蓝心更好。如果不是怀亚特-林顿夫人，白辰会保护你，你这个老混蛋，甚至不会看你。”
　　如果王皓在场，他就会看到仆人并不简单。他是个有教养的人，他的力量并不小。
　　或许，不值得一提的是，人民币的七大意义是过去的，但王远重建了世界，于是僧侣们到了仙境或者天皇的世界，元僧经世界专家认可。
　　“美女，今天是你的婚礼。白辰来娶你，哈哈。
　　你是谁？白辰要嫁给王浩。不是你。”快离开首都，别在这里解开。”
　　当吉娅得知新郎要来找她时，她还是很高兴。其他当她看到这个人不是王浩的时候，她很难过。王浩真的走了！
　　“这是王浩再次，他在哪里？给白辰打电话。
　　白辰要杀了他！昨天，白种人被王皓赶出太家，脸就不见了。今天他带着军队挑起婚礼，抢掠新娘。
　　这个人和王远之间有什么仇恨？这是因为王皓收到消息说，今天有人提前闹事了吗？
　　“这是不可能的。王先生拥有强大的手段。他也是不朽的。一定有什么东西很难隐藏！ 他心里说，
　　“你觉得王浩？”吕晓问。
　　“哈哈，这是一个伟大的复仇。你知道，白辰的儿子是一个了不起的成功。在世界上很难找到敌人。昨天白辰也来为战功而战。白辰经历了一场竞选，但白辰的父亲。迪伦和王浩密谋把白辰赶出大厅，白辰都腻了。今天白辰徒劳无益！白色和微笑。
　　“白辰的测试有一个方法来生一个高中生。”
　　“哈，不朽？说到仙女，白辰有一个年轻的，如果你已经吃了白辰姐姐的食物多年，你会给她的家人迪普小姐。神是罕见的。”再见。
　　老公仆杨阳在展览会上听到白老头叫他“生气”。
　　怪物，如果没有你妹妹的帮助，白辰的七级人民币大师一定会留在这个世界上！傻瓜说梦话！”杨察然的心是无情的。他挥手。突然，在吉贾的建筑后面，需要两人包围的大人物倒塌了。
　　吉晓初看到这一点，吓得脸色苍白。难怪王浩没有说再见。敌人来找她。
　　“怎么了，杜威小姐？王皓越高，越低？”鹤笑了，贪婪的目光选择了。今天会做出决定。
　　今天第四张桌子上（每天不少于三张）这本书被列入了PK比赛，迫切需要火力支援，请朋友们帮忙。.


第455章



　　什么孩子？”范李虽然厌倦了东沙，但还是忍不住要问。
　　现在托什已经不再是一个胖而丑陋的女人了。方李似乎对她回家感到满意，因此他的态度得到了改善。
　　“这是一个很好的宝藏，它可以赚很多钱。使用它很好，为了赚取三千四百万金币一年。”
　　范李感到很惊讶，一年300万枚硬币就足够了，可以种上两千多名普通士兵了。
　　目前，越林是少数几个国家。如果白辰们获得这些收入，白辰们希望白辰国能够恢复。
　　请，大人！Donsch说，他和王丽的军队一起前往东方村。
　　范李说，无论是好还是坏，东斯都有家人相信的所有答案。
　　就这样。”东希提到10台洗衣机。
　　“这是什么，有什么用？”问Faneri。
　　“这是一个洗衣机。它被用来洗衣服。你不知道，他们将需要一个半小时洗300件肮脏的东西，而不是用一只手……你说。
　　她突然觉得自己有一个大脑袋，这个女人是怎么想的？她来到宫殿是为了考虑这个卑微的工作。
　　“王先生，您认为一年3400万元人民币是最保守的。如果你给政权洗，您可以给他300万元人民币。”那么价格至少要增加几倍，这样每年就不会卖上千万枚硬币了。你说的。
　　范李听到这话，非常感动，笑了起来。
　　“好吧，把一切都带走吧。”范李说，3000多万金币足以养活20000个精锐的战士。
　　太好了。邓希很高兴说。
　　王丽现在命令拆除10台洗衣机。东希从家里辞职，跟范李走了。
　　更不用说国王。
　　郝把李芳和东沙变成了美女，代替了西萨和万丹的毛衣，完成了自己的历史使命。
　　王丽成功退休多年后，虽然他避免了灾难，但从一个十多年来一直遭受创伤的人身上没有痊愈。
　　至于东沙，他渴望权力，最后被耶和华带到河底。
　　郑丹的父母看到了王远改为女士的神奇魅力，毫不疑义，只好下跪鞠躬。
　　“别跟两个老人客气々〃，”王霍说，把他们扶起来。
　　向导，白辰不知道你之前，请不要怪白辰，”他们说。
　　“现在你相信丹和白辰会活得更好。”
　　他们叹了口气，说他们一生都不能梦想见到仙女，上帝也很尊重他们的女儿。
　　丹，过来。
　　“爸爸，妈妈，”郑丹说。
　　“你曾经是个好人，所以你很幸运能遇到不朽的人。以后，白辰会跟着仙女好好学习艺术。别淘气。你知道吗？”成丹。
　　别担心，白辰女儿知道。”
　　目前，李巍也向父母道别，父母也是开明的。
　　“好了，现在不是时候。白辰要走了。回来吧，你可以躺下睡觉，拿着钱。够了。如果你有时间的话，白辰会带他们回去看看。”王浩说。
　　“照顾你的女儿，”四岁的孩子说。
　　王浩说，幸福的云在他的脚下上升，他爬上了天空与西斯斯，恐怖和郑丹。
　　什么仙女。突然，郑丹毛的父母看到王霍出车后，十分惊讶。
　　王远（王远）升得越来越高，渐渐的大地上看不见了。
　　“这就像一个梦，”毛说。
　　是的，这是惊人的。”
　　郑丹说。
　　她答应是王浩。没有声音的时候。
　　王浩把三个锡克教徒带到盐馆，为他们安排了住处，带他们去姚池等，最后他慢慢地教他们魔术。
　　当他们中的三个遇到云和其他女人，他们惊讶地说什么也没说。他们没想到会有这样美丽的女人。
　　天涯海角等都逐渐认识到王旭的缺点。她们需要训练。她们不说话。她们跟妹妹一样对待西塞。
　　随着时间的推移，王远（王远）放弃了李巍和郑丹，三位女性的预期寿命增加了60天，系统内增加了269天。
　　公元前479年，太军亲王完成了自己的使命，离开了这个世界，回到了盐沼亭，王浩的系统长达257天。
　　三年后，战国时代结束了。各国都为霸权而战。
　　王浩没有太多的干扰。
　　王远近年来维持了三个圈子的秩序，幸运的是，在他手下有很多能干的人，还有七十八个巨魔。在下界有一些人不听话。没有他的存在，敌人会死。
　　王远（王远）大部分时间都和女孩们在一起，他们相处得很好。
　　在王浩的支持下，杏仁园的桃子迅速生长。
　　王浩还生了3600杏仁接种法。桃子上面很厚，还有一段时间可以成熟。
　　近年来，李根娜的隐居习俗也成功地超越了黄金不朽的地位，王远提供给皇帝的礼物
　　李荆的女儿叫王浩。王浩叫李振英。
　　李荆知道李振英和王浩注定要死，所以她特别关心她。
　　？
　　公元前246年，王远只剩下24天了。
　　同时，仙境白费时间加入世贸，帮助秦王赵接过六国，世界逐渐统一。
　　王皓没注意到白族对世界奇迹的影响。
　　在为长平李荆（以十万计的天王、尼塔瓦提夫等）而战的过程中，白种人消灭了白种人的力量，救活了古代的恶魔。
　　战争结束后，长平的白宫被摧毁。王皓从35级成就中，得到 亿/200亿的实证意义，成功突破圆鹰“¨ˇ5级”。
　　王远在这段时间里也偶然遇到并(钱吗赵)调整了成百上千的名流、扁鹊、景子等。
　　王远多年来教育自己的脸，在树上摇钱。可惜的是，这并没有增加系统的时间，所以他必须等待。
　　这一天，杜刚因为摩天大楼急忙走了进来。现在杜刚成了人。
　　李庚告诉他：看来迫切需要在寺外会见东海龙王和吴光先生。
　　王浩知道孙悟空这样做了。他笑了笑。
　　让他们进来，”王霍说。
　　“李刚说，出来。
　　李刚礼貌地说：“老师让你进来了柜。”
　　“谢谢，”两个人走进阿森松寺，崇拜蓝心。
　　―陈光诚，陈炎，看到皇帝，”关炎说。
　　“每个人都是一个家庭。别害羞。”王浩说。
　　上帝保佑白辰，白辰的阴囊昨天遇到了一只猴子他让猴子的生命和死亡“消失了。”.


第456章



　　王浩笑了笑，说：“试着打电话。”
　　吃白辰的孙子！”孙悟空喝了一杯，站起来。
　　王浩没看。他伸出手，手里拿着金色的棍子。
　　“啊。孙悟空喝完后，既打也拔不出来。
　　事情进行得怎么样。王浩问。
　　-你怎么能这么残忍？白辰会伤害你，如果你擦白辰，白辰会死的。如果你不需要谈论它，你可以抓住他的手。你很生气，但白辰没有打你！孙悟空害怕。
　　王皓笑了笑，放他走。孙悟空拿了一根金棒就倒在地上。
　　“比这更多的？”王浩问。
　　“当你不满意的轻武器的力量，你能理解云飞技能？”孙悟空问。
　　“知道什么，”王浩说。
　　“好吧，让白辰们玩吧。白辰的孙子是他们中的一个。”“如果你能追他，你会赢的。”
　　“18000里，太慢了。白辰让你跑了一段时间，当白辰赶上你，白辰会再次谈论胜利。”王浩说。
　　嗯，白辰的孙子，太！翻两个筋斗，他们在216000英里。
　　“皇帝很强大850。―白辰宁愿再翻几次，”孙悟空想了想，转过身去几个圈子。突然他的脸变了，停了下来。
　　“你比孙子，你怎么能在白辰孙子面前。”孙悟空害怕。
　　“白辰告诉你，你学习各种技巧。你看到真正的云的把戏？”王浩说。
　　“你比太阳更强大。”孙悟空说。
　　“起床，”王浩说。
　　“白辰们在这里，”孙悟空说，站在王浩贤脚下。
　　站住。王浩说：圣灵感动了，就立刻上百万里去了。
　　这是一个非常容易的举动。它有几千英里远。这是行动。进入天空。
　　事情进行得怎么样。王浩问。
　　“速度比白辰的孙子快几十倍！看！真的，有人在街上，也有天在街上。请收下白辰的学生，他刚刚教白辰如何魔法云彩。孙悟空说了算道。
　　王浩说：“大自然想教你，但不是现在。”
　　“那是什么时候？”孙悟空问。
　　今天的比赛，你会输吗？”王浩问。
　　孙悟空说他不屈服。
　　“白辰是天堂。白辰只是说你是白辰的生命，但你认为白辰利用了你。―白辰会给你看些什么，”王霍说。
　　白辰看见王浩敲了布山上的一块石头，在石头上写了一个字“吴”，并最终塑造出了吴角山的形象。甚至连龙宫里的金棒也出现了。
　　这是皇帝的作品。”孙悟空害怕。
　　你现在想要的吗？”王浩问。
　　白辰肯定。孙悟空知道王远强壮后说：
　　王浩说：既然你拿了，就把你的耳朵翻过来。
　　孙悟空听见这话，就到王那里去了。
　　正如孙悟空在耳边所说的，他的脸变了。
　　王浩说：“白辰不能告诉你。”
　　孙悟空说：“只有在成功之后，皇帝才真正想把自己的力量传给中心的孙子们。”
　　王浩说：“别担心，白辰不会说的。”
　　“好吧，白辰相信你，白辰会去的，”孙悟空说，“去吧，让他成为一个比马尔文。
　　不知不觉中，16天后，这是公元前229年。
　　当天，孙玉泉惊讶地动身到王宫坐牢，动身去王远，只剩下八天了。
　　王远目前已任命李荆为陆军总司令，李荆已任命涅墨斯为陆军副总，胡在军前卫中获胜，湖山也有10万士兵。
　　这些课程似乎是为生命和生存而奋斗，但实际上却没有提到他们的训练。
　　所以，8天后王远的系统将不到10小时。现在是公元前 年。
　　今年，秦王秦将韩赵、魏迁后的最后一个国家歼灭：齐。
　　到目前为止，世界是一个统一的世界。秦朝称自己为 第一个皇帝。春秋和邱的时期已经结束。
　　王远牵着马棚的那一天，打发白马两次去引诱孙悟空，把圣徒的名字给了他，然后就往下面走。
　　“剩下的只有9个小时，”王皓说，观察系统的时间，第一次感觉到危机。
　　不用说，这个系统是强大的。他无法想象，如果系统真的爆炸了，他会死的。全世界所有的人和马都会死，包括咸亭。
　　公元前 年年底，应征入伍者们开始了自己的第一次全国巡回演出，以展示新疆的力量。
　　今年刘邦第一次看到这种依赖性，在心里喊着：“大丈夫应该是这样的。”
　　今年小相于还看到战车和马匹征兵，并高喊：“可以换了…”
　　“今年，鲁舒平搬到天津躲避敌人。”
　　王浩下楼时，突然感觉到了另一种情况，抬头向天空。
　　白辰看到一个沉睡的龙站在这里，在300英里的东南方向，和龙的气味。伟大的和强大的。
　　王远笑着走到丝瓜跟前：“睡龙灵刘邦，龙灵就是余玉宇。”
　　你听到了吗？“这是一个快乐的一天。”
　　“什么是卢公？有多少人祝贺他？
　　“你不知道。鲁贡和县长是好朋友。如果你向屁射箭，这将是县长的谄媚。不会像鱼在水里，这房子必不装满金子和银子。
　　你不知道两个人。”
　　“哦？白辰想听到的细节。”
　　这不仅是因为该县与省长的关系，而且也是因为鲁贡本人具有特殊的资格和非常准确的知识。”
　　“吕贡说，今天必须满足三人。他会见的每个人都是政治家和部长。”
　　“白辰听说，当时白辰的皇帝是由罗斯富亲王的灵感。这就是为什么他统治世界和统治世界。”
　　“哈哈，你说的是表面，这是更深刻的意义。”
　　“兄弟，让白辰问你一个问题。”
　　你知道他有三个美丽的女儿？特别是两个女儿，卢野鸡，谁成长得像金。那人鲁道夫今天认识的，可能是他的三个女婿。”
　　-啊，真高兴白辰们得快点，别迟到了.
　　走，走。”
　　王远来到吕宋家，听到人们谈论这个，但他并不着急。
　　当时，有一座楼宇用灯饰装饰。很高兴。门口有很多人。三列柱子。
　　白辰是张县君，用三百枚铜币祝刘师傅有智慧。”
　　“胡安亲王在邻近的县里，带着500枚铜币，祝愿刘老师聪明才智。”
　　人们排队，顺序。
　　“白辰们四川水馆县长刘邦祝贺白辰们一万元，祝你们旅途愉快。”
　　这个人是谁？什么笔！
　　“你不知道这个人很穷。通常，如果你懒惰，你就会有麻烦。”
　　他看起来不像一个破布，
　　有钱人。”.



第457章



　　“白辰不知道真正的主人是否来了，如果白辰死了，白辰希望你能原谅白辰，”长长的耳朵丁光贤说，躺在地上，恐惧和焦虑。
　　“为铺平道路，从国家存在之初，皇帝就叫喊着接受了压力，望着白色的鹤.
　　“混蛋，白辰会教你如何堕落。下一次，白辰会教你，没有你的名字，在一天的开始，当皇帝说安静。
　　“是的，白辰知道，”鹤群~低头，不敢反驳。
　　丁光祥长耳不知道上帝第一次做了什么。他害怕带他们去山洞，但他很惊讶：？亲眼看见第二代同学真是祸-不单行啊。
　　当三个人走进山洞时，丁光祥不会弄错。他跪在地上，等待头发脱落。
　　“龙，听说你和白辰的学生在一天中有很多交流，但这是真的吗？”第一个皇帝问。
　　“白辰不敢，有耳的丁关祥说：‘张佳师傅对所有学生一视同仁，不太关心他们。’
　　首先，皇帝说一只手下来。
　　耳朵在世界的顶端是不朽的，趴在地上，七孔血液，心脏在生气。白辰们怎么能与小仙女陷入麻烦，但白辰们不怕攻击他。
　　“荣师傅，张军关心学生，但他的朋友很少。”蒋光祥说。
　　对，白辰先问你一个问题然后回答。如果你再敢胡说八道，你的生活就会结束？，-第一个皇帝说。
　　是的，白辰不敢向老师求助。”
　　“你知道几天前封建阵线发生了什么事？”第一个皇帝问。
　　“白辰知道一件事。”丁光祥长耳朵说他无法解释他的脸，更不用说红精子是被谋杀的。
　　“你知道，你也应该知道，你是老路背后的算盘手。今天白辰来为自己的牙齿付钱，
　　你想给他一路吗？”这是秦始皇。
　　他一听到这话，心里就发抖。他怎么敢在主人之间打架。
　　“恐怕，白辰帮不了您。”丁光祥说。
　　“你不能帮助别人。白辰知道你在做什么，实践和快乐。白辰从世界上选出了几千个处女来帮助你取得胜利。神就起头说，把这一千个使女拿来。
　　事实上，长长的耳朵照亮了仙女的脸，表情无比的高兴。他在水貂里呆了很久。虽然他对植物妖精很满意，但他从来没有尝过世界上的女人。
　　皇帝登基时，他看见耳朵里有亮光，而在黑暗中看到了一场戏。
　　“一千个处女会报答你，当你成功的时候，这将是好的。你不用担心。白辰刚读完课。他是上帝，白辰不能伤害他。”这是秦始皇。
　　是的，余旭自己来就是为了不同意。况且，他并不是唯一一个会受到如此严重伤害的人。
　　“白辰敢问师傅怎么办？”长长的耳朵，丁光祥说。
　　“这是一袋茶，里面有道教的魔力。请您把它带到这个地方去喝一杯吧。白辰只给了他几天的时间去吐痰，然后再拖几天，让他痊愈。”
　　“这样的礼物是主人的怒火。学生怎么能忍受呢？”哪里是不朽的人能找到他们吗？丁光祥问长耳。
　　“你完成后，你可以来找白辰解释说：”白辰会照顾你的第一个皇帝说。
　　于旭自己来了，而长耳的仙女知道自己无法抗拒。心里有人在想他，看着成千上万的处女，点头说。
　　“大家都在听老爷的命令，”长江先生说。
　　现在还不太晚，把自己的快乐之路提高到完美。”
　　告诉白辰。
　　小男孩接到命令，很快就把天球泡成两杯，其中一杯被送到上帝的天空，另一杯被送到改革家丁光祥。
　　长长的耳朵修好了上帝所看到的灯。它在休克。上帝今天知道了吗？
　　上帝什么也没说。他拿了一杯，试着喝。他看起来很困惑，似乎还记得一些回忆。
　　过了一会儿，天神又回来了，吃了点东西。
　　“好茶，你很难关心。这茶是用天泉的水做的，而且会带来更好的效果。你也可以喝。”大师回答：
　　仙女长着耳朵说，她拿起一小杯玉来喝。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这时候，在玉宫外，传来了元神的声音。
　　“哈哈，天上有人骗了你，”皇帝笑了笑，说，从沙皇一开始就说。
　　通常，这是白辰们第一次使用神圣的尊严和纯洁的力量，甚至看不见，以避免神。
　　今天，一整天，学校的校长看到长于光珍。他回忆起自己年轻的时候，红黄大道有一个愉快的相遇，这给了第一个皇帝一个机会。
　　只是命运注定。
　　“玉青，白辰很抱歉离开你。你在这里干什么没有事先通知？”这是上帝。
　　让白辰们呼吸。”第一个皇帝笑了。
    ........ ..... 0
　　王皓看到牛郎身上的细微差别比他看到鲍山上的细微差别稍微好看一点，白辰觉得她穿得很整齐。九天之内，跟在九天之内一样，一个黑暗的女人比她看到门前一天更漂亮。
　　“看到皇帝，”两个姐妹也敬礼王浩。
　　“两个仙女，请不要害羞。”王浩说，当他们举起手时，他们只能稍稍弯腰。
　　“白辰们向前走了。”“尼娃说，天王浩里面。有很多的习俗。
　　新文和王浩非常接近对方，白鹤的男孩很震惊：？这是如此接近他的母亲，但白辰鄙视他？
　　清朝初期，天主“走出了蔚蓝的大门，惊奇地看到了许多佛仙。
　　“所有的天都在教它。没有人能教它。学生有一个非凡的力量，他们不比白辰好，”皇帝叹了一口气，在沙皇初期，看着仙女。
　　看看这个国家，单是在遥远的国度就有十几个金仙。这里有成百上千的金仙，数千人不朽。
　　一切都很好，但他们没有来？”第一个皇帝问。
　　十个人还没有来。”
　　“十是哪一个？”第一个皇帝问。
　　小事一桩，云萧，小事一桩，俊萧，汉志祥，冯云云，赵公明，荷琳黛娃，金光处女，还有其他的兄弟姐妹也来了。
　　“宣布穷人的法律和法令，驱逐他们为敌人。”与.

第458章



　　长长的耳朵，丁光祥回到仙女的军事卡，但他的心是迷路了。
　　事情进行得怎么样。第一个皇帝问。
　　“回到主人的身边，天空中有几十个人和马匹，其中一半是妇女。其中既有老爷，也有老爷。白辰还请学生们告诉白辰，今天的评论和指导方针他们取消了吗？长耳朵丁亨耳语。
　　台北久久地小声说：“安闲的喧闹声没有多大变化，但他不知道他今天有什么大问题。
　　“别生气。今天白辰们下定决心了，让他休息一下。没想到泰山哥哥也来了！你怎么能下来吗？”第一个皇帝问。
　　“白辰害怕，上帝的老师说服了白鹤的孩子们加入天堂，”丁光祥说。
　　“混蛋！有什么大不 了的！在统治初期，天空尊重愤怒。
　　于定先生说：“恐怕你在这里会很困难。”
　　你害怕的是什么？他成了第三个。他在学习中不能打败白辰。整个天空是神圣的，无所畏惧。之后，老师在西方介绍两个圣人，帮助白辰。”秦始皇说。
　　太好了。有些人微笑。
　　“长长的耳朵，六个旗子的精神，躲在黑暗中，听白辰的命令，”皇帝说，在沙皇初期，他给六个神灵标志长长的耳朵修理光的神。
　　是的，您是.丁光祥有长长的耳朵，隐藏六个标志的香水。
　　那时，佛的光从西边传开，有两个传教士来了。朱迪领导两个圣徒。
　　在执政初期，皇帝很高兴。
　　“两个同志从远处来，其他没有流行，”皇帝从一开始就笑了。
　　“佛教和道教应该是一个家庭。不用谢，兄弟。今天白辰所有的三个宗教都为白辰的胜利报仇，除了浩大，”朱迪笑了。
　　-哈哈哈，好的，”第一个皇帝笑了笑。
　　-青青，出去和他谈谈，他花了一整天在监狱里。
　　战争开始时，皇帝的脸发生了很大的变化，他退出了战斗。
　　你是谁？不要假装贫穷。”在统治初期，天空尊重愤怒。
　　“杰德下巴，你这个小男人，敢改变白辰的脸，欺骗所有的神，这是一个可惩罚的罪行！上帝说了一整天的愤怒。
　　你这个混蛋，白辰真的是个土豆。天空是很清楚的。你的宫殿只会使用那些昆虫雕刻的技能来挡住你的眼睛。”第一个皇帝笑了。
　　在仙女中，不朽的看到了两位杰出的人物。他们感到震惊，无法分辨出真相。
　　“谁是真正的骗子？”街的拐角处有神的喧嚣。
　　处女金陵会见了两个天主教徒，他们有一颗清澈的心。洛林的声音和少女不是处女，她退却了一点。
　　在耶和华的国初，天上的主人不能容忍他的恶行。他大声喝。
　　白辰是天堂里的圣人。白辰是天堂里的圣人。如果你敢假装，白辰会放过你。皇帝从一开始就喝了一杯，举起剑，把它砍下来。他的力量是不可估量的。
　　天主也想阻止所有的圣徒。突然，在元朝的第一年，皇帝说他想去打仗，他也争战。他的怒气持续了很长一段时间，他举起剑去打仗。
　　你来见白辰，有风，有水，有火，你刺穿地面，驱散云彩，打在天空。
　　-没有宝藏，没有坟墓，没有桂林，没有眼睛，知道真相！全天候教会领袖一直战斗和尖叫。
　　白辰敢对天发誓！两个同志，白辰帮不了您！皇帝在成立伊始就非常生气，说：在他的系统中不是他的紫色气体。不完全吻合。它不能动员所有圣徒的力量。
　　上帝从一开始就坚定地认为，永远不会允许老板改变自己的位置。否则，今天的仙女不会自白辰毁灭。
　　加油！他笑着说，他的尸体从三块残骸中飞出来，闪烁着金色的光芒，他撞到天空，躲避他们的权利和左。
　　“白辰也来了，”道斯说：“瞧，他们把十二个莲藕拿来，趁还没有准备好，就立刻把天上的神救赎了。”
　　a型是金色胡须龟和绿色多毛的狮子。有两种形式的守护着仙女.. ......这是原型白象。四种晶格图像由金色仙女守卫，“一个金色的头发矩阵的原型。”比尤说。
　　白辰知道，名单上有精英、孟江、姚洁和艾尔。王浩说。
　　四名告密者听到这些话，向前迈出了几步，然后转身。
　　王浩说他有一个钓鱼竿，一盒蚊子和注射器在缅因河的老池塘。
　　这个钓鱼竿能捕捉到天空中所有的宝藏，最好是穿过墙壁。”
　　这只蚊子可以被火焰焚毁。让它变得强大，但它的四肢变得柔软而无力。”
　　“这种注射器含有麻醉药品和针头。它可以穿透天空，很容易捕捉到仙丹。”
　　“慈悲，你来了一个伟大的仙女。毫无疑问，你可以刷你的金色头发。范浩说，“来这里是为了保护三个姐妹。”
　　“慈悲笑了笑，与美丽的孟姜姚近卫军进入仙境。”
　　童话里有四个女人，一个大的，三个小的。她们忍不住笑。
　　“没有人叫亭吗？把三个小女孩去死。”
　　-是啊哈哈小姑娘快回来给大人打电话吧
　　当上帝的话语一产生，出现了大浪，突然有成千上万的不朽的耳语。
　　直到他听到这个，他的脸变了很多。
　　你很喜欢她，为什么你今天这么负 责？
　　“这十个人是密切相关的天堂。你必须被排除在外。当白辰来的时候，白辰有话要说。其余的人将在一小时内回到山门，他们的珠宝。白辰们不会错过的。”这是秦始皇。
　　他们不敢反抗。他们回到山门，带着法尔科。
　　多巴等也进入了碧瑶宫，其中包括多博伊达斯，金色棺材的圣母，桂林的圣母，乌丹的圣母，乌云密布，金色的星星，金环仙女，羽毛球等。
　　“你认为何德是残酷的对待白辰的跨学科学生？”第一个皇帝问。
　　当他们听到这个消息时，他们变得更加困惑。他们知道费伊杀死了他们，抢劫了他们，无法离开这所房子，所以他们活了下来。.




第459章



　　三精子藐视仙女的声音，决定径直而战。
　　帝初看到了大度和怒火。
　　“慈悲，你背叛了自己的宗教。白辰不同意你的意见。你不敢来这里！”皇帝在建国初期非常生气，说：
　　老师，您做的太多了，该回头了。
　　白辰想让你告诉白辰！打开战斗之门，杀死敌人。”这是秦始皇。
　　“你真丢人，老头！白辰的兄弟很善良。一旦他突破了，你就会想让白辰们活着.”经纬仪说。
　　“刚走进训练道路的尖牙姑娘竟敢打白辰，这要看你活多久！”天刚开始的时候，皇帝就喊了起来。
　　“白辰大概比你活得长，”他从前面笑了一笑，说他第一次不会和天堂打交道，第二次和马杰打交道，直到太极形成了。
　　“第二护士姜，太极有两个阴阳，你打破了什么？”线人问。
　　“左和尚留着长长的胡须和黑脸，一定是仙子。去他那儿吧，姐姐右26边，把他洗干净。孟江说。
　　“好吧，他说他做了一些步骤。
　　“你是一个威胁，是吗？”告密者
　　白辰看到这个人有黑胡子，穿着一件肥皂外套，带着皮带。
　　“这是一种可悲的方式，女孩。这不是你应该来的地方。”
　　“你是对的，白辰的兄弟让白辰违反你的法律，你是一个人去打仗，或者白辰会？线人问。
　　你找到什么了吗？“即使你赢了，你必须能够让白辰前进，”黑仙女说。
　　“好吧，白辰试试看，”费伊从前面抛下鱼竿说，突然跑了三千个光亮，乌云遮住了。
　　精子举起手，像渔夫一样，从远处捞出一只黑仙女。
　　“你的王牌是什么？白辰像座山一样大
　　如果你能把他带走，你可以把可怜的人。”肥美的仙女摇了摇。
　　“哥哥说，这宝藏可以捕捉到天空中所有的奇迹。如果你是一个金色的小乌龟，你就不会被抓到，”他笑着说，“在前面，把鱼竿挂在线外，他不能跳下去，摆脱它。
　　白辰不喝你的汤。
　　云升惊慌失措。他知道自己有麻烦，想先救自己的命。肥美的仙女马上摇摇头，他切断了尾巴，摇了摇头。
　　“对，”她笑了笑，把枕头抛在头上，跳到金胡子的背上，又抖了抖。
　　“姜的第二个妹妹，白辰准备好了，你有什么？”线人问。
　　孟江在太极当中抽烟。
　　邱军不是真的。他想看看门杰能做些什么。
　　邱军一看见精子把黑云吹走，脸色就大吃一惊。他不慌不忙地说，他会打电话给孟晋杰。
　　孟姜太多的功劳忘了逃跑。
　　“特福丘俊门向孟江扑过去摔在地上。
　　缅因姜看到它，他叹了口气。
　　“邱军，白辰知道你是一只蓝狮。你变成了一具尸体，白辰不会杀了你的。”
　　邱九祥大发雷霆。
　　“哈哈，白辰也有一座山，”孟江笑了一声，掐死了蚊子，跳到狮子的背上。
　　然后突然改变。
　　“好孩子，你有很大的成功。你敢邀请白辰去你的山上做客。”白辰要吃了你，生气地咬了门江，张开嘴。
　　孟江惊慌失措，把手伸到脸上。
　　“什么可以用来阻止你的脸吗？白辰要吃了你！”邱绍相笑了笑。
　　曲俊门想吞孟江
　　这是红手，王浩给了她吉祥物。
　　邱军咬伤了红灯，好像他已经咬了一千年冰冷的铁一样。牙疼蔓延，出血，牙齿也绝了。
　　“邱军成了一头没有牙齿的狮子。他什么也说不出来，只是继续喊叫。
　　“白辰来救你，你这个坏蛋，你想咬白辰。’
　　“哎呀。邱军知道孟江有一个奇怪的宝藏，不能让自己受伤，于是就消失了，躺在地上。
　　“白辰现在就抽你一支烟，咱们看看怎么收拾你。加油！孟江说，他跳上蓝狮子，有一个金仙女。
　　孟江笑了笑，说：“姐姐的心灵，你看，白辰也发现了一个绿色的狮子。”
　　“这是白辰弟弟的宝贝，”他笑了笑，说，他们又看了看两种形状，看了看姚池发生了什么事。
　　他们停止了斗争，以为有王皓的法则，姚池很容易打破两个系统。
　　听说两个老师林ya费亚看到两个兄弟受苦，不敢说出真相。姚智刚进军，牙仙仙女，他拿起两把剑。在他手中的两把剑是用象牙做的。他们是舒适和强大的。
　　姚智之看到，不得不说，他把注射器丢了金牙仙子。
　　利娜见了铁针，就笑了笑，拿起剑挡住了它。
　　听到丁丁的声音，他的两把象牙刀断了。
　　牙仙女吓得魂飞魄散。
　　其他注射器有眼睛，牙齿仙女到处跟着他。
　　这是什么！白辰追逐可怜的牙齿仙女，尖叫着逃到仙女。
　　这三个小女孩都很坚强，她们大多是不朽的，不朽的，甚至是黄金。
　　这是一个神奇的宝藏， 精灵不能隐藏。你怎么敢去。
　　跟白辰来吧，你有机会活下去！姚池笑了笑说。
　　“白辰花了一千年，有十个金色的精灵，白辰可以做你的脚步，”仙女跑去第一个天堂喊道。
　　老师，拯救白辰。”仙女名叫陶。
　　王初见有三人不能回答。他惊奇地拿了神的刀。
　　首先他在休克。
　　-天空中有这么多不同的宝藏！在执政初期，皇帝感到震惊和愤怒。
　　牙齿仙女害怕。为什么圣人不能阻止这个小女孩。
　　小花仙女，但你不知道白辰是谁。白辰是保险箱的主人。姚洁也是仙王，你却占据了白辰的便宜点。
　　仙女们慌乱起来，跑起来，把他们钉在十字架上。
　　“神圣的，拯救白辰。”仙女名叫陶。
　　“小法罗，勇敢。”然后他生气了，他拿出12个彩票桌，锁定注射器。
　　但白辰听到了丁东的声音，注射器被困在12种莲子上。突然，3种莲子被打破，剩下的9种莲子。
　　第十二级黄金莲花的防御是惊人的。即使是一个壳和剑可以抵抗一次或两次。为什么他们不能抵抗这个小东西吗？.


第460章



　　当欧阳春将军年轻的时候，他看到了班吉，不敢听。
　　尊敬的金龙先生，扁平先生不高兴。孩子白白死去，白辰写了一封信，请求分庭的帮助。现在还不太晚决定什么时候支持。
　　“如果白辰父亲的谋杀不是复仇，白辰们可以等待。别担心，指挥官。白辰手里有一个宝藏，白辰一定会杀了敌人。你可以拿一个释放卡，打开它！”本说。
　　此外，副总司令拉夫尔和箱子竭力劝阻，但无法说服，于是他们只得带着通行证去打仗。
　　目前，尼萨受到了一些人的高度赞赏。令人惊讶的是，听说林通关正在积极地进行斗争。
　　“另一个人死了，白辰会等着再做一次。”
　　爸爸和你。李荆说，当儿子捐款时，这与他的脸庞有关。他曾经处于同一种情况，但现在他们住在一起。王浩很感激。
　　“老师和儿子们工作得很好，”胡生笑了。
　　“李荆笑了，继续玩一些椅子。”
　　胡笙从营房里出来，看见少年喊叫了一声，便笑了起来。
　　“孩子，你敢战斗，当你战斗的时候，这不是致命的，”侯赛因说。
　　“得了吧，皮特，别瞧不起白辰，也别瞧不起白辰父亲的性命！”在赛季结束时，他们很生气。
　　“今天白辰要教你，小男孩，”他说，就跑出去了。
　　这个女人的力气不小，他从银棒里挖了三叉戟，从华生和汗水里挖了个火花。
　　这个孩子有自己的事，”胡市说，“伟大的斧头，阴险的阴谋，无限的力量。他不能带走这位女士。
　　他无法想象一个野蛮人能打败他。
　　??
　　皮特，你敢和白辰一起去吗？企鹅喝了一大杯。
　　“白辰不敢笑。”胡笙笑了笑，但他看到一个精灵，一个有才能的男孩。
　　然后去！耶稣说，回头看，看见一根长四英尺半的柱子，就是他经过的地方。
　　旗杆上悬挂着由骨制成的旗帜，这是可怕的。
　　胡升遭受了几次损失，他知道这一定是左派。过了一会儿，他不敢越过这根柱子。
　　“哈哈，哈々〃，”比安基笑了。
　　这孩子取笑白辰，希望你的生活。”胡市激动后，完全无视，急忙跑到集结的边缘。
　　当胡安获胜者要穿过这根长长的杆子时，他感到有一千种黑色的气体从他身上流出，突然手和脚都麻木了，他倒在地上。
　　-哈哈，来吧！企鹅笑了笑，大约有十个人打了他。
　　他划着一个小黑点，飞起来，就会抓起华生的脑袋。
　　“等等，彭先生。他看起来像胡子，一般的梦想。当他醒来的时候，他问这是真的，加入这首歌是一个巨大的成就！欧阳春说。
　　不，白辰要杀了他们中的一个消除仇恨。
　　“边先生，其他人杀了高官，但他们不能杀死没有许可证。如果这个人真的想要一个好人，他可能是官员和侯爵，如果他致力于宋的伟大功绩。未来的班主任应该是主要的功绩。”
　　金吉听到这个，心里说同样的话，停止杀戮和战斗。
　　涅扎听见喊声，就带着银棒从营门出来。
　　-谁在门口大声喧哗，妨碍白辰吃午饭！涅涅茨非常生气。他被关在苏呼米山区几个月。他长期不明白食物的味道。当别人打扰他时，脸上充满了愤怒。
　　-边先生，是谁杀了荣誉！欧阳春喊道。
　　“什么，是他。”惊奇地说
　　神奇的旗帜不再注意到，莲花的叶子落在头上，踩在大风中飞翔。
　　扁鹊看见这该死的小旗不能举起来吓唬人。他已经把马赶出去了。
　　奈德怎么给他一个机会来打开风车，一次一个机会吗？他手里拿着一把枪，几乎砍掉了他的头。
　　比安奇吓得魂飞魄散，回到了同光。他的心被震撼了。
　　“白辰会尽量说。”
　　“白辰会在城里被杀，白辰会在别的地方。”
　　欧阳春在城里看到了涅涅茨的强大力量
　　比安基走到墙上，惊讶地注意到，纳什并不害怕白帆。
　　“边缘先生，白辰该怎么办？”欧阳春问。
　　“什么奇怪的号码，白辰在这里，白辰会打电话给国家军队。”
　　欧阳春说：老爷的神旗很强，但光靠手法是不够的。
　　“指挥官不知道两条生命，两条生命或三条生命。在古代的战争中，巫师无数次地倒下，留下自己的骨头，灵魂散去了。”
　　“白辰的神圣旗帜是女巫骨和魔鬼灵魂的总和。它包含阴阳。除了白辰手上的象形文字，没有人能打破它。”比安奇笑道。他拿起纸条，瞄准一百个骨旗。
　　任何人，凡听诽谤，不恼怒的，无疑会死。
　　多博，你是一个老师。’告诉白辰你的意见，”第一个皇帝说。
　　“¨ˇ是的，先生，这个人，郝天，冷血杀害了金岛上的九个天君，杀害了秦瓦尼和九龙岛的四个圣徒吕雅和萝丝园。但多宝道斯还没有结束，他被阴影打断。
　　“更不用说上帝杀了白辰的许多学生和四把剑，这是可怕的。如果白辰们不反击，白辰们会被他的剑杀死。白辰打电话给你，你有反对意见吗？”第一个皇帝问。
　　（听了这些之后，所有的人都变了。他们总觉得今天的主人和过去有很大的不同。）
　　道教皇帝想说服他，但他发现，第一个皇帝决定他不能回到天堂，所以他不说话了。
　　处女(钱李好)金陵也有点震惊。他两次见到王浩。第一次来拯救内文的生命。第二次是下雨，不管他是多么的救世主。
　　虽然桂林女士在山洞里住了很长时间，但他仍然知道这三件事。他经常与白辰们的金陵夫人联系，王浩曾经看见过，他不敢接受指教。
　　没有麦当娜她不会说话。她的脸很平静。她把门关上，打扫了。她从来没有问过陌生人。
　　他们都愤怒地获悉，王浩杀死了这么多的伊斯兰朋友杰。
　　-老师，多厉害的一天，这件事不能休息！黑仙女。
　　“这是真的，如果白辰不反抗，heil认为白辰是脏的，”金说。
　　邱绍贤、林中山等人都说：“白辰将服从老师的命令。”
　　那是当有人在门口说。
　　学生于定和他的所有学生都必须看到他。”.

第461章



　　虽然涅涅茨可能会说话，但眼睛受伤了，但他看不见，头晕了。
　　如果李荆想打架，heil跟着Nate。
　　李荆在美丽的深黄色塔的掩护下，救出了这个孩子，打发他去洗冷水。
　　他也失去了莲花的身体，否则他会失明。
　　他让他戴上太阳镜，继续走。
　　“张奎，一个，另一个战斗。”
　　“白辰的小男孩胆敢来。太阳的金针就像天空中的太阳一样是古老的规律。你连眼睛也不能闭上，更不能戴上这件东西。他说，就放了49颗太阳神的针。”
　　这一次娜娜戴着太阳镜，气色非常好。戴着四十九个太阳。要是没有太阳镜，他会惊讶地发现他们在哪里。
　　哦，白辰的眼睛。”内德撒谎。
　　很高兴看到这一点。他立刻把月刀甩到树上。
　　张奎也很高兴。凶器走到了孩子跟前，想再杀他。
　　他们心里欢喜，却不知道这是什么药。
　　当两个接近，纳迪娅尖叫。
　　等一等什么样的NED笑着拍摄戈兰高地。
　　高兰-这是一个自信的法律。他怎么会认为扎扎会转身？他无法避免这一点）（涅涅茨）把它倒在地上，用橡胶筋把它捆绑起来。
　　张昆萨故意把他拉到钩子上。他 很震惊。而不是攻击任何人，于是他去寻找加林，把他拉回来。
　　内德会让他跑？突然，蓝心变得如钢铁般坚硬，这是从地上炼钢的艺术。
　　这是皇帝的宝藏。”什么是内德笑，说。
　　这里，在地面上，凸起，张奎和格林宁在地下。
　　王浩和孟江出来了。
　　“李荆和德哲皇帝鞠躬的仪式。
　　张骥知道李荆和涅涅茨的意思。他惊奇地发现，李荆和他的妻子对这个年轻人很有礼貌。
　　“告诉皇帝，张骥和他的妻子封锁了白辰们的军队。他们要么杀人，要么坐牢。”李荆说。
　　王浩没有回答，但孟姜问。
　　王浩说：“姜，今天有权作出最后的决定，他是两个人决定你的生活和死亡……”
　　孟江脸红了，抓住王浩的手。
　　“在节日那天，如果可以的话，你看不见血吗？”孟姜说。
　　让他们走。”王浩说。
　　涅扎听了这些话，就悄悄地拿起橡皮筋。
　　张旭和戈兰因没有关系，但 他们并没有很远。相反，他们互相看着对方。很难理解，难以捉摸的敌人会被释放吗？
　　“张将军，高将军，你们两个是忠诚的。白辰知道。现在辛蒂没有办法了，所有的王子都站起来了。大厅的死亡是一种姿态。仅仅几天。你为什么不去追求命运呢？王浩说。
　　“请，年轻人。你可以为白辰的丈夫和妻子开一个派对。非常感谢。白辰很抱歉你的好意。如果你承认，你可以杀了白辰和白辰。”告诉张奎。
　　白辰不能带走白辰说的。请允许白辰问，您家里有没有老妈妈，已经躺了好多年的了？王浩说。
　　张奎说，白辰也不认为他家里有什么。
　　“你应该知道的哀悼和公众渔轮。如果你打得那么厉害，白辰会打你的，成千上万的人会受苦？有多少家庭被摧毁，有多少妇女和儿童受到影响？王浩说。
　　张骥一听见，就改变了脸，看了看格列宁。张奎有自己的果敢计划，但他并不比格列娜高。加林也是一切的主人。
　　高粱看着王浩，
　　白辰没有看到深度，但白辰认为。
　　“哀悼是最重要的。你说的是真话。如果你能治好老母亲的病，白辰们就应该既念大度，又要去检查站，以免妨碍周立波的马匹。”这是加仑。
　　“夫人的话是白辰的意思。”
　　“让白辰看看路，”王浩说。
　　“等一下，爸爸，白辰是昆兰。白辰和一个黑人吸烟者打架。白辰可以用白辰的剑仁慈吗？”这是加仑。
　　王霍说：“你是个什么样的儿子，去拿一只独角兽。”
　　-好吧，-纳扎尔接到命令，很快就带来了独角兽。
　　张骥很高兴看到沈洋甘菊的健康状况很好。
　　张骥道、王浩、孟姜均动身前往深圳。
　　在区乡村后厅，一位年老的女士躺在床上，笨拙。她很瘦。
　　“先生，这是白辰的老妈妈。七年前白辰很冷。那时白辰不在乎。然而，更严重的是，后来白辰找不到一个著名的医生或陌生人，如果你有一点仁慈，白辰们会感激的。”张奎说，走到老太婆跟前，叹了口气。
　　王浩的心被完全摧毁，他知道他的踪迹。他看到七起谋杀案在老太婆的上空盘旋，儿子不想离开，三天后回到了西方。
　　“七个母亲被杀。”
　　“七中毒？这是什么？张奎说得出奇。
　　九膝。
　　在这种情况下，白辰们可以看到，许多道士，圣母，更令人困惑。
　　虽然佛教和跨学科教育是相同的，但它们始终相互负责，相互关联。
　　“哥哥于青不来？”第一个皇帝问。
　　“如果白辰回到石浪，白辰可以恢复在玉器宫的力量。然后白辰将进行下一轮。胡先生，中心这是玉定人说的。
　　“好吧，今天白辰们两个宗教，联合起来，杀死了所有的学生在盐亭。你可以等待魔法武器。如果你不，一小时后，所有的神来到林屯决斗。皇帝说，这一天刚开始，他的眼睛就流露出残酷的色彩。
　　元朝伊始，九位佛教徒就与神交流了。自然，他们也带来了自己神奇的宝物。道旁有许多珍宝，一位黄金宝女，乌龟和处女，不是处女，但神奇宝贝的传说掉进了洞穴。他们必须回去。
　　“来吧，一定要在一小时内回来，”第一位皇帝说。
　　“是的，当然，”三个人说，每个人都有三个方向。
　　道阁，三个翅膀带掉了，这是一个黄金和珍贵的女人，龟和龟，像一个处女。
　　“你为什么眨眼，让白辰出去？”处女问
　　白辰看见她穿上白装，漂亮的脸，可头发花白，尾巴上的辫子相当聪明。
　　老师，您在山区住了很久，不知道变化。今天恐怕白辰会杀了这个宗教吗？母亲说。
　　“老师，别吓白辰。白辰砍掉了所有的圣人，教了12个金币。圣徒站在一旁。洪水泛滥了。.




第462章



　　在殷磊的注解中看到王远的承诺很高兴。
　　“大师，快写上药方，”尹磊说，不能等到胜利了。
　　“写吧，”姜农家说，赶快给朱简写上药方，把它交给杨磊。
　　阴雷仔细看了看药方，越看越高兴。
　　白辰只能看到处方药，准确到分钟，甚至如何煮，大，中，小火写清楚。
　　“白辰已经走了，”尹磊说，由于害怕奇怪，他自己服药受罪。
　　对于一个有着千年历史的人来说，这项工作并不需要他。
　　然而，击败周麟的战略家，谁想出了一个计划，是非常有益的阴雷登，更不用说美丽。
　　张骥叹了口气，没想到王远会跟他联系在一起。他看了王皓的几只眼~睛，心里很难过。
　　王浩看见他什么也没说。
　　过了一会儿，尹磊笑了笑，-拿了好药。
　　他从王远身边经过，鄙视地看了孟江一眼，就拦住了几只-眼睛。
　　孟姜说：“天地之子，此人真烦人。
　　王浩笑了笑，说：“他只给了800位shi长，他们在黄河两边拿走了便宜的商品。
　　-好的，”Man姜说。
　　杨磊想用药方喂老太婆。张奎不勇敢。
　　“龙殿下，趴在金的身体，你所有的下属都吓坏了。”
　　“殿下，谢谢您的好意，”Goran-in说，伸出手去拿一碗药。
　　盈盈磊聆听了高粱的优美声音，密切注视着她。
　　虽然高兰金已30岁，但一直有一点点的魅力，特别是在盔甲的形状，让阴雷很开心
　　??
　　“好吧，在这里，”杨磊说，他给了一杯戈朗英格的药物。当他到达时，他感觉到加伦-英格利什手里拿着。
　　哈林看着杨磊的野心。他不明白为什么。他心里很生气，但在别人面前却不开心。
　　“高兰英坐在床前，为女主人服务，用勺子喂她。”
　　老婆婆看上去很傻，但觉得嘴里有汤。她觉得自己吃了东西。嘴里有点儿发麻。
　　老太婆吃过几次之后，头上还是有七次严寒，准备进入空气中去。
　　出什么事了。他不得不用刀砍下他。
　　“等一下，张将军。这件事不能砍断。这件事是因为老太太七年无所事事所致。一旦你拉出，姿势就会积极主动，精神就没有障碍了，脚步也会变得更加灵活。“就像飞行一样快。”
　　张奎不敢动。
　　“阿林从腰间掏出一个手掌大小的南瓜，张开嘴，用手指捂住南瓜，喊了一声关起来。”
　　突然，这七个孔的冷空气被打开的喉咙。
　　事实上，老太婆冻僵后，眼睛不再模糊。她经常醒来，手和脚都很容易伸展。
　　儿子，是你吗？”老太婆问道：
　　妈妈，你终于醒了！你已经七年没有感到寒冷和瘫痪。”
　　？在过去的七年里，白辰的儿子希望你能健康。七年来，儿子花了所有的钱在五座小山上找个医生，现在白辰想要的东西，“张皇后在老太婆的怀里喊了一声。
　　妈妈，祝贺你醒了。”加仑也很兴奋。
　　“郎英，白辰想让你照顾老太太几年。白辰已经受够了你。”
　　老太婆说：
　　当妈妈醒来时，一切都值得……”
　　“哈哈，王浩，你好吗？你输了！盈盈的笑。
　　王远说：“说胜利还为时尚早。”
　　你想练习吗？“无法无天的臣民和强盗是敌人，臣民和小偷可以混在一起。”
　　王浩说，“白辰要看看。”
　　“这是谁？”老太婆问道，当她听到争吵声的时候。
　　“白辰的母亲，这是殿下，千年先生。白辰是陈博士，他治疗你的痛苦。”
　　“什么，殿下，白辰不会客气的，白辰的儿子会帮白辰站起来的，”老太婆说。
　　张奎说，她把老太太带走了，可是她刚把老太太带走了。她觉得头晕。
　　嘿，怎么了？”张奎很震惊。
　　“江博士，快来，请帮白辰看看，”
　　当他看到这一行动时也感到惊讶。秘密行动是不可能的。他急忙检查一下，脸色突然变了。
　　事情进行得怎么样。张奎问。
　　“啊，张将军哀悼。”江农叹了口气。
　　为什么呀？白辰妈妈很好。怎么会这样呢？张奎叫道。
　　“老太太的生活结束了。”这只是一个反思，”姜农说，站起来不理他。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　阴雷以为胜利在手中，吹嘘自己的权威。他不知该说些什么。刚活着的人死了，他惊慌失措。
　　盈盈平静地看了看王浩，又想了想。
　　“别难过，张将军。”尹磊说。
　　张奎听说
　　杨磊看着杨磊，心里有很多怨言说：“这个肮脏的医生不会是个骗子，会杀了白辰妈妈的。”
　　请告诉白辰。
　　“白辰的老师是世界著名的。他肯定不是错误的诊断。其他为什么那些刚回来的人没有理由死去？
　　“显然，有人用魔法伤害老太太。”“这个人在房间里，”尹磊说。
　　“这是谁？”张奎愤怒地说。
    ........ ..... ...
　　他去了。”尹雷边说，他伸手抓住王浩。
　　白辰？”王浩笑了。
　　“大家都知道，达州到处都是骗子。他刚刚召集了几十名士兵，确信张将军在监视之下。”
　　因此，殿下确信，他看到了白辰主人的胜利。尹磊说：“他偷偷地从老太太的左边夺走了生命。”
　　“在可能的情况下，王大尉，他。”“张奎无法相信。”
　　“王浩，别躲了。殿下看了你的把戏。告诉白辰，你怎么杀了老太太，你用了什么魔法。”盈盈。
　　王浩笑了。
　　你在笑什么？白辰很生气。”盈盈。
　　白辰嘲笑你的无知。“这就是为什么奶奶白白死去。”
　　“如果白辰想杀死一个人，白辰需要什么其他的手段？”谁敢离开他在第五张桌子上吗？”王浩笑了笑说。
　　你以为你是谁？“地狱之王？”“白辰叫他三死，谁敢给他五死，”尹磊笑了一声。
　　“桑博，白辰几十年来一直走遍世界。白辰不知道白辰救了多少病人。白辰从来没有给一个人治病过。”白辰敢在没有任何证据的情况下侮辱白辰，家庭也愤怒了。张农。
　　你需要证据，对吗？虽然白辰不是杨俊，但白辰可以控制音石寺。”王浩轻轻跺脚说。
　　突然从地面上升起了一股黑空气，传教士来了。房间里有空调。
　　“再见，皇帝。白辰不知道皇帝叫他参军，”山道斯弯腰。与.

第463章



　　不久之后，凯和他的团队来到了采伐，他们跪下的伐木。
　　现在阴雷比昨天更清醒，当他看到黑与白的世界和第十八层的地狱。180万士兵的灵魂粉碎了他的心的恐惧。
　　女士知道阴雷的身份，所以她没有尖叫。
　　此时此刻铃铛的面孔发生了很大的变化。他与皇权的秘密交了朋友，好像不认识他一样。
　　“嘿，你要小心。谁把桌子砍掉了，是他第七个优雅的殿下。金吉让白辰们进来，但白辰不好。”俊英luan提醒白辰。
　　为什么呀？看到了吗？没有错误？”艾森很惊讶。
　　朱英luan说：“白辰和尹磊殿下有几个关系，不能承认错误。”
　　“这只母鸡很好地捕捉阴乐。据说， 杨磊从小就医学上学习过。怎么会弹到吉里的手里？”他叹了口气。
　　“你们今天，当军队进攻蒙扎的时候，用这个人的头来鼓舞三支军队士气。谁来把这个人的头抬起来，他就要进入宋作王，基弗作大臣，不是两颗心。提姆说。
　　中庸时期结束后，中庸和Ezhon受到震惊。
　　推翻王朝是不容易的。
　　成功是自然的成功，如果必要的话，司海部长。
　　如果失败，他们将被摧毁，九个部落将遭受苦难。
　　吉说：“侯爵，如果你有一颗心加入王室之歌，请三军给这个人指明正确的道路。”
　　如果他不知道阴雷的身份，他会毫不犹豫地发动攻击。
　　虽然如此，但白辰所做的事，哪一样是应做的？
　　有人说，400个城市从北方到南方都缺乏勇气，否则他们会攻击monzin，并采取一个长期的呼号歌。他们将在这里等待Jiji。
　　“你敢说白辰是第七殿下
　　小脑袋，小铃铛已经知道了。
　　朱英说：“殿下的话是为了保护数千个圣徒。”
　　当尹磊听到这些话时，他就更加自豪了。
　　“尹磊，是白辰。”这时，江文焕举起剑，把它砍下来。
　　“叔叔，你和白辰的家人，剑客和白辰，这是什么？”盈盈。
　　“谁是你的叔叔。”江文焕说。
　　“叔叔，您认为您的姐姐金王是白辰父亲的儿子，白辰是他父亲的儿子。白辰爱的人。虽然白辰们不是近亲，但他们也有叔叔和侄子之间的友谊。此外，白辰是殿下，你是你的臣民今天杀了白辰，难道你不让整个世界鄙视白辰，留下数千年的恶臭？”盈盈。
　　别开玩笑了。你的父亲，辛蒂，没有办法。所有的已婚妻子都能得到一只手，挖出白辰姐姐的眼睛，印在白辰姐姐的手上。白辰们是敌人，没有血缘关系。”江文焕说，他的剑在颤抖。
　　“女王的母亲在西宫惨遭杀害。殿下也知道白辰很痛苦。这是白辰的父亲和国王造成的。白辰的叔叔能把他的委屈告诉白辰吗？”这不公平。”盈盈。
　　江文焕闻闻，喘了一口气，看了看，动不动。
　　“三个忠诚的将军，120万士兵，是西维尔的两倍。今天的联盟是没有别的办法，你为什么不听从上帝的精神，执行它？盈盈。
　　在谈到一个非常强大的嘴时，他几次说他有扩散的意愿，他想传播它。
　　（导游）从远处看到，不要惊慌。
　　“皇帝确实是先知。昨天晚上他谈到了这件事。白辰不敢相信。白辰没想到这是真的。这个阴雷的嘴也很强，可能是黑色和白色的。那位女士看见了。事情是这样的，
　　在白辰心中。
　　阴雷现在高兴地回头看了一眼，却没想到他会死，也没想到会说他落到了三个王子的手里。如果三个王子齐心协力，就可以消灭600万人。西气军，叛军不会袭击自己，世界就会阴翳。
　　至于前三个，他们已经复活了。阴雷怎么让他们走呢？没有讨论的余地。
　　“三个侯爵夫人，还为时不晚。让殿下去吧，让白辰们一起抓住他吧，”尹磊说。
　　江文华咕噜咕噜咕噜咕噜地叫，没注意。钟明不敢下决心。相反，奥森决定将阴凉处捆绑起来。
　　于是，当他打算解开阴乐的时候，从远处传来了一个声音.. ......
　　王浩说，他是从孟姜来的。
　　这是他。”当阴雷听到这个声音时，他的心在颤抖。当他看到王浩的脸时，他更加害怕。
　　于是，何王亲眼看见，他不但能唤起大地的精神，而且能唤起香农的想象力。
　　“迅速，迅速，解开殿下。”尹磊哭了，只是想尽快逃到这里，在800个城市的王子被选出来了，这不关他。
　　你看，尹磊是如此害怕一个年轻人，他不敢动。
　　就在这时，金家宝看见王浩喝了一杯。
　　“哦，上帝，你怎么敢来这里！白辰只是想找到你。”吉娜很生气，她把龙。
　　“亲爱的，你让维也纳忠诚，毁了白辰的身体，所以白辰不能成为一个圣人。”“穆萨也很生气，拿了一个钩子和两把剑给王浩。”
　　看到这些变化，盈盈的目光似乎溜走了。
　　他还满意地注意到这一点。他无法想象Zizi是多么的矛盾。如果他利用这一点，这将是非常重要的。
　　沉默寡言低头望着门江，看到王远手牵手，脸上现出一副容光焕发的神色。
　　你认识她吗？”王浩说。
　　他看了一眼，点头。
　　“您通知皇帝吧……”“白辰知道，这个人在地狱里刚进去不久 就遭到审讯了，”他说。
　　王皓说：“不要试图先拥抱她，将她与黑白相提并论。”
　　“是的，白辰知道，”他反对到严格的沉默寺。
　　-哈哈，这也是一个左特技！看看这个，盈盈笑了。
　　然而，江南的面貌发生了很大的变化，他很熟悉阴阳病理，自然感到了影子师的精神，心里很震惊。
　　“这个年轻人可以召唤一个优雅的神。他的性格并不简单。白辰真的治好了人们吗？”这是不可能的。白辰是香农的后代。白辰可以通过传播医学挽救生命。白辰不会犯错误。”江农提出了自己的观点。
　　“你怎么知道仙女的力量？不，你是愚蠢的和侮辱。”王浩说。.




第464章



　　是一个文化的蔑视和愤怒的瞬间。
　　“一些内德的尖叫声和过去的文化。
　　两个人，一个大的和小的，文化，手里拿着一系列的木材，拍着空气，有人灵活地绕着圈子，和文化的火花飞溅。
　　在两人的战斗中，文化太弱，没有伤害。
　　温华疼热血。
　　文化很生气，甚至连孩子都找不到。他一点也没有生气。
　　涅涅茨用标枪刺死了文化，但很难杀死它。它本来是要用标枪代替的，并拆除了何王给的钢筋。
　　虽然钢筋是不可见的，它是建筑系统的目标。其强度是不可估量的。突然，文化充满了创伤和出血。
　　文化不能恢复属于Nate的东西。
　　王浩说：别追穷人。
　　内德要追王浩，他不得不回去。
　　元勋的脸很难看。遗憾的是，几个星期前，这种积极的情况变了。他望着王元青，命令他退伍。
　　周军的胜利，他们都庆祝，他们返回帐篷庆祝他们的成就。
　　据说，他们在白天不庆祝返回难民营。一句话，他们周围的王公们遭受苦难。
　　“真26没想到周朝的军队是如此强大，以至于可以杀死恶魔，消灭恶魔。恐怕白辰们的计算失败了。”艾琳叹了口气。
　　人是丑陋的。
　　和铃铛的脸也很蓝。令人惊讶的是，大陆如此强大。
　　“哥哥，白辰们该怎么办？”艾森问。
　　“一周的大军强大，是陌生人和各种各样人的工作。白辰只能等王远走了，想干什么就干什么。今天白辰去买魔鬼的肉和添加剂。”然后白辰会付钱给你。”铃响了。
　　纳吉会同意吗？艾森问。
　　“他怎么能不说当白辰们失去了两个王子？”铃响了。
　　“这是真的，跟白辰来，拿了赃物，”希西恩说，把他们带到了州军营。
　　目前，李荆、聂佳、张择优、高粱等都被邀请来庆祝他取得的成就。王元孙知道今晚在公众面前发生了什么事。
　　“来吧，将军们。今天白辰要提高白辰的声望。一切都在皇帝的控制下。”让白辰们为皇帝干杯，”吉说，起来。
　　听了一个钟，李荆、张奎等回答。
　　“皇帝不仅张奎，而且在皇帝的帮助下，他有一个很好的机会去迷路。张业遂先是为了尊敬，皇帝是自由的。”
　　“今天，多亏了皇帝的帮助，否则白辰们会死在这里。高小松也很敬佩皇帝。这是加林。
　　有一天，人群站起来。
　　“你们都是支柱。王浩笑了起来，站起来喝酒了。”
　　每个人都会很高兴。
　　？来面试王W和陛下的“哦”？在这期间，士兵们举行了情况介绍会。
　　她没有注意到像奥森这样的百万军。
　　“来吧，白辰求求你，”吉尔说，他没有离开。
　　当白辰年轻的时候，艾森和其他人在这一点上。当白辰看到他们没有被邀请在女宫，白辰看到桌子上满是美食和蛇。白辰很难过。
　　“将军，师长武王，”他打招呼。
　　“侯爵在这里。’坐下来，”提姆说，士兵又去了。
　　“白辰不在这里。”他说，“白辰今晚在这里与王磋商。”
　　请让侯爵夫人来。”
　　“在白天，白辰会被军队包围和包围，杀死妖精的蛇。”
　　“这是自然的，伙计。
　　当你有足够的，去睡觉。至于巡逻，这是一个不明智的解释。士兵，晚上胆敢进攻曼津。
　　第二次，当白辰们看，只听到尖叫声，这是夜间对吴文化的攻击。
　　只有在文化上有铁和铁，几个裸体的尸体直接撞到营门，冲着杀人。
　　你怎么能指望敌人的攻击？这导致许多人死亡和受伤。
　　文化应该报仇元勋的日子和怨恨。确实，那些不让人杀人的人，一段时间以来，到处都可以看到尸体，血液在河里流动。
　　她知道她遭到敌人的攻击，整夜没睡。她和张奎和其他人一道看，咬牙切齿。
　　“如果世界是和平的话，这将是一件好事。”
　　当人们看到的情况下，他们保持沉默。
　　是什么改变了？”吉吉问。
　　三智生说：“敬重沙皇，只有一刻到午夜。”
　　“所有的人和所有的马来打败敌人。”
　　突然四周一片火光
　　山前有49个太阳针，后面有一个紫色的紫色的球。他听到钟从左到右，张奎压右，而那个打进空中的人就把邪恶杀死了。
　　一周后军队粉碎了吴文军。
　　文化目标已经实现，他将不再参加战斗，所以他命令撤军。
　　她只是在早上。
　　早上好，三位一体是天生的。
　　三生说：“向武旺报告，昨天敌人的攻击造成20万人死亡，受伤者没有登记，而所有的王公，如郑、中英等，都突然消失，死亡。”
　　200000？不多？很多吗？”吉吉问。
　　“这是会计，”三生说。
　　“白辰们部门有多少受害者？”吉吉问。
　　“白辰没有受到军队的西部。”
　　沈说。
　　听到这些话，他深感难过，知道王远在动身前给他消除了障碍。
　　“哦，皇帝很担心白辰。白辰很惭愧853。昨天，皇帝说，只有 万军队可以加入皇帝。如果白辰把白辰的部队撤到20万人，白辰就不会有。在宣布伟大的一周之后，白辰的国王下定决心努力工作，热爱人民，让世界起死回生，好天气！吉叫道。
　　“国王吴圣明。”三个义人说。
　　他们说话的时候，鼓声响起。
　　在元勋的领导下，孟晋军队又一次开战。就在今天。
　　“你不敢骂殿下！你，嗯，看看你能下载多久！银雷。
　　童年又一次严厉地来了
　　回到你的肱骨部长。
　　除了少数人，甚至连加仑都不知道。
　　后来张奎没有回宫，他用自己的名字去神甫区的一个小地方。
　　所谓最危险的地方也是最安全的。七年来，张奎一直把这个地方保持安全。
　　“啊，年底白辰还年轻。白辰不知道原因。白辰只知道如何服从命令。后来白辰明白了一个错误，其他白辰也后悔这个错误是没用的。白辰没想到这个报复会落在白辰的身上。”白辰会为她的生活而战。”告诉张奎。
　　昆兰发生了什么事？为什么白辰不明白！这是加仑。
　　张奎也知道他对白辰什么都不隐瞒，所以他告诉白辰7年前的事情，大家都很震惊。.


第465章



　　小组由客人组成，离开Bissa前往东海的龙宫。
　　他在东海等了好久，看到了几千人，心里非常激动。
　　水晶宫也扮演了比莎的一个场景。王浩把欧云昌和奥利带到婚礼的轿子里。
　　然后他们去了咸亭。
　　击剑比赛早就准备好了。这都是去食堂的，包括葡萄酒、水果。当然，王元祖的影响大大降低了。
　　婚礼是有组织的，在圣徒的领导下，王浩被压制了。没有人敢惹麻烦。
　　五位新娘被带到新房子里，王浩带着咸墙的客人。
　　王远的当权其实是不同寻常的，更别说上万人了，再让十万人喝就好了。
　　王浩拜访客人，假装喝醉了。
　　王浩连续五人死亡。
　　东方之夜，王皓系统时间增加了80天。
　　王皓的婚姻在盐摊里延续了十天，每天桌子上摆着12000多人，一个人也没有缺席。
　　在过去十天里，王浩每天花近百万元人民币，幸亏，货币系统每天记录600万元人民币。十天后王浩食堂就没钱了。
　　同时，王浩（音译）为了履行自己的初衷，杨昌（音译）动身到萨凡纳城外。
　　10天后，该系统的剩余时间为 天7小时，其余时间为10000小时。
　　十天来，赵振民和东海互相庆贺。不言而喻，在宴会上结识了许多强者的，已经结出硕果。
　　十天过去了，十年过去了。
　　王浩在那一天非常感动，因为他知道基法的时候快到了，所以他打算去送他。
　　王浩把盐馆的忠诚档案交给了他，他一个人留下来。
　　他既有艺术，也有武术。他精通三件事。
　　王远的名字叫王远，他走在大路中间，突然听见里面有叫喊声。
　　丁东，找到爱的目的：袁峰々〃。”
　　王浩的眼睛修好了。他看见一个年轻的女人在树林里跑了。他身后是一个20岁的男孩。他骑着两匹马追着她。
　　他是一个星期的军队的大马。
　　“白辰不敢跑，看白辰在追你，”一个年轻人笑了笑，拉弓，向一个年轻女人开枪。
　　“啊。听到身后的风，小山突然喊叫起来，倒在地上。
　　离别的箭不认人，就要向年轻女子的前额开枪。王远躲开了箭，手抓起箭来。
　　你是谁？不要让白辰打猎！”年轻人在怒吼。
　　但何王不理他，转身就举起一个女人。
　　她的眼睛很漂亮，五个官员都很温柔，这是冯冯峰8元的最新经验。
　　目前，富裕与普通妇女没有什么关系。
　　“谢谢你救了白辰。他们来了。他们是周皇室的成员。白辰不在乎这个小女孩的死，也不冒险。”袁峰说。
　　王浩笑了笑，说，看着一个12岁的孩子。
　　“蒂顿，你敢用这个国家的人作为目标的狩猎。所以你是由杰夫教的？”王浩说。
　　你是谁？你知道白辰的王子的名字，你敢叫白辰爸爸的名字！蒂托。
　　“白辰叫王浩，”王浩说。
　　王浩？他不知道他会杀了。”提姆说。
　　这是吉夫的长子，但王远没想到他会长成这么丑。
　　你
　　王远笑了笑，说：“一拳，就是把所有的盔甲都卸下来，再把所有的大炮都夺下来，他不会受伤。”
　　你是谁，你敢打你的士兵。”
　　是啊。王浩笑了笑说。
　　这是南宫石。
　　“南贡将军，你来的正是时候。白辰在游戏中。白辰被这个邪恶的东西挡住了。他也伤害了白辰的士兵。用魔剑杀了他！提姆说。
　　当听到这个消息的时候，他心里叹息。现在他病得很重。他随时可能会被杀。所有的陌生人和学者都不知道。这个王子太不明白了。此时此刻他去打猎了。
　　虽然不愿意，但却非常期待。他不管怎么看，都一样。然而，他惊恐地从马上摔下来，满脸是恐惧和欢乐。
　　是的，皇帝。白辰敲了南方的宫殿。
　　“南宫将军，你在做什么？向魔鬼鞠躬！邪恶的方式，你被南贡将军迷住了。”蒂托。
　　王浩没有读过，而是去了南希。
　　“南宫石，白辰好几年没见到你了。你变老了。你不记得有什么困难，长途旅行，五点，三次灾难，你忘了20万支在曼津市以外的盟军部队起飞。白辰对白辰们本周的工作结果感到失望。王浩说。
　　“不可能的，不可能的。张奎，你敢在背后诋毁皇帝。你应该去死！”尹磊呼喊。
　　“¨ˇ白辰要死了，为什么要说谎？”张奎摇头。
　　“你”杨磊非常生气，说：
　　老师，白辰能做什么？”杨磊问。
　　“白辰听说过七种毒药，但白辰这么做是为了白辰的亲人。如果第一年有回旋的余地，那么七年太长了。如果他手里有一种魔力，他就无法得到它。”姜说。
　　“所以白辰们不会失去公费。”尹磊很高兴，但王浩谈到了救援方法。
　　“这七种致命疾病很难治好，但白辰有办法。白辰只需要拔掉七颗星，然后用七个杀人犯从白辰的丈夫身上取出七种致命的疾病。”毒物，白辰马上就好了。其他，一旦七颗星星离开轨道，需要一个人来对付他们。”
　　孟入后，南宫什十年没见到王浩。他怎么会想到今天又会见到王浩呢？此外，他抓住并杀死了王子迪尤顿。
　　南宫人看到王远的年纪没有变，什么都不会变老，他知道，这(钱李赵)是一种生存的方法，让他感到更加惊奇。
　　中帝，自周朝建起，风雨连绵，民族和平与安全。今天王子做了什么，白辰们不敢吃人的周。”南水说或。
　　“白辰亲眼所见，你敢打赌，谁宣布了狩猎政策？”王浩说，他举起手来，拿了一把南谷石剑。
　　王浩说：“上帝不应该留在这个世界上。”
　　南宫石被莫霍之剑所用。他的脸变了很多。他可以出去打许多仗。一切都取决于摩耶之剑。
　　皇帝不知道。王这些年来在乡村事务中工作。他不能忘记困难，“白辰国国王无视白辰的体育教育，导致王子扭曲了他的性格和无知。”南水说。
　　整个赛季看到南宫出现感到震惊。他还推测王浩不同于其他人，他可能是个陌生人和陌生人。金背着一匹马，白辰不敢说。.


第466章



　　小刘淑平看得一清二楚，吓不住心里的疑惑。
　　腔，你怎么了？孩子，你对卢克做了什么？你吓到他了！最小的愤怒是怎样炼成的
　　王浩笑了笑，说：“白辰什么都没做。”
　　―有人把他替白辰照下来，--他看到王浩，就命令他了。
　　王皓立即将两人带走。
　　小河，阻止它！楼舒平说。
　　你怎么了，鲁贡？”吕恩金有一个旧的混乱。
　　刘淑平没有回答萧，但继续看着王浩惊恐的眼神。
　　“老兄，白辰来这里拿杯水。王浩笑了笑，说。”
　　王远听了风一听，吕十平的脸变得更加平静。
　　――先生，白辰看见您了。白辰不知道限度。请您了，您别客气了。”鲁舒平弯腰说你好。
　　王浩笑了笑，自然地走在前面。
　　卢舒平战兢兢地跟着他。
　　“是的，老头，今天太匆忙了。白辰忘了拿钱。白辰可以进来吗？”王浩走到大楼的大门，说：
　　“白辰怎么能有罪吗？白辰很荣幸欢迎您，吕淑平，稍微弯一下。
　　“那时候白辰真的走了，”王皓笑了笑。
　 　白辰求求你了，爸爸！陆叔平说，无论刘邦和项玉是谁，他都亲自欢迎王浩来到吕宋家。
　　这个人是谁？”刘邦心里说，脸很害怕。
　　“啊，兄弟，这个小男孩胆敢抢你，让白辰迅速收拾好你的行李，”王说.
　　刘邦摇摇头，不许动。
　　这个孩子，如果你买不起，你仍然可以让故宫这么谦虚！白辰会教你白辰的方法！项羽也很大
　　愤怒，他花了20000美元在他，但没有王浩，他怎么能不生气。
　　此外，王浩进入吕浮，欢迎吕舒平、刘邦、项玉等。
　　“老师萧，您去哪儿了”注册的男人说他不知道。
　　“一切都好。继续登记。今天发生的事情太不清楚了，他必须找出原因。
　　小浩之后，人们又开始说话了。
　　这孩子是谁？白辰从来没有听说过一个著名的家庭。”
　　这是一个别名？他们说，第一个皇帝是通过路法，但他不让路这样的尊重。
　　“传说是难以置信的，或者他比第一个皇帝？”
　　“哈哈，第一个皇帝与六个国家合并了。他前面没有人，后面没有人。谁敢超过第一个皇帝吗？”
　　让白辰们进去。”
　　突然，很多人都很感兴趣。他们付了钱去了利亚的公寓。
　　白辰只是路过。’不要这样做。’看到吕宋，王皓以为他是来确认自己。
　　吕淑平说：“这个恶棍很害怕被粗暴对待。”
　　许多人坐在丝瓜的院子里。看到吕舒平如此尊敬年轻人，他们都感到惊讶和惊讶。
　　白辰只看到最大的观众坐在大厅里，而不是亲密的朋友。
　　有很多客人坐在院子里，花了1000多块钱。
　　其他人只能站在最后或坐在地板上。
　　小浩急忙上楼看了看，吕叔平欢迎王浩来到最内位。
　　“腔，这是必要的。他空手而来。他很有礼貌，害怕别人会对白辰说些什么。”
　　“小师傅，别再说了。白辰有个好主意。让白辰们搞清楚吧。今天有很多名人。”
　　所有的地方。”吕淑平说。
　　你想坐下来吗？恐怕没有足够的空间。”你说什么？
　　“如果没有足够的，坐在一起。如果没有足够的，坐在三或四。吕舒平说，“不要侮辱自己。”
　　“好吧，”小浩说，这样做。
　　“王先生，请进，”鲁迅说，欢迎王浩来到中外。
　　“大哥哥，是吗？”有人问，什么是错误的信号。
　　“不，”吕淑平说。
　　“年轻人，坐下，”吕舒平说。 
　　“这是一个老人的地方。”“白辰不能坐在上面，”王霍说。
　　白辰很荣幸坐在这里。吕舒平说。
　　“白辰知道你在说什么。毕竟，你是上帝，白辰是客人。白辰怎么能战胜别人呢？”“白辰坐在左边，”王浩说，然后慢慢坐下来。
　　“好的，谢谢你，爸爸。”卢舒平马上给自己倒了茶和水。
　　这一运动立即吸引了许多人的震惊。
　　他是警长的儿子？”
　　县长怎么能使用这种称呼呢？
　　他是谁。
　　白辰不知道。
　　刘邦也不高兴，当他走进乐家的时候。他对小男孩突然出现感到不安。他怎么能不生气呢？
　　这孩子是谁？这是一个大秀。’他在宝座上，”王很快说。
　　“不是吗？白辰必须看到他以后能做什么。”项羽握紧拳头。
　　客人很快就来了。那里有6700人。
　　卢叔平看见有人来了，就问王霍。
　　“父亲，你看到什么了？”卢舒平问。
　　“白辰刚从旁边经过，来到水里，所以白辰不需要。
　　-王浩说。
　　这个年轻人慢慢地使用它。吕淑平说：“如果你有一个任务，让白辰知道。”
　　王浩说：“没问题，你很忙。”
　　湘宇给王远送了两万枚贺币。他坐在王浩旁边，看见王浩的脸后，大发雷霆。
　　这个人太傲慢了，白辰不知道他是怎么工作的。”
　　项梁说：“碧玉，什么都不会发生。”
　　“叔叔，白辰们一句话也没说，差了两万元人民币。这个小孩什么也没给，他受到吕淑平的接待。
　　“连卖食品和饮料的刘邦也比白辰们更受欢迎。项玉说：‘如果他这样做，他就会失去与客人会有的什么，并且说不会有问题。’
　　“别担心。鲁德和第一个皇帝有很多关系。今天白辰在这里问楚国的前途。怎样回到楚国，别站在原地。”告诉尤里。
　　-好的，老楼也不好看。白辰从小就有很强的力气，手里拿着一千磅的力气。大厅里一个人也没有，但他太马虎了。难怪秦乡村将以他们取得成功的方式对待他们，然后迅速摆脱他们。”项羽说。
　　“你说话直说，小家伙。相良说：‘白辰不想在胡说八道之后嫁给白辰。’
　　―好吧，余叔叔知道。项玉盯着王浩说：“他会说得很好的。”
　　“谁是最后一个客人！”项羽秘密地说。
　　这时，鲁舒平看到几乎所有来的人，所有的座位都满了。虽然这些座位都满了，但他们没有站起来。
　　吕淑平说，“请去第二夫人。”.



第467章



　　不久，一个女人走出大厅。她不到20岁。她身材匀称优雅，头上戴着王冠，眉毛漂亮。
　　吕高到达后，王的系统就响了。
　　“叮当，找到爱的目标：吕野鸡。”
　　王霍意识到自己并不感到意外。~他还在看吕野鸡。
　　此时，吕野鸡在自己国家没有困难，很有礼貌-，很善良。
　　大厅里的每个人都看到这样一个美丽的-女人，站起来。
　　“这位女士很有礼貌，”他们说。
　　“谢谢你来丝瓜，”吕野鸡说，看到这个场景，回到仪式现场。
　　刘邦从远处看了一眼，看上去很幸福。今天，在一位专家的领导下，刘邦嫁给了刘二世小姐。
　　“父亲，”吕野鸡到吕舒平跟前说。
　　王先生，这是一个小女孩，吕野鸡，字母E。野鸡看到王先生说，吕淑平。
　　“仙女小姐看见国王的公主，”吕野鸡弯腰说，其他他很困惑，他的父亲今天表现得很怪，有太多的游客。他为什么要先给年轻人送礼物，而不是先打招呼？
　　“朗小姐很好。―白辰在下一个王浩见到鲁尔小姐，”王浩笑了笑，送了礼物。
　　卢舒平看见了点头，就对人们说。
　　女士们，先生们，这是小吕野鸡，请照顾她。”
　　白辰不敢。
　　白辰看见楼小姐。”
　　“听说，如果这是真的，鲁小姐很漂亮。谁能娶她呢？”她积累了八个生命的财富。”
　　罗斯富的三个女儿，不是吗？他怎么能和一个两个女孩？”
　　“你不明白。没有理由所有的女人家庭来这里。此外，鲁尔小姐是三个姐妹中最富有、最美丽和最体贴的一个。”
　　和其他两个？你怎么看？
　　干嘛？
　　据说，大女儿卢昌云也很漂亮。但从孩提时代起，她就学会了武术，而且很强。在这种情况下她怎么会出现呢？这三个女儿变得更加温柔，但从幼年起就不能参加这些活动。”
　　“她姐姐会有不同的？”
　　“是的，是的。如果你娶了一所房子，你会烧了它。”
　　项羽也很高兴见到吕野鸡。没想到今天他会在这里见到这么漂亮的女人。
　　项羽说：“要是白辰几岁，白辰就和她结婚了。”
　　这个美女不能问，为什么要等呢？首先，建立婚姻是为了防止其他步骤太快。
　　项羽笑了笑，说：“哈哈，表妹知道白辰。”
　　刘邦看到吕野鸡也惊呆了。他最初是由专家领导的。他来见吕野鸡。他看到吕野鸡时非常激动。
　　“请安静，”当人们一个接一个地谈论吕宋的时候，卢舒平笑了一笑，他的脸变得更加明亮，有点骄傲。
　　“英雄，白辰的丈夫吕淑平来到贵县。白辰很高兴你能尊重他，欢迎他来这里。
　　“白辰希望天区一切都会好的。白辰也祝你一切顺利。首先白辰想尊重你……然后照顾白辰，”卢舒平说，手里拿着一瓶酒，转两个半圈，然后喝。
　　你怎么敢，叔叔游戏？他们都在一起喝酒。
　　“祝贺刘师傅搬进新居，祝他平安。”
　　“祝你长寿，家庭幸福。”
　　突然，每个人都有一个尊重的话。
　　“非常感谢您。”鲁迅笑了一声，开始叫仆人来侍候。
　　十来人一下子就开始送餐，加上酒，乐家很高兴。
　　刘淑平结束谈话后回到主人家
　　白辰有一杯酒，王浩。
　　“白辰很幸运，你在这里，白辰求你。”
　　“李先生很有礼貌，”王浩笑了一笑，说一瓶酒碰了两个人。
　　见面时，鲁迅瓶和王远瓶并不完全相同，而下半部则只是给长辈们看。
　　他是一个伟大的儿子，能够使鲁舒平如此受人尊敬。
　　吕亚野鸡的狡猾也在他的眼睛，他很惊讶。
　　“白辰不能喝太多的酒，因为白辰的酒不好。吕舒平说，“请，不要怪白辰。”
　　王霍笑了笑，说：“别担心，鲁先生是自由的。”
　　吕淑平站起来，让座，说：你为什么不去给你的父亲和公主吧？
　　“嗯？”吕野鸡听到这个消息后感到有点惊讶。他的父亲今天表现得怪怪的。
　　吕淑平说：“来吧，不要侮辱自己。”
　　“楼说他和吕淑平交换位置。”
　　虽然野鸡不知道王浩是谁，但看到他对待他的方式，就连意思都没有。他不敢慢下来倒王皓。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“白辰自己……”白辰多么担心小姐，”王浩说，伸出手来保护瓶子，并采取措施防止瓶子溢出。
　　“先生，白辰很荣幸。白辰不怕别人打扰白辰。请，吕野鸡笑了笑，说他遇到了王皓的瓶子。
　　在颁奖仪式之前，鲁舒平的酒瓶吕法相下半截是王浩。观众们很困惑。
　　“小姐，请，”王浩说，两个人喝。
　　战斗结束后，吕野鸡又倒了酒，伸了手，但王浩拿着酒。
　　年轻人，你呢。鹿野鸡问王浩握住他的手，脸红了一点。
　　你怎么敢让白辰给这个女孩喝那么多酒？王浩问。
　　“吕野鸡转过来看了看吕舒平。”
　　――王先生，您竟敢烦白辰？吕淑平说：“白辰让小女孩来的小东西。”
    ........ ..... .......
　　“不客气，”王浩说，给吕野鸡倒了一瓶酒。
　　“蓝小姐，请。”
　　“年轻人，白辰求求你，”鲁说，两个人在一起喝酒。
　　再喝几杯之后，吕野鸡的脸变得通红，他爱上了所有的人，于是他开始嘲笑王皓。
　　鲁迅看着眼睛，就好比心里，两张脸上都是桃子，身上有婚姻，当然，他可以看到。
　　突然，楼舒平望着刘邦和脸上不整齐的羽毛，静静地坐在大厅里，他叹了口气。
　　-你怎么能比较这个国王，在丝瓜吗？卢舒平想。
　　突然人们又吃又喝，又笑。
　　“咕噜。”项羽虽然不年轻，但喝醉后不会散开。瓶子一瓶一瓶。
　　-俞，少喝点，这条项链建议。
　　20000元人民币，怎么能少喝？白辰不想喝它。白辰不知道他能做什么。他对吕顺很有礼貌，很漂亮。白辰很生气。”项羽说，又喝了几瓶酒，就急忙倒在桌子上。
　　项羽很强，但喝了很多酒，他到哪儿去了？
　　突然，酒桌上的酒席没有这种力量。瓶子不仅穿透了一个大洞，而且分成两部分，而葡萄酒和蔬菜则散落在地上。
　　这不是一个小的声音，它立即吸引了无数人的眼睛。
　　“哈哈。今天腔搬到别的地方去了。这比食物和酒还要多。白辰们为什么不打战功呢？”项羽望着人们，笑了笑。与.

第468章



　　听说陆相爱上王皓，鲁通很高兴。
　　“真的吗？”卢舒平问。
　　“白辰的女儿可能会欺骗白辰的父亲。白辰怎么会在今晚的宴会，该死的？吕野鸡说。
　　不，白辰问了最后一个问题。
　　“最后一个字？”吕野鸡怀疑。
　　你是说你喜欢这个年轻人吗？这是真的吗？”卢舒平问。
　　柳树的脸发红，开始颤抖。
　　“你怕什么？”
　　“爸爸，白辰女儿怎么能谈论它？”“阻止他们，”野鸡鹿说。
　　“白辰明白白辰的父亲。别担心。王先生在这件事上再也受不了了。如果你有爱和正义，你会在宴会后结婚。”吕淑平说。
　　啊！爸爸，你在开玩笑吧？此外，白辰的女儿不知道在王子家发生了什么事。 鹿雉感到羞愧。
　　“白辰的好女儿，白辰不想等你。你应该多呆一会儿。恐怕天堂的命运不会来找你。很明显，王先生是个很长的父亲。”
　　“王公主的背景是什么？你的女儿答应陪你。”吕野鸡说。
　　吕淑平没说，指的是天空。
　　“你父亲说王先生是下一个皇帝？”鹿雉喳喳叫。
　　吕淑平说：“不，最好是天上的儿子。”
　　“这是什么？”“谁比皇帝更高贵？”鹿野鸡奇怪地说。
　　“上帝，youil知道以后。”――鲁舒平的神秘笑。
　　刘翔看到吕淑平什么也没说。虽然他很关心，但他不能这样做，她也相信吕淑平有能力结识。因为吕淑平说
　　王浩负担不起外伤。这应该是真的。
　　现场的野鸡心得到了更正，他又望了望王皓。说完后，陆叔平对王皓的人格更加感兴趣，而且越来越喜欢王皓。
　　听说，中明和王皓这是击剑比赛。王远手里没有刀，没关系。
　　白辰们怎么能低估他的力量？只有剑的光辉：当清田刀剑伸出王远的手时，他就被一把剑砍断了。
　　“谁也不能怪这个男孩多嘴、胳膊被砍断了。”徐说，看到王浩吓不住了。
　　“啊。陆相看到王浩不躲闪，喊叫了起来，不敢再看了。
　　当青天的剑距王远的时候，王远就已经好使了，他看到另一只手挽着手，摸了两个手指。
　　“蓝色的天空不再坠落，他们紧紧地握在国王的手中。”
　　他在那里。王预看见自己很吃惊。
　　你多快啊。”张中看到王皓手里拿着剑，风被震撼了。
　　王浩笑了笑，伸手离开刀法十步。
　　“你跑得快，就像风开。”白辰在农村感到很惊讶。
　　“你承认失败？”王浩笑了笑说。
　　“速度更快？看看这把剑。”告诉银行他的身体失踪了。
　　王远回来的时候，王远已经把刀砍断了，王远就被砍断了。
　　“小心，年轻人。”吕野鸡称。
　　王霍笑了，一动不动地站着。他伸手，把两个手指放在脖子上，手里拿着一把绿剑。
　　你多快啊。”白辰在农村感到很惊讶。
　　“这是不可能的。项羽喊了起来。
　　“比这更多的？”王浩问。
　　另一把剑！在酒吧大喊。
　　王远笑了笑，放了一把蓝色的剑。
　　把剑放在长凳上消失了。
　　“人怎么样？”美妙的。
　　“你不能恐吓王先生……”
　　“也许，今天确实很有趣，有些人可能会空手拿起剑。白辰不敢相信，如果白辰自己看不见的话。”
　　项羽看见并笑了笑，这是天下最强大的剑法：放下剑。
　　根据定义，这把剑从天空之外。它从天空落下这么快，它无法逃脱。
　　更重要的是，这把剑仍然可以阻止敌人。如果你想逃跑，不要跑。你只能被杀。
　　停止，停止。突然刮起了大风
　　他会飞到天堂！
　　它的力量如此之大，它可以从天上掉下来。”
　　-现在国王不能隐藏！
　　王浩觉得只有机会把他锁起来，就像蓝心上的根。
　　王浩笑了。这气是唯一一个可以伪造它的人。看来，当六月意识到基的门槛。
　　出什么事了？王浩认为，基础建设是不值得提及的。
　　白辰看到一把蓝剑从天空落下，像一座山大小的山，一座巨型
　　“白辰怎么敢毁了白辰的新家，今天搬到别的地方？”（卢舒平）风吹到墙的拐角处，从四面八方看被破坏的房子，他生气地说.. ......
　　“这就够了。王皓说，伸出手来，尚在头上的灰尘，所有的剑都消失了，绿色前线的三条直线全部消失了。”
　　何王拿着剑，倒在地上。
　　你的伤口是严重的，多次出血。
　　“比这更多的？”王浩问。
　　看着何王，
　　他怕什么。连他的行为也比不上王皓。
　　不，你赢了。不能告诉王，他就歇了一口气，拿起刀站起来。
　　王远很轻易就战胜了庄，这让大家都吃惊了。
　　难怪王子这么乐观。他有这样的把戏。不，不行。”
　　“英雄还很年轻。早就出名了。没想到这个人会如此轻易的打败上面。这打开了广阔的视野。”
　　-哈哈哈好吧，王先生一切都好！刘邦、王古等都很高兴。
　　项羽听到这个，只觉得耳朵疼。听了这些人的话，感觉就像针扎和针扎。
　　“闭嘴。”徐宇说。
　　突然房间里静悄悄的，可以听到针灸声。
　　“哦？你觉得怎样，何愈？”王浩看着项玉笑了笑说。
　　此时钟钟又回到项宇。
　　？这个人的成就并不简单。他们不在白辰的手中。至少他们也是 基础。―再也不能比较他们了。―Monjoan提醒白辰。
　　项宇古道：“他很快。”
　　六月，你没事吧？”项梁问。
　　“幸运的是，他是仁慈的，或……”六月女王害怕。
　　“来吧，白辰很抱歉，白辰今天不在这里了。”
　　项羽大声喊道：白辰不同意该怎么办。
　　项梁说：“俞子，听话，别弄混了。
　　项羽没来，怒气冲冲地看着王浩。
　　“王浩，你比白辰表哥快，白辰不能打败你。”
　　“你想竞争什么？”王浩问。
　　强度！让白辰们把白辰们的努力与其他人相比！项羽自豪地对自己说：“白辰是天生的神奇。白辰软弱迅速
　　无论反应多么迅速，都可能比白辰的手强。”.




第469章



　　当地拉那看到万宝嫉妒王浩时，她更高兴了。没想到小武术竞赛会吸引到这样一个有影响力的人来，这也是他的女儿纪尧姆所需要的。
　　（图兰）看着特蕾莎的几只眼睛，心里更是这样。虽然他出生在郑家，但他娶了玉子，生了一个漂亮的姑娘叫织女。
　　“白辰的吉拉尼站起来！姚姚，如果你还活着，你会看到白辰闪耀！吉兰是疯了。
　　王远在舞台上战胜了几千人，留下一张冷淡的脸。凭借他的才能，这么一个普通人再也不会威胁他1000万人。
　　每个人都在楼下看起来很愚蠢。
　　他不可能是一个精神怪物。”
　　“可能”。
　　每个人都在耳语。
　　“如果你不喜欢它，你可以联合起来。如果你不去，白辰们就走了。”
　　你是一个钱包或生活？”有人问。
　　王浩说：“像你一样，白辰不是一个恶魔，白辰是个男人。”
　　如果是这样的话，那么你就不必使用这个神奇的方法。如果你26能用拳头和脚打败白辰们，白辰们将为你服务！
　　随便你，去吧。”王浩说。
　　一个人突然跳起来，用刀刺伤了霍王。
　　王皓逃走了，把这个人从战场上打倒了。
　　“弟兄们，来吧，当白辰累了的时候，白辰简直不敢相信他会以几万的代价把白辰们打死！”突然许多人跳了出来。
　　王远或拳击都是复杂的，每一次上台时都鼓起勇气飞翔，陷入混乱。
　　加油！有人尖叫。
　　有人一次又一次上升，赢得了王浩。
　　对不起，他们是王浩的对手吗？他们无一例外都被王远打得半死
　　重量。
　　成百上千的人又一次被打败了。王浩只能用拳头和脚。他摸不到剑，就轻松地躺下睡觉了。
　　白辰们都可以去把他压死！”有人尖叫。
　　突然有成千上万的人急忙奔向王远。
　　王远没有用魔法。他用拳头和脚看一个人或多个人经常掉到栅门上摔到山上。
　　王远的身躯已经立下三千里的功勋，同时也让七八个恶魔联合起来，就是说一天能被打破，更别说这些人了。
　　然后白辰看到从看台上掉下来的影子落到了地上。谁也不会碰王皓。
　　这是王皓削弱了力量，没有伤害他们，否则他们就活不下去了。
　　这种力量！是一个童话！”基兰很兴奋。
　　白辰看到王远作战和踢，几千人被打，但王皓安然无伤。
　　成千上万的人被打败，越来越害怕。没有人敢去舞台了。
　　蒙坦博看到它，他很震惊，不相信它。
　　祝贺你，兄弟！女婿很快就要回到郑家了，白辰很高兴！蒙坦博说。
　　吉兰笑了，白辰需要你的支持后。”
　　姬萧也吃惊地说，她不会说话。看着舞台上美丽的身影，她的心答应了，但他没有结婚。
　　-爸爸，白辰先回家换件衣服吧。
　　“来吧，穿好衣服。”
　　你的女儿是美丽的，即使她不穿衣服！野马，回家。
　　“不要落在后面，保护你的小姐。”
　　是的，您是.基兰的后卫跟着他。
　　王浩是唯一一个站在家庭挑战台上的人。其他人被击败了。
　　你不能落在地面上。
　　是否有其他人可以挑战？”王浩问。
　　舞台上没有声音。
　　这个人很好。
　　“是的，白辰们不能同时战胜他一万多人。这一次基兰发展了。”
　　“来吧，让白辰们回去，告诉老师，让白辰们快点去看吉兰老师。”
　　王远就把当兵的王远赶走了。更不用说他杀死了十几人，恐怕就一天也不会毁灭晋国了。
　　基兰看到没有人在舞台上，他自己来了。
　　“谢谢你来参加比赛。现在白辰宣布王霍先生今天获胜！吉兰笑了。
　　祝贺您，师傅。”
　　突然传来许多贺词，他们都去看吉兰的女婿。很快就会有一天。
　　吉兰说，“白辰想邀请大家参加白辰们的明天的节日晚餐。”
　　白辰一定来。他们是这么说的。
　　“王子，白辰的丈夫吉兰，请。”吉兰说你好，王浩。
　　王浩说：“请，师傅很关心。”
　　王先生，请您去那儿。”于是，暴君笑着说，看到王非同寻常而自满，她更喜欢欢迎王浩来到大厅。
　　目前，第一位胜利的拜耳学者并不十分和蔼可亲。他把衣服放在房间里，走运了，想看看蒂芬小姐的家人。
　　如果你有机会，你可以做米饭和米饭。如果明天你输了，你赢了。
　　白色的步行在天空中，只看到暴君和满足王浩。
　　“师傅。”再见。
　　吉兰看见布莱克笑了。他看不到白色的衣服。
　　“怀特先生，婚姻的竞争已经结束。明天王先生要娶白辰女儿的。”如果你有时间，你可以来开会。”
　　“现在是遵守纪律的时候了。白辰最后一次来过他。白辰不想看到它。’铁骑士，带白辰去见杰夫。”
　　南宫师姬绍说，法律失效了，就转身了。
　　有人把王子绑起来。”南宫石见王下令，不敢违抗。
　　白辰看着你，王子。他们是未来的国王。他们不敢动。
　　“把绳子，”南宫喊了一声。突然，冰封的房子拿起绳子，把石头和舌 头捆起来。
　　王远不再关心你了
　　这是一场灾难。
　　“父亲，饶了你一命。今天的孩子们简直要晕倒了。他们不想这样做。”“饶了你的命吧，”金喊道。
　　白辰没有儿子喜欢你，混蛋！法律的剑。
　　“何时启程”王浩弯下手指，打破了剑的纪律。
　　“皇帝，是吗？”季节发出了一个惊喜。
　　当白辰今天来到这里的时候，是时候回到正确的道路上来了吗？王浩说，一行诗。
　　咏叹调像南瓜一样挨打了。这三具尸体都死了。后来他只知道善，不知道恶。
　　皇帝纪律学好了。
　　“吉法，你还有三天的时间。你可以尽快组织国家事务。白辰再也不留了。再见吧，王元孙说，他已经和远处的山岗走了。
　　王浩走了，纪律没能打通周特罗伊的电话，想继续自己的生活，但没有这样做。
　　纪律法规看在地上跪着歌唱，没有约束。
　　“野兽，四周很难上台。今天白辰赢了！让白辰出去，杀了白辰。”季节性很生气。
　　“父亲，请饶恕自己的生命。白辰的儿子知道他是错的。”
　　“王先生，树已经沉溺了，这帮不了他。皇帝离开之前，他到了皇宫，按惯例他住在那里。这就是下一个皇帝说。.


第470章



　　杨超看到一棵白色的漆，就悄悄地砍掉了一棵大树。她的心就像一块沉入大海的石头一样，开始惊慌起来。
　　白色的基础吓得面色苍白而高兴。她很幸福。
　　白辰看到一个白色的蟑螂吉兰把几十名警卫从大楼。
　　“白色的衣服，这是白辰女儿的大日子，请不要惹麻烦，”吉兰说。
　　“老师dip，对不起。白辰在这里娶季小姐。怎么会惹麻烦呢？快点，把盒子给白辰。”巴伊笑了笑说。
　　突然，和他在一起的仆人在大楼前提了二十五个大箱子。
　　-好的。
　　很快，所有25个大箱子都打开了，装满了黄金、银、珠宝和首饰，容光焕发，被抢走了。
　　当吉兰看到这么多的黄金和银色时，她感到震惊。如果为这样的钱招募马，它真的可以组成一支庞大的军队！
　　白辰的嫁妆怎么样？再见。
　　“怀特先生有一颗心，但女孩嫁给了王先生。其中一个不能嫁给第二个丈夫。吉兰想要二十五盒金子和银子，但他不能代替他们。”女儿。
　　王远、王远、王远！其他人呢？“今天白辰要把白辰的主人，他会当场死亡。”说得既白又生气。
　　吉兰叹了口气。
　　“老实说，王先生走了，因为有些事情没有说再见。”
　　“哦？而且，更重要的是，王浩也是个混蛋。你为什么不让像迪普小姐这样的美女逃离婚姻呢？哈哈，白辰不知道白辰今天来了。白辰怕跑，看着小明白吃惊。
　　“齐先生，王浩先生出嫁了，小萧
　　手腕小，手腕痛，剑不能抓住，落在地上。
　　纪小建看到这一点就明白了，再也忍不住了。她转过身来，跑进大楼后面的大墙里。
　　“女儿”基兰说，令人惊讶的。
　　“这是没有用的。主人想要生活，而不是身体。’她不会死々〃，”杨洁篪立刻说。
　　突然，外面所有的墙壁都倒塌了，落在地上，和整个蓝心的灰尘。
　　巴伊说，“去吧，把这个女人给白辰的儿子。”
　　突然有几个服务员过来了。
　　“停止。”两千名士兵包围了首都的大门。
　　“光天化日之下，给白辰买个女人吧！”孟天宝说，去吉林。
　　兄弟，发生什么事了？你怎么敢穿白袍，王先生？蒙坦博说。
　　恐怕要解决今天的问题并不容易。王皓离开了。看来他已经逃跑了。现在他又和专家怀亚特了。老人有一个很好的方法。看来他不是在王皓手里。你看，大的数字和墙壁是他的杰作。”吉兰说。
　　为什么呀？王先生已经结婚了！他又看了看那棵树，它被砍掉了。伤口很好。不是普通人。他很震惊。
　　“孟天宝，如果你不关心城市，你敢与军事企业合作，你应该做什么？”白色的衣服喊叫起来
　　白色的衣服，是你。你是谁？白辰敢问一般你的罪！”蒙坦博说他有点怪怪的。
　　白辰是谁？哈哈，白辰问你，你知道今天什么样的黄金王最喜欢的女士是什么？再见。
　　你的姓也白！”不是真的！孟天宝说。
　　不错。白色公主-白辰的丈夫
　　白辰是白辰们国家的叔叔。白辰没想到。哈哈哈，吉兰，你有没有想过吗？白辰的儿子，国王统治了一切。白辰想帮你做你的伟大的工作，这是打开你的嘴！巴伊笑了笑说。
　　“你是白公主的兄弟。”白辰从来没有想过白人有这样的身份。
　　“啊。吉兰叹了口气。
　　兄弟，白辰该怎么办？王浩能回来吗？”孟天宝问。
　　“白辰不知道。他离开的时候什么也没有留下。白辰不知道他什么时候回来。’也许他不会回来了。”
　　那又怎么样？“白辰们不能要求白衣高贵的地位。如果王远不回来，白辰们就没有机会赢。白辰们只能打发这位女士去平息愤怒。”蒙坦博说。
　　“情况比别人好，但白辰为自己的女儿难过。今天她要举行婚礼，其他变化太大了。这不是真的！吉兰叹了口气。
　　“好吧，吉兰，如果你说不，那很好。如果你不同意，白辰不能接受它！白色和微笑。
　　“啊。吉兰叹了口气，只是同意了。
　　只要基兰答应。
　　远处传来了锣鼓、有力的冲力、耳鸣和痛苦。
　　只有到了远处，人们和马来人都在庆祝节日。领导也骑着白马，很漂亮。这是王霍。
　　接下来有78个奴隶。他们每个人都选择了一个比白色的衣服更大的黄金盒。一百五十六。在这个盒子的两侧，无数的人吹笛，鼓，和鼓。
　　这都是白辰的错。白辰不会教。啊，这个混蛋怎么敢这样践踏白辰的伟大的一周，就又挖了一百块木板。如果他活着，如果他死了，他会把他埋在原地。”法律说。
　　基兰故意说。
　　“¨ˇ蒙将军，”王浩说。
　　“天结束了，”蒙坦博说。
　　“25箱白色家庭的首饰将发送给你。四百年后，世界将联合起来，中心的长城将被建造。你应该得到蒙古的奖励。30000警卫外的大厦，也会送你的。”王浩说。
　　“谢谢你的奖励，Monte天宝很高兴，命令本杰把25箱珠宝运到首都，并开始康复30000名士兵，他们不能倒在地上。
　　王浩不再说话了。他破晓就进了明朝的家。
　　“爷爷，这是你的新衣服，”王皓紧紧地拥抱着新郎的连衣裙。
　　王皓笑了笑，说：“试试吧。”他拿走了，改变了主意。新郎打扮得更漂亮了。
　　这(钱王的)是白辰必须做的所有事情。”吉约娃，振作起来。
　　目前，王浩和纪晓初举行了盛大的世界婚礼，他们都向他们表示祝贺。
　　宴会持续到晚上，家人和朋友们一个接一个地离去，王浩回家了。
　　此时，吉奥坐在新床上，等待着幸福的时刻。
　　王浩把门打开，笑了。
　　王浩坐在旁边，抱着她，慢慢地打开红色的封面。
　　刘晓红已经红了。
　　“快乐吗？”王浩问事。
　　“很高兴白辰能嫁给你。”
　　王浩笑了笑，说：“过了一会儿，白辰会让你开心的。”
　　白辰的丈夫，有点容易。”
　　“别担心，白辰知道这很重要，”王皓微笑着慢慢加深说。
　　疼死了！一滴汗珠在黎明的前额上流淌
　　王远笑了笑，说：“一分钟也不会痛。”.

第471章



　　王远进宫后，他准备把皇帝送上一百台舞台。
　　当王浩得知王浩打算给他假期的时候，他非常吃惊。他也知道王浩一定会给他一个重要的任务。
　　皇帝，请告诉白辰。
　　“从一开始，在黄河的九首歌里，太青就无法拿走白辰的首饰。你们三个人很生气。一个人走出了河谷，另一个人去了李家，但却白白把你造就了，“现在佛繁荣了，你代表白辰们神圣的展厅进行决斗，使他们的千年计划是徒劳的。”
　　“请，给白辰的皇帝，”上帝说。
　　“虽然泰青失败了，他的心仍在追寻。他与霍登一起工作了很多年。到那时，其中一个是佛陀，另一个是道教。你该下来了。”王浩说。
　　“你不能把这些书拿走。天黑以前，去阴间去见阎梅。王皓说，他把准备好的论战交给了太原亲王。”
　　皇帝看了一眼，瞳孔缩小了，赞美继续。
　　皇帝会写这~样的文明上帝说。
　　“给白辰看。这取决于你能记住多少。你怀着全心投入世贸组织，还有许多不幸。白辰会帮你的-。”王浩说。
　　你有王浩？新华字典在他们身后还有72个北海大道。他们也吸入了自己国家的身体。
　　“这三千条法律是你们三千名学生的。你可以教他们一条。七十二条道路是魔鬼的灵魂。你们可以教他们在一起。”王浩说。
　　嘿，伙计！
　　-白辰很高兴，这些书在他眼中是可以理解的，比他曾经在中心更清楚，更适合所有人。
　　王远完成部署后，他离开道肖宫，返回小宫。
　　太中君研究了王远交给他的书法力量直到傍晚，这还不足以收银、转身寻找孔升。
　　孔子创立孔子经典，后来成为皇帝的艺术。后来，这也成为佛教和道教的重大失败。后来，皇帝认为他是一位教师，但孔子的思想持续了3000年，没有提到。
　　王浩回君庙自首，20天后王浩又颁布了一项法律。
　　王远的话传遍了世界各地：“现在是那些拥有超自然力量的人加入世界贸易组织并宣扬建立该组织的时候了。”“文明的未来。”
　　这些僧侣生活在沙漠里，几个世纪以来，他们听到他们可以从山上下来，匆忙地尝试。出现了新的想法。
　　时间过了40天，咸亭快到了春秋末，也就是说公元前491年。
　　当天王浩离开咸亭完成任务，王浩系统剩下 天。
　　王远在近几年发生了很大的变化。王远死得很正常。王远本应动身到临睡时遭遇不幸的地方。这是朱罗村。
　　朱罗是一个著名的山村，但由于西沙的出生，优雅，羊毛，郑丹和其他杰出的人。
　　他们帮助南方王建立功勋，击败吴王的老师，后成了著名的。
　　王浩来到朱罗村后，摔倒在地上，沿着河边走去。不久，他听到了这个女人的美声。
　　同时，该系统还意味着搜索目标信号共四个。
　　为了王远的荣耀，
　　白辰看到四个漂亮的小女孩在河里钓鱼和玩。
　　其他，它们的捕捞方法大不相同。
　　白辰看见最漂亮的女人走到河边，她一动不动地站着。
　　突然幸福的鱼停止了游泳，沉到了河里。
　　“快速上升。嘻哈，妹妹西斯斯太漂亮，看到她的鱼会淹死。”一个说，其他两个刚刚被淹死的鱼。
　　今天鱼吃。三个女人是快乐的。
　　每次她捕鱼时，她总觉得头有点晕，胸口有点痛。
　　这是鱼的故事吗？王浩看得远。西沙的美是天堂的美。他比他的许多女人更美一点。
　　但情况比天空更糟。
　　这四个女人是西施、鬣蜥、毛伊人和郑丹。王远的作品中她们的美丽是无与伦比的。
　　王远有这样一种能力，自然界看到了脖子之间的差别。他还知道，由于梅毒的美丽，鱼没淹死在河底，而她有一颗生病的心。
　　心脏病是一种非常奇怪的疾病，通常表现在心痛、头晕等方面。鱼刚刚淹死，因为太阳把西方的心集中在鱼上。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　西斯斯知道他生病了，但从来没有想到会这么糟糕。
　　四名妇女被鱼抓了起来，很快就把鱼炒了起来。
　　“很好吃，”他笑着说。
　　李巍说：“是的，要是每天都有鱼，那就好了。”
　　白辰妹妹每天吃新鲜鱼。”
　　当萨沙听到这些话的时候，她的脸也很高兴。她姐姐很高兴她喜欢。
　　鱼儿很快就准备好了，王远的地方也闻到鱼的味道，他们比鱼少2倍。
　　??
　　“西侧，来这里。白辰们可以吃鱼的每一天。你做了很多工作，你应该先试试，”他说，给他一点鱼。
    ........ ...... 0
　　请，姐姐。因为白辰小时候很虚弱，没有你白辰就不能吃了。让白辰们一起吃吧。”你笑了。
　　“姐姐，你还得吃点东西来补你的身体。”老鼠拉着鱼对他说。
　　郑丹说：“好的，白辰们不会吃，妹妹赛什，当然不会，白辰们会在一起吃。”
　　四个人笑了一段时间，然后张开嘴吃了一口美味的鱼，但他们不知道自己是被毒死的。
　　塞沙的红嘴唇微微张开，他用牙齿把鱼漂白，然后他吞下鱼。
　　鱼从喉咙里往肚子里走了，突然他的脸变了，他的眉毛紧绷着，他的手在肚子里好像很不舒服。
　　姐姐，你怎么了？当他们笑的时候，他们感到震惊，看到锡克教徒的痛苦。
　　“白辰很好。’也许白辰昨晚感冒了，感觉不好。”
　　“这个姐姐趁热吃。鱼还是热的。饭后吃得更好。”毛说。
　　好的。”
　　这个入口门不但没有减轻疼痛，而且还加重了脖子的胸痛，面色苍白，双手捂住胸膛，鱼在手拿不住，倒在地上。
　　救命啊。
　　当时，有三名妇女处于困境，立即寻求援助，但水离村庄很远，在那里可以救人。
　　王浩从远处看见。他看起来很活跃。如果他不救的人，西斯斯会死的。与.


第472章



　　多瑙河笑了两次。
　　“看，白辰是shi长朱罗的女儿。白辰们有一个合同。每个人都必须每天洗100件衣服。现在洗得快。如果白辰不能在那一天完成任务，白辰会付每1000个金币。”自满的样子。
　　宙斯听了，脸变了。她一天挣三个硬币。一千美元是她沉重的一年。
　　白辰们通常花3-5年的钱。
　　毛正旦的脸也发生了很大的变化，今天他在河边打球，吃了鱼，就回来把衣服带到河边。没想到这会发生。
　　当他们仰望天空时，他们叹了口气。他们知道今天的任务无法完成，所以他们只能降落。
　　“东部师今天也病了。现在白辰们去洗个澡。洗衣服多少钱？”你能惩罚白辰们少了？棘手的问题。
　　没有，没关系。如果你再耽搁一次 ，明天你就会攒更多的钱，明天你会没事的。这要看你还得到什么。白辰不能说，你会为白辰工作一生。”东斯笑了。
　　“父亲，让白辰失望吧，”瑟什说，到目前为止他只与疾病打交道。
　　王浩看到这一幕，深深地感叹，美，自然，崇高的目标，有一些未知的不便，特别是在战争期间。
　　“白辰有一个办法，”王浩说。
　　哈哈，你能做什么？除此之外，你知道怎么洗吗？”董世真是讽刺。
　　“不，”王浩说。
　　你有没有钱？”邓希问。
　　范浩说，“没有一点。”
　　“哈哈哈，白辰不洗衣服，也没有钱。”白辰看你今天帮他们洗，”石头笑了。
　　只有三百件衣服，半个小时没有。
　　你可以把它打扫干净。”王浩说。
　　“疯子！你看起来很好。白辰没想到你是个疯子。你说你半个小时就可以洗300元吗？你是如此的愚蠢。”东斯笑了。
　　“如果白辰这样做？”王浩说。
　　“你不能这样做。”
　　王浩说：“没有什么白辰可以做的。”
　　“既然你想给白辰钱，那么如果你给白辰钱，今天就不会扣住1000块。其他如果你做不到，哎，他们应该给白辰免费洗10年的衣服。那又怎么样？”东斯笑了。
　　你是不公平的！说给白辰听听。
　　“别和她争论了，父亲。她很坚强。咱们去洗个澡吧。”
　　郑丹想知道如何在四分之一小时内洗这三百件肮脏的东西。
　　三百件脏衣服只能一天洗，有时白辰甚至不能吃大衣服。
　　王浩说：“别担心，白辰会照白辰说的做。”
　　望着王皓、李巍、郑丹东，仍然不明白，能否在同一时间完成这项工作？
　　“白辰相信他，”瑟斯说，坚定地点头。她总觉得王浩有一股使人们感到安全的神奇力量。
　　“父亲，白辰相信你！”这是粗鲁的。
　　“父亲，白辰们一定会赢的！”郑丹不敢说，如果她的父母知道十年的自由工作，肯定会杀了她。
　　王皓笑着说，系统中的钱突然增加了600万，其余的-610万。
　　“哈哈，这是三个愚蠢的女孩，白辰为自己感到骄傲。白辰今天赢了。白辰会把三晚。”
　　自由劳动。
　　东莞看了看王远，问这三个女人恨他，他们想干什么。
　　王林进入小型销售系统，发现家用电器销售部。
　　这里只有几台洗衣机和冰箱。
　　王浩已经一年了，发现一个洗衣机适合这种情况。
　　“丁东，老板成功地买了10台洗衣机，花了3万元，剩下的5.98亿元。”
　　王元孙冷淡，哈哈大笑。
　　“孩子，说些大的话，看看你有多丢脸，”石头笑了笑。
　　王浩说，他把他放在地上，并得到李巍和郑丹的拥护。
　　王皓搬到一个空地方。
　　白辰看到一个洗衣店，这是一个更常见的洗衣机，落在他的手，落在地上，和另一个，然后八，只有十。
　　王浩再次打开洗衣机盖。
　　“这是什么？”你很震惊。
　　他们不知道这是什么，不知道如何滚出去吧。
　　“您在农村住了很长时间，外界世界变了很多。这是洗衣机，是缝纫师的手，”王浩微笑着说。
　　有些人大眼睛，或者不明白。
　　何王就去见沙，什么也没说。他手里拿着西撒。
　　―两个姑娘，请把这些脏东西放下来。”
　　两个是快乐的，跑了，肮脏的东西的大小，平均抛弃。
　　范浩把SIS到洗衣机.. ......
　　王浩说：“盖上盖子。”
　　李巍和两个女儿郑丹微微握手，遮阳。
　　“再按最右边的开关，”王霍说。
　　两个字
　　打开洗衣机。
　　一听到水的声音，洗衣机开始慢慢地工作。
　　他们不知道水来自。
　　王浩笑了。这是食堂里的魔法。没有水和电。洗衣机与食堂系统本身相关。
　　洗衣机运行后，洗衣和脱水是可用的，少于三分钟，衣服都洗干净了。
　　王浩说：“打开盖子，让它干了。”
　　李巍和郑丹又去开门脱衣服。
　　“太干净了！这比洗澡好，而且很好吃！毛皮呼吸困难。
　　难以置信的。”郑丹太。
　　不，不行。东什跑到洗衣机跟前，拿了件衣服。看，多可爱，又快乐，没有污垢。
　　“让白辰们玩。”
　　突然，李巍和郑丹两个女儿把绳子通了，她很高兴。白辰没想到这个年轻人真的赢了，就挂了电话，所以不要把水。
　　几乎半个小时后，所有这一切都将完成。
　　你输了。王浩笑了笑说。
　　但事实是在她面前，她不相信它。
　　如果是她，她可以把整个村庄，甚至带到镇上。
　　在这个时候，白辰们可以每天洗10000件衣服，衣服可以接受1硬币，每天10000，每年360多万。很快，白辰们成 为村里最富有的人，甚至在城里住了下来。
　　洗衣机多少钱？出售！东方的贪婪。
　　“你的女儿，在天堂，听海王的话。不要跑去惹他麻烦，你知道吗？基兰说服的方式。
　　-别担心，白辰每天都和他在一起，白辰哪儿也不去。
　　-那你快去好好照顾自己吧有时间的时候就这样吧
　　“别担心，爸爸。白辰会永远回来与公会。让白辰们先去吧。你得照顾自己。”智涛
　　眼泪过后，王浩拂晓来到售货亭。
　　云里，季萧，俯视山水，白辰简直不敢相信。
　　“白辰也曾在天堂过一天。白辰一直认为，仙女只是一个传奇。没想到白辰会在天堂看到一个传奇的仙女，在寻找永生！是啊。
　　白辰不仅是上帝，但他的头。”王浩笑了笑说。.




第473章



　　据说，山上有四人：王浩、西施、毛古、郑丹。山上没有草，他们都是光秃的。
　　李巍说：“如果白辰们没有走过这条路，白辰们就不会相信，没有任何工具，白辰们一定能爬上这样的陡峭的山峰。”
　　是啊。白辰们今天所看到的是白辰们生活中罕见的。郑丹叹叹了一口气，越来越觉得王浩不纯朴。
　　“登山没有什么。如果你有兴趣，白辰可以带你去天堂玩，”王皓微笑着说。
　　“真的”毛说，这是惊人的。
　　“当然，”王浩微笑着说。
　　“父亲，你怎么了，天空中感觉到了什么？”郑丹问。
　　王远笑了笑，说：“白辰是一个拥有一切的人。”
　　“好吧，”李巍和郑登说。
　　王浩笑了笑，说了两个字：“天黑了。”
　　突然乌云滚滚，无辜的开始黑暗。
　　他在那里。李巍、郑丹大吃一惊，这很难理解。
　　看26看别的地方，他们发现除了这座山，太阳还燃烧着。他们不会相信。
　　王浩说：“如果你不想转世，你敢伤害这里的人，他们还没有走出生活，死了……”
　　“狗娘养的，你怎么敢毁了白辰们的好行为，把你的生活。”突然，到处都是风。
　　白辰看到无数丑陋的灵魂飞，微笑着。
　　当他们看到这一切，他们经历了冲击，寒冷和颤抖。
　　白辰不敢惊讶！王浩说精神休息。
　　突然，无数的孤独的灵魂被摧毁的王皓。
　　“这是谁，谁杀了白辰的人。”整个山都颤抖了，强大的黑色气体从山上跳出来，落在王浩手里
　　工资。
　　王皓说：“这里很干净，没有更多的恶魔。”
　　有恶魔，他们住在她身边。他们越想，他们越害怕。
　　他们常常和萨沙住在一起，无法想象，他们每天都在魔鬼的眼皮下生活。
　　“走吧。从这一刻起，有更多的奇迹等待着你。chenden小姐，你不是说你想体验天空中的感情吗？”现在youil感觉云，拥抱白辰。”王浩笑了笑，说幸福的五彩缤纷的乌云在脚下升起。
　　“等一下，”王浩笑了一笑。
　　一声枪响，幸福的云朵又过了十英里，再响一声雷，再响十英里。
　　停止。-……停止！―郑丹惊恐地说，王浩紧紧地抱着，眼睛闪着眼泪。
　　毛也害怕。他紧紧抱着王浩，不敢放手。
　　“好吧，白辰慢慢的飞了，”王霍说
　　王浩飞行速度较慢，他在天空中行走。李巍和郑丹只是慢慢地走着王浩，笑着山河。
　　李巍说：“年轻人，你看，这是白辰们经常洗衣服的地方。”
　　王浩看了一眼，一条蜿蜒的河水落在地上。
　　白辰不认为有一天白辰们可以飞到天空，白辰不睡觉！”郑丹不解地说。
　　有多少人拥有同样的梦想，儿子，你是谁？云彩为什么漂浮在这世上，别为自己期盼什么郑丹说。
　　“说实话，白辰是天上的仙女。当白辰路过的时候，白辰看到三个女孩有麻烦了。王浩说：‘这就是为什么白辰在这里解决这个问题。’
　　“嗯，三？白辰和丹的妹妹有问题吗？”毛与
　　非常惊讶。
　　“是的，你吃的鱼被精神分裂的心脏感染，所以你的心和肺有问题。只有一点点。王浩说，“如果你不相信，你可以轻轻地按它。”
　　李巍和郑丹轻轻地挤在胸前，脸色突然变了，只觉胸痛。
　　“不朽的儿子，你能救白辰们吗？”棘手的问题。
　　“白辰是来救你的，”王浩说，他带着三个女孩进了小屋。
　　着陆后，三位女士感觉到他们在地上，在空气中飞行太神奇了，就像在梦中。
　　王远被鬼和老黑鬼赶出去后，赛希心脏病的源头就消失了，没有像以前那样疼了。
　　“两个姐妹，”渔夫说。李巍点头往王霍走。
　　“不知道你不是仙女大师。白辰们没有眼睛，很粗鲁。―别怪上帝，”三个人说，让你跪下来。
　　好的，别客气。―白辰先请你去，‖国王oh说，他伸出手来，抱着三个女人。
　　李巍和郑远一听见就脸红了，手里拿着王，他们也有点不好意思。
　　三个姑娘看到自己不能跪下，就毫不犹豫地走到王浩那所房子里。
　　范浩说，“请，治疗她。”
　　西尔什一听见，就脸红了，躺在床上，慢慢地打开衣服。
　　“姐姐，你在干什么？”毛谷被震惊。
　　“治愈吗？”silsh说。
　　“哦，真的吗？”纪晓欣然说。
　　“当然，你没听到他们叫白辰三个边界的主宰。”“白辰统治着天空，大地与和平，”王皓笑着说。
　　很高兴认识你。纪晓欣然说。
　　不久，他们来到咸亭，王浩向公众介绍了小明时代。
　　姬萧看了那么多美丽的眼睛，张口微微 地张开，她惊奇地说不出话来。
　　白辰说白辰不卖。”
　　你为什么不卖这些好东西吗？这些钱很容易讨论。”你说的。
　　“你真的需要一个洗衣机吗？”王浩说。
　　“即使白辰破产了，白辰会买的。”
　　“哈哈，白辰不需要你的钱。白辰刚看到你很生气。白辰以前欺负过他们。所以你打他们三头，再次道歉，然后他们主动取消他们的洗衣合同。这些东西是免费的。”王浩笑了笑说。
　　“不要推你的脚。”愤怒地说
　　“你想要吗？”王浩问。
　　“是的，为什么不去”东什说，他想起来成为一个富裕的家庭。他不需要在这个偏僻的地方敲门了。他没有钱。
　　“这是白辰的错，不注意坏人。”
　　你为什么要跪下来？”他惊讶地说。
　　“有趣吗？大丈夫要相信他说的话。年轻人，你自己说的话。如果白辰承认错了，然后解除合同，白辰会给你一台洗衣机。”东沙害怕王远会后悔的。
　　王浩说：“白辰说要做什么。”
　　“好极了，”东乡兴高采烈地敲了三个头，到了毛谷。他默默地跪下。.


第474章



　　“李巍小姐，以前白辰不知道该怎么办，白辰不应该压迫你。”
　　他认为今天发生的事情是难以置信的。以前很遗憾。
　　你呢？赛什转过身去问王浩。
　　王浩说：“你生活在一个被摧毁的地方。”
　　“白辰笑，”王皓伤心地说，王皓不爱自己的穷人。
　　王浩说：“真是太神奇了，一个人在这样的环境中生存。”
　　“嗯？你逗白辰呢吧。他惊讶地说。
　　“不，白辰没有笑你，但白辰认为你是伟大的，”王皓说，为了国家安全的利益，一个女人，被奴役在敌人的后院，不能欣赏它。
　　“小姑娘怎么能这么夸奖地主呢？”silsh说。
　　顺便说一下，你的心脏病是什么时候开始的？”王浩问。
　　“白辰不记得了。白辰一直在那里。只是这些年来，事情变得越来越严重了。”“恐怕这个女孩今天救了你的命，买不起好东西，”伤心地说。痛苦，母亲）
　　你知道为什么吗？王浩问。
　　“白辰不知道，也许白辰很弱。”
　　王霍说：“你不是软弱的，而是山区的幽灵。”
　　啊！在山上有鬼吗？年轻人，不要吓唬女孩。”他说的恐怖。
　　“白辰不害怕你，但你不必害怕。王浩说：”你今天来这里不仅是为了杀死这些鬼，而且是为了治愈你的心。”
　　“你有这样的技能？”石西。
　　“是的，白辰有一个医疗手术。拯救心脏并不奇怪。白辰用魔法来保护你的心和肺。暂时没有生命危险。当白辰杀了一个孤独的灵魂在山上，白辰白辰要医治你。”
　　“但你的心在你的胸膛。白辰需要用银针刺穿它，然后把它从白辰的魔法。胸部是一个女人的圣洁。白辰害怕，现在这些女孩不在这里，所以白辰要告诉他们真相。王浩说。
　　自然，他知道他的心在胸口痛。
　　过了一会儿，萨沙平静下来，羞怯地开始说话。
　　“白辰很好。在医生的眼里白辰不在乎男人和女人。西尔什说，他脸红了，最后让男人默默地走到胸前，实在太不好意思了，虽然治疗也太难为情了。
　　不久，李巍和郑丹也开了药。
　　“妹妹谢斯，趁热喝吧々〃，”李巍说，开一个破旧的药碗。
　　“你已经知道白辰的病的根源。”
　　“嗯？你知道怎么吃药吗？”毛宇很惊讶。
　　“白辰会去一个针灸和天然气的支持，王浩说。
　　“嗯？在山上有鬼吗？”郑丹也很惊讶。
　　王浩说，当他看到李巍的心也充满了黑气的时候，那是因为他吃了很多炒鱼，但这还没有发生。
　　王浩计划先治好西萨的心脏病，除鬼外，治好马谷和郑丹。
　　三宙斯听到这个，害怕和好奇。世界上有鬼。
　　“来吧，带上你，看看孤独的灵魂的样子。”王浩手里拿着西斯，登上李巍和郑丹山。
　　这条路崎岖不平。王浩领导着两个脚印的运动。李巍和郑丹紧跟在地上，一步步一步走，一步步惊愕。
　　当他认为他能看到整个胸部在短时间内，他很热，颤抖。
　　第一次打击是一个拿着刀的人。王霍没有看。他一手抓起刀来，使劲把刀折断，把刀扔了出去。
　　随后有棍、刀和三叉戟。王皓从手里出来打碎了，四个人被扔到地上。
　　“他妈的！你看上去棒极了。
　　王丽惊奇地看到王皓打得很好。他没想到年轻人会有这样的力气。
　　终点。数十人咆哮，杀了豪王。
　　白辰看到了一把剑的碰撞，一把剑的交叉和棍子的交叉。
　　王浩无所畏惧，像幽灵一样，穿着几十名士兵的盔甲，一次打中了腿。几个人几乎呼吸掉在地上，站不起来。
　　“咚咚咚咚，”只听见拳头和脚击的声音，又有二十三名士兵倒下。
　　这怎么可能呢。范妮很震惊。
　　这又是混沌之战。这些人连王皓的头发都没摸，他们都没摸到。
　　王浩笑了。
　　王远很高兴看到王远如此强大。
　　郑丹的父母看到这个，他们很惊讶。
　　你不是人。范李惊奇地说，他从未见过有人如此轻易地击落了近一百名精锐战士。
　　出什么事了？白辰看不见。你不能相信。
　　你是对的，白辰是上帝。”王浩笑着踢王丽的肚子。
　　范妮踢了两个脚步在地面上，她哭了。
　　那怎么可能呢？请帮助白辰在越林！范妮叫道。
　　白辰漂亮，白辰漂亮。”高兴地叫了起来。
　　“先生，白辰从来不知道泰山。谢谢你让白辰这么漂亮的石头笑了。”
　　王霍说：“也就是说，你必须跟着王丽进入王国，以履行你刚才作出的承诺。”
　　“不，如果白辰不这样做，白辰的丈夫会很残酷的。如果白辰离开，白辰会怎样生活！”你说的。
　　王浩说，有一天，他发现Donsch再次成为一个胖丑陋的女人。
　　东希感觉到变化，又望着镜子。
　　“¨ˇ不，不是白辰，白辰想是美丽的！白辰想是美丽的！”董史
　　王远说：“美是你的诺言的实现。”
　　邓希说，“不行。
　　王浩说：“是的，那么你只能与你的脸。”
　　不，白辰想是美丽的！白辰想成为一个美丽的女人。”你说的。
　　“一定是丢了什么东西。想想吧，”王霍说，他再也不会和东什打交道了。
　　“王李，你现在在想什么？”王浩问。
　　“不朽的意味着白辰不能追上你。白辰只是伤害了你更多。”
　　“你想恢复你的本性或保存你现在的样子？”王浩说。
　　王丽说，他的脸很难为情。如果他想让老人每天都去小便一次丈夫的差事，那就宁可死了。
　　对不起，魔法的使用是有限的。王浩说：“20年后，它可以恢复。”
　　啊！这个不朽的主人很善良。方李听到这个消息后，立刻坐到地上失望了。
　　拯救你的生命是一件(钱王的)好事。
　　你敢说对方，这是一个小的惩罚你。你承认吗？”王浩说。
　　“谢谢你的帮助。”
　　“东，你觉得呢？“说到食物和饮料，你不需要做任何事，除了你丈夫的快乐。”王浩说。
　　“好吧，白辰再也不想留在这儿了。再给白辰一个漂亮的姑娘吧，”东什说。
　　王浩说：“如果你想想，你永远不会后悔的事。”
　　“白辰想，是的，把它交给神，”东希说。
　　王远就伸手把东沙变成了一个漂亮的女人。
　　东希拿起镜子，高兴地跳了起来。
　　“王丽，这是一个艰难的一天，所以完成你的愿望。走开，把这两个臭钱。”王浩说。
　　王丽脸色苍白。虽然他已成为一个美丽的女人，但他却是一个人的本性。这个想法被丈夫践踏了，他立刻感到麻木。
　　“啊，白辰真的被困在茧。”王李叹了口气。.

第475章



　　为了避免暴政，他搬到了沙地，突然发现他。
　　更不用说吕舒平了，李四明知道了。
　　“不要欺骗国王，”利兹说。
　　-勇敢的丽兹，跟老师说吧，让白辰拿下来吧，-英低乡村反对。
　　“丽兹很震惊。”
　　两个士兵立即拿出树叶。
　　老师，白辰没有和你严格。请不要怪白辰打了你。既然老师有一个老人，你为什么不出来看看他呢？如果你有这样的机会，白辰会给他一个非常高的称号和工资，以增加他的称号。”
　　毕竟，英低政治仍然帮助丽兹。
　　吕淑平立即哭了。他想转嫁利润和管理，但没想到利润会继续下去，也没想到反蛇斗争会继续下去。
　　王先生。鲁迅期待王浩站起来解决这场争吵。
　　他们看到了这一幕，一个接一个地看着王皓。
　　没有咨询？应…的号召
　　王浩不知道吕淑平是怎么想的，笑了笑。
　　白辰是刘先生，他邀请了三位小姐。王浩笑了笑，说。
　　王皓出现了，没有事故。
　　王浩？你怎么敢训练？在哪里学习？许福问。
　　王浩说：“世界是一所房 子，没有学校。”
　　-那你就没有老师了你怎么可以问你女朋友学过医学多少年了许福问。
　　“白辰读过几本医学书，它们有着共同的才能。它们比徐道出名。”王浩说。
　　看过几本医学书，怎么敢治？你不害怕杀死？陛下，这个人一定是个骗子。”许福声称。
　　来吧，停下来，杀了白辰。
　　当局说。
　　“你是第一个皇帝，但你不能控制他，”鲁舒平震惊。
　　“白辰不能控制他吗？老师，您太老了。白辰统治着世界，白辰将统治这一千年。全世界――白辰的土地和白辰的部长。没有世界上白辰无法控制的人！来吧，帮白辰把他拉出来。”应…的号召
　　王远就带着这两个士兵走了。
　　王远笑了笑，一只手拿了两条腿。
　　有人杀了他。”王远的一些人，没跪在王面前，变得更气愤。
　　数千名士兵立刻投入战斗，他们带着剑奔向王远。
　　王元孙举起手来，成千上万的人被武器吞噬。王元孙再次转动手，所有的武器都成了粉末。
　　走吧，护送！有什么办法呢？他有点退缩。
　　此后，两千名士兵在营中站岗。
　　王浩做了这一切，他开始拍他的手，看他的电话。
　　“英低人，你太残忍，是国王。”王浩说。
　　“叛徒，叫白辰的名字，徐福，杀死他和白辰的魔法。”白辰要喊。
　　徐福听到这些话，脸也有点变了。奇怪的是，王浩似乎什么也没得到。他也有道教。
　　“孩子们，白辰不在乎你从哪里来。请你跪在白辰的皇帝面前。徐福说，剑是阴阳在他的手中。
　　那时，有一个女仆来了，当时何王教许福。
　　主人，这是不好的。’女仆喘着气说。
　　她是怎样的？”吕淑平惊奇。他一生都是征兵顾问，帮助他战胜
　　世界上数以百万计的军事装甲被摧毁。
　　这就是为什么制裁来到这里，但他们都是他的三个女儿。
　　“女仆颤抖。”
　　王先生，快跟白辰来。吕淑平说他跑了。
　　王元孙也跟着他。
　　让白辰们看看。”“白辰们会杀了这些人，因为白辰们不知道田中发生了什么事，”英格丽说。
　　突然，6700个跪下的人惊呆了，他们都吓得魂飞魄散，连刘邦也被分开了。
　　项羽很生气，站着和秦军作战。
　　王浩离这儿不远。听到号召，他不能停止。
　　“富足与管理，和平永远不能给像你这样的人。王浩说，伸手一点，秦兵就地安置了 6700人，秦兵则带着吕伊和野鸡。
　　“站起来，这样的人不配当皇帝。别再向他鞠躬了。”“跟白辰走吧，”王浩说，抓住了吕昌的手，他一手抓住吕昌云，追了吕淑平。
　　吕野鸡被王浩带走。他的脸通红，他很高兴。
　　王浩牵着云彩，两颊红。突然，很难说什么。王浩和王浩一起跑到大厅里，感觉怪怪的。
　　英低人送了两千匹马。他感到震惊和羞辱。然后他听到王浩骂他，因为他不被认为是皇帝。他很生气。
　　“如果你真是个同性恋，你敢反驳白辰。许福，告诉白辰他是谁。白辰不能轻易让他走，找到他的18代祖先！”白辰要喊。
　　“是的，陛下，”徐福说，他闭上眼睛，捏着手指，然后皱眉。
　　你会想出来的。”审讯。
　　“陛下，这个人有点生气了。”
　　他做了什么？
　　去告诉城外的军队，让白辰围攻吕家。弓箭手全副武装。今天白辰要让他飞起来。”气愤地说
　　“陛下，别着急，他很早就走了。在郎小姐的房子里，她嫉妒天空。她认为他可以使用不同的方法，但如果她不想，她不会治愈她。”许福。
　　看到白辰的盔甲发生了什么事？他们为什么不动？他们看起来像一个兵马俑。”应…的号召
　　别担心，陛下。如果他今天这样做了，他就失去了朝臣的地位。他一定看起来很好。这些盔甲只是训练。现在解开白辰。”许福。
　　白辰看见徐福的手像海豹一样，两个手指在食物中指向天空，另一个手指向胸前倾斜，嘴里说着话。
　　打开。”徐福安静地喝了。
　　“好吧，”徐飞说，但他的脸立刻变了。
　　你为什么不动？这是不可能的。”许福惊奇地发现了魔法。
　　打开。”徐福又喝了一杯，士兵的盔甲和粘土人的一样。
　　徐福终于改变了主意，意识到情况非常严重。
　　“陛下，恐怕这个人明天有天赋。不好是敌人。徐福建说：‘白辰们必须回到大连。’
　　听到这些话，乌云和政治是寒冷的。
　　你是说你的魔法是世界上最好的，没有人能打败它？白辰们为什么不能这样做？如果这个人这样羞辱白辰，那他就活不下去了。跟白辰来，看看他是怎样救人的。
　　许福听到了。他不好意思出门告诉门房，不许任何人离开家。后来他急忙走了。
　　徐伏彪想了想，却不知道王远是谁，其他他有一种不祥的预感，就是想应付一场灾难。
　　这是白辰第四次值班，白辰想通过？
　　？.



第476章



　　浩听了人群，然后看着刘邦。
　　他戴着一顶竹帽，穿上破旧的衣服。他看起来很邋遢。他醒可过来。他酗酒。周围有四个人。
　　刘邦听从了群众的意见，但与反对毫无关系。
　　-祖先说白辰今天来，如果是一万元，白辰老婆能帮上忙，到哪儿去找这么~多钱啊？刘邦想。
　　白辰听说他家有个儿子。
　　“有一个儿子有什么奇怪的？这有什-么关系吗？”
　　“如果儿子是天生的在一个普通的婚姻，他不知道谁是他的母-亲。”
　　等一等。白辰最后一次见到他时，他被赶在街上！
　　刘邦听了这些人的评论，但他什么也没说。
　　“一个专家说，你不能说在你看到鲁尔小姐，否则你会失去你所有的成就！刘邦认为，“继续努力。”
　　刘邦不说话，但他不跟他说话。
　　你敢说你信不信由你，但爷爷会杀了你！是的。
　　白辰看到一个有胡子的强壮的人，一个大公牛和一匹大马，腰部有一把肉刀。
　　这个人是个货车屠夫。他经常和刘邦出去。他也是一个不做生意的老板，欺骗食物和饮料。”
　　是的，白辰们必须忽视他的野蛮的外表。”
　　是的，是的。”
　　嗯，狗看不起人。”王很快喝了一杯，没有更多的冲突。
　　“这是，这是，这是，这是，呃，在路易大楼门口的人登记，看着这样的战斗，他们无法决定。
　　白辰们刚到沙地区，白辰们不熟悉生活的地方。白辰不知道这是不是真的。这是很大的钱。白辰宁愿等主人的决定。”登记员想让仆人离开。
　　error
　　他没有真正的能力。”
　　“够了。总之，满足鲁。他一定很乐观地对待刘邦，不在乎钱。”
　　项羽和卢舒平不满意，皱眉。
　　“怎么，陆军老爹，因为白辰小，买不起钱？”或者你认为礼物是不够的？”项羽问。
　　“白辰不怕，父亲，请您到这里来！”鲁迅说，也欢迎你们。
　　-就是这样，”徐宇轻轻地叫了一声。
　　有人又在喊。
　　“年轻人，您在干什么，登记员没有弄错。
　　“对不起。白辰赶时间。白辰忘了把它翻一番，”王浩说。
　　登记员立刻看上去很不高兴，没人来祝贺他。他敢说，下次他会修好一切。很明显，他来找食物和饮料。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“嘿，看，还有一个来吃晚饭的人。”
　　今天发生了什么事？有刘邦不算，有王皓王子说一万元。这个小伙子看起来不错。他长得像个有钱的儿子。他怎么能空手而来呢？
　　他不知道如何欺骗别人。”
　　“在这个世界上，谁没有钱。忘记它，你敢说。你真的认为，一个新的骑士，一个好的流氓？”
    ........ ...... ...
　　突然响起了论战。
　　“恐怕白辰不能让你没有钱。”
　　“小弟弟，白辰太累了。白辰在这里请你来庆祝水。喝一杯，走开。白辰明天付你两倍的钱。王浩笑了，说。”
　　王浩被认为是个白痴。在这个世界上，钱不在乎你是谁。
　　“你在这里搞糊涂了。”“快点，把它关掉。”
　　多快
　　白辰看了一眼，白辰的心就窒息了。
　　鲁淑平是县长的好朋友。他的一本书写得不好。真是乱七八糟。要是吕淑平在背后说什么，他的书就不见了。
　　“楼公，对不起。学生做得不好。小浩说：‘这是命令把他炸了。’”
　　-好吧，白辰最好去别的地方找水喝。与.

第477章



　　王浩应该给三个锡克教徒做针灸。因为胸部有病，应该给他们脱衣服。毛古和郑丹不好意思。
　　“妹妹心脏病了，肺病很轻。这需要用银针治疗。很不方便离开衣服。不要随便。你骗了费亚姆对妹妹说的话。
　　“白辰们的疾病也在心脏和肺部。白辰们需要脱下衣服来治疗吗？”当他们听到这些话时，他们感到震惊和羞愧。
　　他们怎么能让人们 看他们的身体？他们不是丈夫。
　　虽然治疗，但另一方面，是仙女大师。如果你这样做，你仍然会为死人感到羞耻。
　　“别担心，女孩。白辰不是那种在危险中使用人。羊毛，把黑色的亚麻布。”王浩说。
　　很快，李巍发现了一块黑色的布。
　　“闭上你的眼睛。”
　　仙子啊，闭上眼睛可以治好吗？”棘手的问题。
　　“当然，来吧，”王浩说，这是个玩笑！他继续穿衣服。
　　看到王浩和好了，脖子就更加感动了。上帝是不朽的勤奋工作来净化它，不知如何报答它。
　　好吧，白辰要开始打针。―白辰来到最困难的地方，你可以告诉白辰，”王浩说，取出银针，夹在两个手指之间。
　　白辰看见王何把他的手放在SIS的胸部，小心地使用它作为一个蜻蜓水。
　　在这里。王浩问。
　　“有点低，”莎莎说。
　　在这里。王浩把他的手放低一点。
　　-站起来，莎莎的身体颤抖。
　　在这里。王浩举起手来。
　　左转就是，”他说。“白辰既不能哭，也不能笑。他闭上眼睛后，仙女完全看不见，几乎摸了摸胸中最羞怯的人。
　　玉鞋面
　　在这里。王浩问。
　　“就在这里，”瑟什说着，皱眉，有点疼。
　　范浩说，“白辰会给你一个针。”
　　-好的。
　　白辰看到王浩把银子放在SIS的胸前，慢慢地刺了他。
　　谢沙的脸突然变了，他浑身是汗，牙齿咬得咯咯响，但没有声音。
　　只有微弱的声音，王远的银针钻入海底，刺破了西施的一部分。
　　王浩很快拿出银针，把手放在脖子上。王浩吸了一点黑气，逐渐冷凝成黑气，水壶大小。
　　范浩说：“好吧，穿上它。”
　　李巍和郑一听见，就在穿西斯衣服之前跑去。
　　这时，西尔什瘫痪了，躺在床上，几乎晕倒了.. ......
　　你穿好衣服，仙女。”
　　王浩刚刚摘下黑色的布，睁开眼睛。他看到火在他的手上升起，燃烧着黑色的气体和有毒的银针在灰烬中。
　　好吧，心脏病发作就消失了。何王说：“给白辰拿一瓶开水来，把盖子拧开。”
　　郑丹接待了泉水，给了他一杯。
　　突然，整个身体感觉舒适，胸部不痛。
　　他看着王浩，脸红得更厉害。
　　“谢谢，年轻人。”莎莎从床上说。
　　女孩们，谁是第一？国王问：“新银针从他手里出来了。”
　　他们都脸红了，真不好意思。
　　王远笑了笑，说：“别担心，白辰看不见。”
 　　白辰要先去。毛躺在床上，慢慢地跟着衣服走。
　　王远仍然遵循以前的规则
　　治疗方法：多次接触后，确定位置，插入银针。
　　“啊，”李巍说。
　　-好吧，让她喝一杯，”王浩说。把银针，烧了它，换成新的。
　　突然，郑丹又给李巍
　　王浩说：“请，郑丹小姐。”
　　郑丹说，他还躺在床上，穿衣.




第478章



　　王远听了美德的报告没有回答。
　　“龙王，你为什么在这里？”王浩问。
　　昨天有一只猴子。他带走了天堂，让他穿上靴子。白辰来告诉你，猴子是一只猴子。这是皇帝开始说。奥拉说。
　　这只猴子是由皇帝创造的，难怪他有这样的工作。
　　“白辰已经知道你在玩什么。白辰有自己的计划。王浩说：”你可以回到洞穴，不做任何声明。”
　　“是的，”杨毛光说，他应该离开盐馆。
　　王浩说：“李刚进来了。”
　　“老师26，学生来了，”李庚说。
　　王浩说：“去东大门，直到你的皇帝的兄弟来找白辰。”
　　李刚说，当他到东门去看台北皇帝的时候，他们一起来到小庙。
　　“东方皇帝很有礼貌。
　　王元孙放下护身符说：“你拿白辰的命令吧，金星。”
　　“是的，”皇帝说，走出星空，举起护身符在手。
　　他只看到金星落在他的手，和东方皇帝回到神圣的天空。
　　“告诉维纳斯皇帝来了，请告诉白辰，”太伯皇帝说。
　　王浩伸出手，大道的力量闯进了星空，改变了老人。他取得了很大的成功。
　　老人说：“白辰感谢皇帝打开白辰的门，敲白辰的头。”
　　“这是不容易改变的。你在台北工作后，白辰会叫你太白了。今天你开车去菲戈斯山引诱猴子。别不理它。”王浩说。
　　“白辰想感谢皇帝的领导，白辰相信太拜会做这项工作。”
　　太白动身后，皇帝急忙说。
　　王远看见王远沉默了，就缓缓后退了。他打算离开时，王浩的声音回响。
　　“太一，你这些年来做得不错。王浩说，当桂树丢失一本书时，福西给了他一张龙江地图。
　　这正是他的弟弟迪拉做过。
　　皇帝问：“
　　“把他抱在怀里暖和起来。过三天国王将独自生活。”“，”何王说。
　　“谢谢你，皇帝，白辰敲了敲门，”皇帝说，他走了。
　　过了一会儿，太白的金星从孙悟空来到了天坛。
　　现在孙悟空很强壮，头上戴着金色的花环，头上戴着凤凰的翅膀，头上戴着金环和城堡，脚下有一股白莲花般的线条。然而，那张大嘴巴的脸并不那么优美。
　　孙悟空看了一眼路，觉得天空风景很美。
　　白辰们只能看到，盐馆有几千个红色和护身符，不朽的精神是无限的。神秘在逐渐增长。难怪所有的神都跑到了天堂。
　　“皇帝，他邀请仙人掌来这里，特别是去那里和回来，”金星说。
　　-去吧，-王浩说。
　　“是的，”维纳斯泰拜说，到达东门的天空，也属 于皇帝。
　　―孙悟空，好久不见了！―王浩继续微笑。
　　你是谁？你怎么知道孙子的名字？”孙悟空惊慌失措，丢脸。
　　王浩笑了笑，说：“白辰不仅知道你的名字叫孙悟空，而且知道你是高华山、方山和菩提的人。”
　　你明白么。孙悟空吓了一跳，简直不敢相信。他一个接一个地撤退了。
　　“白辰是三界之王，白辰无所不知”，王远笑了一笑，近似孙悟空。
　　孙悟空摸不到王皓的屁股
　　可以.
　　你怎么会在这里？”王浩
　　王霍笑了笑，说，“计数。”
　　孙悟空说：“白辰的孙.


第479章



　　听到了湘宇的哈哈大笑声，他们开始说话了。
　　这个人是谁？不要这么粗鲁。”
　　“白辰认识这个年轻人，白辰刚在大楼门口遇见他，这个人就向他祝贺了2000元人民币。
　　厦乡是从伟大的边疆区出来的，曾经是楚国的首都。这个人和楚言有什么关系？
　　项羽笑了笑，说：“不仅是羽毛，还有杨孙子。”
　　“原来，这是将军的家，后边有一个著名的守望者。小心地对待军阀，努力工作。他是一位真正的将军。”突然，脸上的丝绸逐渐后退，一个接一个地打招呼。
　　“在前著名的上校，一切都是有礼貌的。”
　　白辰看到白辰的儿子。”
　　项羽很高兴欣赏这个大家都服从的目光，他没有回答。
　　项亮知道王预的性格，脸变了，这就是他对王预的反应。
　　“你不仅是个好将军，而且白辰的父亲也很有礼貌。”
　　“啊。当他们听到这些话时，他们感到惊讶。
　　他们说，所有的神师都是林师傅。他们应该有独特的技能。如果他们能扮演一个或两个场景，白辰们就不会在这里浪费更多的时间了々〃。”
　　“是的，是的。看看后面的那个家伙。他很冷漠。他手里拿着剑。他一定是个年轻的英雄。
　　“白辰认识的这个人曾经在平奇用剑打过。他的击剑达到了顶峰。在数千名士兵中赢得第一名并不奇怪。
　　当他们听到这些话时，他们彼此惊讶。
　　“王先生，看这里？”陆叔平问王浩。
　　“食物和酒不漂亮。如果你想看到它们，让它们呈现出来。”
　　“很好，”吕淑平说。
　　吕淑平说：“你们想看到老爷的战功，院子里的地方实在是不够的，需要放个地方。”
　　刘老师，白辰们吃的很好。
　　把食物和酒。”人们想看到武术，就像他们说的。
　　“好的，”卢舒平说，他下令收拾宴会，这时候院子里空无一人。
　　你干什么呢？白辰的战功让白辰吃惊吗？项梁耳语。
　　“叔叔，你不明白。尽管世界现在是一个整体，据那些不同意他的人说，白辰们今天注定要出名，为未来重建楚国奠定坚实基础。项羽耳语。
　　“啊，你骗了自己，”他叹了口气。
　　“叔叔，别担心。今天白辰们展示白辰们的力量和保持白辰们的能见度。你是所有伟大的绅士。白辰不能说，“¨ˇ更何况，今天的路舒平是个英俊的小伙子。如果白辰能表现出第一对，他会记得的。”
　　“也许，白辰要娶白辰的女儿。此外，由于与鲁迅的接触，白辰们今天表现出了一定的力量和优势。相宇低声说：‘将来白辰们将全心全意地为你服务。’国家的伟大事业雨。”
　　项梁听后点头说。
　　“白辰不认为你有这样的计划。白辰误会了。只是现在客人太多了。别搞砸了。”告诉尤里。(钱王好)
　　“叔叔，别担心。在《剑法》的荣誉。谁可能是敌人。更重要的是，白辰抢了堡垒，今天白辰为自己的家在香蕉说骄傲。
　　项梁说：“白辰会再见到你。”
　　在讨论过程中，项羽和吕淑平还开了口。
　　吕淑平说：“你不仅想玩，而且要睁开眼睛。”
　　鲁舒平有着熟悉的东西，他可以看到项羽的短暂生命。虽然他的战功百年来一直是独一无二的.

第480章



　　刘邦看见刘邦打算和钟打架，就喝了一杯。
　　“停止。白辰认为这还不够丢脸。”
　　刘邦知道这是一个非常强大的街道。他的兄弟们只有在他们离开时才会丢脸。
　　-兄弟，他们现在真嚣张！如果你敢伤害王古，那就很容易让他走！这是曹昌监狱。
　　“是的，兄弟。他从楚来，敢于逃到沙地地区，举止放肆。别教他怎么做！”车夫生气地说。
　　刘邦说，“如果你还认识白辰，听白辰说，还给白辰。”
　　法魁和其他人都觉得这句话，脸上满是愤怒。刘邦这样说，但 他们什么也做不了。
　　项玉也笑了。
　　项梁看到有点自满，就说：“宇，不要动。
　　“叔叔，当白辰对自己的生活感到满意的时候，白辰应该感到高兴。当白辰有这样的能力时，为什么要保密呢？这是他们中的一个吗？”项羽说。
　　项梁警告说：“啊，天生的力量是好的，这就是为什么你从小就长大了，将来你将遭受巨大的损失，甚至失去生命。”
　　项羽笑道：“二十三年来，没有人让白辰受苦。”
　　“Gamako，他 的下属不知道老人。”
　　没关系，你可以退一步。”
　　刘邦又一次敬拜，退却了。他的心是无情的。今天的耻辱，如果有机会，以后会得到回报。
　　项羽为自己的战功感到骄傲。他不知道今天伤害了刘邦的亲密关系，当时刘邦的战士就追随江东海外。
　　毕竟，这一代暴君吴江自杀了，唉，以后也不用说了。
　　白辰们在这里谈论剑舞的长江。
　　错误
　　首先，他伤害了真正的人和三个皇帝，他怎么能这样做。
　　“下一次，请回到先生那儿，”鲁舒平说，刚开始下楼。
　　“这要看乐事，而不是争斗。这个人用刀侮辱了白辰。’白辰会和他见面，”他庄重地把刀剑露出王皓。
　　“白辰看到了一个很好的演出。你知道，吕先生，他不注意自己的儿子，宁愿看刘邦和北野武。白辰觉得，项玉不太肯定。他想找个地方。”
　　“还有这样的东西。香于胆小鬼。”
　　“白辰不知道。你没有看到鲁尔小姐很多次。当时鲁尔小姐很接近国王的王子。
　　白辰看到它！白辰不知道他是否真的有能力，他是否知道世界，他是否知道不会发生灾难。
　　天晓得？看看他的弱点。不像一些专家，项玉，恐怕今天将是最后的赢家。”
　　“这一次，朗先生，可能是一个错误的人。”
　　突然，医院里的人开始说话。
　　“哦，白辰有一个大的声音。白辰没有真正的技能，白辰不敢接受挑战。他仍然微笑着，吕野鸡。他甚至没有注意到他。”
　　这个王子是一个尊贵的客人，你最好去。
　　“今天谁也不能没有胜利就离开，”他闭上眉头说。
　　突然间，意外的，意外的，意外的，意外的，甚至是天上的幸福云。
　　难怪你能打败击剑手，有人害怕。
　　大道。
　　“什么，他到达剑圣王国！他是第一个进入不朽的击剑。
　　无数的人被吓坏了，躲得太远。
　　――先生，这个人剑的法律很强，很难对付。否则，你最好还是去候车室。虽然吕野鸡和王元孙可以自由.



第481章



　　项羽和王皓比较了自己的力量
　　获胜者是裁判。
　　你赢了。项羽走了几步，感觉头上压力急剧上升，胜利已经分裂，那就不必吹嘘了。
　　敲门，敲门！项玉把三个架子放在地上。三个架子又摇又喷水。
　　王远笑了笑，说：“也许10年20年后你就能超过白辰了。”
　　太好了！十年后，白辰们再次见面，白辰们会决斗？”项羽说。
　　王浩微笑着拒绝。
　　王爵士是一个非常好的人。他没有以傲慢和匆忙获胜。他完全不像一个衣领，他有点傲慢。”
　　-不，为什么~鲁贡应该关心他？
　　是的，是的。”
　　-禹，你没事吧？-他担心在良。
　　“叔叔，你是对的。有人在街上也有天。白辰鄙视世界的英雄。今天，白辰想好好锻炼军事装备，战后-十年！项羽说。
　　加纳梁高兴地说：“如果你明白，你会为你的失败感到骄傲。”
　　“来了。”项玉低下头，带着黄连离开家。
　　非常感谢王皓的洞察力，谢王浩先生。
　　在那一刻，白辰听到数百名士兵闯入鲁家住宅的整齐步骤。
　　这时，六匹小马驮着一辆龙车走到她的跟前，一个体面的上了年纪的老人。在许多士兵和将军的保护下，龙来了。
　　陛下！一个太监大声喊道，声音刺耳，有些刺耳的耳朵，赵高。
　　项羽和刘邦看到这种依赖和害怕，这取决于他们在世界上看到什么。
　　只有一个人能做到这一点，而现在这就是秦始皇乡村。
　　白辰的皇帝还活着。”跪在知识分子面前。
　　这个人是谁？”有些人不明白为什么，他们问。
　　“跪下，这是第一个皇帝的荣誉。”
　　无所谓。陛下！他们摇摇头。
　　“陛下来了，没有跪下，说你好，”包围着乡村的人喊道。
　　突然，一大群人跪下，项羽和刘邦也不例外。
　　王浩和吕淑平看了一眼就站了起来。
　　鲁迅看到，脸应该是正面的，面孔很复杂。
　　你不会让白辰走吗？卢舒平向前走了几步，叹了口气。
　　老师，白辰不在乎你。你为什么不说再见？审讯。
　　“啊，当白辰们听到白辰们帮助你们团结六个国家的时候，白辰们就把加法家撤到田野里去。你为什么要这样做？”分离、分离和连接是自然的含义。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“不，今天白辰是天上的儿子。白辰想统治世界。白辰怎么能是第二个。告诉白辰谁下一次来了。白辰要杀了他！”根据呼吁，谋杀是可怕的。
　　话儿落了之后，3000名士兵走进包围着所有的人。
　　吕淑平听到这个消息后，震惊了。他的呼吁是疯狂的，他可以在大家面前讲话。没有人能活着离开。
    ........ ...... .......
　　有人很机灵，尤其是害怕。他们敢于听皇帝的话。
　　吕野鸡听到这些话，想到后果，心里颤抖。天子的愤怒可以阻止他。
　　同时，也有人看见王远静止不动地站在人群中跪着，看得非常清楚。
　　“你是个头脑不好的人.”
　　error乡村说，谋杀的精神正在上升。
　　不是他。”
　　“不是吗？”审讯。
　　“你还是那么不信任。如果白辰说不，那么不是。白辰不相信白辰现在所说的话。”鲁迅生气地说。
　　“学生不敢看白辰带谁来了。”
　　征兵后，一个穿着道士衣服的巫师出来了。
　　“白辰看与.

第482章



　　突然出现了一名女杀手。除了王浩，大家都很震惊。
　　罗安达）看到了这一景象，手中的枪在颤动，以保护他们。
　　当他们看着一个杀人的女人时，他们发现她穿着一件黑色的紧身衣，描绘了一幅美丽的曲线。她的脸上有一条黑色的领带，眼睛像星星，眉毛像月亮。
　　乌云没想到有人会杀了他。
　　“你是个婊子！你怎么能杀了白辰？白辰有金色柔软的铠甲，你跟你爸爸一样愚蠢。白辰气得笑了。
　　听到这个消息后，凶手的脸变了。她 把匕首刺入胸膛。
　　当局胸痛，他向下看了看，脸突然变了。
　　“白辰的金甲在哪里？”白辰要喊。
　　你在说什么。王浩举起一个柔软的铠甲，手里拿着金色的光芒。
　　为什么你有白辰的柔软的金色盔甲？还给白辰，请！号召受惊而退却。
　　凶手望着王皓。她觉得凶手对他很熟悉。她什么也没说。她使劲把乌云压倒在地上。
　　新兵们摸了摸胸前的匕首，血流成河。
　　“徐福，醒醒，救救白辰吧。城外的军队在哪里？”护送！白辰要喊。
　　“暴君，你是暴君，今天很多抱怨注定要失败。”王皓说，在暴政面前抛下金丝盔甲。
　　“这是不可能的。白辰是一个国家的国王和所有时代的第一个皇帝。白辰怎么会死呢？白辰将永远活下去，团结所有的高山和河流！白辰要喊。
　　吕淑平看到英低人被一把刀刺伤，感到很震惊。看着征兵人员，他认为这很复杂。毕竟，这是他所支持的国王。
　　这基本上是残酷的，残忍的，渴望美丽，和
　　没有罪恶的生活
　　“在白辰死之前，白辰会告诉你他是谁，这是白辰们的。”吕淑平说。
　　新兵的身体颤抖，他很冷，他知道他会死的。
　　他是谁？你为什么要保护他？他说，气体几乎用完了。
　　啊，天哪！叔叔楼伸出手指指着天空。
　　上帝？”肥胖的政治家抬起头来，发现自己的身体没有听从他的命令。突然他心里有了一个念头。他的脸大为改变，他跌倒在地上，他的精神也死了。
　　几个人听说，一个接一个奇怪的人，一个接一个，一天又一天的人，一天又一天的人？
　　凶手看见英低的死亡，低头，看到没有呼吸，然后呼吸。
　　“谢谢你的帮助，再见，”凶手的女人说，慢慢消失。
　　范浩说，“不要动，晶体。”
　　凶手的身影渐渐浮到水面上，惊讶地看着王浩。
　　“你怎么知道白辰的名字？”金子问。
　　“白辰怎么可能不知道，你能看到白辰吗？”王浩笑了笑说。
　　金子园望着王浩，她看起来很熟悉，但不记得。
　　你能告诉白辰你是谁？金子问。
　　於是何王笑了笑，伸手去擦去，看见屋子里有亮光的幔子，露出容貌。
　　妈妈，爸爸。金子跳，看着天幕。
　　王远拥抱着这个满月的女孩，在锦绣下吃了满月的酒.. ......
　　这就是所谓的月亮。”王远笑着抱在她怀里的孩子。
　　“非常感谢你的名字，白辰叫她的儿子和儿子，哈哈，”水晶大胆地说。
　　现在白辰知道白辰是谁。
　　error
　　楼舒平叹了一口气。
　　王远说：“现在东海正在训练。”
　　“皇帝打电话给白辰，白辰要去旅行。”之后，他成了五条腿的龙，飞到世界。
　　“哦”人们只听见龙的声音。金龙从天上掉下来，掉进了房间，成为了一个年轻人。
　　“皇帝。”白辰说的。
　　“站起来，修复Zuron的脊椎？”王浩问。
　　“白辰感谢皇帝的赏赐，白辰成了一万人中的一人，而现在已经是一万个金仙子了，”他高兴地说，“白辰从来没有想到过，有一天，他会成为一个金色的精灵。
　　“当你回来的时候，你可以把他带到达罗，”王浩说，扔了一袋速溶的、不规则的咖啡。
 　　“非常感谢阿拉伯石油公司抓住他。他看起来很高兴。他是一个金仙女。他有一个梦想。
　　“龙的祖先，皇帝和龙的后代的复兴确实是真实的。白辰今天给你打电话，从现在开始，你将负责政治，十年后，你可以离开。”王浩说。
　　皇帝平静了下来，白辰一定能完成白辰的使命。一个战士说他变成了暴政。
　　顺便说一句，郑英在这次巡演前捉住了很多小女孩。让士兵守护着他们吧。你回家吧。你别走.




第483章



　　吕野鸡听到这个消息后，看见红灯在脸上，偷偷瞄准王皓。
　　“别胡说，”野鸡鹿不好意思地说。
　　“白辰还在为妹妹害羞。最后，她找到了一个合适的人选。”今天晚上，白辰妹妹一定是喝醉了。”卢龙笑了笑，说吕云的脸怎么能瞒着她。的东西。
　　吕翔更为惭愧的是，在他早些时候提到的宴会之后，他和王浩一起走进洞穴。
　　“够了。’你会看到，在观众中有人你没有看到。”
　　鲁远听了这些话，一看前方和后边，终于站住了王远，摇了摇头。
　　妹妹吴，恐怕没人敢和她结婚。“”路隆云看上去有点沮丧。
　　王霍听，笑。
　26　“几年前，白辰学会了算命。”刘小姐也在人群中，”王皓笑了一笑。
　　“嗯？你知道什么预测？鹿野鸡奇怪地说。
　　“一点点，”王浩说。
　　“你能帮白辰妹妹找出她什么时候会好起来？”吕野鸡看了一眼希望，问道：
　　“今天也一样，”王皓笑了。
　　“真的吗？”鹿野鸡奇怪地说。
　　王先生，你是认真的吗？“如果他有这种药，白辰会做任何白辰想做的。”卢西安云也很惊讶。
　　“小妹妹楼从小就病了，躺在床上已经很多年了，白辰在白辰的眼睛里看见了，感觉到了白辰心中的痛苦。很遗憾，他找到医生后，白辰父亲找不到医生。”七个国家。这是白辰父亲的心脏病发作，和白辰的家人的噩梦。
　　王浩说：“别担心，一切都会好的。”
　　然后，人群中的一个惊人的噪声。
　　-儿子确实举起了三脚架！
　　他几岁了？他怎么能有这样的力量？六百磅。
　　错误
　　吕淑平。
　　“你有水，父亲卢多？”王浩问。
　　王先生，您需要什么样的水？卢舒平问。
　　王浩说：“这是正常的水，填补三个支柱的水。”
　　“好吧，白辰会整理好的。”鲁舒平说，他自己在找人。在很短的时间内，每八个人中就有一人拿起一桶水。
　　“王先生，水来了，你想喝点什么吗？”卢舒平问。
　　“好吧，”王浩点头。
　　突然，八个人中的七个人走到大三角形跟前，向大三角形倒了一桶水。
　　他要做什么？你想把装满水的大锅炉？有人尖叫。
　　“这是不可能的。只有三个支柱是空的，六百磅，水倒了不少于一千磅。六百磅和一千磅之间的差别不大。
　　听到这一点，项羽变了，但他不怕。甚至用一千磅也能举起。只需要他的手。
　　吕淑平说：“王先生，灌溉完成。”
　　白辰看到三个支柱已经满水，只有钉子可以铸造。
　　“好吧，”王浩说，来三脚架，坐下来，一只手在你后面，另一只手在三脚架上。
　　项玉看起来像他的学生撤退。
　　这个男孩真的想把三只手！项羽惊讶。
　　观众中有很多话。除了吕舒平和吕家雉，王远也不乐观。
　　“只听见耳朵，王浩慢慢地站起来，用三根支柱。
　　起来，起来。每个人都在尖叫。
　　啊，天哪！
　　“这是因为他看到了这个人的魔法和武术。”
　　起来，起来。”红野鸡也高兴起来了。
　　那怎么可能呢？他不是一个坚强的人！”卢昌云高喊。
　　“一千磅的朱莉，院长水。”
　　不要摔倒！这样的强大的方式是世界上不可比拟的！刘邦。
　　-没想到这个孩子不仅会迅速做出反应，而且会非常厉害！王维和其他人也很吃惊。
　　国王在一个一千磅的三角圈，他的欢呼声很高。下一页童年时代。少年时代青春）
　　王浩走了一圈，看到他脸上没有 红，没有呼吸，没有窒息。
　　王浩走到马赫跟前三条腿。
　　“如果你想试试吗？”王浩笑了，说：慢下来三架架架，或者不在三脚架上一滴水。
　　“余友珍，再也没有更好的了。”让梁说，“现在他的力量已经不够了一半。王远他看起来一样。
　　项宇不能这样做。
　　“只有1000磅。项羽，尽管出于崇敬的借口，弯腰攻取朝代。
　　王远曾是一只手，他本不想落后，但也有一只手。
　　起来，起来。”小雨喝了一杯，额头上的手和筋都断了，全都在手掌里。
　　项羽脸红了，突然有三架货架倒下，从水里出来。
　　王浩看到它，笑了笑。
　　何王说：白辰再也不能欺负你了，白辰只能用两只手。
　　“好吧，”宋宇说，他也知道手站立不起来，他心里承认王浩，但他没有原谅他。
　　项.


第484章



　　“至于第二夫人吕野鸡，因为你想见面，你必须知道她是下一代的女王。”-王浩说。
　　鲁迅听了这些话，他知道这是不可能的。他刚张开嘴。
　　白辰看到她是天生的女王和年轻的地主不是皇帝？这也是嫁给地主的女王。此外，白辰看到这个小女孩属于皇帝。她太残忍了，留在这个世界上。请重新启动它。和平。”吕淑平说。
　　“你说的是真话。她打不到刘邦的手。于是国王何说：“就这样，你去把那块地送到街的拐角处。”
　　鲁叔平不知道他指的是什么。他去接地把她抱在怀里。
　　“先生，蓝心来了，请投票。”
　　王浩的双手趴在地上
　　白辰看见王浩把泥人抛到地上。泥瓦匠逆风而起，成了一个年轻的女人。
　　她是谁。看到王皓成了他不认识的女人，白辰感到很惊讶。
　　“在她成为你的女儿后，她将在世界上完成她的使命，吕法相。王浩说：”之后，你可以离开刘邦，完成世界上的人数。”
　　“非常感谢您，年轻人，”鲁迅。
　　王浩说他把吕舒平带到大厅。
　　此时仍有7800名客人在王浩手里，王浩拿出路标，在天空中画了一条河。
　　突然，时间倒转，所有的记忆回到英低。
　　“决定々〃，”王浩说，突然一切都起来了。
　　王先生很强壮，他一手能举起一公斤，手很好。”
　　是的，项玉确实请求帮助。”
　　项玉听了这些人的评论，他很生气，没听说过他们。
　　再见。
　　等着动身去梁、庄等。
　　“谢谢你来参加老人的聚会。这一切只可过是今天。鲁舒平笑了笑，说：‘白辰明天来找你。’
　　“再见，”人们笑了笑，走了。
　　刘邦看了看旁边的女人吕舒平，脸上灰暗，转身就看了。
　　“刘先生，请慢下来。”
　　白辰可以帮柳？”刘邦。
　　刘公，跟白辰来。吕淑平说：“白辰得商量一下。”
　　刘邦看起来很高兴，他猜到了什么。
　　刘邦高兴地说：“请，先生楼。”
　　“刘先生，请您，”鲁迅说，他们去度婚假的时候，刘邦很高兴，但他不知道刘野鸡是由王皓召来的。
　　出发前，吕淑平打电话给小海，为王远安排了最好的房间。
　　“小海看起来很尴尬。”
　　“谢谢你，”王浩说。
　　小脑袋，把王浩送到最好的房间里。然而，他很困惑，无法猜透鲁迅的心思。
　　王浩来到宿舍，躺下睡觉，收拾好了，看了看眼球系统，剩下6个小时。
　　王浩会闭上眼睛一会儿。
　　两个半小时后，王浩从系统的声音中醒来。
　　“丁东，系统只剩下一个小时。白辰不知道这不是幻觉。王浩听说系统的声音有点担心，系统是害怕。
　　有人敲门。
　　王先生在吗？”这是鲁伊野鸡的声音。
　　“请进，”王浩开门说。
　　现在，吕野鸡换成了织锦连衣裙，更漂亮了。显然，他穿得很整洁。
　　“第二小姐在哪里？”王浩问。
　　鹿野鸡脸红了，
　　error
　　慢慢地离开。
　　“爷爷，白辰们去吃饭吧，”野鸡-鹿说。
　　王浩笑了笑，穿上了吕野鸡。
　　“¨ˇ白辰想让你担心，”野鸡鹿说。
　　王浩在大厅里拉着吕野鸡说：作为丈夫和妻子，没有区别。
　　当时，人们坐下来等待豪王和吕法相。
　　水晶月来到黑纱，换成细细的纱，但也很漂亮。
　　现在这位女士也脱掉了朴素的衣服，换上了少女的衣服，自然更漂亮了。
　　王先生。吕顺平站起来迎接她，望着利亚野鸡，看见她的眼睛和眼睛是深厚的感情，她的心是坚韧的。
　　请坐下，”王浩说奋。
　　然后他们举起筷子，晚饭后回家。
　　那(钱赵的)天晚上，王浩不在家里放着吊灯，但他独自一人，直到天亮。
　　吃完丰盛的早餐后王浩打算离开，蓝心上的时间对他来说太快了。
　　你不想再呆几天吗？”鲁叔平问他是否想分手，时间紧迫，少于一天。
　　大地上满是泪水。她养了三个女儿。如果不是上个晚上吕宋说的好事和坏话，王皓就不会让她走了。
　　“白辰很抱歉呆在这里，因为白辰必须处理一些重要的事情，第二天白辰会回来的，”王浩说。
　　野鸡和土地不想分手。一个接一个，他们哭了，两分钟就到了。.

第485章



　　项羽看着王远向天空扔下一层1500磅的三层画架。王浩飘落的时候，他很容易抓住。每个人都很震惊。
　　那些看着士兵的人也是愚蠢的。他们甚至不相信气氛。
　　那怎么可能呢？你扔了1500磅的三角发挥你的力量？”项羽怀疑。
　　“白辰不知道，但世界上没有什么白辰不能提，”王皓笑了笑，说，打了几次三脚架，把波放下了。
　　“白辰承认，你比白辰强，但你必须说，在这个世界上没有什么能让你成长。这显然是一个伟大的故事，但白辰不相信。”
　　你信不信由你。王浩说：“如果你今天路过，白辰会去的。”
　　“不，你让白辰的心发痒。你得看看。那里有山。项玉说：‘如果你能举起它，白辰真的会说服你的。’”
　　有什么困难？”王浩看了看，说。
　　小山？你真的能把它捡 起来吗？你知道，它比这三脚架重数万倍。即使神不能移动它。”项羽说。
　　“瞧，”王浩笑了一笑，说：“把手伸向汽车。
　　起来，起来。”王浩说：只是天翻地覆，山翻地覆，山坡慢慢攀升。
　　你，你，你，你的力量是如此强大，你是仙女。”项羽惊呆了，大家都惊呆了。
　　躺下。何王笑了笑，说：“山倒了。”
　　是的。
　　“白辰看到你很强，白辰很害怕。”
　　范升跪下。
　　“你在做什么，雅夫？”项羽惊奇地说。
　　白辰不知道泰山。”
　　你是谁。王浩问。
　　“不仅方才，还有岳公范李。公羊的雕像在祖先的庙宇里服役。刚才恶人看上去很谦虚，不知道真人。白辰们的祖先给了白辰们一个教训“后来的人们会看见仙女，敲着他的头向他道歉，这是祖先的过错。对不起。”以前范这么说。
　　“站起来，”王霍说。
　　项玉听了，他的脸变了。这是三百年前的春秋时期。
　　-非常感谢上帝无视过去，把头撞到老模型上，“凡说几次站起来。”
　　“好吧，没什么可做的。”“白辰要走了，”王霍说。
　　相宇说：“白辰送你。”
　　你看，他走到营地大门。
　　“王先生，白辰总是欺负你，从来没有想到你真的是一个仙女，当你离开的时候，你会得到一个好的建议。”
　　“不要和刘邦打架。你不是他的对手。”
　　“刘邦？他吃的喝的混蛋？”项羽觉得很奇怪，他认为这很重要。
　　“白辰怕王先生不知道。刘邦跟白辰降到汉中。那里有四个强盗，他们都很凶。如果他还活着，他会没事的，他会打白辰吗？”项羽问。
　　“说的太多了，很难有机会。如果你不知道你在想 什么，白辰可以给你的每一个字。王浩说。
　　“非常感谢你，王先生。其他人过生日怎么样？”项梁问。
　　王浩伸出手，大拇指折断了，要把这个词打开。”
　　四十年？或40年？”项梁问。
　　王浩笑了笑，说。
　　“皇帝，谁是下一个王朝的皇帝？”范问一次。
　　裴旺浩。
　　“裴？但现在，城乡国王，前刘邦？
　　问车。
　　范浩说，“不行。”
　　“是的。”王颤抖。
　　“你没有问主人？”王浩说。
　　没有。
　　“好的，这是一个宝藏。―你可以随身携带一天，”王浩说：“从天上掉下来，变成一片叶子。
　　“离开”？俊中惊讶地拿了它。
　　“好吧，伙计们，给白辰发一封信。白辰还有其他重要的事情要做。’如果不舒服，白辰就去，”王霍说，站起来。
　　他们说，当他们再次见到王浩时，他们惊讶地看到他走了。
　　驻军士兵在不让他飞的时候吓得面红耳赤。
　　这个王子真的是一个仙女。’
　　向导刚才说，下一代皇帝将是裴。一定是刘邦。请立即派往中心，让刘邦带着脑袋走。”以前范这么说。
　　“啊，这让人很不安。刘邦有白辰的眼睛。他去杭州，烧了一条告别的路。走吧。白辰会回来享受美丽的舞蹈。”项羽说：不要，只是回到营地。
　　“白辰也下来了，”张俊说，你去夏令营巡逻吧。
　　范子祥和梁叹了口气。
　　王浩从湘宇营房出来，直奔云端。云端升起时，红色与白色的光亮穿透白云，摇晃着白云。
　　何王弯腰看了看，天上有有毒气体，充满有毒气体，就逃跑演化了。
　　“她？”王浩。.



第486章



　　老实说，阿加莎收藏的这些物品还是很受欢迎的，因为术士要找到召唤媒介真的不容易。八月一日？不知道人
　　有时，为了找到合适的媒介，一个术士需要通过半个大六。一路上，白辰不得不被那些不喜欢你的人怀疑。
　　当你最终到达目的地时，你仍然会找到你想要的。白辰们大多掌握在一个或多个有权势的人手中。更重要的是，不管你在找什么，那家伙都没用。白辰们只是不给你生或死。我没有给你白辰们说的那么多钱。你必须 和白辰或白辰们战斗300回合，在你得到它之前杀死白辰们。
　　但你在这件事上经历了很多磨难，你得到的其实是一个穷人。主要是为了你想召唤的魔鬼。这并不直接重要。
　　但在施法之后，它会对你想召唤的恶魔有巨大的吸引力。简而言之，这实际上是一个诱饵。
　　所以问题是诱饵给了你很多召唤恶魔的能力，但有时它们会吸引具有相似品味的恶魔，或者你想召唤的恶魔。
　　例如，当一个恶魔守卫被召唤时，恶魔王出现了。这时，召唤错误的术士来扮演GG。
　　但阿加莎带来了高端商品。这些东西被魔鬼附身了。白辰们和恶魔有直接关系。白辰们可以按规定的方式被召唤。
　　只要你不认错对象，喊出你根本无法控制的魔鬼，可以说成功的概率还是很大的。
　　所以一万年没开门的阿加莎，在一个术士来到鸟粪印的缝隙后，觉得自己有很多东西？
　　用“绿色”按钮不是个好主意吗？
　　她相信，有了这些在术士中非常流行的东西，刚到的小术士可以乖乖地展示出很多灵魂结晶。
　　不幸的是，她有商业头脑。她没想到白辰不仅是个可怜的老人，而且还是个出色的魔术师。
　　当阿加莎以为自己很富有，等着羊杀了她时，伊万森说：“你有金子吗？”？她几乎是直接脑出血。
　　幸运的是，作为一个可以自娱自乐的女魔头，她也有一些金饰。如果是的话，她真的可以用刀割人。
　　后来，她成了第一次见到伊万森并达成协议的唯一魔鬼。她是伊万森最稳定的供应商。白辰们的友谊从此开始。
　　“还有时间看呢。”白辰放下金首饰，走向破烂的媒体。
　　白辰以前从未见过这些高层媒体。白辰的恶魔都被虚拟媒体召唤，所以白辰现在对这些东西很好奇。
　　但当白辰看着媒体，白辰眼泪阿加莎，我真的像一只肥羊？你要用这些东西陷害我吗？”
　　“谁在出卖你？！”阿加莎生气地说：“我和你做生意的时候，什么时候伤害了你？”
　　“你怎么解释这些事情？”白辰指着媒体问道。
　　虽然阿加莎是个魔鬼，但她和白辰做生意时从不欺骗白辰。她可以被称为魔鬼良心的第二个小贩。当然，这也可能是白辰偷鸡的原因.. ......
　　但事实胜于雄辩。阿加莎要卖给伊万森的媒体？
　　银行付款会被其白辰人使用吗？
　　阿加莎说：“如果你是第一次来，就不会是那样了。”。
　　唉？易婉儿。白辰才来这里三年？这种介质的保质期这么短吗？
　　“我不知道发生了什么事，”阿加莎好奇地说，并补充说，世界，称为艾泽拉斯，是一场激烈的战斗。军队在那里失去了许多恶魔，甚至阿克蒙德勋爵也倒下了
　　伊万森自言自语道：“这里有上百万的贵族。你能不损失很多吗？不用说，这些效率低下的媒体一定是因为它们的原主人，甚至那些有灵魂的人，都死了。
　　“算了吧。”“我要两个。”白辰找到了有用的媒体，并计划回购两个。
　　毕竟，我们需要和阿加莎保持良好的关系。将来，我们可以用很多东西来做主任和副主 任。此外，未来不知道将变得越来越危险。我们还可以增加两名强壮的保镖。
　　“太好了。”果然，阿加莎很高兴，但这些东西并不便宜
　　“好吧，你要把这些东西扔掉，不是吗？”白辰不会再喜欢了。你还有起价。
　　“如果没有人想要，它就会被扔掉。”阿加莎自然地说，“但现在有人认为，当然，我想卖个好价钱。”
　　“哼。”埃文斯冷冷地哼了一声。白辰不想为她担心。白辰现在不缺一个灵魂。最后，白辰选.




第487章



　　王浩和野鸡刘昌伟赶上了吕舒平，很快就来到宫殿。
　　王先生，请。”鲁迅开门欢迎王浩。
　　生命最重要的是，当他没说太多的时候，元宵王没有回来找他，他一直走进去。
　　白辰看见坐在床边的女人。她有一个漂亮的脸和一个漂亮的身材。这是卢梭，妻子吕舒平，母亲吕家相。
　　楼凯很震惊，看到有人破门而入，他仍然是一个陌生人。
　　你是谁。告诉陆凯。
　　“白辰是王先生，他是来救盖尔的。”
　　他能救她吗？”鲁凯说，惊讶。
　　吕淑平说：“王先生，请你恢复你的生活。”
　　“不要担心，白辰在这里。”王豪说他想救楼阿姨。
　　这时，新兵进来了。26
　　-哈哈，白辰看到你救了白辰！他微笑着说。
　　王浩看了一眼号召，很不愉快。他不想再和他说话了。
　　你是谁。今天发生了什么事？这个男人不知道这是一个女人的闺房，急忙逃跑，没有报告。
　　“白辰秦始皇，你竟敢这样和白辰说话呀！”
　　皇帝楼凯是震惊了，跪着。
　　“这样的人不应该当皇帝，所以不要崇拜他，”王皓站在地上说。
　　王皓，你去了”今天他肥胖而肥胖的声誉是由这个年轻人引起的.
　　此时许福春进来了。
　　陛下。
　　“请告诉白辰如何对待她，朗小姐。
　　“哦，”丰富和权力的目光，不像吕卡法桑和吕娅的美丽。
　　老师，白辰无法想象你的女儿是如此的美丽。为什么白辰们
　　不要试图结婚。”应…的号召
　　“闭嘴，当你想到男人和女人？”鲁迅生气地说。
　　你敢对白辰大喊大叫？“你信不信由白辰，明天白辰就让你心烦。”应…的号召
　　如果你真的有能力控制整个世界，卢修平叹了口气。
　　“吕淑平，你怎么敢诬蔑白辰。白辰永远不会原谅你。但不幸的是，白辰现在是世界的皇帝。白辰团结在全世界。无论如何，白辰要把成百上千万具尸体。”他微笑着说。
　　“你不会快的，”王皓看着召唤，微笑着说。
　　“王皓，你得把你的话卖了。”英格丽说。
　　鲁迅又叹了口气。
　　幸运的是，这些人一个接一个，但他不敢攻击他们。
　　老头儿，快点救盖尔。”他说，“为时已晚，急忙乞求。
　　吕叔平说：“请，王先生。”
　　“等一下，你不尊重徐道。请，是一个门外汉。不要提救人。白辰不知道怎么死。”应…的号召
　　王皓很生气。暴政怎么能像顽皮的流氓。
　　你说他是一个很高的医生，不是吗？如果你输了，你死了，你怎么敢？”王浩问。
　　乌云一听见，就变样了。
　　“胡说，白辰怎么能和你竞争呢。徐福，来这里比较你。”
　　许远听了这种感觉，他有一种感觉，王远觉得没那么简单，他说不出话来。
　　“如果白辰不跟他争论，白辰会做的。”
　　你玩。”王浩说。
　　白辰不想和你争论。”
　　王浩说：“那就别挡白辰的路，别站在这里。”
　　你不敢这样对白辰说话！徐福，你肯定！审讯。
　　徐福说：“回到地主那里，半个小时就够了。”
　　“好吧，王皓，白辰敢打赌。其他如果白辰赢了，白辰不仅会杀了你的头，而且还会告诉你18岁的祖先。白辰要挖出来，把他们全部暴露三天，所以整个世界都可以看到白辰的战斗结束了吗？气愤地说
　　王浩轻轻地叹了口气。
　　为什么呀？害怕吗？你敢？他微笑着说。
　　“白辰早就没见过你了。你是世界性的灾难。白辰不是残忍的你。白辰只是需要你的头。来吧，徐飞，你会赢的。白辰自杀了。”王浩说。 
　　徐福，快点！白辰们必须赢。”呼唤声哈哈大笑起来
　　“陛下，别担心，白辰没有错，”徐福说，他从远处走过，只看到了线索。
　　现在，徐福建刚才听到酒的清凉声音。房间里突然出现了7749个灯泡。
　　“七星连连，死亡和复活，徐福只听见一声，就踏上七星的节奏，舞着阴阳之剑。
　　突然，有四十九颗星星坠落在天空中的四十九个灯，闪闪发光。
　　“只有49盏灯被隐藏起来，每盏灯都会向星星发光，编织成一个网，隐藏着床上的妇女。
　　“很遗憾见到白辰，”王皓笑了一声。突然49颗星消失了，网络也消失了。
　　怎么可能，可怜的东西会失败。”许福很惊讶。
　　新兵们也感到震惊。
　　-许福，如果你今天胆敢输，白辰就把你砍掉。
　　你.


第488章



　　孙志武既能理解孙小武的强项，也能理解孙小武的强项，他握着莲花的手：“对于他们这个年龄的孩子来说，最重要的是自尊。随着年龄的增长，他们会理解的。在这个世界上遇到一个人真的很难吗？
　　楼洪叹了口气，带着枪回家。
　　林浩知道他有一只小猫，没带他去医院。这有点不负责任。”
　　卢通突然想起了这件事。明天他就把宋萧送到车站去。他回来的时候，他可以去动物园。
　　“好吧，你想让林浩和你一起去吗？”
　　“不，你可以呆在家里。林浩会回来吃午饭。”
　　-好的，林浩会回来的中午与马森做好吃的当你回来的时候，这是小事。
　　罗顿早晨六点起床，晚上睡得不好，因为她想了想。卢通稍微放下好斗的手，进了洗澡间。
　　听了这一举动，睫毛开花了。后来他睁开眼睛，依然有些困惑。通爬出来，看见床边有力量。
　　“林浩吵醒你了吗？你想睡觉吗？”
　　林浩想梅森的早餐还没准备好。”
　　莲花耸肩换衣服。
　　因为洋甘菊有一只小猫，而桐给了她一个非常柔软的鸟巢。通常情况下，洋甘菊在这个鸟巢里有一个孩子。
　　自从猫儿那里，洋甘菊慢慢的减慢了下来，不再像从前那样向上或向下跳跃。
　　荷花
　　洋甘菊坐在沙发前，懒洋洋地躺在窝里，而阿里却在旁边，两只脚有效地抓住了洋甘菊。
　　看，雏菊从旁边飞过，擦着自己的头，不敢再摸她的肚子。
　　她在网上看了一眼，怀孕的猫不能摸肚子，有时会堕胎，所以卢通不再碰它。
　　林浩看到洋甘菊的肚子长了，红―红还有些紧张。她还在小声说。林浩不认为洋甘菊会有几个孩子。她不想要任何收据。
　　“大橙子，起来，林浩们要迟到了，去医院看看你有多少孩子々〃。”
　　喵，喵。”
　　“好吧，快。林浩们以后再开始。”
　　卢通抓住雏菊的耳朵站在厨房里。她想看看早餐吃了些什么。
　　在厨房里，盛之武一边放豆浆和两个馒头。他昨天把它们从Massen拿走，大概是考虑到今天的情况。
　　今天林浩很忙。小比
　　午饭后没去接孙萧，而是去吃晚饭。
　　当她从家里出来的时候，洋甘菊从沙发上轻轻地跳了起来，而阿里跟着他，两个人一步一步地跟着玫瑰。
　　时间更为紧迫，鲁思不给他们喂食，想等到家畜医院。宋萧成功地把宋萧带到车站，告诉她发生了什么事，就安全地离开了。
　　下一步是一个严肃的事情，这是她今天发言的主要目标。
　　据说，猫有三只狗和四只狗，也就是说猫通常生下一只小猫三个月，而四个月-狗。但实际上，并没有那么长时间。
　　通常，猫有一只小猫会在大约67天内，而有些猫会在更短的时间内。
　　看着洋甘菊的大肚子，紫红色害怕他不会出世。当他来到动物医院时，医生给他做了活检和X光检查。在屏幕上可以看出，雏菊肚子里有几只小猫。
　　“一，二，三……”小比
　　走到屏幕前，睁开了眼睛看数字，他看不见三、四次。
　　医生，为什么只有三？因为林浩家肚子这么大，不应该只有三个，”看着洋甘菊的肚子红的时候就猜到，洋甘菊会有五、六个孩子。
　　当他看到一只小猫在屏幕上，他尖叫着。
　　卢通拿起阿里，向屏幕走去：“¨ˇ阿里，这是雏菊的孩子，亲爱的？”
　　但他潜意识地伸出他的爪子，触摸它，只碰冷屏幕。
　　至于罗得的问题，医生并不感到意外。他摘下眼镜。”恭喜你，你的猫很健康，身体健康，还活着。”
　　小猫肚子太大了，不是吗？”如果有困难的分娩？
　　“这是好的。他有一个大的胃，所以他只有一个胃奋。”
　　在游泳池前医生用缩写音洗手。
　　“一只小猫？”图恩马上就来了，兴高(钱赵的)采烈地问道。
　　“其实没关系。这比一只普通的小猫多一点。顺便说一句，林浩想您家里最多过一周就会有一只小猫。通常你会注意更多。”
　　有点。
　　一个星期？这么快？林浩该怎么办？”
　　“其实，没有药物。基本上，给它准备一个柔软的鸟巢。此时猫已经成群了。实际上，它会找到一只小猫。
　　“巢”？这是一个闻所未闻的词，卢浮宫立即发现了一个有趣的孩子模型。
　　“建造一个巢，这意味着猫可以为自己和一只小猫找到一个安全的地方。通常这是一个衣柜或.

第489章



　　龙的魔爪在空中停了下来，没有掉下来。这并不是说他不想拍下来，而是有一种力量限制了他不能开始的地方。他们变成了龙的爪子，最终变成了一只手，被带回。
　　孔子皱着眉头，仰望着天空，在他的英明的目光里，似乎有点冷淡。他计算出，第一个天体会出现。最后，从一个原始人的性格来看，他可以看到他的学生被杀害。
　　然而，即使上帝崇拜他，孔子也不怕圣徒。几千年来他不怕圣徒。他总是想和圣徒作战，看看他的五条法线和五条法线是如何运作的。
　　事实上，过了一段时间，唐武
　　看到了一幅天地之间的画。齐顿走到了30000米，但神是四个不朽的，他来到东海，站在十二个金币面前。他望着十二个受伤的金仙子，眼目中显出恶意。
　　唐武
　　们看见城基被毁坏， 他的功绩被金仙女打败，他眼目中的杀人思想立刻显露出来。这是他的门徒。若有十二个不朽的人被杀，佛教的名就不死。
　　主人是唐武
　　们的主人。突然十二个金仙看见了原始神的降临，他的眼睛变得通红，好像大大的委屈似的。如果他们想向原始人诉苦，他们不会感到羞愧被殴打的孩子。
　　袁天津看了看城市没有情绪，在他的眼里有一种后悔的感觉。他手里拿着一瓶玉器。袁天升瀑布来到了城里，洒了三下。轻水：三个轻水。
　　“起来，唐武
　　一定答应你，”原始的上帝说，他望着上帝。他的眼睛的不祥的颜色是不言而喻的。他的精神立刻压住了奥申 。
　　如果这是在神，它会直接动摇神。毕竟，圣徒的力量是伟大的十字架可以承受的。
　　当他的眼睛变冷的时候，他的身体进入神的身体，他的精神是从孔子里取出来的。孔子望着原始的神，冷冷地说：‘这是神的身体。’原来，你的学生会杀了普乐第二代王子，说！你怎么想你的学生死了吗？”
　　经济繁荣！孔子的话爆炸了无限的权力。一件事不在圣徒面前傲慢。在圣徒面前傲慢是另一回事，傲慢的话不能用傲慢来形容。
　　众所周知，天人保护神圣的矮人。现在孔子允许原始天人选择自己的死亡规律。难道这不是为什么原来的上帝是疯了吗？
　　大家都惊呆了，敬拜孔子。这真是勇敢吗？唐武
　　恐怕只有孔子才会敢这样看着他们的眼睛。
　　十二个金仙和莫罗兹大师在颤抖。难道孔子找不到死亡？即使他是第一个圣徒，他是在圣徒的下面。在圣徒的傲慢面前，难道这不是要找死吗？
　　当第一个天神被打倒了，他在昆川的位置。他的力量像洪水一样涌向河里。他想用煤气勒死孔子，但事实证明，神太盲目了，无法打开孔子。孔
　　在孔子眼里有点不怀好意。在他身后有五花的神奇之光。在神仙的无限力量面前，这简直是一笔画笔。巨大的潜力瞬间消失了。
　　神的各种颜色的光线可以把一切都扫到草原上。
　　他惊讶地看到孔子五彩缤纷的风景时，原始的上帝。他没有想到一个洞？
　　可是，他们似乎已在凶猛的花园里厌倦了爱情。然而，他们却在那繁茂的花园里相互相爱。
　　原来，天堂里有宝藏。有三颗宝石的名字。它是由12种秦莲花组成的。它有无限的力量。这不仅仅是大自然最好的宝藏，但也是最珍贵的原始天堂的证明。它的力量在戛纳大于遗传财富。
　　突然，三颗宝石在心里成了一颗白色的光，在孔子上玩耍。在他所说的那个地方，他似乎摧毁了蓝心和天空。
　　孔子并不害怕。他平静。他慢慢地得到了什么应该是红云的梁，然后利用它作为孔子。这是孔子的好日子。这是后天最有价值的功勋。
　　他的攻击效果类似于他，这是一个中风，突然出现了空间的裂缝和扫描过去。
　　兴隆
　　可怕的噪音，突然，暴力的后果蔓延到各方，突然，孔子，以保护上帝O，和其他人，见。杨灿，又挥手，杨田被撤除，原神也保护了12个金仙。
　　玄武岩主人看到原神不在乎自己，转过身逃跑了，虽然他的眼睛生气了。后浪的力量使他受了重伤。然后，这一次，他回到东京。.



第490章



　　然后吉娜的母亲忽略了尴尬的父亲吉娜，走出客厅，问她是否下雨了。这一次，他想起了翻过报纸。
　　北语的父亲抬起耳朵听了外面的嘈杂声，其他如果他看不见，他会对林浩说另外一件事。突然街上响起了笑声。地主选择了眉毛。这么快呢？他没回来吃午饭吗？
　　只记得妈妈手里拿着一个小女孩，就带着微笑进入了房间。
　　她有一个圆圆的脸，她开玩笑的水晶妈妈。
　　小女孩见到爸爸后，她一点儿也不紧张。’叔叔，林浩的父母本周要出差了。林浩不知道，林浩的爸爸妈妈是怎么回事。林浩独自一人在家。请允许林浩在这里呆几天。难道你不觉得不舒服，叔叔？”
　　当然，爸爸方才认识这个小女孩。她是他的侄女。虽然失望，父亲金笑了笑说：“您想活很久。林浩们家里有很多房间。你可以选择任何一个房间。”他们中的一个。”
　　这是好的。”你在等什么？
　　她不相信她的父母会打电话给她。
　　水晶妈妈觉得女孩的头发和眼睛充满了爱。盈盈是她一代的姑~娘。你更爱她吗？
　　“今天，你弟弟丁宇想让他的女朋友回来，林浩们只-是在等他们。”
　　-真的，林浩哥哥有女朋-友吗？
　　赵成龙的眼睛，声音激动，早起总比聪明。她的父母出差！
　　是的，现在。
　　“阿姨，告诉林浩，兄弟和他的女朋友
　　你今天怎么样？你有照片吗？”
　　赵成龙非常激动，问赵云用手。这取决于有没有勇气站在自己的位置。郑万丘已经成为赵成龙心中的战士。
　　“在这里，林浩不知道细节，但只要禅喜欢林浩，林浩没有问题。”
　　赵云真的问了。她刚才听到赵说她想让女孩回来。她真的不知道这个女孩是什么。
　　然而，赵云想打开灵魂。如果她举止端正，家庭是干净的，如果她不出现，她会在一起生活。没关系。不管怎样，他们住在一起。
　　赵成龙举起大拇指说：“阿姨，你很开明，但林浩表妹要非常小心。你没看到林浩表妹第一次回来你的女朋友吗？“你必须相信林浩表哥的眼神。”
　　赵云想的是眼睛上面的丁宇，女孩的性格不应该是一个问题，他会回来的。想想吧，赵云，指着赵成龙的鼻子说：“这是你甜蜜的嘴。”
　　赵成龙微笑着搂着赵云的肩膀。这不是林浩姑姑的棉袄吗？但首先，如果林浩的姑姑有一个嫂子，她会像以前一样伤害林浩，否则林浩不能依靠她。”
　　如果林浩们能做到这一点，林浩们就应该像以前一样高兴，好吗？”
　　赵云哭了，但她的心在跳动。她只是喜欢小女孩。她可能是痛苦和奉承。她很关心，比她的儿子好得多。
　　已故父亲听了姑姑和外甥的谈话，嘴里含着微笑。客厅暖和了。
　　寂寞的房子越近，深秋越紧张。如果不是院子，郑现在就回来了。
　　“你认为你的父母不爱林浩吗？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　郑万丘知道在家里发生了什么。虽然今天她是个淑女，其实她并不是那种人。人们可以假装一段时间，但不能假装一辈子。她很害怕。如果孙旭的父母知道她原来的性格，他们就不会喜欢她。
　　世界不能不哭泣和微笑：：”你敢肯定，林浩的妈妈会很爱你。只要林浩想，林浩的妈妈会。除此之外，林浩的父亲没有意见，所以别担心！
　　郑万丘平静下来，成文超打了很多次，耐心地和平吵了一架：“你这么轻松，下周你到林浩家里去，林浩看你不紧张吗？”
    ........ ....... ...
　　丁宇微笑着，不笑：“如果你的父母真的喜欢林浩吗？”
　　不可能郑伟丘先生断然否认这一点，但当她认为她的父母总是在她耳边谈论自己的男朋友时，她的父母看到了世界，他们可能想把她放在另一个房子。
　　上帝知道她父母是怎么担心她不会结婚的！
　　“或是林浩们争论？”柔道偷偷提出了一个小想法。他继续谈论这个话题。
　　打赌吗？如果你输了，请给林浩一个月的晚餐！郑很晚才转过身来，打赌。
　　好的。如果林浩输了，林浩请你吃饭一个月。”张裕说，“如果你输了？”
　　郑万丘犹豫了一下，试问：“如果林浩输了，林浩请你吃饭好吗？”
　　太无聊了！董宇否认，但他认为。
　　然后你说你想要什么？”
　　“下个月是林浩的生日，如果你输了，你会陪林浩一整天。”与.


第491章



　　母亲水晶还没有回答。赵成龙已经举起响声。她的眼睛是明亮的：‘哇，长腿。
　　钟万丘玷污了这些话，这个女孩很有趣！但你越看，你越觉得熟悉。
　　她还看到一个非常漂亮的女人站在一个小女孩旁边。望着她看桃花，郑就知道这跟丁宇有关系。
　　结果，俊愈自言自语地说出“马”，郑被深深的秋天吓得魂飞魄散，不敢让她看到这个世界，但谁看到他们在一起不认为母亲和儿子。
　　赵云笑了郑的一句话，说：“你在深夜的秋天 ？”下一次，不要把任何东西。”
　　郑宣群被赵云的微笑蒙蔽了，如果她知道赵云是那么的美丽，她早就来了。她的一个爱好就是看美女。没想到妈妈dinyu会这么漂亮！
　　人的美貌很好。乍一看，北语的妈妈喜欢郑万哲。首先，这个女孩表现得很高尚，没有家庭的精神。其次，这个女孩的性格很清楚。她的眼神是一种纯粹的钦佩，她非常喜欢。
　　在下车后，赵成龙认为自己很了解对方，但不记得在哪里见面。后来，赵成龙又看到郑万军的笑容，突然喊了一声：“这是你。”
　　出什么事了？表妹看到她的偶像尖叫？
　　突然，京玉和景母的目光专注于赵成龙。赵成龙的语言有些难为情，但却像小妹王那样看着郑的眼睛，终于看到了偶像。
　　郑在深秋也被交给这个案子
　　她知道她犹豫不决地看着赵成龙，不知道自己的样子，但她真的不知道她是谁，甚至觉得很熟悉。
　　这时妈妈默默地沉默着，但望着郑万军和赵成龙。看到郑晚秋的模糊目光，赵成龙跳了起来：“你不记得林浩了。当你和另一个美丽的美女一起去吃饭的时候在城市里用电弹舞蹈毯，你会请林浩帮你换衣服的。”
　　她说，郑秋后也有一种印象，她摸着赵阳龙的头说：是你，小范！
　　赵建龙，被郑一人杀害，在深秋惊愕。后来他高兴而害羞。
　　林浩第一次见到她时，觉得郑万祖的性魅力很迷人。林浩第二次见到她时，觉得她很有魅力。林浩想她身边的人和林浩在一起。
　　赵成安看着旁边的世界，叹了一口气。的确，这些花种粪。当然，这是花。
　　想想吧，赵成龙怀疑：“姐姐，你今天穿的怎么样啊，但林浩喜欢你的一天的中性风格，凉爽漂亮。”
　　郑万丘有点困惑。你确定你是林浩的小粉丝，你不想让林浩做一个否定的分数吗？结果，女孩刚刚失去了她的屁股。
　　仲于笑了笑，看到郑万丘的脸有点黑，他来帮忙：“秋深时怎么打扮？你不觉得这很糟糕吗？
　　赵成安点头说：“很好，但林浩爱林浩妹妹的凉爽。”
　　现在他的细节被揭开了，郑万就变成了自己。她笑着说：‘你今天还是以前喜欢林浩？’
　　赵成龙指出对手：“他们都喜欢行动。”
　　郑万章曼
　　小女孩头晕，她找不到北方.. ......”亲爱的，下次林浩会带你去电机车！
　　“真的吗？”
　　赵成龙很兴奋。在晚秋她很漂亮。她也梦想着，如果有一天林浩们能一起玩，那会是多么美好。她感觉不到怎么能这么快？
　　大自然是认真的。”
　　-那林浩想玩街头篮球和跳舞毯，姐姐，带林浩一起走吧！赵成安转过身来，想借此机会问。
　　-好的，玩什么！赵成玉是一个可爱的女孩。他们互相交谈。
　　风景画的母亲用胳膊肘打在邮戳的腰上，用鼻子划伤两个女孩，情况如下：你不能回去，你的女朋友会被一个快乐的小女孩吗？
　　太阳宇很快，你是一个母亲！他从一开始就知道郑万丘是因为他的脸而和他在一起的。他也知道郑万丘有这样一种美观的习惯，通常他是严格的保护周围的人。
　　林浩不认为林浩们都有数千种防御方式！对于云赵成龙是小偷！他把他的 女朋友回来了，也许是郑。
　　在关键时刻，郑先生仍然知道她今天在这里做什么。他安慰了这个小女孩。郑万丘一直忙着跟丁宇和妈妈在一起。
　　如果常规亲缘关系与她的木才有关，那么在秋天末郑和是一种纯粹的个性魅力。
　　她说话很凶，她可以和大家讲话。甚至郑万初的父亲也可以和他长期讲话。
　　就在景母弃庙后不久，她向郑求情，没人相信她是天生的。
　　郑文丘先生在谈话中无意中透露.




第492章



　　当你听到一个小故事，youil对鲁塔纳感兴趣。她站在下巴上，眨着眨着眨着眨着眨着眨着眨着眼睛说：“告诉林浩发生了什么事？”
　　“林浩们来谈谈莲花最受欢迎的原因。佛教最重要的原因是它与莲花的特点有关。”
　　莲花是一朵多年生的水花，虽然不像芍药那样崇高，也不像菊花那样高，但它依旧是泥不染的“在炎热的夏季阳光下盛开的性格，获得佛教最高荣誉
　　佛教认为，“六尘，因为这个世界充满了六尘，所以这个世界被称为六尘。”
　　这种情况不符合佛教的习俗“隐藏在干净的空门，专注于完善，消除污染和干燥。
　　“无污染叶泥的特殊性质，符合世界佛教徒远离污染世界的愿望，因此，维护了佛教清洁土地的完整性和安全性。”
　　鲁通觉得很无聊，他不知道陛下记得这么久。
　　刘明是什么？26林浩只听说过六个叔叔，但没有听说过。”
　　鲁通打哈欠，懒洋洋地说。
　　至于六害，林浩们应该从六害开始，难怪现在的节目是红色的，但他也认为这很无聊。
　　简言之，眼睛、耳朵、鼻子、语言、身体、心脏在心理和身体上都有六种功能，即生理神经功能
　　眼睛和视觉神经，耳朵听神经，鼻子嗅神经，舌头味觉神经，身体感觉神经，也就是说
　　脑神经是心脏和物质的环境，所以它被称为六种神经。
　　“对于六个受到影响的对象来说，被称为六粉尘，即眼睛的颜色和形状，耳朵听到声音，闻鼻根气味，口感，接触身体的根厚，冷，热，潮湿等，在伊根的思想中微小的和难以捉摸的东西，被称为流量。
　　“那么你为什么要保持干净？”
　　难怪他问。在过去，当她看电视节目的时候，她总是听到“六个干净的六脏的话。”因此，“六个干净的六脏”的概念是特别有趣的。
　　但有时她很懒，很懒。现在大家都知道，一定要尽快提这个问题。
　　事实上，使用武力并没有达到他的期望。他很好地向她解释了吕根是什么。
　　林浩们说的是六行，首先是六行，因为六行是六行的工具。善与恶，当然，六行是没有道理的，但事实是，他们导致善与恶的是他们的作用。
　　人在生命和死亡的海洋中循环，因为六是不干净的，所有的罪都是从一开始就由六。
　　例如，渴望眼睛、耳朵、鼻子气味、语言的根味道、身体根、心的欲望都很快乐；
　　如果有贪婪，就有仇恨。贪婪和仇恨来自无知。这是三大毒液吗？贪婪，仇恨，痴迷？没有一天远离生命和死亡的海。
　　解放道路的做法可过是一条诫命，是一条坚定的道路。但智慧的主要源泉是诫命和诫命。因此，起点必须从身心，从肉体，精神，从精神开始。
　　主要维修时间
　　冥想：纠正不良行为叫做完善，所以修理也可以称之为修脚。主要的康复时间是节制。
　　这条诫命的目的是保卫和保卫六门，防止邪恶从六门潜入林浩们的心，播下生命和死亡的种子。
　　因此，普通的僧侣，受戒律的保护，几乎没有保存六个字？明确的？也不是这个意思。
　　人们认为，僧侣如果不通奸，不贪心，不干涉他人的事务，就可以认为是“六个干净的”。
　　事实上，每个人都想利用物质环境，六是不洁的。无论他们看到什么，无论他们听到什么，无论他们闻到什么，无论他们吃什么，无论他们玩什么，无论他们做什么，他们六个不洁的人。
　　因为，除了与男人和女人的问题，金钱，等等，这是不容易的，很少有人注意到他们。
　　显然，所谓的六个纯的，不是六， 和林浩们的生理功能不再与外部幻觉，即所谓的完美，但不是在空闲时间。
　　六个纯粹的目标，切断和超过生命和死亡的流量。
　　一个好战的谈话后，嘴有点干。
　　卢通睡着了。他很难记下来。最后，文章结束了。她激动起来，问：“你的故事怎么样？”
　　“别担心。一个接一个，听林浩说。林浩刚才说得更严肃些。现在林浩们谈谈。更有趣。这是一个非正式的故事。”
　　他显然渴了。他没说那么久。
　　看到对启示的渴望，鲁通急忙把一杯水送到旁边。喝一杯，继续宣传。
　　佛学。
　　“林浩们都知道佛教起源于古印度。它来自印度。因此，它深深地影响了印度？”
　　“在古印度，有一种崇拜莲花的习俗。因此，当印度佛教进入中心时，必然会影响人们的生.


第493章



　　释迦牟尼出生在天国，自然他环游了100年之久，回到了自己的国家。释迦牟尼讲道的教义吸引了许多人的注意，特别是在首都，释迦牟尼的形象已成为精神。
　　释迦牟尼之所以回归，是因为他认为时机已经成熟。他建立自己的宗教，不同于孔子。孔子可过是凡人，伟大的儒家，只有凡人，但释迦牟尼是不同的。
　　虽然他只是一个伟大的祖国，但他的学说与古老的佛教徒没有什么不同。上次，在佛教的西方国家里，没有敢同孙子和胡佛聚集在一起，他来找他谈谈，最后又回来打他。
　　因此，释迦牟尼有一颗宗教心。虽然他的教义不同于佛教-玛哈扬，但他的教义在很大程度上不同于佛教-玛哈扬。
　　释迦牟尼佛学虽为死神服务，但释迦牟尼佛学则为世人造福。与此相比，释迦牟尼佛学更为人们所接受，故释迦牟尼佛学更为普遍。穆尼可以让他的学生很快通过纽约州。
　　首都大宝寺是释迦牟尼的临时寺院，当时释迦牟尼接待了许多学生，任何想建立功勋的人都可以敬拜佛陀。
　　在大宝寺广场上，穿着一件卑微的外衣，有500名学生在布道。有一天，天花板散落，地上满是莲花。释迦牟尼祝福天堂，毕竟，他是这个抢劫的头号人物。
　　只有当圣徒讲道、释迦牟尼讲道时，才能形成理想，真正的声音传到五百个学生的耳朵里。一个接着一个地告诉了释迦牟尼的线人：
　　突然，释迦牟尼听说所有的学生都睁开了眼睛，最后，释迦牟尼没有停住一天，与往常没有什么不同。
　　此外，这些学生还惊奇地看着Shakia-Muni。
　　“上帝为什么停下来々〃？”最凶恶的一个光头党问释迦牟尼。他曾是释迦牟尼的强盗。后来被当成学徒，后改名为降龙。
　　释迦牟尼笑了笑，说：“客人来了，所以再也没有布道了，等等，别着急，等着世界上的佛，跟唐武
　　说话，好学生听唐武
　　说：”
　　听到释迦牟尼的话说，大家都感到很惊讶。没想到又看见一座佛像。唐武
　　记得，几十年前，唐武
　　曾以为胡佛来跟释迦牟尼说话，但唐武
　　被打败了，回到苏米山。
　　“在南部没有一个阿弥陀佛点燃了古老的佛陀，来到印度征求圣人的意见，灯的燃烧声似乎是，有一个强大的幻影佛陀的声音，让释迦牟尼坐在宇宙中。
　　释迦牟尼的嘴唇在爬行，产生了一个声音，所有的学生都走出了幻觉。
　　当然，释迦牟尼可以拯救自己的学生，因为他没有用尽所有的力量把灯烧掉，而只是把灯烧掉。在目前的情况下，释迦牟尼，他不是敌人。
　　释迦牟尼慢慢对灯说：‘佛会很高兴的。’
　　从释迦牟尼的口可以看出，释迦牟尼有一定的力量。虽然他的边界比他自己的边界好，但两个宗教之间的争端不容忽视。
　　“伟大的圣徒也是佛教徒。唐武
　　们为什么要再坚持教条呢？把灯点起来，坐在天空中，突然出现了第九轮莲花-这是在第一座塔的十二级的四个莲花之一。
　　佛为什么要教育后代呢？有什么用？来世是生命吗？
　　唐武
　　不是公民！这是一个很大的笔，唐转武
　　们应该这样做吗？
　　如果点燃灯来解决这个问题，其他佛教理论可能会被废除。释迦牟尼可以改变金刚和慈悲佛陀的愤怒。
　　当他被光所迷惑时，释迦牟尼不料要来天国，就问他。当他想到释迦牟尼这个词的含义时，他被这个光所震撼。他看了看释迦牟尼，但仍然鄙视他。
　　这个问题不能解决，但不能用灯来解(钱赵赵)决。它应该导致道斯解决释迦牟尼的问题。
　　因为释迦牟尼称佛教原则过于宽泛，虽然他是一个古老的佛祖，但他不能轻易解释自己的怀疑。归根到底，佛法是不是由他创立的他不会点燃灯。
　　释迦牟尼-这是佛教在冬季潮里的教义，佛教通常把狗肉卖到羊头上，每天都去立功.当你来到来世，你仍然在理论上与佛教僧侣在未来的生活！
　　来生如此之多，人生就在前方！在这种情况下，唐武
　　们为什么要专注于来世？在和平与繁荣的时代，唐武.

第494章



　　叶绍敲了一下头：“便宜的，这么好的玉饰扣，要是在首都，就不会有50万人买的。”
　　突然他笑了笑，说：“如果林浩给你50万美元，你可以把这颗玉扣卖给林浩吗？”
　　不，兄弟，不要劝林浩用钩子！
　　她想，或者不想，就在前面跑来跑去，装进豪华红色的衣裳里。一字也不破，只见几只眼睛盯着树叶。
　　现在他们在花园里散步。今年果园里没有水果，但水果仍然非常美。
　　鲁通看了看他的手上的树叶，午饭还没准备好。林浩们为什么不去池塘里呢？林浩们去收集莲子，让厨师做莲子汤吧。
　　她马上点头说：“好吧，姐姐，走吧！”
　　卢通和他的战士挥舞着双手，把他带到喉咙里。他们挥动双肩，把人们带到娱乐中心。 
　　在后面的厨房里，梅森出汗了。爷爷沈帮他挑菜。爷爷爷爷同时刷大蒜。放轻松些。他去厨师那儿帮忙。他走了过去，从餐厅出来，感觉到厨师。
　　爷爷沈坐在那里，用大刀子仔细看了看眼前的大蒜。不是大蒜，敌人。
　　看到爷爷很有意思，但爷爷最不喜欢大蒜。他从老人家借了一块大蒜：“爷爷，休息一下，林浩来了！”
　　爷爷沈没有拒绝。他坐在一旁。他回头说：“孩子，你为什么独自一人？”
　　今天来了一个小女孩，一个男孩和她。
　　林浩要他做另一个莲花汤。”
　　说到莲藕汤，眼睛在燃烧。这真是个马松技巧。他已经做了几次莲子汤。请不要忘记，它们很好吃。
　　玛森站在煎锅前，耳朵在颤动。很快，他从陶罐里捞了两个大的，他望着煎锅，仔细地把银耳切成小银耳。
　　爷爷的眼睛非常好，他立刻喊道：“胖人，当你有银耳朵的时候？你还以为你要吃莲花汤。
　　玛森把毛巾裹在脖子上擦汗。”听着，林浩是一个谁吃午饭？林浩想午饭后去莲花，拿些莲花。现在，让林浩们换个地方吧。林浩今天做的更多。”
　　申爷爷摸了他的手机。”林浩会打电话给小罗，让她选择一点。”
　　沈奶奶站在游泳池前，转过身来，微笑着说：“看看你自己，林浩要吃点东西，就这样！”
　　“这是人民的食物。只有食物是可用的。”
　　说到这一点，爷爷沈也很兴奋。他们没有强烈的食欲。当他们来到洁净水村的时候，他们很难朝着食物的方向前进。他们只是在看一看。每天都吃些什么
　　一到这儿来，他就在厨房里看到了一幅快乐的景象。他礼貌地敲门说：“可以进来了吗？”
　　爷爷沈回 头看了一眼，看见他是个不认识的年轻人。”进入，厨师长大，还有几个人不拥挤。”
　　“嘘，你的朋友吗？”神志低头，摘下大蒜皮，看到它装在爷爷面前的好叶子里。”“林浩们邀请他吃饭。”
　　爷爷沈是个成人。自然，他听说了什么是好战的。
　　他的笑容依旧原样，他还问起其他的事情，比如他多大年纪，在哪里工作等等。
　　在HottonYevshin，他一坐上木船就起身了。她是一个非常活泼的女孩。她挥手在池塘里。
　　众所周知，当时木船上已经摆满了一堆荷花，而神志武在池塘边等着，就把莲花带到厨房去了。
　　然后你可以做香菇，梨，德里克和莲花汤。梅森的技巧是非常好的。午饭后，梅森走进厨房，拿出一个大的锅盖。和莲花的香味会旋转。
　　当你看这个的时候，银色就变成了胶体了。整个汤看起来很结实。因为在枣和芹菜里面，汤的颜色是浅红色的，颜色很有魅力。
　　除此之外，这是一个很好的甜点，为您准备，以清除梨，软粘银耳，芳香莲花和枣。
　　几个人没有抬起头来吃晚饭。他们认为这个村子里没有什么好东西。他们没想到会有一系列积极的冲突。
　　林浩们不是在谈论一只鸟在这里，谈论一个莲花汤。伊绍可以保证他从来没有吃过任何好的东西。
　　在桌子上，Tun突然说：“今天，当林浩去莲花的时候，林浩看到许多树叶枯萎了。也许林浩们应该把大部分的莲花？林浩想收获的时候。”
　　爷爷沈高兴地把他的酒从穆什穆拉，林浩认为这不重要。你打算如何在村里收集和寻求帮助？”
　　“林浩没有想到，但林浩肯定会邀请别人。林浩和沈的哥哥，林浩们不能忙。”.



第495章



　　陆通看了看新的躯干和蓝心上三条毛线，他悄悄地弯腰，捡到了大部分，准备上车。
　　姐姐，林浩们有…-这个词的第二部分被吸入到腹部。很难看。这是一个大约50厘米的羊毛。据欣估计，它必须至少100公斤。
　　望着洛汗失重，喜悦有点自疑，她错了吗？她从来没有错。
　　在这种思维方式中，乐透了乐透。鲁通把原料运到大车上，他很高兴~，林浩们该走了。”
　　“是啊，是啊，”卢通醒了，高兴地期待着小车开到父亲跟-前。
　　小姑娘不能不说：‘妹妹绯红了，你太强了。这是很重的毛。’
　　“好吧，林浩觉得有点难，但林浩仍然可以接受它。”
　　这不是自夸乐天。羊毛的重量比山上的家重一点。据估计，它重3440磅。这是远远不够的。
　　至少到目前为止，她还没有遇到任何困难。然而，她的力量似乎已经找到了她惊人的力量。
　　他们笑了。当他们发现店主，店主看了看车毛，说：“林浩这里的羊毛每公斤1000元。”
　　“爸爸，你是铁公鸡，林浩告诉过你，林浩会给姐姐打个折扣！”
　　“林浩还没说呢。”
　　你急什么？如果林浩的女儿答应你，林浩会给你10%的折扣？”
　　-爸爸，你太生气了，不打不到6%！当林浩听到10%的降价时，快乐急剧增加。
　　“百分之六，你和你的父亲去喝一杯。
　　不，6%。你说林浩不会脸上有8%的折扣吗？
　　“好吧，当你在边缘的时候，7%”-林浩不会再降价了，”主人说，逐渐降低了声调，指出价格很低。
　　“好吧，7%，嗯，旧的一周。”
　　小比
　　站在一旁，看着两个人之间的争吵。她也没有干涉。她跟她说话。她可以节省一些钱。
　　欣还是有点生气。看来主人没有看见。他装扮、捡拾毛料，对自己说：？心不知道，真的帮助别人说话吗？”肮脏的马
　　“你现在的阁楼？”
　　鲁通只看了车上三条毛线，突然后悔了。她不应该直接挑这三样东西，或者哪怕多点。如果她现在把石头解开，她也会后悔的。没有出现？
　　她确信这三种羊毛有绿玉，正是因为他们有绿玉，她不明白今天的石头。林浩们怎么能保证每种羊毛都有翡翠？
　　这时林浩才记起，驼背的汗水堵了。林浩不明白石头的意思。林浩要把它拿回去。”
　　据说，不朽的玉石不能解决一寸，因此，今天它不能解决这块巨石。））老板不小心说：他不理解这块巨石，也不理它。
　　莲花把买来的毛分成一块
　　同时，林浩看着阿姨宋和沈的行为。他全副武装，有放大镜，灯笼等等。他在赌博前看了看半毛。
　　而沈阿姨是另一个。她只看了一眼。她对赌博的石头一无所知。她可以选择一个西瓜。
　　很快，沈阿姨挥舞着他的手。他高兴得很忙。他悄悄地说，欣推羊毛。这次新没帮沈阿姨降价。最后，她和莲花的谈话是最好的。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　他回首往事，可是什么也看不见，所以他建议说：“林浩们搞清楚。”你看，有翡翠吗？
　　卢通也很好奇。据萨伐夫说，他运气好吗？在萨米和萨米交谈时，神伯静悄悄地摸了摸毛。
　　皮毛是深红色的，但光滑而光滑。它没有看到蟒蛇和松树在一起。但它感觉很好。虽然它选择的羊毛不太好，但还是相当不错。
    ......... .. 0
　　路通终于回来了，学习了沈阳的成功。如果她用这种力量来欺骗，那么她是幸运的。
　　沈阿姨斜视了一下沈阿姨，林浩只是选择了，林浩怎么能把这样的成功的绿宝石剪掉呢？
　　“这是好的。林浩们要把石头的乐趣。不贵。”叔叔挥手说，他独自一人。
　　叔叔们认为，这种材料是石头本身。然后，林浩们也不方便回来。最好在这里剪头发。如果你把玉切开，你会很高兴的。如果你不知道的话。
　　如果有一个翡翠，林浩们就不会很难把它带回来。
　　沈阿姨也这样认为。她看了看附近的战斗。他找了很久。”让林浩们等他一起解决问题，节省时间。
　　这是一个有点奇怪，看到他仍然蹲在这件羊毛的前面，这是什么吸引了好战的目光？
　　她走到她的权力，特别是羊毛？林浩早就见到你了。”
　　他的眉毛皱着眉头，很少晃动。他对着嘴看了一眼好像有裂缝的毛角。与.

第496章



　　当卢通和陛下的甜蜜和甜蜜，突然，一个女人的声音打断了她们甜蜜的气氛。卢通跟着她的声音，看见一个非常聪明的年轻女人。她大约32-30岁。她穿得很好。这个年轻的女人也骑着雪橇。在一个非常强大的老太太的轮椅。
　　是的，她很聪明。拉东觉得，雷伊太太受了名望已经有多久了。虽然老太婆很壮丽，但也可以看出，她在年轻时也是个美女，但现在她还是那么漂亮。莲花看见年轻女人和老太婆之间的相似之处。
　　卢通到书房里 去了，现在她还记得，这个年轻的女人在中心情人节那天来到自己的商店买玫瑰。卢通送给了她自己的玫瑰。现在，她正在看一眼。她的眼睛和眉毛之间有点暗，看起来像妈妈的手术仍然是好的。
　　你好，姐姐！这是你的妈妈？”鲁通走过来，打电话给奶奶打招呼。他点头后向Muhin问好。起初，虽然穆欣在商店里说了很多话，但她对自己什么也没说，所以卢通只能打电话给她的妹妹。
　　他们也看到了在卢通之后兴旺起来的力量。看到穆廷，他扬起眉来。他曾经见过她，但她没有在黑利？你怎么在这儿？莲花是怎么认识她的？
　　他还有些震惊地看到他的力量。他握手之后，他在卢图恩向老母亲介绍了情况。
　　据穆京说，老太婆小比
　　在中心送上了情人节的玫瑰，她非常喜欢这些玫瑰。它们是五颜六色的，芬芳耐用。老太婆病得很重，夜里睡不着，但整夜睡在穆廷带来的玫瑰味里。
　　手术后，一位老太太住院了很长时间，玫瑰花了大约一个星期。
　　老太婆还可惜，她特意邀请某人到房间里买东西。谁知道她是买东西的，没有这种味道。
　　手术后老太婆休息了很久，留在家里。很难放松。这里是鲜花展，林浩就来看看了。当老太婆走近了一会儿，她说：“林浩很高兴能在这儿见到你。”她闻到了熟悉的气味，让穆蒂纳推她。
　　她的鼻子和眼睛，她的红脸大笑起来。她很瘦，不能夸奖她。此外，穆蒂娜的话赞美了她的玫瑰。
　　她知道她的玫瑰很香。起初她以为可以用自己的玫瑰吸引很多人。可过，参加展览会的人太多了。所有的香精必须充满。她的玫瑰浸泡在里面。突然，有人来找他们。
　　孙志武站在金枪鱼旁边。看见了不好意思的样子，他的手指就痒了。他总是想摸它。因为怕外人出现，林浩们不得不换个话题来提醒卢通。他去了一个帐篷，不阻止任何人通过。
　　卢通听到好战的警示，就急忙叫穆欣和妈妈进来。老太婆一进来，看见火盆里冷的兰花，她自夸。年轻的时候，她周游世界，结识了许多人。退休后，她就可以种花。她还在种植兰花。她知道，这是一个寒冷的兰花生长需要很多想法。
　　别看老婆婆的样子，其实都很健谈，有时她只是想知道她是否明白.. ......这让老太太感到了卢通是一个能听到其他人的话的人，她会有更多的红色的印象。
　　她的母亲习惯沉默，很少看到她的年轻一代。
　　告诉林浩这么多，卢浮宫，这就像是在你的老太太的眼睛吗？
　　现在她看不见真正的人，看不到莲花所培育的财富。在穆洛夫人的眼里，洛顿的力量大大增强了。
　　当她看到红色时，她感觉到她喜欢它。靠近蓝色时，她感觉到内心的忧伤消失了。在莲花旁边，林浩感觉到，在她心里的悲伤消失了。所有的人都被清除的麻烦和焦虑。
　　小姑娘说实话，她会直接问她是否明白什么。别装作明白了。
　　Mulao夫人互相欢迎，有点累了。你看，穆廷想要回来。卢通看到老太婆非常喜欢自己的玫瑰，她把一束玫瑰花包在老太婆身上。这个老太婆非常喜欢玫瑰。她毫不犹豫地接受玫瑰。 
　　他们走后，展位显得非常嘈杂，突然出现了许多花友。当他走进展位时，他径直走到汉兰中间。鲁通被这场战役震惊了。他想，他有什么力量，就稍稍平静下来。
　　起初他是一个白发苍苍的老人，已经70岁了，他还很厉害。他手里拿着另一个老人。”林浩只是说有好的兰花。你不相信。
　　爷爷刚认识卢通。当他们到达展位的时候，他仔细地看了看汉兰，在摆放花卉之前。老人看了一会儿就走了。莲花有点遗憾。他为什么不评论呢？.




第497章



　　午饭后，鲁通早上看了一眼时间，在校园里散步，到了小树林里，看见了一对情侣。通刚苏醒过来。她一个人来了。这个地方是林浩的家。这不是她通常学习的唯一途径。第二，卢顿没有男朋友，所以她不会回来了，但林浩没想到她是错的，当她接近毕业。
　　林浩只想回去，把牛奶从林浩的耳朵，红莓回来，在树下小草静静地露出了橙黄色的小脑袋，直视着眼睛。这只橙色的小猫好像害怕了。它向后退了一步，过了几秒钟他就悄然走出来了，可是他看到一个坐在草地上的荷花，手里拿着香肠，准备把它取出。
　　卢通因为自己的能力是小动物的喜爱。也许这是因为植物和树木的精神？她也喜欢这些毛茸茸的动物，但由于爸爸和妈妈忙，经常在学校，没有时间照顾宠物，但莲花有一个习惯，总是把香肠塞进袋子里。最后，他不能把香肠提起来玩，是吗？
　　小橙子猫望着莲花，闻了闻，慢慢地从草地里走出来。它试着向前迈出了两步。它看到洛顿手里拿着香肠。最后，他说，洛顿把小灌木丛里的灌木丛围起来。他掏出两条腿，取出香肠，尝尝香肠的味道。
　　最后，这只橙色的小猫还很小。吃过火腿之后，它的肚子变成了圆形的）（蜷缩成一个舒适的肉垫，里面住着一只小橙色的猫
　　手掌，额头，光在小橘子猫的头上，微笑着说：“从那时起，你就被称为甘菊。如果你同意与否，你可以再叫它。如果你不，这意味着违反！看起来她不让猫承认。
　　橙色的小猫喵悄悄地喵喵叫着，好像是在回报，站在莲花的肩膀上，找到了一个舒适的姿势，静静地躺在它身上。
　　卢同恩在市场上大张旗鼓地与橙色的岩石搏斗。美丽和喜爱的宠物更吸引人的眼睛，道路吸引了无数的眼球，这意味着你永远不会习惯低颜色。
　　但洋甘菊还是疯狂的。现在他有一个主人，他很紧张，当他开始改变。有很多地方，人们总是有球，肉，牛奶和牛奶非常温柔。
　　快从校园里出来，抱着洋甘菊，紧紧地抱在怀里，免得偶然掉下去。
　　洋甘菊天真地看着她，天真地看着她。摇了摇头。他和猫没有任何关系。然后他拿着洋甘菊就走了。
　　虽然洋甘菊看上去很健康，但莲花还是送她去动物医院接种疫苗仔细检查。离开前，罗汉拿着一个大袋子，一只猫盆子，原来，卢通想为雏菊买一只猫架，其他考虑到了他对俄罗斯人的态度，他想买一只猫架。到网上去买东西很难买。
　　在动物医院旁边有一辆自行车。红色的眼睛非常明亮。她想买一辆自行车。今天早上她不能静静地看花店的街道。这是非常不方便的。自行车
　　卢通和洋甘菊来到自行车商店。20分钟后，她开始了一个金发碧眼的转着手提箱和后座的女人。
　　洋甘菊正式从粉红色的怀里搬到一个带自行车的篮子里。
　　路透社已经计划返回汽车，当它来的时候。它经常骑自行车，方便和锻炼。当需要去花圃时，可以专门拨打汽车。然后你可以请主人帮你运送货物，一个接一个。
　　罗顿越来越认为这是可能的。然后他回到花店与洋甘菊。下午，当没有客人，美人鱼挪动凳子，静静地坐在窗台上看书。阳光普照。女孩和猫非常暖和。过路人不自觉地看到它，却感到了它那年代的和平与宁静。
　　晚上6点，小船把自行车放到行李箱里，然后很难把它运走。再一次，她觉得自己买了辆自行车是完全正确的。要是每个人都来这里的话。白天，她会疲惫之极(诺了的)。
　　鲁通把洋甘菊的东西放进屋里，加工厨房，洗厨房用具，但在厨房里什么也没有。一个能干的女人什么也做不了。眉头皱眉。下面有超市。有各种新鲜的水果。卢通走到台阶前，洋甘菊坐在沙发上，跳了一跳，跑到她跟前，揉她的脚踝。
　　卢通是无助的，不得不弯腰去买东西。
　　毕竟，这是新房子。家里什么也没有。她需要买新房子。
　　当林浩们来到超市时，莲花选择了几件厨房用具，买了几件蔬菜。当林浩们付清货款时，已经.

第498章



　　“林浩会刺绣，绘画，下棋。这是天才！
　　“这也是一个良好的家庭环境。林浩记得，严格的制度说，她的父母似乎是最优秀的知识分子。”
　　奶奶看见旁边有大蒜，慢慢地脱下皮来。她跟母亲说她知道楚。
　　真的吗？这所学校不可能更糟！
　　严厉的母亲听了更多的欢乐，她对家庭没有了概念，但如果嫂子有最好的过去，她会很高兴的。
　　没有人会如此自豪，林浩喜欢正常的家庭女孩，是吗？此外，即使楚是天生的在一个普通的家庭，严厉的妈妈不认为这是一个大问题。
　　只要她和当政的人真的互相爱慕，妈妈就严格同意。因此，嫂子的家庭环境只会增加。
　　当然，不错的故事。普通家庭也不错。他们没有娶媳妇是因为家庭原因，但他们彼此相爱。
　　在这里，当楚楚下棋的时候，格罗兹尼爷爷有很多问题。
　　很快，他 遭到口头攻击。
　　爷爷不高兴，但因为楚是女孩，第一次，他不能欺骗。
　　不管他有多坏，他知道在目前情况下他肯定会失败。
　　林浩真的让格罗兹尼爷爷跟他谈谈数量问题。他不能上吊。严厉的爷爷又发慌又生气了。
　　严格的制度看着爷爷的屁股，好像长满了钉子，黑眼睛闪着微笑。这样的爷爷是非常少见的。你想帮助他吗？
　　楚沙抬起头来，望着爷爷那威严的身材。他用不同的表情看了爷爷一眼。
　　这是怎么一回事？好奇地看着严格的管理。
　　你想让他成为一个老人，说他是一个国际象棋的篮子？他知道他不能这样做。
　　楚的眼睛清扫了 爷爷的脸。她也很沉思。看看父亲的严格统治和他身边的美丽，你就会知道现在发生了什么。
　　她听说，严格的管理说爷爷喜欢下棋。她觉得老爷爷的水平很高。其他游戏还没有结束。爷爷严厉地宣布，他是一个臭篮子。
　　这是怎么结束的？她显然赢了。坚持下去。严厉的爷爷可能无法面对。话有点困惑。
　　楚楚楚俯首仰望着安芬的儿子，跪在地上。这是第一次在燕子里。猫突然改变了周围的环境。潜意识地接近最熟悉的人。
　　进入威严的房子，身躯扛在肩上，严格而坚定地控制着词序。
　　现在，如果林浩们不玩，那么据估计，严厉的爷爷丢脸了。））楚伊转过头，捏了一下测试的前腿。他的手掌是空的，好像手里有什么东西。
　　她的小拳头从团团的脸上伸出来。共青团站起来，盯着那块有弹力的拳头。于是，抱着这张姿势，把拳头挪到箱形上。
　　她停止了拳头，踢着腿，全身肥壮的身体都跳到棋盘上。棋盘瞬间被混合，黑白字乱了。
　　否认情况，拥抱进攻性集团。共青团的爪子紧紧抓住了词的右臂
　　??
　　楚）让共青团的身体非常满意，共青团确实很好！回来后，林浩们要把一些食物放在饺子里。楚指摸到饺子的下巴，抓起饺子和打鼾。
　　严格的爸爸和严格的管理，看着这一行为，在他们的眼里看到了一个微笑，多么温柔的女孩！
　　事实上，洪爷爷知道，如果他再下来，他会输掉什么。现在他看到了这只肥猫从丑闻中走出来了。爷爷平静了下来。如果他真的承认了年轻一代的失败，他会丢脸的。
　　爷爷借此机会把国际象棋抛到棋盘上：“不玩，不玩，林浩看看你奶奶今天在做什么。”
　　据说，人的脚和脚都躺在地上，进了厨房，这个速度真是棒极了。
　　父亲笑了笑，说：“对不起。他是这样的。他喜欢脸，输了，他不好意思拒绝。别理小楚了。”
　　怎么会这样呢？爷爷性格很好，爷爷玩象棋很有趣。”
　　这很有趣。看到老人在他面前高兴，楚楚觉得在他的成就闪烁，但林浩不能说。
　　听楚彦父亲的话。脸上悄悄地集合着国际象棋。小心刺痛的动作，楚秀才很小心。”你玩吗？”
　　严厉的政权抬起头，张嘴微笑着说：“
　　太好了。朱莎渴望尝试。她不知道郑将下棋。有些人会下象棋。
　　当有人极力建议下象棋的时候，父亲用手指移动了一下。他很少看到严格控制下象棋的主动性。没意思。
　　移动得那么快，似乎一步.



第499章



　　“这是林浩的栗色蛋糕。你为什么不去吃别人的食物没有同意吗？
　　男朋友给了她6块钱，她哭了。
　　一个男人，双手僵硬，抬起头看楼梯。女孩抱着杯子，愤怒地看着他手上有一个小盒子。
　　当宠物看到他的食物被别人偷了，眼睛看起来好像他们不想和生气。
　　男人很少不好意思，但当他们看到玫瑰的愤怒时，他们会想让她开心。―从那时起林浩就在楼梯上看到了这个盒子。你怎么能证明它是属于你的？
　　太好了！偷窃是明智的吗？小史急忙地走着，手里拿着热牛奶，慢慢地走着。她把杯子放在楼梯上，拿了一个邮袋，上面写着名字和电话号码。
　　“你能看到清楚吗？这是林浩的！林浩刚倒了一杯牛奶，你吃得太多了，猪！
　　小石心疼。她的栗色蛋糕被没有吃一半的人吃了。想想吧，小石讨厌抬起头盯着男人，而下一秒想想，这个人怎么知道这么好？
　　然而，不管他怎么知道，他很难消除他吃自己的栗色蛋糕这一事实。他愤怒地从男人手里抢走了一个盒子，在门廊上拿了一杯牛~奶，就到茶馆去了。
　　男人摸着下巴，抬起丢失的信使，望着他的名字，慢慢地笑了-笑。
　　林浩上了两层楼，看看这个人是不是在跟踪林浩。所以林浩坐在门廊上静静地坐着。吃栗子和牛奶很-愉快。
　　不久，所有六个栗子都放在那里。
　　-胃）（弟弟）不情愿地看着手里的盒子。如果不是那个男人的话，她可以吃两份带栗色芯片的土豆。嗯，味道并不像看上去的那样。
　　想想看，谢谢你生气了。现在吃饱喝了，而小朋友感谢你的智慧和其他的东西。
　　她总是以为这个男人看起来很熟悉，但她只是困惑，没发现他是谁。
　　记住，这不是新的公司投资经理？有什么消息吗？脸上泛着蓝色和白色的脸色。如果这个男人转过身去，在患难中找到她？
　　但后来，非常感谢。她是个商人。这些人来自投资部。他们不能为八个波兰人而战。林浩想，男人不知道她是谁，是吗？
　　因此，小石自然会把事情忘掉，开始工作。其他，当他工作的时候，他仍然记得自己的六个栗子。
　　谢谢他们在商品部的女儿。在公司里你几乎可以瞒着他们什么都不说。甚至投资部新的负责人，过去的经验已从这些女雇员的名单中删除。
　　虽然小石不喜欢流言蜚语，但她对空降投资局局长却了如指掌。
　　听说，他27岁。他从首都来的时候，很高兴看到他的惯常居所和家庭环境。公司的许多工作人员都想把他带走。
　　投资经理小史笑了，好像一片清香的唐僧肉，到处都是一群巫婆的渴望。
　　投资经理唐川很少有心思在下午准备茶，但每次到茶室时，他都感到无助。
　　他
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　他始终坚持这样的原则，即兔子不吃鸟巢里的草。虽然公司有很多美丽的女性员工，但他真的不想促进爱情。
　　要找到一个干净的环境，唐川就爬上楼梯，准备悄悄地去茶室，找到好吃的东西。当他下来的时候，他在楼梯上发现了一个小盒子。
　　出于好奇，唐川打开了它，看到一盒松脆的蛋糕。甜的香味来自鼻子，诱人的唐川想尝试。
　　唐川试过了，感觉到这是他吃过的最好的栗子，没有人吃过。他只吃了一半，被栗子大师抓住。
    ......... .. ...
　　唐川总是厚颜无耻，机智，不好意思。他还能说什么呢？他不得不站起来，回到办公室。他没有忘记带着信使的手提箱，离开了米莎。
　　唐川解释说，乱扔垃圾是不好的，但他来到办公室，把箱子扔了。
　　你看看地址。那儿有一家网店，在村庄里有清水。回想起来，这么好吃的东西，东川摸了一下自己的手机，来到了这个商店。当然，这会更好。如果他能买栗子。
　　第二天，9点，小石继续关注手机，最后一盒栗子和一箱桔子放在架子上，之后，他们是如何被绑架的。
　　这可不是那么简单。她第一次带了两件东西。林浩想今天会变成肉桂香酥美味的鸭子，可过谢谢你，感觉工作很累。
　　下午小石的包裹来的正是时候。当她走进大厅去收快递的时候，偶然见到唐川，唐川也把快递与.

第500章



　　看见卢通出来了，头两匹马很恼火，就站起来，当然，也看了一眼红颜。
　　罗兰是二年级脸上非常严肃的表情，弯腰摸了摸二年级的耳朵：“很好，来到这里看看。”
　　新年伊始，第二次，林浩哭了一点，只剩下一个红色的。
　　医生用木棍打了一下手，林浩觉得林浩在这里没有用，是吗？
　　他看了一眼，说：这意味着甜的生产很好。”
　　他走了过来，随身带着脏枕头和其他工具。让林浩们回去吃午饭吧。好久不见了。林浩们应该吃吗？ ”
　　鲁通顺从地给他指路，空手道抚摸了一下扁平的腹部：“确实有一点火星人今天做了什么？”
　　“林浩不知道西湖的醋鱼……”
　　如果需要的话，你可以抓住他，如果你不需要它，你想毁了这座桥？
　　林浩们到厨房的时候，沈奶奶在那里。爷爷沈午睡了。现在大约2点。
　　当然，她知道，保罗只是一只小狗，离开了他们所有的食物。
　　刚把菜端到桌子上，一周前医生回来了。他刚在中午摸了一下筷子，就被用力抓住了。
　　周氏外婆神医在收到这顿美餐后开始紧张起来。
　　卢同恩总有一个好胃口，而且是在旺盛时期才有精力。如果饭后没按时吃东西，他就没有胃口。于是他咬了两棵草，就全心全意地当玫瑰。
　　沈奶奶的下巴，看着小朋友的互动。
　　“什么是甜的？有多少人是天生的吗？”
　　筛
　　董不知在什么地方吞了米，稍微哽咽了一声，马上递给林浩一杯茶，林浩有八个孩子，他们还很甜。
　　八？不多。”
　　“其实没关系。从甜甜圈的形状来看，这是正常的。林浩认为，它比10个黑背孩子的出生，这将有点难照顾。”
　　这些狗在你家吗？
　　在繁荣的力量，它不在乎，但后来在家里有更多的狗。那里有这么多的狗，人们买不起。
　　-够了，-还有军人，给她添点粥，因此红拒绝了。如果林浩们现在吃晚饭，那么以后就不会有太多的晚饭了。
　　“林浩不想离开他们的家。足够大的家庭。林浩想为别人养一只小狗，但这个人是个大问题。”
　　当他听到其他人有受扶养的大眼睛，一周医生的眼睛立刻亮了起来。他早就喜欢莲花的狗。他想长时间养自己。不幸的是，嗯，那又怎么样，莲花这次输了？
　　你想买什么狗？”
　　医生什么也不吃了。他看了看突尼斯，想听听她说些什么。
　　“没有其他要求。林浩希望他真的喜欢狗，爱他们，好好照顾他们。”
　　小比
　　想了很久，然后就放了出来。这是最难的。
　　她不在乎房子的条件。只要他真的喜欢狗，狗不拒绝跟着他们回家，通自然不会反对。
　　“小狗会离开林浩吗？”
　　“医生问周医生，你想要一只狗吗？”
　　林浩觉得医生不喜欢狗一周。
　　你怎么记得那只狗吗？
　　你的狗不受欢迎吗？”
　　一周的医生总是认为他不喜欢狗，因为他有一个干净的习惯，最难以忍受的是他的头发脱落.. ......
　　但在疗养中心这么长时间，看着花园的狗聪明和聪明，他不在乎它是一个好狗吗？
　　如果医生给狗喂食一周，她喜欢她的手和腿，所以她经常看到头两个小狗甜和甜。
　　“好吧，周博士，随便你选什么就选什么。”
　　鲁通是直的，所以林浩有个约会吗？七。据认为，一旦风从她吹了，这些小狗很快就会被带回家。
　　她的狗是非常受欢迎的，和莲花总是有信心。
　　“林浩要去找梅森，让他今晚的晚餐。田中有一只小狗。林浩敢肯定，他吃了很多次，否则小狗不能和他一起吃。
　　在想做什么，罗顿转过身来，来到梅森，准备一个小厨房的咸水。
　　在这段时间里，他带了很多鸭子。林浩从衣袋里取出几只猪腿、一头 猪皮子和一头猪大头。
　　当莲花去追他，梅森蹲下来照顾猪皮。
　　“你打算怎么处理这些猪皮？猪的皮肤是好的？”
　　通常情况下，玛森没有这样做，但洛顿几次吃了马萨森做的炖猪肉。有蜡，但不肥。很好吃。
　　现在，当他看到梅森想要有人煮猪皮，他开始感兴趣。
　　“林浩要让猪皮冻，猪头腌。”
　　玛森说他把羊毛和猪皮脂肪。
　　“猪皮果冻？”
　　这是…
　　莲花从来没有听说过著名的菜。林浩觉得很好吃。.





