遁一资源群341471784备用中转群341471784=========================
收徒亿万我比天道还凶残
作者：青椒丶
简介：
灵气复苏+收徒变强+宗门养成
　　收徒三人，解锁藏书阁，阁内藏书万卷
　　收徒十人，解锁神兵阁，神兵利器，数不胜数
　　收徒五十人，解锁炼丹阁，灵丹妙药，取之不尽
　　拥有收徒系统的叶林潇，通过不断收徒，越变越强。
　　直到灵气彻底复苏的那一天，当世界陷入黑暗，世人这才发现，在大夏的某个小山头，竟是人间最安全的地方。
　　当世人还在为了活下去而努力的时候，叶林潇已经在为无聊而发愁...
第1章 这女人，我吃定了
　　百万年前，蓝星大陆，诸神并立。
　　一万年前，灵气消失，人族不再有仙人问世。
　　而明年此时，灵气将会复苏，万物将会变异，人族即将迎来一个崭新的时代。
　　而我，现在依旧是个菜逼。
　　“系统，今天的风儿格外地喧嚣啊～”
　　【是的呢～】
　　“是你妹！系统，你就不能把激活任务弄简单点？
　　都三年了，要是我激活不成，等到灵气复苏，弱鸡的我被别人一巴掌拍死怎么办？
　　我死了，你去哪里找像我一样帅气的宿主？”
　　【1.本系统只负责发布任务与奖励，不支持更改任务难度。】
　　.本系统是脸盲。】
　　叶林潇......
　　叶林潇原是地球人，如今已经穿越到蓝星整整三年了。
　　与其它穿越者一样，叶林潇也有系统。
　　一个名为最强收徒的系统。
　　只是他的系统有些艹蛋，需要发现一个极品灵根的天才才能彻底激活。
　　而这三年时间里，叶林潇几乎走遍了整个江城，但也没有发现一个极品灵根。
　　在刚刚穿越过来的时候，叶林潇就得知，这是个灵气复苏的世界。
　　只是因为某些原因，复苏的极为缓慢，如今甚至都比不上低武世界。
　　届时，整个蓝星的灵气将重回上古时代。
　　灵气复苏，山河扭转，凶兽变异，异域大门大开，万族入侵蓝星。
　　那个时候，蓝星必定经历一场浩劫。
　　而如今，距离2030年只剩一年了。
　　而现在，自己依旧没有发现什么极品灵根.....
　　这就是叶林潇现在郁闷原因。
　　如今只剩一年了，如果还没有发现极品灵根，一切就都晚了。
　　“叮叮叮~”
　　忽然，上课铃声响起。
　　如今是高三，正是学业最为繁忙的时候。
　　叶林潇对于学习什么的根本不感兴趣。
　　毕竟一年之后都灵气复苏了，谁还读书。
　　叶林潇坐在最后一排，脑袋看着窗户外，想着放学了再去哪里转转。
　　虽然逛了三年，但江城毕竟是大城市，还是有许多角落没有走过的。
　　“同学们，介绍一下，这是我们班新来的转校生，柳嫣然，大家欢迎！”
　　突然，教室里响起了噼里啪啦的鼓掌声。
　　叶林潇看着窗外，下意识的跟着拍起了掌。
　　转校生没什么好奇怪的，今年都好几个了。
　　只是随着介绍，周围的同学都小声议论起来。
　　“喂，这柳嫣然长得也特正点了吧，这脸，这凶，这大长腿，感觉我们校都没一个能打的啊。。”
　　“是啊，这颜值，一下把咱们班女生平均颜值抬高了好几个档次。”
　　“不过看面相，她是那种不容易接近的高冷女神啊。”
　　“这很正常，中途转学过来的，一般家境都不错，像去年的转校生，我听说他爸就是某上市公司的老总，也不知道柳嫣然是个什么身份。”
　　“管她什么身份，反正也是咱们得不到的女人。
　　与其当舔狗，还不如多做两套卷子，争取考个好大学。”
　　“说的是，我们不配～呜呜呜。”
　　什么样的美女竟然能让班上的这群脸皮厚如城墙的LSP如此自惭形秽？
　　讲台上，一身材高挑，面容绝美，表情却略微冷淡的长发少女简单的做着自我介绍。
　　叶林潇看着看着，忽然瞪大眼睛。
　　紧接着，一段信息浮现在脑海之中。
　　【姓名：柳嫣然】
　　【身份：女帝第九世（未觉醒记忆）】
　　【天赋：完美灵根】
　　【实力：炼体一层】
　　“我曹！”
　　叶林潇惊呼出口。
　　“叶林潇，你好勇，我们只是想，你竟然说出了口！佩服！”
　　“滚~”
　　“好的～”
　　叶林潇啐了一口，没有搭理同学。
　　老师则瞪了叶林潇一眼，眼中流露出一丝不耐。
　　柳嫣然同样瞥了一眼。
　　不怪叶林潇，只是他激动了。
　　完美灵根！
　　竟然是完美灵根！
　　而系统的要求是发现一个极品灵根。
　　叶林潇找了三年，最好的也不过超品。
　　结果现在倒好，直接来了一个完美。
　　而最让叶林潇震惊的是，对方的实力和身份。
　　实力，炼体一层！
　　她怎么做到的？
　　而且现在灵气还未有完全复苏就练体一层了，复苏了那不得起飞？
　　别看这只是炼体一层，叶林潇这三年遇见的所有人，在实力那一行可都写的是普通。
　　哪怕是他遇见的一个全国搏击冠军也是如此。
　　这是条大鱼啊！~
　　这女人，我吃定了！
　　仙帝来了也拦不住！
　　叶林潇没有再去看柳嫣然，因为脑海中响起了久违的声音。
　　【叮！激活任务已超额完成。】
　　【奖励：解锁功法塔，解锁第一层，奖励修为至炼体三层。】
　　【功法塔：功法塔每一层内都存放着无数功法，宿主徒弟都可在其内找到适合自己的功法进行修炼。】
　　叶林萧感受着身体传来的变化，心情激动。
　　我的实力竟然直接提升到炼体三层！
　　不过也就想想。
　　毕竟这极品灵根都发现不了一个，何况是仙品。
　　至于功法塔，叶林潇终于知道自己系统的真正功能了。
　　这个系统名为最强收徒系统。
　　系统让自己收徒。
　　徒弟越强，自己也就越强。
　　此前叶林潇不知道收徒后如何教徒弟，但现在知道了。
　　那功法塔里显然有适合徒弟学习的功法，让他们自己去学就行。
　　现在该考虑的是如何收徒。
　　不过自己目前也就炼体三层，有些不够看啊~
　　万一对方后面有牛逼的师父，自己贸然上前，岂不是要被打脸？
　　算了，先用别的办法试一试。
　　叶林潇的视线从左到右依次在班上扫过。
　　加上新来的柳嫣然和自己，如今班上一共有45人。
　　而这45人中，只有五个人的灵根是在下品以上的。
　　其中最强的是柳嫣然，其次便是右前方的一个胖子。
　　胖子名叫沈藤，是上品灵根，另外三人，一人是中品，两人是下品。
　　如果想要收益最大，肯定是收柳嫣然最好。
　　算了，先试试。
　　第一节课下了后，叶林潇就跑到学校一个无人的角落，掏出白纸。
　　唰唰~写了五张纸条。
　　等到中午放学后，趁着教室没人，偷偷将纸条塞进了五人的抽屉。
　　做完一切，叶林潇心情变得再次紧张起来。
　　“先试一试，能成最好，不能，就只能再用别的办法了。”
第2章 你若不信，为何来此
　　时间接近上课，教室里也渐渐坐满。
　　因为成绩在班上常年制霸倒数第一，所以享有VIP单人座。
　　对于这个位置，叶林潇是相当满意的，毕竟这里能够查看班级的每一位同学。
　　突然，叶林潇的右侧传来一声惊呼。
　　“淦！那个王八蛋在我屉子里放这种东西！
　　要不是我上过初中，我差点就信了！”
　　“刘强，什么东西？”
　　一旁有人立刻凑了过去。
　　就见刘强手中拿着一张纸条，正是叶林潇此前放进去的那张。
　　刘强打开纸条，随后就大声念了出来。
　　“神TM凌霄殿，那是个什么鬼地方！”
　　“我倒是知道凌霄殿，但那是个荒废的道观，听说都荒废几十年了，里面毛都没有。”
　　“啥？修仙？读书读傻了吧？这谁写的？”
　　“我哪知道，这字写的歪歪扭扭，显然是为了隐藏笔迹。”
　　“不会是谁的恶作剧吧？”
　　“我觉得肯定是有人故意这样写的，明显是想扰乱我们的学习。”
　　“谁会这么无聊？我们学的差，他就能学的好吗？”
　　“哼！以为这样就能阻止我上青华吗！做梦！”
　　“会是谁写的？不过如果真是恶作剧，那也只可能是那些吊车尾了。”
　　叶林潇一张脸顿时就黑了下去。
　　麻蛋，你们以后就算跪在我面前我都不会收你们为徒！
　　“我觉得不可能是叶林潇写的，这肯定是别人的恶作剧。
　　你们看，我也有这张纸条，众所周知，我与叶林潇一常年霸占倒数一二。
　　如果是不想人安心学习，这纸条就不会出现在我这里。”
　　叶林潇- -。
　　“妈的，要是让我知道是谁写的，我非逼着他做两套三年模拟！”
　　刘强说完，直接将纸条撕得粉碎。
　　那倒数第二瞧见后，则是将纸条重新扔回了屉子。
　　叶林潇又看向剩下两人。
　　首先是那名中品灵根，那人瞧见纸条后，嘴角竟露出一丝笑容，随后就将纸条收进了口袋。
　　叶林潇眉毛一挑，有戏？
　　叶林潇又看向了最后的胖子沈藤。
　　沈藤是上品灵根，天赋不俗。
　　虽然长得胖了点，但修仙嘛~
　　靠的是悟性，胖不胖的无所谓。
　　沈藤发现自己抽屉里也有纸条后，看也没看，直接就将纸条塞回了抽屉，脸上并没有什么表情。
　　视线最后锁定了最前排那个空位。
　　随着课声铃响，柳嫣然这才进入教室。
　　“这新来第一天就掐点进入教室，也不知道大中午的去哪里鬼混了～”
　　叶林潇嘀咕一句。
　　柳嫣然坐下后，下意识的从抽屉里拿出课本。
　　但看到课本上的纸条后，柳嫣然皱起了眉。
　　叶林潇坐在最后，看不见柳嫣然的表情。
　　柳嫣然拿起纸条，似乎想到了什么。
　　脸色顿时沉了下去。
　　随后看也没看，就直接扔在了地上。
　　看来，只能通过别的办法去收服柳嫣然了。
　　开局不利啊~
　　时间飞逝。
　　随着下课，叶林潇背起来背包。
　　明天是周六，学校休息。
　　蓝星大夏的高考虽然也很重要，但是并没有地球龙国那么卷。
　　不但没有各种补习，而且周六周日也不用上课。
　　叶林潇下了课，直接就坐公交杀向了江城郊区青云山。
　　青云山上有一座凌霄殿，只不过凌霄殿已经处于荒废的状态。
　　加上青云山上只有一条小路，山上也没什么特殊的资源，导致一年到头也没什么人上山。
　　叶林潇独自上山，来到凌霄殿后，推开了院门。
　　当看见凌霄殿中突兀多出的一座高塔后，叶林潇笑了。
　　那就是系统奖励的功法塔。
　　此时，院内只有两座建筑。
　　一座竹屋，一座高塔。
　　竹屋是系统三年前奖励的，除了住宿外，竹屋唯一的作用就是能隐匿自身的外貌和实力。
　　只是这作用对于以前的叶林潇来说没半点用。
　　叶林潇径直来到高塔。
　　果然，自己无法进去。
　　叶林潇也不气馁，回到了竹屋，洗漱休息。
　　次日清晨，叶林潇一早便起床。
　　竹屋比较大，除了休息的卧室，还有厨房，书房，客厅。
　　叶林潇吃过早餐，随后就来到客厅，泡上一壶茶水，静静等待起来。
　　叶林潇一边喝茶，一边想着谁会前来。
　　是嘴角露出笑容的中品灵根，还是毫不在意的胖子沈藤。
　　至于另外三人，叶林潇已经不抱期望了。
　　时间一分一秒过去，叶林潇的茶水换了一杯又一杯。
　　难道一个人都不来？
　　看来自己的纸条真的没用，想想也是。
　　但凡一个正常人，看见那纸条也只会当成恶作剧。
　　脑子有病才会真的跑到这深山野林来寻求修仙之法。
　　要是系统能自动送自己徒弟就好了~
　　不过这事精系统显然没那么好心。
　　突然，叶林潇猛地抬头，视线穿过敞开的屋门，看向远处的院落大门。
　　如今叶林潇是炼体三层，无论是视力还是听力都超过常人。
　　叶林潇能够清晰的听见，那寺院大门被人敲了一下。
　　这地方常年没人来，而这个时间来到这里的，只会是自己给了纸条的同学。
　　会是谁呢？
　　叶林潇喝着茶，期待的看着大门。
　　管他是谁，哪怕是个下品灵根，自己都会收他当入门大弟子！
　　门最终还是被人缓缓推开了，当看见大门处所站之人，叶林潇愣了一下。
　　怎么会是她？
　　柳嫣然？
　　按道理，最不该来的就是柳嫣然啊。
　　毕竟当时自己是看着柳嫣然将纸条扔掉的。
　　当看见功法塔后，柳嫣然眼中露出疑惑，当看见竹屋后，疑惑更重。
　　最让柳嫣然疑惑的是，她能看见屋内有人，但诡异的是看不清屋内人中的相貌。
　　自己可是修士，这么近的距离，怎么可能看不清一个人的脸？
　　柳嫣然心中突然有些紧张，又有些期待。
　　柳嫣然跨步，向着竹屋走了过来。
　　等来到屋前，发现依旧看不清楚屋内人的相貌后，柳嫣然眼中终于露出一丝震惊。
　　“你来了。”
　　叶林潇声音故作低沉，突然开口道。
　　柳嫣然身子一颤。
　　叶林潇没有急着回答，而是抬起茶杯，小小的喝了一口。
　　继续装深沉。
　　柳嫣然继续说道：“世上真有修仙之法？”
　　过了片刻，叶林潇缓缓放下茶杯，答非所问道，“你为何来此。”
　　柳嫣然一怔。
　　我为何来此?
　　“什么意思？”
　　叶林潇摇了摇头：“你如今是炼体一层，却问我世上是否有修仙之法，你若不信，为何会来此。”
　　柳嫣然瞳孔骤然收缩，内心顿时掀起惊涛骇浪。
第3章 轮回幻影功
　　此人，竟然知道自己的真实实力！
　　就算是自己的家族，也只有父母大概猜测出了自己的实力，此人是如何知道的？
　　柳嫣然内心震撼。
　　她只知道自己拥有了超越凡人的实力，族人将其称之为修仙前期的炼体。
　　但自己的实力具体是什么境界，自己并不清楚。
　　而对方，却能一眼看破，还能准确的说出自己的实力。
　　显然是个高人。
　　柳嫣然咽了口唾沫。
　　而且家族却传承了数千年，掌握许多不为人知的秘密。
　　根据父亲所说，自己家族曾在上古年间，是一修仙世家，只是灵气消散，家族逐渐走向没落。
　　到如今，整个家族除了少数几人是修士外，其他人皆为凡人。
　　而这些凡人族人与其它凡人一般，都觉得仙人是虚构的。
　　但柳嫣然知道，这世上是有厉害的修仙之人的。
　　柳嫣然看着面容模糊的叶林潇，郑重开口道：“还请高人指点修仙之法。”
　　叶林潇没有说话，而是静静的看着柳嫣然。
　　柳嫣然似乎明白了过来，竟直接跪了下去。
　　“求高人收我为徒，传弟子修仙之法！”
　　柳嫣然一咬牙，砰砰砰的在地上磕了三个响头。
　　看着这一幕，说实话，有些出乎自己的意料。
　　叶林潇没想到这柳嫣然在察觉自己的实力可能比她高后，竟这么主动，这么草率的就拜自己为师。
　　让叶林潇一时间没有反应过来。
　　收徒这么简单的吗？
　　一点难度都没有啊？
　　这柳嫣然似乎很急着变强？
　　叶林潇见柳嫣然磕完头，终于还是开口了。
　　要是自己再不答应，那就显得有些过了。
　　“见你有如此诚心，我便收你为徒。”
　　“今日起，你便是我座下大弟子。”
　　就在这时，系统声音突然响起。
　　【宿主成功收徒一人：奖励炼体修为一层。】
　　嗯？
　　收徒还能送修为？
　　这倒是意外之喜。
　　而且，当收徒成功后，一个面板突兀的弹出。
　　此前叶林潇查看别人时的介绍面板。
遁{一{资<源{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　【姓名：柳嫣然】
　　【身份：大弟子】
　　【忠诚：65】（注：低于60后，有背叛的风险。）
　　【天赋：完美灵根】
　　【实力：炼体一层】
　　我去，还有忠诚度？
　　不过，这柳嫣然对于自己竟然只有65的忠诚度，看来她还是没有诚心认可我这个师父啊~
　　还好能看见忠诚，要是自己教出的是个叛徒，以后背刺自己，那多恶心！
　　以后要是发现了忠诚度低的，自己就可以第一时间就清理门户~
　　此时。
　　柳嫣然见叶林潇收了自己为大弟子，心里多了些彷徨和紧张。
　　她之所以拜叶林潇为师，实属是放手一搏。
　　叶林潇是她现在唯一的希望，虽然希望渺茫。
　　但希望渺茫，也总比没有希望强。
　　柳嫣然想了想，开口道：“师父，徒弟姓柳，名嫣然，不知师父名讳...”
　　“凌霄。”
　　叶林潇淡淡回道。
　　“弟子知道了。”
　　“作为本尊门下弟子，你今后需谨记一条门规。”
　　“若无本尊的传唤，不可来此。”
　　柳嫣然闻言，毕恭毕敬道：“弟子谨记。”
　　柳嫣然回答完，就安静的站在门外，只是看起来一副欲言又止的样子。
　　叶林潇笑着道：“知道你在想什么。”
　　柳嫣然抬起头，绝美的脸上露出一丝窘迫。
　　“看见那高塔了吗？”
　　柳嫣然闻言，扭头看向一侧。
　　她此前就见过那高塔，只是不知那高塔里面有什么。
　　叶林潇说完，端起茶杯，不再说话。
　　高塔里面？
　　柳嫣然犹豫片刻，对着叶林潇深深一拜。
　　“弟子明白了，”
　　随后便走向了高塔。
　　等到柳嫣然离开，叶林潇重重吐出了口气。
　　根据系统所说，自己实力的提升是与弟子息息相关的。
　　弟子在塔里学会什么，自己就能得到什么，弟子的实力提升多少，自己就能相应的获得多少。
　　柳嫣然的天赋那么高，想必回报也不会差吧~
　　柳嫣然漫步来到高塔前。
　　高塔大门紧闭，古朴的大门似乎能感受到上面传来的神秘气息。
　　柳嫣然回头看了一眼，随后一咬牙。
　　“罢了！与其被动，不如放手一搏！若是...我死在这里也罢！”
　　柳嫣然单手推门，门缓缓而开。
　　柳嫣然进入塔内后，还没来得及仔细观察，塔门忽然猛地关上。
　　柳嫣然心里一惊，难道真的上当了？
　　这是个局？
　　柳嫣然转身，双手握住门把手，可是任她如何使力，这门始终无法打开。
　　柳嫣然的声音在塔内回荡，随后陷入寂静。
　　柳嫣然神色并未放松，而是小心的打量着塔内。
　　塔内没有别的东西，只有一排排的书架。
　　柳嫣然转了一圈，见没有人后，变得疑惑起来。
　　这塔内有些奇怪，竟然没有通往二楼的楼梯。
　　而且书架都是空心的，根本就藏不住人。
　　柳嫣然提起的心暂时放了下来。
　　至少，自己现在是安全的。
　　保证暂时安全后，柳嫣然这才开始打量起书架上的书籍。
　　这些...
　　难道都是功法秘籍！？
　　柳嫣然家族有一本上古流传下来的秘籍，但是太过久远，如今只剩残卷。
　　只有第一卷能够学习。
　　只是灵气太过薄弱，对于实力的提升，微乎其微。
　　柳嫣然的手触碰到秘籍，准备打开查看。
　　却愕然发现这书自己竟然翻不开。
　　要不是能看见那一页页的分层，柳嫣然差点就以为这些书都是模型。
　　邪乎。
　　柳嫣然又接连试着触碰了几本书，依旧如此，无法打开。
　　柳嫣然最后试着用匕首去撬开书本，用力之下，却将匕首折断。
　　看着折断的匕首，柳嫣然有些怀疑人生了。
　　等等...
　　师父此前说过，机缘不可强求。
　　难道，是指的这个？
　　柳嫣然看向了其他书架，这里起码摆放着数万本书。
　　莫非，只有适合自己的才能打开？
　　想到这个可能，柳嫣然不再纠结。
　　如此一来，效率提升不少。
　　直到一刻钟后。
　　柳嫣然再次翻动一本书的时候，那书封面被她直接翻开。
　　柳嫣然激动起来。
　　果然！
　　果然是这样！
　　柳嫣然试着将那书直接拿起，发现可以拿起后。
　　便期待的低头看去。
　　封面上，显现出了五个古朴大字。
第4章 修为暴增
　　《轮回幻影功》
　　天级中品功法
　　【第一卷】
　　轮回幻影功一共三卷，修至最后，可飞升正道。
　　看见第一页的介绍，柳嫣然的呼吸变得急促起来。
　　挺拔的山峰都不断起伏。
　　天级中品！
　　自己家里那卷被爷爷当宝贝供养起来的功法，好像只是玄级下品。
　　而且就算是参悟了全本，也最多修炼至金丹。
　　而这，竟然可以直接修炼到飞升！
　　对于修仙的一些基本知识，柳嫣然还是有些了解的。
　　功法分为天地玄黄，上中下，十二个品级。
　　修炼等级则分为，炼体，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，大乘，渡劫，以及最后的飞升。
　　传闻一旦修炼到飞升，就有机会脱去凡人身躯，成为那天上仙人。
　　只是，如今自己是靠着残卷功法和父亲花大价钱给自己买的丹药，花了十年，这才修炼到了炼体一层。
　　这想修炼到飞升得什么时候？
　　况且这功法是真是假，也不知道。
　　罢了，先看看，反正不吃亏。
　　根据上面说所说，这第一卷若是全部学会，可以升至元婴期。
　　元婴期，那是个什么概念~
　　柳嫣然翻动书页。
　　轮回圣体诀，可通过神识模拟出虚幻一生。
　　在模拟中领悟大道。
　　柳嫣然看着看着，便缓缓闭上了眼。
　　在她的的神识之中，一个世界悄然诞生。
　　柳嫣然不知道，在自己进入神识世界的时候，功法塔内，凭空出现了浓郁到肉眼可见的灵气。
　　这些灵气随着柳嫣然冥想，不断的钻入柳嫣然的身体。
　　而她的修为，也在飞速的提升。
　　【叮！大弟子柳嫣然参透轮回幻影功百分之五，宿主自动学会轮回幻影功百分之五。】
　　此时，正闲着无聊，看着修仙小说的叶林潇猛地坐起。
　　这才不到半个小时，就参透了功法百分之五？
　　这就是完美灵根？
　　这也太夸张了吧？
　　不愧是女帝转世，这天赋，应该属于最顶级的吧？
　　面板此前介绍，柳嫣然是女帝第九世。
　　这么说这以前的女帝应该也学的是能轮回之类的功法。
　　只是相比于女帝的功法，这轮回幻影功似乎更强。
　　毕竟这功法不需要转世投胎，只用冥想模拟就行。
　　此时，塔内。
　　此时虚幻世界内，柳嫣然已经长到了十八岁。
　　在这十八年里，她度过了一个从未体验过的人生。
　　对于人生的感悟，多出了许多。
　　一个小时后，随着模拟人物的死亡。
　　双眼之中，精芒绽放。
　　也就在这个时候，周围的灵气以最疯狂的速度，灌入柳嫣然的身体。
　　柳嫣然感觉身体传来的蓬勃力量，一时间显得有些不知所措。
　　这股灵力，太过恐怖！
　　柳嫣然能够明显的察觉到自己的实力提升在飞速提升。
　　【叮！大徒弟柳嫣然修为提升至炼体二层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼体五层。】
　　【叮！大徒弟柳嫣然修为提升至炼体三层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼体六层。】
　　【叮！大徒弟柳嫣然修为提升至炼体五层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼体八层。】
　　“我去，这才一个小时，就升了四级？”
　　“这也太恐怖了点吧？”
　　“不过，这种恐怖越多越好。”
　　毕竟，躺着就能升级的感觉，就跟去某些地方白嫖一样，让人舒服。
　　大徒弟，为师能不能成为天上仙人，就靠你了啊。
　　与此同时，功法塔内。
　　感受到自身实力飞速提升的柳嫣然终于放下了芥蒂。
　　师父绝对是那种绝世高人，很高很高的那种！
　　这才多久，自己才领悟了一点，修为就提升这么多。
　　如果自己将整卷功法都领悟了，自己说不定真的可以触摸到那飞升门槛。
　　到那个时候，这个世界上就再也没有人能强迫自己做自己不喜欢的事了。
　　想到之前自己竟然还怀疑师父是个歹人，柳嫣然不免有些自责。
　　如果师父真的要对自己图谋不轨，何须这么麻烦。
　　以师父的修为，就算让自己双手双脚，自己也没有半点办法吧~
　　柳嫣然突然吐了吐舌头，原本冰冷的脸，此时竟显得有些可爱。
　　【叮！柳嫣然忠诚度+10】
　　...
　　看着手中的功法，柳嫣然再次参透了起来。
　　自己的实力还是太弱，若是让师父嫌弃，那就不好了。
　　渐渐地，柳嫣然又进入那种冥想的状态。
　　显然，她又开起了一世的人生。
　　只是这一世醒来的时间足足用了两个小时。
　　而修为，却只提升了两层，来到了炼体七层。
　　柳嫣然微微皱眉。
　　她能明显的感觉自己修为增长变慢了，不免心里有些打鼓。
　　要不，去找师父问问？
　　柳嫣然想到这里，起身走向塔门。
　　只是塔门如今依旧紧闭。
　　柳嫣然如今是炼体七层，实力大涨。
　　这一次，柳嫣然用尽全力，结果依旧无法将大门打开。
　　“这门怎么还打不开？”
　　柳嫣然有些不解。
　　而此时，坐在椅子上的叶林潇显得有些错愕。
　　就在刚刚，他的实力来到了炼体十层，只要再次突破，就能跨越一个大等级，来到炼气期。
　　而就在自己升到练体十层的时候，系统竟然给自己开通了两个功能。
　　传音和查看。
　　如果只是单纯的传音查看，叶林潇会将其归类为功法。
　　可这传音和查看却不只是简单的传音和查看那么简单。
　　传音除了自己能够给其他人传音外，叶林潇还能建立一个虚拟的聊天群，能让许多人在里面聊天打屁。
　　就像是一个虚拟互通的聊天群一样，这就有些意思了。
　　叶林潇是聊天群的群主，它能控制群里的一切。
　　比如让谁进来，让谁说话等等。
　　而查看，能让叶林潇在脑海中直接用上帝视角查看被查看之人的一切。
　　不过这也够了，自己又不是变态，谁会没事去偷窥别人。
　　叶林潇喝了一口茶，抹去嘴角水渍，接着点开了查看功能。
　　在查看面板里，只有一个头像。
　　那便是柳嫣然。
　　嗯...
　　看看大徒弟有没有用功修炼...
　　随着查看功能开启，叶林潇的脑海中很快就浮现出一幅画面。
　　只见画面之中，身材高挑挺拔，面容绝美，拥有一双修长细腿的柳嫣然此时正皱着眉，不断的尝试着开门。
　　只不过屡屡失败。
　　嗯？
　　这柳嫣然是想出来？
　　可是，她似乎出不来？
第5章 这样的弟子请给我来一打
　　这门自己打不开，只有徒弟打的开。
　　可徒弟进去了，怎么出不来？
　　叶林潇也不懂，于是对着系统问道：“系统，为何这门徒弟打不开？”
　　【宿主弟子进入塔内修行后，只有修行到极限，塔门才会开启。】
　　不过现在这柳嫣然一副心不在焉的样子，明显是有心事。
　　不会怕修炼的太晚，怕家里人急吧？
　　这状态可不好，是会耽误修炼的~
　　叶林潇想了想，使用传音说道：“嫣然。”
　　师父的声音？
　　坐在地上，看不进书的柳嫣然猛地起身。
　　只是四周扫视一遍后，并未发现师父的身影。
　　不免心里一惊。
　　千里传音？
　　这种神仙手法，也只有师父用的出来。
　　“师父，您喊徒儿有何事？”
　　“本尊感觉到灵力波动，你现在应该已是炼体七层了吧。”
　　“炼体七层！”
　　柳嫣然惊呼出声。
　　她只知道自己变强了，却不知道自己此时已经变得这么强。
　　这才多久？
　　若是在外面，自己就算修炼到一百岁，估摸着也达不到如今这境界吧！
　　师父到底多有强！
　　“回禀师父，徒儿只知自己变强，却不知具体修为如何。”
　　“嗯，参悟轮回幻影功半天，修为达到炼体七层，还算不错。”
　　只是，还算不错吗？
　　柳嫣然原本还有些得意，觉得自己这速度，肯定没给师父丢脸。
　　现在看来，自己还是想当然了。
　　“弟子愚笨，还请师傅见谅。”
　　“呵呵，无需自责，如今灵气匮乏，修为提升缓慢，实属正常，继续努力便是。”
　　柳嫣然心情顿时变好了不少，“弟子谨记。”
　　瞧见柳嫣然脸上露出笑容，叶林潇也跟着笑了起来。
　　开开心心的修炼，它不香吗~
　　“师父，弟子有些事，想询问师父~”
　　柳嫣然犹豫片刻，开口道。
　　“哦~你说。”
　　“是，师父，我感觉到自己的修为增长的越来越慢了，我是不是遇见了所谓的瓶颈？”
　　心不在焉竟然是因为自己修炼太慢？
　　好家伙，来时只有炼体一层，现在都炼体七层了还嫌慢？
　　这种弟子请给我来一打！
　　只是...
　　自己哪知道这是什么原因~
　　自己又不懂修炼，自己只是一个只会躺着升级的咸鱼而已。
　　“系统？我徒弟是遇见了瓶颈吗？”
　　“系统？”
　　见系统不回答自己，叶林潇有些无奈。
　　不过叶林潇想到系统此前说的话，忽然眼睛一亮。
　　系统此前说过，柳嫣然还未修行到极限，这么说， 她还没遇见所谓的瓶颈。
　　叶林潇想了想，道：“修行一道，讲究细水长流，不可操之过急，你此前修行快是因为体内积攒，如今积攒耗尽，修行速度自然放慢。”
　　柳嫣然闻言瞬间明白过来。
　　就像饥饿之人一般，一开始自然能大吃特吃。
　　可吃饱了，再想吃快，就难了。
　　想通之后，柳嫣然对着虚空深鞠一躬，“多谢师父教诲，弟子明白了。”
　　“嗯...”
　　这都能明白，难道自己忽悠的实力提升了？
　　柳嫣然明白过来后，又问道：“师父，徒弟还有一事，想要询问师尊。”
　　“讲~”
　　“师父，这塔门弟子打不开，如果弟子想要出去，该怎么办~”
　　柳嫣然虽然不急着出去，但万一自己后面有事呢？
　　后来又想到方便问题，不过自己没吃饭喝水，也没那方面的需求。
　　最后才是考虑到学校和家人的事。
　　后天还要上学，如果自己一直待在这里，显然会有麻烦。
　　其实柳嫣然现在心里是不想走的。
　　与提升修为比起来，其它的根本不值一提。
　　如果不是怕父母...
　　“修为停滞不前之时，便会开启。”
　　突然，柳嫣然听到了叶林潇的传音。
　　停滞不前就会开启？
　　难怪师尊说自己还未遇见瓶颈，原来如此。
　　“弟子知道了！”
　　现在才过去半天，还不算晚。
　　柳嫣然抱起功法，继续参与起来。
　　这一次，她更用心了。
　　【叮！柳嫣然忠诚度+5】
遁'一<资{源'群<3{4'1<4{7'1<7{8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　叶林潇看见这一幕，松了口气。
　　“这柳嫣然要是一直问下去，自己还真不好回答，好在柳嫣然是个懂事的好孩子~”
　　柳嫣然继续参悟功法，叶林潇也收回了视线。
　　时间来到下午三点左右，正在躺椅上睡觉的叶林潇再次睁开了双眼。
　　【叮！大徒弟柳嫣然修为提升至炼体八层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼气一层。】
　　【叮:宿主获得仓库功能。】
　　【叮:奖励宿主一百颗顶级凝气丹。】
　　【顶级凝气丹:服用后能够百分百突破至炼气期。】
　　炼气了！
　　感觉到体内流转的灵气，叶林潇重重吐出一口浊气。
　　如今的自己，应该是彻底超越凡人了吧？
　　叶林潇接着又从仓库里拿出了凝气丹。
　　突破还要用这玩意吗？
　　为啥自己突破不用吃？
　　算了，不管它～
　　留着以后赏赐给听话的徒弟好了～
　　叶林潇看了看时间，现在是下午三点。
　　而此时，柳嫣然还未出塔，这就说明，柳嫣然还没有到达极限。
　　真棒！~
　　要是柳嫣然能够直接修炼到筑基期那就好了~
　　那多帅~
　　叶林潇想到这里，嘴角翘了起来。
　　身子躺下，继续睡起了大觉。
　　傍晚时分，太阳渐渐落山。
　　无聊打着手机游戏的叶林潇体内再次传来一股熟悉的感觉。
　　【叮！大弟子柳嫣然修为提升至炼体十层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼气二层。】
　　【叮！大弟子柳嫣然实力已达到极限，需巩固消化一个星期，才能再次进入功法塔。】
　　哦？
　　不错不错~
　　还有八个等级，自己就能筑基了~
　　只是自己修为的提升似乎与弟子的修为不是一比一了。
　　是因为大境界不一样的原因吗？
　　按照此前来说，自己应该已经到了炼气三层，但现在，却只有炼气二层。
　　看来，还是得多找几个徒弟啊~
　　柳嫣然实力如今已经到达了极限，想必不久就会过来拜见自己。
　　叶林潇放下手机，端坐了身子。
　　没过多久，半天未见的柳嫣然再次来到了屋门外。
　　原本就绝美的她，此时身上多出了一丝出尘的气息。
　　此时的柳嫣然大抵可以称得上一声仙子姐姐了。
　　只是柳嫣然在看向叶林潇后，这种出尘的气息顿时荡然无存。
　　“弟子柳嫣然，拜见师尊。”
第6章 拜师的真正原因
　　此时，叶林潇的地位在柳嫣然心里也已经发生了翻天覆地的变化。
　　刚开始，自己实力低，看不清叶林潇的相貌与实力。
　　可现在，自己实力提升了，却发现更加看不透了。
　　那种威压，虽然只是一点，但柳嫣然就能肯定。
　　师尊的修为，绝对不是自己能企及的。
　　想必这只是师尊不经意间散发出来的吧~
　　如果师尊，全力爆发，会有多强？
　　【叮！柳嫣然忠诚度+5】
　　叶林潇看向柳嫣然，没有开口。
　　而是查看起了面板。
　　【姓名：柳嫣然】
　　【身份：大弟子】
　　【天赋：完美灵根】
　　【实力：炼体十层】
　　为了我去死？
　　看着女神般的大徒弟，叶林潇摇了摇头~
　　这么棒的徒弟，自己怎么可能让她去死~
　　当然是好好养着~
　　查看完后，叶林潇开口道。
　　“不必多礼，徒儿，你的修为已至炼体十层，在若精进一步，便可炼气。”
　　“炼气！？”
　　“嗯，怎么了。”
　　叶林萧的语气平淡，柳嫣然猜不出叶林潇的情绪。
　　“没，没什么，弟子自己觉得，炼气那种境界，以前弟子想都不敢想，没想到，如今只是拜入师尊门下一天，便与炼气只剩一步之遥。
　　这种感觉，太过虚幻。”
　　“哈哈，区区炼气而已，你是为师的大弟子，今后需将眼光放的更加长远一些。”
　　柳嫣然听到这话，心跳加速。
　　立刻道。
　　“弟子定当不负师尊教诲！”
　　【叮！柳嫣然忠诚度+5】
　　“嗯，你走吧，如今你的修为已至瓶颈，再参悟修为也无法提升半分。”
　　“七日之后，再来此地。”
　　柳嫣然闻言再次震惊。
　　七天之后就能再来？
　　那岂不是说，七天之后，自己就有机会达到那炼气期！
　　【叮！柳嫣然忠诚度+1】
　　柳嫣然今天已经被震惊了无数次。
　　虽然已经有些麻木了，但还是难免有些难以接受。
　　七天之后...
　　不行，不能说。
　　师尊这种仙人般的人物，如果自己到处乱说，定会惹得师尊不快。
　　而且自己告诉了父母也没什么用。
　　想到了那件事，柳嫣然原本激动的心情，顿时又沉寂下来。
　　师父待自己不薄，要不要将那件事告诉师父呢？
　　如果不告诉，师父以后如果遇见麻烦，自己岂不是害了师父？
　　可如果告诉了，师父赶自己走怎么办？
　　叶林潇看着迟迟没有离开的柳嫣然，皱了皱眉。
　　“怎么，徒儿你有什么心事？”
　　“哦？但说无妨。”
　　“嗯，其实，徒儿之所以来这里求修仙之法，是有别的原因。”
　　“哦？”
　　叶林潇来了兴趣。
　　说实话，他到现在都没想清楚，柳嫣然为啥拜自己为师。
　　柳嫣然显然不是愚笨之人，那粗糙的纸条，也不像是一个高人能写出来的。
　　但柳嫣然最终还是来到了这里。
　　而且见到自己后，只是交谈几句，便怀疑自己是高人，接着便主动拜师。
　　虽然叶林潇对于这么轻松的就收徒很开心，但多少还是有些好奇的~
　　“其实徒儿本不是江城人，而是来自龙都，徒儿家族在龙都不算大，但也不算小。”
　　“当年徒儿家在龙都也算的上一个有头有脸的家族，而那时，我爷爷与如今龙都的一些豪门掌舵人都是至交好友。”
　　“师父可能不知道，徒儿这种豪门出身的子女，在出生的那一刻，命运就被决定了。”
　　不，我知道~
　　我阅书无数，这种套路看过太多了。
　　不过发生在自己身边的还是第一次。
　　叶林萧吐槽一句。
　　随后听得更加认真了。
　　八卦，不是只有女人才喜欢听的~
　　柳嫣然继续道。
　　“我自幼就被告知，与龙都肖家定下了亲事。”
　　“只是徒儿家族这些年来，一直都在衰败，而那肖家却又不断起势，两家渐渐拉开了差距~”
　　“两家原本平起平坐，如今却一高一低，对于徒儿这桩婚事，两家也产生了分歧。”
　　柳嫣然说到这里，看向了叶林潇。
　　请继续你的表演！
　　叶林潇很想这样开口，但知道现在不是说这种话的时候。
　　见叶林潇没有嫌弃自己诉苦，柳嫣然放松了下来。
　　“我的家族除了我父母，全都坚持让我继续完成婚约。而对方家族，则出现了两股声音，一是反对，二则是继续完成婚约。”
　　不要停啊~
　　要不是为了维持师尊形象，叶林潇这个时候都想去抓把瓜子来嗑了。
　　“家族赞成完成婚约很好理解，家族一直在衰败，如果再这么下去，很可能退出龙都，而一旦我嫁入肖家，家族借助肖家的势力，不说重回巅峰，至少也能更进一步。”
　　“至于肖家，反对的是那些族中长老，他们觉得我柳家已经不配与肖家结亲。而赞成继续结亲的，只有一人，那就是肖严。”
　　“噗~”
　　叶林潇差点将茶水全都喷了出来。
　　好家伙，恐怖如斯啊~
　　“怎么了师父？”
　　“没事，你继续，那肖严既然肯与你结亲，你又为何离开龙都？”
　　柳嫣然轻咬嘴唇，情绪渐渐变得低落起来。
　　“那肖严确实赞成娶我，只是，他想娶我做妾。”
　　叶林潇？？？
　　做妾？
　　这不是文明社会吗？
　　难道还可以一夫多妻？
　　又或者说，这种上古大家族可以无视这种规则？
　　这种事好像也不奇怪，都不是一个世界了。
　　不一样，很正常。
　　叶林潇好奇问道。
第7章 徒儿睡地上就行
　　听到叶林潇如此询问。
　　柳嫣然的脸色又变了，她垂下头，有些为难的说道。
　　“我，我自然是不愿意的，莫说是做妾，就算是当他正妻，我也不愿意。”
　　“可是...在我们这种家族，很多事情由不得我们...”
　　“那肖严是肖家长子，天赋也是最好，最受器重，如果真的要娶我做妾，肖家多半会答应。”
　　“而我的家族，多半也会妥协。”
　　“如今我还未到十八岁，两家也不会逼我太紧。”
　　“只是...师父，我，我这么做是不是有些太自私了。”
　　正听得入迷的叶林潇听见这句话，一怔。
　　啥？
　　太自私？
　　你为何有这种想法？
　　见叶林潇没有说话，柳嫣然有些慌了。
　　“师父，我知道，我是有些自私，为了自己，不顾家族存活，所以我才想变强，让自己，让自己的家族不用依附于别人。
　　可，那肖家很强，强到嫣然也没有信心真的去与之对抗。
　　“闭嘴！”
　　忽然，叶林潇严厉的声音从竹屋内传出。
　　这一声呵斥将柳嫣然吓了一跳，随后就脸色惨白。
　　果然，师父是在怪罪自己吗？
　　也对，像自己这种自私自利的人，根本就不配做师父的徒弟。
　　柳嫣然此时，心如死灰。
　　“嫣然！你为何有这种想法！”
　　“师父，我...”
　　“现在都什么年代了，还玩娃娃亲那一套，俗不俗，你若因为帮助家族，而嫁入那肖家，我立刻就将你逐出师门！”
　　柳嫣然瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶林潇。
　　在柳嫣然从小的教育里，长辈的话是不能违背的。
　　尤其是那种德高望重前辈，最是看重这个的。
　　在柳嫣然眼里，叶林潇的地位已经远远超过前辈这个层次了。
　　这种人物，对于自己这种不听长辈话，任性而为的人，肯定没有好感。
　　可现在...
　　师父似乎与以前遇见的那些前辈有些不一样？
　　“师父，我...我也不想嫁入那肖家，可是...我毕竟只是一女流之辈~”
　　“女流之辈怎么了！谁说女子就一定不如男！”
　　“师父，你...”
　　“哼！你不会以为为师是那种重男轻女，迂腐固执之人吧！”
　　“不是，没，没有，只是...”
　　“好了，我当你有何事，原来就是不想嫁人。”
　　“嫣然，你要记住，你现在是为师的大弟子，这个世上，除了为师，没人可以强迫你做你不喜欢做的事，为师不管那是什么肖家，还是王家，对于为师来说都是一样。
　　而你，只用考虑如何尽快提升修为就行。”
　　柳嫣然听到这里，眼角流出了两滴眼泪。
　　这么多年了，师父是唯一一个支持自己的。
　　父母虽然没有支持自己不嫁给肖家，但也没有支持自己进行反抗，而是时不时开导自己。
　　师父不但传自己功法，让自己提升修为，还，还理解我，支持我。
　　柳嫣然吸了吸鼻子。
　　“师父！徒儿知道了！徒弟今后必将努力修行，将信念坚持到底！”
　　“嗯~”
　　这样才对嘛~
　　结婚这种事又不好玩，乖乖修炼多好~
　　“只是师父，那肖家在龙都是大家族，族中高手如云，我曾经见过有人可凭空腾起，想必实力很强。”
　　叶林潇闻言一愣。
　　凭空腾起？
　　我曹！
　　这世界还有人修炼到了筑基？
　　开挂了吧？
　　不是灵气还没有彻底爆发吗？难道还有别的修炼方法？
　　可如果有，这柳嫣然都快十八了，为何炼体一层？
　　算了，管他的，也就只是一个筑基而已，再来几个徒弟，别说筑基，金丹也没用。
　　只要自己徒弟够多，这个世界上就没有人是自己对手。
　　“不过，我觉得肖家再强，在师父面前也是不堪一击，师父只是指点一二，徒儿便一天之内修炼到炼体十层，假以时日，无需师父出手，徒儿便可对抗那肖家。”
　　叶林潇闻言露出欣慰笑容。
　　“真的！”
　　柳嫣然心中大喜。
　　有师父在，自己将无惧无畏！
　　而且...
　　师父说要帮自己助阵，那肯定就会离开这里。
　　那个时候，自己就可以见到师父的真实相貌了。
　　此时，虽然柳嫣然看不清叶林潇的相貌。
　　但可以看清叶林潇的身材。
　　叶林潇的身高在一米八左右。
　　这让柳嫣然对于叶林潇的身份产生了丰富的猜想。
　　似乎，师父不是那种古板的老头。
　　毕竟师父穿的这么年轻不说，思想还那么年轻~
　　隐约间，柳嫣然将叶林潇想成了一个四十岁左右，却修为通天的中年大叔。
　　嗯，相比于老头子，大叔可就太能接受了~
　　柳嫣然嘴角微微翘起，眼眸明亮动人。
　　就在这时，柳嫣然站了起来。
　　“师父，徒儿其实还想继续留在这里，等明日下午再走，可以吗？”
　　“啊？”
　　“为何？”
　　这都不能修炼了，还留在这里干嘛？
　　“嗯...徒儿今日参与功法，其实，有许多地方还未理解，想多请教请教师父。”
　　请教我？
　　这怎么行？
　　自己领悟的东西与柳嫣然一样，问自己岂不是白问。
　　不行，得让柳嫣然走...
　　自己还要出去找徒弟，哪有时间陪柳嫣然。
　　只是，用什么借口呢？
　　呵呵，你一个女孩子，总不会想跟我挤一张床吧！
　　叶林潇刚欲开口，柳嫣然就小声说道。
　　“师父，我可以帮您做饭，洗衣，没地方睡也没关系，徒儿睡地方就行。”
　　淦！
第8章 你想拜师吗？
　　第一次见这柳嫣然明明就是一副高冷女神的样子。
　　怎么现在成这个样子了~
　　这么粘人。
　　不行，还是不能让柳嫣然留在这里。
　　自己明个还要出去找徒弟。
　　带着柳嫣然明显不方便。
　　而且自己现在也不想让柳嫣然发现自己的真实身份。
　　“嫣然。”
　　“在的师父！”
　　“嫣然，明日为师还有要事，你留在这里也无用，不如回去，温顾功法，争取下次前来，能够收获过多。”
　　柳嫣然闻言，有些失落。
　　不过还是道：“弟子知道了~”
　　“是~师父~”
　　柳嫣然退后两步，再次看了一眼叶林潇，这才三步一回头的离开了。
　　当初来的多直接，现在走的就多犹豫。
　　柳嫣然虽然想留在叶林潇身边，但没有叶林萧允许，柳嫣然也只能乖乖听话。
　　看见柳嫣然这么听话的离开，叶林潇也是松了口气。
　　“肚子饿了，先去搞点吃的，嗯~这里只有泡面，看来是时候开个菜地，然后再养点鸡鸭了~”
　　如今自己系统已经完全激活了，也就没必要再读书了。
　　等学校里的徒弟都收完了，自己就去办休学好了。
　　叶林潇一开始之所以没有离开学校，去花更多的时间去找人。
　　毕竟自己好歹也算是祖国的花朵，发生危难，祖国定然会第一时间保护学生。
　　而自己的身份是个孤儿，如果没有系统，不靠学校靠什么？
　　靠脸吗？
　　脸要是有用，宽面哥会进入？
　　不过，现在不一样了，现在只需要不停的找徒弟就行~
　　想到这里，叶林潇就美滋滋的泡面去了~
　　而此时，柳嫣然离开院落后，就向着下山的小路走去。
　　柳嫣然心里还在想着师父的话，越发觉得师父是发自内心的对自己好。
　　自己才与师父认识一天，怎么感觉师父比父母对自己还要好呢？
　　当看见柳嫣然后，男子立刻掏出了手机，打出了一个电话。
　　很快，电话接通。
　　“少爷，柳小姐出来了。”
　　“嗯，还有其他人吗。”
遁=一|资(源=群|3(4=1|4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7(1=7|8(4=
　　手机那边传来了一道略带轻挑的声音，男子听力不俗，还能隐约听见，在电话那头还有一丝异样的轻吟~
　　“回少爷，暂时没有发现其他人进入那破院。”
　　“哦？这柳嫣然去这荒山野岭的破院到底干嘛，那院子正如你所说的那样，无法从高处看清内部？”
　　“是的少爷，这破院好像有阵法，无法看破，少爷，需要属下强行破开阵法吗？”
　　“噗~哈哈，肖三，你不过区区炼体四层，就想破阵？那你岂不是比我祖爷爷还要厉害？”
　　“好了，继续盯着这破院，若是没人出来，你就去试着从正门进去。”
　　“那少爷，若里面有高人。”
　　“高人？哈哈，这世界上的高人有几个会住在那种地方的，而且，柳嫣然若背后真有高人，他柳家何须巴结我肖家。”
　　“我想，那破院多半是一个拥有隐匿功效的残缺阵法，这种地方，我肖家又不是没见过。”
　　“你进去看看里面有没有人，如那人与柳嫣然之间有关系，你知道该怎么做吧。”
　　“属下知道！”
　　“嗯。”
　　“那，柳小姐那里...”
　　“哼，若她还是完璧，我便收她做妾，若是做出不轨之事，就休怪我无情了。”
　　“嗯，去吧，做完记得通知我。”
　　电话挂断。
　　肖三从十几米高的树干上直接跳了下去。
　　肖三的身体好似猫一样。
　　只是双膝微微弯曲，便卸去了所有力道。
　　肖三摆了摆帽子，径直走向了院落大门。
　　来到大门后，肖三直接敲门。
　　屋内，正吃着老坛酸菜牛肉面，刷着抖音看长腿小姐姐的叶林潇疑惑的抬起了头。
　　怎么又有人敲门？
　　叶林潇没有起身去开门，作为高人，得有逼格，怎么能去给人开门。
　　门外敲门声连续敲了几下，随后大门就被人直接给推了开了。
　　肖三发现如此简单的就走进大院，对于少爷的猜测便信了九分。
　　这里多半是一个拥有隐匿残阵的院子。
　　肖三扫视一遍，发现偌大的院子，只有一座塔，和一间破租屋后，更加笃定了。
　　只是当肖三看见租屋内正在吃面的叶凌霄后，眉毛就突然皱了起来。
　　怎么，看不清脸？
　　不过看穿着打扮，应该是个男的。
　　难道真如少爷说的一样，那柳嫣然在这里会男人？
　　这柳嫣然好歹也是个大家族小姐，怎么就看上了一个这样的男人。
　　肖三几步走到竹屋前，当发现自己还看不叶林潇面貌后，肖三并没有多么意外。
　　看不清相貌，多半是阵法的缘故。
　　肖三没有从叶林潇身上感觉到强者气息，于是微微额首道：“你与柳嫣然是何关系。”
　　“吸溜~”
　　叶林潇嗦了一口面，好奇回道：“嫣然？你咋认识柳嫣然，你是她爸？”
　　肖三冷笑一声，“我若是他爸，你现在还能安心吃面？
　　快说，你与柳嫣然是何关系，若是敢骗我，我会让你知道我的厉害！”
　　“吸溜~”
　　肖三......
　　肖三额头青筋跳起，他觉得自己没有得到应有的尊重。
　　自己虽然是个下人，但那也是肖家的下人。
　　还是肖家的高级下人。
　　如果他以肖家人的身份出现在江城，江城一半以上的大家族都会把他当成座上宾。
　　可现在，自己竟然被柳嫣然的一个小白脸给晾在了一旁。
　　对方还心安理得的吃着泡面。
　　别说，在外面守了一天，这泡面闻起来，还有点香...
　　肖三深吸一口气，正准备先给叶林潇一点颜色看看，却听见叶林潇终于开口了。
　　肖三险些被叶林潇一句话憋出内伤。
　　混蛋！
　　“小子，我看你...”
　　“对了，你刚问我什么？”
　　“我...”
　　“对了，你愿意拜师吗？”
　　肖三？？？
　　拜师？
　　肖三像是看傻子的看着叶林潇。
　　突然，肖三脑内灵光一闪。
　　一切事情，在这一刻，仿佛都想通了。
　　原来是这样~
　　我果然是个天才！
第9章 奴仆
　　肖三脑中开始疯狂脑补。
　　那柳嫣然想必是一心想要变强，恰巧遇见了这吃面男子。
　　这里有隐匿残阵，加上如此近的距离还看不清叶林潇的脸，更显神秘。
　　而以柳嫣然如今的处境，更容易被人蛊惑欺骗。
　　联想到此前柳嫣然出来时，脸上那洋溢的笑容，显然是被这泡面男迷惑的失去了心智。
　　哼！
　　终究是个无知的小女孩，病急乱投医。
　　只是不知道这泡面男有没有将那柳嫣然的身子骗去。
　　一开始肖三还以为对方是个小白脸，现在看来，对方应该是个神棍。
　　嗯~
　　半斤八两的货色。
　　肖三一时间竟没有了教训叶林潇的心思，反而是想陪对方玩玩。
　　“哦？你想收我为徒？”
　　“不错。”
　　叶林潇点了点头，现在自己正缺经验宝宝，送上门的自然得要。
　　此时，肖三的面板还显现在叶林潇跟前。
　　【姓名：肖三】
　　【身份：肖家护卫】
　　【天赋：中品】
　　【实力：炼体四层】
　　啧啧，是自己以前没遇到高手吗？
　　虽然年纪看起来大了点，但没关系。
　　只要肯乖乖修炼，年龄不是问题。
　　只是这肖家护卫是个什么身份。
　　肖家？
　　怎么看着有点眼熟~
　　“哈哈，那我倒是想问问，你能教我什么。”
　　“当然是修仙之法。”
　　“哦？那你的修仙功法，是何功法？”
　　“这个...你得先拜我为师，我才能告诉你。”
　　“呵呵，我看你连功法都没有吧，就你这样，也想骗我。”
　　“骗你？我什么时候骗你了。”
　　“哼，好了，不陪你玩了，赶快告诉我，你有没有与柳嫣然发生过关系。”
　　叶林潇？？？
　　这是什么问题！
　　自己是那样的人吗?
　　这才刚认识。
　　而且，自己可还是个孩子啊！
　　这人怎么一直问自己跟柳嫣然的关系干嘛，等等，他姓肖，难道，肖家人？
　　肖三有些惊讶，柳嫣然竟然将肖家的事都告诉了这个神棍？
　　还真是蠢。
　　“呵，不错，我确实来自肖家，怎么，现在，还想收我为徒吗？”
　　“这个，确实得好好考虑一下。”
　　叶林潇想了想道。
　　肖三得意一笑，果然，这人虽然是个神棍，但看来还算识时务。
　　只可惜，他接触了柳嫣然。
　　“说吧，你是怎么骗的柳嫣然，那柳嫣然都与你说了什么，还有，你有没有与她发生关系，你若问答的让我满意，我便让你死的痛快点。”
　　叶林潇此时站了起来，几步走到了门口。
　　“呵呵，自然，柳嫣然是少爷的女人，你与柳嫣然在这种地方，孤男寡女呆了一天，若是让其他人知道了，少爷的脸往哪搁。
　　就算你与那柳嫣然没有发生关系，少爷也会心理不舒服，咱做下人的，自然得为少爷着想。
　　所以，你最好一五一十的都说出来，至少，至少你能少受点苦。”
　　肖三眯起眼睛，露出一抹残忍的笑容。
　　“这么霸道？难道，这个世界还可以随便杀人不成？”
　　听见叶林潇的话，肖三哈哈大笑起来。
　　“别人能不能不知道，但我肖家，杀你一个神棍还是没事的。”
　　“就因为你肖家有势力？”
　　“不，我肖家不但有势力，还有强者，真正的强者！”
　　“明白了。”
　　“既然明白，你就交代吧!放心，我最多只是废了你，会留你一条命的。”
　　叶林潇没有开口，而是从竹屋内走了出来。
　　从竹屋走出后，叶林潇的外貌便清楚的出现在肖三面前。
　　当看见叶林萧的相貌后，肖三有些吃惊。
　　好帅的男子，难怪能够迷惑柳嫣然那女人。
　　看来，柳嫣然多半是破瓜了。
　　可惜了~
　　叶林潇走到肖三面前，然后笑着道：“既然你要废我，那我就不能收你为徒了，从现在开始，你就当我的奴仆吧。”
　　“小子！看来，你是没明白我之前说的话啊！”
　　“怎么会，我当然明白，你说的不就是谁厉害，谁牛逼吗？”
　　“哼，既然明白，那你还想让我做你奴仆！”
　　“是啊，因为，我比你牛逼啊~”
　　肖三！！！
　　肖三是彻底怒了。
　　这小子，真把自己当傻子了！
　　肖三不在废话，浑身肌肉紧绷，下一刻，携带者巨力的拳头就直接砸向了叶林潇。
　　“啪！~”
　　肖三捂着脸，一脸懵逼的躺在地上，看着蔚蓝天空。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　发生了什么？
　　为什么，为什么自己被对方一巴掌给拍在了地上？
　　他不是神棍吗？
　　我不是炼体四层的高手吗？
　　感受到脸颊处火辣辣的疼痛，以及嘴角溢出了鲜血。
　　肖三整个人都懵逼了。
　　难道是意外？
　　肖三不信邪，强忍着痛站了起来。
　　“混蛋，你刚才到底做了什么，你是不是有什么法宝！”
　　这里有残缺阵法，那很有可能对方获得了一些法宝之类的东西。
　　想到这种可能，肖三振作了起来。
　　法宝，这也得看是什么法宝，和谁用。
　　自己一时大意，吃了亏，现在自己认真起来，一个普通人，有再厉害的法宝，也不可能再伤到自己！
　　肖三眼睛一直盯着叶林潇的双手，随后再次一拳挥了过去。
　　“砰！~”
　　十米开外，肖三捂着肚子，一脸的迷茫与痛苦。
　　没有法宝！
　　对方就出了一脚。
　　朴实无华的一脚，然后自己就被踢飞了。
　　而且，肖三甚至都感觉对方根本就没有用力，似乎只是随意的一脚。
　　就把自己给踢飞了。
　　为什么，为什么这少年这么年轻就这么强！
　　少爷那妖孽天赋，在这个年纪，好像也没这么强吧！？
　　肖三死心了，他知道自己今天是栽了。
　　肖三一咬牙，“你赢了，今天的事我就当没发生过！你走吧！”
　　“我走？你是不是还没弄清楚自己的处境？”
　　“那我走？”
　　“呵，本尊的地盘，是你想来就来，想走就走的？”
　　肖三皱眉的看向叶林潇。
　　“那你到底想怎么样？”
　　“我说了啊，你是不是脑子不好，我都说了那么多遍，我要收你当我的奴仆啊。”
　　“不过，你这么笨，我现在的好好考虑一下是不是把你变成傀儡更好。”
　　不过叶林潇也就说说，他现在还没有将人变成傀儡的能力。
　　还真让自己当奴仆？
　　这人到想做什么？
第10章 特制毒药
　　“你为何非要收我为奴仆！？”
　　“因为你太菜了，我看不下去。”
　　肖三...
　　“我若不答应呢！”
　　身为肖家培养起来得高手，心里自然不会轻易背叛肖家。
　　“呵呵～这可就由不得你了。”
　　“你不答应，我就打到你答应为止。”
　　叶林潇说完，直接走到了肖三面前。
　　肖三一开始还以为是叶林潇开玩笑。
　　可叶林潇见肖三迟迟不回答后，真的就动手了。
　　院子里，肖三像是落水狗一样，被叶林潇一顿乱揍。
　　“停！停！别打了！”
　　肖三嘴角发青，眼睛发黑，浑身酸痛的看着叶林潇。
　　肖三被打怕了，这叶林潇是真的打啊！
　　这么打下去，自己命是丢不了，但疼啊~
　　“你，我认你为主，你是不是就不打我了~”
　　“当然~我怎么会没事打自己仆人呢。”
　　“好！我做你仆人便是！”
　　只是当仆人而已，又不是让自己认爹，反正自己上半辈子都是仆人。
　　肖三想通后，觉得现在还是暂时认怂，最为稳妥。
　　等到自己自由后，让少爷派救兵过来，再好好收拾这混蛋。
　　见肖三答应，叶林潇拿出一颗丹药扔给了肖三。
　　“吃了它。”
　　“我特制的毒药。”
　　“什么！毒药！”
　　“不错，吃了它。你若听话自然没事，你若不听话...
　　嘿嘿...”
　　看着叶林潇残忍的笑容，肖三只好将其吞下。
　　怎么这丹药一股土腥味？
　　关键是吞下后还会爆浆？
　　肖三不知道，这是叶林潇用泥巴加泡面水和泡面渣渣制作的黑暗丹药。
　　虽然这很恶心，但很管用。
　　毕竟，万一是真的呢？
　　【宿主成功收徒一人：奖励炼气修为一层】
　　叶林潇满意的点点头，打开了肖三的面板。
　　【姓名：肖三】
　　【身份：奴仆弟子】
　　【忠诚：15】
　　【天赋：中品】
　　【实力：炼体四层】
　　忠诚度竟然只有15，这是随时要背刺自己啊~
　　“起来吧！”
　　叶林潇看着肖三淡淡道。
　　肖三闻言，犹豫着站了起来。
　　下一刻，叶林潇直接一脚踹了出去，将肖三踢飞出去。
　　此时趴在地上的肖三，整个人都傻了。
　　肖三爬了起来，既愤怒，又憋屈。
　　不是说不打人的吗！
　　你骗我！
　　叶林潇知道肖三在想什么。
　　】
　　呦呵，还不服气。
　　叶林潇眼睛微眯，肖三瞧见后立马恭敬道。
　　“奴才，知道了！”
　　叶林潇嘴角翘起，根本不在意肖三的感受，而是指着功法塔说道。
　　“进去修炼，里面有功法，哪本能看就看哪本。”
　　肖三闻言有些诧异。
　　功法塔？
　　自己不是奴仆吗？
　　肖三此前见过那功法塔，只当是荒废的破塔。
　　现在听叶林潇这么说，难道里面真的有修炼的功法？
　　自己在肖家也有肖家赏赐的功法。
　　但那功法不全，最多只能修炼到炼气。
　　而且肖家严格控制丹药，使得自己的修为一直停滞在炼体四层。
　　肖三不明白叶林潇为何要收自己为奴，也不明白叶林潇为何要给自己功法。
　　但想到可以变强，肖三就认了。
　　若是自己真的参悟了功法，变强了，说不得自己还有一丝翻身做主人的可能。
　　想到这里，肖三眼底闪过一道金芒。
　　管你打什么算盘，反正只要让自己获得了新的功法，那自己就绝对不亏！
　　想到这里，肖三忍着痛，站了起来，径直走向高塔。
　　推开塔门后，肖三毫不犹豫的就走了进去。
　　塔门关上，肖三也不在乎。
　　因为他被那满满的书架给吸引住了。
　　肖三立刻走到最近的一个书架。
　　当看到上面一本本的秘籍后，整个人都傻了。
　　这些，都是秘籍？
　　开什么玩笑！
　　肖三直接拿起一本书，却发现拿不动。
　　怎么回事？
　　难道是假的？
　　也对，这要都是真的，那还得了。
　　肖三一路试探。
　　直到一本书被肖三拿了起来后，肖三彻底愣住了。
　　《逍遥决》？
　　地级上品功法！
　　我曹！
　　这怎么可能是地级上品功法！
遁;一.资|源=群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　还是一整套！
　　肖家给自己修炼的功法只是黄级下品。
　　这一下子，直接高出了数个档次。
　　肖三不敢相信，
　　不过下一刻，肖三就掏出了手机，打算给少爷打个电话问问。
　　只是抬起的手，又犹豫了。
　　如果这是假的，少爷岂不是会怪罪自己？
　　如果这是真的，少爷倒是会奖赏自己。
　　而且，自己还吃了毒药，要是因为这个毒死了怎么办？
　　如果自己学会了这地级功法，以后自己还需要像这样忍气吞声的当个下人？
　　这本功法上说，一旦全部参悟，可修炼到大乘期。
　　大乘期啊~
　　那是个啥境界~
　　一定非常牛逼啊~
　　先不管，先看看这功法还是不是真的。
　　竹屋内，看着肖三掏出手机，叶林潇愣了一下。
　　他竟然忘了手机可以通风报信。
　　不过这肖三似乎放弃了通知肖家。
　　看来，这肖三还是怕毒啊。
　　呵呵，怕才对嘛~
　　肖三翻开逍遥诀。
　　慢慢参悟起来。
　　逍遥诀讲究心境。
　　不像轮回圣体诀那样，需要冥想模拟轮回。
　　所以肖三并没有进入顿悟的状态，而是静静的看着。
　　渐渐，肖三周围有灵气缓缓出现，接着便被肖三不自觉间吸入体内。
　　他可不是柳嫣然那种才接触修仙不久的丫头片子。
　　肖三从小就在肖家长大，一直接受的就是不断修炼。
　　从一众人之中脱颖而出，然后被肖家重点培养。
　　直到接触修仙，接着被肖家赏赐功法，赏赐丹药。
　　如今已过不惑之年的肖三深知修行不易。
　　靠着肖家赏赐的丹药，他这三十年才能修炼到炼体四层。
　　而就在刚刚，肖三能够清晰的感觉到，自己沉寂了数年的修为，增长了！
　　而且，还增长了许多！
　　肖三咽了口唾沫，一个大胆的猜想出现在了脑海中。
　　只是因为自己看不了，所以才打不开？
　　如果真是这样，那，那少年到底是何方神圣？
　　肖三不敢想，他觉得一个能拥有这么多功法的人，绝对是个背景恐怖到通天的人。
　　这种人，如果真的得罪了，恐怕就是肖家也得罪不起。
　　看来，自己没把这个消息告诉少爷是对的。
　　肖三低头看向功法。
　　只是，这家伙为什么要收自己为奴，还要给自己功法？
　　不管，提升实力才最重要！
　　就算对方有什么阴谋，自己变强了，活下去的几率也会越大。
第11章 我是废物
　　功法塔里。
　　肖三学的更兴奋了，但叶林潇却没有多么开心。
　　太慢了~
　　这中品灵根的悟性果然不能和完美灵根相比。
　　这个时候，柳嫣然都突破好几级了，而这肖三才升了两级。
　　叶林潇有些无奈，只能用苍蝇肉也是肉来安慰自己了。
　　反正自己永远不亏~
　　时间来到深夜。
　　肖三遇到瓶颈了。
　　如今的肖三炼体八层，相比于一开始，足足提升了一倍。
　　可这提升速度在叶林潇眼里就显得有些拉胯了。
　　发现无法再精进一步的肖三，犹豫着要不要去问叶林潇。
　　但他脸皮子上挂不住。
　　最后，肖三还是忍不住拿着书走向了塔门。
　　肖三拿着秘籍刚想出门，却发现自己被一股无形的墙壁挡住，一时间有些摸不着头脑。
　　“将秘籍放下，拿着秘籍，你是出不来的。”
　　突然，肖三脑中响起了叶林潇的声音。
　　这是...传音？！
　　肖家老祖都没这实力，难道这少年比肖家老祖还强？
　　可，这少年这么年轻。
　　等等，听说一些隐世的绝世强者可以返老还童，难道，这其实是一个修为通天的绝世老者？
　　有这个可能。
　　还好，还好自己当时没有嘴硬，要不然自己真的可能被对方活活打死。
　　肖三想到这里，连忙走了回去，将秘籍放回原位。
　　等到肖三再次走到塔门，这才发现，那无形的墙壁果然没有了。
　　肖三走出高塔，塔门缓缓关上。
　　叶林潇看着肖三，眼中有些不爽。
　　“废物。”
　　肖三？？？
　　“你说什么！”
　　肖三因为如今修为连续提升了四个境界，心态也发生了一些改变。
　　见叶林潇如此骂自己，顿时就受不了了。
　　“给你一本地级上品功法，六个小时就提升了四层修为，真是个废物，打自己一嘴巴子！”
　　叶林潇的话像是一根刺插进了肖三的心口。
　　六个小时提升四层修为，在你看来就是废物？
　　就算是肖家少爷也没有这种恐怖的修炼速度啊！
　　肖三有些不服，至于打自己嘴巴，肖三是断然不会去打的。
　　“呵，怎么，修为提升了几层，就敢不听我的话了？”
　　叶林潇眼睛一眯。
　　肖三突然身子打了个颤，想到此前的遭遇，肖三一咬牙。
　　“啪~“的就给了自己一巴掌。
　　“说，自己是不是废物！”
　　“我，我是废物！”
　　“嗯，知道自己是废物就好，下次你若只提升这一点修为，就不是一巴掌的事了！”
　　肖三有些不懂。
　　“你的修为如今已经停滞不前，需要消化巩固，一个月后，再来此地，进塔修炼。”
　　听见叶林潇的话，肖三内心一震，顿时就忘了刚才的屈辱。
　　下个月自己还能进塔？
　　那岂不是说，自己的修为还可以提升！
　　跟提升修为比起来，打自己一巴掌算个什么~
　　打十巴掌也行啊~
　　只是，自己需不需要将这件事告诉少爷呢？
　　就在这时，叶林潇开口了。
　　看着叶林潇嘴角的讥笑，肖三大惊。
　　“没，没有，我不敢。”
　　“呵呵，不敢吗~”
　　听见叶林潇略带嘲讽的语气，肖三脸色惨白。
　　“你刚才在塔内拿出手机，不就是想与肖家联系？”
　　什么！
　　他怎么会知道！
　　当时自己在塔内还检查过，根本就没有人，而且也没有什么监控设备。
　　难道，对方还能隔空监视自己不成！
　　“呵呵，其实你就算告诉那肖家也无所谓，在我眼里，你也好，肖家也罢，不过都是蝼蚁，无非就是多踩上一脚而已。”
　　叶林潇额首，眼神轻蔑的看着肖三。
　　“区区世俗家族，还入不得我眼。”
　　肖三咽了口唾沫。
　　世俗家族！
　　难道，对方真是那隐世大佬？
　　是了，也只有这种可能。
　　要不然为何年纪轻轻就如此强悍，手中还拥有那么多顶级秘籍。
　　“奴才不敢，奴才知道分寸。”
　　就在这时，肖三的手机忽然响起。
　　肖三一惊，不知道接不接。
　　“怎么，电话响了都不接吗？”
　　叶林潇淡淡道。
　　肖三闻言，立刻拿起了手机，随后便接通了电话。
　　很快，那边传来了一声不满。
　　“不是让你第一时间通知我吗？现在都什么时候了。”
　　“少爷，我...”
　　肖三看了叶林潇一眼，就见叶林潇嘴角带笑，满不在乎的样子。
　　肖三刚想回答没有，却听叶林潇用传音道。
　　“说有，你遇见了一个炼体五层的少年，你不敌，受了伤，需要支援。”
　　肖三愣住了，不明白叶林潇为何这么说。
　　但人在屋檐下，肖三也不敢不做。
　　“回少爷，有，有人...”
　　肖三的语气还刻意的压低了些，就像受了伤一样。
　　“什么！是男是女？你怎么现在才说！”
　　“少爷，那人很强，将我给打伤了，属下一路躲藏，现在才脱离对方。”
　　嗯~演技不错啊~
　　“很强？多强？还有，我问你那人是不是男的！”
　　“是男的，而且，还很年轻，长相不俗。”
　　“好！我知道了！这个柳嫣然，胆敢背着我找男人，那人什么实力。”
　　“这个...应该比属下高上一点，但也没高出太多。”
　　“嗯，你继续监视柳嫣然，我会派人过去与你会合，到时候，将那男的给我带回龙都，敢给我戴帽子，我会让他知道什么叫生不如死！”
　　肖三闻言看了一眼叶林潇。
　　生不如死？
　　少爷，我怕生不如死的是你啊~
　　这人年纪轻轻，却实力恐怖。
　　感觉肖家要是继续与叶林潇耗下去，多半会吃大亏啊~
　　但肖三这个时候也不敢当着叶林潇的面说什么。
　　甚至，自己一人独处的时候也不敢。
　　毕竟叶林潇太邪乎了。
　　不但可以传音，还可以监视自己。
　　自己一旦有什么背叛的想法，很可能就小命不保。
　　一开始，肖三想着死就死了，自己反正只是肖家的一个仆从。
　　可现在，自己虽然还是奴仆，但有可能变得比在肖家还要强。
　　有这种机遇在，肖三反而不想死了。
　　他不知道叶林潇接下来会如何安排自己。
　　叶林潇看着肖三，淡淡道：“你之前，是在干什么的？”
第12章 中二病少年
　　我之前是干什么的？
　　“少爷怕柳嫣然跑了，于是安排我监视柳嫣然，如果遇见有男人接近柳嫣然，便出手解决。”
　　“嗯，知道了，那肖家你了解多少。”
　　“这...”
　　肖三有些犹豫了，自己受点伤什么的倒是没什么，可是出卖肖家，那就有些不行了。
　　“啊？”
　　肖三不理解的看向叶林潇，没想到叶林潇就这样放过了自己。
　　“不用这样看着本尊，如果你有什么歪心思，你知道有什么后果。
　　那个肖家派过来的高手记得第一时间带过来，若是放走了，你连着肖家，本尊都会杀得干干净净。”
　　见叶林潇用一种说微不足道的口吻说出这句话，肖三没有半点怀疑。
　　肖三咽了口唾沫，点头道：“奴才，知道。”
　　“嗯，对了，以后在外面如果遇见了本尊，假装不认识我，你可明白？”
　　“是，明白。”
　　“嗯，下去吧。”
　　肖三弯着腰，倒退着走到大门口，这才转身出了院落。
　　合上门后，肖三长长舒了口气。
　　这才半天时间，自己就像是做梦一样。
　　自己打死也想不到，原本只是派过来监视一个丫头，却突然成了炼体八层的高手。
　　炼体八层，在肖家的护卫之中也是最强的那一批了。
　　肖三看着大门，心思百转。
　　最强的护卫，不还是护卫。
　　肖三双拳紧握，这主人虽然古怪，但确实有恐怖的实力。
　　如果跟着他，也不一定是坏事。
　　肖三一转头，向着山下走去。
　　叶林潇则是打了哈欠。
　　已经到了深夜，属实有些困了。
　　今天修为一直升到了炼气五层。
　　距离筑基还有五个小段位。
　　对于肖三会不会背叛他，叶林潇根本就不慌。
　　肖三吃了假毒药，必然不敢轻易背叛。
　　而且他还能看到对方的忠诚度，又能定位，随时可以清理门户。
　　虽然肖三如今的忠诚度依旧不到60，但忠不忠诚对于自己来说也不重要。
　　而且，对方的忠诚度在这半天，可比一开始要提升了不少。
　　这肖三显然也不是那种甘心只做一个下人的角色，如果加以利用，说不定能多养几个韭菜。
　　至于肖家，叶林潇毫不担心对方会派一个筑基期的强者过来。
　　毕竟，马芸也不会因为看不顺眼某间小卖部就派一个CEO去对付。
　　真希望对方派个天赋更好的过来，这样韭菜就能割的更爽了~
　　这古武世家出来的明显天赋都高一些。
　　要不自己以后找徒弟多往古武世家跑一跑？
　　算了，不想这个了，睡觉~
　　明天出去转转，看能不能遇见几个与自己有缘之人~
　　一夜过去，叶林潇就着阳光睁开了眼。
　　叶林潇打了哈欠，伸了个懒腰，接着拿起手机看了一眼。
　　嗯，八点，还好~
　　叶林潇穿好衣服，收拾完后，将背包扔进仓库，准备下山。
　　叶林潇走到竹屋前，刚准备出门，就突然怔在原地。
　　院门在这一刻被突然推开，紧接着，一个圆滚滚的脑袋从外面伸了进来。
　　什么鬼?
　　怎么又来一个？
　　这不是，沈藤吗？
　　沈藤鬼头鬼脑的扫视了一遍，当看见叶林潇后，猛地就推开了大门。
　　接着，叶林潇就看着体型像熊一样的沈藤，像是肉弹战车一样，直接就冲到了自己跟前。
　　接着就扑通一下跪了下去。
　　这一下属实把叶林潇给搞蒙了。
　　“仙人在上！请收小的为徒！”
　　叶林潇...
　　沈藤见叶林潇不说话，直接磕了三个响头。
　　“仙人，小的诚心求学，这次来特地为仙人备了礼物。”
　　沈藤说完，艰难站起，接着就从背后的登山包里拿出了几个盒子。
　　“停！”
　　叶林潇将沈藤给制止，这些东西，虽然很名贵，但自己并不需要。
　　而且，这沈藤怎么一上来就拜师，那柳嫣然好歹还问了几句。
　　这沈藤也未免太心大了吧。
　　“你，为何要拜我为师？”
　　“啊！
　　不是仙人说的吗？想要学习仙术，就来这里找您。
　　只可惜，这路太难走了，我昨天过来的，今天早上才到。”
　　沈藤有些惭愧，露出一个傻笑。
　　自己的纸条还真是这个意思，只是像沈藤这样，毫无道理就相信的，反而让叶林潇想不通。
　　这不按套路出牌啊~
　　沈藤见叶林潇不说话，于是继续道：“仙人，您说一年后灵气复苏，末世降临，那是不是会出现一些怪兽凶兽什么的。”
　　“嗯...”
　　“那就对了，仙师，那就对了啊！
　　我爸跟我说过，说我小时候，有一个云游的老道来过我家，说将来我会成为救世主，我得知后，就觉得这老道说的没错。
　　对此我是深信不疑。
　　现在看来，老道说的是真的，我，必将成为人中龙凤，仙师，你就收我为徒吧，我一定不会让师父你失望的。”
　　看着一脸真切的沈藤，叶林潇还真没有拒绝的理由。
　　不要白不要。
　　叶林潇轻咳一声，“既然如此，那我便收你为徒。”
　　“今日起，你便是我门下二弟子。”
　　【宿主成功收徒一人：奖励炼气修为一层】
　　“至于门规，如今只有一条，若无我的允许，不得来此地。”
　　沈藤闻言连连点头。
　　“徒弟知道了，徒弟知道了，只是师父，我该如何称呼您？”
　　“凌霄。”
　　“这称呼，一听就是仙人才拥有的称呼，师父，莫非真是那天上仙人！”
　　叶林潇对于沈藤还是比较满意的。
　　至少对方说话好听。
　　叶林潇接着查看沈藤的面板。
　　【姓名：沈藤】
　　【身份：二弟子】
　　【忠诚：85】
　　【天赋：上品】
　　【实力：普通】
　　我去，这忠诚度可以啊~
　　不错，有前途。
　　“既然做了为师的徒弟，为师自然不会亏待你，看见那高塔没。”
　　“看见了师父！是需要徒儿闯塔试炼打BOSS吗！徒儿已经准备好了！”
　　沈藤从登山包一侧抽出了一柄公园老头养生用的长剑，蓄势待发。
　　叶林潇...
　　一直感觉这沈藤有些不对劲，现在似乎看出来了一点。
　　这家伙，是个中二病啊~
　　“塔里有秘籍，你去找，找一本你能看的，然后参悟就行。”
　　“秘籍？”
　　沈藤说完转身就走，不过没走一步，又停了下来。
　　“师父，这些东西不值几个钱，还请师父收下！”
　　看着沈藤递过来的玉佩人参等东西，叶林潇没有拒绝。
　　“放下吧。”
　　见叶林潇收下，沈藤嘴角咧开。
　　“好的师父，师父，您若是喜欢，我以后每次都给您带一点。”
遁(一=资|源(群=3|4)1>4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　见叶林潇没有直接拒绝，沈藤这才背上鼓鼓的登山包，跑向了高塔。
第13章 七寸人间
　　玉石，人参，灵芝，这些玩意在修仙小说里出场率其实还挺高的。
　　看来这沈藤是用心了。
　　虽然与沈藤当了两年的同学。
　　但叶林萧与沈藤并没有走的很近。
　　对于沈藤也不是特别了解，只知道这家伙是个自来熟的话痨。
　　叶林潇拿起玉石，他对玉石并不了解，也不知道这玉石值多少钱，索性就扔进了仓库。
　　至于那些补物，倒是可以留着以后加在泡面里。
　　天天吃泡面，也不够营养。
　　本打算下山找徒弟的叶林潇因为沈藤的缘故，只好继续留了下来。
　　看着一本本功法秘籍，沈藤口水都快流了出来。
　　“我就知道，我就知道，还好我聪明，没有像刘强那些人一样，差点就错失了成仙的可能，这可是仙法啊！”
　　“嘿嘿，从今天开始，我沈藤也是个修仙之人了，等到末日降临，我必将成为人族的英雄！”
　　沈藤脑海中浮现出了一个画面。
　　自己身披战袍，站在人族所建立的高墙之上。
　　一人独对百万异族~
　　“师父说要我挑一本适合我自己的，哪一本适合我呢？”
　　沈藤拿起一本，忽然发现拿不起来。
　　沉吟片刻，沈藤似有所悟，“哦~原来是这样，拿的起的就是适合我的，拿不起的就不适合。
　　沈藤一本本试着过去，直到一本功法被他拿起。
　　《吞天魔功》
　　天级中品。
　　“吞天？好霸气！一看就适合我！”
　　“吞天魔功，吞噬天地一切，吞的越多，越厉害。”
　　沈藤眼睛一亮，这功法适合我啊！
　　吃东西，我最在行了。
　　沈藤打开一旁的登山包，从里面拿出一袋零食。
　　接着一边看书，一边进食。
　　而叶林潇在看见这一幕后，扯了扯嘴角。
　　还真是一本好功法。
　　吃就够了~
　　不过根据介绍，随着修为的提升，以后要吃的东西会越来越名贵。
　　这倒是个麻烦。
　　不过没关系，反正这沈藤也是个富二代，不愁没钱~
　　时间飞逝，转眼便来到了下午。
　　【叮！二徒弟修为提升至炼体六层，宿主自动获得相应修为。】
　　【宿主修为提升至炼气十层。】
　　嗯？
　　藏书阁？
　　这似乎是个新的东西。
　　叶林潇立刻走出竹屋。
　　就见屋外右侧，多出了一座阁楼。
　　叶林潇走了过去。
　　“系统，这藏书阁，我可以进去吗？”
　　【可以，藏书阁内收藏了天下所有书籍，若是有缘，可从书本中获得机缘。】
　　“哦？还有这种好事？”
　　叶林潇来了兴趣。
　　这藏书阁一共三层，里面的书籍确实多如牛毛。
　　只是，叶林潇看了好几本，却发现自己啥机缘都没有。
　　直到最后，叶林潇彻底放弃。
　　“算了，这种机缘还是留给徒弟们好了，自己就找几本小说看看好了，老是看手机对眼睛也不好~”
　　“嗯...嗯？”
　　“怎么还有这种书？”
　　“这不是误人子弟吗？”
　　“系统，把这种类型的书全都给我撤下去，放进我的书房。”
　　全部撤下后，叶林潇这才晃晃悠悠的回到了竹屋，随后从书房里拿起了一本书。
　　叶林潇坐在客厅，细细品读起来。
　　《少年阿斌》
　　第一章：房东阿姨
　　开学之前...
　　......
　　时间来到下午五点左右。
　　【叮！二弟子沈藤实力已达到极限，需巩固消化三个星期，才能再次进入功法塔。】
　　嗯，三个星期吗~
　　正看的入神的叶林潇被系统惊醒。
　　叶林潇恋恋不舍的将书合上，这才端坐了身子。
　　随后便对沈藤传音呼唤。
　　没过多久，登山包已经见底的沈藤走到了竹屋前。
　　“徒儿沈藤，见过师父，师父找徒儿有何事。”
　　“你的修为如今已到炼体八层，需巩固消化三周，才可再次修炼。”
　　“炼体八层！”
　　“师父，我的修为已经到了炼体八层吗！”
　　“嗯。”
　　“那师父，炼体八层是个什么水准？能飞吗？能打出冲击波吗？能...”
　　“好了，炼体八层还远远不够，你若想到达那种水准，还需多加努力。”
　　“这样啊~”
　　沈藤也没多少失落。
　　“那师父，那我岂不是三周后才能继续提升修为~”
　　“嗯，本来是的，不过，看在你求机若渴的态度，为师可以让你去藏书阁看看，或许能让你再精进一步。”
　　“藏书阁？”
　　沈藤这才发现，在其右边，不知什么时候多出了座阁楼。
　　记得早上来时还是没有的。
　　不愧是仙人，无论是传音，还是这凭空变出一座阁楼，全都是神仙手段。
　　“徒儿多谢师父栽培！”
　　“师父，我现在就去！”
　　“嗯，去吧，记得，找适合你的。”
　　“是！”
　　沈藤屁颠屁颠的跑进了藏书阁。
　　一开始沈藤以为这藏书阁与功法楼一样，只有适合自己的才能拿起。
　　结果发现，每一本他都能打开。
　　“斗破大气层？”
　　“完美宇宙？”
　　“斗萝大海？”
　　“这些书名怎么都这么奇怪？”
　　沈藤一本本的翻着，却发现自己并不怎么感兴趣。
　　直到翻到一本名为《七寸人间》的书后，沈藤这才被深深的吸引住了。
　　原因无它，这本书的主角也是个胖子。
　　以前看的动漫，里面的主角一个个长得棱角分明，帅气非凡。
　　这让沈藤很是不满。
　　为什么主角只能是瘦子？
　　胖子就不能当英雄吗？
　　胖子就不能当救世主吗？
　　胖子就不能有理想吗?
　　现在，发现了这本书的沈藤像是得到了认同，于是认真的读了起来。
　　七寸人间讲的是一个灵气复苏的世界，这岂不是与师父说的一年后相似？
　　主角是个胖子，一直想当这个世界的最高统治者。
　　嗯，这个理想很好，我要向他学习。
　　沈藤看书的速度很快。
　　一目十行也不为过。
　　【宿主自动获得养灵决。】
　　【养灵决：吸收天地灵气，可延年益寿，凝聚天地灵气，可形成灵石。】
第14章 领悟神通
　　【叮;二徒弟沈藤熟读七寸人间，领悟了神通太上吞灵决】
　　【太上吞灵决：能够一瞬间将周围灵气全部吸入体内，强行提高实力。】
　　【叮：二徒弟沈藤熟读七寸人间，领悟神通雷剑术。】
　　【雷箭术：使用灵气凝聚出雷剑。】
　　【叮：领悟技能已达到上限，三个星期后才能领悟。】
　　此时的叶林潇已经获得了三个技能。
　　叶林潇的手中此时有着一块灵石。
　　虽然看起来品相一般，但那也是灵石。
　　这就是他使用养灵决弄出来的。
　　只不过叶林潇如今只是炼气十层，凝聚出来的灵石品相一般。
　　不过如果叶林潇将这灵石拿给肖三看，肖三一定会傻眼。
　　因为这种品相的灵石，在肖家，那也是宝贝一样的东西。
　　如今灵气稀薄，根本就没有什么自然形成的灵石。
　　肖家能够训练高手，完全靠的就是各种丹药。
　　而且那些丹药，副作用太大。
　　少吃点还好，吃多了，虽然能提升修为，但也会留下许多病根。
　　叶林潇连续弄出了五块灵石，随后就放弃了。
　　他感觉自己的身体有些被掏空了。
　　不过再使用太上吞灵诀后，身体内的灵气就又被充满了。
　　这感觉，就有点像充电宝一样~
　　叶林潇并没有继续制造灵石，而是将沈藤给唤了回来。
　　此时，已经领悟了三个技能的沈藤有些兴奋。
　　“师父！我刚才熟读一本小说，从里面领悟了三个技能！”
　　沈藤闻言，脸色顿时黯淡。
　　“师父~我领悟是领悟了，但是用不了，那养灵诀和太上吞灵功都需要炼气期才能用，而那灵雷剑，也需要浑厚的灵力～”
　　沈藤着实有些郁闷，以为自己能够领悟三个技能后，可以变得更牛逼。
　　结果还有等级要求。
　　叶林潇闻言点了点头，随后伸出手，随后，手掌中渐渐泛起一道绿色光芒。
　　沈藤瞧见后，一时间眼睛都看直了。
　　“师父...这是...”
　　“养灵诀。”
　　随着叶林潇话落，手中绿色灵气渐渐凝聚成了一块淡绿色灵石。
　　沈藤眼疾手快，一把将其接住。
　　“这灵石可助你修为再进一步，等你实力到了炼气期，便可使用养灵决，自行凝聚。”
　　沈藤咽了口唾沫，手臂微微发抖。
　　“师父！徒儿知道了， 谢谢师父赏赐！”
　　叶林潇摆了摆手，双手背在了身后。
　　“你是为师的徒儿，这就当是为师送给你的拜师礼了。
　　切记，修行一道，讲究持之以恒，切不可三天打鱼两天晒网，回去后，继续巩固今日所学，争取下次能够更进一步。”
　　沈藤那肥胖的身子，尽量弯到最低处。
　　“徒儿谨遵师父教诲！”
　　“是！徒儿告退！”
　　沈藤说完，这才不舍的离开。
　　...
　　“呼~”
　　看着沈藤离开，叶林潇呼出了一口气。
　　两天时间，三个徒弟。
　　修为来到了炼气十层。
　　技能则学会了三个。
　　可惜~
　　不过没关系，下个星期，大徒弟就要过来了。
　　凭借大徒弟的悟性，想必能够领悟的技能更加多~
　　想到这里，叶林潇笑了起来。
　　等了大约一个小时，这才离开了凌霄殿。
　　随着叶林潇离开，那原本破旧的凌霄殿渐渐被浓雾笼罩，消失在山野之间...
　　......
　　与此同时，龙都，某处机密会议室内。
　　一白发白须，眼皮微垂的老者正端坐在一会议桌的最上头。
　　两侧则是两个中年人。
　　除了这些外，周围更是围上了好几圈，每一圈都坐满了人。
　　坐在这些外围的，要么就是某财阀大佬，要么就是某家族老祖。
　　至于能够上桌的，则全是如今龙国最顶尖家族的主事人。
　　白发老者没有说话，在其一旁的中年人缓缓开口道。
　　“诸位，今日将大家聚在一起，想必大家也都知道是为了什么。”
　　“最近，想必大家也都知道，在我国某些地方，发现了一些怪事。”
　　“根据上古遗迹，仙书所说，这是灵气复苏的迹象。”
　　男子说完，指了指会议桌中间突兀射出的3D全系投影。
　　“这是一起凶兽变异事件，画面中的生物本是一条野狼，因为某些原因，体型暴涨了五倍，在屠杀一个村庄后，最终被我们击杀。
　　“严部长，这变异野兽，是如何被击杀的？”
　　就在这时，一黑发老者沉声问道。
　　“一开始我们是派遣特种部队，但效果不好，最后则是出动了夜灵军，这才将其击杀。”
　　“夜灵军？”
　　周围大佬听见这个名字，神色都有些不自然，下意识的看向了那个一言不发的老者。
　　“这凶兽虽然厉害，但好在真实实力也就在炼体三层左右，可，这仅仅是一头，若是这种事情多发生几起，甚至大规模发生，我想，诸位知道事情的严重性。”
　　“严部长今天将我们聚集在这里，到底想说什么。”
　　“大家知道，灵气还未复苏，我夜灵军近年来经费一直不足，人手也不够，大夏地域辽阔，想要做到大夏全境覆盖，暂时是不可能。”
　　“严部长的意思是？”
　　严部长说完，现场变得沉默下来。
　　严部长眼睛从众人身上扫过。
　　知道这些人想的是什么。
　　虽然这些人都是大夏人，虽然他们都拥有强大的实力，但这些人，不给他们一点好处，多半是不会白白出手的。
　　果然，很快就有人说道：“严部长，不是我们不出力，你也知道，培养一个修士多么的不容易，我们这些家族平常维持修士们的开销就已经很困难了，若是因此受了什么伤，丢了小命，我们也...”
　　严部长闻言点了点头：“自然，我自然知道这些，所以，今天才把大家聚集在一起，好好商量。”
第15章 李剑仙
　　“诸位，如今灵气还未完全复苏，变异的异兽也不多，所以需要出动的人也不会太多。”
　　各位族长互相看了一眼，这点倒是没问题。
　　于是都点了点头。
　　严部长笑了笑。
　　“至于如果夜灵人手不够，无法第一时间支援这一点，我们也考虑过了。”
　　“上面已经决定，重启灵修学院计划，将由我来全权负责，而教学教师，将由夜灵军中抽取。”
　　听到灵修学院几个字，在场之人终于来了精神。
　　“严部长的意思是，你已经说服上面了？”
　　“自然，事关重大，上面当然也不会一直卡脖子，我知道想要办好这灵修学院离不开各大修仙家族的支持，所以...”
　　严部长话说到这里，就没有再说了。
　　“灵气复苏，必将大乱，若是没有足够的人手维持秩序，无论是对我们还是国家，都是不利的，我王家，愿意出人为国家分担压力。”
　　坐在最上座的一个老头，缓缓开口道。
　　随着老者的声音，紧接着，便是一个个的附和声。
　　“我陈家表示支持。”
　　“我林家表示支持。”
　　“我肖家表示支持。”
　　严部长满意的点头，接下来商谈的就是一些细节问题。
　　会议一直持续到半夜，这才散会。
　　大佬们渐渐离场，这些大佬在路过白发老者时都纷纷停下，恭敬的打了个招呼，白发老者点头后，他们这才离开。
　　一位是严部长，一位是白发老者，至于最后一位，则是如今夜灵军的最高指挥官屠城。
　　严部长看向了白发老者，低声恭敬道：“今天麻烦李剑仙了。”
　　白发老者摇了摇头，“老头子我就过来坐一坐，谈不上麻烦。”
　　严部长苦笑一声。
　　今天若不是有李剑仙坐镇，会议根本就不可能这么顺利。
　　别看会议室那些大佬一个个和颜悦色的，那全都是因为有李剑仙这个泰山坐镇。
　　虽然大家都笃定，就算谈不拢，李剑仙也不可能出手，以势压人。
　　但李剑仙的到来，也侧方面证实了国家关于建立灵修学院的决心。
　　李剑仙现在不属于任何组织和家族，仅仅是一个孤家老人的身份。
　　只因为李剑仙那柄剑。
　　世间道理皆在一剑，这剑，便是李剑仙的剑。
　　李剑仙看向严部长，淡淡道：“那预言可说何时灵气彻底复苏？”
　　严部长皱眉：“没有，只说如有异样，则表示灵气复苏开始，至于何时彻底爆发，并没有明说。”
　　“嗯，老夫知道了。”
　　“李前辈，若灵气复苏，您的修为是否可再进一步？”
　　李剑仙闻言摇了摇头，笑道：“老夫已是半只脚入土的人，就算灵气再足，也无济于事，老夫的瓶颈不是灵气问题，想要再上一层，这辈子是无望了。”
　　严部长与屠城都是有些失望。
　　如今李剑仙可以说的上是大夏最顶尖的战斗力了，而且还是心系向大夏的高人。
　　不过不能提升他们也没有办法。
　　毕竟李剑仙的实力甩出他们太多，李剑仙都解决不了，何况是他们。
　　李剑仙见二人表情，飒然笑道：“哈哈，虽然老夫实力无法提升，可灵气复苏对于老夫来说也是有好处的， 至少能让老夫多活几十年，这样，最少也可保大夏五十年安稳。”
　　听见这话，二人都是露出感激的表情。
　　李剑仙摆了摆手，“好了，接下来的事就与老夫无关了，老夫继续云游四海。
　　你们该这么做就怎么做，若是需要老夫的，老夫自然会出面。”
　　李剑仙说完，站起身来。
　　二人见状，立刻将其送出了会议室。
　　看着李剑仙背负双手离开，严部长深吸了口气。
　　“严部长放心，我已经着手去安排了。”
　　“只不过，现在我夜灵人手不足，只能先在大夏几个中枢地区成立学院，等到人手充足了，再进行下一步。”
　　屠城说完，将一个平板递给了严部长，严部长接过后，看向了平板上的地图。
　　“嗯，这方面就全靠你了，至于资金和后续人手，我会为你提供。”
　　严部长的手指在地图上不断拨动。
　　如今，被当作定点实验的地区有五个。
　　分别是位于龙都的龙灵院。
　　位于东部的魔都魔都灵院，位于西面天府的天府灵院，位于南部羊城的公羊灵院，以及位于中部的江城的黄鹤灵院。
　　“我准备先在五个地区成立五个学院，每个学院派遣五十人，再加上各大家族派过来的人，已经能够基本解决问题。”
　　“这个你放心，我们研制的天赋检测器能够很好的解决这个问题，现在先教大家一些基础的，等到灵气充沛了，他们的修炼自然会快人一步，等到那个时候，我们也就有充足的人手去应对灵气复苏了。”
　　“嗯，那就好，你去忙吧。”
　　“好的。”
　　说完，二人就此分开。
　　严部长本名严修，曾经的夜灵最高指挥官，如今大夏应对灵气复苏的总负责人。
　　关于灵气复苏这件事，他一直在关注，只是一直都没有什么进展。
　　直到前些天发现了那只恐怖的凶兽。
　　严修明白，一个新的时代，即将到来。
　　“灵气复苏吗~”
　　...
　　周一的早晨是一个星期中最让人讨厌的。
　　它代表着一个星期痛苦轮回的开始。
　　叶林潇对此倒是没什么抵触，今天的他心情不错。
遁!一/资+源.群>3>4)1>4}7)1>7|8(4=备|用(中=转|群(3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　脑子只想着先去忽悠谁来拜自己为师。
　　叶林潇走着忽然就看见一个熟人。
　　肖三？
　　肖三也发现了叶林潇。
　　当看见叶林萧以一个学生身份出现在自己面前时，肖三整个人都傻了。
　　不过很快，肖三就打消了这种想法。
第16章 修你奶奶个仙
　　想到叶林潇可以传音还可以隔空监视，肖三就知道，叶林潇出现在这里绝对不可能是因为自己。
　　难道，对方的身份真是一个学生？
　　肖三没有走向叶林潇，叶林潇也没有靠近肖三，而是用传音询问道。
　　“你在这里做什么？”
　　肖三闻言，下意识看向叶林潇，然后脑中回道。
　　“主人，我明面上的身份是这所学校的一名体育老师。”
　　“你不是要监视柳嫣然吗？当老师哪来时间监视？”
　　肖三闻言，突然傻笑，“所以，我才当的体育老师啊~”
　　叶林潇...
　　“主人，你来这是有什么事？”
　　以叶林潇那通天的修为，怎么会来这里？
　　肖三想不通，至于读书，肖三打死也不相信。
　　一个比肖家家主还要可怕的存在，会无聊到来读高中？
　　“读书。”
　　肖三...
　　叶林潇说完，转身走向了教室。
　　此时，教室里，已经乱成了一团。
　　对于高三来说，本不应该。
　　叶林潇来到教室，见大家都在热切的讨论着什么，不免有些好奇。
　　只不过等它拿出屉子里的书本后，这才明白。
　　一张纸条被他打开。
　　“你还在为学业烦恼吗？你还在为将来做什么而困恼吗？
　　来修仙吧？，读书，是救不了大夏的，唯有修仙，才是最终出路！
　　如果心动，就来坨子山，天王殿。
　　有毒！
　　这TM谁写的？
　　无不无聊！
　　这纯粹是扰乱市场！
　　这自己还怎么忽悠同学！
　　叶林潇怒了。
　　“艹！有完没完，昨天写也算了，今天还写！”
　　刘强在一旁骂道。
　　“修仙，修仙，修你奶奶个仙！”
　　“他妈的，以后再有人在我面前提修仙，我淦他祖宗！”
　　“话说，一个两个的都说教人修仙，会不会是真的？”
　　“真个屁，要是真的，我刘强就从这里跳下去！”
　　叶林潇古怪的看了刘强一眼，随后就将纸条给扔掉了。
　　这纸条不是自己写的，那会是谁写的？
　　相比于自己的字条，这个更像是恶作剧。
　　叶林潇微微皱眉。
　　就在这时，沈藤走了进来。
　　今天的沈藤似乎与往常不一样。
　　那些与沈藤要好的同学上去打招呼也发现了奇怪的地方。
　　沈藤坐下后，整理一下校服。
　　淡淡道：“从今天起，不要再和我讨论动漫，二次元，小姐姐，我戒了。”
　　“噗~沈藤，你发什么疯了？航海王回忆篇结束了。”
　　沈藤露出一个意味深长的笑容，摇了摇头：“区区动漫，怎可扰我道心~”
　　同学...
　　完了，疯了一个。
　　时间快到上课，柳嫣然这才来到教室。
　　柳嫣然倒是与往常一样，脸上冷冰冰的，唯一好一点的是，有同学和她打招呼，她会笑着回应了。
　　这种感觉相比于原来，更敏感了。
　　柳嫣然视线在班上扫过，最后锁定在叶林潇身上。
　　柳嫣然微微蹙眉。
　　她第一天就认识了叶林潇，对于叶林潇，柳嫣然唯一的印象就是有点好看。
　　也仅此而已。
　　柳嫣然虽然对叶林潇没什么抵触，但也没什么好感。
　　只是瞥了叶林潇一眼，便坐回了自己的位置。
　　叶林潇撇了撇嘴，这柳嫣然，在院内和院外完全是两个样子。
　　要不自己承认自己的身份？
　　现在柳嫣然的忠诚度都90多了，也不需要靠神秘感来维持自己的形象了。
　　上课依旧如往常一样，并没有什么出奇。
　　只是班主任在课间休息的时候来了一次，通知明天下午，全校体检。
　　体检？
　　这才刚开学，体个什么检。
　　中午下课，叶林潇晃晃悠悠的走向食堂。
　　而此时，沈藤与柳嫣然都各自接到了一通电话。
　　沈藤那边，打来的是他老爸。
　　“儿子啊！你成为英雄的机会来了！”
　　“啊？”
　　“儿子，我跟你说，爸最近得到了一个惊天内幕。”
　　还想着怎么和老爸说拜师事情的沈藤好奇问道，“啥事？爸，我也有一个惊天消息要告诉你，这是一个能改变我沈家命运的好消息。”
　　“哦？是吗？那好，爸先跟你说。”
　　“嗯。”
　　“老爸今早得知，一个神秘组织将在大夏五个地区设立五所特殊学校，这学校不教传统学科，而是教修炼！怎么样，激不激动！”
　　“修炼？修啥？”
　　“呵呵，修仙！怎么样，儿子，这可是一手内幕消息，如今全大夏知道这个内幕的可不多，你不是一直说想修炼，成英雄吗？
　　现在，机会来了！
　　沈藤闻言沉默下来。
　　若是以前，他肯定会兴奋的上天，但现在。
　　修仙？
　　还有谁比师父更适合教自己修仙？
　　“爸，那什么组织，很厉害吗？”
　　“当然，那个组织在世俗耳中不怎么出名，但是在那些大夏真正的大家族中，可是很出名的。”
　　“爸是因为发家晚，没怎么接触那些所谓的大家族，但是也听过一二，这些大家族，似乎都有修仙之人，是大夏真正的中流砥柱。”
　　“这，爸，我...”
　　“怎么了儿子？这不是最想去的学校吗？”
　　“老爸，我还是考虑一下吧~”
　　沈藤想到了师父，虽然拜师和去修仙大学并不冲突，但既然是修仙上面的事，怎么也得跟师父说一声，看一看师父的态度才对。
　　“考虑？好吧，看来我的儿子是长大了，知道为父亲着想。
　　对了儿子，你说也有好消息告诉爸，是什么好消息？”
　　听到老爸这么问，沈藤瞬间激动起来。
　　“嘿嘿，爸，实话告诉你，你儿子已经是一个修仙者了！”
　　电话那头，忽然陷入死寂。
　　过了许久，电话那头才传来声音。
　　“儿子，不用担心入学名额的事，你爸我别的没有，钱和朋友是绝对不缺的，只是一个学校的入学名额而已，要不了多少钱。”
　　“呵呵~”
　　那边传来一声和蔼的笑声。
　　“儿子啊，电视里都是假的，真正的仙人，与你想象的完全不一样，你若是见到了真正的仙人，你就会知道，电视，都是骗人的。”
　　见父亲不相信自己，沈藤顿时有些急了。
第17章 灵修学院
　　“爸，我见过仙人啊！我还拜了仙人为师，不但拜师，我的实力还到达了炼体八层！”
　　“儿子啊~要是以前，爸爸也就信你了，可今早我与那朋友聊了许多，你知不知道炼体八层代表着什么？”
　　沈藤愣了一下。
　　“呵呵，这灵修学院的老师，好像就是炼体五层起步，炼体八层，你都能去学校当老师了，还用老爸给你去弄什么入学名额？”
　　“啊？老师才炼体五层？”
　　才？
　　电话那头，沈亿山无奈的摇了摇头。
　　“好了儿子，不说了，这入学名额没你想的困难，你就等老爸的好消息吧！~”
　　“不是爸，我说的都是真的啊~”
　　“爸~”
　　“DU~DU~”
　　电话另一头，还以为儿子是怕自己麻烦才说谎的沈亿山笑了笑，随后就打电话开始找关系，弄入学名额了。
　　什么鬼修仙大学，老师才炼体五层起步~
　　一开始还犹豫着去不去的沈藤，现在没了半点兴趣~
　　......
　　与此同时，柳嫣然也接到了一个电话，打电话的也是他爸。
　　“爸。”
　　“女儿，收拾好行李，明天回龙都。”
　　柳嫣然呆在原地，不明白父亲为何一开口就要自己回龙都。
　　“爸，是发生了什么大事？”
　　难道是肖家？
　　你不是一直想提升修为吗？
　　那灵修学院就很合适。”
　　“灵修学院？”
　　“是的，是由夜灵军所控制的学校，放心吧，这夜灵军在你们这一代可能没什么名气，可在我们这些人耳里，那可以算得上是整个龙国最强的组织了。
　　相比于各大家族的功法，夜灵军的功法更多，更全，更适合学习。
　　以前想进夜灵军可是很难的，现在机会难得，不能错过。
　　你的几个族弟可是眼巴巴的盯着这个位置。”
　　柳嫣然闻言，只是犹豫片刻，就说道：“爸，把这个机会让给那些族弟吧，我不需要。”
　　“什么？！”
　　“女儿，你，你难道不想摆脱...”
　　“爸，我自然想摆脱肖家，但我有自己的办法。”
　　“自己的办法？还有什么比进入灵修学院更好的办法？除了那些与肖家一样的顶尖家族，还有谁能帮你？”
　　柳嫣然咬了咬唇，最终还是没有将关于师父的事说出来。
　　“爸，你放心吧，到时候，我会亲自解决这件事的！”
　　“你，哎~好吧，既然你有自己的办法，那爸也就不多说了，不过，那肖严听说也会去龙都灵学院，你不去倒也好。
　　对了，江城也有一所灵修学院，你若是想去，我看能不能帮你弄个名额。”
　　江城也有？
　　柳嫣然想了想，还是拒绝道：“不用了爸，如今柳家在外的人情，已经不剩多少了。
　　“好吧女儿，放心，你永远是爸的女儿，若真有那一天，爸不会让你受委屈的。”
　　听到这里，柳嫣然突然心里一暖。
　　“放心吧爸，不会有那一天的，我下次回去，会让肖家知道，就算我是女儿身，我也不会比他肖严差！”
　　“哈哈，好，有你这句话，爸爸就心安了，挂了，记得注意休息。”
　　“嗯...”
　　柳嫣然挂断电话，深深吐了口气。
　　“还有五天才能去修炼，下次，下次一定要进入炼气期！”
　　此时，对于灵学院什么的，叶林潇完全不懂。
　　叶林潇待在食堂里，眼睛在同学脸上扫过。
　　“小伙子，你想修仙吗？”
　　一个正在干饭的男生顿时瞪大眼睛。
　　他疑惑的看向四周，确定周围没人后，继续干饭，
　　“小伙子，灵气复苏，末日降临，你若想修仙，来青云山凌霄殿。”
　　那男生再次抬头，发现周围依旧没人后，有些慌了。
　　嘴里不断念叨：“完了完了，读书读出毛病了，我今天得少做两套试卷~”
　　叶林潇...
　　看来传音也不好使。
　　这都第五个失败案例了~
　　“喂，我问你，你们肖家收徒吗？”
　　“啊，回主人，不收徒的，肖家都是从小就选一批不错的苗子，然后自己培养，合适的留下，不合适的淘汰。”
　　“这样培养出来的人不但实力强，也更忠心。”
　　“忠心？”
　　叶林潇奇怪的看了肖三一眼。
　　肖三老脸一红，我这TM的不是因为被你喂了毒！
　　肖三自我安慰一句。
　　叶林潇搓了搓下巴。
　　从小培养，在自己这里肯定是行不通的。
　　肖三见叶林潇，不知道叶林潇又在想什么坏事，索性就不再开口。
　　肖三到现在都猜不透，叶林潇是真的老妖怪，还是就这么年轻。
　　如果是老妖怪，叶林潇的言行举止又看起来太年轻。
　　可如果是真年轻，那就更恐怖了。
　　他不知道如今龙都年轻一代有谁能在叶林潇面前称自己一声天才。
　　就算是那些高手，估摸着都没脸说自己是修仙的。
　　想到在叶林潇那里学到的地级功法。
　　肖三的内心又开始动摇了。
　　自己如今已经四十多岁了，如果不拼一拼，这辈子也就就这样了。
　　要不，自己主动示好？
　　肖三想了想，自己也没什么好东西啊~
　　忽然，肖三眼睛一亮，想到了一件事。
　　于是说道；“主人，奴才最近收到了少爷一个消息，不知道对师父有么有用。”
　　叶林潇白了肖三一眼。
　　“有事就说，有屁就放。”
　　“是这样的，今早我一兄弟跟我说，肖少爷不久就要去灵修学院读书了。”
　　灵修学院？
　　那是个什么玩意？
　　“我那兄弟说，这灵修学院是昨晚才定下的，如今还没成立，不过龙都所有家族，都开始商量送自家晚辈去学院了。
　　我兄弟说，这灵修学院是为了培养更多的修士，至于其它的倒是没多说。”
　　叶林潇像是想通了什么，眼睛忽然亮了起来。
第18章 你是师姐？
　　“这灵修学院，是怎么招收学生的？”
　　见叶林潇如此问，肖三很是诚实的回道：“不知道，应该与其它学校招生一样吧，不过这些大家族大概都已经获得了大部分的名额。”
　　“你的意思是，这些大家族，不需要学校去招，自己就凑上去了？”
　　“对啊~”
　　“自己再怎么学也就只能学自己家的，如果去了学院，就能学到更多的功法，而且夜灵军的资源不比任何一个大家族底蕴弱，能够学到更多的功法，能够获得更多的资源，最重要的是，能够安排族人进入夜灵军，一箭三雕，这些大家族自然往上凑。”
　　叶林潇闻言点了点头。
　　他终于知道自己为何这么难收徒了。
　　一，他的顾客群选错了。
　　二，他没有名气。
　　这些修仙家族都知道修仙是真的，不用忽悠，只要有好处，自然就去修仙了。
　　至于那个什么夜灵军，自己虽然没听过，但显然是个牛逼的存在。
　　两种条件下，灵修学院自然不缺学生。
　　想到这里，叶林潇又问道，“这什么灵修学院，只有龙都有吗？”
　　“哦！在哪？”
　　“这奴才就不知道了，主人，你问这个干什么？”
　　就主人这修为和家底，完全没有去灵修学院的道理。
　　难道主人是一个体验红尘的大佬？
　　肖三说到底，只是一个高级一点的，能知道这么多已经难得了。
　　想要获得更多的信息，显然不现实。
　　叶林潇此时有一个想法，那就是混进灵修学院，然后和学院抢弟子。
　　至于如何抢，那就简单多了。
　　现在该搞定的是，这学院在哪，怎么进。
　　不对，自己不知道，有人知道啊！
　　自己的大徒弟可是个有身份的主。
　　肖三既然知道，柳嫣然肯定也知道。
　　叶林潇想到这里，直接起身，动身去找柳嫣然。
　　见自己提供了消息，叶林潇也没给自己任何好处，肖三也就只是有那么一丢丢的失落。
　　毕竟自己一开始是那样对主人，主人能不计前嫌，还给自己功法，已经是开天恩了。
　　自己也不能要求太多，只要能够进入那功法塔就行。
　　叶林潇使用查看，发现此时的柳嫣然正在一间空旷的教室里练功，不免有些吃惊。
　　还真是勤奋好学，与柳嫣然相比，自己越来越像个咸鱼了~
　　时间来到下午。
　　随着课声铃响，所有学生都落座下来。
　　坐在最后一排的叶林潇意识渐渐潜入聊天频道。
　　随后就将柳嫣然和沈藤给拉了进来。
　　本来叶林潇只打算问柳嫣然的，但想到沈藤的背景也不简单，索性就一起问了。
　　此时，柳嫣然还在想着关于修炼的细节，就忽然感觉脑袋里多出了什么东西一样，感觉有些奇怪。
　　与此同时，坐在右侧的沈藤也是如此。
　　“大徒弟，二徒弟。”
　　忽然，二人脑中突然响起叶林潇的声音，二人都是一惊。
　　坐在最前排的柳嫣然嘴角不知觉的就翘了起来，看的一旁偷窥的男生顿时眼睛都直了。
　　“这是为师搭建的一个沟通平台，你们可用意识与其说话。”
　　“收到，师父！”
　　“嗯，徒弟知道了。”
　　？
　　？
　　忽然，柳嫣然与沈藤同时发现了问题。
　　师父，还有一个徒弟？
　　沈藤率先反应过来，“你是，大师姐？”
　　“见过大师姐！我是师父的二徒弟，我叫沈藤！”
　　柳嫣然？？？
　　柳嫣然虽然才来了没两天，但沈藤的名字她还是知道的。
　　柳嫣然疑惑的看向右侧的沈藤。
　　就见沈藤双眼放光的盯着大门，瞳孔却显得有些呆滞。
　　显然是在走神。
　　柳嫣然张了张嘴，不是吧，自己竟是沈藤的师姐？
　　不过，沈藤显然不知道自己的身份。
　　柳嫣然想到这里，打算也让沈藤吃一惊。
　　“哦？是吗！这么巧的？师姐怎么称呼？”
　　“我叫，柳嫣然。”
　　“......”
　　坐在右侧的沈藤一个激动将桌子上的书全部给推倒下去，随后就猛地看向了柳嫣然。
　　不是吧！
　　这冰山女神竟然是我师姐！
　　沈藤将书本重新收拾好，这才在聊天群里回到：“师弟，见过柳师姐。”
　　“嗯。”
　　柳嫣然眼皮挑了挑，这种被叫师姐的感觉还挺好~
　　“咳咳，好了，既然你们认识，那就最好不过，为师现在有事需要问你们。”
　　“师父请问，徒儿知道的定当告诉师父。”
遁>一}资)源>群}3)4>1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　正准备开口的沈藤见柳嫣然如此快的就回答上师父的话，不免有些懊恼。
　　“师父您尽管问，就算徒弟我不知道，我也可以帮您去打听。”
　　“嗯，我且问你们，你们对那灵修学院，了不了解？”
　　“灵修学院？知道啊！”
　　“灵修学院，我也知道啊，我爸刚才还说要送我进去，不过被我给拒绝了~”
　　“哦？为什么？”
　　见沈藤抢话，柳嫣然瞥了一眼沈藤。
　　“师父，那灵修学院听我爸说，老师的水平也就炼体五层往上，就这水准还不如徒弟，徒弟我自然不去。”
　　“老师起步炼体期才炼体五层？”
　　柳嫣然有些狐疑的问道。
　　要是真的只有炼体五层起步，那她就更加不可能去了。
　　“是啊，我现在都炼体八层了，我去那里干嘛，有这时间，我多去师父哪里不香吗~”
　　“对了，师姐，你现在什么境界？”
　　“炼体十层。”
　　“十层？羡慕~那岂不是马上就能炼气了？”
　　“承蒙师父关照，我才能提升的如此之快，这一切，都是师父的功劳。”
　　“好了好了，不用拍我马屁。”
　　见二人在聊天群里拍自己马屁。
　　叶林潇都有些看不下去了。
　　沈藤：“师父，这怎么会是马屁，这全都是发自内心啊！”
　　“好了，别说这个了，关于灵修学院，把你们知道的全都告诉我。”
第19章 你爸？
　　沈藤：“这灵修学院听说是夜灵军负责的，夜灵军是啥我就不知道了。”
　　柳嫣然：“夜灵军我知道。”
　　“传闻在很早以前，古武世家林立，超脱世外，因为他们实力强大，目无法纪，引得怨声载道。”
　　“可官方也拿这些家族没有办法，直到最后，一个人站了出来。
　　那人仅凭一己之力，压得所有家族都喘不过气，后来更是建立了夜灵军，将所有家族都踩在脚下。
　　这才让这些家族安分了许多。
　　只不过随着灵气越发匮乏，以及科技的进步国家的强大，如今的夜灵军与各大家族都退居幕后，很少在世人面前出现。”
　　原来是官方的修仙组织。
　　这就好理解了。
　　“那这灵修学院怎么进去？”
　　柳嫣然：“哦~这个很简单，要么拿到入学邀请函，要么就公招。”
　　入学邀请函这种东西，叶林潇想都没去想。
　　他背后可没这种家族。
　　柳嫣然：“嗯，听我爸说，明天的体检其实就是公招，这次体检的真正目的就是筛选天赋，天赋高的，就会被选进灵修学院。”
　　原来如此。
　　叶林潇嘴角翘起。
　　这就简单多了。
　　凭借自己的天赋，进一个灵修学院还是不妥妥的。
　　虽然叶林潇看不见自己的天赋，但叶林潇知道，自己绝对不差。
　　你见过哪个穿越者天赋差的？
　　沈藤好奇问道。
　　叶林潇想了想，道：“告诉你们也罢，你们也知道，还有一年，灵气就要复苏了，伴随着复苏，乱世将起，为师仅凭一己之力是无法阻止的。”
　　沈藤：“师父？你难道要去灵修学院当老师？”
　　“当然不是。”
　　去灵修学院当老师？
　　自己哪有那时间。
　　不过，如果去当老师，然后把学生都弄到凌霄殿修炼，倒是个不错的选择。
　　只是，灵修学院多半不会同意吧～
　　“为师只是想了解一下，如何办好学校，毕竟，为师今后会大开山门，广收门徒。”
　　柳嫣然与沈藤都是一惊。
　　沈藤：“那师父，我们岂不是又有新的师弟师妹了？”
　　“这个，倒是没有。”
　　“哎，也不知道是不是闭关太久，如今有天赋之人，似乎并不相信修仙之事，为师遇见几个天赋不错的青年，他们却不肯拜我为师。”
　　柳嫣然：“什么！还有人拒绝拜您为师？”
　　沈藤：“这个好像确实有，刘强他们不就拒绝了吗。”
　　柳嫣然：“能成为师父的徒弟是天大的福分，这些人，简直不知好歹。”
　　沈藤：“师姐说的对。”
　　柳嫣然：“师父，你对徒弟有什么要求吗？”
　　看见这句话，叶林潇会心一笑。
　　等的就是这句话。
　　“嗯，我只有一个要求，他们必须有持之以恒的决心。”
　　柳嫣然：“就这么简单？不需要年纪？不需要天赋？”
　　“呵呵，天赋自然重要，只是与天赋相比，决心才是最重要的。
　　至于年纪，任何年纪都不是问题。”
　　柳嫣然看见这话，立刻激动道：“师父！我有人选，若师父想收徒，徒儿可以推荐人选。”
　　叶林潇眼睛一亮，这就有人推荐了?
　　除了进灵修学院挖墙脚外，叶林潇还想到了另外一条办法。
　　这个办法常出现于保险推销和微商。
　　什么人最好割韭菜？
　　熟人啊！
　　自己去拉个陌生人，拉半天别人还不一定领情。
　　但是自己的徒弟不一样。
　　柳嫣然出生于修炼世家，周围都是修仙之人。
　　如果是柳嫣然说有高人可以收徒，必定比自己要好。
　　至于沈藤，这家伙是个富二代，周围虽然不是修行之人，但他人缘好，由沈藤出手，说不定也能提供几个徒弟。
　　“哦？你有合适的人选？”
　　柳嫣然：“是的师父！如果师父对于年龄没有要求的话，我父母，倒是一个不错的选择！”
　　叶林潇一愣。
　　柳嫣然的父母？
　　柳嫣然：“师父，我父母虽然年纪大了点，但他们的天赋都很高，尤其是我父亲，被家族誉为除了我以外，百年之中，天赋最好的。”
　　叶林潇闻言双眼亮了起来。
　　柳嫣然是极品，那他爸，最少也得是个上品吧？
　　“师父，可以吗？”
　　柳嫣然谨慎问道。
　　在得知自己的父母也可以拜自己师父为师时，柳嫣然别提有多激动了。
　　自己变强终究只是自己，若是能全家一起变强，那就再好不过。
　　“嗯，既然是你的父母，那你有时间就带来凌霄殿让为师见见吧。”
　　见师父真的答应，柳嫣然粉拳一挥，兴奋的险些叫了起来。
　　看的一旁偷窥的同学更痴了。
　　沈藤见柳嫣然推荐了自己的父母，像是打通了任督二脉。
　　“师父！我也要推荐我爸！”
　　“你爸？”
　　柳嫣然说自己父母天赋高，叶林潇是相信的。
　　毕竟龙生龙，凤生凤，再加上对方本就是修炼之家。
　　可这沈藤，只是一普通家庭。
　　能出一个沈藤都算是基因突变了。
　　其父亲，想要有好天赋，可比柳嫣然父母难多了。
　　不过，这沈藤毕竟是自己的二徒弟，还送了自己那么多补品。
　　又听话，又上道，自己没道理亏待沈藤。
　　于是叶林潇道：“竟然如此，你让你父亲周三来凌霄殿找我。”
　　明天周二要体检，周三就请天假好了~
　　“真的！”
　　见叶林潇答应的如此果断，沈藤激动不已。
　　如果只是自己长命百岁，将来父亲老了，那多难受。
　　可如今，老爸有机会与自己一样，都能活的更久，还有什么比这更开心的。
　　至于老爸能不能修炼成高手，这一点沈藤不担心。
　　在沈藤眼里，有师父在，没有什么是不可能的。
　　“师父！我下课就去跟我爸打电话！”
　　“嗯，好了，这个频道我会一直开启，你们有事，在这里面呼唤为师就行。”
　　“是！徒儿知道了！”
　　叶林潇退出了聊天群。
　　现在的他，只用等到明天下午体检就行。
　　这普通人不知道修仙，那灵修学院显然不会不知道。
　　叶林潇嘴角微微翘起，看向了窗户。
　　下课铃声响起，老师刚说下课。
　　沈藤与柳嫣然就同时拿着手机走出了教室。
第20章 前途才是无价的
　　此时，一间豪华的办公室内。
　　一体型肥胖，与沈藤有三分相似的中年男人，正笑呵呵的与人聊着。
　　“老杨啊，我家沈藤能不能进那灵修学院，可全靠你了。”
　　微微摇头笑道：“老沈，我说了，这件事我只能帮你说个话，能不能成，最后还得看上面的决定，你也会知道，修仙这事，可不是咱们这些凡人能决定的。”
　　“哈哈，这一点我自然知道。”
　　沈亿山说完，从西服内抽出了一张支票，放在了茶几上，随后推向了对面。
　　姓杨的中年男人看见支票上的数字，眼皮猛地跳了一下。
　　“咳咳，老沈啊，实话和你说吧，这钱，如果是要去其它学校，也别说去其它学校，去蓝星上任何一家学校，老弟我都能帮你把你儿子实实在在的弄进去。
　　但唯独这灵修学院，我还真说不准。
　　如果你儿子天赋不错，别说不错，就算能过的去，那都好说，我都有办法。
　　但如果天赋太差，那我就真没办法了。”
　　“这你放心，我儿子我知道，他的天赋，绝对不弱！”
　　沈亿山是个大胖子，他儿子也是个大胖子。
　　修仙天赋强不强不知道，但长肉天赋绝对是顶尖。
　　不过老杨并未将其说出口，毕竟，他只求财。
　　“好吧，既然沈老哥这么说了，那我就豁出去，帮你一回，不过丑话可说在前面，如果贵公子是因为天赋问题被拒绝了，我可没有办法。”
　　“嗯，如果真是天赋不行，我也认了，这没什么好说的。”
　　老杨闻言点了点头，“既然如此，那我也不耽搁了，我现在就去帮老哥你说好话去！~”
　　老杨说完，伸手就要去拿支票。
　　也就在这个时候，沈亿山的电话忽然响了起来。
　　老杨见状，收回了手，打算等沈亿山接完电话再拿。
　　老杨闻言，附和的笑了笑。
　　沈亿山起身，走到了落地窗边，接通了电话，很快，那边就传来了沈藤兴奋的声音。
　　“爸！星期三有时间吗？算了，有没有时间都要抽出时间。”
　　沈亿山还以为儿子是问自己灵修学院的事，结果一开口就是问自己星期三有没有时间。
　　“儿子，这事很急？”
　　“很急！”
　　“哦？那好，我星期三可以抽一天时间出来。”
　　沈亿山只有沈藤这么一个儿子，儿子有事，沈亿山自然不会推脱。
　　“好，那就好！爸，星期三我给你个惊喜！”
　　“灵修学院？爸，我不是说了，我不去吗？”
　　“儿子，爸知道你是为爸考虑，你放心，这入学邀请函，爸已经帮你弄到了，你只管放心。”
　　“不是！爸，我是真的不想去那个学院啊！老师才炼体五层，还没我厉害，我去不是浪费时间吗？”
　　沈亿山听着沈藤的口气，似乎儿子好像说的是真的一样。
　　“儿子，你说的都是真的？”
　　“当然啊，老爸，我什么时候骗过你，哎呀，算了，老爸，等星期三你就知道我有没有骗你了，好了，不多说了，我马上要上课了。”
　　“对了，那个什么邀请函我不要，要是想去灵修学院，我靠自己天赋就行，根本就不用什么邀请函。”
　　“好了爸，我挂了，记得星期三抽时间。”
　　沈亿山看着挂断电话，面露古怪。
　　难道，儿子真的成了修士？
　　老杨还在吞云吐雾，此时见沈一山走了回来，于是笑着道：“怎么样，老沈，贵公子此时应该很高兴吧？”
　　老沈无奈的摇了摇头：“老杨啊，这次可能白让你跑一趟了。”
　　老杨一愣：“老沈，这是什么话？”
　　“哎~我那臭小子，说他想再考虑考虑，老杨啊，这件事先缓缓，等到周四，我在给你答答复。”
　　老杨微微皱眉，不过很快就露出笑脸。
　　“哈哈，多考虑是对的，只是老沈啊，这机会可是很多人盯着的，晚一个小时都有可能没了名额，等到周四，恐怕...”
　　沈亿山闻言低头思索了片刻，这才问道：“老杨，这招生，是不是还有公招，只要天赋合格，就可以进去？”
　　老杨一惊，沈亿山怎么知道？
　　看见老杨的表情，沈亿山立刻就明白了。
　　自己儿子说的是真的。
　　“呵呵，自然有公招，只是上面不让说，我也就没告诉你，老沈，你知道的，有些事上面不让说，我们是万万不能开口的。”
　　沈亿山笑了起来：“自然，这些我懂。”
　　“哈哈，你能理解就好，不过，既然老沈你都知道了，我也就不隐瞒了。”
　　“确实有公招，但老沈啊，这公招其实有没有都没什么区别。”
　　“哦？怎么说？”
　　“全国只有五所灵修大学，名额总共就一万个，你想想，这竞争有多大？别怪老弟我说话难听，比贵公子天赋好的，全国加起来，一万个，你就说有没有吧？”
　　沈亿山闻言没有反驳。
　　自己儿子和他们比，自然比不上。
　　“呵呵，所以老弟我一开始就没有提公招的事，所谓的公招只是走个过场而已，百分之九十的名额，其实已经被瓜分了。
　　剩下的百分之十，则被那些地方势力瓜分，至于那些普通人想进灵修学院。
　　倒不是不行，但里面的艰难，不用我说，想必老沈你也知道。”
　　沈亿山点了点头。
　　老杨笑了笑：“怎么样，老沈，这位置可是有很多人盯着的，我可是为你推了好几个请求。”
　　“嗯，老杨，那灵修学院里的老师，都是炼体五层起步？”
　　“自然，里面的老师全是修士，最差的也是炼体五层。”
　　“老沈，我跟你说，别说炼体五层，就算是一个炼体一层，也不是普通人能比的，你儿子若进了灵修学院，将来最少也能成为一名炼体一层的高手。
第21章 我们就不沾那个福气了
　　“炼体一层吗~”
　　沈亿山想到了儿子的话，内心终于下定决定。
　　“老杨啊，这个名额，我不要了。”
　　“哈哈，好，我现在，嗯？”
　　“老沈？你说什么？你不要了?”
　　“嗯，老杨，抱歉了，让你白跑一趟，不过这名额如此珍贵，我想有很多人盯着，你也可以用来帮助别人。”
　　老杨一时间有些蒙。
　　是，这名额确实有很多人盯着，可像沈亿山这么豪横的却一个没有。
　　老杨的眼睛在支票上划过，有些不死心的问道。
　　“老沈，我看你是朋友，才决定帮你的，若是错过了这个机会，到时候你可别怪我。”
　　“哈哈，我怎么会怪你，这决定是我做的，无论结果是什么，都与你无关。”
　　见沈亿山真的放弃了这个机会，老杨最后问道。
　　“老沈，能不能告诉我，你为何不要这个机会了？”
　　沈亿山想了想，笑着道：“我儿子，他不想去，所以，我就放弃了。”
　　“就这么简单？这种大事，怎么能让一个小孩子做主？老沈啊，你不能因为小孩子不懂事，就耽误了他的前程。”
　　沈亿山看了老杨一眼：“我儿子虽然还没成年，但我相信也尊重我儿子的选择。”
　　“那也是我儿子的选择，我相信他。”
　　见沈亿山如此果决，老杨也彻底死心。
　　“好，既然如此，我也就不多劝了，我还有个饭局，我就先走了，不过，你若是再想让我疏通，可就没机会了。”
　　老杨此时心情明显很差，说完这句话后转身就走。
　　看着离去的老杨，沈亿山面无表情。
　　这老杨他以前认识，但并不熟，还是因为听说对方参与了灵修学院的工作，这才托人搭上线。
　　可现在，既然儿子不需要，那也就没有继续聊下去的意义了。
　　这对于双方来说就是一场生意，生意失败了，也没有就翻脸的道理。
　　只是不知道儿子说的是不是真的，要是是假的，那自己再想帮儿子弄到邀请函可就真的难了。
　　与此同时，龙都柳家。
　　此时的柳家还在举行着一场家族会议。
　　一场关于邀请函名额分配的会议。
　　对于这个机会，柳家极为看重。
　　柳家这一次本来只有一个名额，却因为肖家的原因，多弄来一张。
　　但就算是两张，也根本不够分。
　　别说柳嫣然，就这一辈中，就有七个人，还不提那些年纪稍长和稍幼的。
　　会议中大家争的热火朝天。
　　有人提议让柳嫣然快点嫁入肖家，可以多弄几张邀请函。
　　柳嫣然的父亲如今还不是家主，家主是柳嫣然的爷爷。
　　主位上。
　　柳嫣然的爷爷似乎看不下去了，于是制止了争吵。
　　“好了，一个两个的，成何体统。”
　　随着老爷子发话，屋内这才停止了争吵。
　　“爷爷，我年纪刚好十八，天赋仅次于嫣然姐，这邀请函，怎么也得给我吧！”
　　“弟弟，你天赋比柳嫣然低，我也比柳嫣然低，我的实力还比你高，凭什么这邀请函要给你。”
　　“不不，这邀请函是我的，我天赋也不弱，我年纪比你们都小，这机会该给我！”
　　见又要吵起来，老爷子再次出声制止。
　　老爷子看向柳嫣然的父亲，柳文泰。
　　“柳文泰，你觉得，这剩下的一张邀请函该怎么分配。”
　　“柳文泰！”
　　见柳文发呆，柳老爷子有些不悦，沉声喊道。
　　柳文泰回过神来，有些歉意的说道：“爸，不好意思，刚才走神了。”
　　柳老爷子明显有些不满。
　　柳文泰是他大儿子，却一直不合他心意，这次偷偷将柳嫣然送去江城，就让自己很不满。
　　而现在，在这种关乎家族的会议上，还分神。
　　这让自己将来如何将家族交给大儿子。
　　柳老爷子叹了口气，“文泰，你将来要继承柳家家业，这邀请函至关重要，你觉得，该给谁？”
　　柳文泰想了想，很是干脆的说道，“爸，我觉得，我柳家或许不需要这邀请函了。”
　　？？？
　　一时间，整个大厅鸦雀无声。
　　什么意思？
　　不要？
　　这柳文泰是不是飘了？
　　自己女儿绑到了个金龟婿，就不管家族死活了？
　　见其他人都皱着眉看着自己，柳文泰这才说道。
　　柳老爷子闻言皱起了眉，语气有些严厉的说道：“文泰，你知不知道在说什么！”
　　柳文泰苦笑一声，“爸，我知道你想说什么，如今龙国，有哪个大家族能够教我整个柳家。
　　其实，我也不信。
　　但，这是嫣然说的。
　　您也知道嫣然那孩子，她是不会骗我的。”
　　“呵呵，大哥，嫣然再怎么说，也只是一个小丫头而已，没见过什么世面，不说别的，我柳家就算最核心的族人都有二十多人。
　　一下子收二十多人，就算是那肖家也没这个手笔吧？
　　而且，那所谓的高人还在江城，哪有这么巧。
　　恐怕，嫣然是被骗了吧~”
　　但，刚才女儿和他打电话时，说的那么真实，那么激动，而柳嫣然从小到大都不会在自己面前说假话。
　　让柳文泰一时间又觉得是真的。
　　“大哥，那高人，不如你去看看，说不定，还真是个高人呢~”
　　“至于我们，就不去打扰高人了，你就把两张邀请函拿出来，这灵修学院，就让给我们好了，反正你也不需要了。”
　　“是啊大哥，这样刚好，我与二哥家，一家一张，而柳嫣然有高人指点，皆大欢喜。”
　　见自己两个弟弟都一副小人得志的表情，柳文泰有些不喜。
　　不过柳文泰最终还是答应了。
　　这邀请函女儿本就不要，他本来就打算给二弟和三弟两家。
　　“好，邀请函你们拿去，我会去江城一趟，若是那里真有高人...”
遁;一.资~源?群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群~3*4?1~4*7?1~7*8?4~
　　至于我们，就不沾那个福气了~”
第22章 这么刚？
　　学校之中，得知了柳嫣然的父亲和沈藤的父亲都要来，叶林潇于是安排他们星期三来找自己。
　　一天过去，第二天下午。
　　浩浩荡荡的体检就开始了。
　　这一次的体检很简单，就是走进一个电话亭大小的空箱子，站一会，就完毕了。
　　所有学生都很好奇，这体检体的是啥。
　　工作人员的回答是，只是简单的体检一下身高体重，和一些指标。
　　当天赋差的人进去后，记录人员只是在手中平板上划一下。
　　但如果是天赋高的人进去，记录人员就会在平板上点点写写。
　　而那些天赋好的，最后还会被单独叫走。
　　柳嫣然与沈藤都在叶林潇前面。
　　当看见柳嫣然和沈藤都被叫走后，叶林潇更是笃定了自己猜测。
　　只是不知道这天赋测试靠的是什么原理。
　　很快，轮到了叶林潇。
　　叶林潇打量了一眼空箱子，随后就站了进去。
　　“等下将自己带走，应该就是告诉进入灵修学院的事吧？”
　　叶林潇疑惑的看向记录人员。
　　就完了？
　　但是，没人来带自己啊？
　　那记录人员见叶林潇直勾勾的看着自己，于是又说道：“同学，纪录已经统计出来，你可以离开了，别耽误后面的同学。”
　　“离开？”
　　“嗯，去自由休息，如果你们学校另有安排的话，都可以，来，别耽误后面的同学。”
　　听见记录人员的话，叶林潇终于确定，自己，没有被选中。
　　不会吧！
　　自己可是炼气十层！
　　叶林潇疑惑的问道。
　　“怎么会，好了，快出来，别耽误后面的人。”
　　叶林潇扯了扯嘴角，从箱子里走了出来。
　　自己，真的没有被选中。
　　这破机器到底是怎么检测的？
　　还是说，自己天赋太差？
　　不可能吧？
　　“系统，我天赋是什么水准？”
　　叶林潇可以查看别人的面板，但是一直不能查看自己的。
　　所以叶林潇到现在都不清楚自己的天赋到底属于什么层次。
　　【回宿主：无级别。】
　　“无级别？这是个什么天赋？”
　　【无级别天赋，根据门下弟子天赋而定。】
　　叶林潇瞪大眼睛，这么牛逼的天赋？
　　那自己为什么没被选中？
　　要知道自己门下可是有完美天赋的。
　　似乎是知道叶林萧的疑惑，系统立刻给出了解释。
　　【宿主拥有最强收徒系统，整个宇宙之中无人可以做宿主师父，所以系统刚才将宿主天赋强制压制。】
　　系统，你要不要这么刚？
　　“我只是去上学，不是去拜师。”
　　【不得接受他人传授。】
　　“那我学习为什么可以？”
　　【修仙以外可以。】
　　“行吧~”
　　叶林萧明白过来。
　　看来，进修仙学院去挖墙脚这条路暂时是走不通了。
　　等了没多久，叶林萧就收到了柳嫣然二人的消息。
　　他们拒绝后，也向叶林潇提供了更多关于灵修学院的信息。
　　这灵修学院刚刚成立，一共五个分院，每个分院都只有2000个名额。
　　而他们的天赋在一众学生中是最高的，除了他们外，他们班上的刘强几人也被选中。
　　刘强当得知世界上真有修士后，整个人都傻了。
　　当时还闹出一些笑话，不过在确定后，刘强很快就接受了这个真香设定，并表示现在就能转学。
　　而柳嫣然作为天赋最高之人，招生处极力挽留，甚至提出了一些好处，但柳嫣然依旧拒绝了。
　　对此，那些人也没有刻意为难，只说大门随时为她敞开。
　　不过这些都与叶林萧没什么关系了，叶林萧直接找班主任请了一天假。
　　只是班主任不批，最后，叶林萧索性就直接办理了退学。
　　他没想到叶林萧这么刚，不批假就直接退学。
　　叶林萧做这个决定很简单，学校天赋好的学生都被转走了，再留在这里也没什么意义。
　　不如退学，出去多找一些徒弟。
　　最后与班主任大战八百个回合后，叶林萧成功退学。
　　对于叶林潇的退学，班上倒是没什么反应。
　　毕竟班上突然少了好几个人，他们都将叶林潇当成了其中之一。
　　次日，叶林潇一大早就回到了青云山。
　　推开大门，看着清冷的大院，叶林潇笑了笑。
　　看样子，接下来是要好好规划一下了。
　　此时，山底下。
　　几辆豪华轿车停了下来。
　　沈亿山从轿车上走了下来，当看见崎岖的上山小路，沈亿山皱起了眉。
　　“儿子，这就是你说的仙人住的地方？”
　　这地方，也忒荒凉了点。
　　这山一看就是个不出名的野山，这路，也是土路，一看就常年无人走的。
　　“是啊老爸，走，我现在就带你去见师父。”
　　沈亿山闻言点了点头，“行吧儿子，我倒是要看看，那仙人，是不是像你说的那么厉害。”
　　沈亿山挥了挥手，很快，几个黑衣保镖就冲到了前面开路。
　　我们两个上山面见师父就行，要是让师父见到了，师父可能会不满。”
　　“不带保镖？那多危险。”
　　“爸~你儿子我都炼体八层了，还有啥危险，而且，这是师父的地盘，谁敢在这里撒野。”
　　“儿子，不是爸不信你，你一口一个炼体八层的，我也没见你用什么仙法啊~”
　　沈藤闻言，有些无奈：“爸，炼体期只是强壮身体，只有到了炼气期才能使用仙法，算了，今天儿子就表演一次，让你开开眼。”
　　沈藤说完，走到了一棵大树前。
　　沈亿山与几个保镖都看了过去。
　　“看好了爸~这就是炼体八层的实力！”
　　沈藤说完，一掌猛地拍下。
　　沈亿山一张胖脸，顿时变得极为精彩。
　　几个保镖看见这一幕也是目瞪口呆。
　　这么粗的树，别说拍断了，就算是拿锯子锯都得锯半天。
　　沈亿山走到断树跟前，呼吸急促的问道；“我的儿，你这，真的是修仙之人？”
　　“老爸，我都说了，你就是不信，好了， 咱们快走，要是让师父等久了，那就不好了。”
　　“哦~好好好~”
　　沈亿山立刻转变态度，不过刚走两步，又停下脚步。
　　对着几个保镖喊道：“还愣着干嘛，快把那些礼物都给拿出来，那可是孝敬仙师的！”
　　为了展现诚心。
　　沈亿山与沈藤并没有让保镖跟着，至于那些礼物，都由他们自己拿着。
　　沈藤与沈亿山走了足足一个小时，这才来到凌霄殿。
　　当看见那老旧的院墙与大门，沈亿山又有些狐疑了。
　　此前听说那些隐世家族住的都是仙气飘飘。
　　这地方，怎么看都不像是仙人住的，倒是像乞丐住的。
　　不过既然儿子说仙人住在这里，沈亿山也就没再多想。
　　此时，已经感应到有人上门的叶林潇，坐回了前厅的椅子上。
　　沈藤因为来过一次，所以也没什么顾忌，直接就推开了大门。
　　沈亿山看向叶林潇，有些迟疑。
　　这人，怎么看不见面容？
　　不过不等沈亿山多想，沈藤就拉着沈亿山走向了叶林潇。
　　“徒儿见过师父！”
　　沈藤恭敬的行了一礼，接着将礼物全都放在竹屋外。
　　“师父，这就是家父。”
　　“嗯。”
　　叶林潇淡淡回道，随后看向沈亿山。
　　【姓名：沈亿山】
　　【天赋：上品】
　　【实力：普通】
　　上品？
　　叶林潇有些吃惊。
　　这沈亿山竟然与沈藤一样，都是上品。
　　这沈家难道以前也是修仙家族？
　　要不然怎么可能都是上品。
　　“师父，您看我父亲能修仙吗？”
　　沈藤有些紧张，要是师父能收自己父亲为徒，那父亲就能与自己一样，长生不老了。
　　相比于紧张，沈亿山更多的则是好奇。
　　修仙之事，他也是最近才了解的。
　　这人能将自己的儿子短短时间内培养到这么厉害，到底是个什么样的仙人？
　　叶林潇淡淡点头，“你父亲天赋不俗，可入我门下。”
　　“真的！”
　　沈藤大喜，“多谢师父！”
　　“爸，你快拜仙人为师，以后，你也可以长生不老了。”
　　沈亿山还是有些不习惯，不过见儿子这么高兴，也不想扫了儿子的兴。
　　而且，要是自己也能修仙，沈亿山还是很愿意的。
　　“嗯，即日起，你便是我门下第三弟子。”
　　【宿主成功收徒一人，奖励修为一层。】
　　【宿主实力突破炼气，达到筑基一层。】
　　【宿主达到筑基一层，解锁三流修仙宗门。】
　　【三流修仙宗门：宗门内地界充斥浓郁灵气，可提高修行速度一倍。】
　　【宗门内一切皆为宿主所有，未经宿主允许，弟子不可传与他人。】
　　【解锁随身宗门：可将宗门收入仓库，需要时随时放出。】
　　【解锁宗主府：提供宗主住宿之地，外人未经允许，不可入内。】
　　【解锁宗门议会厅：宗门议会场所。】
　　【任务殿：可发布任务，宗门弟子接受任务并完成任务可获得贡献点，贡献点可用来兑换物品。】
　　【宗门解锁：商城。】
　　【商城：宿主回收贡献点，可使用贡献点在商城内购买道具。】
　　【宗门待解锁：神兵阁。】
　　【神兵阁：分别放有法器，灵器，法宝，灵宝，仙兵。除仙兵外，其它四类又分上中下极四个等级。】
　　【宗门待解锁：炼药阁】
　　【炼药阁：可炼制丹药，丹药分一到九品。】
　　【宗门待解锁：符咒阁】
　　【符咒阁：炼制符咒。】
　　【练功堂：弟子在其内修炼，可提高修来速度。】
　　【宗门待解锁：兽宠园】
　　【兽宠园：可培养兽宠。】
　　叶林潇听着不断响起了提示音，整个人都呆在了原地。
　　我去~
　　升到筑基了，竟然能获得这么多东西？
　　三流修仙宗门？
　　还有什么任务殿，商城，神兵阁。
　　不过除除了任务殿和商城，其它都处于待解锁状态。
　　面板打开。
　　左上角是自己的头像，右上角则是一个贡献点显示。
　　下面则是宗门，任务殿，功法塔，藏书阁，神兵阁（未解锁），炼药阁（未解锁），符咒阁（未解锁），练功阁（未解锁），兽宠园（未解锁），仓库，商城，宗门弟子。
　　叶林潇点开宗门，有一个面板浮现而出。
　　】
　　【外门弟子：1】
　　叶林潇又点开任务殿。
　　【任务殿：目前每天会生成十个任务，弟子完成任务可获得贡献点，贡献点可在任务殿兑换区，兑换兵器，丹药，符咒等物品。】
　　【任务殿兑换区物品宿主可随意使用，宿主也可向兑换区自行添加物品。】
　　【弟子消费贡献点后，贡献点将转换为宿主贡献点，宿主使用贡献点可在宿主商城购买特殊道具。】
　　【注：宿主贵为宗主，拥有宗主专属任务。
　　宗主任务随机触发。
　　宿主同时也可以领取任务殿任务，但每天仅限一条，完成任务后，宿主可获得贡献点。】
　　【注：弟子进入任务殿后会获得一枚身份令牌，令牌代表着弟子等级，以及记录相关信息。】
　　这任务殿，有点东西啊~
　　00）】
　　【炼体任务：介绍并成功一名超品天赋弟子。（贡献点+500）】
　　【炼体任务：收集四月草（0/5）（坐标）。（贡献点+80）】
　　【炼气任务：击杀炼体级别凶兽，变异野兔（坐标）。（贡献点+200）】
　　宗主专属任务还得随机触发，这弟子任务倒是可以领一个。
　　嗯...
　　身为宗主自然不可能抢弟子的机缘，但，自己又想试一试做任务的感觉。
　　算了，我就领一个贡献点最低的好了~
　　叶林潇不用去任务殿领任务，直接就将教训恶霸的任务给接了。
　　“见义勇为乃我华夏人的优良美德，这任务一看就是为我量身定做。”
　　领完任务，叶林潇又点开了任务殿兑换页面。
　　兑换区类似于交易列表。
　　只是这交易列表此时空空荡荡的。
　　“系统？为啥这里面啥都没有？那弟子获得贡献点兑换啥?”
　　【宿主还未解锁相应场所，无法上架相应道具，宿主可将自有道具放入。】
　　叶林潇顿时无语。
　　难怪此前系统奖励自己那些丹药，原来是用在这里的。
　　叶林潇打开仓库，随后将凝气丹和筑基丹放了进去。
　　当凝气丹与筑基丹放入其中后，下面立刻就出现了兑换值。
　　一颗凝气丹需要500贡献点，而一颗筑基丹则要5000。
　　系统说弟子消费的贡献点会变成自己的，那我要是把这定价定高一点，岂不是可以赚的更多？
　　【叮，定价由系统定价，宿主无法更改。】
　　“好吧~”
　　叶林潇无奈的接受了这个设定。
　　叶林潇想到身上还有几块灵石，于是也丢了进去。
　　【残品灵石：50贡献点。】
　　残品？
　　这养气诀弄出来的灵石看来一般般啊~
　　不过那是自己炼气期弄出来，现在筑基了，应该品质更好吧~
　　接着便点开了神兵阁。
　　下一秒就弹出了一条消息。
　　【神兵阁（法器）待解锁：
　　解锁要求，三流宗门（已完成），弟子（4/5），贡献点（0/1000）】
　　看来需要三个条件才能解锁，弟子还差一个，至于贡献点，现在还是0。
　　神兵阁叶林潇能够点开，但后面的就点不开了，显然，需要先解锁神兵阁才行。
　　最后，叶林潇点开了商城。
　　当商城打开的后，叶林潇愣了一下。
　　说是商城，但更像是一个购物栏。
　　低级召唤符，一品洗髓丹，任务刷新卷，忠诚度增加卷，聚气丹。
　　消耗500贡献点可刷新。
　　召唤符（1000贡献点）：可随机召唤一名忠诚度为99的弟子，天赋随机。
　　一品洗髓丹（50贡献点）：可提高弟子天赋等级（中品灵根以内）。
　　任务刷新卷（200贡献点）：可刷新任务列表。
　　忠诚度增加卷（200贡献点）：随机增加弟子忠诚度（上限80）。
　　聚气丹（10贡献点）：可提高修为。
　　“召唤符这东西挺有意思，可以随机召唤一个忠诚度为99的弟子，怎么召唤？是从蓝星上随机绑一个过来吗？”
　　叶林潇搞不懂。
　　忠诚度增加卷，这个倒是可以在特殊的弟子上用~
　　丹药，自己用不着，不过这里面的丹药貌似打骨折，可以兑换出来再卖给弟子。
　　血赚一波。
　　叶林潇没再继续研究，而是看向了沈亿山。
　　此时，沈亿山的面板变了，相比于从前，又多出了一样东西。
　　【姓名：沈亿山】
　　【身份：内门三弟子】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：70】
　　【实力：普通】
　　贡献点只能通过完成宗门任务才能获得，现在应该都处于0。
　　“沈藤，带你父亲去功法塔，然后回来见我。”
　　“是，师父！”
　　沈藤答应一声，随后看向沈亿山笑着道：“爸，以后在外面我叫你爸，你叫我儿子。
　　在这里，我就叫你师弟，你叫我师兄，咱们各论各的。”
　　沈亿山...
　　“走吧师弟，师兄带你去修仙。”
　　沈亿山一张大脸又气又笑，但最终还是没说什么，谁叫这是自己儿子呢。
　　路上，沈藤将功法塔里要注意的事项都一一述说了一遍，倒是让沈亿山后面少走了许多弯路。
　　而叶林潇一挥手，就将此前解锁的宗主府和议会厅给放了出来。
　　而竹屋，则是消失不见。
　　等到沈亿山进入功法塔后，沈藤连忙回到了叶林潇处。
　　当看见一个全新的建筑出现在自己面前时，沈藤一时间愣住了。
　　“不用惊讶，这是为师从重新打造的议会厅。”
　　沈藤回过神来，对于师父的神仙手笔，他早已见识过了。
　　“师父，您有什么吩咐？”
　　现在沈藤还不能进入功法塔和藏书阁，所以他也没什么事做。
　　叶林潇笑着开口，“你看，这凌霄殿有什么变化？”
　　沈藤这才仔细打量起来。
　　此前他只注意到叶林潇所站的议会厅。
　　可现在沈藤才发现，整个院子都变得不一样了。
　　不远处，多出了一座琉璃瓦房。
　　而在会议厅后方，则多出了一个四合院。
　　而且，这整个院子似乎变大了好几倍。
　　周围还能感觉到一股浓浓的灵气，这种灵气，此前只在功法塔里感受到过。
　　叶林潇笑着道：“从今天开始，这里不再叫凌霄殿，而是改名，凌霄宗。”
　　“从今天开始，为师将开宗立派，广收门徒，而宗门的名字，就叫凌霄宗。”
　　沈藤双眼放光。
　　宗门，这可是修仙宗门。
　　此前自己只是一个仙人徒弟，说出去总感觉缺点什么。
　　但现在不一样了，自己是一个修仙宗门的弟子。
　　还是二弟子，这身份，可不比那些什么家族弱。
　　“嘿嘿，那师父，以后弟子是不是还可以当个长老什么的~”
遁*一?资~源*群?3~4*1?4~7*1?7~8)4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　“呵呵，那就得看你有没有那个本事了，长老可是需要实力才能担当的。”
　　“师父放心！弟子一定不让师父失望！”
　　“弟子看见了！师父，那里是？”
　　“那是任务殿，为师在里面布置了一些任务，你可以去看看，若是完成任务，可获得贡献点。”
　　“贡献点？”
　　“嗯，贡献点能置换一些物品，比如，丹药，灵石。”
　　沈藤闻言顿时兴奋起来。
　　“师父！我这就去接任务！”
　　沈藤现在正愁无事可干，有任务可以做，刚好能让他的炼体八层有用武之地。
　　沈藤来到任务殿，当进去以后，入眼处就是一个巨大的屏幕。
　　在其左，右手边，各有一个像是贩卖机一样的机器。
　　沈藤好奇说道。
　　【请与右边机器领取身份令牌。】
　　突然，一道冰冷的声音在任务殿内响起，沈藤下吓了一跳。
　　不过随后就走向了右手边。
　　右手边的机器上有着一块电子屏幕。
　　屏幕上有着一道显示。
　　【将手掌贴在屏幕上】
　　沈藤照做，接着，下方就掉出了一个东西。
　　沈藤立刻看去，那是一块令牌。
　　凌霄宗
　　内门二弟子
　　沈藤
　　【将令牌插入机器，可查看自身信息。】
　　冰冷的声音再次传来，沈藤闻言，立刻就将令牌插了进去。
第25章 宗门二把手
　　随着沈藤将令牌插入机器，机器的屏幕上很快就显示出了一个页面。
　　【姓名：沈藤】
　　【修为：炼体八层】
　　【宗门贡献点：0】
　　【已接任务：无】
　　沈藤眨了眨眼。
　　“好厉害~”
　　这里能看见自己的修为，以后就能自己来查看了，省的每次去问师父。
　　沈藤在机器上点了一下，接着，一个任务列表弹了出来。
　　任务列表上的任务与大屏幕上显示的一样，只是这里可以选择领取。
　　看着九个任务，沈藤顿时有了一种吃屎的感觉。
　　“不是吧！为啥不早点有这个任务，早点有，介绍我爸就能帮我完成这个任务了啊！”
　　沈藤顿时感觉失去了什么，一脸便秘表情。
　　“哎~只能先去接别的任务了~”
　　“除了介绍弟子外，就那个炼气的任务贡献点最高，可惜，我不是炼气级别。”
　　沈藤又看向了那两个建设任务，这任务简单，但是自己身上没那么多钱。
　　“除了这些，最高的就是寻找四月草了。”
　　“嗯，还有坐标，那我岂不是跟着坐标就能将这四月草收集到位？这任务简单啊！”
　　“算了，先把四月草的任务给接了。”
　　沈藤手指在屏幕上点了一下，紧接着，一个方框弹了出来。
　　0点贡献点，但胜在简单。
　　帮助青云村村民的任务虽然有50点，但很麻烦。
　　【叮！炼体期每日只能领取一个任务。】
　　看见消息，沈藤顿时傻眼。
　　“炼体期只能接受一个任务？淦，我得加快升级！”
　　沈藤不再犹豫，立刻点开任务坐标。
　　很快，一个坐标就同时显现在机器屏幕和令牌之上。
　　看着令牌上的坐标，沈藤接着便冲出了凌霄宗。
　　此时，沈亿山还沉浸在功法秘籍里，虽然他此前没学习过任何功法。
　　但在找到适合自己的功法后，只是看上几眼，便像是无师自通，身体处于了一种修炼的状态。
　　沈亿山的修为在节节攀升，叶林潇的修为也跟着攀升。
　　只是如今叶林潇已是筑基，仅靠炼体期的反哺，升级就慢的许多。
　　此时。
　　叶林潇正想着要不要先去把杨寡妇的任务给做了，虽然只有20点贡献点，但这任务也是有时间限制的。
　　可就在这时，大门再次被推开。
　　紧接着，叶林潇就看见身穿休闲服的柳嫣然和一个气质不俗的中年男人走了进来。
　　柳嫣然身边的中年男人刚一走进大院，就立刻停下脚步。
　　随后就惊呼出声：“好浓郁的灵气！”
　　一旁的柳嫣然也是吃惊道：“是啊，怎么几天没来，这里的灵气就这么浓郁了！”
　　“嫣然，爸感觉自己的修为似乎要突破了，这，这也太...”
　　柳文泰一时间有些结巴起来。
　　毕竟，他柳家地界可没有这么浓郁的灵气。
　　“嫣然，快带爸去拜见高人。”
　　“好的爸。”
　　柳嫣然见父亲态度改变，知道今天的拜师之行已经成功了一半。
　　于是立刻领着柳文泰来到了议会厅，只是看着议会厅，柳嫣然有些好奇。
　　上次来的时候还是个竹屋，这一次则变成了木房，而且这木房看起来雄伟大气。
　　除了这木房，院子也变大了，还多出了几处建筑。
　　柳嫣然本想询问，不过想到父亲的事，于是就暂时压住了好奇心。
　　“徒儿柳嫣然。见过师父。”
　　叶林潇点头，看向了柳文泰，当看见柳文泰的天赋时，叶林潇有些惊喜。
　　超品天赋？
　　终于又来了一个给力弟子。
　　柳文泰的天赋是超品，而柳文泰的实力，则是炼体九层。
　　比此时的柳嫣然还要弱一点。
　　“师父，我父亲能拜您为师吗？”
　　“你父亲是超品灵根，自然能拜我为师。”
　　柳嫣然一喜，刚想让父亲拜师，就听见叶林潇继续说道。
　　“嫣然，看见那座木屋了吗？”
　　柳嫣然则与柳文泰一同看了过去。
　　“看见了师父，那里是？”
　　“那是为师布置的任务殿，宗门弟子可在里面接受任务，完成任务获得的贡献点可兑换各种物品。”
　　柳嫣然与柳文泰同时一愣。
　　他们虽是修仙世家，可也没听过任务殿这种东西。
　　柳嫣然与父亲对视一眼，随后看向叶林潇道：“师父，您刚才说宗门？”
　　“嗯，从今日起，凌霄殿改为凌霄宗，本尊则是宗主，而你，则是内门首席大弟子。”
　　“凌霄宗！”
　　“首席大弟子！”
　　相比于柳嫣然，柳文泰接触的修仙之人可要多得多，可大多都是以家族的形式出现在他的视野里。
　　就算是有宗门，也多半是一些不入流的宗门。
　　这些宗门多半是，宗主有一点实力，然后就开宗立派，靠吸纳弟子赚钱的不入流宗门，甚至都比不上他柳家。
　　要不是感受到此地浓郁的灵气，柳文泰在听见宗门这两个字的时候，都会将叶凌霄归类到此种。
　　而柳嫣然则不一样，当得知宗门成立后，她反正是无比高兴的。
　　尤其是自己成了内门大弟子。
　　将来，她就是凌霄宗的二把手！
　　“是，师父，弟子知道了！”
　　“呵呵，以后得改口了，叫我，掌门师尊。”
　　见自己的宝贝女儿如此听话，柳文泰一时间心里竟有了一点醋意。
　　当然，他也不会表现出来，而是静静的站在一旁。
　　“好了，嫣然，你先去任务殿，将其中一个任务领了，再将你父亲带来拜我为师。”
第26章 师父果然疼我
　　听见叶林潇的话，柳嫣然很是听话的就前往了任务殿。
　　柳文泰因为要等到柳嫣然领取任务才能拜师，索性就跟着女儿一起走向了任务殿。
　　当走进任务殿后，和此前沈藤来时出现的声音，再次出现。
　　柳嫣然与柳文泰都是面面相觑。
　　可现在听见这冰冷的电子音以及屋内的显示屏和机器，又给他们一种现代的感觉。
　　两者融合起来，莫名的有种违和感。
　　不过柳嫣然也不在意这些，她跟随提示，来到了右手边的机器。
　　很快，柳嫣然得到了属于自己的令牌。
　　看着令牌上的内门大弟子，柳嫣然莫名的有种优越感，看的一旁的柳文泰无奈摇头。
　　柳嫣然将令牌插进机器，接着，任务列表弹了出来。
　　“嗯，只剩八个任务了，上面说一共十个任务，另外两个被谁领取了？”
　　柳嫣然疑惑道。
　　此时，柳文泰也凑了过来，当看见上面的任务后，有些奇怪的说道：“这就是你师父布置的任务？怎么看起感觉怪怪的。”
　　“爸，师尊布置这些任务，自然是有师尊的道理。”
　　见女儿这样说，柳文泰撇了撇嘴。
　　不过当柳文泰看向最后一个任务时，又惊呼出声。
　　“炼气任务？击杀变异魔兔？”
　　“这哪来的变异魔兔？”
　　“我倒是听说此前夜灵军击杀过变异的凶兽，可无论是击杀地点，还是击杀过程，都是绝对保密，就连几个大家族都不知道。
　　你师尊是怎么知道的？”
　　柳嫣然眨了眨眼，“我哪知道，再说了，大家族不知道，我师尊就不能知道了吗？
　　爸，等你拜师成功后你就知道，没有什么是师尊办不到的。”
　　“难怪师父会让我先来这里领取任务，要是爸你刚才直接拜师，我可就损失了500点贡献点。”
　　柳文泰也看到了那个任务，点了点头。
　　“可这贡献点到底能兑换什么？”
　　“不知道，不过，可以看。”
　　机器上上面写了，右边的机器是领取任务的，左边的机器则是兑换区。
　　柳嫣然先将任务给领取了，准备再领一个任务的柳嫣然遇见了与沈藤同样的提示，不免更期待星期六的到来了。
　　如今的她已是炼体十层，只需要临门一脚就能突破到炼气。
　　柳嫣然领取任务后，又带着柳文泰来到了左边。
　　再次将令牌插进去后，一个 界面弹了出来。
　　兑换页面里只有三样东西。
　　极品凝气丹（500贡献点）（数量100）
　　极品筑基丹（5000贡献点）（数量100）
　　残品灵石（50贡献点）（数量4）
　　当看见这三个东西后，柳嫣然与柳文泰同时僵在原地。
　　极品凝气丹？
　　极品筑基丹？
　　残品灵石？
　　“爸，这些东西，是不是很珍贵啊~”
　　“如果，这些都是真的话，那就不能用珍贵来形容了，你爸我甚至不知道该这些东西能卖出什么样的天价。”
　　“这为什么不会是真的？”
　　“你看那底下的数字，两种丹药都是一百颗，数量多也就算了，更重要的是，前面的极品二字。”
　　“极品？”
　　“是的，传闻，极品凝气丹能让炼体十层的修士百分百突破到炼气期。”
　　“要知道，当年你爷爷从一大家族买来的下品凝气丹可是一颗一百万，而你爷爷，足足买了十个才成功突破到炼气期！”
　　“至于极品筑基丹，呵呵，我听都没听过，别说一百颗了，如果我拿一颗回到龙都，立刻就会成为各大家族的座上宾。”
　　柳嫣然闻言瞪大眼睛，“爸，这，应该都是真的吧？”
　　柳文泰也想它们是真的，但内心却告诉自己，这太过天方夜谭。
　　“不过，这任务刚好500点贡献点，我怎么感觉是你师尊特地为你准备的？”
　　“特意，为我准备的？”
　　想到师尊提议让自己先来接任务，柳嫣然也瞬间接受了这个猜测。
　　看来，师尊还是很疼自己的。
　　柳嫣然闻言立刻道，“我知道了爸，我们现在就去找师尊！”
　　柳嫣然与柳文泰急匆匆的从任务殿里走出，随后就杀到了会议厅前。
　　见到柳嫣然与柳文泰，叶林潇笑了笑。
　　看他们那急不可耐的样子，叶林潇也知道他们的想法。
　　那介绍任务简直是为柳嫣然量身定做的，而柳嫣然刚好是炼体十层。
　　“嗯，知道了。”
　　叶林潇看向了柳文泰。
　　柳文泰深吸一口气，跪了下去。
　　“请，仙师收我为徒。”
　　“嗯，即日起，我便是我门下四弟子。”
　　“弟子，见过师尊！”
　　“嗯，起来吧。”
　　【叮，宿主收徒一人，修为提升至筑基二层。】
　　呼~终于又升一级了~
　　柳嫣然低头看去，就见令牌屏幕上弹出了一段话。
　　【完成介绍超品灵根弟子任务，已获得500贡献点。】
　　柳嫣然一喜，立刻看向了叶林潇。
　　叶林潇点了点头，“去吧。”
　　柳嫣然立刻躬身，“多谢师尊，弟子告退！”
　　看着柳嫣然离去，一旁的柳文泰立刻躬身道：“师尊，弟子想先去看看那凝气丹。”
　　“嗯，去吧，看完之后，自己去功法塔修炼。”
　　“是，弟子知道！”
　　柳文泰此时的好奇心已经到达了顶点。
　　柳文泰疾步来到任务殿，就见柳嫣然此时正站在兑换区的机器前，紧张的看着。
　　看到柳文泰到来，柳嫣然这才将令牌插了进去。
　　随后，柳嫣然就看见贡献点那一行变成了500。
　　柳嫣然看了一眼父亲，见父亲同样紧张的看着屏幕，柳柳炎深吸一口气，随后就选择了凝气丹。
第27章 能加我一个吗
　　随着选取。
　　一个白色的小瓷瓶从机器底下掉了出来。
　　柳嫣然将其拿起，随后打开。
　　丹药还带着淡淡的清香。
　　看着绿色的丹药，柳嫣然皱眉嘀咕道：“丹药不应该都长得像麦丽素一样吗?”
　　“那都是假的。”
　　柳文泰眼睛神专注的盯着丹药，无语回道。
　　“那这是真的？”
　　“不知道，我曾经见过凝气丹，也是绿色的，但是颜色并没有这丹药看起来光泽圆润。”
　　“那，我吃了？”
　　柳文泰点了点头：“吃吧，至少，这不可能是毒药。”
　　“嗯、”
　　随着丹药吞入，陆嫣然顿时感觉一股暖流袭遍全身。
　　柳嫣然疯狂的吸收着灵气，柳文泰在一旁立刻变得紧张起来。
　　随着时间的推移，柳嫣然体内狂暴的灵力渐渐平息。
　　直到柳嫣然感觉体内丹田处多出了一团云状的气体后，这才恢复正常。
　　【叮，大弟子柳嫣然修为提升至练气一层。】
　　【宿主修为提升至筑基三层】
　　【叮，大弟子柳嫣然可提前进入功法塔修炼。】
　　“咦，突破能提供这么多经验？”
　　叶林潇有些惊喜。
　　“系统，要是柳嫣然没有凝气丹，下次进入功法塔，她岂不是无法提升修为？”
　　【突破不一定需要丹药，丹药的作用是加速突破。】
　　“这样啊~明白了。”
　　而此时，明显感觉到突破的柳嫣然自然更惊喜了。
　　“爸！丹药是真的！我突破到炼气了！”
　　“炼气...”
　　柳文泰目光呆滞，口中呢喃。
　　他们柳家此前只有一个炼气期，那就是自己的父亲。
　　而如今，自己的女儿竟然炼气了！
　　自己现在也是凌霄宗的弟子了，自己也可以接任务，也可以获得贡献点。
　　此前女儿说自己一天修炼到炼体十层。
　　自己现在是炼体九层，一天怎么也都能到炼体十层吧！
　　柳文泰想通之后，立刻走到了任务领取机器处。
　　看着仅剩的几个任务，柳文泰犯起了难，他不知道该接哪一个。
　　两个建设宗门的任务是简单，但他现在还不是柳家家主，手上没那么多钱。
　　而且这里人生地不熟的，也不好去做那几个青云村任务。
　　至于推荐任务，推荐谁呢？
　　对了！
　　老婆也是来自修仙世家，虽然天赋不如自己，但也不差！
　　柳文泰老婆接到电话后，也没多问，直接订票就赶往了江城。
　　柳嫣然此前和柳文泰说过功法塔的事，柳文泰通知老婆后，马不停蹄的就前往了功法塔。
　　而此时柳嫣，还沉浸在突破的喜悦之中。
　　“嫣然，你已突破炼气期，可提前进入功法塔修行。”
　　突然，叶林潇的声音传进刘嫣然的耳中。
　　柳嫣然一喜，“知道了，师尊！”
　　柳嫣然刚准备前往功法塔，不过突然停下。
　　柳嫣然猜疑的走向任务机器，随后试着领取了一个任务。
　　【炼气任务：击杀炼体级别凶兽，变异野兔（坐标）。时间限制：三天)】
　　“果然，突破到炼气后可以再接一个任务！”
　　“只是，现在是去做任务，还是先去修炼呢？”
　　柳嫣然想了想，决定还是先去做任务。
　　虽然任务的期限有三天，可这任务每天都有两次领取机会。
　　如果今天领的任务今天不做完，明天的任务就只能少领一个。
　　只是，这炼体凶兽也不知道厉不厉害~
　　一只兔子，就算变异了也厉害不到哪里去吧~
　　算了，先去看看，上面说了，凶兽只有炼体的实力，而自己已经是炼气，就算打不赢，至少也不会有危险。
　　想通了这一点，柳嫣然在和叶林潇告别后，就前往了任务点。
　　看着柳嫣然离开，叶林潇也打算起身前往青云村做自己的任务。
　　沈亿山和柳文泰都去功法塔了，沈藤和柳嫣然都去做任务了，自己留在这里也没事干。
　　只可惜，自己现在没有飞剑，要不然就可以御剑飞行了~
　　叶林潇走出了凌霄宗，向着山下走去。
　　青云村就在青云山脚下。
　　距离不算远。
　　村子也不算大，也就百来户人口。
　　叶林潇跟随着坐标，来到了李思思家门口。
　　破旧的木门大开，院子内的房屋里清晰听见一个女人的呵斥声。
　　“不会吧，这么巧？一来就遇见了？”
　　任务是教训欺负李思思的醉汉，叶林潇还想着要是自己到了醉汉还没来怎么办。
　　这光天化日的，自己一个大男生也不好直接跑到一个寡妇家里。
　　不过既然现在时候已到，也就没什么犹豫的了。
　　叶林潇走向房门，身上蓬勃的灵气直接将木门震开。
　　屋内是一个小院子，虽然破旧，但干净整洁。
　　院子后方则是用红砖搭建的一座小平房。
　　此时，还能听见里面的对话。
　　“嘿嘿嘿~李妹子，别装了，你都守寡五年了，你难道就不想~哥哥今天正好有空，就好好补偿你~”
　　“你别过来，坏人！你出去！”
遁$一}资(源;群-3%4*1*4~7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7@8 4+
　　“hh，快过来，到妈妈这里来！”
　　“嘿嘿，李妹子，你看，hh都瘦成什么样了，你要是跟了我，我保证让hh吃的好，穿的好~”
　　“滚！我不需要！”
　　“嘿嘿，可我需要啊~”
　　“你要是再不走，我就报警了！”
　　“报警？哈哈，你报啊~要是我被抓了，等我出来，可就不是睡一觉的事了~”
　　“你！无耻！”
　　“你！”
　　“嘎吱...”
　　就在屋内紧张的时刻，房门被人给缓缓推了开来。
　　紧接着，他们就看见一个清秀帅气，气质脱俗的年轻人走了进来。
　　叶林潇走进屋内，看着向他看来的三人，笑着道；“真热闹，能加我一个吗？”
　　屋内三人。
　　一个是脸颊消瘦，身子在一米七左右的中年男人，一个是相貌清丽，眼睛清纯如水的瘦弱女子。
　　在瘦弱女子的身前，还有一个脸蛋圆圆的小女孩。
　　屋内三人，皆是一脸懵逼的盯着叶林潇。
第28章 你管这叫魔术？
　　“你TM谁！滚犊子！”
　　名为赵铁柱的中年人见到叶林潇后莫名的不爽，在加上自己本要使坏，被人打断，心理便更加不爽了。
　　叶林潇瞥了对方一眼，没有理会，而是看向女子，笑着问道，“这位姐姐，在下刚好路过此地，听见屋内争吵，请问，需要在下帮助吗？”
　　李思思看了一眼赵铁柱，见赵铁柱一脸凶样，又看了一叶林潇，见叶林潇身子并不壮实。
　　于是道。
　　“我不用帮忙，你快走~”
　　“臭小子，听见没，还不快滚！再不走，劳资一刀砍死你！”
　　叶林潇见李思思话被打断，于是没好气的看向赵铁柱。
　　见叶林潇如此顶，赵铁柱倒是一下子没反应过来。
　　不过赵铁柱毕竟是喝了酒，加上平时也是个混子，怎么可能被一个年轻人吓住。
　　赵铁柱冷笑一声，“有种！你给我等着！”
　　赵铁柱说完就冲出了房屋。
　　李思思瞧见后，立刻就慌了。
　　她跑到叶林潇面前，急切道：“你快走 ，我没事的，那赵铁柱是个混人，他真敢做混事！”
　　叶林潇笑着看向李思思，“放心吧姐姐，这里，没人能伤到我~”
　　“你怎么这么犟呢~我与你非亲非故的，你不用帮我的，快走，要是赵铁柱回来了，你就跑不掉了。”
　　看着快要哭出来的李思思，叶林潇只是笑了笑，随后就看向了有着铜铃般大眼睛的小女娃。
　　“我叫李hh~大哥哥，你是来教训坏人了吗？”
　　“嗯，是啊，喜欢吗？”
　　“hh喜欢，可那坏人很厉害，大哥哥能打的过吗？”
　　“hh，不要乱说。”
　　李思思立刻打断女儿的话，还是对着叶林潇劝道：“小兄弟，你快走，你要真想帮我，就去报警，让警察来解决。”
　　“报警？呵呵，这种人，就算被抓进去了也没用。”
　　“放心吧，我说了没事就是没事。”
　　见叶林潇死活都不肯走，李思思彻底不知道该怎么办了。
　　也就在这个时候，一口酒气的赵铁柱拿着一把菜刀就杀了回来。
　　李思思看见菜刀，立刻将女儿搂在怀里，随后怒声道：“赵铁柱！杀人是犯法的！你立刻走，我就当今天的事没有发生！”
　　赵铁柱看了李思思一眼，冷笑一声：“劳资今天输了两千块，劳资今天还就不走了！”
　　赵铁柱又看向叶林潇，晃着手中的菜刀：“小子，年纪轻轻地，就想英雄救美？你也不看看劳资是谁！”
　　叶林潇看向赵铁柱手中刀，摇了摇头，“拿把菜刀就把你能的~”
　　“你说什么！”
　　叶林潇没再废话，而是伸出了右手，紧接着，食指与中指微微一勾。
　　下一刻，赵铁柱手中的菜刀就直接脱手飞出。
　　菜刀飞到半空，接着便围着赵铁柱转起了圈。
　　这一刻，赵铁柱傻了。
　　赵铁柱的酒瞬间醒了一半，他看着围着他不断打转的菜刀不确信的问道；“你做了什么！你是变魔术的？！”
　　“魔术？呵呵~”
　　叶林潇手指突然一弹，那菜刀猛地从赵铁柱头顶飞过。
　　下一刻，赵铁柱头顶一块头发就贴着头皮齐根而断。
　　“你管这个叫魔术？”
　　赵铁柱被刚才那一下吓得双腿发抖，他能清楚的感觉到，那菜刀就贴着他的头皮飞了过去，要是再低上一点了，自己的天灵盖都得被削掉。
　　“你，你到底是什么人，你是鬼是妖？！”
　　赵铁柱有些怕了，他活了四十多年，从没有见过这种邪乎手段。
　　“我是人。”
　　而那把菜刀，则在赵铁柱身上来回划过。
　　十秒钟后。
　　赵铁柱的衣服已经被割成了碎布，头发也是一根不剩。
　　这一刻，赵铁柱终于怕了。
　　赵铁柱扑通一声跪了下去。
　　“高人！放过小的，小的有眼不识泰山，冲撞了高人，还请高人恕罪！”
　　【叮，完成任务，获得贡献点20。】
　　这就完成任务了？
　　难怪只有20点，这么简单～
　　“去给她道歉~”
　　赵铁柱闻言，立刻爬到李思思跟前，“李妹子，我错了，我再也不来骚扰你了~”
　　李思思此时还没回过神来。
　　刚才叶林潇的手段实在是太过匪夷所思。
　　赵铁柱没见过，她又何尝见过。
　　唯独李hh一副天不怕地不怕的模样。
　　刚才见叶林潇的手段，她比谁都兴奋。
　　“哇！大哥哥真厉害！大哥哥真的能教训坏人！”
　　李hh说完，从李思思怀里挣脱开了，随后就跑到赵铁柱跟前，用小手掌拍了一下赵铁柱的光头。
　　“不要~”
　　李思思瞧见后吓了一跳，连忙制止道。
　　“呵呵，无妨，他不敢还手的。”
　　叶林潇笑着说道。
　　此时的赵铁柱虽然生气，但确实不敢还手。
　　他甚至没有正面与叶林萧对视的勇气。
　　凌空御菜刀，这是人能干出来的事？
　　李hh也没有一直打，只是自以为用力的拍了几下头后，就收了手。
　　李hh跑到叶林潇跟前道，“谢谢大哥哥~”
　　听见叶林潇的话，赵铁柱与李思思同时看向了叶林潇。
　　“变得和哥哥一样厉害？hh可以吗？”
　　“呵呵，当然可以，不过，这也得你妈妈同意。”
　　叶林潇随后看向赵铁柱，冷声道：“还在磨蹭什么。”
　　赵铁柱打了寒蝉，立刻对着李思思磕头道：“李妹子，你就原谅我吧，我不是东西，我以后再也不打扰你了！”
　　李思思见状立刻就点头道：“以后你只要不来，我就当以前的事没有发生过，你走吧，我再也不想见到你了。”
　　“好的，好的，我再也不来了，我现在就走。”
　　赵铁柱说完便站了起来，想要立刻离开这里。
　　“我让你站起来了？”
　　赵铁柱顿时一腔怒吼就涌了上来。
　　“混蛋，别太过分！”
　　呵~还敢顶嘴~
　　“hh，想不想看飞人？”
　　赵铁柱？？？
第29章 御人飞行
　　“你！你要做什么！放我下来！”
　　下一刻，赵铁柱就被叶林潇使用灵气给抬了起来。
　　赵铁柱摔在地上痛苦哀嚎，刚想爬起，就又被叶林潇一脚踩了下去。
　　叶林潇将赵铁柱踩在地上后，对着hh招手道。
　　“hh，过来，哥哥带你飞~”
　　hh不知道叶林潇怎么带她飞，但知道肯定很好玩，于是屁颠屁颠的跑到了叶林潇跟前。
　　接着叶林潇就抱着hh直接站在了赵铁柱背上。
　　顿时，赵铁柱有了一种不好的预感。
　　李思思看见后，有些担心，但叶林萧很快给了她一个放心的眼神。
　　“放心吧姐姐，我就在村子里转一圈，很快就回来。”
　　“起！”
　　赵铁柱的身子因为被叶林潇的灵力包裹，所以可以保持笔直。
　　hh不知道叶林潇是如何做到的，只是兴奋的叫道：“哈哈哈，hh飞起来了~”
　　“妈妈，hh飞起来了！~”
　　李思思看见这一幕也不知道是该笑还是该怎么着。
　　现在发生的事已经不是她能想的通的了。
　　不过看见女儿如此开心，李思思也就跟着笑了起来。
　　“嘿嘿，hh，走，我们出发！”
　　叶林潇说完，赵铁柱的身子就平行的飞出了大门。
　　说实话，叶林潇也没想到他还可以御人飞行。
　　赵铁柱此时已经闭上了眼睛，他害怕被人遇见。
　　他感觉此时自己已经没脸再见青云村的人了。
　　更可怕的是，这种无法掌控自己身体的感觉，太让人恐惧了了。
　　因为是第一次御人飞行，叶林潇为了保险起见，只是离地一米左右。
　　叶林潇踩在赵铁柱在青云村的道路上一路疾驰。
　　有路过的村民看见后直接就傻在了原地。
　　“饿嘀粮，那是个婶莫玩意？是我眼花了？”
　　“哎呦我去！那不是赵混子吗？怎么会飞了！”
　　“额！乡亲们，出来看超人啊！赵铁柱成超人了！”
　　叶林潇踩着赵铁柱在青云村转了一圈，路上遇见了不少村民，等玩够了，这才回到了李思思家。
　　而此时的青云村已经彻底热闹了起来。
　　甚至有些村民还将叶林潇御人飞行的画面给拍了下来，上传到了抖音。
　　至于叶林潇，回到李思思院里后，笑着将里hh送到了李思思跟前。
　　“hh，好不好玩？”
　　“恩恩嗯，好玩！大哥哥，我以后也可以踩着人飞吗？”
　　“当然，只是...只能踩坏人，好人咱们还是不要踩。”
　　“耶！那hh以后就踩他！”
　　hh指向了地上趴着一动不动的赵铁柱。
　　叶林潇看向赵铁柱，“滚吧，若是再欺男霸女，可就不是踩着你飞这么简单了。”
　　赵铁柱如释重负。
　　只是刚才被叶林潇踩着飞了一圈，如今没有灵气包裹，赵铁柱的腰似乎受了不轻的伤。
　　赵铁柱想要爬起都困难。
　　但赵铁柱又不想留在这里，他怕叶林潇又整出什么幺蛾子。
　　只好像一只鼻涕虫一样，爬了出去。
　　此时的屋外聚集了不少村民，他们都是被刚才神奇壮举给吸引过来的。
　　只是当看见赵铁柱跟一只虫一样爬出来的时候，这些人都有些蒙了。
　　刚才还在天上飞，怎么现在又在地上爬了？
　　“是啊铁柱，出息了啊，你都会飞了，改天教一教我啊~”
　　“铁柱，刚才在你背上的年轻人是谁啊，长得真俊，是你外甥吗？有女朋友吗？”
　　赵铁柱没有理会这些人，只是一个劲的往村外爬。
　　“等着，此仇不报，我赵铁柱誓不为人！”
　　这些村民见赵铁柱不理会他们，于是又都看向了李思思家。
　　只是下一秒，大门就被一股风给关上了，让他们看了个寂寞。
　　见叶林潇只是抬手一挥就将大门给关上，李思思知道，眼前的年轻人绝对不是普通人。
　　只是李思思说到底只是一个普通村民，也不知道如叶林潇的这般的人该如何招待，一时间傻站在原地。
　　叶林潇见状笑着道：“不好意思，让思思姐见笑了。”
　　“没有没有，我还得谢谢你替我解了围，只是，不知道小，先生这么称呼？”
　　“哦，我叫叶林潇。”
　　“叶林潇，你不是我青云村人吧？”
　　“嗯，准确的来说，确实不是，不过，我住在青云山上。”
　　“啊？青云山？那不是个荒山吗？”
　　李思思惊奇说道。
　　“呵呵，确实是个荒山，不过，如今我在上面创立了一个宗门，现在也不算是荒山了。”
　　“宗门？是，电视里的那种？”
　　李思思惊讶开口。
　　想到叶林潇刚才的神仙手段，李思思一时间还真相信了。
　　“刚才多谢高人，高人，我这里也没什么好东西，要不，我请高人吃一顿饭？”
　　李思思独自一人拉扯着李hh长大，家里没什么值钱的东西。
　　李思思唯一能想到报答的也就是请叶林潇吃一顿饭了。
　　叶林潇本想拒绝，就听见里hh在一旁叫道。
　　“大哥哥，留下来吃饭吧，我妈妈的豆腐可好吃了~”
　　叶林潇？？？
　　李思思听见女儿的话后，脸颊一红。
　　“高人见笑了，小孩子不懂事，其实我是做豆腐的，平时靠卖豆腐为生，所以hh才会说那话。”
　　叶林潇连忙讪笑道。
　　我说现在的小孩怎么这么懂事，原来是真豆腐~
　　叶林潇想到马上中午了，索性就答应了李思思的要求。
　　“行吧，我就留下来吃餐饭，简单点就行~”
　　“真的，那好，我现在就去做，高人，你先坐会~”
　　“嗯，不过别叫我高人了，叫我叶林潇或者林潇就行。”
　　“好的好的。”
　　李思思见叶林潇肯留下来吃饭后，笑容的格外开心。
　　叶林潇救了她一次，如果不报答一下叶林潇，她会很不安心的。
　　看着和瓷娃娃一样的小女孩，叶林潇笑着点头。
　　“不错，做个任务还能遇见个中品灵根的苗子，这一趟，值了。”
第30章 养眼又能干
　　在院子里陪李hh玩了一会，李思思就将饭菜弄好了。
　　李思思也不愧是做豆腐的。
　　麻婆豆腐，煎豆腐，再加上一个鲫鱼豆腐汤和一盘青椒炒肉。
　　虽然只是四道简单的家常菜，但味道却非常可口。
　　尤其是那豆腐，又白又嫩。
　　对于平时靠学校食堂度日的叶林潇来说，这已经是美味了。
　　看叶林潇吃的满意，李思思也开心的笑了起来。
　　李思思的脸虽然没有城里女人那样精致，但五官很秀雅。
　　皮肤白皙，眼神清纯，加上不俗的身段，说实话，若是打扮一番，一点也不比那些明星差。
　　叶林潇吃到一半，这才说道，“思思姐，其实我留下来是有一件事想与你商量。”
　　“啊？有事？有什么事？”
　　“呵呵，是这样的，其实我是一名修士，嗯，你也可以把我当成修仙之人。”
　　李思思小嘴张开，有些不敢相信的看着叶林潇，不过联想到叶林潇此前的所作所为，李思思将信将疑的点头。
　　叶林潇笑了笑，“思思姐，实不相瞒，我留下来，主要是为了hh~”
　　李思思看向hh。
　　此时的hh正扒着碗，拼命地干着饭。
　　对于叶林潇与李思思的目光浑然不觉。
　　“hh拥有修仙的资质，如果思思姐愿意，我可以收她为徒。”
　　“什么？hh可以修仙？”
　　李思思彻底震惊了。
　　只不过李思思一时间拿不定主意，对于修仙这种只存在于电视里的东西，哪怕是她这个山村妇人也知道是假的。
　　可，刚才叶林潇的表现明显就是仙人才有的手段。
　　而且，叶林潇给她一种很强烈的亲和感，让她不愿意相信叶林潇是在骗她。
　　李思思犹豫片刻，问道；“你，真的是修仙之人？”
　　叶林潇知道李思思不信，于是伸出了手。
　　手指轻轻转动，接着，桌子上的碗筷就自己飘了起来。
　　正吃饭吃的起劲的李hh瞧见后，立刻就兴奋的拍起了手。
　　“我要学我要学！”
　　“思思姐，这些只是小手段，我还有更厉害的，只是那些，不适合在这里使用。”
　　李思思点了点头，但还是犹豫的开口道；“hh才五岁，我怕她离开我后会哭闹，而且，我也不放心她一个人。”
　　“哈哈，这一点思思姐可以放心，你跟着hh一起上山就行。”
　　“啊？我？我也能修仙？”
　　“这个，不行，思思姐，你没有灵根。”
　　李思思顿时俏脸一红，“哦~”
　　这一幕看在叶林潇眼里，叶林潇内心啧啧称奇。
　　明明都是一个五岁小孩的妈了，竟有如此小女人的一面，难怪那些人都喜欢当曹贼...
　　咳咳。
　　“那，那我上山做什么？我还得做豆腐赚钱。”
　　“简单，我凌霄宗缺一个做饭的，你可以去我宗门做饭，工资嘛~一个月一万，怎么样？”
　　“啊！多少？”
　　“一万。”
　　“不不不，这太多了，我一个月卖豆腐也才几千块。”
　　李思思正说着，好像又明白了什么，于是疑惑问道；“你们宗门是不是有很多人？”
　　如果人很多，每天需要做大量的饭，这一万块倒是可以接受。
　　“不多，就几个，而且，一般情况下，吃饭的应该都不会超过五个。”
　　“才五个？那这一万包菜吗？”
　　“不包，这只是你单纯的工资，如果表现好，我还可以给你奖金。”
　　李思思彻底傻了，她没想到叶林潇给她开的条件这么好。
　　如果叶林潇给她开个三四千，她或许就答应了。
　　可这一万，让她心理瞬间没了底。
　　花一万块请一个养眼又能干的厨娘，很值。
　　至于会不会有人做那个任务，叶林潇一点都不慌。
　　此时功法塔内，柳文泰和沈亿山都快激动的叫自己爸爸了。
　　两个人在功法塔里修为急速飙升，柳文泰甚至都没有磕凝气丹就突破到了炼气期。
　　别说有任务了，就算没任务，自己让他们一人拿个几百万孝敬自己，他们都会抢着给自己送钱。
　　李思思低头纠结不已，她不是那种喜欢贪便宜的女人。
　　李思思觉得自己不值这个价钱，如果拿了一万一个月反而有些不合心意。
　　叶林潇见李思思犹豫不决，只好说道。
　　“思思姐，我那些徒弟的口味都是很挑剔的，我给你一万也不是让你做一些普通的家常菜，你上了山后，需要多加学习一些菜谱，来丰富我宗门的饮食。
　　李思思闻言，看向了叶林潇。
　　“真的？”
　　“嗯，不过，就是不知道你能不能完成好这份工作了。”
　　“这个你放心，我从八岁就开始做饭了，如果给我食材，我会让你满意的。”
　　见李思思点头，叶林潇很满意。
　　想到现在凌霄宗还没有搭建弟子住宿的地方，于是道。
　　“那就好，等时机到了，我再来接你们，你们先准备一下，你们以后可以直接住在那里。”
　　李思思点了点头，“好。”
　　吃饱喝足后，叶林潇起身告别，“那我就先走了。”
　　叶林潇摸了摸李hh的头，“放心吧，哥哥还要收你为徒呢，怎么会不来~”
　　“嗯，hh就在家里等大哥哥~”
　　叶林潇笑着与李思思二人告了别。
　　叶林潇走出李思思家，此时李思思家门口还有着不少村民。
　　当看见叶林萧后，不少村民都投来了异样的眼光。
　　叶林潇此前的壮举他们可是亲眼所见，再加上叶林潇在村里有名的寡妇家呆了几个小时，难免会有人起歪心思。
　　叶林潇对此则是充耳不闻。
　　这些村民，一个下品灵根都没有，他懒得理会。
遁 一*资?源|群%3 4@1+4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　至于流言蜚语，那些东西对他来说没有半点杀伤力。
　　叶林潇不予理会，等到叶林潇走到村外，意外发现了刚刚站起的赵铁柱。
　　赵铁柱爬了半天，再加上休息了片刻，腰总算是没那么疼了。
　　想到此前的羞辱，赵铁柱一张脸变得通红。
　　“等着，等劳子回去叫人了，劳资把你摁在地上踩！还有那个裱纸，劳资到时候要你好看！”
　　“你想把谁摁在地上踩？”
　　突如其来的一道声音，赵铁柱只感觉浑身像是有一道电流走过。
　　随后，赵铁柱头也不回的就趴了下去。
　　叶林潇见状愣了愣，随后反应过来。
　　还挺识趣～
　　回宗门的路程还有一段距离，走的自然没有飞的快。
第31章 竟敢骂我师尊
　　叶林潇踩着赵铁柱飞向了凌霄宗。
　　相比于一开始的低空飞行，叶林潇这一次则是采用了高空飞行。
　　赵铁柱睁开眼，看着离地几十米，吓得浑身发抖。
　　但好在叶林潇使用灵气包裹了他的身体，所以对于叶林潇来说，赵铁柱抖的再厉害也只是一块平整肉板而已。
　　此时，青云山的一处。
　　饶是有坐标，柳嫣然也是费了好大的力气，才找到了那变异的魔兔。
　　那兔子的一双红色眼睛，透露出一股魔性，让人不寒而栗。
　　要不是如今突破到了炼气期，柳嫣然还真不敢直接硬上。
　　柳嫣然看着魔兔，从身上掏出了一把匕首。
　　这把匕首是她的贴身武器，虽然短小，但是精悍。
　　那魔兔也察觉到了柳嫣然，一个转身，和柳嫣然四目相对。
　　柳嫣然深呼一口气，脚下发力，整个人就像是离弦之箭冲了出去。
　　而那魔兔则比柳嫣然更快。
　　兔子本来四肢爆发力就强，再加上变异，更是恐怖。
　　这一跳之下，足足离地四米。
　　柳嫣然没有停顿，而是一个转身，再次刺了过去。
　　魔兔回头，露出一对像狼牙一样的牙齿，一口咬了过去。
　　刷的一下，柳嫣然的匕首在魔兔身上划过，魔兔的毛发被划断了一片，但却并未见血。
　　而魔兔的牙齿，则将柳嫣然的袖子给刮出了两道口子。
　　柳嫣然有些吃惊，她没想到自己炼气期的实力，一刀之下竟然没有让魔兔受伤。
　　这炼体期的变异兽拥有极为强悍的肉体，一般兵器似乎无法对其造成伤害。
　　柳嫣然察觉到了这一点，她看了看手中的匕首。
　　随后淡淡灵气从手中散发而出，紧接着覆盖于匕首刀刃上。
　　柳嫣然再次出手，而这一次，覆盖了灵气的刀刃，终于在魔兔的身上划开了一道口子。
　　不过随着柳嫣然在魔兔身上划开的口子越来越多，魔兔渐渐失去了抵抗力。
　　柳嫣然的匕首最后划过魔兔的脖子，结束了魔兔短暂的变异生涯。
　　【你已完成击杀变异魔兔任务，获得贡献点200】
　　在击杀魔兔后，柳嫣然立刻感觉到了令牌的震动，拿出后，就看到了这条信息。
　　柳嫣然笑了笑，抹去匕首上的血迹后，来到了魔兔身前。
　　“这好端端的，为什么会变异？而且，师父怎么知道这里有变异的魔物，难道这些魔物是师父弄出来的？”
　　柳嫣然正想着，忽然感觉异样，下意识抬头看去，接着她就看见了她此生从未见过的画面。
　　一个身穿破布衣的光头，正双臂贴身，笔直的从天上飞过。
　　而在光头的背上，还能看见一个人影。
　　只是，那人影的衣服怎么看着这么眼熟，好像是师尊的？
　　师尊为什么会踩着一个人在天上飞？
　　柳嫣然蒙住了。
　　她是修炼世家出身，可从未听过这种飞行方式。
　　柳嫣然想了想，随后就跑向了宗门。
　　此时，叶林潇踩着赵铁柱飞回了宗门。
　　在距离宗门不远处停了下来，接着便御人缓缓下降。
　　感觉到下降的赵铁柱终于松了口气，可当他距离地面五六米的时候，叶林潇直接就跳了下去。
　　看着叶林潇从自己眼前跳下，赵铁柱愣了半秒，随后就是一声惨叫。
　　叶林潇看着摔落的赵铁柱不好意思道：“抱歉，忘了底下是个人~下次注意~”
　　说完，叶林潇推开大门走了进去。
　　赵铁柱这一摔，直接摔断了几根肋骨。
　　加上受伤不轻的腰，赵铁柱已经动弹不得。
　　赵铁柱内心痛苦，只想快点逃离这里，再也不要遇见叶林潇，
　　就在这时，赵铁柱看见了一女子。
　　女子正是赶回来的柳嫣然。
　　柳嫣然看见地上一脸惨样的赵铁柱皱起了眉。
　　“妹子，救我！帮我叫救护车，我给你钱！”
　　柳嫣然走到赵铁柱一旁，好奇问道；“刚才，你是不是被一个人踩在天上飞？”
　　“是，是我，快，快帮我叫救护车~”
　　“那人，长得怎么样？年不年轻？帅不帅？”
　　赵铁柱闻言都快吐血了，自己都快死了，这女人竟然还关心那混蛋年不年轻。
　　“那小子是个混蛋，姑娘，快帮我叫救护车，我会好好报答你的~”
　　“小子？年轻人？”
　　柳嫣然惊喜开口。
　　“是的，快，我快不行了~”
　　柳嫣然瞥了赵铁柱一眼，随后说道，“你是不是做了什么坏事？”
　　“呵，是吗~”
　　“是的是的~”
　　“那我师尊还整的不够啊~”
　　赵铁柱？？？
　　下一秒，赵铁柱就被柳嫣然一脚踢飞了出去，滚向了山下。
　　“哼~竟敢骂我师尊是混蛋，活得不耐烦了~”
　　将赵铁柱踢飞，柳嫣然这才走进了大院，向着议会厅跑去。
　　叶林潇坐在议事厅里，正查看着任务面板。
　　此时他的贡献点已经来到了720，距离解锁神兵阁还差280。
　　柳文泰倒是可以做两个，沈亿山还能做一个。
　　这么说，还有三个任务没人接，不行，弟子还是不够。
　　李hh还小，就算收做徒弟也只能做一些简单的任务。
　　叶林潇想了想，给肖三发了信息，让他赶过来做任务。
　　肖三是外门弟子，也可以领取任务，但是贡献点只能获得一半。
　　不过自己收到的还是全额，这也算是内门弟子高于外门弟子的福利。
　　叶林潇坐了没多久，柳嫣然就急匆匆的跑了过来。
　　“师尊，我将那魔兔给杀了！”
　　“嗯，不错，现在你没任务了，倒是可以去功法塔修炼了。”
　　叶林潇有些诧异，没想到当时被柳嫣然看见了。
　　叶林潇也没隐瞒，“不错，是为师，那人是个恶霸，为师小小教训了一下。”
　　“真的是师尊！”
　　想到此前赵铁柱所说，那师尊是个年轻人。
　　看着脸部模糊的师尊，柳嫣然脑子渐渐为其勾勒出了一个轮廓。
第32章 入账千万
　　叶林潇看着一脸激动的柳嫣然有些摸不着头脑。
　　叶林潇自然不知道柳嫣然在想什么。
　　叶林潇也没想着一直隐瞒，只是他总是坐在议事厅里，而柳嫣然这些弟子又默契的养成了一种在屋外拜见的规矩。
　　导致到现在几个徒弟除了肖三外，都没见过叶林潇的真容。
　　“嫣然，你还有什么事？”
　　“师尊，弟子没什么事了，弟子去修炼了~”
　　柳嫣然笑着回完，转身就走了，看的叶林潇一脸莫名其妙。
　　又过了一会，叶林潇的脑海中又传来一道声音。
　　沈藤将收集四月草的任务完成了。
　　这样一来就只剩200点了。
　　又过了片刻，柳文泰出现在了叶林潇的面前。
　　柳文泰来到叶林潇面前，恭恭敬敬行了一个礼。
　　“弟子见过师尊，师尊，弟子的修为已到达炼气一层，但无法再精进半步，听嫣然说，我这是到达了瓶颈。”
　　“不错，你的修为确实到达了瓶颈，接下来八天，你只需巩固就行。”
　　柳文泰迟疑道，“师尊，我听嫣然说，八天后，我就能继续修炼了，这是真的吗？”
　　“是的。”
　　柳文泰惊喜点头；“弟子知道了。”
　　“师尊，弟子如今到了炼气期，可以领取两个任务，弟子现在就去。”
　　“嗯~”
　　得到叶林潇允许，柳文泰立刻前往了任务殿。
　　如今的沈亿山来到了炼体五层，虽然在一众弟子中实力最低，但也不差。
　　沈亿山自打修炼之后，整个人都感觉不一样了。
　　以前因为肥胖，时常头昏乏力，体虚多汗。
　　如今修炼半天，这些毛病全都消失不见。
　　而且沈亿山明显感觉自己瘦了一圈，这种感觉简直不要太好。
　　不过，虽然瘦了一圈，但沈亿山的体型还是很大，想要跪下都是个困难事。
　　见沈亿山想跪下行礼，叶林潇用灵气将其制止。
　　“寻常时候无需行跪礼。”
　　沈亿山见叶林潇只是抬手就将自己制止，内心震惊，对于修仙的渴望越发重了。
　　“嗯，你知道任务殿的事吗？”
　　沈亿山与柳文泰待在练功房里半天，如果二人聊过，沈亿山应该有所了解。
　　“知道的师尊，柳老弟刚才和弟子说了，我拜见完师尊就去做任务。”
　　“嗯，去吧，以后若是没有大事，无需来拜见我。”
　　“是，弟子知道了！”
　　“嗯，做完任务，有多的时间就去藏书房念书，多学一些神通。”
　　“是！弟子明白！”
　　沈亿山躬身拜退后，就走向了任务殿。
　　此时任务殿里，柳文泰看着仅剩的几个任务正思考着领哪一个。
　　就在这时，沈亿山走了进来。
　　“哈哈，柳师弟，任务领好了吗？”
　　见沈亿山，柳文泰立刻露出笑容。
　　刚才在功法塔里，二人虽然只是相处了半天，但一见如故，没过多久就以师兄弟相称。
　　虽然沈亿山的修为不如柳文泰，但无论是年纪，还是入门顺序，都大于柳文泰，于是就当了大哥。
　　“是啊，沈师兄，我正犹豫着做哪一个任务。”
　　沈亿山闻言立刻凑了过去，他此前只知道有任务可以做，但并不知道有什么任务。
　　看着屏幕上的任务，沈亿山表情古怪。
　　“挑粪？找牛？”
　　至于介绍弟子吗，他没有合适的人选。
　　剩下的两个建设任务倒是挺适合他。
　　“柳师弟，你打算领哪一个任务？”
　　沈亿山问道。
　　“哦，我其实挺想接这个捐钱任务的，但是我没那么多钱，这个搭建弟子住宿的任务，我倒是可以承受，但我对江城并不熟悉，安排工程什么的，估计要耗费大量时间。”
　　沈亿山见状，豪爽笑道：“这个简单，捐钱的任务我接了，这工程的任务你接，至于工程队的事，包在我的身上，你只用出钱就行。”
　　“哦？沈师兄有办法？”
　　“哈哈，柳师弟不知道，我以前就是干工程发家的，如今手底下还有一家建筑公司，只要我一声令下，立刻就能调来一支工程队。”
　　“那就好，有沈师兄这句话，我就放心了。”
　　柳文泰教沈亿山走完流程后，就各自领取了任务。
　　沈亿山看着捐钱任务，撇了撇嘴。
　　柳文泰瞧见后笑着道；“沈师兄，你这是嫌弃它贵了？”
　　“怎么会，我只是感慨怎么才一百贡献点~”
　　柳文泰羡慕的摇了摇头，果然，还是有钱好~
　　他身上的流动资金也就几百万，也就刚刚够搭建几间普通的弟子住宿。
　　沈亿山领取任务后，直接就打款到了叶林萧的账户。
　　看着一千万入账，叶林萧啧啧称奇。
　　没想到收徒弟还能赚钱，一千万，若是以前，他一辈子也赚不到。
　　沈亿山打完款后就得到了一百贡献点。
　　“柳师弟，这贡献点能兑换啥？”
　　“这个，目前看来，只能兑换残品灵石。”
　　“灵石？”
　　“嗯，可以用来修炼，不过我觉得还是将贡献点攒着，用来换取更好的东西。”
　　“比如，那些丹药。”
　　柳文泰指着凝气丹和筑基丹说道：“这两种丹药能够帮助你无瓶颈的突破修为，相比于灵石，他们更划算。”
　　“好，那我就听你的，先将这贡献点攒着！”
　　沈亿山做完任务后，就开始联系自己的施工队。
　　叶林潇想了想，觉得自己怎么说也是个修仙宗门， 要是建一栋钢筋混凝土的楼房太过于突兀。
　　于是参考了一下电视剧，最后决定分别用木头和竹子建两种。
　　木头的更为豪华，叶林潇打算留给炼气期弟子，至于竹子的则留给炼体期。
　　至于以后，那就再做安排。
第33章 你算计我
　　沈亿山和柳文泰在得知弟子宿舍使用木头和竹子后就立刻开始忙碌起来。
　　而叶林潇一时间没了什么事，就在叶凌霄无聊期间，肖三的电话突然打了过来。
　　接通电话，那边很快就传来的肖三的声音。
　　“哦？经验宝宝来了？”
　　肖三一愣，什么经验宝宝？
　　“主人，什么意思？”
　　“哦~没什么，那人什么修为？”
　　“回主人，实力在炼体七层左右，年纪在四十岁出头，名叫肖左，为人狠辣，是肖严少爷的贴身护卫之一。”
　　“炼体七层，这么说天赋也不算差，很好，他来了之后直接带来见我。”
　　“直接带到凌霄殿？”
　　“是的，直接带过来。”
　　“是，知道了。”
　　过了没多久，一群刚下飞机的乘客就从出口走了出来。
　　很快，肖三就看见了那个熟悉的身影。
　　肖左一身黑色西服，身躯笔直，双目如电，给人极强的压迫感，弄得周围的人都不敢靠近。
　　看见肖三后，肖左直接走了过来。
　　“将你打伤的人你知道他住在哪里？”
　　肖左面容冷酷，不等肖三开口，就语气冰冷的问道。
　　“只知道左哥，我现在就可以带你过去。“
　　肖左点了点头。
　　“嗯，还算有点用，要是让我亲自去找，那你就太让我失望了。”
　　肖三接过包，内心冷哼一声。
　　这肖左从自己跟随少爷开始就从未给过他好脸色。
　　仗着实力强劲，对其它护卫没少欺压。
　　虽然肖三现在的实力比肖左还要强，但他并没有出手教训，毕竟他现在可是有任务在身的。
　　叶林潇给他的任务是将肖左带回去，至于其它的，肖三现在并不在意。
　　肖左走出机场大门，微微皱眉；“你的车呢？”
　　“左哥，实在是不好意思，我来江城还没买车，我们打的士过去~”
　　“车都没有？就算没买，你就不能事先安排一个？果然不可救药，难怪少爷交代你的任务都做不好！”
　　肖左摇了摇头，一脸的不耐烦。
　　“诶，好的左哥~”
　　肖三叫好车，将肖左请上后座后，便坐上了副驾驶，让司机开车。
　　肖左坐在后座，双臂环胸，沉声问道：“柳嫣然是否背叛了少爷。”
　　“这个，我也不清楚，当时我只是在屋外，屋内的事并没看见。”
　　“那柳嫣然最近是否见过那男人。”
　　“这个...”
　　“问你话就说，婆婆妈妈！”
　　“见过，而且，天天见。”
　　想到叶林潇和柳嫣然就是同班同学，可不是天天见。
　　肖三突然回过头，“左哥，那少爷打算怎么做？”
　　肖左瞥了肖三一眼，“两人一起带回龙都。”
　　“啊？一起带回龙都？”
　　“不错，柳嫣然是少爷的女人，如今和其他男人搞在一起，少爷怎么可能会轻易放过。”
　　“敢染指少爷的女人，死十次都不够！”
　　就在这时，肖左注意到后视镜里司机的眼神，于是冷哼一声。
　　司机立刻收回视线，继续开车。
　　车子开了快两个小时，终于来到青云山脚下。
　　肖左下了车后皱眉问道：“就是这里？”
　　“嗯，知道了，前面带路。”
　　“是~！”
　　肖三领路，带着肖左向山上走去。
　　等肖三领着肖左到了凌霄宗门口后，肖三有些疑惑。
　　如今凌霄殿似乎重新装修过了一般，外面看没那么破旧了。
　　而且大门也变大了许多，原本掉漆的凌霄殿三个字，此时变成了气势浑厚的凌霄宗三个大字。
　　肖左没有注意这些细节，只是冷声道：“还不开门，愣着做什么，什么事都要我说吗！”
　　站在前面的肖三嘴角露出一丝冷笑，随后低声道；“好的左哥~”
　　肖三推开门，发现院内也是发生了翻天覆地的变化，而且他还看见许多人在远处的空地锯木头，一时间有些诧异。
　　但很快，他就打消了这种猜疑，因为他看见了远处木屋内的叶林潇。
　　虽然屋子变了，但屋内的叶林潇，肖三是怎么都不会认错的。
　　“左哥，走吧，那人就是将我打伤的男子。”
　　肖左闻言，突然感觉有些不对劲。
　　肖三的语气突然没有一开始那么卑微了。
　　不过肖左并不在意，而是背负双手走向了叶林潇。
　　此时，正在安排施工队小心施工的沈亿山和柳文泰注意到两人，都有些好奇。
　　不过柳文泰看着看着，忽然就皱起了眉，
　　“柳师弟，这些人不会来找师尊的吧？”
　　肖左并没有在意周围的人，只当是修建道观的工人。
　　肖左来到叶林潇屋子前，见自己看不清叶林潇的容貌，于是冷哼一声。
　　“藏头露尾，快滚出...哎呀我曹！~”
　　肖左正想着叫叶林潇滚出来见自己，却突然感觉屁股被人给踢了一脚，紧接着整个人就直接飞了出去。
　　来了个狗吃屎。
　　肖左愤怒扭头，就看见刚刚收脚的肖三。
　　“混蛋！肖三，你敢踢我！想死吗！”
　　肖三却是冷笑一声：“见到我主人，不行礼也就算了，还想让我主人出来见你，肖左，你好大的胆子！”
　　肖左？？？
　　什么鬼？
　　肖左愤怒起身，“肖三，我看你是翻了天了，看来，我有必要再教训你一番了！”
　　肖左此时将收拾叶林潇的事情放在了一边，他觉得必须要给这个曾经自己的小弟一点颜色看看。
　　看着眼神冰冷肖左，肖三毫不畏惧。
　　肖左才炼体七层，而自己则是炼体八层。
　　最重要的是，自己的功法可是地级功法，远不是黄品功法能比的。
　　肖左一拳轰向了肖三，但很快，肖左就被肖三再次打倒在地。
　　肖左不可置信的看着肖三，“你，你的修为怎么比我还高了？”
　　“呵呵，等下你就知道了。”
　　“嗯，做的不错。”
　　“肖三！你算计我！你竟然背叛少爷！”
　　见到这一幕，肖左终于反应了过来。
第34章 宗主任务
　　“算计你？切，肖左，你别把自己太当回事，若不是你对主人有用，你都活不到现在。”
　　“你说什么！”
遁|一_资+源 群@3 4+1[4!7,1[7!8,4@备 用+中@转 群+3@4 1+4@7 1+7@8 4+
　　肖三不再多说，上去就是一脚将肖左踢翻在地。
　　“闭嘴！”
　　“好了，肖三，你在一旁等着。”
　　“是，主人！”
　　听见叶林潇的话，肖三立刻变了模样，退到了一旁。
　　对于肖三的态度，叶林潇还是很满意的。
　　肖三如今的忠诚度已经来的60，虽然不算高，但不至于背刺自己。
　　叶林潇说完，随后看向肖左。
　　只是看了一眼，叶林潇皱起了眉。
　　怎么才下品灵根。
　　这灵根是如何修炼到炼体七层的？
　　不过，下品就下品吧，就当是开胃零食了。
　　随着沈亿山和柳文泰的突破，叶林潇的修为也来到了筑基六层。
　　但随着实力的提高，务必需要更多的经验提供。
　　这个时候也没得挑~
　　而肖左在见到自己这个曾经的手下对一个陌生人如此恭敬后，知道自己今天可能是遇到硬茬了。
　　作为肖家的高级护卫，肖左知道，一般情况下，肖家护卫是不会背叛肖家的。
　　如果出现背叛，那只有两种可能。
　　一是被威胁，二则是对方的实力远超肖家。
　　第二种肖左只是想了想就排除了。
　　至于江城，也确实有修仙世家，实力也不错，但和肖家来比还是差了许多。
　　难道肖三是被威胁性命了?
　　但如果是威胁性命，为什么要叫对方主人？
　　而且，肖三的表现一看就不像是被威胁。
　　肖左虽然跪着，但还是用冰冷的眼神看向肖三。
　　“肖三！你知不知道，如果让少爷知道了，你会死的很惨！”
　　肖三瞥了肖左一眼：“你先管好你自己吧~至于肖严，我自然不怕！”
　　“不怕？嘿嘿，你难道就不怕失去你的亲人吗？”
　　肖三一愣，“我亲人？什么意思！”
　　“你是不是以为，肖家的护卫都是孤儿？”
　　肖三眼神闪烁，“肖左，你到底想说什么！”
　　“嘿嘿，你以为肖家培养我们真的就相信我们一定会心向肖家吗？”
　　“嘿嘿！~你果然还不知道。”
　　肖左抬起下巴，冷笑道：“不论是我，还是你，其实都不是孤儿，我们或多或少都有亲人在世，只不过肖家为了控制我们，隐瞒罢了！”
　　肖三神情骤变。
　　“不可能！”
　　“嘿，不可能？那只是你不知道罢了，你有没有想过，那些背叛肖家的叛徒为什么都被肖家抓住，有些，甚至自己主动回去认罪！”
　　肖三神情彻底变了，他四十多年一直以为自己是孤儿，可现在看来，并不是。
　　“对了，再告诉你一点，你如今不但父母健在，你还有一个妹妹，你的妹妹正在读大学，而你的父母则都在龙都打工。
　　日子虽然清贫，但好在活的下去。”
　　看着脸色变幻不定的肖三，肖左最后道：“最后，再送你一条消息，如今，你的父母依旧在找你。
　　要是他们死的时候得知他们是因为你而死的，嘿嘿~
　　那场面，一定会很有意思吧~”
　　肖三此时的脸色已经彻底变了。
　　自己还有父母，自己的父母还在找自己。
　　一想到这里，肖三心神就忍不住颤抖。
　　而此时，看着这一幕的叶凌霄皱起了眉。
　　这肖家看来，也不是个什么好东西啊。
　　就在这时，肖左看向了叶林潇。
　　“我不管你是谁，但你最好现在放我走，肖家的恐怖不是你能想象的！”
　　“你若是得罪了肖家，除非逃到国外，否则，你只有死！”
　　【获得宗主任务：树立威严。】
　　【身为将来的最强宗主，怎么可以被人如此威胁。】
　　就在这时，系统声音在脑海中响起。
　　咦~
　　宗主任务？
　　也就在这个时候，肖三突然跪了下去，他对着叶林潇磕头道；“主人~我知道我的话分量很低，但还是想请您放了肖左。
　　我，可以以命抵命。”
　　叶林潇看了一眼肖三，又看向肖左。
　　就见肖左一脸得意；“看在你们识趣的份上，我就当这事没发生，将你们变强的秘密告诉我，然后赶快滚出大夏，或许，你们还能活下去。”
　　“呵呵~”
　　突然，叶林潇的笑声从屋内传出。
　　肖左听见后皱眉看去。
　　就见叶林潇几步从屋内走来出来。
　　当看见叶林萧年轻的面容后，肖左愣住了。
　　远处，看见叶林潇真容的沈亿山和柳文泰也是瞪大了眼睛。
　　他们立刻就凑了过来。
　　这就是自己的师尊？
　　这样太年轻了吧？
　　假的吧？
　　可很快，他们就肯定，这绝对不会是假冒的。
　　因为随着叶林潇的走出，眼神倨傲的肖左渐渐漂浮了起来。
　　当肖左察觉到这一幕的时候，眼神立刻变得惊惧。
　　“筑基！不可能！你怎么可能是筑基！”
　　叶林潇说完，对着远处一招，一根竹子直接就飞了过来，被他握住。
　　看见这一幕的肖左似乎猜到了叶林潇要做什么，于是急声道；“别以为你是筑基就可以对抗我肖家，这点实力还远远不够！”
　　“肖家，果然是肖家，我说怎么这么眼熟。”
　　一旁的柳文泰出小声呢喃。
　　叶林潇没有理会，而是将竹棍扔给了肖三。
　　肖三接住后一愣，“主人，这是。”
　　“解决掉他，你便可成为我凌霄宗外门弟子。
　　解决掉后，和肖家说一声，肖家若是真的想对付我，最好派点有实力的过来，派这种垃圾过来，是肖家无人吗？”
　　肖三闻言，看着手中的竹子，一时间内心纠结起来。
　　“无妨，只要，肖家不知道你背叛，你的家人就暂时没有危险，放心，等时机到了，本尊会让你的家人与你团聚的。”
第35章 万能锤
　　“肖家，不知道我的背叛...”
　　肖三呢喃一句，随后就明白过来。
　　肖左自然也明白了过来。
　　叶林潇是真的要杀了自己！
　　“混蛋！你敢！我是肖家的高级护卫，我是奉肖家少爷来此地的，你可能不知道，我肖家老祖...”
　　“你肖家老祖在怎么了？你想说，你肖家老祖是金丹期？”
　　“嘿嘿，在你们眼里，区区金丹就是你们认为的顶端吗？”
　　柳文泰听见这话，眼神立刻绽放出精光。
　　肖左闻言，语气颤抖：“你，你想说什么，如今灵气还未复苏，金丹已是人类最强，这个世界，不可能还有比金丹更高的修为！”
　　“是吗~可惜，你看不见~”
　　叶林潇说完，看向了肖三，“该怎么解决，不用本尊教你吧。”
　　肖三闻言，一咬牙，随后一竹棍就捅了出去。
　　随后就是一声惨叫。
　　最后，当肖三扔掉沾满血迹的竹棍时，肖左已经躺在了血泊之中。
　　叶林潇看着死去的肖左多少还有点不习惯。
　　这倒是让叶林潇有点意外。
　　这样看来，这三人手上似乎都多多少少沾了点人命。
　　不过想想也是，一个是肖家的护卫，一个是修炼家族的长子，至于另一人，又是商界大佬。
　　柳文泰看着死去的肖左，犹豫片刻，还是说道：“师尊，这肖家虽然在只是十大家族第六，但实力还是不容小觑的。
　　为了以防万一，还是得小心一点。”
　　柳文泰虽然肯定叶林潇的实力，但柳文泰对于叶林潇的真正实力并不清楚。
　　相反，他对于肖家是知道的七七八八的。
　　肖家的恐怖，远不是一个普通人能理解的。
　　叶林潇点了点头，不过并没有太过在意。
　　现在与其担心肖家的报复，还不如多收一些弟子，让这些弟子多专心修炼。
　　叶林潇看向几人，笑着道：“无需担心，为师既然敢杀他，自然就不怕那肖家，好了，沈亿山，你把这尸体解决 。”
　　这里是沈亿山的地盘，自然让沈亿山处理。
　　沈亿山闻言立刻点头照办。
　　至于柳文泰，叶林潇则让他去了藏书阁学神通。
　　最后，叶林潇看向了肖三。
　　肖三神色此时阴晴不定，显然是在得知了自己还有家人后，不知所措。
　　“肖三！”
　　忽然，听见了叶林潇的声音后，肖三猛地抬起了头。
　　“从今日起，你就是我凌霄宗内外弟子了。”
　　“以后，以弟子自称。”
　　弟子，真的收自己为徒了！
　　“是！弟子知道！”
　　【肖三忠诚度+25】
　　“嗯。”
　　“从今日开始，我凌霄宗将大开山门，你刚才看见的一个叫沈亿山，是亿山集团董事长，一个叫柳文泰，是龙都柳家的长子。”
　　肖三瞪大眼睛，“柳家？”
　　肖三自然知道柳家，虽然没落了，但柳嫣然可不就是柳家的。
　　“柳文泰与沈亿山都是我的徒弟，如今，他们是你的师兄。”
　　肖三闻言彻底懵了。
　　柳家长子，是师父的徒弟？
　　这是什么关系？
　　肖三来自修炼世家，知道这些大家族人的傲气，除非是年轻时学道，否则是不会轻易拜人为师的，可这柳家长子，将来是要接受柳家的，为何会跑到这江城来拜自己的师父？
　　肖三想不通。
　　紧接着，叶林潇将宗门的一些事务都讲给了肖三，肖三越听越是震惊。
　　“好了，快去做任务吧，记住，如果你想让你的家人获得安全，唯有提升实力。”
　　“至于肖家，不过是区区金丹而已，假以时日，等你到了金丹，无需为师出手，你也可以救出你的家人。”
　　这一刻，他相信了叶林潇的话。
　　叶林潇说他能到金丹，那他就一定能到。
　　毕竟，他的修为可是一日精进了四层的。
　　得知任务与修为息息相关，肖三也不再多犹豫。
　　告别叶林潇后就急匆匆的前往了任务殿。
　　看着离去的肖三，叶林潇收回了视线。
　　自打自己让肖三杀死肖左，再到自己对肖三说完那些话，肖三的忠诚度已经来到了85。
　　拥有85忠诚度的肖三，自然有资格做自己的外门弟子。
　　而且，今天在得知了肖家控制了肖家护卫的手段后，这肖三反而更有用了。
　　呵呵，如果策反他们，岂不是收获了一堆既忠诚又高质量的韭菜？
　　这不比一个肖左值钱的多？
　　就在这时，久违的系统声音再次响起。
　　【完成任务，获得200点贡献点】
　　【叮！神兵阁解锁条件已到达，是否解锁。】
　　嗯？
　　竟然奖励了两百点贡献点。
　　这一下直接就将神兵阁的解锁条件给满足了。
　　“解锁神兵阁！”
　　【叮，解锁神兵阁，获得奖励道具，万能锤。】
　　万能锤？
　　这是个什么鬼？
　　我堂堂一宗之主，你不给我把剑，你给我把锤子？
　　叶林潇立刻将仓库中那古朴的锤子拿了出来。
　　“系统，你给我个锤子有毛用？”
　　【此乃万能锤，拥有同等级中无敌特效，并且可变换任意形态。】
　　“无敌？还能变形？是不是这么吊啊~”
　　“那它现在处于哪一层？”
　　“这么说，这锤子的实力是根据神兵阁的等级决定的？”
　　【是的。】
　　“原来是这样~那还不错。”
　　想到这万能锤能变换成任何形态。
　　叶林潇就在脑中幻想起来。
　　“变成斧子~”
　　下一刻，万能锤就像是液体一样，失去的形态，但下一秒，就凝聚成了一把斧子的模样。
　　“我擦，真的可以！”
　　“变成剑！”
　　“变成枪！”
　　“我去，枪的可以，可子弹怎么搞~”
　　叶林潇似乎想到了什么，回到了屋内。
　　回头看了一眼，见没人后，嘿嘿怪笑一声。
　　“变成蒂法~”
第36章 师尊竟是我同学
　　随着叶林潇的话落，手中的锤子立刻散发出耀眼的光芒。
　　等到光芒散去，那熟悉的黑发女子便出现在了眼前。
　　这就是叶林潇曾经最喜欢的游戏角色~
　　3D界的扛把子。
　　蒂法~
　　叶林潇嘿嘿怪笑一声。
　　“这锤子，我喜欢~”
　　“只可惜，虽然逼真，但到底只是徒有其型，没有灵魂~”
　　这蒂法就像是一件用金属雕刻出来的精美艺术品，并没有生命。
　　叶林潇只是欣赏了一会，就将其收了起来。
　　这一刻，叶林潇希望系统多送自己几个锤子。
　　算了，都快灵气复苏了，怎么能在这方面分心。
　　还是看看这神兵阁好了~
　　神兵阁可以直接在脑海里查看，也可以将其具现到现实世界，就如功法塔什么的一样。
　　但叶林萧并没有将其放出来，因为没必要。
　　神兵阁如今只开了第一层，法器层。
　　法器层里的法器分为四个等级。
　　极品，上品，中品，以及下品。
　　这些法器，除了兵器之外，还有各种防具。
　　只是每一件都需要贡献点购买。
　　而且，这还只是采购价，等到拿去贩卖，估计更贵。
　　现在叶林潇身上没有贡献点，也买不了，索性就没多研究。
　　随着时间的推移，渐渐来到了夜晚。
　　出去寻找四月草的沈藤这个时候才回来。
　　沈藤的任务早就做完了，叶林潇一开始还以为沈藤又迷路了。
　　直到沈藤背着一麻袋的四月草回。
　　沈藤兴匆匆的将四月草放到叶林潇面前，笑着道：“师尊，这四月草吃了可以增加修为，弟子在外面吃了好多，特地带了一点回来孝敬您的。”
　　叶林潇扯了扯嘴角。
　　系统此前说过，这四月草蕴含灵气，是用来制作药物的药材。
　　沈藤能从里面获得灵力，纯粹就是因为其吞天魔功的缘故。
　　叶林潇也会吞天魔功，但他可不想去吃草，让沈藤吃就行，反正自己也能获得相应的修为。
　　“你就留着自己吃好了，为师不需要。”
　　沈藤闻言眼中闪过一丝喜色。
　　“嘿嘿，谢谢师父~对了师父，那些屋子是？”
　　“哦，那是你们以后的宿舍。”
　　“宿舍？这么说，弟子可以住在这里了？”
　　“嗯，如果你不回学校的话~”
　　“哈哈，还回啥学校，明天就让我爸去给我办理休学，我要修仙，我才不要读书~”
　　此时，已经有几间宿舍被搭建了起来。
　　不得不说，沈亿山的建筑团队也真够强的。
　　这才大半天的时间，人机物料全部到位不说，还能搭建起几间屋子。
　　这速度，都快赶上地球的基建狂魔了。
　　【叮！沈亿山领悟神通飞烟神步，宿主自动获得飞烟神步。】
　　“嗯，又获得了一个技能，不错，而且还是身法技能~”
　　【叮！柳文泰领悟神通流光剑诀，宿主自动获得流光剑诀。】
　　咦~柳文泰这都获得三个技能了，不愧是仅次于柳嫣然的超品灵根。
　　直到傍晚，叶林潇的修为最终稳定在了筑基七层。
　　柳嫣然经过一天的修炼，实力来到了炼气三层，在一众弟子之中最高。
　　而肖三，则是完成了帮助青云村民找牛的任务，获得了五十点贡献点。
　　等到夜间十点，所有弟子都相继完成了自己的事情。
　　虽然宿舍弄好了几间，但毕竟相应的设施和家具还没有到位，所以他们也无法居住。
　　但沈亿山早早考虑到了这一点，竟然临时搭建了几个大帐篷，这倒是让几个弟子拥有了休息的场所。
　　对于能够留在宗门里，一众弟子是自然高兴的。
　　很快，院子中间就变得忙碌起来。
　　那些建筑工人被沈亿山安排在了山下，此时的凌霄宗内只有凌霄宗内部人员。
　　几个内门弟子都在各自忙活，搬椅子的，放碗筷的，以及，做饭生活的。
　　有沈亿山这个老总在，吃的方面自然不会差。
　　等到一切忙活完，柳文泰笑着道：“嫣然，去将师尊请出来，吃饭了。”
　　“哦！好的！”
　　柳嫣然高兴应道，她此前得知自己修炼时，自己的父亲已经了师尊本人，还有些懊悔。
　　毕竟自己可是最先拜师的，可到现在，自己竟然是最晚知道的。
　　不过在得知晚上要一起聚餐后，柳嫣然就又期待起来。
　　听父亲说师尊是个年轻帅气的少年时，柳嫣然还有些不相信。
　　毕竟，在柳嫣然的唤醒里，叶林潇少说也得三四十岁。
　　毕竟，那么年轻，怎么可能这么厉害。
　　沈泰也有些好奇，不过他并不是特别在意。
　　毕竟无论是师尊是老头还是年轻人，那都是他师尊。
　　对于师尊的敬仰不会减低半分。
　　柳嫣然独自来到宗主府，站在门口犹豫片刻，这才喊道：“师尊，饭菜准备好了，可以吃饭了~”
　　柳嫣然说完，就期待的盯着屋内。
　　很快，脚步声传来。
　　随后一个身影便出现在了陆嫣然的视线里。
　　随着身影走出屋门，当叶林萧的脸出现在柳嫣然眼前后，柳嫣然傻掉了。
　　“是你！？”
　　当时自己还不喜的看的他一眼。
　　他，竟然是我师父？
　　柳嫣然想到这里，一张脸变得极为精彩。
　　林潇，凌霄，我早该想到的！
　　我为什么没有联想到一起！
　　叶林潇看见后，只是淡淡一笑：“别愣着了，走了。”
　　说完，便略过柳嫣然，向着吃饭地走去。
　　柳嫣然在原地愣了几秒，这才反应过来，随后就追了上去。
　　楼嫣然跟在叶林潇身后，一颗心扑通通直跳。
　　他不会介意自己当时的眼神吧~
　　自己的师尊竟然和自己是同班同学！
　　那自己在班上的表现岂不是师尊全都知道？
　　想到自己在班上那冰冷的模样，和此前在师尊面前热情的反差，柳嫣然就感觉脸热的不行。
遁%一~资)源<群.3&4+1+4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群+3@4!1,4[7!1,7[8!4,
第37章 杨家
　　自己曾经在班上可没有给师父什么好脸色。
　　叶林潇走前面忽然停下脚步，跟子啊后面心不在焉的柳嫣然一下子就撞了上去。
　　感觉到背后被柔软的异物顶了一下，叶林潇神色微变。
　　“无妨~”
　　叶林潇转过头，笑着看向柳嫣然，“怎么，你现在好像有些怕我？”
　　“我~师尊，对不起，我在学校那样对你...”
　　“就为了这事？哈哈，你不会以为师尊这么小心眼吧~”
　　柳嫣然有些窘迫，“我~”
　　突然，叶凌霄伸出了手，在柳嫣然头上揉了揉，“好了，你是为师的大弟子，为师怎么在意这点小事，走了，吃饭了。”
　　叶林潇说完，转身离开了。
　　而柳嫣然则是像浑身被电流穿过一般，整个人麻木在原地。
　　师父，他刚才摸我头了~
　　不过这样反而更有气氛。
　　桌子上，全都是沈亿山搞来的山珍海味。
　　叶林潇与一众弟子吃的不亦乐乎。
　　沈藤第一眼看见叶林萧的时候还以为叶林萧也是师尊的弟子，想上前勾肩搭背。
　　在得知叶林萧就是自己师尊后，惊的差点剁了自己的手。
　　但好在叶林潇只是开了句玩笑，缓解了沈藤的压力。
　　这样一来，叶林潇在众弟子心里的地位，变得更亲近了。
　　“师父，我有个提议不知当讲不当讲。”
　　沈藤忽然开口道。
　　“是这样的师尊，你看，我们宗门的着装是不是要统一一下？”
　　“着装？”
　　叶林潇打量了一下自己的衣服，又看了看其它几人的衣服。
　　自己是休闲服，柳文泰格子衬衣，沈亿山则是西服套装，确实五花八门的。
　　“行，这件事就交给你了。”
　　沈藤闻言立刻兴奋点头，“放心吧师尊，绝对不会让你失望的！”
　　沈藤说完，就掏出手机一顿乱点。
　　想到沈藤是个中二患者，叶林潇一下子又有些莫名的担心起来。
　　叶林潇又看向肖三问道：“肖家那边怎么说。”
　　“肖家长辈？”
　　“是的。”
　　叶林潇看向柳文泰，“肖家只有老祖是金丹期吗？”
　　“这个，我也不清楚，但如今的肖家家主是绝对不到金丹期的，依我看，就算肖家出面，也最多是练气期，撑死了，也就筑基。”
　　柳文泰回道。
　　“哦~我倒是期望对方派个筑基期过来~”
　　吃完饭，各自休息。
　　等到第二天天亮，柳文泰一大早就找到了叶林潇。
　　柳文泰的老婆来了。
　　虽然只是中品灵根，但也能够接受。
　　柳文泰的老婆姓杨，全名杨兰馨，祖籍江城人。
　　如今江城第二大的修仙家族就是杨家。
　　等到柳文泰带着杨兰馨离开，叶林潇查看起了任务殿任务。
　　只是打开后叶林潇有些吃惊。
　　任务殿的任务如今变成了十五个。
　　相比于昨天多出了五个。
　　看来随着弟子的突破和增加，任务也会相应的变多。
　　十五个任务里，除了介绍任务没变以外，其它的全都变了。
　　不用想都知道是沈亿山干的。
　　至于其它比较简单的，例如去青云村的任务，则也被领了两个。
　　叶林潇一圈看了下来，想着自己要不要再领一个。
　　就在这时，柳嫣然走了过来。
　　“师尊，你今天有空嘛？”
　　“嗯？你有事？”
　　柳嫣然点了点头：“师尊，我母亲今天想回娘家，所以，我想让师父陪着一同前去。”
　　叶林潇？？？
　　回娘家，我去干嘛？
　　母亲再看见那些任务后，就想要去杨家找几个，既可以完成任务，又可以让母亲家族人跟随师尊。
　　只是，母亲并不知道如何鉴别别人的天赋，这才让弟子过来，请师尊一同前去。”
　　原来是这样。
　　当听见对方要去杨家拉人头的时候，叶林潇已经在心里点头了。
　　既然是修仙家族，那拥有修仙天赋的肯定不少。
　　对于这种弟子，自然是多多益善。
　　“好，什么时候出发？”
　　“师尊答应了！”
　　柳嫣然有些惊喜，“师尊，现在就可以去，母亲已经通知杨家了，说今天会回去探亲，杨家的主要族人都会回来。
　　“好，知道了。”
　　杨兰馨在拜师后并没有立刻去功法塔，而是去查看了任务。
　　所以才有刚才柳嫣然的邀请。
　　很快，柳嫣然一家就出现在了叶林潇面前。
　　如今柳嫣然是练气三层，柳文泰则是练气一层，至于还未进功法塔的杨兰馨则是炼体三层。
　　三个人准备好后，叶林潇就跟着三人一起下了山。
　　山下早就有沈亿山准备好的轿车原地等着。
　　对于沈亿山的安排，叶林潇没觉得意外。
　　如今的沈亿山，简直比沈藤还要魔怔。
　　公司的事全都交给了下属。
　　至于沈亿山，与其说是叶林潇的弟子，更像是叶林潇的秘书。
　　还是那种倒贴钱的那种。
　　不用叶林潇说，就处处安排的妥当。
　　车子一路疾驰，向着杨家驶去。
　　此时，江城的某处私人山庄内，杨家如今的直系家人基本都回到了庄园。
　　某间奢华的会客厅里，杨老拄着拐杖，交代着相应事宜。
　　等到杨老说完，这才有人开口道：“父亲，兰馨，为何今天突然回来探亲？”
　　“不知道，她只说有重要的事情，让我将你们都召回来。”
　　“我可是听说，如今的柳家是一天不如一天了，当初兰馨就不该嫁给那柳文泰。”
　　“我也这么觉得，那柳文泰看起来就没什么出息，也不知道兰馨看重他哪一点~”
　　“好了，不管如何，兰馨都嫁给了柳家，你们等下可不许说这些话。”
　　“这个自然~”
　　“嗯，几个晚辈呢，他们今天回来了没。”
　　“哦，我已经通知她们了，要不了多久就会赶回来。”
第38章 请求本尊收你们为徒
　　“嗯，他们如今在灵修院过得如何？”
　　“哦？这才去了没多久就突破了？”
　　“嗯，这灵修院似乎还真有点东西，听四弟说，夜灵军拿出了不少好东西，大力培养这些学生。”
　　“那些没接触过过的倒是没什么，如杨凌和杨芯这种接触过修炼的，提升的就明显的多。”
　　“嗯，这样最好，等到将来，杨凌与杨蕊成长起来，我杨家在江城的地位将更加稳固。”
　　“这倒是，不过，我听说苏家的几个子女修为提升也很快，这倒是个威胁。”
　　“苏家的子女，他们家为何能威胁到我杨家？”
　　如今江城处于三足鼎立的格局，其中最强的是陈家，其次是他们杨家，最后则是苏家。
　　只是相比于杨家，苏家可要差上不少。
　　“爸，你不知，这苏家也不知道走了什么运，家里接连出了几个好苗子，本来苏家没什么底蕴，就算有好苗子也没什么。
　　杨老闻言，点了点头。
　　“知道了，苏家相比我杨家还是相差太多，就算这一批起来了，也无法威胁到我杨家，无需担心。”
　　“这个，爸，苏家自然无法威胁到我杨家，但是，苏家最近搭上了李家。”
　　“哪个李家？”
　　杨老皱眉看了过去。
　　“龙都，李家！”
　　杨老一张脸立刻沉了下去。
　　“他苏家是如何与李家搭上关系的？”
　　“听说李家的三少爷就在江城的灵修院，而苏家的小姐，也在。”
　　“原来如此，看来，李家是盯上了江城啊~”
　　“嗯，如今灵气复苏的消息已经放出去了，除了咱们这些修仙家族外，不少外人也得知了这个消息，只是大多都不相信罢了~
　　但龙都那些大家族可是已经早早开始布局。
　　我江城作为五个灵学院实验点之一，自然被这些家族给盯上了。”
　　“除了李家，还有谁？”
　　“还有叶家！”
　　“叶家？叶家也派人来了？”
　　杨老明显有些意外。
　　“是的，不过，貌似不是叶家主动过来的，而是叶家这一辈子弟自作主张，主动来到江城的。”
　　“是啊，叶家如今在龙都可以说是稳坐前三，族中不愁天赋异禀的晚辈，主动来江城，倒是一个不错的出路。”
　　时间过了大概半个小时。
　　几个杨家如今在灵修院的晚辈就相继回到了山庄。
　　等到柳文泰带着几人回来时，杨家族人已经基本到齐。
　　只是当叶林萧出现在杨家人面前时，都有些意外。
　　“表姐？这人是谁？不会是你男朋友吧？”
　　几个晚辈聚在一起，有一个容貌不俗的女孩拉着柳嫣然好奇问道。
　　女孩名叫杨蕊，是杨家年轻一辈中天赋最好的几人之一。
　　柳嫣然闻言偷偷打量叶林潇一样，见叶林潇在打量杨家人没有看向自己，于是小声道：“不是~”
　　“咳咳，他是我师父。”
　　杨家几个晚辈一愣，“师父？”
　　杨凌忽然开口。
　　“嫣然表妹，你哪来的师父？”
　　“对了，你不是也在江城读书吗？我怎么没在灵修院看见你?”
　　“我没有去灵修院。”
　　“没去？为什么？”
　　几人有点惊讶。
　　“表姐，我跟你说，灵修学院可是很厉害的，我才上学没多久就突破了一个层次，还有人，甚至突破了两个层次。
　　听到这些，柳嫣然笑了笑：“才一个等级吗？”
　　“表妹？什么叫才一个等级，你也是修士，知道提升一个等级多难吗？”
　　柳嫣然笑着看向几人，随后说道：“我自然知道，所以我今天才将师父带了过来，等下你们拜我师父为师，你们就知道，那灵修院不过如此。”
　　听柳嫣然这么说，几个杨家晚辈都是一脸茫然。
　　“表妹，你在说什么？你是想让我们退学，然后拜那个人为师？”
　　“表姐，我承认那男的长得挺帅的，可帅不代表他能教我们修炼啊~！”
　　“是啊表姐，你不会是被骗了吧，这男子看着跟我们差不多大，怎么能当我师父？”
　　就在几个晚辈聊天间，长辈那边也传来了疑惑的声音。
　　当杨兰馨说出此次前来的目的后，杨家上下无一不感觉到震惊。
　　这说出不被笑死？
　　这还怎么让他杨家在江城立足。
　　“爸~我都说了，师尊的实力远比你们想象的厉害，杨家拜入师父门下只有好处，没有坏处。”
　　“好了兰馨，不必再说了，你说这小子实力比我们想象中的厉害，难道他已经金丹了？”
　　“嘿嘿，妹妹，如果这小子是金丹，别说让我拜他为师，就算让我叫他爹都行！”
　　一旁的杨老听见自己儿子这么说，也没生气。
　　显然不相信一个毛头小子有那么大的能耐。
　　杨兰馨见状只好走到了叶林潇跟前，“师父，看来我族人并不是很信任我~”
　　“呵呵，无妨，不相信你是正常的，如果就这么相信，反而显得不正常了。”
　　至于剩下的几个，则是上品灵根。
　　如果将这些人全部收为徒弟，绝对大赚。
　　叶林潇来到杨家老太公面前，自我介绍道：“在下叶林潇，如今凌霄宗宗主。”
　　杨老微微点头。
　　杨老如今已经将近90岁，实力是筑基三层。
　　只是因为年轻时受过伤，所以看来身体看起来不是很健朗。
　　“听杨兰馨说，你想收我杨家子弟为徒？不知叶小友真有本事收的下？”
　　叶林潇闻言笑了笑：“杨老可能误会了。”
　　杨老闻言，满意的点头，看来这小子还有点自知之明。
　　不过，这小子也姓叶，不会也是龙都叶家人吧？
　　就在杨老准备询问时，叶林潇再次开口了。
　　“杨老可能误会了，不是本尊要收杨家人为徒，而是本尊的徒弟杨兰馨请求本尊收你们为徒。
　　对于本尊来说，你们能拜入凌霄宗，是你们的福分。”
第39章 才炼气期？
　　“请你收我们杨家为徒？”
　　“还福分？”
　　当叶林萧这句话说出口，杨家人都变得不悦起来。
　　有一中年男子站起来怒声道。
　　“妹妹！这就是你口中的师父？若不是看你几年难得回来一次，我现在就让人将其轰了出去！”
　　远处，几个年轻一辈听见这话也是气的不轻。
　　他们是杨家晚辈中的天之骄子，就算是在灵修院也是众星捧月的存在、
　　如今一个同辈竟然在长辈面前如此狂妄，他们这些人怎么可能受的了。
　　杨凌作为年轻一辈最强的存在，第一个站了起来。
　　杨凌径直走到叶林潇跟前，随后对着杨老和几个长辈说道道：“爷爷，父亲，既然这小子这么厉害，那我就讨教讨教！
　　也好看看这小子是不是真的是有着实力！”
　　几个中年人看见后都是满意点头。
　　唯独杨老微微皱眉。
　　几个中年人都是炼气的实力，可能看不出来叶林潇的实力。
　　但是杨老还是能细微察觉到一点的。
　　这叶林潇就算不强，但也绝对不弱，至少不是杨凌能够比的。
　　但杨老也想试探一下叶林潇的真实实力，杨老迟疑片刻，随后道；“好，既然如此，那你就与叶宗主过过手，不过，点到为止。”
　　随后看向叶林潇道：“叶宗主，既然你是杨兰馨的师父，那指点我杨家晚辈一二，可以吧~”
　　叶林潇闻耸了耸肩，“指点谈不上，不过，他实力太弱，本尊没兴趣。”
　　“你说什么！”
　　杨凌脸色一变，在灵修院可还从没有人敢这么和自己说话，就算是那几个龙都来的，平时也是客客气气的。
　　柳嫣然见状立刻小跑过来。
　　“师尊，有什么吩咐！”
　　叶林潇看向一众杨家人说道：“如今这里年轻一辈一共有七人，你们七人一起上，对付嫣然一人，如果嫣然输了。”
　　叶林潇随后从仓库里拿出几块残品灵石，“这些残品灵石就送给你们，就当做是给你们几个晚辈的见面礼。”
　　几个杨家中年人看见灵石的那一幕皆是瞪大眼睛。
　　“这是，灵石？”
　　“你哪来的？你怎么会有灵石？”
　　“如今龙国一条灵脉都没有，你怎么可能会有灵石？”
　　灵石上散发出来的淡淡灵气，在场之人都能够察觉到，所以第一时间就确定，这真是块的灵石。
　　“好！我答应了！”
　　杨老盯着叶林潇手中的灵石，突然开口，答应了叶林潇的要求。
　　叶林潇却是笑着道：“杨老，你答应了没用，本尊输了给你们灵石，你们要是输了呢？”
　　“我输了就拜你为师！”
　　一旁杨凌厉声道。
　　叶林潇瞥了一眼杨凌；“那可不行，输赢都是你们赚，对本尊可不利。”
　　杨凌很快反应过来：“那你想怎么样！”
　　叶林潇再次笑道：“其实，本尊不想怎么样，说实话，本尊一开始对你们杨家还是有些期待的，只是现在很是失望。
　　你们杨家之中连一个超品天赋都没有。
　　不如这样，如果你输了，就将江城的所有势力告诉我。”
　　叶林潇说的是实话，杨家最珍贵的东西就是那些修行资源了。
　　但杨家的修行资源在叶林潇面前根本就不够看。
　　要了还占地方。
　　与其要资源，还不如要点信息，以后自己找徒弟也方便点。
　　但这话在杨家人耳里，就有点看不起的意思了。
　　被叶林潇接连羞辱，杨家人终于坐不住了。
　　“好！杨凌，你们几人一起上，我倒要看看，嫣然和这小子学到了什么！”
　　一中年人开口喊道。
　　柳嫣然瞧见后，小声说道：“师父，这有点欺负人啊~”
　　几个杨家人还以为柳嫣然是在说他们以多欺少，还想着要不自己这边少几个。
　　可叶林潇一句话就打消了了他们的念头。
　　“没办法，你爸妈是长辈，为师不可能让他们出手，你就检验一下你这些表兄表妹的实力好了，记得，下手轻点，别打残了~”
　　“哦~好的师父，我知道分寸~”
　　听见叶林潇御柳嫣然的对话，杨凌深吸一口气；“表妹！既然你如此有信心，那我们就不客气了！”
　　柳嫣然见状，笑着点头。
　　“嗯，你们最好用全力，要是让师父看不起，你们说不定就失去了拜师的机会。”
　　“好！那我们就上了！”
　　柳文泰和叶林潇淡定的看着，一点也不担心。
　　唯独刚刚拜师，还没来得及修炼的杨兰馨倒是有些紧张。
　　但很快，她的一颗心就放了下来。
　　“炼气？！”
　　伴随着几声惊呼，杨家七个晚辈全部倒飞出去，连柳嫣然的衣角都没有摸到。
　　“文泰！柳嫣然炼气了！？”
　　立刻就有杨家人看向柳文泰问道。
　　“嗯，炼气三层而已，不必惊讶。”
　　柳文泰学着叶林潇的语气，淡淡回道。
　　“我现在才炼气二层，你竟然跟我说你女儿已经炼气三层了，还让我不要惊讶，我能不惊讶吗？”
　　“柳文泰，我听说柳嫣然要和龙都肖家的大少爷结婚，难道柳嫣然的修为是肖家？”
　　“不是，是师尊的功劳。”
　　听见柳文泰这么说，几人都看向了稳坐在椅子上的叶林潇。
　　杨老眼神锐利，他立刻问道：“文泰，你如今的修为是什么境界？”
　　“岳父，我天赋一般，这才拜入师尊门下一天，修为刚刚突破炼气境而已。”
　　“你也突破到了炼气期？”
　　柳文泰的修为几个杨家人是知道的，柳文泰的天赋虽然不错，但碍于柳家没落，没有修行资源，再加上柳文泰被柳家家事所困扰，这就导致柳文泰的修为一直停滞不前。
　　以前他们这些比柳文泰弱的，现在纷纷超越了柳文泰。
　　有什么人能能够在如此短的时间，让两人接连突破到炼气期？
　　至少他们杨家是办不到的。
　　只是，叶林潇的年纪看起来太轻了，让他们不得不怀疑。
第40章 吹过了吧？
　　几个晚辈看向柳嫣然的眼神除了震惊，还有浓浓的羡慕。
　　柳嫣然与他们同辈，如今却已经炼气。
　　那可是炼气啊！
　　就算是灵修院里的老师也不一定有这个实力。
　　这修为是坐火箭了吗？
　　杨蕊比柳嫣然只小一点点，两人又都是女生，所以杨蕊与柳嫣然的关系在柳家晚辈之中算是最好的了。
　　杨蕊被柳嫣然打败后，非但没有生气，反而是一脸的开心。
　　她跑到柳嫣然面前，抓着刘嫣然的手，兴奋叫道；“表姐！你竟然都炼气了！你怎么一开始不跟我说~害我输的这么难看~”
　　“呵，你又没问，再说了，我师尊说过，区区炼气而已，有什么知道好说的。”
　　听见这话，几个晚辈，不，就连一些长辈都不知道该说什么了。
　　什么叫区区炼气，炼气很差吗？
　　炼气在他们这些修仙家族中都属于中流砥柱的存在，在你那里就成了区区？
　　杨蕊偷偷看了一眼叶林潇，随后小声对着柳嫣然说道：“嫣然姐，这家伙，不，你师尊真有这么厉害？
　　柳嫣然闻言在杨蕊身上揪了一下：“臭丫头，会不会说话，什么调教，那叫指导！”
　　“嘿嘿，那不是一样的吗~”
　　见柳嫣然还要动手，杨蕊立刻投降：“姐，我错了，我不说了，不过姐，如果我拜他为师，那我也能很短的时间就突破到炼气吗？”
遁+一>资&源!群[3,4[1!4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　柳嫣然闻言很是自信的点头：“这是自然，你就算是个傻子，我师尊也能让你突破到炼气。”
　　“好！那我就不去灵修学院了，我去跟你师尊！~”
　　叶林潇闻言瞥了一眼杨蕊，并没有回话。
　　因为她知道杨蕊做这个决定没用，最终还是要看杨家长辈。
　　杨家长辈们见识了柳嫣然的实力，确实对叶林潇有了几分认可。
　　可叶林潇毕竟只是一个听都没听过的人，就算实力强，也总给人一种不靠谱的感觉。
　　不仅是官方的，还拥有强大的老师和充足的资源。
　　就在几个长辈犹豫不决时，杨老突然说话了。
　　杨老看向几个晚辈，“嫣然的实力你们也看见了，虽是与你们是同龄人，但实力却已经远超于你们。”
　　“对于能提高你们修行的事，我不会去阻难，所以，你们是离开灵修学院去跟随叶宗主，还是继续留在灵修学院，你们自己决定。”
　　听见这句话，七个晚辈互相看了一眼。
　　杨蕊没有半点犹豫，直接就站了出来，“我要跟随叶宗主！”
　　对于杨蕊的决定，杨老果真没有半点阻扰，直接就答应了。
　　很快，又有五个人站了出来，最后，只剩下杨凌。
　　对于拜师叶林潇，几个站出来的人想的很简单。
　　与其在灵修学院稳扎稳打，不如搏一搏。
　　至于杨凌没有第一时间站出来，是因为他舍不得在灵修学院的地位。
　　作为天赋最好的几人之一，再加上杨家同辈中无论是实力还是身份都最高的一人，在灵修学院属于真正的众星捧月。
　　尤其是结识的那几个龙都大家族子弟，让他有了更高的追求。
　　一个江城，远远容不下他的野心。
　　至于拜师叶林潇，他其实也想，毕竟柳嫣然展现出来的实力让他也是羡慕不已。
　　但杨凌更愿意相信柳嫣然实力的提升只是个意外。
　　毕竟龙都那些大家族都没有这个能力让人这么快提升修为，那叶林潇就更加不可能。
　　是搏一搏修为快速提升，还是与龙都大家族之间保持关系，杨凌最后选择了后者。
　　如果全都拜师叶林潇，那就是鸡蛋都放进了一个篮子，万一出事了，那杨家可就彻底完蛋了。
　　叶林潇见几个晚辈选择拜自己为师，没什么反应，对于杨凌的选择，叶林潇也不强求。
　　毕竟在叶林潇眼里，杨凌也不过是一个中品灵根而已。
　　相比于这些晚辈，叶林潇更在意的反而是那些中年人。
　　毕竟这个屋子内的三个上品灵根，有两人都是中年人，还有一人则是杨老。
　　至于年轻一辈，杨家这一代明显不如上一代。
　　“叶宗主，既然我杨家这些晚辈选择拜你为师，那就还请叶宗主以后多多关照一二。”
　　叶林潇没有立刻点头，一旁的柳文泰此时开口道，“岳父，师尊自然会照顾好这些晚辈，只是，相比于这些晚辈，我觉得各位兄弟还有岳父才是最应该拜入凌霄宗的。”
　　“你说什么？！”
　　“就是啊文泰，我们都一把年纪了，修为再想提升已经难上加难了，就算拜师了也没什么用，而且，你让我们拜师还能理解，你让父亲拜师是几个意思？”
　　杨老听见柳文泰的话也是一脸的好笑。
　　自己都快半截入土的人了，而且自己还有伤在身，能够吊住一口命就算不错了，还拜师。
　　柳文泰见状立刻给自己老婆使了个眼神。
　　他知道这些人想的是什么，一般情况来说，到了他们这个年纪，已经稳定了下来，再想提升修为都很难了，除非遇见什么天材地宝。
　　但柳文泰是知道的，凌霄宗里何尝只有天材地宝，简直是人间仙境。
　　那无数的高深功法，那藏书阁里蕴含神通的神秘书籍，已经数量多到像是加药的灵丹。
　　都不是一个家族能够拥有的。
　　杨家如果能够拜入凌霄宗，只有好处没有坏处。
　　杨兰馨接到暗示，立刻起身：“爸，哥，弟，文泰说的没错，凌霄宗的实力你们没见过，不相信很正常，但等你们了解后就知道，他远不是龙都那些大家族能比的。
　　只要杨家拜入凌霄宗，别说江城陈家，就算是那些龙都的十大家族，都要被我杨家超越！”
　　超越龙都的十大家族？
　　杨家人都有些吃惊，这就吹的有些过了吧？
第41章 你管这叫低级丹药？
　　见几个族兄还是不信，杨兰馨最后说道：“其实真不真去上一趟就知道了。”
　　“凌霄宗就在江城，来回要不了半天，反正杨蕊几个晚辈也要过去，不如各位一同前去。等到了再做决定，也行。”
　　听见杨兰馨的话，杨家几个中年人都看向了杨老。
　　如果那凌霄宗只是徒有其表，几个晚辈倒也来得及后悔。
　　如果真的如女儿所说，那这确实是他杨家的一个机会。
　　虽然这个机会很渺茫，但只是去看一看，也没什么。
　　见老父亲点头，杨兰馨与柳文泰这才满意的露出笑容。
　　“放心吧爸，你们不会后悔的！”
　　一家人吃完饭，最后安排了车，所有杨家人一同踏上了前往青云山的路。
　　原本杨老只打算派几个儿子一同前去的，但碍于难得女儿回来一次，于是就一同出了门。
　　就当是出门踏青好了。
　　车子一路行驶到青云山脚下，当看见上山的小路后。
　　杨凌更是庆幸了自己的决定。
　　“这地方就是凌霄宗的所在？怎么像是个荒山？”
　　“不知道，我突然有点后悔了，这么一看，还是灵修学院靠谱~”
　　“你们这些人能不能别当墙头草，不知道隐士高人都喜欢居住在深山老林吗？”
　　杨蕊没好气的说道。
　　作为仅次于杨凌的存在，杨蕊的话还是很有用的， 几个晚辈立刻就闭上了嘴巴。
　　很快，众人就来到了凌霄宗宗门口，此时，宗门还是开的，还能听见里面发出一些奇怪的声音。
　　“这是什么声音？”
　　有晚辈小声问道。
　　柳嫣然随意回道；“好了，到了，大家请进~”
　　叶林潇走在最前面，率先走进了院内，此时，沈亿山正在指挥着施工队忙碌，但看见叶林萧后，立刻就走了过来。
　　“弟子见过师尊！”
　　叶林潇微微点头，“今日的任务做完了没？”
　　“禀师尊，徒弟今天领取了铺路的任务，现在正在联系施工队。”
　　“哦？”
　　又是建设宗门的任务，不过看来这任务也只有沈家能做。
　　建设任务贡献点高，也简单，只要有钱就行。
　　在叶林潇身后，杨老刚刚跨步走进宗门，就突然浑身一颤。
　　“什么小洞天？”
　　叶林潇回头疑惑道。
　　“叶宗主不知道小洞天？”
　　“不知。”
　　“相传，上古灵气灭绝之前，有许多大能以自身修为开辟出了许多洞天福地，里面能够保存与上古时期一样充裕的灵气，只是这些洞天福地都是隐蔽的，世人根本就找不到。
　　这里灵气如此浓郁，也只有小洞天才能办的道。”
　　“这样啊，那让杨老失望了，在下这里并不是什么小洞天。”
　　叶林潇摆了摆手，自己这里原来只是个破道观，怎么可能是什么小洞天。
　　能够有这么浓郁的灵气，纯粹就是系统的原因。
　　出声的是如今杨家的家主，杨修，也就是杨凌的父亲。
　　沈亿山是江城有名的富商，杨修自然认得。
　　只是一个富商出现在这里，这倒是让杨修颇为奇怪。
　　“哦，是杨修老弟啊，我是凌霄宗弟子，自然在这里，不过，你来这里做什么？你也拜师入我师尊门下了？”
　　看见杨修，沈亿山也很是好奇。
　　“啊！你也是凌霄宗弟子？”
　　“对啊~”
　　沈亿山点了点头，“我如今都炼体八层了，怎么样，我也是修仙之人了哦~”
　　沈亿山还有些得意。
　　杨修再次惊呼出口。
　　沈亿山此前只是一个普通商人，没想到现在都是一个炼体八层的修士。
　　于是，杨家人对着凌霄宗更多了几分好奇。
　　很快，几个杨家晚辈就在柳嫣然的带领下参观了宗门各个大殿。
　　当得知大殿内的珍藏后，都是不肯相信。
　　“表姐，你说这功法塔里全都是顶级功法？怎么可能！”
　　“还有这藏书阁，里面每本书都能领悟神通，你在开玩笑吧？”
　　“就是，灵修学院也就三本黄品功法，你说这里面竟然有天品?“
　　一群人听着柳嫣然的介绍都是不肯相信。
　　“机会只有一次，我可是看在我们有血缘关系的份上才告诉你们的~”
　　说完，柳嫣然就将几人带到了任务殿。
　　“这是任务殿，在里面接受任务，可以获得贡献点，贡献点能够换取好东西。”
　　“贡献点？这不就和灵修学院里的学分点一个意思吗？”
　　“嫣然表姐，这贡献点能换什么？换丹药吗？”
　　柳嫣然有些意外。
　　“你们怎么知道？”
　　“真的是丹药啊，我们学院的学分也能换取丹药，这么看来，这凌霄宗也不算太差~”
　　几个长辈此时听见这话也是认同的点点头。
　　杨蕊在一旁再次问道：“嫣然表姐，你这凌霄宗提供的丹药是什么丹药？能提升多少修为？”
　　“这个...目前我们这里的丹药不是用来提升修为的，准确的说，不是专门用来提升修为的。”
　　“啊？那是什么丹药？”
　　杨家人顿时不解。
　　“疗伤的？还是养气的，不会是一些补药吧？”
　　如果是补药那就掉份了~
　　那种东西，市面上都能买到。
　　“哦，不是，只是一些顶级凝气丹和顶级筑基丹而已~”
　　随着柳嫣然说完，现场立刻变得安静。
　　见一长辈突然变得激动，柳嫣然随意的点头。
　　“是啊，师尊炼制的顶级凝气丹和顶级筑基丹，吃一颗就能突破，我就是靠着丹药突破到炼气期的~
　　师尊说了，因为我们修为太低，所以目前只提供这两种低级丹药~”
　　“凝气丹和筑基丹是低级丹药？”
　　“嫣然，你确定你师尊没说错？”
　　“对啊？不信你们去问我父亲，或者，你们自己去看~”
　　杨家人面面相觑，就在这时，杨蕊站了出来。
　　“各位，是不是真的，我去看一眼就知道了~我现在就去拜叶宗主为师！”
　　杨蕊说完，直接就跑向了叶林潇。
　　叶林潇看着杨蕊拜师，很是爽快的就答应了。
　　这杨蕊是中品灵根，也是杨家中最早说要拜自己为师的。
　　杨蕊拜师，叶林潇自然不会拒绝。
　　“好，今日开始，你便是我凌霄宗内门弟子，有什么想知道的，找你师姐，嫣然去问即可。”
　　“是！师尊！”
　　拜师过程很简单，并没有杨家人熟悉的那种繁杂程序。
　　杨蕊在拜师成功后，立刻就跟着柳嫣然走进了任务殿。
　　很快，当杨蕊一脸兴奋的从任务殿中走出来时，随后就将在任务殿里面看见的东西述说了一遍。
　　杨家人终于相信，柳嫣然说的，全都是真的。
第42章 杨家臣服
　　“弟子杨奎拜见师尊！”
　　“弟子杨力拜见师尊！”
　　“弟子杨国中拜见师尊！”
　　“弟子杨修拜见师尊！”
　　“弟子杨天福拜见师尊！”
　　随着杨蕊的拜师，再加上后面几个杨家子弟拜师，得知了凌霄宗更多的好处后，凌霄宗的可怕之处渐渐被杨家人知晓。
　　当明白功法塔里真的有功法，可以飞速提升修为，当明白藏书阁里书籍真的能够获得神通后，所有杨家人都坐不住了。
　　就连一开始不打算拜师的杨凌也都改变主意，拜师叶凌霄。
　　至此，杨家上下，全成了叶林潇的弟子。
　　对于一下子收获了二十七个弟子，叶林潇甚是满意。
　　虽然现在这些弟子还没有开始修行和做任务，但仅仅是拜师和介绍任务带来的收益，都让叶凌霄大赚了一笔。
　　而且叶林潇还从杨家口中知道了如今江城修仙势力的大体分配。
　　原本有些冷清的凌霄宗随着杨家的到来，变得热闹起来。
　　【内门弟子杨蕊参悟飘雪蛊诀，宿主自动参悟飘雪蛊诀。】
　　【内门弟子杨力参悟潜夜幻典，宿主自动参悟潜夜幻典。】
　　【弟子杨国中修为提升至炼体七层，宿主修为提升一层。】
　　【内门弟子杨凌观看书籍遮天蔽日获得神通‘九秘’之一，宿主自动获得‘九秘’之一。】
　　0点贡献点。】
　　【宿主修为提升至筑基九层。】
　　【内门弟子杨天福修为提升至练气九层。】
　　【内门弟子杨兰馨修为提升至练体八层。】
　　【内门弟子杨...】
　　从杨家人拜师开始，叶林潇脑中的提示音就没有消停过。
　　不是升级就是获得新的功法或者神通。
　　偶尔穿插几个任务的提示。
　　只要再前进一步就能到达金丹。
　　只不过今天的经验似乎要到头了，功法塔内已经没几个杨家子弟了，一小部分在藏书阁内参悟神通。
　　剩下的一大部分则在完成师门任务。
　　夜色渐渐深了，这些杨家人现在彻底对凌霄宗服气了。
　　杨天福随着修为的再次突破，原来的暗疾也好转了不少。
　　为了和叶林潇搞好关系，杨天福直接决定将杨家迁移到青云山脚下。
　　对于杨家的动作，江城另外几个大家族也是早早收到消息。
　　只是他们不明白杨家为何要这么做。
　　等到第二天，杨家几个在灵修学院上学的晚辈和杨老四，纷纷提出辞职和退学后，更是引起一片轰动。
　　那些曾经跟随杨凌的小弟自然是不愿意杨凌离开。
　　杨凌已走，他们就没有了主心骨。
　　苏家的几个晚辈则是暗自高兴。
　　他们本来就搭上了龙都大家族的关系，再加上杨家的主动退出，他们苏家将来绝对会反超杨家，坐上江城第二的宝座。
　　“苏泽，这杨凌为什么会退学，你知道吗？”
　　走廊上，一个气质不俗的青年，环抱双臂，看着离去的杨凌皱眉问道。
　　“李少，这我还真不知道，虽然我苏家与杨家的关系不怎么样，但对于杨家的这个决定，我们也是一头雾水。
　　而且我听说，杨家那位在灵修院的老师也辞职了，直接离开了灵修院。”
　　李少闻言更纳闷了。
　　但是他们这些龙都来的还没来得及搞好关系，别人就直接走了，这怎么搞？
　　追上去问你为什么退学？
　　就在这时一旁的苏泽又道；“李少，我还听说了，杨家今天一大早就开始收购江城一郊区的地皮，出手很大方。”
　　“哦？是哪里，那里很特别？”
　　“位置不怎么特别，就是一偏远郊区的村庄，那地方没什么有意思的，又破又穷。不过，前天那条抖音很火的视频你看了没，就是那个地方。”
　　“你说的是那个魔术视频？”
　　“是啊，就是踩着人飞的魔术视频，哈哈~愚蠢的普通人还以为那是御空飞行~”
　　李少嘴角也是翘了起来，前天那个视频刚出后就火遍网络，不少人因为这个视频在网上吵翻了天。
　　有人认为那是修仙之人在御空飞行，有人则认为那是魔术，是利用了道具。
　　毕竟只有一年的时间，瞒着也没用，还不如放出消息，让民众知道世界上有修仙的存在。
　　所以就有不少人相信，叶林潇就是利用仙术在御空飞行。
　　至于另一方，则拿出了魔术理论，有人说是利用了镜子的反光，其实浮空的两侧是有镜子的，这样让人看起来就像是在天上御空飞行。
　　还有人说其实叶林潇和被踩的人是吊了威压，只不过被后期剪辑掉了。
　　对于这些言论，那些修仙之人却反而更相信第二种。
　　因为知道，所以他们更懂。
　　想要御人飞行，就需要强大的灵力，而想要拥有这种灵力，最少也是筑基。
　　视频中叶林潇的年纪怎么看都不像是筑基大佬。
　　所以如李少和苏泽这种修仙家族出来的，第一时间就肯定，视频是假的。
　　“李少，你说，那地方不会真的有什么古怪吧？”
　　“不知道，不过我最近收到消息，江城某个地方有强烈的灵气波动，上面怀疑是有灵物出现，只是具体方位还不得而知。”
　　“灵物？什么灵物？”
　　苏泽立刻无问道。
　　“要么是高等级的灵药，要么就是传说中的灵脉。”
　　“灵脉？！”
　　对于灵药苏泽没什么兴趣，毕竟灵药除了需要炼药大师的炼制，还需要药方。
　　没有药方再珍贵的灵药都没什么用。
　　但是灵脉这东西可就不一样了。
　　传说中可以直接提高修为的宝贝。
　　“嗯，但只是怀疑，毕竟没人见过真正的灵脉，只是随着灵气的复苏，一切都将变得可能。”
第43章 收购地皮
　　对于灵脉，这些修仙之人全都不陌生，但他们又全都没亲眼见过。
　　相传在上古年间，灵脉是修仙宗门或者家族最重要的争夺资源。
　　一个宗门或者家族能不能变得强大，就看他拥有的灵脉够不够多，够不够好。
　　只不过随着灵气的消散，这灵脉也是一条也看不见了。
　　虽然这灵脉出现的消息很可能是假的，但这些大家族可不会轻易就放过。
　　只要获得了灵脉，将来就能在灵气复苏的时候掌握绝对的主动权。
　　“李少，那杨家的举动很可疑啊？杨家人退出灵修学院，再加上收购青云村地皮，很明显是有什么大事，你说，他们会不会真的在那青云村发现了什么宝贝？
　　比如，灵脉？”
　　“确实很可疑，只是如果真的发现了宝贝，他们又为何如此高调？”
　　发现宝贝不应该都是偷偷摸摸的吗？
　　苏泽也觉得是这个理。
　　“那李少，要不，我们抽个时间去青云村看看？想要收购一个村子的地皮显然没那么快，我们先去调查调查。”
　　“嗯，叶家王家那边肯定也会注意到，我们不能失去先机，尤其是陈家，他们是龙都陈家的分支，又是江城第一的家族，动作只会更快。”
　　几番商议下来，两人最后决定明天就去青云村一探究竟。
　　对于同学的退学，上学的学生感到不解。
　　但对于辞职的老师，灵修院这些老师和领导就更不解了。
　　当初为了往灵修学院塞老师，那些龙都的大家族可是用尽了手段。
　　而江城，也只有杨家这个地头蛇才有资格往灵修学院塞了一个老师。
　　可现在，开学还不到一个月，人家就直接主动辞职了。
　　这让他们这些人想不通。
　　“校长，杨安的辞职很不对劲啊？这个位置他杨家就这么不要了？”
　　“不但杨安不对劲，整个杨家都有些不对劲，他们家族的子弟全部退学，显然是有我们不知道的事情发生。”
　　办公桌后，一个年纪在五十岁左右的中年男子也是眉头紧皱。
　　但对方主动辞职这就有些让人摸不着头脑了，而且不但对方辞职，对方家族的晚辈还全部退学。而对方又刚好是本地最强的修仙家族。
　　这一切都让他这个夜灵军在江城的最高负责人想不通。
　　“此前那个拥有顶级天赋的女孩，是龙都柳家的对吧？”
　　“是的，柳嫣然，为数不多的S级天赋，她的母亲就是江城杨家人。”
　　校长点了点头。
　　“关于她的调查，你有更详细的资料吗？”
　　一个拥有顶级修炼天赋的苗子，灵修学院自然不会轻易放弃。
　　如果能掌握对方的需求，灵修学院就能更好的对症下药。
　　“根据调查，这柳嫣然与龙都肖家的大公子肖严是订婚关系，柳嫣然似乎是为了摆脱这桩婚事才跑到江城的。”
　　“这个...确实想不通有什么关系，如果我是柳嫣然，我反而会进入学院，努力提升修为，这样反而会起点作用。
　　可对方直接拒绝进入学院，这就让人有些不解了。”
　　听到属下的话，校长忽然说道。
　　“让自己的修为变强...”
　　“你说，这柳嫣然和这杨家，是不是发现某个地方让他们能变得更强，所以才拒绝我们灵修学院？”
　　“不可能！”
　　下属立刻道。
　　“校长，在大夏，还有比我们夜灵军更强的教育资源吗？那些龙都的大家族或许有更好的功法秘籍，但论批量教学，就算十大家族加起来也没我们夜灵军厉害。”
　　校长闻言缓缓点头。
　　但就是因为自信，所以他更想不通了。
　　下属在一旁犹豫了片刻，这才说道：“校长，需不要我派人去调查一下杨家？”
　　“嗯，你去安排一下，记得，不要暴露自己的身份，杨家毕竟是江城的主人之一，我们后面还有许多地方需要得到他们的支持。”
　　“好的，我知道了!”
　　学校对于杨家的退出摸不着头脑。
　　而此时的青云村却格外的热闹。
　　杨家与沈家两个江城的巨无霸直接开启了毫无人性的收购事业。
　　在得知杨家要搬到青云村脚下后，沈亿山也是立刻行动起来。
　　虽然他沈家人口不多，但不妨碍以后啊~
　　他从小说里得知，那些顶级宗门的大势力，大多被一些顶级大家族霸占。
遁;一+资?源}群^3<4\1\4-7\1"7-8\4"备-用\中"转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　如今凌霄宗才刚刚起步，大家还是一家亲，没出现什么势力分割。
　　但不代表着以后不会。
　　凌霄宗的强大就连他这个半瓢水都能看的出来，假以时日，必定会成长到一个庞然大物。
　　这杨家一来就要在青云山脚下买地，显然是一早就看透了这一点。
　　他沈亿山作为江城的富商，自然也不会放弃这优势。
　　只是买地的工作进展的不太如意。
　　那些年轻人在看见丰厚的赔偿金后一个个小鸡啄米的点头，表示可以搬走。
　　但那些老人就不行了。
　　沈亿山倒是想过强买强卖，但这个想法很快就被杨修给扼杀。
　　“如果让师父知道我们做这种事情，师父肯定会不喜，到时候得不偿失。”
　　“那你说怎么办？这青云山脚下就这块地最适合居住，总不能住青云山上去吧？”
　　沈亿山与杨修坐在村口的石墩上一脸苦闷。
　　杨修低头沉思，忽然道：“青云山自然是不行，他是凌霄宗的根基，师父肯定不让，不过，我们可以去别的山啊~”
　　“别的山？”
　　沈亿山一愣。
　　杨修点了点头，随后看向青云山方向。
　　在青云山的周围还有着许多小山头，但是山与山之间的间隔就有些远了，如果来回青云山肯定会耽搁大量时间。
　　“开什么车，你难道不会飞吗？”
　　“啊？飞？”
　　“对啊，等你到了筑基期，能够御剑飞行了，这点距离算什么，你不是看修仙小说吗。里面的修士不就是御剑来回山峰之间。”
第44章 解锁练功堂
　　关于杨修的提议，沈亿山最后觉得可行。
　　虽然工程难度比收购青云村地皮要大了许多，但后期则要好的多。
　　一个山头能搭的房子可就要大的多了。
　　就是比较耗钱。
　　开发周围的山峰对他来说没有半点坏处。
　　相比这些，叶林潇更关心门下弟子的修行。
　　昨天一圈任务下来，叶林潇的贡献点来到了两千七百多点。
　　叶林潇打开了宗门面板。
　　突然发现可以解锁下一个建筑了，一时间纠结起来。
　　神兵阁解锁到下一层需要将全部建筑解锁并且将宗门升级到二流，目前是办不到的。
　　至于接下来几个殿。
　　每一个的解锁条件都是一样，弟子（10/10），贡献点（1000/1000）。
　　按照此前的猜测，如果选择了其中一个，那么下一个建筑的解锁条件就会增加。
　　炼药，符咒，练功，兽宠。
　　丹药和练功能够加速修为提升，符咒和兽宠能够提高战斗力。
　　现在灵气还没彻底复苏，倒是没什么危险。
　　那么就先解锁炼药或者练功。
　　叶林潇思考片刻，最后选择了练功堂。
　　相比于炼药，练功堂显然更为直接，就是不知道这练功堂是怎么练功的。
　　叶林潇下了决定后，就立刻解锁了练功堂。
　　【叮，你已解锁练功堂，获得奖励，时间法则（目前能控制一倍时间流速，流速高低随练功堂等级而定）。】
　　【时间法则，能够影响周围时间流速。】
　　“我去~这神通流批啊~时间法则，三大至高法则之一，任何小说电视里都是顶级神通！”
　　只是，目前自己只能施展一倍的流速。
　　不过，一倍也够了，毕竟才刚刚开始，不能贪心。
　　紧接着，关于练功堂的作用也出现在了脑海之中。
　　【解锁练功堂第一层：时间流速五倍，能够百分百模拟出战斗环境，提高实战能力。】
　　“哇~这个也强！”
　　解锁练功堂后叶林潇查看了一下后面建筑的解锁条件。
　　“弟子需要五十个，贡献点竟然要十万，看来还得大量招收弟子，只是像杨家这种的家族可不好找了~”
　　叶林潇没有多想，找到一块空地，随后就将练功堂给放了出来。
　　此时，一直就在叶林潇周围晃悠的柳嫣然看见突兀多出的一座建筑后，立刻就好奇的跑了过来。
　　紧接着，又有几个弟子走了过来。
　　柳嫣然看着新建筑，知道这肯定又是好东西。
　　“师尊，这又是什么？”
　　“练功堂！”
　　“练功堂？”
　　“不错，你们进去后可在里面修炼，模拟出真实的战斗环境，你们不说说修为提升了，但是没有施展的地方吗，这里面就能满足你们。”
　　“真的？师尊，难道里面有你抓来的凶兽？”
　　任务殿击杀凶兽的任务并不多，对于这些实力突然暴涨的年轻来说，很难抢到一个可以发挥他们实力的任务。
　　叶林潇笑了笑：“这练功堂拥有模拟功能，只要你们能想象的到的，他就能模拟出来，别说是凶兽，就算是凹凸曼都行。”
　　一旁刚刚赶来的沈藤闻言，立刻兴奋道；“真有这么神奇？！”
　　叶林潇想了想，点了点头，反正系统是这么说的。
　　等等，叶林潇看着沈藤的衣服一脸古怪。
　　“沈藤，你这衣服？怎么看起来花里胡哨的？”
　　“哈哈，师父也看出来了吗？这可是弟子特地按照修仙动漫里最火的衣服定做的。”
　　沈藤说完，随手就拿出了一件，递给了叶林潇。
　　“师尊，这可是为你定做的掌门专属套装，绝对威武霸气！”
　　看着沈藤那一身的二次元套装，叶林潇有些狐疑的接了过去。
　　这衣服其实还挺好看的，也合身，就是穿在身上特别的突兀。
　　尤其是几十个人同时穿上后，就更显得奇怪了。
　　他们不像是一个修仙宗门，更像是一群二次元的交流会。
　　柳嫣然拿过衣服，打开后一张脸顿时就变得极为不自然起来。
　　周围几个杨家女子查看她们的衣服后，同样如此。
　　一些男子看见后倒是露出期待的眼神。
　　柳嫣然立刻将衣服揉成一团，随后恶狠狠的看向沈泰。
　　“师弟！你家练功服，这么暴露！？”
　　沈泰闻言有些不好意思道：“师姐，这不能怪我啊，动漫里的衣服就是这样的，其实，这也不算暴露，你不信穿穿~”
　　但很快就被柳嫣然一脚踢飞出去。
　　柳嫣然冷哼一声，随后来到叶林潇面前：“师尊，沈师弟太不靠谱了，这宗门的衣服还是我来设计好了。”
　　叶林潇闻言答应了柳嫣然的要求，这衣服确实太过花里胡哨，不够实用。
　　不过，叶林潇瞥了柳嫣然手中衣服一眼，也是有些好奇起来。
　　身材不俗的柳嫣然若是穿了这衣服，时不时用暂且不说，但绝对 够养眼。
　　“好，既然如此，这件事就交给你了。”
　　“是，师尊！”
　　解决掉这个小问题后，众弟子这才开始打量起练功塔。
　　练功塔能够同时让八人一起进入，但进入需要贡献点。
　　一分钟五点。
　　对于这些弟子来说，这绝对是一笔巨款。
　　一般的的任务也就二三十点，好一点的也就五十点。
　　而五十点 贡献点也就在里面呆十分钟。
　　柳嫣然倒是觉得没什么，她因为是练气期，每天可以接两个任务，贡献点还是挺多的。
　　柳嫣然走进屋内，将令牌插进机器中后，屋内环境彻底改变。
　　与此同时，一脸郁闷的沈藤也走进了练功堂。
　　柳嫣然此时站在一片白色的空间内，一望无际。
　　【欢迎来到练功堂第一层】
　　时间乘以5是什么意思？
　　一五天等于外面一天？
　　不等柳嫣然多想，脑海中再次传来提示。
　　【选择模拟对手】
　　听见提示，柳嫣然的脑海中就开始模拟想像的战斗对象。
　　渐渐的，一只魔兔就出现在了眼前。
　　柳嫣然第一次击杀的凶兽就是魔兔，只不过，那个时候才刚刚炼气不久。
第45章 被胖揍的沈腾
　　【选择对手实力。】（范围，炼气境界以内）
　　柳嫣然看了看，能够选择的对手实力被限定在炼气境界以内。
　　自己现在是炼气三层，加上功法和神通，怎么样也能对抗一个炼气五层吧？
　　想到这里，柳嫣然便选择了一个炼气五层。
　　【选择完毕，战斗开始。】
　　随着柳嫣然选择完毕，对面的魔兔直接级发动了攻击。
　　柳嫣然与魔兔纠缠在一起立刻就发现不对劲的地方。
　　这魔兔说是模拟幻想出来的，但无论是外观还是触感都与真的没差别。
　　柳嫣然被体型巨大的魔兔一脚踢中，瞬间就感觉到剧烈的疼痛。
　　“这练功堂还真是厉害！”
　　柳嫣然认真起来，继续与魔兔缠斗在一起。
　　而叶林潇这边，随着柳嫣然的战斗，叶林潇脑海中莫名多出了一些战斗技巧的领悟。
　　就好像自己与魔兔战斗过一般，这种感觉比同步功法还要奇妙。
　　就好像明明是别人在做一件事，但自己却深有体会。
　　此时，沈藤也进入到了练功堂内部。
　　沈藤同样模拟出来了一个生物。
　　当叶林萧看见那生物后顿时倒吸一口凉气。
　　这...
　　准确的来说，是女二次元角色？
　　只见那女角色身穿白色的军服，头戴有黑色十字帽檐的军帽，一头飘逸至腿部的蓝色长发，完美的身材，充满野性的肉腿，以及那冷酷的眼神。
　　好家伙，不愧是重度二次元患者。
　　这种极品对练对象也只有沈藤能幻想的出来。
　　沈藤并不知道叶林萧能够看见这一幕。
　　他此前因为不能穿自己设定战袍的糟糕心情已经消失不见，眼中只有兴奋。
　　“好厉害！真的什么都能幻想出来！”
　　“哈哈哈，艾斯德斯，就让我沈藤来结束你罪恶的一生吧！”
　　叶林潇...
　　沈藤刚说完脑子里出现了实力选择。
　　沈藤嘴角翘起，右手捂着右眼，低声笑道：“呵呵，难度选择吗~呀嘞呀嘞，作为救世主，当然得选择最难的~”
　　“我要选，炼体圆满！”
　　叶林潇...
　　沈藤目前是炼体十层，能选的范围只能是炼体以内。
　　所以，与其说是最难，不如说只能选择最难。
　　毕竟往下选那就太没意思了。
　　【选择完毕，战斗开始。】
　　沈藤放下手，大声笑道；“来吧！我们...哎呀！~”
　　还好实力接近，这一脚沈藤虽然没有接住，但也没受多大的伤。
　　“不好~大意了~”
　　因为只是炼体期，无法使用神通，模拟出来的生物自然也不能使用各种法术，全凭肉体和格斗技巧。
　　但沈藤模拟出来的生物似乎在近身格斗上也强的一批。
　　沈藤因为不能用神通，只能靠着肉体与对方硬拼。
　　一开始沈藤还能靠着皮糙肉厚勉强扛住，但越往后，越难受。
　　最后，沈藤被对方一脚再次踢飞出去，嘴角溢出鲜血。
　　“这模拟出来的生物似乎拥有原体的特性。”
　　“就像魔兔的特性就是跳跃能力出众，而这个艾斯德斯似乎在战斗方面出奇的厉害~”
　　沈藤被打败没什么稀奇的，虽然实力接近，但战斗经验显然不是一个级别。
　　如果沈藤选择是一个类似魔兔这种凶兽，说不定还有赢得可能。
　　但选择一个实力接近，但拥有丰富战斗经验的生物，只有输的下场。
　　艾斯德斯将沈藤踢飞后，眼中闪过一丝不屑。
　　但并没有乘胜追击，而是呆在了原地。
　　沈藤摸抹去嘴角的鲜血，“还是真实厉害，看来，我要动真格了！”
　　沈藤的气场在这一刻发生改变，随后就直接冲了过去。
　　一分钟后，沈藤捂着变大了一圈的脸从练功堂里走了出来。
　　看着鼻青脸肿的沈藤叶林潇有些想笑。
　　不得不说，沈藤的毅力还是挺强的，这要是一般人早就打退堂鼓了。
　　虽然沈藤连输十七次，但沈藤坚持的时间却越来越长。
　　叶林潇知道，这是沈藤在进步，每一次跌倒沈藤都能总结失败的经验，而这些经验也同步给了叶林潇。
　　看着被打成猪头的沈藤，周围的弟子有些想笑。
　　但他们都憋住了。
　　因为他们知道，他们也是要进入练功堂的，沈藤现在的下场很可能就是他们的下场。
　　“沈师兄？里面这么可怕？”
　　有师弟凑上去好奇问道。
　　沈藤瞥了对方一眼，冷哼一声：“当然，要不是我反应够快，实力够强，我可能都要被人用担架抬着出来了。”
　　沈藤得意一笑；“当然！我辈修士，自然得迎难而上，要选就选最强的，要不然怎么进步！”
　　“哇~沈藤师兄说的是！那我们进去之后也要模拟出最强的凶兽。”
　　沈藤闻言满意的点头。
　　嘿嘿，不能让我一个人挨揍。
　　凌霄宗因为多出了练功堂的原因，让那些无事可干的弟子多了一件打磨时间的去处。
　　一开始众弟子都被练功塔里模拟出来的生物打的猪头猪脑，但随着时间的推移，他们的战斗技巧变得越来越高。
　　有些天赋高的，甚至在战斗中直接突破，又或者将神通的领悟提高一个层次。
　　这些弟子的火热参与，叶林潇自然收获满满。
　　所有的战斗技巧被他一一吸收，而贡献点则越来越多。
　　毕竟兑换区里的两种丹药不是那种主攻修炼的丹药。
　　叶林潇打开商城，看着里面的几样物品。
　　召唤符（1000贡献点）：可随机召唤一名忠诚度为99的弟子，天赋随机。
　　一品洗髓丹（50贡献点）：可提高弟子天赋等级（中品灵根以内）。
　　任务刷新卷（200贡献点）：可刷新任务列表。
　　忠诚度增加卷（200贡献点）：随机增加弟子忠诚度（上限80）。
　　聚气丹（10点贡献点）：可提高修为。
第46章 打了鸡血的杨家
　　叶林潇一圈看下去，最后觉得聚气丹是最适合拿出去卖给弟子。
　　至于一品洗髓丹则可以拿去培养弟子。
　　最后，召唤符，可以获得一个忠诚度99的弟子。
　　这忠诚度倒是高的离谱，价格却是有些贵了。
　　毕竟天赋随机，要是随机出来一个凡品灵根的弟子，自己血亏。
　　“呼~”
　　“算了，买一张试试，搏一搏，单车变摩托。”
　　叶林潇买了一张召唤符，买了100颗聚气丹，买了10颗一品洗髓丹，剩下的贡献点在则购买了五把下品法器。
　　这法器最便宜的都是500贡献点起步，而且刀剑还要更贵一点。
　　随后就将这些东西放了进去。
　　10点贡献点采购的聚气丹售价一百点贡献点，每人限购三枚。
　　500点采购的法器则采购价同样翻了十倍，最低5000起步。
　　5000贡献点，可不是一笔小数目。
　　叶林潇将法器和丹药放进去后，没过多久就被弟子们发现。
　　杨天福在得知兑换区有兵器出现后，好奇的前来查看。
　　柳文泰与沈亿山也同样好奇来到了兑换区。
　　当看见兑换区里的物件兵器，杨天福与柳文泰同时倒吸一口凉气。
　　“法器！竟然是法器！”
　　柳文泰作为修仙家族出来的，同样明白这兵器的珍贵程度。
　　“这，这太过梦幻了。这里竟然有五把法器！还保存的如此完整！”
　　“柳师弟，这法器很贵？”
　　沈亿山虽然最近恶补了不少修仙小说，但对于这些兵器还是没有具体的了解。
　　柳文泰苦笑摇头，“师尊给我的惊喜也未免太多了，没想到，没想到师父手中竟然有五把法器！”
　　柳文泰看向沈亿山，唏嘘道：“如今各大修仙家族用的都是各种名家打造的兵器，而这兵器说到底，只是凡品，只有用天材地宝，在加上炼器大师打造的兵器才能称得上法器。
　　那龙都十大家族之所以可以被称为十大家族，就是因为他们家族中有法器坐镇。
　　而现在，在这里，就有五把。
　　你说这值不值钱。
　　柳文泰想到这里，忽然像是想到了什么，猛地看向兑换所需要的贡献点。
　　5000点？
　　怎么可能？
　　这么便宜！
　　5000点看起来有些多，毕竟现在最高任务能获得的贡献点也就500点。
　　但这可是法器啊！
　　这可是十大家族当做镇家之宝的法器啊！
　　就算自己每天随便做点任务，最多一年自己就能兑换一把。
　　要是让那些大家族知道做一年的任务就能获得一把法器，那些大家族会疯狂的。
　　柳文泰想到这里，看向了杨天福。
　　杨天福苍老的双眼死死的盯着法器，一句话也没说。
　　柳文泰猜到了杨天福在想什么。
　　法器，对于他们这些修仙家族太过重要了。
　　对于这五把法器，无论是杨天福还是柳文泰都没有怀疑其真实性。
　　杨天福站直身体，随后挥了挥手。
　　很快，杨家一个中年人就走了过来。
　　“父亲。”
　　“通知族人，全力完成任务，务必最短时间凑齐贡献点，我杨家，至少要获得其中一把。”
　　失策了，早知道就不推荐师父收杨家人为徒了，这杨家上下27人，优势太大。
　　沈亿山也看出来法器的珍贵程度，脑子里立刻就开始活络起来。
　　任务殿内，人影窜动。
　　为了更快的获取贡献点，杨家发动了能发动的一切。
　　这个时候，杨家也展现出了他们身为江城第二修仙家族的强大之处。
　　各种任务就没有他们完不成的。
　　尤其是那些介绍弟子任务，杨家主脉虽然全部都拜在了叶林潇门下。
　　但杨家还有旁系，除了旁系，杨家还有交好的朋友。
　　以前杨家为了独享修仙资源，没有将这些告知给他们。
　　有了这法器，别说江城第一的位置，那龙都十家族，他杨家还真有可能超越。
　　柳文泰看着杨家人如此效率的完成任务，知道自己一家三口想要获得法器是难上加难了。
　　难道自己要回龙都把柳家人都找过来？
　　他倒是想，但想到此前二弟三弟还有父亲的态度，柳文泰就知道这事情不好办。
　　要不，像师父去杨家一样，让师父陪着去龙都一趟？
　　这倒是个好主意，可这一来回太耽误时间，要是这五把法器全被杨家给弄走了，那就得不偿失了。
　　柳文泰正愁眉苦脸间，就见沈亿山将他拉到了一旁。
　　“柳师弟，是不是在了为那五把法器发愁？”
　　柳文泰闻言没有隐瞒，“哎，是啊，我这老丈人比我还渴望得到那些法器，再加上这是杨家的地盘，我自然争不过他们~”
　　“什么问题？沈师兄，你有事就直说。”
　　“好，柳师弟，我觉得师尊可能不止这五把法器。”
　　柳文泰闻言一愣；“不止？你是说，师尊还有法器？这...”
　　“柳师弟，你是被眼前的宝物迷住了眼。你仔细想想，无论是那功法塔还是藏书阁，里面的宝贝还少吗？
　　我不知道法器到底有多厉害，但那些功法，绝对有比法器厉害的吧？”
　　柳文泰原本急躁的心情瞬间冷静下来。
　　“当然比法器厉害，而且大部分都比法器厉害，就我修仙的那本功法，如果拿到十大家族说要换他们的法器，他们会跪在地上求我换。”
　　“这不就对了，师父的功法秘籍多如羊毛，你说这兵器，会少吗？”
　　柳文泰点了点头，“你说的有道理，可是，师尊既然有那么多，为什么不多拿出来点呢？”
　　如果拿出来太多，可能杨家也会疯狂，但绝对没有现在这种效果。”
　　柳文泰若有所悟，“原来是这样，师尊好手段啊~”
第47章 师尊不是这样的人
　　想通了这一点，柳文泰顿时放下心来。
　　杨家抢的多没关系，反正杨家是自己的老丈人。
　　只要自己也能搞到法器就行。
　　但，柳文泰还是眼热。
　　就算知道这东西自己以后也可以获得，但就是想第一时间搞到手。
遁?一<资!源[群,3[4!1,4[7!1,7[8!4,备[用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　沈亿山闻言笑着眯起了眼。
　　“我知道，我知道，所以，我想了一个方法。”
　　“哦？什么方法？”
　　沈亿山嘿嘿一笑：“柳师弟，你觉得师尊他最喜欢什么？”
　　“诶？师尊最喜欢什么？这我哪知道？”
　　“嘿，柳师弟，你不知道，我知道啊。
　　师尊他虽然实力高深莫测，但说到底只是个年轻人。年轻男人吗，喜欢的无非就是那些东西。
　　钱还有女人。”
　　柳文泰一愣，随后皱眉：“沈师兄，师尊虽然看起来年轻，但实际年龄绝对不小，否则怎么可能拥有如此高深的实力。
　　沈亿山嘿嘿笑了一声。
　　“柳师弟，我修炼虽然不如你们这些修仙家族出来的，但看人，我还是有些自信的。”
　　“你看宗门建设任务，每天都捐钱那一项，这就说明师尊喜欢钱。”
　　见柳文泰想要辩解，沈亿山示意他还没说完。
　　“柳师弟，我知道你想说什么，你是不是想说师尊那是为了建设宗门？”
　　柳文泰点头。
　　“呵呵，确实，这里面确实有建设宗门的原因，但师尊他绝对不会讨厌钱多，这一点，你该承认吧？”
　　“这，应该不讨厌。”
　　“可，就师尊不讨厌钱，师尊也不会拿法器出来卖钱啊~”
　　“别人？谁？”
　　“当然，是你女儿啊~”
　　“我女儿？”
　　柳文泰一惊，“你的意思是让我女儿去找师尊买法器？”
　　“不错，你女儿是师尊的大弟子，平时与师尊又走的那么近，如果让你女儿出面，事情应该好办的多。”
　　柳文泰皱眉，有些不情愿。
　　相比于法器，他更在乎女儿。
　　而且，女儿是叶凌霄的首席大弟子，这个身份可比法器珍贵多了。
　　要是因为一个法器而让师尊不高兴，撤了女儿大弟子的身份，这才是得不偿失。
　　“而且，我通过这些天的观察，发现你女儿似乎对师尊有些意思~”
　　听到这里，柳文泰变得沉默下来。
　　对于女儿对待师尊的态度，他这个做父亲的最为敏感。
　　他早就看出了女儿对于师尊的异样情感，但柳文泰并没有去询问。
　　女儿长大了，有自己选择的权利。
　　就在这时，就听见沈亿山叹了口气：“可惜，我只有一个儿子，要是我有个女儿就好了~
　　不过，如果师尊真的好女色，那倒是好办多了。
　　明星，网红，嫩模，空姐，我可以每天不重样的为师父提供。”
　　柳文泰白了一眼沈亿山。
　　“哎，是啊～
　　师尊这种高人，怎么可能喜欢那些庸脂俗粉～
　　所以我才让你女儿去试探一下啊，你女儿相貌出众，还是首席大弟子。
　　万一檫出火花。
　　老柳啊~要是你以后当了师尊的老丈人，那你的地位可就不一样了，别说一把法器，就算是更高级的兵器，你只要开口，师尊他也不会拒绝的吧~”
　　听见这话，柳文泰终于有些动心了。
　　要不，自己去问问女儿的态度？
　　说实话，柳文泰并不是一个看见对方条件好，就直接将女儿往对方家推的人。
　　否则肖家提亲的时候，他也不会站出来支持女儿了。
　　如果女儿愿意，他自然是双手赞成，而且女儿现在还对师尊有意思。
　　可现在最困难的一点在于师尊的态度。
　　师尊的实力太过恐怖，身份太过神秘，柳文泰怕师尊根本就看不上自己女儿。
　　毕竟师尊这种高人，要是对自己女儿有意思，早就出手了，怎么还可能等到自己女儿自己往嘴里送？
　　柳文泰又变得纠结起来，“算了，我先去探探嫣然的口风，这法器，能不能得到就看缘分了。”
　　沈亿山闻言拍了拍柳文泰的肩膀。
　　“放心吧柳师弟，师尊的性格我是了解的，对自己人那绝对没话说，嫣然是首席大弟子，只是问一问，师尊不会说什么的。”
　　“嗯，行，我现在就去问问。”
　　练功堂里，刚刚结束战斗的柳嫣然从里面走了出来。
　　足足将战斗目标等级提高了两个小级别。
　　柳嫣然刚出来，就看见了柳文泰，于是立刻就走了上去。
　　见柳文泰一脸的纠结表情，柳嫣然开口问询了起来。
　　交谈过后。
　　“爸，你是说，想要让我去问问师尊能不能用钱购买法器？”
　　“嗯，不错，嫣然，你知道的，法器对于我们这些修仙家族来说是多么的珍贵，抢是抢不过你外公家了，我只能想到这个用钱买的本方法。
　　不过，你要是觉得会影响师徒之间的关系，那就算了。
　　反正这法器我做任务，迟早也是能得到了，不必为了这件事让师尊对你产生不好的影响。”
　　听见父亲的话，柳嫣然低头想了想，随后道；“爸，我想师尊应该不会为此生气的，只是问一问而已~”
　　自己只是问一问能不能买法器，师尊应该不会生气。
　　“行，那你就是试试，要是不行，就说是我让你去问的，这锅，你可别背。”
　　“知道了爸~我现在就去。”
　　柳嫣然说完，很快就找到了叶林潇。
　　此时的叶林潇正准备出门一趟。
　　他要去接李思思上山。
　　这几天吃饭都是沈亿山安排的，沈亿山找来了一个厨师队，口味不错，也不用叶凌霄出钱。
　　但这厨师队伍毕竟是外人，而且，他也答应过李思思让她上山当厨娘。
　　最关键的是，他还要收hh为徒呢~
　　叶林潇刚走到厨房屋就遇见了赶来的柳嫣然。
　　柳嫣然看见叶林萧，立刻上前行礼。
　　“嫣然见过师尊，师尊是要出去吗？”
　　“昂，出去有点事，你有事找为师？”
第48章 好有弹性
　　柳嫣然轻咬嘴唇，随后说道：“师尊，弟子有一件事想请问师尊。”
　　“什么事？”
　　“嗯，师尊，那个任务殿兑换区里的法器，你还有多的吗？”
　　只要有贡献点，自己可以无限采购。
　　“真的？！”
　　“那，师尊，那法器能不能用别的东西换？”
　　看着柳嫣然期盼的眼神，叶林潇眼睛眯了起来。
　　“你想拿什么换？”
　　“师尊的意思是，可以换？”
　　“师尊，我想用钱换，可以吗？”
　　“钱啊~”
　　叶林潇想了想，一把下品法器如果用贡献点换算的话，差不多是五亿起步。
　　而且如果为了柳嫣然开了先河，那就是破坏了规矩。
　　还有谁会认真的去做任务。
　　叶林潇瞥了一眼柳嫣然，“你很想要法器？”
　　柳嫣然闻言连连点头，“当然啊~有了法器，弟子的战力就能提高，做任务起来也就能够越快。
　　只可惜，弟子单枪匹马的，攒贡献点实在是太慢了点。
　　等到弟子攒够了贡献点，那些法器早就被我外公家兑换走了。”
　　“你外公家？杨家？”
　　见叶林潇不解，柳嫣然随后就将杨家现在的举动说了一遍。
　　叶林潇听见后瞬间明白过来。
　　“诶嘿嘿~什么都逃不过师尊的眼睛，师尊，你看，能换吗~”
　　“不行。”
　　叶林潇直接拒绝道。
　　柳嫣然顿时伤心。
　　“不过，你让你父亲安心去做任务就行，这下品法器为师多的是，兑换区里的法器永远都不会没货。”
　　“而且~”
　　叶林潇上前一步，笑着说道：“你是为师的大弟子，为师就透露你一点消息好了，这法器只是下品法器，属于最差的的兵器，为师这里还有中品，上品，甚至极品。
　　而除了法器，为师还有灵气，法宝，法器。
　　所以，不要被眼前的一点宝贝就迷失了本心。
　　我说过，做我凌霄宗的弟子，眼界需方长远一点。
　　如果为了这点东西就迷失方向，那以后还怎么正的大道。”
　　叶林潇背负双手，一通BB，听得柳嫣然如梦初醒。
　　叶林潇说完，柳嫣然深深吸了一口气；“多谢师尊教诲！弟子知错了！”
　　“诶，小事，无需道歉。”
　　叶林潇摆了摆手，随后揉了揉柳嫣然的脑袋，“不过，你毕竟是为师的首席大弟子，相比于他人，你在为师心里自然是不一样的。
　　这样，你若是想要一把法器，为师可以给你打个两折，别人需要五千点贡献点，你只用出一千点就行。”
　　柳嫣然闻言，一双美眸瞬间放大，我在师尊心里的地位与其他人不一样！
　　“师尊！真的？弟子只用一千点贡献点就行？！”
　　柳嫣然作为自己最好的一颗韭菜，叶林潇自然要区别对待。
　　“啊！多谢师尊！”
　　柳嫣然激动的直接跳了起来，随后就在叶林潇毫无反应之下，直接就扑进了叶林潇怀里，然后兴奋的蹦蹦跳跳，疯狂磨蹭。
　　叶林潇被柳嫣然突如其来的一下弄得有些不知所措。
　　好顶～
　　好软~
　　好有弹性～
　　以后有必要多培养一些高质量韭菜～
　　叶林潇毕竟是个少年，美人入怀，他怎么可能受得了。
　　“师尊，不好意思，刚才弟子太过激动了~”
　　柳嫣然低着头，脸颊泛红小声道。
　　“咳咳，为师能够理解，下次注意，这次就不怪你了~”
　　“多谢师尊~”
　　“嗯，还有什么事，没事的话你就修炼去吧。”
　　“哦~那弟子告退~”
　　柳嫣然退后两步，随后就转身离开。
　　只是在转过身后，柳嫣然嘴角突然翘了起来。
　　露出一个阴谋得逞的笑容。
　　这万能锤虽然名字俗气，但功能着实牛逼。
　　“虽然御人飞行脚感不错，但自己毕竟是一门之主，得讲形象，还是御剑好了~”
　　叶林潇说完，万能锤随即变换。
　　紧接着，一柄造型古朴，样式帅气逼人的仙剑就出现在了手中。
　　看着仙剑，叶林潇将其御起，随后腾空站立在上面。
　　“走！~”
　　叶林潇双手附后，衣袖飘飘。
　　再配上那修长的身材和帅气的容颜，还颇有点卖相。
　　当宗门弟子看见御剑而出的叶林潇后，一个个都呆在了原地。
　　“啊！是仙剑！好帅的仙剑！我也想要！”
　　“怎么感觉师尊脚底的仙剑与兑换区的仙剑不一样啊~？”
　　“这怎么可能一样，这可是师尊的仙剑，绝对是传说中的极品法器~”
　　“羡慕的我流口水了，我要是有一把普通法器我都美死了，要是有一把极品的，我...我...”
　　“好了，一个个的，说这些有什么用，就算你们有极品法器又能怎么样，你们有那个实力去使用吗？快去修炼，只要你们的实力能够变强，你们迟早能够获得想要的法器！
　　要知道，这里可是凌霄宗，这里，最不缺的就是各种资源。
　　只要你们上进，你们就能得到你们想要的一切！”
　　看着厉声呵斥的柳嫣然，一众人都是心神一震。
　　“大师姐，我们，也能获得那些法器？法器，不是只有五把吗？”
　　在他们心里，早就把这法器当成了杨家那些强者的私有物品，并没有想过自己也能拥有。
　　柳嫣然摇了摇头，“你们看到的只是凌霄宗的冰山一角，区区几柄下品法器而已，师尊若是想，师尊能拿出上百把！”
　　“什么！表姐，那师尊为什么不都拿出来？”
　　“呵~师尊就算拿出来，你们能买的起吗？”
　　一句话，顿时让这些人哑口无言。
　　“你们现在一个个才炼体，炼体就想用法器，是不是想的太远了。”
　　“记住，你们想要什么，就要有相应的本事，只要你们拥有相应的本事，区区法器而已，你们想要多少，就有多少！”
　　听见柳嫣然的话，这些弟子热血沸腾。
　　此前他们拼命做任务，只是为了家族，虽然家族承诺给相应的报酬，但心里多半还有点不情愿。
　　那些凡人都知道仙剑有多酷，何况是他们这些修仙家族出来的。
　　可现在，他们听见柳嫣然的话，知道了只要努力，就一定能够获得仙剑。
　　获得属于自己的仙剑，这种感觉就完全不一样了。
第49章 修下水管还差不多
　　那可是仙剑啊~
　　以前只听说那些龙都的十大家族才能拥有的宝贝。
　　而现在，自己就能拥有，这感觉，不要太爽。
　　“多谢师姐教诲！我们知道该怎么做了！”
　　“嫣然表姐当然与我们不一样，嫣然表姐可是师尊的首席大弟子，是最早跟着师尊的，能和我们一样吗？”
　　“嫣然侄女啊，我好歹也是你叔叔，以后若是有什么好东西，可别忘了叔叔~”
　　柳嫣然平时在杨家人面前还是一副冷酷的样子，但现在，被一群人不断的拍着马屁，脸上也难得露出了笑容。
　　这种被人奉承的感觉真好~
　　学着学着，以后多奉承奉承师尊，这样师尊就更喜欢我了~
　　“好了~！将来我凌霄宗必定会越做越强，你们只要肯努力修炼，自然比那些晚来的强，师尊也自然会更偏袒你们。
　　所以，抓紧时间修炼，抓经时间做任务！”
　　“是！大师姐！”
　　叶林潇这边，御剑直接飞到了李思思家里。
　　看见叶林萧御剑飞来，李思思立刻迎了上去。
　　“仙师，你来了。”
　　叶林潇从剑上跳下，大手一挥，将飞剑收入仓库之中。
　　“思思姐，我不是说了吗~不要叫我仙师~”
　　“好吧~那，林潇，你现在是来接hh的吗？”
　　“嗯，山上已经安排好了住宿，你们母女二人带上一些生活物品，直接上山即可。”
　　“嗯，那就好，我现在就去将hh找回来。”
　　“hh出去玩了，这孩子平时比较贪玩，现在也不知道在哪里疯呢~”
　　“哈哈，小孩子都这样，思思姐，我陪你一去去将hh带回来好了。”
　　叶林潇神识散开，很快便找到了hh。
　　只是看见找到hh后，叶林潇皱起了眉。
　　李思思瞧见叶林潇异样，小声问道：“林潇，怎么了？”
　　“哦~没什么，我知道hh在哪了，我们现在就去将hh带回来。”
　　“好。”
　　叶林潇说完，转身就走出了院子。
　　此时，青云村某个街口。
　　李hh此时被几个少年围住。
　　“小妹妹，你今年多大了，你家在哪里？”
　　这些少年正是前来调查杨家的李家少爷李宰和苏家大少苏泽几人。
　　他们一路问过来，也没问出什么东西。
　　只知道确实有人在高价收购地皮，而且还不止一家。
　　这就让李宰几人纳闷了。
　　他们只知道杨家在收购地皮，还有哪一家？
　　难道是最强的陈家？
　　但苏泽立刻就否定了。
　　陈家要是有动作，他苏家怎么可能不知道。
　　李宰几人问着问着，就遇见了正准备回家的李hh。
　　“想不到，这种地方还能发现一个天赋不错的苗子。”
　　于是李宰就拦下李hh，询问了起来。
　　听见眼前的人要收自己为徒，李hh把小头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不拜不拜，我有师父了，师父可以教我修仙。”
　　“你有师父了？那他姓什么你知道吗？”
　　李宰几人有些吃惊。
　　看来是有人捷足先登了。
　　会是谁呢？
　　杨家？
　　李hh说到叶林潇，小脸笑的灿烂。
　　“姓叶？！”
　　李宰越苏泽都是一惊。
　　“叶无情下手这么快？”
　　“但叶家根本就不缺好苗子，叶无情收这小女孩做什么？而且以叶无情的性格，也不像是随便收徒的人。”
　　李hh见李宰几人神神叨叨的，有些无趣，于是打算离开。
　　就在这时，叶林潇和李思思走了过来。
　　李hh看见叶林萧，一双大眼睛顿时变得雪亮。
　　“大哥哥，你来带hh去修炼了吗！”
　　听见李hh的话，李宰等人立刻回头看去。
　　接着，他们就看见一长相帅气，气质不俗的少年向他们走来，在少年旁边，还有一个肤白貌美，气质秀丽的女人。
　　“这人，不是叶无情。”
　　但听小女孩的话，这人似乎就是小女孩的师父。
　　李宰自身是炼体四层的实力，在同辈之中，仅次于家族天骄的存在。
　　可李宰从叶林潇身上感觉不到半点强者的气息。
　　这种人，怎么教人修仙？
　　叶林潇将李hh直接抱了起来，笑着道“好，现在就带hh去修仙。”
　　“耶~妈妈，我可以修仙了，以后再也没有人能够欺负妈妈了~”
　　下意识想要给女儿一个大大的拥抱，只是hh被叶林潇抱着，她撑开手后又放了下去。
　　此时的李思思虽然没有化妆，但是这一笑之下，别有一种风情。
　　几个青葱少年，看见这一幕，顿时感觉心脏被击中了一般。
　　他们周围平时也不缺美女。
　　但那些美女都与他们同岁，玩多了，也就那样。
　　但李思思则不一样，这种长他们七八岁，相貌又出众的少妇，对他们有着独特的吸引力。
　　就连李宰也被李思思的容貌所动容。
　　李宰看了看叶林潇，又看了看李思思，再结合刚才的对话，脑中立刻就脑补出了一段剧情。
　　“这少年不会是仗着一点歪门邪术，就哄骗了这少妇吧？”
　　就在李宰思索间，苏泽突然轻咦了一声。
　　“李少，这人，怎么看着有些眼熟啊？”
　　听见苏泽的话，李宰疑惑看去。
　　“眼熟？你认识？”
　　“我不认识，不过李少，你不觉得这人好像在哪里见过吗？”
　　“等等，魔术师！”
　　听见魔术师，李宰脑海中立刻浮出了一个人影。
　　“是他！”
　　“对，就是他，那个踩着人飞行的魔术师！”
　　就在这时，李宰身后一个小弟模样的少年惊讶开口道。
　　李宰几人回头看去：“刘强，你认识这人？”
　　“是的，他是我原来的同班同学，他叫叶林潇，是我们班上的吊车尾。”
　　“哦？一个吊车尾，怎么成了修士？他的天赋很高？”
　　“高个屁~”
　　刘强突然飚出一句脏话，似乎对于叶林潇能够和李思思这种美妇待在一起很是不爽。
　　“这家伙当初测试的时候直接被判定了没有天赋，怎么可能是修士。
　　修下水管还差不多。”
　　刘强当初在确定自己能修仙后，特地调查过班上的同学。
　　当他得知柳嫣然也拥有修仙天赋的时候，还幻想着自己将来可以和柳嫣然做一对修仙道侣。
　　谁知道柳嫣然根本就没有进灵修学院。
　　至于叶林潇，刘强在调查过后，知道，班上拥有天赋的根本就没有叶林潇。
　　而叶林潇后来为什么没来上学，刘强就不知道了。
　　现在看来，叶林潇是跑到这里来做神棍了。
　　想到叶林潇这个没天赋的家伙现在似乎过得比自己还要潇洒，刘强心里顿时有些不平衡了。
遁|一$资:源}群_3{4"1"4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4#
　　当初大家都是同学，都是普通人，还没什么。
　　可当自从刘强进入灵修学院，学习修仙之术后，就时常觉得自己高人一等。
　　“李哥，这叶林潇原来在班上就是一时常旷课的吊车尾，而且他还是个孤儿，怎么可能是修士。”
　　李宰眼睛眯起，“难怪，这就说的清了，还真是用歪门邪术哄骗无知村妇的手段。”
　　“李少，你是说？”
　　一旁的苏泽凑了过来，好奇道。
　　李宰立刻将自己的猜测告诉了苏泽几人。
　　苏泽几人一听，顿时豁然开朗。
　　“原来如此，我说这家伙怎么在这鬼地方变魔术，原来是为了忽悠村妇，不过，不得不说，这小子眼光还是挺好的。
　　这种地方都能让他找到这种美女。”
　　“李哥，要不，我去教育一下这小子？以前这小子就挺讨人厌的。”
　　李宰几人互相看了一眼，都从对方眼里看到了答案。
　　“呵呵，我辈怎么能让一些小人毁了修士的形象，我们有义务整顿一下歪风邪气。”
　　叶林潇接到李hh后，没有急着离开，而是看向了李少几人。
　　这几人他没见过，但是一看见，就看上眼了。
　　这几个人的天赋，质量高啊~
　　两个上品灵根，二个中品灵根，剩下的则是一个下品灵根。
　　只不过这下品灵根还是个老熟人。
　　那上品灵根妥妥的优质韭菜，叶林潇自然不想就这么轻易放过。
　　叶林潇正想着怎么忽悠对方，就见几人向他走了过来。
　　李宰几人走到叶林潇面前。
　　作为叶林潇曾经的同学，刘强自告奋勇的站在了前面。
　　“叶林潇，想不到啊，在这里还能看见你~”
　　刘强语气高傲，以上位者语气，看着叶林潇说道。
　　叶林潇瞥了刘强一眼，根本没有搭理。
　　他可记得刘强当初得到自己小纸条时候说的那些话。
　　刘强见叶林潇看都不看自己，顿时觉得丢了脸面。
　　只是不等刘强发作，就被李宰用手拨开。
　　李宰上下打量了一眼叶林潇，随后开口道：“听这小女孩说，你是他师父？你也会修仙？”
　　李宰嗤笑一声，“教我？那不知你打算教我们什么？教我们踩着人在天上飞？”
　　“咦，你怎么知道的？想学吗，想学我教你啊～
　　但你得努力提升实力，要不然只有被踩的份。”
　　见叶林潇如此不要脸的说出口，李宰索性就直接说道；“好啊，但，我现在就想看看，你是如何踩着人飞的，你要是真的有这本事，我就拜你为师。
　　你要是没这本事，那我们可就要踩你了。”
　　李宰玩味的看着叶林潇，不得不说，叶林潇此时的表现在李宰看来还是很镇定的，好像真的有实力一样。
　　但李宰笃定，这不过是叶林潇装的。
　　“这么简单？”
　　叶林潇有些意外，收徒要是这么简单，当初何必那么麻烦的找徒弟。
　　装，继续装。
　　这里既没有道具，也没有威压，我看你怎么踩着人飞。
　　叶林潇见这个上品灵根这么容易就答应拜自己为师，很是满意。
　　上次下山替李思思解决醉汉，收获了一个中品灵根。
　　这次接李思思上山，又遇见了几个高质量韭菜。
　　这李思思是个宝啊~
　　“可以，不过，总得给我个人踩吧~”
　　李宰闻言点了点，“这个自然。”
　　李宰随后看向了另外几人。
　　另外三人，两男一女。
　　女的是苏泽的妹妹，苏小雅，如今自己正在追求对方，也不可能让苏小研给人踩。
　　剩下的两人，一人是一个小家族的子弟，另一人则是自己收的小弟，刘强。
　　让谁上一目了然。
　　刘强见李宰看向自己，立刻就明白过来。
　　这是要让自己给叶林潇踩啊！
　　刘强一张脸顿时就憋成了猪肝色。
　　他虽然是李宰的跟班，但怎么说也是一个修仙之人，现在竟然要给一个凡人踩。
　　这人还是自己原来最看不起的人之一，这哪里能受的了。
　　但李宰显然想多玩一会。
　　刘强深吸一口气。
　　虽然不愿意，但这个时候也只能上了，谁叫他最没有背景。
　　最后，刘强一步站了出来。
　　刘强看叶林潇一眼，眼中闪过一丝冷厉，要是叶林潇等下真踩了自己，自己一定要将叶林潇踩自己的脚给卸下来。
　　刘强沉着脸，不情愿的趴在了地上。
　　李宰随后笑道：“那就请这位道友表演一下，如何踩着人飞~”
　　“嗯，既然你想看，我就表演给你看一次。”
　　叶林潇上前一步，随后轻声念到；“起！”
　　他的身体，不受控制的飞了起来！
　　而原本笑着准备拆穿叶林潇的李宰几人顿时就呆在了原地。
　　“飞飞飞起来了！”
　　苏泽的妹妹苏小雅捂着嘴巴，瞪大眼睛惊呼道。
　　“你，你真的可以御人飞行？！”
　　苏泽不可置信道。
　　这么近的距离，根本就没有作假的可能。
　　一个同龄人，竟然能御人飞行，要不是亲眼所见，打死他都不信。
　　可现在，不得不信了。
　　御人飞行，这是大佬啊！
　　这么年轻的大佬？
　　随后，叶林潇就一脚踩在了刘强背上。
　　“看好了，我只示范一次~走！”
　　随着叶林潇说完，被叶林潇踩在脚底的刘强嗖的一下就飞了出去。
　　刘强很想叫，但是叫不出来，一张嘴，就被风给灌满。
　　李宰几人看着这一幕，张着嘴，目光呆滞僵在了原地。
　　他...真的踩着人飞了出去。
　　“李...李少，他，似乎真的可以御人飞行，这，这得什么实力？”
　　李宰轻声呢喃，“想要腾空飞行，最少也得筑基...”
　　“不会吧~那岂不是说，这少年，最少也是筑基大佬？”
　　“这么年轻的筑基大佬，难道是哪个大家族的妖孽？”
　　“不对，刚才刘强不是说这人是个孤儿吗？”
　　李宰嘴皮子抽搐了一下，“孤儿？我去TM的孤儿，给我三个爹，我这个年纪也不可能到筑基啊！
　　妖孽算个屁啊~这TM简直是仙人转世啊！~”
　　筑基，这在他们李家都属于顶尖战力了。
　　而在李家，哪一个筑基大佬不是五十岁往上。
　　这要是等叶林潇活到了五十岁，岂不是又是一个李剑仙？
　　自己竟然想要教训一个筑基大佬，自己活的不够滋润吗？
　　李宰忍不住害怕，本以为除了十大家族的妖孽，自己可以不惧任何同龄人。
　　现在看来，自己错了，大错特错。
　　“咦，你们怎么在这里？”
　　就在几人失神间，一道声音在不远处响起。
　　李宰几人吓了一跳，扭头看去。
　　“杨凌！你怎么在这里？”
　　看见是曾经的同学，李宰几人瞬间恢复心态。
　　他杨家此前并没有交好任何一个龙都来的子弟，所以杨凌与李宰关系一般。
　　至于苏泽，杨家与苏家处于竞争关系，关系就更差了。
　　现在看见李宰和苏泽几人出现这里，顿时有些不好的预感。
　　这里可是凌霄宗的地盘，他们不会是来拜师的吧？
　　现在凌霄宗可以说杨家是最大的势力，要是插进来苏家和龙都李家，那可就对杨家不利了。
　　李宰这个时候看见杨凌，莫名有一种亲切的感觉。
　　他立刻走到杨凌跟前，急切问道；“杨凌，你杨家在这里大肆购买地皮是为了什么？”
　　杨凌不耐烦的看了李宰一眼：“无可奉告。”
　　杨凌本以为李宰会生气，但没想到李宰竟毫不在意。
　　杨凌，你有没有见过一个年轻人？
　　他很厉害，最少也是筑基修为，他还能踩着人飞。”
　　“踩着人飞？”
　　杨凌此前并没有看过叶林潇御人飞行的视频，所以并不知道李宰说的就是叶林萧。
　　“没，谁没事会踩着人飞。
　　李宰，你好歹也是龙都来的，怎么会有这种奇怪的想法，你有这时间，不如回学校抓紧是时间修炼。”
　　李宰听见杨凌的话，有些不快。
　　他与杨凌的关系在以前虽然不怎么亲近，但至少也不坏。
　　结果这才一天没见，杨凌就换了一副表情，好像看见自己有什么不好的事发生一样。
　　“我刚才看见一人，那人踩着我一个同学飞了出去，他很年轻，以他这种年纪，能有这个修为，显然不是简单角色。
　　要不是他姓叶，不姓李，我都怀疑他是李剑仙的私生子了。”
　　杨凌闻言，心里暗道不好。
　　姓叶的年轻高人？
　　那可不就是师尊？
　　不过，貌似这几人并不知道师尊的真实身份。
　　“你问那年轻高手想做什么？”
　　见李宰想打听师尊，杨凌提起了戒心。
　　“当然是了解一下，这种高人一般脾气古怪，要是得罪了，那就不好了。
　　“知不知道与你无关，赶快离开这里，这里没什么好玩的。”
　　李宰闻言，心理顿生疑惑，他从刚才就感觉杨凌的态度有些不对劲，似乎不想让自己待着这里。
　　莫非这里真有什么宝贝？
　　“呵呵，我们自然要走，但是，我的同学还没回来，我们得等他回来，才能离开。”
　　杨凌皱眉：“你的同学？他在哪？”
　　“我不是说了嘛...他~”
　　李宰刚想开口，就见杨凌瞬间换了一副表情。
　　杨凌原本严肃的脸顿时变得恭敬，随后就对着自己行了一个礼。
　　李宰一愣，杨凌平时挺傲的一个人，怎么会给自己行礼了？
　　“师尊！”
　　李宰与宿主连忙回头，这才看见，离去的叶林潇已经飞了回来。
　　叶林潇从刘强背上跳下，随后一挥手，刘强就趴在了地上。
　　刘强此时脑袋还是蒙的，趴在地上后一动不动。
　　“嗯？杨凌，你怎么在这？”
　　“禀师尊，弟子正好接了青云村的任务，现在是来做任务的,只是恰巧遇见了曾经的同学，所以这才出现在了这里。”
　　“这样啊~”
　　李宰见杨凌的表现以及说的话，有些不敢相信。
　　这筑基高人，竟然是杨凌的师尊？
　　还有，这杨凌竟然放弃了灵修学院，竟然来拜这少年为师，这岂不是说，这少年在教徒这方面，比灵修学院还要强？
　　李宰知道，杨凌是很傲气的一个人，不会轻易服软。
　　这就更加说明，这筑基高人的厉害。
　　李宰知道自己可能遇见了传说中的铁板，心里顿时庆幸当时没有一上来就教训对方。
　　否则就算搬出龙都李家的身份，多半也要受点伤。
　　“师尊，这些是弟子曾经的同学，打扰到了师尊了，我现在就将他们赶走。”
　　杨凌可不想李宰等人拜在叶林潇门下，来抢夺凌霄宗的资源。
　　李宰此时似乎猜到了什么。
　　杨凌一个劲的赶自己走，再加上叶林潇的恐怖实力。
　　李宰立刻试探说道：“杨凌，不用急，刚才叶高人有意收我为徒，我还没答复，可能现在还走不了。”
　　“什么？师尊要收你为徒！”
　　杨凌顿时惊呼出声。
　　果然！
　　这叶高人果然有古怪！
　　如果只是普通筑基，杨凌又或者杨家断然不会孤注一掷，投靠到一个筑基少年门下。
　　而现在，杨凌不但投靠了，还害怕自己投靠。
　　显然是不想让自己插足。
　　只是李宰有些纳闷，这叶林潇到底有什么好东西，能让杨凌如此紧张。
第52章 天上仙人千千万，见我也须尽低眉
　　功法？
　　丹药？
　　还是其它东西？
　　自己曾经给杨凌开的条件可不低，可杨凌根本不屑。
　　李宰笑着道：“不错，叶高人刚才的御人飞行，让我更加佩服了，现在正想着如何拜师呢。”
　　听见李宰的话，杨凌的心立刻提了起来。
　　一旁的苏泽听见李宰与杨凌的对话，也察觉出了猫腻。
　　他苏家一直想超过杨家，成为江城第二，为此特意搭上李家这条线，撮合李宰与自己的妹妹。
　　现在看来，自己家族还是小看了杨家。
　　这杨家，显然是攀上了更粗的大腿。
　　而这大腿，就在眼前。
　　苏泽上前一步，笑着说道：“是啊杨凌，你说你，知道江城有高人在也不和我们说一声，你不会是想偷偷努力，然后惊艳所有人吧~”
　　杨凌冷哼一声：“我为何要和你们说，再说了，师尊收不收徒，师尊自有打算，不是我这个做弟子能够决定的，你们若是真的被师尊看中，那是你们的福分。
　　我自然不会说什么。”
　　杨凌说完，对着叶林潇一拜；“师尊，弟子刚才不知师尊要收这几人为徒，还请师尊恕罪。”
　　虽然杨凌不想李宰几人拜在叶林潇门下，但既然是叶凌霄主动开口，杨凌就不再多想。
　　“无妨~”
　　但这跟自己没关系。
　　杨凌与李宰和苏泽有矛盾反而是好事。
　　如果自己门下只有杨家，一家独大反而影响发展。
　　杨凌确定师尊是真的要收李宰几人为徒后，立刻就转变了态度。
　　杨凌看向李宰几人，随后道：“既然我师尊肯收你们为徒，那你们现在就跪下拜师吧，这是你们此生最大的荣耀。”
　　听见杨凌这夸张的话，李宰微微皱眉。
　　他承认叶凌霄很厉害，但，最大的荣耀，这就有些夸大了吧？
　　自己可是来自龙都十大家族。
　　这叶林潇说到底也只是一个筑基，他李家又不是没有筑基，就算是金丹，他李家也有。
　　他可没想到叶林潇真的能踩着人飞。
　　至于真的拜叶凌霄为师，他只是想了想，便放弃了。
　　叶林潇是强，但还没强到让他拜师的程度，尤其是听见杨凌的话后，李宰对于拜师更加有了抵触。
　　李宰看向叶林潇，抱了抱拳：“前辈，实不相瞒，在下来自龙都李家，没有家族允许，我是不能拜在他人门下的。
　　为了不必要的麻烦，我还是不拜叶前辈为师了。”
　　叶林潇微微皱眉：“龙都李家？”
　　“就是那个什么十大家族？”
　　“不错，正是十大家族之一的李家。”
　　叶林潇点了点头，“那肖家，你熟不熟？”
　　“自然知道，那肖家实力还在我李家之上。”
　　“这样啊，你们李家竟然连肖家都不如，那也不怎么样吗~
　　怎么一个个本事大不，规矩还这么多~”
　　叶林潇撇了撇嘴。
　　李宰一时间还以为自己听错了。
　　竟然敢说十大家族本事不大？
　　十大家族可是大夏修仙家族的天花板，谁敢说这话？
　　“叶前辈，我李家的实力虽然不如肖家，可也是十大家族之一，我李家不但有筑基高手，更是有金丹老祖坐镇。
　　叶前辈，这在你眼里，都不算本事大吗？”
　　被人如此看轻，他这个李家少爷自然不可能不生气。
　　“这在你看来就是大本事吗？你的梦想，就只是金丹吗？”
　　叶林潇失望的摇了摇头：“你走吧，如此眼界，如此志向，也不配做本尊徒弟。”
　　李宰闻言，更怒了。
　　这是彻底不将他李家放在眼里了。
　　什么叫自只有金丹，如今大夏的天花板就是金丹。
　　“那请问，何种眼界，何种志向，才配做叶前辈的徒弟！”
　　叶林潇背负双手，豪气道：“自然是踏仙路，斩仙劫，飞升证道。
　　若只是为了修炼到金丹，那也没必要来我凌霄宗。”
　　“天上仙人千千万，见我也须尽低眉！
　　这，便是我凌霄宗人该有的志向！”
　　李宰闻言，瞳孔皱缩。
　　飞升！
　　天上仙人！
　　这种只出现在书本里的境界，在叶前辈口中竟然还要向他低头。
　　这已经不能用狂妄来形容了。
　　一旁的杨凌与苏家几人，也是心神震撼。
　　刚才叶林潇的话就像是一记重锤，让他们脑袋空白。
　　虽然叶林潇的话很是自大，但这个时候。
　　无论是叶林潇的语气，还是神情，都好像是在说一件本应该的事一样。
　　这一刻，李宰竟然有了一种后悔的感觉。
　　似乎，跟着叶林潇才是正确的决定。
　　李宰几人还沉浸在叶林潇刚才的话中。
　　说这话的叶林潇则没什么感觉。
　　毕竟这话是他魔改的，现在拿出来装装逼而已。
　　对于李宰拒绝拜师，叶林潇也没怎么在意。
　　现在他的实力和地位都与以前不一样了。
　　以前刚刚激活系统的时候，叶林潇是饥不择食。
　　为了割韭菜变强，甚至不惜将肖三这个敌人强行收下。
　　不过好在自己有把握让毒韭菜毒不到自己，而肖三也识趣，老实本分。
　　可现在不一样了，自己富裕了，自己现在也不缺徒弟了，可以有底线了。
　　一切随缘就行。
　　这李宰虽然是上品天赋，但也就只是上品天赋而已，没必要为了收徒而耗费自己心神。
　　此时，苏泽也同样沉浸在叶林潇的话中。
　　此前的他只想着抱李家大腿，将来好带领苏家超过杨家。
　　可现在，他心态变了。
　　超越陈家又怎么样，也就江城第一。
　　说到底，在十大家族面前还是不够看，将来也不过是李家的一个附属势力而已。
　　而现在，听见叶林潇的话后，苏泽想法不一样了。
　　他想变强，他想将苏家带到一个从来不敢想的高度。
　　超越十大家族，成为大夏第一修仙家族！
　　证道飞升才是一个修士最初的梦想啊！
　　就在这时，苏泽的手臂被人碰了一下，接着他就听见自己妹妹在一旁小声道：“哥，快拜师！这个机会，我们必须的抓住！”
第53章 我怕师父误会
　　听见妹妹的话，苏泽诧异看去。
　　“妹妹，你是让我拜叶高人为师？”
　　“当然，要不然拜谁。
　　哥，我感觉这是我苏家的一个机会，如果没抓住，我们或许会后悔一辈子！”
　　“妹妹，你为何这么说？
　　我苏家如今和李家交好，如果拜师，那就是要与李家割断关系，李家那边...”
　　“妹妹，你不是因为那几句话，所以才让我拜师吧？”
　　虽然叶林潇的那句话对于他来说，冲击力确实不小。
　　但就这一句话就舍弃李家，拜入叶林潇门下，还是太草率了。
　　苏小雅在一旁将自己的想法缓缓道出：“哥，那杨家一直都压我们苏家半头，如果能与龙都十大家族交好，只会将我们两家之间的距离拉的更开。
　　但是他们并没有这么做，就算我们与李家交好，他们也没有在意。
　　而现在，他们却毫不犹豫的投入叶高人门下，你说这是为什么？”
　　苏泽明白了妹妹的话，“你是说，这叶前辈比十大家族更值得他们杨家交好。”
遁 一|资.源#群]3#4.1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　“不错，这叶前辈显然没我们现在看到的那么简单，而且就凭叶前辈此前的话和刚才那句诗也能看出，叶前辈的背景绝对不弱，至少也不弱于十大家族。”
　　“哥，我们与李家交好，能得到的东西并不多，就算做到了江城第二又如何？”
　　“不如搏一搏，我有直觉，如果跟了叶前辈，将来，我苏家将会到达一个前所未有的高度。”
　　苏泽内心纠结起来。
　　“可是妹妹，如果我们拜入叶前辈门下，李宰必定会不高兴，而且你与李宰之间的关系...”
　　哥，你难道看不出来吗？
　　如果不是为了家族，我都不可能搭理李宰，将来如果家族需要，我或许会嫁给他，但如果家族不需要，我没有半点惋惜。”
　　苏泽愣了一下，“妹妹，你难道对李宰没有半点感觉？”
　　苏泽还以为自己妹妹是对李宰有感觉才撮合李宰和妹妹的，现在看来，是自己想错了。
　　苏小雅摇了摇头，“我与哥哥一样，心里只有家族，至于李宰，我并没有因为他是龙都李家就高看一眼。”
　　听到妹妹的回答，苏泽松了一口气。
　　“好！既然如此，那我们就拜入叶前辈门下，到时候再回去和父亲解释。”
　　“嗯，放心吧哥，我的直觉不会错的。”
　　苏泽与苏小雅商量完后，来到了叶凌霄面前。
　　“晚辈苏泽，晚辈苏小雅，请叶前辈收我们为徒！”
　　苏泽与苏小雅突如其来的举动让一旁的李宰立刻回过神来。
　　随后李宰就变了脸色。
　　“苏泽，苏小雅，你们在做什么！”
　　李宰没想到这个时候，苏泽和苏小雅竟然站了出来，拜叶凌霄为师。
　　虽然苏泽要拜师也无需经过自己的同意。
　　但这种感觉，就很恶心。
　　苏泽看向李宰，歉意道：“对不起李少，我刚才觉得叶前辈或许是我命中注定的师父，所以，我不想放过这个机会。”
　　李宰面皮抽搐。
　　你节操呢！
　　李宰自然知道这只是苏泽的鬼话，但他也没有办法。
　　这里是江城，他就算想揍苏泽也得掂量掂量。
　　“好！苏泽，既然你要拜叶前辈为师，那我们之间的合作，就可以取消了，你若是以后后悔，可别来找我！”
　　苏泽表情有些不自然。
　　苏泽看了一眼妹妹，见妹妹毫不在意，最终没有理会李宰。
　　李宰冷哼一声，随后又看向了苏小雅。
　　“小雅，连你也要拜叶前辈为师吗！”
　　苏小雅挽了挽发，笑着看向李宰：“我自然要拜师，不过李同学，以后请叫我全名，我怕师父误会。”
　　自己追了这苏小雅一个月，好不容易让苏小雅改口叫自己李哥，可现，她在竟然叫自己李同学。
　　李宰很受伤，可有火发不出，只能憋着。
　　李宰看向自己两个小弟，冷声道：“你们呢，你们不会也想拜师吧！”
　　两个小弟对视一眼，这一刻变得扭捏起来。
　　其中那个小家族的子弟犹豫的开口道，“李哥，实不相瞒，我从小就有一个飞的梦想，所以，为了梦想，我打算拜叶前辈为师。
　　不过李哥放心，就算我拜入叶前辈门下，你还是我李哥~”
　　“哈哈，哈哈哈~好！”
　　李宰气的气息不稳，连说几个好字。
　　随后李宰又看向了刘强。
　　这也是为什么李宰会带着刘强出来的原因。
　　作为李宰最忠心的小弟，李宰不相信刘强也会背叛自己。
　　但李宰还是低估了刘强下线。
　　刘强虽然被叶林潇踩着飞了一圈，很没面子。
　　但在得知叶林萧是李宰还要敬重的高人后，就立刻改变了想法。
　　刘强毫不在意李宰的目光，直接就对着叶林潇跪了下去。
　　“爸爸，收我为徒吧~”
　　叶林潇被这突如其来的一声爸爸给弄得有些懵。
　　随后就嗤笑一声。
　　只不过叶林潇没想到还真有这一天。
　　哼~
　　以前的爸爸你们爱答不理，现在的爸爸你们高攀不起~
　　叶林潇内心吐槽一句，随后摆了摆手，“一边玩泥巴去。”
　　刘强张了张嘴，没想到叶林潇如此无情，但刘强此时明显不想放弃。
　　他已经得罪了李宰，如果叶林潇不收他为徒，他就里外不是人了。
　　“叶爸爸，看在我们曾经是同学的份上，你就收我为徒吧。
　　你放心，我做牛做马都可以，你不是喜欢踩着人飞吗？我可以当你的专属飞人！”
　　叶凌霄笑了笑：“做牛做马？我对那不感兴趣，不过你要是能做两万套三年模拟，我倒是可以考虑收你。”
　　刘强一时语塞。
　　李宰却在一旁冷笑出声，“愚蠢，你这种墙头草还想拜人为师，做梦。”
　　叶林潇不再理会刘强，而是看向了苏泽三人。
　　一个上品灵根，两个中品灵根。
　　收获不错。
　　最关键的是，这三人都是修仙家族出来的，还有很大的开发价值。
　　三人见叶林潇看了过来，知道是时候了。
　　于是立刻整理仪容，重新郑重拜师道。
　　“晚辈苏泽，请叶前辈收我为徒。”
　　“嗯，好，今日起你便是我凌霄宗弟子。”
　　这苏泽是苏家的大少爷，上品灵根拥有者，如今是炼体三层。
　　苏泽身材有些魁梧，国字脸，看起来比较壮实。
　　“晚辈苏小雅，请叶前辈收我为徒。”
　　“嗯，好，起来吧。”
　　叶林潇又看向苏小雅。
　　苏小雅的天赋低一点，如今只有炼体二层的实力。
　　不过苏小雅与苏泽虽是兄妹，但二人无论是相貌还是体型，完全是两个爹妈生的。
　　苏小雅留着一头瀑布长发，身穿淡蓝色的紧身裙。
　　一对修长的腿，在黑色丝袜与黑色长筒靴的加持下，绝对称得上是腿玩年的代表。
　　“多谢师尊，师尊，以后弟子能叫你师尊哥哥吗？”
　　“弟子觉得这样更加亲切一些呢~”
　　苏小雅见叶林潇收自己为徒后，立刻期盼问道。
　　叶林潇挑了挑了眉，这苏小雅，挺会啊~
　　这才刚做自己徒弟，就想着做自己妹妹了。
　　这要不了几日，岂不是要做自己女人？
　　“不行，外人面前，成何体统！”
　　“哦~弟子知道了。”
　　苏小雅吐了吐舌头，弱弱道。
　　“晚辈司满，请叶前辈收我为徒。”
　　最后一人，跪地拜师道。
　　“嗯，起来吧。”
　　司满，这名字听起来倒是有些生僻。
　　司满相貌一般，个子也不怎么高，整个人看起来比较瘦弱。
　　“既然你们三人拜我为师，那今日就随我一同上山，刚好熟悉一下宗门的规矩以及各项事宜。”
　　“是！弟子知道！”
　　下一秒，一柄造型古朴的飞剑就出现在自己跟前。
　　当看见突兀出现的飞剑，除了杨凌和李思思外，所有人都被吸引过来。
　　“飞剑！这是，法器！”
　　苏泽激动说道。
　　“你，你怎么还有法器？”
　　李宰没想到叶林潇实力强也就算了，还拥有法器。
　　而且这法器看上去竟然比自家的法器还要厉害。
　　最关键的是，他都不知道这剑是从哪里抽出来的。
　　“哇~师尊，你的飞剑，好帅气啊~”
　　苏小雅凑到叶林潇跟前，只是瞥了一眼飞剑，随后就目光灼灼的看着叶林潇道，可怜巴巴道。
　　你这目光，不是想摸剑吧？
　　“只是极品法器而已，你们拜入为师门下，只要努力修炼，将来也可获得。”
　　“什么！我们也可以获得？”
　　苏泽闻言，不敢相信。
　　这可是法器啊！
　　别说他苏家，就算是陈家都没有这宝贝。
　　他敢确定，要是他拿着一把法器回去。
　　他全家都要抢着拜叶林潇为师。
　　“师尊说的没错，宗门任务殿里就有五把法器，要不了多久我杨家就能获得一柄，我说过，你们拜入师尊门下是你们的福气。”
　　虽然杨凌对于苏泽的加入凌霄宗不怎么爽，但是作为凌霄宗的弟子，这一刻，见苏泽几人不相信的样子，还是莫名的有种优越感。
　　听见杨凌的话，苏泽立刻就相信了。
　　虽然苏泽也不喜欢杨凌，但他了解杨凌的为人，杨凌是不会轻易说谎的。
　　苏泽虽然还不知道任务殿是什么，但得知里面有五把法器，而且自己还有可能获得后，就知道，这师拜对了。
　　苏泽下意识的又看了一眼妹妹，自己这个妹妹虽然是个女儿身，虽然修炼天赋比自己差。
　　但无论是眼光，还是大局观，都要比他这个苏家未来的家主要高出不少。
　　李宰见此情此景，突然有种丢了钱的感觉。
　　此前他不拜叶林潇为师，其实没觉得什么。
　　但现在不一样了。
　　他李家是有筑基不错，可他李家也没有五把法器啊！
　　不对，是六把！
　　而且李家那法器只有李家老祖能用，他这个连家主都不一定有机会当上的人，这辈子都不可能拥有。
　　李宰犹豫片刻，随后对着叶林潇道。
　　“叶前辈，我虽然无法拜你为师，但我对于叶前辈的敬仰是发自内心的。
　　叶前辈，既然凌霄宗有这么多法器。不知道叶前辈有没有兴趣做笔交易。
　　只要叶前辈开口，我李家只要能给，就绝不还价。”
　　叶林潇瞥了一眼李宰，“你想拿东西换法器？”
　　李宰知道，一把法器绝对值得家族付出丰厚的筹码。
　　等他将这件事禀告给家族后，家族也一定会支持自己。
　　要是能带一把法器回去，说不定自己的地位都会发生改变。
　　李宰期待着叶林潇的报价，可下一刻，李宰就僵住了。
　　“不给。”
　　“啊？叶前辈，为什么？我李家的宝贝叶前辈难道不感兴趣吗？无论是丹药，还是功法，我李家都能与叶前辈交换。”
　　“不用了，我对那些东西不感兴趣，至于这法器，只有我凌霄宗弟子能用，其他人，没资格。”
　　丹药？
　　功法？
　　李宰见叶林潇不肯交换，一咬牙，“那叶前辈，我现在拜你为师！”
　　“没用，机会只有一次，你已经失去了，所以，你也回家玩泥巴去吧。”
　　“叶前辈，多一个朋友总比多一个敌人好，我李家好歹也是十大家族之一，叶前辈真的不再考虑考虑？”
　　“你在威胁本尊？”
　　突然，李宰感觉到叶林潇身上散发出一股恐怖的气息。
　　那气息，李宰感觉就算是如今的家主都比不了。
　　李宰顿时清醒过来。
　　“不敢！叶前辈误会了，晚辈刚才只是情急之下说出了那句话，还请叶前辈恕罪！”
　　叶林潇瞥了李宰一眼，不再理会。
　　自己本来是打算御剑飞行带着李思思和李hh直接飞回去的。
　　但是现在人有点多，他不好带啊~
　　他的飞剑是剑，又不是印度摩托。
　　于是叶林潇看向了李宰和刘强。
　　李宰刚才被叶林潇的气势吓得不轻，现在见叶林潇看向自己，顿时有一种不好的预感。
　　一旁的刘强则是瞬间就猜到了叶林萧想要干嘛。
第55章 弟子喜欢硬的
　　李宰与刘强都有种不好的预感，这种预感很快就变成了现实。
　　“叶前辈，我，那只是...”
　　“嗯，既然你不愿意拜我为师，你就让我踩一次好了，这很合理，对吧。”
　　“叶前辈，我是李家...”
　　不等李宰多说，李宰就发现自己飘了起来。
　　至于刘强，他连说话的机会都没有，也跟着飘了起来。
　　叶林潇看着李宰和刘强，随后对着苏泽 几人道；“你们自己挑一个，我们用飞的。”
　　叶林潇说完，就带着李思思站在了飞剑之上。
　　李思思一时间还有不习惯，身子条件反射的左右扭动，但被叶林潇扶住后，就稳定了下来。
　　苏泽与司满有些犹豫，但就在这时，杨凌突然上前一步，踩在了李宰背上。
　　难道杨凌与李宰此前有仇？
　　没听说过啊？
　　李宰虽然不能动，但他能知道是谁踩自己。
　　作为李家子弟，被一个小家族子弟踩着，这屈辱，他何时受过。
　　“杨凌，你任务做完了？”
　　叶林潇记得杨凌是来做任务，现在这是要和自己一起回宗吗？
　　就见杨凌突然抱拳笑道：“禀师尊，弟子的任务还未做完。”
　　“只是，任务什么时候做都可以，这李宰可不是随时可以踩。”
　　叶林潇闻言有些想笑，也就不去管了。
　　苏泽见杨凌如此，也不再犹豫，只不过他还是选择了刘强。
　　毕竟他并没有与李家彻底闹翻，没必要在这上面得罪李家。
　　一个人勉强可以站两个人，所以，位置是足够的。
　　司满的家族更加得罪不起李家，所以司满也站在了刘强背上。
　　就在叶林潇等着苏小雅的选择时，苏小雅却走到叶林潇跟前。
　　“师尊，弟子不喜欢软的东西，感觉不安全。
　　弟子喜欢硬的，师尊的飞剑这么大，我能站上去吗？”
　　叶林潇闻言眼睛眯了起来。
　　“行吧，那你上来吧，你是要在前面，还是后面？”
　　“嗯，记得站好，别摔下去了。”
　　“弟子多谢师尊关心。”
　　见叶林潇答应，苏小雅立刻蹦到了飞剑之上，随后两只小手，轻轻捏住了叶林潇的衣角。
　　分寸把握的恰到好处。
　　所有人都上车之后，叶林潇意念一动，便御着一剑加二人，向着凌霄宗飞去。
　　两点之间的距离并不算远，还不到一分钟就飞到了宗门门前。
　　叶林潇大手一挥，几个交通工具纷纷降落。
　　李思思此时身子有些发抖，虽然叶林潇的技术很稳，但毕竟那么高，还没有保护措施，李思思一个村妇，自然是害怕的。
　　不过好在安全着陆了，李思思很快就定下心来。
　　“师尊的御剑术真是高深莫测，弟子佩服不已，弟子希望有一天能像师尊一样，遨游九天。”
　　叶林潇笑着摇了摇头，“只要你肯专心修炼，会有那一天的。”
　　“嗯，弟子一定不会让师尊失望的！”
　　苏小雅举起粉嫩的拳头，用加油的姿势肯定道。
　　苏泽几人也是人生第一次御空飞行，都还沉浸在那美妙的感觉中。
　　李宰与刘强就没那么美妙了，只觉得腰痛。
　　二人站了起来，只是没有离开。
　　李宰看着叶林潇一句话也没说，但那眼神幽怨的像是被糟蹋了一万遍的**一样。
　　叶林潇摆了摆手，“好了，你们可以走了，不送。”
　　苏小雅几人随后就跟了上去。
　　至于杨凌，他还要下山做任务，所以没跟着回去。
　　杨凌看向李宰，沉默了片刻。
　　李宰眼神变得阴冷。
　　叶林潇他不敢动，这杨凌可不一样。
　　但自己现在腰疼，李宰不打算动手。
　　就在这时，杨凌开口了：“感觉还不错，等我筑基了，我们再来一次好不好？”
　　李宰...
　　“杨凌！别以为我不敢打你！”
　　李宰...
　　看着杨凌那期待的眼神，李宰心里顿时就没底了。
　　混蛋，一个个都是混蛋！
　　李宰冷哼一声，扭头就向着山下走去。
　　杨凌有些失望，随后就看向了刘强。
　　刘强吓的一激灵，拔腿就跑。
　　再这么踩下去，自己的腰就彻底要废了。
　　杨凌撇了撇嘴，也跟着向山下走去。
　　苏泽三人跟着叶林潇走进凌霄宗内部后，顿时停下脚步。
　　好浓郁的灵气。
　　这宗门内与宗门外简直是两个世界。
　　苏泽为了搞清楚是不是自己弄错了，还特意走出去试了一试，结果发现灵气以大门为分界线，泾渭分明。
　　这凌霄宗内部怎么会有如此浓郁的灵气，光是吸这灵气，都能突破了吧？
　　难怪，难怪杨凌说拜入凌霄宗是他们的福气。
　　仅是这一点，就是灵学院不能比的。
　　三人确定心中想法后，立刻就跟上了叶林潇的脚步。
　　叶林潇回到宗门后就唤来了沈亿山。
　　沈亿山见叶林潇一下子带回了两个美女，忽然对叶林潇的喜好有了动摇。
　　叶林潇一开始想着让李思思负责整个凌霄宗，但现在凌霄宗发展太快。
　　李思思一个人肯定忙不过来。
　　索性就将李思思安排成自己的专属厨师。
　　虽然沈亿山找的厨师手艺不错，但吃起来总感觉没有李思思的香。
　　似乎李思思的饭菜多了一种家的味道。
　　嗯，一定是这样。
　　沈亿山听到叶林潇的安排，立刻记在了心里。
　　“师尊放心，弟子会安排妥当的。”
　　“嗯。”
　　至于他们三人，按照正常的炼体弟子待遇就行。”
　　还有个女儿？
　　沈亿山看见李思思跟前的李hh，若有所悟的点了点头。
　　原来师尊还喜好这口，看来师尊与我也差不多，我们都是同道中人。
　　“弟子知道了。”
　　“嗯，思思姐，你先跟着沈亿山去安置一下，等下再来找我。”
　　“好的，那我就先走了。”
　　李思思跟着沈亿山出了大厅。
　　大厅之中就只剩下苏泽几人。
第56章 我全都要
　　这青云村只是个偏僻小山村。
　　无论是李宰还是苏泽，都没有道理来这地方。
　　听见叶林潇这么问，苏泽想了想，站了出来。
　　“师尊，弟子之所以来此地，一是因为好奇杨家收购青云村地皮的原因。”
　　“二则是因为，李宰与弟子想探查一下，这里是不是有什么宝物出世。”
　　“宝物？什么宝物？”
　　叶林潇有些好奇。
　　“灵脉？”
　　【获得宗主任务，抢夺灵脉。】
　　就在苏泽回答的一瞬间，叶林潇脑海中就突然响起了系统的提示。
　　宗主任务？
　　这是第二次出现宗主任务，宗主任务总是出现的出乎意料。
　　【抢夺灵脉：身为修仙宗门，自然得有属于自己的灵脉。】
　　【一月之后，大夏七地将出现七条下品灵脉，宿主需最少获得其中一条，才算完成任务。（注：抢夺灵脉越多，获得奖励越丰厚。）】
　　【灵脉坐标：一月后公布。】
　　一下子冒出来七条灵脉，还分散在七个不同的地方。
　　至于奖励，系统说枪一条就能多的奖励，但是抢的越多，奖励就越多。
　　叶林潇突然笑了，一条怎么够，我全都要！
遁+一(资\源-群"3-4\1"4-7\1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7.1]7#8.4]
　　这灵石可是好东西，能够加速弟子的修炼速度。
　　自己现在虽然能够靠着养气诀凝聚出下品灵石，但毕竟自己精力有限，不可能一人供养一个宗门。
　　而且自己身为一宗之主，不可能像个产灵石机器，一天到晚造灵石玩。
　　但有了这灵脉就不一样了，只用找人采矿就行。
　　只是到时候七条灵脉显现，务必会引来其它势力，自己到时候得分兵行动才行。
　　目前已知的就有十大家族和夜灵军。
　　除此之外还有那些自己不知道的修仙中小家族。
　　也就是说，抢夺灵脉的巅峰战力应该是筑基。
　　如果是筑基，自己倒是毫无压力。
　　问题是自己要抢七个。
　　距离灵脉出现只有一个月的时间，那么这一个月，就得抓经培养出至少六个筑基强者。
　　杨家杨天福本就是筑基，如今实力已经到了筑基五层。
　　等到一个月后，达到筑基巅峰应该不成问题。
　　接来下，最后可能筑基的便是柳嫣然，柳文泰，杨修，沈藤这几人。
　　除了培养筑基高手，还得培养炼气弟子。
　　毕竟中间力量也是需要的。
　　随后在聊天群里将沈藤呼唤了过来。
　　这几天沈藤除了做任务就是在练功塔与那个女二次元角色对练。
　　如今的沈泰一个回合能够撑到五分钟左右，提升了不少。
　　沈藤接到叶林潇的消息，立刻就赶了过来。
　　“师尊，弟子来了。”
　　叶林潇看着出现的沈藤，额头冒出一条黑线。
　　只见沈藤头戴斗笠，穿着一套黑色侠客服。
　　脚下则是一双黑底布靴。
　　只是这一套穿在沈藤身上，没有半点侠客的感觉。
　　“嗯，这三人是为师新收的弟子，你带着他们三人熟悉一下宗门。”
　　叶林潇随后又对着苏泽三人道：“这是你们的二师兄，沈藤，有什么不懂得问他就行。”
　　苏泽三人闻言，不敢轻视。
　　虽然沈藤的穿着很古怪，但高人的弟子吗~
　　古怪一点才正常。
　　三人立刻抱拳，依次打了声招呼。
　　沈藤见状，也是双拳一抱。
　　“诶~不必见外，大家以后就是一家人了，走，我带你们去熟悉一下宗门，你们很快就会爱上这里。”
　　“师尊，那弟子告退。”
　　苏泽三人随后就跟着沈藤走出了大厅。
　　一出大厅，苏小雅就开口问道：“二师兄，不知道咱们宗门，大师兄是谁？”
　　“哦~呵呵，我们凌霄宗没有大师兄，只有大师姐。”
　　“大师姐？”
　　“嗯，大师姐，柳嫣然，是师尊的第一个弟子。”
　　沈藤在前面走着，热心的介绍道。
　　师尊的大弟子，是个女的吗？
　　苏小雅默默想到。
　　就在这时，沈藤突然说道：“你们看，那就是大师姐。”
　　就见柳嫣然此时刚好从任务殿里走了出来，随后就走向了这边。
　　沈藤见柳嫣然向着他这边走来，小声提醒道：“大师姐人虽然不坏，但是千万别惹她，大师姐可是很恐怖的。”
　　“沈藤，你又在说我坏话？”
　　柳嫣然很快就走到了沈藤跟前，眯着眼说道。
　　沈藤连连摆手，“怎么会，柳师姐，我哪敢说你坏话啊，这不是师尊新收了几个徒弟，师尊让我带他们多熟悉熟悉宗门，恰巧遇见了师姐，我就向他们介绍你吗~”
　　柳嫣然闻言看向了苏泽三人。
　　柳嫣然面无表情的从三人身上扫过，当目光落到苏小雅身上时，多停留了几眼。
　　苏泽几人被这目光看的莫名感觉到一股压力。
　　尤其是苏小雅，这一刻有一种极为压迫的感觉。
　　柳嫣然说完，就离开了。
　　苏泽松了一口气，看着柳嫣然的背影小声问道：“二师兄，这大师姐平时都是这种冷冰冰的样子吗？”
　　“嗯...一般情况下是的，不过...”
　　沈藤等柳嫣然走远了，这才悄悄说道：“不过遇见师尊就会出现另一种样子，等你们以后遇见就知道了。
　　总之，没事别惹师姐就行，师姐也不会把你们怎么样。”
　　“多谢沈师兄提醒。”
　　“诶~小事小事，走，我带你们去任务殿看看。”
　　...
　　叶林潇等几人走后，从仓库里取出了一张符咒。
　　这可是花费一千贡献点买的，希望别传唤个麻瓜出来。
　　叶林潇将召唤符向前一扔，随后轻声念到：“现。”
　　随着话音落下，召唤符幻做一道白烟。
　　白烟渐渐消散，一个模糊的人影渐渐浮现在眼前。
　　等到白烟彻底散去，一个身材均称，眼神淡然，瞳孔深邃，身穿黑色卫衣的青年便出现在了眼前。
　　叶林潇看着眼前的青年，微微出神。
　　我去，这造型，怎么看着有些眼熟？
第57章 麒麟血脉
　　【姓名：张麒麟】
　　【身份：召唤角色】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：99】
　　【天赋：超品（注：激活麒麟血脉后可将天赋提升至极品）】
　　【实力：凡人】
　　【特殊技能：盗墓。（对墓穴异常敏感，进入墓穴后可激活该技能。）】
　　“麒麟小哥？我说怎么这么眼熟，原来是地球角色，没想到召唤出了一个地球角色~”
　　叶林潇看向张麒麟有些莫名的亲切感，虽然是个虚构角色，但好歹也是来自地球。
　　“超品天赋，激活血脉后还可以到达极品，这何止是搏到摩托，这简直是搏到了一辆跑车。”
　　“不过身份是召唤角色，这还是第一次遇见，而且这麒麟血脉也是第一次听说。”
　　“至于特殊技能，这玩意还有特殊的?”
　　叶林潇有些惊呆了。
　　虽然只是召唤出来了一个地球虚构人物，但这附带的东西一个比一个有意思。
　　对于麒麟小哥叶林潇还是略知一二的，这家伙虽然沉默寡言，但实力出众。
　　最出名的就是两根+疼鹰见了都自愧不如的修长手指。
　　不过此时的张麒麟的实力只是凡人。
　　也不知道这是系统设定，还是召唤物武力值归零的结果。
　　拥有超品天赋和麒麟血脉，应该很快就能将修为提上去。
　　召唤符召唤出来的角色应该直接就默认是自己的弟子，因为属性面板里有宗门贡献点显示。
　　叶林潇看着张麒麟，询问道：“麒麟，你可知道你来自哪里？”
　　张麒麟躬身，“弟子来于自虚无。”
　　“虚无？”
　　叶林潇有些意外。
　　“那是个什么地方？”
　　“弟子不知。”
　　“好吧~”
　　叶林潇闭上眼，将宗门扫视一圈，随后将此时无事的杨修喊了过来。
　　杨修听到叶林潇传音后，立刻就赶了过来。
　　“师尊，你找弟子有什么吩咐。”
　　“这是我新收的弟子，名叫张麒麟，你带他熟悉一下环境。”
　　杨修看了一眼张麒麟，随后躬身道：“弟子遵命。”
　　叶林潇随后看向张麒麟，“麒麟，务必抓紧时间修炼。”
　　“是！弟子遵命！”
　　张麒麟虽然表情冷酷，但在面对叶林潇时，表现的极为恭敬。
　　等到二人离开，叶林潇忽然觉得少了什么东西，想了想，终于反应过来。
　　此前每收一个弟子，多多少少都给点经验，要是收到了高天赋弟子，还有可能直接突破。
　　可现在，自己都收了好几个弟子，修为依旧停留在筑基巅峰。
　　这突破金丹到底得多少灵气？
　　叶林潇想到这里，打开了宗门面板。
　　6】
　　这几天杨家人疯狂拉人头，叶林潇收了不少。
　　只是具体收了多少，叶林潇没怎么去关注。
　　如今一看，加起来都快五十个了。
　　等等，下一个建筑解锁条件好像就是五十个吧？
　　叶林潇点开了一个未解锁的建筑。
　　【炼药阁未解锁：三流宗门，弟子48/50，贡献点
07603】
/
【雪媚娘小说中转站一966307603】
　　“咦，这贡献点怎么有八万多了，这些人这么猛地吗？”
　　叶林潇又打开了弟子界面。
　　筑基弟子一人，炼气弟子十一人，剩下的则全都是炼体期弟子。
　　随后，叶林潇又查看了一下任务殿任务。
　　当看见那密密麻麻的任务时，叶林潇有些明白贡献点为何这么多了。
　　如今任务面板上面有将近两百个任务。
　　任务奖励最低20贡献点，最高则到达了2000贡献点。
　　这两千贡献点显然是因为杨天福的原因。
　　按照这个状态，要不了几天就能攒到十万。
　　就算等下收下李hh也还差一个。
　　叶林潇正思索间，就见沈亿山带着李思思和李hh出现在了厅外。
　　接着，沈亿山独自一人走了进来。
　　随后道。
　　“师尊，李姑娘的住宿都安排好了，师尊若是没有安排，弟子就告退了。”
　　看见李思思，叶林潇忽然眼睛一亮。
　　刚才还想着差一个，这不就来了？
　　李思思没有天赋没关系，我可以造啊~
　　“嗯，你先别走，在屋外等着，我等下有事安排。”
　　等沈亿山出去后，叶林潇对着李思思笑道：“思思姐，进来吧，不必那么拘束。”
　　李思思闻言，想了想，走进了大厅。
　　叶林潇看向李hh，“hh，你不是要拜我为师吗？现在，你可以拜了。”
　　李hh听见叶林潇的话，扑通一声就跪了下去，随后就用稚嫩的声音，拜道：“李hh拜叶哥哥为师。”
　　李hh的动作也不知道是谁教的，虽然看起来有些滑稽，但还是有模有样的。
　　对于李hh叶林潇自然没有那么多要求。
　　“嗯，从今天开始你就是凌霄宗弟子了，以后可要听话。”
　　“叶哥哥放心，hh可听话了。”
　　“hh，你以后得叫叶哥哥师尊，不能再叫哥哥了。”
　　“啊~可是hh喜欢叫叶哥哥。”
　　叶林潇笑了笑，“思思姐，无妨，现在hh只是拜师，等再大些，才能让她修炼，等hh长大，自然就开口了。”
　　李思思闻言有些歉意。
　　“那，林潇，现在快中午了，你饿不饿？我刚才看了看，厨房没什么菜了，要不我下面给你吃？”
　　自己上山一是要赔女儿，二则是给叶林潇做饭。
　　所以在女儿拜师成功后，李思思满脑子就只剩给叶林潇做饭。
　　她从青云村一直到刚才的所见所闻，越发觉得叶林潇的厉害。
　　更是明白自己的女儿何其幸运，得到了如此大的造化。
　　但她又没什么报答叶林潇的，所以只想着将饭菜弄好吃点，让自己心安一点。
　　“哦，下面的事等下再说，我找你有更重要的事情。”
　　“啊？更重要的事情？”
　　李思思眨了眨眼，找自己能有什么重要的事情？
　　叶林潇对着屋外的沈亿山唤了一声，沈亿山随后走了进来。
　　“沈亿山，将hh带出去。”
　　沈亿山愣了一下，随后点头：“弟子知道了。”
　　叶林潇看向李hh；“hh，你先出去玩一下，我找你妈妈有点事。”
　　“哦~那hh就去玩了~”
　　李hh很是爽快的就跟着沈亿山离开了，似乎并不在意离开妈妈。
　　沈亿山带着李hh走出大厅的时候，叶林潇又开口提了一句。
　　“将门带上。”
　　沈亿山身子一顿，神色古怪，随后就将门给带上了。
　　李思思一开始听叶林潇说还有重要的事还没觉得什么。
　　可现在...
　　就觉得肯定有什么了。
　　这大白天的，找自己一个妇人能有什么重要的事？
　　关键还支开女儿，还关上门。
　　此情此景，她似乎在一些电视剧里见过...
第58章 这都忍得住？
　　李思思心里顿时有些紧张。
　　不过李思思并不是特别害怕，虽然叶林潇此时的举动有些让人想歪，但李思思还是觉得叶林潇不像是那种人。
　　而且就算是那种人，自己似乎也没有反抗的余地。
　　李思思捏住衣角，紧张问道：“林潇，你，你有什么重要的事？”
　　“很重要的事，关乎到思思姐的未来。”
　　“未来？”
　　“是的，思思姐，我问你，你，想不想修仙？”
　　“啊？”
　　李思思愣了一下，“我？修仙？我能修仙吗？”
　　李思思脑子有些没反应过来。
　　如果能修仙，她自然想修仙。
　　李思思想修仙倒不是因为想变强什么的，只是因为她得知修仙的人能够活的更久。
　　自己女儿将来修仙，那肯定会比她这个不能修仙的凡人活的更久，等到自己老了要死了，却不能继续陪伴女儿了，那种感觉，李思思想想就难受。
　　如果能陪着女儿一直生活下去，那是李思思感觉最幸福的事情。
　　但自从上次叶林潇说自己没有天赋后，李思思就没再有过这种幻想。
　　可现在，叶林潇竟然问自己想不想修仙。
　　这让李思思一时间反应不过来。
　　李思思疑惑问道。
　　“嗯，以前不能，不过现在可以了，只是，需要付出一点点代价。”
　　听见现在可以修仙，李思思有些激动。
　　但听见代价二字，李思思一颗心又沉寂下去。
　　对啊，想得到什么肯定就要付出代价。
　　可自己只是一个乡村妇人，能给叶林潇什么？
　　难道...
　　李思思知道自己还是有几分姿色的，当年也是被十里八村称为村花的存在。
　　只是李思思一直都将这些称赞不当一回事。
　　只可惜，老公在女儿还没出世的时候就死了。
　　从此她就一个人靠着卖豆腐将女儿独自拉扯长大。
　　李思思内心纠结起来。
　　是牺牲自己，得到修仙机会，将来多陪女儿走一段路。
　　还是拒绝？
　　纠结片刻后，李思思深吸一口气，随后双手放在了衣领上。
　　其实想想，叶林潇这人也挺不错，如果上次不是叶林潇替自己解围，自己多半就被歹人糟蹋了。
　　而现在，叶林萧不但收自己女儿为徒，教女儿修仙，还包吃包住，给自己高额工资。
　　于情于理，自己都应该好好报答叶林潇。
　　毕竟，给叶林潇也比给那个醉汉强。
　　既然早给晚给都是给，那现在 ，给了其实也能接受...
　　想到这里，李思思不再犹豫，手上的动作更麻溜了。
　　“思思姐？你解衣服干嘛？你热吗？”
　　突然，叶林潇惊诧的声音从远处传来，李思思顿时被吓了一跳，立刻就停止了手上的动作。
　　李思思下意识将原本露出春光的领口握住，紧张道。
　　“我，不是，不是你说要付出代价的吗？”
　　叶林潇无奈摇头：“思思姐，我是那种人吗？我可是hh的师父啊！思思姐，你怎么能这样想我。”
　　李思思闻言，知道自己误会了叶林潇，脸颊瞬间变得像是熟透了的苹果。
　　“我，对不起林潇，是我误会你了~我...”
　　李思思慌了神，害怕叶林潇认为她是个荡妇。
　　这下倒好，这以后都没脸见叶林潇了。
　　自己也是冲昏了头，叶林潇明明什么都没说，自己就。
　　啊！！！
　　怎么办！
　　“好了思思姐，不用在意这些，我叶林潇一生行事光明磊落，怎么可能用种这种事情逼迫你做违心的事情。”
　　叶林潇说完，拿出了一颗洗髓丹。
　　“思思姐，既然你有意修仙，那就将这颗丹药吃了，能不能获得灵根就看你接下来的造化。”
　　李思思木讷的点了点头。
　　李思思虽然不知道贡献点是什么，但是明白叶林潇的话。
　　无非就是先吃后付款。
　　这一点，她当然能够接受。
　　“嗯，我知道了。”
　　见李思思答应，叶林潇直接将丹药递到了李思思手中。
　　“直接吞下即可。”
　　李思思闻言，毫不犹豫，张嘴就一口吞了下去。
　　见李思思吞下后，叶林潇就静静等待起来。
　　屋外，一个熟悉的身影鬼鬼祟祟的趴在窗口，透过一点缝隙看向里面。
　　正是叶林潇的大徒弟，柳嫣然。
　　一旁，沈亿山无奈的说道；“大师姐，你看吧，我就说了，师尊只是找李姑娘有些事，又不干什么，师父为人光明磊落，怎么会大白天的干出那种事情。”
　　柳嫣然随后站直了身子，瞥了一眼沈亿山。
　　“我自然知道师尊不会干什么，我只是有些好奇而已，就你话多！”
　　柳嫣然冷冷说完，随后蹲下身子，露出一个笑容。
　　“走，hh，姐姐带你去玩。”
　　“嗯！好哒~”
　　柳嫣然随后就拉着李hh离开了。
　　刚才他带着李hh刚把门关上，没走出多远，就遇见了来找师尊的柳嫣然。
　　身为老司机，猜到师尊八成要做什么大人之间事的沈亿山，自然不会让柳嫣然这个时候去找师尊。
　　只是任他怎么解释，柳嫣然就是不听。
　　直到柳嫣然以大师姐的身份压他，他这才让开了位置。
　　沈亿山一开始还想着要是柳嫣然看见了什么刺激画面，会有什么严重的后果。
　　毕竟柳嫣然可不是普通弟子，柳嫣然与师尊的关系在众弟子心里一直是个谜，但部分弟子都将柳嫣然默认为师尊的女人。
　　如果柳嫣然真的与师尊有什么，现在看见了不该看的，鬼知道接下来是个什么画面。
　　不过，好在师尊是正人君子，并没有发生什么。
　　沈亿山想到这里，更加佩服了叶林潇了。
　　想当初，自己在这个年纪就身边就没有缺过女人。
　　要是那个时候有如李思思这样的女人在自己面前解扣子，哪还有出声阻止的道理。
　　早就饿狼扑食，大战八百回合了。
　　“哎~师尊真乃高人也~看来我这辈子看来都是不可能到达师尊这种境界了~”
　　“算了，还是当个俗人有意思。”
　　沈亿山说完，也转身离开了。
第59章 黑色的
　　屋内，叶林潇将神识收回，撇了撇嘴。
　　接着便继续观察起李思思来。
　　这洗髓丹是叶林潇第一次给人吃，所以吃了有什么反应叶林潇也不知道。
　　李思思左手抓着衣领，右手将丹药服下。
遁=一-资[源~群`3>4]1]4.7]1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7/1^7$8/4^
　　随后就闭上了眼。
　　时间一分一秒过去，李思思渐渐感觉到了一点不对劲。
　　那丹药入口的一瞬间就像是巧克力一样化掉，接着就如一口热水将肠道温热。
　　丹田处，像是有个暖宝宝在燃烧一样。
　　到最后，李思思闭着眼，极力忍耐。
　　李思思不知道，自己的额头已经布满了汗水。
　　额头上的汗水随着脸颊滴落到衣领上，混合着体汗将衣服浸透 。
　　此时此刻，再配合上李思思脸上痛苦的表情。
　　叶林潇承认，这画面，有些熟悉...
　　“思思姐，你还好吗？需不需我帮忙？”
　　叶林潇犹豫再三，还是开口道。
　　他怕万一李思思强行克制，弄得最后走火入魔那就不好了。
　　自己少个徒弟倒没什么，李hh少个妈那就嗨大了。
　　李思思此时并没听清叶林潇的话，她现在处于一种很虚幻的感觉中。
　　李思思意识模糊，似乎与外世界隔开。
　　叶林潇还等着李思思让他帮忙，下一刻， 就看见了难忘的一幕。
　　“卧...
　　卧槽...
　　黑色的！”
　　“不对，思思姐的状态很不对。”
　　再这么下去，估摸着就把自己烧熟了。
　　叶林潇不再犹豫，直接来到李思思跟前，接着就一掌拍在了李思思身上。
　　随后就是一股寒气传入李思思体内。
　　丝丝冰凉入体，李思思顿时觉得了好受不少。
　　随后就拿着叶林潇的手在自己身体上（此处省略两万字，自行脑补）。
　　当了两世纯情小火鸡的叶林潇这一刻是真的有些忍不住了。
　　别的地方还好，M到不该M的地方，叶林潇的心境都有些不稳起来。
　　罪过，罪过。
　　好大，好大。
　　“思思姐，你能听到我说话吗?
　　我怕到时候你没走火入魔，我就走火入魔了。”
　　这一次李思思似乎将叶林潇话听进去了，于是下一刻，李思思放开了手，却突然伸开双臂。
　　五分钟后...
　　随后惊叫一声，从叶林潇身上跳了下来。
　　“对对对对对不起...林潇...我，我不知道刚才怎么了，我...”
　　叶林潇吸了一下鼻子，摆了摆手。
　　“没事...我还忍得住。”
　　李思思猜到自己刚才可能干了什么，羞愧的想挖个坑把自己给埋了。
　　只是当她低头后，就又惊叫一声，然后就是一连串的扣扣子声。
　　等到扣子扣完，李思思脑子还没清晰，就听见叶林潇严肃道。
　　“咳咳，李思思，还不快拜我为师。”
　　“啊！我，我能修仙了？”
　　见叶林潇笑着点头后。
　　李思思迅速整理好湿露的秀发和衣衫，随后就跪了下去。
　　只是因为她距离叶林潇比较近，这一跪，脸又红了。
　　叶林潇为了让李思思不再尴尬，只好后退一步。
　　李思思内心松了一口气，这才道；“李思思请叶高人收我为徒。”
　　“嗯，从今日开始，你便是我凌霄宗弟子，以后你以弟子相称，明白了吗？”
　　“弟子明白。”
　　“起来吧。”
　　“谢师尊。”
　　李思思原本恢复了大半的脸，不知为何又红了。
　　“弟子，弟子现在没事了，多谢师尊刚才替弟子解围。”
　　“嗯，无需谢我，那是为师应该做的，你没事就好。”
　　叶林潇重新点开李思思的面板。
　　【姓名：李思思】
　　【身份：外门弟子】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：90】
　　【天赋：下品】
　　嘶~
　　这忠诚度，好高啊！
　　这是叶林潇第一次遇见刚拜自己为师，忠诚度就直接90起步的。
　　当然，张麒麟除外。
　　只可惜天赋弱了点。
　　不过天赋弱也没什么，能修来就行。
　　而且随着李思思的拜师，宗门弟子就到了五十个，只需要等贡献点到十万，自己就能开启下一个建筑了。
　　叶林潇正想着，就听见脑海中响起了系统的声音。
　　【获得宗主任务，规划宗门。】
　　哦~！
　　又是一个宗主任务。
　　只是这任务是让自己规划宗门。
　　叶林潇点了点头，也是该规划规划。
　　这些天收的弟子参差不齐，全都是乱分类。
　　现在还没什么，但随着以后弟子越来越多，必定会出现混乱。
　　只是，该怎么分呢？
　　如今弟子之间有三个级别，分别是筑基，炼气，和炼体。
　　如果单纯的按实力划分显然不对。
　　如果按天赋分的话，天赋又太细了。
　　完美，极品，超品，上品，中品，以及下品，虽然只有五十个弟子，但却将这些天赋全都涵盖了。
　　至于按入门时间来分，那又显得有些不公平。
　　毕竟修仙之人还是讲究实力的。
　　他这又不是公司，不玩排资论辈那套。
　　叶林潇最后决定，三者合一，然后再加上忠诚度和印象分。
　　通过这五个点的总得分来划分弟子。
　　至于宗门弟子框架，叶林潇思索了片刻，最后定制了一个基础框架。
　　长老，核心弟子，内门弟子，以及外门弟子。
　　核心弟子，需要实力最少在炼气以上，忠臣在90以上，最重要的则是自己看顺眼。
　　内门弟子嘛~实力在炼气以上，忠诚度在70以上，至于顺不顺眼，这个倒无所谓。
　　至于剩下的，则划分到外门弟子。
　　如果有外门弟子到了炼气，且忠诚度提升到70，就可升至内门。
第60章 规划
　　叶林潇暂时只划分了四个档次。
　　毕竟现在就连自己都不是金丹，划分档次多了也没用。
　　划分档次后，叶林潇就打开弟子面板，开始挑选弟子。
　　柳嫣然肯定是一个，毕竟柳嫣然对叶林潇来说有着特殊的意义。
　　那是他的第一次。
　　第一次收徒。
　　其次便是沈藤。
　　虽然沈藤这人有些中二，但无论是在修炼的态度，还是对自己的衷心，都是没话说的。
　　至于第三人，叶林潇将其给了杨凌。
　　杨凌是杨家长孙，虽然这家伙一开始是不打算拜自己为师的。
　　可自打拜师后，杨凌的态度就发生了转变。
　　杨凌无论是修炼还是做任务，都一丝不苟。
　　比筑基期的杨天福都要高上不少。
　　至于第四个位置，叶林潇暂时没想好给谁。
　　其实这个位置挺适合张麒麟的，但张麒麟才刚来，实力还太弱。
　　如果给他核心弟子的身份，难免会不服众。
　　不过要不了多久，张麒麟就能靠实力获得这个身份。
　　毕竟张麒麟是超品天赋，还拥有麒麟血脉。
　　剩下的内门弟子和外门弟子就划分的多，按照实力和忠诚度划分就行。
　　叶林潇最后将自己的决定告诉了系统，随后就听见了系统的奖励。
　　【完成初级规划，奖励贡献点5000点。】
　　叶林潇有些意外，毕竟上次宗主任务才获得了200点。
　　这次直接奖励5000点，看来规划宗门分量很重。
　　规划好这些，叶林潇这才发现李思思还站在原地等着自己发落。
　　“思思。”
　　“弟子在！”
　　李思思立刻打起精神。
　　“从现在起，你便是外门弟子，但是你除了日常修炼和做任务外，还要负责为师的饮食，不过你放心，在付给你工资后，为师还会给你额外的酬劳，让你的修为不会因为这件事而落下太多。”
　　李思思闻言，立刻欠身。
　　“弟子多谢师尊。”
　　“是！弟子告退。”
　　等到李思思走后，叶林潇就又开始思索起如何获得更多的弟子。
　　自己洗髓丹还有九个，只是没有合适的人选。
　　难道在花贡献点购买召唤符？
　　叶林潇打开商城，当看见商城页面那种熟悉的召唤符后，叶林潇眨了眨眼。
　　“尼玛！怎么卖一万了？”
　　“这玩意还有涨价的？”
　　叶林潇顿觉无语。
　　如果是一千他还能拿出来花花，一万，他现在可还得解锁下一个建筑呢。
　　算了，再想点别的办法好了。
　　...
　　与此同时，青云山下。
　　独自离开的李宰向着青云村走去。
　　虽然今天丢了脸面，虽然今天倒了血霉。
　　但他还是得步行去青云村坐一个小时一趟的2路汽车。
　　来的时候是苏泽开车来的，虽然车子就在村里，但钥匙在苏泽身上。
　　这鬼地方打个迪迪都打不到，也只能坐公交了。
　　要是赶不上2路公交车，就得走回市区了。
　　现在走起来才发现，距离还真不短。
　　李宰好不容易走回了村子，来到了公交站台。
　　又是等了半个小时，这才等到了2路公交。
　　只是他还没上车，就突然愣在原地。
　　公交上，一身穿白色运动服青年从车上走了下来。
　　随着青年下车，那些到站的村民也是一个个跟着走了下来。
　　只是村民下车后，视线一直在青年身上扫个不停。
　　尤其是那些大妈，一副恨不得要将青年拐回去的表情，看的让人头皮发麻。
　　只是青年对这些目光并不理会。
　　李宰见状撇了撇嘴，一只脚刚踏上车，就又退了回来。
　　李宰看着青年的背影，随后叫道：“叶无情，你来这做什么？”
　　远处的青年停下脚步，没有回头，淡淡道：“与你无关。”
　　李宰似乎习惯了叶无情的这种态度，继续道：“叶无情，这里没有宝贝，也没有灵脉，不必找了。”
　　叶无情再次停下脚步，这一次，叶无情回过了头。
　　紧接着，李宰就看见了那张倾国倾城的脸。
　　虽然已经看了不下数百次，但李宰每次看见后还是忍不住腹诽一句。
　　这家伙，长得比娘们还好看，白瞎了这张脸。
　　只是这种话李宰从不敢当着叶无情的面说。
　　叶无情不但是龙都第一家族叶家的人，更是叶家两个妖孽之一。
　　与李宰这种在龙都竞争不过的家族子弟不一样，叶无情是真正的妖孽。
　　李宰通过小道消息得知，叶无情之所以来江城，纯粹就是因为叶无情抓阄抓到了江城。
　　叶无情这个人在一众家族子弟中有些特殊。
　　第一点，也是最特殊的一点，就是这家伙长得太好看了。
　　好看到男女通杀的那种，以至于曾经有人筑基大佬想对叶无情下手，只是后来没成功，而且在被叶家得知后，直接派人将那筑基大佬人道毁灭。
　　以前也有不少人怀疑叶无情是男扮女装，可叶无情的声线完全不像女人，最关键的是，叶无情有喉结。
　　这就让那些想要与叶家结亲的家族子弟彻底死了心。
　　不过，这倒是让那些家族小姐们高兴的睡不着觉。
　　人如其名，叶无情虽然是叶家妖孽，虽然实力传闻在年轻一辈稳坐前三。
　　但至今没听说叶无情有过一个朋友。
　　无论到哪，都是孤身一人。
　　第三点，则是叶无情的实力。
　　叶无情孤僻，但实力出众，这实力不是吹出来的，而是打出来的。
　　虽然长得娘们了点，但打起架来，一点也不含糊。
　　叶无情刚刚崭露头角那会，还有不少大家族子弟慕名挑战。
　　可一个个被打的断手断脚后，渐渐就没人敢挑战了。
　　叶无情不但能打，还好打。
　　同龄人之中鲜少没有被叶无情揍过的。
　　李宰就是受害者之一。
　　只是叶无情在赢掉对手之后就绝不会再与对手进行下次切磋。
　　所以李宰看见叶无情也不是很害怕。
　　如此一个古怪的人，出现在这偏僻山村，李宰唯一能想到的就是，叶无情过来寻找宝贝或者灵脉。
　　李宰本来也不想管，不过李宰想到了叶凌霄。
　　叶凌霄，那个比叶无情还要变态数万倍的混蛋。
　　呵呵，叶无情，你是不很能打吗？
　　你不是被人号称同龄之中无敌吗？
　　让你知道什么叫人外有人，天外有天。
　　想到这里，李宰不自觉的就翘起了嘴角。
　　“哎呀，卧槽！”
　　“叶无情，你踹我干嘛！”
第61章 安能辨我是雄雌
　　李宰正幻想着如果叶无情遇见了叶林潇会被揍成什么样子。
　　下一秒就被叶无情给一脚踹飞出去。
　　叶无情将李宰踹飞出去后，绝美的脸上，布满寒霜。
　　听见叶无情这无情的话，李宰顿时委屈至极。
　　他妈的，还有王法吗！
　　还有法律吗！
　　实力高就了不起吗！
　　实力高就能随便欺负人吗！
　　一个两个的都这样，真当自己好欺负了？
　　好吧，在这两人面前，自己还真是被欺负的一方。
　　李宰最终无奈接受了这个设定。
　　随后就爬了起来。
　　叶无情的话不像是在询问，而是在确认。
　　李宰有些诧异，这叶无情果然邪门。
　　这都猜的到，真是个娘们？
　　听说女人的第六感都比较准，只是这也太准了点吧。
　　不愧是比女人还漂亮的男人。
　　“你怎么知道。”
　　李宰诧异道。
　　叶无情微微皱眉。
　　“他在哪？什么实力，年纪多大。”
　　这叶无情不回答自己的问题也就算了，还一口气问了自己三个问题。
　　岂有此理。
　　“他在青云山上，实力我猜不透，至于年纪...”
　　“跟我们差不多。”
　　叶无情眉头皱的更紧了。
　　李宰猜不透对方的实力？
　　那是什么实力？
　　炼气？
　　年纪与自己差不多的炼气？
　　叶无情突然一脚将李宰再次踹飞出去，在李宰还没来得及爆粗口的时候，说道：“你骗我！”
　　“我骗你姥姥！
　　叶无情，你不要以为自己天下无敌，这人外有人，天外有天，大夏那么大，不是只有龙都才有高手！
　　哼，我跟你说，就你这实力，我遇见的那年轻人一根手指就能戳死你！”
　　似乎是被叶无情两脚踢出了火气。
　　李宰也是豁出去了，语气恶狠狠的吼道。
　　只是李宰吼完才发现，叶无情并没有再次出手教训自己，而是冷静的站在原地。
　　过了片刻，叶无情道：“我从没有觉得自己天下无敌，不过，我不觉得同龄人之中有比我强的。”
　　“带路，我要去见那人。”
　　“我给你三秒钟考虑的时间。”
　　“哼，今天我就算是被你打死...”
　　“3。”
　　“这边走！”
　　李宰麻溜转身，向着来时的路走去。
　　李宰之所以带叶无情上山，纯粹是因为2路公交跑了，想要坐下一趟得等一个小时。
　　与其等车，不如带同学走一路。
　　而且好男不与娘娘腔斗。
　　嗯，李宰是这样安慰自己的。
　　最好把你打成真娘娘腔！
　　李宰带着叶无情向着上山一路走去。
　　直到来到了凌霄宗门前，李宰这才说道：“就在里面了，那人叫叶林潇，与你同姓，你自己进去就行，我就不进去了。”
　　叶无情点了点头，随后就向着宗门内踏去。
　　看着进去的叶无情，李宰没有急着离开，而是蹲在了门口，默默注视着。
　　他想看自己讨厌的两个人狗咬狗。
　　“最好都咬死！”
　　李宰诅咒了一句，随后就安静等待起来。
　　宗门内。
　　这灵气！
　　怎么可能！
　　这灵气比自家后院还要浓郁！
　　大夏怎么会有这种地方！
　　难道是小洞天！？
　　不可能！
　　老祖说过，时机未到，那些人是不会打开小洞天的！
　　可这浓郁的灵气怎么解释？
　　叶无情还在发呆，就见一个胖子向他走了过来。
　　沈藤看见叶无情也是愣了一下。
　　好漂亮的小姐姐，竟然还有长得比柳嫣然还好看的女人。
　　又是师父从哪里拐来的？
　　师尊收女人的水平和收徒的水平有的一比啊~
　　沈藤随后向着叶无情走了过去。
　　“这位姐姐，你是谁？”
　　叶无情被这一声姐姐弄得回过神来，随后就冰冷的看向沈泰。
　　看着沈藤一身奇葩装扮，叶无情选择了原谅。
　　“我是男的，我来找一个叫叶林潇的。”
遁[一>资$源^群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/备^用$中/转^群$3/4^1#4.7]1#7.8]4#
　　沈藤将一双眼睛瞪成了铜铃。
　　随后目光就在叶无情身上来回扫视。
　　“不是吧，真有这种人存在？”
　　双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
　　沈藤想的了这句话，默默念到。
　　叶无情有些想发火，但想到这里是别人的地盘，还是暂时忍了。
　　沈藤很快就收起惊叹，而是狐疑的看向叶无情问道。
　　“你找我师尊做什么？”
　　“你师尊？”
　　这眼前的奇葩胖子不也和自己年纪差不多，怎么师尊和徒弟一个年纪？
　　要不是感受到这里浓郁的灵气，他都怀疑是李宰忽悠自己了。
　　“切磋。”
　　“啊？找我师尊切磋？你确定？”
　　沈藤顿时蒙住，随后就觉得有些好笑。
　　然后，就笑出了声。
　　“小姐，不是，兄弟，你难道没打听过我师尊，就来找我师尊切磋？”
　　“我不打听，如何知道你师尊住这，将你师尊叫出来便是，否则，我就一路打进去！”
　　叶无情终于恢复到了平时的处事态度。
　　沈藤并没有因为叶无情的话而感到害怕。
　　因为他实在是害怕不起来。
　　不过想到对方要挑战自己师尊，似乎是一件很好玩的事情。
　　毕竟自己到现在还从没有见师尊出过手，如果有人能逼着师尊动手，自己也好开开眼。
　　只是希望这人能给力一点，让师尊多使出点力。
　　“好吧~既然你诚心诚意的要求了，我就大发慈悲的满足你好了，在这等着，我现在就去将师尊找来。”
　　沈藤说完，转身就向着主殿走去。
　　一路上，也有不少人发现了内门口的叶无情，纷纷投来好奇的目光。
　　只是当询问沈藤得知叶无情是男人后，大多都露出可惜的表情。
　　只是当沈藤听见后，说让师尊清理门户，这几个人立刻就改变了取向。
　　沈藤来到主殿，找打了叶林潇，随后进禀报了叶无情来挑战的事情。
　　叶林潇早就知道了叶无情的到来，在叶无情刚踏入宗门的时候他就察觉到了。
　　只是叶林潇并不知道叶无情来做什么的。
　　为了方便杨家拉人头，叶林潇并没有让系统隔绝外人进入。
　　不过一旦有外门进入，叶林潇还是能立刻察觉到的。
　　叶林潇对于来人是个男的也表示有些意外。
　　毕竟，这男的长得比自己还好看，还要挑战自己。
　　这能忍？
第62章 这手感不对劲
　　“走，去会会这不男不女的家伙。”
　　叶林潇直接起身。
　　随后走出了大殿。
　　叶林潇一路走到门口，此时，周围已经聚集了不少吃瓜弟子。
　　就连柳嫣然也在一旁。
　　柳嫣然见叶林潇到来，立刻上前。
　　“师尊？这人要挑战你？”
　　“那师尊，让弟子来吧，弟子一定不让师尊失望！”
　　叶林潇看了柳嫣然一眼，想了想，点头道：“行吧，那就你上吧，注意，只打脸就行。”
　　柳嫣然闻言捂嘴一笑：“知道了师尊，保证打成猪头。”
　　一旁的苏泽几人见到柳嫣然这一幕，顿时知道了沈藤此前说的。
　　果然，柳嫣然对待同门师弟与师尊，完全就是两个人。
　　柳嫣然上前一步，看着叶无情。
　　随后一张脸就变得冰冷，“你还不配与我师尊打，我来与你切磋。”
　　叶无情同样冷着脸，看了柳嫣然一眼。
　　“你比你师尊厉害？”
　　“那好，我只与同龄人中最强的打，既然你不如你师尊，那我就不会出手。”
　　柳嫣然皱眉，刚想说完，就听叶林潇道，“回来吧嫣然，还是为师来吧。”
　　“为师想了想，还是自己动手最合适（痛快）。”
　　柳嫣然撇了撇嘴，瞪了叶无情一眼，随后就退了回来。
　　“师尊，要加油哦，弟子永远支持你！”
　　叶林潇...
　　叶林潇走到叶无情跟前，上下打量一眼后，骂骂咧咧嘀咕一句：“眼瞎的老天。”
　　叶无情听见了叶林潇的话，双眉一凝，深吸一口气，冰冷道：“请赐教！”
　　随后就一拳轰向了叶林潇。
　　“他的速度也好快，是不是用了什么身法？”
　　“叶无情，是龙都叶家人，实力强很正常。”
　　“听说叶家是大夏第一修仙家族，现在看来果然名不虚传，这叶无情看起和我差不多大，但实力却这么恐怖。
　　要不是我进了凌霄宗，叶无情让我一双手我都打不赢。”
　　“嗯，确实厉害，这个年纪，能修炼到这个境界，实属妖孽。”
　　就在这时，刚刚赶来的杨天福抚须叹道。
　　但无论他们怎么感慨叶无情天赋了得，也对这场比斗的结果没有半点兴趣。
　　开玩笑，连筑基期的杨天福都拜在了师尊门下。
　　一个炼气期就算把自己的身体练成钻石了也没用。
　　叶无情的拳头递到叶林潇面前，叶林潇伸出手，用手指轻轻一弹，就像弹鼻屎一样，将叶无情的攻势给弹了回去。
　　虽然只是一击不成，但叶无情瞬间就察觉到了叶林潇的可怕。
　　叶无情退后几步，眼神闪烁的看着叶林潇。
　　叶无情沉默了片刻，随后不知从哪里抽出了一柄短刀。
　　拔出刀身，叶无情一手握刀，一手握着刀鞘。
　　“你果然很强，我已经输了，但是我想用最强的姿态再挑战你一次！”
　　两者之间，实力差距太过悬殊，所以并没有出现什么你来我往的局面。
　　只是轻描淡写的一攻一防，就分出了胜负。
　　叶无情直接承认自己不如叶林潇，但还是决定拿出武器，以自己最强的状态与叶林萧打一次。
　　叶无情愣了一下，“为何！”
　　“你让我打我就打，你说切磋就切磋，你算了勾八？”
　　“勾八？是什么？”
　　叶无情再次愣住。
　　叶林潇摆了摆手，“你既然输了，就赶快滚，本尊对和你切磋没意思，你无非就是想借着切磋提升自己，和你打对本尊来说没有半点好处。”
　　叶无情深吸一口气，“好，你想要什么好处，你只要和我打，只要我能给，我就给你！
　　哪怕，你要这把刀也行！”
　　叶林潇瞥了一眼那刀，看起来确实不错。
　　但是连法器都算不上。
　　叶无情微微皱眉，似乎犹豫起来。
　　叶林潇也不急，就静静等着。
　　虽然叶无情这男的长得比自己还帅，但奈何天赋给力。
　　超品天赋，他手底下也就柳嫣然和张麒麟是超品以上。
　　这可是优质韭菜。
　　长得比自己帅就比自己帅吧，以后让他带张面具就行。
　　“想好了没，不肯就走，本尊没心情陪你玩。”
　　叶林潇不耐烦道。
　　“好！不过，我也有个要求。”
　　“嗯？！凭什么！”
　　叶无情第三次愣住，自己都还没提，叶林潇就直接给拒绝了，这人简直比自己还霸道。
　　“不凭什么，你不服？”
　　叶无情拳头紧握，“好！不提就不提！”
　　叶无情握紧刀柄，眼睛微微眯起。
　　身上的气势陡然变得锋利。
　　显然，有刀的叶无情和没刀的叶无情是两个人。
　　下一刻，叶无情动了。
　　短刀在手的叶无情，身法似乎变得更快。
　　这一刀快如闪电，有炼气期弟子看见后都不免皱眉。
　　怀疑如果是自己接，自己接不接得住？
　　叶林潇看着叶无情这一刀点了点头。
　　拥有丰富作战经验的叶林潇知道，这一刀，已经有了越级而战的威力。
　　随后，叶林潇就伸出了手，用两根手指将刀身给死死夹住。
　　叶无情看见这一幕呆若木鸡。
　　就算是炼气期也没人敢这样接自己这一刀！
　　但叶林萧却接的如此轻松。
　　“你是，筑基期！”
　　“你现在才察觉出来吗，我还刚准备夸一夸你这一刀的。”
　　得到叶林潇的承认，叶无情转惊为喜，随后就一刀鞘向着叶林潇的脑袋抡了过去。
　　叶林潇见叶无情如此不识趣，也有些怒了。
　　一掌将刀鞘拍碎，接着松开捏住刀身的手，拍向了叶无情的胸口。
　　这一掌叶林潇只用了不到一成的实力，却依旧不是叶无情能够承受的。
　　如今的叶无情在叶林潇面前就和刚会走路的宝宝差不多，一脚就能踢上天。
　　所以，叶无情被这一掌干净利落的，拍的倒飞出去，重重摔在了地上。
　　叶无情嘴角溢出鲜血，但脸上却没有半点难受的表情。
　　反而是一脸兴奋的看向了叶林潇。
　　叶林潇却没有去看叶无情，而是疑惑的盯着自己的右掌。
　　嘶~
　　刚才的手感，有些奇怪啊？
　　叶林潇摸了摸自己的胸口。
　　不对，不是这个感觉。
　　应该是软的。
　　手感与那天的李思思差不多...
　　可对方有喉结啊，说话还那么男性化。
　　难道...
　　叶林潇此前可是听过这种人存在的，同时拥有男女两种生理结构。
　　想到叶无情可能是个阴阳人。
　　叶林潇摇了摇头，阴阳人也不行。
　　宁可弟弟守活寡，不可弟弟粘粑粑~
第63章 金丹
　　叶无情想过自己会输，但是没想到输的那么干脆。
　　这是他第一次在同龄人面前，输的如此干净利落。
　　不过叶无情并不在乎。
　　“我输了，从今天开始，你就是我师父。”
　　看着叶无情冰冷绝美脸上露出的炙热目光，叶林潇还是点了点头。
　　全是叶无情是个阴阳人加受虐狂，但白收一个超品弟子，不收白不收。
　　【宿主成功收徒一人：修为突破至金丹境。】
　　【宿主修为达到金丹境界，寿命提升至五百岁】
　　【奖励顶级结金丹一百颗。（结丹成功率七成）】
　　【任务殿任务每人每日增加一条上限。】
　　【奖励基础护宗大阵，元婴以下无法对大阵造成伤害。】
　　【奖励贡献点一万。】
　　“我去！我终于金丹了！”
　　叶林潇险些喜极而泣。
　　还想着什么时候才能金丹的，结果现在就来了。
　　升级金丹又给了不少好东西，只是为什么没有雷劫？
　　按道理来说，金丹是有雷劫的吧？
　　【系统:宿主如果需要，本系统可立刻安排。】
　　叶林潇“......”
　　还是算了，不挨雷劈也是好事。
　　叶林潇将那些奖励查扫视一遍。
　　结金丹，这玩意应该就跟筑基丹那些东西一样。
　　只是结金丹的成功率不是百分百了。
　　不过这些不是叶林潇操心的事，弟子自有弟子福，反正不是自己花钱。
　　任务殿上限增加一条，这个倒是不错。
　　炼体期弟子每天只能做一个任务，现在就能和以前的炼气弟子一样，每天能做两条了。
　　这样每天获的贡献点最少翻一倍。
　　至于护山大阵，能够抵御元婴以下攻击，这个防御力在这个金丹为王的时代，基本是无敌的存在。
　　而且，也没谁会来攻打自己吧？
　　不过，以后估摸着会有~
　　至于最后一个，名满天下，这得等自己有金丹弟子了才行。
　　等到将来灵气复苏的时候，自己就能派自己金丹期以上的弟子出去收徒了，反正他们收徒和自己收徒获得的奖励都是一样。
　　呵呵~
　　用有韭菜割韭菜，将韭菜的价值发挥到最大。
　　叶林潇将所有奖励看了一遍，这才看向叶无情。
　　【姓名：叶无情】
　　【身份：外门弟子】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：70】
　　【实力：炼体九层】
　　“炼体九层，这就是龙都十大家族妖孽的实力吗？”
　　这个年纪能有这个修为确实配的上妖孽这个称呼。
　　【外门弟子张麒麟参悟地藏佛法一层，宿主自动获得地藏佛法一层。】
　　【外门弟子张麒麟修为提升至炼体一层，宿主自动获得相应修为。】
　　【外门弟子张麒麟修为提升至炼体二层，宿主自动获得相应修为。】
　　叶林潇刚突破不久，脑海中就响起了张麒麟进阶的提示。
　　“嗯，这张麒麟不愧是超品天赋，修炼起来就是快。”
　　叶林潇随后看向叶无情道：“去功法塔，找一本合适自己的修炼了，有什么不懂的就问同门师兄。”
　　叶林潇神色古怪的看了叶无情一眼，随后就转身回到了大殿。
　　一天过去，次日清晨。
　　叶林潇第一时间就打开了面板，查看起贡献点来。
　　时间只剩一个月，得抓紧时间培养弟子。
　　截止到早上八点，贡献点已经来到了
07603】
。
　　“只剩四千了，快了。”
　　“要不自己再接个任务？好久没接任务了，看看有没有弘扬美德的任务~”
　　校长石耀强一脸烦躁的用手抓着自己为数不多的头发，在其身前，还站着几个人，都是学校的教习老师。
　　几个老师见石耀强一脸烦躁，他们也好不到哪里去。
　　石耀强看着桌子上的三张纸，啪的拔掉一根头发。
　　然后，就更烦躁了。
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事？”
　　“是你们有毒，还是我有毒？”
　　“为什么短短几天就退学了好几个学生？”
　　“杨家退出我能勉强理解，可苏家兄妹和司满退学又是为了什么？”
　　“你们到底干了什么？”
　　他们哪知道为什么，他们也纳闷啊！
　　这几个人都是班上的优等生，平时他们也给了特殊照顾。
　　按道理谁退学也不会是这几个人退，可偏偏就退了。
　　“校长，我也不知道为何，莫非这些家族都搬家了？”
　　一个男人站了出来，他正是负责苏泽的老师，张帆。
　　“搬家？早不搬晚不迁，就这个时候搬吗！”
　　“三大家族退了两个，是不是明天陈家也要退了！”
　　“还有三天就是五个学校向总部汇报的日子，你们让我到时候怎么汇报！”
　　“另外四个学校都是学生多到收不下，就我们学院的学生不停往外跑。”
　　你们上吗？”
　　“还有，谁来告诉我，叶无情去哪了！”
　　其他三人好歹送来了一封退学申请，叶无情却一个招呼都没有就消失不见。
　　听见校长不断的咆哮，张帆面色难看。
　　先前的他班上拥有两个天赋前十的学员，可如今，只剩一个了。
　　相比于校长，他自然也是烦躁。
　　“呼！~”
　　石耀强深吸一口气，最后说道：“有没有学生知道这些学生是为什么退学？”
　　张帆闻言，想了想，随后道：“校长，这苏泽与李宰走的很近，今天我看李宰心情好像很不好的样子，或许与苏泽有关。”
　　作为学院的校长，石耀强自然知道这些龙都来的家族子弟。
　　只不过石耀强一般都不怎么在意，他是学校校长，也是夜灵军高层。
　　他的唯一目标就是将学院打造成五大学院中最强。
　　可现在，别说最强了，不垫底就不错了。
　　任何势力想在地方上发展，就离不开当地势力的支持。
　　哪怕这些地方势力实力一般，可现在，才开学不到一个月，第二第三的家族都跑了。
　　石耀强着实有些慌了。
　　石耀强看向张帆，“将李宰带过来，我有话要问。”
　　“好的，校长。”
第64章 撬墙角撬到自己头上了
　　校长找我干什么？
　　难道是因为苏泽退学的事情？
　　跟在张帆身后的李宰疑惑想到。
　　李宰来到校长办公室，看见头发更少的校长，微微躬身。
　　“校长。”
　　石耀强以前是夜灵军的高层，在龙都这些大家族里也是有些名气。
　　李宰作为学生加上晚辈，见到石耀强还是很礼貌的。
　　见到李宰，石耀强点了点头，开门见山道：“苏泽与苏小雅还有司满退学，你知道是为什么嘛？”
　　“校长，我知道。”
　　“哦？是为了什么！”
　　石耀强与几个老师目光都看向了李宰。
　　李宰没有犹豫，将昨天的遭遇一五一十的全都说了出来。
　　“你说，在江城某个地方有一座宗门？”
　　石耀强明显有些不相信。
　　如今这个年代，宗门是一个很陌生的词语。
　　“是的，那宗门的名字叫做凌霄宗，宗主名叫叶林潇，实力恐怖。”
　　“苏泽几人如今就是叶林萧的弟子，而且，杨凌如今也是凌霄宗的弟子。”
　　听见苏泽几人拜入凌霄宗，石耀强已经很气愤了，现在听见杨凌也是凌霄宗的弟子，石耀强终于坐不住了。
　　这个凌霄宗，。
　　多少年了，自己什么时候吃过这种亏？
　　石耀强看向李宰，“你说那叶林潇很厉害，他什么实力？”
　　“嗯...应该是筑基吧，他能御，御剑飞行。”
　　石耀强点了点头，“想不到这江城除了那几个老家伙，还有筑基的存在，只是，一个筑基而已，为什么杨凌与苏泽都拜入那叶林潇门下？”
　　石耀强自己就是筑基，虽然自己不怎么教学，但这些学生没道理退出学校，拜入一个筑基门下。
　　李宰听见石耀强的话，想了想，道：“校长，那叶林潇实力很强，也很年轻，最重要的是，他有六把法器。”
　　“不可能！”
　　“不可能，你说他有一把法器我信，六把法器，叶家都没这底牌。”
　　“不错，除了我夜灵军，没有哪个势力能够拿出六把法器，李宰，你是不是弄错了。”
　　“这，是叶林潇自己说的。”
　　“他说的？你见到那六把法器了吗？”
　　“没，我只是看见了一把，而且品级应该不低。”
　　石耀强闻言，冷哼一声，“这明显是对方在撒谎，拿出一把法器，忽悠苏泽几人他那里有多余法器。”
遁|一\资!源*群&3}4$1$4^7$1/7-8*4^备/用$中/转^群$3/4^1$4/7^1$7/8^4$
　　“校长，我觉得你说的有道理，这筑基高手显然是用法器拐骗了苏泽几人。”
　　“我说杨凌苏泽这些人为什么会退学，法器的诱惑力确实有这个效果。”
　　“校长，这筑基之人为什么要收徒？”
　　如今这个年代，没谁那么好心到处收徒。
　　尤其是那些大家族，更不会拿出资源去培养一些外人。
　　没人能够回答校长的问题，因为他们也不懂。
　　“校长，去问一问不就知道了，而且，就算不问，我们也有义务将学生们解救出来啊！”
　　“是啊校长，这些学生被法器迷失了双眼，但本心还是好的，只要迷途知返，还是能够回来，重新培养的。”
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　石耀强看行李宰，“你知道地点吧。”
　　李宰闻言，有些扭捏。
　　他对青云村那地方有些抵触，不想回到伤心的地方。
　　叶无情干不过叶林潇，石耀强总干的过吧？
　　李宰内心下定决定，“知道，不过，那凌霄宗弟子众多，校长，我们得多带点人。”
　　石耀强呵呵一笑：“人多？有我夜灵军人多？”
　　“张帆，通知所有师生，今天野外拉练，顺便给保卫科打个招呼，让他们一起跟上。”
　　听见石耀强的话，李宰顿时放下心来。
　　整个学院师生加起来两千多人，虽然这些学生多半是打酱油的，但这么多人，也是一股无形的压力。
　　至于保卫科 ，那可是学校最恐怖的存在。
　　为了维护学校的治安，这保卫科可是直接从夜灵军里抽调出来的。
　　这些人的实力完全不弱于学校老师，只是单纯的不适合教学而已。
　　李宰脸上终于露出了笑容。
　　大概过了一个小时，操场上，校长石耀强宣布了野外拉练的消息。
　　这一次拉练，由校长本人亲自带队，由保卫科保驾护航。
　　这阵仗，弄得不少学生热血沸腾。
　　“来了大半个月，终于可以出去浪了，拉练，我们拉什么？”
　　“我哪知道拉什么，只要是不越野十公里就行。”
　　“你说校长是不是带着我们去打怪兽？我在小说里看过，这是对学生的一种考核。”
　　“怪兽？你怎么不去打凹凸曼，我们是修仙的，要打，也是打妖兽啊！”
　　“管他打什么，反正能出去浪就行，我可是听说只有那些天才学生才有机会出去，现在，终于轮到我们了。”
　　这人说完，看向了不远处眼神四处乱看的刘强。
　　“我感觉自己已经要成为炼体一层了，我感觉到自己已经与凡人的不同了，我要出去装逼，我要出去勾搭小妹妹！”
　　“大家安静！”
　　“现在，每个班的班主任带好自己班上的学生，有序排队！
　　路途比较远，我们坐大巴前往目的地的，到了目的地后，所有学生听命行动。
　　若是有人擅自行动，直接开除学籍！”
　　听见开除学籍，这些学生立刻变得老实。
　　加入学院是他们脱离凡人的唯一机会，可不想将这个机会丢掉。
　　宣布完毕后，所有师生就开始有序的乘坐大巴起来。
　　“诸位，你们知不知道我为何要将全校师生带着一起去那个什么凌霄宗？”
　　听见校长如此询问，有人很快回答。
　　“校长是要立威？”
　　石耀强摇了摇头，“这只是其一。”
　　“我之所以让全体师生前去，一是为了让凡人看见这阵仗，让他们更容易接受修仙之事。”
　　“二是为了让这些学生知道，人外有人，天外有天，那凌霄宗虽然只是个非法组织，但宗主好歹也是筑基修为，还是有些本事的，让他们知道不要因为修仙了，就可以目中无人。
　　不过，野修毕竟是野修。
　　等下挑几个天赋高了与对方弟子挑战一下，好让这些学生知道，我夜灵军教出来的，才是最正规，最好的。”
　　“最后，我要让人知道，我夜灵军，是不允许被挑衅的！”
第65章 这孩子，路走宽了
　　几十辆大巴一路行驶到青云村外。
　　因为村子里路口较窄，大巴不得不停到村外大道边。
　　师生下车，重新整顿后，李宰则站在最前方，带着一众人走向青云村。
　　青云村是通往青云山的必经之路。
　　当一众村民看见密密麻麻的年轻人后，都投来了好奇的目光。
　　有几个正在青云村做任务的凌霄宗弟子看见这一幕，纷纷停下手中的任务。
　　“师兄，这些人，怎么看起来有些眼熟？”
　　“这些人好像是灵学院的。”
　　“不知道，不会是冲着咱凌霄宗来的吧？”
　　“快，回去通知师尊。”
　　几个弟子商量完后，直接向着青云村跑去。
　　石耀强跟着李宰一路走向青云山。
　　当走到青云山脚时，有些意外。
　　那青云村的村路破破烂烂，这青云山的山路却是宽敞无比，路也看起来比较新。
　　“这凌霄宗看起来还挺下功夫，一个山头，将路修的这么好。”
　　“呵呵，校长，如今这年头，骗子也得专业点不是。”
　　“不过这路倒是方便了我们，要真是山路，这么多学生还不好走了。”
　　而叶林潇这边也接到了弟子的报信。
　　当得知上千人上山后，叶林潇也有些蒙。
　　于是立刻用神识查看了一下。
　　这一看不要紧，叶林潇蹭的就从座位上蹦了起来。
　　“师尊，怎么了？那些人，是不是来者不善？”
　　“师尊，我愿与宗门共存亡！”
　　沈藤上前一步，表情决然道。
　　叶林潇白了沈藤一眼，没有搭理。
　　继续观察这些人，好家伙，竟然全都是修士。
　　叶林潇注意到了最前面的李宰，顿时想到了这些人的身份。
　　如今江城，能有这个底蕴的，也就灵修学院了。
　　只是，这些人来这里干嘛？
　　集体拜我为师？
　　想想都不可能。
　　来找茬？
　　这一个个也不像啊，倒是想来春游的。
　　管他的，兵来将挡，水来土埯。
　　不说自己金丹期的实力，就算他凌霄宗弟子是废材，有护宗大阵在，这世间也没哪个有实力能功的破。
　　叶林潇双手一背，向着院门走去。
　　除了那些还在参悟功法的弟子外，所有弟子都跟了上来。
　　这些人得知有数千人来凌霄宗，一个个都没有半点害怕，反而是异常兴奋。
　　“奶奶的，天天在练功堂里被幻想对象虐打，现在终于可以虐别人了。”
　　“这些人是灵学院的吗？想当初我可是被灵修学院给拒绝了，要是里面有当初拒绝我的老师在里面就好了，我要兑现当时的诺言！”
　　“什么若言？”
　　“三十天河东，三十天河西，莫欺少年穷！”
　　“不是三年吗？这不是斗破大气层里面的台词吗？”
　　“咳咳，你也看了那本书啊，当我没说过~”
　　石耀强一眼就看到了叶林潇，随后道：“将你们宗主喊出来，我是江城灵学院校长，我找他有事。”
　　叶林潇没说话，一旁的李宰立刻道：：“校长，他就是叶林潇，凌霄宗的宗主。”
　　石耀强明显愣了一下。
　　石耀强扭过头，用一种你确定的眼神看着李宰。
　　李宰则是肯定的点了点头。
　　“是他是他就是他。”
　　石耀强？？？
　　“你不说对方是筑基吗？”
　　“你家筑基长这年轻？”
　　他可是从夜灵军底层一步步爬上来的实力干将。
　　所以他知道，修行是多么的不易。
　　所以，石耀强现在很难接受如此年轻的叶林潇，竟然是和自己同境界的存在。
　　李宰耸了耸肩，“校长，别这样看我，我当初也和你一样的想法，但他确实是筑基，要不然也不可能御人，御剑飞行。”
　　妈的，有阴影了。
　　李宰暗骂了自己一句。
　　石耀强将眉头皱成川子形，然后挠了挠稀疏的头发，随后才不确定的问道。
　　“叶宗主，你今天贵庚？”
　　叶林潇嘴角含笑，颇有涵养的回道：“本尊还有二百零二天就是十八了。”
　　石耀强张了张嘴，“你还未成年？”
　　“不错，石校长带着这些人浩浩荡荡来我凌霄宗，是要参观吗？”
　　石耀强闻言，摆了摆手，“不是。”
　　“那好走不送。”
　　“嗯，不对，我找你有事！”
　　差点被叶林潇给带进去的石耀强无奈道。
　　“何事？”
　　“把杨凌苏泽几人交出来，他们是我灵修学院的学生，我要带他们回去。”
　　叶林潇闻言笑了起来。
　　“他们已拜入本尊的门下，所以，石校长还是请回吧，对了，下次不要带这些人来了，路压坏了，得赔。”
　　石耀强有些生气。
　　“叶宗主，我看你与我同时筑基的份上我才好言好语。
　　不要以为有了一点实力就能胡作非为，杨凌与苏泽是我灵学学院的重点培养学生。
　　是将来为国家培养的栋梁。
　　你不能因为一己私欲，就哄骗他们，耽误了他们的前程。”
　　叶林潇闻言，也没说什么，而是让杨凌几人站了出来。
　　当看见杨凌几人果然在这里后，石耀强松了一口气。
　　不过看见他们穿着统一的服饰，又觉得格外的刺眼。
　　苏泽微微躬身：“校长，退学的事，是我深思熟虑后的决定，既然我已拜入凌霄宗，就绝不会有再回去的道理，校长请回吧。”
　　“你！”
　　石耀强又看向了杨凌。
　　杨凌犹豫了片刻，看向了石耀强身后不远处的一个学生，“小五，来凌霄宗吗，我带你飞...”
　　“杨凌！”
　　石耀强终于怒了，这杨凌，不回校也就算了，还想再骗走他一个学生。
　　岂有此理！
　　这叶林潇难道修的是洗脑的功法？
　　叶林潇则是满意的看了一眼杨修，这孩子，路走宽了。
　　叶林潇无奈的耸肩，“我又没绑他们，是他们自己要退学的，我有什么办法。”
　　“你就不怕因此与我夜灵军直接抄了你这家！”
　　见叶林潇油水不进，石耀强只好用威胁的口吻道。
　　“是吗~那你来啊~”
第66章 比一比？
　　见叶林潇一点也不怂，石耀强有些没辙了。
　　他不是不敢强攻凌霄宗，而是现在不合适。
　　毕竟这身后可是带着两千个学生，他身为校长，职责是为国家培养栋梁，可不是为了培养悍匪。
　　叶林潇自然也是想到了这一点，所以无所畏惧。
　　你见过哪个校长敢带着两千多学生去砍人的？
　　热血高校都不敢这么拍。
　　石耀强深吸一口气，“叶宗主还真是初生牛犊不怕虎，那叶宗主，你如何才肯让杨凌等人回到学校。”
　　叶林潇撇了撇，“本尊从一开始就没阻止他们回去啊，是他们不肯回去，石校长，你得搞清楚事情的本质。”
　　“我不管他们肯不肯，我就问你，如何能让他们回校！”
　　“这可就难倒本尊了，本尊只擅长收徒弟，可不擅长赶徒弟。”
　　叶林潇看向石耀强身后的学生，眼中流露出一丝贪婪。
　　正规的就是不一样，这么多好韭菜，随便一刀子下去，就是一大茬。
　　“叶宗主，不如这样，我们比一场如何。”
　　叶林萧眨了眨眼：“比一场？”
　　“不错，我们各派出炼体期三人，三局两胜，纯粹肉体比斗，不得使用兵器和各种暗器道具。”
　　“如果我赢了，你就将杨凌他们逐出师门。”
　　【获得宗主任务，答应比斗并取得胜利可获得奖励。（注:全胜奖励翻倍。）】
　　咦~
　　有任务可以做！
　　全胜还可以奖励翻倍。
　　这不是送钱？
　　“那如果本尊赢了呢？”
　　石耀强得意一笑：“叶宗主想提什么条件。”
　　叶林萧回头看了一眼杨凌，“宗门里从灵修学院出来的弟子一共有几人？”
　　“禀师尊，一共七人。”
　　“嗯。”
　　叶林萧回头看向石耀强，：“这样，本尊输了，我这七个弟子还给你，如果你输了，我就从你后面的学生里再挑七个，如何？”
　　虽然赢了可以获得系统奖励，但该撸的韭菜还是要撸。
　　石耀强闻言，挑了挑眉。
　　他对自己的学生还是很有信心的。
　　但叶林萧变态是叶林潇变态，叶林潇的那些徒弟就不一样了。
　　叶林潇或许有奇遇，但这种奇遇，不可能再有第二个，第三个。
　　“好，那就依叶宗主所言，我这边已经挑好了人选，叶宗主快点决定吧。”
　　石耀强看向叶林潇身后杨凌几人，在石耀强看来，凌霄宗天赋最高的也就他这几个灵修学院出来的学生了。
　　否则叶林潇也不会花费心思将他这几个学生拐走。
　　叶林潇听见石耀强的话，随后回头看去。
　　接着就看见一群炼体期弟子饥渴的目光。
　　“那个，那个说什么三十天河东的出来。”
　　“弟子在！”
　　此人名为王祖绿，是杨家人拉人头拉过来的，虽然实力一般，但是为人上进，如今已经是炼体八成。
　　“师尊，让我上吧，我等这一天等很久了！”
　　王祖绿出来后，一个瘦的跟竹竿的弟子自告奋勇站了出来，恳求道。
　　叶林潇见状，点了点头。
　　“行吧。”
　　“多谢师尊！”
　　竹竿男子见叶林潇答应，立刻就像是抽中了大奖一样，随后回头跟个得意小人一样，挥舞着手臂，大肆炫耀。
　　看的一众弟子连连撇嘴。
　　石耀强见叶林潇随意挑选了两个歪瓜裂枣，皱起了眉。
　　只能让对方爆发自身实力，才能大致估算一个级别。
　　所以，石耀强等人一众师生，根本就不知道叶林潇派出的这两人是个什么修为。
　　石耀强本以为叶林潇会派杨凌几人，可一个都没派，而是派出了两个一看就是路人的角色。
　　他不明白叶林潇为何这么做。
　　难道，叶林潇是在给自己找台阶？
　　故意找几个弱的弟子，然后输给自己，这样既可以保全凌霄宗，又不会太折了面子？
　　毕竟，这种野鸡宗门出来的弟子，输给灵学学院的天才也不是什么丢人的事。
　　而叶林潇这边，在准备随便点一个的时候，就见苏泽忽然站了出来。
　　“师尊，弟子虽然只来了一天，但弟子也想为宗门而战，请师尊让我出战！弟子定不让师尊失望！”
　　他本来不想派这些天赋高的弟子出来的，否则就太欺负人了。
　　他还想多与石耀强赌几次，要是第一次就把对方打怕了，那就亏大了。
　　割韭菜就要慢慢割，这样才能生生不息。
　　叶林潇看向石耀强，“好了，本尊的人选好了，你的呢？”
　　石耀强虽然觉得叶林潇是在给自己找台阶，但还是没有大意。
　　毕竟这不但关乎到十四个学生的得失，也关乎到他灵修学院的名声。
　　要是输了，他这个校长估计就在夜灵军内部没脸待下去了。
　　“陈昆！王庄！李宰！你们三个出来！”
　　听到石耀强的话，身后的学生们都是议论起来。
　　“这三人都是来自龙帝十大家族，虽然只是旁系子弟，但也不是我们这些小家族能比的。”
　　“不错，这凌霄宗也就苏泽能看一点，另外两个，都不知道能不能撑过一个回合。”
　　陈昆与王庄都有些不情愿的站了出来。
　　陈昆是龙都陈家人，与江城陈家乃是一脉。
　　本以为校长最多就派几个天赋不错的弟子出来就行，结果没想到派自己出来。
　　对于出战，陈昆有些不开心。
　　陈昆看向凌霄宗三人，除了苏泽他认可一点外，其它二人，简直不堪入目。
　　一个矮小如瘦猴，一个骨瘦如柴，一副营养不良的样子。
　　这哪里像是高手，街头要饭的也就这个样子了吧。
　　至于王庄，作为龙都王家子弟，更加不屑与凌霄宗弟子比试。
　　毕竟他王家可是十大家族前三的存在。
　　如果让自己族人知道自己与这三个弱鸡切磋，会被耻笑的。
　　李宰听到自己名字后，有些犹豫。
　　他道不是觉得丢人，只是觉得心理没底。
　　虽然李宰也不相信凌霄宗弟子有什么实力，毕竟修炼无法走捷径，不可能一步登天。
　　不过，李宰还是一步站了出来。
　　看着石耀强挑出来到三人，叶林潇给与了肯定。
　　三个上品灵根，一个炼体五层，两个炼体四层。
　　但在凌霄宗，这根本就不够看。
　　哪怕在凌霄宗待一天的苏泽也不止这个实力。
第67章 这就是你的全部实力？（加更）
　　人数选定，石耀强让人清除一块空地。
　　随后就让陈昆三人站了出去。
　　而叶林潇这边，苏泽，王祖绿，竹竿男也是上前一步。
　　石耀强看向叶林潇，笑着道：“叶宗主，三局两胜，点到为止，你这边，先派谁出场？”
　　“随便~”
　　苏泽直接看向李宰：“我要和李宰切磋。”
　　李宰闻言，微眯起眼。
　　如果说凌霄宗三人中谁最不好对付，大家肯定都认为是苏泽。
　　毕竟苏泽是灵学学院出来的天才。
　　看见这个曾经的合作伙伴第一个站出来挑战自己。
　　李宰也是没有犹豫，上前了一步。
　　李宰这两天被叶林潇和叶无情两人接连欺负，早就憋了一肚子火。
　　而苏泽又背叛了自己，现在与苏泽对上，李宰只想狠狠的发泄一下。
　　苏泽选定了对手，王祖绿又站了出来。
　　王祖绿说话很直接，直接指着王庄说道。
　　王庄对王祖绿挑衅的话很是不满，冷哼一声，站了出来。
　　至于剩下的，就不用选了，竹竿男对战陈昆。
　　3V3一触即发。
　　周围的吃瓜群众立刻骚动起来。
　　“昆昆大佬，你是最棒的！加油哦！”
　　“学院唯一的王！王庄，干死对方！”
　　“李宰，宰掉他们，让他们知道我们灵修学院的厉害！”
　　虽然这些学生没有机会与凌霄宗比试，感到很失落。
　　灵修学院两千多师生，声势浩大，仅这股气势就不是凌霄宗能比的。
　　相比于灵修学院震耳欲聋的气势，凌霄宗这边就显得有些不够看。
　　但凌霄宗对于这股压迫感似乎毫不在意。
　　一个个像是看表演一样，看的津津有味。
　　石耀强也察觉到了这一点，似乎，凌霄宗众人一点都不怂，一点都不害怕，反而有些期待的样子。
　　难道这些人都是神经大条？
　　第一个出战的是苏泽，李宰看着苏泽，眼神逐渐变得冰冷。
　　“苏泽，成为了筑基弟子，不一定自己就会筑基，实力，终究是要靠自己努力得来的。”
　　苏泽肯定的点了头。
　　昨天，仅仅是一天，他的实力就来的了炼体九层。
　　从到达炼体九层的那一刻，苏泽就知道。
　　此生是人是鬼，都是凌霄宗的弟子了。
遁!一~资/源$群^3$4/1^4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群:3_4%1:4_7%1:7_8%4:
　　试问这世间有谁有这个能力让自己一天突破好几层。
　　有谁能够刚拜师就让自己参悟一本天级下品功法。
　　又是谁，让自己做做简单任务，就能换取丹药，灵石，和那梦寐以求的法器。
　　是凌霄宗！
　　苏泽之所以要站出来对战李宰，就是要告诉李宰，自己的选择没错。
　　人往高处走，水往低处流。
　　当然，苏泽对战李宰还有一个目的，那就是让李宰没那么难堪。
　　灵修学院的师生们不知道凌霄宗弟子的实力，他可是知道。
　　仅这一天，他就听到不少人抱怨空有一身实力，却无法施展的烦恼。
　　而现在，机会来了。
　　要是来个其它弟子，以李宰这些龙都世家子弟的高傲性子，必定轻敌。
　　本就打不过，再加上轻敌，只会输的更惨。
　　李宰与他的关系之前还算不错，虽然两人之间发生了一点隔阂，但为人耿直的苏泽也不想李宰输的太难看。
　　听见苏泽话，李宰轻哼一声。
　　“那我就要看看了，你到底是高处走，还是低处流。”
　　“这，不是我们灵修学院的功法吧？”
　　有学生小声议论道。
　　“不是，这是李家的本家招式，黄级中品功法。”
　　“这套功法注重近身肉搏，我曾经有幸体验过，让我可是吃了不小的苦头。”
　　一个老师听见学生的问题，追忆回答道。
　　“黄级中品功法！我的天啦，不愧是大家族出来的，我们只有学下品的份~”
　　“这李宰虽然不是李家大公子，但也是李家人，黄级中品功法，他自然不缺。”
　　“对啊，谁叫你没背景？再说了，免费给你们下品功法学习，已经是你们的福气了，要是去这凌霄宗，你们估计连下品都没有。
　　等到灵气复苏的那一天， 你们就会知道，加入灵修学院，是你们这辈子最值得骄傲的事情。”
　　听见老师的话，一群学生跟打了鸡血一样，变得兴奋起来。
　　看见李宰摆出招式，苏泽脸上毫无变化，只是展开了一只手，做了一个请赐教的姿势。
　　“哈哈，你们看，这凌霄宗果然没有功法，这苏泽也不知道怎么想的，竟然退出学校拜入凌霄宗。”
　　“仅仅是起手式就能看出两人的差距，如果苏泽使用学校所学，或许还能多撑一会。”
　　李宰瞧见苏泽的架势，冷笑一声。
　　“苏泽，就让你见识见识，什么叫做功法。”
　　“此拳名为飞星拳，黄级中品功法，出拳快如飞星，力大如星辰坠击。”
　　李宰一边说，一边挥动着手臂，到最后，手臂动作越来越快。
　　而李宰的脚步也一步一行，快速向着苏泽逼近。
　　灵修学院的学生一个个屏气凝神，眼睛死死的注视着李宰手中拳法。
　　毕竟是黄级中品的高端货，能够多学一点是一点，谁也不想错过。
　　石耀强看见李宰一出手就是自己中品功法，有些诧异。
　　“不过这样也好，虽然胜负毫无悬念，但气势还是要打出来。”
　　“就算赢也要赢得干净利落，以展现出我灵修学院，乃至夜灵军的威武霸气！”
　　就在这时，李宰距离苏泽只有一步之遥。
　　而也就在这一刻，李宰的最后一拳果真就如流星坠落一般，速度快如流光，砸向了苏泽的小腹。
　　出拳只是一瞬间，这一拳猛地就轰在了苏泽的小腹上。
　　而苏泽，完全没反应过来。
　　结局在情理之中，但却又有点意料之外。
　　他们能想到苏泽被一拳打中，但是没想到苏泽连反抗的余地都没有。
　　就这么被一拳击中了腹部。
　　甚至有人都怀疑就算李宰不用飞星拳，也能一拳打中苏泽。
　　“喂，这苏泽不会是被吓傻了吧？动都不动？”
　　“是你可能还不如苏泽呢？那可是中品功法！苏泽本就比李宰弱，再加上中品功法，能反应过来，才出奇了。”
　　一群学生议论纷纷，唯独一群老师和李宰发现了问题有些不对劲。
　　苏泽，似乎，并没有什么事？
　　苏泽那样子哪像被一拳打中的？
　　苏泽刚毅的脸上露出一个笑容，看着李宰道：“李宰，这，就是全部的实力吗？”
第68章 修仙版八门遁甲
　　“李宰，这就是全部的实力吗？”
　　苏泽的声音并不大，再加上周围学生的议论比较嘈杂，所以并没有什么人听见。
　　但是李宰却听得清清楚楚。
　　李宰的手在这一刻都下意识的颤了一下。
　　“当然不是！”
　　李宰脸皮一抽，随后收拳，再出拳。
　　而一拳过后李宰的攻势没有半点停滞，拳头如夏日暴雨般不断落在苏泽身上。
　　而苏泽，除了用手掌挡一档关键部位外，全程没有还手一次。
　　一开始，那些还在感慨李宰中品功法牛批的学生，渐渐没了声音。
　　他们看着如jojo一般出拳的李宰，还有如不动佛一般的苏泽，渐渐也察觉到了问题。
　　李宰的攻势是很猛，看起来也很强，但苏泽却好似不动明王，稳如泰山。
　　任凭李宰如何出招，都是一动不动。
　　而李宰那些攻势击打在苏泽身上，苏泽也没有半点痛苦表情。
　　显然是没受到半点伤害。
　　“这苏泽，不会是在胸前放了一块钢板吧？”
　　“不可能，这不可能，李宰是炼体四层，再配上他的拳法，就算是合金也早就打穿了。
　　只是，为什么苏泽没有半点反应？”
　　“我记得李宰不是比苏泽厉害吗？为什么现在的李宰拿苏泽没有半点办法？难道是在放水？”
　　“不是放水，李宰的拳意明显是用出了全力。”
　　一个老师神色严肃的看向苏泽，继续道：“这苏泽，似乎练就了一种炼体功法。”
　　“炼体功法？”
　　“传闻上古年间有人以肉体飞升证道，虽然不会大神通。
　　但一身肉体无坚不摧，就算是上品灵宝也无法伤其分毫，只是这种炼体功法相比于寻常功法更加稀有。
　　这苏家，什么时候有这种功法了？”
　　开玩笑，修炼修仙版八门遁甲的苏泽，在比对方还好几个等级的情况下要是有事那才出奇了。
　　说实话，苏泽一开始参悟修仙版八门遁甲的时候，叶林潇还有些意外。
　　叶林潇一开始还在想苏泽是通过哪本小说参悟，可当看见火隐忍者后，叶林潇愣住了。
　　这不是动漫吗？
　　为什么还有小说，有小说也就算了，这八门遁甲在里面不是忍术吗？
　　怎么在这里就成了炼体功法。
　　同步八门遁甲的叶林潇发现，如今被系统魔改的修仙版八门遁甲与动漫里的有些相似，但也有很多不同。
　　动漫里是作战的时候才会打开八门之一，而这里，则是按照境界开启。
　　炼体期开启第一门，炼气期第二门，依次类推。
　　叶林潇怀疑，要是苏泽真的将这八门遁甲修炼到第八门，在透支爆发的情况下，是不是真的能够一脚踢死大乘期的修士。
　　这么变态的功法自然也有不好的地方，那就是苏泽除了这功法，再也无法修行其它功法。
　　当然，这一点对叶林潇无效。
　　如今的苏泽已经开了第一门，而炼体期最依仗的攻击手段就是身体了。
　　如今在一众炼体弟子中，苏泽可以说是独一档的存在。
　　区区李宰，还真的不够看的。
　　李宰的攻势渐渐变得缓慢下来，到最后，李宰扑通一声跪了下去。
　　他累了...
　　现场变得一片死寂，所有学生都不敢置信的看着眼前一幕。
　　但在苏泽面前，就和羞羞拳没什么区别。
　　苏泽甚至都没还手，李宰存粹就是把自己给磨死的。
　　“我去，这哪里是体术，这是穿了反甲吧？”
　　“老师，你知道这体术吗？好厉害，我想学。”
　　“我要是知道，我就去学了，这明显是别人的不传之术，你们就别想了。”
　　“是啊，没想到世上竟然还有如此厉害的体术，站着不动都能将对方磨死。”
　　苏泽看向跪在地上气喘吁吁的李宰，轻声道，“李兄，现在，你认可我的选择了吗。”
　　李宰深吸一口气，抬起了头，眼神深邃。
　　“这炼体功法，是凌霄宗给你的？”
　　苏泽如实相告。
　　李宰张了张嘴，在说出不半句话。
　　只是一天，两人之间的差距，竟是天壤之别，这凌霄宗，到底是个什么地方？
　　李宰沉默的看向苏泽身后远处的叶林潇，那个与自己同岁的年轻人。
　　就在这时，一只手掌伸到了李宰面前，耳边传来了苏泽声音。
　　“李宰，加入我们吧，只有这里，才能完成你的梦想！”
　　李宰茫然抬头，“我此前那样对你，你为什么还要邀请我。”
　　苏泽刚毅的脸上裂开一个阳光的笑容，洁白的牙齿闪过一道亮光。
　　“因为，我们是朋友啊！”
　　李宰听见苏泽说自己是朋友，内心突然就绷不住了，这几天的李宰过得实在是太委屈了。
　　而他，却没有半个人可以倾述。
　　李宰眼角顿时有泪光闪动。
　　远处，看着这一幕的众人都是面面相觑，唯独沈藤眼角挤出了一点眼泪。
　　“沈藤，你怎么哭了？”
　　沈藤吸了吸鼻子，“太感人了！”
　　“哪里感人了？”
　　沈藤摇了摇头：“你们不懂，这是男人之间的浪漫~”
　　“这是友谊，这是羁绊，这，就是青春啊！”
　　李宰握住苏泽的手，随后被苏泽拉了起来。
　　站了起来后，李宰小声道，“无论输赢，麻烦你和叶宗主说一声，我想，拜他为师。”
　　苏泽闻言，笑着点了点头，“好。”
　　见苏泽答应后，李宰转身，直接走向了学校阵营。
　　而学校这边，发现第一局输了之后，一个个都没有刚才的高兴神情。
　　他们不但输了，还是输的如此彻底。
　　至于嘲讽李宰？
　　除了少数几个人，还没人有资格嘲讽。
　　不过，那几个能够嘲讽李宰的，还真出声嘲讽了。
　　“李家没落成这个样子了吗？一个地方家族子弟都打不过了。”
　　开口的是陈昆。
　　陈昆是龙都陈家主脉子弟，如今来到这江城，莫名有了一种天子迅游的感觉。
　　毕竟，如今江城最强的陈家，也不过是龙都陈家的一个分支。
　　而同为十大家族的李家子弟，如今却败在了一个地方家族子弟，还是排名第三的家族子弟。
　　这种失败，虽然不是陈昆自己输的，但陈昆依旧不能接受。
　　李宰停下脚步，看向陈昆。
　　陈昆无论是天赋还是实力，都与他差不多，以前大家虽然是竞争关系，但双方也是旗鼓相当。
　　可现在，陈昆竟然嘲讽自己。
　　随后便站到一个角落，不再言语。
　　听见李宰的话，陈昆只是冷笑一声，当作是李宰的倔强。
　　陈昆看向对面走出来的瘦竹竿，抬脚走了出去。
　　陈昆来到空地中央，抬起头，以上位者的姿态，俯视着竹竿男。
　　随后嘴角带笑道：“与我比斗，是你的荣幸。”
　　“啊！！！好帅啊！昆昆是最棒的！”
　　“昆昆每天那么努力，一定能替我们学校扳回一局！”
　　“对方输定了，有昆昆在，我们就无所畏惧！”
　　“昆哥每天都修炼的很晚，在练功的时候，还会给我们所有同学鼓励和支持，我相信，有昆哥在，我们是不会输的！”
　　叶林潇看向一旁的杨凌几人问道，“这昆，不是，这陈昆什么来头？”
　　杨凌几人面露尴尬，“这个，陈昆来自龙都陈家，因为长得比较符合如今小女生的审美，再加上江城陈家的大肆宣传，以及他不俗的实力。
　　如今在灵修学院有一大批铁杆粉丝，甚至被吹捧为大夏第一美男。”
第69章 这孩子傻了
　　“大夏第一美男？”
　　“长的还没叶无情好看，谁封的？”
　　忽然，叶林潇有一种如芒刺背的感觉，叶林潇回头看去，就见不知什么时候叶无情出现在了身后。
　　看着叶无情那能杀人的眼神，叶林潇轻咳了一声。
　　叶林潇看向身前的竹竿男，说道。
　　竹竿男绰号竹子，凌霄宗人都叫习惯了，所以也没人叫他大名。
　　竹子闻言，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“师尊，好的，弟子可不想少做三天任务。”
　　竹子与叶林潇的话被陈昆听在耳里，有些刺耳。
　　陈昆背负双手，居高临下，刀锋般的下颚斜对着竹子。
　　“你现在认输还来得及，否则等下，我会亲手折断你。”
　　竹子回过头，显得有些不悦，“你是有颈椎病还是有斜眼症，身体有缺陷就回家呆着去，搁着叽叽歪歪的，没看见我正在与师尊说话吗？
　　你爸妈没教过你要懂礼貌，懂涵养吗？
　　“你！竟如此粗俗！”
　　“切，你高雅，你吃饭不拉屎吗？你吃葱蒜鱼肉不放屁吗？”
　　“你！”
　　陈昆脸色难看，冷哼一声，不再言语。
　　“噗~哈哈！”
　　“这竹子也是，怼人就没输过。”
　　“竹子，师尊将这个机会给你了，你可要好好珍惜，要是输了，你以后就只吃饭，别拉屎了。”
　　石耀强有些看不下去了，现在压力来到了他这边，他可不想陈昆被对方搞心态，然后爆冷输掉。
　　苏泽能赢，他还能够接受，毕竟苏泽怎么说也是天才学员。
　　别说陈昆，就算是他这个校长都脸上无光了。
　　他带着这么多人来是为了打响灵修学院的威名，可不是来被打脸的。
　　“好了陈昆，无需多言，比斗开始！”
　　陈昆冷哼一声，“开始吧！别说我欺负你！
　　我先让你一招！”
　　竹子闻言愣了一下，“我从来没有听过这种要求，你确定？”
　　“哼，我陈昆说话，一言九鼎！”
　　陈昆刚才看苏泽站那里一动不动就能让李宰败下阵来，觉得自己要想换回学校脸面，那就得比苏泽更嚣张。
　　一个竹竿，能有多大本事。
　　但黄级中品的炼体功法，可比同级别的其他功法要厉害的多。
　　所以陈昆只觉自己有这个资本让竹子打上一拳。
　　竹子皱起了眉，嘴角歪了歪。
　　“这，这一下子倒是让我不知道该怎么做了。”
　　“算了，既然你放弃了，那我就成全你好了。”
　　随后，竹子径直走到了陈昆面前，接着伸出右手，一手掌扣在了陈昆脑袋上。
　　一时间，场内场外都是一脸懵逼。
　　“这瘦竹竿在干嘛？”
　　“摸头杀？”
　　“虽然很讨厌，但我好羡慕那只手，可以触摸到昆昆的秀发。”
　　“这凌霄宗的弟子在干嘛？怎么像大哥哥安抚小妹妹一样？”
　　“到底打不打？不打就认输！”
　　场下渐渐变得骚乱起来，而场内，没人看见陈昆那惊惧的眼神。
　　在被竹子扣中脑袋的那一瞬间，陈昆就怒了。
　　男人的头摸不得，何况是他这种身份，还是被一个看不起的人摸。
　　但正当陈昆想一脚将竹竿男踢飞的时候，这才惊恐发现，自己动不了了。
　　不但动不了，自己体内的灵力还在一点点的从天灵盖被抽出。
　　不出意外的话，应该是被眼前的竹竿男给吸走了。
　　这是魔功吧！
　　陈昆慌了，他想出声，他想反抗。
　　但他却没有半点方法，只能看见眼前的竹竿男一脸得了便宜还卖乖的表情。
　　竹子一边吸收着陈昆的灵气，一边摇头叹息。
　　“哎，你们大家族出来的就是不一样，这么大方，不过，你的灵力也太少了，就算全让我吸了，也升不到炼体圆满。”
　　炼体圆满？
　　尼玛，你到底什么实力！
　　炼体圆满你长得这么瘦？
　　一副营养不良的样子！
　　“师尊，这竹子学的是什么功法，为什么按着陈昆的脑袋一动不动？”
　　沈藤在一旁好奇问道。
　　“哦，吸灵大法，只要能将手触碰到对方的天灵盖，就能吸收对方的灵力。”
　　沈藤几人闻言顿时瞪大了眼睛，“我去，这功法厉害啊！我为啥没碰到这功法。”
　　直接靠吸就能进阶，这谁不喜欢？
　　叶林潇笑了笑。
　　他也喜欢这功法，他恨不得宗门人人都会这功法，毕竟弟子吸了，自己也能分到一点。
　　只可惜，这功法只有竹子能修炼。
　　“这功法确实能够让人走捷径，但也有缺陷。”
　　“其次，这吸取的灵力也不能尽数转换为自身灵力，只能去五留五，而且要去掉这五成，还得花费一番功夫。”
　　“最后，因为要吸收别人的灵气，随意经常会导致体内两股灵力相互抵触，需要打坐压制。”
　　“原来是这样，那这陈昆真是自找苦吃，竟让竹子如此轻易的就碰到了天灵盖。”
　　“师尊，要是让竹子这么一直吸下去，这陈昆不会被吸成人干吧？”
　　看着面色惨白的陈昆，有人问道。
　　“不会，顶多就是灵力被抽空，境界下降，没啥的，最多，也就留点后遗症。”
　　“后遗症？”
　　“嗯，比如，失忆，比如，变傻~”
　　“...”
　　石耀强刚说完，就直接冲到竹子面前，强行将陈昆拉开。
　　竹子在石耀强说话间，就已经收起了功，所以对于被强行打断，并没有受到什么影响。
　　竹子将手在身上擦了擦，随后笑道，“承让了。”
　　接着便回到了叶林潇跟前，“师尊，抱歉了，弟子没有将对方脸打花，不过对方的脑子多半会出点问题。”
　　“嗯，还算不错。”
　　“谢师尊夸奖！”
　　竹子躬身拜谢后，就退到了叶林潇身后。
　　而场中间，脱离了竹子魔爪的陈昆，眼神渐渐恢复清明。
　　“陈昆，你还好吗？你刚才怎么了？”
　　叶林潇知道刚才发生了什么，石耀强可不知道。
　　陈昆一副懵懂的样子，看向石耀强，眨了眨眼。
　　随后一弯腰,恭敬道；“老师好，我是来自龙都陈家的陈昆，我将在这里开启三年的修炼生涯，我的爱好是唱跳rap打篮球。
　　请老师多多指教。”
　　石耀强？？？
　　完了，这孩子好像傻了。
第70章 千年杀
　　“来个人，将陈昆送到最近的精神病院治疗一下，务必要让他恢复正常！”
　　虽然石耀强不在乎陈昆疯不疯，但陈昆毕竟是龙都陈家的人。
　　就算要疯，也不能在自己手上疯。
　　如今已经连输两局了，就算最后一局赢了也改变不了最终结局。
　　石耀强脸色有些阴郁，他怎么也想不到是这个结局。
　　石耀强看向不远处大门上的凌霄宗三个大字，眼睛微微眯起。
　　这非法组织，不简单啊~
　　“石校长，还比吗？”
　　叶林潇笑着问道。
　　石耀强闻言，同样笑着回道，“比，为什么不比。”
　　“王庄，最后一局，全力发挥。”
　　王庄点了点头。
　　此时的王庄，没了一开始的高傲，毕竟自己前面两个都输的诡异。
　　一个打拳打着打着把自己打输了，一个站着不动输的更加怪异。
　　要不是现在这么多人看着，王庄多半以为这是在演戏。
　　不过，虽然前面两个都输了，但王庄依旧有信心赢下接下来的一局。
　　毕竟他王家，可是前三的存在！
　　王庄上前一步，看向了对面同样走出的王祖绿。
　　王祖绿比王庄矮了不止一个脑袋，两人站在一起就是像是大学生和初中生。
　　目光自信的看着王庄。
遁*一$资.源[群<3*4:1:4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4_7%1:7^8$4/
　　王庄看着王祖绿感觉有些眼熟。
　　王祖绿却开口道，“我们又见面了。”
　　“我们见过？”
　　王庄皱眉。
　　“我知道你，你或许不知道我。”
　　“不过没关系，等下，你就会知道了。”
　　“知道我为什么要争取这个对战名额吗？”
　　王祖绿忽然露出一个笑容，“因为，从今天开始，我要一步一步取代你们王家，直到，以后所有人提起王家都是我们江城王家，而不是你们龙都王家！”
　　“我还以为你要说什么，原来是说笑话~”
　　“取代我龙都王家，无知还真是可怕~”
　　王庄的气势在这一刻彻底爆发，“不要以为侥幸赢了两个人，就以为龙都十大家族子弟都是草包，我现在就让你看看，我们之间的距离到底有多大！”
　　王庄话一说完，一拳便轰向了王祖绿。
　　这一拳，看起来没有李宰的飞星拳那么快，但实际上，在出拳后，拳头就已经出现在了王祖绿面前。
　　“这拳，怎么比飞星拳还快？这也是黄级中品功法？”
　　“不知道，看起来，这只是普通的直拳。”
　　“那为什么这么快？”
　　“是身法，王庄的身法让他的出拳的一瞬间，便栖身到了祖母绿身前。”
　　下一秒，这一朴实无华的一拳，直接落到了王祖绿脸上。
　　“哈哈，中了！这一次，我们终于要赢了！”
　　“我就说，早该派王庄上场的，要是王庄先上，我们后面也许就不会输了。”
　　“等等，你们看，王庄打中的，似乎是个影子~”
　　“什么！影子？”
　　众人看去，就见王祖绿原本站立的身影渐渐扭曲，紧接着消散于空中。
　　王庄双目一凝，随后就是一记鞭腿踢向后侧方。
　　“又是影子！什么鬼！”
　　“他难道不是炼体期吗？为什么会使用幻术？”
　　“能够留下残影的身法！”
　　“什么会是，为什凌霄宗弟子一个个都有这种牛批的功法，校长不是说凌霄宗是一个非法组织吗？
　　这非法组织也太富有了吧！”
　　“这非法主张是靠抢功法壮大的？”
　　“怎么办，我感觉王庄这局悬了呀~”
　　王庄的脑袋不断改变方位，眼睛竭尽全力跟上王祖绿的身形。
　　但无论他怎么出击，都是打中残影。
　　渐渐的，王庄有些恼羞成怒了。
　　忽然，王庄双目一凝，眼角闪过一丝喜色。
　　“这一拳，我不信还打不倒你！”
　　“对不起，让你失望了，千年杀！”
　　“啊！！！”
　　下一秒。
　　灵修学院一众弟子，目瞪口呆。
　　王庄，被捅皮眼儿了~
　　王庄捂着屁股，在地上蹦了几下，接着便用吃人目光看向了王祖绿。
　　王祖绿甩了甩手，有些不满，“捅深了~”
　　随后看向王庄道。
　　“我要杀了你！”
　　王庄怒吼一声，随后大手猛地一挥，紧接着王庄袖中就射出了几道短箭。
　　这短箭快如闪电，直接射向王祖绿。
　　王祖绿一直注意着王庄的脚步，所以当王庄使用暗器的时候，王祖绿并未第一时间察觉。
　　等王祖绿察觉的时候已经晚了。
　　箭矢一共三根，直直射向了王祖绿的胸口。
　　王祖绿瞳孔逐渐放大，眼看着箭矢就要射中自己，就在这一刻，一个熟悉的人影出现在了自己面前。
　　叶林潇将三根箭矢依次接下，随后眼带杀机的看向王庄。
　　“我记得刚才石校长说过，不得使用任何武器暗器的，对吧？”
　　只是他看见了也来不及反应，毕竟他离王祖绿比较远。
　　但石耀强没想到，这叶林潇身法如此恐怖，这么近的距离，这种突发情况下，还能接住暗器。
　　这叶林潇的速度到底有多快？
　　这凌霄宗，绝对有古怪！
　　石耀强听见叶林潇的问话，脸色立刻一沉，“王庄！愿赌服输，可你既然破坏比斗规矩！罚你扣除50学分！”
　　【叮！比赛胜利，获得双倍奖励，1000点贡献点。】
　　双倍才一千？
　　忒小气了吧~
　　不过这么简单的任务，也确实不会多给。
　　可下一秒，王庄就是一声惨嚎。
　　只见王庄的双脚被两根短箭直接钉在了原地。
　　那一公分长的短箭直接没入脚掌，堪堪露出一点箭身。
　　王庄的惨叫使得现场的气氛立刻变得紧张起来。
　　石耀强眉头皱起，沉声说道：“叶宗主，你这是在做什么！”
　　“嘿，石校长这是明知故问？”
　　“打不赢就使用暗器伤人，若不是本尊反应快，本尊弟子多半今天就栽在这里了，你还好意思问本尊做什么？”
　　“你带着几千号人浩浩荡荡的来我凌霄宗耀武扬威，如今打不赢就想使阴的，怎么，当我凌霄宗好欺负？”
　　叶林潇说到这里，话锋一转。
　　“慢！”
　　叶林潇说完，手中剩下一根箭再次飞出。
　　石耀强根本来不及反应，那根箭矢就直接穿过了王庄的丹田。
　　王庄只感觉自己腹部一凉，随后低头看去，下一秒，王庄大叫一声，整个人直接就昏死了过去。
第71章 金丹五五开
　　丹田被废，对于一个修士来说，比杀了他还难受。
　　毕竟死了也就死了，可一旦丹田被废，那就是生不如死。
　　丹田被废的修士，甚至在体力上还不如一个正常人。
　　将来等待王庄的只有一个结局，那就是被王家抛弃。
　　石耀强眯着眼看着叶林潇，“叶宗主，你知不知道你刚才做了什么？”
　　“知道啊，这人想伤本尊弟子，本尊便废他修为，很合理吧？”
　　“王庄伤你弟子确实是他不对，但你也没必要废他修为吧，这王庄乃是龙都王家人，难道叶宗主就不怕王家人报复？”
　　叶林潇闻言，一脸无所谓的看向石耀强。
　　“王家啊～这么说本尊已经得罪两个了，还有八个没得罪。
　　不慌，不慌。”
　　石耀强张了张嘴，不知道该说什么。
　　“你不怕王家，难道就不怕夜灵军对你出手？”
　　而且石校长。
　　这比斗是你们要比的，这人也是你选的，这规矩也是你们破坏的，本尊顶多就算个正当防卫。”
　　“于情于理也是你们的错吧？”
　　“而且你身为校长，不教书育人，带着人来本尊这闹事。
　　该怕夜灵军的是你吧？”
　　“不如本尊替你出个主意，你直接把王庄杀了，然后和王家说一声，说王庄出门不小心被车撞了死了，这样王家或许就不会追究了。
　　放心，本尊很讲义气的，本尊能替你保守这个秘密，够意思吧~”
　　石耀强瞪着眼睛看向叶林潇。
　　你还是个人?
　　“你废的人，你让我来背锅？”
　　石耀强怒目开口。
　　叶林潇耸了耸肩，“要不然呢？”
　　“难道等王家人找过来，问我，本尊告诉他们是你闲着没事送王庄过来给我废？”
　　“本尊跟王家又没有仇。”
　　石耀强一张脸阴沉下来。
　　今天三局三输，他已经够丢脸了。
　　本想带着学生们出来见世面，现在倒好，世面没见到，脸面倒是丢了一地。
　　这也不能怪自己，鬼知道一个非法组织能够这么彪悍。
　　现在最关键的是怎么下台。
　　王庄废了没事，陈昆傻了没事，但如果因为自己这一出，导致学校名声以及夜灵军的威望在民间受损，这才是最严重的。
　　一两个天才，夜灵军牺牲的起，可一旦自己将夜灵军的威严给动丢了，那就是大罪了。
　　如今夜灵军正在为了灵气复苏全面布局。
　　这个时候要是在自己这里捅出了篓子，别说自己这个校长的位置，就是自己这个脑子都不一定保得住。
　　就如叶林潇所说，他更怕夜灵军调查此事。
　　石耀强现在有点后悔这么冲动就带着人来凌霄宗了。
　　石耀强看向一脸人畜无害的叶林潇。
　　活了五十多年的他怎么也想不通大夏为什么会有这么一个地方。
　　难道，要用强的？
　　让保卫科和所有老师配合自己将凌霄宗强行拿下？
　　对于拿下凌霄宗石耀强还是有点信心的。
　　毕竟保卫科加上一众老师，数量上还是要压过凌霄宗的。
　　但这一打必定闹大，不好收拾。
　　可不打，自己就要灰溜溜的离开，丢尽了脸不说，还会让学生出现动摇。
　　无论是后面的会议，还是半年后的大比，自己也必定有所损失。
　　石耀强一时间内心纠结起来。
　　看着纠结不已的石耀强，叶林潇嘴角带笑。
　　但能不打还是不要打的最好，毕竟宗门才刚刚开始起步。
　　“石校长，你看这样如何？”
　　“什么样？”
　　石耀强皱眉看向叶林潇，不知道叶林潇又要耍什么花招。
　　“本跟你打一场，如果本尊赢了，你给本尊三倍数量的学生。
　　你赢了，条件任你开。”
　　“我们打一场？”
　　石耀强瞪大眼睛。
　　石耀强随后嗤笑一声，“叶宗主，你确定？”
　　石校长，敢吗？”
　　敢吗？
　　“叶宗主未免太高看自己了吧，在下，好歹也是筑基的实力。”
　　叶林潇笑了笑，“哦~好巧，我前不久也突破了筑基呢。”
　　“呵呵，大家同为筑基，叶宗主凭什么认为可以必定赢我。”
　　在石耀强看来，叶林潇也就刚刚筑基不久，靠身法吗？
　　石耀强忽然想到了什么，“你是想用法器？”
　　叶林潇摇了摇头，“不需要。”
　　“哦？叶宗主还真有信心。”
　　石耀强闻言，“既然叶宗主不用兵器，我自然也不会用。
　　那我就答应叶宗主好了，如果我赢了，杨凌几人回校，如果我输了，叶宗主就从我这里挑三倍的人。”
　　叶林潇闻言，笑了笑。
　　“好。”
　　见叶林潇答应，石耀强点了点头。
　　石耀强此前没想到自己下场来解决问题，毕竟自己自打坐上管理层后，就很少出手了。
　　如果能自己出手解决问题，那倒是简答的多。
　　也多亏了叶林潇提出决斗，要不然今天自己还真不好下台。
　　算了，等下就给对方留点面子好了。
　　“而且，无论输赢，王庄陈昆之事，我今日都会不再计较。”
　　叶林潇耸了耸肩，毫不在意。
　　石耀强随后让人后退，立刻清开了场地。
　　当得知石耀强要与叶林潇对决后，现场气氛再次被点燃。
　　原本垂头丧气的灵修学院，此时再次燃起了希望。
　　尤其是那些老师们，他们对于石耀强的实力是一百个有信心。
　　“老师，校长能打的过那凌霄宗宗主吗？”
　　“哼~只要对方敢迎战，那结局就一定注定。”
　　“你们是没有听说过校长的威名，当年的校长可是号称金丹之下无敌的存在，而且，传闻校长有一次和一个刚刚步入金丹期的前辈，打了一个平手。
　　“什么，筑基期竟然可以和金丹期五五开？”
　　“嗯，虽然当时校长磕了药，用了兵器，还是在对方刚刚步入金丹，气息还不稳的时候。
　　但，再怎么说对方也是金丹。”
　　听见老师的话，这群学生又躁动起来，挥舞着手臂替石耀强加油。
　　校长都能和金丹打了，打个筑基还不是分分钟的事？
　　而凌霄宗这边，同样兴奋不已。
　　终于，能够看到宗主认真出手一次了。
第72章 要强的男人
　　“应该是筑基巅峰吧？”
　　“我昨天记得宗主和那娘娘腔打的时候说过，师尊是筑基，啊呀！谁打我！”
　　“你们听见没，对面说那秃头是金丹五五开，师父会不会打不赢啊？”
　　“打不赢？你在开什么玩笑？那可是师尊。”
　　“虽然师尊在我心里的形象与神比肩，但我还是感觉有点悬啊，对方毕竟是夜灵军的高层，你们或许不知道夜灵军的恐怖。
　　但我是知道的。
　　当年有一个排名前五的世家，因为背叛了国家，想要与国家作对，结果夜灵军一夜之间将对方给抹除干净。
　　那一战下来，所有的修仙家族都老实了不少。
　　而这石耀强，就是当年那场行动的主力之一，他手上杀过的高手，可能比你们见过的都要多。”
　　金丹？
　　师尊会是金丹吗？
　　“可我刚才听见，师尊说他前不久才突破筑基啊~”
　　“是啊，也不知道师尊接下来如何迎战。”
　　场中间，石耀强将西服给脱掉扔在了地上，露出那与颜值违和的身躯。
　　“叶宗主，我可是好久没有与人比斗了，叶宗主能教出优秀的弟子，想必自身实力也不差，等下，可别让我失望啊~”
　　叶林潇淡淡道，“既然本尊已经开口答应，就不会再反悔。”
　　“来吧！一战，定胜负！”
　　“好！那我就上了！”
　　狂暴的灵气由自身向外蹦发，脚底的石板瞬间龟裂开来。
　　那些靠的较近的学员立刻被这股狂暴的灵气给吹得倒退几步。
　　“这就是金丹五五开吗！好强的灵力！”
　　“没想到我们校长这么吊，我还以为校长只是个会骂人的秃头。”
　　“你没听过越秃越强吗！从今天开始，我要粉校长！”
　　石耀强的身上出现了一层由灵气凝聚的薄膜，将其身体包裹在其中。
　　随后整个人瞬间就冲到了叶凌霄面前，然后一拳就轰向了叶林潇的小腹。
　　这一击，叶林潇并未躲开。
　　当所有人都以为叶林潇会被石耀强一拳打飞出去的时候，叶林潇却一动不动。
　　“这一幕，怎么似曾相识啊？”
　　“是啊，我好想在哪见过。”
　　“艹，这不就是李宰打苏泽那一下的翻版？”
　　“不会吧不会吧，这叶林潇修的也是炼体功法？
　　还是筑基巅峰的炼体功法？”
　　“完犊子，五五开碰见了超级反甲，这一下还真的不好说了。”
　　石耀强见自己一击竟然没对叶林潇造成伤害，立刻反应过来。
　　石耀强将手收回，随后用肯定的目光看着叶林潇道：“你应该是用了刚才苏泽的炼体术吧，果然厉害，能够硬抗我这一拳。”
　　叶林潇看着石耀强，点了点头，“你这一拳也挺厉害。”
　　“不必佩服，毕竟，本尊是金丹期。”
　　石耀强？？？
　　“你说啥？”
　　“我说，本尊是金丹期！”
　　叶林潇刚说完，一股更为恐怖的灵力从他身上蹦发出来。
　　相比于石耀强的灵力，叶林潇比对方强了数十倍不止。
　　那恐怖的灵力直接将石耀强给吹得倒飞出去，石耀强仅仅是抵抗就用尽了浑身精力。
　　至于石耀强后面的人，已经被这股灵力吹得人仰马翻。
　　数千师生，无论是炼体，炼气，还是筑基，无一例外。
　　石耀强面部扭曲，竭尽全力抵抗着这股灵力波动的同时，内心已经是惊涛骇浪。
　　这股灵力，这绝对不是金丹初期的，这怕是金丹中期了吧！
　　还有，这叶林潇不是说自己前不久才突破筑基吗，怎么又成金丹了！
　　他在骗我！
　　不过这叶林潇竟然是金丹！
　　大夏，竟然出现了一个未被记录在案的金丹。
　　这才是让石耀强惊惧的一点。
　　出现个筑基强者的野修，没什么，但金丹期就不一样了。
　　如果一个金丹期的修士发起疯来，对于任何城市，任何国家，都是一场灾难。
　　石耀强一个踉跄，险些没站稳。
　　但下一刻，叶林潇的身影就如鬼魅般出现了石耀强跟前。
　　“石校长，还打吗~”
　　石耀强稳住了身子，看向叶林潇，双眼之中战意盎然。
　　“打！”
　　“呵呵，真是个要强的男人。”
　　石耀强刚要反击，就见叶林潇一掌直接按在了他的头上。
　　石耀强一惊，还以为自己会像陈昆一样被吸。
　　但很明显，他想多了。
　　下一刻，石耀强脚底的地板直接碎裂，而他的脚也同时陷入了地中。
　　巨大的力道，让石耀强根本就动弹不得。
　　“服不服？”
　　“不服！”
　　“好！”
　　叶林潇手臂再向下压，石耀强身子再次下沉。
　　叶林潇每一次用力，石耀强就下沉一寸。
　　远处看着这一幕的师生们，全都呆立在原地。
　　石耀强就好像一颗钉子一样，被叶林潇活活按进了地里。
　　然后就是一声轰响。
　　伴随着轰响，碎石炸裂，尘烟四起。
　　等到烟尘散去，人们这才发现，叶林潇的身前，只剩一个冒出地面的秃头。
　　叶林潇看着像沙滩里的蛏子一样插在地中，只露出一个脑袋的石耀强，笑道。
　　“还服吗？”
　　石耀强抬着头，虽然没直说，但已经没了一开始硬气。
　　虽然叶林潇没出任何神通，但石耀强知道，自己绝对不可能是叶林潇的对手。
　　“哎~我输了。”
　　石耀强最终还是认输了。
　　叶林潇点了点头，“是的啊，本尊不是说了我突破筑基了吗？突破筑基不就是金丹吗？很难理解吗？”
　　很那理解？
　　当然很难理解！
　　你TM说话就不能说清楚点！
　　不过石耀强不打算继续问这个话题，毕竟问了叶林潇也不会说。
　　“先把我弄出来。”
　　石耀强被卡在了里面，自己根本就出不来。
　　叶林潇闻言，抬脚一跺，接着石耀强就像是冲天炮一样从地中飞了出来。
　　石耀强站稳后，脸色阴郁的看向叶林潇。
　　石耀强想不通，金丹高手已经是如今的天花板了。
　　这些人，平时都会将精力放在更进一步上，谁会闲着没事跑去收徒？
　　叶林潇飒然一笑，“如果我说，本尊收徒是为了让大夏在将来灵气复苏之时，能够有更多的人站出来，保护自己的同胞。
　　让更多的大夏子民将来不必饱受复苏而带来的灾难。
　　让更多的大夏人能够活下去。
　　你信吗？”
　　听见叶林潇这突如其来的一段话，石耀强愣住了。
遁~一/资%源_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%备:用_中%转:群_3%4:1_4%7:1_7%8:4_
　　他没想到叶林潇建立宗门是为了大夏。
　　他此前想过叶林潇建立的原因，多半是为了在将来灵气复苏，世界混乱的时候，发展出一个庞大的势力，将来好在乱世中做一方霸主。
　　这人的格局，似乎比自己想的大啊~
　　不会又是骗我的吧？
　　“叶宗主真是这样想的？”
　　石耀强疑惑问道。
　　叶林潇只是笑了笑，点了点头，没有开口回答。
　　石耀强皱起了眉，“好，如果叶宗主的最终目的是为了大夏，那今天这事，我可以当做没发生。”
　　“二十一个学生，叶宗主只管挑去，但若是将来灵气复苏之时，叶宗主若非刚才所说，我就算是拼上自爆，也不会放过你。”
　　叶林潇拍拍了石耀强的肩膀，“放心，本尊从不骗人。
　　不过，我看你实力还不错，要不，你也当我徒弟？”
第73章 脸皮比我还厚
　　听见叶林潇要收自己为徒，石耀强属实是没有想到。
　　拐自己学生就算了，就连自己这个校长也不放过？
　　石耀强自然是不会做自己的徒弟，至少现在不可能。
　　“这二十一个学生，你打算怎么挑？”
　　石耀强没有回答叶林潇的问题，而是反问道。
　　叶林潇看了看石耀强身后骚乱的两千多人，“让他们愿意拜入我宗门的人站出来，本尊从里面挑。”
　　叶林潇并没有只要天赋高的，毕竟那样石耀强也不会答应。
　　“我可以再多给你几个，但是我有个要求。”
　　“哦？什么要求？”
　　“半年之后，五大学校有一个大比，我需要从我这里出去的人之中借调几人参加比赛。
　　放心，只是参加比赛，我只要名次，而且，如果赢了，对你也有好处。”
　　叶林潇闻言点点头，“这个要求我可以答应。”
　　这相当于在另外四个学校面前给自己打广告，而代价，只是派几个徒弟出去装逼。
　　嗯，到时候头疼该是派谁出去。
　　见叶林潇答应的如此爽快，石耀强终于是长舒了一口气。
　　虽然自己少了二十多个学生，但至少大比的时候，自己能够稳拿第一。
　　石耀强整理了一下衣衫，随后回头看向一众师生。
　　“同学们！”
　　“安静！”
　　所有师生立刻变得安静下来，一个个看向石耀强。
　　一群老师都内心紧张，不知道校长接下来要怎么安抚这些学生。
　　毕竟今天可是丢了大脸。
　　叶林潇也比较好奇石耀强接下来该怎么说，让自己的学生去拜别人为师，这该怎么开口。
　　石耀强见所有师生都安静下来后，突然一挥手，指向了叶林潇。
　　“知道我带你们今天出来拉练的真正目的是什么吗？”
　　“我今天带你们出来就是想让你们知道，什么叫人外有人，天外有天！”
　　“这位，是我曾经的遇见的一位高人，别看他年纪轻，其实已经有两百多岁，是一名金丹强者，而刚才几位出战的，都是高人的高徒。”
　　叶林潇？？？
　　“他们由叶高人亲自指点，实力在你们之上，是很正常的，你们不必为此感到沮丧。”
　　“而刚才我今天带你们来的目的，其实只是为了一件事。”
　　“那就是请求叶高人收徒，从你们之中，收取二十五个徒弟！”
　　听见这话，叶林潇的嘴巴渐渐张开。
　　卧槽。
　　这也行？
　　一群知道内幕的老师更是瞪大了眼睛。
　　难怪别人能当校长，就这脸皮，金丹强者都打不破。
　　石耀强说的好像是真的一样，反正脸上的表情不会让人怀疑。
　　“这二十五个名额，是我花了老脸，为你们争取来的，你们该知道，能够拜金丹强者为师，是多么宝贵的机会。”
　　“现在，你们之中，愿意拜叶高人为师的站出来。
　　放心，你们就算拜入叶高人门下，依旧是我灵修学院的学生，享有一切待遇。”
　　听见石耀强的话，一群学生再次变得骚乱起来。
　　“拜金丹强者为师，这机会，不能错过啊！”
　　“校长说他认识叶宗主，为什么一开始不说？还要派学生与对方比斗？”
　　“那校长为什么还要上去给叶宗主打一顿？”
　　“可能，可能是校长飘了吧？以为自己变强了。”
　　“原来如此，那，我们拜吗？”
　　“拜啊，为什么不拜，这可是货真价实的大佬啊，你没看苏泽才拜师一天就那么厉害了？”
　　就在众人议论间，李宰直接走了出来。
　　他已经决定拜入叶林潇门下，他不想再输了。
　　随着李宰走出，陆陆续续，越来越多的人走了出来。
　　对于这么多学生想要拜叶林潇为师，石耀强有些吃惊。
　　还好。
　　不过这些人经过叶林潇的培养，只会比灵学学院培养的更为出色。
　　如果不是怕不好向上面交差，石耀强甚至有种想将学生全部送给叶林潇的冲动。
　　毕竟，大夏多一个强者，将来大夏或许就会少死一个人。
　　叶林潇根据这些人的天赋，依次挑出了二十五人。
　　这二十五人，上品天赋的只有两人，其余的全是中品天赋。
　　对于石耀强多给自己四个人，叶林潇已经很满意了。
　　毕竟自己不可能让整个灵学学院都拜入自己门下。
　　虽然那样能让自己一波肥，但那样的话，估计石耀强真要在自己面前自爆了。
　　那些没有被叶林潇选中的学生，都有些失落。
　　只要进入了凌霄宗，就会学的比学校里更好。
　　挑完后。
　　石耀强没多做停留，带着学生们离开了。
　　虽然今天赔了夫人又折兵，但也不算亏。
　　至少知道了一个金丹的存在。
　　虽然石耀强还无法确定凌霄宗的存在的真正目的是什么，但与叶林潇交流下来，至少确定叶林潇对于国家是没有恶意的。
　　至于突然多出一个金丹，和一个实力不俗的组织，石耀强自然要上报给上面。
　　至于上报后会有什么后果，就不是他能左右的了。
　　不过石耀强已经决定在上报的报告中帮叶林潇多说几句好话，毕竟半年后的学校大比还得靠叶林潇的几个弟子。
　　“时代终究是要变了，未来，属于你们。”
　　石耀强又回头看向凌霄宗。
　　当看见和自己挥手告别的叶林潇后，石耀强默默道。
　　“希望，你也不要让我失望。”
　　随后就准备挥手。
　　只是手举到一半，就听见叶林潇的声音从远处传来。
　　“校长！下次再有这种好事，记得来找我啊！”
　　石耀强脸一黑，扭头就走...
　　......
　　对于将来的打算，叶林潇也考虑过。
　　任何时代，一个组织都是无法绕过国家这个机构。
　　哪怕自己将来能够有实力与国家扳手腕。
　　但那样自己务必就要与整个国家作对。
　　与国家作对对自己没有半点好处。
　　做生意讲究双赢，建设宗门同样如此。
　　将来灵气复苏了，自己帮助国家，对自己只会有好处，没有坏处。
　　如今自己从灵修学院拐来了二十五个学生，石耀强必定会将自己的情况告知到上面去。
　　这也是提前让上面知道自己的存在，而自己的存在对他们是没有恶意的。
　　如果不能合作，自己也能早一点做出下一步的决策。
　　反正自己金丹期的实力也没人治的了自己。
　　至于徒弟们，有宗门大阵保护，只要国家不用导弹覆盖，多半也是不会有什么事。
　　叶林潇看向这25人，随后对着身边的人说道：“去把介绍任务领了。”
　　沈藤几人愣了一下，随后反应过来。
　　“我曹！25个人，这介绍费可不低啊！”
第74章 炼药阁
　　一群反应快的弟子已经用尽了洪荒之力跑向了任务殿。
　　柳嫣然挽起秀发，笑着道；“师尊，我接了三个介绍任务。”
　　叶林潇点了点头，“行吧，那，开始拜师。”
　　二十五个人依次拜师，而这一圈下来，贡献点直接增加了2800。
　　再加上刚才任务奖励和早上几个弟子做的任务，刚刚超过了十万。
　　只可惜，这二十五人拜师所增加的经验也就够叶林潇勉强升一级。
　　叶林潇升到金丹二层后，遣散众人，随后回到主殿，查看起来。
　　目前剩下三个建筑还未解锁。
　　炼药阁，符咒阁，以及兽宠阁。
　　一个月后要去抢灵脉，提升弟子的战力尤为重要。
　　叶林潇想了想，首先排除了兽宠阁。
　　有一个兽宠自然厉害，但只剩下一个月了，根本就来不及培养兽宠。
　　其次是符咒阁。
　　符咒或许能增加弟子战力，但符咒都需要灵力催动。
　　目前宗门内七成都是炼体期修士，不太实用。
　　考虑再三，叶林潇还是选择炼药阁。
　　毕竟炼药阁可以提供丹药，能最直接的提升弟子实力。
　　叶林潇打开面板，看向了炼药阁解锁页面。
　　弟子要求，75/50，已经超额完成。
07603】
/
【雪媚娘小说中转站一966307603】
，也刚刚满足条件。
　　“解锁。”
　　【叮，你以炼药阁解锁第一层。】
　　【宿主获得奖励：百药不侵。】
　　百药不侵？
　　这又是个什么玩意？
　　怎么系统奖励自己的东西总是稀奇古怪？
　　叶林潇甚至都猜不到后面两个建筑解锁会给自己什么。
　　【百药不侵：世间任务药物都对宿主无效。】
　　“你的意思是，无论是毒药，还是治病疗伤的药，都对我没用？那我不是成了一个药物绝缘体？”
　　【是的。】
　　这百药不侵感觉还没有百毒不侵好啊~
　　毕竟百毒不侵只是不怕毒，可这个就操蛋了。
　　“系统，你这不坑我的吗？那我以后万一要突破要吃丹药怎么办？”
　　【宿主突破吃过药？】
　　“没有是没有，但万一我以后需要吃药呢？”
　　【宿主拥有百药不侵体质，无论什么病毒都无法感染宿主，无需服用任何丹药。】
　　“你就这么确定？”
　　【是的，除非宿主不行。】
　　叶林潇？？？
　　这是什么话？
　　什么不行？
　　我怎么可能不行？
　　开玩笑！
　　叶林潇不打算再纠结这个问题，反正已经无法改变了。
　　叶林潇打开炼药阁。
　　如今炼药阁解锁了第一层。
　　而第一层里的丹药涵盖了一品到三品。
　　也就是炼体到筑基所需要的丹药。
　　这些丹药最适合现在的弟子使用。
　　比如炼体期的丹药，多半是什么能够增加力量的，什么能够增加速度的，什么可以增加力量又可以增加速度同时还可以增加耐力，但用后会进入疲软期的。
　　而炼气的大多都是增加灵力，增加恢复速度等等。
　　至于筑基，与炼气差不多，但是丹药品级更高。
　　兵器采购花贡献点就行。
　　而丹药。
　　除了少数丹药只用贡献点外，其它丹药则还需提供材料。
　　比如那个增加耐力的牛力丸，虽然只需要10点贡献点，但是却需要一根牛鞭和两株四月草。
　　四月草叶林潇仓库里有一大堆，但是这牛鞭属实是没有。
　　修仙界炼丹都这么奔放的？
　　每一颗牛力丸都需要一头公牛成为太监？
　　除了牛力丸，还有一些别的丹药，也是需要奇奇怪怪的材料。
　　有些叶林潇有，能够直接炼制，但有些，他就没有了。
　　“我去，这炼药阁的丹药怎么这么麻烦，这些材料去哪里找？ 难道要等到灵气复苏的时候才会出现？”
　　最关键的是筑基丹药。
　　前面的丹药好歹是用动物，后面筑基的丹药竟然还需要用到凶兽了。
　　而且，还有要用凶兽兽丹的。
　　兽丹叶林潇自然知道，但问题这玩意没有啊。
　　任务殿里布置的任务倒是有一些是猎杀凶兽的。
　　但那些凶兽都是炼体期初期，数量稀少不说，还没有兽丹。
　　“这咋搞？系统？出来聊聊？”
　　...
　　不过，符咒阁会不会也有一些奇葩条件？
　　还真不好说。
　　叶林潇点开符咒阁，想看看符咒阁解锁需要什么条件。
　　【符咒阁（未解锁）：三流宗门，弟子75/80（筑基弟子达到20人，炼气弟子达到30人），贡献点200/
07603】
】
　　“咦，只要80个弟子吗？只差五个就够了。”
　　“不过对于弟子倒是有了要求。”
　　以前只需要数量，现在却需要质量了。
　　看来光追求数量还不够啊。
　　叶林潇也发现，仅靠拜师提供的经验，以后只会越来越难升级，只有弟子的实力突破到炼气期才对自己有一点用。
　　“看来相比于不断收徒，努力提升已有弟子的实力才是今后的关键。”
　　“至于贡献点则是翻了五倍。”
　　对于贡献点翻了五倍，叶林潇不怎么在意。
　　毕竟现在徒弟多了，任务也能每人多领取一条。
　　就是弟子实力这一块需要抓紧 。
　　看来还是得想办法搞药材。
　　叶林潇看着那密密麻麻的药材，随后回到书房，将其全部抄了下来。
　　叶林潇拿着纸，随后将沈亿山唤了过来。
　　叶林潇将纸递给了沈亿山，“这里面的东西能你看能不能买的到，如果买的到就按照上面的数量去买，买不到就算了，钱从宗门公账里扣。”
　　叶林潇此前建立了一个宗门公账，交由沈亿山打理。
　　毕竟宗门发展还是离不开钱的，只是这宗门公账里的钱越用越多。
　　沈亿山接过纸，随后低头看去。
　　看着看着，沈亿山就神色古怪起来。
　　那些名字古怪的药材名字也就算了，什么内脏，骨头，还有各种鞭，这是个什么鬼？
　　师父要买这些东西干嘛？
　　师傅会不会是想买这些大补的东西，然后故意加一些奇怪的东西进去，混淆视线吧？
　　“师尊，如果师尊有这方面的难处，可以和弟子提，这些补药都是骗人的，说是以形补形，其实没什么用。”
　　“咱们得相信科学，师尊，弟子那里有很不错的药，弟子试过，绝对有效。
　　如果师尊需要，弟子现在就去给师尊取。”
　　叶林潇闻言，脑门顿时出现几条黑线。
第75章 秘境
　　叶林潇无语的看着沈亿山。
　　“这药材为师是用来炼药的，谁说用来补身体了，再说了，为师我会需要这些东西补身体？
　　就算补，为师会要这么多？”
　　这田耕多了，再强壮的牛也会伤的，弟子是过来人，弟子很有经验的。
　　师尊，有些药，该吃的还是得吃。”
　　叶林潇瞪了一眼沈亿山，知道这家伙想偏了。
　　“快去买药材，买不到为师关你小黑屋，罚你天天吃补药！”
　　沈亿山吓了一跳，“是，师尊，我现在就去！”
　　等到沈亿山走后，叶林潇再次离开了炼药阁。
　　那些需要奇葩材料的丹药自己现在不能炼制，但有些只需要花钱和任务材料的则可以。
　　比如这大力丸，这种丹药能够短暂的提升爆发力，只需要20点贡献点就能采购，虽然不能提升修为，但是在作战的时候能够提供一点战斗力。
　　还有固灵丹，这丹药是二品丹药，药材也简单，任务殿里的收集任务就有。
　　叶林潇各自兑换了不少后，又购买了一些法器，这才统统放进了任务殿兑换区。
　　三天后...
　　这三天沈亿山动用了不少关系，也替叶林潇弄回了不少药材。
　　只是相比于稀少的药材，各种动物器官倒是收集的满满当当。
　　在沈亿山猜疑中，叶林潇终于是将那些丹药给兑换了出来。
　　沈亿山狐疑的购买了一颗牛力丸，看着这用牛鞭做的丹药，沈亿山陷入了沉思。
　　“这玩意是仙丹，吃了岂不是更厉害？”
　　“师尊说这玩意是增加耐力的，正适合我这种上了年纪的，多买几颗，有备无患。”
　　对于任务殿兑换区出现的新品种丹药，一众弟子自然是眼热。
　　那是一柄中品法器。
　　杨天福此前靠着杨家全家上下兑换到了一柄飞剑。
　　随后这老头就整天拿着飞剑在宗门里到处显摆。
　　看的一众人既羡慕又嫉妒。
　　不过好在柳嫣然大师姐很快就拥有了第二柄，这才让杨天福收敛不少。
　　将兑换的丹药上架后，叶林潇结束了今天的工作。
　　叶林潇打开面板，点开了商城界面。
　　今天是商城界面刷新的日子，除掉用掉的，他现在还有十万左右的贡献点。
　　“也不知道今天刷新个什么出来~”
　　傀儡丹，爆裂符，召唤符，低级聚灵温泉，秘境（青铜）。
　　除了召唤符，全都换了。
　　【傀儡丹（采购价2000贡献点）：吃了之后会变成宿主傀儡，百分百服从宿主，平常时候与正常人无异。（宿主专用）（仅限对炼气以下服用）】
　　【爆裂符（采购价200贡献点）：使用后可产生爆裂，对筑基以下产生威胁。】
　　07603】
贡献点）：可随机召唤一名忠诚度99的弟子，天赋随机。】
　　【低级聚灵温泉（采购价
【雪媚娘小说中转站一966307603】
　　【青铜秘境（采购价
07603】
贡献点）：可开启秘境，完成秘境任务，获得相应奖励。】
　　看完这五个东西，叶林潇有些吃惊。
　　这一次商城里的东西都挺不错啊~
　　傀儡丹，看谁不爽就把谁变傀儡。
　　还好这丹药只能自己用，要是别人捡到，被那些LSP获得了，指不定就拿这丹药去骗小妹妹吃了。
　　爆裂符，这个也很好理解，就是符咒版高爆手雷。
　　而且售价也不高。
　　不过现在也够用了。
　　至于召唤符，还是一万贡献点。
　　此前叶林潇还想着商城如果再次刷新，这召唤符会恢复原价，不过现在看来，是他想多了。
　　接下来的就是这次最让叶林潇惊喜的东西。
　　低级聚灵温泉，这玩意可是个宝贝啊，既可以缓解疲劳，又可以疗伤增加实力，还拥有群体BUFF。
　　弟子忠诚度全体+3，虽然看起来不多，但叶林萧觉得，既然有温泉，那以后肯定还有别的类似东西。
遁'一?资#源,群|3@4_1_4:7_1%7:8_4%备;用`中&转;群`3&4;1`4&7;1`7&8;4`
　　积少成多，以后的弟子忠诚度就不用再考虑了，一拜师就蹭蹭涨。
　　温泉要五万，这价格说高不高，说低不低。
　　只是如果买了温泉，剩下的贡献点也就刚刚够买个秘境了。
　　叶林萧看向了秘境。
　　“这秘境是青铜级别，那岂不是还有白银黄金什么的？”
　　这秘境打开之后，会出现一系列任务，完成任务可获得相应奖励。
　　只是是什么任务，获得什么，都需要购买才知道。
　　叶林萧想了想，还是决定先买下秘境看看。
　　消耗五万贡献点后，叶林萧获得秘境。
　　随后叶林萧就看到自己仓库里多出了一块令牌。
　　一块青铜打造的令牌。
　　叶林萧将令牌拿出，随后脑中就浮现出了秘境介绍。
　　【任务时限：十天。】
　　【任务限制：元婴以下】
　　【任务：前往血色森林击杀凶兽。】
　　【击杀金丹期凶兽可获得
07603】
贡献点。】
　　【击杀筑基期凶兽可获得5000点贡献点。】
　　【击杀炼气期凶兽可获得1000点贡献点。】
　　【击杀炼体期凶兽可获得200点贡献点。】
　　【注：除贡献点外，击杀凶兽可获得相应灵力，以及凶兽死后材料。】
　　【注:宿主不可插手金丹以下凶兽猎杀，否则任务判定失败。】
　　【注：血色森林中有各种药材，获得后也可再兑换相应贡献点。】
　　【注：秘境为真实世界，死亡后不可复活。】
　　【注：秘境内有隐藏福利，需宿主自行寻找。】
　　“卧槽~这秘境，也忒划算了吧~”
　　击杀凶兽，不但可以获得经验和材料，还可以获得贡献点。
　　要知道这贡献点可不低，而且鬼知道这秘境里有多少凶兽？
　　要是有大量凶兽，那自己不是能够一波肥？
　　只可惜，将秘境购买后，商城里就没有秘境了。
　　也就是说，再想获得秘境，就只有等下次了。
　　而下次，还不一定有。
　　不过没关系，一个星期刷新一次，这秘境时限十天，出来商城已经刷新了。
　　就算没有，再等一个星期就是，也不算太久。
第76章 明天就把她逐出师门
　　叶林潇将秘境令牌收了回去，并没有打算现在就开启令牌。
　　而是看向了温泉。
　　叶林潇打算将其买下，这些时日弟子修炼都受了不少的伤，刚好可以用温泉调养一下，能够以更好的状态前往秘境。
　　消耗贡献点，将温泉买下后，叶林潇的仓库之中多出了一个温泉模型。
　　叶林潇走到一处空旷地，随后就将温泉个放了出来。
　　因为宗门现在场地比较大，所以周围暂时也没什么人看见。
　　这温泉模型放出后，入眼的是一座大门。
　　其它的从正门也看不见。
　　叶林潇索性就走了进去。
　　进入大门，则是一道走廊。
　　走廊有左右两个通道。
　　叶林潇想了想走向了左边，
　　一路向里，就走到了更衣间，穿过更衣间，则是浴室，再走则来到了室外。
　　室外中间则是一个被圆形石头围起来的巨大水池，水池中还冒着阵阵白烟。
　　水池周围有一些植物点缀，看起来没那么单调。
　　不过除了这泉池外，也就没有别的东西了。
　　显然，低级的温泉只有这些。
　　在温泉的外围则是一圈高竹搭建的围墙，而温泉中间，还有一排高大竹子，将温泉一分为二。
　　这温泉似乎自带一种隔绝阵法，让人的视线无法穿过。
　　叶林潇收回目光，转身离开了男温泉，等走到女温泉门口后，叶林潇犹豫了片刻。
　　叶林潇随后就走进了女温泉。
　　女温泉的更衣室与男温泉的一样大，这让叶林潇觉得有些多余。
　　毕竟他宗门女弟子加起来还不到十个。
　　走进露天温泉池，叶林潇发现无论男女温泉，长得都差不多，大小也几乎一样。
　　温泉池差不多都能容下一百人左右同时泡澡。
　　叶林潇看着看着就皱起了眉。
　　“这男女温泉好像是连在一起的，只是被那一排竹子给隔开了。”
　　叶林潇走到中间的隔栏，随后透过缝隙看向男浴池。
　　“嗯，看不见，果然是有阵法隔绝。”
　　结果等叶林潇越过后这才发现，依旧什么都看不到，只能看到一阵阵朦胧的雾气。
　　“这阵法的隐蔽性还挺厉害，保护隐私做到很到位~”
　　“嗯，看来可以让那些弟子进来泡澡了~”
　　叶林潇飞回地面，随后就走出了聚灵温泉。
　　等到下吃完晚饭，叶林潇将一众弟子聚集到了主殿前。
　　随后就将自己搞了一个聚灵温泉的消息告知一众弟子。
　　“温泉？我们宗门内还有这种地方？”
　　“师尊，你说这温泉还可以疗伤和增加灵力？那我一天泡在里面，岂不是可以躺着升级？”
　　“这温泉能够增加的灵力也就比外面高上一点，你指望这点灵力升级，还不如多去几趟练功堂。”
　　“这温泉会一直开放，只要你们感觉到了疲惫或者受了小伤，就可进入温泉调养。”
　　一群弟子听见后立刻就要起身前去。
　　他们每天修炼和做任务还好，顶多就是疲惫一点。
　　可是进了练功塔后就不止疲惫了。
　　每天都被打的青一块紫一块的。
　　有些时候甚至要过个好几天才能再次进入。
　　不过，有了这温泉后就不一样了，伤了来泡一泡，又可以大战三百回合。
　　看见一群跃跃欲试的弟子，叶林潇示意安静。
　　“今天我将这温泉弄出来，一是为了让你们以后能够更好的修炼。”
　　“挑战？什么挑战？”
　　沈藤凑到叶林潇跟前好奇问道。
　　“试炼。”
　　“啊？试炼？”
　　“嗯，明天，我会带你们前往一个秘境，在秘境之中存在着大量的凶兽，击杀凶兽，你们能够提升灵力，同时也能获得大量贡献点。”
　　叶林潇随后将贡献点的大致兑换条件说了一遍。
　　“记住，秘境不是练功堂，里面的凶兽全是真实存在，若是不够小心，被凶兽杀了，你们是没有后悔机会的。”
　　一众弟子小声交流起来。
　　没过多久，就有弟子大声道：“师尊！我们不怕危险！”
　　“不错，不就是凶兽吗？我们也挺凶的。”
　　“不错，我们迟早是要面对凶兽的，早面对晚对面都是一样，而且击杀凶兽还有贡献点可以拿，这可是好事啊~”
　　“好！既然如此，你们今天就好好休息调整，如果觉得自身实力不足的，可以在兑换区多买一点药物和爆裂符。”
　　“现在，全都给我去泡温泉，把身体恢复到最佳状态！”
　　一众弟子立刻散退。
　　有人跑去换浴衣，有人跑去温泉查看实地环境。
　　相比于男弟子，几个女弟子似乎对温泉更感兴趣。
　　柳嫣然几个女子聚在一起，笑呵呵的商议了起来，随后都一个个眼神暧昧的看向叶林潇。
　　叶林潇？？？
　　什么鬼？
　　看着我笑什么？
　　难道...
　　突然，苏小雅小跑向了叶林潇，随后踮起脚，俯在叶林潇耳边小声说了几句。
　　叶林潇的眼睛逐渐放大，嘴角压抑不住的想要翘起。
　　苏小雅说完，呵呵呵的笑了几声，这才离去。
　　......
　　叶林潇等了一个多小时，见弟子们差不多都进入温泉了，这才抱着一套浴衣来到温泉大门前。
　　叶林潇走入大门，来到走廊。
　　“嘿嘿，我来了~”
　　一分钟后...
　　叶林潇一脸蛋疼的从里面走了出来。
　　在其后面，还站着一个人，柳嫣然的母亲，杨兰馨。
　　看着杨兰馨一脸又羞又气的表情，叶林潇有些无奈。
　　淦！
　　怎么忘了还有一个长辈在。
　　这杨兰馨也是的，不就是一起泡温泉吗~
　　又不是没穿衣服，思想太封建了，一点包容性都没有。
　　哎~
　　可惜了~
　　嫣然说要给我按肩，小雅说要给我按腿，思思说要给我煮温泉蛋。
　　全没了！
　　不对，还有个蛋~
　　叶林潇看向手中的蛋，更气了。
　　玩个蛋啊！
　　只能跟一群粗俗的大老爷们泡了。
　　叶林潇走进了男浴池，接着就看见一群和小孩子一样打着水仗，疯闹在一起的弟子们。
　　看见叶林萧到来，一群弟子立刻停止打闹。
　　叶林潇摆了摆手，“无需管为师，你们该这么玩就怎么玩，好好珍惜这个晚上，明天你们就要开始吃苦了。”
　　弟子们互相看了一眼，随后嘿嘿一笑。
　　接着就一个个捧起手中的水，泼向了叶林潇。
　　“哎呀！大逆不道，敢泼师尊！”
　　叶林潇大喝一声，随后就跳进了浴池之中，与一众弟子大战了起来。
　　叶林潇本来也就是个年轻人，这一下也是恢复了本性，水仗打的不亦乐乎。
　　大家都压制了实力，所以各有胜负。
　　此时，沈藤就在叶林潇不远处。
　　“师尊，你泡澡为什么还要穿内裤？”
　　叶林潇眨了眨眼,“你们难道都不穿？”
　　“师尊，咱们都是大老爷们，干嘛要穿，穿着多膈应。”
　　“是啊师尊，哪有泡澡还穿着衣服的，脱了吧。”
　　原来泡温泉要脱光光啊~
　　这一点叶林潇还真不知道。
　　毕竟他这也是第一次泡温泉。
　　难怪，难怪杨兰馨会拒绝自己一起泡。
　　嗯，更有必要将她逐出师门了。
　　“师尊，你不肯脱，不会是因为...”
　　沈藤看着叶林潇露出一个猥琐的笑容，随后站了起来。
　　其他弟子也是纷纷看了过来，一个个不怀好意的也都站了起来。
　　看着这一幕，叶林潇哪里能不明白。
　　“呵~”
　　叶林潇冷笑一声。
　　修为比不过我，就想用这个比过我？
　　太年轻了！
　　沈藤几人都是一愣，“貂蝉在腰上，什么意思？”
　　叶林潇抬起下巴，将内裤脱掉，随后站了起来。
　　接着，温泉之中就响起了一阵阵倒吸之声。
　　沈藤咽了口唾沫，随后低头看了自己一眼，接着便羞愧的沉入了水底。
　　“师尊不愧是师尊，弟子自愧不如。”
　　“我们不该挑起这个话题，我们这是在作死。”
　　“我的天，这就是貂蝉在腰上？！恐怖如斯！”
　　沈亿山：“难道是吃了那仙丹的缘故?”
　　柳文泰；“什么仙丹？”
　　沈亿山：“文泰老弟~”
　　柳文泰：“嗯？”
　　沈亿山：“你家...算了，没什么。”
　　柳文泰：？？？
　　......
　　经过了刚才的比斗，再也没有弟子自讨没趣。
　　一个个都安静的泡着温泉。
　　泡着泡着，沈泰忽然轻咦一声。
　　叶林潇撇了过去，“你咦什么？”
　　其他弟子闻言，互相打量起来。
　　“少人，少谁？”
　　“叶无情啊！”
　　“叶无情？”
　　对啊，叶无情呢？
　　叶林潇扫视一圈，这才发现，果然没有叶无情的身影。
　　随后叶林潇就用查看功能，立刻锁定了叶无情的位置。
　　此时，叶无情正坐在卧室的床上，一副天人交战的模样。
　　叶林潇皱了皱眉。
　　叶林潇看了一眼沈藤，“为师去找叶无情，你们继续休养。”
　　“是，师尊。”
　　叶林潇回到更衣室，换好衣服，随后就来到了叶无情的房前。
　　关于叶无情是男是女，至今没有人知道。
　　毕竟没人把叶无情脱光了查看。
　　叶林潇敲了敲门，过了片刻，门被打开。
　　叶无情看是叶林潇，眼中闪过一丝紧张。
　　叶林潇眯了眯眼，随后道：“无情，其它弟子都去泡温泉了，你怎么不去，你这些天也受了不少伤吧，快去泡温泉，将伤势恢复一下。”
　　“弟子的伤，不碍事。”
　　叶无情闻言，低着头，一言不发。
　　“怎么了，你难道有什么难言之隐？如果有，你就说出来，我是你师尊，会帮你解决的。”
　　“我不习惯与一群人一起泡澡。”
　　“哦？”
　　“只是因为这个吗？
　　那就是你的不对了，你如今加入了凌霄宗，就是凌霄宗弟子。
　　弟子之间本应该相互扶持，现在正是大家打成一片，正是互相增进友谊的时候，你不去，岂不是让其它师兄弟觉得你嫌弃他们？”
　　“我不需要友谊。”
　　见叶无情依旧不肯答应，叶林潇突然向前一步，双目盯着叶无情。
　　“你不肯和师兄弟一起泡澡，不会是因为你是女儿身吧？”
　　“不是！我是男的！”
　　叶无情用粗犷的声音立刻回道。
　　“那你怕什么，走，现在就跟我去，你要是不去，为师以后就不答应你的陪练了。”
　　见叶林潇如此说道，叶无情咬了咬牙，“我会去的，只是弟子不习惯在一群人面前泡澡。”
　　见叶林潇还要说什么，叶无情立刻道；“师尊你到时候也一起，这样，你就不会怀疑我是女的了。”
　　“那行吧，为师就在温泉等你，你要是不来，可别想让为师陪你练刀了。”
　　等到半夜，弟子们已经走光。
　　叶林潇依旧泡在温泉中静静等待。
　　月光下，叶无情身穿白色浴袍，虽然一头短发，但配上那比女人还要白，还要精致的五官，叶林潇一时间不由得也被吸引住。
　　糟糕，是心动的感觉。
　　不行不行，我是直男。
　　我要小姐姐，不要小哥哥。
　　“咳咳~”
　　“既然来了，下来吧，时间不早了，你这几天应该也受了不少伤，赶快恢复一下。”
　　叶无情点了点头，随后脱掉了浴袍。
　　当浴袍脱下的那一刻，叶林潇差点喷了。
　　就见叶无情身披一套胶皮衣，将全身上下裹得严严实实。
　　叶无情没有立刻回答，而是直接跳进了浴池中。
　　“弟子抽空去买的，弟子在衣服上钻了孔，不碍事。”
　　这是碍事不碍事的事？
　　叶林潇没辙，他知道叶无情是不可能脱掉这套皮衣的。
　　叶林潇从水池中站起，叶无情看见后，眼睛下意识撇开。
　　叶林潇撇了撇嘴，“大男人怕什么，为师我还穿了内裤。”
　　叶林潇说完，走出了浴池，路过叶无情时淡淡说道：“伤的重就多泡一会，别明天掉链子，放心，为师嘱咐过，不会再有人来了。”
　　叶无情闻言，冰冷的眼眸微微闪动了一下。
　　小声应道。
第78章 进秘境
　　翌日。
　　清晨。
　　叶林潇身穿一套黑色劲装，配上那不俗的相貌，颇有一种冷血杀手的风范。
　　在其面前，是整装待发的弟子们。
　　这群弟子大部分都背有一个统一样式的大背包。
　　在他们的手中，则是叶林潇以前让沈亿山定制的制式冷兵器。
　　毕竟是要去秘境，虽然这些兵器不如法器，但有兵器总比没有的好。
　　“准备好了！”
　　“好。”
　　叶林潇说完，拿出秘境令牌，随后向前一扔。
　　令牌在空中化作粉末，紧接着粉末变成一团烟雾。
　　等到烟雾散去，一个如竖立湖面般的大门就出现在众人面前。
　　看见大门，众弟子一个个变得激动起来。
　　“终于来了，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“师尊说击杀那些凶兽可以获得贡献点，大家给我个面子，首杀让我来！”
　　“也不知道会遇见什么凶兽，任务殿里凶兽根本就不够我杀。”
　　好了，现在，随为师进秘境。”
　　叶林潇说完，率先踏入了秘籍。
　　叶林潇一脚踏入，等整个身子穿过大门后，入眼处，则是一从未见过的世界。
　　天空灰蒙蒙的，显得有些压抑。
　　不远处有着一些零散的凶兽，那些凶兽叶林潇从未见过。
　　在远处则是一片火红色的森林。
　　叶林潇感受了一下，发现这里的灵气虽然比蓝星浓郁，但远不如自己的宗门内。
　　叶林潇进入没多久，柳嫣然等一众弟子都依次走了出来。
　　“这大门好神奇，和任意门一样。”
　　“你们看！那里有凶兽！”
　　叶林潇见所有人都进来了，这才说道：“这秘境叫做血色森林，实力强大的凶兽多半在森林之中，那些平原上的凶兽大多是炼体七八层左右，正好给你们练手。”
　　“去吧，记住，若是遇见实力远超自己的凶兽，不要逞强。”
　　“是！”
　　叶林潇说完后，所有弟子纷纷掏出了自己的武器。
　　“兄弟们，击杀一头炼体期凶兽就可获得200点贡献点，杀鸭！”
　　苏泽作为炼体期中最强的，当仁不让第一个冲了出去。
　　苏泽快步冲向了一只长相奇怪，但身子高大的鸭子前，随后跃起，一拳揍了上去。
　　虽然有兵器，但苏泽似乎更喜欢肉搏。
　　加入宗门三天，如今已经是炼体八层的李宰大喝一声，“灵体武装！”
　　随后整个人都变得绿油油的，看的一众弟子憋着笑。
　　叶林潇瞥了一眼，也有些想笑。
　　这李宰不知道是不是被打怕了，机缘也是也是一个炼体功法。
遁@一:资^源"群}3@4`1`4;7`1&7;8`4&备;用`中&转;群`3&4;1`4&7;1`7&8;4{
　　与八门遁甲类似，只是这是海贼王里的。
　　修仙版霸气。
　　只是海贼王里是变成黑色，而李宰则是绿色。
　　不远处的王祖绿看见后有些羡慕。
　　“这功法，适合我啊！”
　　一众炼体弟子不再犹豫，纷纷大喊着杀向一只只凶兽。
　　至于早些时间拜师的柳嫣然几人也只是稍微犹豫了片刻，也跟着冲了出去。
　　一头炼体期凶兽就有200点贡献点，谁也不想放过。
　　毕竟杀个二十五头就能换一柄下品法器了。
　　这要是做任务，鬼知道要做多久。
　　那些凶兽也察觉到了苏泽等人的到来。
　　对于突然出现的人类，这些凶兽的第一反应是愣。
　　它们似乎并没见过人类，对于突然出现的新生物有些好奇。
　　可当苏泽一拳将它们的同类击飞出去后，它们清醒了过来。
　　一只只原本安静的凶兽相继怒吼起来。
　　紧接着便向着苏泽等人冲了过去。
　　“淦！苏泽，你把所有凶兽都激怒了，你就不会拉怪拉远一点？”
　　李宰吐槽一句后，抡起变绿的拳头就砸了下去。
　　看着气势如虹的凶兽，苏泽哈哈笑道：“来的好，我要打十个！”
　　“卧槽！这凶兽有点厉害啊！这真的是有炼体七八层吗？我怎么感觉有点强啊。”
　　炼体期弟子似乎一开始没有适应，只能勉强1v1。
　　而炼气期就不一样了。
　　柳嫣然抽出长剑，杀入凶兽之中，炼气八层的实力，再配上她的缥缈剑法，在凶兽群中杀得七进七出。
　　“娘的，我要刷怪，我也要大宝剑！”
　　“不要抢怪啊！”
　　双方交战在一起后，场面立刻变得混乱。
　　有人拿刀砍，有人拿剑刺，有人则是全凭肉体与凶兽硬钢。
　　至于那些修炼奇葩功法的，则显得格格不入。
　　比如拥有吸灵大法的竹子趴在一头巨型红猪身上，一只手死死的按在猪头上，不断的吸取着红猪的灵力。
　　又比如拥有操控魂体能力的司满，他蹲在一头死去的凶兽尸体前，嘴里神神叨叨的。
　　渐渐的，一个透明的凶兽魂魄就从尸体中飘了出来，随后被司满吸入鼻腔之中。
　　过了片刻，司满的脸上就多出了几道纹路，然后司满就像是神功附体，变得无所畏惧。
　　竟然追着一头凶兽啃。
　　这也是全场唯一个没有选择与人类正面刚的凶兽。
　　叶林潇看见这一幕嘴角直抽抽。
　　“沈藤，你就不能将凶兽杀了再吃？”
　　“师尊，那多麻烦，而且，这样更新鲜~”
　　叶林潇...
　　是个狼灭。
　　【弟子柳嫣然击杀风狼，贡献点+200，灵力增加若干。】
　　【弟子苏泽击杀裂爪鸭，贡献点+200，灵力增加若干。】
　　每次弟子击杀凶兽，叶林潇脑海中就能收到击杀信息。
　　弟子获得的贡献点，系统会同步到弟子个人账号之上。
　　至于获得灵力，叶林潇也能从中抽成。
　　平原上的凶兽并不怎么多，在一群如饥似渴的弟子群攻下，只是十分钟不到就死的干净。
　　看着一地的尸体，忽然有人说道，“这凶兽尸体，是不是也可以换贡献点？”
　　“相比于换贡献点，我比较好奇能不能吃。”
第79章 红毛怪
　　叶林潇听见后，询问系统。
　　【凶兽部分材料可用来炼制丹药，兵器，符咒等，具有兑换价值。】
　　【可兑换材料清单已发放至宿主，宿主将其公布在聊天群中即可。】
　　“哦，这倒是省了不少麻烦。”
　　叶林潇查看了一下所谓清单，密密麻麻的一大串。
　　索性就懒得看了。
　　“系统，这些材料这里都有？”
　　【列举材料都可在此次副本中寻得。】
　　“行吧~”
　　叶林潇随后将所有弟子拉入一个临时聊天群中，接着就将清单放了进去。
　　“这猪牙竟然可以兑换五十点贡献点，还好没扔掉。”
　　“我曹，这凶兽皮可以兑换八十点，谁来帮我剥皮，我分他一半。”
　　“这头裂爪鸭烤起来一定好吃，谁来搭个烤架？”
　　“厨师呢？有厨师吗？谁带孜然了？”
　　叶林潇听见问厨师，想起了李思思没有进来。
　　因为要照顾李hh，叶林潇就将李思思留在了外面。
　　反正李思思是来给自己做饭的，实力什么的提升慢点无所谓。
　　这些都是炼体凶兽，所以基本没有兽丹，能够利用的也只有身体。
　　但好在身体值钱的地方也挺多。
　　沈藤露出一个微笑，随后将一些值钱材料给吐了出来，看的一众弟子当场石化。
　　“我这功法，可吞可吐，比你们可方便多了。”
　　叶林潇自然没让他们起锅倒油，毕竟这才刚刚进来，后面还有许多凶兽等着呢。
　　要吃也得等下再吃。
　　“将有用的材料收集起来，可以在我这里换取一半贡献点。”
　　“好的师尊！”
　　一个个弟子拿着处理好的材料找到叶林潇，叶林潇将其直接放进仓库里。
　　而系统则会给予弟子账户相应的贡献点。
　　“好了，向森林进发，那里才是我们这次的目标。”
　　打理好战场后，一众弟子这才向着森林进发。
　　只是经过了刚才一场大战，弟子之间逐渐分成了两个团体。
　　炼气和炼体分成了两拨人。
　　炼体的抢不过炼气的。
　　而炼气的又嫌弃炼体的碍事。
　　这凶兽可都是宝，谁也不想吃亏。
　　杨凌如今已是炼气期，他看向李宰，笑着道；“李宰师弟，我们比一比，谁杀的凶兽更多，来不来。”
　　李宰闻言，冷笑一声，“你现在是练气，我还只是炼体，我傻才和你比。”
　　“嘿嘿，那我击杀的数量只算一半，比不比？”
　　“就赌谁输了，谁就给对方御着飞，怎么样？”
　　李宰面皮抽动，他不想听见御这个字。
　　不过想到杨凌要砍掉一半的数量，李宰又有些心动。
　　虽然不想自己被人踩，但要是能踩杨凌他还是很愿意的。
　　“只算个人的，不许让人帮忙！”
　　李宰道。
　　“自然！”
　　“好！那就比!”
　　杨凌打了个响指，“就等你这句话。”
　　“今天，谁也别想和抢怪，哈哈哈。”
　　“艹！你怎么也有法器，你们家不是就一把吗？”
　　“哈哈！不知道吧，我杨家已经弄到了第二把法器，你输定了！”
　　李宰顿时知道自己大意了，不过李宰也没放弃。
　　“不就是武器好点，你想赢我，必须击杀双倍以上，只要我在里面突破到炼气，你别想赢！”
　　“突破到炼气？”
　　杨凌愣了一下，这才想起这里面击杀凶兽是可以获得灵力的。
　　如果李宰真的炼气了，那输赢还真不好说。
　　淦，大意了。
　　毕竟这森林太过诡异，叶林潇也没让众弟子立刻就分开。
　　步入血色森林后，叶林潇立刻感觉到一股浓郁的血腥味。
　　再配上这一棵棵红色的大树，就如同步入炼狱场一样。
　　那些一开始兴奋的弟子，此时也都变得紧张起来。
　　“好阴森啊~这地方不会有鬼吧？”
　　“这地方这么红，不会都是血染的吧？”
　　“我说，你们能不能说这些，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“小心！”
　　突然，有人大喝一声，紧接着一个弟子就被踢飞出去。
　　就见不远处，一只浑身火红，体型有些像猩猩，但是比猩猩更为高大的生物直立立的杵在了那里。
　　“红毛怪？”
　　“淦，还好有人提醒，要不然那一下不死也残。”
　　“敢打我师弟，谁也别和我抢，这红毛怪是我的！”
　　“师兄，无需你出手，还是师弟来吧。”
　　“都别动，小五是我小弟，这红毛怪归我杨凌了！”
　　叶林潇摇了摇头，这群弟子。
　　“你们不用急着抢怪，这红毛怪有练气期的实力，你确定你们都能打的过？”
　　“什么！这就练气了？”
　　“既然如此，这红毛怪就交给我来！”
　　“朱雀焚天！”
　　杨凌说完，抬起飞剑，随后飞剑之上，瞬间冒出了一团火焰。
　　接着整个人就冲向了那红毛怪。
　　红毛怪站在原地，血色的瞳孔，异常的平静。
　　杨凌靠近后，被火焰缠绕的飞剑直接刺向了红毛怪。
　　只可惜，当这一剑刺到红毛怪身前时，那红毛怪胸前的红色毛发突然暴涨。
　　直接将杨凌的飞剑给束缚住。
　　杨凌眉毛一挑，大喝一声。
　　那束缚住飞剑的毛发瞬间被燃烧殆尽。
　　“哼！一撮毛就想束缚住我的飞剑，你也太小看我了！”
　　飞剑挣脱开开来后，杨凌再刺。
　　只是这一次，依旧被红毛怪给阻挡住了。
　　只见红毛怪伸出两只大手，将剑身夹住在胸前。
　　“空手接白刃？”
　　“可以啊，我倒要看看，冒火的白刃，你接不接的住！”
　　杨凌刚准备再次催动法功，却见一只粗大的脚底板向他胸腔踢了过来，杨凌瞬间拔剑退后出去。
　　“想不到，你还挺聪明。”
　　口中忽的吐出了两个字。
　　“人...类...”
　　杨凌？？？
　　“挖槽！你会说人话！”
　　随着杨凌的惊叹，所有人都是瞪大了眼睛。
　　会说话的凶兽！
　　这是他们第一次遇见会说话的凶兽。
　　“我去，这红毛怪不会是人变得吧？”
　　沈藤拿着一根鸭腿边嗦边道。
第80章 血虫
　　叶林潇也是有些吃惊。
　　红毛怪，这个他熟啊！
　　只是那红毛怪是东哥的晚年不详。
　　这红毛怪显然不是。
　　“这红毛怪不是凶兽，师尊给的材料清单里并没有红毛怪的记载。”
　　就在这时，表情冷酷的张麒麟走到了最前方。
　　“哦？麒麟，那你怎么就确定这不是凶兽？万一这凶兽身上没有值得回收的材料呢？”
　　沈藤在一旁好奇问道。
　　张麒麟说完，抽出了那柄为他特意定制的黑金大刀。
　　张麒麟嘴角默念，一个个晦涩的佛语从其口中脱出。
　　张麒麟的气势在这一刻陡然一变。
　　下一秒，张麒麟单手握刀冲向了红毛怪。
　　杨凌看见这一幕，还没来得及喊别抢怪，就见张麒麟已经一刀向着红毛怪砍了下去。
　　那红毛怪依旧双目呆滞，但手上的动作却一点也不迟钝。
　　红毛怪依旧用双手将黑金给双掌夹住。
　　可张麒麟似乎早就算准了这一幕，当红毛怪夹住大刀的一瞬间，张麒麟立刻脱手，闪身来到了红毛怪的身后。
　　红毛怪像是受到了什么刺激，想要立刻转身。
　　张麒麟闪电般伸出右手，右手食指中指并立。
　　手指上淡淡灵力缠绕，在手指周围，还有几个金灿灿的古朴符文若隐若现。
　　下一秒，手指直接戳进了红毛怪的后脖颈。
　　红毛怪的动作为之一僵。
　　张麒麟将手指戳进去只是一瞬，接着便将其抽了出来。
　　随着张麒麟抽出手指，那红毛怪顿时像没了意识的尸体，轰然倒下。
　　杨凌等人看见这一幕，都是瞪大了眼睛。
　　“我去，这么牛逼？这张师弟才来多久，就能瞬间秒杀炼气凶兽了？”
　　“师尊，这麒麟师弟您是从哪里弄来的，好强啊！”
　　在其右手食指与中指之间夹着一只小虫。
　　那小虫通体血红，正在疯狂的扭动。
　　“这不是材料清单里的血虫吗？”
　　“血虫？”
　　一众弟子这才发现张麒麟手中的红色虫子。
　　“原来就是这家伙控制了红毛怪，材料清单上说，这玩意吃了大补，果然名不虚传。”
　　张麒麟双指夹着血虫稍一用力，那血虫就停止了扭动。
　　张麒麟随后走到了叶林潇跟前。
　　“师尊，换贡献点。”
　　血丹，三品丹药，吃了之后能够瞬间将灵力提升一倍。
　　虽然事后会有副作用，但若是遇见生死关头，这点副作用也就无所谓了。
　　只是这血虫只是炼体巅峰的实力，并不是什么炼气期。
　　看来这血虫只是寄宿了尸体后可以变得更强。
　　这炼体期的血虫可以兑换200点贡献点。
　　叶林潇扣除一半后，给张麒麟账户划去一个一百。
　　“你们看，那红毛怪变了！”
　　突然有人指着红毛怪叫道。
　　众人看去，就见原本被红色毛发覆盖的尸体渐渐褪去了红毛。
　　沈藤走上前去，蹲了下去。
　　“这好像是个人类的尸体，只不过已经变成了干尸。”
　　“人类？这地方还有人类？”
　　“嗯，你们看，他的尸体上还有一些贴在皮肤上的碎布片，这布片看起来不像是现代的衣服。”
　　“上古修士？”
　　叶林潇想到这一点。
　　这秘境到底是个什么地方叶林潇也不知道。
　　现在看来，很可能与上古有关。
　　“这玩意，能吃吗？”
　　瞬间，所有人都瞪大眼睛看向沈藤。
　　“咳咳，我就是好奇问问。”
　　【发布秘境任务，所有弟子需单独击杀一头炼体巅峰凶兽。】
　　【任务奖励：1000贡献点。】
　　忽然，叶林潇脑中响起了系统提示音。
　　嗯？还有任务？
　　不过需要弟子单独击杀，这七十多名弟子，实力最差的是炼体七层。
　　可炼体七层与炼体巅峰还差着三个小等级。
　　想要单独击杀显然有些困难。
　　叶林潇看向众弟子，大声道；“现在，本尊给你们布置一个任务。”
　　听见叶林潇的话，所有人都看向叶林潇。
　　“这森林之中有许多凶兽。”
　　“无论你们是什么实力，现在，每人都去击杀一头炼体巅峰的凶兽。”
　　“完成了，可以额外获得1000点贡献点。”
　　“一千点贡献点？这不就相当于击杀了一头炼气凶兽？血赚啊！”
　　杨天福闻言，抱着剑走到了叶林潇跟前。
　　“师尊，弟子想先行一步。”
　　叶林潇想了想，点头道，“嗯，去吧，以你的实力只要不遇见金丹也不会有什么危险。”
　　毕竟杨天福的实力就算是遇见筑基凶兽也能单独击杀，有这实力，自然是想多去击杀一些凶兽。
　　“如果遇见金丹凶兽，可以在聊天群里求救，后面如果有什么任务，本尊也会在聊天群里通知。”
　　叶林潇将此前的所有弟子都拉进了聊天群。
　　毕竟这地方神识无法散开太远。
　　聊天群却不受限制，能够充当交流大厅。
　　“好！”
　　杨天福说完，独自走向了血色森林深处。
　　随着杨天福离开，几个炼气弟子也是相继组队，选择一个地方离去。
　　而炼体期弟子，因为实力稍弱，则是七八个人组队抱团。
　　叶林潇等众弟子离开后，自己也动身找了个方向离去。
　　系统说这里有隐藏福利，也不知道隐藏福利是啥。
　　叶林潇一边走，一边用查看功能，查看起各个弟子的身影。
　　杨天福是最先离开的，拥有筑基期实力的他，击杀一头炼体巅峰实力的凶兽没什么难度。
　　没过多久，叶林潇脑海里就传来的杨天福完成任务的提示。
　　不过杨天福击杀凶兽后并没有回来，而是继续向着森林内部探索。
　　显然，他想要更多的贡献点。
　　接着，叶林潇又看向了柳嫣然。
　　柳嫣然身边是他的父母，他们三人组队，这实力在所有小队里，还是处于上游的。
第81章 屠莽
　　视线来到沈藤这里，随后叶林萧就愣住了。
　　沈藤身边有两人，一个是竹子一个是沈亿山。
　　只见这三人每人手上都拿着一根粗大的骨头，看起来像个原始人一样。
　　“这骨头是什么鬼？”
　　一开始叶林萧是为每人都配有一柄制式刀具的，但现在，沈藤几人的手上并没刀具。
　　就在这时，聊天群响起了沈藤的话。
　　“师弟师妹们！击杀了凶兽记得要充分利用它们的尸体，我刚才抽了一根凶兽的腿骨，发现这玩意比那些制式刀具强多了。
　　沈藤刚说完，面前就出现了一只血红色的巨型兔子。
　　那兔子直接冲向沈藤，沈藤大笑一声，随后就抡着腿骨砸了下去，
　　下一刻，巨型血兔的脑袋就被砸的稀碎。
　　【沈藤击杀炼体血兔，贡献点+200，灵力值若干。】
　　沈藤甩了甩腿骨上的血，哈哈大笑起来。
　　“这骨头真棒。”
　　...
　　“我也搞了一根骨头，我这根腿骨有两米长，我把骨头前端磨尖了，这玩意还可以当枪使。”
　　“我曹，你的怎么那么长？我的就一米。”
　　“嗯，除了这些骨头，那些凶兽皮其实也可以利用的，我们合伙干掉了一头像犀牛一样的凶兽，好家伙，这家伙得皮硬的出奇。”
　　“那你们是怎么干掉的？”
　　“哈哈，多亏了王祖绿，这家伙的千年杀进阶版。千年杀.气枪，直接爆了那凶兽的菊花，从内部击溃了对方。”
　　叶林潇看见这里翻了个白眼。
　　上次王祖绿和王庄打过之后，过了一天就升到了炼气期。
　　而升到炼气期的王祖绿便将灵犀一指与千年杀结合起来。
　　虽然招式猥琐了点，但杀伤力确实不小。
　　菊花本就是弱点，从菊花里发射灵气，直接就能搅碎对方的内脏。
　　对付这种皮糙肉厚的凶兽再合适不过。
　　“兄弟们，你们别光记得击杀凶兽啊，这里的草药也有好多啊，这可都是贡献点。”
遁,一`资;源&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　“淦！我们遇见了一条好粗的巨蟒，这玩意长的比史前巨蟒还要粗大！”
　　叶林潇立刻将视线转换过去。
　　遇见巨蟒的是李宰几人，李宰作为上次加入凌霄宗二十五人之一，身边全都是上次加入的人。
　　只是这些人实力大多都是炼体七层左右，一个炼气都没有。
　　也不知道是不是运气不好，竟然遇见了一头炼气二层的凶兽。
　　那巨蟒少说也有十多米长，巨大的蛇头感觉能直接将人一口吞下。
　　“李宰那是一头炼气二层的凶兽。”
　　叶林潇在聊天群提醒道。
　　“李宰，等我，我现在就去救你们！”
　　苏泽看见后，立刻留言，随后就向着李宰那边赶去。
　　李宰看着巨蛇，眼中逐渐燃起一丝战意。
　　“兄弟们，敢不敢玩次大的！”
　　“李哥，你的意思是？”
　　“我们八个人虽然都是炼体，但也不是没有一战之力。”
　　“好！富贵险中求，我们听李哥的！”
　　“嗯，你们拿着武器在巨蟒周围吸引他的视线，我来打它要害！”
　　李宰说完，全身再次被绿色覆盖。
　　那些炼体弟子则是拿着兵器四散开来，用兵器不断的骚扰着巨蟒。
　　这巨蟒也不是吃素的，虽然人多，但尾巴扫荡起来，杀伤力也不小。
　　有弟子立刻就被这蟒尾扫飞出去。
　　李宰冲到巨蟒一侧，等待时机一到，双腿用力，瞬间便冲到了巨蛇身前。
　　随后就是一拳轰了下去。
　　只是这一拳轰在了巨蟒的鳞片上并没有让巨蟒受伤，反而是激怒了巨蟒。
　　巨蟒直立起身子，随后扭头看向李宰。
　　那巨大的蛇眼，冒着红光。
　　巨蟒张开大嘴，李宰顿时闻到一股浓郁的腥臭味。
　　“李哥！小心！”
　　看见这一幕，有人高声提醒。
　　李宰看见那大嘴，眼睛一眯。
　　当蛇嘴距离他只有一米距离的时候，李宰猛地后退一步。
　　这一步，让巨蟒咬了个空。
　　李宰退后一步，没有再次后退，而是大喝一声，直接跳到了巨蟒的脑袋上。
　　巨蟒见状，开始疯狂的甩脑袋，想要将李宰甩下去。
　　但李宰的手却死死的扣在了巨蟒的鳞片之中。
　　“妈的，你鳞片打不破，我就不信你眼珠子我也打不破！”
　　“噗~”
　　“嘭~”
　　李宰的拳头直接打进了巨蟒的眼睛，这声音就像是一拳插入了硅胶一样。
　　巨蟒受伤，疼痛使它更加疯狂。
　　这一次李宰也扒不住了，被巨蟒直接甩飞出去。
　　李宰重重摔在地上滚了几个圈，这才停下。
　　几个弟子上前将其扶起。
　　“李哥，你刚才太帅了，一拳打爆了它的蟒眼。”
　　“李哥，你那一拳可以吹一辈子了！”
　　“大家小心，这巨蟒似乎要发狂了。”
　　李宰从地上站起，眼中战意不减反增。
　　“李哥，普通刀具伤不到这巨蟒啊，我们得搞一根兽骨矛。”
　　兽骨矛？
　　这玩意他们目前还没有。
　　“兽骨矛吗？我有啊~”
　　就在这时，一道声音从另一侧传来。
　　接着李宰就看见了一个熟悉的身影。
　　“杨凌！”
　　杨凌的手中还拿着那柄下品法器，而其他人则人手一根兽骨。
　　“李宰，搞了半天你还没有弄到兽骨啊~”
　　“与你无关。”
　　“嘿嘿，确实与我无关，不过这巨蟒可是炼气实力的凶兽，价值一千贡献点呢。”
　　李宰闻言眼睛眯了起来，这巨蟒自己好不容易让其瞎了一只眼，可现在自己并没有武器能够将其击杀。
　　难道要便宜杨凌那家伙？
　　就在这时，一根骨毛笔直的钉在了李宰脚跟前。
　　“算了，看你可怜，送你一根，下次遇见了炼气凶兽记得还给我~”
　　杨凌嘲笑着说完，随后就带着人就离开了。
　　李宰将骨矛拔起，眼神凌厉道：“走，随我屠莽！”
第82章 爆出个装备
　　3。灵力值增加若干。】
　　【弟子李宰到达炼体巅峰。】
　　“哦？炼体巅峰了？”
　　这么说吃颗药就能炼气了。
　　此时，李宰正在指挥着其它弟子扒莽皮。
　　这莽十多米长，就这莽皮都能换不少贡献点。
　　“李师兄，这莽皮可以做成蟒袍，炼气以下凶兽就伤不到咱们了。”
　　“嗯，等下一人分一块，等到任务结束了，再拿去给师尊换贡献点。”
　　“李师兄，这莽肉感觉好好吃的样子啊，要不咱们弄一块尝尝？”
　　“可以生吃吗？会不会有寄生虫？”
　　李宰...
　　“我们还是修士，还怕啥寄生虫。”
　　“算了，还是保险期间，去生火，用烤的。”
　　“好的，我去！”
　　立刻有弟子忙活起来。
　　“李宰，你把炼气期的血蟒给杀了？”
　　“嘿嘿，不错，来，一起吃莽肉。”
　　李宰将一块刚刚烤好的莽肉递给苏泽，苏泽接过没多想，一口咬下。
　　等苏泽将莽肉彻底吞下后，惊讶说道，“这莽肉，好像能增加灵力！”
　　李宰等人眼睛一亮，“真的可以增加灵力？”
　　几人互相看了一眼，随后就开始抱着莽肉狂啃。
　　“李宰，这么多肉，咱们也吃不完啊。”
　　苏泽抱着一块莽肉，含糊着说道。
　　“多的莽肉可以在本尊这里兑换贡献点。”
　　“师尊。”
　　“嗯，干的不错。”
　　叶林潇看着李宰肯定点头。
　　李宰闻言，露出傻笑。
　　叶林潇随后从仓库里拿出一颗凝气丹扔给了李宰。
　　“吃了凝气丹，你就能突破到炼气，丹药的贡献点从你账户里直接扣除。”
　　李宰闻言一喜，二话不说就将丹药给吃了下去。
　　过了一会，当感觉到自己成功炼气后，李宰兴奋的看向叶林潇。
　　“多谢师尊！弟子能够如此短的时间就突破炼气，弟子...”
　　“是！弟子明白。”
　　叶林潇看向那巨蟒，此时的莽肉已经被剥下来一小半，露出森森白骨。
　　叶林潇单手抚在莽头上，随后手臂一震。
　　下一秒，巨蟒就骨肉分离。
　　看见这一幕的众弟子都瞪大眼睛。
　　叶林潇随后将剩下的莽肉收进了仓库。
　　这大半截莽肉尸体可兑换到1100多贡献点，不过这不是最贵的。
　　最贵的是蛇胆和蛇骨。
　　那十多米的蛇骨可以炼制法器。
　　骨架和蛇胆分别价值1500贡献点，和1200贡献点，算下来，一只炼气期凶兽的价值都快4000了。
　　秘境中弟子所有获得的东西叶林潇都要抽五成。
　　剩下的才是弟子可以得到的。
　　而李宰一共七人，分下来一人也就三百左右。
　　对于三百贡献，他们似乎已经感到满意了。
　　毕竟击杀巨蟒不但可以获得灵力，还有贡献点可以获得。
　　吃饱喝足，李宰与苏泽带着人准备再次上路。
　　也就在这时，叶林潇脑海中再次传来系统提示。
　　【获得任务：血虫来袭，消灭血虫潮。】
07603】
贡献点，宿主获得
【雪媚娘小说中转站一966307603】
。】
　　叶林潇愣了一下，还以为自己看错了。
　　“弟子平分二十万？”
　　“我也能得到五万贡献点？”
　　“这么多？”
　　这是叶林潇目前为止见过贡献点最多的一次任务了，要是将其完成，这次秘境就算是大赚了。
　　“你们看，红毛怪！”
　　“好多红毛怪！”
　　叶林潇抬头看去，果然， 密林之中，一头头体型巨大的红毛怪物露出了身形。
　　一个个目光呆滞的盯着叶林潇等人。
　　也就在这时，聊天群里传来了弟子们的消息。
　　“沃日！好多红毛怪，杀不过来啊！”
　　“我这里也有，为什么有这么多？”
　　“我遇见了一头炼气的，好强！”
　　叶林潇立刻在聊天群道：“击杀这些红毛怪，全部杀光后，你们可以平分二十万贡献点。”
　　“二十万，一柄下品法器也才五千，这都够买四十柄了。”
　　“二十万平分下来，我们每人就有2700点左右，再加上击杀的钱，足够换取一柄下品法器了。”
　　“机会难得，干了兄弟们，冲啊！”
　　“老夫已经解决掉了三头，你们还需努力。”
　　“淦，筑基就是爽，简直炸塘。”
　　苏泽与李宰同时看向周围的红毛怪。
　　苏泽大喝一声，浑身灵力滚动，随后就冲了出去。
　　李宰则再次开启武装色，只是这一次更绿了。
　　实力来到炼气的李宰，战力提升了不止一个档次。
　　直接将红毛怪的脖子连同着里面的红虫打爆。
　　红毛怪身上的红毛迅速消退，露出了人类的本体。
　　“咦，这是什么？”
　　正准备挖红虫尸体的李宰，忽然看见尸体的腰间似乎有个东西。
　　只是那东西已经镶嵌在了肉里。
　　李宰将其拔出，随后跑到叶林潇跟前。
　　“师尊，我爆出了个装备，只是材料清单里没有记载这玩意。”
　　叶林潇闻言，好奇接过。
　　这是一个类似八卦盘的东西，只是时间太久远，上面已经布满了裂纹。
　　【残缺上品法器：困灵盘（使用后可将筑基一下修士困在阵法之中。）】
　　竟然是个法器？
　　还是上品的。
　　看来这些尸体果然是上古修士。
　　“那这阵盘还有利用价值吗？”
　　【阵盘残缺，可兑换贡献点1000。】
　　【如果使用，可以激活三次，三次后报废。】
　　叶林潇闻言，看向李宰。
　　“这是残缺阵盘，可以困住筑基期以下修士，但只能使用三次。如果你想自己用，只需要500贡献点。”
　　李宰闻言，犹豫了片刻，“师尊，我还是兑换贡献点吧。”
　　叶林潇点了点头。
　　“好。”
第83章 完成任务
　　李宰爆出装备的消息立刻被其他弟子知道，一个个杀得更卖力了。
　　“兄弟们，我发现一个秘密，捉住血虫不要杀死，那些红毛怪就会一直追着你！”
　　突然，沈藤在聊天群里说道。
　　“那有什么用？”
　　“好主意，有些红毛怪实力太高，我干不过，我把它们引过去，交给炼气期来击杀。”
　　“好！就这么办，就在刚才出发的集合！”
　　苏泽与李宰也同时开始动作。
　　几人各自击败一只红毛怪，从脖颈处挖出一只红虫后，直接拿一根细藤蔓将其绑泐起来。
　　随后像是遛狗一样，拖着跑。
　　那些红毛怪看见这一幕，呆滞的眼眶顿时泛起了红光。
　　“哈哈，有用，来追爸爸啊~”
　　叶林潇见状几个呼吸便回到了原点。
　　随着时间推移，越来越多的弟子回到了原点。
　　显然，这里的凶兽对他们的威胁还是挺大的。
　　只是虽然一个个都受伤了，但没一个退缩的，反而越战越勇。
　　直到最后，所有弟子全部回归后，周围就只剩下密密麻麻的红毛怪了。
　　“我去，这红毛怪还真多。”
　　“我的，都是我的！”
　　“还等什么，杀！”
　　杨天福第一个站了出来。
　　接近筑基巅峰的实力，再加上法器，这些炼体炼气的红毛怪一剑一个。
　　“杨老头，杀慢点！别抢怪！”
　　直接扔向了一只炼气红毛怪。
　　“千年杀，气枪！”
　　“逍遥剑法！”
　　“表莲华！”
　　“灵甲武装！”
　　“吸！”
　　时间一点点推移，直到夜色降临，一众弟子这才将全部红毛怪诛杀殆尽。
　　【完成击杀红虫任务，弟子平分而
07603】
07603】
贡献点。】
　　弟子们或坐或趴，原地喘着粗气。
　　此次击杀红毛怪将近五百头，仅是击杀凶兽获得的贡献点就将近十五万了。
　　再加上任务奖励，七十三名弟子一共获得了三十五万的贡献点。
　　平均一人4800点左右。
　　而弟子的实力，也是飞速提升。
　　仅仅是这一波就让叶林潇升了两级，来到金丹四层。
　　休息一个小时，这些弟子才开始收拾起战场来。
　　“嘎嘎嘎~！我也爆装备了！”
　　突然，沈藤大笑一声，举起了右手。
　　众人抬头看去，就见沈藤手指上正捏着一个漆黑的戒指。
　　沈藤立刻将戒指递到叶林潇跟前，“师尊，这是纳戒吗？”
　　看过不少动漫和小说的沈藤，第一时间就想到了纳戒这种东西。
　　叶林潇疑惑接了过来。
　　“系统，这是纳戒吗？”
　　对于纳戒，叶林潇也是有些好奇的，毕竟他也没见过。
　　【鉴定：普通戒指，无任何价值。】
　　叶林潇将戒指递给了沈藤，“不是，就一普通戒指。”
　　沈藤闻言，顿时失落。
　　“师尊，这个。”
　　就在这时，张麒麟拿着一个类似阵盘的东西走了过来。
　　叶林潇接过后，脑中立刻浮现答案。
　　“寻灵盘？还是完好的？”
　　叶林潇有些惊讶。
　　“这是寻灵盘，可以探寻附近灵力浓郁的法器，虽然只是下品，但也能值2500点的回购价。”
　　叶林潇不等张麒麟开口，直接道，“这法器你留着，以后有用。”
　　系统并没直接给出位置，如果有了这寻灵盘，或许能够有所帮助。
　　张麒麟点了点头，将其收了起来。
　　随后弟子们将其收获的东西一一拿到叶林潇这里兑换。
　　到最后，每个弟子的贡献点都基本超过了五千。
　　“师尊，我想买一颗凝气丹。”
　　这一波击杀让不少弟子都升到了炼体巅峰，只需丹药就能升级。
　　叶林潇自然是来者不拒。
　　弟子花贡献点买丹药，自己赚贡献点还能升级，还有什么比这划算的。
　　“师尊！我想要大宝剑！”
　　叶林潇点了点头，“下品法器5000点贡献点。”
　　说完，叶林潇就从神兵阁里花500点贡献点采购了一柄。
　　沈藤看见飞剑，两眼放光。
　　其它弟子看见后，也是按压不足渴望，纷纷掏贡献点进行兑换。
　　有人换取了丹药用来疗伤，有人换取了爆裂符，准备来波大的。
　　到最后，辛辛苦苦赚了一天的贡献点全都在叶林潇这里消费干净。
　　看着面板中将近四十万的贡献点，叶林潇只觉得这副本不是一般的划算。
　　“好了，晚上就在这里原地休整，明天继续深入。”
　　“是！”
　　辛苦了一天，虽然他们如今大多数人不会感觉到饥饿，但这种时候，不吃点什么，总觉得差点意思。
　　尤其是在听说吃凶兽肉可以提升灵力后，更是想尝一尝。
　　毕竟，不是每个徒弟击杀的凶兽都能食用的。
　　“哈哈，让你们尝尝我干掉的大鳄鱼，这玩意别看皮厚，肉质可嫩了。”
　　沈藤说完，让几个弟子从背包里掏出了分割好的鳄鱼肉。
　　“我们刚才击杀了几只奇怪生物，不过它们的肉看起来也能吃，我把它们的腿给带了回来，准备做烤全腿。”
　　“那感情好，我特地带的孜然和烧烤料就派上了用场。”
　　叶林潇见弟子们一个个忙的火热，自己也不好意思白吃，于是将刚才收购回来的蟒蛇肉贡献了出来。
　　“哇，这莽，好粗啊！李宰，这就是你炼体期干掉了那头巨蟒？”
　　李宰被夸的不好意思，连连摆手。
　　“运气，运气。”
　　杨凌看见后，哈哈笑了起来；“李宰，这巨蟒可是我借你骨矛击杀的，你要怎么感谢哥哥？”
　　李宰挑了挑眉，“大不了这巨蟒不算战绩就是。”
　　“哈哈，那你可就要输了，我刚才杀了两头炼气和四头炼体红毛怪。”
　　李宰切了一声；“我也杀了一头炼气和一头炼体，算双倍，也就比你少两头炼体，明天我就能赶上你。”
第84章 冰火两重天
　　第二天一大早，叶林潇就接到了新的任务。
　　四头凶兽分别是筑基四层的红虫首领，筑基五层的血狼族狼王，筑基六层的树精，以及筑基九层双头莽。
　　击杀红虫首领可以额外分到
07603】
点贡献点。
　　击杀血狼族狼王可以获得
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点贡献点。
　　击杀树精可以获得
遁 一_资$源-群)3!4&1&4`7&1;7{8'4<备{用'中<转{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
【雪媚娘小说中转站一966307603】
　　而击杀双头莽，则可以获得
07603】
贡献点。
　　这四头筑基凶兽都有坐标，时间限制是四天完成。
　　叶林潇想了想，决定兵分四路。
　　杨天福自告奋勇，想要独自一人击杀双头莽，不过被叶林潇拒绝了。
　　杨天福与双头莽实力相差一个小等级，如果1v1可能有危险，叶林潇让已经炼气的叶无情一同前往。
　　杨天福见状有一开始不怎么愿意，毕竟多一个人就要分去一半贡献点。
　　杨天福在看见中品法器后，本来打算积攒贡献点购买中品法器的。
　　那就是价值十万的上品法器。
　　如果叶无情加入，那么想要凑齐贡献点就又要往后推移了。
　　叶林潇知道杨天福的想法，于是道：“本尊知道你的打算，你虽然有筑基八层的实力，但那凶兽是筑基九层，你若失败，到时候连个救援的人都没有，你觉得行吗？
　　而且这击杀筑基头领的贡献点也不是平分，而是按伤害占比来分配。
　　你如果真的能独自击杀，那八万贡献点自然全是你的。”
　　杨天福明显感觉到了叶林萧语气中的不满，于是立刻抱拳道，“弟子明白了，弟子与叶无情一同前去。”
　　“嗯。”
　　叶林萧闻言点头，这才看向叶无情，“你的双刀需要在困境中才能更进一步，这筑基期的双头莽杨天福为主攻，你为辅，不可自作主张，义气用事。”
　　叶无情点了点头，“明白。”
　　“是！”
　　击杀红虫首领叶林潇交给了张麒麟带队与苏泽带队，毕竟张麒麟对付这种玩意似乎有先天的优势，再合适不过。
　　张麒麟也不愧是99忠诚度的崽，叶林潇说啥就是啥，这一点让叶林潇很满意。
　　接着便是血狼族。
　　“这血狼族显然是一个族群，单打独斗是不可能了，杨凌，你带着杨家人，然后再挑十人一同前去。”
　　虽然杨家如今的家主是杨凌的父亲杨修，但如今杨修的修为还比不上杨凌。
　　而且杨修年纪大了，叶林潇更想将杨凌培养出来。
　　杨凌上前一步，恭敬领命。
　　最后，则是剩下的树精。
　　柳嫣然，沈藤，带着剩下的几人立刻动身前往了目标所在地。
　　等到人走光，叶林潇这才用查看功能查看起来。
　　杨天福与叶无情最先离开。
　　虽然心里对于叶无情的加入有些不满，但杨天福毕竟还是有前辈风范的。
　　杨天福带着叶无情来到了一处水潭，随后说道，“这双头莽就估摸着就居住在这里面，老夫将其引出来，你擅长用刀，如实这双头莽与老夫缠斗在一起，你就找准时机，攻它七寸。”
　　叶无情虽然平时冷漠，但这个时候也不敢怠慢。
　　毕竟接下来面对的可是筑基凶兽。
　　他就算再自傲，也不会傻到认为刚刚炼气的自己能够对付一头筑基九层的凶兽。
　　“晚辈知道。”
　　“好，那老夫现在就去将其引出来。”
　　杨天福走到水潭前，随后双手掐诀，下一刻，一道灵气激射而出，直接击打在水面。
　　平静的水面立刻如沸腾的滚水一般，冒起了泡泡。
　　随后，一道巨大如参天古树的身影破水而出。
　　当看见那长有两个脑袋的巨蟒后，杨天福也是有些紧张。
　　他虽然是筑基八层，但进秘籍之前，基本一辈子也没与什么凶兽打过交道。
　　如今一下见到这种巨型凶兽，也是心里一突突。
　　那巨蟒的两个头，分别看向杨天福以及叶无情。
　　只是看向叶无情的莽头只是瞥了一眼便将视线聚焦在了杨天福身上。
　　杨天福没有废话，怒喝一声，双手掐诀，飞剑脱手而出，射向巨蟒。
　　巨蟒随即一个扭头将其躲掉。
　　杨天福继续掐诀，飞剑立刻杀回，速度之快，莽头根本就来不及躲闪。
　　只是这莽头的鳞片此前李宰击杀的那头更加坚硬。
　　就算是法器飞剑，也不过是将一片莽鳞割出了一道小口子。
　　巨蟒受激，双头同时怒吼一声，随后齐齐对着杨天福发起了攻击。
　　与那头只会咬人的炼气巨蟒不同，这双头莽的莽嘴各自吐出一道攻击。
　　一道寒气，一道火焰。
　　冰火两重天。
　　杨天福不敢怠慢，双掌向前一推，“断浪！”
　　一声爆喝，一股如海浪般的灵气波冲向了巨蟒。
　　这冲击波并没有击打在莽头上，而是打在了其头部分开的脖颈处。
　　这一招直接将巨蟒打的后仰出去，显然威力不小。
　　叶无情看见这一幕下意识握紧了双刀。
　　这就是筑基的实力吗？
　　看来自己还差的很远。
　　扬天福将巨蟒打的仰头的一瞬间，又召回飞剑。
　　随手双指在飞剑上一抹，淡淡灵气附着其上，随后再次将飞剑御出，直刺巨蟒的眼睛。
　　这一招也确实有用。
　　附着灵气的飞剑直接插入了一只巨蟒的眼中，插中之后，杨天福并未将其拔出，而是御剑在巨蟒眼中疯狂搅动，被插的莽头痛苦吼起来，口中疯狂喷吐着火焰。
　　另一头没受伤的莽头，一口咬住了即将没入眼睛中的剑柄，随后用力一拔，将其给拔了出来。
　　虽然这一下很痛，但至少不会让火焰莽头因为搅动而死去。
　　寒霜莽头拔出飞剑，用力一甩，直接飞向了杨天福，杨天福想要控制飞剑，却发现飞剑惯性力道太大，根本就控制不住。
　　杨天福眼见不妙，想要移开，却见飞剑已是咫尺距离。
　　就在这时，叶无情栖身来到了杨天福身前，一脚将杨天福踹飞出去，这才躲过了一劫。
　　杨天福一个翻身，立刻站起，看向了叶无情。
　　“谢谢你啊。”
　　好像想要骂，但又觉得不该骂，但不骂又觉得不得劲。
　　叶无情则是面无表情。
　　“不用谢。”
第85章 这捆绑艺术成分好高
　　杨天福这边打的火热，其他三处也不例外。
　　张麒麟不愧是僵尸克星，加上阳刚之气爆棚的苏泽以及同为炼体术的李宰等人，找到血虫领主后就是一个字，刚！
　　苏泽直接开门，接着就追着一群红毛怪猛揍，这家伙特特地从叶林潇那里兑换了一个链条类的法器。
　　一甩之下，直接将红毛怪给束缚住，接着就是一扯，将红毛怪扯到跟前，一顿暴揍。
　　而苏泽的妹妹苏小雅则使用的魅功，这魅功不愧是天级功法，就连躲在红毛怪体内的红虫也躲不掉。
　　那被魅惑的红虫操控着红毛怪直接扑倒了另一头红毛怪，随后就在地上打起滚来。
　　而李宰也同样疯狂，不知道是不是前些时被接连欺负，心中积压了太多负面情绪。
　　浑身变绿后，就像是失控的浩克一样，抓着一头红毛怪就抡起了乱甩。
　　王祖绿看见后又害怕又羡慕。
　　“绿色，多么美妙的颜色啊~”
　　“千年杀，枪杀！”
　　“哎呀卧槽！忘了这玩意不怕捅屁眼儿~”
　　“那我就捅口！”
　　张麒麟的手臂就像是枪一样，而手指则就像是枪头，一戳一个。
　　张麒麟就好像打桩器一样，脸上洋溢着诡异的笑容，戳的不亦乐乎。
　　直到最后，血虫首领操控着一具巨型红毛怪出现时，这些人这才恢复理智。
　　“我艹，这红毛怪起码得三米高了吧？”
　　李宰眼神阴郁：“管他几米，干死他！”
　　苏泽露出洁白的牙齿，“谁把他弄到空中，我给它来了表莲华。”
　　张麒麟冷静则是冷静的看着红毛怪，视线一直死盯着对方的后脖颈。
　　“上！”
　　一群人一哄而上，而下一刻，红毛怪身上的红毛就像是疯狂生长一般，直接填满了半个战场。
　　“人...类...死...”
　　红毛怪干瘪的喉咙中，挤出三个刺耳的字，随后红毛再次收缩。
　　“死你姥姥！”
　　王祖绿突然大叫一声，接着张开嘴，“灵气弹！”
　　王祖绿口中一团如球形状的灵气弹脱口而出，直接飘向了红毛怪。
　　看见这一幕的李宰顿时失望道，“祖母绿，你这灵气弹毛用都没有啊！”
　　“呵呵，让弹弹飞一会~”
　　王祖绿说完，那灵气弹在触碰到红毛怪身体的一瞬间就炸裂开来。
　　只是想象中的杀伤力没有半点，但随着时间推移，众人这才发现，红毛怪的毛发竟然开始腐蚀起来。
　　王祖绿挣脱开来，随后得意的看了李宰一眼。
　　“看见了没，厉不厉害。”
　　李宰见状，瞪大眼睛，“卧槽，祖母绿，你口水有毒啊！快多吐几口，哥哥回去请你去泡澡，不正经的那种。”
　　王祖绿本来听见李宰说他口水有毒有些不开心，可是听见后面那句话，立刻就将口水有毒抛到了九霄云外。
　　“娘的，等着！”
　　随着王祖绿的灵气弹，众人立刻脱身， 随后就再次与红毛怪战斗在了一起。
　　叶林潇的视线从几人身上移开，看向杨凌带领的杨家。
　　与张麒麟苏泽他们的闹腾不同，杨凌这边就显得有些激烈了。
　　那些狼族狼崽子众多，一个个彪悍异常。
　　杨凌这边不少人都受了伤，甚至有一个杨家人挂了。
　　当得知有弟子死去的时候，叶林潇立刻就想出手灭了这群狼崽子的冲动。
　　那可是自己的弟子啊！
　　只是这种情绪被叶林潇给压住了，不说出手了任务会失败。
　　这次秘境之行叶林潇早就说过，这里面会有死亡的风险，大家也都是知道的。
　　身为修仙之人，早该有死的觉悟。
　　此前他们都在宗门里安心修炼，与世无争。
　　如今进入了秘境，才是真正的考验。
　　既然获得了别人无法轻易获得的好处，自然要承受其他人无法承受的压力。
　　现在明白，总比灵气复苏的时候才明白要来的好。
　　杨凌带领的杨家人和其他弟子，似乎并没有因为死人而感觉到多么悲伤，反而是化悲伤为战意。
　　杀气冲天。
　　将近四十个人，没一个人身上不带伤的，但无论是谁都没有半点退缩的打算。
　　一个个全都杀红了眼。
　　叶林潇没再多看。
　　最后，叶林潇将视线移到了柳嫣然沈藤为首的树精。
　　此时沈藤等人似乎还没有发现树精，还在树林中寻找。
　　柳嫣然这边只有十人左右，但全都是练气期。
　　“不好，竹子被拖跑了。”
　　“快追，这可能是树精的树根！”
　　沈藤大声叫道，率先冲了出去。
　　众人追了五六分钟，直到追到了一个视线开阔之地，这才停下。
　　只见开阔之地的正中间，有着一棵五十个人合抱都抱不住的巨树。
　　那树虽然不高，但是树冠极大，树冠之上垂下了一根根粗壮的枝条。
　　沈藤等人发现，在那些枝条上不少都挂着各种凶兽，甚至有些还挂着人类白骨。
　　“我去，这大树，食肉啊！”
　　“你们看，竹子在树上！”
　　沈藤看见这一幕，下意识道：“这捆绑，艺术价值好高啊~”
　　“有多高？”
　　“好几层那么高~”
　　“哎呀，谁打我。”
　　沈藤与另外一人回头看去，就见柳嫣然一脸怒气看向他们。
　　“都这个时候了，还皮，还不快救人！”
　　柳嫣然刚说完，众人就看见一根根茎直接插进了竹子的口中。
　　“不好，这树精想要吸竹子。”
　　看见这一幕，沈藤立刻惊叫道。
　　“这剧情我看过，如果竹子是女的，或许就是另一种剧情。”
　　沈藤还想继续说下去，但是感觉到背后的杀气，只好住嘴。
　　众人纷纷掏出武器，正准备前去救援，就听见被枝条入侵嘴巴的竹子含糊不清的大喊着什么。
　　“九五！九五！”
　　......
　　“竹子在说什么？”
　　有人疑惑道。
　　沈藤闻言，皱了皱眉，翻译道。
　　“竹子说，不要管我，快走，留得青山在不怕没柴烧，牺牲我一个，成全千万家，以后记得给我多烧几个丰腴的小姐姐。”
　　NMMP！
　　柳嫣然终于忍不住，一脚踢在了沈藤的屁股上，将沈藤一脚踹了出去。
第86章 你过来啊
　　沈藤被一脚踹了出去，站稳身子后，看向了竹子。
　　“竹子！别慌，师兄来救你了！”
　　随后沈藤伸出右臂，握拳，出食指，然后对着树精勾了勾。
　　“树精！你过来啊！”
　　“有种你过来啊！”
　　树精感觉自己被歧视了。
　　这人类敢歧视自己不能移动！
　　沈藤正嘲讽间，只见泥土之中突然升起了七八根粗壮的根茎，沈藤还来不及反应就被根茎给绑了起来，随后就拖到了树干前。
　　相比于被四根枝条束缚的竹子，沈藤的待遇就好了很多。
　　他被不知道多少根枝条给缠绕住，直到缠成了一个蝉蛹，树精这才收手。
　　沈藤刚想说话，一条粗壮的树根就抬了起来，接着猛地一抽，抽在了沈藤露出的屁股上。
　　“啊！”
　　沈藤惨叫一声，眼泪差点被抽了出来。
　　竹子看见这一幕，莫名的嘎嘎怪笑起来。
　　沈藤刚说完，一根根茎就插进了他的嘴里。
　　顿时变得就和竹子一样，无法说话了。
　　沈藤呜咽着，含糊不清的喊着。
　　看着这一幕，柳嫣然叹了口气，只感觉脑壳疼。
　　自己倒了什么霉，会碰上这么两个队友。
　　“各位，上了！”
　　柳嫣然说完，举起剑便冲向了树精。
　　树精自然不会让柳嫣然等人靠近。
　　那地上粗壮的根茎虽然不如枝条灵活，但胜在力大。
　　一条根茎抽向柳嫣然，柳嫣然举剑砍去，碰的一声，犹如砍在了钢棍上一般，震的手掌发麻。
　　“嫣然，催动灵气，否则伤不到这树精！”
　　柳文泰大声提醒道。
　　“知道爸。”
　　柳嫣然等人与树精缠斗在一起，沈藤与竹子两人也是不好受。
　　那口中的根茎此时正不断的吸收着二人体内的灵气，要是再这么吸下去，迟早要吸成人干。
　　沈藤眼珠子一转，忽然想到了什么。
　　随后眼睛一亮，接着便猛地一咬。
　　沈藤的口似乎比下品法器还要厉害。
　　没了根茎堵嘴，沈藤立刻大声笑道。
　　“哈哈哈，让你吸爷爷，爷爷吃了你！”
　　沈藤说完，脖子一伸，将剩下的根茎一口含住，然后再次咬断。
　　接连几口，直到咬不够为止。
　　见咬不够那根茎，沈藤直接低头，咬起了束缚在身上的枝条。
　　一旁，看见这一幕的竹子眼睛也亮了起来。
　　如今竹子已经是炼气期。
　　此前他只能用手按住天灵盖才能吸收灵气，而现在，他可以用身体的任何地方。
　　竹子呼出一口气，随后猛地一吸。
　　紧接着，所有的树根和枝条全部疯狂扭动起来。
　　那些束缚住沈藤和竹子的枝条立刻松开，想要将二人甩出去。
　　但得了好处的沈藤和竹子此时哪肯放弃。
　　沈藤双手死死的抓住枝条，然后一口口，像是吃辣条一样，将枝条给吞进腹中。
　　而竹子，此时也抓住了被他咬住的根茎，只不过他不用吃，只用吸。
　　两人边做，还边说。
　　“我吞！”
　　“我吸！”
　　“我吞吞吞！”
　　原本能够精准操控数千根枝条的树精此时完全失了分寸。
　　根茎与枝条全都乱舞了起来。
　　柳嫣然瞧见后，脸色终于好了许多。
　　“趁现在，攻过去！”
　　内忧外乱，饶是树精有筑基六层的实力也是力不从心。
　　几人冲到树干前，各种招式就往树干上轰。
　　但很快众人就发现，事情没那么简单。
　　虽然树精一时间受到影响，但其防御力还是很强的。
　　那树干就是放在那里，柳嫣然等人也一时半会造成不了伤害。
　　沈藤连续吞下十级根根枝条后，终究是在吞不下了。
　　沈藤一松手，从枝条上掉了下来。
　　而竹子也是一样，此时被他含在嘴里的根茎已经从手臂粗，变成了筷子粗，随着一声脆响，那干瘪的根茎终究是断了。
　　竹子落地后捂着肚子，大喊道；“我不行了，我得释放灵力！”
　　说着便跑向密林之中。
　　因为沈藤和竹子的脱离战斗，树精这边终于恢复了正常。
　　“不好，快撤！”
　　柳嫣然反应很快，立刻出声提醒。
　　其他人不再恋战，立刻撤退。
　　等到柳嫣然等人跑远，这才松了一口气。
　　“这树精还真难对付。”
　　“毕竟是筑基六层的实力，要不是我们学的都是天品功法，还人手一柄法器，否则根本就伤不到这家伙。”
　　“那接下来怎么办，刚才是有沈藤和竹子扰乱树精，下一次可就没这么容易了。”
　　此时几人都看向沈藤，显然，对付这树精，离不开沈藤与竹子。
　　沈藤刚才吞了太多枝条，那枝条蕴含大量的灵气，此时正在被他消化。
　　过了片刻，沈藤这才道；“怕啥，下次我和竹子再上一次便是。”
　　“那树精显然不会再将你绑过去，你们怎么上？”
　　筑基期的树精显然已经有了一定的神智。
　　沈藤闻言呵呵一笑，“它不绑我，我难道不会自己送上门吗？”
　　柳嫣然等人都是一愣，对啊。
　　是她们想的太多了，直接送上门不就好了。
　　反正沈藤什么都能吞，竹子什么都能吸，那树精就在哪里，也躲不了。
　　几人等了大概一个小时，这才等到缓缓悠悠走回的竹子。
　　“哎~吸的时候一时爽，这释放的时候就老遭罪了，感觉人都拉空了~”
　　众人闻言都下意识的后退一步，竹子见状顿感心碎。
　　此时，已经接近夜晚，无论是沈藤这里，还是杨凌张麒麟那里，都停止了攻击。
　　纷纷圈地修整起来。
　　杨天福与叶无情两人的战绩还算不错，他们二人联手干掉了那双头莽的火焰莽头。
　　不过杨天福与叶无情也受了不小的伤。
　　杨天福的整条左臂都被火焰烧的干净，皮肤上也被灼伤了一大片面积。
　　叶无情因为是负责偷袭，受伤倒是没那么重，但也不怎么好受。
　　而杨凌那边就惨烈的许多，截止夜晚，已经死了三人了。
　　这三人全都是杨家人，一开始死的时候大家也没多想，可现在停下了修整时，众人这才感觉到难过。
　　而战况最好的就要属张麒麟那边了，因为此前红虫被消灭一大部分的原因。
　　张麒麟等人的压力并不是很大，但筑基期的红虫操控的红毛怪实力还是太强。
　　祖母绿吐灵气弹吐到嗓子都快吐干了，也只是让对方掉了块皮。
第87章 最终任务
　　时间一天天过去，直到来到了第四天。
　　经过四天的战斗，众人已经没了一开始的轻松表情。
　　杨凌那边一开始最为惨烈，可越往后，反而越勇。
　　作为牺牲最多的一支小队，杨凌他们是第一个完成任务的。
遁[一'资{源<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4|7(1=7|8(4=
　　杨凌此时坐在血狼王的脑袋上，一双眼眸从所未有的锐利。
　　经此一战，无论是杨家人还是跟随在一旁的其它同门，都对杨凌产生了佩服。
　　此时的他，才仿佛是正在的狼王。
　　而张麒麟那边，在两天前就清缴完了所有血虫喽。
　　王祖绿后三天一直没有参加战斗，而是不断的储存灵气弹。
　　这些灵气弹像是一个个水球一样，被装进了几个大背包。
　　等到最后一刻，这才被几人抱着扔向了红毛怪。
　　大背包内的灵气弹全部撞在了红毛怪身上后，杀伤力十足。
　　红毛怪因此大半个身子都变成了秃皮。
　　而张麒麟也是抓准时机，全力之下，戳进了红毛怪的脖子，将筑基期的红虫直接戳死在里面。
　　不过张麒麟也因为这一击，导致双指肿成了萝卜，看起来比较滑稽。
　　杨天福与叶无情这里就比较干净利落了。
　　被砍去一只莽头的双头莽应为没有时间恢复伤势，等到第四天的时候应为伤势太重，已经是体力不支。
　　至于剩下的树精，此时的树精已经与第一天时大不一样。
　　原本的根深叶茂的粗壮树精，此时已是稀稀落落。
　　树精无论是埋在地里的根茎，还是树冠上垂下的枝条，已经没几根是完整的了。
　　就连那粗壮的树干，也已经是千疮百孔。
　　这树精没了根茎和枝条后，就只能任人宰割。
　　因为吃和吸树精的的缘故，沈藤和竹子都连升了好几层。
　　说起来他们是此时讨伐的最大受益者。
　　只是此时的沈藤看见树精都有些反胃了，这四天，鬼知道自己吞下了树精多少枝干。
　　而竹子也不好受，他这四天，因为吸的过频繁，双颊都凹陷了不少。
　　毕竟每一次吸到负荷，都需要排泄出去，竹子感觉这些天都快脱肛了。
　　而因为每次吸完都要去拉粑粑排除多余灵力的原因，竹子间接性导致周围的树木旺盛了不少。
　　最终，由柳嫣然几人消耗了五张爆裂符的代价，结束掉了树精可怜的生命。
　　树精死后，粗壮的树干迅速干瘪，直接缩水到了原本大小的十分之一。
　　几人见状，将枯萎的树精从土里挖了出来。
　　这树精的树干也可以兑换贡献点，众人自然不会放过。
　　叶林潇在原地等到下午，四支小队这才陆陆续续走了回来。
　　一头白发的杨天福光着半个身子，单手拖着蟒身，看起来颇有一种老夫聊发少年狂的豪情。
　　而杨家这边，除了背尸体的三人，其余人则是每人扛着一头或者两头血狼，至于杨凌，则是扛着一头如大象般大小的血狼，回到了聚集地。
　　而柳嫣然那边，则是众人合力拖回了那根已经干瘪，却依旧粗大的树精。
　　叶林潇看见后，直接走到了三个死去的弟子前。
　　看着死去的同门，所有人都是露出了严肃的表情。
　　“你们表现的很好，虽然本尊没有亲眼所见，但本尊也能看到你们付出，你们的努力，你们的勇气！”
　　“既然你们选择了这条路，就要有向死而生的决心！”
　　“死去的人我们要铭记于心，但活着的人才是未来！”
　　“将三位弟子就地火化，骨灰带回宗门，任务还未结束，不要让三人是白白牺牲。”
　　“是！宗主！”
　　处理完死去弟子后，众人这才开始各自兑换起战利品。
　　可换取贡献点时，众人一个个又洋溢起笑脸。
　　至此一战，除了少数人外，差不多每人都分到了八千左右的贡献点。
　　而作为几个主力，获得则相对要多上一倍到两倍。
　　杨天福这边，则一人就获得了七万。
　　七万贡献点，看的一众弟子羡慕的流口水。
　　杨天福在得知自己能获得七万贡献点后，松了一口气。
　　如今，他的贡献点足够购买一柄上品法器了。
　　叶林潇知道杨天福所想，拿出了一柄上品飞剑。
　　“你确定要买？”
　　“好，你拿去吧。”
　　杨天福十万的身家顿时见底。
　　杨天福接过上品飞剑，险些老泪纵横。
　　“没想到，我杨家能在我这一辈手上获得一柄上品法器。”
　　对于杨天福能够获得上品法器，其他人自然是羡慕的，但羡慕也没办法，谁叫杨天福是筑基。
　　不过随着这次杨天福的大发神威，这些弟子恐怕以后只会更加拼命修行。
　　那双头蟒是筑基修为，浑身是宝，自然也值不少贡献点。
　　叶无情除了完成任务获得的一万点贡献点外，通过莽身兑换，又获得了将近五千。
　　叶无情此前在叶林潇这边兑换过一柄下品短刀。
　　一众弟子兑换完各自所需后，就开始散开休整起来。
　　除了贡献点，这群弟子的修为还提升了不少。
　　杨天福来到了筑基九层，叶无情则来到了炼气四层。
　　柳嫣然则来到了炼气九层，还差一层就能筑基。
　　沈藤如今是炼气八层。
　　而杨凌，张麒麟，竹子则都来到了炼气六层。
　　至于王祖绿等几个也都来到了炼气三四层左右。
　　至于叶林潇自己，已经是金丹七层。
　　这四天不少弟子都受了重伤，叶林潇看在眼里，自掏腰包为他们采购了大量的疗伤药物。
　　众弟子见叶林潇如此关心他们，有些感动。
　　“师尊，我们明天做什么？继续深入吗？”
　　有人突然问道。
　　叶林潇刚想点头，就再次听见了系统的提示音。
　　【最终任务，前行百里，击败血魔。】
　　【任务奖励，？？？】
　　叶林潇？？？
　　问号是什么意思？
　　叶林潇有些蒙。
　　只是这血魔是什么？
　　算了，不管了，既然是任务，做就完了。
　　“明天继续赶路，我们，去打血魔。”
　　“血魔？血魔是什么？一听就很吊啊！”
　　沈藤眼睛逐渐亮了起来，兴奋问道。
　　“你们明天见了就知道了，好了， 该疗伤的疗伤，该休息的休息，调整好状态，准备迎接最后一个挑战。”
　　“是！师尊！”
第88章 骷髅怪
　　任务是前行百里击杀血魔。
　　百里距离对于修仙之人来说，并不算多远。
　　等到叶林潇赶到后，没有发现血魔，倒是发现了一座黑色的宫殿。
　　那宫殿矗立于血红色的树木之中，看起来异常阴森。
　　漆黑的宫殿墙壁上还有着一些深褐的血渍。
　　宫殿不远处还躺着却依旧没有散架的人形白骨。
　　“师尊，这地方，就是血魔的老巢？”
　　叶林潇没有回话，他也不清楚。
　　就在这时，叶林潇突然发现，不远处地上的骷髅好像动了一下。
　　那看起来弱不禁风的骷髅，撑着地面缓缓直立起身子。
　　有些骷髅甚至手中拿着武器。
　　“师尊，我们不是来打血魔的吗？难道血魔是骷髅怪？”
　　“师尊，骷髅怪算凶兽吗？能兑换贡献点吗？”
　　“骨头应该不能吃吧？”
　　“骷髅能不能吃不知道，但捅屁眼儿这一招估计是不能用了。”
　　你们问我，我哪知道。
　　叶林潇吐槽一句。
　　“无论能不能兑换贡献点，这骷髅都要解决。”
　　随着叶林潇下达命令，杨天福率先就冲了出去。
　　他昨天才获得一柄上品法器，此时正好拿来试试手。
　　杨天福一剑挥出，一道凌厉的剑气瞬间扫荡一片，看的一众弟子再次羡慕起来。
　　那些骷髅一行动缓慢，很快就被众弟子打的骨头散架。
　　但很快，这些散架的骨头又慢慢重新组装起来。
　　“打散他们没用，得找致命点！”
　　沈藤突然喊道。
　　致命的？
　　什么是致命点？
　　“哪里有光，哪里就是致命点！”
　　沈藤喊了一句，随后掐诀，凝聚出一柄雷剑。
　　随后就对着骷髅扔了过去，那雷剑砸中骷髅后，骷髅就像是被点燃的爆竹，炸的稀碎。
　　“找到了，他们的弱点藏在脊椎骨里，戳他们脊椎骨！”
　　叶林潇...
　　这群骷髅真倒霉，死了还要被戳脊椎骨。
　　有了沈藤的提醒，接下来的战斗就简单了多了。
　　这外围的骷髅都是炼体期左右的实力，很快就被清扫一空。
　　有人捡起骷髅的兵器拿到叶林潇跟前询问。
　　叶林潇接过，随后系统就给出了答案。
　　“下品法器？”
　　叶林潇有些吃惊，没想到一群破骷髅拿的竟然是下品法器。
　　弟子闻言，也是有些吃惊。
　　然后所有人都开始收集起下品法器起来。
　　只是这些下品法器大多都是残缺的，有些法器在骷髅手中还是好好的，可是一离开骷髅就断成了碎片。
　　最后，有兑换价值的也就五把。
　　就在这时，张麒麟走了过来。
　　“师尊，弟子觉得到这宫殿之内有宝物。”
　　叶林潇眉毛一挑，“你怎么知道？”
　　“弟子对宝物有强烈的第六感，而且师尊给弟子的寻灵盘刚才出现了波动，指针正是指向了宫殿。”
　　叶林潇闻言嘴角翘了起来，“难道隐藏福利就在这里面？”
　　“走！随为师进去！”
　　叶林潇带着一众弟子走向了宫殿。
　　宫殿大门紧闭，叶林潇上前，全力一轰，结果大门纹丝不动。
　　“师尊，这大门，好硬啊？”
　　“这大门打不开，我们怎么进去？”
　　几个弟子皱起了眉。
　　这大门确实硬的超乎了自己想象，随着上次绞杀筑基凶兽的任务结束，叶林潇的等级已经来到了金丹七层。
　　而叶林潇的金丹七层足以与普通金丹巅峰相比。
　　可就算如此，依旧无法撼动这大门一丝一毫。
　　不过叶林萧并没多么懊恼。
　　叶林潇走向了一旁的墙壁。
　　大门轰不开，这墙我总能轰的开吧？
　　叶林潇再次提起十二分灵气，随后右手手臂变绿，然后一拳轰了下去。
　　轰的一声巨响。
　　碎石滚落，那漆黑的墙壁顿时出现了一个大洞。
　　叶林潇打了响指，“发喽密~”
　　这也行？
　　门砸不开，就直接砸墙？
　　不过，貌似也有点道理，学到了。
　　一群弟子如此想到。
　　叶林潇带着弟子进入宫殿，入眼一片漆黑。
　　但好在修仙只能不怕黑。
　　立刻有火系功法的弟子将空间照亮。
　　他们现在所处的位置应该是宫殿的主道。
　　叶林潇带着人刚走几步，远处就忽的出现了一群手拿兵器的骷髅。
　　相比于城外的骷髅，这些骷髅似乎实力更强。
　　而且它们手上的兵器看来也要好少不少。
　　“又是骷髅，兄弟们，这群骷髅的兵器好上不少啊，快抢！”
　　那群骷髅还没有冲锋，叶林潇这边的弟子已经举着法器冲了过去。
　　宽阔的走道内立刻打成一片。
　　等到众弟子将骷髅解决，一个个都兴奋的抱着法器回来找叶林潇兑换贡献点。
　　只可惜，这些骷髅只能爆装备，并不能提供灵力。
　　叶林潇将法器回收后，继续带着弟子前进。
　　这空间一共有五个门，叶林潇一下子不知道走哪边了。
　　张麒麟此时拿着寻灵盘说道：“师尊，这上面显示，第三个入口可能是藏有宝贝的通道。”
　　“哦？那好，先去第三个！”
　　叶林潇没多想，就带着弟子走向了第三通道。
　　叶林潇不打算让弟子分开各自前往，毕竟他知道，这个秘境是有金丹期凶兽的。
　　而现在，那金丹期凶兽很有可能就在这宫殿之内。
　　如果弟子们遇见，只有死路一条。
　　走出第三通道后，又出现了一个圆形空间，如刚才一般，又是五个入口。
　　张麒麟再次操控寻灵盘，确定方位后，再次前行。
　　而是一个巨大的房间。
　　只见房间之中，如小山一般，堆积着各种各样东西。
　　兵器，灵石，法宝等等等等...
　　别说一众弟子，就连叶林潇也都看花了眼。
　　好家伙，这就是隐藏福利吗？
　　这就是宝库啊！
　　叶林潇示意了一眼，一群弟子立刻冲向了那些宝藏。
　　可就在弟子们即将触碰到宝藏的那一刻，异变突起。
　　通道入口忽然落下一道大门，将入口封闭。
　　“哼，愚蠢的蝼蚁，就这点诱惑都禁受不住，也妄想企图偷窃本尊的宝物？”
　　随着大门落下，一道浑厚的声音在房间内响了起来。
第89章 我们走右边
　　听见突然响起的声音，所有人四处寻找起来。
　　“谁，有种出来，小心你沈爷爷等下吞了你！”
　　“是男人就出来打一架，要不然我爆你菊花！”
　　随着几个弟子恐吓，不远处的地面之上渐渐浮现出一个身影。
　　那身形浑身血红，就像是一团人形的鲜血一般。
　　血影渐渐浮现出五官，随后目光冰冷的看向众人。
　　“好久，好久没有人类出现了~本尊，终于可以好好饱餐一顿了~”
　　“桀桀桀~先吃谁呢~”
　　叶林潇皱眉，站了出来。
　　一旁柳嫣然见状立刻道：“师尊，这就是血魔？长得好恶心啊。”
　　“师尊，我感觉对方好强的灵力波动，这家伙不会是元婴老怪吧？”
　　“桀桀桀~元婴？哪种垃圾也配与本尊相提并论，弱小的人类，给你们一个机会，本尊让你们自尽，免受血液离体之苦！”
　　“血液离体？”
　　“难道，这血魔要将我们的血液全部吸干？他不是血魔吗？难道是吸血鬼？”
　　“我带了大蒜。”
　　有人说着，从荷包里摸出几颗大蒜，随后被沈藤一把抓了过去。
　　沈藤拿过大蒜，想也没想就直接扔向了血魔。
　　只是大蒜触碰到血魔的一瞬间，就从血魔身子中穿了过去。
　　血魔...
　　“好像不管用啊？”
　　“这血魔可能不怕大蒜。”
　　“我们可以把树精拿出来，用它的枝干做一个十字架。”
　　“它都不怕大蒜了，十字架估摸着也不管用。”
　　血魔？？？
　　叶林潇......
　　自己这群弟子都是什么脑回路。
　　一群沙雕吗？
　　至于血魔，他被人用大蒜扔了后面部都变得扭曲起来。
　　一副受了奇耻大辱的模样。
　　“该死的蝼蚁，我会将你们的血，抽的一滴不剩！”
　　就在血魔发狠间，叶林潇走到了血魔跟前。
　　血魔看向叶林潇，冷声道：“蝼蚁，你们是如何进入本尊宫殿的。”
　　叶林潇歪了歪脖子没有回话。
　　而是围着血魔转了一圈，随后伸手在血魔身上戳了戳。
　　这一幕，又将一众弟子给惊呆了。
　　他们可是感觉到血魔强大的，可师尊竟然敢直接戳血魔。
　　“不愧是师尊，敢于直面危险。”
　　“你们看，血魔好像生气了。”
　　“蝼蚁！我要...”
　　“好了，省点力气吧，小心你这分身都维持不住~”
　　血魔忽然愣了一下，随后道：“蝼蚁，你在说什么？”
　　“蝼蚁，就凭你也妄想猜质疑本尊！”
　　血魔说完，浑身气势暴涨，一众弟子立刻感觉到了前所未有的威压。
　　这一刻，有些弟子似乎觉得下一秒就要被这灵压给压迫致死了。
　　弟子们感觉到了灵压，产生了恐惧。
　　但叶林萧却没有。
　　他离血魔最近，脸上依旧洋溢着自信的神情。
　　“哟~你这分身还会幻术，懂得挺多的吗？”
　　周围恐怖的灵压顿时消散不见。
　　血魔狠厉的表情也为之一变。
　　“这你别管，你快开门，顺便把刚才的宝藏还给本尊。”
　　叶林潇能看出这是分身其实没什么难得，问系统就知道了。
　　血魔气笑了，“就算本尊这只是一具分身，本尊又为何要替你们开门，将你们关在这里，你们自然会慢慢死去，变成一具具白骨。”
　　“至于那些宝藏，那是本尊的东西，为何要给你们！”
　　“哦，以前或许是你的，但现在是本尊的了。”
　　“哈哈哈，笑话，上万年了，只有本尊抢别人的，还从没有别人抢本尊的！”
　　“是吗？那现在有了。”
　　血魔...
　　“桀~那本尊倒是要看看，你是如何去抢本尊的宝藏，这大门是本尊当年亲手打造，没有化神期以上的实力，别想摧毁。”
　　化神啊~
　　叶林潇都不能想像出化神有多厉害。
　　“对了，这门都化神了， 那大门得什么实力才能摧毁？”
　　血魔冷笑一声，“最少洞虚！”
　　血魔说完，忽然感觉哪里不对劲。
　　“嘶~”
　　“难怪我锤门一点反应都没有。”
　　“是啊师尊，这血魔以前肯定是个牛批的大佬，这门都需要洞虚才能打破。”
　　“洞虚，有洞又很虚的意思吗？”
　　“蠢，你怎么会有这么奇怪的想法？”
　　“那化神岂不是要把自己化了就能成神。”
　　“我这不是不知道吗。”
　　“别说，我倒是挺好奇这血魔以前是什么实力，怎么现在混的这么差了，需要用幻术来恐吓我们。”
　　“喂，血魔，你以前啥实力，混的怎么样？手底下小弟多吗？”
　　“沈师兄，别这样戳别人短处，你没看见他现在都过得这么凄惨了，整天只能操控一群骷髅跟自己玩。”
　　血魔...
　　血魔发现这群人似乎从头到尾都不惧怕自己，这与自己想象的完全不同。
　　曾几何时，他血魔需要和一群蝼蚁说三道四。
　　沈藤几人闻言都是乐呵呵笑了起来。
　　沈藤来到叶林潇面前，“师尊，这次就交给弟子吧，弟子已经学到精髓了。”
遁~一,资_源#群?3-4<1<4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7'1<7{8'4<
　　“哦？那行吧，就交给你了。”
　　“放心吧师尊，弟子不会让师尊失望的。”
　　血魔不明白这群人在说什么。
　　就见沈藤说完后，走到了一面墙前。
　　随后掐诀，凝聚出雷剑。
　　随后猛地劈下。
　　轰隆一声巨响，那墙接着便轰然倒下。
　　“不可能！”
　　“有啥不可能的，你只是大门防御力高，又不代表墙的防御力高~”
　　沈藤拍了拍手，“走了兄弟们，咱们去找宝藏，顺便去把血魔本体找出来。”
　　“站住！”
　　血魔突然厉呵一声，随后道“没想到如今这阵法都失效了。”
　　“你们不要以为没了阵法，你们就能走出这宫殿，若是没有本尊指引，你们只会迷失在这里，直到死去。”
　　“本尊今天心情好，可以放你们离开，但你们得保证，以后不会再来打搅本尊，否则，本尊会让你们死无全尸！”
　　“哦？那好，你告诉本尊，出口是哪条路？”
　　叶林潇突然上前一步问道。
　　叶林潇闻言眼睛一亮，看向众弟子，“走，我们走右边！”
　　血魔？？？
第90章 血魔诚不欺我
　　叶林潇得到想要的答案后，带着弟子就走向了出口。
　　来到出口，毫不犹豫的就拐向了右边。
　　血魔似乎是有些急了。
　　那如血液凝聚的身影拦在了叶林潇等人的跟前。
　　“你若再向前，后果自负！”
　　叶林潇直接穿过血影，走了出去。
　　很快，叶林潇等人来到了第二洞口，叶林潇看向了张麒麟。
　　张麒麟拿出阵盘；“师尊，还是右边。”
　　“嗯，血魔诚不欺我。”
　　“走！”
　　血魔！！！
　　一路疾驰，一群人终于来到了一座宏伟大殿。
　　大殿空旷，有两排粗大的柱子一次排开，一直立到远处的台阶。
　　大殿中间是一个大池子，只是池子如今干渴，一滴水也没有。
　　而在王座上，则坐着一具骷髅。
　　这骷髅与外面的普通骷髅不同。
　　这骷髅的骨头是红色的，血红血红的那种。
　　随着叶林潇等人的到来，那骷髅缓缓抬起了头。
　　红色的骷髅脑袋，原本空洞的眼眶中燃起了两团火焰。
　　“蝼蚁们，你们还真的来了。”
　　“你就是真的血魔？”
　　沈藤好奇问道。
　　“本尊就是血魔，见到本尊，还不下跪。”
　　血魔说完，一股极强的威压瞬间就笼罩住了所有人。
　　这一次，一群弟子似乎并不害怕了。
　　“哼，又想骗我们，这又是幻术吧！”
　　“告诉你，我们已经克服幻觉了！”
　　叶林潇听见弟子的话，淡淡道：“这灵压是真的，应该是金丹巅峰的水平。”
　　众弟子(?Д?)
　　“血哥，我们错了，我们现在就走。”
　　“魔哥，你继续睡，你就不用送了。”
　　...
　　血魔说完，从王座上站了起来。
　　随后脚尖一点，直接飞向了叶林潇等人。
　　速度之快，就连叶林潇也有些吃惊。
　　只是当血魔飞到身前后，叶林潇上前一步，猛地伸手。
　　那血魔冷笑一声，五根手指直接抓向了叶林潇。
　　就在这时，叶林潇轻声道，“慢。”
　　随着叶林潇一字脱口，血魔的身子为之一僵。
　　就仿佛慢动作一般。
　　叶林潇使用时间法则将让血魔的动作变慢后，一掌拍向血魔。
　　叶林潇将血魔一掌拍飞后有些惊讶。
　　自己这金丹七层这么厉害？
　　那血魔倒飞出几米后，站稳身形。
　　血魔盯着叶林潇，“你刚才使用的是何神通，本尊从未见过。”
　　“你没见过正常，毕竟你一直单机，见识少。”
　　“你敢说本尊见识少？”
　　“桀~本尊巅峰时是洞虚巅峰，你一个金丹修士竟敢说本尊见识少，本尊见过的神通比你吃的米都多！”
　　“是吗，那你看看这些是什么神通？”
　　叶林潇随意的将几个弟子的天级功法演示了一遍。
　　血魔可是远古大佬，当叶林潇施展那些神通的时候，血魔能够看出，每一种都是天级以上的功法。
　　天级功法什么时候成大白菜了？
　　自己征战一生才有几种，这个小小金丹修士，怎么这么多？
　　“你到底是何人，你来自哪个洞天！”
　　听见血魔的问题，叶林潇愣了一下。
　　“什么洞天？”
　　叶林潇上次也听过洞天，但没过多了解。
　　血魔闻言，也愣了一下。
　　“你不是来自其它洞天？”
　　“你既然不是来自其他洞天，你是如何进入本尊的小洞天的。”
　　“哈？？？”
　　这不是秘境吗？
　　这难道就是洞天？
　　见叶林潇一脸疑惑表情。
　　血魔变得警惕起来。
　　“你们，到底来自哪里。”
　　“蓝星。”
　　叶林潇直接回到。
　　能开辟小洞天这种高手叶林潇还是第一次遇见，顿时来了兴趣。
　　“你先告诉本尊，蓝星是什么地方。”
　　“蓝星就是蓝星，是一个星球，上面居住了很多普通人。”
　　“你说的，可是修真大陆！？”
　　忽然，血魔激动开口道。
　　叶林潇眨了眨眼，“修真大陆？”
　　“蓝星是不是一颗水蓝色的星球，最大的陆地是神州大地，周围都是海域，海域之中还分散着一些荒芜的小陆地。”
　　叶林潇挑了挑眉。
　　根据这血魔的形容，倒是像一万前的蓝星大陆，只不过在一万年前蓝星发生了大灾难，导致板块分裂移位。
　　这血魔显然是上古修士，这么说，这血魔很有可能是万年前的修士。
　　猜到这个，叶林潇点了点。
　　“不错，蓝星就是曾经的修真大陆，只不过如今的蓝星很少有人修真了。”
　　“本尊知道，当年那场灾难之后，能有人活下来就已算不错，若是没有躲进洞天，也会因为灵气枯竭而慢慢死去。”
　　血魔对于叶林潇等人少了一点敌意，“如今蓝星的灵气可复苏？”
　　叶林潇闻言，没有回答，而是道；“你先和本尊好好讲讲洞天。”
　　血魔闻言嗤笑一声，“什么时候，金丹期也能自称本尊了。”
　　叶林潇闻言嘴角翘了起来，然后血魔就感觉自己的动作变的缓慢起来。
　　“现在，本尊能自称本尊了吗？”
　　“七十多种？！”
　　血魔险些失声，他纵横数千年，从未见过哪个宗门有七十多种天级功法的。
　　这一个末法时代的金丹期修士，会有七十多种？
　　叶林潇见血魔似乎并不相信，于是举手打了响指。
　　下一刻，空旷的大殿之内，各种神通术法依次出现。
　　血魔深邃的眼眶中，渐渐变得呆滞。
　　“现在，可以告诉本尊了吧。”
　　血魔深吸了一口气，“你难道把所有仙宗的功法全偷了？
　　不对，这里面的功法本尊基本都没见过。”
　　血魔看向屋顶，仿佛是在追忆。
　　“洞天，是指修士开辟的空间。”
　　“一般到了化神就能开辟一方空间，只是化神期的实力能开辟的空间太小，还不足以称为洞天。
　　只有达到洞虚以上开辟的才能称为洞天。”
　　“洞虚开辟的一般称为小洞天，而大乘期开辟的则称为大洞天。”
　　“本尊此前是洞虚巅峰，这空间，自然就是小洞天了。”
第91章 骨骼惊奇
　　原来是这样，这秘境原来就是这些远古强者开辟的洞天。
　　毕竟这才是一个青铜秘境，那么白银，黄金，只会更强。
　　而且这血魔一开始怀疑自己是其它洞天之人，这么说，洞天与洞天之间是可以互相来往的。
　　叶林潇看向血魔，“你此前怀疑本尊是其它洞天之人，难道这洞天可以互相来往？”
　　血魔瞥了叶林潇一眼，冷笑一声，“自然可以来往，但是仅凭你的实力，本尊劝你还是不要想这个心思。”
　　“哦？为何，其它洞天的实力很强？”
　　“呵呵，本尊是因为要独自维持这秘境，导致这万年来实力不断倒退，但其它洞天就不好说了，本尊如今都还有金丹修为，你认为那些洞天之中会只有金丹？”
　　叶林潇点了点头，“你说的对，不过本尊只是想知道能不能前往其它洞天。”
　　见叶林潇还不死心，血魔冷哼道：“本尊若恢复到元婴修为，自然可以前去，但如今，不行。”
　　叶林潇顿时露出一个嫌弃的表情，“逼逼半天，原来你不行。”
　　“独自一人支撑这洞天嘛~知道知道，你都说了好几次了。”
　　叶林潇摆了摆手，“好了，既然你不能打开前往其它洞天的通道，那我们就来谈正事吧。”
　　“正事？”
　　叶林潇点了点头，伸出手，手掌弯了弯。
　　“把刚才本尊找到的宝贝全都交出来。”
　　血魔闻言，险些气出血。
　　“什么叫你的宝贝，那全都是本尊的！你们未经过本尊允许，擅自进入本尊的宫殿，本尊没杀了你们，已经算你们运气好了，若只是在以前...”
　　“别说以前了， 现在你就一金丹期的骷髅怪，本尊一人就能对付你，你要是想多活几集，就赶快将宝贝交出来，要不然本尊就让弟子们拆了你的骨头去煲汤。”
　　“你！”
　　他刚才已经使出了全力，却被叶林潇轻易化解，显然如今的自己不是叶林潇这些人的对手。
　　最关键的是，有一点血魔没说。
　　他每爆发一次实力，自己的境界就会下跌一点，就仅仅是刚才那一下，都让他险些下降一个小境界。
　　要是真的与叶林萧打起来，恐怕最后自己就因为使用太多灵气，而直接跌落到炼气甚至炼体。
　　血魔沉默了片刻，这才道，“那些宝贝都是假的，早就被本尊用来维持小洞天用光了。”
　　叶林潇皱了皱眉，“这可就不好办了，本尊出手，一向是见好就收，可最少，也得让本尊见点好的吧？”
　　“那你想要什么！”
　　血魔说着，取下了手上的{戒，“这{戒已经空了，也就这{戒值点钱，你若是想要，本尊可以给你。”
　　叶林潇看都没看纳戒，而是一巴掌拍在血魔的肩膀上。
　　“本尊看你骨骼清奇起了收徒之心，不如，你就当本尊弟子吧~”
　　血魔？？？
　　沈藤：“卧槽，别说，这血魔还真的骨骼清奇。”
　　王祖绿：“确实，红色的骷髅，的确少见。”
　　苏泽：“这骷髅应该很能打，以后可以找它切磋切磋。”
　　血魔还以为自己听错了。
　　一个金丹期的小渣渣，竟然要收自己为徒？
　　开什么玩笑。
　　血魔发出了奇怪的笑声，“本尊一生从未拜人为师，本尊自创的血魔宝典已是天级中品功法，你凭什么收本尊为徒？”
　　血魔原本讥笑的神情为之一变。
　　“你说，天级上品功法？”
　　“不错，天级上品，怎么样，你若是跟了本尊，本尊就给你天级上品功法。”
　　血魔沉默了。
　　天级中品与天级上品虽然只是一个小级别之差。
　　可到了这个级别，这一个小级别就是云泥之别。
　　血魔这血魔宝典其实是从一本下品功法改变而来，虽是改变，但能提升一个小级别，也可以说是一种创造了。
　　但这天级中品的血魔宝典也仅仅是让他走到了洞虚巅峰这一关。
　　或许再给他一点时间，他能突破到大乘。
　　古往今来，哪一位飞升之人不是修行的天级上品功法？
　　对于飞升，他们这些上古修士可比如今的蓝星修士要来的更加渴望。
　　所以，血魔心动了。
　　见血魔动心，叶林潇继续道，“小血啊，你看，你在这鬼地方住了上万年，整天陪着一群骷髅玩，你不无聊吗？只要你跟了本尊，除了上品功法，本尊还能给你除了修行之外意想不到的快乐。”
　　血魔闻言，冷静的看向叶林潇。
　　“本尊只对天级上品功法感兴趣，至于红尘俗物，本尊不敢兴趣。”
　　“那些东西，本尊早就腻了。”
　　叶林潇闻言只是笑了笑，没有反驳。
　　有些事情，只有自己亲历过才能明白。
　　“既然你不感兴趣，本尊也不再多说，现在拜师吧，拜师之后，本尊带你离开，然后给你天级上品功法。”
　　血魔闻言，淡淡道。
　　“没有元婴期修为，本尊是离不开这小洞天的。”
　　“哦？那你岂不是一辈子只能待在这里？”
　　“不至于，等到灵气复苏的那一天，本尊可强行将实力提升至元婴，出这小洞天。”
　　“这样啊，没事，本尊现在就可以带你离开。”
　　“你如何带本尊离开？”
　　血魔此时才想到不对劲的地方，这群人全都是金丹以下，是如何进入自己的小洞天的？
　　叶林潇没有急着拿出令牌，而是继续道。
　　叶林潇一直记得系统的提示，这秘境，可是有隐藏福利的。
　　“隐藏福利？那是何物，本尊这里没有，为了维持这洞天，本尊早就耗光了所有宝物。”
　　叶林潇皱起了眉，有些不相信。
　　按道理，系统不会骗自己啊？
　　叶林潇想着，看向了血魔。
　　隐藏福利不会是说这货吧？
　　叶林潇看着看着，视线最后定在了血魔的纳戒上。
　　“你这纳戒，里面真的什么都没有？”
　　血魔闻言，点了点头，“除了一块没用的牌子，什么都没有。”
第92章 如意宗
　　没用的牌子？
　　这一听就有用啊？
　　“拿出来给本尊看看。”
　　叶林潇立刻道。
　　血魔也没有在意，直接将那牌子拿出，扔给了叶林潇。
　　“这牌子是如意宗的令牌，本是用来将来灵气复苏之前，召集各方势力所用。”
　　“如今本尊无论是实力，还是势力，都不够格，这牌子，自然也是无用。”
　　“如意宗又是什么？”
　　“如意宗乃是二品仙宗，此前乃是神州大陆前百的顶级宗门，神罚之前并没有离开神州，而是集全宗之力开辟大洞天，如今算的上是留守神州的几大洞天之一。”
　　叶林潇越听越迷糊。
　　这信息量，好大啊~
　　今天听见基本上都是上古秘闻。
　　什么小洞天，大洞天，现在又来个如意宗，还有什么神罚。
　　血魔也不知道是不是上万年没人陪他聊天的缘故，现在有人了，索性就放开了说。
　　“万年之前，虽然灵气稀薄，但至少还可以维持生存，但直到有一天，有一品仙宗推算出上天会降下神罚，届时无论是谁都无法逃过。
　　于是各大宗门各自开始实施对策。
　　那些顶级宗门纷纷逃出神州大陆，在神州大陆之外开辟洞天以求自保。
　　有些，则是因为实力不济，无法带领宗门远游，只能被迫就地开辟洞天。”
　　“至于这如意宗，就是第一种，想要等到灵气复苏之日，坐上那一品仙宗的宝座，毕竟在上古年间，他们是没有这个机会的。
　　而这令牌则是如意宗神罚之前，发放给附近宗门或者散修的通行证。
　　等到灵气复苏之前，将我们召集起来，开展商讨大会。
　　毕竟仅凭一个如意宗，还无法安稳坐上那一品仙宗之位。
　　虽然那些顶级宗门都跑到了神州之外，但还是有几个如如意宗这样的宗门留了下来，而这几个宗门自然就成了如意宗的竞争对手。
　　打败这些竞争对手只是第一步，该如何抵抗那些离开神州，又必定要返回的顶级仙宗，才是最难的一步。”
　　叶林潇终于明白了过来。
　　“那这令牌，你们参与了有什么好处？”
　　叶林潇眼睛亮了起来。
　　对你没有用，对我有用啊。
　　叶林潇拿着令牌继续问道，“如果本尊要去这什么如意宗参加商讨大会，该怎么去?”
　　血魔瞥了一眼叶林潇，“如果你有元婴期修为，在洞天之内，直接催动这令牌即可，距离约定的日子应该不远了，只可惜，你没有元婴修为。”
　　“这令牌可有身份象征？”
　　“自然，这是本尊的令牌，见令牌如见本尊，去那如意宗，如意宗定会查看令牌。”
　　叶林潇点了点头，“那如果本尊假装你，拿着令牌去如意宗，他们看的穿吗？”
　　“呵，你还真想去，可惜，你没有本尊的血魔宝典，如果有，或许真能骗过那些老不死的，毕竟，他们已经数千年没见过本尊了。”
　　“这样啊，那就好办。”
　　血魔闻言变得有些沉默。
　　“你若真的能给本尊上品功法，本尊自然会拜你为师。”
　　“不，你得先拜师，本尊才会给你上品功法。”
　　“那我要是拜师了，你不给呢？”
　　“放心，上品功法与你而言或许是什么稀罕宝物，但在本尊这里，要多少有多少，本尊还不至于用这个忽悠你。
　　而且你既然有金丹期的修为，只要拜入本尊门下，直接可以做长老之位，成为本宗第一位长老弟子。”
　　血魔想到叶林潇身后的七十多种天品功法，认可了叶林潇的话。
　　“好，那本尊便拜你为师。”
　　【收徒血魔：实力提升至元婴一层】
　　【自动获得血魔宝典全套功法】
　　【获得隐藏神通:滴血不死】
　　【获得极品结婴丹100颗（成功率五成）】
　　随着血魔拜师成功，叶林潇的修为直接来到了元婴一层。
　　而且还直接获得了血魔的看家功法，这一波，血赚。
　　“不愧是金丹圆满，一波经验竟然直接将自己送到了元婴一层！”
　　叶林潇很是满意。
　　叶林潇查看起血魔的属性。
　　【姓名：血魔】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：60】
　　【天赋：极品】
　　【实力：金丹十层】
　　“啧啧，极品天赋，真棒。”
　　血魔看着面前的叶林潇，突然觉得古怪。
　　就在刚刚，他感觉到了一股元婴的气息。
　　“好了，既然本尊已经拜你为师，现在，你可以给本尊天品功法了吧？”
　　“呵呵，你现在都是本尊的弟子了，得改口了。”
　　“嗯，不急，等出了这小洞天再说。”
　　“出小洞天？”
　　血魔似乎想到了什么，“本，弟子才想到，师尊是如何进入弟子小洞天的，就算有令牌，至少也得元婴期修为，而若是没有令牌，至少也得化神才能强行进入他人洞天。”
　　叶林潇闻言摆了摆手，“这个简单，你等下就能知道了。”
　　叶林潇知道这里已经没有什么宝藏了，虽然这才第六天，但明显待下去也没有什么收获，索性就打算离开。
　　叶林潇再次拿出青铜令牌，将大门打开。
　　当看见大门后，血魔明显有些吃惊。
　　“这是什么法宝？竟可以直接打通两界!”
遁<一;资%源]群?3-4=1=4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3|4(1=4|7(1=7|8(4=
　　“哦，一种传送法宝，高端货，你应该没见过。”
　　“此次试炼圆满结束，该回宗了。”
　　一众弟子听后，都有些依依不舍。
　　这次秘境虽然让他们受了不少苦，但获得的好处更多。
　　不过叶林萧都发话了，也没谁敢说什么。
　　柳嫣然作为大弟子，第一个走进了大门，接着，便是沈藤等人。
　　等到最后，叶林萧看向了血魔。
　　血魔盯着大门，想了想说道：“弟子如今的状况有些特殊，如果实力不到元婴就离开洞天，洞天会崩溃，并且实力会降至金丹初期。
　　而如果外界灵气稀薄，弟子的实力还会飞速倒退。
　　所以，弟子想再问一遍，外界，灵气是否复苏，若是没有，弟子就算不要那上品功法，也不会离开。”
　　还好是在里面收的徒，要不然血亏。
　　叶林潇闻言肯定点头道：“外界距离灵气复苏还有大半年，不过本尊宗门之内，灵气比你这里还要浓郁，你若是担心出去之后实力会继续退步，大可不必担心。
　　而且，你若出去，为师可以像你保证，你的实力只会增长，绝不会倒退。”
第93章 硅胶侠
　　血魔点了点头，不再询问，转身走进了大门。
　　而随着血魔立刻，原本平静的秘境忽然大地颤抖起来。
　　叶林潇知道，这是要崩溃的迹象，于是不再犹豫，一脚踏进了大门。
　　......
　　“多少年了，本尊多少年没有吸收到过这纯粹的灵力了。”
　　血魔的一颗心终于放了下来，虽然实力跌倒了金丹一层，但只要有灵气，自己的实力就不会继续下降，迟早能够回复回来。
　　叶林潇从大门走出后，那大门这才缓缓关闭。
　　只是关闭后，大门并没有变回令牌，而是彻底消散在空中。
　　叶林潇看向众弟子，“好了，你们这些天也辛苦了，为师今日放你们一天假，想下山游玩的游玩，想休息的休息。”
　　修行固然重要，但也不能没日没夜都扑在上面，要懂得劳逸结合。
　　上辈子深受997压迫的叶林潇明白，超负荷干一件事，只会让人越来越讨厌那件事。
　　最终只会得不偿失。
　　一群弟子听见后，皆是露出开心表情。
　　李宰看向其他同门，“诸位师兄们，今天师弟我请客，天下人间走一波，谁去？”
　　“我去！”
　　“我也要去！”
　　沈藤忽然走到血魔跟前，一把搂住血魔的臂膀。
　　“血长老，要不要哥哥们带你去见识一下，放心，保证让你满意。”
　　“见识什么？”
　　“呵呵，你去了就知道了，放心，包你满意。”
　　叶林潇此时却开口了。
　　“血魔这个样子，你让他去外面，你不怕引起骚乱？”
　　“是弟子草率了，可是师尊，这血长老以后总要出去见见世面的，总不能一直就呆在这宗门内吧？”
　　叶林潇点了点头。
　　确实，这血魔是金丹修为，这可是一个大杀器，留在宗门里只是用来给自己提供经验值，未免有些浪费了。
　　而且过些日子还得去抢灵脉，到时候血魔一人就能独当一面。
　　“血魔，你什么时候能够恢复你的肉身？”
　　叶林潇问道。
　　血魔沉默片刻，“弟子的功法有些特殊，如果没有洞虚境的实力，无法再生血肉。”
　　“洞虚？”
　　那可就远了。
　　距离灵气复苏只剩下不到一年，升到洞虚显然很难。
　　就在这时，沈藤像是想到了什么。
　　沈藤掏出手机，点了点，随后兴奋的跑到血魔跟前。
　　“呵呵，血长老，没有躯壳没关系，我们可以买啊！”
　　“买？”
　　血魔与叶林萧等人都好奇的看了过去。
　　血魔是第一次见到手机这种东西，倒是没有多想，只是猜测手机是个什么法宝。
　　而当叶林萧看到沈藤手机上的画面后，一张脸顿时变得极为精彩。
　　沈藤点开桃宝，指着上面的图片道；“血魔长老，你想要哪个，这有冰冰，热八，纳渣，志玲...”
　　一时间，现场变得极为安静。
　　硅胶娃娃。
　　套在里面岂不是就成了硅胶战士？
　　硅胶侠？
　　尼玛真是个人才。
　　想到血魔套在硅胶娃娃里，行走在大街上的画面...
　　血魔盯着手机上滑动的图片一直没有说话。
　　沈藤还以为是血魔都不满意，于是滑到最后一张，“血魔长老，你不会是想要假灵吧？
　　品位挺高的啊~”
　　“你是想让本尊寄宿在这些躯壳里，行走在外。”
　　“对啊！怎么样，放心，这些质量很好的，只要不用力，应该不会破的。”
　　“你觉得，我堂堂血魔寄宿在这些女子躯壳之中，合适吗？”
　　血魔语气冰冷反问道。
　　沈藤闻言有些尴尬，“哈，是我草率了，不好意思。可是，这也没男性啊~”
　　沈藤扣了扣脑袋，忽然眼睛又是一亮。
　　随后再次在手机上滑动起来，“血魔长老，来看看这个，这个一定合适你。”
　　众人再次凑上前，看了过去。
　　“卧槽！钢铁侠！”
　　“不过这玩意挺贵了，竟然要十五万，销售量竟然是零。”
　　血魔看着图片中的钢铁侠，陷入了沉默。
　　沈藤呵呵笑道：“怎么样，血魔长老，这个总可以了吧？”
　　过了片刻，血魔这才缓缓道：“我以前也有一套可以遮挡身体的盔甲，只不过废掉了，但那盔甲，没得这个好看。”
　　血魔空洞的眼睛直勾勾的看着盔甲，说实话，这新奇的盔甲，让他着迷了。
　　“你这盔甲，是什么品级，是法宝，还是灵宝？需要多少灵石。”
　　“啊？都不是，就是普通的铁质盔甲，至于价格，你放心，若是你想要，我送你一套。”
　　听到只是普通的铁质盔甲，血魔有些失望。
　　不过血魔还是想要，这盔甲似乎对他有着一种致命的吸引力。
　　沈藤闻言一愣，随后内心狂喜。
　　这波血赚啊，只用十五万就能换到一个金丹强者的人情，只赚不亏。
　　“哈哈，血魔长老哪里话，你放心，我现在就下单，要不了几天就能送到你手。”
　　血魔点了点头，随后又说道“你手上的那法宝能不能借我看看。”
　　沈藤闻言想也没想的就递给了血魔“这玩意叫手机，不是什么法宝，到时候我送你一部。”
　　见沈藤又要送自己东西，血魔有些诧异。
　　这宗门，似乎要比自己想象的要好，看来自己的选择选对了。
　　“谢...谢了。”
　　血魔似乎很少说谢谢，说的有些别扭。
　　“哈哈，这有什么好谢的， 以后大家都是一家人。”
　　沈藤说完，又道：“不过血长老只有盔甲也没用啊~血长老没有那玩意啊~”
　　众人沉默，下意识看向血魔的胯部。
　　血魔的骨头变得更红了。
　　沈藤又道：“哈哈，血长老不必担心，如今科技发达了，这些都不是问题。”
　　沈藤再次打开手机，“血长老，你看，你要哪种，我帮你买一点备用。”
　　“这是橡胶的，这是木头的，这是可以自动的...”
　　血魔渐渐变得呆滞，“如今的世界都这么开放了？”
　　“咳咳，这是假的，不是真的，合法的，毕竟男人有需求，女人也有嘛~”
　　沈藤闻言不再多说。
　　等到几人说完，叶林潇这才说道。
　　“好了，你们想去休息的就去休息，血魔刚来，先去藏书阁挑功法，等到盔甲回来了，再说其它。”
　　“是，师尊！”
　　打发走众弟子，叶林潇这才说道：“那功法就在功法塔里，至于能不能获得，就看你自己的造化了。”
　　血魔闻言，看向了功法塔，随后点头。
　　“弟子知道。”
　　血魔说完，便走向了功法塔。
　　血魔刚走，叶林潇的手机忽然响起。
　　叶林潇将电话接通，那边很快就传来了石耀强的声音。
　　“叶宗主，你终于肯接电话了，这些天，你去哪了？”
第94章 开垦灵田
　　这石耀强找自己做什么？
　　“这几天带弟子出去拉练了，石校长有什么事？”
　　“哦，是有些事，还是当面谈的好，叶宗主现在在哪？”
　　“凌霄宗。”
　　“那好，我现在就去找你。”
　　难道是因为陈家和王家的原因，要不然石耀强找自己干嘛，又给自己送徒弟？
　　不过自己现在不缺弟子，只缺强力弟子。
　　这一趟，筑基弟子只增加了几个，大部分是杨家的那些长辈。
　　而炼气期倒是增加不少，如今只有不到十个弟子还是炼体，其它的全都炼气了。
　　等到众弟子再去一次练功堂，估计很快就会多出几个筑基。
　　解锁下一个建筑需要五十万贡献点，二十个筑基和三十个炼气。
　　如今贡献点和炼气要求已经超额完成，只差筑基了。
　　这一趟另一大收获就是贡献点了，前后获得将近百万。
　　这百万贡献点若是拿来采购，可以买一卡车的东西。
　　兵器大家大部分都兑换了下品法器，众弟子已经没有余钱继续兑换更高级别的法器。
　　至于丹药，这些东西倒是能够采购一批。
　　弟子们在秘境中采集的草药能够炼制不少丹药。
　　叶林潇打开仓库，查看起那些灵药起来。
　　看着看着，叶林潇就忽然灵光一闪。
　　“这些灵药迟早有用尽的一天，下一次进入秘境还不知道什么时候，但如果将这些灵药种植起来，不就可以一直有药材用了？”
　　叶林潇想到这里，立刻就在聊天群里说道。
　　“为师打算开垦一处灵田，需要一位弟子打理，若是打理得当，以后的丹药可以九折购买，哪位弟子愿意。”
　　很快，聊天群里就变得热闹起来。
　　“师尊，我也可以，我可以犁地！”
　　丹药打折这诱惑可不小，不少弟子都争先恐后的报名。
　　就在这时，竹子开口了。
　　“师尊！这个工位非我莫属啊！弟子的功法可以催动灵物生长，这是得到验证的！
　　有弟子在，必定能让灵药丰收。”
　　竹子此言一出，聊天群立刻变得安静。
　　确实，如果竹子来照看，确实最合适。
　　毕竟竹子的功法摆在那里。
　　只是想到以后大家吃的丹药都是竹子用粑粑培育出来的，就感觉一阵难受。
　　反正这丹药自己又不吃。
　　竹子笑呵呵的接过任务，二话不说就找了一块地开垦灵田起来。
　　如今这凌霄宗内的土地一点也不比秘境中的土地差，所以用来种植灵药半点问题也没有。
　　叶林潇解决完灵田的事，这才点开商城。
　　【傀儡丹（采购价2000贡献点）：吃了之后会变成宿主傀儡，百分百服从宿主，平常时候与正常人无异。（仅限对炼气以下服用）】
　　【爆裂符（采购价200贡献点）：使用后可产生爆裂，对筑基一下产生威胁。】
　　07603】
贡献点）：可随机召唤一名忠诚度99的弟子，天赋随机。】
　　傀儡丹和爆裂符叶林潇此前已经采购了不少，没有在继续采购的打算。
　　如今也就只剩下召唤符了。
　　叶林潇如今荷包有钱，也不再多想，直接买下了第二张召唤符。
　　叶林潇买下召唤符后并没有立刻招呼，而是再次看向了召唤符。
　　当看见下次购买的价格后，叶林潇面皮抽搐。
　　一百万！
　　这就离谱。
　　一百万之后不会是一千万吧？
　　这我得打多少副本才能赚回来？
　　叶林潇有些惊讶，这么快？
　　这货不会就住在青云村脚下吧？
　　石耀强很快来到叶林潇跟前。
　　石耀强一来，立刻说道“叶宗主，终于见到你了。”
　　“石校长，你这么急找本尊做什么？”
　　“哦，是这样的，上面在得知我大夏多出一个金丹期强者后，提出想要见见你。”
　　“叶宗主不必多虑，对于金丹强者，夜灵军是很看重的，上面想见你，只是正常情况。”
　　叶林潇点了点头，“就这？”
　　如果只是让自己去见那些高层，叶林潇不怎么感兴趣 。
　　而是和夜灵军反应了这件事，不过叶宗主放心。
　　那件事我也有很大的责任，在我向夜灵军反馈后，夜灵军自然不会对叶宗主怎么样。
　　而且，一个年轻的金丹强者，和两个大家族旁系子弟，孰轻孰重，夜灵军是知道的。”
　　叶林潇闻言，依旧不怎么在意。
　　他以前就不怕十大家族，自己现在都元婴了，自然就更不怕了。
　　如果那些十大家族真的来找自己麻烦，自己不介意直接灭了对方。
　　“如果石校长只是来告诉本尊这些，那石校长请回吧~”
　　石耀强见叶林潇毫不在意，也不觉得意外。
　　毕竟如此年轻的金丹强者，有这个底气很正常。
　　叶宗主如今开宗立派，以后少不了与这些家族打交道。
　　上面请叶宗主见一面，一是想了解一下叶宗主，二则是想调解一下叶宗主与王陈两家的关系。
　　叶宗主，只是见山一面，没有坏处的。”
　　叶林潇听的有些不耐烦，不过觉得石耀强说的也没错。
　　自己虽然不需要这些家族的帮助，但一直纠缠也是个麻烦事。
　　要是天天把时间用来对付敌人身上，那多麻烦，不如一口气直接解决了。
　　“好了好了，本尊去上一趟就是了。”
　　石耀强见状，松了一口气。
　　他就怕这叶林潇不肯去见高层，那样可就难办了。
　　“嗯，自然是在龙都，不过叶宗主不用急着去，叶宗主什么时候有空了，再去也不迟。
　　只是需提前与我打个招呼，我好帮你安排好一切。”
　　见石耀强态度很好，叶林潇也没多刁难。
　　“行吧，等本尊要去的时候，会通知你的。”
　　“那就多谢叶宗主了。”
　　叶林潇看着石耀强，忽然皱起了眉,“你的头发，怎么又少了？”
第95章 我辈义不容辞
　　看着石耀强的秃头，叶林潇好奇问道。
　　“哎~叶宗主可能不知道，你离开的几天，大夏好几处地方都出现了大规模凶兽变异。”
　　“这些日子为了清剿这些变异凶兽，夜灵军可是忙的不可开交。”
　　“那这与你有什么关系？你不是个校长吗？”
　　“嗨~实不相瞒，我不但是校长，还是夜灵军北湖州的总负责人，而出现变异凶兽的七处之一就在我管理的地界。
　　这些变异凶兽与以往不同，以往最多也就出现一两头，而这一次，不下数十头，我甚至怀疑，在那些大山之中，可能隐藏了更多的凶兽。”
　　“七处？”
　　叶林潇像是想到了什么，突然惊异道。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“哦，没什么，本尊对七这个数字有些敏感。”
　　“七是一种意志，好了，不说这个。”
　　“石校长，这些凶兽，你解决了吗？”
　　石耀强闻言再次叹气：“哪有那么好解决，一下子出现这么多凶兽，我手底下的人根本就应付不过来，这几天我联系了附近所有的修仙家族，可是依旧无济于事。
　　那些修仙家族一开始说的好好的，可是当死了几个人后，就再也不出手了。
　　而总部那边也无法增派人手，叶宗主，我愁啊~”
　　石耀强说到最后，语气突然变重。
　　然后用一种可怜的眼神看向叶林潇。
　　叶林潇见状，嘴角翘了起来。
　　他终于知道石耀强这么急着找自己是为了什么了。
　　“石校长放心，既然这凶兽出现在附近，那就交给我凌霄宗来解决吧。”
　　石耀强听见这句话，顿时激动道：“叶宗主所言当真？那些凶兽可是很强的！”
　　“哈哈，自然当真！为民除害，我辈义不容辞！”
　　“身为大夏的一份子，本尊自然不会看着凶兽威胁到大夏子民的安全。”
　　石耀强整个人都颤抖起来。
　　他实在是太激动了。
　　看看，什么叫格局。
　　什么叫高人风范！
　　自己果然没看错人！
　　“叶宗主你放心，只要叶宗主能够帮助夜灵军解决掉这些凶兽，夜灵军自然不会亏待叶宗主。”
　　“叶宗主有什么要求，只管提，我一定替叶宗主争取。”
　　叶林潇点了点头：“确实有一点要求。”
　　“哦？叶宗主但说无妨。”
　　石耀强拍着胸脯说道。
　　“本尊只有一个要求，此次凶兽我凌霄宗可以帮你全部解决，但是，除了我凌霄宗外，本尊不希望那地方出现别的势力。”
　　石耀强立刻露出疑惑表情。
　　“叶宗主要一个人对付所有凶兽？”
　　“是整个凌霄宗，石校长不会以为仅凭本尊一人就能对付所有凶兽吧？”
　　只是，叶宗主确定不需要其它人帮忙？
　　叶宗主放心，我夜灵军可以分开行动，不会干扰到叶宗主的行动。”
　　叶林潇闻言，迟疑片刻，“这凶兽出现的范围很广？”
　　“嗯，确实很广，那地方是群山，出动修士人手不够，但是出动特种兵又没什么用。
　　这就是这次棘手的原因。”
　　叶林潇点了点头，“行，就如你所言，你先将范围告诉本尊，本尊选一块地方进行围剿。”
　　见叶林潇如此说，石耀强这才放心。
　　虽然凌霄宗卧虎藏龙，但这次的任务着实棘手，他怕叶林潇太过自负，而导致任务失败。
　　“好，我现在就能将范围给叶宗主标记出来。”
　　等到一切做完，叶林潇这才让人将石耀强送走。
　　等到石耀强一走，叶林潇立刻将张麒麟杨天福沈亿山等人叫了过来。
　　“师尊，有什么吩咐?”
　　叶林潇直接对沈亿山问道，“为师上次让你成立的公司怎么样了？”
　　叶林潇自打获得抢夺灵脉任务后，就直接找到沈亿山没让沈亿山成立一家采矿公司。
　　叶林潇的打算很简单，等到灵脉出现的那一刻，率先将灵脉所在之地买下来。
　　这样就能名正言顺的拥有这些灵脉。
　　其他势力就拿自己半点办法都没有，若是他们真的想强来，那就怪不得他了。
　　毕竟于情于法，自己都是站在合理的一方。
　　蓝星与地球不一样，蓝星要大上百倍。
　　大夏国土面积也是要大上百倍，而大夏的大部分土地资源都是可以买卖的。
　　只要这灵脉不是出现在机密地方或者是那些修仙家族的自家地盘，只要钱到位，就不愁买不到。
　　沈亿山立刻点头：“师尊交代的事，弟子自然不会耽搁，如今弟子已经将全部家当都用来成立矿业公司，这些时日，弟子收购了不少公司，现在已经全部整合完毕。
　　公司的名字就叫凌霄矿业，如今已经是大夏第四大的矿业公司。
　　虽然不是前三，但师尊放心，如果只是用来开采七条灵脉，那是绰绰有余。”
　　听沈亿山将所有身家都拿了出来，叶林潇明白了沈亿山的打算。
　　这是想将与凌霄宗彻底绑在一起。
　　沈亿山如此做，叶林潇自然不会说什么。
　　“是弟子该做的。”
　　奖赏沈亿山的话叶林潇没有说，沈亿山如此衷心，叶林潇以后自然不会亏待。
　　叶林潇又看向张麒麟和杨天福。
　　“这地图上是七处灵脉的范围之一，你们现在就去确定具体方位，确定完之后，杨天福你御剑带着张麒麟去确定剩下六处的具体位置。”
　　“而亿山你，务必在十天之内将这七处地方尽数拿下，无论是是租还是买。”
　　沈亿山等人知道事关重大，不敢怠慢，齐齐点头。
　　“嗯，时间紧急，杨天福，你们现在就出发。”
遁$一?资"源;群:3"4|1=4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　“是！弟子告退！”
　　叶林潇本以为要等到灵脉出现的时候才能开始动手，没想到出现了凶兽变异这档子事。
第96章 强子
　　安排完探索灵脉的事情，叶林潇开始思考接下来分兵的事。
　　七处地方，如今已经得知的大概方位。
　　这七处地方也确实够分散的。
　　大夏地域辽阔，如果想尽数占有，确实得多谋划一番。
　　距离灵脉出现还有不到十天时间，这十天柳嫣然与沈藤几人应该能升到筑基。
　　杨天福是筑基九层，无论接下来他能不能升到金丹，都可以让他独自镇守一条灵脉。
　　至于剩下的六条，自己一条，血魔一条。
　　自己还有将近七十个弟子，其中筑基弟子已经超过了十个，再加上五十多个炼气，这阵容，就算是分成四份，也足够对付。
　　而且，实在不行，自己将元婴分身拿出去，也足够打了。
　　自己的五行元婴可以幻化出五个小分身，每一个分身都有金丹巅峰的实力。
　　不过叶林萧还没有打算那么做，能让弟子解决的事，自己尽量不出面。
　　叶林潇大致分配了一下，发现人手足够后，便不再多想。
　　叶林潇随后将召唤符拿了出来。
　　上次一万贡献点召唤出了一个超品天赋张麒麟，这次花十万的怎么也不会比上次差吧？
　　叶林潇没多想，直接将召唤符使用掉。
　　召唤符如上次一样，幻化成一片烟雾。
　　“卧槽，强子？”
　　看着眼前一身黑的寸头小眼睛，叶林潇是真的愣住了。
　　打死他他也想不到召唤出这家伙。
　　强子，这和修仙没有半毛钱关系啊！
　　强子出现后，那自带的凶脸看向叶林潇，然后恭恭敬敬道：“大哥！”
　　虽然这声音有些冲，但叶林萧能感受到这话里的恭敬。
　　毕竟是忠诚99的人，就算长成了毒液，叶林潇也不怕对方对自己不利。
　　叶林潇看向强子的面板。
　　【姓名：张桦强】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：99】
　　【天赋：下品】
　　【实力：凡人】
　　【特殊天赋：遇强则强】
　　这面板有点拉啊~
　　只是下品灵根也就算了，还没有隐藏血脉。
　　虽然有个遇强则强的天赋，但怎么看都是亏了。
　　叶林潇看向强子，有些郁闷。
　　强子谢过大哥。
　　以后大哥说什么就是什么，只要大哥一声吩咐，小弟我...”
　　“好了好了，不要一口一个大哥的，我问你，你记得你以前是做什么的吗？”
　　强子皱了皱眉，一脸纠结的样子，“不记得了，大哥，我以前是干啥的？”
　　“哦，不记得就行。”
　　看来这强子和张麒麟一样，只保留了原型的性格和特点，至于以前的记忆，则一点也没。
　　这么来看，这强子现在至少算是个好人。
　　嗯...
　　至少现在是。
　　强子眼睛一亮，立刻道：“徒弟拜见师父！
　　师父，只要您一句话，强子做什么都行，您要是看哪个宗门不顺眼，您只要说一声，强子现在就去帮您摆平。”
　　叶林潇闻言一脑壳黑线。
　　“现在还没哪个宗门能让为师看不顺眼。”
　　“那是，弟子也猜到没哪个宗门能入得了师父的法眼。”
　　见强子还要说，叶林潇立刻说道：“好了，以后少说一些黑话，我们是有素质的宗门。”
　　“明白明白。”
　　叶林潇随便唤来了一个弟子，然后吩咐带着强子去熟悉宗门，并去功法塔学习。
　　对于召唤符召唤出强子，叶林潇心情复杂。
　　但是这弟子是强子又不一样了。
　　强子虽然天赋差，但这人能力强。
　　自己那些弟子大部分都是年轻人，虽然天赋高，但为人处世方面不够精明。
　　而且上次秘境之行，虽然众弟子的表现还算合格，但还是有不少弟子缺乏血性。
　　在法治社会缺乏血性没什么，但要是在乱世，那可就不行了。
　　如果让强子带着，或许能够有奇效。
　　只是这强子的血性也不知道是不是像原主一样强，要是真那么强，自己倒是要再考虑考虑了。
　　他怕强子教出一群混世魔王。
　　算了算了，现在考虑这些没用。
　　【叮！弟子张桦强参透功法狂仙诀，宿主自动学会狂仙诀。】
　　狂仙诀？
　　这名字，感觉不妙啊~
　　【狂仙诀：修炼之后可获得狂化体质，通过狂化来激发自身潜力，越狂，越强。】
　　“这功法，岂不是为强子量身定制？”
　　随着时间的推移，强子结束了修行。
　　强子毕竟只是下品天赋，最后修炼结束，也不过修炼到炼体五层。
　　如今炼体期弟子增长的经验对于叶林潇来说是杯水车薪，可有可无。
　　所以叶林潇也不在意强子现在能升多少级。
　　很快，强子来到了藏书阁。
　　又是片刻，叶林潇脑海中就传来强子学习神通的提示音。
　　【叮：徒弟张桦强熟读征服，领悟了神通砍瓜十八式。】
　　【砍瓜十八式（地级上品神通）：出刀越多，威力越大，出刀十八，可越大阶杀敌。】
　　【叮：徒弟张桦强熟读征服，领悟了狂言宝典。】
　　【狂言（地级上品神通）：使用特殊话语能临时增幅战力，说话越狂，增幅越大。】
　　“不是吧，这些玩意竟然是地级上品神通？”
　　叶林潇直接懵逼，这功法怎么看都是和王八拳一个级别的啊。
　　还有说狠话什么时候都能增幅战力了？
　　叶林潇没再管强子这边，因为杨天福已经带着张麒麟飞了回来。
　　张麒麟一回来便拿出地图，开始画起了圈。
　　“师尊，根据弟子调查，这里确实有很强的灵力波动，而距离灵脉越近，附近的凶兽也就越多。”
　　叶林潇点了点，这么一来，就能更加肯定，这七处地方是灵脉的所在了。
　　“杨天福，你立刻带着张麒麟去剩下六处确定范围。”
　　“沈亿山，你立刻开始安排人员，先将江城附近的这一块地买下，至于剩下六条灵脉，等张麒麟确定范围后再购买。
　　除了购买，人员从现在开始就得到位，务必在我们解决掉凶兽后第一时间占领灵脉矿。”
　　“是！”
　　几个弟子立刻开始忙碌。
　　当得知叶林萧已经挑好位置，并且还是凶兽出没最密集的位置，石耀强再次出声感谢。
　　“石校长放心，本尊既然答应了你，必定信守承诺，只是这密集区域本尊解决了，那外围的凶兽，可就要靠你了。”
　　“哈哈，这个叶宗主放心，你都帮我解决了大头，这小头我要是还解决不了，我这负责人也就没必要当了。”
　　“不过话说回来，还好叶宗主的宗门是在北湖州，要不然，我就得像其他几个地区的负责人一样焦头烂额了。”
　　其他负责人吗？
　　呵呵，他们接下来估摸着会更焦头烂额了。
第97章 扫荡凶兽
　　叶林潇要抢占七条灵脉，自然要解决掉这些凶兽。
　　等他们解决掉这些凶兽的时候，这七条灵脉早已是自己的囊中之物。
　　至于夜灵军和那些大族以后会不会反过来强行分一杯羹，那就由不得他们了。
　　若是他们识趣，自己倒是可以分一点出来，若是不识趣，那就怪不得自己了。
　　叶林潇安排张麒麟等人后，立刻召集了全体弟子。
　　那些刚下山不久的弟子，又立刻赶了回来。
　　看着众弟子，叶林潇道：“本来今天是想让你们放松一天的，但临时有事。”
　　“师尊，这有啥，与宗门大事比起来，休不休息的无所谓。”
　　“不错，师尊，有什么事需要弟子们去做，您只管吩咐！”
　　叶林潇点了点头，“为师已经确定了一条灵脉的地点，那地方有不少变异凶兽，虽然实力都不高，但是太过分散，所以为师才将你们全部召回。”
　　“哈哈，李宰，在秘境里我们没分出高地，现在可以分出高低了。”
　　“这变异凶兽有多少，也不知道够不够我们杀~”
　　叶林潇笑了笑：“这凶兽数量应该挺多的，毕竟夜灵军都应付不过来。”
　　“不过，这凶兽与秘境之中的凶兽不一样，这凶兽实力低，而且也估摸着不能提升你们的实力，更不能提供贡献点。”
　　此言一出，叶林潇并没有看到众弟子露出失落的表情。
　　“哈哈，师尊，没贡献点就没贡献点，只要对宗门有利就行。”
　　“不错，只要师尊一声令下，我们就算是倒贴钱击杀凶兽都行。”
　　叶林潇满意点头，“嗯，放心吧，虽然没有贡献点，但只要获得了这灵脉，为师会给你们额外奖励的。”
　　虽然口上说着不在乎贡献点什么的，但是能有众人自然还是更喜欢的。
　　“是！”
　　随着叶林潇的命令下达，拿下筑基期修士纷纷拿出飞剑。
　　一柄飞剑最多带四个人，至于剩下的，则全部坐上了叶林潇的万能锤。
　　他这万能锤能千变万化，叶林潇直接将其变成了一艘小飞舟。
　　李宰疑惑的看向叶林潇。
　　“师尊，你有这法宝为什么上次不拿出来？”
　　上次叶林潇说人太多了，飞剑不够站，结果自己成了飞剑。
　　现在看来，并不是。
　　叶林潇笑而不语，没做解释。
　　众人没过多纠结这些事，所有人都上车后，一同向着凶兽之地进发。
　　那标出来的一块地属于群山之中最大的一座山峰。
　　众人来到山峰一处平缓之地缓缓落下。
　　“师尊，刚才弟子在上面发现这山峰不少地方的树木都倒塌了，想必是凶兽所为。”
　　“嗯，听石耀强说这附近的凶兽大多是炼体巅峰到炼气之间，对于你们来说应该没什么危险。”
　　叶林潇接着道：“所有人各自分开，一字排开，清扫这座山峰，记住，不要将所有凶兽都杀了，留一些赶到其它山峰。”
　　“是！”
　　弟子接命后就立刻开始行动。
　　而叶林潇则是用元神进行扫荡。
　　如今叶林潇站在山上，能够像是扫描仪一样，将整座山峰扫的透透的。
　　过了没多久，叶林潇皱起了眉。
　　他已经察觉到了灵脉的位置，只是那灵脉在地底深处，如果是让开采队去开采的话，根本就做不到。
　　至少十天半个月的时间是不够了。
　　看来只能等灵脉自己冒出来了。
　　放弃了现在就开采的打算，叶林潇联系了一下沈亿山。
　　沈亿山那边还在与土地资源局商议租赁或者购买山峰的事。
　　若是以前，对于有人要买或者租这种荒山，那是很容易的。
　　毕竟大夏地域辽阔，这些山放着也是放着，还不如租出去或者卖出去增加收入。
　　叶林潇闻言，只好让沈亿山先将工程队驻扎进来，至于租赁手续就只能再慢慢办了。
　　开采队伍处于随时待命的状态，沈亿山一声令下就浩浩荡荡的杀进了大山。
　　这些队伍沿着叶林潇划定的路线，在无人察觉的情况下，畅通无阻的来到了主峰。
　　等到人一来，叶林潇就直接让他们开始建立栅栏，将灵脉的范围给框在里面。
　　那些凶兽或许在叶林潇和那些家族眼里难以对付，但在凌霄宗众弟子眼里，就跟小鸡仔没什么区别。
　　除了会跑，一无是处。
　　众弟子也谨记叶林潇的吩咐，将部分凶兽赶出了主峰。
　　叶林潇神识扫荡着周围，知道哪里有人，哪里没人。
　　附近范围内，大概还有四股力量。
　　夜灵军是一个筑基五层带队，手底下大部分都是炼体五层左右，再加上少数几个炼体修士。
　　至于剩下三股势力，一股有筑基，另外两股则没有。
　　那有筑基的显然就是江城最大的修行家族，陈家。
　　叶林潇突然想到了陈昆，石耀强和他提过。
　　说陈默已经被龙都陈家接了回去。
　　虽然病好了，但还是留下了后遗症。
　　比如一激动肩膀就会高低耸动，说话也会莫名其妙叽叽叽的结巴。
　　对于这个后遗症，无论是医院专家还是炼药大师，都是无法解决。
　　不过大多人都断定这是一种心病，除了战胜心魔，否则无法根除。
　　丹田被废，从此告别了修仙。
　　对于王家这种修仙大家，没了修仙天赋，基本就只有被抛弃的代价。
　　叶林潇对此并不怎么关心，反正是自找的。
　　叶林潇在山上等了不到一个小时，弟子们便陆续走了回来。
　　一群弟子扫兴而归，“师尊，这里不好玩，那些凶兽太弱了，看见我们就跑。”
　　“就是，我只不过当着它们的面活吞了一只变异野猪，它们就头也不回的跑了，拦都拦不住。”
　　“沈师兄还说，好不容易看见一头看起来好吃点的凶兽，就被你一口吞了，只剩下一堆歪瓜裂枣给我们。”
　　“哎~也不知道夜灵军那些家伙是干什么吃的，就这点玩意还对付不了。”
　　听见弟子们的抱怨，叶林潇只是笑了笑。
　　自打经过血魔秘境一战，这些弟子的眼界和实力都变高了。
　　这些在世俗势力眼中难以对付的凶兽，在一群弟子眼中却和过家家一样无趣。
　　但叶林萧并没有因此而觉得自己的宗门已经是天下无敌。
　　因为叶林萧知道，在那虚无的空间里，还有小洞天，还有大洞天。
　　那才是凌霄宗将来真正的对手。
　　“好了，既然解决了，我们就回宗门。”
　　叶林萧将沈亿山安排在这里的负责人叫了过来。
　　这负责人应该是沈亿山的心腹，对叶林潇毕恭毕敬的。
　　“老总放心！属下一定完成任务！”
　　“嗯，那就好。”
　　叶林潇拍了拍对方的肩膀，“你只管放开了手去干，办好了这件事，本尊让你也有机会踏上修仙之路。”
　　那小领导听见叶林潇的话，眼睛亮了起来。
　　他作为沈亿山的心腹，早就听沈亿山说过修仙的事，只是自己毕竟只是个员工，虽然忠心，但也没那个指望。
　　可现在，老板的老板对自己说了这个话，他知道，这机会来了。
　　“老总放心，属下，誓死完成任务！”
　　“嗯。”
　　叶林潇交代完后，随后就带着弟子们离开了。
　　“老总，这世上，真的有仙人啊！”
　　“哼，都这么久了，你们还以为是假的吗？”
　　“谁知道啊，不过今天我算是知道了，老总，你说咱们以后有机会修仙吗？我可不想一辈子和矿石打交道。”
　　那领头的看了一眼身旁的心腹，“呵呵，你只管好好干，你要知道，我们现在是在给仙人打工，要是表现好了，虽说不一定有机会修仙，但绝对要比其他人更有希望。
　　而且，你刚才也听见了，那仙人说只要能完成这次任务，就让我修仙，你是我的部下，要是我能修仙了，还会忘得了你？”
　　“老总说的是，我现在就去督促大家干活！”
　　...
　　叶林潇回到宗门，立刻给石耀强打了电话。
　　“石校长，你这任务可是艰巨的很啊~”
　　“哎~算了，谁叫我们都是为了黎民百姓的安危呢~”
　　石耀强松了口气，刚想感谢，就听叶林潇继续道：“不过石校长，我弟子向本尊反馈，这山峰之中的凶兽似乎变多了不少，想要彻底清除，恐怕得多花费一定时间啊。”
　　“叶宗主，你们那里也增多了吗？也对，我们负责的几处地方也突然增多了不少凶兽，你那里是凶兽最密集的地方，增加了很正常。”
　　“哦？是吗，这可不是个好兆头。”
　　“是啊，本以为有叶宗主的加入，我们能尽快解决掉这次危机，现在看来，还得多花费一些时间了。”
　　“不过也多亏了叶宗主的加入，要不然现在的我可就真的是无法应付了。”
　　“叶宗主，如果这次危机解除了，我必须要请你好好喝上一杯，以表感谢之情。”
　　“诶，石校长这是说的哪里话，大家都是为了大夏百姓，应该的。
　　不过石校长，这凶兽变多了，我那些弟子应付起来难免会弄出一些大动静，到时候石校长可别介意...”
　　“哦~那就行，那本尊就能让弟子们放开去干了。
　　石校长放心，从现在开始，本尊保证不让一头凶兽活着离开那座山峰。”
　　“哈哈，好！那就多谢叶宗主了。”
　　“对了叶宗主，你打算何时动身去龙都？如果要去，务必第一时间通知我，我好帮你安排。”
　　“嗯，就这几天吧。”
　　此次七处灵脉之一刚好就在龙都附近，自己刚好可以将那处灵脉占了。
　　“那就好，我这边还需要处理突然多出的凶兽，就不多聊了。”
　　“嗯，再会。”
　　...
　　而门下弟子这些天也没闲着。
　　上次秘境之行，不少弟子都升到了瓶颈，只差一步，便可越阶。
　　尤其是杨天福和柳嫣然，一个差一步就能金丹，一个差一步就能筑基。
　　杨天福经过三天的修行，如今已经来到了筑基十层，只需要服用一颗结金丹就有机会结成金丹。
　　只不过杨天福并没有第一时间就去吃药突破。
　　一是因为他如今的贡献点不够购买丹药，二则是他现在还没有做好准备。
　　结金丹不像筑基丹和凝气丹，能够百分百升级。
　　结金丹只有七成的几率，万一是失败了...
　　叶林潇一开始也不知道失败了会怎么样，不过好在有人知道。
　　骨王就是血魔，这是众人给血魔起的外号，叫起来更亲切，血魔也挺喜欢这个称呼，所以也没有拒绝。
　　根据骨王说所，结丹会有三种结果。
　　第一种，结丹成功，成为金丹。
　　第二种，结丹不成功，但是人没事，这种情况下，会结成假丹，拥有介于金丹与筑基之间的实力，只是虽然人没事，但是此生再也无法继续向前。
　　至于第三种就比较难以接受了，金丹是要扛雷劫的，这雷劫的威力可不小，要是没扛过去，那人就直接无了。
　　这也是杨天福没做好心理准备的原因。
　　其实杨天福已经快百岁了，活也是活够了，如果结丹失败，就算死了也没什么遗憾。
　　可那是以前的杨天福。
　　如今的杨天福在得知此生有机会步入更高境界后，就舍不得死了。
　　杨天福拿不定主意，柳嫣然那边倒是很果决。
　　毕竟炼气升到筑基只用嗑药就行，又没什么危险。
　　所以在到达炼气巅峰后，柳嫣然果断购买了一颗筑基丹。
　　随后柳嫣然就找到了叶林潇。
第99章 记忆复苏
　　“师尊，弟子要突破筑基，为了以防意外，弟子想请师尊在一旁护法。”
　　听着柳嫣然的请求，叶林潇也没拒绝。
　　其实这筑基丹吃了可以直接突破，半点副作用都没有。
　　反正就只是在一旁看着而已。
　　柳嫣然见叶林潇答应后，没再犹豫，一口将丹药给吞了下去。
　　就如此前那些吃药突破的弟子一样，柳嫣然吃了筑基丹后直接突破到了筑基一层。
　　也并没有什么异样出现。
　　叶林潇感受到了柳嫣然身上的气息，知道柳嫣然已经成功筑基，满意的点了点头。
　　“怎么样，感觉如何。”
　　叶林潇笑着问道。
　　只是本应该立刻回话的柳嫣然却突然皱起了柳眉。
　　叶林潇见状察觉到一丝不对劲，要是此前的柳嫣然，这个时候多半已经兴奋的扑了上来。
　　等了片刻，柳嫣然这才抬头。
　　“师尊，刚才，弟子的脑海中突然出现了一些奇怪的记忆。”
　　“奇怪的记忆？”
　　叶林潇突然想起了柳嫣然的隐藏身份。
　　“那些记忆，是什么？”
　　“记忆里，我似乎活了好几世，每一世到最后都成了...都成了一方霸主的角色。”
　　“哦？比如？”
　　“嗯...比如，第一世，我是某个宗门的女帝，我手下有许多的女弟子，而我所在的宗门似乎很强，强到没人敢惹的那种。”
　　“后面几世，虽然不是女帝，但也是非常出色的身份。”
　　叶林潇闻言，想了想，决定还是告诉柳嫣然真相。
　　“嫣然，如果为师告诉你，其实你真的活了九世，而你刚才的记忆都是你前八世的记忆，你信吗？”
　　柳嫣然闻言，一对水灵灵的眼睛顿时瞪成了卡姿兰大眼。
　　“师尊，你是说，弟子其实已经活了九世？”
　　叶林潇点了点头，“不错，如果为师猜的没错，你刚才的记忆就是因为你突破到了筑基，从而恢复了部分记忆。”
　　“不出意外，随着你实力的继续提升，以后会恢复越来越多的记忆，直到，彻底融合九世。”
遁_一[资/源@群]3}4}1>4}7(1=7|8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　柳嫣然闻言，呆若木鸡。
　　“师尊，在弟子的记忆里，弟子第一世是什么女帝，是当时最强的几人之一，那...真的是弟子？”
　　“嗯。”
　　柳嫣然突然有那种记忆，也只有这种可能。
　　柳嫣然忽然变得沉默。
　　叶林潇笑了笑：“怎么了？莫非不喜欢女帝这个身份？这可是女帝，全天下最厉害的女子。”
　　叶林潇本是想调侃一下柳嫣然，谁知道柳嫣然忽然抬头。
　　眼神坚定的说道：“弟子不想做什么女帝，弟子，只想做师尊的弟子。”
　　柳嫣然突然的一句话，让叶林潇怔了一下。
　　这话，这要是自己还听不懂那自己就真的白活了。
　　叶林潇内心欣慰，果然没白疼。
　　“哦？那要是你女帝的意识恢复了，要控制你，让你离开为师呢？”
　　柳嫣然语气认真，狠狠说道。
　　“嫣然，其实恢复了也没关系，就算你恢复了女帝的记忆，你是为师的弟子，为师也不会让她左右你的。”
　　柳嫣然轻咬红唇，水汪汪的眼睛看向叶林潇。
　　“嗯，师尊放心，弟子...弟子永远不会离开师尊的~”
　　柳嫣然说到最后，声如蚊蝇。
　　但叶林萧依旧听进了耳里。
　　叶林潇含笑伸手，再次摸了摸刘嫣然的脑袋。
　　柳嫣然眯起了眼，一副乖巧享受的样子。
　　柳嫣然走了，去做任务了。
　　她只想快点变强，好跟上叶林潇的脚步。
　　柳嫣然走后不久，柳文泰又找到了叶林潇。
　　“师尊，有件事弟子想要向你禀告。”
　　“说。”
　　“是这样的，昨天肖三说要回一趟江城，当时走的匆忙，也就和弟子打了声招呼。”
　　“弟子本来也没在意，可是，直到今天弟子也没见到肖三。”
　　“肖三虽然是炼气实力，可这都两天没回了，弟子怕肖三出了意外，这才来找师尊。”
　　“肖三？”
　　听柳文泰这么一说，叶林潇这才发现，自己似乎好几天没见到过肖三了。
　　如今的肖三只要不是碰到筑基，基本是不会有什么危险的。
　　可肖三却无缘无故的消失。
　　叶林潇立刻在聊天界面呼唤了几遍，却并未得到回话。
　　叶林潇皱起了眉。
　　如今的肖三，对自己的忠诚都快90了，自己每次找肖三，肖三都是第一时间回话的。
　　“师尊，怎么了？”
　　“肖三没回话。”
　　叶林潇回道，随后直接使用查看功能。
　　接着，眉头皱的更紧了。
　　而此时的肖三处于昏迷状态。
　　看样子是被人直接放倒的，要不然肖三可以第一时间向自己求救。
　　叶林潇眯起了眼。
　　如今的肖三可是自己的弟子，敢把自己弟子给绑了，绝对不可饶恕~
　　只是叶林潇并不知道肖三所在的位置，一时间也无法展开营救。
　　就在这时，密室的门被突然打开。
　　接着，一个白发老人走了进来。
　　老人背负双手，看着昏迷的肖三随后挥了挥手。
　　接着走进了一个医生打扮的男人，那男人掏出一根针管，随后就给肖三扎了下去。
　　当肖三看见眼前的老人后，瞳孔下意识睁大。
　　“二，二老爷。”
　　老人依旧面无表情，淡淡道：“你知不知道，背叛我肖家是什么后果。”
　　肖家？
　　肖家怎么把肖三给抓走了？
　　叶林潇还以为肖家会像葫芦娃救爷爷一样，再派更厉害的高手来找自己。
　　结果对方并没有，而是直接将肖三给绑走了。
　　这倒是有些不按套路出牌了。
　　肖三被如此询问，并未立刻回答，而是在脑海中的聊天群里直接喊道。
　　“师尊，弟子被肖家抓走了，师尊以后若是能遇见弟子的家人，请师尊替弟子照顾一二。
　　至于弟子，师尊不用管我，弟子能够遇见师尊，已经是弟子的福分。
　　弟子...
　　“好了，对方又没说要杀你，搞得跟要牺牲似的。”
　　肖三本来是想留个言，谁知道自己的一举一动都被叶林潇注视的，一时间有些尴尬。
　　“师尊，我...”
　　“好了，对方问什么你就答什么，配合就是，能忽悠就忽悠，只要保证自己没事就行。
　　为师刚好要去一趟龙都，顺便将你救出来便是。”
　　【肖三忠诚度+5】
　　“问你话了，你为何背叛肖家！还有，你的修为为何增长的如此之快，快说！”
　　二老爷皱着眉，一脸严肃的问道。
　　肖三低头想了想，随后抬头看向二老爷。
　　“二老爷，我，我没有背叛肖家啊。”
　　“哼，还想狡辩，那你告诉我，肖左是怎么死的，为何肖左死了，而你却活得好好的，你上次说对方让我肖家派更强的高手去找那人，可那人为何放了你？
　　放了你，你又为何不联系我们？
　　不但不联系，你的实力还增长了如此之多，要不是我派了一筑基实力的去抓你，否则还真抓不到你了。
　　而且肖严不是派你监视柳嫣然吗？
　　“说到这里，那与柳嫣然发生关系之人实力到底如何！”
　　听见二老爷一连串的问题，肖三脑子疯狂转动。
　　“二老爷，不是那人不杀我，是他看不上我啊，他说我实力太弱，不够看，与其杀了我，不如...”
　　“不如什么？”
　　“不如留着，好让肖家派人一个个送上门，好逐个击破。”
　　二老爷冷哼一声，“你当我好忽悠的吗？既然要拿你当诱饵，为何不将你囚禁在身边，而是放任你在外。”
　　“这是因为对方给我吃了一颗毒药，每隔一个星期都得去拿一次解药，所以这才放任我随意走动的。”
　　“二老爷，我真的没背叛肖家啊，我，我也是身不由己啊~”
　　“哼，身不由己，那好，那你怎么解释你的修为，短短不到一月，你的修为竟然提升了如此之多，你别说，这也是对方逼你提升的。”
　　肖毅？？？
　　“修为提升和毒药有什么关系？”
　　“哎~二老爷，那强者的丹药极其歹毒，吃了之后修为会不断提升，如果没有解药压制，我就会因为修为提升快，直到爆体而亡。”
　　肖毅一张老脸有些懵逼。
　　世界上还有这种毒药？
　　这哪里是毒药，这是仙丹啊！
　　不到一个月提升这么多实力，这要是一年，不得直接金丹？
　　“你说的，是真的？”
　　“当然是真的啊，我哪敢骗您。
　　虽然肖三的话有些难听，但肖毅也是认可了这个说法。
　　要是肖家有这个实力，早就成为十大家族之首了。
　　“那丹药的副作用只是不断增加修为？”
　　肖三连连点头，“是的，我已经是炼气四层，全拜这毒药所害，二老爷，你可要救我啊！”
　　二老爷瞥了一眼肖三，“你虽非自愿，但肖左的死，你脱不了干系！”
　　“我先将你关在这地牢之中，等我捉住了那人，拿到了那毒药，再处置你！”
　　“二老爷，冤枉啊！我说的都是真的啊！”
　　肖毅根本不听，直接转身就走。
　　肖三依旧不肯放弃，大声喊道。
　　“二老爷~”
　　“二...”
　　“二逼...”
　　等到肖毅走远，肖三这才在聊天群里问道。
　　“师尊，这样说，真的行吗？”
　　“昂，假假真真，才最容易忽悠，放心好了，他信不信都无所谓，只要你暂时没事就行。”
　　“是，师尊，弟子就算有事也无所谓的，只是弟子的家人...”
　　“放心好了，为师这次去龙都，会让你们一家团聚的。”
　　“弟子，多谢师尊！”
　　如今江城的灵脉已经基本到手，至于剩下的，等到张麒麟确定剩下六条，直接派人过去就行。
　　至于派谁。
　　叶林潇拿出了地图。
　　看向了地图上剩下的六处地方。
　　龙都那一条自然是自己解决。
　　至于剩下的五条，骨王解决一条，杨天福解决一条。
　　还剩下三条。
　　柳文泰，沈亿山，杨修，这三人各自带队就行。
　　既然位置和人选都解决了，那么自己也没必要再等了。
　　“师尊，弟子接到任务了。”
　　叶林潇听到柳嫣然的话有些疑惑。
　　接到任务有什么好稀奇的。
　　随着弟子增多，叶林潇让系统关闭了部分提示功能。
　　毕竟这些弟子接任务完成任务，太过频繁。
　　脑子里不时响起提示音其实挺烦的。
　　所以叶林潇并不知道柳嫣然为何接了个任务还要跑来找自己。
　　“接到任务去做便是，找为师做什么？”
　　难道这任务和自己有关？
　　“专属任务？”
　　这又是个什么任务？
　　新出来的？
　　“是的，师尊，弟子就知道师尊一直记着弟子的心事，特意为弟子准备了专属任务。”
　　叶林潇？？？
　　叶林潇没有说话，而是静静听着。
　　“师尊，你为每一位升到筑基期的弟子都准备专属任务，弟子们可都是很感谢师尊呢~”
　　“额，是吗，那就好。”
　　叶林潇立刻查看起任务列表起来。
　　任务列表确实出现了一些专属任务。
　　每一个专属任务都会标注任务归属，只有相应的弟子才能接取那些专属任务。
　　而专属任务最大的不同之处就是，任务奖励异常丰厚。
　　比如柳嫣然这个，只要完成了，就能直接奖励一万贡献点和三层修为。
　　这已经不亚于下一趟秘境了。
第101章 都咬肿了
　　叶林潇随后查看起柳嫣然的专属任务。
　　【专属任务（柳嫣然）：悔婚】
　　【任务要求：亲自前往肖家悔婚。】
　　【任务奖励：悔婚成功奖励贡献点一万，修为提升三层。】
　　叶林潇查看其它几个专属任务，别的专属任务奖励也挺高的，但是没高到柳嫣然这么离谱。
　　看来柳嫣然这个任务的难度要相对来说困难一点。
　　肖家，自己刚好要去肖家，倒是可以一并解决了。
　　叶林潇想到这里，笑着看向柳嫣然。
　　“自然，为师当初答应过你，怎么可能会忘了。”
　　“嗯！我就知道，师尊是不会食言的。
　　那师尊，我们什么时候动身，师尊以前说过，若是弟子要去肖家悔婚，师尊是会陪着弟子的。”
　　叶林潇想了想，随后道：“你收拾一下，我们今天就出发。”
　　“真的！”
　　柳嫣然明显有些激动。
　　“师尊，弟子等这一天等了十多年，弟子...”
　　柳嫣然说着，眼角竟出现了泪花。
　　叶林潇知道柳嫣然此时的心情。
　　于是再次伸出了手。
　　只是这一次，叶林潇手并没有碰到柳嫣然的脑袋。
　　柳嫣然看着叶林潇伸手，直接就扑进了叶林潇的怀里。
　　叶林潇闻言，拍了拍柳嫣然的背安慰道：“没事了没事了。”
　　突然，柳嫣然抬起了头，叶林潇也同时低头看去。
　　一时间，气氛有些异样。
　　就在叶林潇懵神间，柳嫣然突然脚尖一垫。
　　然后叶林潇就被强吻了。
　　叶林潇被吻后脑子更懵了。
　　这是他两世以来第一次接吻，最关键的是，还TM是被女方强吻。
　　这能忍？
　　于是乎...
　　“嗯，师尊，不行~”
　　柳嫣然忽然推开叶林潇，红着脸，羞道：“再等等，现在，至少，等弟子将婚约退了...”
　　“咳咳。”
　　叶林潇轻咳一声：“嫣然，你别误会，为师只是想看看你筑基后发生了什么变化...”
　　柳嫣然捂嘴一笑，随后道：“知道了师尊，可是，看变化，需要解扣子吗？”
　　不等叶林潇狡辩，柳嫣然再次上前，一把抱住了叶林潇。
　　“师尊，再等等，等弟子解决掉心结，弟子就...”
　　又是十分钟过去，柳嫣然这才红着脸离开。
　　看着离开的柳嫣然，叶林潇叹了口气。
　　没过多久，不少弟子都得知了叶林潇明日要去龙都的消息。
　　而叶无情和李宰在得知消息后第一时间找到了叶林潇。
　　“你们也要去龙都？”
　　“嗯，弟子有些事需要回去处理。”
　　叶无情依旧是冷冰冰的模样。
　　而李宰此时也说道：“师尊，弟子家族不久就会举行一次家族内比，对于李家年轻一辈来说，这次内比很重要，关乎到弟子将来在李家的地位。”
　　叶林潇闻言，点了点头，“那行，你们二人就随为师一同去龙都。”
　　“是！”
　　就在这时，柳文泰夫妇也找到了叶林潇。
　　毕竟这点小事，自己带着柳嫣然就能解决。
　　“师尊，恐怕这次我们也得回一趟龙都了。”
　　“哦？出了什么事？”
　　“嗯，肖家向我父亲施压了，说过几日是肖严的成年礼，要让嫣然出面，若是嫣然不到场，到时候恐怕会对付柳家。”
　　叶林潇皱眉，想到了此前肖三与肖毅的对话。
　　看来这肖家是打算用这件事将自己引过去。
　　不过就算肖家不这么做，自己也是要去的。
　　“嗯，那你去准备一下，我们等下就出发。”
　　“是，弟子知道。”
　　交给谁呢？
　　交给几个年轻人吗？
　　苏泽杨凌等人实力确实不错，为人也精明。
　　但到时候多半要与夜灵军和那些地方家族打交道，年轻处世未深，叶林潇有些不放心。
　　叶林潇正想着，忽然想起了一个人。
　　强子啊！
　　这几天，叶林潇看强子是越看越喜欢。
　　强子虽然修炼天赋低，但人是真认真。
　　自打开始修炼后，强子就一刻没放松过。
　　虽然还是很低，但这修为，都超过了更早拜入门下的李思思。
　　叶林潇立刻将强子叫了过来。
　　当看见脸上鼻青脸肿的强子后，叶林潇莫名的有些欣慰。
　　这强子是真的拼。
　　“师尊，您找弟子有什么事？”
　　强子凶悍的脸上挤出一个憨憨的笑容，看起来有些违和。
　　“嗯，过几日为师要派一支队伍去镇守一处灵脉，为师想让你领头。”
　　强子闻言一听，立刻抱拳：“师尊，您放心，这个弟子我在行！
　　只要弟子还有一口气在，就不会让其他人靠近灵脉一步！”
　　强子立刻明白过来，再次抱拳道：“师尊放心，弟子知道该怎么做，虽然师兄们比弟子早进入宗门，但弟子这几天已经与他们打成一片。
　　早已是兄弟相称。
　　师尊将这个任务交给弟子，弟子绝对不会让师尊失望！”
　　这就打成一片了？
　　叶林潇有些佩服。
　　不愧是强哥，就算没了前世记忆，就凭借着这性格，也能在一群修仙之人中混的风生水起。
　　“那就好。”
　　安排好事情。
　　叶林潇直接祭出万能锤，变成飞舟后，将几人全部接上。
　　叶林潇回头看向几人，“你们，谁知道去龙都怎么飞？”
　　众弟子...
　　这谁知道。
　　叶林潇摇了摇头头，“看来不能指望你们。”
　　叶林潇拿出手机，随后点开搞德。
　　“那个，那肖家在龙都哪里？”
　　“龙都青玄山庄。”
　　“嗯。”
　　叶林潇随后输入目的地，接着便开始导航。
　　“来了老弟，打起精神来，不要那么丧！”
　　“全程七万五千公里，大约需要760小时，预计一个月后到达。”
　　“前方在道路尽头右转。”
　　“你又走错路线了，错错错，你又走错...”
　　“哎呦我天啊，你开那么快干啥啊~你是要起飞啊~你要急死我啊~超速了！”
　　“服务区，服务区，团团最爱的服务区～”
　　......
　　“你已到达目的地，全程用时59分钟，打败了全国百分之九十九的用户。”
　　“这娘们，真吵人...”
第102章 一场误会
　　龙都，夜灵军总部。
　　夜灵军现任首领屠城，正在与一众夜灵军高层商议着最近大夏境内突然出现的凶兽。
　　对于这突然出现的七处凶兽变异事件，整个夜灵军都被搞得焦头烂额。
　　饶是如今夜灵军得到了部分修仙家族的支持，也是应付不过来。
　　“首领，灵气还未复苏就出现了这么多变异凶兽，要是再过上一段时间，恐怕就算是所有修仙家族全都出手，也应付不了啊。”
　　“是啊，大夏多山川，夜灵军人手还是太少了点，这次就算能勉强解决，但下次，谁知道会不会更多。”
　　“首领，我觉得可以让那些学生提前参与到这次行动，这样能够让他们更快的成长。”
　　“说到这个，我记得石耀强上次就带着江城学生出去拉练过一次吧？”
　　“说到石耀强，我记得他提过，在江城多出了一个宗门，听说那宗门宗主是金丹强者，首领，大夏突然多出了一个金丹强者，你说会不会与这突然多出的凶兽有所联系。”
　　屠城点了点头：“灵气再慢慢复苏，有凶兽因此变异，自然有会有人从中受益，只不过此人是金丹，想必以前也是个隐世的筑基强者。
　　只是，如果只是个筑基突然变成金丹我倒不觉得什么，可对方还有宗门，这就值得思考了。
　　众所周知，宗门这种组织，已经许久没有出现过了。
　　突然出现一个金丹期为首的宗门，显然有些超出我们的意料。”
　　“首领，那凌霄宗真的如石耀强说的一样，弟子全都是炼体以上？”
　　“如果真的是炼体以上，这宗门势力显然得认真对待了。”
　　“不错，一个金丹，再加上一群炼体以上的弟子，这股实力，说是第十一大家族都不为过。”
　　“首领，石耀强与对方接触过，有摸清对方的底吗？”
　　而且，那凌霄宗的宗主已经答应要来龙都了，到时候，我们可以好好了解一下了。”
　　“是一个人来？”
　　“应该是，他的弟子还在江城围剿凶兽，就算带了弟子，想必也不会多带。”
遁}一+资"源'群%3^4>1)4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　“首领，上次陈王两家虽然答应了和解，但恐怕不会就此罢休啊。”
　　“嗯，我自然知道这个，不过上次的事是因为石耀强所起，叶林潇虽然也有错，但毕竟不是主动招惹。
　　等叶林潇来后，我会将陈王两家再找来。
　　那叶林潇若真是金丹强者，王陈两家想必也不会多过为难，但时候我与叶林萧道个歉，再赔上一点礼，这事应该就能解决。”
　　“那要是陈王两家不肯和解呢？”
　　“陈家还好，虽然人有了点毛病，但至少修为还在，那王家子弟，可是直接成了废人。”
　　屠城微微皱眉，“与两个天赋不错的后辈相比，金丹强者无疑对大夏来说更加重要，而且这件事是因为我夜灵军而起，若陈王两家纠缠不清，我们自然是要帮助叶林潇。
　　当然，前提是叶林潇能为我们所用。”
　　此时的夜灵军不知道叶林潇已经来了龙都，而肖家同样也不知道。
　　肖家这几天很忙，毕竟肖家的长孙没几天就要过成人礼了。
　　作为肖家天赋最高，最出色的晚辈，肖家自然要大办特办。
　　肖家议事厅里，此时坐满了人。
　　主座上的是如今肖家家主，肖克敌。
　　而下方则是肖家如今的部分高层，以及柳家人。
　　柳家如今已经没落，肖家眼里早已没了这个名义上的亲家。
　　这未婚妻就算没有过门，也不允许与别的男人发生关系。
　　二则是用柳嫣然逼柳嫣然背后的男子现身。
　　肖毅已经将肖三毒丹的事情告诉了众人，能够快速提升实力的丹药，哪怕是毒药，也价值不菲。
　　所以肖家无论如何都要弄到手。
　　而这柳嫣然就是一个不错的筹码。
　　肖克敌看向如今柳家家主。
　　“柳家主，你家的孙女什么时候能够到龙都？”
　　“肖家主，我已经通知了文泰，想必，要不了多久能回到龙都，只是肖家主，我孙女与肖严的婚事，难道真的一点机会都没有了吗？”
　　肖克敌瞥了一眼柳家主。
　　柳家主，你不会以为我肖家未来的家主会娶一个如此不知廉耻的媳妇吧？”
　　柳永丰脸色难看。
　　如今柳永丰已是七十岁的高龄，比这肖家家主还要大上十岁，可现在，被肖家家主如此羞辱却半个字都不敢反驳。
　　“肖家主，或许这只是一场误会，嫣然是我看着长大的，她不会干出这种事情的，还请肖家主确认过，再悔婚也不迟...”
　　如今的柳家，想要在龙都继续生存下去，唯一的希望就是抱紧肖家的大腿。
　　而唯一能抱紧大腿的机会就是柳嫣然嫁入肖家。
　　可现在倒好，自己那孙女跑到江城，和陌生男人搞到了一块不说，还害得肖家损失了一名高手。
　　如今肖家只是要悔婚，若是再过些时，估摸着就不只是悔婚这么简单了。
　　柳永丰内心叹了口气，他现在只能期望柳嫣然没做出什么出格的事，那样至少还能做肖严的一个妾室。
　　“不必了，无论柳嫣然有没有背叛我，都不可能再进我肖家的门。”
　　就在这时，一个身材高挑，仪表不凡的青年走了进来。
　　正是肖严。
　　肖严走近后，先是和肖家一众长辈打了声招呼，这才看向柳永丰。
　　“柳家主，柳嫣然如今是不是完璧都无所谓了，我肖家让她回龙都，只是为了一件事，那就是交出柳嫣然背后的男人，还我肖家死去护卫一个交代。”
第103章 这是在挑衅本尊吗？
　　柳永丰立刻道：“肖少爷，我想这真的只是个误会，那杀害肖家护卫的人，恐怕并不知道嫣然与肖家的关系，这一切，与我家嫣然没关系啊！”
　　“呵呵，柳家主，是不是，问过就知道了。”
　　“若是柳嫣然真与那杀害我家护卫之人有关系，柳家主，到时候可就怪不得我肖家了。”
　　肖严说完，柳永丰一张老脸顿时变得难看起来。
　　此时，青玄山庄外围。
　　叶林潇看着不远处的山庄，开口道：“嫣然，我们到了，你可以停下了。”
　　因为柳嫣然刚刚筑基，还未御剑飞行过，所以路上请求叶林潇将飞舟借她御一御。
　　叶林潇也没拒绝。
　　所以在飞舟飞到龙都附近的时候，叶林潇便将飞舟交给了柳嫣然控制。
　　柳嫣然点了点头，“是，师尊。”
　　一分钟后，看着近在咫尺的大门，叶林潇神色变了变。
　　“师尊，我，我不知道刹车在哪里啊~”
　　“卸去灵力即可！”
　　“卸啊，卸啊！你倒是卸啊！”
　　“我卸了啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“砰！”
　　“轰！~”
　　此时，大厅内的众人也是听到了动静，纷纷疑惑抬头看去。
　　肖家家主皱眉，刚想派人去查看。
　　看着那个苍老的背影，所有人都是脸色骤变。
　　肖家家主立刻起身，恭敬道：“老祖，您怎么出来了。”
　　那老者正是如今肖家的金丹老祖。
　　老者深邃的瞳孔注视着远处，“自打老夫记事以来，还从未见过有人敢如此大胆，强闯我肖家！”
　　老者说完，脚尖一点，消失在大厅之中。
　　强闯肖家？
　　柳家人都是神色一变。
　　以肖家的实力，还是在这个节骨眼上，会是谁有这个胆子？
　　就算是夜灵军要抄家也不会这么明目张胆吧？
　　柳家老二在一旁好奇问道。
　　柳永丰也是好奇，“不知，不过能将肖家金丹老祖逼得现身，显然实力不弱。”
　　肖家这边，一众人也是神色疑惑。
　　他肖家虽然不是十大家族中最强的，但怎么说也是十大家族。
　　就算是有仇人上门，也不会如此明目张胆的强闯。
　　莫非是个疯子？
　　可是老祖都现身了，难道是个金丹期的疯子？
　　“大哥，我现在就去安排人。”
　　肖毅在一旁说道。
　　“是。”
　　就在这时，众人猛地看向大门外。
　　大门外，不远处，一个物体正以飞速撞向这边。
　　屋内众人只是短暂的愣神，就大声叫道，“快躲开！”
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　随着两声巨响，接着便是一阵地动山摇，烟尘四起。
　　肖柳两家的人全都被这突如其来的一下弄得狼狈不堪。
　　实力强的还好，提前躲开了。
　　飞舟内，叶林潇一脸无语的看着柳嫣然。
　　“哎~以后这飞舟，你还是别开了。”
　　柳嫣然一脸委屈，“师尊，我这不是没经验吗~”
　　柳文泰也是开口道：“女儿，还好这飞舟是法器，这要是汽车，我们今天就交代在这了。”
　　“是啊，大师姐，你的开车技术很好，但是下次别开了，我还想坐上李家家主之位呢。”
　　柳嫣然被说的不好意思，低着头不再说话。
　　叶林潇大一挥，将飞舟收了起来。
　　“不过，还好这飞舟是你在驾驶，要是为师来驾驶，那金丹强者估计就直接GG了。”
　　“啊！我撞到人了？”
　　叶林潇点了点头，“嗯，不过你也别太自责，那金丹强者是自己冲向飞舟的，就算撞了，你也不是全责。”
　　“这样啊~那我就放心了，谁为这么无聊，和飞舟硬碰硬，想碰瓷吗？”
　　烟尘还未散去，但是周围的人都听到了几人的对话。
　　师尊，飞舟，开车，这都是什么？
　　虽然不明白这些话是什么，但有一句话他们是懂的。
　　把金丹强者给撞了。
　　这金丹强者不会就是肖家老祖吧？
　　很快，烟尘散去。
　　接着众人就看见了大厅中间的几个突然出现的人影。
　　尤其是柳家人，更是脑子一时间短路。
　　“文泰？”
　　“大哥？”
　　“你们怎么在这里？你们不是在江城吗？”
　　不等柳文泰回答，就听见肖克敌惊呼出声，“老祖！”
　　众人被这一声惊呼吸引，接着便看到了陷入墙壁之中的肖家老祖。
　　原本仙风道骨的肖家老祖此时整个人都陷入了墙壁之中，原本还算红润的老脸，此时一片惨白。
　　肖家老祖嘴角还有着血渍，显然是受伤不轻。
　　柳嫣然看见后，顿时羞愧的低下了头。
　　就听见金丹老祖怒声道：“不管你们是谁，今天谁也别想活着离开！”
　　肖家金丹老者似乎是真的怒了，金丹期的实力顿时爆发出来。
　　柳家几人闻言脸色骤变。
　　这金丹老祖受伤肯定是这突然出现几人造成的。
　　而柳文泰柳嫣然也在其中。
　　这岂不是说，他们柳家也是凶多吉少？
　　金丹强者发怒，这可不是他们柳家能够承受的。
　　柳永丰立刻上前一步，“误会，都是误会啊！”
　　“前辈，这里面肯定有什么误会，我柳家...”
　　肖家金丹强者怒喝一声，随后从墙壁中脱出，接着便是一挥手将柳永丰扇飞出去。
　　柳文泰见状，立刻惊呼“爸！”
　　见柳文泰要有所动作，肖家金丹老者冷哼一声，准备再次动手。
　　可就在这时，叶林潇站了出来。
　　叶林潇也是一挥手，然后肖家老祖便再次陷入了墙壁之中。
　　这突如其来的一下，直接让全场变得寂静。
　　肖家老祖是金丹修为，众人能够理解为什么一挥手就将柳永丰扇飞出去。
　　可这个年轻人是什么鬼？
　　他一挥手竟然将金丹强者给扇到了墙壁里，这是什么实力？
　　所有人都不理解，就连再次镶入墙壁里的肖家老祖也不理解。
　　此前他被飞舟撞还能解释，是自己一时间大意。
　　可现在是什么情况？
　　叶林潇将金丹强者扇进墙壁后，这才缓缓道：“肖家都是这样待客的吗？本尊这才刚来就要动手。
　　本尊可以理解为，这是在挑衅本尊吗？”
第104章 这TM是谁挑衅？
　　挑衅？
　　这TM是谁挑衅？
　　若是寻常，或许肖家早就动手收拾了。
　　可现在，他们不敢。
　　肖家老祖都被一巴掌扇进了墙里，这还有谁能够解决？
　　肖克敌强忍着怒气站了出来。
　　“你如此所为，到底意欲何为！”
　　叶林潇看了肖克敌一眼，“没什么，本尊只是来接门下弟子回去。”
　　“门下弟子？”
　　肖克敌皱眉，“我不懂你在说什么！”
　　“肖三，是本尊弟子，你们把他抓了，不就是想引本尊过来，本尊现在来了。”
　　肖毅在一旁惊呼道，“你，你难道就是那个杀我肖家护卫之人！”
　　听见自己二弟的话，肖克敌也是反应过来。
　　“是你！”
　　“不错，正是本尊，不过，你肖家护卫不是本尊杀的，而是本尊的弟子肖三杀的。”
　　“那与你杀的又有什么区别！这么说，肖三此前与我说的都是假的了？”
　　肖毅想到此前肖三所言，显然都是假的，不免更怒了。
　　“假不假都无所谓，将肖三放了，顺便将肖三的家人全都送过来，本尊便饶了你们。”
　　“饶了我们？”
　　“哈哈，莫非你以为，在龙都，你就真的可以为所欲为！”
　　随后拖着受伤的身子走到叶林潇跟前。
　　“你的实力很强，但这是龙都！”
　　“你在龙都强闯我肖家，已是犯了大罪。”
　　肖家金丹强者说完，看向肖克敌道：“去通知夜灵军和另外几大家族，就说有破坏规矩之人出现，让他们出手！”
　　“是！老祖！”
　　金丹老祖说完，眼神冷厉的看向叶林潇。
　　“我不管你与我肖家有何恩怨，但从现在开始，你别想走出龙都！”
　　叶林潇听了金丹老祖的话毫不在意，“本尊本来就不打算走出龙都，至于你，还是回去待着吧。”
　　下一刻，金丹老祖再次陷入了墙壁之中。
　　肖毅立刻掏出手机开始联系。
　　叶林潇只是瞥了一眼，随后就道：“你们想叫人本尊不在乎，但若是一分钟之内本尊看不到肖三，你们老祖，本尊立刻就废掉。”
　　“你说什么！你想，废了我家老祖！”
　　肖克敌惊惧出声。
　　叶林潇大闹肖家他们已经很震惊了，现在竟然还要废他家老祖。
　　肖家老祖更是愤怒。
　　今天他已经被砸进墙壁三次了，这张老脸已经丢光了。
　　“混蛋！那肖三是谁！直接给我杀了，我倒是要看看，你是不是真的敢废了老夫！”
　　肖家老祖勃然变色，怒吼道。
　　叶林潇说完，伸出了右手。
　　接着众人就看见恐怖的一幕。
　　那肖家金丹老者就像是无线的溜溜球一样，被叶林潇从墙壁里吸出来，然后砸进去。
　　每一次都是一声闷哼，每一声闷哼都像是在众人心里砸下了一块巨石。
　　肖家众人的冷汗此时都流了下来，忘了说话。
　　而柳家人则已经是吓傻了。
　　金丹强者在他们眼里是高高在上的存在，而如今，这金丹强者在这个年轻人手里毫无还手之力。
　　这年轻人到底是谁！
　　忽然，柳家人想起了叶林潇身边的柳文泰以及柳嫣然。
　　柳永丰原本惊惧的脸闻言也是一愣，此前的记忆立刻浮现在脑海之中。
　　是啊，柳文泰此前说柳嫣然在江城拜了一个强者为师。
　　当时他们全都不信，只是当柳嫣然遇见了骗子。
　　可现在，明显不是。
　　这哪里是绝世高人，这简直就是绝世仙人啊！
　　柳家几人顿时都生出了后悔之意。
　　要是当初他们信了柳文泰的话，那他们此时不是已经与这绝世仙人攀上了关系？
　　有这种强者做后盾，别说在龙都站稳脚跟。
　　就算是十大家族他柳家也不虚。
　　不对，柳文泰不是拜了对方为师吗？
　　事后再让其举荐不就好了？
　　柳永丰父子几人想到这里，忽然期待的看向了叶林潇。
　　而叶林潇这边，在来回玩了几次后便收手了。
　　因为此时的肖家老祖已经被他玩残了。
　　肖家老祖背后的墙壁早已垮塌，肖家老祖现在像是死尸一样躺在一片废墟之中。
　　叶林潇看向肖克敌，淡淡道：“已经快一分钟了，本尊还没见到肖三，你们老祖已经废了，下一个，便是你。”
　　肖克敌原本有些失神，现在听见这话，立刻回过神来。
　　肖克敌回过头，看向同样失神的肖毅，“人呢！肖三人呢！还不快带过来！”
　　肖毅说完，头也不回的跑出了大厅。
　　肖克敌见肖毅出去后，立刻道：“前辈！我已经让人去接肖三了，你再等等，马上就到！”
　　肖克敌已经没了一开始的底气，叶林潇抬手间就解决了自家老祖。
　　肖家要是再违背叶林潇的心意，估摸着真的要完。
　　叶林潇不予理会，而是回头问道：“距离一分钟还有多久？”
　　“师尊，十秒。”
　　“九秒。’
　　“八...”
　　肖克敌脸色惨白，他没想到叶林潇如此果决。
　　一分钟的时间，肖毅是肯定不可能将人带回来的。
　　肖毅后背被冷汗打湿，不知道迎接自己的会是什么。
　　“师尊，时间到了。”
　　肖克敌闻言，身子一颤，立刻抬头道：“前辈，再等等，再给一点时间，不但肖三我会请过来，肖三的家人我也会请过来。”
　　叶林潇闻言，点了点头，“既然如此，那本尊再给你四分钟时间，如果四分钟后，见不到肖三的家人，那本尊就从你开始废起。”
　　肖克敌闻言，如坠冰窟。
　　金丹老祖已经废了，他肖家已经完了。
　　若是自己再被废，肖家恐怕就连龙都都待不下去了。
　　就算以后眼前的叶林潇被处置，他肖家也都是完了。
　　叶林潇摆了摆手“本尊不稀罕，今天本尊来龙都只是告诉你们这些大家族，没事别惹本尊，本尊是没空和你们闹，你过你们既然主动招惹到了本尊，本尊也不介意花点时间，将你们捏死。”
　　“至于收手，放心，只要你们让本尊满意，本尊会收手的，毕竟本尊也是个讲道理的人。”
　　叶林潇说完，看向了柳嫣然。
　　“嫣然，你怎么还不做你的任务？”
第105章 这可就怪不得本尊了
　　站在叶林潇背后的柳嫣然闻言，立刻回过神来。
　　自己这次是要来悔婚的，看的过瘾，一时间忘了。
　　柳嫣然上前一步，向肖克敌道：“肖家主，我今日来找你也有一事。”
　　“今日来我是来退婚的，从今日起，我柳嫣然与你们肖家再无瓜葛。”
　　肖克敌闻言脸色变了变。
　　被一个女娃当着这些人的面悔婚，他身为肖家家主自然脸上无光。
　　但这个时候，肖克敌也没法发火。
　　毕竟现在得知柳嫣然是叶林潇的徒弟，给他十个胆子也不敢拒绝。
　　而事件的另一主角，肖严听见后，也只能忍气吞声。
　　先前他们肖家还想着与柳家取消婚约，可现在倒好，女方直接上门将婚约给取消掉了。
　　虽然都是取消，但明显这样会让肖家颜面扫地。
　　不过现在无论取不取消，肖家也没什么脸面了。
　　如今肖家最强的金丹老祖已经废了，这么一来，肖家必定会成为十大家族垫底的存在。
　　而只要有别的家族出现金丹强者， 他肖家十大家族的地位恐怕也就不保了。
　　肖克敌看着柳嫣然，眯着眼，一字一句道：“好！老夫今日便同意你的要求，从此以后，你与我肖家再无瓜葛！”
　　【叮，你已完成任务。】
　　07603】
.】
　　【获得修为：提升至筑基四成。】
　　柳嫣然刚听到肖克敌的答复，脑海中就立刻响起提示音。
　　至于贡献点和实力，那都是次要的。
　　脸上立刻换上了一副笑脸，
　　“师尊，还好有你，这事情比弟子想象的简单多了。”
　　叶林潇点了点头。
　　确实，如果让柳嫣然自己来完成悔婚任务，恐怕很难，毕竟柳嫣然只是筑基修为。
　　但有自己出面，就只是一句话的事。
　　柳嫣然直接升到了筑基四层，但叶林萧的修为却依旧没变。
　　叶林潇对此也不在意，只要能增加经验值就行。
　　肖严躲在人群之后，双拳死死握住，双目充血的盯着柳嫣然。
　　可他不敢站出来，他怕被叶林潇一巴掌拍死。
　　肖克敌此时也放下了尊严，满脸赔笑的的看向叶林潇。
　　“前辈，你看，这婚退了...”
　　“放心，本尊不是那种蛮不讲理之人，等肖三和他家人回来了，本尊就会离开。”
　　“ 诶！那就好~多谢前辈高抬贵手。”
　　看着平时高高在上的家主在叶林潇面前如此卑躬屈膝，肖家人都是一脸的悲愤。
　　听见肖克敌的话，叶林潇没再多说。
　　就在这时，肖毅终于带着肖三回来了。
　　肖三一看见叶林潇便激动地跑到叶林潇跟前。
　　“嗯，他们没把你怎么样吧。”
　　“没，弟子好的很。”
遁~一+资#源(群&3]4>1)4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　“嗯，那就行，你的家人他们已经去请了，等到你家人来了，为师便带你们离开。”
　　“我的家人？！”
　　肖三有些激动，“多谢师尊！”
　　叶林潇摆了摆手。
　　看着在叶林潇面前如此恭敬的肖三，肖家人更气了。
　　肖家护卫首领，也是将肖三绑回来的人忍不住怒道，“肖三，你难道忘了肖家是怎么对你的吗！”
　　见肖家护卫长突然出声，肖克敌吓了一跳。
　　“闭嘴！肖湛！什么时候轮到你说话了！”
　　肖克敌怒吼道。
　　肖湛闻言，立刻欠身：“家主，今天我肖湛就算是死，也要替肖家讨一个说法，这肖三如此忘恩负义，害我肖家陷入如此境遇，他该死！”
　　肖克敌脸皮抽动，这肖湛是他肖家最衷心的一条狗。
　　可这狗有些衷心的过头了。
　　再让肖湛说下去，肖家就没了。
　　“闭嘴！肖三能够拜入叶前辈门下，那是肖三福气，是我肖家的福气！你懂什么！”
　　肖克敌说到这里还不解气，上前一掌将肖湛拍飞出去，怒吼道：“来人，将肖湛带下去！”
　　叶林潇将这一切看在眼里，不免摇了摇头，“想不到肖家也不全是废物。”
　　听见叶林潇的话，肖克敌只能强忍着赔笑，“叶宗主，让你见笑了。”
　　叶林潇只是笑了笑，没有理会。
　　很快，当肖家人带着几个陌生人来到大厅后，肖三立刻变得激动起来。
　　那些人正是肖三的家人。
　　肖三的父母一开始还有些慌张，毕竟莫名其妙的被人给强行请到这里。
　　可当得自己苦苦寻找了几十年的儿子就在眼前后，顿时便情绪失控。
　　肖三一家人立刻抱在一起痛哭流涕起来。
　　在现在这个场合，属实有些怪异。
　　等到肖三众人缓和了情绪，肖三这才再次来到叶林潇面前，扑通一下跪了下去。
　　“师尊，弟子想将家人们都带回江城一起生活。”
　　“嗯，这个随你，凌霄宗别的不多，地是不缺的。”
　　突然，有肖家护卫站了出来。
　　这人似乎与肖三关系不错，“肖三，你，我们真的还有家人在世？”
　　听见昔日好友如此询问，肖三自然不会隐瞒。
　　“不错，我们每个人都还有家人在世，这是肖家为了控制我们的手段。”
　　肖家一众护卫都是脸色骤变。
　　一开始他们还不信，可现在，他们动摇了。
　　肖三也不想自己以前的好友像他一样，于是看向肖克敌道：“肖家主，还请你将我们家人的名册拿出来。”
　　要是这群从小培养的奴仆再一没，他肖家再想翻身就难了。
　　肖克敌沉默着不说话，而是眼神看向了肖毅，当看见肖毅肯定的眼神后，肖克敌松了一口气。
　　“那名册我可以给你们，但是现在不在身上，我让人去拿。”
　　听见肖克敌这么说，也就是变相的承认了。
　　肖家一众护卫都是内心纠起来。
　　不是所有人都对家人有强烈的渴望，这里面有不少护卫都将自己当成了肖家人。
　　所以就算现在得自己还有亲人在世，他们也没什么感觉。
　　但也有不少如肖三这这种渴望有家人的，纷纷期盼的看向出去拿名册的肖毅。
　　叶林潇瞥了一眼急匆匆离开的肖毅，道：“最好快点，你们的救援应该就要到了，要是等救到了，册子还没拿回来，那肖家主，这可就怪不得本尊了。”
第106章 十大家族要开战吗？
　　肖家家主先是面部一僵，随后赔笑道：“还是瞒不过叶宗主，不过叶宗主放心，那些人只是因为我肖家出了事，这才赶过来的。”
　　“叶宗主可能不知道，这是我们修士联盟的盟规，并没有恶意，等到他们来了，我会出来向他们解释的，绝不会为难叶宗主。”
　　肖克敌知道自己的小动作逃不过叶林潇的眼睛，索性就大方承认。
　　叶林潇对于肖克敌的话根本就不信。
　　若是那些赶来救援的比他强，恐怕肖克敌口中的解释就会变成诬陷了。
　　只不过很可惜，救援不可能比自己强。
　　就算是那个传说中的李剑仙也不过是金丹巅峰的修为，还远远不够自己看的。
　　过了没多久，肖毅回来了，只是肖毅除了拿回了名册，还带回了一群人。
　　当看见那些人后，肖家众人脸上的紧张神色终于消失不见。
　　有人彻底松了一口气，有人则是由惊转怒，看向了叶林潇等人。
　　肖克敌看见来人立刻迎了上去，“屠局长，没想到把您惊动了，有失远迎，还请见谅。”
　　屠城从肖家大门走进来的时候就感觉到事态的严重性。
　　好家伙，这肖家从大门到大厅，像是被什么巨物给一路碾压过来一样。
　　要不是这是肖家，他还以为是龙都的拆迁队来了。
　　“肖家主，到底发生了什么。”
　　屠城的表情凝重，如今那些凶兽已经够让他头疼的了，现在又来了这档子事。
　　对了，陈兄，王兄，和赵兄他们想必也要赶来了，到时候还请大家一起做个见证，我肖家要向叶前辈郑重赔礼。”
　　见一向高傲的肖克敌如今如此态度，话中还透露出另外三大家族的家主，屠城知道，今天的肖家肯定是遇见了大麻烦了。
　　能让肖家解决不了的大麻烦，会是什么大麻烦？
　　不过屠城听见了一个熟悉的姓氏。
　　叶。
　　叶宗主？
　　屠城视线在大厅之中扫过，当看见废墟之中的肖家老祖后，吓了一跳。
　　肖家金丹老祖他是见过的，可现在肖家老祖却像是死狗一样躺在碎石堆里，而这些肖家人竟然没有人将其扶出来。
　　有古怪，有大古怪！
　　他们不敢去救。
　　屠城的视线最后停留在以叶林潇为首的这一群陌生人身上。
　　叶林潇与柳文泰等人他不认识。
　　柳家就算是柳永丰也不够入他眼的级别。
　　但叶林潇身后的叶无情和李宰屠城却认识。
　　毕竟当初十大家族往学校塞人，都是要经过他手的。
　　怎么叶家和李家也掺和进来了，这是要干嘛？
　　十大家族要开战了吗？
　　等等，刚才肖克敌说叶宗主。
　　叶宗主，叶林潇？
　　想到这个可能，屠城眉头一锁。
　　屠城看肖克敌，疑惑问道：“你口中的叶宗主，难道是，凌霄宗的叶林潇？”
　　肖克敌原本还在盘算着该用什么样的代价才能对付叶林潇，现在听见屠城如此询问，不免也是有些诧异。
　　“屠首领认识叶林潇？”
　　“还真是叶林潇？他不是还在江城吗？怎么现在出现在了这里？”
　　屠城有些吃惊，眼神立刻看向叶林潇那边，最后将注意力停留在了叶林潇身上。
　　此时，整个大厅里只有叶林潇在坐着，而其他人则是众星捧月的站在一旁。
　　显然，也只有这人可能是叶林潇。
　　还真的与石耀强描述的一样。
　　只是这叶林潇的实力似乎比石耀强描述的更强。
　　毕竟金丹五层的肖家老祖被打的如此凄惨，实力至少要高出两个小层次。
　　屠城上前一步，开口道：“莫非，你就是石耀强所说的凌霄宗宗主，叶林潇？”
　　叶林潇点了点头，“不错，正是本尊，你应该就是夜灵军的高层吧？”
　　屠城点了点头，忽然笑道：“叶宗主还真如耀强说的一样，年轻，强大。”
　　见屠城笑脸相迎，叶林潇也没给坏脸色。
　　“是石校长夸大了，本尊其实没那么厉害，也就比肖家老祖强上一点点而已~”
　　听见叶林潇如此说，屠城自然是不信。
　　“随时可以，不过得等本尊处理完这里的事。”
　　见屠城如此态度对待叶林潇，肖克敌知道靠屠城解决叶林潇是不可能了。
　　只肖克敌想不通，为什么大夏多出一个如此可怕的强者，夜灵军为何知道，而自己却一点消息也没有。
　　大夏的金丹强者都能数的过来，没道理无缘无故冒出来一个。
　　肖克敌想不通，于是再次换上一副笑脸，插嘴道：“没想到屠首领与叶宗主认识，那倒是好办了，屠首领，你看，能不能与叶宗主说一声，这事就这么算了？”
　　屠城不清楚叶林潇与肖家具体发生了什么事情，于是没有立刻答应。
　　屠城看向叶林潇，好奇问道：“叶宗主与肖家是发生了什么误会？”
　　“其实没什么误会，肖家抓了本尊的弟子，本尊只不过是来将其救出，顺便给了一点惩戒而已。”
　　顺便一点惩戒吗？
　　屠城再次瞥了一眼碎石中的昏迷不醒的肖家老祖，“这样啊，既然如此，确实是肖家有错在先。不过，既然叶宗主已经将人救出，也给了肖家教训，这事不如就这么算了？”
　　叶林潇点头笑道：“既然屠首领出面了，那本尊就给屠首领一个面子。”
　　屠城见状立刻笑道：“那就好。”
　　一旁的肖克敌松了一口气，同时又有一点不开心。
　　自己忍辱负重就是想等夜灵军和另外三大家族过来一起对付叶林潇。
　　现在看来，已经失败了一半了。
　　肖克敌立刻让人开始打扫屋子，而肖严等人则将肖家老祖给抬了出去，准备抢救。
　　叶林潇也没再多说什么，而是让肖三拿过了那名册，至于肖三接下来怎么做就不关自己事了。
　　屠城看向叶林潇，笑着道：“既然事情已经解决，不如叶宗主随我去夜灵军总部瞧一瞧？”
　　“肖克敌，怎么这才没几天你家就被人给拆了？你肖家是越过越转去了啊！”
　　“哈哈，想不到肖克敌也有求我陈家的一天，这次，你肖家可要欠我陈家一个人情了。”
　　屠城刚准备带叶林潇离开，就突然听见屋外传来了几道声音。
　　肖三听到这话，憋屈失落的的心情顿时好了不少。
第107章 这个强者不讲规矩
　　随着话落，三个人影同时出现在了叶家大厅。
　　王家，陈家，还有赵家家主？
　　还真是热闹。
　　没想到这一天接连遇见了四大家族的族长。
　　王家家主上前一步，打量了片刻后，看着肖克敌疑惑道：“肖家主，这是发生了什么？”
　　肖克敌立刻上前，“王家主，事情是这样的。”
　　肖克敌将叶林潇如何进入肖家，做了什么事，为何要这么做，详细的说了一遍。
　　说完，王家家主面色一沉，看向了叶林潇。
　　“你就是江城凌霄宗的宗主，叶林潇？”
　　肖克敌有些吃惊，怎么连王家也认识叶林潇，就自己不知道？
　　“昂，正是本尊。”
　　王家家主闻言，眯着眼道：“就是你将我王家子弟废掉的？”
　　就在这时，陈家家主也站了出来，“好，本以为要等一段时间才能见到你，没想到今天就遇见了，我家昆昆如今落得如此下场，全是拜你所赐，今天若是叶宗主给不了一个交代，别想轻易离开！”
　　见王陈两家家主相继站出，肖克敌有些懵。
　　本以为就算王陈两家来了，也是无济于事，现在看来，有戏啊。
　　这叶林潇明显也得罪了王陈两家，再加上自己，这十大家族都得罪了三家了。
　　就算是叶家也无法同时与王陈肖三家为敌。
　　肖克敌终于是有了把握。
　　肖克敌上前一步，故作惊讶道，“王陈二位兄弟也与叶前辈有误会？”
　　“误会？呵呵，将我家陈昆打的落下隐疾，这可不是误会。”
　　“不错，我家王庄虽然不是妖孽，但怎么说也是我王家的重点培养对象，如今成了废人，全拜这叶林潇所赐，怎么可能是误会！”
　　他也听过王陈两家的事，没想到将王陈两家年轻子弟废掉的人如此年轻。
　　肖克敌在听见王陈二人的话后，内心窃喜。
　　“王兄，陈兄，想必这其中是有什么误会，不如，大家坐下来聊一聊？”
　　“聊一聊？肖克敌，你家都被拆成这样了，你还要聊一聊？你肖家什么时候变得这么怂了？”
　　肖克敌一副欲言欲止的样子：“二位，实不相瞒，这事，有些难以启齿，不过既然屠城首领出面了，我看，这件事还是算了。”
　　王陈二人这才看向了一旁的屠城。
　　“屠首领，既然叶林潇在这里，不如今天就事情个解决了。”
　　“不错，虽然屠城首领一心想要担责，但这件事，毕竟叶林潇才是实施者，不管怎么说，叶林潇也得付出一点代价！”
　　屠城皱着眉看着几人，随后又看向叶林潇。
　　但不是在这种环境。
　　屠城刚想说话，就见肖克敌站了出来，“既然大家都与叶宗主有误会，不如就在这里解决如何？”
　　屠城瞥了一眼肖克敌，知道肖克敌是想借王陈两家的手，一同对付叶林潇。
　　就在这时，叶林潇开口了，“有什么误会？又需要解决什么？
　　肖家主，你肖家金丹老祖是本尊故意废的，王家与陈家的子弟是自己实力不济，被本尊弟子打败了，还有什么好不满的。
　　怎么，十大家族就这么输不起？
　　不如你们一起上，刚好本尊现在有时间，本尊不介意让十大家族变成七大家族。”
　　听见叶林潇如此嚣张的话，肖王陈三人都是怒火中烧。
　　不过王陈两家都听见一句重点。
　　王家家主看向肖克敌，“肖家主，你家金丹老祖被废了？”
　　肖家主脸色变了变，本想隐瞒一会的，但现在被叶林潇直接点破，知道是瞒不住了。
　　“没错。”
　　王家家主表面没什么变化，但内心已是震撼不已。
　　金丹都被废了？
　　那他家只是一个旁系晚辈被废算个der！
　　一旁的陈家家主也是想到这一点，不免有些心悸。
　　原本以为叶林潇废几个晚辈已经够狠了，没想到连肖家的金丹都废了。
　　这叶林潇真不怕几大家族一起制裁他？
　　而这肖家金丹老祖被废，那肖家基本也就完了。
　　在场所有人都想到了这一点，但是没有说出口。
　　“肖家主，你家老祖被废，你为何刚才不说。”
　　“这，这不是难以启齿嘛~”
　　难以启齿？
　　你是故意不说，想让我们一起跳坑吧？
　　王陈二人看向叶林潇，没了一开始的咄咄逼人。
　　毕竟能在肖家直接废了肖家金丹老祖还能安然无恙的人，实力绝对不是现在的他们能对付的。
　　就算要对付，也得回家将自家金丹老祖给请出来才行。
　　“诸位，我想这其中必定是有什么误会，要不改日由我做东，大家一起坐下来聊聊，如何？”
　　屠城立刻给了几人一个台阶。
　　王陈两位家主自然是应声接下。
　　他们又不傻，明知打不过还要逞强，那是愚蠢。
　　等找到了叶林潇的弱点再出手，才是最明智的选择。
　　“哈哈，既然屠首领都这么说了，这面子，我王家怎么会不给。”
　　“既然如此，此前之事，我陈家今天就不再追究，改日，我们再好好聊聊。”
　　屠城满意点头，又看向了肖克敌。
　　肖克敌见状，知道再添油加醋也是无用，只好道：“那一切听屠首领安排。”
　　屠城脸上笑着，心里也是松了一口气。
　　如今大夏不安稳，要是这些大家族再打起来，只会越搞越乱，多一事不如少一事。
　　屠城看向叶林潇：“叶宗主想必是第一次来龙都，不如由我带叶宗主好好转转？”
　　叶林潇见人也救出来了，教训也教训了，而且这群人现在又认怂，便懒得再呆，带着人和屠城一起离开了。
　　看着离去的叶林潇，肖克敌脸上谄媚的笑容终于是消失不见，转而变得阴沉。
　　王陈两家家主也好不到哪里去，等到叶林潇离开后，几人同时看向肖克敌。
　　“肖家主，好打算啊，要不是叶林潇点破，我们差一点就成了你的棋子了。”
　　肖克敌脸色变了变，随后无奈叹道：“几位，我只是想与大家一同对付叶林潇而已，并未有将二位当成棋子的想法。
　　毕竟你们失去的只是一个晚辈，而我肖家，失去的可是一个金丹啊！
　　肖克敌深吸了一口气继续道：“如今大夏出现了一个可以改变格局的强者，而且这个强者不讲规矩，就算今天二位不出手，也迟早有出手的一天。
　　与其纠结这些，不如大家商量一下，该这么对付这叶林潇。”
第108章 戒指里的高人
　　无论是与叶林萧有过节的王陈两家，还是一旁默默吃瓜的赵家，都明白这一点。
　　一个无视规则的强者，对于十大家族来说是个隐患。
　　王家家主瞥了一眼肖克敌：“肖家主，你肖家金丹都没有了， 如何对付这叶林潇？”
　　肖克敌突然沉默下来。
　　有金丹和没金丹，是天与地区别。
　　“好，我王家不要多的，只要肖家主家里的那柄中品飞剑。”
　　肖克敌闻言眉头一锁，如今金丹强者废了，肖家护卫也走了大半，要是再没了飞剑，他肖家就真的是一穷二白了。
　　陈家家主此时也开口了，“既然王兄要飞剑，那我就要肖家的黄级上品功法，焚火诀好了。”
　　肖克敌闻言，一张脸憋成了猪肝色。
　　这二人简直是在趁火打劫。
　　一旁吃瓜的赵家家主此时也站了出来，同样提出了自己的要求。
　　肖克敌自然是不可能答应这些条件的，毕竟要是都答应了，就算解决了叶林潇，也没半点意义。
　　四人不断的讨价还价。
　　而此时，后院。
　　这不是肖严第一次看见老祖了。
　　以前肖严也见过，但每一次遇见，肖严心里只有尊敬，只有崇拜。
　　幻想着自己有朝一日也能成为如老祖一样的金丹强者，受族人崇拜。
　　可现在，幻想破灭了。
　　他心里那个不可战胜的老祖被叶林潇像玩具一样废掉，如今则是像死狗一样躺在地上。
　　想到此前的退婚，想到如今幻想的破灭，想到肖家的未来。
　　肖严再也控制不住，吼叫出来。
　　一旁留下的护卫瞧见后，都是不敢上前，纷纷躲得远远的。
　　肖严双目赤红，十指指甲都刺入手掌。
　　血水瞬间染红了手掌，只是右手的血液在触碰到一个戒指后，便诡异的消失不见。
　　渐渐的，肖严右手手掌上的血液全都被戒指吸的一干二净。
　　过了片刻，肖严这才平静下来，他刚准备唤人去请医生，就惊愕发现，自己的右手似乎有些不对劲。
　　肖严抬起手，看向自己的右手手掌，又看了看左手手掌。
　　左手手掌，鲜血淋漓。
　　而右手手掌却一滴血也看不见，只能看见四个整齐的伤口。
　　怎么回事？
　　就在肖严疑惑间，一个苍老声音在肖严脑海中响起。
　　“老夫终于苏醒了。”
　　肖严下意识惊呼出声，却发现四周除了几个护卫，并没有他人。
　　“不用找了，老夫如今寄宿在你手中的戒指之中，老夫是在用念力与你交流。”
　　肖严闻言，双目睁大。
　　“你，你在戒指之中？”
　　肖严举起右手，看着手中的戒指吃惊道。
　　这戒指是肖严他妈临死前送给他的，他一直视若珍宝，没想到这戒指中竟然还有着一道灵魂存在。
　　这让肖严不得不震惊。
　　“不错，老夫如今只剩一魂体，因为实力太弱，无法具现在外界。”
　　“你，那你到底是谁？你为何会在我妈的戒指里？”
　　“丹皇！”
　　这名字一听就知道是个厉害的存在，再加上对方是魂体，肖严立刻就脑补出一个绝世强者，陨落后寄宿在戒指中的故事。
　　“你，你难道是上古修士？”
　　“上古？过去了那么久吗？老夫沉睡的太久，已经不知今日是什么时候了。”
　　沉睡，果然，果然是上古强者！
　　肖严咽了口唾沫，“前辈，你，你是什么修为？”
　　“修为？老夫如今只是一道魂体，哪来的什么修为。”
　　肖严内心松了一口气，又开口道：“前辈，晚辈的意思是，您以前是什么修为。”
　　“以前啊~老夫也不记得了，洞虚？大乘？还是渡劫？太久了，不记得了。”
　　这是自己的机缘！
　　“前辈，请收我为徒，我一定会让你重现于世！”
　　“哦？哈哈，你可知道，想要老夫重现于世，是多么困难的一件事？”
　　“晚辈不知，但晚辈可以发誓，此生若是无法让前辈重现于世，晚辈至死不休！”
　　丹老沉默片刻，“好！没想到老夫刚苏醒就遇见了你，或许，这是你与老夫之间的缘分。”
　　肖严听到这句话，知道事情已经成了一大半。
　　一个上古强者，虽然没了实力，但是经验摆在那里，虽然不知道这上古强者会的神通有多少，但绝对比他肖家多。
　　最关键的是，这强者如今只是个魂体，对他没有任何威胁。
　　重现于世？
　　肖严立刻下跪，恭敬道：“请丹老收我为徒。”
　　“嗯，既然如此，老夫今日就收你为徒。”
　　“徒弟肖严，拜过师尊！”
　　肖严内心狂喜，没想到这么顺利，从今日起，他肖严将鲤鱼跃龙门。
　　什么十大家族，什么叶林潇，以后只会被自己踩在脚下！
　　“师父，您什么时候教弟子功法？”
　　“呵呵，放心，老夫收你为徒，自然会教你，但是老夫如今魂力太弱，无法清醒太久，恐怕要不了多久又会陷入沉睡。”
　　肖严一惊，他没想到丹老只能苏醒一会，不免有些心急。
　　“那师父，怎样才能让您保持清醒？”
遁)一)资|源:群,3$4*1*4~7*1?7~8*4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　肖严想到此前自己的右手，立刻就信了。
　　“那师父，我再放点血？如果不够，我还有护卫。”
　　丹老缓缓道：“不行，你如今的修为太低，就算再多，也无法让为师清醒更久，你那些护卫，有金丹期修为吗？”
　　“金丹？！只有金丹才有用吗？”
　　“嗯，想要持久保持情绪，金丹期的血液已经是最低的要求，可惜，如今这个世界，似乎连金丹期都少见吧？”
　　肖严闻言，变得急躁起来。
　　如今的肖严已经是在溺水的边缘，好不容易找到一根救命稻草，可不想放过。
　　忽然，肖严看见了地上的金丹老祖，一双眼睛，立刻就亮了起来。
　　肖严看着地上的金丹老祖，瞬间就激动起来。
　　金丹，这不就是金丹吗？
　　虽然如今金丹老祖已废，但其体内的血液是实打实的金丹血液。
　　“老祖，与其白白浪费，不如让我利用，等我修得金丹，我会重铸肖家荣光的！”
　　肖严想到这里，便不再犹豫。
　　肖严蹲在肖家老祖跟前，手指伸出，直接在老祖身上开出一条小口子。
　　随后就将带有戒指的手指插了进去。
　　肖严没有看见，自家老祖体内的血液像是泄闸的洪水一般，疯狂的涌入戒指之中。
　　原本昏迷的老祖似乎是被这动静给弄醒。
　　“你，你在做什么！”
　　肖家老祖语气虽然弱，但依旧威严。
　　肖严被这一句话吓了一跳，但一咬牙，并未将手指抽出。
　　“对不起了老祖，你已经废了，就为我肖家发挥最后一点余热吧！”
　　“你！”
　　肖家老祖还想说什么，但却发现自己连说话的力气都没有了。
　　肖家老祖的脸颊渐渐凹陷，原本还算饱满的肉体，渐渐开始收缩。
　　直到最后，肖家老祖变成了一个皮包骨，犹如一个死去了数千年的木乃伊。
　　肖严看见老祖的惨样，也是有些惧怕。
　　“可以了，徒儿。”
　　听见丹老的话，肖严猛地将手指抽了出来。
　　因为过于紧张，肖严并未察觉，自己的手指上，一滴血都没有。
　　而老祖的伤口处，同样是半点鲜血都看不见。
　　肖严深呼吸了几口气，让疯狂跳动的心脏尽量平稳后，这才颤抖着问道：“师父，现在，现在你能保持清醒多久？”
　　“哈哈，多亏了这金丹期的血液，为师，可以一直保持清醒了。”
　　“哦！真的？”
　　肖严立刻将刚才的恐惧抛之脑后，脑海中只剩下未来的美好前程。
　　“嗯，徒弟，多谢了你了。”
　　“功法？不用，你现在，已经会了。”
　　肖严原本激动的脸，突然尬住。
　　“诶？我，我会了？师父，你还没教给弟子啊？”
　　“不用了，这具身体，不用为师再教了。”
　　肖严脸上的笑容终于消失不见，肖严终于察觉到了一点不对劲。
　　“师父，你，你的意思是...”
　　“呵呵，还没回过神来吗？还真是愚蠢，为师，要的可不是金丹期的血液，而是，你的身体。”
　　肖严顿时呆若木鸡。
　　“我，我的身体。”
　　“不！师父，只要您肯教弟子功法，弟子迟早会为帮您重现世间的，您要肉体，弟子也可以帮您弄到，弟子知道更好的肉体，只要师父您给弟子时间，弟子一定帮您弄到！”
　　肖严激动的不断说道。
　　丹老却只是冷笑：“愚蠢，老夫当年好歹也是化神巅峰的强者，会相信你这个毛头小儿的话。
　　你以为老夫不知道你心里想的什么？
　　老夫能在上古乱世中活下来，就凭你这心智，也想欺骗老夫！”
　　肖严彻底死心了，双眼变得死寂。
　　“呵呵，与其指望你去帮老夫重铸肉身，自然是老夫自己来更靠谱，好好沉睡吧，放心，你是老夫的弟子，老夫会让你走的没有痛苦的。”
　　丹老刚完，肖严原本死寂的双眼又变得疯狂起来。
　　肖严拿过一柄长剑，猛地就要划过自己的脖子，但手举到一半，却没了动作。
　　“啧啧，看不出来，还有点血性，可惜了，有血性，没实力，只是一只会叫的狗罢了。”
　　随着丹老最后说完，肖严的瞳孔逐渐变得涣散。
　　过了片刻，又渐渐恢复神采。
　　肖严看了看手中的长剑，随手将其插进了还未断气的金丹老祖身体里。
　　“还真是末法时代，十大家族竟然只有一柄中品法器。”
　　远处，看见这一幕的几个护卫都是震惊的瞪大眼睛。
　　少爷竟然将金丹老祖给杀了？
　　少爷这是疯了？
　　刚才就看见少爷行为举止奇怪，但他们不敢上前。
　　几人刚想转身去通知家主，却发现肖严如魅影般出现在了他们身前。
　　丹老眼中闪过一丝嘲讽，瞬间就将几人解决。
　　丹老将三人杀掉后，便继续吸收着肖严脑海中的记忆。
　　“柳嫣然，叶林潇，凌霄宗...”
　　“放心吧，为师，会替你找回面子的...”
　　丹老说完，转身走向了肖家大厅。
　　此时，肖家大厅里还在为了解决叶林潇的报酬而互相讨价还价。
　　直到丹老出现，这才暂时收声。
　　肖克敌本就心烦，见肖严不打招呼就走了过来，不免心生不满。
　　丹老瞥了一眼肖克敌，随后看向王陈几人，“诸位，今日我肖家突生变故，有什么事，改日再议。”
　　见一个晚辈说这些话，王陈几人都是有些蒙。
　　肖克敌同样如此，他不明白肖严此时怎么像是变了一个人。
　　一个晚辈敢当着几大家族族长的面，如此淡定说出这么一句话。
　　但肖克敌明显不会让肖严继续胡闹下去。
　　“肖严，还不退下，这里还没你说话的份！”
　　王陈三位家主没有说什么，而是饶有兴趣的看着这一幕。
　　在他们眼里，这肖严似乎是疯了。
　　因为肖家的变故而疯的？
　　就见肖严转身，眼神冷厉的看着肖克敌道：“废物，你这家主，以后不必当了。”
　　“这肖严不会真的傻了吧？”
　　“我看多半是的，可惜了，这肖严天赋不弱，与我孙子王藤的天赋不分伯仲，如今却疯了。”
　　肖克敌被肖严一句气的半死，今天丢了一天的脸，他都忍了。
　　但唯独肖严这里他终于破防了，毕竟这是他的孙子。
　　但肖克敌又想到如今肖严可能已经变成了傻子，不免又有些悲痛。
　　“算了，来人，将少爷带下去。”
　　肖克敌还是没有惩罚肖严，毕竟此时没必要为了一个疯子而动气。
　　但此时，却见肖严冷声道：“来人，将肖克敌带下去，从今日开始，我肖严，才是肖家家主！”
第110章 修士联盟
　　“疯了疯了，这肖严真的疯了。”
　　几位家主都是这样想到。
　　肖克敌也是如此想的，所以他不打算再容忍了。
　　可就在肖克敌准备让人将丹老制服的时候，丹老却一挥手将肖克敌打的倒飞出去。
　　这一刻，全场寂静。
　　丹老在肖克敌不可置信的目光中，走到了主位前，坐了下去。
　　“从今日开始，我便是肖家家主，若还有人不服，尽管站出来。”
　　金丹！
　　肖克敌是筑基巅峰，能够抬手就将其打飞出去，除了金丹，没有别的可能。
　　肖家金丹不是废了吗？
　　肖严不是炼体吗？
　　为什么肖严成了金丹？
　　所有人都不明白发生了什么，但所有人都知道，如今坐在那里的肖严，是一个金丹强者。
　　筑基与金丹之间的差距犹如鸿沟，饶是他们是一家之主，也不过是筑基实力。
　　王陈几人互相看了一眼，立刻起身。
　　“既然肖家主这么说，那我们就不再打扰。”
　　“肖家主，时间不早了，我们就先走了。”
　　随着几人离开，肖克敌立刻看向肖严，沉声道:“你，到底是谁！”
　　丹老笑了笑了，“爷爷，我是你孙子啊~”
　　肖克敌自然不信，“你休想骗我。”
　　“呵呵，我就算是骗你又如何，如今肖家若是没有我，只会走向灭亡，所以，我就是肖严，而你，也只能当我是肖严。”
　　肖克敌闻言，脸上阴晴不定。
　　丹老却是叫来了一个下人，没过多久，下人拿来了纸笔。
　　丹老在纸上写写画画。
　　接着便将纸扔给了肖克敌。
　　“将上面所有的药材都买齐，对我有大用，若是没有，可以用后边写的替代。”
　　饶是他见多识广，也只认识部分药材。
　　“你要这些药材做什么？”
　　“自然是提升实力，好了，快去办，这些东西对肖家只有好处没有坏处。”
　　肖克敌闻言，眉头皱的更紧了。
　　丹老见状，有些不悦，“怎么，家主的话，也不管用了吗？”
　　感受到灵力压迫。
　　肖克敌不敢不敬，只好低头道：“我知道了。”
　　等到肖克敌离去，丹老靠在了椅背上。
　　“如今只是金丹一层的修为，还远远不够，先将丹药炼制出来再说。”
　　......
　　叶林潇自然不知道如今肖家发生的变故，他被屠城请到了夜灵军的总部，进行参观。
　　与叶林萧此前猜想的不一样，夜灵军的总部看起来更加科幻一些。
　　尤其是控制中心那巨大的屏幕。
　　屏幕上分成了一个个小屏幕，小屏幕上则是大夏的各个角落。
　　“叶宗主，这是我夜灵军的专用的监控系统，除了一些机密，它能监视大夏的各个角落。”
　　叶林潇点了点头，这玩意确实强大，至少他凌霄宗办不到。
　　屠城突然问道，“叶宗主，你觉得我夜灵军如何？”
　　“嗯，挺不错的，比本尊想象的要更加现代化。”
　　“叶宗主，我有个问题，想问一问你。”
　　“请问。”
　　“不知叶宗主有没有兴趣，加入我夜灵军？”
　　屠城介绍了一路，终于说出了自己的想法。
　　如今正是用人之际了，如果有叶林潇的加入，那夜灵军将能更好的掌控全局。
　　叶林潇想也没想的就拒绝了。
　　“没兴趣，本尊只想建设好自己的宗门，对加入夜灵军没有半点兴趣。”
　　这夜灵军的总部确实气派，若是叶林潇没有系统，不用屠城说，他或许就加入了。
　　毕竟这总部，叶林潇只在动漫里看过。
　　“竟然叶宗主不想加入，那也没关系，不过叶宗主，夜灵军你可以不加入，但这修士联盟，你总该加入吧？”
　　“修士联盟？”
　　这是叶林潇第二次听见这个组织了。
　　“是的，这是由夜灵军和十大家族共同成立的组织，宗旨是维护大夏修士间的稳定，促进修士之间的发展，如今联盟大大小小的家族或者势力接近两百个。
　　组织还会时长举办各种交流大会，或者举行各种交易或者拍卖，如果加入组织，更有利于自身的发展。”
　　这不就是行业工会之内的组织吗？
　　叶林潇闻言，“要是本尊不加入呢？”
　　“不加入？”
　　屠城有些意外，“叶宗主，为何不加入？加入这组织对于叶宗主来说，只有好处，没有坏处。”
　　“嗯...比如，可以交流修行经验，可以交换修行法宝，或者购买丹药，购买武器这些，如果只是闭门造车，是不有利生存的。”
　　“就只有这些？”
　　叶林潇有些失望，如果只有这些，他还真的懒得加入。
　　毕竟，这些他全都有，还是最好的。
　　加入干嘛，卖给别人？
　　不是他吹，没人能买得起。
　　见叶林潇丝毫不感兴趣，屠城有些纳闷。
　　“叶宗主为何不想加入联盟？”
　　“加入了对于我凌霄宗没有半点好处，为何要加入？”
　　“凌霄宗发展难道就不需要丹药，不需要兵器？”
　　叶林潇笑了笑，“你们有什么丹药，有什么兵器？”
　　说到这个，屠城露出了自信的笑容。
　　“我夜灵军刚刚研制出了一批升级版的凝气丹，能够将突破凝气期的几率提升至四成，怎么样，叶宗主若是加入联盟，我可以低价卖给你三颗。
　　若是叶宗主心动了，联盟的大门随时为你敞开。”
　　叶林潇依旧没说话，他身后的柳文泰等人则是神色古怪。
　　屠城发现了异样，“叶宗主难道对这都不感兴趣？”
　　叶林潇伸出手，拿出了一颗丹药，“屠首领应该是筑基巅峰修为吧，若是屠首领愿意拜本尊为师的话，这颗结金丹本尊可以九折卖给你。
　　不过，这结金丹成功率一般般，也就七成，你想不想要？”
第111章 柳家的请求
　　结金丹？
　　七成？
　　这几个字在屠城脑海里不断重复响起。
　　结金丹这种高级丹药，他夜灵军见都没见过。
　　已知的结金方式就是修炼，一直修炼筑基巅峰，然后等待突破机缘。
　　他们也不是没有与结金相关的丹药，但那些丹药都只是在突破时起到辅助作用，如叶林潇手中可以将结金几率提升至七成的丹药，屠城知道，整个修士联盟都没有。
　　否则整个大夏也就不会只有这一点金丹了。
　　屠城眼睛直勾勾盯着叶林潇的丹药问道。
　　“本尊炼制的。”
　　“什么？！你能炼制这种丹药？就算是慕容家也做不到，你是如何炼制出来的？”
　　“慕容家？”
　　见叶林潇疑惑。
　　一旁的柳文泰立刻小声道：“师尊，慕容家有些特殊，他们是十大家族中唯一能炼制丹药的家族，联盟中三成的丹药来自于慕容家。
　　虽然占比只有三成，但基本都是高级丹药。”
　　“这样啊。”
　　叶林潇得知后，看向屠城，“本尊如何炼制的自然不可能告诉你，不过，你若是想要，只需拜本尊为师即可。”
　　虽然嘴上说着不可能，但屠城的视线却从未离开过结金丹。
　　没办法，这种丹药，对于他们这些筑基巅峰的修士来说，太过诱惑。
　　要不是知道叶林萧实力恐怖，屠城甚至有一种想强抢的冲动。
　　见屠城拒绝，叶林萧直接就将丹药收了起来。
　　屠城又是叹了口气，“叶宗主，除了加入凌霄宗，就没有别的办法获得这结金丹了吗？”
　　“没。”
　　叶林萧干脆回道。
　　叶林萧拍了拍屠城的肩膀，“屠首领不必失落，若是有一天想通了，凌霄宗的大门随时为你敞开。”
　　屠城......
　　柳家虽然没落了，但那也是与十大家族比。
　　自身的底蕴还是有一点的。
　　柳文泰有自己的别墅，虽然不及肖家，但在龙都来说，也不算小。
　　至少多住上七八个人是没半点压力。
　　几人回到家中后，李宰与叶无情就相继找到叶林潇，说是要各自回家一趟。
　　李宰是为了家族内比，叶无情则没说是要做什么。
　　叶林潇也没多问，便放二人离开了。
　　等到夜晚，柳永丰突然带着柳家一家老小到访。
　　无论是柳永丰还是柳文泰的两个弟弟，都是一改常态。
　　几人进入客厅后没有与柳文泰多谈，而是直奔叶林潇。
　　“此前不知叶宗主是文泰的师尊，还请叶宗主见谅。”
　　叶林潇只是点了点头，没有开口。
　　柳永丰见叶林潇神情淡然，也没有在意，依旧笑着脸，“多谢叶宗主这些时日照顾我家文泰和嫣然，这些日子给叶宗主添麻烦了，一点心意，还请收下。”
　　柳永丰让自己两个儿子将一堆礼物拿了出来。
　　叶林潇见这些礼物，知道柳永丰想要干嘛。
　　于是道：“礼物就不用了，这些东西你们就拿回去吧，若是有什么事，就直说。”
　　柳永丰闻言沉默了片刻，这才迟疑道：“实不相瞒，今日前来，一是为了感谢叶宗主，二则是想带我柳家全体上下加入凌霄宗。
　　不知叶宗主，答不答应？”
　　见叶林潇直接拒绝，在场所有人都是神色一变。
　　柳文泰与柳嫣然见叶林潇如此果断拒绝，也没说什么。
　　但几个柳家人则表情各异，有人失望，有人懊恼。
　　忽然，柳家老二走到柳文泰身边小声说道“大哥，快去求下叶宗主啊，你不想看着父亲难堪吧？”
　　老三也走了过来：“是啊大哥，只要我们都加入了凌霄宗，我柳家必定会重新崛起，你难道要看着机会活活从手中溜走吗？”
　　柳文泰闻言有些生气，当初自己提议加入，一个个都说自己被骗。
　　现在倒好，倒成了自己的问题。
　　两个弟媳此时也是上前劝说。
　　“大哥，就算你不为了你的两个弟弟考虑，也该为你的几个侄儿考虑吧？
　　柳文泰皱起眉，几人的话让他有些不舒服。
　　但想想这些人都是自己的弟弟弟媳，柳文泰也不好说什么。
　　就在这时，柳嫣然突然站了出来。
　　“二位叔叔，叔母，师尊若是想收，自然会收，如果师尊不想收，就算我父亲去求也无用。”
　　“而且，以几个侄子的品性，恐怕去哪也是被排挤。”
　　“嫣然！你怎么和长辈说话的！”
　　“嫣然，你不要以为自己拜了叶宗主为师，就可以目无尊长！”
　　“嫣然，大人说话，你还是不要插嘴了，你不会是怕你的几个弟弟天赋出众，以后抢了你的资源吧？”
　　柳嫣然顿时被气笑了，柳嫣然看向这几个所谓的长辈，“就那几个弟弟，我以前都能一只手对付，何况是现在，至于抢资源，那也得看他们有没有那个本事。”
　　“就是，大哥，快去求求叶宗主，我们加入凌霄宗，以后也可以有个照应，你若是在凌霄宗遇见困难，也还有个依靠不是。”
　　柳文泰纠结了片刻，还是道：“好，我可以求一次，但，要是师尊拒绝，我就没有办法了。”
　　几人闻言，立刻欣喜道：“一定会答应的，这叶宗主为了肖家一个护卫弟子都肯大动干戈，何况是你。”
　　柳文泰走向叶林潇，柳永丰看见柳文泰后，没有说话，但眼神中的意思再明显不过。
　　柳文泰来到叶林潇面前，低声道：“师尊，我柳家众人，真的不能加入凌霄宗吗？”
　　叶林潇看了柳文泰一眼，笑了笑：“不能。”
　　柳文泰一愣，没想到叶林潇拒绝的如此直接，他心里有些失落，又有些解脱。
　　失落的是，自己在叶林潇这里竟如此人微言轻，解脱的是，叶林潇拒绝了自己的请求。
　　几个弟弟是什么品行，柳文泰再清楚不过。
　　听见叶林潇的话，柳文泰心里顿时好受了许多。
　　叶林潇肯解释，这就说明，自己的话还是管用的。
　　只是如今师尊是真的不想收柳家人为徒而已。
第112章 仙人跳？
　　见叶林潇连柳文泰的请求都拒绝了，这些柳家人脸上的表情终于变了。
　　最后，柳家众人只好失落离去。
　　对于拒绝掉柳家的加入，叶林潇一是因为对方的天赋不怎么高，二则是因为这些柳家人的品性让叶林潇不满意。
　　如今的叶林潇只想收精品弟子，这种实力一般，品性还不行的弟子，自然看不上眼。
　　柳文泰歉意说道。
　　叶林潇摆了摆手：“没什么，你的族人其实但凡出息一点，无需你开口，本尊也会收他们为徒的。
　　要怪，只能怪他们不争气。”
　　“好了，为师要休息了。”
　　叶林潇说完，站了起来，准备上楼。
　　不过转身后，叶林潇又说道，“不过，如果你们后面升到了金丹，成为长老，倒是可以收几个二代弟子，那个时候，你们想收谁，为师也不会去管，只要那弟子忠于凌霄宗就行。”
　　听见叶林潇的话，柳文泰内心松了口气。
　　虽然看自己那些家人一肚子气，但再怎么说也是自己的家人。
　　如果能够帮助到家人，柳文泰自然还是想帮的。
　　柳文泰立刻感激道。
　　叶林潇摆了摆手，没说什么，抬脚上了楼。
　　......
　　叶林潇的卧室早已准备好，叶林潇刚准备洗漱睡一觉。
　　就见房门忽然被推开。
　　看见来人，叶林潇愣了一下，随后心脏便情不自禁的跳快了几分。
　　叶林潇可是记得柳嫣然此前说过的话。
遁[一#资=源`群-3%4*1*4~7*1?7~8*4?备~用*中?转~群*3?4~1*4?7~1*7?8~4*
　　柳嫣然看着叶林潇，脸颊莫名的变红，随后将房门悄悄关上。
　　柳嫣然走到叶林潇面前，双目含情，轻声道：“师尊，弟子心结已解，今晚就让弟子服侍师尊入寝吧~”
　　来真的？
　　这，自己还没准备好啊！
　　而且，这第一次就在女方家里，对方父母就在下面。
　　这刺激，有点大啊。
　　叶林潇轻咳一声，刚想说话，就见柳嫣然直接就抱住了自己。
　　感觉身体上传来的一阵火热，叶林潇有些把持不住了。
　　柳嫣然随后就抱住了叶林潇。
　　气氛渐渐变得暧昧，叶林潇也是渐渐入戏。
　　两人都没有经验，所以过程比较缓慢，但也正是因为这样，所以气氛反而更浓。
　　叶林潇呆呆看着柳嫣然那近乎完美的躯体，一时间有些失神。
　　柳嫣然也是豁出去了，虽然满脸含羞，但却更加主动。
　　不灭之握！
　　叶林潇明白接下来要发生什么，于是呼吸变得粗重起来。
　　“找死！”
　　可就在这时，一声怒喝突然响起，将叶林潇吓了一个哆嗦。
　　淦！
　　叶林潇还以为是柳嫣然的母亲突然闯了进来，下意识捂住关键部位。
　　但很快叶林潇就发现错了。
　　接着，叶林潇很快发现怒喝的是谁。
　　此时，柳嫣然又羞又怒的盯着自己，那表情，就好似要活剐了自己似的。
　　什么鬼？
　　这又是什么套路。
　　难道自己遇见了仙人跳？
　　很明显，不可能。
　　“嫣然，你怎么了?”
　　叶林潇有些拿不准。
　　就见柳嫣然怒斥一声“该死！你是谁，恶心的男人，竟敢当着本帝的面，行如此龌龊之事！”
　　本帝？
　　叶林潇想到了柳嫣然的身世，于是脑海中想到了一个可能。
　　卧槽！
　　不是吧，这关键时刻，女帝的意识苏醒了？
　　“嫣然，我不懂你在说什么？”
　　叶林潇试探问道。
　　柳嫣然柳眉倒竖，冷声道：“猥琐下流丑陋的男人，你竟敢趁本帝沉睡时，趁虚而入，玷污本帝！
　　你罪该万死！”
　　叶林潇闻言顿时就不干了，“你可以说本尊猥琐，下流，但你不能说本尊丑，这是在侮辱本尊。
　　而且，这不是还没入吗？
　　你这是在诬陷本尊。”
　　“你一丝不挂，还不猥琐，还不下流，还不丑陋！”
　　叶林潇笑了，“你不也一样。”
　　女帝一愣，随后一惊，接着惊叫一声，立刻扯过一件衣物将自己挡住。
　　“该死！本帝要亲手杀了你！”
　　叶林潇此时已经回过了神，见不是被长辈撞见后，也不怕了。
　　叶林潇双手一摊，“你来啊，本尊就坐在这里，你要是有本事杀得了，本尊让你杀。”
　　女帝闻言，气的身子颤抖。
　　女帝说完，一手捂着衣服，一手抓向叶林潇的脑袋。
　　叶林潇见状根本不慌。
　　柳嫣然的身体如今也就刚刚筑基，根本伤不到自己。
　　反倒是自己要注意别伤到柳嫣然的身体。
　　不等女帝靠近，叶林潇直接以灵压将其镇压。
　　女帝脚步一顿，立刻知道自己现在不是叶林潇的对手，于是放出狠话，“你今日若敢碰本帝一下，本帝日后，必将你碎尸万段！”
　　叶林潇闻言，直接起身，走到了女帝跟前。
　　女帝冷哼一声，立刻撇开脑袋。
　　叶林潇还以为是女帝不想看见自己，于是冷笑一声，一把捏住了女帝的下巴，随后将女帝的脸掰了过来。
　　女帝冷笑一声，“本帝与这具身体本是一体，若是本帝魂飞魄散，这具身体也会羽化，你敢吗！”
　　叶林潇挑了挑眉，没想到这招不管用。
　　叶林潇立刻对着系统询问道。
　　“系统，有办法将对方的灵魂弄出来吗？”
　　“系统？”
　　【羞羞，本系统不想回答。】
　　叶林潇额头青筋跳了跳。
　　羞你妹啊！
　　你不是脸盲吗？
　　“快说，以后给你介绍了帅气的系统。”
　　【本系统没有哪方面的需求。】
　　系统说完，继续道，【女帝是灵魂转世，并非夺舍，所以很难将其从柳嫣然身体中抽离出来。】
　　“很难？那就是有机会？”
　　【嗯，只需要九品丹药离魂丹和九色仙莲的根茎练成的假身便可。】
　　“只需要？”
　　“这听名字就知道是两个稀有道具。”
　　【确实稀有，祝宿主好运。】
　　系统说完，就不再说话了，好似真的害羞一样。
　　女帝原本冰冷的眼眸顿时瞪大，失声道：“你怎么会知道离魂丹！你到底是谁！”
第113章 刺激？
　　“我是谁？我是你师尊啊～”
　　“呵呵，看来，这离魂丹确实可以将你弄出来。”
　　“哼！你就算知道又如何，仅是这离魂丹，休想将本帝与这具身体分开！”
　　“嗯，所以，还要加上九色仙莲的根茎，对吧？”
　　女帝！?(°?°)?
　　“你，你怎么连九色仙莲都知道！”
　　叶林潇嘴角翘了起来，自然不会告诉女帝自己有系统。
　　“好了，现在，你最好快点沉睡，让本尊弟子掌控身体，否则，等日后找到材料，本尊将你灵魂抽出，天天抽你。”
　　女帝怒笑：“哼，就算你知道又如何，本帝找了八世都未找到这两种仙宝，你认为你找的到？”
　　这么难找吗？
　　不过叶林萧并不在意，因为他有系统。
　　“系统，你那里有这些东西吗？或者，你有找到这些东西的线索？”
　　【有。】
　　“哦？可以给我吗？”
　　【不给！】
　　“小气。”
　　【宿主可通过商城和任务获得相应道具或者线索。】
　　听见系统的话，叶林萧心里有了底，于是看着女帝笑道。
　　“你找不到，不代表本尊也找不到，若是本尊真的找到了，到时你想后悔，可就没那个机会了。”
　　女帝的表情依旧没变，似乎并不相信叶林潇能弄到这两样东西。
　　叶林潇见女帝如此态度，有些无可奈何。
　　这女帝现在与柳嫣然共用一具身体。
　　自己不可能用体罚让其屈服。
　　就在叶林潇想着该如何让女帝让出控制权的时候，叶林潇突然听见了熟悉的声音。
　　“嗯？”
　　叶林潇惊喜看去，就见柳嫣然一脸茫然的看着自己。
　　这清澈懵懂的眼神，一看就不是那个只想剁了自己的女帝。
　　叶林潇松了一口气。
　　这么看来，那女帝并不能一直占据柳嫣然的身体。
　　“嫣然，你不记得刚才发生的事了？”
　　柳嫣然摇了摇头：“弟子只感觉刚才头脑一昏，就什么都不记得了。”
　　“嗯，刚才你的前世灵魂苏醒了，占据了你的身体。”
　　“什么！还有这种事？那不只是一些记忆吗？”
　　叶林潇摇了摇头；“你的前世灵魂应该隐藏在深处，只是不知为何突然苏醒了。”
　　叶林潇像是想到了什么，“不会，是因为受到刺激，所以才提前苏醒吧？”
　　“刺激？”
　　柳嫣然闻言，突然明白过来，一张脸又红了。
　　“师尊，那，那灵魂没有控制我的身体，与师尊发生什么吧~”
　　“啊？”
　　叶林潇一愣，随后摇头道:“怎么可能，若真是那样，她可能已经在与为师拼命了。”
　　“啊？她这么凶？”
　　叶林潇笑了笑，一个女帝突然苏醒，苏醒的第一眼就是一个浑身光溜溜的男人。
　　还谈什么凶不凶。
　　柳嫣然歉意说道：“师尊，对不起，让你受惊了。”
　　见柳嫣然自责，叶林潇摸了摸她的头，“这有什么对不起的，这又不是你的错，你放心，为师迟早会将她从你身体里弄出来。”
　　“嗯！”
　　柳嫣然点了点头，随后放开了左手。
　　再次看见熟悉的一幕，叶林潇的脑袋又不争气的抬了起来。
　　柳嫣然脸颊绯红，缓缓蹲了下去。
　　“该死！下流！”
　　叶林潇！！！
　　叶林潇低头看去，就见柳嫣然仰着头，一脸恼怒的看向自己，双眼之中，都快冒出了火。
　　叶林潇叹了口气，知道今天是没法继续下去了。
　　要是再这么下去，恐怕自己以后都会有阴影的，得不偿失。
　　叶林潇准备将柳嫣然打晕，这样无论是谁都无法控制这具身体了。
　　可就在这时，柳嫣然的语气又变了。
　　“是你！你从我体内出去！”
　　叶林潇有些意外，这一次，柳嫣然的意识竟然与女帝的意识是共存的。
　　也就是说，她们二人能够用同一具身体交流。
　　“本帝出去？
　　你不过是本帝的一世轮回而已，本帝才是这具身体的主人！”
　　“哼，什么本帝，我只知道，这具身体从小到大都是我的，你既然是女帝，那你就去找你的帝身，别躲在我的身体里！”
　　“可笑，实在是可笑，本帝这一世怎会是你这个样子，等到本帝将你的灵魂融合，第一件事就是抹去你的记忆，还有杀死眼前这个丑陋的男人！”
　　柳嫣然闻言顿时怒了。
　　“你敢！融合我的灵魂，那我就先融合你的灵魂！杀我师尊，看你怎么杀！”
　　“哼，那就看谁的本事大了，本帝前八世，何曾像你一样，竟然拜一个男人为师！”
　　叶林潇低着头，看着脸部表情不断变化，语气针锋相对的同一张脸，莫名有些蛋疼。
　　叶林潇抓了抓大腿，无奈想到，自己是不是先去把衣服给穿了。
　　这单口相声要看也不是用这个姿势看啊。
　　“哼，本帝乃是女帝，世上没有男人能当本帝的师父！”
　　“你是你，我是我，我就要拜师尊为师，怎么了，我不但要拜师尊为师，我还要做师尊的女人，怎么了！”
　　“你！不知羞耻，竟然会喜欢上弱小的男人！”
　　叶林潇见二人还在争吵，完全不顾及他的感受，于是抬脚准备离开。
　　可就在这时，叶林潇的双腿忽然被柳嫣然双手勾住。
　　“我就喜欢男人怎么了？”
　　柳嫣然忽然一笑，“不会吧，不会吧，堂堂女帝，难道八世都是孤身一人？”
　　女帝顿时怒道：“仙路尽头只有一人可为峰，本帝自然是一个人！”
　　“是吗，不会是没人看的上你，所以才一个人的吧？”
　　“呵呵，看破？那你干嘛不敢看师尊？”
　　叶林潇这才发现，每次切换到女帝的时候，女帝都会扭开脑袋。
　　故意避开视线。
　　细节啊！
　　“本帝只是不想被那肮脏的东西玷污了眼睛！”
　　“肮脏？你堂堂女帝难道不知道，要是没这东西，就没有你？”
　　叶林潇“......”
　　这是自己漂亮徒弟说出来的话？
　　要不是亲耳所闻，打死他都不信。
　　女帝被这一句话怼的语塞，“你一个女儿家，竟如此，如此...”
　　“哼，你堂堂一个女帝不敢直面内心，还说看破红尘，难怪轮回九世还没有飞升正道。”
　　柳嫣然突如其来的一句话，让原本气愤的女帝，顿时失神。
　　“你，你说什么！”
　　“哼，还装糊涂，你不喜欢师尊，我喜欢，你嫌弃，我就不嫌嫌弃，气死你！”
　　柳嫣然说完，一扭头，毫不犹豫的就咬了下去。
　　正听着入神的叶林潇顿时打了个激灵。
　　这一下，来的太过突然。
　　还没等叶林潇回过神，柳嫣然就脱口而出。
　　女帝重新掌控身体，怒道。
　　“你，你竟然做出如此下流之事！”
　　“哼，你才下流，这叫爱。”
　　柳嫣然再次夺过控制权。
　　“嘶~”
　　柳嫣然口快心直，叶林潇眯起了眼。
　　“闭嘴！”
　　女帝口不服心也不服，出口呵道。
　　柳嫣然自然不干，冲口而出顶嘴道。
　　“嘶~”
　　“你信不信本帝将他祖宗十八代全杀了！”
　　女帝再次夺过控制权，破口大骂道。
　　叶林潇被弄得完全失去了兴趣，无奈道：“要不给个面子，今天就算了？”
　　“闭嘴！”
　　“不行！”
　　叶林潇“......”
　　“你敢杀我师尊十八代，我就与你同归于尽！”
　　毕竟任谁都不想自己的身体多出一个不受自己控制的东西。
　　叶林潇再次眯起了眼，这感觉，太过诡异。
　　这不是自己想要的第一次啊！
　　叶林潇都不知道现在算什么。
　　难道这就是传说中的三劈？
　　可也不对啊。
　　别人是三个人，自己这只有两个。
　　可其中一个人体内又有两道灵魂。
　　所以这到底算算什么？
　　按道理来说，这应该算是双倍快乐。
　　可为何自己完全不觉得快乐啊~
　　这种诡异的剧情，自己的十T硬盘里都没出现过。
　　现实往往比电影更加荒诞。
　　叶林潇叹了口气，算了， 不管了，爱咋在滴。
　　反正吃亏的又不是自己。
　　叶林潇双手叉腰，巍然不动。
　　女帝与柳嫣然依旧争执不休。
　　就这样。
　　F
　　叶林潇躺在床上，四仰八叉，虽然都是被动，但叶林潇还是挺累的。
　　倒不是身体，而是精神。
　　不过好在半夜时，女帝似乎是因为精力不足，最终是败下阵来，要不然叶林潇得被折磨一晚上。
　　看着熟睡的柳嫣然，叶林潇将她湿透的秀发拨到一边。
　　看着柳嫣然那绝美的小脸，很难想象昨夜竟如此疯狂。
　　他如今对柳嫣然也有了更深刻的了解。
　　而柳嫣然也是对他赞不绝口。
　　叶林潇起身，没有叫醒柳嫣然。
　　柳嫣然只是刚刚筑基，体力终究不如他。
　　叶林潇推开阳台玻璃门，走到阳台，看向远方。
　　来龙都一是为了替柳嫣然压阵，二则是为了灵脉。
　　叶林潇拿出电话，打给了沈亿山安排在龙都的负责人。
　　那边很快接通，当得知对方已经安排就绪，只差 动身后，叶林潇挂断了电话。
　　龙都附近的这处凶兽变异点因为靠近龙都，是清扫队伍最多的一处。
　　所以压力并没有江城那么大。
　　叶林潇脚尖轻轻一点，整个人就直接飞了出去。
　　没过多久，叶林潇便来到了张麒麟标记的山峰。
　　叶林潇等下要将采矿队伍弄进来，这些人在这里，显然碍事。
　　叶林潇直接散发灵压，那山峰中的凶兽原本正与修士们打的正欢。
　　突然感觉到这股灵压后，一个个变得惊恐躁动起来。
　　那些修士还没明白发生什么，就见凶兽们纷纷开始逃窜。
　　修士见状，只好追了上去。
　　当修士全都被凶兽引走后，叶林潇这才让开采队伍驻扎进来。
　　事情很顺利，因为早有准备，队伍很快就将灵脉的核心地点给占据起来。
　　占据灵脉没什么难度，后面怎么守住才是关键。
　　毕竟现在除了凌霄宗，没人知道凶兽变异的地方，会有灵脉出现。
　　叶林潇安排妥当后，便再次回到了柳家。
　　日子一天天过去。
　　这几天，柳家人又前后来过几次，不过依旧被叶林潇拒绝。
　　相比于柳家，李家那边发生的事情反而让叶林潇更觉得有趣。
　　李家的家族内比应该是分量比较重，大内比那天，邀请了龙都各大修仙家族观赏。
　　叶林潇作为李宰的师尊，自然也被邀请了过去。
　　一开始李家人对于叶林潇都比较好奇，毕竟肖家的变故这几日在龙都传的沸沸扬扬。
　　不但李家人好奇，其他家族同样如此。
　　毕竟仅凭一人就将肖家打残，这可不是一个简单的金丹就能做到的。
　　不是因为他是李宰的师父，而是因为其实力。
　　李家的内比是年轻一代的切磋，年纪最小16岁，最大28岁。
　　李家对于年轻一辈的实力格外看重，只有实力出众，才有资格竞争未来家主的位置。
　　这一届，本来最有希望拿第一的是李宰的堂哥，李玄。
　　李玄比李宰大三岁，如今已经是炼体巅峰。
　　这实力，已经属于年轻一辈的天花板，更是李家连续两年的第一。
　　今年所有人都以为李玄会再次蝉联，可直到李宰站了出来。
　　李宰原本在李家年轻一辈连前三都进不去，可如今，李宰从头到尾，连八门遁甲都没开，就一路赢到底。
　　哪怕是李玄，也就一招落败。
　　李家家主更是彻底懵掉。
　　他没想到叶林潇猛也就算了，拜叶林潇为师的李宰也这么猛。
　　不过这也从侧方面说明，叶林潇不但实力强，教徒这方面更是无人能及。
　　屠城对此倒是没怎么意外。
　　在他看来，叶林潇连结金丹这种高级货都能炼制出来，其它丹药就更是不缺。
　　培养出几个妖孽弟子，也是再正常不过。
　　但其它势力不知道叶林潇有炼丹的本事，只觉得这凌霄宗似乎比灵修学院还要厉害。
　　毕竟他们的晚辈如今还在炼体期玩泥巴，而李宰，却已经在同龄之中无人能敌。
　　那些初次认识叶林潇的大佬，纷纷跑到叶林潇面前，想要结交叶林潇。
　　这些家族在得知凌霄宗还在收徒后，纷纷提议让自己族人拜叶林潇为师。
　　叶林潇则说出了自己的条件。
　　需要天赋达标才有资格。
　　对此，这些家族的族长信心满满。
遁)一)资|源;群-3$4*1*4~7*1?7~8*4?备~用+中@转 群+3@4 1+4@7 1+7@8 4+
　　在他们看来，他们已经是大夏修仙家族的天花板了，达标不是简简单单的事。
　　毕竟，如果连他们都不达标，那就没人能达标了。
　　不过，也不是所有家族都主动找叶林潇示好。
　　如肖家，王家，陈家就没有人站出来找叶林潇。
　　而最强的叶家，和以炼药出名的慕容家，同样没有来找叶林潇。
第115章 灵脉现
　　对于这些大家族推荐的子弟，叶林潇从中倒是筛选了一些好苗子。
　　只不过筛选出来后，这些家族似乎有些为难。
　　因为叶林萧筛选出来的几乎全都是各大家族当做未来支柱培养的天才子弟。
　　对于各大家族的纠结，叶林萧也没在意，只说其它人天赋不够。
　　一番纠结下，还是有几个家族退出了。
　　而最后，真正拜入凌霄宗的也就五人。
　　不过也正是因为这五人，让叶林潇沉寂已久的修为终于突破了一层。
　　来到了元婴二层。
　　叶林潇并未让这些人留在身边，而是让他们自行前往江城。
　　又是几天过去，沈亿山等人发来消息，终于将剩下五条山脉，全部拿下。
　　至此，七条灵脉所在，全都成了凌霄宗的资产。
　　只要灵脉一出现，便可开始开采。
　　而等到第七天，这七处山脉，终于是发生了变化。
　　那灵脉就像是会移形换位一般，竟直接从山底出现在了山体高处。
　　而山体外层却依旧如初。
　　若不是天空中突然出现的异样，估摸着也没人会知道平平无奇的山体里会多出一条灵脉。
　　那异样很快就被夜灵军察觉到，而其他家族也很快收到了消息。
　　可等待他们的，却是一条被封闭的山道。
　　看着身穿工作服的工人，前来查看的夜灵军高层和一众修士都是摸不清状况。
　　这处地方他们前不久才在这里解决过凶兽。
　　怎么一转眼就多出了一群工人？
　　夜灵军的一位高层走上前去，皱眉问道：“你们是谁，为什么会在这里？”
　　那工人丝毫不惧，沉稳回道：“我们是凌霄矿业的员工，此处是凌霄矿业的矿场，若是没有要事，请止步。”
　　那将领眉头皱的更紧了。
　　凌霄矿业是个什么东西？
　　为什么会有采矿公司在这里采矿？
　　而且，前几日这次才出现凶兽，现在就多了一批采矿人员，再加上天上的异样，显然不是巧合。
　　“我们是夜灵军，现在需要对这里进行调查，请你让开。”
　　那高层拿出了自己的证件，夜灵军毕竟是正规组织，还是很讲道理的。
　　但那员工却是直接了当道：“对不起，除了接到上级命令，所有人都不得入内！”
　　“你难道不知道夜灵军？！”
　　“知道，但你们如果没有得到上级的许可，依旧不可入内！”
　　如今关于修仙的消息在大夏传的人尽皆知，夜灵军这个组织也是逐渐被世俗所认可。
　　对于这个大夏最强大的修仙组织，就连刚刚会说话的小娃娃都知道。
　　这员工却依旧不肯让行，这让夜灵军高层很没面子。
　　那王家修士说完，直接上前，一股炼气期的强大灵压，直接将那员工给压的跪了下去。
　　另外几个员工见状，立刻就要上前帮忙。
　　可很快，又有几个王家修士站了出来，直接将凌霄矿业的员工全部控制住。
　　那王家修士冷笑一声，“一群蝼蚁，没杀了你们，就算你们命大了，还敢拦路。”
　　“你说，谁是蝼蚁？”
　　就在这时，一道声音在众人头顶响起。
　　一群人立刻抬头看去，就见一个人影渐渐从天上降了下来。
　　当看见来人真容，不少人都是露出了吃惊表情。
　　这里，有不少人都见过叶林潇，尤其是夜灵军的那位高层。
　　叶林潇着地后，恐怖的灵压直接将王家众人给压的双腿粉碎，惨嚎声此起彼伏。
　　其他人顿时心生胆寒。
　　还好没跟着一起出手，要不然等待他们的也是这个下场。
　　众人庆幸想到。
　　夜灵军高层瞧见后，有些相信此前肖家的变故了。
　　这种狠人，还真的能干出那种事。
　　夜灵军的高层上前一步，低声道：“叶宗主，这里是凌霄宗的产业？”
　　“凌霄矿业，自然是我凌霄宗的产业，怎么，众人这是打算强抢？”
　　听见叶林潇的话，所有人都是连连摇头。
　　高层闻言沉默了片刻，直接道：“叶宗主，既然这地方是凌霄宗的产业，那我们就不打扰了，告辞！”
　　夜灵军打完招呼，直接扭头就走了。
　　那些大家族见状，只是纠结片刻，也跟着离开了。
　　他们只是过来查看的，如今叶林潇在这里，就算他们全部一起上也不够送的。
　　索性甩手走人，让实力强的人过来触霉头。
　　叶林潇没有去管那些离开的，而是看向了此前出手对付员工的王家人。
　　王家人依旧留在原地。
　　不是他们不想走，而是走不了。
　　叶林潇此前将他们的腿直接压的粉碎，现在一个个正痛苦的趴在地上。
　　王家众人闻言，欲哭无泪。
　　走，怎么走？
　　爬回去？
　　至于送他们一程，很可能是真的送一程，不过是最后一程。
　　王家众人只好咬着牙，在地上爬行。
　　叶林潇看着远去的王家人，没有再管。
　　之所以让这些人爬回去，就是要给那些势力一个震慑效果。
　　叶林潇看向了身后的几个员工：轻声道；“表现得不错，不过，以后若是再遇见这种事，只需提本尊的名字就行，若是他们还敢动手，本尊会为你们出头的。”
　　听见叶林潇的话，这群员工受宠若惊，竟纷纷跪了下去。
　　叶林潇笑了笑：“起来吧，以后别叫我叶仙人，在这里，叫我叶总就行。”
　　几个员工见叶林潇如此平易近人，也是放松了下来。
　　“叶，叶总，请问，我们以后有机会进凌霄宗吗？”
　　“哦？你们怎么知道凌霄宗的？”
　　“叶总，凌霄宗早就在公司里传开了，所有人都知道，我们公司背后是一个了不起的修仙宗门。
　　而且公司里有人传，只要好好表现，以后就有机会进入凌霄宗修仙，成为那些强大的仙人。”
　　叶林潇闻言视线在众人身上扫过。
　　可惜，这里面连一个下品灵根都没有。
　　不过叶林萧还是道：“放心，只要你们肯努力，会有机会的。”
　　要是洗出个精品，也不是没有机会再进凌霄宗。
第116章 商议
　　听见叶林潇的话，几个员工纷纷变得激动起来。
　　而那些灰溜溜离开的人，则陆续开始联系自己背后的势力。
　　他们是小虾米，不敢得罪叶林潇，但是他们背后的势力可不小。
　　随着各自将消息传回，很快，修士联盟的首脑就聚集起来。
　　修士联盟的主导者是夜灵军。
　　自然是屠城主持会议。
　　“不错，他这才来龙都几天，先是将肖家大闹一通，又是废了王家修士，再这么下去，我们修士联盟岂不是要被他给拆了？”
　　“还有，那山峰怎么就成了凌霄宗的产业了？前些时不还只是个荒山吗？”
　　屠城脸色也是有些难看，他没想到叶林潇还有这一手。
　　“我让人去查了，那地方确实被人买下，如今属于凌霄矿业的资产。”
　　“那地方此前只是个荒山，叶林潇为何要将那里买了？难道他早就知道哪里会有异变？”
　　“就算他买了又如何，当初联盟建立时就说过，这种大型资源，是需要联盟进行分配的，他叶林潇难道想独吞？”
　　屠城叹了口气，“确实有这个盟规，可惜，他叶林潇并没有加入修士联盟。”
　　“什么？没加入？他凌霄宗难道想闭门造车不成？”
　　“没加入那更好，既然不是修士联盟的组织，那么直接取缔掉就行了。”
　　“取缔，你怎么取缔？叶林潇又没有做什么危害大夏的事，而且，在座有谁能够将其取缔？”
　　屠城一句话，众人都沉默下来。
　　凌霄宗具体是什么实力，他们不知道，但叶林萧是什么实力，他们还是很清楚的。
　　能够一人压着整个肖家没有反抗之力，想要对付，最起码得前三的家族全力出手才行。
　　“那该怎么办？那异象显然是有宝物出世，难道就白白送给叶林潇？”
　　“不行，如今距离灵气复苏已经不远了，任何资源都至关重要。”
　　众多势力，争吵不休，有人主张全力对抗叶林潇，有人则主张谈判，大家对资源进行分配。
　　主张对抗的自然是那几个和叶林潇有仇的，至于主张谈判的则是那些将族中子弟送进凌霄宗的。
　　就在这时，一直保持沉默的叶家家主突然开口道。
　　你们不会眼睁睁看着这种资源被一个地方势力给独吞吧？”
　　屠城闻言，表情变得沉默。
　　他自然不会看着叶林潇将资源独吞，但他又不想得罪叶林潇。
　　就在屠城思量的时候，又有人开口了。
　　这一次，是肖严。
　　本来对于一个年轻人和他们平起平坐，大家一开始都是不屑的。
　　但从陈家口中得知肖严已经是金丹后，大家的态度就变了。
　　就听肖严道：“屠城主，我不知道那叶林潇有什么好让你顾忌的，但我知道，那异象代表什么。”
　　“哦？”
　　他们这些人都不知道异象代表什么，这个刚刚成为了肖家家主的年轻人会知道？
　　不过碍于肖严是金丹实力，并没有人露出怀疑。
　　“肖家主，你知道那异象是什么？”
　　肖严嘴角翘起，缓缓道：“灵脉。”
　　“什么？你说，灵脉？”
　　“怎么可能，我可从未见过大夏出现过灵脉。”
　　肖严冷笑一声：“以前没见过，难道以后就不会出现？距离灵气复苏已经没多久了，以前消失的东西都将重现人间。
　　妖兽，天材地宝，秘境，福地，灵脉，你们难道还天真的认为，灵气复苏只是灵气变得浓郁了？”
　　一众人被肖严嘲讽，脸色都有些不自然。
　　屠城终于开口道：“既然是灵脉这种资源，自然不能让叶林潇独吞，这关乎到大夏未来。”
　　“诸位，你们先请各自的金丹老祖出关，而我夜灵军，也会去请李剑仙。”
　　听见屠城提到李剑仙，众人顿时心里有了底。
　　“好说，这灵脉事关重大，金丹老祖也不会坐视不管，那叶林潇想要独吞，简直是痴心妄想。”
　　“不过，诸位，既然这龙都出现了异象，你们说，剩下的六处会不会也有？毕竟出现凶兽变异的一共有七个地方。”
　　忽然有人疑惑问道。
　　“很有这个可能，我现在就开始让人去调查。”
　　屠城直接开口道。
　　众人闻言，各自低头思索。
　　其他家主闻言，纷纷开口。
　　“我王家在一处地方也有附属势力，可以随夜灵军一同前去。”
　　“我白家也有。”
　　屠城闻言，没有拒绝，这些人大多都是想多分一杯羹。
　　如果不多给这些人一点甜头，他们是不会安分的。
　　“好，既然如此，我们先请金丹期的前辈去叶林潇那里谈判，若是叶林潇肯合作，自然最好，若是不能，那就只能用特殊手段了。”
　　“至于剩下六处地方，在获得控制权后，我们再进行统一分配。”
　　“如此甚好。”
　　会议解散，各家家主立刻忙碌起来。
　　随着十大家族的动作，全大夏的修仙势力都开始躁动起来。
　　十大家族吃肉，他们喝汤。
　　虽然只是喝汤，但也比连汤都喝不到强。
　　此时，江城。
　　石耀强在接到夜灵军高层的电话后，整个人都傻了。
　　封锁异象地区？
　　怎么封锁？
　　那地区已经被凌霄宗给封锁起来了啊。
　　石耀强有些蛋疼。
　　那地方正是叶林潇此前画出来的范围，而恰巧就是那范围出现异象。
　　用脚想都能知道叶林萧是故意的。
　　想到被叶林潇摆了一道，石耀强没有半点办法。
　　毕竟当初是自己去求叶林潇出手的。
　　可现在怎么办？
　　去和凌霄宗抢？
　　这不是自寻死路？
　　上次的教训石耀强可是记忆犹新。
　　就在石耀强还在纠结该怎么办的时候，江城陈家找上了门。
第117章 全是法器？
　　陈家是来找石耀强一同前往异象之地的。
　　看着兴冲冲的陈家众人，石耀强翻了个白眼。
　　“陈志，你回去吧，这地方，还不用去了。”
　　“不用去了？为什么？石校长难道没有接到夜灵军的通知？”
　　“自然是接到了，可这地方，已经被别人占了。”
　　“别人占了？谁占了？让对方让出来不就好了，这种地方，怎么能让其它势力霸占。”
　　见陈家家主还没明白过来，石耀强叹了口气，“如今江城，除了凌霄宗，还有谁有这个实力。”
　　“什么？又是他叶林潇！叶林潇不是在龙都抢灵脉吗？”
　　石耀强有些懵，他还以为叶林潇还在江城，还想着到时候去找叶林潇谈谈的，现在看来，是谈不成了。
　　陈家家主皱起了眉：“这叶林潇还真是贪心，吃着嘴里的，想着碗里的，他就不怕撑死！”
　　陈志看向石耀强道：“石校长，既然那地方被凌霄宗占着，那就更好办了，如今叶林潇在龙都，而龙都那边已经要出动金丹强者去对付叶林潇了，我听说连李剑神都惊动了。
　　那叶林潇再强，难道能强的过这联盟所有的金丹？”
　　石耀强有些诧异，没想到闹得这么大。
　　想到叶林潇大半月前才刚刚突破到金丹，显然不是这些人的对手。
　　石耀强顿时就迟疑起来。
　　他与叶林萧关系还不错，如果可以，并不想动手。
　　但这件事事关重大，不是讲究情谊的时候。
　　陈志笑了笑：“这是自然，我陈家也不想刀兵相见。”
　　石耀强点了点头，立刻就开始着手安排起来。
　　与江城一样，另外几处地方也是纷纷行动起来。
　　大多都是当地的夜灵军带着地方势力，一同行动。
　　大半天后。
　　当石耀强带着夜灵军和陈家众人来到灵脉处时，立刻就被拦了下来。
　　拦住他们的正是凌霄宗弟子。
　　不过这些弟子石耀强和陈志都很熟。
　　杨修。
　　“石校长，陈家主，二位怎么有空来这了？”
　　石耀强没等陈志开口，率先问道：“杨老弟，这地方，是你负责？”
　　杨修点了点头，“不错，师尊将此地交给了我。”
　　“好，既然如此，那就好办了。
　　杨修，此处是灵脉，对于大夏来说，至关重要，现在，请交给我夜灵军进行控制。
　　放心，这地方毕竟是你们凌霄宗发现的，夜灵军不会少了你们那一份。”
　　杨修闻言，依旧笑着脸，“对不起，师尊说了，就算是天王老子来了，也别想从凌霄宗手里抢走这个地方，所以，石校长还是请回吧。”
　　这么嚣张？
　　石耀强了解叶林潇的为人，所以并未觉得有什么。
　　对于杨家，他陈家虽然没有轻视，但也没太过在意。
　　所以，陈志听见杨修的话后，只是冷笑一声：“杨修，你杨家最好不要趟这趟浑水，若是不交出此地，就是与整个修士联盟为敌。
　　如今叶林潇已经是自身难保，你若是聪明，就知道现在该怎么做。”
　　杨修瞥了一眼杨志，淡淡道：“我自然知道该怎么做，若是你们真的想要这地方也不是不可能。”
　　“哦？”
　　石耀强与陈志互看了一眼，“你想提什么条件？”
　　“呵呵，没什么条件，只需要将我们杀了就行，当然，前提是你们杀得掉。”
　　杨修说完，轻轻打了响指。
　　紧接着，数十个杨家人依次出现。
　　可当石耀强惊呼出声，说到你们手上拿的怎么全是法器后，陈志的表情终于变了。
　　全是法器？
　　开什么玩笑，这里最少有十多个人，岂不是最少十几柄法器？
　　杨志看向石耀强，不可置信道：“石校长，你是不是在开玩笑？”
　　石耀强看着那些法器，叹了口气，“没看错，确实是法器。”
　　这凌霄宗，是越来越看不透了。
　　石耀强终于明白为什么叶林潇敢与整个修士联盟为敌了。
　　叶林潇实力强，弟子实力也不弱，还人手一柄法器，
　　这法器若是在炼体手里还好，可要是在炼气以上，那就不一样了。
　　杨修看着脸色不断变化的石耀强道：“石校长，师尊曾经说过，若是石校长想要分一杯羹，最好等师尊回来，师尊看在你们之间的友谊上，可以给与优惠。”
　　杨修说完，又看向陈志，“至于其他人，师尊也说了，想要灵石，就得看师尊心情了，若是识趣，或许会赏赐一点，若是不识趣。
　　那就没有办法了，我凌霄宗不惹事，也不怕事，诸位，尽管来便是。”
　　杨修说完，手指轻轻一勾，那柄飞剑直接漂浮在其身旁。
　　瞧见这一幕，陈志原本愤怒的心情顿时就被压了下来。
　　石耀强最终还是叹了口气道：“既然如此，那我就的等叶宗主回来再上门一趟好了。”
　　“今日多有打扰，我们走。”
　　石耀强说完，带着人走了。
　　他虽然有信心对付杨修，可不代表他身后的夜灵军能够对付持有法器的杨家人。
　　既然叶林潇此前打过招呼，那就说明，不是不能谈，既然能谈，那就没必要动手。
　　想通之后，石耀强心情顿时变好不少。
　　看着带人离去的石耀强，陈志有些骑虎难下。
　　他很想和杨修动手，但是仅凭着现在的实力，明显打不过持有法器的杨家众人。
　　陈志在心里将石耀强骂了一遍，随后看着杨修冷声道：“杨修，你杨家会因为今天行为付出代价的，你们不知道十大家族和夜灵军的恐怖。
　　如今你们抢了这灵脉无疑是在和整个修士联盟作对，就算你们能占的了一时，难道能占的了一世？
　　等叶林潇被制服，到时候，你们再想脱身就难了。
　　我劝你最好现在将这地方让出来，等到事后，联盟或许会再给你们一个机会，让你们赎罪。”
　　听着陈志的威胁，杨修毫不在意。
第118章 一人留下一个腰子
　　江城这边的灵脉由杨修带着数十个杨家人守卫，而另外五处自然由其他的人守卫。
　　其中有两处都只有一人。
　　一个是筑基巅峰的扬天福，如今大夏的金丹基本都在龙都，所以扬天福那边只是简单的挥出了一剑，便将前来探查的人给赶走了。
　　另一个则是血魔那边。
　　此时，血魔所在的灵脉处。
　　这一片地域因为比较偏远，所以并没有夜灵军驻守，不过这里倒是有一个实力不错的修仙家族。
　　如今带头的则是该家族的族长，实力在筑基一层。
　　一开始他们还以为这是哪个无聊的将模型给扔在了这荒山里。
　　可当钢铁侠的眼睛和胸口亮起了光后，他们知道，他们可能遇见奇葩了。
　　族长上前一步，沉声问道，“你是何人？”
　　骨王透过面具的玻璃看向众人，淡淡道：“I am Iron Man。”
　　众人“......”
　　众人互相看了一眼，都觉得自己可能遇见神经病。
　　“族长，这不会是个重度二次元宅男吧？是不是迷路了？”
　　那族长并不知道什么二次元，看着骨王，直接了当道：“滚开。”
　　骨王闻言，举起了手臂，“离开，否则，死。”
　　“族长，不用客气，直接将这家伙杀了，反正这地方也没人知道。”
　　族长似乎也是这样觉得，直接就举起了手中的长剑。
　　“不知好歹，我现在就将你和你的盔甲一分为二！”
　　骨王面具下原本冒着白光的眼睛突然泛红，好似生气了一般。
　　紧接着，举起的右手手掌处猛然爆发出一股恐怖的吸力。
　　那原本冷笑的族长瞬间察觉到了不对劲。
　　可是，为时已晚。
　　筑基一层的族长血液从七窍中流出，接着浑身血液就被迅速吸入了骨王的右手之中。
　　族长还没来及惨叫，瞬间就变成了一具干尸。
　　等到反应过来后，一个个惊恐惊叫起来。
遁;一,资"源%群 3 4@1 4+7@1 7+8@4 备+用@中~转*群?3~4*1?4~7*1?7~8+4@
　　他们的族长可是筑基期修士，竟然被活活吸死了！
　　尤其是血液离体，活生生被吸成人干的一幕，让他们感到前所未有的恐惧。
　　这尼玛是钢铁侠？
　　会吸血的钢铁侠？
　　众人不知道为什么钢铁侠会吸血，但他们知道要是再待下去，他们也会变成人干。
　　所以在明白骨王的可怕后，二话不说就转头跑路。
　　看着落荒而逃的修士，骨王并未理会。
　　他的任务只是不让人上山，至于其他的，他懒得管。
　　接着就掏出了沈藤送给他的龙威Mate100Pro。
　　点开联盟手游，打开了排位。
　　匹配成功。
　　骨王熟练的在聊天界面打出了几个字。
　　【上单吸血鬼，不给就送。】
　　......
　　自打接触到现代科技以后，骨王的追求似乎就变了，除了每天打卡上班似的修炼，其它时间就全部用来玩手机。
　　要么打游戏，要么看动漫，简直比沈藤还宅。
　　因为经常要买皮肤和手办等周边产品的缘故。
　　毕竟每次骨王都是全套全套的买，价格确实挺贵的，而骨王又没钱。
　　进入画面后，骨王买了装备就认真开始了游戏。
　　...
　　杨天福与骨王这里因为实力悬殊，所以并没发生什么冲突。
　　但另外三处则不一样了。
　　杨凌与王祖绿带着一众同门，守卫着一处。
　　当前来探查的人发现是一群年轻人后，并没有多么客气。
　　当交谈无果后，很快便交起了手。
　　一开始那些人以为杨凌与王祖绿等人是年轻人好欺负，但很快就知错了。
　　战斗并未持续太久，连带着夜灵军，全都被打的抱头鼠窜。
　　而另一处，由张麒麟和沈藤守卫的一处，自然也是成功守住。
　　至于最后的一处，则是由新人强子带队。
　　虽然强子只是炼体，但其身边的师兄不缺实力强大的，而这些人都相当服气强子的领导能力。
　　此时，强子带着一群刚刚成年不久的师兄，坐在上山路上的一处简易凉棚里。
　　一群年轻师兄看着寸头强子都是投来崇拜的目光。
　　强子对于这些师兄的目光似乎习以为常，并不觉得别扭。
　　“强哥，你这瓜是哪来的？怪甜的~”
　　有师兄好奇问道。
　　“嗯，相当可以，想不到这地方还有这么可口的瓜，强哥，这瓜挺贵的吧？”
　　强子摆了摆手，“不贵，不要钱。”
　　众弟子？？？
　　“不要钱？”
　　“嗯，他们都说这里民风彪悍，我觉得还行。”
　　强子继续道：“我问那商贩这瓜保熟吗？你们猜他说什么？”
　　“说啥？”
　　“他说我是不是想找茬，我当时就不干了，我这个人最讲道理了，我就拿着西瓜刀问他们，这瓜到底保不保熟，然后他们就说保熟。
　　而且热情的将这一车瓜都送给了我。”
　　强子憨憨一笑：“哪能啊，我们是有素质的宗门，我都没动手。”
　　一众师兄听强子这么说，将信将疑的点了点头。
　　就在这时，有人突然说道：“有人来了。”
　　强子闻言，立刻抬头看去。
　　就见不远处，几十个人组成的队伍浩浩荡荡的走了过来。
　　“强哥，这些人来着不善啊？”
　　强子闻言，站了起来。
　　“别这么说，这里的人还是挺淳朴的。”
　　强子单手拿着西瓜刀，走到了来人面前，小眼睛在这群来人身上打量一遍。
　　为首的是一个身穿绿色寸衣的寸头，“我是李高赛，这地方谁管事，让他出来。”
　　强子咧着嘴，笑到，“我就是这地方管事的，各位，有什么事？”
　　李高赛瞧了强子一眼，看见强子手中的西瓜刀，嗤笑出声：“西瓜刀？我还以为这凌霄宗是个什么了不起的存在，竟然安排个这种东西守场子。”
　　李高赛的目光又在强子身后的一群年轻人身上扫过，更是轻蔑笑出声。
　　“一群娃娃。”
　　李高赛嘲讽的看向强子道：“别说我欺负你，一人留下一个腰子，要不然，别想活着离开这里。”
　　强子闻言，顿时就不乐意道：“这可不行，这些都是我兄弟，我得为他们负责。”
　　“组长，就是这个人，砸了我们的水果摊，还把彪子给捅了。”
　　就在这时，另一个寸头站了出来，指着强子怒声道。
第119章 给你机会你不中用啊
　　李高赛闻言，眼睛立刻眯了起来。
　　“淦，外乡人，挺横啊，我弟弟都敢捅？”
　　“这你可就冤枉了，你不在场，你不了解，不了解。”
　　“当时我问他为什么称下面有吸铁石，结果他一激动就用肚子撞我西瓜刀，我是半点防备都没有啊~”
　　“对了，那商贩是你弟弟啊？死了吗？”
　　强子解释完后，笑着脸问道。
　　李高赛顿时就怒了，“可以的，今天，你们一个都，艹！”
　　李高赛说到一半，就见一把带锈的西瓜刀捅向了他的肚子。
　　躲过了这一刀，要不然自己的腰子就不保了。
　　可李高赛躲过了这一刀，强子的第二刀就挥了过来。
　　强子虽然实力不如李高赛，但他功法和神通都要高出李高赛太多。
　　就见强子一刀接着一刀，一刀比一刀凶猛。
　　每砍一刀，强子就说上一句。
　　“认识我吗？
　　认识我别动，动我就打死你！”
　　“我叫刘桦强，告诉你们，今天的这事还不算完！
　　师兄们，上，干死这群家伙！”
　　不过随着强子的话，众人立刻回过神来，一个个掏出了兵器。
　　李高赛所带领的武装是某个家族偷偷在这地方培养的。
　　不但有市面上买不到的武器，更是有修仙家族提供的基础修仙秘籍。
　　靠着这两样的东西，这群私人武装在这一片地区称王称霸，霸道惯了。
　　平常也会干一些非法乱纪的事情，但是因为这里地处偏远，加上地势复杂，也一直没出什么事。
　　当强子动手后，这群霸道惯了的武装分子，掏枪的掏枪，掏刀的掏刀。
　　可平常欺负弱小的他们今天遇见了凌霄宗弟子，显然低估了双方的差距。
　　当有弟子御剑直接将一个武装分子的脑袋削飞后，这群人的心态立刻就变了。
　　只是过了一分钟，这群人就败下阵来。
　　而他们的组长李高赛，浑身是血的跪在地上，一脸的恐惧。
　　强子用带血的西瓜刀在李高赛脸上拍了拍，“跟我刘桦强拼，你有这个实力吗？”
　　李高赛语气哀求道；“强哥，我错了，放了我，放了我，你要什么，都可以，我有钱，有女人，都可以给你。”
　　强子冷笑一声；“亏你一米八的大个子，怎么一点血性都没有，没出息！”
　　“是，是强哥，我没出息，我，我都是受人指使，我没想和您作对啊！”
　　“谁的指使？”
　　“赵家，是赵家指使我们的，我们是赵家培养的私人武装。”
　　李高赛有问必答，只求强子能放他一条命。
　　强子继续道：“你弟弟脾气不好，以后得好好教育，要不然以后得吃大亏。”
　　强子眨了眨眼，“挺狠的啊~！对了，那赵家培养你们干什么？”
　　李高赛闻言，眼神闪躲，有些不想说。
　　强子立刻露出和善的笑容：“看不出来，还挺衷心啊~”
　　李高赛闻言打了个寒蝉，“我，我说，那赵家让我们收集一些特殊器官，然后，交给他们。”
　　强子眯起了眼，“那赵家要这些器官做什么？”
　　“不知道，强哥，我真的不知道啊，我知道的都说了，你就放我一马吧。”
　　强子见问不出什么了，于是点头道：“行，我强子最讲道理了， 今天就给你一个机会。”
　　强子将一柄刀扔给了李高赛，“来，我们公平的打一场，你赢了，我就放你走。”
　　看着地上的刀，李高赛顿时就傻了。
　　公平，这哪公平了。
　　李高赛看着强子都快哭了，“强哥，这，这没法打啊。”
　　“哦？你不想打？那好，自己自裁吧。”
　　李高赛闻言，知道自己今天不拼一把是活不下去了，于是一咬牙，捡起了刀。
　　李高赛也是个狠人，知道不赢就没办法活后，眼神立刻就变得凌厉起来。
　　李高赛大喝一声，直接冲向了强子。
　　但结局显然易见，强子叠满BUFF的一刀，直接就送了李高赛最后一程。
　　“给你机会你不中用啊~”
　　强子感叹一句，看向了剩下的人：“师兄们，这些人都是人渣，留着只会祸害人。”
　　相比于其它几处，强子这一处反而更加血腥。
　　解决完后，强子挥了挥手，“师兄们今天辛苦了，你们的表现，我强子佩服，走，将这些人处理干净后，我们继续吃瓜。”
　　.......
　　此时，还在龙都安排事宜的众多势力，很快便接到了各自传回的消息。
　　“什么？你说江城的灵脉也被占领了？”
　　龙都陈家家主在接到陈志的消息后，顿时吃惊道。
　　“是啊，族长，这凌霄宗太霸道了，我们根本就拿他没办法。”
　　陈家家主立刻皱眉道：“那石耀强和你们难道还对付不了一个没有叶林潇的凌霄宗？”
　　陈志立刻抱怨道：“族长，我也想啊，可那石耀强被凌霄宗只是吓唬一下便跑了，仅凭我，对付不了啊！”
　　“族长，我父亲当时不在啊，而且，那凌霄宗人手一柄法器，我真的打不过啊。”
　　“你说什么？！”
　　“你刚才说什？！”
　　陈家家主连问两遍，他怀疑自己是不是听错了。
　　“家主，那凌霄宗人手一柄法器，差不多有十多柄。”
　　“你是不是在跟我开玩笑！”
　　陈家家主有些生气道。
　　陈志立刻苦笑回道：“家主，我哪敢开玩笑，是石耀强亲口说的，而且，我也能感觉到那法器散发的压迫感，虽然不如老祖的那一柄，但也差不了多少。
　　可，他们人手一把，我这才不敢上啊~”
　　他们家有一柄中品法器，一直在金丹老祖身上。
　　对于法器的威力，陈家家主比陈志更清楚。
　　所以，这一刻的陈家家主似乎觉得，自己是不是真的得罪了一个不该得罪的人。
第120章 杀了便是
　　十大家族都有法器，但没谁能拿出如此多的法器。
　　如果凌霄宗的底蕴真的如此雄厚，那就能理解叶林潇为什么敢这么贪心了。
　　不过陈家家主并没有退缩的打算，毕竟灵脉对于他们这些修仙家族来说太过重要。
　　如果让凌霄宗将所有灵脉都拿走，差距只会越来越大。
　　“这凌霄宗的实力暂且不说，但他们的法器是真的多，诸位就没什么想说的？”
　　“大夏法器本就不多，这一个凌霄宗就比我们加起来还多，显然有古怪。”
　　“凌霄宗不肯加入联盟，还意图霸占所有灵脉，这本就是在向联盟宣战，我觉得，我们无需犹豫，应该调动全部力量，将其扼杀！”
　　“不错，凌霄宗的存在只会破坏修士之间的平衡，不利于大夏的稳定，将来灵气复苏了，再想解决，恐怕就难了。”
　　“屠首领，这个时候，你不会还想着拉拢叶林潇吧？这叶林潇明显是个贪心不足的角色，以后，只会更加得寸进尺。
　　别说我们十大家族，就算是夜灵军，他凌霄宗估计都不放在眼里。
　　若是所有资源都让这凌霄宗抢去了，修仙联盟就全完了！”
　　屠城这一次没再犹豫，认同了众家族的想法。
　　屠城本想和叶林潇好好谈谈的，但现在看来，没什么好谈的了。
　　“诸位，出发吧，李剑仙已经在赶来的路上了。”
　　见屠城表态，十大家族立刻动身。
　　除了十大家族还有不少依附的小势力，全部加起来足足接近千人。
　　这近千修士组成的大军，浩浩荡荡的杀向了叶林潇。
　　此时，叶林潇所在山峰上。
　　叶林潇直接使用法术将大山轰出了一个大洞。
　　大洞打开后，开采队便开始有序的忙活起来。
　　灵脉的开采比较麻烦，需要人工手动开采，所以开采速度比较慢。
　　不过就算很慢，也不少了。
　　虽然都只是下品灵石，但是数量多，而且还不要钱。
　　“师尊，这灵脉我们能守一时，不能守一世啊，要是等我们走了，那些人再来捣乱怎么办？”
　　叶林潇闻言，笑了笑，“那就一次将他们打怕，放心好了，这群人自然不会轻易收手，这次他们回去，必定会请那些金丹过来。
　　等为师将那些金丹解决了，他们就没了依仗，到时候，事情就解决了。”
　　叶林潇正说着，就突然看向山下，“呵呵，来的还真快。”
　　叶林潇将灵石扔给了柳文泰，“你留在这里继续监工。”
　　“是，弟子知道！”
　　叶林潇脚尖一点，直接就出现在了山底脚下。
　　远处，浩浩荡荡的修士扑面而来，为首的正是屠城和一众家族族长。
　　与气势汹汹的家主们相比，这些金丹老祖则要沉稳的多。
　　他们对于联盟的倾巢而动一开始还是比较抵触的。
　　毕竟自己是金丹，如今为了对付一个势力，竟然倾巢出动，显然有些托大的感觉。
　　可当听说要对付的势力不但霸占了他们都未见过的灵脉，还拥有众多法器后。
　　这些金丹强者也就顾不得面子了。
　　十几个金丹老者神情轻松，甚至还有闲情开几个玩笑。
　　“赵兄，这一闭关就是三十年，想不到你的修为又提升了一层。”
　　“哈哈，王兄的修为不也是提升了。”
　　“诸位，我发现今年的灵气似乎比往年更加浓郁一些，看来灵气是真的要复苏了。”
　　“没想到，老夫这闭关多年，世上竟出了如此一个宗门，胆敢挑战整个联盟，别的不说，就这份勇气，老夫喜欢。”
　　“呵呵，李老哥，你若是惜才，到时候可以收这凌霄宗的宗主为徒。”
　　“那就免了，老夫此生只求结婴。”
　　“收徒？这叶林潇比你们想象的要强，不要太过自负。”
　　就在这时，一道不合时宜的声音出现在一众金丹强者的耳边。
　　众人低头看去，就见脚底，一个年轻人用轻蔑的目光看着他们。
　　“你是何人！”
　　“肖严，肖家家主。”
　　一金丹老者闻言皱起了眉，“肖家？你肖家老祖，肖明德呢！怎么没见他来，怎么，如今肖家已经落寞到这个地步了？
　　肖严冷笑一声，直接飞剑出手，速度之快，只有少数金丹强者反应了过来。
　　至于那嘲讽的金丹强者反应慢了一步，只能匆忙接招，被打了个措手不及，失了颜面。
　　“你是金丹！”
　　“肖家难道出了第二个金丹？”
　　“如此年轻的金丹，你是怎么做到的！”
　　几个金丹接连问出声。
　　肖严却并未理会，将飞剑唤了回来。
　　那被肖严挑衅的金丹顿时就怒了，可刚想出手，就被人制止了。
　　“好了，我们今日来的目的是对付凌霄宗，不是来内斗的，要打，等解决完了再打。”
　　老者身穿白色长衫，一尘不染，仙气飘飘。
　　叶家金丹老祖，叶晨。
　　这也是明面上仅次于李剑仙的强者，如今已经是金丹八层。
　　叶晨开口，其他金丹老祖自然还是要给几分面子的。
　　先前被肖严偷袭的金丹老祖看了肖严一眼，冷哼一声，不再理会。
　　至于肖严，则是与叶晨互看了一眼，便各自移开目光。
　　过了没多久，这群修士终于停下了前进的步伐。
　　在他们眼前，是一个长相帅气，年纪不到二十的青年。
　　青年负手而立，直面这群修士。
　　屠城上前一步，沉声道：“叶宗主，废话我不想多说，加入联盟，这七处灵脉归联盟所有，你的那一份，我保证比所有人都拿的多。”
　　叶林潇笑了笑，还没开口，就听见天上的金丹老祖开口道。
　　“夜灵军何时变得替外人着想了，一个毛头小子而已，若是不服，直接杀了便是。”
第121章 还有没有更高级的
　　天空之上，一个金丹冷笑开口。
　　这个金丹名叫赵权，乃是赵家金丹老祖，因为功法的缘故，性格有些狠辣，霸道。
　　赵权没有住嘴，而是继续道：“听说你小子手上有不少法器，全都交出吧，老夫或许可以给你个机会。”
　　对于赵权的话，其他金丹都没阻止，显然，他们也都惦记着叶林潇的法器。
　　“本尊站着，你们如此高高在上，这像话吗？”
　　赵权闻言，冷笑一声：“本尊？年轻人，别太气盛，老夫纵横...”
　　“小心！”
　　“不好！”
　　赵权话还未说出口，只感觉自己的肩膀上好似有千重山一般，整个人直接坠入地面。
　　轰的一声巨响，赵权整个人直接砸入了地下。
　　其他人刚提醒出口，还没来得及震惊，就同时坠了下去。
　　就连金丹八层的叶晨也不例外。
　　看着一个个坠落的金丹，一众修士都不明白发生了什么。
　　赵权从坑里跳了出来，眼睛四处扫过，“是哪位前辈，还请出来见上一面！”
　　另外的金丹从坑里出来后，也是警惕的看向四周。
　　那股灵压太过恐怖，竟能将他们同时压入地面。
　　李剑神？
　　没道理啊，李剑神是自己人，
　　可除了李剑神，还有谁有这种能力？
　　忽然，叶晨猛地看向一脸笑意的叶林潇，瞳孔皱缩，“是你！”
　　叶林潇看着十几个金丹，嘴角翘了起来，“不气盛，还怎么叫年轻人。”
　　“怎么，摔得痛不痛，不痛，就再来一次。”
　　此前夜灵军说这叶林潇才刚金丹不久，怎么可能这么强？
　　就在这时，赵权走到了最前，一双如毒蛇般的眼睛盯着叶林潇狠毒道：“老夫今日要亲手撕碎你！”
　　赵权说完，一股黑气从其体内散发出来，紧接着，四只手臂从其背部长了出来。
　　在其双眼之上，又多长出了一对眼睛。
　　叶林潇见状有些好奇，这还是她第一次见到这种法术。
　　赵权冷呵一声，六只手同时掐诀。
　　下一刻，叶林潇脚底瞬间伸出几只手臂，那些手臂将叶林潇的双脚给束缚住。
　　紧接着，赵权的两只手拿着铃铛，两只手拿着小旗子，剩下两只手则继续掐诀。
　　铃铛声响起，魔幻的铃声让人的神志变得模糊。
　　那黑色气体长得像鬼魂一般，向着叶林潇直面扑去。
　　“小子，斗法靠的是法器法宝和神通，不是灵气强就强的。”
　　看着那不断逼近的黑色气体，叶林潇只是疑惑道：“冤魂吗？有意思，果然还是你们这些金丹有些意思。”
　　叶林潇说完，口中轻声念到，紧接着，几个古朴的佛文凭空出现。
　　那佛文好似有生命一般，直接将那些冤魂困在其中。
　　赵权见状，大吃一惊。
　　他都不明白叶林潇的佛文是如何出现的，但他知道，自己的那些冤魂已经失去了作用。
　　而且赵权能够感觉到，那些冤魂的灵力在消散，要不了多久就会灰飞烟灭。
　　叶林潇使用的是张麒麟的地藏佛法，对付这些冤魂再合适不过。
　　随着手臂碎裂，赵权的一双手臂顿时裂开数道口子。
　　赵权顿时更惊了，他没想到能困住金丹期的术法竟如此简单就被破掉。
　　叶林潇瞥了一眼消散的手臂，看着众人淡淡道：“没意思，你们一起上吧，有什么法宝法术尽管使出来，好让本尊开开眼。
　　说实话，本尊的功法都太过高级，对于低级功法，本尊其实挺好奇的。”
　　“狂妄！”
　　慕容家的金丹老祖站了出来，随后打开一个锦囊。
　　看见锦囊，附近的金丹都是下意识后退一步。
　　“老夫倒是要看看，这法宝，够不够你开眼！”
　　慕容家金丹将锦囊直接扔了出去，那锦囊直直飞向叶林潇。
　　其他金丹瞧见后都是冷笑出声。
　　“愚蠢，就算不怕法宝，难道还不怕毒吗？”
　　“慕容求丹，这锦囊里的毒药可是那个？”
　　慕容求丹哈哈笑道：“那东西已经过时了，这是老夫耗费十年心血炼制的毒粉，只需吸入一点，便可杀死一名筑基。
　　若是吸入过多，就算金丹，也不是杀不死。”
　　几个金丹闻言看向那锦囊，不寒而栗。
　　果然，玩药的不能得罪。
遁[一,资,源"群.3`4@1@4+7@1 7+8@4 备+用@中 转+群@3 4+1@4 7+1@7 8+4@
　　慕容求丹继续笑道：“诸位放心，老夫可舍不得拿这毒粉浪费在你们身上，等老夫控制了这叶林潇，到时候我慕容家需要多分一份。”
　　对于慕容求丹的要求，众人点了点头。
　　一众人立刻看向叶林潇。
　　“慕容兄，你这毒粉有解药吗？”
　　“呵呵，无解，不过，老夫能让其一直活着。”
　　几人闻言立刻明白过来，这是想控制叶林潇啊。
　　就在这时，有人吃惊道：“你们看，那，那叶林潇竟然不躲！”
　　“呵呵，躲不掉了，老夫的锦囊可是法宝，就算是叶晨兄，也难以逃脱。”
　　“不是，我怎么感觉，叶林潇是故意不躲啊！”
　　“什么？”
　　慕容求丹立刻看去，就见叶林潇眯着眼，沐浴在自己的毒粉之中。
　　什么鬼？
　　叶林潇感受空中弥漫得到毒粉，内心感慨。
　　“果然，任何毒药都对自己没用。”
　　不过叶林萧倒是因为这毒粉有了新的发现，当这些毒粉吸入体内后，叶林潇的脑中竟然能分析出这毒药的成分。
　　而丹药阁里则能自动生成这毒粉的配方。
　　“咦，还有这种功能？”
　　叶林潇有些好奇。
　　不过这毒粉也就是一品丹药的水准，叶林潇不怎么感兴趣。
　　那锦囊似乎是在赌气，不断的喷洒着毒粉。
　　那口袋没了毒粉，便直接落在了地面。
　　叶林潇看向慕容求丹，“你的毒药还凑合，还有没有更高级的，再来点。”
　　慕容求丹(?△?;?)?
第122章 团灭
　　一旁的金丹听见叶林潇的话后也是看向了慕容求丹。
　　慕容求丹皱眉回到：“没了，这毒粉都伤不到他，就没有毒药能伤到了。”
　　“慕容求丹，是不是你拿错药了？”
　　“就是，慕容求丹，你的炼药本领我们是领教过的，叶林潇怎么可能一点事都没有，最少，也得给点反应吧！”
　　对啊，自己那毒粉，就算毒性不够，但也不至于一点反应都没有啊？
　　慕容求丹不死心，又掏出了不少锦囊。
　　将锦五颜六色的囊拿出来后，慕容求丹想也不想就扔向了叶林潇。
　　那些锦囊像是烟雾弹一样在叶林潇跟前炸裂开来。
　　叶林潇调动周围灵气，形成了一个灵气护罩，只让一点点毒粉飘落到身前。
　　叶林潇失落的的摇了摇头，“都是垃圾。”
　　远处的慕容求丹听见叶林潇的话，顿时就怒了。
　　“竟敢说老夫炼制的毒药是垃圾！老夫乃是大夏第一炼药师，你敢说老夫炼制的毒药是垃圾！”
　　一旁的肖严听见后只是轻蔑的看了慕容求丹一眼。
　　慕容求丹不知道掏出了多少锦囊，直到最后，再也掏不出来。
　　看着叶林潇周围堆起来一层厚厚的粉末，一时间场面变得寂静。
　　“各位，事已至此，只能一起上了。”
　　叶晨此时站了出来，沉声说道。
　　如果这个时候还自以为是能够单挑叶林潇，那就太愚蠢了。
　　剩下的金丹强者闻言，默默拿出了自己的武器。
　　而金丹身后的修士大军，也是做好了一拥而上的准备，
　　他们就不信，叶林潇能够一人对抗这千人组成的修士大军。
　　“哟，终于肯一起上了？”
　　叶晨大喝一声，第一个冲了出去。
　　看着气势如虹的大军，叶林潇面不改色。
　　叶林潇双手掐诀，其周身瞬间凝聚出数十柄雷剑。
　　叶林潇大手一挥，雷剑直接飞出。
　　叶林潇凝聚出的雷剑与沈藤凝聚出来的雷剑自然是天差地别。
　　那雷剑落入人群，直接炸开。
　　电光火石之间，无数道雷电在人群中炸裂，顿时将修士劈的外焦里嫩。
　　接着，叶林潇口中吐出一道道佛文，相比于此前的几个佛文，这一次的佛文更大，更加晦涩。
　　那一个个佛文不断变大，直至与人齐高。
　　叶林潇像是练习神通一样，将弟子们参悟的神通全都尝试了一遍，不求杀敌，只求每一个神通都能用上一遍。
　　甚至为了使用几个治疗神通，叶林潇特意找到几个受伤严重的，将其治好，然后打残，然后再治好。
　　除了神通，叶林潇还尝试了一下爆裂符。
　　这爆裂符只能对付筑基以下的修士。
　　叶林潇想到要是叠加使用还是不是能够将威力最大化。
　　于是直接对着赵权扔出了一千张爆裂符。
　　当赵权被一千张爆裂符包围的时候，他人都傻了。
　　一千张的爆裂符同时引燃，其威力远超叶林潇的预期。
　　金丹期的赵权直接被炸的满天都是，就连一旁的赵家子弟也是损失惨重。
　　这些丹药都是毒药，叶林潇炼制出来后并没有卖给门下弟子。
　　所以对于毒药的药效并不是特别了解。
　　为了弄清楚毒药的威力，叶林潇找到了慕容求丹。
　　“本尊刚才尝试了你那么多毒粉，礼尚往来，你也尝尝本尊炼制的。”
　　慕容求丹瞪着眼睛，看魔鬼似的看着叶林潇。
　　叶林潇不给慕容求丹拒绝的机会，将一颗颗毒丹全塞进了对方嘴里。
　　慕容求丹的老脸一下变红，一下变紫，就和走马灯一般，缤纷多彩。
　　时间对于叶林潇来说过得很快，但是对于修士联盟来说，好似度日如年。
　　直到天空突然传来一声爆呵。
　　“李剑神！救我们啊！”
　　“李剑神，你终于来了！”
　　“李前辈，杀了此子，此子不当人啊！”
　　李剑神看着眼前这触目惊心的一幕，一时间有些失神。
　　这里面有不少都是熟人。
　　当看见浑身漆黑还在冒着烟的众多修士，以及身体不断变色的慕容求丹后，更是震惊。
　　李剑神看向人群之中格外显眼的叶林潇：“你就是叶林萧？”
　　叶林潇点了点头：“你就是李剑神？”
　　“老夫李纯钢。”
　　李纯钢并未第一时间动手，而是盯着叶林潇问道：“这些人都是你杀的？”
　　“嗯。”
　　“你难道是元婴？！”
　　李纯钢惊诧开口。
　　能一人解决这么多金丹修士，自己都办不到，除了元婴，李纯钢想不到其它可能。
　　想到叶林潇，李纯钢还是不愿相信。
　　“不可能，如今这稀薄的灵气，你怎么可能修成元婴。”
　　“为何不可能？你做不到，不代表本尊做不到。”
　　叶林潇上下打量着李纯钢。
　　现在看来，传闻是真的。
　　李纯钢的修为已经超越了金丹十层，甚至要强于此前在小洞天里的血魔。
　　叶林潇看着李纯钢顿时起了收徒之心。
　　李纯钢被叶林潇的眼神看的不自在。
　　“你知不知道，你如今的所作所为已经是触犯了联盟盟规。”
　　叶林潇摊开双手：“本尊又不是联盟之人，再说了，是这些人来找本尊麻烦，本尊只是还以颜色而已。”
　　“而且，本尊已经很克制了，你没发现，这里还有不少人活着吗？”
　　不少人活着？
　　这是人话？
　　叶林潇闻言笑了笑，：就算本尊不杀他们，你以为将来就能靠他们控制局面，他们不第一时间出来捣乱就算不错了。
　　叶林潇指向仅剩的几个赵家修士说道：“就说这赵家，在蛙邦私屯私兵，欺男霸女，无恶不作，甚至残杀同胞，只是为了给赵家金丹提供修炼所需。
　　若不是那里也出现了灵脉，这些人还在逍遥法外。
　　说到底，本尊还算是做了件好事。”
　　叶林潇说完，手指一挥，地上一柄飞剑腾空而起，直接将几个想要狡辩的赵家人一剑穿死。
第123章 收徒李纯钢
　　李纯钢闻言心有怒意，他虽然知道这些家族背地里有些见不得人的勾当，但没想到会做到这一步。
　　“赵家该死，那其他人呢？”
　　李纯钢没说话了，目光在剩下的三成修士身上扫过。
　　“虽然他们有错在先，但我也不能看着你将他们全都杀了。”
　　“哦？你想救他们？你拿什么救？以你金丹巅峰的实力，恐怕还不够。”
　　李纯钢沉默片刻，这才道：“老夫虽然实力不如你，但老夫有你没有的东西。”
　　叶林潇来了兴趣，“哦？什么东西？”
　　“实不相瞒，老夫乃是剑阁的守剑人，等到灵气复苏之日，剑阁重现人间，老夫可将你举荐给剑阁，这个造化，足以抵消这群人的命了。”
　　“剑阁？”
　　“不错，剑阁乃是上古一品仙宗，同时也是剑道第一宗，若是你能加入，将来你的成就只会更高。”
　　叶林潇眯了眯眼，“这剑阁，如今在大洞天里？”
　　“不错，剑阁在大夏之外的海域，不过灵气复苏后，迟早会回来的。”
　　“那你就不怕剑阁回来后，对大夏不利？”
　　李纯钢闻言笑了笑：“若是其它宗门，老夫相信会对大夏不利，但剑阁不会。”
　　“剑阁自建立以来，就从未做过一件伤天害理之事。”
　　“你怎么知道？都过了这么久？”
　　“老夫祖上就是剑阁留在大夏的守剑人，代代相传，自然知道。”
　　李纯钢看向叶林潇：“你既然知道大洞天，应该就知道一品仙宗的实力，你的修为是元婴，如今确实无人能敌，但若是大洞天打开。
　　别说大洞天，就算是小洞天打开，里面随便出来一个，也不止元婴。
　　所以，你若是今日收手，我不但不会追究，反而会将你举荐给剑阁。
　　叶林潇古怪的看了一眼李纯钢。
　　看来这李纯钢不知道洞天里没有灵气补充，实力是会越来越低的。
　　叶林潇笑道：“本尊对剑阁不感兴趣，但本尊对你倒是挺感兴趣。”
　　李纯钢？？？
　　叶林潇继续道：“这样，你做本尊的弟子，本尊便放了这些人。”
　　“你要，收我为徒？”
　　李纯钢一脸茫然。
　　“不错。”
　　“老夫是剑阁的守剑人。”
　　叶林潇说完，那些还活着的修士立刻看向李剑神，眼神哀求。
　　李纯钢沉思片刻，“好，老夫可以做你徒弟，但你得保证不杀这些人。”
　　“放心，本尊说放了他们就放了他们，不过，若是他们还想不开，本尊就没办法了。”
　　“不会，不会的，叶宗主，叶前辈，我们只是一时迷了心智，绝没有下次！”
　　几个剩下的族长连连摆手道。
　　叶林潇瞥了一眼。
　　这些仅剩的人其实是叶林潇故意挑下来的。
　　尤其是李家和叶家，这两家的修士存活的最多。
　　此前出言不逊的赵家是一个不剩，至于王家和陈家，也所剩无几。
　　看见肖严，叶林潇嘴角翘了起来。
　　肖严瞧见后，吓了一跳。
　　“别动，留在那里，你若是敢动，本尊直接让你魂飞魄散。”
　　肖严咽了口唾沫，只好停留原地。
　　叶林潇再次看向李纯钢，“那剑阁是如何实力本尊不关心，但本尊知道，如那种高高在上的仙人，是绝不会将普通百姓当成一回事的。
　　或许剑阁之人不会滥杀无辜，但若剑阁与大夏发生了冲突，受伤的绝对是大夏平民。”
　　李纯钢闻言想要反驳，但最终还是没有开出口。
　　叶林潇拍了拍李纯钢的肩膀，“剑阁会不会对大夏不利暂且不说，但你，如果将实力提升的更高，只会对大夏有利。
　　你已经卡在金丹许久了吧，加入凌霄宗，本尊让你一月之类，突破至元婴。”
　　“自然，本尊从不骗人。”
　　“好，那老夫便拜入你门下。”
　　【收徒李纯钢，修为提升至元婴四层。】
　　一下子加了两个等级，果然，还是高等级的值钱。
　　叶林潇随后打开李纯钢的面板。
　　【姓名：李纯钢】
　　【身份：长老弟子】
　　【宗门贡献点：0】
　　【忠诚：70】
　　【实力：金丹圆满】
　　李纯钢？？？
　　看着这名字，叶林潇有些无语，他还以为是那个李淳罡。
　　这名字在曾今的大夏第一人身上，总感觉有些怪异。
　　不过极品灵根倒是不错，难怪可以修炼成大夏第一人。
　　叶林潇看着李纯钢，“既然你已拜师，那从今日起，你便是凌霄宗人。”
　　“你如今是金丹，按照门规，你可直接担任长老，所以，你如今便是凌霄宗的二长老。”
　　李纯钢淡然的点了点头，似乎对于长老这个身份并不怎么感兴趣。
　　李纯钢看向活下的人，“既然我已拜你为师，那这些人。”
　　就在这时，李家家主突然站了起来，径直走到叶林潇身前，“叶宗主，此事是我李家不对，还请叶宗主赎罪。”
　　叶林潇摆了摆手：“既然本尊如今答应放了你们，你们直接走了便是，本尊不会出尔反尔。”
　　李家家主一咬牙，突然跪了下去：“叶宗主，我想带着李家加入凌霄宗，请叶宗主答应。”
　　叶林潇诧异的看了一眼李家主，“我将你家金丹老祖废了，你还要加入我凌霄宗？”
　　“是的，叶宗主放心，从今日开始，李家家主之位就是李宰的，我李家绝对服从李宰的安排。”
　　“哦？这样啊。”
　　叶林潇视线在李家众人身上扫过，随后道：“回去吧，你们之中只有少数人有资格加入，至于其他人，若是以后，或许还有机会。”
　　“是，我明白。”
　　看着李家家主的动作，又有两个家主站了出来，提出同样的请求。
　　而受伤不轻的屠城此时也走了过来，只不过他过来后没有找叶林潇，而是看向了李纯钢。
　　“李剑神，你是夜灵军的军魂，你若是走了，我夜灵军恐怕难以掌握局面。”
　　李纯刚摇了摇头，“如今十大家族少了一半，而且金丹修士死的死伤的伤，翻不起什么浪花了，有严修在就够了。”
　　“带人回去吧，从今天开始，夜灵军要将重心放在灵修学院上。”
　　屠城点了点，随后看向叶林潇。
　　“叶宗主，对不起。”
　　叶林潇摆了摆手：“无需道歉，走吧。”
第124章 冥河
　　看着地上无人带走的尸体，李纯钢皱起了眉：“如今十大家族一下少了几个，务必会引起骚乱，如果不好好处理，恐怕会有麻烦。”
　　叶林潇闻言笑了笑：“无需担心。”
　　叶林潇说完，双手合十，随后念到：“冥河！”
　　下一刻，以叶林潇为中心，如水流般的波纹向外散开。
　　波纹之中散发着如幽冥般冰冷刺骨的气息。
　　看着这一幕，李纯钢睁大了眼睛。
　　而待在原地的肖严更是惊惧出声，“这是什么神通！”
　　就见那如水流的波纹将所有尸体覆盖，没过多久，那些尸体竟全都站了起来。
　　虽然这些尸体的眼睛依旧死寂，但身子却能诡异的扭动起来。
　　李纯钢吃惊问道。
　　“对也不对，他们刚死不久，三魂七魄还未彻底消散，我只不过是将他们的魂魄从冥河之中抽了出来，再放入了他们体内。
　　要不了多久他们就能重新恢复神志，不过，毕竟是死了一次，少了些许魂魄，所以实力倒是没有原来那么强。
　　不过，这也够了。”
　　此神通来自于骨王，这是骨王参悟的天级功法，冥河。
　　名字很简单，但能力却很强。
　　能够将杀死的人放入冥河之中，为自己所用。
　　唯一的缺点就是这些活死人的实力无法再提升。
　　叶林潇继续掐诀，那些尸体的眼睛逐渐开始变得明亮。
　　李纯钢与肖严看着这一幕都是心神摇曳。
　　这种神通，别说李纯钢没见过，就算是上古大修丹老也是没有见过。
　　这些被半复活的修士都是有些搞不明白发生了什么。
　　看着这些人，叶林潇淡淡道：“你们几个家主各自回到自己家族，处理完家族之事后，再来找本尊。”
　　那几个族长本来还在回忆事情，可当听见叶林潇的话后，竟全部恭敬点头。
　　李纯钢看见这一幕，终于是忍不住问道：“这，这是何神通？竟然能复活！”
　　“天级上品神通，冥河。”
　　“只要是本尊杀死之人，都可从冥河之中将其灵魂捞出，只要肉身未灭，便可将其控制，当成傀儡。”
　　“这岂不是说，只要杀得越多，这傀儡就会越多？”
　　李纯钢闻言，彻底明白十大家族加夜灵军为何都拿叶林潇没有半点办法了。
　　仅仅是这一个神通都不够他们看的。
　　肖严则是看向叶林潇沉声问道：“你到底是谁？老夫从未听过有哪个宗门会有这种神通。”
　　“老夫？”
　　李纯钢诧异看向年轻的肖严。
　　“这人已经被夺舍了。”
　　叶林潇在一旁解释道。
　　李纯钢闻言明白过来，不过更加好奇了，夺舍这种事他听过，但是亲眼所见还是第一次，
　　肖严看向叶林潇，“你是如何看出老夫夺舍的。”
　　不过，你能夺舍肖严，想必此前最少也是个元婴。
　　你难道是上古修士？”
　　丹老点了点头：“老夫在上古年间乃是丹阁弟子，后来离开丹阁，自立门户。”
　　“丹阁，听名字应该和剑阁同一个档次吧？”
　　丹老点了点头，“不错，都是一品仙宗。”
　　丹老说完，看向叶林潇，“你不杀我，是想要什么。”
　　叶林潇看向丹老，“暂时没想好，本尊只是觉得你有趣而已。”
　　“对了，你既然是从那个什么丹阁出来的，你岂不是会炼药？”
　　丹老此时露出自信，“自然，老夫当年在丹阁好歹也是一长老，自然会炼药。”
　　叶林潇点了点头，随后道：“本尊给你两条路，一，进入冥河，成为本尊的傀儡。二，加入凌霄宗，替本尊教授弟子炼丹。”
　　丹老闻言，无奈道：“这只有一条路。”
　　“那看你怎么选。”
　　“我选第二个。”
　　丹老别无选择，他本想猥琐发育，收集药材提升实力。
　　可如今能收集到的药材实在是太差了，能够炼制出来的丹药根本就不够用。
　　后来灵脉出现，丹老又将主意打到了灵石上。
　　只可惜，他低估了叶林潇的实力。
　　“很好，那你随便从这些尸体里挑一具，然后拜本尊为师。”
　　“本尊看你这副身体不顺眼。”
　　丹老一愣，只好点头。
　　最后，丹老换了一副身躯后，成功拜师叶林潇。
　　只可惜，金丹一层的丹老并没有让叶林潇再升一层。
　　不过叶林萧也没在意。
　　他收丹老最大的作用就是将来教那些弟子炼丹。
　　叶林潇早就发现了一个问题，弟子们有时候太过勤奋，导致经常没事干。
　　这些弟子又闲不住，索性就给他们找些事。
　　叶林潇打算再成立几个部门。
　　解决掉这些事情，叶林潇忽然想到一件事。
　　“系统，我奖励呢？”
　　当初说控制灵脉就会有奖励的，控制的越多，奖励越多。
　　【成功控制灵脉三天后发放奖励。】
　　“原来要守三天，行吧。”
　　叶林潇得知完成条件后并没有留下来，而是让李纯钢留守在这里。
　　其实就算不留人也没关系，经过了那次团灭，想必也没哪个想不开来找自己麻烦了。
　　叶林潇独自回到了柳家。
　　李宰已经得知了自己成为李家家主的消息，等到叶林潇回来后，立刻就带着李家被挑中的人前来拜见。
　　“是，弟子遵命！”
　　随着这一次的收徒，凌霄宗弟子的数量刚好来到了一百人。
　　如今弟子数量已经达标，贡献点也已经达标。
　　至于弟子等级要求，有了这批灵石，想必要不了多久就能达标。
　　就在叶林潇沉思时，叶无情出现在了面前。
遁.一{资]源`群 3 4@1 4+7@1 7+8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　叶林潇看向叶无情，忽然皱眉问道：“你受伤了？”
　　只见叶无情脸色惨白，走路都走不稳的样子。
　　叶林潇起身走到了叶无情跟前：“你不是回了一趟叶家吗？发生了什么事？谁伤的你？”
　　叶无情听见叶林潇的询问，刚想开口，就一口鲜血喷了出去，随后两眼一黑倒了下去。
第125章 无情吞珠
　　叶林潇见状立刻伸手将其扶住，远处的柳嫣然瞧见后也是跑了过来。
　　“师尊，他怎么了？”
　　“不知道。”
　　叶林潇说完，立刻查看起来。
　　过了片刻，这才道：“还好，外伤不重，只是内伤严重一点，不过并不致命。”
　　叶林潇说完，拿出一颗丹药喂了下去。
　　随后叶林萧就将叶无情抱进了卧室。
　　叶林潇看着叶无情，随后对柳嫣然道：“他身上受了几道刀伤，你等下帮他敷点药。”
　　柳嫣然有些懵，“他是男的诶。”
　　叶林潇撇了撇嘴，“她是女的。”
　　(⊙_⊙)?
　　“啊！”
　　柳嫣然更懵了。
　　“可，可他有喉结，而且说话还那么粗犷。”
　　“我也不知道，等她醒了问她便是，好了，快给她敷药，再不敷，伤口都要愈合了。”
　　“哦~”
　　叶林潇说完走了出去。
　　当看见那恐怖的刀伤，柳嫣然倒吸了一口凉气。
　　这伤哪里是小伤，都染红了半个身子。
　　不过当看见叶无情胸前那被染红的裹布后，柳嫣然相信了叶林潇的话。
　　“色狼，这都能看出是女的。”
　　看着裹布，柳嫣然小心的将其一点点拆了开来。
　　随着挣脱束缚，顿时蹦出了两只大白兔。
　　柳嫣然看着那大白兔，又是倒吸一口凉气。
　　柳嫣然瞧了瞧自己的，又瞧了瞧叶无情的，顿时有些自惭形秽。
　　自己的已经够大了，没想到叶无情的更大。
　　想到此前叶无情将这雄伟的大白兔束缚的和正常人差不多，柳嫣然就对叶无情产生了莫名的佩服。
　　柳嫣然没有多看，而是认真的处理起伤口来。
　　伤口虽然看起来很夸张，但也不算特别严重，只是伤到了皮肉，没有伤到骨头。
　　将一切处理完后，柳嫣然又拿来一套崭新的衣物替叶无情穿上。
　　做完这一切，柳嫣然这才松了一口气。
　　柳嫣然走出房间了，找到了叶林潇。
　　柳嫣然(V＿V)
　　看着柳嫣然那古怪的眼神，叶林潇莫名有些压力。
　　“你那样看为师做什么？”
　　“哦，那就好。”
　　柳嫣然突然上前一步，鼻子对鼻子，凑到叶林潇跟前，“师尊，你是怎么知道叶无情是女的的？我一个女生都看不出来，你是怎么看不出来的？”
　　“咳咳，直觉。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“哼，不愿意说就算了，不过叶无情以后都要以男人的身份在凌霄宗出现吗？这样对她来说，会不会不方便。”
　　叶林潇想了想：“她这样做肯定有她做的道理，让她自己解决就行。”
　　“好吧~对了，你想吃什么吗？我让我妈去做。”
　　“我想吃你下的面。”
　　柳嫣然俏脸一红，扭头走了。
　　叶林潇叹了口气，自己是真的想吃面啊~
　　出来几天了，突然有些怀念李思思下的面条了。
　　虽然现在的他可以辟谷，但吃不仅仅是为了饱肚子。
　　人生如果没有美食，那多无趣。
　　房间里。
　　叶无情缓缓睁开了眼，看到自己所处的环境后，叶无情放松了下来。
　　叶无情从床上坐起，当没感觉道疼痛后，知道自己得到了救治。
　　只是当叶无情低头看去后，突然就瞪大了眼睛。
　　最关键的是，自己没了束缚，那地方将睡裙顶的突起，这还是自己没挺直腰板的情况。
　　要是挺直了，就更明显了。
　　叶无情的脸上顿时没了以往的冰冷，眼神慌张，开始四处寻找着什么。
　　就在这时，房门被突然打开，叶无情立刻搂起毯子将自己挡住。
　　柳嫣然端着食物走了进来，当看见叶无情如此神态后，有些惊叹。
　　“你这个样子，好美。”
　　叶无情显然不习惯别人这样说自己。
　　纠结半天，这才说道：“你，是你帮我换的衣服？”
　　“当然啊，难道你想让师尊来给你换啊~”
　　柳嫣然闻言有些诧异。
　　听叶无情这口气，叶无情并不知道叶林潇猜到了她的身份。
　　“嗯，师尊自然知道，不过你放心，你的药是我敷的，师尊并没有见过你的身子。”
　　叶无情闻言更不自在了。
　　柳嫣然将食物放下后，继续说道：“既然醒了，吃点面吧，这里面放了凶兽肉，可以补身子。”
　　叶无情看着面，点了点头“谢谢了。”
　　“这有什么好谢的，再怎么说，我也是你大师姐，关心师妹是应该的。”
　　叶无情又是沉默片刻，“能不能，不要把我的身份暴露出去。”
　　“可以。”
　　“不用谢我，是师尊说的，他说你什么时候肯表明身份了，再表明就行，除了我和师尊，没人知道你的身份。”
　　叶无情咬了咬嘴唇，点了点头。
　　突然，柳嫣然一屁股坐到了叶无情身边，坏笑道：“想不到啊，我还以为你是男的，没想到你这么大。”
　　叶无情听见柳嫣然这话，一开始还没反应过来。
　　不过等反应过来后，眼中立刻就露出震惊。
　　“不用那样看我，我只是帮你换药的时候被吓到了，也不知道是怎么长的，明明身材和我差不多，那里却大那么多。
　　话说，你每天绑的这么紧，不难受吗？”
　　虽然震惊于柳嫣然的话，但叶无情还是冷静回答道。
　　“习惯了，而且，我只是在外面的时候才束缚住。”
　　“对了，你能告诉我你的喉结是什么回事吗？还有你的声音。”
　　“为什么都这样了，师尊还能看出你是女的？”
　　见柳嫣然好奇，叶无情犹豫片刻后，抬起了手。
　　叶无情张开嘴，手指按在喉咙处，接着轻轻一压，下一刻，一个镂空的圆球就出现在了口中。
　　叶无情将小球从口中拿出，放在了手心。
　　柳嫣然看着比玻璃珠大上一圈的镂空圆球顿时就瞪大了眼睛。
　　而此时，正在楼下嗦面的叶林潇突然就将口中的面喷了出去。
　　甚至有几根面条直接从鼻子里冒了出来。
　　叶林潇看着眼前的空气，震惊道：“前有之灵藏球，今有无情吞珠。
　　叶林潇震惊过后，立刻收拾起来，这面是不能再吃了，还好没人看见。
　　房间里，看着那镂空小球，柳嫣然也是震惊不已。
　　“你，你把这东西放在喉咙里，就不难受？”
　　叶无情则是面无表情的点头，“难受。”
　　柳嫣然张了张嘴：“你真厉害。”
第126章 一定很难受
　　叶无情没有将小球塞回去，而是端起了面，吃了起来。
　　柳嫣然看见这一幕，突然想起，叶无情好像从没有和她们一起吃过东西。
　　这镂空的球可以通气，可以喝水，但是不能进食。
　　虽然不明白叶无情是怎么将这小球固定在喉咙里的，但柳嫣然知道，那一定很难受。
　　毕竟她只是被异物顶住片刻就不舒服，何况是一直放在里面。
　　柳嫣然突然对叶无情产生了一丝同情。
　　这样为难自己，必定有难言之隐。
　　柳嫣然犹豫了半天，见叶无情面都快吃完了，这才开口道：“无情，我们都是女人，而我也是你大师姐，你若是有什么心事，只管告诉我。
　　我可以替你分担的。”
　　叶无情听见柳嫣然这话，冷漠的心有了一丝触动。
　　“没了，我的心事已经解决了，谢谢。”
　　柳嫣然指了指叶无情手中的小球。
　　叶无情低头看了一眼，“我虽然心愿完成了，但我还有别的目标，如果不完成，就不打算以女人的身份出现。”
　　“哦？什么目标？能告诉我吗？”
　　叶无情想了想，道：“我想成为最强的女人。”
　　柳嫣然闻言古怪，“你不会是想做女帝吧？”
　　“女帝？”
　　“嗯，就是天下唯吾独尊的那种。”
　　柳嫣然对于女帝有着莫名的反感，毕竟自己身体里就住着一个，还想抢自己的身体。
　　叶无情想了想，摇头道：“也不是，我只是想证明，女人并不比男人弱，至于唯吾独尊，我不在乎。”
　　叶无情皱眉：“那就做天下第二。”
　　“可是，我感觉你也打不赢我。”
　　“那就天下第三。”
　　“可是...”
　　“好了，我只是想证明女人不比男人弱而已，只要天下第一是师尊，天下第二是女人就行。”
　　柳嫣然闻言笑了起来，“那好办多了，要不然你一辈子都要女扮男装了。”
　　叶无情听见这话，想起了什么。
　　“我需要裹布，和几件男人的衣服。”
　　“嗯，裹布有，你的裹布我已经洗了，但衣服嘛~暂时没有，还得出去买，要不你先穿师尊的？我替你去拿几套。”
　　“有啊，我爸的，你要不要？”
　　“那还是算了，就拿师尊的吧，一套就够了，我自己出去买。”
　　“那好吧，你等我。”
　　柳嫣然随后就走了出去，找到叶林潇后，叶林潇很是体贴的给了一套自己没怎么穿过的衣物。
　　叶无情重新将裹布缠在了身上，顿时安全感十足。
　　只是在穿叶林潇的衣服时，还是有些不自然。
　　等到穿好衣服，将珠子重新含进口里，最后再将齐耳的短发扎成了一个帅气的马尾，这才走出了房间。
　　此时，客厅里，只有叶林潇一人。
　　叶无情踌躇片刻，这才走到了叶林潇面前。
　　“师尊，你，你找我。”
　　叶无情被叶林潇瞧的没了往日的冷漠，显得和小女生一样扭捏。
　　“昂，坐吧。”
　　叶无情闻言坐了下去，双腿并拢，双手则下意识的放在了膝盖上。
　　见叶无情不敢看自己，叶林潇觉得有些好笑。
　　不过叶林萧也没提自己知道她女儿身的事，“你的伤是谁伤的。”
　　见叶无情受伤不重，叶林潇放松了不少。
　　“师尊，这是弟子的私事，弟子，不想说。”
　　叶林潇闻言，淡淡道：“你如果没受伤，那为师也就不管了，可如今你受了如此重的伤，为师怎么能不管。”
　　叶无情闻言，抬头看向了叶林潇。
　　看着一脸严肃的叶林潇，叶无情这才道：“弟子去了叶家，杀了叶家的天骄，然后被他父亲给伤了。”
　　叶林潇有些吃惊，“叶家天骄？”
　　“嗯，叶无心，此前叶家年轻一辈最强的天才，也是年轻一辈唯一能压过弟子的，不过，那是以前，如今弟子只是一招便杀了他。”
　　“这叶无心与你有什么仇？”
　　既然是一家人，没有大仇，谁会没事把对方给杀了。
　　叶无情低下头，有些犹豫。
　　“你如果不方便说，就不必说了，为师只要知道是谁伤了你便是。”
　　“他，他是我同父异母的哥哥，虽然是同父异母，但从小他就没把我当妹妹，毕竟我母亲出身低微，只是一个下人。”
　　说是兄妹，但那只是血缘上的，在身份上，天差地别。
　　“叶无心从小就是叶家的天之骄子，而我，因为是女儿身，再加上出身，一直被看不起。”
　　“本来这也没什么，就算没有父爱，我也无所谓，我还有疼我的母亲，可...”
　　“我五岁那年，我母亲，因为，因为...”
　　叶无情的语气忽然激动起来。
　　“就因为我母亲犯了一点错，结果就被叶无心的母亲给活活打死。”
　　“所以，你就杀了叶无心？”
　　“嗯，当时诬陷我母亲的就是叶无心，我知道，叶无心只是为了压制我，当时的我已经表现出了不俗的修炼天赋，让叶家人对我产生器重之心。
　　叶无心和他母亲为此，这才对我母亲下手，好让我无依无靠。
　　只可惜， 叶家人虽然器重我，却只是想将我当成叶家将来交换的筹码。
　　叶家的核心功法他们并没有教给我，叶无心才是叶家的未来，而我，只是为了巩固叶家地位的筹码。”
　　这么看来，叶无情其实与柳嫣然有些相似，只是相比于柳嫣然，叶无情的身世更惨。
　　这些大家族，怎么一个个都喜欢卖女儿。
　　见叶无情将缘由一五一十的都说了出来，叶林潇站了起来。
　　叶无情本来还在伤感，见叶林潇起身，立刻道：“师尊，你不会是要对叶家出手吧？”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不是，只是，这是弟子的事，弟子想自己解决。”
　　想到叶无情那好强的性格，叶林潇点了点头，“好，不过为师也不能看着你白白受了伤，为师就替你收点利息好了。”
　　叶林潇直接将叶家金丹老祖的傀儡召唤了出来。
　　那金丹傀儡得到叶林潇的命令后，直接飞向了叶家。
第127章 渡劫
　　时间过得很快，三天眨眼而过。
　　这三天里也没发生什么意外，等到三日一到，叶林潇立刻就获得了奖励。
　　【宿主成功占领七条灵脉】
　　【获得奖励：高级聚灵阵法】
　　【获得贡献点奖励：十万。】
　　不过这个高级聚灵阵法是什么？
　　叶林潇想着打开了背包。
　　就见背包之中，放着一个崭新的阵盘。
　　【高级聚灵阵法：能提高周围灵力浓度三倍。】
　　三倍？
　　这岂不是可以让弟子修行的速度也提升三倍？
　　这倒是个不错的东西。
　　如今矿石的开采已经步入正轨，叶林潇也没必要继续留在龙都。
　　新收的弟子已经前往了江城，叶林潇只用带着柳嫣然几人就行。
　　回到凌霄宗后，叶林潇第一件事就是将聚灵阵给布置下来。
　　只可惜这聚灵阵的范围并不能覆盖整个宗门，叶林潇只好圈出一块地方，给弟子们专门打坐修炼使用。
　　因为重新获得十万点贡献点的缘故，叶林潇的余额再次来到了一百万左右。
　　叶林潇打开商城，发现这一次的商城没有出现秘境，不免有些失望。
　　商城里面，除了召唤符以外，都不是什么好货色，叶林潇索性就将贡献点存了下来。
　　时间一转，半个月过去。
　　这半个月里，门下弟子的修为飞速提升，如沈藤杨凌等几个早些时日加入的弟子全部筑基成功。
　　而李宰这几个后加入的也已经来到了练气八九层左右。
　　至于强子，如今也已经是练气四层。
　　至于李纯钢，如今还是金丹圆满，并未突破至元婴。
　　不过在叶林潇看来，李纯钢距离突破已经不远了。
　　自打进了功法塔和藏书阁后，李纯钢对叶林潇越发尊敬，时常在背后拍叶林潇马屁。
　　“天不生他叶林潇，万古师道如长夜。”
　　至于杨天福，如今在接连遇见两个金丹拜入凌霄宗后，终于是忍不住要突破了。
　　对于杨天福的突破，凌霄宗上下都还是比较关注的。
　　当然，除了骨王外。
　　毕竟金丹在骨王眼里就和幼儿园升小学没什么稀奇，远不如来一把排位更吸引人。
　　此时，凌霄宗的某处空地。
　　结丹是他们必须要面对的一件事，如今能够观看杨天福结丹，等到自己结丹时，也好有点经验。
　　李纯钢看着场中间的杨天福，淡淡道：“这金丹雷劫只能靠自己，旁人不得出手，否则雷劫只会越来越狠。”
　　“李长老，这金丹雷劫一共有几道？”
　　“三道，只要扛过了三道雷劫，便可结成金丹。”
　　“那，很难吗？”
　　李纯钢点了点头，“整个大夏金丹修士加起来不到二十人，你说难不难。不过杨天福有师尊炼制的结金丹，想必要简单的多。
　　哎，要是老夫当年有结金丹，就不必浪费那些年了。”
　　丹老闻言，点了点了头：“师尊或许不是我见过最强的炼药师，但其天赋，绝对要强过丹阁的圣子，这将结丹几率提升至七成的丹药，老夫在丹阁都未见过。”
　　一旁的弟子闻言，都是有些与有荣焉。
　　“嗯，相比于以前，确实是很容易，不过，最终还是要看着雷劫。”
　　李纯钢刚说完，天空之中，忽然乌云密布。
　　“来了。”
　　杨天福看着乌云，神色立刻变得紧张起来。
　　这是他第一次面对雷劫，不紧张是不可能的。
　　随着时间的推移，乌云之中雷电交加。
　　看着那些雷电，所有弟子都变得紧张起来。
　　叶林潇瞧见后也是好奇，“这就是雷劫吗？可惜，自己遇不见。”
　　“轰隆！”
　　杨天赋立刻拿出上品法器，准备应对。
　　“听这声音，这第一道雷劫想必不弱。”
　　“不错，不过杨天福有上品法器，还有我布置的辅助阵法，渡过第一道雷劫，应该不难。”
　　“嗯，也不知道老夫到时候突破元婴时，雷劫会有多强。”
　　随着李纯钢和丹老说完，那天上的雷劫也以每秒三百多米的速度劈了下来。
　　看着那道雷劫，所有人心里都生出了同一个想法。
　　就这？
　　就见那道比筷子粗不上多少的雷劫从天而降，当劈到杨天福的飞剑之上后，杨天福只是打了激灵，然后就没了。
　　杨天福也是有些纳闷，这雷劫，甚至比不上模电门啊？
　　李纯钢与丹老都是怀疑人生的看着这一幕，“没道理啊，这雷劫，是来玩的？”
　　“老夫此生从未见过这么弱的雷劫，难道是搞错了？”
　　“等等，难道，是结金丹的缘故？”
　　“你的意思是，因为吃了结金丹，所以这雷劫变弱了？吃丹药不应该是提升抗劈性吗？怎么还能削弱雷劫？”
　　李纯钢毕竟是晚辈，没有丹老有经验，于是好奇问道。
　　“嗯，这丹药确实不能削弱雷劫，但是可以削弱杨天福。”
　　“你的意思是？”
　　“雷劫的大小是根据渡劫之人的潜力来划分的，这结金丹的作用不是用来提升身体属性，而是用来压制。”
　　李纯钢顿时明白过来；“师尊，大才啊~”
　　杨天福平安渡过了第一道雷劫后，自信心立刻就起来了。
　　随着时间推移，第二道，第三道雷劫依次落下。
　　而如此前的猜测一样，这无论是第二道，还是第三道雷劫，都要比正常的雷劫弱上不少。
　　就算是最强的第三道，也就比正常的第一道雷劫强上那么一丢丢。
　　拥有上品法器的杨天福自然是轻松度过。
　　随着三道雷劫劈完，杨天福终于成为了金丹修士。
　　杨天福对此自然是激动不已，而杨家人，更是欣喜若狂。
　　毕竟在以前，只有顶级家族才有金丹修士坐镇，而如今，他们杨家也有了。
　　相比于杨家的心潮澎湃，其他弟子更是群情鼎沸。
第128章 为师绝对不是那种人
　　杨天福突破金丹没几天，凌霄宗的筑基弟子就来到了二十个，随着筑基弟子条件达成，叶林潇终于能够开启下一个建筑。
　　叶林潇立刻打开建筑列表。
　　如今建筑列表里只剩两个建筑，符咒阁和兽宠园。
　　叶林潇没有犹豫，直接就选择了兽宠园。
　　如今没有秘境可下，刚好趁着这段时间培养兽宠。
　　【兽宠园（未解锁）：三流宗门，弟子100/80（筑基弟子20人，炼气弟子30人），贡献点
07603】
07603】
。】
　　“解锁。”
遁~一}资`源*群>3&4!1[4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1@4 7+1[7!8,4[
　　【解锁兽宠园】
　　【获得奖励：超稀有兽宠蛋。】
　　“超稀有兽宠蛋？”
　　“似乎，终于来了一个正常点的奖励。”
　　叶林潇有些惊喜，此前解锁建筑，全都是奇葩奖励，让叶林潇一度怀疑是不是系统故意恶心自己。
　　现在看来，是自己错怪系统了。
　　龙？
　　还是凤凰？
　　或者来个白虎？
　　嗯，自己倒是挺喜欢白虎的。
　　只不过白虎是胎生动物，应该不会从兽宠蛋里出来吧？
　　叶林潇查看起兽宠园。
　　与神兵阁和炼药阁不同，兽宠园需要放在外面。
　　于是叶林潇再次找到一块空地，将兽宠园放了出来。
　　与想象的不同，兽宠园并不是一个空旷牧场，而是一栋大型房屋。
　　那些货架上，此时摆放着一颗颗兽宠蛋。
　　每一颗兽宠蛋底下都有标价。
　　显然，这些是要花贡献点购买的。
　　叶林潇看了看，发现这些兽宠蛋的售价竟然都是一个价。
　　这么说，这玩意不就和盲盒一个样？
　　兽宠蛋的价格不贵，只需要一万贡献点。
　　一万贡献点就能得到一个兽宠，自然算是划算的。
　　叶林潇立刻将兽宠园的消息放了出去，很快，弟子们便聚集到了兽宠园。
　　看着货架上的兽宠蛋，所有弟子都是心生好奇。
　　“师尊，里面是什么兽宠，是大妖，还是龙凤什么的？”
　　“师尊，为什么都是蛋，难道就没有胎生凶兽？”
　　叶林潇也是有些好奇，这里面全都是蛋，确实没有胎生动物。
　　“师尊，这蛋我们买了还要自己孵吗？”
　　柳嫣然在一旁好奇问道。
　　叶林潇闻言立刻摇头，“不用刻意孵化，时间一到，它们自己会破壳而出。”
　　叶林潇此前得到超稀有蛋的时候查看过，在蛋的表面有一个倒计时显示。
　　当然，只有他的超稀有蛋才有，这些货架上的蛋并没有时间显示。
　　所以何时能孵化出来，就得靠猜了。
　　沈藤二话不说就掏出令牌准备购买一颗。
　　【叮，此蛋与你无缘，请选择其它兽宠蛋。】
　　“诶？什么情况？”
　　沈藤又试了一次，结果依旧无法购买。
　　“看来这兽宠蛋是挑主人的，如果无缘，我们就购买不了。”
　　“这样啊，那好吧,我只好再挑一挑了。”
　　沈藤说完，放弃了那颗纹路看起来异常帅气的兽宠蛋。
　　弟子们纷纷开始挑选起来，随着时间的推移，不少弟子都挑到了适合自己的。
　　柳嫣然挑到的一颗蛋是火红色的，很是漂亮。
　　杨凌挑的是绿色的，上面还有许多斑点。
　　竹子挑选的则是一颗黑色的蛋，看起来有些丑，但是竹子却不在意。
　　强子的蛋与沈藤的蛋有些相似，但颜色的分布不一样。
　　强子的兽宠蛋由黑白灰三个颜色组成，分布均匀。
　　至于几个金丹长老，也是挑选了各自蛋。
　　骨王一开始是没什么兴趣的，不过当看见一颗红黑色的蛋后，立刻就来了兴趣。
　　而李纯钢挑选的一颗蛋则其貌不扬，灰不拉几的。
　　至此，大半弟子都挑选完毕，各自回去等待兽宠破壳而出。
　　时间又是一天天过去，直到柳嫣然第一个宣布，她的兽宠蛋破了，这才打破平静已久的凌霄宗。
　　当看见那火凤凰后，叶林潇有些吃惊。
　　凤凰可是个厉害的神兽，这起点线直接就甩别人三十条街。
　　叶林潇也是第一次看见凤凰，好奇打量起来。
　　“师尊，这兽宠该怎么培养啊？喂它吃什么？吃虫子吗？”
　　虫子？
　　不至于吧？
　　凤凰虽然是鸟，但应该不会吃虫子吧？
　　毕竟凤凰是高级鸟。
　　叶林潇闻言想了想。
　　“系统，兽宠吃什么？”
　　【兽宠不同，口粮也不同。】
　　【凤凰是神兽，只吃灵果，喝灵水。】
　　灵果，灵水？
　　还真是难养活，灵果倒是好弄，竹子培养的药草园规模已经翻了好几倍。
　　灵果应该够吃。
　　只是这灵水怎么搞？
　　忽然，叶林潇想到了温泉。
　　温泉里面也是灵水。
　　嗯，人不能喝，兽宠应该可以。
　　自己以前就经常将洗脚水给隔壁的狗子喝。
　　叶林潇将消息告诉了柳嫣然，柳嫣然立刻就激动道：“那我现在就去找竹子，师尊，这小凤凰还没有名字，你说叫什么好？”
　　看着柳嫣然期盼的眼神，叶林潇眯起了眼。
　　起名字，这玩意自己可不擅长。
　　这凤凰通体火红，要不...
　　“嗯...不如叫它火姬吧？”
　　柳嫣然“.......”
　　“师尊，这名字太难听了。”
　　小凤凰似乎也讨厌这个名字，瞪着眼睛抗议道。
　　叶林潇撇了撇嘴，“那叫红衣姬？”
　　柳嫣然皱眉：“不好，嗯，要不叫焰灵？”
　　“焰灵姬？”
　　“是焰灵，师尊，你为什么老喜欢后面加个姬？”
　　“哦，因为我觉得这样更好听一些，是吧，小姬。”
　　“锵锵~”
　　见小凤凰人性的点了点头，柳嫣然有些纳闷。
　　“师尊，它好像真的喜欢这个名字。”
　　“嘿嘿，焰灵姬，一听就是女孩子，这小凤凰不会是雌性的吧？”
　　“看它趴着的姿势，应该是的。”
　　叶林潇点头道。
　　“啊？姿势就能看出来，这可是兽宠诶。”
　　叶林潇摆了摆手，“差不多的，如果是雄的，多半是站立，昂首挺胸，这一只，软趴趴的趴着，多半是雌的。”
　　“真的？”
　　柳嫣然有些狐疑，“师尊，你懂得真多。”
　　“略懂略懂。”
　　柳嫣然看向了怀里的小凤凰，“听说这种高级别的神兽，实力变强后可以幻化成人形，师尊，你说我是不是变相的养了一个女儿？”
　　“是吗？那要是它以后变成了一个大美女呢？我看小说里，那些作者都喜欢将兽宠变成女人，什么兔子变成女人，什么蛇变成女人。”
　　叶林潇翻了个白眼：“那都是假的，再说了，为师又没有那种癖好。”
　　“真的？我觉得焰灵姬如果变成人，肯定是绝世大美女哦~”
　　“呵~不可能！绝对不可能，为师不是那样的人！”
第129章 果然不正常
　　柳嫣然的兽宠是只小凤凰，这让所有弟子都期待起来。
　　每天除了修炼，就是盯着自己的蛋观察。
　　而第二天，就接连有弟子将兽宠孵化出来。
　　叶林潇手指触碰到时，还能感觉到一丝凉气。
　　骨王孵化出来的兽宠有些拉风，是一头火焰小马。
　　那马的背部有一长条火红色绒毛，而其身体表面则像是龟裂的岩浆，被刺眼的红色所分割。
　　对于一个蛋里为什么能出现一只哺乳动物，叶林潇和一众弟子虽然疑惑，但也没多思量。
　　在叶林潇看来，系统出品，再奇葩也能接受。
　　而在弟子看来，别说蛋里面孵出一头火焰马，就算是里面孵化出一头人马兽他们也不会惊奇。
　　毕竟叶林潇在众人眼里是无所不能的。
　　功法，秘籍，炼药，炼器，什么都懂。
　　如今懂一点生物，也是再正常不过。
　　骨王毫不犹豫的就在网上下单了一套恶灵骑士的皮衣套装。
　　只可惜马还太小，不能骑。
　　不过骨王对于驯养凶兽明显要比其它人更有经验，无时无刻细心照料起来。
　　有些人获得的兽宠看起来威风凛凛，气宇轩昂，而有些人，则略显奇葩。
　　比如沈藤，叶林潇本以为沈藤的兽宠应该是个貔貅，毕竟沈藤能吃。
　　但很明显，叶林潇低估了系统。
　　沈藤的兽宠竟然是一只熊猫。
　　这熊猫与国宝熊猫不一样，身上的多出了几道纹路，显然是凶兽版的熊猫。
　　而且叶林潇问过系统，这玩意的学名叫做食仙兽，听名字就是个狠角色。
　　那龟是绿色的，绿龟看起来有些憨，一点也不像凶兽，但壳很硬。
　　对此杨凌有些郁闷，但没办法，兽宠蛋只能买一个，而且这是缘分，杨凌只能接受。
　　李宰的则是一只猩猩，虽然看起来也一般，但这猩猩貌似比杨凌的龟要聪明许多，这让李宰好受不少。
　　这些兽宠都是普通动物模版，虽然看起来普通，但这是系统出品，显然不是普通动物那么简单。
　　沈藤他们的兽宠虽然看起来普通，但至少正常。
　　有些弟子的兽宠看起来就没那么正常了。
　　比如竹子，这家伙的兽宠竟然是一只蜘蛛，那蜘蛛虽然还是幼体，但吐出的蛛丝却异常坚韧，十几根蛛丝就能轻易的将人给捆绑住。
　　王祖绿的兽宠则是一条狗，长得与二哈有些像，不过多了一只眼睛，这狗看起来有些猥琐，和王祖绿很像。
　　至于强子，他的兽宠就有意思了，是一只蜜罐，也就是俗称的平头哥。
　　看着不少弟子都将兽宠孵化出来，叶林潇越发期盼自己的超稀有兽宠了。
　　时间又是过了两天。
　　叶林潇一大早便拿出了兽宠蛋，专注的等待起来。
　　随着倒计时越来越近，那蛋壳上开始出现了丝丝裂痕。
　　叶林潇变得有些紧张起来。
　　“柳嫣然都抽出了一只凤凰，我怎么也的给条龙吧？”
　　“咔嚓~”
　　蛋壳裂开了一条缝隙，透过缝隙，叶林潇隐约看见一丝绿色。
　　绿色神兽？
　　叶林潇想不出来，索性就继续等待。
　　裂纹越来越多，直到最后，蛋壳一分为二。
　　“我的神兽，终于...”
　　“终于...”
　　“系统，出来聊聊？”
　　“说好的超稀有呢！”
　　“你是不是信息填错了！”
　　就见桌子上，一只小青蛙正一动不动的蹲在那里，好奇的看着叶林潇。
　　叶林潇看着小青蛙，呼吸都变得混乱起来。
　　竟然是青蛙。
　　是不是搞错了？
　　坑爹呢！
　　本以为这一次终于正常了，现在看来，更奇葩了！
　　“一定是搞错了，系统，你的奖励被掉包了吧？”
　　【没有，奖励真实有效，请宿主接受现实。】
　　“我接...”
　　叶林潇看着小青蛙许久，终于确定，这就是一只普通的绿皮小青蛙。
　　这小青蛙有什么用？
　　不对，肯定是我肤浅了。
　　系统出品虽然奇葩，但出品的兽宠至少与普通的动物还是有很大的区别。
　　叶林潇看向小青蛙，似乎发现了华点。
　　这青蛙的小眼睛，似乎充满了智慧。
　　这绝对不是一只普通的绿皮青蛙。
　　“难道是还没激活血脉？只要激活了血脉，它就能进化？”
　　“比如进化成大蛤蟆仙人？又或者是妙蛙种子？”
　　叶林潇不死心，对着系统询问道：“系统，我的猜测是对的吧？这青蛙其实是可以进化的凶兽，对吧？”
　　【宿主不用挣扎，这就是一只普通的绿皮青蛙。】
　　叶林潇顿时就怒了。
　　他无法接受这个事实。
　　叶林潇看向绿皮青蛙，脑子立刻就浮现出麻辣，红烧等一系列烹饪方式。
　　他要将这个耻辱吃进肚子里，拉成粑粑，最后冲进大海里。
　　【取名成功】
　　【兽宠：绿皮青蛙】
　　【姓名：麻辣】
　　【实力：凡级】
　　【神通：次元旅行（实力越高，旅行越远，实力越高，带回的特产越珍贵。）】
　　什么鬼，这玩意，怎么这么眼熟？
　　叶林潇字惊，立刻看向了绿皮青蛙。
　　【你的麻辣见你看它，觉得你是知道它饿了。】
　　叶林潇？？？
　　自己还能听见兽宠的心声？
　　饿了，青蛙吃什么，吃蚯蚓？
　　自己去哪里搞蚯蚓？
　　叶林潇想到了竹子，种植的土地里一般都有蚯蚓，只是不知道麻辣吃不吃。
　　叶林潇立刻让竹子挖了一点送了过来。
　　这灵田里的蚯蚓比寻常的蚯蚓要大上不少，显然经过灵力的滋养，已经产生了进化。
　　叶林潇打发走好奇的竹子后，便用筷子夹起了一条扭动的蚯蚓，递到了麻辣面前。
　　麻辣看见蚯蚓后，认真的往后退了半步，一对小眼睛充满了嫌弃。
　　【你的麻辣觉得这蚯蚓好恶心，黑不溜秋，一股腥味，还带有黏液，为什么主人要给自己吃这个，是穷吗？】
　　叶林潇......
　　果然，系统出品的凶兽都不是正常的。
　　叶林潇索性直接问道：“你想吃什么？”
　　【你的麻辣听见你问它喜欢吃什么，立刻就来了兴趣，它喜欢吃炸鸡和啤酒。】
　　叶林潇......
第130章 解锁符咒阁
　　叶林潇让厨房做了炸鸡顺便送来了几瓶啤酒。
　　麻辣瞧见后，直接就蹦到了炸鸡面前。
　　麻辣那幼小的爪子直接将一根鸡腿给举了起来，接着便一口咬了下去。
　　【你的麻辣觉得口味不错，这才是蛙该吃的东西。】
　　麻辣吃了几口炸鸡，又蹦到啤酒旁，一爪子爪向了啤酒罐子。
　　啤酒罐子被抓出一道口子，麻辣张开蛙嘴，咕噜咕噜将一听啤酒喝的干净。
　　叶林潇有些好奇。
　　【你的麻辣觉得啤酒一般，不够爽口，希望主人以后能采购更好的啤酒。】
　　“呵呵，还挺挑剔。”
　　叶林潇看向麻辣，“吃饱喝足了，该向我展示你的能力了吧？”
　　要是这麻辣只会吃喝，叶林潇断然不会将其留下的。
　　【麻辣觉得吃饱了，是时候出去旅行了。】
　　就在这时，麻辣的眼前突兀出现了一个传送门，麻辣没有犹豫，直接就蹦了进去。
　　随着麻辣蹦入其中，传送门渐渐关闭，直到彻底消失不见。
　　这就算去旅行了？
　　也不知道去哪里旅行，会带回来什么。
　　叶林潇没怎么在意。
　　两天过去，依旧没有回来，叶林潇有些担心了。
　　“这蛙崽子跑哪去了？不会在路上被人抓走吃了吧？”
　　三天后...
　　【你的麻辣传回了一张纪念照和一份土特产。】
　　“咦，终于有消息了！”
　　也不知道送回来的是什么，叶林潇有些期待。
　　叶林潇立刻打开仓库，就见仓库里多出了两样东西。
　　一个是照片，至于另一个...
　　卧槽，这蛙崽子跑哪去了？
　　叶林潇将丝袜拿了出来，一道信息浮现在脑海之中。
　　【汉库克的原味丝袜】
　　叶林潇...
　　真.女帝？
　　难道麻辣跑到海贼王世界里了？
　　叶林潇立刻拿出了那张照片，就见照片之中，蛙仔一脸幸福的被汉库克夹在不可描述的中间。
　　叶林潇看见这一幕莫名眯起了眼。
　　他现在有些明白桃之助为什么得死了。
　　明信片背后还有一串文字。
　　【麻辣送给主人的丝袜主人喜欢吗？这可是汉库克姐姐刚脱下来的哟~】
　　叶林潇叹了口气，将丝袜扔在了一边。
　　算了，不管了，爱咋咋滴。
　　这兽宠一道多半是废了。
　　叶林潇打开了建筑面板，如今面板里只剩下最后一个建筑。
　　符咒阁。
　　叶林潇看向符咒阁条件。
　　【符咒阁（未解锁）：三流宗门，弟子100/100（筑基弟子40人，炼气弟子60人），贡献点
/
07603】
。】
　　“嗯？看来可以直接解锁了。”
　　距离上次解锁已经过去快半个月，如今符咒阁的条件终于达到。
　　“这是最后一个建筑，解锁后，宗门应该就能升级了吧？”
　　叶林潇没有犹豫，直接将其解锁。
　　【解锁符咒阁】
　　【获得奖励：每日一符】
　　“每日一符是什么？”
　　【宿主每日可抽取一张符咒】
　　“竟然是抽奖奖励，这奖励倒是与前面的大不相同。”
　　不过叶林萧并没有多开心，毕竟系统的抽奖机制，与企鹅有的一拼。
　　叶林萧想了想，还是决定抽掉。
　　反正不要钱，不抽白不抽。
　　“系统，抽取符咒。”
　　【你抽取了一张幸运符咒】
　　“诶嘿？”
　　叶林萧立刻就将幸运符给拿了出来。
　　叶林萧并没有立刻使用，而是打开符咒阁。
　　符咒阁里，如今只有黄品符咒，叶林萧扫视一圈，并没有发现幸运符这种符咒。
　　看来这是一张特殊存在的符咒。
　　叶林萧想到这里，看向了幸运符，便决定直接将其用掉。
　　用掉之后，叶林萧等了片刻，并没有发现异样。
　　就在这时，脑海中突然传来了一道提示音。
　　【你的麻辣寄回来了新的特产。】
　　嗯？
遁"一#资$源<群,3,4!1,4[7!1,7[8!4,备[用!中,转[群!3,4[1!4,7[1!7,8[4!
　　叶林萧打开仓库，瞬间就瞪大眼睛。
　　就见仓库之中，一颗金灿灿的果子摆在里面。
　　叶林萧立刻将其拿出。
　　【闪闪果实：使用后可变成光，免疫任何物理攻击，同时拥有光的速度，光的威力等...】
　　这...
　　这就是蛙崽真正的用处？
　　不对，这应该是幸运符的功劳，毕竟此前麻辣只是送回了一双原味丝袜。
　　和原味丝袜比起来，这闪闪果实显然更加珍贵。
　　叶林潇看着长满奇异纹路的闪闪果实，想也不想的就咬了下去。
　　叶林潇走到屋外，意念一动，下一刻，他的身上就炸裂出刺眼的光芒。
　　下一瞬，叶林潇就出现在了远处房屋的屋顶。
　　“吼吼吼~有点意思~”
　　叶林潇为了试验幸运符咒的是不是有那么大的效果，特意飞到了市区，找到一家彩票店。
　　此时彩票店里，老板正叼着烟，目不转睛的盯着手机，叶林潇瞥了一眼，就见手机画面里，一个身材丰腴的小姐姐伴着劲爆的音乐，热辣的扭着屁股。
　　“嗯~感谢哥哥的嘉年华，爱你哦哥哥~”
　　“哥哥等下后台加我私人威信哦~”
　　老板刚送完礼物，就听见了女主播的加威信邀请，脸上立刻就露出了痴汉笑容。
　　叶林潇无语的瞥了一眼，这彩票店里除了老板，就几个彩票迷。
　　老板心情不错，听见叶林潇的要求后，指了指旁边已经所剩无几的刮刮乐板子，
　　“就在那，自己拿，五块钱一张。”
　　“把你这里的全拿出来，这些不够。”
　　老板正加着威信，听见叶林潇的话后，还以听错了。
　　“你说，全都要？”
　　“嗯。”
　　“诶嘿，今天运气不错，看来礼物钱可以赚回来了。”
　　老板惊喜的小声嘀咕着，随后便弯下腰，将一打刮刮乐给取了出来。
　　叶林潇看到后，刚想去取，就听老板道；“呵呵，朋友，先付钱。”
　　看着叶林潇如此爽快，老板也是开心。
　　“老板爽快，今天我高兴，我送你五注双色球~”
　　老板说完，直接在一旁的电脑上随机选出了一个号码，一共买了五份后，递给了叶林潇。
　　叶林潇也没多想，直接将其放在一旁。
第131章 全中
　　“兄弟，全部刮完了再找我换钱啊~”
　　老板将彩票递给叶林潇后，嘱咐了一句，就继续看起了小姐姐。
　　刮刮乐的返奖几率一般在百分之六十五左右，也就是说，即使叶林潇全部刮完，撑死了能中一千多。
　　叶林潇没玩过，并不知道这些，他只是想单纯的实验一下幸运程度。
　　叶林潇打开了其中一包，这些刮刮乐不是同一个品种，所以奖项也不同。
　　像这第一包，最高奖项是十五万。
　　叶林潇手指轻轻在涂层一抹，那银色涂层便消失不见。
　　嗯，中将号码是27，只要号码组里有27，那就是中将了。
　　叶林潇瞟了一眼，立刻就看见号码27。
　　诶，27底下写着1000，这么说，我这就中了1000了？
　　叶林潇将卡片放在一侧，继续刮了起来。
　　老板撇了一眼，并没有瞧见卡片上的数字，不过见叶林潇露出惊喜的眼神，知道叶林潇是中了。
　　叶林潇闻言笑着看向老板，“你就不怕我把你刮破产？”
　　老板闻言，下意识的笑出了声， 不过似乎觉得这样不妥，于是强忍道：“没事，尽管刮，我家有一栋楼，你要是能把我刮破产了，我倒立给你磕头。”
　　一栋楼？
　　难怪这老板这么咸鱼，原来是个拆二代，也对，要不然也不可能随随便便就给女主播刷一个嘉年华。
　　叶林潇继续刮了起来。
　　为了体验真实的运气，叶林潇认认真真的刮掉每一张涂层。
　　嗯，这次是5000。
　　5000。
　　
。
　　
07603】
。
　　
【雪媚娘小说中转站一966307603】
。
　　诶，这就出来了最高奖项吗？
　　叶林潇继续往下刮。
07603】
。
　　
【雪媚娘小说中转站一966307603】
。
　　
【雪媚娘小说中转站一966307603】
。
　　
。
　　直到最后，这一种刮刮乐被其全部刮完。
　　虽然奖励不同，但叶林萧发现，至少每一张刮刮乐的都有奖励。
　　叶林潇又拿出一包刮刮乐，这一包与上一包不同。
　　虽然小奖励依旧是钱，但大奖励却是小汽车。
　　还是宝马三系。
　　这么一看，倒是比上一版下本钱。
　　叶林潇刮开了第一张。
　　诶嘿！
　　叶林潇绕了绕头，这幸运符的效果似乎越来越好了。
　　老板又瞟了一眼，“呵呵，小伙子，不要气馁，继续加油，等你刮完了，我给你一个小姐姐的威信。”
　　叶林潇只是点了点头，并没理会。
　　四包刮刮乐其实也没多少，叶林潇也就刮了十分钟左右。
　　当全部刮完后，被刮出的刮刮乐被一堆堆的堆在了桌子上。
　　“老板，刮完了，兑奖吧~”
　　虽然叶林潇如今对钱不感兴趣，但这些都是他一张张辛苦刮出来的，不能不要。
　　“妹子，等下再聊哈~”
　　老板笑眯眯的将手机放下，随后起身看向叶林潇：“兄弟，中了多少啊？”
　　叶林潇闻言，指了指桌子，“每一堆都是。”
　　老板闻言撇了撇嘴，“我还以为你分好了，算了，我再验一遍。”
　　老板拿起最近的一堆刮刮乐，只是看了一眼，便愣在了原地。
　　“1000？”
　　老板抬头看向叶林潇：“你中了一千？”
　　“昂，对啊。”
　　“你中了一千我怎么没听见你说？”
　　“为什么要说？”
　　叶林潇有些纳闷，
　　“这有什么好激动的。”
　　老板闻言，认真的看了一眼叶林潇：“小兄弟真沉得住气啊，有我当年的风范。”
　　“你这中了一千，小姐姐的威信我就不给你了，你自个刷礼物要去。”
　　紧接着老板拿起了下一张，霎时，老板直接惊呼出声；“一万！”
　　“昂，你要不要每一次都一惊一乍的~”
　　叶林潇无语道。
　　老板见叶林潇如此淡定的说出这一句话，顿时觉得有些不妙，于是立刻查看起其它刮刮乐。
　　“五万！”
　　“又是五万！”
　　老板颤抖的声音将店里的顾客都吸引了过来，纷纷看向那些刮刮乐。
　　“卧槽，我十年彩票生涯，还是第一次遇见十五万的大奖，彩票中心的领导良心发现了？”
　　“这恐怕不是良心发现了，这怕是疯了吧？”
　　“你们看，这一堆，我去，竟然中了一辆宝马，不对！”
　　“一，二，七，十三，卧槽，十三辆宝马，日了！这，这什么鬼？”
　　“老板，快，给我来几包刮刮乐，快！！！”
　　“老板，我也要，我全包了！”
　　几个彩民争先恐后的叫道，而老板此时已经有些失神了。
　　老板一张张的看着手中刮开的刮刮乐，整个人都蚌埠住了。
　　老板麻木回道：“啊，哦，这么大的奖，当然是去福彩中心对，我这可兑不了。”
　　“还得去福彩中心啊~”叶林潇搓了搓下巴，自己现在可没这时间。
　　于是叶林潇看向老板，“要不你帮我去兑了，我给你一成提成？”
　　老板闻言顿时愣道：“给我一成提成？”
　　“你确定？”
　　这几百张刮刮乐，少说几百万，一成提成也够他送几千个嘉年华了。
　　最关键的是，只用自己跑一趟就行。
　　老板还是不确信的问道：“兄弟，你就不怕我把这钱黑了？”
　　叶林潇笑了笑，拿过一张纸，在上面写下了一串账号。
　　老板深深地看了叶林潇一眼，“好，兄弟，你放心，这事交给我了，要是少一分钱，我卖房赔给你。”
　　见老板答应，叶林潇便不再多呆。
　　他玩刮刮乐也就是实验一下幸运符，至于钱，他不在乎。
　　叶林潇离开彩票店后直接就飞回了凌霄宗。
　　相比于幸运符，宗门升到二流才是最重要的。
第132章 如意洞天
　　叶林潇回到宗门后，直接打开了面板。
　　如今升级成二流宗门的条件已经全部达成，只需要手动升级即可。
　　【宗门升级为二流宗门】
　　【宗门范围扩大十倍】
　　【灵气浓度500%】
　　【解锁建筑上限】
　　【解锁长老阁】
　　【解锁裁决堂】
　　【解锁执法堂】
　　【解锁战斗堂】
　　【解锁炼器堂】
　　【解锁后勤堂】
　　【解锁...】
　　升级二流宗门之后，组织似乎变得更大了。
　　叶林潇再次打开面板，接着便点开建筑。
　　建筑还是那些建筑，但在宗门那一项里分出了许多小项目。
　　叶林潇发现，除了长老阁里有几个名字外，其它分类之中，都没有人。
　　显然，这些需要自己来划分。
　　裁决，就是审判，这玩意就相当于宗门法庭，要当这个堂的堂主，务必得是一个公正不阿之人。
　　至于裁决，也就是处决，嗯，这个需要心狠手辣的人担任。
　　但对于让谁来当堂主，叶林潇还未想好，毕竟这等大事也不是一下子就能决定的。
　　不过叶林潇还是将要设立分堂的消息放了出去。
　　这样也能让众弟子更加努力，有冲劲。
　　叶林潇看向建筑二次升级，结果看到第一个他就蒙圈了。
　　500贡献点，十个金丹，五十个筑基，全员炼气以上。
　　这第一个条件就这么难，后面岂不是更甚？
　　到最后不会要全员金丹吧？
　　算了，看看新的副本出来没。
　　这没有副本，感觉不行啊。
　　诶嘿，来了。
　　就见五个商品之中，一个熟悉的令牌赫然在列。
　　只不过这一次是银色的。
　　【白银秘境：如意洞天】
　　【任务时限：无。】
　　【任务限制：化神以下】
　　【主任务：取得联盟盟主之位】
　　【支线任务：随机触发】
　　【任务限制：除宿主外只能带十人（金丹两人，筑基三人，炼气五人】
　　这又是个什么联盟?
　　叶林潇没去多想，而是开始考虑带谁去。
　　金丹只能带两个，骨王是肯定要带的，毕竟也就骨王熟悉这如意洞天。
　　至于剩下一个，叶林潇想了想，决定将李纯钢给带着，毕竟李纯钢突破在即。
　　杨天福刚刚突破，修为不稳，至于丹老，叶林潇需要他留下来培养弟子炼药。
　　而筑基和炼气就难选了。
　　叶林潇纠结了半天，终于选定人选。
　　叶林潇将选定之人全部召集过来。
　　收到指令后，十个弟子便集结起来。
　　“师尊，这次的任务是什么？还是打凶兽吗？”
　　“师尊，只能带十个人吗？那其他弟子怎么办？”
　　“这次不是杀凶兽，而是争夺盟主之位，至于其他未被选中的弟子，事后会给予补偿。”
　　"好了，各自去准备一下，下午一点，集结出发。”
　　随着叶林潇说完，十个弟子各自忙活起来。
　　等到时间一到，叶林潇便打开了秘境通道。
　　.......
　　“骨王，前面就是如意宗？”
　　看着远处的城墙，叶林潇好奇问道。
　　“师尊，这城墙看起来和古代城墙有些类似啊？”
　　“城墙外似乎还有一些散落的村庄。”
　　“那是没有资格进入的穷人。”
　　骨王回道。
　　如意洞天，由二品宗门如意宗所建立。
　　按照骨王所说，如意宗最巅峰的时候，宗门内有渡劫期修士，至于现在，就不知道了。
　　叶林潇看向远处的城墙，道：“走，我们去瞧瞧，这发展了上万年的宗门如今是怎么样的。”
　　叶林潇抬脚向着城墙走去。
　　路过那些散落村庄时，叶林潇发现这些人穿着破烂不堪，身体也是骨瘦嶙峋，显然过得不太好。
　　那城墙底下此时站着两个年轻人。
　　其中一人看见叶林萧等人立刻上前，“你们是哪个洞天的？”
　　“血魔。”
　　叶林潇站在最前方，拿出了血魔此前的令牌。
　　那门卫接过令牌后，打量片刻，便说道：“进去吧，进去之后，自己找地方住下。记住了，这里如意宗，别惹事。”
　　叶林潇笑了笑：“放心，我血魔宗最有素质了。”
　　叶林潇拿回令牌，便带着一众弟子走进了城门。
　　与城外凄凉的画面不同，城内则要好上许多。
　　看着车水马龙，身穿麻衣的群众，叶林潇还以为来到了横店。
　　沈藤在一旁建议道。
　　“嗯，确实，走，我们先去找一家客栈问问。”
　　城内有一条石板大路直通内城，显然，内城是如意宗的核心地界，没有允许，一般是不能进去的。
　　而主路的路两侧则是一些小商贩，小商贩后面则是各种房屋。
　　与古装电视剧里差不多。
　　叶林潇一众人走了片刻，终于找到了一间客栈。
　　随后便走了进去。
　　客栈之中，人还挺多。
　　叶林潇让沈藤和强子直接去找掌柜的，自己则带着弟子们坐了下来。
　　沈藤摆了摆手，“吃的先不说，你们这有客房吗？什么价？”
　　“您几位是要住宿？”
　　掌柜的扫视了叶林潇等人一眼后，呵呵笑道：“各位客官，应该是从别的地方来的吧？”
　　“自然。”
　　“嘿，您来的真巧，我们这刚好还剩几间客房，你想要几间？”
　　“你有几间？”
　　老板低头看了看，随后伸出一只手，“五间，客官，您不会全想要吧？”
　　“嗯？有什么问题？”
　　“嘿嘿，没，只是客官，您可能还不知道房价吧？”
　　沈藤闻言心里有些没底。
　　此前进入秘境的时候，因为怕金钱不够，他们特意去兑换了不少黄金和大量的银子。
　　但这里的物价到底是怎样的，他们并不了解。
　　“呵呵，若是平常，倒不怎么贵，但现在不一样，这不是如意宗要召开大会，广邀其它洞天的修士吗。”
　　“如今城内客栈本就不多，所以这价格嘛，就要适当的涨一些。”
　　就在这时，一道声音从门口传来。
　　“专柜的，还有多少房间，我们全包了！”
　　掌柜的闻言看去，就见十来个人从门外走了进来。
　　掌柜立刻看向沈藤，“客官，你看，这客房如今很抢手，要是犹豫片刻就可能一间都不剩了。”
　　“这里面是十块灵石，给我们来十二间上好的客房，多的给我们准备些上好酒菜。”
　　老板听见十块灵石，眼睛立刻就亮了起来。
　　“客官，酒菜好说，可这客房，只剩五间了。”
　　“嗯？只剩五间了？”
　　中年人皱起了眉，随后看向沈藤二人，上下打量一遍后，问道：“是你们把客房都订走了？”
　　沈藤对于中年男人的话没有理会，而是好奇问道：“掌柜，这里结账，是用灵石？”
　　掌柜闻言笑道：“寻常时间是用金银，但每到这种时候，就只收取灵石。”
　　中年男人见沈藤问出这种问题，立刻就猜到沈藤是第一次进入如意洞天，不免有些轻视。
　　在这灵气复苏的最后关头才进入洞天，显然底蕴很弱。
　　“掌柜，既然只有五间，那就将这五间先给我。”
　　中年男人说着就将灵石推向了掌柜。
　　掌柜笑呵呵的刚要去接，就见沈藤一把按住灵石。
　　“等下，掌柜的，先来后到，这五间客房，我们订了。”
　　掌柜闻言，顿时道：“小兄弟，你是先来的没错，但你得有灵石啊~”
　　“我们自然有灵石。”
　　沈藤说完，刚想从骨王送他的纳戒中拿出灵石，就听一旁的中年人说道：“年轻人，第一次来 如意洞天吧？”
　　“听我一句劝，有这灵石不如留着，后面用的着。”
　　“你要是将灵石全都用在了住宿上，可就是浪费了。”
　　中年人笑着继续道：“这灵气即将复苏，灵石是最紧缺的资源，你们第一次来如意宗，显然实力一般，如果现在将灵石浪费在住宿上，显然得不偿失。
　　不如留着，将来以备不时之需。
　　至于住宿，我要是你，我就随便找个地方对付几晚，这样也能省下一笔灵石。”
第133章 青楼
　　沈藤听见对方的话，顿时就笑了。
　　要是用金子付账，他还真的得犹豫，但用灵石。
　　他凌霄宗如今最不缺的就是灵石。
　　沈藤看向老板，“老板，这一间客房，一天得多少灵石？”
　　沈藤皱了皱眉。
　　“怎么，客官，这价格已经很公道了，你要知道，这如意城的客栈可不多，要是再往后，还得涨价。”
　　沈藤点了点头：“知道了。”
　　“那你还订吗？”
　　沈藤闻言摇了摇头，掌柜无语的撇了撇嘴。
　　问了半天，还是掏不出灵石。
　　一旁的中年人出声道：“小伙子，看你年纪轻轻，处世未深的样子，我再好心提醒你一句，这特殊时期，处处都需要用到灵石，如果灵石不够，还是趁早回去，别浪费时间了。
遁-一-资/源{群[3[4,1\4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　这地方，不是你们该来的。”
　　沈藤闻言，刚准备拿灵石出来打对方的脸，就见叶林潇走了过来。
　　沈藤看向叶林潇，立刻道：“师尊，不是，这里只有五间客房了，不够我们住啊。”
　　“只有五间吗？那就换地方呗，对了，这里住宿得要多少钱？”
　　要是钱不够就搞笑了。
　　沈藤闻言咧开嘴笑道：“师尊，我一开始以为很贵，谁知道便宜的不像话，一颗下品灵石就能住三天。”
　　“哈？这么便宜？你是不是搞错了？”
　　叶林潇此前也以为这里是用金银，没想到是用灵石。
　　而且还这么便宜。
　　“师尊，没搞错，就是这么便宜，我们要不要换个好一点的客栈？”
　　“嗯，既然是用灵石交易，那就没必要这么拮据了。”
　　掌柜的听见二人对话，只当做二人是死要面子。
　　“嘿，二位，你们知道最好的客栈一晚要多少灵石吗？”
　　“多少？”
　　“五十块！”
　　掌柜嘿嘿一笑：“怎么，还住吗？你要是想住，我可以给你们带路，不收钱。”
　　掌柜的显然是在调侃，叶林潇也看了出来。
　　不过叶林潇并不在意，而是扔出一块灵石，“那好，带路，这块灵石就赏给你了。”
　　掌柜一愣，没想到叶林潇随手就扔出了一块灵石。
　　要知道这一块灵石够在他这里住上三天的。
　　掌柜拿起灵石，意外道：“这下品灵石的品质竟如此之高？你们，到底是哪个洞天来的？”
　　叶林潇没有回答，斜眼道：“哪里来的你就不用知道了，赶快带路。”
　　见叶林潇等人真的要去最好的客栈，掌柜的有些后悔。
　　如今来如意洞天，能有灵石住最好客栈的，无疑都是三品以上的宗门。
　　这些宗门等灵气复苏后，务必会成为一方霸主。
　　能交好自然是最好的。
　　掌柜立刻喊来一个伙计，负责接待那群中年人，自己则带着叶林潇等人前往了最贵客栈。
　　走了小一会儿，叶林潇等人就被带到了一个装修气派的大门前。
　　这客栈与此前的不同，更像是一个庄园。
　　叶林潇抬头看去，就见门牌上写着四个大字，万水庄园。
　　“各位，这里就是了，如意城内最好的客栈，万水庄园，几位直接进去便是。”
　　叶林潇满意点头，再次扔给了掌柜一块灵石，便带着众人走了进去。
　　走过两排迎宾，那迎宾立刻弯腰，恭敬出声。
　　就这排场，远不是此前的客栈能比的。
　　刚一进去，就立刻有一个气质不俗的中年人走了过来。
　　“各位好，我叫王善，是这里的负责人之一。”
　　“几位是要住宿？”
　　“嗯，你们这还有客房？”
　　“十一间。”
　　“好的，这边请。”
　　那王善听见叶林潇等人要定下十一间客房后，表情没怎么变化。
　　立刻就为叶林潇等人安排好了房间。
　　各自挑选好自己的房间后，众人再次聚在一起。
　　叶林潇也是第一次见到这种古代的风土人情，于是打算带着众弟子出去转转，顺便收集一下情报。
　　这骨王都几千年没来过这里了，对于如意宗的了解，信息太过滞后。
　　“师尊，我们去哪里收集情报？”
　　“我知道。”
　　“你知道？你怎么知道？”
　　“嘿嘿，我以前就幻想过穿越到古代成为一名权倾朝野的王爷，这穿越古代的小说没少看。”
　　“按照小说里所写，最容易收集情报的地方无疑就是那些鱼龙混杂的地方。”
　　“比如？”
　　“比如镖局，帮派，酒楼，青楼等等。”
　　听到这话，几人都默不作声，一副若有所思的样子。
　　“师尊，我们去哪里收集情报？”
　　叶林潇低头想了想；“这洞天里就这一座城，显然没镖局，至于帮派，估计也没有。
　　那就只剩下酒楼和青楼。”
　　十个弟子除了骨王，全是默契摇头。
　　叶林潇浅浅一笑，“那就去青楼。”
　　这万水庄园不愧是最豪的客栈，在得知叶林潇等人要去青楼后，直接安排了几架马车，免费将其送了过去。
　　叶林潇也不占这便宜，让沈藤给几个马夫都打赏一块灵石。
　　那些马夫显然也知道灵石的珍贵，纷纷感谢。
　　叶林潇转身看向青楼，看着门口花枝招展的女子，不免感到新鲜。
　　以前只在电视里见过， 没想到有一天，自己会见到最真实的青楼。
　　这些青楼女子看见叶林萧等人乘坐的马车，立刻就迎了上来。
　　“几位老爷，您可算来了，快里面请。”
　　那些带人进来的姑娘，显然只是招客的，将人带进来后便离去了。
　　大厅之中，人数众多，较为嘈杂。
　　就在这时，一个老鸨走了过来，打量了叶林萧等人后，笑着道：“几位爷，可有心仪的姑凉？”
　　“如果没有，不妨先去听几首小曲，游玩片刻，挑到合心意的姑凉，再做决定也不迟。”
　　“哦？还有小曲可以听？”
　　“那是自然，咱们这里的姑娘，琴棋书画，样样精通。”
　　“哦？，那带路吧~”
第134章 深入调查
　　“师尊放心，一切交给我们。”
　　五个小时后。
　　钟声悠然，夜色朦胧，夜风清凉。
　　叶林潇站在小河边，看向一众弟子。
　　“经过五个小时的深入调查，你们探出什么情报没？”
　　“师尊，这里的姑娘太热情了，我都没来的及张口，然后就没然后了。”
　　“师尊，我也没问出什么，不得不说，这里的姑娘嘴巴太严了，很难撬开她们嘴，问出点有用的信息。”
　　“师尊，你有探到什么价值的信息吗？”
　　“哎~我问了三个姑娘，也是一个有用的情报都没有，反倒是浪费了三颗灵石。”
　　叶林潇闻言，认真的点了点头：“有道理。”
　　叶林潇带着一众弟子再次来到青楼前。
　　“哎呦，公子，您怎么才来啊~里面请~”
　　次日清晨，太阳在鸡鸣声的催促下，慵懒的伸了伸胳膊，微笑的射出一缕光辉。
　　小河边的早点摊子，叶林潇看着一众弟子，“昨夜，可问出什么重要信息？”
　　“师尊，我问出来了。”
　　“哦？问出了什么？”
　　“这些姑娘都是自愿的，并没有被强迫。”
　　叶林潇......
　　“师兄，我这，不是日久生情了吗~”
　　“好了，还有没有重要的信息。”
　　“师尊，我倒是问到一个有用的信息。”
　　“哦？什么？”
　　“那如意宗的弟子偶尔也会光顾这里，但多半都是一些外门弟子，没什么钱，只能玩最便宜的，从此可以得出，这如意宗也没有想象中的富裕。”
　　“如意宗不是这里的霸主吗？他们玩还要用钱？”
　　“规矩，懂不懂，不立规矩，不成方圆，要是人人都白嫖，那不乱了套？”
　　叶林潇扶了扶额头，“我是问，对于那个盟主大会，有没有相关的消息。”
　　“这...没有，师尊，或许是我们接触的级别还不够高，估摸着这些姑娘不知道。”
　　叶林潇无奈的摇了摇头，“这些花魁徒有虚名，除了收费贵了点，姿势多了点，与寻常姑娘并没有什么区别。”
　　“这样啊~”
　　现场变得沉默。
　　过了片刻，沈藤突然说道；“师尊，你说，这老鸨会不会知道的多一些，毕竟怎么说，也是个管事的，接触的人肯定比这些姑娘更多。”
　　叶林潇等人都是诧异的看向沈藤。
　　“沈师兄，我觉得你说的有道理。”
　　“不愧是沈师兄，一语惊醒梦中人，我怎么就没想到。”
　　“不错，那老鸨一看就是个交际花，知道的肯定多。”
　　沈藤被一众人夸得不好意思，摸了摸自己的后脑勺，傻笑起来。
　　“嗯，师尊，什么事？”
　　沈藤立刻正襟危坐。
　　“你身为宗门的二师兄，是时候该你展现出真正的技术了。”
　　沈藤闻言一愣，“师尊，你的意思是？”
　　......
　　夜色如墨。
　　月光倾泻在小河水面，像滑落的丝一样，风一吹，水面便起了波澜，水中的月亮成了破碎的玉片，漂浮在水面，打破了原有的宁静。
　　叶林潇等人回过头，就看见脚步虚浮的沈藤向他们走了过来。
　　“师尊，这一次，沈师兄牺牲很大啊！”
　　“师尊，我建议给予沈师兄掌声。”
　　叶林潇认真的点了点头，举起了手。
　　“大家，鼓掌。”
　　在一众人热烈的掌声中，沈藤走到了众人面前。
　　看着众人的目光，沈藤眼中露出了一丝委屈。
　　叶林潇上前，拍了拍沈藤的肩膀，“徒儿，辛苦了。”
　　沈藤眼中饱满泪水，咬着唇，道：“师尊，为了宗门，这点苦，没什么。”
　　“嗯，放心，事后会给你更多的奖励。”
　　“谢师尊~”
　　沈藤深吸了一口气，“师尊，幸不辱使命！”
　　“哦？问到什么了？”
　　几人立刻凑近。
　　沈藤挺起胸膛，目光坚定道：“经过我的不泻努力，终于得到了一点有用的情报。”
　　“这如意宗的联盟大会，将在十天后举行。
　　届时，最少会有几十个宗门参加，如今已经到了的宗门大概在十个左右，随着时间越来越近，另外的宗门，将会越来越多。”
　　叶林潇满意点了点头，这确实是一个有用的消息。
　　“沈藤，这老鸨的话，可信？”
　　沈藤露出自信的笑容。
　　“而且什么？”
　　“而且，这一次，她没收我钱！”
　　“嘶~厉害！”
　　沈藤看向一众师弟，傲然道：“而且以后，大家再去这家青楼，提我的名字，可以打八折。”
　　“厉害！想不到沈师兄仅凭一鸡之力，不但取得了情报，还争取来了这么多优惠，不愧是师尊的二弟子。”
　　“哈哈，过奖了，对了，我还打探到了别的消息。”
　　“哦？还有什么消息？”
　　“那老鸨说，这座城池里最大的青楼更容易接触那些外来宗门和如意宗高层。”
　　“哦？那青楼的名字，你可问了叫什么？”
　　“这名字，一听就是个妙不可言的地方。”
　　“不错，我一听到这名字，就想掏钱去消费，不愧是最大的青楼。”
　　“师尊，原来我们一开始就搞错了目标，这云上人间，才是收集情报最好的地方啊。”
　　“不错，那些其它洞天的人显然是来的次数多了，都知道往那里跑，而这家青楼没什么外来人光顾，情报自然就少，师尊，我们还去吗？”
　　叶林潇直接点头道：“来都来了，为何不去，还有十天才举行联盟大会，闲着也是闲着。”
　　“不过，你们若是累了，可以回去休息，不必勉强。”
　　“师尊，不累，我们不累。”
　　“师尊，为了宗门，我们自愿加班加点，不要工资。”
　　“师尊，为了任务，我们牺牲一点时间，又有什么~”
第135章 云上人间
　　云上人间，坐落于离内城最近的一片繁华地区。
　　与此前的青楼相比，一个天上，一个地下。
　　门口与此前的一样，也站着不少姑娘，只是这些姑娘，无论是身材，还是相貌气质，都不是此前所能比拟的。
　　叶林潇发现，不少人路过云上人间门口时，都会自惭形秽的低下头，然后快步离开。
　　每当有客人上门，这些姑娘也不会像此前的青楼姑娘一样，一哄而上。
　　而是礼貌上前询问，交谈过后，则礼貌的将客人带进去。
　　“师尊，这，看起来就高端啊~”
　　“师尊，这里会不会很贵啊？”
　　叶林潇看向了问话的王祖绿，“一分钱一分货，贵自然有贵的道理。”
　　“不入虎穴焉得虎子，舍不得钱，怎么能套到有用的信息。”
　　“走，随为师进去。”
　　叶林潇带着弟子们，径直走向了大门。
　　其中一个迎宾姑娘见到有客上门，便立刻走了过来。
　　那姑娘颇有礼貌，双手相叠，双膝微微下压后，笑着道：“几位公子可有请帖。”
　　叶林潇？？？
　　啥玩意？
　　难道是秘境版海天盛筵？
　　这要是拿不出来，岂不是尴尬了。
　　就在叶林潇想着该如何回答之时，又有一群人走了过来。
　　那群人的穿着虽然没有叶林潇等人贵气，但身上的气势却一点也不弱。
　　显然，这全是修士。
　　又一名迎宾姑娘上前，同样询问着那领头的修士，随后叶林潇就看见对方从纳戒中拿出了一块牌子，递给了姑娘。
　　嗯？
　　召集令牌？
　　难道这个就是邀请函？
　　那姑娘看见令牌后，立刻露出笑脸。
　　“原来是血魔宗宗主，里面请。”
　　叶林潇闻言，点了点头，便走了进去。
　　进去之后，叶林潇发现这里面的人要比低档次青楼的少得多。
　　而且里面的最次的姑娘也比那边要好。
　　一个风韵犹存的老鸨走了过来，“几位公子，有预约吗？”
　　这也要预约？
　　叶林潇摇了摇头。
　　老鸨见状，立刻笑道：“诸位公子是第一次来？”
　　“既然是第一次来，想必诸位公子还不知道这里的规矩。”
　　“哦？什么规矩？”
　　“是这样的，咱们这里的姑娘并非其它地方的庸脂俗粉，想要得到姑娘的青睐，就必须拿出一些本事。”
　　果然高级，玩的就不一样。
　　叶林潇直接问道，“需要什么本事？”
　　“这个就得看出题的姑娘了，今日几位公子运气好，本楼四大花魁之一的沁雅花魁，今日刚好是出题人之一，若是公子有信心，不妨去试一试。”
　　“哦？四大花魁，另外三个呢？”
　　老鸨笑着看了一眼叶林潇：“看来公子真的是第一次来呢，我们云山人间有规矩，每一周只有一位花魁出来接客，另外三位，自然是不在。”
　　“原来如此，那除了这花魁，还有其它姑娘吧，我这身后几人，总不能干看着吧？”
　　老鸨说完，请到：“几位公子里面请。”
　　叶林潇随着老鸨走进了一个偏堂。
　　偏堂之中，此时已经坐了不少人，叶林潇此前在门口遇见的那群人也在其中。
　　叶林潇等人的到来，立刻就吸引了这些人的目光。
　　当看到叶林潇等人后，都露出疑惑的目光。
　　叶林潇就座后，立刻就有人好奇问道，“道友，在下乃天罡宗宗主，李刚，不知道友来自哪个宗门？”
　　叶林潇上下打量对方一眼，发现对方竟然是一个元婴四层的修士。
　　于是抱拳道：“在下血魔宗宗主，血魔。”
　　那李刚原本的笑脸在听到血魔二字后，顿时愕然失色瞪大眼睛，颤声问道：“你，你是血魔老祖？”
　　这家伙，怎么一副很怕自己的样子？
　　这血魔在上古年间威名这么大的吗？
　　李刚的声音有些大，周围有不少人也听进了耳里，纷纷震惊的看向了叶林潇。
　　叶林潇神色自若，“不错，在下正是血魔老祖。”
　　叶林潇此前问过，骨王以前就是以血魔老祖自称，所以现在以此自称也没什么问题。
　　那李刚咽了口唾沫，讪笑道；“原来是血魔老祖，幸会幸会~”
　　李刚说完，便没再多言，直接转身坐了回去。
　　叶林潇有些纳闷，索性就在聊天群里联系起血魔来。
　　此时的血魔正在客栈里看着提前下好的动漫，听见叶林潇的呼唤后，立刻回道，“师尊找我有什么事？”
　　“天罡宗？让我想想。”
　　骨王沉默片刻，这才回道：“不认识，可能时间太过久远了，怎么师尊，是对方惹到你们了吗？需不需要我现在过去。”
　　“哦，不用，你专心看你的动漫就行。”
　　“不过，这天罡宗和周围的人听见你的名号后，好像都很惧怕你一样，你以前是不是干过什么惨无人道的事情？”
　　血魔闻言立刻回道：“那都是陈年往事了，不过，以前我确实得罪了不少人，而且不少宗门也挺怕我的。”
　　“原来如此，难怪他们听到你的名号后连神色都变得不自然。”
　　“呵呵，师尊不用担心，听见我名号会害怕的人都没胆子与我为敌，要是听见我的名号，直接上来找麻烦的，那就需要注意一点了。”
　　“哦？这么说，你还得罪过一些大的宗门？”
　　“自然，徒弟我又不是欺软怕硬的人，比如那坠魔谷，暗圣教，雷云宗，玄火宗......”
　　不过好在现在沉迷于动漫和游戏。
　　“对了师尊，有一个宗门你需要格外注意。”
　　“什么宗门，为何要格外注意，你不会是杀了别人全家吧？”
　　“那倒是没有，我只是抢了对方宗主的老婆而已。”
　　叶林潇愣了一下：“你为什么要抢对方的老婆？对方老婆长得好看？”
　　“好看只是表面，到达那个层次的，没几个丑的，不过我抢对方老婆只是为了证明一件事，顺便出点恶气而已。”
第136章 合道宗
　　叶林潇听见骨王的话，疑惑问道，“你抢别人媳妇干嘛？”
　　“师尊你不知道，那宗门名为合道宗，是一个三品宗门。”
　　“这个宗门比较特别，这个宗门的弟子从小便会选择一名道侣，一同修炼。”
　　“双修？”
　　叶林潇好奇问道。
　　“不是，双修的宗门是合欢宗，不过合欢宗传闻与这合道宗本是同门，不过后来分家了。”
　　“合欢宗的修炼法门是男女双修，一同提升修为，而这合道宗则不一样。”
　　“合道宗从小便会选出一男一女，这一男一女每日都会一起修炼，但并不交合，只有等到时机成熟时，才会走到最后一步。
　　而一旦走到最后一步，那么两人之中，将有一人得到对方的全部修为，而另外一人，则会因为失去全部修为，而变成一个普通人。”
　　原来是这样。
　　“嗯。”
　　“那你成功了？”
　　“没有，我并没用合道宗的功法，无法得到对方的修为。”
　　“那最后呢？你把那女的杀了？”
　　骨王沉默道，“师尊，我虽然残忍，但从不杀女人。”
　　要不是我看过功夫，差点就信了。
　　叶林潇吐槽一句。
　　“那合道宗追杀了你？”
　　“自然，虽然没有得到她老婆的修为，但因为破了对方的功，导致对方功亏一篑。”
　　啧啧，养了八百年，一下就没了， 任谁心态都会崩。
　　不过叶林潇好奇血魔为何要恶心这合道宗宗主。
　　“你为何要抢对方的媳妇？”
　　“哦，因为我小时候的青梅竹马被前合道宗宗主抢去当了道侣。”
　　骨王语气平淡的回道。
　　叶林潇明白了过来，你抢我女人，我就抢你儿子女人，父债子偿，天经地义。
　　这一波，叶林潇站骨王这边。
　　“行了，为师知道了，对了，那女人你真的没杀？”
　　“没，我让她走了，合道宗虽然是谁能获得修为，谁就能留下，但宗主除外。”
　　“而在合道宗，一旦成为普通人，下场是很惨的，哪怕她之前是宗主的女人。”
　　“所以这女人不但不怪我，反而感谢我，为了回报我，她告诉了我合道宗诸多秘密，这也是合道宗想杀我的原因之一。”
　　“这样啊，那岂不是说，要是在这洞天里遇见了合道宗，对方必定会对我们不利？”
　　“嗯，这是自然，师尊，如果遇到了这宗门，我们务必先下手为强。”
　　“嗯，知道了，对了，这合道宗有什么特点？”
遁-一"资"源]群$3<4-1-4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3]4#1.4]7"1-7\8"4-
　　“特点？嗯...他们一般都是成双成对的出现。”
　　“成双成对...”
　　“对了师尊，你们这两天问出什么了吗？”
　　“没有。”
　　“青楼啊~”
　　“青楼？你们去哪里问能问出什么。”
　　“那去哪里问？”
　　“直接花五颗灵石，随便找个如意宗弟子打听不就好了。”
　　“啊？”
　　“哎，这种小事何必那么麻烦，弟子直接去帮你问好了。”
　　通话挂断，叶林潇愣在了原地。
　　“师尊，怎么了？”
　　“走了，这花魁，不必见了。”
　　“不为什么，走了。”
　　叶林潇说完，转身就走。
　　叶林潇带着人直接离开了，等回到客栈之时，骨王已经打探到了相关消息。
　　“师尊，这联盟大会十天后举行，据可靠消息，联盟大会会选出一个盟主。”
　　“而盟主，则代表整个联盟与其它联盟进行比试，只要成为了最后的胜利者，就可以获得整个大夏的话语权。”
　　“原来是这样，那他们通过什么进行选举？”
　　“实力，底蕴。”
　　“实力自然就是宗门的实力，底蕴嘛，就是看谁有钱。”
　　“这么直接？”
　　“毕竟盟主不能只看自身实力。”
　　“至于有钱，指的自然就是灵石的数量了，这一项，我觉的我们的赢面很大。”
　　“听那如意宗的弟子所说，无论是如意宗，还是其它洞天的宗门，如今的灵石储量都不多。”
　　“不过如意宗每次举行大会，都会要求商铺只能用灵石进行交易，如果我们不参与比试，最后肯定是如意宗拔得头筹。”
　　“对了师尊，我还打听到一个消息，后天有一场拍卖会，届时所有宗门都会参加。”
　　“这场拍卖会与其说是拍卖，倒更像是宗门之间变卖家底，用来兑换灵石。”
　　“毕竟，即使所获的灵石不足以取得最后的胜利，也可以在灵气复苏的时候使用。”
　　“师尊，我们要去吗？”
　　“去，为什么不去。”
　　这些宗门若是有好东西，自己刚好能够买回来。
　　至于他们的灵石会不会超过自己，这点完全不用担心。
　　时间很快来到了后天。
　　这一天，所有参与大会的宗门全部到齐。
　　拍卖会就在叶林潇所居住的客栈举行。
　　拍卖会的现场只让每个宗门进入三人，叶林潇便带着骨王和沈藤进入其中。
　　随着司仪的介绍，拍卖开始。
　　第一件拍卖品是一柄法宝飞剑，叶林潇对此并不感兴趣。
　　毕竟他的神兵阁只要提升等级，就算是灵宝也能买到。
　　兵器什么的都不缺。
　　等到第三件物品拿出来后，叫价这才变得频繁。
　　那是一品丹药，能够让修士的实力提升。
　　对于他们这些即将突破洞天，回到现世的人来说，这丹药可是个宝贝。
　　看着众人激烈的叫价，叶林潇也打听到了一件事。
　　这万年来，各个洞天里基本都没什么人炼制丹药了。
　　毕竟没有灵气的补充，再加上要养活一整个宗门的人，灵草灵药自然长不出来。
　　当然，骨王的洞天是个例外，因为骨王是一人吃饱，全家不饿。
　　而且骨王也不需要炼丹，所以洞天里的野生灵药才会那么多。
第137章 不爽就来打我啊
　　这瓶丹药的竞价虽然很激烈，但出价却不高，最后以五百颗灵石成交。
　　第五件摆上来的物品倒是让叶林潇眼前一亮，那是一个法宝。
　　一个阵盘，可以传送一千公里左右。
　　来自于一个炼器大宗。
　　这阵盘是该宗门以前的非卖品，但现在不一样，非卖品放在手上，一文不值。
　　叶林潇对此很感兴趣，最后花费一千颗灵石就将其拍下。
　　东西一件件的拍卖出售，叶林潇最后挑中了三件合适的东西。
　　至于叶林潇自己，则拿出了几瓶丹药进行拍卖。
　　而且数量也多，立刻就引起了所有了人的热情。
　　随着尽数出手，叶林潇竟然靠着几瓶丹药，赚了将近一万的灵石。
　　虽然这对于叶林潇来说，数量不多，但对于那些下血本的宗门来说，已经是一笔天文数字。
　　能够赚钱，还能消耗对方的底牌，自然是一个划算的买卖。
　　拍卖持续了三个小时左右，才结束。
　　而接下来的几天，叶林潇与徒弟们都是各自休假，直到最后大会开始。
　　大会由如意宗的宗主主持。
　　这如意宗宗主的实力在元婴八层左右，比叶林潇要高上几层。
　　而到场的宗门一共有三十七个。
　　自然也引起了合道宗的注意。
　　叶林潇打量着合道宗。
　　这合道宗果然是成双成对的出现。
　　那合道宗的宗主骨王不认识，显然是新任的宗主。
　　但就算是新任的宗主，那看向叶林潇的眼神，也是异常炙热充满仇恨。
　　叶林潇有些无语，自己这是替骨王背了锅啊。
　　不行，锅不能白背。
　　叶林潇看向了合道宗宗主身边的道侣。
　　那道侣相貌不俗，眼神冰冷。
　　像是一个对什么都不在乎，心如死水的人一样。
　　看来这是一个有故事的女人。
　　大会很快开始。
　　首先是弟子之间的比拼。
　　弟子的实力不能超过金丹。
　　对此，叶林潇倒是满不在乎。
　　自己如今的弟子，每一个都是同阶无敌的存在，甚至都可以越阶而战。
　　随着时间推移，很快便轮到了叶林潇这边。
　　“师尊，让我上吧！”
　　叶林潇没拒绝，直接点头答应。
　　沈藤的上场，很快便吸引了众人的目光。
　　关于血魔宗，不少宗门都是有所了解的。
　　可在他们的印象里，血魔宗一直只有个一人，那便是血魔老祖。
　　可如今血魔宗却有了弟子。
　　沈藤的对手正是合道宗的弟子。
　　那合道宗的弟子看见沈藤后，冷哼一声。
　　“你接下来，会死的很惨！”
　　沈藤翻了个白眼，“反派死于话多。”
　　就在众人想着沈藤如何躲避的时候，沈藤直接张开了嘴。
　　接着众人就看见沈藤一口将那飞剑给吞了进去。
　　“卧槽，生吞飞剑？”
　　“这怎么吞下去的？”
　　“肠子不会捅破了？”
　　“肠子捅破暂且不说，这吞下去了，怎么拉出来，不会拉屁眼吗？”
　　“师尊，沈师兄的吞天魔功，似乎更厉害了。”
　　“嗯，沈藤如今已经是筑基了，他的功法自然更上一层楼。”
　　几位宗主瞧见这一幕也是内心震撼。
　　“我们这些年都在退步，难道只有血魔一人在进步？”
　　“是的了，我们宗门的弟子都死的七七八八了，这血魔宗却越发壮大。”
　　那合道宗的弟子见自己的飞剑被沈泰吸入腹中，先是一惊，随后暴怒。
　　“混蛋，还我飞剑！”
　　那人说完，拿出了几张符咒。
　　随后就扔向沈藤，看着飞来的符咒，沈藤再次张开了嘴。
　　这一次，直接将符咒都给吞了下去。
　　过了片刻，沈藤再次张开了嘴，口里冒出了一股青烟。
　　那合道宗弟子彻底怔住了。
　　合道宗弟子脸色变了又变，他是合道宗的大弟子，这才有了如此多的法宝。
　　可这些法宝，如今却一个不剩，全都被沈藤吞入了腹中。
　　见对方出神，沈藤有些无语，只好凝聚出一个雷剑，扔了出去。
　　那雷剑直接刺向对方，对方回过神来，想要躲避，那雷剑却直接在空中炸开，将对方炸的四分五裂。
　　“卧槽，沈师兄的这神通也太残暴了吧？”
　　“一个沈藤，竟然将筑基巅峰的对手给炸的四分五裂。”
　　...
　　“这是什么神通，这种至阳至刚的神通，怎么会出现在血魔宗？”
　　有人出声质疑。
　　沈藤不但吞了他们的兵器，还杀了他们的大师兄，这仇，不能忍。
　　当时就有合道宗长老跳上台去，要对沈藤出手。
　　那人是金丹修为，但沈藤丝毫不惧。
　　就在所有人都以为血魔长老会出手救人的时候，却惊讶的发现，血魔老祖却依旧坐在原地。
　　“什么意思？自己的弟子都不出手相救？”
　　“这血魔老祖果然还是如此无情。”
　　“不对，你们看！”
　　就在这时，台上的沈藤从纳戒之中拿出了一百张爆裂符。
　　那些人不认识这是什么符咒，直到沈藤将其扔向了合道宗长老。
　　“轰！轰！轰！”
　　.......
　　爆炸声接连响起，浓烟滚滚，擂台上升腾起了一个巨大的蘑菇云。
　　等到烟雾散去，只见那金丹老祖已是一丝不挂的跪倒在地。
　　沈藤看见这一幕撇了撇嘴，“果然，一百张不够。”
　　沈藤此前听叶林潇说一千张爆裂符可以炸死金丹，所以他努力赚取积分，兑换了几百张。
　　沈藤偏想试试一百张能不能炸死金丹，实践证明，不行。
　　不过那金丹虽然没死，但也身受重伤。
　　金丹强者显然是被吓住了，好不容易回过神来，这才发现自己已是一丝不挂。
　　那合道宗的元婴宗主见状，终于坐不住了，立刻将金丹长老接住。
　　看着奄奄一息的金丹老祖，合道宗宗主盯着叶林潇恶狠狠道：“血魔长老，你的弟子，未免也过霸道了吧！”
　　叶林潇闻言，扣了扣耳朵，“怎么，不爽？不爽就来打我啊~”
第138章 化神（上）
　　“你！”
　　合道宗宗主被噎得哑口无言。
　　就在这时，如意宗宗主邱天高开口道：“擂台之上，生死自负，如意宗宗主若是不满，可事后私下解决。”
　　“而且，你们无视比赛规则，竟然擅自出手，警告一次！”
　　只得咬牙坐下。
　　邱天高又看向叶林潇：“血魔老祖，虽然这件事你的弟子没有错，但这毕竟只是一场比斗，若是没必要，还是点到为止的好。”
　　叶林潇耸了耸肩，“这本尊可管不着，毕竟本尊弟子的对手是个垃圾，我想本尊的弟子已经很留情面了，要不然这合道宗的金丹恐怕也已经驾鹤西游了。”
　　“什么！你敢说我宗门金丹是垃圾！”
　　“不不不，本尊的意思是，你宗门的人都是垃圾。”
　　“混蛋！不可原谅！”
　　合道宗宗主蹭的就站了起来。
　　见叶林潇如此嚣张，不少宗主也是心生不满。
　　那邱天高见叶林潇如此不给他面子，也是不爽。
　　“血魔长老，这联盟盟主之位，将来若是交给你手里，恐怕对联盟不利啊~”
　　“不错，邱宗主说的是，我提议将血魔老祖赶出联盟！”
　　“血魔老祖如此嚣张，我提议和他单挑！”
　　合道宗宗主直接站了出来，眼神阴郁的看向叶林潇。
　　叶林潇愣了一下，随后冷峻不羁道：“你要和本尊单挑？”
　　一旁的骨王几人闻言也都是半天没反应过来。
　　愣了片刻后，一个个捧腹大笑。
　　就连一向不苟言笑的李纯钢也是捂着嘴巴，阔阔阔的肩膀耸动起来。
　　合道宗宗主脸色变得铁青，感觉受到了奇耻大辱。
　　“嗯，本尊确实怕了，怕你的道侣守活寡~”
　　叶林潇说完，站了起来，径直走上擂台。
　　“你们一起上吧，以前的恩怨，今日一并解决了。”
　　嚣张，极致的嚣张。
　　就连骨王都有些看不下去了，“其实，我当年也没这么嚣张的，师尊是不是演过头了？”
　　那合道宗的宗主气得咬牙切齿，“好！我今日就替家父报了夺妻之仇！”
　　叶林潇愣了一下，“你爸爸？”
　　叶林潇又看向宗主身边的女人，然后又看向骨王。
　　随后摇了摇头，不行，乱了辈分。
　　叶林潇看着逐渐失去理智的对方，又看了看对方的道侣，“从今天开始，你自由了~”
　　叶林潇说完，轻声道：“剑来！”
　　下一刻，一柄长剑出现在手中，随后叶林潇向下一劈。
　　一股惊天动地的剑气从剑尖处蓄势而出。
　　那剑气好似割裂了天地，就连同周围观看的宗主们也感觉到了一股死亡的气息，冰冷刺骨。
　　合道宗宗主的瞳孔逐渐放大，顷刻间，那剑气就直接穿过了他的身体，冲向了身后的合道宗弟子。
　　一道剑气，将擂台劈成了两半，至于合道宗弟子，基本也死去了五成。
　　看着如此恐怖的一击，邱天高也是流下了一道冷汗。
　　仅仅是这一剑，自己都接不住，这要是自己与血魔老祖打一场，自己不得被完虐？
　　叶林潇一剑将合道宗灭了大半后，看向了众人。
　　“还有谁不服？”
　　立刻有人下意识的摇着头，随后又觉得摇头有失身份，于是便低下了头。
　　叶林潇将飞剑收回仓库，随后看向邱天高:“继续。”
　　“哦，嗯？”
　　邱天高嘴角抽搐，“不必比了，此次，血魔宗胜出。”
　　对于邱天高的决定，没有人敢再有意见。
　　沈藤连金丹都能打残，这还怎么打。
　　至于后面的比底蕴环节，本以为稳赢的邱天高，当看见叶林萧将灵石不要钱似的拿出来后，他傻了。
　　不，是七条。
　　叶林萧没有回答，而是笑着道：“还要比吗？很明显，这盟主之位，只有本尊能来坐！”
　　叶林潇的话让邱天高坐不住了。
　　如意宗谋划了这么久，怎么可能让别人当了这盟主。
　　但邱天高不是叶林潇的对手。
　　就在这时，一道冷声在远处响起：“盟主之位需要实力最强的才能担任，你不过是元婴修为，还没那个资格。”
　　接着，一身体枯槁，白发苍颜的老头出现在众人面前。
　　看着来人，邱天高喜出望外，“老祖！”
　　来人正是如意宗的化神老祖。
　　叶林潇看向对方，自己如今才元婴期，等级上自然比不过对方。
　　那化神老祖虽然一副肾虚的模样，但现场没人敢出声。
　　“血魔老祖，你是否还记得我？”
　　那化神期老祖说完，看向了人群之中的骨王。
　　骨王此时身穿一套硅衣，带着面具，却被化神老祖直接认出，骨王也是有些惊讶。
　　他可不认识这如意宗的化神老祖。
　　听到化神老祖的话，众人有些摸不着头脑。
　　台下的才是血魔老祖？
　　那台上的是谁？
　　“当年来如意宗时，我还只是如意宗的一名核心弟子，虽然千年不见，但你身上的那股气息，我不会忘记。”
　　“只是没想到这些年过去，你的修为竟然倒退到只有金丹，难怪会寄人篱下。”
　　“血魔，如今灵气即将复苏，不如你拜入我如意宗门下，将来我如意宗若是成了一品仙宗，可封你为太上长老，如何？”
　　骨王冷笑一声：“你一个二品仙宗还想让我加入？你未免太看得起自己了。”
　　化神老祖眯起了眼：“你如今都寄人篱下了，还有什资格来嫌弃我如意宗。”
　　“呵呵，我可不是寄人篱下，我是拜师，重新加入一个宗门。”
　　“拜师？你血魔老祖还会拜师？你是在说笑话吗？”
　　化神老祖不信，当年的血魔老祖何等高傲，怎么可能拜师。
　　“呵，与你说了也无益。当然，你若是能拿出一本天级上品功法出来，我倒是不介意给你们当一个挂职的太上长老。”
第139章 化神（下）
　　听到骨王的话，如意宗的化神老祖只觉得骨王是在消遣他，于是不再理会骨王，而是看向了叶林潇。
　　“你到底来自哪个宗门，这血魔老祖我了解，你根本就不是血魔宗人。”
　　叶林潇笑了笑：“本尊确实不是血魔宗人，本尊乃凌霄宗宗主，叶林潇。”
　　“凌霄宗？我怎么没听过？”
　　“没听过很正常，毕竟你们闭关锁宗太久。”
　　“既然如此，也无所谓了，老夫今日既已出关，这盟主之位，自然是如意宗的，你凌霄宗以后就听命于我如意宗即可。”
　　叶林潇摆了摆手，“那可不行。”
　　“自然，本尊自会让你们心服口服。”
　　化神老祖冷笑一声，“你一个元婴拿什么与老夫比？”
　　“那也得看是谁的元婴。”
　　叶林潇说完，身体之中忽然串出了四个小叶林潇。
　　那四个小号叶林潇悬浮在空中，默默看着化神老祖。
　　化神老祖瞧见只是冷笑一声，“就凭这？”
　　“自然不是。”
　　叶林潇说完，四个分身各自掐诀，随后齐声念到：“定！”
　　下一刻，化神老祖只感觉一双大手将自己捏住，身子在这一刻竟然动弹不得。
　　“都说了本尊不是普通元婴，本尊的弟子都能越级杀人，本尊要是做不到，也就枉为人师了。”
　　使用时间法则将其短暂控制住后，叶林潇加上四个分身各自使用神通，不断的轰在化神老祖身上。
　　当看见叶林潇使出如此多的高级神通后，其他宗门的宗主都愣住了。
　　这些宗门现在实力不行，但在上古年间也是一方大势力，家里最次的也有个低级神通。
　　可如今，叶林潇每一个神通都是天级起步，关键还不重样。
　　这些神通给一般的天骄都能越级而战，况且是叶林潇使出这些神通，化神也扛不住。
　　那化神老祖只是被时间法则束缚了片刻，便挣脱开来。
　　可是不等他反抗，一万张爆裂符就出现在其身边。
　　看着密不透风的爆裂符阵，一道虚弱的声音突然在场中响起。
　　现场变得寂静，叶林潇微笑着一挥手，将爆裂符吹散开来，但并未收起。
　　只要叶林潇愿意，随时都能将其引燃。
　　看着场中央鼻青脸肿的化神老祖，叶林潇笑道：“服了？”
　　“你，你为何有如此多的神通？”
　　“想知道？只要你拜本尊为师，本尊就告诉你。”
　　那化神老祖愣了一下，“你，你只是元婴，竟然要收我为徒？”
　　“等级只是一个标准，并不能代表实力，不是吗？”
　　叶林潇依旧笑着开口道。
　　化神老祖沉默下来。
　　等到将来灵气复苏，本尊会让凌霄宗的名字，响彻整个大陆！”
　　一众人你看我，我看你。
　　“拜入凌霄宗，真的能有天级功法？”
　　“自然，我凌霄宗最不缺的就是功法！”
　　“好，我天罡宗李刚愿意带全宗之人加入凌霄宗！”
　　叶林潇闻言满意点头，随后对沈藤示意了一下。
　　沈藤见状，走到天罡宗宗主面前，拿出了一万灵石放在地上。
　　“这是一万灵石，够你们撑到灵气复苏了，等到你们拜师之后，便可发放给你们。”
　　一万灵石，说送就送？
　　要是不知道天罡宗，他们还以为这是叶林潇找的托。
　　那些揭不开锅的宗门都蠢蠢欲动起来。
遁(一]资.源^群%3=4-1-4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　“我碧水宫愿意拜入凌霄宗。”
　　“我烈火宗愿意拜入凌霄宗。”
　　“我...”
　　叶林潇见如此多的宗门都归顺自己，心里乐开了花。
　　这些上古宗门虽然穷了点，但能活到现在的，自是天资卓越之辈。
　　随着时间的推移，如今有将近五成的宗门选择加入凌霄宗。
　　而随着这些人的加入，叶林潇的修为也是飞速提升。
　　突破化神之后并未停止，直到来到了化神二层，这才停下。
　　【叮：宿主修为提升至化神期】
　　【奖励：贡献点五百万。】
　　【奖励：地级飞舟一辆（可乘坐一万修士）】
　　能乘坐一万人的飞舟？
　　这以后带着弟子出去浪就方便多了。
　　看着这么多宗门都拜入叶林潇门下，那化神老祖最终叹了口气。
　　“既然如此，我如意宗可以归顺于你凌霄宗，但你凌霄宗得答应我，将来若是凌霄宗不能成为一品仙宗，我如意宗便脱离凌霄宗。”
　　叶林潇直接点头，“放心，本宗的目标可不是成为一品宗门，而是，成为全蓝星最强大的宗门，不是一品，而是唯一！”
　　随着如意宗的加入，叶林潇的修为再次暴涨。
　　而随着如意宗的加入，叶林潇此次的任务自然也是提前完成了。
　　虽然他没有成为盟主，但是他直接成为了所有人的师尊，是一个意思。
　　【完成盟主任务】
　　【获得奖励：宗门扩大百倍（宗门内部会自动规划）】
　　【获得奖励：一千万贡献点】
　　随着任务圆满完成，叶林潇便带着一众弟子回到了现世。
　　至于这些新收的弟子，只要等到灵气复苏，他们出来即可。
　　叶林潇刚回到宗门，就发现了不一样的地方。
　　以前的建筑如今一个个都变了模样。
　　宗门之内仙气缭绕，好似仙境。
　　随着叶林潇回来，柳嫣然等人都凑了过来。
　　“师尊，你又做了什么？怎么宗门突然之间，变得和仙境一样？”
　　“是啊师尊，我药田里的药变得更旺盛了。”
　　“师尊，此前的围墙已经消失不见了，不过我们刚才御剑转了一圈，现在在外围的山头有一个无形的屏障，将宗门给隔开了。”
　　“嗯，如今宗门的范围再次扩大了，那些山头也属于宗门的范围了。”
　　“你们之前不是在那边也搭建了房屋吗，如今，那里的灵气与这里的灵气一样浓郁了。”
　　获得了几百万的贡献点，叶林潇回来后，直接升级了两个建筑。
　　接下来就是继续修炼。
　　半年后。
　　正在山门内修炼的弟子们，突然听见了一声巨响，紧接着便是山体动摇，天色巨变。
　　与此同时，刺耳的警报声在整个大夏响起。
　　叶林潇听到声音，立刻飞出宗门，进行查看。
　　如今已是化神巅峰的他，立刻就察觉到，在大夏的各个角落，都出现了大大小小的裂缝。
　　随着这些裂缝的出现，整个大夏的灵气都在疯狂增长。
　　“师尊，这是怎么了？”
　　叶林潇说完，那些缝隙之中陆续走出了穿着古朴的修士。
　　而在江城附近，同样出现了不少修士。
　　这些修士，叶林潇一眼便认了出来。
　　正是在如意洞天拜入自己门下的修士。
　　叶林潇立刻给这些人传音。
　　收到传音，这些人纷纷飞向了叶林潇这边。
　　只是除了这些修士，还有不少是普通人。
　　他们没有修为，初来乍到，一时间都变得迷茫。
　　叶林潇见状，立刻安排弟子前往这些地方，将这些人聚集起来。
　　等到所有修士全部到位之后，叶林潇立刻让他们进入功法塔修行。
　　而随着裂缝的开启，整个蓝星此时都乱了套。
　　江城这一片地界好歹有凌霄宗，其它地方可没有。
　　那些从洞天里出来的修士立刻就冲向了灵脉所在之地。
　　如今大夏出现的灵脉一共有二十七条，除了夜灵军掌控的三条外，其它的全在凌霄宗手上。
　　叶林潇见状，立刻道：“所有弟子听命，各自前往灵脉所在之地，将抢夺灵脉之人，尽数击杀。”
　　这大半年来，门内弟子的数量激增到了三百左右，而金丹期弟子，已经来到了五十多人，最次的也到了炼气后期。
　　如今这些刚刚从洞天里出来的修士实力还尚未恢复，最强的也就是那些化神，而金丹，加起来则有两百个左右。
　　叶林潇说完之后，一个人直接飞到了一处灵脉。
　　这些人来到灵脉后，还没来得及控制它，叶林潇就已赶到，一掌将对方弟子全部拍死。
　　那元婴修士看见后直接愣住。
　　“你是何人！当初商量好了，出来后各自抢夺机缘，你为何出手杀我宗弟子！”
　　这人刚说完，忽然察觉到不对劲。
　　叶林潇的穿着与他们不一样，与其说不一样，倒不如说见都没见过。
　　元婴反应过来，震惊到：“你是，外界人？”
　　“不错，你们所在的这个地方，属于本尊。”
　　那元婴冷哼一声：“原来是外界的势力，这地方以后归我们了，还有，你今日杀我宗弟子，日后，我会让你付出代价的！”
　　“让本尊付出代价？就凭你一个元婴？”
　　“才四个化神啊~”
　　那元婴见叶林潇根本不惧，立刻拿出一块玉牌，随后就将其捏碎。
　　叶林潇瞧见后，猜到那是在求救，于是笑道：“既然你求救了，那倒是省了些时间。”
　　叶林潇说完，对着元婴就是一戳。
　　只见叶林潇的手指前方，一个巨大的手指凭空凝聚而出。
　　那手指就如同巨人的手指一般，向着元婴期修士飞速按去。
　　元婴修士心中骇然，想要躲避，却发现身子根本就动弹不得。
　　随着指头压下，元婴修士周围立刻塌陷，而随着手指消失，凹坑之中，早已没了人影。
　　将元婴修士杀死之后不久，就有几道强大的气息向着这边赶来。
　　三男一女，皆是仙风道骨模样，而且，都很瘦。
　　那四人看见叶林潇有些疑惑。
　　“你是何人，刘道人呢？”
　　叶林潇闻言撇了撇底下的凹坑。
　　“很明显，已经成了肥料。”
　　“肥料？”
　　四人一愣，随后就反应过来。
　　“找死，竟然敢杀我联盟之人，不管你来自哪个联盟，今日必死！”
　　四人说完，各自身上爆发出属于化神期的修为。
　　叶林潇面无表情，“本来还想送你们一场机缘的，既然你们找死，那就怪不得本尊了。”
　　叶林潇说完，整个人直接消失不见。
　　四人见状都是一慌。
　　能在他们眼皮子底下消失，显然是了不得的身法。
　　“诸位小心！这人很怪。”
　　“管他多怪，若是让我逮住，我剥了他的皮用来做法器。”
　　“剥皮做法器？ 你挺会玩啊~”
　　突然，那瘦弱化神刚刚说完，一道声音就在他耳边响起。
　　瘦弱化神吓了一跳，立刻回头，接着就看见一张大手盖在了自己脑门上。
　　随着叶林潇口中念出，化神期修士只感觉自己脑门好似开了口一般。
　　体内的灵气疯狂泄出。
　　化神期男子的脸颊疯狂扭曲，痛苦不堪。
　　其他三人见状，立刻唤出法宝，向着叶林潇砸去。
　　叶林潇也不慌，而是大手一挥，已经是极品法宝的万能锤直接飞出，撞向了那三把法宝。
　　万能锤没有变成飞剑，而是原形直出。
　　这锤子遇见对方的法宝后，直接就是一锤。
　　一柄上品法宝飞剑直接被万能锤锤成了W形状，使用飞剑的修士顿时吐出一口鲜血。
　　万能锤玩的过瘾，又冲向了一个大钟。
　　“哈哈，我的钟能将罩住的任何物品都化成水，我看你还怎么锤。”
　　叶林潇闻言，理都不理。
　　就在对方得意间，忽然脸色大变。
　　只见那钟身上，不断出现凸痕，显然是万能锤在里面锤的。
　　“不好！”
　　那人大叫一声，想要将钟收回，却根本来不及。
　　就见被锤成榴莲的大钟在万能锤最后一击之下，直接四分五裂。
　　这大钟是修士的本命法宝，以精血滋养。
　　如今随着钟的损坏，对方也是深受重伤，嘴中顿时吐出鲜血。
第141章 自爆
　　最后一件法宝是一个彩带，是那女修的。
　　女修见万能锤盯上自己的彩带后气定神闲，丝毫不慌。
　　“你的法宝力气虽大，但是不够锋利，伤不到我的法宝。”
　　随着女修说完，那彩带立刻就将万能锤缠住。
　　女修控制彩带，束缚住万能锤向着叶林潇砸去。
　　就在三人以为得手之时。
　　突然峰回路转。
　　还能变形？
　　这是什么法宝?
　　三人大吃一惊。
　　女化神见状，知道没了胜算，于是立刻将彩带召唤回来。
　　看着跑路的彩带，万能锤顿时就不干了。
　　剪刀追着彩带一路狂剪，等到彩带飞回女化神身边时，只剩一块抹布大小。
　　女化神欲哭无泪。
　　可能凄惨的还在后面，万能锤仍旧不依不饶，当飞到女化神身边后，刀刃持续的一张一合。
　　女化神见势不妙，立刻逃跑。
　　女化神又气又羞，那剪刀也不知道是不是故意的，到最后，女化神身上只剩下关键部位被挡住，其它地方，已经看不到任何衣物。
　　女化神眼角有泪滴滑落。
　　她好歹也是化神，何时受过此等侮辱。
　　万能锤停止了剪衣服，而是在女修士面前不断闭合剪身，似乎是在嘲讽。
　　而叶林潇那边，被他吸的化神修士如今已经变成了皮包骨，至于对方的修为，估摸着也就剩个炼体水准。
　　剩下的一点灵气叶林潇也懒得要了，直接松手。
　　那名化神修士没了灵力，直接从天上掉了下去，摔成了肉饼。
　　看着同伴惨死，另外三人已经没了再战之意。
　　其中一个修士咬破指尖，随后贴在了脑门上。
　　叶林潇刚说完，对方就冷笑一声：“此乃我宗门的秘法，等老夫恢复到巅峰修为，再来与你切磋！”
　　“血遁！”
　　“定！”
　　老头大喝一声，却惊愕的发现自己还在原地。
　　“怎么回事？”
　　“血遁！”
　　老头再次大喝一声，身子却依旧定在原地。
　　老头急得冷汗都流了下来，索性直接咬破舌尖。
　　“穴遁！”
　　“为僧么遁不走！”
　　老头此时慌得一批，不断尝试。
　　叶林潇冷笑来到对方身边，随后伸出了手，“这么喜欢出血，那本尊就让你出个够。”
　　随着话落，老头的七窍和毛孔开始出现根根血丝。
　　老头一开始还没感觉到什么，可随着时间的推移，越来越多的血被叶林潇抽出来后，老头终于怕了。
　　“你是，血魔老祖？”
　　“血魔老祖？那是本尊的弟子。”
　　“森么！”
　　“惊不惊喜，意不意外~”
　　直到最后，对方成为了一具干尸，落了下去。
　　接连两个队友挂掉，剩下的两个化神终于慌了。
　　他们好不容易熬到灵气复苏，可现在一出来就碰见狠人，这怎么玩。
　　剩下的男修看向叶林潇，立刻请求道：“前辈，我们错了，我们现在就走，再也不来了！”
　　叶林潇只是瞥了对方一眼，那眼神再明显不过。
　　我信你个鬼。
　　化神期修士见状，面目狰狞，“你别逼我，大不了我自爆与你同归于尽！”
　　自爆？
　　叶林潇心里一惊。
　　叶林潇立刻露出害怕的表情：“自爆啊~好可怕啊~你爆给本尊看看，本尊还没见过自爆的呢~”
　　那化神明显被叶林潇的话给说蒙了。
　　“你，你就不怕？”
　　“怕啊，怕归怕，但本尊更好奇化神自爆的威力有多大~”
　　化神傻了，他只是想吓唬一下叶林潇，可没想着真自爆。
　　能活着，谁不想活。
　　叶林潇见化神未有行动，于是皱眉道：“你到底爆不爆？”
　　化神闻言，身子颤抖起来，“欺人太甚，你欺人太甚！”
　　叶林潇翻了个白眼，“你再不爆，可就没机会了。”
　　化神期修士受不了叶林潇的侮辱，一怒之下，身体顿时变得膨胀起来。
　　一旁的女化神见状顿时脸色煞白，她与对方实力差不多。
　　这个距离，一旦对方自爆，她也就只有被炸死的份。
　　那化神身体越膨越大，眼看就要撑爆了。
　　一旁的女化神已经闭上了眼睛，准备等死。
　　在女化神闭眼的下一刻，叶林潇化作一道闪光出现在了对方身边。
　　那鼓胀起来的修士瞪着眼睛，被挤出眼眶的眼珠子还流露出疯狂。
　　可下一刻，他就傻了。
　　只觉自己眼前一花，再次看去，自己就出现在了云端之上。
　　叶林潇说完，再次化作闪光，消失不见。
　　叶林潇临走之前，还对着化神发出了一道灵力。
　　那灵气虽然不强，可在触碰到对方的身体时，对方的身体就像是被牙签戳破的气球一样。
　　轰的一声巨响，炸裂开来。
　　化神期的灵气在天空中形成了一个巨大的灵气团。
　　方圆千里的云都被吹得一干二净。
　　那灵力云团炸裂后再次聚拢，然后再次发生爆炸。
　　这一次，威力比第一次更大。
　　随着第二次爆炸结束，这才算是彻底结束。
　　“这是哪位化神道友自爆了，怎么一出来就自爆？”
　　“那个方位，似乎有危险。”
　　“能将化神修士逼得自爆，这是何等修为？”
　　一群化神修士看向这个方向，脸色变得难看，纷纷停下了手中的动作。
　　而这边。
　　叶林潇化作闪光，再次出现在了灵脉之上。
　　此时，万里无云。
　　只剩下女化神在空中显得格外显眼。
　　此刻那女化神身上的衣物彻底一丝不剩。
　　当看见叶林潇后，女化神顿时回过了神。
　　当发现叶林潇在盯着自己的身子看时，女化神眼里闪过一丝希望。
　　女化神与叶林潇坦诚相见，小声说道：“小女子如今还是一个黄花大闺女，如果可以，我愿意做前辈的奴婢，服侍前辈。
　　奴婢愿意永远追随主人，请主人饶奴婢一命。”
　　叶林潇眨了眨眼，随后对着对方就是一指。
　　一道黄色光线从手指激射而出，直接贯穿了女化神的脑门。
　　“都活了几千年，还黄花大闺女，我信你个鬼。”
第142章 黑洞
　　叶林潇传音金丹弟子，对这些人进行收服，若是肯归顺便留下，若是不肯，直接击杀。
　　与此同时，大夏其他角落。
　　同样发生着战斗。
　　大夏北方，灵脉所在。
　　神意宗宗主李乐天看着脚底的灵脉面无表情。
　　“宗主，我们抓回了一个人。”
　　就在这时，一个长老将驻守灵脉的护卫给抓了回来。
　　李乐天看着被俘的人微微皱眉；“普通人？”
　　“你说，这灵脉是谁的？”
　　“老总？”
　　李乐天显然没听过这种称呼，不过对于被一个普通人威胁，这显然是他不能容忍的：“区区外界蝼蚁，这灵脉不是你们能够掌控的。”
　　李乐天说完，对着守卫一挥，那守卫的身体直接飞向了李乐天。
　　李乐天的手掌贴在对方的脑门之上。
　　下一刻，守卫双眼翻白，浑身抽搐，瞬间便没了气息。
　　“凌霄宗，叶林潇~”
　　李乐天默默念道：“大夏地域如此辽阔，竟让一个宗门掌握了九成九的修炼资源，还真是没用。”
　　李乐天看向一旁长老，“通知下去，全力抢夺灵脉，抢到之后，使用阵法将灵脉转移至宗门地界。”
　　“是，宗主，那凌霄宗？”
　　李乐天刚说完，就听天空之中忽的传来第一道声音。
　　那声音在整个大夏响起，李乐天闻言朝着某处看去。
　　发出声音的是一个高塔。
　　“所有洞天里出来的修士听着，本尊不管你们是谁，若是敢抢凌霄宗灵脉一颗灵石，伤凌霄宗一个人，本尊就灭你宗门，决不食言。”
　　李乐天闻言愣了一下，随后嗤笑一声：“还真是狂妄，敢威胁全天下的修士。”
　　李乐天看了一眼地上死去的守卫，“将这灵脉的所有人，全部屠杀干净。”
　　“是！”
　　长老领命，刚一转身就忽然愣在原地，李乐天也是察觉到了什么，猛地抬头。
　　就见天边尽头，一个东西向着这边飞速驶来。
　　长老看清来物后，立刻掏出飞剑想要抵抗，但叶林潇的飞剑岂是他一个金丹能够抵抗的。
　　万能锤变换的飞剑直接将金丹修士连人带剑一分为二。
　　万能锤击杀金丹后，攻势不止，继续向前。
　　那化神期修士皱眉掐诀，向前一指。
　　紧接着，一个古朴阵法凝聚于身前。
　　飞剑穿过阵法之后，突然消失不见。
　　李乐天冷笑一声，“只有蛮力而已。”
　　神意宗擅长意念和阵法，飞剑的攻势虽然很猛，但只是一个转移阵法，便被李乐天传送到了千里之外。
　　李乐天看向死去的金丹，心中恼火。
　　“凌霄宗，等老夫抽出空来，必要灭了你。”
　　李乐天刚说完，忽然察觉不对，就见天空之上，好似被一阵乌云所覆盖。
　　李乐天抬头看去，瞳孔逐渐放大。
　　只见头顶之上，密密麻麻的飞剑从天而降。
　　与此同时，还伴随着一道声音，“你能将本尊的飞剑传送走，你能将这一万柄飞剑也传送走吗？”
　　李乐天神色巨变，立刻掏出一个阵盘。
　　掐诀之下，阵盘不断放大，但也就在这个时候，飞剑已然落下。
　　上万柄飞剑像是雨点一样落在了李乐天周围，李乐天撑开的阵盘被这飞剑砸的千疮百孔。
　　等到飞剑全部落完，李乐天已是强弩之末。
　　自己的前方除了飞剑，什么都没有。
　　“你，你是谁！”
　　李乐天吐出一口鲜血，吼道。
　　“叶林潇。”
　　李乐天听见这声音，却并不知道声音来自哪里。
　　直到所有飞剑再次飞起，李乐天这才反应过来。
　　从始至终，叶林潇只是操控飞剑对付自己而已，本人都没有出现过。
　　自己堂堂一化神，竟输的如此之惨，连人都见不到。
　　李乐天惨笑一声，随后凭借着最后一丝灵力，传出了一个消息。
遁+一}资_源>群]3]4.1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　就这五个字，这五个字很快便在神意宗所属的联盟中响起。
　　与此同时，不少联盟都收到了被叶林潇灭掉的宗门所发出的消息。
　　渐渐的，所有人都将注意力放在了江城凌霄宗。
　　而叶林潇这边，在收服了不少俘虏后，自己的修为终于突破化神，来到了洞虚。
　　洞虚可是能开辟自己的小洞天的。
　　叶林潇还没来得及查看如何开辟小洞天，就听见了系统的提示音。
　　【宿主修为突破洞虚】
　　【奖励神通：黑洞（能将一切物质吸入其中）】
　　【获得神通：绝对领域（能够创造一个空间，将附近生物拉入其中）】
　　叶林潇有些楞逼。
　　叶林潇直接飞到了一处正准备抢夺灵脉的宗门前。
　　那些修士看见叶林潇到，还没来的急反抗。
　　叶林潇就对他们使用了黑洞。
　　这黑洞与叶林潇想象的有些不一样，使用之后，自己的身前会出现一个黑色的圆环。
　　圆环缓慢的向着敌人靠近，而那些敌人则因为黑洞的缘故，身子无法移动。
　　随着黑洞越来越近，这些敌人的身体则开始变得扭曲，直到被吸入巴掌大的黑洞之中。
　　一米八的人被吸入巴掌大的洞里，自然是活不了的。
　　至于被压碎的尸体去了哪里，叶林潇也不知道。
　　一天之内，至少不下十个宗门被叶林潇亲手灭掉。
　　那些还幸存的宗门终于是发现了事情的严重性。
　　一些原本不和的宗门和势力都聚集在了一起。
　　“这凌霄宗似乎是一个存在于外界的宗门。”
　　“灵气才刚刚复苏，为何他们能修炼到这个境界？”
　　“不知道，显然，这凌霄宗有我们不知道的秘密。”
　　“那接下来怎么办？”
　　“我建议先将这凌霄宗铲除，再来瓜分大夏的修炼资源。”
　　“根据之前的了解，如今人类对于修仙的认知还比较浅薄，只要将这凌霄宗解决了，大夏便没了威胁。”
　　“诸位，无需多说，那凌霄宗在江城，我们直接攻去便是。”
第143章 洞虚
　　叶林潇升到洞虚之后，神识大涨，能够直接覆盖整个江城。
　　回到宗门不久的叶林潇，很快就遇见了上门的石耀强。
　　看石耀强一脸慌张的模样，叶林潇便知道他来干嘛的。
　　“叶宗主，如今大夏岌岌可危，那些宗门比我们想象中的残忍，接下来，可就要靠你了啊~”
　　叶林潇看了石耀强一眼道：“国家不出手吗？”
　　“军队已经出发了，但这些人来无影去无踪的，不好对付。”
　　“哎~其实大夏还算好的，海外那些国家就惨多了，根据新闻，有些国家的首领直接被修士给削去了脑袋，一片混乱。”
　　“隔壁小日子过得还不错的国家，更是被一个名为九圣宗的宗门完全控制，就连皇室都成了阶下囚，小日子国发出求救信号不久就没了消息。”
　　叶林潇有些诧异，“这么快？”
　　“嗯，海外出现的修士似乎更加厉害，你看。”
　　石耀强拿出了手机，递给了叶林潇。
　　叶林潇低头看去，眉头皱了起来。
　　就见一人，浮空于天上，在他的背后有着一轮黑月。
　　那黑月之中有着无数的魂体从里面涌出，那些魂体飞入人群之中，不断从人体中穿过。
　　被穿过的人体顿时失去生机，随之死去，一道黑气从体内冒出，与其它黑色魂体融为一体。
　　“这些修士的实力实在是太高了，对于普通人类来说简直是降维打击，这个还不算什么，还有国家出现的修士将人制作成尸魁。
　　尸魁大军横扫而过，现代火力根本压制不住。”
　　“对了，有消息显示，真有大量修士向着江城赶来，恐怕是来对付你的。”
　　叶林潇闻言点了点头，“知道，他们想杀了我，然后安心瓜分大夏。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“呵呵，当然是把他们杀了啊。”
　　“可他们人很多啊，凌霄宗如今只有三百人不到，对方起码上万。”
　　叶林潇却是毫不在意，“人越多越好。”
　　石耀强不明白叶林潇为何如此自信。
　　“嗯。”
　　叶林潇看向石耀强，“安静呆在这，这一场战能不能赢不好说，但我的人，肯定是越打越多。”
　　石耀强一愣，不明白叶林潇的意思，但下一刻，他就睁大了眼睛。
　　只见叶林潇的脚底突然出现黄色的光芒，与此同时，骨王的脚底也出现了同样的异象。
　　只是骨王的异象，显然没有叶林潇的夸张。
　　随着异象出现，一具具双眼无神的尸体从黄色的光芒中浮现。
　　叶林潇抬头看向天边的修士大军，直接带着黄泉傀儡飞了过去。
　　那群修士联盟领头的有三人，看着这三人，叶林潇有些意外，竟然是洞虚期。
　　要不是自己升到了洞虚，这一场能不能赢还真不好说。
　　三个洞虚之人看着叶林潇，眼皮子都抬不起来道：“年轻人，你做的太过了。”
　　“年轻人，若是认输，可让你转世，若是不肯，抽你魂魄，灭你九族。”
　　“你的功法老夫很喜欢，交出来，可让你免受痛苦。”
　　三个老头虽然一副病恹恹的模样，但口气却一点也不小。
　　叶林潇笑了笑，“功法本尊有的是，但相比于功法，本尊更想送你们一人一副棺材。”
　　三个洞虚期修士也不动怒，只是静静的站着。
　　下一秒，无数的丝线出现在叶林潇身旁，将其瞬间缠绕，接着更多的细线出现，将其包成了一个圆球。
　　一个洞虚微微摇头；“实力不错，但是经验太少。”
　　“这外界的修士显然没经历过什么大战。”
　　就在三个老头调侃叶林潇的时候，叶林潇的身影却出现在了那团线球之上。
　　看着出现的叶林潇，那洞虚老头眼中闪过一丝诧异：“你是如何从里面挣脱出来的？”
　　“你为什么认为本尊被你控制住了？”
　　“不可能，我的丝线明显感觉到了你的灵力。”
　　“呵呵~”
　　叶林潇笑了一声，身旁顿时出现了一具分身。
　　“这么看来，你这丝线神通还是不行啊~”
　　洞虚闻言，微微眯眼，随后枯槁的双手用力一抓，以叶林潇为中心，数百倍于之前的丝线凭空出现。
　　“老夫倒要看看，你的分身，能有多少。”
　　待细线将叶林潇包裹在里面之后，一个黑色的圆环出现在了线球之中。
　　黑洞可是什么都能吸的。
　　原本规则的细线开始分离，原本成圆形的线球开始变得不规则起来。
　　外围的洞虚见状，终于是皱眉了，“老夫的这丝线可是灵器，而且这丝线没有灵宝级别，是割不断的，可为何感觉这丝线在逐渐消失？”
　　随着时间推移，洞虚强者越发觉得不对劲，那丝线形成的球体逐渐变得单薄，直到露出了一丝缝隙。
　　当缝隙越来越大后，众人终于看见了里面的情形。
　　就见一个圆环，不断的吸收着丝线，那些丝线被吸入其中后，就彻底消失不见。
　　洞虚见状，立刻要将丝线法宝收回。
　　丝线的一端被黑洞不断吞噬，而另一端则被老头不断拉扯。
　　“貂司老鬼，还不收手，再不收手，你就要被吸进去了！”
　　另外两个洞天发现事情不对，立刻出声提醒。
　　“不是老夫不想收手，收不掉了~”
　　“什么？怎么可能。”
　　两个洞天吃惊开口。
　　“这洞的吸力好大，老夫越是用力，越是无法挣脱，这是何种神通？”
　　另外两个洞天闻言，知道貂司老鬼没有说谎，于是同时出手。
　　叶林潇见状立刻操控飞剑抵挡。
　　对方毕竟是洞天，还是得认真对待一点。
第144章 黑香
　　看着密密麻麻的修士，叶林潇大手一挥，其身后的死侍也是脱离黄泉冲了出去。
　　就在大战混乱之际，一道巨大的爆炸声在修士大军之中响起。
　　修士大军之中，一个巨大的蘑菇云升腾而起，叶林潇一愣，随后神识向着一个地方看去。
　　就见远处，一排排战车正瞄准着这里。
　　卧槽，火箭炮。
　　叶林潇没想到军方直接动用了火箭炮，对着修士大军齐射。
　　火箭炮刚发射完一轮火箭弹，更远处的天空就传来数道破空声。
　　叶林潇瞧见后，为他们默哀了一声。
　　就见有修士举起飞剑对着一颗导弹就劈了下去
　　结果显而易见，那导弹直接原地爆炸，将修士炸的尸骨无存。
　　越来越多的导弹向着修士大军飞来，修士大军终于乱了。
　　这导弹的威力元婴或许不怕，但那些筑基和金丹就不一样了，哪怕是有护体法宝，这导弹爆发的威力也能直接将对方震死。
　　前有叶林潇拦路，后有飞机大炮阻击。
　　这群修士瞬间死伤惨重。
　　“此地不宜久留，速退！”
　　三个洞虚见状，知道今天还是没法拿下叶林潇了，大喝一声道。
　　可数十架战斗机靠近后，就是一股脑的无差别射击。
　　实力低的修士就像是死去的小鸟一样，不断从空中掉落。
　　叶林潇与骨王的修为自然是不怕子弹的，他们二人游走与修士大军之中，不断的补刀。
　　到最后，数万人的修士大军变成了一片无头苍蝇。
　　三个洞虚见状，知道此地不宜久留，只好各种施展神通，想要逃离此地。
　　叶林潇见状，双手一合，“领域！”
　　下一秒，三个洞虚就发现自己进入了一处独立空间。
　　三个洞天立刻察觉出问题，随后向着叶林潇看了过去。
　　“年轻人，做人留一线，日后好相见。”
　　叶林潇将飞剑拿出，笑看众人，“你们若是能破除，你们破除便是，至于想要本尊解除，那就要看你们有没有那个实力了。”
　　叶林潇说完，手持飞剑直接冲了过去。
　　这三个洞虚如今实力还未恢复，也就只能靠着法宝和神通对敌，他们的肉体如今脆弱的很。
　　叶林潇直接靠近，打算以肉身相搏。
　　三个洞天察觉到了叶林潇的打算，纷纷拉开身位。
　　但他们的速度如今哪有叶林潇快，叶林潇很快便靠近了一人。
　　随后就是一剑劈了下去。
　　这一剑，好似银河倾落，那洞天仓皇应对，顿时被叶林潇劈的倒飞出去，重重撞在了结界之上。
　　洞天修士猛地吐出一口鲜血，“好强的力量，你是剑修！”
　　叶林潇说完，再次持剑冲了过去，另外两个洞天见状，知道不能坐以待毙，立刻上前阻止。
　　看着向自己轰来的神通，叶林潇根本不惧，依旧持剑刺出。
　　此前被剑劈飞的洞天拿出法宝想要抵挡，但叶林潇的剑太快，直接就刺中了他的身体。
　　将对方贯穿后，叶林潇横向一划，对方的胸口直接被划开了半个口子。
　　与此同时，另外两个洞天的神通也落在了叶林潇身上。
　　叶林潇被这两下打了一个踉跄。
　　虽然受到了攻击，但叶林潇并没有受什么伤。
　　只是上衣被这攻击给打的粉碎，露出了衣服下那金灿灿的身躯。
　　“你，你还是体修？”
　　叶林潇说完，眼前被他刺穿的洞天身体内冒出了一道魂体，那魂体看向叶林潇冷哼一声，随后双手掐诀，“摄魂”。
　　下一秒，叶林潇只感觉脑袋一沉，险些栽倒。
　　也就是这一瞬间，两柄飞剑同时刺中了叶林潇。
　　只是飞剑刺中叶林潇的身体后，并未刺入体内，而是被阻挡在外。
　　“你是如何将肉体修炼到这种程度的!”
　　见这样都伤不到叶林潇，洞天修士更是是震惊了。
　　叶林潇没有回答，而是伸出双手握住了对方的两柄飞剑，随后用力一拧，飞剑直接被叶林潇拧成了麻花。
　　叶林潇以一敌三，打的有来有回。
　　那三个洞天却因为灵力不支，越发萎靡。
　　三人对视一眼，接着便各自拿出一根黑色的香。
　　拿出黑香后，三人将其点燃，顿时，三股极强的灵压出现在结界之中。
　　三个洞天对于那股力量显然难以控制，身上原本满是皱纹的皮肤瞬间变得饱满，再变得鼓胀。
　　原本佝偻的身子也挺直起来，那苍白的头发与胡须重新变得漆黑。
　　而那已是魂体的洞虚，身体逐渐变得真实。
　　叶林潇见状，有种不好的预感。
　　“年轻人，你能将我们逼到这一步，很不错。”
　　其中一个洞天说完，抬手就是向下一压。
　　天空之上，一座山岳凭空出现，接着便压向了叶林潇。
　　叶林潇被这山岳直接压到了地里。
　　叶林潇大喝一声，将山岳一拳砸的粉碎。
　　紧接着四根黑色的石柱从天而降，再次将叶林潇困在里面。
　　这四根石柱之间有灵气相连，叶林潇使出寂灭指，指了上去，却发现四根石柱不为所动。
　　“老夫这四象之阵，岂是你一个洞虚境能破的了的。”
　　老头说完，四根石柱之上，分别出现一只圣兽，每一只圣兽都有洞虚巅峰的修为。
　　叶林潇眯起了眼，显然，刚才那三个洞天点的香，让他们的修为超越了洞天。
　　否则无法使用出这种级别的神通。
　　那四头圣兽盯着叶林潇不断靠近。
　　叶林潇持剑抵挡，瞬间就被拍飞出去。
　　好大的力道，不愧是洞虚巅峰。
　　感受到手柄上传来的力道，叶林潇有些吃惊。
　　白虎一掌将叶林潇拍飞后，并未继续攻击。
　　而是一旁的朱雀张开嘴，一团炽烈的火焰向叶林潇扑了过去。
　　叶林潇见状，也是张开大嘴，一团灵气吐出，二者相撞，轰然炸裂。
第145章 投降
　　叶林潇刚将朱雀的火焰给扑灭，一股潮水便向着他涌了过来。
　　将叶林潇淹没的一瞬间，一直未有出手的青龙，双眼之中，有雷电闪过。
　　紧接着便是无数天雷，不断劈下。
　　被困于水中的叶林潇了顷刻间被劈的浑身冒烟。
　　这是叶林潇第一次受伤，叶林潇只感觉五脏六腑都被劈熟了。
　　强行吃下一颗丹药后，叶林潇从水里冲了出来。
　　这四个圣兽，只是各自使用了一个神通，就让自己受伤，这要是全力出手，自己还怎么抵抗。
　　看来自己是小看了这些修士了。
　　也对，对方虽然现在落寞了，但以前好歹也风光过，宗门里是出过大能的。
　　那黑香估计是让他们将实力强行恢复巅峰的法宝。
　　叶林潇深吸一口气，浑身金光大涨。
　　紧接着，身体周围，无数古朴佛文渐渐浮现。
　　佛文形成一个护体屏障，将那些法术暂时抵挡，而白虎的攻势，则被武装色的手臂给打了回去。
　　“速度解决，时间不多了。”
　　如今出手了两个洞天，还有一个洞天未动，于是二人提醒道。
　　最后一个洞天点头，双手伸出，随后虚空一撕，紧接着，叶林潇的面前便出现了一个裂缝。
　　那裂缝看似没有什么危险，但随着一块石头落入其中，瞬间变成灰飞，叶林潇知道，要是自己碰到了这裂缝，自己的下场估计也好不到哪去。
　　随着第一个裂缝出现，越来越多的裂缝出现在困阵之中。
　　“淦，别以为只有你们能激发潜能。”
　　“八门遁甲，景门开！”
　　“燃血！”
　　“魂祭！”
　　“霸王色！”
　　“洪武降世！”
　　“朝孔雀，灭世之拳！”
　　一瞬间，叶林潇周遭的灵气都扭曲了一下。
　　狂暴的灵气渐渐将叶林潇包围。
　　四只圣兽见状，直接发动法术向着叶林潇所在的地方打了过去。
　　“怎么回事？”
　　“对方的灵力好像也增加了。”
　　“怎么可能，这祭灵香是用大乘期的精血所凝聚，这才让我们能短暂拥有大乘的实力，这小子靠的是什么？”
　　“不知道，这小子古怪的很，不要停手，继续攻击！”
　　就在三人说话间，包裹住叶林潇的灵气突然散开。
　　三人看向叶林潇，见叶林潇并没有什么变化，都松了一口气。
　　可下一秒，叶林潇身前的灵气变成了一个个灵球。
　　在变成灵气的一瞬间便飞了出去。
　　速度很快，直接打在了四圣兽身上。
　　不等它们反抗，一波又一波的灵气团砸向它们。
　　三个洞天见状，想要出手，可叶林潇周围的灵气团越来越多，多到四圣兽渐渐被打成了残缺。直到最后，彻底消散。
　　四圣兽消失后，那灵气团却没有消失，而是轰在了四根石柱上。
　　石柱被轰的出现裂纹，直到粉碎。
　　使用困阵的老头，一口鲜血吐出，原本鼓胀的身体瞬间干瘪，相比于此前，如今的老头更瘦了，瘦的只剩一层皮。
　　另外两人见状，心中震撼，可来不及思索，铺天盖地的灵气团便向着他们飞来。
　　当看清灵力团后，几人终于明白。
　　这灵气团就是一个个由灵气凝聚而成的拳头，只是这拳头里面蕴含的力量，大到可怕。
　　三个老头顿时被灵气拳击中，倒飞出去。
　　...
　　外面的战斗还在继续，只不过从一开始的交战，变成了单方面追杀。
　　有战机和黄泉傀儡组成的联军，将没有领头羊的修士大军杀的七零八落。
　　虽然这些战机有时候会误伤傀儡，但是没关系，这傀儡被打伤后，只要沉入黄泉，用不了多久，又可以出来战斗。
　　而且黄泉傀儡击杀的修士，也会掉入黄泉，经过黄泉洗礼，成为黄泉傀儡。
　　此消彼长，黄泉大军，越来越多。
　　眼见大势已去，有宗门宗主开始组织修士逃跑。
　　但就在这个时候，天空之上，忽然一声巨响。
　　随着巨响，三个人影从天而降，直坠地面。
　　洞虚老祖？
　　三个洞虚老祖竟然全被打成了猪头?
　　众人又纷纷抬头，只见天空之上，是一道夺目的身影。
　　那身影位于日光之中，威严庄重。
　　“你们的洞虚老祖已经被本尊打趴下了，投降吧。”
　　修士们面面相觑，他们没想到有人能够抵挡住整个修士联盟，这是他们此前想都不敢想的。
　　叶林潇背负双手，睥睨众生。
　　“给你们五个呼吸的时间，投降，还是死。”
　　“一”
　　“我投降。”
　　叶林潇刚念到二，就有人扔下了武器，选择了接受现实。
　　随着第一个人投降，投降声便连绵不绝。
　　叶林潇见状终于松了一口气。
　　他现在受伤不轻，可不想在这里继续耗着。
　　叶林潇对着骨王吩咐一声，便直接飞回了宗门。
　　叶林潇一回到宗门便服下丹药，跳进了温泉。
　　如今的温泉再次升级，不但疗效更好，还有属于他的专属浴池。
　　这专属浴池相比于普通浴池，疗效更胜一筹。
　　于是闭上了眼，静静休养起来。
　　时间一天天过去。
　　一个星期后，彻底恢复的叶林潇终于从温泉中站起。
　　经过一个星期的休养，叶林潇感觉到身体前所未有的舒畅，就连修为都突破了一层。
　　看来偶尔还是要被打一打，要不然无法进步。
　　叶林潇出了温泉后，来到了主殿。
　　当看见如今的宗门景象后，叶林潇有些吃惊。
　　只见宗门之中，人来人往，好不热闹。
　　以前也就三百个人，悉悉索索的， 如今却是人潮涌动。
　　“见过宗主！”
　　不少人看见叶林潇后，都是露出崇拜的目光，纷纷行礼。
　　叶林潇点头，随后唤来了几个长老。
　　看见已经是金丹期的柳嫣然等人，叶林潇开口问道。
　　“如今大夏的情况，如何了？”
第146章 扩展宗门
　　听见叶林潇的询问，柳嫣然等人便开始述说起来。
遁(一]资.源^群&3=4.1.4#7.1]7#8.4]备#用.中]转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4.
　　“如今大夏的局面已经被控制住了，那些投降的修士，如今被关押在罪堂。”
　　“夜灵军损失惨重，如今只剩不到一半，不过听说上面打算将夜灵军规划到我们凌霄宗，并将凌霄宗册封为护国神宗。”
　　“上面对于凌霄宗解决这次危机，表示感谢，已经将整个青云区都划给了我们凌霄宗，现在青云区已经改名凌霄区，没有允许，外人是无法进入的。
　　若是强闯，等同于犯法。”
　　“而且，为了感谢凌霄宗的出手相助，上面给予了一些金钱上的补偿。”
　　听着众人滔滔不绝的述说，叶林潇认真听着。
　　等到最后，叶林潇终于是将这七天的事情全数了解清楚。
　　“宗主，如今海外已经乱成了一锅粥，不少国家都向我们发出了求救，上面想与我们凌霄宗合作。”
　　“上面说，有些国家我们可以不管，有些不能不管，有些则可以管。”
　　“嗯，知道了，海外的事暂且不说，先将凌霄宗整顿一下，一下子进来了这么多人，得好好安排，要不然就太乱了。”
　　这些投降的修士，叶林潇给予了赦免，不过他们的身份如今还是戴罪之身，许多宗门福利无法享用。
　　想要成为正式的宗门弟子，必须完成相应的任务。
　　宗门如今弟子最高的等级是洞虚。
　　叶林潇便将洞虚强者封为了峰主。
　　至于元婴，则成为了太上长老，金丹强者则是普通长老。
　　宗门弟子分为了核心弟子，内门弟子，外门弟子，以及杂役弟子。
　　每一个级别的福利都各不相同。
　　如今宗门范围之内有数十个山头，叶林潇吩咐将其全部开发，那些没有洞虚坐镇的山头，暂时由元婴长老代为峰主。
　　除了峰主，叶林潇此前设立的炼器堂，炼药堂等，也各自安排合适的人选。
　　等到规划完成，随着那些俘虏的加入，叶林潇的修为再次攀升，来到了洞虚巅峰。
　　叶林潇升到洞虚巅峰后，将宗门内建筑再次升级。
　　这些时日，随着弟子增多，贡献点积累了不少。
　　再加上人数暴增，叶林潇连升五个建筑。
　　炼药阁，符咒阁升级之后，权限再次提升。
　　随着建筑升级，叶林潇又获得了几个奖励。
　　比如他的万能锤此时解锁了特殊功能，能够改变形状的同时，还被赋予了相应的特殊能力。
　　比如他的青蛙又多出来了一只，可以同时去两个次元为他搞东西等等...
　　刚解决了宗门的事情，就有弟子前来禀报。
　　这些海外任务耗时较长，但是奖励丰厚，不少弟子都经不起诱惑，将其接下。
　　比如去某个小国解决一些小宗门，又比如去保护一些富商政客不受伤害。
　　叶林潇没想到任务殿还会发出这种任务。
　　柳嫣然等长老也去了任务殿，没过多久，接完任务的他们便回到了叶林潇跟前。
　　柳嫣然有些为难的看向叶林潇，叶林潇见状，笑着说道：“你也接了海外的任务？”
　　见叶林潇猜中，柳嫣然也不再隐瞒。
　　“嗯，我要去米国一趟，那里有个宗门，需要我去接收。”
　　“嗯？接收一个宗门？”
　　“嗯，叫做玄音宗，似乎与女帝有关。”
　　叶林潇刚说完，柳嫣然便摇头道，“不行，这个任务只能我自己完成， 师尊你不能插手。”
　　“还有限制？”
　　“嗯，师尊放心，我如今金丹的修为，就算完成不了任务，自保是能做到的。”
　　想到柳嫣然要独自一人去米国完成任务，叶林潇有些不放心。
　　毕竟整个海外都一团糟，越是离大夏远，越危险。
　　柳嫣然见叶林潇担心，心里有些开心，“师尊放心，我会照顾好自己的，有法宝和天级神通在手，就算是元婴我也有一战之力。”
　　叶林潇最终点了点头，“你若是遇见无法抵抗的危险，记得第一时间在聊天群里通知我。”
　　“嗯。”
　　除了柳嫣然接到了海外任务，沈藤，李宰，等，也都接到了前往海外的任务。
　　叶林潇见状，也没阻止，便纷纷放行。
　　时间一天天过去，宗门之内的弟子越来越少。
　　叶林潇这些时日最多的事情就是看新闻。
　　随着灵气复苏，也不是所有海外国家都遭受到了毁灭打击。
　　不少国家都与那些洞天里出来的修士达成了合作。
　　比如米国，这个国家根本就不懂修仙，但在遭受到攻击一个星期后，便停止了战斗。
　　米国似乎与那些洞天修士达成了某些协议，竟然互相合作起来。
　　除了米国，不少国家也是如此，就连一开始被杀到崩溃的霓虹国，也停止了杀戮。
　　这些此前与大夏有过节的国家，大部分都停止了骚乱，但也有不少国家还处于战乱之中。
　　毛子国同样不懂修仙，但这不妨碍他们和修士之间硬钢。
　　毛子哥的处理方式也是简单干脆，找准修士宗门的驻地就是导弹招呼，一开始还挺有效果，让修士损失惨重。
　　但随着时间推移，毛子就渐渐招架不住了。
　　毛子国在得知大夏无恙后，向大夏提出了合作。
　　于是上面很快便找到了叶林潇。
　　叶林潇闻言，本不想管。
　　但也就是在这个时候，他接到了任务。
　　【获得任务：扩展宗门。（凌霄宗已是大夏最强，再无成长空间，建议宿主前往其它地界，收取徒弟。）】
　　去海外收取徒弟？
　　毕竟自己出去了，家也得有人守不是。
　　不过既然任务出现了， 那也就不必再等了。
　　到时候让上面在边境多驻扎一些士兵和火力就好，只要能拖到自己赶回来就行。
　　叶林潇随后便将任务接了下来。
第147章 灵力大炮
　　叶林潇将任务接下后，刚准备联系上面，通知他们自己要去毛子国。
　　就见自己的一个徒弟跑了过来，来者不是别人，正是加入凌霄宗不久的石耀强。
　　石耀强加入凌霄宗后，虽然突破到了金丹，但在修炼上似乎并没有很大的兴趣，反倒是对炼器更感兴趣。
　　如今神兵阁已经升到第二次，不但能解锁更高级的武器，还解锁了一个锻造工厂。
　　叶林潇将锻造工厂具现出来，由石耀强当了这锻造工厂的厂长。
　　石耀强一脸兴奋的跑到叶林潇面前，笑呵呵道；“宗主，你猜我打造出来了什么？”
　　见石耀强一脸兴奋的样子，叶林潇疑惑道；“飞剑？”
　　“呵呵，不是。”
　　“战衣？”
　　“也不是。”
　　“那是什么？”
　　“嘿嘿，大炮！”
　　“啥玩意？大炮？有大炮这种法器？”
　　“以前有没有我不知道，但现在有了。”
　　石耀强说完，领着叶林潇来到了锻造工厂。
　　只见工厂之中，有不少弟子正如火如荼的炼着器。
　　这些都是对炼器感兴趣的弟子，他们炼出来的法器可以低价购买，也可以抽取提成。
　　所以这些弟子与炼药堂和符咒堂的弟子一样吃香。
　　石耀强将叶林潇带到工厂内部，很快，一门老式的大炮就出现了叶林潇面前。
　　那大炮与古代时的火炮很像，两个大轮子，中间一根又粗又长的炮管。
　　唯一不同的是，这炮筒没有引线口，只有一个石槽。
　　叶林潇闻言，来了兴趣。
　　“这大炮威力有多大？”
　　“这个，还没试过，大炮一做出来我便去找你了。”
　　叶林潇点了点头，“走，拉出去试一试。”
　　“好勒！”
　　石耀强立刻让人推着大炮来到了一处空地。
　　叶林潇喊来了一个金丹长老，让其站在了大炮前方。
　　随后对着石耀强说道：“向他开炮。”
　　“啊？宗主，这样不好吧，大家都是一个宗门的。”
　　石耀强闻言，觉得也是，反正是叶林潇安排的，他也不怕得罪了。
　　石耀强自己拿出一块灵石，放进了石槽。
　　远处，看见这一幕的金丹长老立刻明白了叶林潇要干嘛。
　　好家伙，自己修炼的好好的，竟然被叶林潇安排吃炮弹。
　　“宗主，准备好了。”
　　石耀强准备完毕后，说道。
　　“嗯，准备好了就发射，记得打准一点。”
　　石耀强点了点头，随后看向金丹强者。
　　“李长老，得罪了！”
　　石耀强一点头，随后便一掌拍在了大炮的开关上。
　　“轰！”
　　一声巨响，在众人耳边响起，接着便全部看向李长老。
　　远处，李长老背负双手，站在原地，安然无恙。
　　见李长老一副云淡风轻的模样，石耀强有些失望。
　　“宗主，这炮弹的威力，似乎不够。”
　　叶林潇却是笑道：“威力不够，就数量凑，这炮的威力足以威胁到炼气修士，如果一条战线摆上个上百门，或许，就连金丹也得掂量。”
　　“宗主说的是，那我现在就去研究改良，争取早日量产。”
　　“不用，先制作一批出来，改良的事情同时进行。”
　　“这威力已经够用了，打造一点出来，然后将其卖出去。”
　　“卖出去？”
　　“不错，这大炮的威力虽然对我们没什么用，但是对国家或者一些势力，却很有用。”
　　“你打造好了后，通知沈亿山，让他负责将其出售。”
　　石耀强点了点头，“好，我现在就去。”
　　石耀强走后，叶林潇看向李长老，“不用忍了，你的功法本就不是淬体功法，用身体强行接炮弹，只会伤到自己。”
　　李长老闻言，顿时有些尴尬，只好将发麻的手从背后拿了出来。
　　叶林潇瞧了一眼，便拿出一瓶丹药扔给对方。
　　“这是六品丹药，专治外伤的，算是你的报酬。”
　　李长老心中一喜，随后便用有些发麻的手将丹药接住。
　　六品丹药，这是如今凌霄宗最顶级的丹药了。
　　想到只是挨了一炮就能得到一瓶六品丹药，李长老突然觉得有些可惜。
　　要是刚才多挨上几炮就好了。
　　嗯，等下就去找石耀强，让他以后试炮就找自己。
　　叶林潇没管李长老是怎么想的。
　　而是去查看了其它几个堂口。
　　有了石耀强的惊喜，叶林潇想看一看其它堂口有没有什么有意思的东西。
　　叶林潇来到炼药堂。
　　相比于炼器堂，炼药堂的弟子更多。
　　毕竟丹药才是修士的根本。
　　炼药堂里弥漫着一股浓郁的药材味。
　　一处空旷的地面上，摆满了丹炉。
　　不少丹炉前都站着一个弟子，正在认真的往里面扔着草药。
　　时而有人因为炼丹成功而欢呼雀跃，同样，也有人因为炼丹失败而垂头丧气。
　　丹老见叶林潇走了，于是立刻上前，恭敬道：“宗主。”
　　如今叶林潇已经吩咐过，无论是谁，以后称呼他都只用称呼宗主即可，不必弟子相称。
　　只是有些早些加入凌霄宗的人，一时间改不了口。
　　“有意思的丹药？”
　　“不错，除了宗门内有的那些丹药，有没有创造出一些新的丹药？”
　　原来是新的丹药，丹老明白了叶林潇的意图，于是笑道：“回宗主，有的，这些弟子虽然炼丹的水平不怎么样，但是创造力十足。”
　　丹老拿出一瓶丹药，笑着道：“这是瞌睡丹，吃上一颗，保证一倒就睡，一睡就是十二个小时，品级嘛，我觉得连一品都不算。”
　　“瞌睡丹？这倒是还行，卖给那些失眠患者，倒是很有搞头。”
　　不过叶林潇不怎么感兴趣，毕竟这丹药也就治疗失眠，对于修仙没什么帮助。
　　“还有这个丹药，增发丹，这丹药吃了之后，可以长出茂密的头发，刚刚炼制出来不久，就被不少弟子给抢购去了，石长老更是订购了十瓶。”
　　叶林潇闻言，有些无语。
　　这些丹药虽然都挺不错的，但是与修行无关。
　　丹老想了想，眼睛一亮，“有的！”
　　随后便拿出了一个小瓶子。
第148章 离谱
　　看见小瓶子，叶林潇好奇问道；“这里面是什么丹药？”
　　“这丹药叫做精元丹，只能炼体服用，不过服下之后，可以起到激活精血的作用，让炼体修士能与炼气修士一战。
　　虽然这丹药品级低了点，但炼制这丹药的还只是一个新人，其天赋不俗，值得培养。”
　　叶林潇闻言，满意点头。
　　丹药品级高不高无所谓，只要有创新就行。
　　叶林潇离开了炼药堂，来到了符咒阁。
　　符咒堂的弟子 相比于炼药堂的就少上了不少。
　　这些弟子似乎很少有人能够沉下心来画符。
　　制作符咒需要极强的耐心以及专注力。
　　叶林潇走进大厅，这些弟子都没有抬头，而是专心致志的低头走笔，叶林潇只是看了片刻，便离开了。
　　符咒这东西，需要打基础，急不来。
　　等到将所有堂都巡视一遍后，叶林潇将沈亿山叫了过来。
　　如今沈亿山是整个凌霄宗的大管家，虽然手下人不多，但地位却很高。
　　叶林潇将一些事情交代好了，便起身准备前往毛子国。
　　毛子国那边已经安排好了接待工作后，叶林潇便直接拿出了飞剑。
　　看着飞剑，叶林潇想到新获得的能力。
　　只要飞剑变换形状，便可以获得相应的技能。
　　叶林潇想了想，将其变成了一户斩魂刀，随后念到：“d解！”
　　下一刻，一柄细长的黑刀便出现在了手中。
　　“还真的可以。”
　　叶林潇想了想，又将其变成了一个光棒，随后举过头顶念到；“迪迦！”
　　下一刻。
　　自己的身上就套上了一层红蓝皮衣。
　　“凹凸曼都能使用仙法了~”
　　“不过这玩意骨王肯定喜欢，可惜他没有挂~”
　　叶林潇玩够了之后，将万能锤变成了筋斗云，随后跳了上去。
　　“走你~”
　　筋斗云接到命令，嗖的一下就飞了出去。
　　江城距离毛子国的首都比较远，不过以叶林潇如今的修为，再加上增强的万能锤，没用多久就飞到了毛子首都。
　　当看见一众毛子高官后，叶林潇直接从筋斗云上跳了下去。
　　看见叶林潇如此出场，所有毛子都是震惊的忘了说话。
　　好在有大夏驻毛子国大使出来解场。
　　“叶宗主，久仰大名，没想到我们在这里见面了。”
　　袁桦上来就客气寒暄起来，叶林潇只是简单应付。
　　随后袁桦便向叶林潇介绍起毛子国的一众高官。
　　如今在这里的大多都是毛子国军中人物，其中官级最高的是毛子国国防部部长。
　　名叫拉布拉多涅夫斯基，简称拉基。
　　拉基看见叶林潇的神奇出场，颇为震惊。
　　“与我们为敌的家伙也可以飞，但是他们飞的都没有叶先生帅气。”
　　一旁的翻译翻译过后，叶林潇摆了摆手，“客套的话就不用说了，说说那些修士现在攻到哪里了？”
　　拉基听见叶林潇的话，很是感激，他没想到叶林潇一来就迫不及待的要去对付外敌。
　　“这很正常，既然在南部，那我等下就过去。”
　　拉基立刻感激道：“多谢叶先生，我们现在就安排人送您过去。”
　　“送就不用了，只需要大致范围就行，我们现在先谈一谈报酬。”
　　拉基愣了一下；“报酬？”
　　“当然，我是来救你们于水火之中的，难道想让我白跑一趟？”
　　拉基闻言，连忙摆手，“怎么会，叶先生，你想要什么报酬，尽管提。”
　　叶林潇想了想，毛子国有啥值钱的东西。
　　钱他不感兴趣，武器，这个他也不感兴趣，毕竟都靠仙法打仗了，武器这玩意没什么大用。
　　叶林潇沉思片刻，随后道；“这样吧，你找一万名能够使这块石头发光的年轻人，等我回来后，我会从里面挑一些人。”
　　拉基接过有些好奇，“能让它发光？”
　　“嗯，你看，它现在就发光了。”
　　就见拉基拿着石头没多久，测灵石就散发出淡淡的荧光。
　　拉基大为震撼，“叶先生，这是什么原理？”
　　“玄学，说了你也不懂。
　　好了，快去找人，只要是合适的，我会带回大夏收做弟子，将来他们若是学业有成，也可以替你们保卫国家。”
　　拉基闻言，心中大喜。
　　自己国家的人将来也可以成为像那些人一样，在天上飞来飞去？
　　拉基看向手中的测灵石，想到自己也能让他发光，于是激动道；“叶先生，我也能让它发光，那岂不是说我也能变成和你们一样的人？”
　　拉基闻言有些失落，不过像是想到什么，又笑道：“没事，我也老了，这本就是不属于我的时代了，叶先生放心，你要的人我会帮你找到的。”
　　“嗯。”
　　叶林潇说完，再次跳上了筋斗云，直接便向着南方飞了过去。
　　此时，南部战场。
　　全身武装的毛子士兵与修士大军还在交战。
　　虽然损失惨重，但凭借着毛子那刚到底的性子，倒也让修士大军损失了不少人。
　　“师兄，这些毛发浓郁的人，他们手中的兵器到底是什么，为何没有修为也能对我们造成伤害？”
　　“听宗主说，那些东西叫做枪，而此前将我们打散的东西叫做火炮，这些人虽然没有修为，但是能够操控远超过他们的武器。”
　　“想不到这万年时间，人类竟然走到了这一步。”
第149章 乌拉
　　另一边，被各种神通来回打击的毛子军渐渐抵挡不住了。
　　毛子军的指挥官不断的打着卫星电话请求支援，但总部却迟迟不给回复。
　　“长官，上面怎么说，还不派援军吗？”
　　长官脸色不好看，“哎~现在整个南部全都是这些鸟人，兵力分散下去，想要支援，太难了。”
　　“那怎么办？再这么下去，我们就撑不住了。”
　　“撑不住也得撑，我们军人就算是死，也要将这些鸟人给赶出国门。”
　　“是！长官！”
　　一个机枪阵地顿时变成一片火海。
　　“不好，好像来了更厉害的鸟人。”
　　有士兵拿起望远镜，看向远处天空。
　　一旁的长官抢过望远镜，看了过去。
　　只见远处天空之上，一个白发老者，站立于飞剑之上，一脸傲然。
　　“该死的，这些鸟人怎么会有这么多技能，迫击炮呢，迫击炮准备！”
　　“剩下的机枪阵地，给我往天上打！”
　　不等毛子军反击，那金丹修士又是几个火球，将剩下能对空造成伤害的武器，全都破坏干净。
　　金丹强者做完这些，大声道：“对方的重火力已经全部清除了，你们可以进攻了。”
　　御剑的御剑，疾跑的疾跑，纷纷向着阵地冲了过去。
　　毛子长官瞧见这一幕，知道只能硬搏了。
　　毛子长官抱着一把AKS74，大声道：“兄弟们，为了国家，乌拉！”
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　所有士兵都是换上了突击步枪，高声应和。
　　接着便一股脑的全都冲了出去。
　　看着冲出掩体的士兵，那金丹强者冷笑一声，再次掐诀，想要用火球术再炸上一遍。
　　可就在这时，金丹强者猛地抬头。
　　金丹强者刚抬头，一个年轻的面孔就出现在他的面前。
　　金丹瞬间如临大敌，“你是何人！”
　　“你无须知道。”
　　叶林潇说完，直接一掌拍在了对方脑壳上。
　　金丹强者双眼一番，显然是在被叶林潇搜魂了。
　　“冰火圣宗？这是个什么鬼名字。”
　　叶林潇皱起了眉，这金丹的宗门名叫冰火圣宗，宗门之内分为两派，一派主修火系功法， 一派主修冰系功法。
　　如今实力最强的是宗门老祖。
　　在金丹的记忆里，宗门老祖闭关前是大乘巅峰的修为， 如今是什么境界就不清楚了。
　　果然，海外的宗门都厉害一些。
　　第一个遇见的都是大乘期的修士。
　　下面的人还没注意到叶林潇已经将金丹杀死。
　　叶林潇低头看去，随后凝聚出一柄雷剑就扔了下去。
　　那雷剑的速度与雷电一般快速，直接便飞到了修士人群之中。
　　这雷剑没有炸裂开来，而是穿过一个个修士的身体。
遁,一~资`源>群]3]4.1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7]8#4.
　　等到每一个修士都被刺穿之后，这些修士的身体才炸裂开来。
　　远处还在冲锋的毛子士兵看见这一幕都是愣在了原地。
　　“长官，发生了什么？”
　　“不知道，不过，这是好事，不是吗？”
　　“说的对，哈哈，看来是有人在帮助我们。”
　　“走，与其他部队会合，我们继续战斗！”
　　“乌拉！”
　　叶林潇将修士解决之后，直接飞向了冰火圣宗如今正在修建的宗门之地。
　　路上叶林潇随手干掉了几个小分队，发现，这冰火圣宗的修士还挺多的。
　　通过搜魂发现，这冰火圣宗，光是筑基修士就有数百人。
　　经过了万年，还能保持这么多修士，显然家底雄厚。
　　叶林潇用了没多久，便来到了冰火圣宗的附近。
　　虽然现在看上去还不怎么样，但是已初具规模。
　　叶林潇发现那些搭建的工人，基本上都是毛子人。
　　看来是抢过来的苦工。
　　叶林潇打量片刻，便直接飞了过去。
　　叶林潇刚到其上空，就有几个修士飞上天空，将其拦住。
　　“你是何人？前方乃我冰火圣宗的地界，外人禁止靠近。”
　　叶林潇打量几人，发现都是金丹修为。
　　“将你们宗主叫出来，本尊有事找他。”
　　那金丹皱眉；“你是哪个宗门的，为何要见我们宗主？”
　　“拆了我们宗门？”
　　金丹愣了一下，随后大笑道：“笑话，哪来的无知小儿，敢拆我们冰火圣宗！”
　　叶林潇闻言抬手对着底下的一座宫殿就是一指。
　　巨大的指头凭空出现，直接压了下去。
　　顷刻间，那座初具雏形的宫殿就化为一片废墟。
　　金丹见状，顿时就怒了，他们没想到叶林潇说拆就拆。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　几个金丹大喝一声，立刻就对叶林潇出手。
　　只是一息，这些金丹便纷纷陨落。
　　随着寂灭指将宫殿损毁，一些完好的房子内立刻就涌出了大量修士。
　　这些修士很快便发现了叶林潇，纷纷飞起将其围在中间。
　　人群让开一条缺口，一个身穿华服的中年人走了出来。
　　中间男人身后还跟着一男一女。
　　那中年人是洞虚修为，当看见叶林潇后，沉声问道：“阁下是何人，为何要来我冰火圣宗闹事！”
　　叶林潇笑着回道：“本尊可不是来闹事的，本尊是来收服你们的。”
　　中年男人是冰火圣宗如今的宗主，名叫宫文成。
　　宫文成听到叶林潇的话，一时间以为自己听错了。
　　“你知不知道，我冰火圣宗到底什么！？”
　　宫文成一开始以为是遇见了其它宗门来闹事，现在觉得，自己是不是遇见了傻子。
　　他冰火圣宗当年可是一品宗门，虽然比不上那几个超品宗门，但也是整个大陆上巨无霸之一。
　　这才刚出来，宗门都没有修建好，就遇见了一个神经病。
　　收服他们？
　　就算是超品宗门都没这个口气。
　　“知道啊，冰火圣宗，擅长玩火也玩冰，冰火两重天，本尊也挺喜欢的，所以才给了你们一个归顺的机会，而不是直接灭了你们。”
第150章 冰河世纪
　　“大胆，毁我宗门，杀我宗门弟子不说，还敢出言羞辱，你今日别想活着离开了！”
　　叶林潇看向对方，轻咦一声。
　　竟然是极品灵根，不愧是一品仙宗，一来就遇见一个极品灵根。
　　这极品灵根的男子是元婴修为，应该是冰火宗门的天骄。
　　冰火圣宗有两个派系，这么说，还有一个天骄。
　　叶林潇看向了中年男人身后的年轻女子。
　　那年轻女子冰染的容颜如无霜花盛开，目光幽幽，眸中蕴着寒霜。
　　是个冰山美人。
　　女子见叶林潇肆无忌惮的打量自己，有些不喜，美眸微皱，寒气更胜。
　　男子抱拳，看向宫文成。
　　“掌门师尊，此子如此挑衅我冰火圣宗，该诛！”
　　其他弟子闻言也是纷纷附和，“圣子说的是，这人无缘无故就毁我宗门，必须将其诛杀，否则将来其他宗门如何看我们！”
　　宗主宫文成看向叶林潇，也是动了杀心。
　　但他没有直接让宗门弟子动手。
　　因为他感觉到叶林潇的修为似乎在自己之上。
　　这是宫文成拿不定主意的原因所在。
　　如今修为能在自己之上的那些老家伙，就算过了万年，自己也能认出来。
　　可叶林潇他见都没有见过。
　　不可能，洞天之内维持修为都难。
　　实力低的或许还能做到修为提升一点，但修为高的，尤其是洞虚境这个层次，根本就不可能在洞天里提升修为。
　　“我不管你是谁，今日你杀我宗门弟子，毁我宗门，必须以命相抵，你是自己动手，还是我动手。”
　　叶林潇闻言笑了笑；“都说了，本尊是来收服你们的，给你们一个飞升正道的机会，你们怎么不珍惜呢？”
　　“掌门师尊，这家伙太目中无人了，我先来会会他！”
　　年轻男子说完，爆呵一声，身体瞬间被火焰包裹。
　　“我去，玩自焚啊！”
　　叶林潇故作惊讶道。
　　那年轻男子冷哼一声，随后双手掐诀。
　　接着，叶林潇的脚底便出现了一个火焰圈。
　　“嗯？这神通，你是火男吗？”
　　“什么火男，我叫严君，记住了，我是将来的炎帝！”
　　严君说完，叶林潇脚底的火圈直接爆燃，将叶林潇完全吞噬。
　　“严师兄真厉害，这控火术越来越炉火纯青了。”
　　“严师兄能在洞天之中还保持着修为稳步提升，不愧是年轻一代第一人。”
　　“也只有白月师姐能够配的上严师兄。”
　　严君并没有理会同门的马屁，而是认真操控火焰。
　　这火焰将叶林潇完全包裹之后，严君并没有放松。
　　严君有种奇怪的感觉，自己的火焰，似乎越来越弱了。
　　怎么回事？
　　为何火焰的温度会不断下降？
　　难道是白月出手了？
　　很显然，不可能。
　　严君一咬牙，从纳戒之中拿出了一颗莲子，随后将其吞下。
　　“那不是地心莲子吗？严师兄竟然需要吞地心莲子来提高火温，这敌人看来还有些实力。”
　　“毕竟能击杀金丹，实力也不会太差。”
　　“快退后，火温变高了！”
　　越是使出全力，严君越是没底。
　　都这样了，还没事？
　　一分钟后，火焰缓缓消散。
　　等到火焰消散，所有人都愣在了原地。
　　就见火焰圈之中，叶林潇拿着一块烤熟的肉，正在洒着孜然。
　　“嗯？没了？继续啊~”
　　“你！”
　　“你在做什么？”
　　叶林潇眨了眨眼，“看不出来吗？烤肉啊~”
　　“我的火，怎么可能伤不到你！”
　　“你的火焰也就能烤烤肉，想伤到本尊，温度不够。”
　　叶林潇说完，张开嘴，口腔之中，隐约可见一小团火焰。
　　“你们擅长玩火，那看看本尊这火焰，你们接不接的住。”
　　“三昧真火！”
　　一团火焰从叶林潇口中吐出，直接向严君扑去，感受到三昧真火炙热的温度，严君只感觉自己的皮肤都要裂开。
　　严君身后的宫文成瞬间来到严君身前，一面巨大的冰墙瞬间出现。
　　三昧真火与冰墙相撞，没过多久就将冰墙融化殆尽。
　　宫文成脸色骤变，大声喝道：“所有弟子，立刻离开这里！”
　　严君本想留下来帮助宫文成，但还是退后离开。
　　严君走了，但一旁的白月却没有走。
　　“白月，立刻后退！”
　　严君见白月没走，立刻说道。
　　“师兄先走，我是冰系功法，可以帮助师尊。”
　　严君脸色一变化，“这人的火焰不是你能对付的，别给师尊添乱。”
　　白月不在理会严君，而是来带宫文成身旁。
　　“冰山！”
　　白月掐诀，一座小型冰山凝聚于天空，随后猛地落下，砸向叶林潇。
　　“冰河世纪！”
　　叶林潇轻声念到。
　　下一刻，以叶林潇的脚底为中心，迅速结冰。
　　那冰面快速扩展，一些退后不及的修士顿时就被冻成了冰雕。
　　宫文成与白月瞧见这一幕都是不敢置信。
　　只是片刻，天空之上就凝结出了一片冰雪天地。
　　数百个来不及逃离的修士全都被冻成了冰雕，就连元婴实力的严君也未幸免。
　　至于宫文成和白月，他们两个倒是幸运，并未遭殃。
　　宫文成神通法宝尽出，这才勉强抵抗住火焰。
　　“你到底是谁，为何会同时拥有冰火两种天级功法！”
　　虽然只是短暂交手，但宫文成一眼就能看出这两个神通的不凡。
　　甚至比他们的镇宗神通还要强上一筹。
　　“呵呵，想知道？只要归顺我凌霄宗，你们就能知道这神通，而且，本尊那里还有更厉害的冰火功法，比这些，只强不弱。”
第151章 老祖怂了
　　宫文成眼神闪烁，没有回答。
　　归顺其它宗门，这是冰火圣宗立宗以来都没有遇见过的事。
　　若是在自己手上丢了宗门，那他死了都有愧于宗门。
　　好不容易熬了万年，宗门重现人间。
　　都还没来及大展宏图，就直接灭宗，这还不如就呆在洞天里。
　　外界什么时候变得这么危险了，出现了这么个怪胎。
　　宫文成深吸一口气。
　　看来，只能请老祖出关了。
　　想到此前老祖的交代，宫文成脸色就变得不太好看。
　　老祖说过，因为维持洞天的运转，如今身体处于崩溃的边缘。
　　若是大动干戈，很可能直接兵解。
　　不过，现在宗门是生死存亡的时刻，就算老祖兵解，也不能眼睁睁看着宗门易主。
　　宫文成联系上老祖后，明显感觉到了老祖的怒气。
　　“宫文成，不是交代过，百年之内，不要打扰我吗！”
　　“老祖，宗门大难，晚辈不得不请您出关，还请老祖莫怪。”
　　宫文成立刻赔罪。
　　“宗门大难？这才刚出洞天，哪来的大难！难不成有其它一品仙宗要与我冰火圣宗同归于尽不成！”
　　“老祖，不是一品仙宗，是一个人，这人实力很强，您还是出来看一看吧，再不来，冰火圣宗都要被别人拆了。”
　　“废物！当初将宗门交给你，没想到你如此无能，只是一人就让你束手无策！”
　　宫文成闻言，内心苦叹。
　　这怎么能怪他，他也不想啊。
　　结果一出来就遇见一群不怕死的毛子，杀又杀不完，赶又赶不走。
　　好不容易将宗门范围内的毛子全部解决，又出现了一个实力恐怖的年轻人。
　　简直是倒了血霉。
　　当然，这些话宫文成不会对老祖说出口，他还想继续将这个宗主之位坐下去。
　　“老祖，这人的实力恐怕有大乘，我们不是对手啊~”
　　宫文成立刻诉苦。
　　虽然叶林潇的具体实力他不知道，但明显比自己强。
　　自己是洞虚，比自己强，那就是大乘，这很合理。
　　听到叶林潇是大乘后，老祖没再说话。
　　这是老祖的灵压，看来老祖是在探查这边的情况。
　　宫文成松了一口气，只要老祖肯出来，那么事情就有转机。
　　只要能保住宗门，就算被老祖责骂也没关系。
　　就当宫文成等待老祖出来对付叶林潇的时候，老祖的灵压却突然消失不见。
　　随后，便没了动静。
　　宫文成？？？
　　五分钟后...
　　十分钟后...
　　宫文成终于是忍不住了，小声道：“老祖？您来了吗？”
　　“老祖，您听得到吗？”
　　“喂~老祖？”
　　宫文成“......”
　　一个不好的猜测出现在宫文成脑海里。
　　不会吧，难道老祖，他怕了？
　　不可能，老祖可是大乘修士。
　　就算实力不如眼前的叶林潇，但也不至于怕了吧？
　　此时，冰火圣宗范围内的一座大山之中。
　　大山之中有一冰潭，潭水之中，一个老者光着膀子浸泡于潭水之中。
　　老者此时的脸色有些不对劲。
　　“不可能，不可能，刚才那家伙竟然锁定了我。”
　　老者低声呢喃。
　　就在刚才他打量叶林潇那边的时候，叶林潇瞬间就锁定了他。
　　不但锁定了他，他还能感觉到一股莫名的压力。
　　活了数千年的老者对于那种感觉再熟悉不过了。
　　那是强者的威压。
　　“晦气，怎么一出来就遇见了这种大能，这是哪个超品仙宗老鬼，完全不认得啊。”
　　现在怎么办？
　　那宗门岂不是没了。
　　出面应对？
　　那自己岂不是没了。
　　老者蹲在冰潭之中，听着宫文成不断的喊叫，一脸便秘的表情。
　　他很想让宫文成自己解决，但很显然，不现实。
　　老祖显然是怂了，内心纠结不已。
　　宫文成呼喊了足足十几声，见老祖还没有回应后，不免有些茫然。
　　老祖在干嘛？
　　为什么不回自己？
　　叶林潇嘴角翘了起来，他刚才已经察觉到了冰火圣宗老祖的位置。
　　那老祖如今的修为大概也就大乘初期的样子。
　　就算是仅凭肉体，自己就能辗轧对方。
　　对方不敢出来，情有可原。
　　但叶林潇不会一直在这里干耗下去，于是开口道：“老头，出来吧，一把年纪了，洗冰水澡容易冻坏身子。”
　　宫文成听见叶林潇的话有些摸不着头脑。
　　而冰潭之中的老祖则是叹了口气。
　　看来跺是躲不掉了。
　　老祖只感觉到憋屈。
　　结果一出来，实力都还没有恢复就遇见了灭宗之灾，简直是倒了八辈子血霉。
　　“罢了，拼一拼，万一对方只是虚有其表呢？”
　　老祖从冰潭之中站起，紧接着，一团火焰变成的衣物将其身子包裹。
　　在老者的脚底，一层层由冰块搭建的台阶相继出现。
　　老祖脚踏阶梯，拉风的出现在了战场中央。
　　看着老祖出现，冰火圣宗的弟子都是激动起来。
　　“老祖，您得替我们宗门出气啊！这人毁了我们宗门，还杀了我们同门，必须处死！”
　　“老祖，先救救这些被冰冻的弟子吧，要是冻久了，会冻坏的。”
　　“老祖，圣子也被冻住了，快救他，他脸都白了。”
　　老祖只感觉这些晚辈吵死了。
　　能救我不救？
　　没看出我迟迟不出手是为了什么？
　　一群没有眼力劲的家伙。
　　老祖走到宫文成身边，宫文成立刻弯腰，恭敬道：“见过老祖，麻烦老祖出关，是晚辈的错。”
　　老祖没好气的撇了撇嘴，没说什么。
　　老祖看向叶林潇，上下打量片刻后，“老夫祖雨伯，不知道友尊姓大名。”
　　“叶林潇。”
　　“叶林潇？不知道友来自哪个宗门，老夫怎么从未听过？”
　　“一年？！”
　　现场传来几道惊呼，显然是被叶林潇的话给惊到了。
　　不过这些人很快就觉得叶林潇是在耍他们。
　　一年，一年怎么可能就修炼到大乘修为？
　　在娘胎里磕仙丹也做不到啊！
第152章 出事
　　祖雨伯显然也不相信叶林潇的话。
　　“道友莫不是在忽悠老夫，老夫活了上千年，还从未听说有人能一年之内，修炼到大乘期的。”
　　祖雨伯闻言，脸色有些不自然。
　　他觉得叶林潇有些嚣张。
　　但他又觉得叶林潇有嚣张的资本。
　　于是转移话题道：“叶道友，我冰火圣宗此前应该没有得罪过你们吧？为何来我冰火圣宗闹事？”
　　“本尊此前说过，本尊可不是来闹事的，本尊是过来收服你们的。”
　　“你看看你们，立宗起码也过万年了吧？如今最强的也就大乘初期左右的修为，你们这样发展下去，太没前途，不如归顺我凌霄宗。
　　归顺凌霄宗，飞升正道，指日可待。”
　　“飞升？”
　　祖雨伯愣了一下，明显不相信：“你知不知道飞升有多难？就算是万年之前，飞升之人也是寥寥无几。”
　　“这些不过是你随口说的，我如何相信？”
　　“就凭本尊能一年之内大乘，你们行吗？”
　　祖雨伯顿时哑口无言。
　　“好了，给你们一分钟的时间考虑，一分钟之后，若是不答应，本尊就灭了你们宗门。”
　　祖雨伯眉毛胡子全挑了起来。
　　“年轻人，别太嚣张，你只是一人，想灭我冰火圣宗？”
　　叶林潇嘴角翘起，随后将冥河打开。
　　下一刻，当看见密密麻麻的似傀儡后，所有人都愣住了。
　　尤其是祖雨伯在叶林潇冥河之中看见几个熟人后，更是瞪大眼睛。
　　“他们不会做选择题，所以被本尊给灭了，现在，轮到你们了。”
　　叶林潇冥河之中的修士不但多，质量还高。
　　最前面几个人都是洞虚修为。
　　就凭叶林潇加上几个洞虚就不是他们能够对付的。
　　冰火圣宗所有人都沉默了，纷纷看向祖雨伯。
　　祖雨伯如今是宗门唯一的老祖，祖雨伯说啥就是啥。
　　祖雨伯本就是个胆小怕事的性格，如今看见叶林潇背后的修士傀儡大军，早就没有了与叶林潇为敌的打算。
　　只是一时间不知道如何下台。
　　总不能当着一众晚辈的面认怂吧？
　　打败凌霄宗？
　　虽然不知道凌霄宗什么实力，但一个叶林潇都不是他们能对付的，何况是整个凌霄宗。
　　不过叶林潇说出这句话后，冰火圣宗众人心里就好受多了。
　　整个大夏都是人家的了，输了很合理。
遁+一<资?源:群<3?4/1/4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/
　　就算加入了凌霄宗，那也是为了回到大夏。
　　毕竟想要飞升，只能在大夏领地才行。
　　最后，在祖雨伯的带头下，冰火圣宗成功归顺凌霄宗。
　　叶林潇将被冰封住的人全都给放了出来。
　　那些人被封住后也不知道发生了什么，见自己脱困，还以为是老祖的功劳。
　　怎么一个个的表情都这么冷淡？
　　严君走到宗主宫文成面前，“掌门师尊，怎么回事？”
　　“以后不用叫我掌门师尊了，叫我师尊就行。”
　　“嗯？什么意思?”
　　“从今日起，冰火圣宗，没了...”
　　......
　　叶林潇让冰火圣宗连夜扛着建筑飞回了大夏，至于他则回到了毛子首都。
　　在首都，叶林潇与拉基等人再次汇合。
　　拉基对于叶林潇只是离开了半天就回来有些不解。
　　“没有，麻烦已经解决了，你们安全了。”
　　“啊？解决了？”
　　“嗯，让你挑的人怎么样了。”
　　拉基闻言有些尴尬。
　　“这个...”
　　这才半天，怎么可能挑的够。
　　叶林潇见状，摆了摆手，“等你将人挑好后，直接送到大夏，会有人接应的。”
　　拉基闻言，连忙点头。
　　“好的叶先生，您放心，我会第一时间将人给您送过去。”
　　叶林潇刚才接到了强子的消息，他在霓虹遇见了点麻烦，自己现在得过去看看。
　　拉基本想挽留叶林潇，可见叶林潇不肯留下，只好作罢。
　　叶林潇再次坐上筋斗云，直接飞向了霓虹。
　　如今在霓虹做任务的有两人，分别是金丹的王祖绿和强子。
　　如今强子寻求帮助，显然是王祖绿遇见了麻烦。
　　宗门弟子们都在做任务，也就自己有时间。
　　不到半个小时，叶林潇便来到了霓虹。
　　如今的霓虹，许多地方都是一片废墟，显然是被那个九圣宗给破坏的。
　　不过现在的霓虹已经在进行重建工作了。
　　显然，那些都是九圣宗的弟子。
　　叶林潇没有理会这些人，直接来到了强子说的地点。
　　强子所在的地方是一栋被破坏的大楼。
　　等到叶林潇进去之后，立刻就看见瘫坐在地上的王祖绿。
　　叶林潇眉头一皱，立刻上前。
　　强子看见叶林潇来到，立刻站了起来。
　　“师尊，您来了。”
　　“嗯，王祖绿伤的怎么样了？”
　　“王师兄被人给砍了三十多刀，现在伤势严重。”
　　“先吃了。”
　　“是！”
　　强子也不废话，将丹药吃下后，立刻开始疗伤。
　　叶林潇走到王祖绿面前，查看起伤势。
　　越看越是心惊。
　　以王祖绿如今的伤势，能够活到现在，简直就是个奇迹。
　　三十多处刀伤，刀刀命中要害，但又不完全致命。
　　显然，对方是一个用刀的高手，是故意留王祖绿一口气。
　　“你们的任务是什么？怎么会受这么重的伤？”
　　“我们的任务是摧毁所有霓虹厕所，结果摧毁到一半的时候，就遇见了九圣宗的弟子。”
　　“那些九圣宗的弟子似乎是霓虹人的主人，听霓虹人说了几句后，便直接对我们出手。”
　　“我们将他们击杀后，就立刻迎来了九圣宗的追杀，所以，才变成了这样。”
第153章 为师带你们去砸场子
　　听见强子的话，叶林潇明白过来。
　　如今这些霓虹人跟了九圣宗，霓虹人出了事，九圣宗自然不会不管。
　　“伤你们的是谁？”
　　“是一个自称刀圣传人的年轻人，他有元婴期的修为，哪怕我与王师兄将兽宠都召唤出来了， 依旧不是对手。”
　　叶林潇刚嘀咕一句，随后双眼就一眯。
　　“呵呵，来了。”
　　“师尊，什么来了?”
　　叶林潇笑着道；“那刀圣弟子没有杀你们，无非就是想引出你们背后的人，如今我出现了，他们自然要收网了。”
　　强子闻言，明白过来。
　　“师尊，那刀圣弟子很嚣张，仗着元婴修为，与我对刀，弟子不服。”
　　“呵呵，那为师就留个活口，等下让你自己解决。”
　　强子闻言一喜，“多谢师尊！”
　　叶林潇与强子没交流多久，十几个修士便出现在了周围。
　　中年男子看向叶林潇，笑道：“你是他们的同门吗？你们是哪个洞天的，知不知道如今这个岛，归我九圣宗管辖？”
　　叶林潇起身，看向对方。
　　“你就是什么刀圣的弟子？”
　　“刀圣确实是我师尊，你们来自哪个宗门？若是如实交代，我能送你们一刀，若是不如实交代，可就不止一刀了。”
　　叶林潇只是笑笑，没说话。
　　下一刻，包括刀圣弟子在内，所有九圣宗人都无法动弹。
　　发生了什么？
　　刀圣弟子双目圆睁，立刻发现问题。
　　“你是，洞天修士！”
　　刀圣弟子只感觉自己的体内被上了一道锁一般，灵力顿时减少。
　　叶林潇看向强子，“现在恢复的怎么样了？”
　　强子站了起来，笑呵呵道：“师尊，你您的丹药真管用，我现在又可以活蹦乱跳了。”
　　“嗯，那就行，这人的修为已经被为师压制到了金丹一层，你有把握对付吗？”
　　“金丹一层？那必须有把握啊！”
　　强子如今是筑基巅峰，但他丝毫没有觉得有什么难度。
　　被压制的刀圣弟子听见这话，怒意丛生。
　　“狂妄！区区筑基，还想与我为敌！”
　　“师尊，这小子还不服气。”
　　“好的师尊！”
　　强子拿出了自己特制的法宝，西瓜刀。
　　而刀圣弟子这边，也被叶林潇解除了控制。
　　刀圣弟子重新掌控身体后，知道接下来自己要面对的是什么，于是抽出了自己的佩刀。
　　“跟我刀圣一脉比刀，你还没那个资格！”
　　“草泥马，劳资凌霄宗宗主的弟子，还没资格，你他娘的算个勾八！”
　　强子一上来就是几句优美的祖国话，将刀圣弟子直接骂蒙。
　　接着便提着刀砍了上去。
　　“砍瓜十八式，第一式！”
　　回过神来的刀圣弟子听见这奇葩的招式名字，只感觉自己受到了侮辱。
　　自己堂堂刀圣弟子，竟然要与这种人对刀。
　　刀圣弟子一刀劈了下去，刀法浑然天成。
　　而强子的刀法就简单直接多了，就是硬劈。
　　刀圣弟子本以为自己这一刀就能将强子解决的，却愕然发现，强子那朴实无华的一刀，竟然将自己的刀给挡了下来。
　　不可能！
　　一定是运气！
　　刀圣弟子回刀，再次以一个刁钻的角斜劈出去。
　　但下一刻，自己这一刀又被挡下了。
　　自己可是天骄，是刀圣的亲传弟子，怎么可能被随便遇见的一个路人甲就给越级了。
　　“鬼谷八荒！”
　　刀圣弟子直接使用出了功法，而强子，依旧是朴实无华的应对。
　　强子一边应对，一边口吐芬芳。
　　“砍啊，你再砍啊！”
　　“没吃饭啊！用力啊！”
　　“劳资都砍到第十刀了，你行不行？”
　　“给你机会你不中用，你是不是刀圣弟子，你刀剩弟子吧！就你这样，姘多多你都砍不下来！”
　　刀圣弟子脸皮子不断抽动，他何时被人如此羞辱过。
　　难道骂人也能变强？
　　刀圣弟子一开始不相信，可随着时间推移，刀圣弟子发现强子的气势越来越强后，终于动摇了。
　　于是。
　　“你骂够了没有，你大爷的！”
　　强子听见刀圣弟子骂他，愣了一下。
　　随后就哈哈笑道：“没有，劳资觉得刚才十四岁的时候骂的不过瘾，要重新骂一遍！”
　　叶林潇看见这一幕，有些好笑。
　　任谁和强子对打，都会吃亏。
　　又是物理攻击，又是精神攻击。
　　强子嘴巴都快骂干了，终于将刀叠到了第十八层。
　　“他娘的，让你刚才用刀砍劳资，劳资这一刀，直接将你一分为二！”
　　“就凭你！”
　　刀圣弟子大喝一声，气势暴涨，显然是要与强子拼最后一刀。
　　二人各自劈下最后一刀，这最后一刀都没有花里胡哨。
　　两柄刀相击在一起，下一刻，二人各自错开。
　　时间短暂的停滞，直到刀圣弟子手中的刀，一分为二。
　　刀圣弟子看着手中的断刀，迟迟不肯相信。
　　“不，不可能，我，我是刀圣...”
　　随着强子说完，刀圣弟子的衣服裂开了一道口子，随后整个身子，一分为二。
　　看着刀圣弟子都被干掉了，那些九圣宗的弟子都是傻在了原地。
　　而此时，经过治疗的王祖绿终于恢复了过来。
　　当看见叶林潇后，王祖绿立刻站了起来。
　　“师尊，您怎么来了，师尊，弟子给您丢脸了。”
　　“丢什么脸，再说了，丢脸怕什么，再捡起来就是了，看你强子师弟，就将脸重新捡了起来。”
　　王祖绿闻言，立刻看向地上的刀圣，“强子，你把他给干掉了？”
　　强子憨憨的摸了摸脑袋，“是师尊压制了他的修为，我才能将他干掉的。”
　　王祖绿眼中露出失望，“可惜了~”
　　王祖绿闻言眼睛亮了起来；“多谢师尊！”
　　“嗯，现在，继续去完成你们的任务吧，任务完成了，为师就带着你们去砸场子。”
第154章 一剑天门开
　　此前王祖绿与强子的任务是摧毁霓虹厕所。
　　上次摧毁到一半就被九圣宗的人追杀。
　　如今有了叶林潇作为后盾，二人再没顾忌。
　　“王师兄，咱们这就去把那厕所给炸了。”
　　“嘿嘿，炸了怎么解气，我此前在那里感觉到了游魂的气息，想必是那些厕所居民的，等下我们将他们都收了，然后让其承受无尽折磨。”
　　“嗯，咱们这次不用神通，咱们去抢了武器库，用炸药来解决，也算是以牙还牙了。”
　　叶林潇对于二人如何完成任务并不在意，只是跟在他们身后。
　　二人找到了军火库，直接将其搬空，随后就带着炸药来到了厕所。
　　此时，不少霓虹人在重新修建被摧毁的厕所。
　　当他们看见王祖绿与强子二人后，顿时吓傻。
　　强子二人此前可没少杀掉他们的人，九圣宗的人来了以后，他们还以为九圣宗的人将强子二人解决了，可现在看来，并没有。
　　“芽麦跌！！！”
　　所有霓虹人立刻丢掉手中的工具，一哄而散。
　　强子看见后并未追杀，只是解决了几个驻守的九圣宗弟子。
　　全部做完，二人御空飞起，随后王祖绿拿出一张爆裂符便扔了下去。
　　随着爆裂符的引燃，被安放的炸弹相继爆炸。
　　一间间房屋被炸的支离破碎，随着爆炸，二人能够看见那些建筑之中，有许许多多的黑色游魂飘荡而出。
　　那些游魂似乎在逃命，不少游魂被爆炸波及，直接灰飞烟灭。
　　“强子，干活了。”
　　“好嘞。”
　　二人动手，开始不断的捉拿那些游魂。
　　随着时间推移，游魂被一只只的抓进了黑色的袋子法宝内。
　　等到全部抓取完毕，二人终于是完成了此次的任务。
　　“你们抓住的，你们处置便是。”
　　“嘿嘿，我听说有种法宝能够将游魂关在里面，可以让他们永远都饱受折苦，要是有那法宝就好了。”
　　“饱受折磨吗？为师这里倒是有一件，是此前一个宗门的宗主送给为师的。”
　　叶林潇说完，将一座小塔拿了出来。
　　看见小塔，强子二人立刻问道；“师尊，这是什么法宝？”
　　“不知道，只知道可以将人的灵魂关押进去，不断折磨。”
　　叶林潇说完，看向小塔，“出来。”
　　随着叶林潇话落，小塔之中，一个灵魂飘了出来。
　　那灵魂个子矮小，留有一对小胡子，贼眉鼠眼的。
　　看着不断磕头的小胡子，叶林潇满不在乎，“本尊不是给你一条生路了吗，要是不给你生路，你此时已经是魂飞魄散了。”
　　“啊~我...”
　　小胡子欲言又止，他说的生路是放他离开，好让他去夺舍。
　　“好了，等下本尊会将一些游魂放入塔内，这些人十恶不赦，该下十八层地狱，可地狱太远，本尊没那个时间。”
　　“等下你该知道怎么吧？”
　　小胡子愣在原地，眼珠子乱转。
　　“呵呵，你若是表现得好，不是没有机会获得一丝生机。”
　　得到自己想要的答案，小胡子立刻激动道：“前辈放心，我别的本事没有，折磨人我最在行了，我这宝塔，最适合干这些事了。”
　　“嗯，那就行。”
　　那小胡子见一下子发进了数万的游魂，咋了咋舌。
　　他还以为这些人都是叶林潇解决了。
　　这是得罪的多深，竟然杀了数万人。
　　小胡子接受了任务，随后就回到了小塔之中。
　　小塔之中，很快就响起了霓虹语的骂声。
　　但这骂声没持续多久，就转为了哀嚎。
　　那哀嚎之声让叶林潇都听到刺耳，便直接将小塔收了起来。
　　“师尊，这小胡子你到时候真的要将他放了？”
　　“师尊，这小胡子看样子都不像是个省油的灯，放了，恐怕不妥。”
　　强子二人闻言，相视一笑。
　　“走，现在就去那个什么九圣宗。”
　　叶林潇带着强子二人，直接就飞向了九圣宗。
　　此时，九圣宗，刀阁之中。
　　一个白发老者，双腿盘膝而坐。
　　在其腿上，放着一柄刀。
　　老者抬头，看向远处天边。
　　“杀我徒儿，竟然还敢找上门来，倒是省了老夫去找你。”
　　刀圣闭眼，下一刻，便出现在了半空之上。
　　“裘阁主，来人是谁？”
　　有神识直接问道。
　　“不知，不过，此人杀了老夫弟子，交由老夫来解决便是，诸位继续休养，恢复实力。”
　　“嗯，想不到这小小岛国，还有其它宗门惦记，看来，我们是时候给予些震慑了。”
　　“诸位放心，老夫会让世人知道，我九圣宗，回来了。”
　　刀圣说完，其身前出现了几柄透明的长刀。
　　长刀出现，瞬间飞向远处。
　　而远处，看见飞来的透明长刀，叶林潇看都没看，直接就撞了上去。
　　随着长刀碰到叶林潇身体，长刀瞬间蹦碎，化作一滴滴水珠。
　　水珠凝聚的小刀虽然小，但是异常坚韧锋利。
　　只可惜，这些小刀只能砍在叶林潇凝聚的灵气罩上，对叶林潇根本就造成不了伤害。
　　刀圣见自己的招式对叶林潇根本造成不了伤害，也没觉得意外。
　　刀圣举起刀，对着空气缓慢一劈。
　　紧接着，一条千米长的巨龙凭空出现。
　　那巨龙咆哮一声，声音振聋发聩。
　　宗门内，不少盯着这边看的弟子都是被这龙吟给震的脑袋嗡鸣。
　　那巨龙咆哮一声后，便向着叶林潇冲了过去。
　　看着冲来的巨龙，叶林潇抬起了手。
　　“一剑，开天门！”
　　随着二指落下，天地间，仿佛都安静了。
第155章 九圣
　　叶林潇双指做剑，直接将那巨龙劈碎，连带着刀圣也是一剑劈飞出去。
　　九圣宗内，感受到剑气的其他几位圣主相继飞出。
　　只是刚刚飞出，还没来得及开口就被叶林潇直接踩了下去。
　　刀圣捂着胸口看着这一幕，有些不可置信。
　　“好了，这刀圣的修为已经被为师压制到金丹巅峰，王祖绿，交给你了。”
　　王祖绿兴奋跳出，随后就冲向了刀圣。
　　刀圣见状，只能强忍着伤痛与王祖绿战斗在了一起。
　　而那些被叶林潇一脚踩下去的几个圣主则再次飞了起来。
　　这一次，他们没有轻举妄动，而是眼神死死的盯着叶林潇。
　　“你到底是何人！”
　　“等下聊，没看见我徒弟正在切磋吗？”
　　几位圣主面皮抽搐，互相看了一眼后，下定了决心。
　　下一刻，又有几人出现在了半空之中。
　　至此，一共八位圣主，同时出现在叶林潇面前。
　　虽然最高的只有大乘四层，但这数量，也未免太多了。
　　难道这九圣宗此前就是一个超品仙宗？
　　其中那大乘四层圣主向前走了一步，看向叶林潇道：“我九圣宗还是第一次九圣齐出，就算死，你也可以自傲了。”
　　“哦~这话本尊最近听多了。”
　　“不过最后凉的都是说这句话的。”
　　老者笑了笑，“你的实力或许高于我们，但你不知道，我九圣宗真正厉害的是什么。”
　　随着老者说完，剩下七人各自靠近。
　　随后，叶林潇就看见让他震惊的一幕。
　　只见八人的身上各自散发出灵光，那灵光刺眼，渐渐看不清身形。
　　等到灵光散去，一个巨型的生物就出现在了叶林潇面前。
　　只见那生物高百米，四条腿，八对手，八个脑袋，看起来就像是个畸形。
　　但那夸张的体型，以及那恐怖的灵压，无疑表明，这生物的恐怖。
　　叶林潇能感受到这巨型生物的实力最次也是大乘巅峰。
　　“好家伙，合体都出来了，不愧是流亡到霓虹国的宗门。”
　　“霓虹国那些变态是受了你们的启发吧？”
　　不等叶林潇多吐槽。
　　八对巨手各自操控着武器向着叶林潇砸了过去。
　　十六把兵器又快又猛，形成的攻击网密不透风。
　　但这生物的实力就如叶林潇此前猜测的一样。
　　那巨大的力道直接就将叶林潇劈飞到了数十里外。
　　强子在空中看着这一幕，小眼睛瞪得老大。
　　“哎呀我去，这我可打不过。”
　　强子说完，看向了地面同样处于震惊状态的九圣宗弟子。
　　“嘿嘿，打不过老的，我还打不过小的？”
　　强子掏出西瓜刀，唤出平头哥，就向着地面杀了过去。
　　那百米巨兽将叶林潇劈飞出去后，八个脑袋各自张开。
　　紧接着，八道不同的术法向着远处的叶林潇冲了过去，
　　叶林潇虽然躲了过去，但那些身处于霓虹的原住民就没那么好运了。
　　大乘巅峰的术法，其破坏力，不亚于一颗导弹。
遁>一]资!源}群\3~4:1%4_7%1:7_8%4:备_用%中:转_群$3/4^1$4/7^1$7/8^4$
　　远处的一座小县城顿时沦为了巨坑。
　　巨兽见叶林潇躲了过去，怒吼一声，随后四条腿下压，接着猛地跃起，跳向了叶林潇。
　　“这么重，还能跳的这么高，可以啊！”
　　叶林潇感叹一句，随后单手伸出。
　　“如来神掌！”
　　一个巨大的金色手掌，穿破云层，直接拍在了巨兽的身上。
　　巨兽被这一巴掌直接从空中扇飞了出去，砸向地面。
　　巨兽不甘，再次站起。
　　叶林潇身处于半空，看着巨兽。
　　这巨兽皮糙肉厚，大乘巅峰的修为，就算是自己也不容易对其造成伤害。
　　不过自己灵活，这巨兽也伤不到自己。
　　巨兽再次跃起，冲向了叶林潇。
　　叶林潇举起飞剑，飞剑之上，灵气聚集。
　　一柄夸张到极致的大剑就出现在天空之上。
　　叶林潇一剑劈下，那巨兽的武器也正面迎上。
　　武器相撞，巨大的冲击力，直接将周围山峰的树木吹得连根拔起。
　　“还真是难缠啊~”
　　“你一个人吗，竟然能独自对抗我们八圣连体，不错。”
　　“呵，你这是在夸奖本尊吗？”
　　叶林潇说完，双眼变得金黄，随后就道：“法相天地！”
　　八圣一愣，随后就看见叶林潇的身子不断变大，直到最后，竟与巨兽平头。
　　更远处，观看这一幕的霓虹人，纷纷掏出手机。
　　“嘶谷一，奥特曼大战怪兽，我看见活的了！”
　　“奥特曼会拯救我们的，赶走该死的怪兽！”
　　“这奥特曼怎么是金黄色的？”
　　变成巨人的叶林潇，直接将飞剑也变得巨大。
　　体型变大后，叶林潇对付起这巨兽就方便多了。
　　叶林潇手脚并用，将这巨兽打的连连后退。
　　巨兽的法术打在他的身上，根本就伤不到他。
　　至于巨兽的武器，都被叶林潇抢走了好几把。
　　巨大体型的叶林潇依旧能够使用闪闪果实，身形不断变化，让巨兽疲于应对。
　　巨兽越打越是体力不支。
　　而叶林潇神出鬼没，每一次出现都能轻松的在巨兽身上留下一道口子。
　　巨兽见此，嘶吼一声，“刀圣，速速归位！”
　　八圣联手都打不赢对方？
　　身为九圣之一，可是深知八圣合体是如何的强悍。
　　不过既然此时八圣让自己过去，刀圣也不再犹豫。
　　刀圣爆发潜力，一刀将王祖绿劈飞出去后，直接来到了巨兽身边。
　　没有多说，直接化换成灵光，与巨兽融合在了一起。
　　下一刻，一只全新的巨兽就出现在了叶林潇面前。
　　“淦，还以为你们会多长出一对手，没想到是一对翅膀，一点都不合理。”
　　长出翅膀的巨兽可不管合不合理，双翅煽动，身子直接飞起。
　　接着便向叶林潇冲了过去。
　　拥有了刀圣的加入，巨兽的实力再次提升，隐约触碰到了渡劫那个层次。
　　叶林潇明显感觉到了一丢丢压力，这还是他第一次有这种感觉。
　　叶林潇瞥了一眼不远处的九圣宗，“既然你们想打，那我们就打个痛快。”
　　叶林潇说完，直接就一个闪身，骑到了巨兽的背上。
第156章 坐骑
　　叶林潇骑到了巨兽背上，双手直接抓住了巨兽的翅膀。
　　巨兽挣扎，不断的扭动身子。
　　而巨兽的手则不断的攻击起叶林潇。
　　巨兽吃痛，立刻停止攻击。
　　随后叶林潇跳起，对着巨兽的背部就是一脚。
　　这一脚，直接将巨兽踹飞数十里之外。
　　远处正看着这一幕，期待着叶林潇能将巨兽解决的霓虹人顿时瞪大眼睛。
　　那巨兽就好似一艘邮轮向着他们砸了过来。
　　这些霓虹人吓傻在原地，一动不动。
　　好在，这巨兽的落点在他们身后，除了巨大的震动之外，他们并没有受伤。
　　回过神来后，这些霓虹人纷纷大声骂道：“八嘎！往远处扔啊！”
　　“啊，差一点砸死我了，混蛋，会不会打，不会我教你啊！”
　　巨兽震动了一下翅膀，发现翅膀因为叶林潇此前的动作，如今都变得不灵活了，无法支撑飞行。
　　于是大吼一声，四肢奔跑起来。
　　察觉到震动越发强烈的霓虹人纷纷回头看去，还没等看清是什么，下一秒，他们就成了一坨坨肉饼。
　　看见狂奔而来的巨兽，叶林潇再次一个闪身，来到了巨兽身后。
　　叶林潇直接抓住对方的一条腿，随后用力一抡，将其抡了起来。
　　叶林潇抓住巨兽的腿，不断的转圈，接着便像是扔铅球一样，将其给扔了出去。
　　而这一次的着陆点，则是九圣宗。
　　九圣宗内，那些还在被王祖绿和强子骚扰的快要抓狂的修士，很快便察觉到了向他们飞来的巨兽。
　　一个个立刻逃散。
　　叶林潇与九圣打的难解难分，从西边打到东边，又从东边打到西边。
　　所到之处，尸横遍野。
　　直到最后，九圣终于是灵力不支，重新化作了九人，这才停下。
　　叶林潇看向九个气喘吁吁的老头，笑着道；“还打吗？”
　　九圣面面相觑，说不出话。
　　他们已经是精疲力尽，别说再打，就算是跑路都没力气了。
　　“既然不打了，就跟本尊走吧，你们将来就做本尊的坐骑。”
　　坐骑？
　　九圣顿时就怒了。
　　“士可杀不可辱，今日就算是拼上性命，我们也不可能做你坐骑！”
　　“那就没办法了，那本尊只好将你们抓回去，亲自动手了。”
　　亲自动手什么意思？
　　九圣不理解。
　　叶林潇见九圣疑惑，笑着道：“你们看过人体蜈蚣吗？
　　应该没看过，虽然有些恶心，不过没关系，回去了本尊给你们看一遍，看完之后，你们在考虑是自己当本尊坐骑，还是让本尊亲自动手。”
　　九圣已经没了再战之力，叶林潇直接将几人抓了起来，至于其他九圣弟子，只有投降的份。
　　叶林潇驾驶着飞舟，带着九圣宗俘虏离开了霓虹。
　　离开霓虹的时候，叶林潇回头看了一眼。
　　叶林潇回过头，加速飞回了凌霄宗。
　　凌霄宗内，叶林潇让人给九圣看完片子后，九圣最终都选择了臣服。
　　相比于身体改造，偶尔合体给人当坐骑，容易接受的多。
　　收服九圣宗后，叶林潇的修为来到了大乘巅峰。
　　解决了毛子和霓虹国的宗门，大夏周围暂时没了威胁。
　　而凌霄宗如今的规模，也越发庞大。
　　如今的凌霄宗，只要不是碰见超级宗门，都不需要叶林潇出手，就能派人直接灭掉。
　　就比如被一个一品宗门控制的短小国。
　　相比于其它国家的奋力反抗，短小国要明智的多。
　　宗门要什么，他们就给什么，这个举动导致，短小国是除了大夏外，损失最小的国家之一。
　　短小国自打与宗门攀上关系后，就变得更加自大。
　　有宗门做靠山，短小国扬言世界上所有的宗门都应该认短小国的宗门为祖宗，并且将所有国家都不放在了眼里。
　　而此后，在得知金山国领土内有灵脉之后，更是直接对金山国发动了战争。
　　有宗门的加入，金山自然不敌。
　　这个时候，金山国找到了大夏，而大夏这边，也很快与叶林潇取的了联系。
　　金山国愿意奉献国土内所有出现的灵脉为代价，请求得到帮助。
　　叶林潇闻言，直接派出了修士大军。
　　修士大军由九圣带队。
　　随后便将短小国背后的宗门，直杀的一个不剩。
　　没了宗门做后盾，短小国立刻就慌了。
　　因为入侵在先，金山国直接发起反击。
　　相比于娘炮横行的短小国，金山国的士兵要勇猛的太多。
　　虽然装备不如短小国，但金山国的士兵一个个都像是不要命的存在，气势如虹，将短小国士兵杀得连连败退。
　　短小国虽然打不过金山国，但是逃跑的速度那是冠绝天下。
　　金山国士兵腿都快跑断了也是追不上。
　　逃离后的短小国立刻在国际上发起了援救请求。
　　但此前短小国过于膨胀，让不少国家都对其产生了厌恶，并没有得到什么响应。
　　可惜， 米国根本就不予理会。
　　如今的米国正在谋划一件大行动，自然不会去管这个已经没了利用价值的国家。
　　短小国没有办法，只好提出了丰厚的报酬，这才吸引到了一些国家的帮助。
　　对于这些，凌霄宗自然不在乎，他们的任务只是解决宗门，拿到灵脉。
　　随着任务结束，九圣立刻就带着人来到了位于金山国灵脉所在。
　　如今的凌霄宗已经不需要在原地开采矿石。
　　凌霄宗可以使用阵法，直接将灵脉转移到宗门脚底。
　　如今的宗门脚底，已经有七十多条灵脉。
　　宗门内的灵气，已经浓郁到可以肉眼看见的程度。
第157章 开战
　　春去秋来，一转眼，一年过去了。
　　金山国与短小国的战争还在继续，整个蓝星依旧热闹，而大夏依旧是风调雨顺。
　　毛子国履行了若言，送来了具有天赋的年轻人，只是人数远远超过预定人数。
　　叶林潇知道毛子国的打算，所以也没在意，反正多多益善。
　　只是不知道这些毛子国是怎么想的，除了这些正常的年轻人外，毛子国还送来了一个特殊群体。
　　那是由一百名年轻女子组成的队伍，这些女子同样具有修炼天赋，而且不低。
　　最关键的是，这些女子颜值出众，一个个都是大长腿，还个个身怀绝技。
　　这毛子国，竟然想搞人种计划，让自己将这些人收做后宫，将来出生的孩子回不回到毛子国都无所谓。
　　只要有叶林潇的基因就行。
　　对此叶林潇自然是不答应的。
　　自己的血脉何其宝贵，况且，一百人，太累了。
　　不过这些毛子女人也没放弃，而是想尽办法的接近叶林潇，时不时就各种诱惑。
　　没办法，叶林潇将这些人交给了柳嫣然去处理。
　　最后被柳嫣然培养成了一支独属于柳嫣然的私军。
　　日子一天天过，关于国外宗门的消息，越来越少，这让大夏高层有一种不好的预感。
　　叶林潇也是察觉到了一种山雨欲来的感觉。
　　除了这些军舰，还有无数的修士大军，这些修士大军，与叶林潇之前在大夏应对的那些修士大军，完全就不是一个级别。
　　九圣在得知后，直接找的了叶林潇。
　　“宗主，看来这些超品宗门和一品宗门都打算先解决我们，再瓜分大夏。”
　　“此前你们的打算是什么？”
　　“我们的打算很简单，先发育，谁发育好了，谁就先出动，回到大夏。”
　　“不过，因为凌霄宗的缘故，他们不得不改变了计划。”
　　“嗯，知道了。”
　　“宗主，这修士大军数量太多，建议先开辟洞天，躲一躲，等我们实力恢复了，再与之一决高下。”
　　若是以前，九圣是不会说出这些话的，只会第一时间建议投降。
　　在加入凌霄宗后，他们被凌霄宗的底蕴所深深震撼住了。
　　无数的顶级功法，无数的顶级法宝和丹药。
　　神奇的练功塔，还有人手一只的兽宠。
　　种种迹象表明，凌霄宗绝对是要强于任何一个宗门的。
　　只可惜，凌霄宗成立太晚，根基太浅，如今还未成长起来。
　　否则就算是修士大军，也不用惧怕。
　　叶林潇仔细斟酌起来。
　　若是论实力，凌霄宗如今还真的比不上那修士大军。
　　毕竟那是上古七成以上的修士联合起来的大军。
　　但凌霄宗，大概率一朝回到解放前。
　　叶林潇低头沉思。
　　躲起来？
　　不可能。
　　可对方这一次的人数实在是太多，就算凌霄宗集全宗之力，也不到对方的二十分之一。
　　就在叶林潇想着如何应对之时，石耀强人站了出来。
　　“宗主，人多不要紧，我们有大炮啊！”
　　“大炮？”
　　叶林潇想起了石耀强此前打造的大炮，那大炮威力确实可以，但只能对金丹一下造成威胁。
　　“一千门？”
　　叶林潇有些意外，这才多久，就打造出了一千门。
　　如果是一千门大炮，那就不一样了。
　　如果拿到战场，最适合对付这种联军了。
　　“宗主，这大炮只需要炼气期就能操控，只要灵石足够，就能不断发射。”
　　叶林潇点头，“好，立刻将大炮装在飞舟上，然后联系军方，让军方派出战舰和飞机，进行干扰。”
　　叶林潇的飞舟自然不会正面硬钢，毕竟对方人多势众。
　　等到对方被军方的战舰吸引火力后，自己就驾驶着飞舟出现在他们侧面，然后用大炮轰他们。
　　军方很快接到了叶林潇这边的消息， 相比于叶林潇，军方对此次危机更为在意。
　　叶林潇不迟疑，将宗门内弟子全部带上后，就驾驶着飞舟冲向了修士联军。
　　军方靠近后，立刻发出警告。
　　警告无果，便直接开战。
　　无数的导弹飞向修士大军，由各个国家组成的军舰群也是开始反击。
　　那群修士大军看着现代化的战争，看的津津有味。
　　甚至有修士好奇的扛着炮弹扔向了大夏军舰。
　　而此时，驾驶飞舟的叶林潇已经出现在了一侧。
　　飞舟刚一出现就被修士大军所察觉，
　　那些修士立刻驾驶飞剑向着飞舟扑了过去。
　　一千门大炮同时发射，巨大的后坐力，让飞舟都摇晃了一下。
　　一千发灵力弹像是流星一样落入了人群之中。
　　随着第一轮射击，第二轮，第三轮，依次发射而出。
　　修士大军瞬间就被这一千门大炮给打懵了。
　　大炮不断发射，而叶林潇则驾驶着飞舟直接撞向了大军。
　　飞舟就犹如冲进羊群的野牛，还是带火力的那种，将修士大军绞的七零八落。
　　不过很快，那些大乘期修士就出手了。
　　他们使用神通和法器将飞舟困住，防止继续冲杀。
　　叶林潇见状，立刻派出九圣。
　　看着犹如天神下凡的叶林潇，所有人都是瞪大了眼睛。
　　骑在九圣合体的身体上，叶林潇则将飞舟变成了一把巨型的加特林。
　　加特林的前端则是由一千门大炮组成的炮口。
　　九圣在修士大军中来回穿梭，叶林潇则扛着巨型加特林不断轰杀，场面异常壮观和血腥。
　　就在这时，一道声音从人群之中响起。
　　“去死！”
　　就见人群之中，一个体型在三米左右的壮汉跳了出来，随后便一拳轰向了叶林潇。
　　随着男人的出现，人群之中，立刻传来惊呼。
　　“那是，灵溪宗拳王！”
第158章 镜花水月
　　那拳王跳出，飞在半空。
　　随后其拳头处就散发出耀眼的光芒，一拳轰向了叶林潇。
　　犹如拉克丝大招等的光柱直接将叶林潇的身形给淹没。
　　“不愧是灵溪宗拳王！他的拳法，依旧霸道！”
　　“这一拳，让我想起了当年灵溪宗宗主一人独战七大宗门的壮举。”
　　“我也记了起来，当年拳王与七大宗门大战二十天，打的昏天地暗，死伤无数，就连一些看戏的小宗门也是被波及不少。
　　没想到如今还有幸看见这灵溪宗拳王的灭世之拳。”
　　“此拳听说是天级中品神通，排在整个修仙大陆都能进入前十，自然厉害。”
　　“没那么简单，能让整个修仙界都联合起来对付的角色，怎么可能就这么容易死去，不过，受伤肯定是会受伤的。”
　　“他出来了！他没事！”
　　就在这时，有人惊呼出声。
　　就见光芒散去，叶林潇依旧骑着巨兽，傲然于半空。
　　只是他手中的加特林变成了一个巨盾。
　　叶林潇放下盾，看向拳王。
　　“好霸道的拳法，竟然能有这么大的威力。”
　　拳王见叶林潇毫发无损，没有意外。
　　“老夫这一拳当年打死了七位大乘期修士，你能接下，还算不错。”
　　看来这老头来头不小。
　　要不是如今这老头实力倒退了，刚才那一拳说不定真的可以伤到自己。
　　“是吗？那你可以回去，继续恢复实力，等你什么时候恢复到了巅峰，再来找本尊。”
　　拳王笑了笑，“不用，对付你，还不需要。”
　　老者说完，双手合十，单脚而立。
　　看着拳王奇怪的动作，叶林潇有些不解。
　　拳王依旧是嘴角带笑，随后摊开了双手。
　　“千手！”
　　下一刻，天空之上，数千个犹如此前一样的光束相继出现。
　　而其他修士看见这些光束后，一个个吓得面容失色。
　　他们可没有叶林潇的实力，这一拳打下去，必死无疑。
　　于是乎，以叶林潇为中心，周围所有的修士都疯狂的逃窜。
　　叶林潇看着那数千道光束，大声道：“老头，这就是你的绝招了吗？”
　　老头笑而不语，随后双拳紧握。
　　接着便在自己的身前不断击打起来。
　　那拳速快如闪电，留下了道道虚影，就好似有数百只手在不断挥舞一样。
　　而天空之上的光束也随着这些拳头挥出，纷纷冲向了叶林潇。
　　数千道光线再次将叶林潇给淹没。
　　虽然这由拳法凝聚的光线还不足以将叶林潇杀死，但其力量之大，就算是叶林潇也吃不消。
　　这拳法不但力道大，速度还快，这就导致叶林潇无法化作光束脱身。
　　而且，他底下还有九圣化作的巨兽。
　　叶林潇扛着巨盾不断落下。
　　拳王感受到了叶林潇还未死去，于是招式再变。
　　“七杀！”
　　天空之上，七个巨大的拳头出现，七个拳头依次落下，在落下的途中相互交错，直到最后，变成了一个。
　　这一拳，犹如泰山落下，直接将叶林潇砸进了地底。
　　烟尘散去，就见地面之上，出现了一个巨大的凹坑。
　　正是叶林潇和九圣。
　　叶林潇从地上坐起，活动了一下筋骨，只感觉浑身酸痛。
　　叶林潇查看四周，发现九圣此时都受伤不轻，有几个还昏迷不醒。
　　还真是厉害，这灵溪拳王竟如此强悍，尤其是最后那七拳化一，直接将地面打出了一个直径万米的大坑。
　　那拳王漂浮在半空，低头看向凹坑之中受伤不轻的叶林潇，眼神平淡。
　　“老夫小看你了，，若是再过上千年，或许你能与老夫一战。”
　　拳王说完，抬起了手臂，打算给予叶林潇最后一拳。
　　可就在这时，一道声音在从背后响起。
　　“呵呵，不用千年，本尊现在就能解决你。”
　　拳王低头，看着那柄长刀，一脸茫然。
　　拳王回过头，就见叶林潇毫发无损的站在自己身后。
　　“不可能，你，你什么时候出现在老夫的身后，我明明感觉到了你的灵力波动。”
　　叶林潇露出一个笑容：“你什么时候产生了我被你拳法打中的错觉。”
　　随着叶林潇说完，就见大坑之中，哪还有叶林潇的身形，只剩下九圣几人。
　　“幻术！”
　　“不可能，老夫从未见过这种幻术！”
　　“你当然没见过，毕竟这可是镜花水月。”
遁)一#资-源 群_3:4%1:4_7%1:7_8%4:备_用%中:转_群%3:4_1%4:7_1%7:8_4%
　　叶林潇回答完拳王的问题后，轻声道“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　　下一刻，大地之上，无数的炙热火柱冲天而起。
　　将不少修士瞬间焚化殆尽。
　　而被刀贯穿的拳皇同时成为了一个火人。
　　叶林潇将刀拔出，看向了那些惊慌逃窜至远处的修士，“还有谁，想试一试的。”
　　叶林潇的声音很小，但每一人都听见了心里。
　　有人心生胆寒，想要逃跑，有人则是握着武器，身子发颤。
　　强如拳王都被叶林潇一击毙命，何况是他们。
　　不少修士都是看向了这次行动的领队。
　　那些人全是大乘修士，这些大乘修士只是震惊于叶林潇稀奇古怪的神通，并没有多么的惧怕。
　　叶林潇只是干掉了一个大乘，还不足以让他们退缩。
　　“你的神通很是奇怪，你应该，不是来自此界吧。”
　　一个大乘站了出来，说出了所有人的疑惑。
　　叶林潇倒是有些意外，难道还有别的界？
　　地球倒是算，但这大乘说的显然不是地球，毕竟地球可没有修士。
　　见叶林潇不说话，那大乘继续开口道：“大家都是修士，所追求的无非就是飞升正道，既然如此，没必要自相残杀。
　　给你一个机会，只要说出你功法的来处，我们便不计较你此前的所作所为，并且允许你继续留在中州。”
　　其他大乘闻言，有些不愿意，但也并未说什么，显然这开口的大乘实力更强。
　　叶林潇此时将刀扛在了肩上。
第159章 飞升
　　“狂妄！”
　　有大乘期修士站出，对着叶林潇大喝道。
　　叶林潇见状，举起了手中的刀。
　　“既然你觉得本尊狂妄，那本尊就让你见识见识，什么是真正的狂妄！”
　　“分身！”
　　“法相天地！”
　　“d解！”
　　“......”
　　数百个巨型叶林潇出现在了空中，好似巨人族出现一般。
　　虽然外形都一样，但每个人使用的神通各不相同。
　　这便是叶林潇的最强形态。
　　虽然分身的实力只是勉强大乘初期，但千人千面，每一人都使用一种天级神通。
　　这百个大乘初期使用天级功法，其战斗力，直接爆表。
　　百来个叶林潇直接杀进了修士大军，其脚底的冥河不断的吸收着死去的修士，将他们变成自己的傀儡。
　　而随着战斗的持续，冥河之中的傀儡，越来越多。
　　战斗持续了整整一个月，一个月后。
　　而叶林潇这边，因为冥河的缘故，人数反倒是反超过了修士大军。
　　又是一月过去，修士大军只剩下不到十分之一。
　　另外十分之四之中，大部分都选择了叛变，归顺了凌霄宗。
　　随着这两个月的战斗，局势彻底发生改变。
　　剩下不愿意归顺的宗门则纷纷逃散。
　　对于逃离的修士叶林潇并未放过，而是派出修士，进行围剿。
　　直到半年后，逃离的修士全部被俘，这场战争才彻底结束。
　　至此，整个蓝星只剩下一个宗门，凌霄宗。
　　随着所有修士的归顺，此前依仗着宗门，嚣张无比的国家，一个个都变得老实下来。
　　对于凌霄宗的存在，无论是国家，还是各方势力，都想尽办法的巴结。
　　只是为了进入林潇宗。
　　而凌霄宗也大开山门，从整个蓝星开始收取弟子。
　　除了大夏外，毛子国是拥有第二多凌霄宗弟子的国家。
　　其次便是成为了大夏附属国的霓虹国，短小国等等。
　　为了送人进入凌霄宗，每年除了给凌霄宗上供以外，还得割出大量资源，上交给大夏。
　　而其它的国家就要没这个福气了。
　　比如米国，这个曾经的世界第一大佬，如今变得没落。
　　虽然科技和金融依旧发达，但是没有修士，在这个时代，就好比原始部落。
　　米国曾威胁，若是继续制裁，就会动用核武器。
　　叶林潇在得知米国的威胁后，直接派出大乘期修士，将米国的核武器全都埋在了其总统府。
　　只要愿意，随时可以引爆。
　　米国见状，只能选择投降。
　　接下来的日子，叶林潇整日无所事事，不是窝在家里打游戏，就是与柳嫣然等人探讨人生的奥秘。
　　时间一天天过去，十年后...
　　这一天，叶林潇忽然感觉到了一丝异样。
　　随后就见天空之上，出现了一个巨大裂缝。
　　裂缝大开，天地异象尽出。
　　叶林潇看着裂缝若有所思，随后就笑了。
　　“飞升之日，到了。”
　　“飞升！”
　　自打加入凌霄宗后，每一个人都盼着这一天到来，如今，终于能看见有人飞升正道了。
　　叶林潇的凌霄宗自打收纳了整个蓝星的修士后，实力就攀升到了顶峰。
　　只是迟迟没有突破到最后一步。
　　不过，这一天，终究是来了。
　　飞升证道，这是所有修士的梦想。
　　叶林潇也不例外，毕竟他已经是蓝星最强。
　　这光束一照射的叶林潇，叶林潇就感觉浑身舒畅。
　　叶林潇的身子渐渐漂浮起来，向着天空飞去。
　　其他人见状，有人高兴，有人不舍。
　　尤其是柳嫣然等女人。
　　叶林潇看向她们，“抓紧时间修炼，我在仙界等你们。”
　　“嗯！”
　　此前叶林潇就与她们说过飞升的事，若是自己飞升，就会在仙界打下一片天地，等到自己的弟子们飞升就行。
　　随着光束消失，叶林潇的身影也彻底消失在视线之中。
　　此时，仙界，北寒仙域，黄沙大陆。
　　一出现，叶林潇就感受到一种区别于灵气的的能量。
　　这就是仙界？
　　怎么看起来如此荒凉？
　　叶林潇打量着四周。
　　四周除了沙子还是沙子，一望无际。
　　哪怕叶林潇将神识散开，依旧是一望无际的沙子。
　　就在这时，四道人影悄然出现在叶林潇身边。
　　看见四道人影叶林潇有些意外，他竟然没察觉到这四人是怎么出现的。
　　那四人的穿着明显与蓝星修士不一样。
　　叶林潇没有回答，而是看向对方：“土著？”
　　土著？
　　为首之人不明白叶林潇的话是什么意思，但是他对于叶林潇不回答自己问题很是不悦。
　　“我问你，是不是刚刚飞升到仙界之人，你来自哪一个下界？”
　　“这里原来真的是仙界，为何此地如此荒凉，是本尊飞错了地方，还是如今仙界就是这样，如果真的是这样，那岂不是无聊透顶。”
　　“看来你真的是飞升之人，想不到如今还有人能从下界飞升到仙界。”
　　为首之人确定道。
　　叶林潇则看向四人，“你们是谁？”
　　“我们是谁不重要，你从下界飞升，想必身上也没有仙玉，既然如此，就将你卖给仙宗，当做矿奴好了。”
　　叶林潇没想到一上来就要被拉去当矿奴，他自然不干。
　　“矿奴？”
　　“不错，此地盛产土玉，有宗门在此地建有矿场，你放心，只是去挖矿而已，不会要了你的小命。”
　　说完，这四人就要动手。
　　叶林潇刚准备将几人反杀，就听见系统的声音。
　　【检测宿主飞升，激活最强收徒系统2.0】
　　【最强系统2.0】
　　【收徒对方，可获得对方全部修为以及全部神通】
　　【击杀对方：可获得对方一半修为，和对方随机神通】
　　叶林潇随后看向四人。
　　几个面板，再次出现。
　　【姓名：暨翔宇】
　　【身份：散修】
　　【灵根：土灵根，水灵根，火灵根】
　　【实力：散仙初期】
第160章 仙界
　　查看完四人的修为，叶林潇皱了皱眉。
　　所以，自己现在是什么等级？
　　叶林潇打开了自己的面板。
　　伪仙？
　　伪仙是个什么境界?
　　伪仙厉害，还是散仙厉害？
　　叶林潇不懂。
　　不过，与对方打一架就知道了。
　　四人同时出手，察觉对方的速度，叶林潇吃了一惊。
　　那速度，超过了在蓝星遇见的任何一个对手。
　　随便出来四个路人甲就比下界顶级修士要强。
　　一人靠近，一股淡白色的气息打向叶林潇。
　　叶林潇见状使用神通还手，结果被这神通直接打的倒飞出去。
　　“你体内还只有灵力，与仙力相比，只是垃圾。”
　　那人将叶林潇打飞后，自傲说道。
　　叶林潇皱了皱眉。
　　灵力，仙力，这么说，问题出现在力量体系上。
　　怎么将体内的灵力转化成仙力，叶林潇不懂，这几人也不会告诉。
　　那四人继续攻击，虽然叶林潇的神通对几人造成不了什么伤害，但四人也无法伤到叶林潇。
　　叶林潇不断的尝试着各种神通，直到时间法则的出现。
　　随着时间法则出现，那四人瞬间呆住。
　　“你怎么会有法则之力！”
　　“而且，还是三大法则之一的时间法则，你到底是谁！”
　　“你一个刚刚飞升之人，体内仙力都没有，凭什么能领悟时间法则！”
　　见几人震惊到失态，叶林潇立刻察觉到时间法则可能是个了不得得存在。
　　于是全力使用时间法则，将几人的速度降低到一个极为缓慢的地步。
　　那四人脸色变得难看，打死他们也想不到，一个刚刚飞升之人，会掌握时间法则。
　　叶林潇看着四人，问出了自己的疑惑。
　　“怎么获得仙力？”
　　“仙界你们了解多少？”
　　四人虽然都被叶林潇给控制住，但没有一人说话。
　　叶林潇见状，索性询问系统。
　　“系统，怎么能获得仙力？”
　　【获得仙界功法即可】
　　这样啊。
　　叶林潇随后扭头看向四人。
　　只要收徒这四人，就能获得修仙功法了。
　　既然如此，不如直接杀了。
　　毕竟2.0版本，将人杀了也能一定几率获得仙界功法。
　　想到这里，叶林潇拿出了飞剑。
　　见叶林潇拿出飞剑，四人之中，有人慌了。
　　“别动手，我告诉你，而且我们可以带你离开这里，若是没有我们带路，你走不出这里的！”
　　“晚了~”
　　叶林潇手起刀落，四人直接被击杀。
　　【击杀散仙初期：获得一半仙力】
　　【击杀散仙初期；获得仙法归元剑】
　　【击杀散仙初期：获得仙法清风步】
　　【宿主修为突破伪仙，成为真仙初期】
　　咦，这就真仙初期了？
　　怎么感觉这比收徒省事多了。
　　升级到真仙初期后，叶林潇索性就接触掉了剩下二人的禁制。
　　那两个人本来以为自己死定了，没想到叶林潇将他们给放了。
　　二人看着叶林潇，一时间不知道叶林潇打算干嘛。
　　叶林潇举起长剑，“给你们一个机会，和我打一架，赢了放你们走。”
　　打一架？
　　不会是以为少了两人就能打的过他们吧？
　　二人对视一眼，纷纷掏出了自己仙器。
　　而叶林潇，则使用出了此前获得的归元剑。
　　只是瞬息，二人就被叶林潇几剑击败。
　　“你，你是真仙！”
　　“你明明是真仙，此前为何要假扮伪仙！”
　　二人就差骂娘了。
　　这荒漠之地，本以为遇见了一只猎物，谁想到遇见一个闲着没事干的真仙。
　　散仙在真仙面前，根本就不够看。
　　叶林潇没有解释，而是将双手放在了二人的头顶。
　　如今体内的灵力已经全部转化为了仙力，所以搜魂起来，也没什么阻力。
　　“搜魂。”
　　随着搜魂，叶林潇渐渐得知了如今仙界的一些信息。
　　比如修士等级。
　　刚刚飞升之人，称之为伪仙，伪仙将灵力转化为仙力之后，就可以成为真仙。
　　但是想要成为真仙，必须的掌握一丝法则之力。
　　传言仙界有三千大道，也就是三千种法则之力。
　　其中最强的三种则是时间，空间，和轮回三大至尊法则。
　　而道祖，应该就是仙界最牛批的存在。
　　真仙之后，则是，玄仙，金仙，太乙真仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗真仙，大罗玄仙，大罗金仙，以及最后的道祖。
　　每一个大境界都分为前期，中期，以及后期。
　　而小境界之间的进阶，都是开辟仙窍来升级。
　　例如前期升到中期，就需要开辟十二个窍穴，依次类推。
　　根据二人记忆，领悟了一丝法则之力，才能成为真仙，否则一辈子就只能困在散仙境界。
　　在仙界，十仙九散，说明想要领悟法则，相当的困难。
　　至于领悟三大至尊法则，基本属于祖上冒青烟。
　　而能够使用法则之力，最少也得玄仙境界。
　　至于自己现在所处的地方，名为北寒界，北寒界之外还有什么，这四人不知道。
　　显然是几个没见过世面的土鳖。
　　北寒域很大，他现在所处的地方名为苦寒大陆，除了黄土就是黄沙，显然不是个什么好地方。
　　但再差的地方也会有人住，有人住就会有江湖。
　　这苦寒大陆虽然物资匮乏，但盛产土属性仙玉，对于领悟土属性法则的修士来说，这里是宝地。
　　因此，这里出现了一群土属性的宗门。
　　此前四人正是要将叶林潇卖入一个宗门，当做矿奴，去挖土仙玉。
　　仙玉是领悟法则，和升级的必备物资，与人界的灵石差不多。
　　那个挖矿的宗门名为暴风殿，其宗主是太乙真仙修为。
　　现在先得找一个地方，先将宗门建起来，慢慢发展。
　　等实力变强了，再收拾这些仙界宗门。
　　叶林潇根据几人的记忆，看向了一个方位。
　　那里有一座城池，属于此地最大宗门，沙皇宫，是附近宗门交易，活动等的中心城市。
　　想要建立宗门，得先去那里了解情况，顺便收几个徒弟。
第161章 想不想赚笔大的
　　碎石城。
　　沙皇宫在苦寒大陆建设的城池之一。
　　毕竟想要交易，只有沙皇宫的城池才能保证信誉和安全。
　　叶林潇根据信息，独自来到了碎石城。
　　碎石城的城墙使用一种石头搭建而成，不高，通体漆黑。
　　在城门口，还有着几个城门守卫。
　　叶林潇从仓库里拿出两块仙玉。
　　这玩意是从几个修士身上缴获来的。
　　想要进城，就必须缴纳两块仙玉。
　　有钱好办事，叶林潇交了仙玉，门卫便直接放行。
　　走进城池，入眼的便是一座座黄土搭建的房子。
　　叶林潇径直向着交易市场走去，他现在身上没什么钱，先得想办法搞点钱才行。
　　说是交易市场，但其规模和菜市场差不多，有点类似于赶集。
　　有随便搭个台子，就贩卖兵器丹药的商贩，也有席地而坐，铺一块布就贩卖各种法器的小贩。
　　叶林潇一边走一边打量。
　　根据信息，仙界的兵器分为一至九品，与人间的不一样。
　　丹药则分为三个大阶，分为人丹，地丹，天丹三个大阶，每个大阶里的丹药根据药效，价格不一。
　　叶林潇打开自己的面板，如今面板已经再次发生改变。
　　此前在人间的那些建筑都还在，只不过都需要升级才能使用。
　　第一个要升级的就是宗门。
　　徒弟的要求倒是没有，是个人就行。
　　前期发展与地球差不多，没什么难度。
　　叶林潇逛完集市，来到了最里面。
　　集市里面贩卖的的东西，倒是让叶林潇大开眼界。
　　里面竟然有卖妖兽和人类的。
　　这在蓝星可看不到。
　　那些妖兽的实力大多都是散修左右，而人类，则参差不齐。
　　大多都是元婴以下。
　　这些土著人类也是从炼体一步步升上来的，只不过他们的起点比较高，速度比较快。
　　这些人类被关押在牢笼里，供人挑选，大部分的下场都是充当矿奴。
　　看见叶林潇走来，立刻就有人贩子上前搭讪。
　　“道友，需要矿奴吗？刚抓得一批，物美价廉。”
　　叶林潇点了点头，“我先看看。”
　　这些被关押的修士年纪都不大，他们有一个共同的特点，那就是灵根很杂，大部分都是四灵根，五灵根。
　　这种灵根，修仙之路想要走长，很难。
　　至于像小说里，什么五行灵根才是最诺模在这里不适用，毕竟不是每个人都能当主角。
　　开辟仙窍需要用仙玉和天材地宝，灵根越纯粹，吸收的也就更多，需要的物资也越少。
　　而灵根越杂，需要的物资就多的多，吸收后的转化率也会越更低。
　　这些矿奴就是如此。
　　不过，这些对叶林潇来说都不是事。
　　叶林潇打算直接买一个奴隶当做弟子，省事。
　　不过，买也得买个合适的。
　　只是不知道自己身上的仙玉够不够。
　　叶林潇一路看下来，最后视线停留在一个小男孩身上。
　　看着小男孩，叶林潇来了兴趣。
　　【姓名：冉兵】
　　【身份：无】
　　【实力：金丹巅峰】
　　五行杂灵根，不错，和自己一样。
　　叶林潇指了指冉兵身旁的一个壮汉，“这人怎么卖？”
　　商贩立刻来了兴趣，“道友，这人是元婴修为，如果单买的话，两千仙玉。”
　　叶林潇嘴角抽了抽。
　　他身上就两百仙玉不到。
遁]一-资?源;群&3`4&1;4`7&1;7`8&4;备`用&中;转`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&
　　那人立刻又道：“道友，你别嫌贵，如今这矿奴的行情你也知道，最近不太平，好几个宗门的矿洞都塌方了，还有不少矿洞里出现了妖兽，导致矿奴大减。
　　这两千仙玉已经不高了，当然，若是道友肯多买一些，我这里倒是可以打个折扣。”
　　叶林潇笑了笑。
　　那商贩闻言，眼睛一亮。
　　“道友，方便透露一下，来自哪个宗门？”
　　叶林潇轻蔑的瞥了一眼，对方立刻笑道。
　　“规矩我懂，我懂，只是不知道友需要多少矿奴，若是需求量大，我自有办法。”
　　叶林潇举起手，伸出了五根手指。
　　那人贩子瞧见后，有些拿不准。
　　“五十个？”
　　“呵。”
　　商贩立刻知道自己猜错了，心情不免变得激动。
　　叶林潇依旧没说话，商贩深吸了一口气，“难道，是，是五千个？”
　　如果是五千个矿奴，商贩知道，自己是肯定吃不下的。
　　但下一刻，叶林潇继续摇头。
　　随后将手掌握成拳，“是全部。”
　　商贩还以为自己听错，“全...全部？”
　　“嗯，不错，不过，实力最少要在元婴以上。”
　　听见叶林潇的话，商贩是一百个不相信。
　　“道友，这整个集市的元婴期矿奴加起来，没有一万，也有几千了，你知不知道，这得花多少钱？而且，这么多矿奴，有几个宗门能吃的下的？”
　　叶林潇见对方试探，从仓库里拿出了一块令牌，扔给了对方。
　　黄龙山，虽然实力不如沙皇宫，但在整个苦寒大陆，还是响当当的存在。
　　其中实力最强的修为已经到了金仙后期。
　　而黄龙山的势力范围，遍布了小半个苦寒大陆。
　　这牌子是叶林潇从四人身上收来的，而那黄龙山也确实是发现了一个新的矿洞，急需矿奴。
　　矿奴的获取有两个渠道，一是从这些商贩手上买，二则是来自一些散修抓捕。
　　商贩量大，但是质量不高，例如这商贩手上大多都是元婴以下，化神都少。
　　而散修抓的就不一样了，最次也是洞虚大乘期以上的修士。
　　如果抓到一个例如叶林潇这种伪仙，都抵的上几百个元婴期修士。
　　一个走数量，一个走质量。
　　这令牌一般是黄龙山赐予一些有交易来往的势力。
　　一是身份证明，二则是起到一定威慑作用。
　　那商贩看着令牌，不再怀叶林潇身份。
　　商贩可不相信有人敢拿着黄龙山的令牌招摇撞骗。
　　只是他不知道叶林潇的真实身份。
　　毕竟这令牌，不是黄龙山的宗门令牌，只是合作伙伴的身份令牌。
　　“道友，黄龙山如果想要走量，一般都是派人来收购，为何你...”
　　叶林潇笑了笑，没有正面回答这个问题，而是道：“你想不想，赚一笔大的。”
　　“赚一笔大的？”
　　叶林潇点了点头，“不错。”
　　“你也知道，如今矿奴不好抓，普通矿奴都不好抓，那好的矿奴就更不好抓了。”
　　商贩点了点头，“你的意思是，你也打算贩卖这些低质量矿奴。”
　　叶林潇笑着摇了摇头，“格局低了，这些在你看来是低质量，可在我看来，全都是高质量。”
　　商贩不解，只是愣愣的听着。
　　叶林潇则继续道：“若是我将这些元婴以上的矿奴，全部都买了，你这里只剩下一些金丹筑基，而洞虚之上的修士又抓不到。
　　你说，这些元婴是高质量，还是低质量。”
　　商贩好像抓住了关键，“你，你是想将这些人全买了，然后，再提价卖给黄龙山？”
　　“你这么做，就不怕黄龙山不高兴？”
　　“呵呵，我与黄龙山之间的关系，还不至于。
　　如今这黄龙山，正是急需矿奴的时候，就算不高兴，也得乖乖掏钱，如果不掏，我将这些矿奴原价卖给其它宗门，到时候，黄龙山只能守着一座宝山却得不到里面的宝藏。
　　是你，你怎么选？”
　　“再说了，我将这些人全部收集起来，一次性卖给对方，还让对方少了一些麻烦，无非就是多花一点钱而已，和开采仙玉来说，这点钱，算的了什么。”
　　商贩瞪着眼睛， 若有所思。
　　“可是，你哪来这么多钱？”
　　商贩能够想象出这里面丰厚的利润，但是想要做成这件事，花费肯定不小。
　　叶林潇笑了笑，“有买家，你还怕没钱？”
　　叶林潇摇了摇头，“你们会将人先给我，再收钱？”
　　见叶林潇如此询问，商贩扪心自问，他不相信。
　　毕竟这不是一笔小钱。
　　“到时候，你们你们只管出人，越多越好，至于利润，叶林潇伸出了五根手指。”
　　那商法又愣了，“五成？”
　　“不，是五倍，每一个元婴修士我最少提价五倍，也就是一万仙玉，除去收购价，我们能赚八千，这八千我只抽四成，剩下六成，是你们的。
　　到时候，一手交人，一手交货。”
　　商贩闻言，眨了眨眼。
　　六成，那就是4800，再加上原本的利润，一个元婴期修士，那就是能赚五千。
　　说不心动，那是假的。
　　可商贩并没有立刻答应，原因很简单，这件事看起来很美好，但是想完成，很难。
　　无论是说服其他商贩先给货后给钱，还是以一万仙玉卖给黄龙虎山，哪一个都不容易办到。
　　看着沉默的商贩，叶林潇继续笑道：“你知不知道有一句叫做富贵险中求？”
　　商贩闻言抬起了头。
　　叶林潇则继续说道：“人生中能改变一生的机遇不多，抓住了，就能直上云霄，抓不住，一辈子就只是小商贩。
　　机会一旦错过，再想遇见就难了。
　　你想想，如果你贩卖一百个，你就能赚五十万，一千个，就是五百万，一万个...”
　　商贩呼吸变得急促起来，双眼圆瞪的看着前方。
　　第一批矿奴数量可能不多，但钱，还是会按照一万的单价，当然，前提是，那个时候，你们能将人全部收集起来，否则就只能原价买了。”
　　商法闻言，终于放下了心。
　　如果能先购买一批，那就好办的多，无非就是麻烦点，将人全部都收拢起来而已。
　　想到那丰厚的利润，商贩就忍不住激动。
　　“好，只要能完成第一笔交易，我相信，整个碎石城的商贩，没人不愿意合作。说服他们的事，交给我，只是，这第一笔生意，什么时候做，得有个底吧？”
　　“十天。”
　　见叶林潇脱口而出，商贩点了点头。
　　“好，我叫于阳华，十天后，我们就在这里见面。”
　　叶林潇笑了笑，“行，我姓叶，对了，把这几个矿奴卖给我，我最近需要一些奴仆，来帮我处理一些事情。”
　　商贩见状，刚想开口报价，不过话到嘴边就闭上了。
　　“叶兄弟瞧你说的，你若是需要，直接带走便是。”
　　叶林潇连连摆手，“这怎么行，做生意怎么能白拿。”
　　“叶兄弟，这几人只是金丹期而已，不值什么钱，留在这里也难得卖出去，既然叶兄弟需要，叶兄弟直接带走便是。
　　叶兄弟要是给钱，那就是看不起我于某。”
　　叶林潇闻言，也不纠结，道：“嗯，既然如此，那人我就带走了，几千几万的仙玉我也懒得计较。
　　这样，到时候生意若是成了，将来碎石城与黄龙山之间的交易，我就交给你打理。”
　　于阳华愣了一下，随后就欣喜道：“叶兄，你的意思是？”
　　“我志不在此，将来肯定是要离开苦寒大陆的，这生意我走了自然得交给人打理。”
　　于阳华说完，立刻让人将牢笼里的修士放了出来。
　　似乎是为了讨好叶林潇，于阳华足足给了叶林潇十人。
　　虽然只是十个金丹，但质量却都是这批矿奴里数一数二的。
　　将人送上后，于阳华又拿出一个锦囊，递给了叶林潇。
　　叶林潇瞧见后，“这是？”
　　“叶兄，里面是一万仙玉，这些矿奴需要一些补药调养身体，否则干活不麻溜，这钱不多，就当是在下的补偿。”
　　还需要调养身体？
　　这么看来，这些矿奴平时的条件有够差的。
　　叶林潇并没有接过钱，“钱就不必了，我只是缺几个办事的奴仆而已，至于其它的，于兄不必操心。”
　　“既然如此，那于某就在这等叶兄的好消息。”
　　“嗯，我们，十天之后见。”
　　叶林潇说完，将万能锤拿了出来。
　　万能锤虽然如今只是一品仙器，但一品仙器，也价值不菲。
　　至少那四个散修用的都不是仙器。
　　万能锤出现后，直接变成了飞舟，瞧见飞舟，于阳华的心彻底放了下来。
　　能拿出一品仙器飞舟的，怎么可能会诓骗几个金丹期矿奴？
第163章 收徒
　　叶林潇将飞舟停在了一处无人地界，随后将飞舟收起。
　　叶林潇身后跟着十个营养不良的金丹修士。
　　这十人见叶林潇将飞舟停留在这荒无人烟的戈壁，猜不透叶林潇要做什么。
　　对于自己的命运，他们早已认命。
　　身为奴仆，最好的结局也就是遇见一个好的矿洞，不至于死那么快。
　　可这里，也不像是有矿洞的样子。
　　此前叶林潇与商贩之间的对话，他们也都听到了耳里。
　　只知道新主人是需要奴仆办事，但办什么事，他们就猜不到了。
　　他们也不敢问，身为奴仆，只有服从命令的份。
　　但没办法，这苦寒大陆，全都是何种鬼地方，就算是那黄龙山的地盘也好不到哪里去。
　　叶林潇转身，走到了这十人面前。
　　看着十个营养不良的金丹修士，叶林潇缓缓开口道；“你们，可愿意拜我为师。”
　　十个金丹奴仆刚想点头，却忽然觉得不对。
　　随后便一人不敢置信的看向叶林潇。
　　拜师？
　　刚才没听错吧？
　　主人问我们愿不愿意拜师？
　　“主人，您，您是说要收我们为徒？”
　　噗通。
　　下一刻，十人同时跪下，纷纷磕头道：“求主人收我们为徒！”
　　虽然不知道叶林潇是什么背景，为何会收他们这种废材为徒。
　　但，此前最差也不过是去矿奴挖矿了，做人徒弟，怎么也比死在昏暗的矿洞里强吧？
　　不过有人似乎想到了什么可怕的事情。
　　听说有些修士喜欢将自己的徒弟拿来做各种稀奇古怪的事情。
　　他们只是一群杂灵根的废物，很有可能就是这种下场。
　　不过，就算是这样，他们也没有反抗的余地。
　　既然如此，也不必想那么多。
　　十人的脑门还贴着地，可叶林潇的话，却让他们心脏疯狂跳动。
　　还能进入内门？
　　这岂不是说，他们的小命算是保住了？
　　只是，修为要提升至散修。
　　这个可就难了，杂灵根，想要提升修为太难了。
　　不过，只要能活着，进不进内门都无所谓。
　　有几人都是抱着这种想法，唯有那名叫做冉兵的少年抬起了头。
　　“师尊！您放心，我一定不会让您失望，我一定会进入到内门的！”
　　“嗯。”
　　随后便打开了面板。
　　虽然收了四个徒弟，但修为并没有增长太多，毕竟实力摆在那里。
　　好在叶林潇收徒的目的只是为了解锁宗门。
　　解锁宗门，需要收徒一人。
　　如今已经完成。
　　叶林潇大手一挥，下一刻，一座宏伟宗门便出现在了眼前。
　　看着眼前突兀出现的宗门，十个外门弟子倒是没什么意外，自以为宗门本就在这里，只是被阵法隐蔽了而已。
　　叶林潇看着宗门倒是有些意外。
　　这解锁的宗门如今品级为九品。
　　但这九品宗门，无论是大小，还是质感，看起来都不输蓝星已经升到顶级的宗门。
　　果然，仙界的就是不一样。
　　宗门的大门很是气派，门前有几尊黄沙幻化成的妖兽，栩栩如生。
　　走到门口，大门自动打开，进入宗门，看着空空如也的内部环境，叶林潇笑了笑。
　　果然，还是熟悉的配方，一切从头开始。
　　除了一座主殿外，啥也没有。
　　叶林潇再次打开面板，想要发展宗门，功法塔是必须第一个打造出的。
　　功法塔解锁的条件也简单，只需要五个徒弟就行，如今已经超额完成。
　　没多犹豫，叶林潇直接将功法塔拿出。
　　“进塔，里面有你们能够修炼的功法。”
　　十人闻言，又惊又喜。
　　没想到这才刚拜师就能学习功法，这在其它宗门是想都不敢想的事情。
　　十人没有犹豫，一起向着功法塔走去。
　　十人进入功法塔后，看着满满当当的功法瞪大了眼睛。
　　叶林潇对此见怪不怪，便不再理会。
　　等徒弟们都开始修炼后，叶林潇就开始思考接下来的计划。
　　该怎么忽悠黄龙山。
　　想要黄龙山十倍价格购买矿奴显然不可能，黄龙山可不是傻子。
　　对于这些人来说是矿奴，对于自己来说，可都是经验宝宝。
　　如果将这些矿奴全部变成外门弟子，要不了多久，自己的实力就能提升几个台阶。
　　叶林潇正想着，脑海中的提示音就不断响起。
　　【叮！外门弟子冉兵修为提升元婴，宿主自动获得相应修为。】
　　【叮！外门弟子赵糕修为提升元婴，宿主自动获得相应修为。】
　　【叮！外门弟子冉兵熟读火影，领悟火系功法，修为突破洞虚。】
　　【叮！...】
　　......
　　“卧槽，领悟一个功法，修为突破这么多？”
　　十个弟子领悟各有不同，但修为都在飞速提升。
　　这仙界散仙一下的突破比蓝星要简单的太多，开挂的情况下，就和坐火箭一样。
　　随着修为突破，叶林潇脑中出现了一个计划。
　　一天过后...
　　十人相继从功法塔里走出。
　　随后便全部来到叶林潇面前，齐齐跪下。
　　叶林潇还没开口，十人就同时开口道，“多谢师尊教诲！”
　　叶林潇此时在这些人心中就和再造父母一般。
　　不但救了他们，还给他功法修炼。
　　叶林潇挥了挥手，将十人同时扶起。
　　“只要你们肯努力修炼，这些又算的了什么。”
　　“弟子必不负师尊辜负！”
　　“嗯，接下来，你们会有一段空窗期，这段时间，为师会给你们一个任务。”
　　“师尊，您只管吩咐，就算是让我们去死，我们也不皱半个眉头！”
　　见十人的表现，叶林潇很是满意。
　　“那好，接下来一段时间，为师需要你们去挖矿。”
第164章 买卖
　　众人不解，如果要挖矿，直接让他们去挖矿就行了，为何还要收他们为徒？
　　叶林潇继续道：“让你们去挖矿，不是真的挖，而是有别的原因。”
　　叶林潇将计划的一部分说了出来，十人听见后，明白了过来。
　　“师尊！您放心，弟子们知道该怎么做，那些矿奴要是知道此生有机会脱离矿奴这个身份，他们是不会放弃的。”
　　“只是师尊，那黄龙山听说实力很强，到时候，我们如何将人救出？”
　　“救出？这一点不必担心，你们就在矿洞里修炼便是，等什么时候修为突破真仙，什么时候再出来。”
　　“啊？”
　　见十人不解，叶林潇没有多说。
　　叶林潇将宗门缩小，放入了仓库之中，随后便驾驶着飞舟，找到了黄龙山最新开辟的矿洞。
　　叶林潇使用易容术，幻化成其中一人。
　　叶林潇带着十个外门弟子找到了这里的负责人，负责人看见叶林潇到来，立刻迎了上来。
　　那人名叫欧阳伯，是矿洞的一个小主管，散修修为，专门负责新矿奴的收购登记。
　　叶林潇幻化成的原主与对方是老熟人了。
　　因为有原主的记忆，加上自己的实力比对方高，对方也没怀疑叶林潇的身份。
　　欧阳伯看着叶林潇身后的十人，笑着道：“李道友，这次，怎么一个人过来了？”
　　叶林潇叹了口气，“这不是其他几位兄弟忙着帮你们抓人，我就只好一人过来了。”
　　“哦？这么说，几位道友收获不错？”
　　“嗨，哪里不错，只是一些洞虚境界的矿奴而已。”
　　欧阳伯看着叶林潇身后的十人非但没失望，反而是高兴说道。
　　“对了李道友，这洞虚境的矿奴你是哪里买到的？我听老高说，他找遍附近的几座城池，也没找到这么多洞虚境界的矿奴。”
　　叶林潇笑了笑：“运气运气~”
　　见叶林潇不愿意说，于是继续道：“李道友谦虚了，一次买到十个洞虚，这可不是简单的运气，李道友，我也不管你从哪里买的，你只要告诉我，还有没有洞虚以上的矿奴，要是有，你只管带过来。”
　　叶林潇点了点头：“有。”
　　“哦？有多少？”
　　欧阳伯来了精神。
　　“怎么，最近矿奴需求很大？”
　　“哎~何止大啊，最近除了这个新矿洞，就连老矿洞里的矿奴也是死伤惨重，也不知道倒了什么血霉，最近各个矿洞里莫名出现一些妖兽。
　　所以这矿奴的需求，就自然而然的大了，上面给了任务，我们就只好大力收购。
　　可矿奴本就少，还要和别的宗门抢，这任务，难啊~”
　　见欧阳伯吐牢骚，叶林潇很是认真的点头，“难怪，我说市场上的矿奴变少了这么多，原来如此。”
　　“是吧，不过李道友几人还是挺有本事的，这种情况下，竟然还能带来十个洞虚期的矿奴。”
　　“嗨，这不是运气好，刚好让我给撞倒了。”
　　欧阳伯不再多说，而是开门见山的问道：“李道友，你那里还有多少人，开个价。”
　　叶林潇看了欧阳伯一眼，犹豫片刻，道：“欧阳道友，实不相瞒，这洞虚期的价格本就比元婴期贵，加上如今的行情。”
　　“李道友，我懂，你只管开价，行不行后面再说，不过你放心，价格方面，我黄龙山不会低于任何人。”
　　“哈哈，有欧阳兄这句话就行。”
　　欧阳伯瞧见后，有些肉疼。
　　一个洞虚境的矿奴市场价在四千左右，就算现在是稀有货，但也没至于卖到一万仙玉。
　　“李兄，这价格，太高了。”
　　叶林潇摇了摇头，“欧阳兄，这已经是最低价了。”
　　“这还最低价？”
　　“欧阳兄，你可知道，我手上有多少矿奴？”
　　欧阳伯愣了一下，“多少？”
　　叶林潇这一次没有夸张，只是爆出了一个数字。
　　“两千。”
　　“两千人？！”
　　“全，全是洞虚？”
　　“嗯。”
　　“嘶~”
　　欧阳伯倒吸一口凉气。
　　两千个洞虚，这可是一笔不小的财富。
　　洞虚境的矿奴本来就吃香，两千个，足以弥补黄龙山矿山的不足。
　　欧阳伯内心激动，如果能为黄龙山搞定这两千个矿奴，这绝对是大功一件。
　　宗门肯定会给自己一笔大大的奖励，说不得直接将这座矿山都交给自己打理。
　　“欧阳兄，我有必要骗你吗？”
　　“好！李兄，我信你！”
　　“李兄，人，什么时候能带过来？”
　　叶林潇立刻露出为难表情，“欧阳兄，你知道，这洞虚矿奴可是很抢手的，不少宗门都盯着，而且，我将这些人弄到手，也挺麻烦的，这钱，你是不是先给个定金？”
　　欧阳伯点了点头：“嗯，应该的，那你说，先要多少定金。”
　　“老规矩，两成。”
　　欧阳伯没有立刻答应，而是道：“李兄，这定金要是以前，我就直接给你了，可这次数量实在是太多，就算是我也做不了主。”
　　“欧阳兄，那你说怎么办。”
　　“李兄，我先去找矿主禀报一声，放心，矿主如果知道，肯定不会拒绝的。”
　　“李兄放心，很快的。”
　　欧阳伯说完， 立刻就起身离开。
　　就如欧阳伯说的一样，很快便飞了回来，除了欧阳伯，他身旁还有一人，正是这里的矿主。
　　矿主看着叶林潇身后的十个洞虚矿奴后，很快便相信了叶林潇话。
遁 一;资&源`群&3;4`1&4;7`1&7;8`4&备;用`中&转;群`3&4;1`4&7;1`7&8;4`
　　几人交谈，最后矿主决定先订两百个矿奴，并没有直接订购两千个。
　　叶林潇虽然有些失望，不过也没多少在意。
　　只要自己将人带了回来，不怕对方不掏钱。
　　两百个矿奴就是两百万，两成的定金，这就是四十万。
　　四十万的仙玉，足够自己买不少矿奴了。
第165章 我叫欧阳伯
　　叶林潇来到了一座名叫桐城的城池。
　　桐城相比于碎石城还要大上一点，叶林潇来到之后，直奔矿奴的交易市场。
　　如今交易市场里的生意火爆，不少宗门都在大肆购买矿奴，只是大多宗门都不是很满意。
　　叶林潇找到一家较大的矿奴商贩，二话不说，直接开口道：“来两百个元婴境界的矿奴。”
　　那商贩本来见叶林潇只是一人，以为是个小客户，可随着叶林潇开口，商贩立刻就像是见到了爸爸一样。
　　“爷，您真的要两百个元婴境的矿奴？”
　　叶林潇背负双手，瞥了对方一眼。
　　商贩立刻摇头，“有，有！您若是真的想要，我现在就让人给您送过来！”
　　“嗯，速度快点。”
　　“好得！”
　　见叶林潇如此大手笔，周围不少的顾客也是看向了叶林潇，议论纷纷起来。
　　大部分都是在猜测叶林潇的身份。
　　毕竟一次性买两百个，这个不是个小数目。
　　很快，商贩就将人给叶林潇带了过来。
　　“爷，您瞧，这人都给您带过来了，这些修士的质量都不错，而且爷，您出手这么大方，我再多送您十个，就算是交个朋友。”
　　叶林潇满意点头，他此前懒得还价，不过这商贩还挺上道。
　　商贩闻言，立刻明白了过来，“爷，您放心，你要多少人，我都能给您凑齐。”
　　“嗯，那就行。”
　　“爷，还不知您高姓大名？”
　　“欧阳伯。”
　　“欧阳兄，在下知道了，欧阳兄若是再有这种生意，可别忘了小弟。”
　　“好说。”
　　叶林潇拿出飞舟，随后就将两百一十人给装上了飞舟，起身离开。
　　见前后不到一炷香的时间就完成了一笔这么大的单子，商贩知道，自己这一次是遇见真正的大买主了。
　　叶林潇将人带到了一处空地，接着拿出宗门，如法炮制。
　　一天之后...
　　叶林潇因为这两百来人的原因，连续突破了十几个仙窍，修为来到了真仙中期。
　　叶林潇接着便带着一百人，飞向了矿洞。
　　等叶林潇带着一百人来到矿洞之后。
　　矿主与欧阳伯立刻就迎了出来。
　　见叶林潇真的能搞到这么多洞虚期的矿奴，无论是矿主还是欧阳伯，都不再掩饰心中的兴奋。
　　“李兄果然没让我们失望，竟这么快就带回一百名洞虚期矿奴。”
　　“在下答应过的，自然不会食言，几位不需要验验吗？”
　　“哈哈，不必了，在下相信李兄的人品，这是尾款。”
　　叶林潇接过储物袋，并未查看，直接放进了仓库。
　　“李兄，既然如此，剩下的洞虚期修士，我们全要了，你什么时候可以将人送过来？”
　　“这个，可能需要一点时间，不过诸位放心，最迟不过一个月。”
　　“一个月而已，我们等的起。”
　　将近两千个洞虚期修士，只是等一个月而已，这不算什么。
　　送来的一百个洞虚矿奴很快就被带走。
　　叶林潇拿到了尾款和下一批的定金后，就离开了。
　　如今，叶林潇手中的仙玉已经有几百万。
　　这些钱，购买几千个元婴期的矿奴，绰绰有余。
　　叶林潇自然没有答应。
　　带着修士回到宗门，安排过后，叶林潇又来到了碎石城。
　　此时，距离上一次离开，已经过去了五天。
　　而这五天里，碎石城的于阳华们已经说服了将近六成的商贩，其手中已经囤积了一千多元婴修士。
　　见叶林潇到来，于阳华一颗心终于放了下去。
　　“李兄。”
　　“于兄，于兄，让你准备的事，准备的如何。”
　　“哈哈，李兄，如今碎石城大部分的孕婴期修士都在这里了。”
　　“这些时日，为了收集这些修士，可是费了不少心思。”
　　叶林潇不知道，也不关心。
　　看着那些矿奴，叶林潇拿出了两百万。
　　“先来一千人。”
　　听着叶林潇的话，于阳华愣了一下，“叶兄，这不是一万一人吗？”
　　叶林潇没好气的看了于阳华一眼，“这只是定金，等我将人送到了黄龙山，剩下的钱，你还怕拿不到？”
　　“哈哈，怎么会，是小弟一时糊涂了。”
　　于阳华很是爽快的将这仙玉接了下来。
　　虽然这仙玉只有成本价的一半，但于阳华并没有多么担心。
　　毕竟叶林潇不知道他为了赚大头，私自提价囤货。
　　此时，凌霄宗仙界分宗的外门弟子已经来到了两千多人。
　　看着宗门内的两千多的修士，叶林潇将自己的计划说了出来。
　　“你们接下来，需努力修炼，若是修为低于一千名以下，修炼结束后，我会将你们派去矿洞，而一千以上，则可以继续留在宗门修炼。
　　不过你们去了矿洞也无需担心，要不了多久，你们还会回到宗门。”
　　众弟子闻言，一个个打了鸡血的修炼。
　　而叶林潇的修为也飞速提升，已经来到了玄仙初期。
　　虽然这些弟子的修为低，但奈何数量多。
　　也正是因为数量多，基础宗门建筑全部解锁，只要有十个弟子修为达到真仙，就能解锁八品宗门。
　　时间一天天过去，宗门内弟子的修为逐渐分了三个档次。
　　一个月后，叶林潇再次将弟子全部集合起来。
　　如今，宗门之内，全员洞虚以上，甚至有几个隐约触碰到了渡劫。
　　叶林潇从按照此前规则，挑出了一千人，随后便送向了黄龙山。
　　而此时，碎石城里，于阳华还在苦苦等着叶林潇的归来。
第166章 抢矿洞
　　半年后...
　　已经是金仙巅峰的叶凌霄看着宗门内三千弟子，很是满意。
　　这半年时间里，宗门内弟子已经来到了三千。
　　一共加起来，将近五千。
　　黄龙山矿洞里的弟子，如今修为大多只有渡劫期左右，而宗门内的三千弟子，修为大致都在渡劫巅峰。
　　其中不少，已经到达了散仙境界。
　　如今凌霄宗的实力，在整个苦寒大陆来说，能够排进前五。
　　当然，除了凌霄宗自己外，没人知道。
　　“宗主，今日是和黄龙山交易的日子，这一次，需要挑多少新人送过去？”
　　叶林潇背负双手，看着眼前已是真仙的冉兵，笑着回道：“这一次，无需送新人了。”
　　“宗主，您的意思是？”
　　“差不多了，是时候收网了，通知下去，全部集合。”
　　叶林潇交代下去后，冉兵就开始集结起宗门弟子。
　　关于计划，叶林潇早在半年前就拟定好了。
　　这苦寒大陆强者为尊，相比于蓝星，更加残酷。
　　要不是叶林潇实力强，早就被黑吃黑了。
　　现在第一步，先将矿洞抢到手，接着再对付黄龙山。
　　三千弟子集合后，叶林潇便驾驶着飞舟，带着人，直接飞向了矿洞。
　　此时，因为这半年招来大量矿奴的原因，欧阳伯的地位水长长高，直接坐到了矿主之位。
　　感觉到有人前来，欧阳伯瞬间出现在矿洞之上。
　　当看见熟悉的飞舟之后，欧阳伯眼睛眯了眯，随后露出一副笑脸迎了上去。
　　“李兄，今日又来送矿奴了？这些小事其实李兄交给那些手下就行，无需亲自前来的。”
　　“哈哈，欧阳兄，在下这次来，可不是送人的，而是来接人的。”
　　欧阳伯愣了一下：“李兄，你这话的意思是？”
　　“我的两千弟子，在你这里打了半年的工，如今时间已到，自然要接回去。”
　　“李兄，你这是在和我开玩笑？”
　　“你说呢？”
　　欧阳伯脸色终于变了，“李道友，饭可以乱吃，话可不能乱说，那是我黄龙山花钱买的，你今日来，莫非想抢走不成？”
　　“诶，不是抢，是接。”
　　叶林潇不再掩饰，直接说道。
　　“我敢来，自然不怕。”
　　叶林潇说完，其身后出现了三千修士。
　　当看见那三千修士后，欧阳伯整个人都傻了。
　　那三千修士，一大半都是渡劫巅峰，其中散仙境界也有不少，就连真仙，也就十几个。
　　如此阵容，就算是黄龙山，也不愿意得罪。
　　欧阳伯不敢相信，一个靠着抓捕贩卖矿奴的修士，为何只是半年时间就拥有了三千修士大军。
　　如果有这实力，为何还要与自己做生意？
　　欧阳伯没有轻举妄动，以这处矿山的防御，根本就挡不住这群修士大军。
　　“李兄，你这是在玩火自焚，得罪了黄龙山，于你没有好处，你若是现在离开，今日这事，我可以当做没有发生。”
　　叶林潇挥了挥手，很快便将这矿洞给掌控。
　　此时，矿洞之中的一千多矿奴相继走出。
　　其中有一大半都是凌霄宗弟子。
　　这些弟子相比于留守宗门的，衣着看起来有些破旧。
　　虽然如此，但这些人并没有抱怨的样子。
　　在跟随宗门弟子从矿洞走出后，这些做矿奴的弟子，反而有些不开心。
　　虽然矿洞里没有宗门建筑，但是有用不完的仙玉和杀不完的妖兽。
　　控制了矿洞后，叶林潇则看向欧阳伯；“这矿洞的开采不能停下，我刚好缺一个管事，你想不想做。”
　　欧阳伯脸皮抽动。
　　欧阳伯不想答应，但这个时候，若是不答应，很可能就会被派去挖矿。
　　欧阳伯只好点头。
　　“嗯，那就好，现在矿工不多，事后，我会让人送来一批，至于现在，就让这些黄龙山的修士先挖着。”
　　叶林潇交代完，留下一批人，接着便带着剩余弟子，继续去抢夺附近的几个矿洞。
　　这些矿洞，全都是黄龙山的，每个矿洞，或多或少，都有一些凌霄宗安插的弟子。
　　随着叶林潇的举动，黄龙山那边很快便收到了消息。
　　不但黄龙山知道了，附近的一些势力也接到了消息。
　　黄龙山得知自己的矿洞被凌霄宗抢走好几个后，立刻派出了修士，前往矿洞。
　　而其它势力则同样派出修士，看热闹不嫌事大，反正不是抢的自己矿洞。
　　苦寒大陆不缺宗门之间的争斗，但是到了黄龙山这个级别，就很少了。
　　毕竟这个级别的宗门，一旦打起来就是不死不休。
　　输了宗门被灭，赢了也会大伤元气，如果只是一些小矛盾，大多会私下调解。
　　大动干戈，只会两败俱伤。
　　可凌霄宗连招呼都不打，就直接抢矿洞，这就没得谈了。
　　“这黄龙山最近半年刚买了两千多矿奴，没想到现在赔了夫人又折兵。”
　　“是啊，不过，这抢夺黄龙山矿洞的是哪个宗门，你们知道吗？我知道的几个大宗门可没见他们有什么大动作啊？”
　　“老于，最近你和黄龙山做的一笔大生意，赚了不少，他应该了解吧？”
　　于阳华闻言，晦气的摆了摆手，“别提了，一开始确实赚了一笔，可也就那一笔，后来人家都不找我了。”
　　“哪有一万，我只是个供货的，而且，一开始我为了拿到独家代理，可是砸了不少钱，屯了不少货，结果人家交易了一次，就不买了。”
　　于阳华说到这里，一脸愁容。
　　“诸位，我现在这里还有不少货，你们要不要？要的话，我可以便宜些卖给你们。”
　　“别，不需要。”
　　“你还是屯着吧，说不定这次黄龙山解决了危机，再死一批矿奴，你的矿奴就又能卖出去了呢？”
　　“就是，不像我们，我们的元婴矿奴不但不能涨价，还得卖九折，别人才买，老弟们可是很羡慕你啊。”
　　其他商贩闻言，笑着说道。
第167章 一剑戳不死
　　宗主黄天奎听着门内弟子汇报的消息赫然而怒。
　　“大胆！竟敢抢我黄龙山的矿洞，找死！”
　　“是哪个宗门！”
　　“宗主，那宗门自称是凌霄宗。”
　　“凌霄宗？”
　　黄天奎眉头一皱，“苦寒大陆什么时候有这么一个宗门了？是几品宗门？”
　　“这个不知，不过对方的宗主好像是金仙修为。”
　　“金仙？有多少？”
　　“好像就一人，那凌霄宗虽然声势浩大，但弟子实力都不高，就算是真仙也只有十几个。”
　　“立刻召集门类真仙以上长老，务必将此人活着带回来！”
　　“是！”
　　没过多久，黄龙山各山峰的真仙之上修士纷纷出动，由宗主黄天奎亲自带队。
　　只是片刻，黄天奎便找到了叶林潇。
　　此时的叶林潇正与弟子盘点刚刚抢下的一处矿洞。
　　在矿洞远处，还有着不少吃瓜群众，这些人大多来自其它宗门。
　　在接到消息后，这些人知道黄龙山必定与凌霄宗有一战。
　　他们想看看凌霄宗到底吃了什么胆子敢抢黄龙山的东西。
　　叶林潇看见来势汹汹的众人，刚想起身，脑中就响起了系统的声音。
　　“嗯？来任务了。”
　　听见任务后，叶林潇站了起来。
　　黄天奎带着数百人来到了叶林潇跟前，立于半空，俯视着叶林潇。
　　“就是你带人抢了我黄龙山的矿洞？”
　　黄天奎说完，看向叶林潇身后的凌霄宗弟子，眼中闪过一丝讥讽。
　　“你不会以为带着这几千杂役就能与我黄龙山作对吧？”
　　“说吧，你是哪里来的？谁是幕后主使？”
　　黄天奎看着眼前的凌霄宗，根本就不相信这是一个宗门。
　　毕竟宗主与弟子之间的修为差距太大了。
　　叶林潇抬头看向黄天奎，“你最好下来说，否则等下摔下来了就不好看了。”
　　“哈？哈哈！好大的口气，不得不说，你的勇气还是值得嘉奖的。”
　　黄天奎双手负后，依旧俯视着叶林潇。
　　叶林潇叹了口气，轻声道；“麻辣~”
　　黄天奎听见麻辣二字，还没明白是什么，就见天空之上，一只巨型的青蛙砸了下来。
　　黄天奎只感觉头顶有东西砸下，刚抬头，就看见了一个巨大的屁股蛋子。
　　黄天奎身体周围瞬间出现一个防护罩，可根本没用。
　　像小山一样的麻辣一屁股将黄天奎给压进了土里。
　　“呱~主人~”
　　看着麻辣巨大的体型，以及脸上奇怪的纹路，叶林潇见怪不怪。
　　麻辣上次去火影世界给他找忍术，结果误打误撞进了妙木山。
　　不但学会了妙木山的仙术，还学会了说人话。
　　如今的麻辣可以变得和山一样大，其实力在如今的凌霄宗也仅次于叶林潇。
　　“没事了，继续去旅行吧。”
　　“呱~”
　　麻辣双腿一用力，直接蹦起，消失在半空中。
　　随着麻辣消失，地面之上出现了两个巨大的凹坑，在凹坑中间的突起处，还有着一个小凹坑。
　　小凹坑之中正是恼羞成怒的黄天奎。
　　尤其是当着这么多人。
　　黄天奎看向四周，见不少吃瓜宗门大佬，怒气更盛。
　　黄天奎看向叶林潇，“所有弟子听令！一个不留！”
　　黄龙山的弟子见宗主受辱，面色也不怎么好，现在听见宗主命令。
　　一个个立刻就打了鸡血。
　　拿武器的拿武器，用法宝符的用法宝符。
　　只是下一刻，所有人都定在了原地。
　　叶林潇嘴角翘起，看向眼前的黄天奎，随后脚尖一点，便出现在了其面前。
　　黄天奎察觉异样，脸色骤变。
　　“你到底是是谁！”
　　能够使用三大至尊法则，绝不是简单角色。
　　至少这种角色不会出现在贫瘠的苦寒大陆。
　　叶林潇拿出飞剑，将其抵在了黄天奎的胸口。
　　“我就是我，刚才不是告诉你了吗？”
　　“你，你最好放下飞剑，我是黄龙宗宗主，你如果杀了我，黄龙山必定不会放过你！”
　　“白痴。”
　　“你说什么！你敢骂我白痴！”
　　黄天奎又气又怒。
　　黄天奎闻言，脸色终于变了。
　　“别！这几个矿洞就当是我黄龙山送你好了！我可以发誓，绝不计较！”
　　“这样啊，那你不如直接发誓，将黄龙山送给我，省的日后还得我亲自去讨伐。”
　　“你说什么？你还想要我黄龙山？你疯了！”
　　黄天奎看着叶林潇，只觉得是在一个疯子。
　　黄龙山虽然只有一个金仙巅峰，可底蕴摆在那里，就算是沙皇宫的太乙真仙也不一定能够吃的下。
　　一个金仙，也敢口出狂言，要自己送上黄龙山？
　　黄天奎觉得眼前的叶林潇多半是飘了。
　　“这位道友，我黄龙山不是路边的白菜，不是你想要就能要的！”
　　叶林潇说完，手臂向前一推。
　　黄天奎惊骇的看着叶林潇，只见胸口处，那柄飞剑已经洞穿了自己的胸膛。
　　黄天奎没想到叶林潇真的敢动手，还这么直接。
　　自己好歹也是一宗宗主啊！
　　黄天奎此时并未死去，毕竟金仙的修为，不是戳一剑就能死的。
　　黄天奎知道这一剑只八成是叶林潇给他的下马威。
　　于是语气弱道：“好！你想要什么，若我黄龙山拿的出，我全可以做主送给你！”
　　黄天奎认栽了。
　　这苦寒大陆的修士虽然都不是什么好鸟，但至少还讲一些最基本的规矩。
　　叶林潇没有理会黄天奎，而是看向黄天奎胸口上的飞剑，皱起了眉。
　　“这就是仙人吗？只戳心脏果然弄不死。”
　　叶林潇说完，又掏出了两柄飞剑。
　　一柄对准了黄天奎的脑袋，一柄对准了黄天奎的下体。
　　黄天奎见状，脑门上立刻出现了一滴滴冷汗。
第168章 击杀黄天奎
　　看着越来越近的两柄飞剑，黄天奎神色越发紧张。
　　黄天奎一咬牙，大声道：“袁宗主！宴宗主！你们还要看戏到什么时候！嫌在下出丑的还不够吗！”
　　两股势力最前方都各自站着一人。
　　其实力都是金仙后期。
　　“哈哈，原来是黄宗主，好巧好巧。”
　　“黄宗主，你这是在做什么？”
　　见二人还在打马虎眼，黄天奎心情郁闷。
　　“二位不必落井下石，这凌霄宗是外来宗门，今日是我黄龙山受辱，明日就是你们！”
　　袁凯与宴冥互看一眼，眼中皆是闪过一丝精芒。
　　“黄宗主言重了，想必是你与这凌霄宗之间有什么误会吧？不如大家坐下来聊聊？”
　　“是啊，大家都是一门之主，没必要为了一点小事就大动干戈，出门在外，多个朋友，总比多个敌人要好。”
　　有这两个宗门出面，至少自己不会死在这里。
　　虽然事后肯定会欠对方一个人情，但与命比起来，这些都是小事。
　　袁凯与宴冥走到叶林潇身边，上下打量叶林潇片刻后。
　　宴冥率先开口道：“这位道友，面相有些陌生，莫非是其它大陆之人？”
　　叶林潇瞥了对方一眼，问道：“你和这黄龙山是一伙的？”
　　宴冥眨眼，“道友误会了，我乃焚月谷宗主宴冥，只是...”
　　“既然不是一伙的，那就滚，别在这里BB。”
　　宴冥听见叶林潇的话明显一愣，他还以为自己听错了。
　　虽然听不懂BB是什么意思，但他听的动滚。
　　他没想到叶林潇这么会拉仇恨，现在自己就算不求宴冥，宴冥也不会善罢甘休了。
　　“这位道友，我本好心，来调解你与黄宗主之间的矛盾，你竟如此不知好歹！”
　　叶林潇不耐烦的看了一眼宴冥，这一眼，看的宴冥心中生寒。
遁!一'资=源~群.3+4`1;4&7;1`7&8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7'1<7{8'4<
　　宴冥眼皮子跳了跳，没有继续说下去，但也没有离开。
　　一旁的袁凯见状，本不想掺和进来，但也不会看着一个外人如此嚣张。
　　虽然彼此看不顺眼，但他们三人好歹都是苦寒大陆之人。
　　“这位道友，宴宗主好心替你解围，你如此不领情也就算了，还如此没有素质。”
　　“你也是一伙的？”
　　“我...我自然不是。”
　　“你！”
　　袁凯被怼的恼羞成怒。
　　黄天奎瞧见后更喜了，这下子，凌霄宗就得罪三个宗门了。
　　这可不是普通的三个宗门，这可都是有金仙巅峰坐镇的七品宗门。
　　见二人还站在自己身边，叶林潇露出不满表情。
　　“我要干正事了，你们若是再不走，我就将你们一起收拾了。”
　　袁凯与宴冥闻言刚想回怼，可忽然二人都是神色一变，接着便板着脸，衣袖一挥，转身离去。
　　叶林潇眼睛瞥向天边的两处地方，冷笑一声。
　　而黄天奎看见两人走后，整个人都傻了.
　　就这样走了？
　　搞没搞错！
　　“袁凯！宴冥！你们就这么走了！”
　　听见黄天奎的话，袁凯与宴冥皆是身子一顿，不过也就是一顿，接着便继续走远。
　　而且二人走远后，没有继续看戏，而是带着宗门直接离开。
　　看的其他吃瓜群众一脸狐疑。
　　黄天奎见状，脸色终于变了。
　　本以为自己遇见了转机，现在看来，转机变危机了。
　　袁凯与宴冥的离开，叶林潇没有在意。
　　看着冷汗不断向下流的黄天奎，叶林潇笑着开口：“不用怕，我会很轻的。”
　　“你，你住手！”
　　“啊！”
　　“你有种杀了我！”
　　“嗯？还能说话？”
　　叶林潇惊了。
　　被插了三柄飞剑，还和个没事人一样。
　　要是未飞升之人，此时早就魂魄离体了。
　　叶林潇变得认真起来，大手一挥，身前立刻出现了十八柄飞剑。
　　“你到底想做什么！要杀要剐你给个痛快！你若是继续折磨我，我黄龙山必定将你挫骨扬灰！”
　　“没什么，我只是想试一试物理攻击能不能将金仙直接杀死。”
　　黄天奎终于明白过来，他没想到叶林潇这么无聊。
　　拿飞剑戳他只是为了这个。
　　“不要试了！你这样是杀不死我的！你若真的想杀我，只有灭了我元神！”
　　“不行，我不信...”
　　“你！”
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　叶林潇看着眼前和刺猬一样的黄天奎，脸色纠结。
　　“还真戳不死，算了，不试了。”
　　叶林潇眼珠子一转，一团黑色的火焰出现在黄天奎身上。
　　黑色火焰瞬间将黄天奎包裹，吞噬。
　　被忽然燃烧的黄天奎非但没有痛苦，反而有一丝解脱。
　　【击杀金仙后期修士：获得对方一半修为】
　　【获得功法：黄龙术】
　　【完成任务：获得奖励功法：黄沙守卫】
　　黄沙守卫？
　　凝聚土元素，可召唤出玄仙实力的守卫，还算不错。
　　叶林潇只是看了一眼，便不再研究。
　　如今他身上的神通都多到用不过来，一个召唤术，没什么好高兴的。
　　倒是获得的修为让叶林潇有些欣喜。
　　叶林潇发现这似乎比收徒弟来的快多了。
　　叶林潇将黄天奎直接杀死，也就宣告与黄龙山彻底撕破脸皮。
　　所以对于剩下的黄龙山的修士，叶林潇也没有客气的。
　　封印他们修为后，让人全部押送回矿洞，开启了挖矿事业。
　　见黄龙山的主力如此轻松的就被解决，那些吃瓜群众终于没了吃瓜心情。
　　若是凌霄宗要对方他们，还不是喝口水的事情？
　　此时，终于有人明白，为什么袁凯与宴冥会离开了，明显是知道了凌霄宗惹不起。
　　对于凌霄宗的背景，大家更加好奇起来。
　　毕竟这突然出现的一个宗门，不但霸道，还实力强横，明显是个不好惹的存在。
　　突然多出了凌霄宗出来，对于苦寒大陆肯定不是什么好事。
　　叶林潇解决掉黄龙山修士后，抓来了一个黄龙山修士。
　　随后开口道。
　　“带我去你们宗门。”
　　听见叶林潇的话，那名黄龙山修士立刻答应。
　　他可是亲眼看见宗主被叶林潇活活玩死的。
　　见对方答应，叶林潇便带着对方直接杀向了黄龙山。
　　杀了一个金仙后期可以得到一大波经验。
　　那杀一个金仙巅峰，能得到多少？
　　自己是不是可以直接升到太乙真仙了？
　　叶林潇有些好奇，这才迫不及待的前往黄龙山。
　　此时，已经得知宗主被杀，同门被俘的消息，黄龙山上下人心惶惶。
　　主殿里，如今黄龙山最强之人，黄彭祖脸色凝重的坐在主位之上。
　　而敢如此明目张胆击杀黄龙山宗主，显然是有备而来。
　　会是哪个宗门想对付黄龙山？
　　对于黄天奎的死，黄彭祖虽然在意，但他更在意的是，宗门接下来该面对的危机。
　　报仇？
　　这个自然是要报的，但显然，对方的实力不是如今的黄龙山能够对付的。
　　黄彭祖想到了沙皇宫。
　　如果想要对付凌霄宗，就只能求助于沙皇宫。
　　想到这里，黄彭祖立刻让人去联系沙皇宫。
　　也就在人走后没多久，叶林潇便出现在了黄龙山之外。
　　简单的试了几次，叶林潇发现仅凭金仙巅峰的修为，根本就破不开这阵法。
　　就在叶林潇想着如何破阵时，一道人影出现在面前。
　　“你就是杀我黄龙山宗主之人。”
　　来人一身黄色长袍，面颊消瘦。
　　虽然隔着阵法，但叶林潇能感觉到对方身上那磅礴的仙力。
　　“黄龙山的金仙巅峰？”
　　“正是老夫。”
　　“哦？你们宗主确实是我杀的。”
　　“哼，你好大的胆子！”
　　听见叶林潇这话，黄彭祖刚抬脚，又缩了回去。
　　“你想激将老夫？”
　　叶林潇翻了个白眼，“激将？怎么会。”
　　“只是我杀了你们宗主，抓了你们弟子，如今都杀到你们面前了，你就不想收拾我？”
　　黄彭祖脸色阴沉，“休要猖狂，老夫自然会找你，只是现在不是时候。”
　　黄彭祖早就想出手将叶林潇拿下了，但又怕大阵之外有人埋伏。
　　如今黄龙山空虚，如果自己出去发生什么意外，黄龙山将岌岌可危。
　　叶林潇见对方不肯出来，一时间也没有办法。
　　这阵法至少能防住太乙真仙的攻击，自己如今还破不了。
　　黄龙山修士闻言，看向了阵法内的黄彭祖一眼，不敢说话。
　　叶林潇呵呵笑道：“不用怕那个缩头乌龟，他是不敢出来的，而且，如果你不说，我事后搜魂就行了，现在留一条命，那是因为你还能挖矿。
　　你要是不配合，我不介意少一个矿工。”
　　修士闻言，吓了一跳，只好硬着头皮点头。
　　“知道，黄龙山的大部分产业，我都知道。”
　　黄彭祖听见后愤怒的看向修士：“混账！贪生怕死的东西！”
　　“喂喂喂，你也好意思说他？你不是也缩在里面不敢出来？”
　　黄彭祖听见叶林潇的话，老脸一红，一时间竟不知道如何反驳。
　　叶林潇见黄彭祖闭口，觉得有些无趣，只好带着那修士去找黄龙山的产业。
　　这商铺分布在各个城池之中。
　　叶林潇带着修士来到一间隶属于黄龙山的药铺。
　　看见叶林潇与那修士，药铺伙计还以为叶林潇是来买药的，立刻上前招呼。
　　叶林潇示意一眼，那在黄龙山还有些地位的修士直接上前。
　　“将你们掌柜叫出来，从今天开始，这里就是凌霄宗的产业了。”
　　伙计愣了一下，他本来看见是自家修士前来，还想着好好招呼的。
　　没想到上来就是这么一句话。
　　不过这伙计似乎并不知道如今发生的事，所以不知道如今黄龙山的处境。
　　“这位前辈，我不明白你在说什么？”
　　这修士也是有脾气的，虽然是在帮仇人，可见以前都入不了自己眼的小角色如此不识趣，心中顿时不满。
　　那伙计察觉到修士不是在开玩笑，脸色终于变了。
　　商铺易主，这可不是什么小事。
　　伙计立刻去往后院，找到了如今的药铺掌柜。
　　药铺掌柜是一名真仙境界的老头。
　　老头听见有人来时收铺子，只觉得好奇。
　　这药铺都快开了五百年了，还从没有听说黄龙山要将其出售出去的。
　　老头狗搂着腰，从后院走进铺子。
　　当看见叶林潇与修士后，疑惑更深。
　　老者说完，真仙的仙力立刻覆盖住整间铺子。
　　但很快，老头就被一股强横的仙力给直接震飞出去，重重砸在了墙上。
　　一张老脸，只剩惊恐。
　　“等下会有人来收了这间药铺，你们到时候听候安排，明不明白？”
　　“明白，明白！”
　　“嗯，明白就行。”
　　叶林潇说完，转身就要走。
　　一旁的修士见叶林潇如此霸道，一时间心情复杂。
　　曾经自己引以为傲的黄龙山，竟然如此不堪一击。
　　而黄龙山的商铺尽数被叶林潇给收走。
　　敢反抗的就直接击杀。
　　不反抗的，就暂时留下，拖回去挖矿。
　　做完这些后，叶林潇便带着人回到了凌霄宗。
　　黄龙山的护山大阵暂时无法破解，守着也没什么用。
　　因为黄龙山修士闭门不出的原因，黄龙山如今所有产业都成了凌霄宗的。
　　随着获得这些产业，凌霄宗的资金也在快速增加。
　　三天后...
　　这三天里，苦寒大陆讨论最多的就是突然崛起的凌霄宗，以及闭门不出的黄龙山。
　　但是没有一个宗门敢过来找没趣的。
　　而叶林潇在今天突然收到了一条消息。
　　在人间的弟子，终于有人飞升了。
　　飞升上来的有两人。
　　一人是血魔，至于另一人，则是沈藤。
第170章 能在仙界搞到WIFI吗？
　　叶林潇没想到最先飞升的是这两人。
　　本以为最先飞升会是那些秘境宗门之中的大佬，又或者是柳嫣然。
　　这二人一飞升到仙界就立刻联系起了叶林潇。
　　而联系的第一句话就是求救。
　　看来他们也遇见了矿奴猎人。
　　叶林潇在锁定的二人的方位之后，立刻向着那边飞去。
　　飞升仙界小半年了，如今能够看见熟人，叶林潇心情不错。
　　而此时，在苦寒大陆的一处荒凉之地。
　　浑身金灿灿的骨王和又肥了一圈的沈藤正奋力狂奔。
　　在他们身后，则是几个散修不紧不慢的跟着。
　　这些散修就像是玩弄老鼠的猫一样，并不急着抓捕二人。
　　这破地也能算仙界？
　　地方破也就算了，还遇见了几个实力恐怖的仙人。
　　骨王心情也好不到哪里去。
　　遇见实力恐怖的修士也就算了，这仙界还TM没有信号。
　　排位都打不了了。
　　骨王一边跑一边叹气。
　　气喘吁吁的沈藤见状，没好气道：“骨兄，别叹气了，想想办法啊！”
　　“想什么办法，这些人是仙人，他们的仙力能够克制我们的灵力，除非我们将体内的灵力转化成仙力，否则根本就没有胜算。”
　　骨王显然比沈藤了解的更多，立刻就道出了关键。
　　“你刚才不是联系了宗主吗？”
　　“联系是联系了，宗主说很快过来，可这些仙人实力恐怖，我怕宗主过来也打不过啊。”
　　骨王金色的头骨，若有所思。
　　“应该不至于吧，那可是宗主，就算打不过，应该也能救咱们。”
　　“呵呵，救你们？两个下界飞升的蝼蚁，还指望仙界会有人能够救你们？”
　　听见沈藤与骨王的对话，有散修出声嘲讽。
　　沈藤脸色一变：“你最好现在放我们离去，若是再纠缠，等我们援兵到了，你们想死都都死不了。”
　　“援兵？哈哈哈！”
　　几人大笑起来：“我都几千年没听过有下界修士飞升了，你们两个下界飞升上来的蝼蚁能指望谁救你们？”
　　沈藤脸色一变，宗主可是半年前才飞升的，而且自己刚才才与宗主通了话的。
　　“你放屁，我宗主半年前才飞升，我看你是消息闭塞，不知道罢了。”
　　沈藤立刻回怼。
　　那散修闻言冷哼一声：“我消息闭塞？哈哈，我看你那宗主已经在某个矿洞里挖矿了吧？”
　　“如果真是这样，那我确实不知道，不过等我将你们二人卖出去，或许你们还能在矿洞中相遇。”
　　“好了，别废话了，这两个伪仙值不少钱，最近生意全被凌霄宗个抢了，这两人可别弄没了。”
　　“嗯，也是。”
　　“等等！”
　　沈藤突然大叫一声，几个散修顿时皱眉。
　　“你刚才说，凌霄宗？”
　　“是又如何？哼，别和我你们是凌霄宗人。”
　　沈藤眼睛放光，他没想到宗主还不到一年就在仙界打响了名声。
　　“不错，我正是凌霄宗弟子，而且级别不低，你们识趣的，最好现在将我们送去凌霄宗，若是让宗主知道你们想将我们卖去矿洞挖矿，你们到时候后悔都来不及。”
　　散修闻言，脸色顿时变得铁青。
　　“你们还真是不知死活，凌霄宗那种岂是你们能够高攀的。”
　　“我要是说对方是黄龙山，你是不是要说自己是黄龙山弟子？”
　　“说谎都不会说，愚蠢！”
　　“不愧是下界飞升的蝼蚁，竟如此愚蠢！”
　　“哼，你要是凌霄宗弟子，那我跪下来叫你爸爸！抓起来！”
　　有散修拿出缚仙绳，立刻就将沈藤与骨王给捆住。
　　“我们将他们卖给谁？”
　　“嗯...卖给焚月谷吧，黄龙山已经自身难保了，卖给凌霄宗估计也卖不到什么好价钱。”
　　几人商议着，缓缓腾空。
　　也就在这时，一道人影突兀出现在几人身前。
　　几个散修看见来人，顿时变得紧张。
　　而沈藤看见来人后，身子则激动的抖动起来。
　　叶林潇看着被捆住的沈藤和骨王，淡淡道：“把人放了。”
　　只是将人放了后，几个散修还是不死心说道；“前辈，你仗着实力如此抢人，不太好吧。”
　　“这两个伪仙，可是焚月谷预定的，若是让焚月谷知道，恐怕...”
　　叶林潇看向几人，“哦？你确定是焚月谷预定的？”
　　那散修脸色一僵，不知为何，他不敢再往下说了。
　　另一个散修只好硬着头皮回道；“前辈，无论是不是焚月谷预定的，这二人都是我们先抓到的。
　　不过，既然前辈想要，我们送给前辈便是。”
　　散修说完，后退一步，“我们走。”
　　“让你们走了？”
　　几人刚想离开，就听见叶林潇的话，只好停下脚步。
　　叶林潇没有回答，而是看向了沈藤与骨王。
　　“怎么样，这些人没为难你们吧？”
　　沈藤吸了吸鼻子，突然扑到了叶林潇跟前，一把抱住了叶林潇的大腿。
　　“宗主，我可算见到你了，想死我了！~~”
　　叶林潇...
　　叶林潇甩了甩腿，见怎么也甩不掉，索性就放弃了。
　　而几个散修听见沈藤的话，冷汗顿时就下来了。
　　刚才这个胖子说自己凌霄宗弟子，他们自以为对方是在扯谎。
　　可现在看来，这很可能就是真的啊！
　　那个一言不合就抢了黄龙山的叶凌霄？
　　沈藤也不知道是不是真的激动，反正抱着叶林潇就是不断逼逼。
　　叶林潇只好看向了骨王。
　　骨王见到叶林潇后倒是没有特别激动，犹豫片刻，问了一个叶林潇也没有想过的问题。
　　“宗主，您能在仙界搞到WIFI吗？我最强王者晋级赛还剩一把了。”
　　叶林潇无语的看了骨王一眼，这骨王...
　　看了天赋真的点错地方了。
　　就不会晋级了再飞升？
　　见二人似乎也没受什么伤，叶林潇便不再询问。
　　叶林潇看向几个矿奴猎人，冷声道：“你们好大的胆子。”
　　几个散修顿时吓得脸色惨白。
　　虽然没见过叶林潇，但叶林潇的壮举最近都听到耳朵起茧了。
　　“前辈，我们，我们不是有意的，我们也不知道他们二人是凌霄宗弟子啊，要是知道，给我们十个胆子也不敢对他们出手啊~”
　　“放屁，我一开始就告诉你们我是凌霄宗弟子了。”
　　沈藤此时站了出来，厉声说道。
　　散修脸上闪过一丝尴尬，“兄弟，我这，这也不能怪我啊，这任谁都觉得不可能。”
　　见散修推脱，沈藤冷笑一声，“你们觉得不可能就不可能？对了，刚才不是说，若我是凌霄宗弟子，就跪下来叫我爸爸吗？
　　散修闻言，扭捏起来。
　　他好歹也是一个散修，怎么能向一个刚刚飞升的伪仙下跪。
　　这会被同行取笑的。
　　可不跪，很可能丢了小命。
　　散修权衡利弊之后，散修还是跪了下去。
　　剩下几个散修见状，咬牙跟着跪下。
　　“只是跪着吗？你们是不是忘了什么台词？”
　　散修深吸一口气，咬着牙说道：“爸爸！”
　　“呵，我可没有你们这种傻儿子。”
　　几个散修脸色泛红，无地自容。
　　叶林潇此时开口道：“你们随便去一处矿洞报告，只要替凌霄宗挖矿百年，我便给你们自由。”
　　“百年？！”
　　散修猛地抬头。
　　虽然百年对他们这些仙人来说并不长，但那也得看在哪里。
　　挖矿百年，可是很危险的。
　　如今最长的记录也不过四十五年。
　　虽然他们的实力高，可越是实力高，越容易被分配到危险的矿区。
　　和各大宗门矿洞做生意久了，他们对矿奴的下场再了解不过了。
　　叶林潇可不管那些：“那是你们的事，如果你们不愿意，那我现在就杀了你们，这样你们就不用去矿场上班了。”
遁@一:资]源@群/3[4'1{4<7{1'7<8{4'备<用`中&转;群`3&4;1`4&7<1{7'8<4{
　　散修互相看了一眼，皆是看见对方眼中的无奈。
　　好好的一桩生意没做成，还反倒成了矿奴，这找谁说理去。
　　见叶林潇不肯松口，几个散修只好答应叶林潇。
　　虽然百年内死在矿洞里的几率很大，但再大也比现在死了强。
　　见几人答应，叶林潇便拿出飞舟，带着人飞向了矿洞。
　　将几个散修交给矿主后，叶林潇便带着骨王与沈藤回到了宗门。
　　看着气势磅礴的山门，沈藤长大了嘴巴。
　　“师尊，您是怎么做到一年之内，就将凌霄宗发展到这个规模的？还有，这些都是您新收的弟子吗？
　　“比你们强是自然的，这些都是仙界的原住民。”
　　“以前他们都是奴隶，不过都被我买下来了，如今则都是凌霄宗的外门弟子。”
　　“原来如此，不愧是宗主，您就是仙界的救世主啊！这些人一定在心里感激您。”
　　“师尊，我们飞升之后要做什么？我们怎么才能将体内的灵气转化成仙气？”
　　叶林潇见沈藤终于不再拍马屁后，笑着道：‘学习一门仙界功法便可以将灵力转化成仙气...’
　　叶林潇将飞升之后所需要注意的事讲给了二人。
　　二人闻言，瞬间明白过来。
　　“知道了师尊，那我们现在就功法塔？”
　　“嗯，去吧，早点将实力提升上来。”
　　“是！”
　　沈藤与骨王向着功法塔走去。
　　“骨兄，这仙界你了解多少？”
　　“不怎么了解，你问这个做什么？”
　　“我只是觉得好奇，师尊才来仙界大半年，是怎么拥有这么大的一股势力的。”
　　骨王笑着道：“师尊自然有师尊的办法，若是让你随便猜到，那还是师尊？”
　　“嗯，你说的对，管他的，反正势力越大，我们越爽。”
　　沈藤与骨王走进了功法塔。
　　此时功法塔里有不少修士。
　　沈藤与骨王对这种场面见多了， 也不感兴趣，只是在一排排书架上寻找属于自己的功法。
　　五分钟后...
　　沈藤看着手中的功法终于松了一口气。
　　这仙界的功法塔可要比蓝星的那一个大多了。
　　沈藤看向功法，就见功法上写着四个大字，《吞噬法则》。
　　“法则？”
　　沈藤瞪大眼睛，他刚才听叶林潇说，仙界对于功法不是很看重，但对于法则却很在意。
　　好的法则可是能够碾压差的法则的。
　　沈藤打开法则书第一页，刚打开的那一刻，书中就有黑色的云烟飘散而出，被沈藤直接吸入鼻腔之内。
　　【领悟吞噬法则一丝：无需任何外力，可无时无刻吞噬周围仙力。】
　　“这就是吞噬法则吗？爱了爱了。”
　　吞噬功法还需要吃东西才能提升修为， 而法则则不需要。
　　只要自己想，周围的仙力就会源源不断的被吸入体内。
　　沈藤在领悟一丝法则后，修为就直接来到真仙初期。
　　见功法已经学会，沈藤则立刻跑向藏书阁。
　　对于选择建筑顺序，沈藤门清。
　　而骨王便，骨王同样领悟了一丝法则之力。
　　【领悟虚拟法则一丝：创造虚拟幻境，可将对方拉入自己的虚拟世界。】
　　这神通，无论是修仙，还是休闲，还是修理敌人，都有用啊！
　　骨王开心的笑了，打算去找几个弟子试验试验。
　　接下来的几日，沈藤与骨王的修为都在飞速提升。
　　他们起点比矿奴们高，天赋也比矿奴高，所以修为提升的也比矿奴高。
　　修为很快便超过了那些矿奴。
　　对于沈藤与骨王，矿奴们还是很尊重的。
　　毕竟沈藤与骨王可比他们与宗主更亲近。
　　这段时间，沈藤也与这些外门弟子打成了一片。
　　而就在这时，宗门之外来了一人。
第172章 沙皇宫使者
　　听见是沙皇宫使者，几个守卫不敢怠慢。
　　对于苦寒大陆最强宗门，他们这些底层修士有着莫名的畏惧。
　　有人立刻转身通报。
　　很快，叶林潇便收到了消息。
　　“沙皇宫使者？”
　　叶林潇神识放出，看到了门口的所谓使者。
　　那使者玄仙后期修为，此时静静的站在大门之外，似乎是在等自己。
　　守卫本以为宗主会出面迎见，没想到宗主反倒让对方进来，不愧是敢对黄龙山出手的宗主。
　　守卫领命，立刻退去。
　　守卫回到门口，向那使者说明之后，使者一张脸顿时沉了下去。
　　“还真是如传闻中一样，这是连沙皇宫都不放在眼里了！”
　　使者气愤说道。
　　虽然生气，但想到身上的任务，还是选择了忍下。
　　使者跟着守卫，来到了大殿。
　　当看见端坐在大殿之上的叶林潇后，使者沉声说道：“叶宗主，我们宗主让我来请你走一趟。”
　　“让我走一趟？去哪？”
　　“去沙皇宫？去沙皇宫干嘛？你们也想给我送矿工？”
　　使者闻言，胸口剧烈起伏：“叶宗主，别不知好歹！你抢夺黄龙山矿场，还掳走黄龙山修士，所作所为，已经破坏了苦寒大陆宗门之间的规矩。
　　不过，念在你是初犯，这里面或许有隐情，我沙皇宫这才出面，替你们与黄龙山之间进行调解。”
　　叶林潇笑了：“不必了，我和黄龙山之间没什么隐情，就是单纯的看黄龙山不爽而已。”
　　“至于破坏规矩这些话就不要再说了，你们之间还有规矩可言？
　　而且，苦寒大陆，实力为尊，谁强谁就是规矩。”
　　“既然我能灭了黄龙山，那我就是对的，所以，你回去吧。”
　　使者闻言，眯起了眼；“苦寒大陆确实是实力为尊，可现在我代表的是沙皇宫，所以，你更该跟我走一趟了！”
　　叶林潇点了点头：“你这么一说确实有道理，听说你们最强的是太乙真仙？”
　　“行，我知道了，等我有空了，会去一趟，不过现在不行。”
　　“我沙皇宫召见，还要等你不成！”
　　“我又没让你等，你不想等可以走啊，等我什么时候想去了，我会去的。”
　　叶林潇摆了摆手，“送客。”
　　“你！”
　　使者见叶林潇压根就没有把自己的话听进耳里，怒不可遏。
　　可任他如何生气，也没有办法。
　　他可打不赢叶林潇。
　　使者转身，气冲冲的走了。
　　无非就是黄龙山给了沙皇宫什么好处，让沙皇宫出面对付自己而已。
　　自己的行动太过招摇，这沙皇宫作为苦寒大陆的第一宗门，本就不会轻易放过自己。
　　再加上黄龙山，如果自己现在过去，八成会栽在那里。
　　太乙真仙。
　　自己才金仙，还差了一个大境界。
　　......
　　又是过了几天，骨王与沈藤的修为也都来到了真仙中期。
　　而这几天里，叶林潇都在了解如今人间的事情。
　　凌霄宗自打成为人间最大的宗门后，每天前来拜师的人数不胜数。
　　而凌霄宗如今由杨凌担任宗主。
　　至于柳嫣然，听沈藤说，柳嫣然早在一个月前就飞升了。
　　可奇怪的是，叶林潇并没有收到消息。
　　显然，柳嫣然飞升之后出了事情。
　　叶林潇第一时间查看柳嫣然的位置，却发现柳嫣然周围一片朦胧，什么都看不清。
　　给柳嫣然留言，更是回都不回。
　　叶林潇打算先将沙皇宫给解决了，再离开去寻找柳嫣然。
　　又是过了几天，那沙皇宫的使者再次早再次找上了门。
　　这一次倒不是单纯的代表沙皇宫，而是让叶林潇去参加一个大会。
　　大会关乎到宗门在苦寒大陆的发展，所以每次开会，基本上所有宗门都会到场。
　　叶林潇这一次倒是没有拒绝。
　　叶林潇想去看看如今苦寒大陆有多少宗门，这关乎到他离开苦寒大陆后，大致能到什么修为。
　　招来了沈藤和骨王后，便驾驶着飞舟来到了沙皇宫。
　　沙皇宫从天上看去，由沙子建造的宫殿就好似一座座黄金宫一般，闪闪发光。
　　看来这些沙子不是普通的沙子。
　　里面都蕴含着仙力。
　　叶林潇将飞舟降下，很快便有守卫走了上来。
　　叶林潇报上自己的名号后，对方并没有立刻放行。
　　一个时辰后。
　　见对方还未回来，沈藤上前一步，小声说道：“宗主，不对劲啊，别的宗门一来便被接进去了，我们却被晾在这里，这沙皇宫是故意的吧？”
　　“把吧字去掉，他们就是故意的。”
　　叶林潇笑着道，“上次我折了沙皇宫的面子，这次沙皇宫显然是在给我下马威。”
　　“那怎么办？我们还要等吗？”
　　“不用了，我们走。”
　　“啊？就这样走？”
　　沈藤惊讶道。
　　“不走留在这里过年？现在已经没什么宗门过来了，苦寒大陆宗门数量，我大致知道了，既然知道了，还留着干嘛。”
　　沈藤与骨王见状，立刻跟了上去。
　　而远处，还在故意刁难叶林潇的几个沙皇宫管事，一时间都愣在了原地。
　　走了？
　　就这样走了？
　　这怎么行！
　　宗主的意思是适当打压一下叶林潇的傲气就行，可没说真的不让叶林潇进来。
　　毕竟大会上还要针对叶林潇的。
　　这要是让叶林潇走了，这大会还开的有什么意义？
　　几个管事不敢耽搁，立刻追了上去。
　　看着几个管事，叶林潇疑惑问道：“你们是谁？”
　　“我们是沙皇宫长老，叶宗主，你这是?”
　　“哦，我见你们沙皇宫守卫半天不出来，多半是死在里面了，索性就打算走了。”
　　“那个，叶宗主说笑了，我们刚收到了守卫的消息，这不是立刻就来迎接叶宗主了吗~叶宗主，随我们一起进去吧。”
　　叶林潇看着几个虚伪假笑的沙皇宫长老，淡淡道：“呵呵，可我已经不想进去了。”
　　叶林潇说完，拿出了飞舟。
　　“下次记得换个腿脚快的守卫，要不然别人还以为沙皇宫没人。”
第173章 灭焚月谷
　　回到宗门后，叶林潇立刻盘算起来接下来要对付哪一个宗门。
　　如今自己的实力距离太乙真仙只有一步之遥，只要再灭上一个宗门，或许就能升级。
　　叶林潇思前想后，将目光放在了焚月谷身上。
　　这焚月谷的实力虽然不如黄龙山，但也差不了多少，要不然上次黄龙山宗主也不会向焚月谷求救。
　　拿定主意，叶林潇不再犹豫，立刻召集所有弟子。
　　骨王与沈藤在得知是去灭宗门后，有些兴奋。
　　这来到仙界有一段时间了，终于可以大干一场了。
　　所有弟子集合完毕后，叶林潇将宗门收起，接着便向着焚月谷飞去。
　　而此时的焚月谷宗主还在沙皇宫，并不知道宗门接下来会遭遇的危机。
　　叶林潇有了上次的经验，并没有大张旗鼓的经过，而是控制了一个焚月谷守卫后，让守卫将他带进了焚月谷内部。
　　进入焚月谷内部后，叶林潇拿出飞舟，飞舟之中，立刻出现大量修士。
　　看着突然出现的修士，整个焚月谷都没有反应过来。
　　直到有焚月谷修士被杀，这才明白宗门已经被入侵。
　　叶林潇给焚月谷留了两条路，要么臣服，要么死。
　　焚月谷的修士自然选择第二天，他们好歹也是苦寒大陆一大宗门，怎么可能随随便便就臣服于一个入侵势力。
　　风月谷闭关的长老纷纷出现，与凌霄宗战斗在了一起。
　　而与此同时，沙皇宫内。
　　在得知叶林潇并没有选择参加会议后，所有宗门都表现出了愤怒。
　　沙皇宫的宗主本来想借这次大会敲打一下年轻气盛的凌霄宗。
　　现在见凌霄宗如此不给面子，也是没有好脸色。
　　本来是一场关于利益分配的会议，如今则变成了惩戒凌霄宗的会议。
　　黄龙山代宗主此时站了起来：“诸位，这叶林潇性格残暴，滥杀无辜，无法无天，而且杀了我黄龙山宗主，必须以命相抵。
　　而我黄龙山失去的损失，也必须让凌霄宗加倍赔偿！”
　　“而且，据我所知，这叶林潇乃是下界飞升修士，一个下界飞升上了的蝼蚁，竟如此嚣张，这是将我苦寒大陆的所有宗门都不放在眼里，必须给与最严厉的制裁！”
　　“不错，当初我还好心替黄宗主与叶林潇调解，结果这叶林潇不但不领情，还出言挑衅，若不是看他是一个晚辈，我当时就出手制裁他了。
　　只可惜，黄宗主惨遭这叶林潇杀害，如若不除，难以平复苦寒大陆所有修士的怒气。”
　　一群吃瓜宗主纷纷表示赞同。
　　高调不说，还杀了他们本地人，这怎么也忍不了。
　　谁知道下一个会不会就是自己。
　　沙皇宫宗主，苏瑞玛端坐在主位，缓缓点头。
　　“此人想必是在下界那种地方待久了，将所有人都不放在眼里，可他忘了，这里是仙界。”
　　“既然如此，接下来的事就没有什么好商量的了。”
　　“通知下去，消灭凌霄宗，击杀叶林潇，若是谁杀了叶林潇可获得凌霄宗五成资源。”
　　听见这话，除了黄龙山，所有宗门都是眼睛一亮。
　　之前凌霄宗可是将黄龙山洗劫一空，就算只有五成资源，那也能让其宗门直接跃上一个大台阶。
　　至于黄龙山，见原本属于自己的资源要被别人瓜分，只能憋着，谁叫他们因为凌霄宗的原因损失惨重。
　　五成归击杀叶林潇之人，剩下的五成，自然就是沙皇宫的了。
　　对于这五成，没人敢打主意，毕竟这是沙皇宫，唯一拥有太乙真仙的宗门。
　　大会临近结束，所有势力都按捺不住，等着一结束就召集人马，进攻凌霄宗。
　　终于，苏瑞玛宣布了大会结束，一结束，这些宗门就立刻拿出传音玉简，联系起宗门来。
　　焚月谷宗主宴冥自然也不例外。
　　只是刚刚拿起玉简，他就皱起了眉。
　　就见自己刚踏出沙皇宫，那传音玉简就不停闪烁。
　　一种不好的预感浮现在宴冥心中。
　　拿起玉简，很快那边就传来了宗主长老的声音。
　　“什么！谁，谁胆子这么大敢入侵我焚月谷！”
　　宴冥怒了，他还想着大干一场，抢夺凌霄宗的资源，现在倒好，自己的宗门竟然让人给入侵了。
　　这么一来，接下来对付凌霄宗的事情肯定就要耽搁了。
　　“是凌霄宗！”
　　“凌霄宗？”
　　宴冥再次震惊，自己都没开始找凌霄宗的麻烦，没想到这凌霄宗自己先找上自己了。
　　没道理啊！
　　自己又没有惹到这凌霄宗。
　　宴冥脸色一沉，现在不是考虑这些的时候。
　　“那凌霄宗还没有攻破护山大阵吧，等我回来，这凌霄宗必死无疑！”
　　上次叶林潇攻打黄龙山，结果碰见了黄龙山的护山大阵，铩羽而归。
　　显然，凌霄宗并没有能力破解大阵。
　　“宗主，大阵没用啊！这凌霄宗几千修士直接出现了宗门之内，如今宗门弟子死伤惨重，就连金仙老祖都被杀了！”
　　听见这句话，宴冥如遭雷击，整个人都僵在了原地。
　　老祖都被杀了？
　　出现在宗门内部？
　　这怎么可能！
　　这焚月谷岂不是，要毁于一旦？
　　一起跟随而来的宗主长老见宴冥脸色难看，疑惑问道。
　　宴冥迟迟没有开口，表情渐渐变得狰狞。
　　宴冥知道，就算自己现在赶回去也没有用了。
　　自己身边只有几个玄仙，根本不够看的。
　　宴冥看向周围还未离开的其他宗门，直接将凌霄宗如今的位置暴露了出去。
　　现在，已经不是考虑能不能独吞五成资源的事了，能保住焚月谷的根基才是关键。
　　听见宴冥所说，这些宗门顿时欣喜。
　　能够直接获得位置信息，这倒是省了不少麻烦。
　　至于宴冥为何会将位置贡献出来，这些人没有多管。
第174章 抄家
　　此时，叶林潇立于半空，看着混乱一通的焚月谷，眼中有些失望。
　　自己击杀了金仙后，还是没有突破，看来还得杀。
　　只可惜，这焚月谷的金仙只有一个，至于玄仙，杀了几个也只够打牙祭的。
　　如今有不少焚月谷修士选择了臣服，他们被杀怕了。
　　这些苦寒大陆的顶级宗门，似乎是欺负人欺负习惯了，许久没有经历过真正的战斗，战斗力实属一般。
　　而被骨王和沈藤调教出来的原奴隶，在拼命和服从命令方面，可要强出太多。
　　高层被叶林潇解决后，剩下的就是摧枯拉朽的完虐。
　　这些俘虏都被叶林潇关押在一座飞舟之中。
　　剩下的时间则是在抄家。
　　这焚月谷好歹也是苦寒大陆的顶级势力，宗门内的物资不少。
　　抄家这种事，没人会讨厌的，尤其是那些被常年欺压的奴隶弟子。
　　抄家的速度比战斗花费的时间还要久，直到三个小时后，这些人才将焚月谷洗劫一空。
　　也就是这个时候，叶林潇察觉到了向这边赶来的修士援军。
　　叶林潇没有停留，带着人立刻离开。
　　这里不是蓝星，自己没有把握碾压所有人。
　　要是碰见了那太乙真仙，就不好说了。
　　焚月谷，完了。
　　这结果，比黄龙山还要惨。
　　毕竟黄龙山损失的只是一些矿洞，底蕴还在。
　　而焚月谷，没了宗门，就算还有那些矿洞，也迟早被被人瓜分。
　　宴冥气的身子颤抖，而其他宗门瞧见这一幕，没有半点同情。
　　毕竟被抄家的又不是自己宗门。
　　这些宗门不但不同情，甚至也想分一杯羹。
　　毕竟焚月谷的家当还是让他们挺眼馋的，如今焚月谷已经失势，没人会再将焚月谷放在眼里。
　　“诸位，这凌霄宗应该刚走不久，我们追！”
　　毕竟这焚月谷的资源已经被洗劫了一遍，就算剩下些，也不会太多。
　　这些大宗门继续踏上了追杀凌霄宗之路，而宴冥则没有带着人一起跟上去。
　　他需要聚拢没有被凌霄宗抓起来的弟子，收集还没被夺取的资源。
　　如今的焚月谷，已经没了继续击杀凌霄宗的资本，只能尽量保留火种了。
　　大量的宗门选择继续追击，但也有不少的宗门选择了留下。
　　相比于难得分一杯羹的凌霄宗，这落难的焚月谷显然更容易得到好处。
　　宴冥神情愤怒，这些曾经在自己面前低头哈腰的角色，如今却敢打自己的注意！
　　很快，双方便战斗在了一起。
　　而此时，一个人影悄无声息的出后方。
　　叶林潇离开后并未一直向前逃跑，而是使用神通，调转方位，杀回了焚月谷。
　　相比于难以对付的修士大军，这残余的焚月谷修士和那些小宗门，可要好对方的多。
　　焚月谷剩下的修士与那些小宗门打的难解难分。
　　随着时间的推移，他们渐渐发现了不对劲。
　　就见周围不知什么时候出现了大量的修士，这些修士并没有选择攻击他们，而是像看戏一样，盯着他们。
　　宴冥看着这些人，直到看见一个熟悉的身形，这才瞪大眼睛。
　　“叶林潇！”
　　宴冥咬着牙怒喝道，“就是你，灭了我焚月谷！你该死！”
　　“呵呵，我不灭你们，难道等着你们来灭我？”
　　宴冥双目通红，手中飞剑不断蝉鸣，随时准备冲上去找叶林潇拼命。
　　叶林潇只是笑了一声：“是吗，我杀人就该死，你们杀人就是理所当然了？笑话。”
　　“你一个下界飞升的蝼蚁，凭什么与我们相提并论！”
　　“你不要以为现在没事就洋洋得意，接下来，你会受到苦寒大陆无穷无尽的追杀！”
　　宴冥声嘶力竭的吼道，接着便向着叶林潇冲了过去。
　　叶林潇见状，只是抬手一抓，宴冥的身子就好像是被一双无形的大手给束缚在了半空中。
　　任凭宴冥如何挣扎都无济于事。
　　“无穷无尽的追杀？确实，不过，是谁追杀谁，你恐怕没有搞清楚~”
遁>一 资/源@群%3-4{1<4'7<1{7'8<4{备'用<中{转'群<3{4'1<4{7'1<7{8'4<
　　叶林潇说完，右手虚空用力一握，原本面目狰狞的宴冥瞬间化作一片血雾。
　　至于剩下的焚月谷修士同样呆立在原地。
　　随着击杀宴冥，叶林潇发现自己的修为终于突破了。
　　太乙真仙！
　　感受到体内澎湃的仙力，叶林潇满足的笑了。
　　有了太乙真仙的实力，接下来的行动就好办多了。
　　在场的修士全都被叶林潇抓了起来，以后稳定下来，需要大量的矿工，这些人可都是花钱都买不到的高级矿奴，不能浪费了。
　　在解决掉宴冥后，叶林潇看向了大部队离去的方向。
　　“宗主，我们要继续追上去吗？”
　　“呵呵，当然不要，这些宗门如今内部空虚，正是抄家的好时候，等抄了他们的家，再一个个收拾。”
　　根据情报，叶林潇很快便找到了一个玄仙坐镇的宗门。
　　如今已是太乙真仙的叶林潇，这玄仙坐镇的护山大阵根本就拦不住，直接就被叶林潇给一拳破掉。
　　接下来便是一场碾压。
　　很快便有人收到叶林潇抄后路的消息，于是大部队又折返回来。
　　只是等他们赶到的时候，叶林潇早已带着人离开了。
　　“师尊，我们这是在打游击战吗？”
　　沈藤坏笑道。
　　“嗯，可以这么理解，抄家这种事太耗费时间了，否则也不用这么麻烦。”
　　“呵呵，不麻烦的，这些宗门没有高手坐镇，但宝贝不少，弟子们一个个可兴奋了。”
　　叶林潇见状也不在意，弟子有了法宝可以增加战斗力，与自己而言，只有好处没有坏处。
　　就在这时，骨王走了过来。
　　“师尊，打探到消息了，附近有一个金仙宗门，如今主力也在追捕我们。”
　　“附近嘛~那好，速速抄家。”
第175章 大劫
　　接下来的日子，凌霄宗一路跑一路抄。
　　渐渐的，那些追杀的宗门也发现了这么下去不是办法。
　　如今已经有五分之一的宗门被抄了家。
　　后来又想着围捕，可是围捕就需要分散兵力。
　　一旦兵力分散，凌霄宗就一哄而上，将其消灭。
　　几次围剿之后，这些宗门就不敢了。
　　最后，大部分宗门选择了放弃，毕竟搞不好下一个被拆家的就是自己。
　　于是，追捕凌霄宗的队伍越来越少，到最后，只剩下几个势力最大的。
　　这些势力仗着宗门内有高级阵法，直接关闭了宗门，这样就不怕凌霄宗趁虚而入，从而可专心追捕。
　　叶林潇得知后，立刻改变了主意。
　　如今在经过一路抄家后，自己门下五千弟子的实力已经上升了好几个台阶。
　　就算修为上比不过，他们也能从法宝上弥补。
　　叶林潇就站在原地，静静等着。
　　没过多久，数万个修士便出现在了眼前。
　　看着没有继续逃跑的叶林潇，这些人一时间有些不习惯。
　　叶林潇看着眼前的修士大军，笑着道：“给你们两个选择，要么当我凌霄宗的矿奴，若是表现好，将来或许可以转正，成为我凌霄宗杂役弟子。
　　要么，死。”
　　“呵，口气倒不小，不要以为偷袭了几个宗门就以为自己能与我们对抗！”
　　“这么看来，你们是选择第二个了，也罢，虽然不能细水长流，但至少也能为我提供一些经验。”
　　为首的几个宗主听不懂叶林潇的意思，但他们知道叶林潇是要与他们战斗了。
　　于是，这些修士散了开来，准备对叶林潇出手。
　　“对付你们，我一人足矣。”
　　叶林潇说完，狂爆的仙力从身体内蹦发出来。
　　“太乙真仙！”
　　“不可能！”
　　“你怎么可能是太乙真仙！”
　　“你不是才刚刚飞升一年吗！”
　　“太乙真仙，这怎么可能！”
　　一群人感受到这股仙力，立刻惊叫出声。
　　此前整个苦寒大陆也就沙皇宫有一个太乙真仙。
　　一年从伪仙到太乙真仙？
　　糊弄谁呢！
　　这一刻，甚至有人以为叶林潇是沙皇宫那位太乙真仙假扮的。
　　“你肯定不是下界飞升上来的！你是不是来自其他大陆！”
　　有人突然质问道。
　　“其它大陆？对了，只有可能是其它大陆，你一定是其它大陆派来的奸细！”
　　“奸细？”
　　叶林潇眉头一皱。
　　大陆与大陆之间还会派奸细吗？
　　见叶林潇不说话，这些人越发肯定了心中猜测。
　　“果然，你果然是其它大陆的奸细，否则怎么可能短短一年就将苦寒大陆闹得鸡犬不宁。”
　　“没想到苦寒大陆最终还是被其它大陆给下手了。”
　　“距离万年一次的大劫也不远了，这些人自然想尽办法的削弱其它大陆的实力。”
　　叶林潇听得云里雾里。
　　什么大劫？
　　算了，打一顿再逼他们说出来就行。
　　“好了，现在，你们谁先死。”
　　叶林潇出声将这些人打断。
　　毕竟叶林潇是太乙真仙，不是他们能对付的。
　　“哼，你不要得意，我苦寒大陆不是没有太乙真仙！”
　　“不错，你既然暴露了太乙真仙的实力，想必那位很快便会过来，到时候，自然有你好受！”
　　“妄想在大劫之前削弱我苦寒大陆的整体实力，天真！”
　　叶林潇见这些人一口一个大劫，索性就直接出手，瞬间将一个金仙给抓住。
　　那金仙原本还在想着等沙皇宫的太乙真仙过来后看戏。
　　结果没想到叶林潇直接就出手了，而且第一个抓的就是他。
　　简直倒了血霉。
　　自己一时大意，现在想逃也逃不了了。
　　但很快他们就发现，逃不掉了。
　　就见一个无形的大阵将所有人都圈在了里面。
　　就算是金仙修为也无法将其破掉。
　　对于阵法，叶林潇自然了解。
　　这阵法虽然困不住太乙真仙以上的仙人，但是困住太乙真仙以下，还是轻轻松松的。
　　这些人见逃不掉，只好全部躲在大阵边缘，看着圈中间孤零零的两人。
　　叶林潇没有理会这些人待宰的羔羊，而是看向了被自己抓住的金仙。
　　“问你，你们口中的大劫是什么？”
　　听见叶林潇的话，金仙有些狐疑。
　　难道真的是下界飞升的？
　　这怎么可能！
　　他活了十几万年也没听过有人一年突破一大阶。
　　道祖都不行。
　　但，万一可能呢？
　　要是叶林潇真的能一年突破一大阶，这么下去，整个仙界还有谁是叶林潇的对手？
　　这叶林潇看起来才像是仙界的大劫啊！
　　金仙低头沉思片刻，随后抬头，语气诚恳，疑惑问道：“前辈，真的是下界飞升上来的？”
　　“嗯。”
　　但是，晚辈有一个要求。”
　　叶林潇闻言笑了：“你认为你还有资格与我谈要求？”
　　金仙立刻道：“前辈，这个要求，对于你来说没有半点坏处，只有好处。”
　　“哦？”叶林潇有些意外。
　　“那你说，什么要求？”
　　“前辈，我想带领全宗追随你！”
　　叶林潇“......”
　　“你叫什么名字。”
　　“晚辈祝成仙。”
　　“是！”
　　“现在，将那个什么大劫的消息告诉我。”
　　“是！”
　　“前辈，不，宗主，关于大劫这是仙界每万年一次的大事。”
　　“这大劫，说好也好，说不好也不好。”
　　“对于那些实力强大的大陆来说，这是提升大陆整体实力的一次机会，而对于实力弱小的大陆来说，则是一次灾难。”
　　“而苦寒大陆，就是实力弱小的一方。”
第176章 法则之力
　　大劫由天道发起，每万年一次。
　　在大劫之中，任何神通都无法使用，唯一能用的只有法则之力。
　　这也是真仙才会参与大劫的原因。
　　大劫开始后，仙界真仙以上的修士会被拉入一个独立的空间。
　　进入后，修士唯一要做的就是击杀其他修士，抢夺对方的法则之力。
　　法则之力越多，实力也就提升的越快。
　　毕竟仙人修行修到最后，都是修法则。
　　所以这大劫对于那些实力强大的仙人来说，是福。
　　但对于实力低的修士来说，则就惨了。
　　仙界有五大域，其中最弱就是北寒域。
　　而苦寒大陆又属于北寒域中最弱的那一批。
　　可想而知，每次大劫对于苦寒大陆来说都是一次灾难。
　　不求在里面升级，只求活着回来就行。
　　听着祝成仙的话，叶林潇若有所思。
　　这大劫，怎么听起来像是仙界求生？
　　天道搞这一出，难道是想消减仙界的仙人？
　　不过这些大劫对于自己来说，倒是一个提升修为的好机会。
　　毕竟到时候整个仙界的真仙以上修士都会进入大劫之地。
　　“有的，目前已知出现最强的仙人是大罗真仙，至于大罗真仙以上，则没听过。”
　　“大罗真仙~”
　　中间差了三个大境界，而太乙真仙每开辟一个仙窍都相当于从金仙突破至太乙真仙。
　　这里面所需要的经验，哪怕叶林潇有挂，也不是一朝一夕能够得到的。
　　“看来进入这大劫之地后，要多杀些人才行，否则再想快速升级，可就没有机会了。”
　　听见叶林潇的嘀咕，祝成仙古怪的看了叶林潇一眼。
　　“宗主，有句话，我说了你别介意。”
　　“嗯，你说。”
　　“宗主，这大劫之地凶险异常，真仙境界在里面与狗没什么区别，就算是金仙，也只是好一点，只有到了太乙真仙，才有一定的自保能力。
　　叶林潇闻言点头。
　　“知道了。”
　　就在这时，叶林潇的阵法猛地一颤。
　　叶林潇抬头看去，就见一身穿金色铠甲的中年人出现在大阵之上。
　　看见来人，躲在阵法边缘的修士立刻激动起来。
　　“是沙皇宫的太乙真仙！”
　　“我们有救了！”
　　看着浑身金灿灿的男人，祝成仙在一旁说道：“宗主，此人就是沙皇宫的太乙真仙，名叫房德华，实力应该在太乙真仙中期，是上次大劫之中，苦寒大陆唯一幸存的太乙仙人。”
　　“房德华？好奇怪的名字，他不应该姓苏吗？”
　　“不是，苏瑞玛是房德华的亲传弟子，被誉为沙皇宫十万年来天赋最强之人，沙皇宫有预言，苏瑞玛会是沙皇宫的未来，就连房德华也对此深信不疑。”
　　“这样啊。”
　　那房德华站在大阵之外，沉声道：“你来自哪个大陆，胆敢来我苦寒大陆闹事！”
　　“我来自什么大陆很重要吗？”
　　“自然不重要，无论你来自哪个大陆，今天你都别想活着回去！”
　　“是吗，那我倒是要看看，你如何让我死着回去。”
　　房德华冷哼一声，随后嘴皮子动了动。
　　下一刻，天地异变。
　　就见阵法之外，漫天黄沙腾空飞舞。
　　巨龙之上，缠绕着虚无缥缈的法则之力。
　　“宗主，这房德华领悟是沙之法则，只要是沙子，他都能利用。”
　　“嗯，看出来了。”
　　阵法外，由黄沙凝聚的巨龙咆哮一声，随后猛地撞向阵法。
　　能够防住金仙的阵法在这一撞之下，直接瓦解。
　　待在阵法边缘的修士，顿时散开，逃离叶林潇身边。
　　这些人见沙龙只是一击就将叶林潇的阵法破掉，心里已经没了害怕。
　　如今有房德华在，他们心中便有了继续留在这里的底气。
　　“房前辈的沙之法则，似乎已经到了中期，真是羡慕。”
　　“突破初期？别做梦了，能够活下去，就已经是运气了。”
　　众修士没了一开始的紧张，便站在远处纷纷议论起来。
　　由黄沙凝聚的巨龙，不但体型庞大，其实力也甚是恐怖。
　　巨龙盘旋在房德华周围，相比于巨龙庞大的身子，房德华显得有些渺小，但并没有半点违和感。
　　见自己的沙龙只是一击便破了阵法，房德华对于这些讨伐叶林潇的宗门顿时不满起来。
　　房德华的视线从这些人身上扫过，眼中尽是不屑。
　　视线最后停留在叶林潇身上。
　　“现在，告诉我，你来自哪个大陆。”
　　叶林潇看着由黄沙凝聚的沙龙，有些感兴趣道：“法则之力还能这么用？”
　　叶林潇没有理会房德华的话，而是尝试着调动自身的法则之力。
　　房德华见状，再次冷笑：“我倒是想看看，你领悟的法则之力，到底是什么。”
　　就在这时，叶林潇的背后出现了一个巨大的时钟。
　　那时钟好似一个太阳，看的众人目瞪口呆。
　　看着时钟，房德华双目一凝。
　　他并未见过时钟这种东西。
　　“原来，这就是法则之力。”
　　叶林潇嘴角翘起，随后看向房德华。
　　下一刻，巨大时钟的指针缓缓转动起来。
　　但很快，房德华发现了异样。
　　只见自己凝聚的沙龙竟然在风化，这可是自己法则之力凝聚起来的。
　　只要自己不死，这沙龙甚至可以永存。
　　可随着时钟指针的转动，沙龙竟然一点点破碎了！
　　渐渐的，房德华越发觉得诡异。
　　自己饱满的皮肤，此时竟渐渐变得松弛，出现皱纹。
　　在感受到体内疯狂流失的生机，房德华终于反应过来。
　　“你！你竟然领悟的是时间法则！”
　　“呵呵，现在才知道？可惜，晚了。”
　　原本笔直高大的身躯，此时则变成的佝偻矮小。
　　就连口中的牙齿也掉的只剩几颗。
第177章 大劫之地
　　只是片刻，苦寒大陆最强之人就变成了一个头发稀疏，牙齿掉光的老人。
　　这种老，不只是外表看起来的老。
　　房德华的实力也随着变老而削弱。
　　如今的房德华能够明显感觉，自己的身体，就算是一个真仙也能轻易击败自己。
　　房德华怕了，内心变得无比的惊恐。
　　等待自己的，或许比死了还可怕。
　　房德华抬头，满是皱纹的脸看着叶林潇。
　　原本雄厚的嗓音此时变得沙哑。
　　“你到底是谁，拥有时间法则的你，为何要来这苦寒大陆。”
　　见叶林潇只是淡淡的看着自己，并没有回答。
　　房德华最终认命道。
　　“罢了，事到如今，知道这些已经没有意义了。”
　　“你要怎样才肯放过我沙皇宫。”
　　房德华知道，叶林潇的目标绝对不是这些个小门小派，最终目的肯定是自己的沙皇宫。
　　房德华沉默的低下头，“好，我沙皇宫可以归顺你。”
　　见房德华如此干脆，叶林潇很是满意。
　　“你们比下界那些白痴识趣多了。”
　　见房德华如此识趣，叶林潇则用时间法则，拨乱反正。
　　紧接着，原本心如死灰的房德华惊喜的发现，自己的生机竟然慢慢恢复了。
　　看着失而复得的力量，房德华险些想哭。
　　自己辛辛苦苦积攒了几十万年的仙力，他也不想就这么白白失去。
　　如今能够失而复得，自然是开心的，于是心中对叶林潇的怨气也消失的一干二净。
　　这叶林潇的实力深不可测，沙皇宫归顺也不一定是件坏事。
　　远处那些宗门见沙皇宫都归顺了凌霄宗，于是纷纷不再犹豫，选择了加入。
　　至此以后，整个苦寒大陆就全成了凌霄宗的地盘。
　　...
　　随着收编苦寒大陆所有宗门，叶林潇的实力接连突破了五个仙窍，距离突破初期，还差七个。
　　“哎，修为提升太慢了。”
　　叶林潇感慨，太乙真仙之后，想要升级实在是太难。
　　难怪这些仙人动不动就是几万岁，几十万岁。
　　不过这话被房德华听见后，险些吐血。
　　他花了十几万年才到达这个修为，而叶林潇只花了一年多。
　　比如可以强化法则之力的练功塔。
　　又比如可以领悟开发法则之力的藏书阁。
　　还有能够炼制各种稀有仙丹的炼药阁，这些东西，就算是自己知道的高级宗门都没有。
　　房德华也终于明白，凌霄宗为何能够一年统治苦寒大陆。
　　时间春去秋来。
　　这段时间，下界那些弟子也接连飞升。
　　每当飞升，他们就会被立刻带到凌霄宗。
　　看着相比于地球，要大气磅礴数百倍的凌霄宗。
　　饶是他们见惯了大场面，也是一脸的震惊。
　　所有最好的资源都给予他们。
　　而他们也同样没有辜负叶林潇，实力在这段时间突飞猛进。
　　十年后...
　　感受到天地间的异样，房德华找到了叶林潇。
　　“宗主，大劫快到了。”
　　“嗯，这进入大劫之地后，我们都会分开，对吧。”
　　“是的，进入大劫之地后，位置是随机的，但同一个大陆上的修士就算是随机，一般也不会随机的太远。而且我们大陆实力较弱，所以周围出现的其它大陆也相对不会厉害。
　　当然，也会有一些运气太背的，但毕竟是少数。”
　　“那就行，通知下去，凡是遇见同门的，就互相组队，抱团取暖，若是遇见其他大陆的，直接杀了，抢夺法则之力，不用留情。”
　　“明白就行。”
　　许久之后，叶林潇渐渐感觉到了一股无形的压力。
　　这压力将叶林潇整个人都给笼罩。
　　忽然，叶林潇只感觉眼前一黑，再次睁眼，已是到了一个陌生的世界。
　　入眼一片灰败，天地间的仙力相比于苦寒大陆还不如。
　　叶林潇静静打量着周围一切，并未急着离开。
　　没过多久，天空之上传来了一道威严之声。
　　“吾乃天道。”
　　“大劫之地，适者生存，不适者淘汰。”
　　“大劫之地，存有机缘，能否获取，皆看造化。”
　　“现在，劫难开始。”
　　天道说的东西不多，说完之后便消失的无影无踪。
　　“果然，和他们说的差不多。”
　　此前房德华和其他苦寒大陆大佬都与叶林潇说过关于大劫之地的信息。
　　虽然过了一万年，但基本还是老样子。
遁]一?资[源{群{3=4|1(4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|
　　所谓的机缘就是天道偶尔发布的任务，完成了便有丰厚的奖励。
　　完不成也不会有什么惩罚，顶多就是抢夺机缘的时候被人杀掉。
　　见天道说完后，叶林潇打开聊天群，准备看看自己这些弟子的分布。
　　“聊天不能用了。”
　　叶林潇又尝试着使用其它功能，发现依旧不能用，不免有些狐疑。
　　“难道天道比系统厉害？”
　　“那我要是把天道收了，我岂不是真正无敌了？”
　　“轰！”
　　忽的一道惊雷从天而降，将叶林潇此前站立的地方劈出了一个巨坑。
　　看着那夸张的巨坑，叶林潇眼皮直跳。
　　好家伙，这天道难道一直在偷听？
　　就这一击，要不然自己反应快，估摸着直接劈成了灰。
　　那巨坑无比夸张，就像是一个干涸的湖泊。
　　就在叶林潇打量着巨坑时，一个声音从背后响起。
　　“是你引发的天雷？看来又是个不懂事的新人。”
　　叶林潇回头，就见说话之人个子矮小，好似一个小孩。
　　只是面部的表情，和举手投足间的姿态，与外貌有些不符。
　　“怎么，这天雷，引不得？”
　　“呵，你不会以为自己躲过了天雷，就以为天雷不过如此吧。
　　这天雷只是警告，你若再触犯天道，那下一次，可就不会出现在这里了。”
　　听见小孩的话，叶林潇也明白。
　　“我确实是第一次来大劫之地，听说这里喜欢抢夺法则之力，所以，你是来抢我的？”
　　小孩嘴角露出笑容，默认道:“触犯天道的倒霉鬼可不好遇见。”
第178章 救我
　　“听你这口气，触犯了天道，似乎会倒大霉？”
　　“何止是倒大霉，或许无需我出手，你就会莫名死去。”
　　老小孩似笑非笑的看着叶林潇。
　　“这大劫之地本就凶险，得罪了天道，更是险上加险，也不知道你是做了什么，这才刚进入大劫之地，就得罪了天道。
　　还让我遇见了，这么看来，我似乎与天道有缘。”
　　小老孩见叶林潇没有理会自己，于是也不打算继续耗下去。
　　“你得罪了天道，迟早也是要死，既然如此，不如成全了我。”
　　小老孩说完，身体迅速膨胀，转眼就成了一个十米左右的巨人。
　　小老孩的面目变得狰狞，露出两排锋利的牙齿。
　　“我去，这是什么法则？”
　　看着突然变成巨人的小老孩，叶林潇有些震惊。
　　“呲呲呲，你认为我会傻到将法则告诉你！”
　　小老孩说完，一脚抬起便向着叶林潇踩去。
　　轰的一声，脚底落地。
　　小老孩明显感觉到了脚底有什么东西被自己给踩爆了，还能感觉到一点温热的液体。
　　多半是血了。
　　这么不经打？
　　小老孩有些意外，随后便抬起了脚。
　　当看见脚底的东西后，小老孩皱起了眉。
　　那地上确实有一具尸体，但不是叶林潇，而是一具妖。
　　妖？
　　那人的气息明明是仙人，怎么会变成一只妖？
　　小老孩疑惑间，忽然察觉不对劲，于是猛地转头。
　　就见自己身后，一个身高百米的金色巨人，正嘴角带笑的俯视着自己。
　　小老孩看见巨人，整个人都愣在了原地。
　　“是你！”
　　看见金色巨人的面貌后，小老孩又是一惊。
　　“你这是什么法则！”
　　“呵呵呵，你认为我会傻到将法则告诉你！”
　　叶林潇说完，同样抬脚踩了下去。
　　这一脚，小老孩躲不开。
　　小老孩就如此前被叶林潇踩在脚底的妖一样，成为了一滩肉饼。
　　感受到法则之力的叶林潇，眯起了眼。
　　“虽然法则之力不同，但似乎都能被吸收，这么看来，只需要一路杀下去，自己就不愁突破。”
　　叶林潇眼中亮起一道金光，向着远处飞去。
　　此时，整个大劫之地已经乱作一团。
　　别说是不同的大陆，就算是同一个大陆的选手都杀红了眼。
　　平常大家升级需要各种资源，还能心平气和的坐下来交易。
　　但现在不一样了， 只要杀了对方，就能获得提升实力，这种简单直接的方式，无论是享受过这种好处的老手，还是没有享受过的新人，都沉迷于其中。
　　叶林潇一路击杀，很快便遇见了苦寒大陆的修士。
　　那修士正在被其他大陆的人追着杀，当看见叶林潇后，那人立刻激动起来。
　　追杀之人看见叶林潇后并不怎么害怕。
　　“你也是苦寒大陆出来的废物？”
　　叶林潇没有理会，而是看向了被追杀的修士。
　　“就你一个人？”
　　“不，和我一起的全被这些人杀了，只剩我一个逃了出来。”
　　看来这一片区域，苦寒大陆的人还挺多。
　　“嗯，知道了，你有没有遇见过凌霄宗人。”
　　“遇见过，遇见过，我遇见了一个沈长老，我本想邀请他一起走，可他说组队没意思，他喜欢单刷。
　　虽然我不懂沈长老的话是什么意思，但明显沈长老不愿与我们一起，所以就分开了。”
　　那不就是沈藤？
第179章 苍蝇在屎上飞翔
　　得知沈藤就在附近，叶林潇打算前去寻找。
　　叶林潇看着对方询问道：“你叫什么名字。”
　　对方立刻回答道，“叶宗主，我叫苍飞翔，原本是点水宗修士。”
　　“苍飞翔？”
　　苍蝇在屎上飞翔？
　　仙界之人取名都这么有艺术吗？
　　苍飞翔闻言立刻激动起来，“叶宗主，我当然是愿意追随于您，此前一直没有机会进入凌霄宗，我可是一直很遗憾呢！”
　　“好，那你就跟我一起走。”
　　叶林潇说完，便打算带着苍飞翔一起离去。
　　就在这时，一旁的几人终于是忍不住了。
　　叶林潇与苍飞翔完全将他们当成了空气，他们好歹也追杀了半天，一点尊重都没有。
　　“喂！我不管你们认不认识，也不管你是什么宗主，现在，你们都是我们的猎物了！”
　　“没有我的允许，你们谁也别想走！”
　　叶林潇闻言看向对方，“你们是谁？”
　　苍飞翔此时上前一步，“叶宗主，这是贪婪大陆的邪月宗修士，实力很强，在整个仙界都能排到中游。”
　　果然。
　　随着苍飞翔的介绍，那几个修士皆是骄傲的看向叶林潇。
　　“你们苦寒大陆也是倒霉，与我们贪婪大陆撞在了一起，不过这种倒霉的事你们应该再也遇不见了。”
　　“不错，这一次，我们邪月宗就做一次好事，将你们苦寒大陆全部杀了，你们也不不必在担心受怕了。”
　　几个修士说完，皆是大笑起来。
　　叶林潇只是撇了撇嘴，几个太乙真仙而已，就敢口出狂言。
　　不过想到苍飞翔只有玄仙的境界，叶林潇也就释然了。
　　叶林潇看向这几个邪月宗修士淡淡道：“我知道了，你们邪月宗的好意我领了，我会报答你们的。”
　　几个邪月宗修士一愣，不明白叶林潇的意思。
　　邪月修士大惊。
　　“这是哪里！”
　　“哦，我的法则，黑洞法则。”
　　“黑洞法则是什么！？”
　　几个邪月修士越发震惊，他们都没听过这种法则，但无疑，这种法则让他们感觉到害怕。
　　所以几人立刻放出了自己的法则。
　　那是一轮血红的弯月。
　　这邪月宗的修士应该领悟的都是这种法则，法则的强弱从颜色的深浅就能看出。
　　邪月出现，几个修士的眼睛也变成了红色。
　　就在几个修士准备反击之时，他们身上的嗜血气息却在一点点消失。
　　几人瞳孔的颜色，也渐渐变淡。
　　“怎么回事？”
　　几人有些蒙。
　　他们从未见遇见过这种事情。
　　而随着时间的推移，他们体内的嗜血之力越发稀薄。
　　“你，你的法则能够削弱我们的法则之力！”
　　有人终于察觉出来，惊呼道。
　　“不是削弱，是吸收。”
　　一旁的苍飞翔看着这一幕，只是狂咽口水。
　　早听过叶宗主实力恐怖，这次亲眼所见，才发现已经不能用恐怖来形容。
　　这奇特的法则，直接让对方失去了反抗本钱。
　　几个邪月宗修士似乎觉得这样再拖下去，也只有死路一条。
　　于是全力爆发。
　　几人的身上瞬间裂开一道道伤口，伤口之中的血液如流水般被身后的血月所吸收。
　　几人的瞳孔再次变得猩红。
　　爆发潜力，似乎让这些人再次有了底气， 对叶林潇不再恐惧。
　　但叶林潇只是无语的翻了个白眼。
　　随着叶林潇话落，几人身上原本细线般的伤口瞬间就被撑大。
　　无数的鲜血如流水般被吸入黑雾之中。只是瞬间，几人就变成了几具干尸。
　　叶林潇挥手，将黑雾撤掉，随后看向一脸呆滞的苍飞翔。
　　“走了。”
　　“啊！哦，好的叶宗主！”
　　对于击杀几个太乙真仙，叶林潇没有半点感觉，毕竟几人能够提供的法则之力在如今的叶林潇面前，连一个仙窍都开不了。
　　叶林潇带着苍飞翔一路往前疾驰。
　　路上也遇见过一些低等级修士，但都不是苦寒大陆之人。
　　对于其它大陆修士，叶林潇自然不会在意，而是让苍飞翔出手将其解决。
　　出手的时候也不会顾手顾脚。
　　仅仅是几次战斗，就让他们连开了好几个仙窍。
　　苍飞翔此时除了兴奋就是兴奋。
　　相比于开了几个仙窍，他更在乎的是与叶林潇搭上了关系。
　　就凭借着这短短的几炷香的时间，他都能在外人面前吹一辈子了。
　　叶林潇带着苍飞翔飞了半个小时，终于在一处空地找到了沈藤。
　　此时的沈藤正在与几个人战斗。
　　在不远处，还有着一头体型巨大的妖兽，看样子已经死掉。
　　沈藤的法则自然是吞噬法则。
　　一时间双方都没有办法降服彼此。
　　见沈藤一个玄仙的实力就能与几个金仙打的不落下风。
　　苍飞翔更加肯定了心中的决定。
　　此生一定要紧紧抱住凌霄宗，抱住叶林潇的大腿。
　　沈藤见迟迟无法将几人击退，不免有些恼火。
　　“我不就是抢你们一头妖兽，至于纠缠不休吗！”
　　“你好意思说！我们辛辛苦苦杀掉的妖王，你上来就抢，还好意思指责我们！”
　　“你个死胖子，你来自哪个大陆，有种报上名来，我们事后，连你的宗门一起给灭了！”
　　沈藤哈哈一笑：“灭我宗门？可以啊，劳资苦寒大陆，凌霄宗，有种你们就来~”
　　“苦寒大陆？就是那个人数一年比一年少的苦寒大陆？想不到你竟然来自一个如此废物的大陆。”
　　几个修士似乎是觉得有些耻辱，表情都变得不怎么好看。
　　他们几个还以为沈藤来自一个比较强大的大陆，毕竟沈藤能够一人单挑他们好几个。
　　现在看来，是他们想多了。
　　“不行，这种耻辱之事不能传出去，这胖子必须死！”
　　“说的不错，不但要死，还要将他的法则之力搞过来，这胖子身上显然有好东西！”
　　沈藤闻言，冷笑一声，“就凭你们？不是爷爷吹，爷爷刚才都没使出全力，要是全力，你们早就成了一具具白骨。”
第180章 好丑
　　虽然沈藤说没有使出全力，但苍飞翔觉得，那几个金仙估摸着也没有使出全力。
　　如果双方真的不计后果，全力出手，那沈藤必定要吃亏。
　　叶林潇牛逼，不代表叶林潇的徒弟也一样牛逼。
　　如今苍飞翔已经打定主意抱紧叶林潇的大腿，自然什么都要替叶林潇考虑。
　　叶林潇本来是打算出手的，可想了想，还是没有出手。
　　他想看看沈藤能不能完成越级击杀。
　　毕竟是最早跟着自己的徒弟，叶林潇觉得沈藤没那么容易就被打败。
　　沈藤此时也发现了叶林潇，但他并未第一时间上来打招呼。
　　沈藤见叶林潇并没有过来，便知道了叶林潇的打算。
　　沈藤明白后，变得认真起来。
　　对面的几人也发现了叶林潇，相比于沈藤不为所动，他们还是很在意叶林潇的存在。
　　倒不是怕叶林潇二人，只是觉得他们几个金仙与一个玄仙打成平手，要是被外人知道了，就太丢脸了。
　　要是被宗门内师兄弟，或者长辈知道了，那就不只是丢人了。
　　那他们都没脸继续在宗门里待下去。
　　其中一个修士似乎是领头的，直接飞到了叶林潇不远处。
　　“二位，我神念宗在此次办事，还请离开。”
　　“没事，你们办你们的，我看我的，放心，我不会打扰你们。”
　　黄伦闻言，有些不悦。
　　“二位，我好言相劝，你们若是执意留在这里，等我们解决完了，恐怕你们也落不得什么好处。”
　　“啊，这一点你放心，你们不一定解决掉那个胖子。”
　　“你！”
　　黄伦终于怒了。
　　“看来你们几天是执意要插手我神念宗的事了！”
　　“不不不，我只是看戏，并不插手。”
　　叶林潇说完，后退一步，“你看，我已经让步了，你们快打，再不打，太阳都下山了。”
　　黄伦眼角微眯，“好，那等下可别跑了！”
　　黄伦不再理会叶林潇，而是回到了阵营。
　　“是，师兄！”
　　众人应答，随后便各自展现出了自己的法则之力。
　　神念宗，擅长使用念力，这法则，自然也是与念力有关。
　　念力可以控制物体，也能扰乱人的意志。
　　沈藤很快便遭到了对方的攻击。
　　那虚无缥缈的念力，不断消磨着沈藤的意志。
　　随着对方的不断攻击，沈藤终于使用出了自己的法则之力。
　　就见刹那间，沈藤的身体急速膨胀。
　　最后，变成了一团犹如黑色泥块凝聚而成的巨型生物。
　　好丑！
　　现在的沈藤，基本与人已经没什么关系了。
　　看上去就像是一个变异的巨兽。
　　沈藤变成巨兽后，张开了一张血盆大嘴。
　　与此同时，其漆黑的身体上也冒出了一个个黑洞。
　　看着着实有些恶心。
　　“黄伦师兄，这是个什么东西！这难道是只妖兽？”
　　“我觉得他就是妖兽，要不然也不会抢妖兽的尸体了！”
　　“管他是什么，专心对付，务必将其击杀！”
　　而沈藤对此，并未躲闪。
　　沈藤身上的黑洞缓缓舒展开了，下一刻，黑洞之中爆发出了一股强劲的吸力。
　　就见周围的仙力，以肉眼可见的速度被沈藤身上的黑洞给吸入了体内。
　　沈藤原本就巨大的沈藤，此时更加膨胀了。
　　几位神念宗修士，操控着各种东西不断砸向沈藤。
　　但基本没造成什么伤害。
　　沈藤将仙力吸入体内后，血盆大口之中好似有一股强大的力量在凝聚。
　　原本漆黑的口腔内，渐渐凝聚出一丝光亮。
　　那光亮越发明亮，等到察觉不对劲时，几个神念宗修士，已是目光惊惧。
　　“不是不能使用神通吗，这算什么？”
　　“不知道，这一招，我们恐怕不能硬抗。”
　　“散开！”
　　黄伦忽然大喝一声，但下一秒，沈藤口中就喷吐出了一道犹如拉克丝大招一般的光柱。
　　光的速度远比几个修士闪躲的要快的多。
　　那光柱直接击中一名修士，就见修士就像是被点燃的纸一般，在明亮的光柱内化为灰烬。
　　一旁的几个同门，瞬间吓傻。
　　“逃！分开逃！”
　　黄伦也是被吓得不轻，吼完后，立刻向着一个方向远遁。
　　那光柱吐出后并未消散，而是犹如一柄光剑一般，一直存在。
　　只不过是被沈藤用口含着。
　　沈藤脑袋猛地一甩。
　　那光柱便如剑一般，将两个修士从现实中抹去。
　　紧接着，沈藤继续甩头，光柱直奔黄伦等几人扫去。
　　黄伦感觉到强烈的危机感，但他没有任何办法。
　　这里只能动用法则之力，他们的法则对于沈藤来说，并没有什么用。
　　黄伦忽然双目一凝，强大的念力直接降临在几个同门身上。
　　虽然黄伦的实力只比他们高上一点点，但这种时刻，哪怕只是一点点外力，都能让人失去掌控。
　　就是这一顿，他们便被黄伦远远甩在了身后。
　　“师兄！你！”
　　“对不起了师弟！神念宗会记得你们的！”
　　下一秒，几个神念宗弟子便被光柱直接扫中，变成了灰飞。
　　黄伦忍不住回头看了一眼，见那光柱虽然还未消失，但远没有刚才那么粗大耀眼，心里顿时松了一口气。
　　赌对了。
　　这光柱是会消耗的！
　　看来几个师弟死的值得。
　　黄伦放松了不少，但速度并未降下，反而更加拼命。
　　只是黄伦的速度刚刚提起，就见前方突然出现了一个庞然大物，正是沈藤。
　　沈藤好似瞬移般出现在了黄伦跟前，随后便再次张开了大嘴。
　　这一次，口中并没有光柱，只有一张深不见底的漆黑大嘴。
　　黄伦的瞳孔逐渐放大，他的速度因为一直处于提速状态，想要立刻停下，根本做不到。
　　所以黄伦只能眼睁睁看着自己的身体一头扎进了那张大嘴之中。
　　沈藤感觉到喉咙传来的异样，随后嘴巴一闭，一口将黄伦咽了下去。
第181章 我可能修的是个假仙
　　随着将黄伦咽下，沈藤的身体也随即恢复到了原样。
　　一个玄仙，竟然能将几个金仙秒杀。
　　这到底是哪个环节出了错？
　　难道自己这些年修的是个假仙？
　　苍飞翔瞪着眼睛，看向叶林潇，却见叶林潇一幅云淡风轻的模样。
　　果然，怪胎的弟子也是怪胎。
　　沈藤用舌头舔了舔牙齿，随后摸了摸肚子，打了个饱嗝后，这才飞向了叶林潇。
　　“师尊，你怎么知道了我在这里。”
　　“这人遇见过你，我便让他带我过来了。”
　　沈藤看向苍飞翔，很快便想到了此前他们遇见过，便记了起来。
　　苍飞翔脸色从震惊变成了难堪。
　　“他们都死了。”
　　沈藤皱眉，“死了？谁这么大胆子，敢杀我苦寒大陆的修士，把他们宗门告诉我，我等会就带人去灭了他们！”
　　见沈藤如此重情义，苍飞翔内心变得滚烫。
　　“多谢沈师兄，不过，已经不用了，他们已经被叶宗主给杀了。”
遁%一!资;源_群-3(4|1=4|7(1=7|8(4=备|用(中=转|群(3=4|1(4=7|1(7=8|4(
　　沈藤闻言顿时看向叶林潇：“师尊，这点小事哪还要劳烦您出手，下次交给弟子便行。”
　　叶林潇摆了摆手，没搭理沈藤的小心思。
　　“放心，那人背后还有一个宗门，到时候全交给你解决，对了，他们应该还有太乙金仙坐镇。”
　　“太乙金仙？！”
　　听见沈藤的马屁，叶林潇没好气的笑了笑。
　　沈藤立刻岔开话题。
　　“师尊，那我们现在去干嘛？继续去找人杀吗？”
　　苍飞翔眉毛一挑，觉得这个区域接下来肯定不会安生。
　　不过这些和自己没关系，越不安生越好，那样自己就可以不停跟在叶林潇身后喝汤。
　　叶林潇点了点头。
　　他的法则之力进展缓慢，必须大量的抢夺其他人的法则之力。
　　也就在这时，太空之上，忽然出现了一排排文字，顿时，所有人都看向了天空。
　　“排行榜出现了！”
　　“排行榜？”
　　“嗯，天道大劫每次开启，都有排行榜的，根据排行榜的名次，来区分谁强谁弱。”
　　叶林潇抬头看去。
　　就见排行榜后面还有分榜二字。
　　苍飞翔在一旁解释道：“叶宗主，现在大劫才刚刚开始，所以每个区域都会有一个分榜，只有分榜排名靠前，才有机会追逐最后的总榜。”
　　“哦？有点意思。”
　　叶林潇点了点头，只是杀人抢东西未免太过于单调了点。
　　叶林潇看着榜单，榜单上出现了一个个名次。
　　叶林潇的眉头皱了皱。
　　也就是说，最少有24个区域。
　　而24区排名第一的，名为紫殿，在紫殿后面，还有着紫薇大陆四个字。
　　紫殿如今获得的气运有将近八百万。
　　虽然不知道八百万是怎么算出来的，但很明显，这是一笔不小的数目。
　　这排名，是按照宗门来划分的，不过后面会带有该宗门所属的大陆。
　　而凌霄宗，叶林潇很快便发现了凌霄宗。
　　排名第十三。
　　对于这个名次，叶林潇有些意外。
　　自己宗门内的修士可是经受过各种建筑提升的，没想到才排第十三。
　　“我们苦寒大陆竟然能上榜！”
　　沈藤在一旁不满说道：“上榜有什么好稀奇的。”
　　苍飞翔表情激动，“你不知道，苦寒大陆每次参加大劫，第一目标就是不死，至于参与排名，那是想都不敢想的，没想到这次竟然上榜了，还排名第十三！”
　　苍飞翔越说越激动，“叶宗主，只要保持这个名次，将来就再也没人敢将我苦寒大陆不放在眼里！”
　　叶林潇对于苍飞翔的话不怎么在意。
　　他更在意排在自己宗门前面的十二个宗门。
　　一个分榜，都没进入前十，这能忍？
　　“这前面十二个宗门你认不认识？”
　　苍飞翔此时还处于激动状态，听见叶林潇如此问，立刻回过神来，语气中掩饰不住的兴奋。
　　“叶宗主，你看第一的紫殿，他们就来自东胜域的紫薇大陆。”
　　“紫薇大陆在强者如云的东胜域也是属于名列前茅的存在。”
　　“还有第二名，水晶宫，这是寒冰大陆的最强宗门，寒冰大陆在我们北寒域属于前五的存在！”
　　听见苍飞翔一路介绍，叶林潇发现这前三十名，貌似都是响当当的存在。
　　“叶宗主，这些宗门每次进入大劫之地，少说数万名修士，其中不乏太乙金仙，甚至还有大罗真仙的存在，所以凌霄宗能够排十三，已经是出乎意料了。”
　　苍飞翔感慨道。
　　叶林潇闻言，心中的不满顿时少许多。
　　虽然凌霄宗的弟子一个个都能以一敌三。
　　但修为境界终究是要比这些宗门低上不少。
　　不过叶林潇对这个排名依旧不怎么满意。
　　也就在这时，叶林潇脑海中响起了久违的系统声音。
　　【触发任务：取得分榜前三，可获得奖励。】
　　【奖励视最终排名而定。】
　　嗯，系统颁发任务了。
　　叶林潇眼睛一亮。
　　他本就想将宗门带进前几名的，现在有了任务，可以获得奖励，那就最好。
　　叶林潇看想沈藤与苍飞翔，“现在开始，全力打压其它势力，要么投降，要么死，路上遇见了苦寒大陆修士，就吸纳进来。
　　我凌霄宗，这一次要拿着分榜第一！”
　　“师尊，请您放心，区区分榜第一，在您的英明领导下，我凌霄宗必定拿下！”
　　苍飞翔听见叶林潇与沈藤的话后，却是一脸的不敢相信。
　　分榜第一？
　　十三名在他看来都是奇迹了，哪还想过拿第一。
　　这其中的难度，他这个经历过大劫的修士，可要清楚的多。
　　虽然叶林潇很牛逼，虽然叶林潇的弟子也很牛逼，可别人也不弱啊。
　　那都是上百万年传承的超级宗门，不乏三品二品的顶级仙宗。
　　想要从他们手上抢到第一，这何其之难。
　　可现在看叶林潇与沈藤的样子，好似和踩死蚂蚁一样简单。
　　这凌霄宗，到底什么来头？
　　才冒头短短不到三年，就敢挑战老牌宗门？
第182章 对抗天罚的方法
　　苍飞翔只觉得是叶林潇不知道大劫之地的恐怖，所以敢如此开口。
　　见叶林潇与沈藤都是一副轻松的样子，苍飞翔犹豫许久还是开口道。
　　“叶宗主，晚辈有一句话，不知当讲不当讲。”
　　叶林潇看了苍飞翔眼，“有什么话就直说。”
　　“是！”
　　苍飞翔紧张的看着叶林潇，见叶林潇并没有什么生气的表情后，这才壮着胆子继续说道。
　　“叶宗主，这些宗门您可能不了解，这大劫之地的生存法则，您也可能不熟悉。”
　　“排在凌霄宗前面的十二个宗门，不，就算是凌霄宗后面的十几个宗门，也都要比此前的沙皇宫强上太多个档次。”
　　“现在他们暂时屈居于凌霄宗后面，很可能只是因为他们还没开始行动，毕竟每次大劫，少则数年，多则数百年，这才刚刚进入，名次还不是那么稳定。”
　　叶林潇点了点头，这一点他知道。
　　叶林潇也猜到了苍飞翔的意思，无非就是想让自己别那么自信。
　　对此叶林潇并不反感，反而对苍飞翔的好感多了一分。
　　“嗯，你继续说。”
　　见叶林潇肯听得进去，苍飞翔松了口气，于是继续说道。
　　“比如妖兽，这些妖兽实力恐怖，分布在各个区域。”
　　“它们的存在其实与我们差不多，我们能够击杀它们提升修为，它们同样也能击杀我们提升实力。”
　　“在天道眼里，妖兽与我们是处于竞争关系，而不是猎人与猎物。”
　　叶林潇对于这些消息，此前在苦寒大陆的时候也听过，但并不是很详细。
　　现在看来，还有好多信息是自己不了解的。
　　“除了这些妖兽，天道还会时不时降下天罚，来增加考验。”
　　“天罚？”
　　叶林潇想到此前被雷劈的画面。
　　那道天雷，威力之大，是自己此前从未遇见过的。
　　“是的，天罚。”
　　“天罚会以许多种方式出现，或是天灾，或是诡异，总之，每一种天罚都相当难对付，就连那些顶级宗门，每次遇见天罚都是头疼不已。”
　　叶林潇忽然问道：“那这么多次大劫下来，他们想到了应付的对策？”
　　苍飞翔笑了起来，此时终于说到了关键点。
　　“回叶宗主，自然是有的，毕竟这些宗门也不是省油的灯。”
　　“哦？那你说说。”
　　“是！”
　　“叶宗主，这些天罚虽然恐怖，但他们都有一个特点，那就是可以用外力抵抗。”
　　“比如这天雷，虽然天雷恐怖，甚至能够直接将一名太乙金仙给轰死，但这大劫之地，却有着一些天然与之相克的天材地宝，将其炼制后，便可抵挡天雷。”
　　能够抵挡霸道天雷的天材地宝？
　　这可是好东西啊！
　　苍飞翔继续说道：“而与之相对的，其它天罚，也大多有着对应的天材地宝。”
　　“所以，这些顶级宗门，进入大劫之地后的第一时间就是收集这些天材地宝，然后炼制成宫殿类的仙器。”
　　“毕竟宫殿类的仙器，最适合防御了，能够对付大部分的天罚。”
　　叶林潇明白过来，“你的意思说，这些排名上的宗门，现在并没有将心思用在争夺法则上，而是急于收集材料，这才导致名字落后我凌霄宗。”
　　“额...”
　　苍飞翔犹豫了一下，还是道：“是的，叶宗主，如果凌霄宗想要稳住排名的话，最好还是和顶级宗门一样，先以收集这些材料为主最好，毕竟材料是有限的，到了后面，想要再获得就难了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　不过那天雷可以直接将太乙金仙给劈死，想来躲在宗门里也没什么用。
　　最重要的是，叶林潇发现宗门无法具现在这个地方。
　　这么看来，就只有和其他宗门一样，先去收集材料了。
　　虽然叶林潇对凌霄宗的实力有信心，但他也没自大到整个凌霄宗都不惧天道的程度。
　　看来还是得先去将人找齐，毕竟收集材料这种事，仅靠几个人是不够的。
　　见叶林潇在沉思，苍飞翔还以为自己的话贬低了凌霄宗的实力。
　　于是谨慎道：“叶宗主，其实，虽然那些顶级宗门大部分都在收集材料，但其实他们对于法则之力的收集，也是没有怠慢的，只是不会像后期那样疯狂。
　　所以凌霄宗能够排名十三，其实还是很厉害的。”
　　见苍飞翔如此小心翼翼，叶林潇笑着摆了摆手。
　　苍飞翔闻言，立刻激动起来。
　　对着叶林潇九十度弯腰一拜。
　　“是！师尊！”
　　苍飞翔又看向了沈藤，重重一拜，“师弟苍飞翔，见过沈师兄。”
　　“诶~见外了，见外了。”
　　沈藤还是老样子，一脸和气的拍了拍苍飞翔的肩膀。
　　“你以后就是我凌霄宗人了，谁要是敢欺负你，直接来找我，我必定为你出气。”
　　苍飞翔重重点头，“我定不会给凌霄宗丢脸的。”
　　叶林潇见两人说完后，这才说道，“现在我们分开，苍飞翔就跟着沈藤，路上遇见了凌霄宗或者苦寒大陆的修士就带着，三天后，我们再在此处回合。
　　三天时间，以他们的速度，足够搜寻一大片区域了。
　　只要能找到个几百修士，接下来的工作就好安排了。
　　“是！宗主！”
　　沈藤与苍飞翔都是应声答道，随后便挑了个方向离开。
　　叶林潇随后便向着反方向，直接飞去。
　　与此同时，24区的某个地方。
　　那是一片绿地，不说鸟语花香，但相比于大劫之地常见的恶劣条件，这里简直就是仙境。
　　此时此处，已经有不少人忙活起来。
　　许多修士都干起了建筑的活，搭建着一栋巨型建筑。
　　就在这时，一个人飞了过来，小声道：“少宗主，已经查清楚了，那凌霄宗乃是苦寒大陆刚刚冒出来的宗门，听说只是短短一两年时间便掌控了苦寒大陆，实力似乎很强。”
　　“哼，苦寒大陆？那种地方，派只狗也去也能征服了。”
　　“先抓紧时间修建宫殿，至于凌霄宗，得罪我邪月宗的下场，只有死，等腾出手来后，将那苦寒大陆一并灭掉，省的以后碍眼。”
　　“是！少宗主！”
第183章 真人版峡谷之战
　　邪月宗少宗主名叫吴炎，这是吴炎第一次带队进入大劫之地。
　　对于凌霄宗，吴炎一开始并未怎么在意。
　　毕竟苦寒大陆的名声实在是太差了，差到谁都没拿正眼瞧的那种。
　　大劫之地，哪有不死人的。
　　可当得知杀死自己门内弟子是来自苦寒大陆，那个毫不起眼的大陆后，吴炎有些不满了。
　　不满不是因为弟子被杀，而是被苦寒大陆修士所杀。
　　这简直就是耻辱！
　　而更让吴炎不能接受的是，这个苦寒大陆出来的凌霄宗，竟然排名还在自己宗门之上。
　　杀了自己的人，排名还比自己高，出身却如此低微。
　　这还让邪月宗以后怎么见人。
　　这一次，是他第一次以首领身份带队进入大劫之地，可是准备大干一场的。
　　一是要打响邪月宗的名声，二是要巩固自己在宗门内的地位。
　　所以，凌霄宗必须消失，苦寒大陆也必须消失。
　　不过，在做这些之前，还是得以收集材料为主。
　　毕竟仇什么时候都可以报，但这些材料，慢了一步，可就步步都要落后了。
　　邪月宗是因为与凌霄宗有仇，这才关注到凌霄宗。
　　而其它顶级宗门，则更多是因为好奇。
　　虽然这才刚刚开始，可一个垃圾大陆出来的宗门竟然能够压制一些顶级宗门，这就离谱。
　　比如那些排在凌霄宗后面的宗门，全都是一脸的便秘表情。
　　每次进入大劫，排名的具体名次虽然不一样，但大都是他们这些宗门。
　　突然冒出了一个没听过的宗门，让他们很是不习惯。
　　只是嘱咐门内弟子，以后若是遇见了凌霄宗，一定要狠狠教训一顿。
　　就当是小小的发泄。
　　至于那些前十的宗门，只是看了一眼，便将其抛在脑后。
　　凌霄宗还不值得他们在意，他们的目光，是将来出现的总榜。
　　叶林潇对于其它宗门的感受自然是不知道，他现在还忙着到处找人。
　　忽然，叶林潇脚步一顿，就见耳中传来了道道打斗之声。
　　只是相比于打斗之声，还夹杂着些许奇怪的声音。
　　那声音很熟悉，独属于某个人。
　　“ADC,走位，走位，你是射手，你得站远点，打野呢，人呢？都说了多少次了，会不会玩！”
　　叶林潇“......”
　　叶林潇带着好奇心，飞向了声音传来的地方。
　　等叶林潇赶到后，就看见让他目瞪口呆的一幕。
　　就见那是一处峡谷，峡谷被划分出来了三条大路，两边各自有着一些似曾相识，但明显山寨的建筑。
　　叶林潇嘴巴微张，“这样也行？”
　　真人版峡谷之战？
　　这骨王的网癌到底是有多严重，这种地方竟然还能搞出这种东西。
　　看来没网才是骨王的一生之敌。
　　此时的骨王并没有发现叶林潇的到来，而是带着四个临时组建的队友与对面五个打的有来有回。
　　这些人全部都压低了实力，每当击杀一定数量的妖兽后，便提升一点实力。
　　而双方对战，只要将人对方打倒，被打倒之人便必须回到大本营等待复活。
　　复活后便再次加入战斗。
　　这些人不知道是骨王找来的，还是骨王要挟的。
　　反正看着看着，叶林潇发现这些人竟然都认真的参与进去。
　　仿佛这不是什么危险之地，而是一处游乐场般。
　　就离谱~！
　　大约过了十分钟，战斗就结束了。
　　结局自然是骨王这边取得了胜利。
　　“哎，太差劲了，选手不行，场地也不行，没网的日子真的痛苦。”
　　听见骨王的嘀咕，其他人都不明白是什么意思。
　　但对于被一个骷髅抓起来干这些事，他们内心的感受还是很羞耻的。
　　只不过一开始是羞耻，后来是愤怒，慢慢的又变成不了解，再到最后的深入其中。
　　虽然过程很尴尬，但一旦参与进去后，那该死的胜负欲，让他们都不愿意输给对方。
　　虽然时常因为不懂规则而被骂，但并不妨碍这种新奇的事情让他们渐渐着迷。
　　见骨王不满意，有人甚至想提出再来一次的冲动。
　　只是骨王并没有继续纠结这些，而是看向了叶林潇所在的方向。
　　此时的骨王已经察觉到了叶林潇。
　　听见骨王的话，剩下九人都看向了叶林潇。
　　这骷髅还有师尊？
　　骷髅都这古怪了，当师傅的岂不是更古怪？
　　他们不敢说些什么，只能乖乖留在原地。
　　骨王来到叶林潇身边，“师尊，你怎么来了？”
　　“我来找人，对了，你这是？”
　　“哦~我这不是太无聊了，就找了几个人一起玩玩游戏。”
　　叶林潇顿时无语，“别人都是在拼命生存，抢夺法则，你倒好，玩起了游戏。”
　　骨王闻言，满不在乎道 ：“生死之事，弟子早已看淡，至于法则什么的，哪有游戏有意思。”
　　叶林潇也没多纠结这个问题，而是道：“现在先别玩了，有要事要去做。”
　　“是，师尊！”
　　骨王虽然贪玩，但在宗门大事上，还是分得清的。
　　叶林潇看向远处的九个人，好奇问道，“这些人，是谁？”
　　“哦，他们啊，是弟子半路上遇见的，来自两股势力，蓝色道袍的叫什么水晶宫，红色道袍的则叫炎魔殿，刚好一蓝一红，弟子就想到了峡谷中的双方。
　　所以这才有了刚才的小游戏。”
　　“这些人，是心甘情愿陪你玩游戏的？”
　　骨王一怔，“这倒没有，不过现在他们愿意了。”
　　叶林潇“......”
　　“刚才还想再来一局，可惜他们太菜了，弟子没什么兴趣。”
　　“水晶宫，炎魔殿，这不都是排行榜上的宗门？”
　　叶林潇闻言，看向了那两方人群。
第184章 你可以永远相信弟子
　　水晶宫，排名第二，仅次于紫殿。
　　至于炎魔殿，好像是排第七吧，也是个顶级宗门。
　　这九人都是玄仙的水平，所以这才被骨王逼迫这一期玩游戏。
　　要是来的是一群高层，估摸着骨王就被对方抓回去研究了。
　　在宗门内都没什么地位。
　　他们发现骨王的第一时间就将骨王当成了宝贝。
　　毕竟金仙实力的骷髅他们还是第一次遇见。
　　值不值钱，有没有用不用管，反正稀奇。
　　只是他们低估了骨王的实力，本以为来自顶级宗门，能够轻易降服骨王，没想到最后却被骨王抓起来玩羞耻的小游戏。
　　叶林潇将九人唤了过来，随后便问道，“你们宗门派你们出来是为了收集什么物资？”
　　“收集物资？”
　　骨王好奇的看了过去。
　　那九人闻言都是闷不做声，显然，这种事情他们是不会轻易说出去的。
　　“好的师尊！”
　　“等等！”
　　炎魔殿之中有一人立刻出声阻止道：“你可知道我们来自哪里！”
　　“炎魔殿，然后呢？”
　　“啊，然后...你，你知道我们来自炎魔殿？那你还敢杀我们？你就不怕炎魔殿事后为我们报仇！”
　　叶林潇笑了笑：“炎魔殿又不知道是我杀了你，而且就算知道了又如何，这大劫之地本就是你死我活，杀不杀你，炎魔殿最后都不会放过我。”
　　那修士瞬间就沉默了，因为叶林潇说的话很有道理。
　　就算现在不杀，事后炎魔殿一旦遇见叶林潇，也是会出手的。
　　一旁的水晶宫修士闻言也有些慌了，他们可是排名第二的宗门。
　　可不能轻易死在这里。
　　“你要怎么样才肯放过我们。”
　　“简单，告诉我你们要去收集什么材料，以及材料的地点。”
　　水晶宫修士纠结许久，终于道；“我们是去砍伐玄阴木。”
　　“玄阴木？”
　　一旁的炎魔殿修士见水晶宫修士说出了目的，为了活命，便不再掩饰。
　　“是的，玄阴木，一种只存在于大劫之地的树木，是抵抗天雷的绝佳材料，也是搭建宫殿的主材料之一。”
　　叶林潇明白过来，“这玄阴木，在哪里。”
　　水晶宫修士与炎魔殿修士对望一眼，纷纷道，“这玄阴木在大劫之地并不是什么稀罕材料，很多地方都有，只是开采过程很慢。”
　　“这么说，你们还有其他人在搜这玄阴木了？”
　　骨王在一旁问道。
　　建设宫殿的事他不知道，但建设宫殿绝对需要大量的木材。
　　“是的，仅凭我们几人是不够的。
　　不过我们一般也不会全部都用玄阴木，玄阴木的防御能力，不如金刚树，只是在对抗天雷方面更出色。
　　所以并不建设宫殿需求量最大的木材。”
　　叶林潇明白过来，这宫殿是以金刚木为主体，而玄阴木，大概会用来专门对抗天雷。
　　看来这搭建宫殿还挺复杂，要不是正好遇见了这些人，还得绕些弯子，浪费一些时间。
　　叶林潇看向九人，这九人虽然实力一般，但毕竟是顶级宗门出身，懂得东西远不是那些小门小派能比的。
　　“前辈，我们将知道的都告诉你了，你能放我们离开了吧？”
　　“离开？还不行，你们对我还有用。”
　　叶林潇果断拒绝。
遁!一;资]源(群|3=4|1(4=7|1(7=8|4(备=用|中(转=群|3(4=1|4(7=1|7(8>4}
　　九人脸色皆是一变，他们猜到了没这么简单。
　　但没想到叶林潇这么直白。
　　“那前辈还想我们做什么？若是没按照约定的时间回去交差，宗门可是会派人出来寻我们的。”
　　见对方隐隐有些威胁的口吻，叶林潇露出一个笑容。
　　“放心，不会让你们做什么危险的事，你们不是出来砍伐玄阴木的吗？等下带我去玄阴木的地方，然后给我砍一点玄阴木就行。”
　　九人对视一眼，只是砍伐玄阴木，这倒是还能接受。
　　“当然，我一向说话算话。”
　　骨王此时突然问道：“师尊，这建设宫殿是干什么？”
　　骨王来到大劫之地后，一直沉迷于搞游戏，并没有过多留意这些。
　　就连先前的天道信息，他也只是瞥了一眼。
　　“嗯，接下来我们需要建设一座宫殿，但宫殿所需要的材料有很多，这就需要人手去收集。”
　　听完叶林潇的话，骨王很是兴奋的拍着肋骨道：“师尊，建房子我熟啊，这是就交给我，保证建一座又实用，又有B格的宫殿。”
　　“你？”
　　叶林潇投去狐疑的目光。
　　骨王就是一个关在小洞天近万年的老古董，出来后除了学到了打游戏，什么都没学会。
　　叶林潇其实对于建设宫殿也不是很懂，他还想着到时候让谁来负责这件事。
　　毕竟这宫殿到时候可是要能容纳数万人，这可不是个简单的工程。
　　见叶林潇不信，骨王立刻道：“师尊，你可以永远相信弟子。”
　　“别的不说，建房子，弟子可是有绝对发言权的。”
　　叶林潇依旧狐疑；“你还学了建筑学？”
　　“诶，这倒没有，不过弟子是我的世界骨灰级玩家，曾经在全球建筑大师赛上拿过冠军。”
　　叶林潇一张脸顿时就尬住了。
　　“我的世界？建筑冠军？”
　　“是的师尊，那次夺冠后，弟子就被尊称为人间肝帝，只是他们不知道，弟子并没有肝。”
　　骨王说完，傻笑了几声。
　　叶林潇嘴角抽了抽，这笑话一点也不好笑。
　　“你那只是游戏，算不得数，这宫殿可是关乎到凌霄宗接下来的生死，不可儿戏。”
　　骨王闻言，有些急了。
　　“师尊，这可不是儿戏，那虽然是游戏，可弟子的作品绝对不是儿戏，弟子为了建造出完美的作品，可是翻阅了许多书籍，耗费了无数心神，这才获得了冠军。
　　只可惜手机没电了，要不然就拿出来给师尊你看一看了，弟子保证你看过后，会满意的。”
　　见骨王如此激动，叶林潇内心有些松动了。
　　骨王虽然有时候神经兮兮，但在游戏这方面有着超越现代人的天赋。
　　玩啥游戏都是一玩就会，越玩越强。
　　确实挺牛逼，挺逼真的。
　　叶林潇沉思片刻，于是道：“行，如果没有合适的人选，这项工程就交给你了，不过你到时候可别给为师丢脸。”
　　骨王闻言，再次拍着肋骨道：“师尊放心，弟子的建筑，绝不会让你丢脸的！”
　　暂时解决了包工头的事，叶林潇再次看向九人。
　　“走吧，带路，先去将那玄阴木给弄到手。”
第185章 群体BUFF
　　玄阴木枝干不算粗大，也就四五米高，腰粗。
　　只是玄阴木通体漆黑，看起来有些特别。
　　这一片地方大约有五十多棵玄阴木，数量不算多，但也不算少。
　　听几人说，记载中玄阴木最大的群体也就上万颗，普遍的都是几十到几百。
　　几十个玄阴木，如果只是拿来盖一间房子的话，倒是勉强可以。
　　可用来建造宫殿显然是不够的，哪怕它不是最主要的材料。
　　发现玄阴木后，叶林潇直接就让九人开始砍伐。
　　那九人各自来到一棵玄阴木前，随后伸出双手。
　　就见双手之中，如流光般的法则之力，散发而出。
　　那法则之力飘荡在玄阴木周围，随即围着玄阴木形成了一个圈。
　　圈子越缩越小，直到贴在了树干上。
　　随着旋转，玄阴木坚硬的躯干，渐渐被割出了一道口子。
　　砍伐的速度果然如几人之前说的一样，很是缓慢。
　　这还是只是一种材料的收集，那所有材料想要收集全，得花多大的功夫？
　　骨王在一旁看了一会，也尝试了一下。
　　骨王的法则之力是死亡，法则流光是黑色的，与玄阴木倒是有些相似。
　　只是这黑色的法则在触碰到玄阴木后，其速度，竟然比那九人还要慢。
　　一旁有人看见后，出声说道；“这玄阴木属阴，你的法则之力好像比它们阴气还重，不适合砍伐。”
　　骨王闻言，只好收回了法则之力。
　　“砍个树还得看属性，这比游戏的设定还复杂。”
　　忽然，叶林潇眼睛一亮。
　　这九人虽然砍树慢，但自己可以加快他们的速度啊。
　　自己可是有时间法则的。
　　叶林潇想到这里，立刻召唤出古朴时钟。
　　随着时钟的出现，立刻将这些人的目光吸引了过去。
　　“这是什么法则！”
　　“好强烈的压迫感，比刚才骷髅的黑色法则还要强烈！”
　　“这是时间法则，三大法则之一。”
　　骨王在一旁出声解释道。
　　有人激动的一手抖，让法则流光失去了控制，消散在空中。
　　“传闻拥有三大法则之力的人，只要不陨落，将来必成道祖，这么说...”
　　“一个未来的道祖就出现在我们面前？”
　　这九人不能不激动，毕竟他们的宗门之中可没有道祖的存在。
　　而且他们也从未见过道祖那种层次的存在。
　　可如今，一个活生生的未来道祖就出现在了眼前，他们怎能不激动。
　　叶林潇瞥了几人一眼，“继续你们的工作。”
　　“啊，哦！”
　　几人不再像之前一样摸鱼，动作变得认真起来。
　　虽然此前的叶林潇比他们强，但他们的内心并未多么的服气，只当是自己实力不济，虎落平阳被犬欺罢了。
　　可当得知叶林潇有机会成为道祖后，他们的心态就不一样了。
　　被未来道祖差遣，这是他们的荣耀。
　　别说砍树了，就算是吃了树他们都愿意。
　　不过叶林潇现在的实力距离道祖还是太远了，所以他们也只是尊敬，并未表现的过于疯狂。
　　如果叶林潇现在以道祖的身份出现在他们面前，他们早就跪在地上求叶林潇收他们为徒了。
　　叶林潇不知道这些人的心思，见九人开始重新砍伐玄阴木后。
　　叶林潇立刻催动其指针。
　　指针快速走动，道道法则之力洒满了这片空间。
　　就见原本缠绕在玄阴木上的法则流光，从一开始的龟速旋转，渐渐变成了小风车。
　　叶林潇对此还是不满意，于是，再次加快了时间流逝。
　　那小风车很快变成了小风扇，再从小风扇变成了螺旋桨。
　　随着速度的提升，九棵玄阴木很快便被砍伐下来。
　　骨王作为唯一一个没事干的，收集树干这种事自然是交给他了。
　　骨王将树干堆放在一边后，九人便立刻找到新的九棵玄阴木，开始砍伐。
　　一开始，这九人在感受到时间法则的加持时，都是内心激动。
　　这至尊法则可不是什么人都有机会接触的。
　　虽然这法则不是自己的，可当被时间法则加持后，他们对于法则的领悟都有了更深层次的提升。
　　所以他们格外的珍惜。
　　只是这时间法则BUFF用多了，这九人也渐渐察觉到了一丝异样。
　　他们的速度是提升了，但他们体内的法则之力却同样消耗的太快了。
　　体内的法则之力消耗后，可以慢慢补充回来，但是这补充的过程是要时间的。
　　而现在，使用的过程被提速了，相对的，补充的时间就减少了。
　　一开始他们还感觉挺爽，可越往后，越是感觉到难受。
　　一两次还行，一直这样谁受得了。
　　“不行了，我感觉身体都快被掏空了。”
　　“我也一样，太快了，太快了，我有些受不了了。”
　　有人扭头看向叶林潇，“前辈，能否降低一下速度，我们快吃不消了。”
　　“相信自己，你们还能坚持。”
　　众人“......”
　　对于九人来说，接下来的时间简直就是度日如年。
　　直到这一片小树林被他们砍伐殆尽，这才解脱。
　　九人瘫倒在地上，眼神暗淡。
　　叶林潇看着那堆成小山的玄阴木，很是满意。
　　骨王此时也是开心道：“师尊，这时间法则好啊，这就相当于有了时间加速器，这就是挂啊！”
　　“有了这挂，我们接下来的建造时间就能大大缩短。”
　　确实，现在大家的主要心思都用在建宫殿上，显然，越快越好。
　　既然如此，叶林潇打算继续找人，然后给他们上群体BUFF，加快节奏。
　　叶林潇伸出手臂，在其身前，原本空无一物的空间，渐渐裂开一道口子。
　　看见那口子，原本累到瘫痪的九人，瞬间就震惊的站了起来。
　　“这，又是什么法则？！”
第186章 觉悟这么高？
　　看见那被割裂开来的空间，几人心里有了一个大胆的猜测。
　　“难道是，空间法则？”
　　叶林潇没有管这九人是如何震惊，只是准备将那些玄阴木放入进去。
　　这地方不能用纳戒，还好自己有空间法则，可以存储东西。
　　随着玄阴木被放入，这九人终于确信，叶林潇是真的拥有两种至尊法则。
　　两种至尊法则，这还是个人？
　　九人看向叶林潇的眼神终于变了。
　　他们九人对视一眼，皆是看出了彼此的想法，于是九人齐齐跪下，对着叶林潇磕头道。
　　“还请前辈们，收我们为徒！”
　　叶林潇见九人突然拜自己为师，有些诧异。
　　这九人可不是如苍飞翔那种来自苦寒大陆小门小派的修士，这可都是大宗门出身。
　　没想到他们觉悟这么高，被压榨后还要拜自己为师。
　　“你们都有属于自己的宗门，就不怕你们宗门事后找你们麻烦？”
　　“前辈，我们本就是宗门内的一些不起眼角色，就算死在外面了，宗门也不会在意。”
　　“不过，前辈，我们自愿退出原宗门，还请您收我们为徒，您放心，我们一定会全心全意听从您的差遣。”
　　“求前辈收我们为徒！”
　　九人态度诚恳，但叶林潇还是摆了摆手道：“你们没资格做我弟子，如果想要进凌霄宗，你们可以拜骨王为师。”
　　九人同时一愣，皆是看向一旁的骷髅骨王。
　　紧接着九人就尬住了。
　　拜骷髅？
　　每天陪骷髅一起玩游戏吗？
　　叶林潇见九人犹豫，笑了笑。
　　这九人毫不犹豫的就背叛原来宗门，显然不是不忠之人。
　　这种人叶林潇是不会收的，至于让他们拜骨王，这就无所谓了。
　　骨王对付这种人是手到擒来，就算这些人不忠也没关系，骨王有的是办法。
　　九人见叶林潇不愿意收他们，于是就没了进入凌霄宗的兴致。
　　他们看重的是叶林潇的双至尊法则，而不是一个听都没听过的宗门。
　　九人最终还是没有拜入凌霄宗，叶林潇也履行承诺，反正这些人被榨干了身体，接下来也没什么用了，便让他们离开。
　　叶林潇带着骨王继续在周围搜索，很快便又找到了一些苦寒大陆的修士。
　　就见那森林的树木与玄阴木一样，都是叶林潇从未见过的。
　　这森林比较大，此时已经有不少人在砍伐这些树木了。
　　这树木虽然不知道叫什么，但显然是建筑宫殿的主要材料。
　　叶林潇见状，也让骨王带着人找一片区域砍伐。
　　叶林潇身边大约有二十人，在这些砍伐大军中属于较小的一股势力。
　　骨王带着人，找到一片没人的地方后，就开始了砍伐。
　　骨王的死亡法则对玄阴木没什么作用，但是在砍伐这种树木时，却要比寻常法则快上不少。
　　叶林潇见所有人已经熟练的上手，于是准备给他们增加时间BUFF。
　　这些人是自己人，叶林潇自然不会像对待外人那样，使用超级加速。
　　“你们是谁！谁让你们在这里砍树的！”
　　话音刚落，就见三个人从远处飞了过来。
　　那三人飞过来后，为首之人皱着眉看向正在砍树的骨王等人，一脸的不悦。
　　叶林潇上下打量三人几眼，随后淡淡道：“我让他们砍得，怎么了。”
　　为首男子皱眉看向叶林潇，“你让他们砍得？看来你是这群人的头了，你知不知道，这片地方已经被我们十方阁占领了。”
　　“不知道。”
　　叶林潇很是干脆的回道。
　　他们挑选的地方，附近根本就没有其他修士，叶林潇怎么可能知道。
　　“那你现在知道了？”
　　我便让你们在这里继续砍伐。”
　　“这就是金刚树？”
　　叶林潇有些诧异，没想到这金刚树如此之多。
　　他还以为就算没有玄阴木少见，但至少也不会很多，没想到最主要的材料遍地都是。
　　不过想想也是，要是不多，那怎么可能够这么多势力搭建宫殿的。
　　见叶林潇没答复自己的要求，男子再次说道：“三棵树上交一颗，你干不干，不干就离开。”
　　离开？
　　离开是不可能离开的。
　　“你说这里被你们占领了，有什么证据？”
　　十方阁修士明显一愣，随后嗤笑道，“你们不会是第一次进入大劫之地吧？”
　　叶林潇眨了眨眼，他还真是第一次进入。
　　“哼，原来是一群雏，难怪如此不懂规矩。”
　　“大劫之地有不成文的规矩，只要一处地方被排行榜上的高顺位宗门占领了，后来的低顺位宗门就只有两个选择，要么挑战占领者，要么就交一笔收成。
　　否则，就没资格在这地方砍树。”
　　叶林潇看着那一大片的森林，眉头挑了挑。
　　这么说，刚才看见身穿各种服饰的砍伐者，都是其它宗门修士？
　　这些人要上缴三分之一的收成，还乐此不疲的干活，真是奇怪。
　　见叶林潇又不理会自己，男子有些不爽了。
　　叶林潇看向对方，“你说低顺位的有两种选择，那比你们高的呢？”
　　“比我们高？”
　　对方上下打量了叶林潇几眼，确定没有印象后，说道：“比我们高，自然可以与我们一起瓜分这片森林，但这与你有什么关系。”
　　“原来排名还有这种用，那就行了，你走吧，这一半的森林，现在属于我们了。”
　　“什么那就行了？什么叫属于你们了？你们真当我是好脾气？”
　　男子眼睛眯了起来。
　　今天心情本来不错的，遇见七八个来砍伐树木的小势力，结果高兴没多久，就来了一个如此不懂规矩的。
　　“因为，我们的排名比你们高啊~”
　　叶林潇笑着回道。
　　你们哪来的小门小派，第一次来，还有胆子说自己上了排行榜？我看你们是初生牛犊不怕虎！”
　　“是吗，如果我没记错的话，十方宗应该排名在四十名左右吧？”
　　“不错！”
　　男子听见自己宗门的排名还有些骄傲。
　　“那就对了，我凌霄宗，排名第十三，你说，这算不算比你们高？”
第187章 师尊将他们围住了？
　　“排名第十三？！”
　　对方的语气明显拔高。
　　对方似乎想起了什么，忽然瞪大眼睛。
　　“你们就是凌霄宗？”
　　“不错。”
　　见叶林潇承认后，对方像是看稀罕东西一样，不断的打量着叶林潇。
　　“没想到，这种好事竟然让我遇见了。”
　　“好事？”
　　见叶林潇不解，对方哈哈笑道；“你应该不知道吧，这排名一天一变，想要提升排名有两种方法。”
　　“一是通过收集法则之力，二则是击败排名靠前的势力。”
　　“现在大家都忙着收集物资，最多只会派一些闲人去抢夺法则之力，所以前期想要提升排名，最简单直接的办法就是击败排名靠前的。”
　　叶林潇闻言点了点头，还真是这样。
　　毕竟他们一开始可没想着去收集什么物资，去盖宫殿。
　　“果然如此，那就好办了。”
　　“我今天心情好，就给你们一个主动投降的机会。”
　　“而且，我还能让你们继续在这里砍树，至于抽成，我只抽五分之一，怎么样。”
　　“当然，你如果肯归顺我十方阁，我十方阁还可以为你们提供庇护，如何？”
　　傅明很是高兴，今天可真是开门红。
　　先是抢先占领了一大片金刚树森林，又是遇见了凌霄宗。
　　虽然前期的排名不像最终排名那样有意义，但如果能排名靠前一点，所有宗门都还是愿意的。
　　如果让宗主知道，自己仅仅是一天就为宗门做出了这么多贡献，必定会重重奖赏自己。
　　想到这里，傅明嘴角不自觉的翘了起来。
　　傅明看向叶林潇，他觉得自己给的条件已经够好了，叶林潇没有拒绝的道理。
　　一个第一次进入大劫之地宗门，能攀上他们十方阁这种大宗门，应该感到高兴。
　　这要是被其他宗门遇见了，估摸着直接就把凌霄宗给灭了。
　　所以，他不急，只是静静的等着叶林潇说出那句话。
　　“我说...你是不是弄错了？”
　　傅明一愣，“弄错什么？”
　　叶林潇古怪的看着傅明：“我凌霄宗排名比你们高了将近二十位，你让我投降？你是不是吃老坛酸菜，吃坏脑子了。”
　　“什么老谭酸菜？”
　　“等等，你说谁脑子坏了？”
　　傅明脸顿时就黑了下来，“我好心给你机会你不珍惜也就算了，现在还敢骂我？”
　　“罢了，虽然会坏了一点点心情，但还是直接一点好了。”
　　傅明拍了拍手，很快就有五十多名仙人靠了过来。
　　这些人全都是十方阁修士。
　　“你既然如此不识趣，那就别怪我了。”
　　...
　　“喂，骨王兄，他们将叶宗主围住了，好像要对叶宗主不利！”
　　这群人中只有骨王是凌霄宗人，他们自然第一时间找到了骨王。
　　骨王闻言，手上的动作并未停顿，嘴上则漫不经心的问道：“师尊将他们围住了？”
　　“不是，是叶宗主被别人围住了。”
　　“那不就是师尊将他们围住了？好了，别看戏了，继续砍树，我还等着材料盖房子呢。”
　　一群修士面面相觑，这骨王不会是因为没有耳朵，听不清楚吧？
　　明明是叶宗主被围住了，你倒是看一眼啊！
　　有人推了推骨王，“骨王，要是这些人动起手来，我们不能坐视不管啊？叶宗主可是我们苦寒大陆的希望，可不能让叶宗主在这里受了伤。”
　　骨王闻言，有些诧异的看向这些人。
　　他没想到师尊在这些人眼里，地位竟如此之高。
　　只要骨王说一声，他们立刻就会一拥而上，与对方开战。
　　虽然很可能是悲剧收场，但只要能让叶林潇活下来，那就值得了。
　　身为苦寒大陆的修士，这些年来，他们受过了太多的屈辱。
　　如今好不容易出现一个可以带领苦寒大陆在大劫之地出人头地之人。
　　他们怎么会让其轻易死去。
　　就在众人等着骨王点头的时候，骨王却是嘴角轻声念叨着什么。
　　站的近的凑近了听了几句，随后就疑惑问道：“骨王，你数数干嘛？人数上我们肯定不占优，但你放心，我们绝对不怂！”
　　骨王没有理会几人，将人数点清了后，这才说道：“一共五十四人，等下你们抽五个人出来，负责监工。”
　　“哈？”
　　“监工啊，你们不懂？就是看管，等下这些人要给我们砍树，没人看着怎么行，我一个人又看不过来。”
　　“这些人砍树？”
　　“当然，这些人也是，师尊都特意挑了个没人的地方，结果他们自己送上门来了，真是没眼力劲。”
　　骨王说完，嫌弃的摇了摇头。
　　身边众人皆是不解。
　　对方可是十方阁，正儿八经的高级宗门，他们都没有过战胜对方的期望，只想着为叶林潇争取一线生机。
　　忽然，有人说道：“骨王，你不会以为这十方阁排名比凌霄宗低，就真的比凌霄宗弱吧？”
　　“这前期排名做不得数的，这十方宗乃是四品仙宗，而沙皇宫，也不过区区七品。”
　　“骨王，此事开不得玩笑，我们还是尽快出手吧！”
　　“什么四品，七品的，在师尊面前统统没品。”
遁\一&资.源}群>3)4>1}4)7>1}7)8>4}备)用>中}转)群>3}4)1>4}7)1>7}8)4>
　　“都说了没事，就是没事。”
　　“不是，骨王，这十方阁带队的，最少也是太乙玄仙的境界，而...”
　　“啊！！！”
　　忽然，一声惨叫从远处传来。
　　众人立刻看去，接着他们就看见一个瘦的只剩皮包骨的修士从人群里晃晃荡荡冲了出来。
　　没走几步，便直接从天空之上坠落下去，接着便摔的七零八落。
　　看着那摔成七八块之人，有人认了出来。
　　“这，这就是刚才十方阁那个领队的！”
第188章 鲲
　　太乙玄仙，这在苦寒大陆绝对是横着走的存在。
　　可如今，却死的如此凄惨。
　　这些没看见发生什么的人还只是震惊，那些看见了，已经吓得不敢动弹。
　　就见人群之中，叶林潇缓缓将手放下，随后看向围着他的众人。
　　“你们，有什么想说的？”
　　“咕噜。”
　　不知是谁咽了口唾沫，将压抑的气氛打破。
　　说什么？
　　怕活的不够？
　　太乙玄仙被一个太乙真仙给直接秒了，这还怎么说？
　　他们之中，大多都是金仙境界，就更加不够看了。
　　人群之中，如今实力最强的是一个太乙真仙。
　　虽然他等级与叶凌霄接近，但此时他不敢对叶林潇有任何不敬。
　　刚才傅明只是问候了叶林潇母亲一句，就直接变成了干尸，他可不想死的这么憋屈。
　　男子向前一步，躬身道：“前辈，刚才是傅师兄不懂规礼数，我在这里带十方阁向您赔个不是。”
　　“作为诚意，这一片金刚树都是您的，我们不会再打扰您。”
　　死几个真仙玄仙什么的，倒是无所谓，可太乙仙人对于大宗门来说，还是很重要的。
　　培养一个太乙仙人，少说十万年起步，而一个太乙玄仙，所需要耗费的财力与时间，更是夸张。
　　如今已经死了一个傅明，十方阁不能再有损失了。
　　而且，就算损失，也不能损失自己。
　　“听你口气，是要将这一片地方送给我凌霄宗？”
　　“是的，这一块地，全都属于凌霄宗。”
　　叶林潇忽然笑了，“你们这些所谓的大宗门还真是自以为是，你们都输的这么彻底了，竟然还认为我需要你们送？”
　　“这个，前辈，你误会了，我不是这个意思...”
　　“好了，不用说了，从现在起，这一整片金刚树，全是我凌霄宗的了。”
　　男子明显有些慌，如今已经损失了一名高手，要是这金刚树林再丢，那就真的是交不了差了。
　　“前辈，这地方这么大，多少也得给我十方阁留一点吧？”
　　“要是我们就这么空手回去，宗门问责起来，到时候我们不好交差啊~”
　　男子欲哭无泪，他现在两头不是人。
　　叶林潇他是不敢得罪的，而宗门。
　　宗门可不管那些，他们这出来一点东西都没带回去，还死了首领，他们回去也肯定要受到惩罚。
　　“这个你们不用担心，你们不回去便是了。”
　　“嗯？前辈，你什么意思？”
　　“等下你们便知道了。”
　　“都给我快点！”
　　“干什么呢？谁让你偷懒的！”
　　“兄弟，这鞭子抽起来好爽啊！~”
　　“嘿嘿，是爽，没想到我有一天能够抽这些高级宗门修士。”
　　“不过话说回来，这些人真是强，时间法则加持下，到现在都没力竭。”
　　“诶，听说叶宗主等下还要去抓伐木工，我们接下来的任务，可能更加艰巨啊。”
　　“哈哈，艰巨那不岂是更好？也不知道等下会是哪个倒霉的宗门，会遇见咱叶宗主。”
　　正在砍伐树木众修士一个个脸色憔悴。
　　现在他们，与那些被黑心资本家控制的奴隶没什么区别。
　　一个个生无可恋。
　　...
　　看着一堆堆被堆放起来的树木，叶林潇很是满意。
　　按照这速度，这片森林估摸着不用一个月就可以全部砍伐殆尽。
　　要是人多一些，那便可以更快。
　　想到这里，叶林潇看向骨王。
　　“接下来这里交给你，为师要出去继续抓人。”
　　“啊，师尊，我不会增加时间BUFF啊~”
　　骨王见叶林潇要走，立刻说道。
　　“接下来，就让他们休息一下，用正常的速度砍伐就行。”
　　“这样啊，那我知道了，师尊。”
　　“嗯。”
　　叶林潇嘱咐完后，便离开了。
　　金纲木是建造宫殿的主要材料，这一片金纲木如此之多，用来打造宫殿足够了。
　　如果有多的，还能与其它宗门进行兑换。
　　叶林潇此时正想着其它弟子在那里。
　　按照排行榜的排名，凌霄宗的弟子肯定在某个地方大开杀戒。
　　否则凌霄宗的排名不可能那么高。
　　叶林潇飞了半个小时，凌霄宗的弟子依旧没有看见，倒是又遇见了一撮队伍。
　　那些队伍应该是由不同的势力组成，此时正在那里商议着什么。
　　叶林潇见状，飞了过去。
　　那些人察觉到叶林潇的到来，纷纷警惕的看了过来。
　　有古怪。
　　叶林潇的眼神从众人身上扫过，忽然眼睛一眯。
　　邪月宗？
　　就见这人群之中，正有一支邪月宗的队伍。
　　这些人都不认识叶林潇，但见叶林潇独自一人，心里的戒备便少了许多。
　　叶林潇本以为对方会告诉自己，谁知道对方直接开口道，“你没看见没吗？还问？”
　　“嗯？”
　　看见什么。
　　忽然，叶林潇双眼一凝，这才注意到，在众人远处，有着一座巨山。
　　如果不是使用仙力去感应，叶林潇还真忽视过去了。
　　那说是一座山，其实是一个脑袋，只是巨大无比。
　　这是什么妖兽，这体型也太夸张了吧？
　　光是一个脑袋就比蓝星上最高的山峰还要高，这整个身子得有多大？
　　叶林潇震惊了，他可没有见过这种体型的妖兽。
　　“击杀？你开什么玩笑，这可是鲲！”
　　“就是，这鲲如今虽然只是是青年期，但没有大罗修为，都无法伤到它，还想击杀。”
　　“道友，你不会是第一次进入这里吧？”
　　不等叶林潇回答，邪月宗的负责人就直接开口道：“好了，别说这些没用的，现在该想想办法，怎么把鲲唤醒。”
　　听见邪月宗负责人的话，现场之人皆是露出为难脸色。
　　“能尝试的方法，我们已经尝试过很多次了，根本就没用啊。”
　　“要不使用法则之力？”
　　“不行！只能柔和的唤醒，要是把鲲弄疼了，我们都走不掉。”
　　叶林潇奇怪的看向众人；“唤醒？你们唤醒它做什么？”
第189章 你好啊，啊鲲
　　将一只恐怖的妖兽唤醒做什么？
　　活的不够滋润了？
　　叶林潇诧异问道。
　　“唤醒，当然是为了鲲肚子里的物资。”
　　肚子里有物资？
　　叶林潇看向那巨大的头颅，心里活络起来。
　　有物资就不能放过，不过看这群人愁眉苦眼的样子，貌似没办法进去。
　　“道友，这如何才能进入鲲的体内？”
　　“哦？鲲喜欢吃什么？”
　　这么大的体型，要吃，那得多少东西才能填饱肚子？
　　“哦，这鲲说来也奇怪，喜欢吃一种名为跳鸡的妖兽。”
　　“你说这鲲虽然体型巨大，但吃的食物，体型却很小，奇不奇怪，这一只鲲每年得吃多少鸡？”
　　“这点倒是不用担心，那跳鸡虽然体型小，但好在数量多，所以这鲲也不愁食物来源。”
　　“只是不知道这只鲲为什么现在不吃了，难道是吃饱了？”
　　“很有可能，鲲吃饱了后，一般都喜欢睡，现在这鲲在沉睡，很有可能就是吃饱了。”
　　“那该怎么办？鲲可不好遇见，就这么错过了，那多可惜。”
　　叶林潇一直在旁边听着， 对于鲲的了解也渐渐多了起来。
　　但在大劫之地却偶尔能够遇见。
　　最早的时期，仙人们遇见了鲲，都只想着将其击杀，获得法则之力。
　　可自打交手过几次后，仙人们就发现他们错了。
　　这鲲的修为或许不高，但防御力是真的顶。
　　皮糙肉厚的，再加上无法使用神通，很少有鲲死在仙人们得手上。
　　而最关键的是，鲲可以无视这里的规则，遁入虚空。
　　也就是说，哪怕你有把握把鲲耗死，但鲲一旦想跑，你就只能前功尽弃。
　　所以，后来仙人们遇见鲲也就敬而远之了。
　　不过这鲲也不是一无用处。
　　可后来却惊愕的发现，那人不但活了下来，还从鲲肚子带出来了众多的物资。
　　从此以后，一旦有人遇见鲲，便会想尽办法的进入鲲肚子寻找物资。
　　为此，他们也总结出了诸多的经验。
　　这送吃的就是其中一种。
　　叶林潇看向远处地上吓得不敢动弹的跳鸡。
　　跳鸡不大，也就和火鸡差不多。
　　羽毛是黑白相间的，虽然叶林潇没有在蓝星遇见过，但总有一种似曾相识的感觉。
　　叶林潇走了过去，踢了那跳鸡一脚。
　　跳鸡顿时激动起来，叽叽叽的叫个不停。
　　反正鲲现在不吃，这跳鸡要着也没啥用了。
　　叶林潇将跳鸡踢走，来到了鲲的面前。
　　叶林潇抬头看去，只能看见一个黑黢黢的下巴，以及垂落在两侧的长须。
　　叶林潇回头看了一眼还在商议如何让鲲开口的众人，随后便身子飞起，直接来到了鲲的眼睛前。
　　此时的鲲还闭着眼，一副沉睡的样子。
　　叶林潇想了想，飞到了鲲的一侧，找到了鲲的耳朵。
　　叶林潇凑近耳朵，轻声道：“芝麻开门。”
　　嗯...
　　没反应。
　　“菠萝菠萝蜜。”
　　还是不对。
　　“喂，那家伙在做什么？”
　　突然有人看向叶林潇问道。
　　众人齐齐看了过去。
　　“他不会是想尝试着唤醒鲲吧?”
　　“用声音唤醒？开什么玩笑，鲲和人类都说的不是一种语言。”
　　“说不定真的有用呢？毕竟用声音唤醒，咱们好像还没尝试过。”
　　“胡闹！”
　　“我还从未有人能用声音将鲲唤醒的！”
　　“这鲲我们好不容易遇见，要是让这家伙将鲲给惹怒了，一切就白干了！”
　　“来人，将他给我赶走！”
　　有邪月宗的修士正要上前，却忽然顿住。
　　就见原本沉睡的鲲忽然动了一下，这一下，直接将他吓傻在原地。
　　毕竟鲲那夸张的体型，着实给人太大的压迫感。
　　有人瞧见这一幕立刻后退，鲲的恐怖，他们是早有耳闻。
　　“混蛋，这家伙是哪来的，如此不懂规矩！”
　　“要是这鲲让他弄跑了，我非灭了他全宗！”
　　但他这个时候也不敢去找叶林潇麻烦，万一搞不好，很可能彻底将这鲲给激怒。
　　现在他心里只求叶林潇别玩的太过火。
　　叶林潇并不知道众人在想什么，他只知道自己似乎找到了唤醒鲲的办法。
　　“原来是这样。”
　　叶林潇嘴角翘了起来。
　　“是你吗，阿鲲。”
　　叶林潇再次凑到困得耳边，轻轻呢喃道：“基尼太美~”
　　“轰~”
　　鲲那巨大的身子忽然抖动了一下。
　　远处的众修士脸色瞬间大变。
　　“不好！快跑！”
　　“这混蛋真的将鲲给激怒了！”
　　“等等，万一是他将鲲唤醒了呢？”
　　“唤醒个屁！如果只是唤醒，鲲顶多就张张嘴，身子根本就不会动！”
　　“要是身子会动，那我们还怎么进入里面去拿物资！”
　　邪月宗领队气的脸色铁青，恨不得上去将叶林潇活剐了。
　　真是怕什么来什么。
　　刚才要是叶林潇靠近的时候就将叶林潇赶走，也就没这么多事了。
　　叶林潇见鲲的身子动了一下，于是哼了起来。
　　“基尼实在太美，异常背带美不美~”
　　“鸡太美，叽叽太美~”
　　“两年半的练习，唱歌跳舞像小鸡~”
　　“小菜鸡，长得美丽~”
　　随着叶林潇带有节奏的声音，鲲的身子抖动的越发强烈。
　　远处看见这一幕的人早已瞪大眼睛，跑的远远地。
　　“这人到底对鲲说了什么，为何鲲的反应如此之大！”
　　“这家伙不会问候鲲的父母了吧？”
　　“不好，这鲲要起来了！”
　　而叶林潇这边，渐渐的有些上头了。
　　“律师，你在哪里，发函就拜托你~”
　　“发错函，像个憨憨~”
　　“米国校队的练习，NBA无人能比~”
　　“鸡太美~实在太美~”
　　“吼~~~”
　　忽然，鲲的一声怒吼，将叶林潇的耳膜都快要刺破。
　　叶林潇立刻闭上嘴巴，使用空间法则将那声音波给格挡开了。
　　虽然他们隔得远，但那声波实在是太夸张，将他们的身子直接震飞出百里开外。
　　不过好在这声波的杀伤力不大，要不然他们就要被叶林潇坑死。
　　鲲吼完后，那像是一面湖的眼睛，看向了叶林潇。
　　叶林潇干咳一声；“你好啊，啊鲲~”
第190章 收服
　　叶林潇虽然嘴上笑嘻嘻，但心里还是提防着这巨鲲。
　　毕竟能让那些大宗门如此害怕，这鲲肯定有它恐怖的一面，不能大意。
　　叶林潇笑着打了声招呼，想看看鲲的反应。
　　叶林潇心中起了猜疑，也不知道刚才的洗脑神曲对鲲是好还是坏。
　　就在叶林潇谨慎的盯着鲲的时候，那鲲却安静了下来。
　　只是眼睛并没有闭上，而是直勾勾的盯着叶林潇。
　　叶林潇猜不透鲲是什么意思，想了想，于是站在远处，加大音量，继续说道。
　　“鲲，你想追寻黄金鸡蛋，成为鸡王的鲲吗？”
　　原本安静下来的鲲，身子忽然猛地一颤，就好似人打了个激灵一般。
　　只是反应要大上许多。
　　就在叶林潇疑惑间，鲲竟然抬起脑袋，然后将头轻轻点了一下。
　　叶林潇眼睛瞪大，原来这鲲听得懂人话！
　　这鲲这么强，只是听得懂人话而已，有什么奇怪的。
　　可那为什么以前没有人与鲲交流过？
　　是因为他们不会唱洗脑神曲？
　　那鲲看着叶林潇眨了眨眼，随后轻轻哼了一声。
　　叶林潇挑眉，随后试探的问道，“你真的想要成为鸡王的鲲？”
　　“Kung~~~”
　　好奇怪的叫声。
　　虽然听不懂鲲叫声的意思，但看鲲的表情就知道，鲲是兴奋的。
　　“既然如此，你可愿意追随于我？”
　　那意思很明显，它愿意。
　　【叮！你收服鲲一只】
　　【奖励：虚空法则小成】
　　咦？
　　竟然收服了。
　　还获得了一种法则。
　　那岂不是说，以后自己就多了一只鲲作为兽宠？
　　别人还在为鲲肚子里面的物资而发愁，而现在，这整只鲲都属于了自己。
　　叶林潇将鲲收服后，飞到了鲲的脑袋上。
　　“以后也不能总用鲲来称呼你，你会虚空法则，那便叫你虚鲲吧~”
　　“Kung~~~~~”
　　“呵呵，看样子你很喜欢，那就行。”
　　叶林潇对于获得一只鲲自然是满意的。
　　有了这鲲，以后在大劫之地行走就方便许多。
　　这鲲体型巨大，还会遁入虚空，想必用来赶路是杠杠的。
　　而且这鲲肚子里貌似还可以容纳东西。
　　想到这里，叶林潇心中突然出现一个想法。
　　要不以后将宫殿建造在鲲的肚子里？
　　这鲲的脑袋都有一座山大了，何况是它的肚子。
　　叶林潇想到这里，便说道：“走，虚鲲，我们先回去接人，以后你就跟着我一起去冒险。”
　　“Kung~~~”
　　鲲应答了一声，随后身子缓缓飘起。
　　巨大的身体从地面飞起，就好似一块大陆从地面剥离一般，场面异常壮观。
　　远处瞧见这一幕的人皆是不可置信。
　　“这鲲，貌似没有动怒？”
　　“怎么可能，那小子竟然安然无恙的坐在了鲲的脑袋上。”
　　“这是要干嘛？他要将鲲带走吗？”
　　一对大，一对小。
　　两对翅膀同时煽动，身子便向着前方缓慢飞去。
　　叶林潇见状，立刻指引方向。
　　远处瞧见这一幕的终于确信，叶林潇是真的将鲲给唤醒，而不是激怒。
　　而且搞不好， 叶林潇还与这鲲建立起了特殊的关系。
　　“不行，不能就让他们这么跑了！”
　　邪月宗领队立刻说道。
　　为了这只鲲，他们耗费了太多时间和心神。
　　怎么能让一个外人随随便便就占了便宜。
　　而叶林潇一来，不但让鲲张嘴了，更是直接骑了上去，将鲲给拐跑了。
　　这能忍？
　　其他仙人也是如此。
　　无论是鲲肚子里的物资，还是鲲，都是他们在意的存在，绝不可能让一个外人将其弄跑了。
　　“诸位，事不宜迟，我们现在就出手！”
　　邪月宗领队上前一步，沉声说道。
　　“好的，那你们先上，我们随后！”
遁\一`资"源|群'3^4?1*4~7*1?7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　“不，你们先上，我们在侧面支援，你们不了解这鲲，我们在一旁，能够更有效的保护你们！”
　　“呵呵，你可拉倒吧，想让我们当出头鸟，你可真会打算！”
　　虽然都想将叶林潇和鲲留下，但都知道鲲不好对付。
　　万一惹恼的鲲，那就是竹篮打水一场空，全为别人做了嫁衣。
　　邪月宗领队脸色铁青，他知道这些家伙不肯吃亏，只好冷哼道，“一群窝囊废，既然你们不敢上，那就我们自己上。
　　只是到时候，你们可别惦记属于我邪月的物资！”
　　领队说完，大手一挥，数十个邪月宗修士同时飞起，向着虚鲲追去。
　　其他被领队嘲讽，脸色并没有半点不悦，反而皆是一副笑脸。
　　只是等领队走远后，这些人的脸色才发生改变。
　　“这邪月宗的名声一向很差，虽然他们率先出手，但难保不耍阴招，诸位等下还是小心一点的好。”
　　“我也这样觉得，听说邪月宗这次的首领是邪月宗的少宗主，这一次，他们肯定会大干一场，不得不防。”
　　“一群蠢货。”
　　“领队，我们接下来该怎么做？”
　　领队眼睛一眯，看向虚鲲脑袋上那个渺小的身影。
　　“这鲲的异常全是因那个小子所起，只要制服了那小子，一切都好说。”
　　“可这小子与鲲是何种关系我们都没弄清楚，如果对其出手，会不会太冒失了？”
　　“不必担心，我刚才留意过，这小子也就太乙真仙左右的水准。”
　　“他一个人出现，且不认识鲲，显然是个没见过世面的新人，只是不知道走了什么狗屎运，与这鲲搞好了关系。”
　　“等下我们速战速决，在靠近他的一瞬间，将其制服。”
　　“只要拿下了他，这鲲也就成了我们的囊中之物~”
　　“领队，那我们邪月宗，岂不是拥有了一头鲲？”
　　“呵呵，当然~”
第191章 虚空法则
　　叶林潇正骑着虚鲲往金纲木森林的方向返回，忽然察觉到有人靠近。
　　回头看去，就见不远处，十几个修士正急速向他靠近。
　　虚鲲也察觉到了危险，Kung的叫了一声。
　　虚鲲的修为不高，攻击力也不强，唯一的强处就是皮糙肉厚。
　　它担心叶林潇有危险。
　　似乎是看出了虚鲲是在担心自己，叶林潇拍了拍虚鲲的脑袋，安慰道。
　　叶林潇刚说完，数十道法则之力就向他轰来。
　　叶林潇起身，不慌不忙的使出一道空间法则。
　　就见那些攻向他的法则之力尽数消失不见。
　　邪月宗修士见状皆是一惊。
　　“虚空法则？！”
　　“你与鲲是什么关系？为何你会鲲之一族的虚空法则！”
　　领队惊异问道。
　　“虚空法则？没见识，这可不是虚空法则~”
　　虚空法则属空间法则的一种，虽然也强悍，但与空间法则比起来，还是不够看。
　　不过听见几人的话，叶林潇也不打算用空间法则对付他们了。
　　“既然你们想见识虚空法则，那我便让你们见识见识。”
　　叶林潇话音刚落，面前就出现了一道裂缝，裂缝之中，星光璀璨。
　　叶林潇一脚踏入其中，消失不见。
　　“不好！他要跑！”
　　一个邪月宗修士急声道。
　　只是话音刚落，他的身边就出现了一道裂缝，叶林潇悄无声息的出现在他的身旁。
　　“跑？你们也未免太过自信了。”
　　那人被轰的连连后退，不过并未害怕。
　　因为他发现叶林潇的攻击并不致命。
　　那人刚要得意，却突然听到一旁同伴的提醒。
　　“小心！”
　　小心？
　　小心什么？
　　那人还没回过神，忽然察觉身边的景色全都变了。
　　黑暗。
　　无尽的黑暗。
　　这不是大劫之地。
　　那人心中不安，想要尝试着寻找墙壁。
　　但任他怎么飞，都没有尽头。
　　而且随着仙力的消失，那人这才发现，这地方半点仙力都没有。
　　除了黑暗，什么都没有。
　　那人慌了，开始呐喊，开始使用各种神通。
　　但都无济于事，等待他的，只有慢性死亡。
　　“你把他弄哪去了！”
　　领队看着叶林潇怒目道。
　　“什么？”
　　“宇宙是哪里？”
　　领队不明白叶林潇的意思。
　　叶林潇也懒的解释，叶林潇其实也有点疑惑。
　　就在他踏入虚空的那一瞬间，他明显感觉到一种前所有的陌生。
　　在那无尽的黑夜里，自己是如此的渺小。
　　那一刻，叶林潇忽然想到了一个问题。
　　是仙界大，还是宇宙大？
　　如果是宇宙大，那宇宙之中，是否有更强大的存在？
　　只是那气息太过遥远，所以他不怎么在意。
　　但那气息的感觉让他有点惊讶。
　　那种压迫感，比当初面对天雷还要强烈。
　　不过叶林潇并未多想了，现在距离那些还太过遥远。
　　毕竟现在才是一个太乙真仙，就连天道都干不过。
　　领队觉的叶林潇是在忽悠他，于是怒声道。
　　“三人一组，一起上！”
　　“呵呵，你们以为三人一组就能逃得过？”
　　叶林潇说完，身子再次消失。
　　很快便三人一组，成三角阵，防备着叶林潇。
　　突然，叶林潇从一个三人阵中间冒了出来。
　　其他队伍见状，立刻出声提醒。
　　“小心！他在你们背后！”
　　那三人想也不想，立刻转身，抬手就是一招法则之力。
　　只是按法则之力使出的一瞬间，叶林潇的身子再次消失。
　　而那三道法则之力，则互相撞击在了一起，打了寂寞。
　　“你怎么还有闲情雅致提醒别人~”
　　那出声提醒之人忽然察觉到耳边的声音，头皮差点都被吓的飞了出去。
　　进入虚空后，对方立刻察觉出了这地方的异样。
　　不过他很快便从一开始得劲惊慌变成了兴奋。
　　因为他发现这地方竟然可以使用神通。
　　他可是太乙真仙后期。
　　对付叶林潇一个太乙真仙前期，岂不是手到擒来。
　　“愚蠢，你以为将我拖入虚空你就能对付的了我？如果你是在大劫之地，我或许还拿你没办法，可在这里，你死定了！”
　　那人说完，太乙真仙后期的实力，猛地爆发出来。
　　叶林潇嘴角巧翘起，“虽然我能将你秒了，但那样似乎没用意思，你不是觉得自己很强吗？
　　那就试着从这里走回仙界吧~”
　　而正想与叶林潇一决高下的邪月宗修士顿时就傻在了原地。
　　不打了？
　　“混蛋！出来！”
　　“你就只敢逃跑吗！有本事出来与我打一场！”
　　回答他的只有无声的寂静。
　　“以为在虚空就能困得住我？”
　　那人说完，直接就朝着一个方向飞去...
　　叶林潇如法炮制，时隐时现。
　　渐渐的，大部分邪月宗修士都被他拖入了虚空之中。
　　领队从一开始优势在我，变成了最后的只想保命。
　　见叶林潇将他身边的最后一人拖入虚空，小首领突然怒吼道：“你给我等着，我还会回来的！”
　　说完，领队头也不回的就跑了。
　　叶林潇将倒数第二人拖入虚空后，很快便回到了大劫之地，只是一出来就看见远遁的首领。
　　叶林潇笑了笑。
　　随后面前再次出现一道裂缝，只是这一道裂缝与虚空裂缝不同，而是空间裂缝。
　　叶林潇的身子突兀出现在了领队前方十米开外。
　　领队的还在急速飞行，见到突然出现的叶林潇，心神巨震。
　　下一刻，他与叶林潇之间张开一道裂缝。
　　叶林潇见所有人都解决完毕，便一脚再次回到了虚鲲脑袋上。
　　“空间法则不愧是三大至尊法则之一，都不用怎么使力就能轻松将人解决。”
　　叶林潇笑着说道。
　　虚鲲不知是见叶林潇平安归来，还是因为叶林潇刚才也使用了虚空法则，让它感觉到更加亲切。
　　口中Kung~Kung~的叫个不停。
　　欢快的向着前方飞去。
第192章 虚鲲内部
　　远处，瞧见邪月宗被轻而易举就解决的众修士，皆是吓傻在原地。
　　“这就是法则的魅力啊~”
　　“虚空法则，他为何会虚空法则？这虚空法则不是只有鲲会吗？”
　　“他与鲲之间一定有着不可告人的秘密。”
　　“怎么办，我们接下来该怎么做？”
　　“能从鲲身上获得虚空法则这个秘密应该只有我们知道，这件事，必须的保密。”
　　这是所有人心中的想法，毕竟知道的人越多，获得虚空法则的几率也就越小。
　　“可这人明显不好对付，就凭我们，恐怕难以获得。”
　　“不错，所以我建议大家召集各自的宗门，一起出手。”
　　“不过，仅限于我们自己，要是有人将这条消息泄露出去，后果不用我说吧？”
　　“那就好，现在我们每个宗门各自派一人跟着，其他人立刻召集人手，这种机缘，拖不得。”
　　“道友说的是。”
　　说完，这一群人立刻散开，各自谋划起接下来的打算。
　　而叶林潇这边，骑着虚鲲没用多久就回到了金刚树森林。
　　原本还在砍伐树木的仙人见到头顶变黑，全部抬头看去。
　　原本以为是黑云的他们，当看见那巨大的翅膀后，全都愣在了原地。
　　有识货的仙人结巴的念到：“这，这不会是鲲吧！”
　　“鲲？就是那种肚子里藏有好东西的巨型妖兽？”
　　“不错，肯定是鲲，鲲就是这种体型，错不了！”
　　有人激动喊道，但很快便想到自己现在只是个砍树奴，于是又变得沉默下来。
　　而骨王也是瞪着漆黑的眼眶，看着那巨大的鲲。
　　他也是第一次见到如此大的妖兽，说不震惊那是假的。
　　“骨王兄，听那些人说，这鲲的肚子有好东西，我们要去抢吗？”
　　骨王原本仰头震惊，听见旁边之人的话后，没好气道：“你才几级，就像挑战精英BOSS了？”
　　“啊？骨王兄，你说的什么？什么波斯？”
　　“这鲲你打的过？”
　　“啊这...”
　　那人绕了绕头，“要不是试一试？万一能行了？”
　　那人瞬间没了话说。
　　骨王看着鲲，心里盘算着要多少人，什么实力，才能对付的了鲲。
　　却忽然发现那鲲停在自己上方就不走了。
　　“这鲲不要在地方躺下吧？”
　　有人忽然叫道。
　　要是真在这里躺下，他们可就都要遭殃了。
　　“喂！你还要让我们在这里砍树吗！还不快撤退，等鲲落下来，我们都走不掉了！”
　　骨王见状，也知道接下来很危险。
　　于是他大手一挥，准备让人扛着金纲木撤离。
　　“师尊？”
　　叶林潇对骨王点了点头，随后说道：“砍树的继续砍树，这鲲不会落下。”
　　骨王眼睛瞬间明亮，猜疑道：“师尊，这鲲，不会已经被你收服了吧？”
　　骨王的声音很大，许多人都听在了耳里。
　　“收服鲲？不可能！”
　　十方阁的领队不信的说道。
　　他们十方阁也是见过世面的，可从未听说过有人能收服鲲。
　　鲲那是什么存在？
　　要是能被收服，不早就被收服了？
　　毕竟整个大劫之地里，比十方阁，比凌霄宗强的宗门多到数不过来。
　　就连这二十五区，凌霄宗也就排第十三名而已。
　　怎么可能收服这鲲。
　　就连一些刚刚加入凌霄宗的苦寒大陆修士也不怎么相信。
　　这鲲虽然他们没怎么听过，但就这夸张的体型，这是一人能够收服的？
　　虽然大部分人都不相信叶林潇能够收服鲲，但骨王是绝对相信的。
　　只要叶林潇想，就没有叶林潇做不到的。
　　叶林潇没有理会这些人的猜疑，而是对着骨王道：“你有没有办法把这只鲲变成移动城堡？”
　　骨王一愣，随后激动道，“师尊，你果然收服了，不过，你的意思是，改造这只鲲？让它能住人？”
　　“可以，一定可以的！”
　　骨王变得激动起来。
　　“相比于打造宫殿，显然这个更有意思，我立刻就去着手安排！”
　　“这事先不急，听他人说，这鲲的肚子里有好东西，我们先去探索一番。”
　　“好，一切听师尊安排。”
　　叶林潇说完，叫来了苍飞翔。
　　“你继续负责看着这些人砍树，若是有人不老实，你直接大声呼唤便是。”
　　“是！宗主放心。”
　　“嗯。”
　　虚鲲看出了叶林潇的想法，没等叶林潇开口，便张开了大嘴。
　　叶林潇一开始还想着鲲的口会不会又脏又臭。
　　后来发现，他错了。
　　这鲲的嘴巴很干净，还带着淡淡的清香。
　　进入后，视线开阔，好似踏上了一片平原。
　　只是前方黑黢黢的。
　　视线问题难不倒叶林潇与骨王。
　　就算是在黑夜中，他们也不会看不清东西。
　　不过骨王似乎是觉得太黑了不好，于是原本暗淡的骨骼猛地爆出一阵金色强光，将整个空间照的明亮。
　　二人飞过宽阔的口腔，穿过犹如深渊的喉咙，直到最后，二人来到了一处碧绿色的湖泊。
　　湖泊很大，在其中间有着一座小岛。
　　想必这就是虚鲲的胃了。
　　叶林潇与骨王来到小岛后，四顾看去。
　　就见小岛上堆满了各种东西。
　　有搭建房屋的各种木材，有闪闪发光的奇异石头。
　　也有着一株株散发着浑厚法则之力的奇怪植物。
　　这些东西，都如小山一般，堆砌在一起。
　　“师尊，这可都是好东西啊~这么多东西，要是靠着我们去收集，估么着得收集一两年。”
　　如果只是单纯看木材，或许不怎么多，毕竟木材可以大量获得。
　　但那些奇珍异宝，却都是难得之物，鬼知道虚鲲花了多久才将其收集起来。
　　叶林潇从这些物资中穿过，并未将他们收入囊中。
　　反正虚鲲都跟了自己，这里就当做一个仓库好了。
　　叶林潇此前还打算在虚鲲的肚子里建设宫殿，但现在打消了这个念头。
　　虚鲲的身子看起来很大，这肚子里面看起来也大，但想要建造一个能容纳数万人的宫殿，还是不够。
　　最关键的是，如果在虚鲲肚子里建造宫殿，那鲲就必定会承受那些天罚。
　　至于天罚之时遁入虚空，这一点叶林潇也想过。
　　但叶林潇怀疑天罚之时，虚空之门还能不能打开都不一定。
第193章 菜的日记
　　天罚如果能够轻易躲过去，那些顶级宗门也不会花大功夫去收集物资了。
　　叶林潇没有在如何躲避天罚这些事上多想，而是继续看着这些物资，想看一看有没有什么有意思的。
　　忽然，叶林潇脚步一停。
　　就在他的前方，他看见了一样打死他他都不觉得会遇见的东西。
　　篮球？
　　如果没看错的话，那就是一个篮球啊！
　　这个地方为什么会有篮球？
　　叶林潇脑中闪过无数个问号。
　　而鲲这种生物只生活在大劫之地。
　　一个仙侠世界里，为毛会出现一个篮球？
　　叶林潇好奇的走了过去，将其捡了起来。
　　再三确认后，叶林潇笃定，这就是最普通的篮球。
　　上面的几个字母叶林潇还有些眼熟，只是时间太过久远，叶林潇认不出来了。
　　叶林潇尝试着在地上拍了拍，但因为篮球没什么气，加上小岛地面过于柔软。
　　篮球弹不起来。
　　叶林潇看着地面的篮球陷入了沉思。
　　篮球不是什么稀罕物，但是出现在这里就有些诡异了。
　　不对，这篮球给他的感觉，不是来自蓝星。
　　而是来自...
　　地球！
　　虚鲲去过地球？
　　叶林潇想到了漆黑的宇宙。
　　莫非虚鲲在宇宙中游荡，路过地球，于是将地球的东西给吞入了腹中？
　　可虚鲲这么大的体型，如果出现在地球，那会是一副什么场景？
　　叶林潇只能想象到，那个时候，全世界估摸着都会联合起来对付虚鲲。
　　叶林潇看了一眼篮球，随后便向着前方继续走去。
　　平板电脑，手机，电灯，娃娃，写真集...
　　这虚鲲吞的应该是个宅男的家吧？
　　叶林潇走着又发现了一些奇怪的零件。
　　那貌似是一个汽车发动机，还有几个轮胎。
　　这都是些什么鬼东西？
　　按照叶林潇的猜测，虚鲲一般只会吞一些有价值的东西，难道在虚鲲看来，这些东西都有价值？
　　叶林潇看向这堆机械垃圾，忽然在垃圾中，看见了一个小本子。
　　叶林潇弯腰捡起。
　　这似乎是一个日记本。
　　随后便惊讶发现，这竟然是中文。
　　纸张有些泛黄，叶林潇越看，越发惊讶。
　　“我是菜，此前是一名优质偶像，受万人喜爱。”
　　“但那些些都是过去，现在的我，只是一个求生者。”
　　“如今末日的第七天，家里的食物已经没有了，于是我打算出去找点食物。”
　　“我以为末日只是毁灭，但末日比我想象的还要可怕，我在路上看见了奇怪的生物，他们很恐怖，我害怕的回到了家。”
　　“我的腿因为摔倒而受了伤，伤口流了血，但我知道，这个时候我该坚强，所以我没有选择去医院。”
　　“晚上九点，我饿的不行了， 我必须做点什么。”
　　“我再次出门，这一次，我很幸运，我在隔壁的屋子发现了一点发霉的面包，我承认那很难接受，但我管不了那么多了。”
　　“我拉了一晚上，将吃的面包和以前吃的食物全拉了出去。”
　　“我更饿了。”
　　“我看着马桶陷入了纠结。”
　　“我最终还是放弃了...”
遁?一 资]源`群\3_4~1~4?7~1*7?8~4*备?用~中*转?群~3*4?1~4*7?1~7*8?4~
　　...
　　“末日的第十四天。”
　　“我学会了如何在白天隐藏自己，如何躲开那些怪物。”
　　“我找到了很多食物，终于不用再吃发霉的面包，和...”
　　“食物有了，但水又成了难题，没有水，这些干巴巴的食物很难下咽，而且长期不喝水，我还是会死。”
　　“算了，这些都不重要。”
　　“我活着回来了...”
　　“我发现了水，但水已经被污染了，不过没关系，我会过滤它们，这是我以前学过的。”
　　“水经过过滤后，确实好多了，但这些水还远远不够支撑我活下去。”
　　“为了生存，我打算建立一个生态系统，第一步，先从我自己开始，这样就能解决水源问题了。”
　　“生态水的味道比我想象的容易接受，可能是因为我舌头因为...早就出了问题吧，这或许是个不幸中的好消息。”
　　...
　　“求生的第47天。”
　　“我真了不起，我竟然在这种环境下，生存了47天，想必以前黑我的黑子都死的差不多了吧~”
　　...
　　“求生的第86天。”
　　“今天出了点意外，我的生态系统出现了故障，我好想有了结石。”
　　“怎么办，我不会动手术，每一次尿尿都好痛，我甚至看见了血。”
　　“难道我要切了它？”
　　“不行，我是个男人，就算是死，也要死的完整。”
　　“可现在，还有谁在乎我是不是男人，以前没人在乎，现在更加没有人在乎。”
　　“留着它，似乎也没什么用。”
　　...
　　“我错了，结石根本就不长在那里面。”
　　“不过后悔已经没有用了，好疼。”
　　...
　　“求生的第89天。”
　　“我已经能起床走路了，今天我想出去寻找新的水源。”
　　“我今天遇见了一个女人，她说她以前是我的粉丝，我很开心，因为她很胖，一定有很多食物。“
　　“可她似乎并不想告诉我她的食物在哪，只想要与我一起繁衍人类，重建地球，于是我拒绝了。”
　　“她很伤心，打了我，我打不过她，并被她发现了真相。”
　　“我恨私生饭！”
　　“求生的第99天。”
　　“还有一天我就能活过一百天了。”
　　“我昨天发现了一个奇怪的人，他很强，能飞，还能发出奇怪的能量，我怀疑他是异能者，我觉得他或许能够救我。”
　　“我失败了，他说我没有觉醒，是一个麻瓜，不配与他同行。”
　　“不过我并不失望，因为异能者说已经有人类在组建势力，准备对抗那些怪物，重建家园，我们的好日子可能要到了。”
　　...
　　“求生的第165天。”
　　“我可能被抛弃了。”
　　“当你成为一个废人后，没人会在意你。”
　　“我好想回到过去...”
　　...
第194章 选择
　　“求生的第176天。”
　　“我今天发动了一辆汽车，我想着或许是我的运气来了吧。”
　　“我拿上了我的全部东西，打算换一个地方生存，离开这里伤心地。”
　　“我被一个巨型的怪物给打中了，我的车子带着我飞了出去。”
　　“我被一只巨鸟给抓住了，我被它带入了外太空。”
　　“本以为要缺氧而死的我，没想到活了下来。”
　　“巨鸟被吞了，我也被吞了，那到底是个什么生物？”
　　...
　　“求生的第912天。”
　　“我坚持不下去了，这里只有我没见过的植物，和能融化一切的胃酸，以及陪伴我的花。”
　　“我的身体快坚持不住了，这巨兽吞进肚子里的植物对我的身体造成了很严重的伤害。”
　　“这些年来，我尝试着用歌声与它交流，但它似乎听不懂。”
　　“现在，我不想活了...”
　　“若是有缘人能看见这本日记，请照顾好我的伴侣，它叫花，虽然它是我的伴侣，但你看过日记后，应该知道，它是干净的。”
　　“我为了活下去，付出了许多常人无法舍得的东西！我是存活了912天的最强求生者！
　　“请后人一定要歌颂我！”
　　日记到此结束...
　　看着日记，叶林潇表情古怪。
　　姓菜的偶像艺人，来自地球。
　　这里有篮球，鲲喜欢听洗脑歌。
　　莫非...
　　是他？
　　不会吧，这都能遇见？
　　这是菜的伴侣？
　　不对，准确的来说，这是他的精神寄托。
　　算了，管他什么，反正已经不重要了。
　　重要的是，日记中的地方很有可能就是地球。
　　地球如今遇见了怪兽袭击？
　　自己离开这些年，地球发生了什么？
　　虚鲲为什么会出现在地球附近，还将菜给吞了。
　　叶林潇脑中出现无数个问题。
　　距离离开地球多久，叶林潇早就不记得了。
　　按照日记所说，地球似乎出现了异能者。
　　按照一般套路，会有强大的势力出现，集结这些异能者，建立卫星城，对抗怪兽。
　　也就是说，现在的地球，也许还没有被毁灭。
　　叶林潇扣了扣脑袋，“毁不毁灭好像和我也没什么关系了，不过国足的排名应该能高上不少吧。”
　　虽然嘴上这么说，但叶林潇心里还是有些在意的。
　　虽然他是个孤儿，但毕竟在华夏长大，还是有些担心自己的祖国的。
　　可担心没有用，他或许有把握拯救地球。
　　但他回不去啊！~
　　鬼知道地球在哪个方位。
　　就在叶林潇乱想之时，脑海中忽的弹出一个任务。
　　【你的母星正在遭受危难，你选择】
　　【A：见死不救】
　　【B：出手相救】
　　“咦，第一次遇见选择任务。”
　　叶林潇有些惊奇。
　　这种任务出现的方式，貌似是第一次出现吧？
　　不过这任务，竟然是让自己选择拯救自己的母星。
　　这岂不是说，系统可以帮助自己回去？
　　母星有难，如果能救，怎能袖手旁观？
　　只是不知道地球如今已经怎么样了。
　　按照日记记载，这末日，至少也有两年半了。
　　能出一份力，就出一份力吧！
　　“我选B！”
　　叶林潇说出了自己的答案，心里却开始盘算着系统会如何送自己回到地球。
　　“你选择了B，拯救地球。”
　　“请宿主在一百年之内回到地球，并拯救地球。”
　　“任务成功，将获得超级奖励。”
　　.......
　　“就完了？”
　　叶林潇愣住了。
　　“系统，你就不把我送回去？”
　　“就算不送回去，你好歹也给个坐标吧？”
　　“什么都不给，我怎么回去拯救地球？”
　　“还有，我要是一百年内不回去，地球就原地爆炸？”
　　“那我岂不是坑死了那些地球人？”
　　叶林潇内心草泥马狂奔。
　　地球人知道真相后，不会恨我吧？
　　嗯...
　　他们应该不会知道是因为我才挂掉的。
　　“咳咳，系统，超级奖励是个什么东西，听起来很吊的样子。”
　　【超级奖励：就是超级厉害的奖励】
　　“很好，我明白了。”
　　叶林潇翻了个白眼，不再理会系统。
　　现在回去是回不去的，该考虑的是如何快点结束大劫试炼。
　　结束大劫试炼，那就必须先成为分区老大。
　　想要壮大实力，就得先搭建好城堡。
　　确定了目标，叶林潇便不再停留，走到了骨王身边。
　　此时的骨王也发现了硅胶娃娃和篮球，一脸沉思的样子。
　　看见叶林潇过来，骨王立刻说道；“师尊，这鲲的肚子里，怎么有现代人的东西？鲲是不是可以来往于蓝星和仙界？”
　　叶林潇点了点头：“鲲会虚空法则，应该可以。”
　　骨王闻言，兴奋说道：“这么说，我们还是能回到蓝星的？”
　　叶林潇古怪的看向骨王。
　　“你很想回到蓝星？”
　　“当然，与仙界相比，还是人界更加有意思。”
　　骨王理所应当道：“虽然游戏有意思，但我会一直追随你的脚步。”
　　叶林潇闻言笑了笑，拍着骨王的肩膀道，“放心，以后我会带你去一个星球，那里比蓝星更加有意思。”
　　“哦？还有比蓝星更加有意思的星球？”
　　“自然，宇宙可是很大的，我们不过是沧海一粟。”
　　“好的师尊，那我们现在干嘛？”
　　“出去，开始改造这鲲，想要前往别的星球，这鲲是关键，务必要将其打造成最强大的星空战舰！”
　　骨王深邃的瞳孔内，燃起了两团火焰。
　　“战舰？！”
　　“师尊放心！这一切，就交给我！”
　　那些植物叶林潇暂时用不着，至于树木，外面不缺。
　　至于菜留下的东西，都被叶林潇扔进了胃酸里，也算是同葬了吧。
　　至于菜的遗愿，还是就永远埋葬吧~
第195章 追杀
　　见叶林潇与骨王两手空空的出来，那些抱着好奇心张望的人，都是失望的收回了目光。
　　虽然鲲肚子里的东西他们得不到，但见见世面也是好的。
　　只可惜，啥也看不到。
　　出来后。
　　作为一名合格的宅骷髅，骨王对于改造虚鲲有着绝对的信心。
　　骨王拿起一根树枝就开始在地上勾勒起来。
　　苍飞翔看见后，好奇的走了过来。
　　当看见地上的图案后，皱眉问道，“骨兄，你这是在画什么？”
　　“设计图纸。”
　　“哈？设计，设计什么？”
　　“虚空战舰。”
　　“额...那是个什么东西？”
　　骨王见苍飞翔一脸懵逼的样子，摆了摆手，“以后弄出来你就知道了，你现在抓紧时间督促这些人干活，接下来需要大量的木材和资源。”
　　“师尊，这战舰仅凭我一人是不行的，如果石耀强他们在的话，想必能更快将虚空战舰打造出来。”
　　叶林潇点了点头，石耀强在凌霄宗是管武器研发的。
　　作为一艘战舰，没有武器，确实说不过去。
　　只是这石耀强在哪里，就不好说了。
　　“知道了，你先搭建基础，为师现在就出去找人。”
　　“是，师尊。”
　　反正这金纲木森林已经被自己占了，基础木材是不缺的，不如趁着这个时间，出去搜寻一下别的材料。
　　就在叶林潇准备离开之时，派出去联络沈藤的修士飞了回来。
　　一回来便告诉了叶林潇一个不好的消息。
　　叶林潇皱起了眉，沈藤与邪月宗没结仇啊？
　　难道是因为自己？
　　不等叶林潇询问，那修士继续道：“叶宗主，追杀沈藤的不止邪月宗一个，还有好几个宗门，而沈长老身边还有几个修士，应该都是凌霄宗人。”
　　叶林潇闻言哦了一声。
　　“这么看来，是另外几人与那些宗门起了冲突，而沈藤刚好遇见了他们。”
　　“知道了，告诉我他们的方位。”
　　“叶宗主，就在东北方，我现在就可以带你过去。”
　　“不用了。”
　　叶林潇说完，直接打开一道空间裂缝，踏了进去。
　　沈藤，石耀强，竹子，王祖绿以及李宰还有张麒麟等人，正在疯狂逃窜。
　　这些人中，最强的便是沈藤，不过也就玄仙的修为。
　　而背后追杀之人，最强的则是太乙真仙。
　　太乙真仙，足足有三人，其他的则全是金仙。
　　这个阵容，都能灭了此前的苦寒大陆。
　　沈藤几人在前面狂奔，后面之人则是狂追。
　　“老张，还有加速符吗？快被追上了啊！”
　　李宰在一旁急声问道。
　　“没了，全都用完了。”
　　“淦！我说，你们到底干了什么，惹到了这么多人，就不能收敛点？”
　　沈藤没好气道。
　　自己惹也就惹个高一级的，这群人倒好，惹到了高两级的，没一点自知之明。
　　他本来是出来找人的，人是找到了，但没想到后面还有一群追兵。
　　慌乱之下，连方向都迷失了。
　　“我们也没办法啊，那些人一看见我们就想杀我们，那我们就只能反杀他们，杀着杀着，就杀出这么一支队伍了。”
　　王祖绿无奈回到。
　　“那你们就不知道做的隐蔽点，现在让人家大部队给追上了，跟在屁股后面，甩都甩不掉。”
　　“我们是想当老六来着，但奈何对方人太多了，简直就是捅了马蜂窝。”
　　石耀强作为一个成熟的男人，这个时候还是更靠谱一些，抓住要点问道。
　　沈藤表情纠结，“我原来是知道，现在不知道了。”
　　众人闻言，心情沉重。
　　“我觉得与其被活活追死，不如全力反抗，或许我们能杀出去。”
　　张麒麟抽出了他的大刀，冷声道。
　　“也只有这样了，我们都能越级作战，那三个太乙真仙不好说，但那些金仙，应该可以对付。”
　　“不好，我感觉速度慢了下来，看来符咒的效果快没了。”
　　“不要跑了，全力出手，能杀一个是一个！”
　　沈藤突然脸色一沉，随后便停下身子。
　　跟在他们身后的修士见沈藤等人停下后，终于是松了一口气。
　　再这么飞下去，他们也吃不消。
　　毕竟这里只能用法则之力，急速飞行可是很消耗法则之力的。
　　他们都纳闷沈藤等人的修为明明很低，却这么坚挺，不过现在看来，沈藤等人也坚挺不住了。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　一个太乙真仙此时哼道，他的气息看起来有些不稳，显然也是不好受。
　　很快，追杀沈藤等人的仙人便将沈藤等人给团团围住。
　　“爷爷可不是在跑，爷爷只是在遛狗~”
　　沈藤可不管对方是不是太乙真仙，就算实力不如，但嘴上绝不吃亏。
　　说完，太乙真仙便要动手。
　　“慢！”
　　就在这时，另一个太乙真仙走了出来。
　　他看向沈藤等人，脸色相对缓和一些。
　　“将你刚才使用的符咒拿出来，能在法则之地还能发挥如此作用的符咒，想必不是凡物。”
　　“你们若是交出，我可以让你们走的没有痛苦。”
　　此前被羞辱的太乙真仙听见符咒，脸上的怒气消散了不少。
　　能在大劫之地还能有如此奇效的符咒，就算是他们宗门也没有。
　　要不是被沈藤给怼了，他差一点就忘了这个宝贝。
　　沈藤疑惑看向几人。
　　“不错，我们对此很感兴趣，你若是肯交出，我便给你个痛快，你若是告知如何获得，或者如何炼制，我或许会不计前嫌，饶你们一命。”
　　太乙真仙很是随和的笑道。
　　“是吗，可惜了，这符咒我们已经用完了，不过我宗门倒是一堆，你要是想要，可以和我回一趟宗门，要多少我便赏赐你多少。
　　多到你拿回去擦屁股都够，怎么样，敢跟我回去吗？”
　　听见沈藤调侃的话，那太乙真仙眯起了眼。
　　“看来，你们是一心寻死了，罢了，区区加速符咒而已，没了就没了。”
　　“动手，将这几人，全给杀了。”
　　随着那太乙真仙话落，沈藤等人立刻戒备起来。
　　三个太乙真仙，四十多个金仙，这怎么打？
　　“各位，等下你们躲远点。”
　　就在这时，石耀强小声说道。
　　“你什么意思？”
　　沈藤皱眉望去，难道石耀强有什么大招？
　　“等下我自爆，将动静弄大，师尊或许能看见，而且也能为你们争取一个机会。”
　　周围几人听见石耀强要自爆，皆是瞪大眼睛，震惊的说不出话。
　　“你们别这么看我，这里我最大，最没用，用我一人的命，换你们的命，很划算。”
　　石耀强捋了捋头上为数不多的黑发，笑道，“只可惜，没机会让叶林潇那臭小子见识见识我最新研发的大炮了。”
　　石耀强说完，一步站了出去。
　　周围围着的仙人还以为石耀强是想单挑，一个个面露不屑。
　　“你们等下快点跑，别浪费我一条命。”
　　石耀强说完，一股恐怖的能量就直接从身体里爆发出来。
　　石耀强一套操作把沈藤等人都惊的失了神，等回过神来时，已经晚了。
　　“你妈的，秃子，你搞鸡毛啊，谁让你自爆了，又不是必死的局面！”
　　沈藤直接吼了出来，其他人被这声音惊醒，皆是出声制止。
　　但已经晚了，自爆这种事情，一旦发生，就很难收手了。
　　“混蛋，竟然自爆！快撤！”
　　“拉开距离，别让这些人趁乱跑了！”
　　说完，这些人就迅速散开。
　　“快，我快坚持不住了，你们快跑！”
　　石耀强的身体肿胀成了一个圆球，好似随时要爆炸的气球，嘴中艰难说道。
　　沈藤等人咬牙，知道再说无益，只有跑掉才能替石耀强报仇。
　　可就在沈藤等人准备逃跑之时，却忽然发现，原本肿胀的石耀强，像是漏气一般，又慢慢收了回来。
　　怎么回事？
　　自爆失败？
　　这可不行，自己好不容易创造的机会，可不能就这么浪费了。
　　石耀强想要再次用力，却发现有力使不出，只能干着急。
　　跑到远处的修士看见石耀强自爆失败，也是一脸茫然。
　　“妈的，被耍了！”
　　“不是吧，自爆也能憋回去？那以后不是随便吓唬人？”
　　“先不管这些，那些人要跑了，收缩，拦住他们！”
　　“不好，我发现我不能动了！”
　　“什么？等等，我也不能动了，怎么回事？”
　　“不能动了？为什么我可以？”
　　“那是因为他们被我的时间法则禁锢住了。”
　　就在这时，一道声音从天空中传来，下一刻，一个身影便出现在了众人面前。
遁:一,资"源%群 3 4@1 4+7@1 7+8@4 备*用?中~转*群?3~4*1?4~7*1?7~8*4?
　　“师尊！”
　　沈藤等人看见叶林潇，皆是惊喜。
　　只要叶林潇出现，那今天的危机就迎刃而解了。
　　看见叶林潇，他们的心情顿时就放松下来，脸上也露出了笑容。
　　石耀强看见叶林潇后，也很是高兴，毕竟没谁会真的喜欢自爆。
　　看着实际上比自己大上两轮的石耀强，叶林潇其实很少有那种师父与徒弟的感觉，更像是将石耀强当一个长辈看待。
　　如今石耀强肯自爆救下沈藤等人，更是如此。
　　石耀强闻言，洒脱的捋了捋头发，“这不是特殊时刻吗~不过既然师尊你来了，那就没我什么事了，我和沈藤他们一起吃瓜去了。”
　　石耀强说完就跑到了沈藤等人面前。
　　沈藤看见石耀强，上去就是搂住他的脖子，恶狠狠道：“老石，以后你再敢当着我的面自爆，我就吞了你！”
　　“不错，虽然你曾经是我的校长，但我一样会戳你菊花！”
　　王祖绿也是语气不善的说道。
　　王祖绿刚说完，就被李宰一屁股踢飞出去。
　　“老头，自爆这种事情，还是交给我们年轻人来，你一把年纪了，好好养老就行。”
　　此时，一向不喜说话的张麒麟也是走了出来，眼神依旧冷酷。
　　“自爆了我想给你找个好地方埋都不行，所以以后不要自爆。”
　　“好了好了，一群小鬼。”
　　石耀强摆了摆手，心里暖暖的，至少自己刚才就算自爆了， 也没白白牺牲。
　　这边在为了刚才自爆的事吵闹，而那边，叶林潇的出现则是让周围的修士都是疑惑起来。
　　“师尊？听刚才那些人说，你是他们的师尊？”
　　“嗯。”
　　叶林潇点了点头。
　　“好，倒是省了我们去找你，你来自那个宗门？”
　　“算了，哪个宗门也都是一样，不过你的弟子胆子可是不小，敢杀我们这多弟子，你这师尊，平时是教导无方啊~”
　　叶林潇闻言，回头看向了沈藤等人，“你们杀了他们的弟子？杀了多少人？”
　　可李宰此时却更快一步站了出来，将石耀强挡在了身后。
　　“师尊，一共杀了三十七人，这些人是因为想杀我们，所以...”
　　“三十七个？就这么点？不对啊~”
　　不等李宰说完，叶林潇皱起眉。
　　听见这话，李宰一愣，
　　不对？
　　什么不对？
　　听师尊的口气，好似没有怪罪的意思。
　　于是李宰谨慎问道，“师尊，什么不对？”
　　叶林潇此前还以为是李宰他们将排名弄上去的，现在看来，不是。
　　这么说，还有更强的小队在外面砍人，会是谁呢？
　　“喂，聊完了没？”
　　一个太乙真仙有些不耐的说道。
　　“嗯，聊完了，说吧，你们是想死，还是想当奴？”
　　叶林潇看向众人，直接笑着问道。
　　一个太乙真仙皱眉看向叶林潇：“你在说什么？你是不会是没有弄清现在的状态？还是说，你一心求死。”
　　“一心求死？三个太乙真仙，四十多个真仙，就这臭鱼烂虾的阵容，还想要本尊的命？谁给你们的勇气？”
　　“你好大的口气！”
　　一个太乙真仙话还没说完，叶林潇便一瞬间出现在了他的面前。
　　太乙真仙瞳孔瞬间放大，他只看见一只手掌贴向了自己。
　　明明很慢，但自己就是躲不掉，只感觉视线瞬间一黑。
　　等到视线再次出现之时，他就看见了不可思议的一幕。
　　一具无头尸体直愣愣的站在自己面前，而他，貌似被人提在了手里。
第197章 时间静止
　　发什么了什么？
　　为什么一眨眼，头就掉了？
　　另外两个太乙真仙瞪着眼，说不出话。
　　其他金仙就更加说出不话了。
　　“你，你是空间法则拥有者？”
　　一个太乙真仙结巴说道。
　　虽然没看的仔细，但他模糊看见，叶林潇的身边出现了一道裂缝，叶林潇跨了进去。
　　而叶林潇的手在伸出去后，其面前之人脖子处，也同时出现一道裂缝。
　　下一秒，对面之人的脑袋就和脖子分了家。
　　这空间法则，也未免太霸道了吧？
　　一个照面就将同等级的修士给干掉了。
　　对于瞬秒一个太乙真仙，叶林潇并不觉得什么稀奇的。
　　他虽然只是太乙真修，但体内的法则之力绝对要比寻常太乙真仙要雄厚的多。
　　再加上空间法则和对方的轻视，瞬杀，不难。
　　“怎么，还要本尊再问一遍吗？”
　　一群修士顿时变得心情复杂。
　　“你到底是谁，能够掌握空间法则的，难道是中域来的？”
　　“中域？”
　　叶林潇摇了摇头。
　　“我是哪来的不重要，现在，你们的选择才是最重要的，我再问最后一遍，是死，还是为奴。”
　　一个太乙真仙还是不死心的威胁道。
　　他一个大宗门出来的太乙真仙，如果就这么当了别人的奴隶，就算是被迫的，以后也再也抬不起头。
　　而他的修为，并将因此再也无法精进一步。
　　“看来，你们是真的不到黄河不死心。”
　　见对方还在逞强，叶林潇也不留手，直接来到对方面前。
　　这一次，对方明显有了防备，身子瞬间拉开距离。
　　叶林潇嘴角冷笑，“以为这样就躲得开了？”
　　“时间静止。”
　　那闪身躲开的太乙真仙瞬间动弹不得。
　　太乙真仙心中骇然。
　　此前见金仙们被定住，而他们三人没定住，太乙真仙还以为叶林潇只能定住太乙以下，现在看来，是自己想错了。
　　想到叶林潇此前的所作所为，这一刻，他终于慌了。
　　“好！我答应你，你跟你走便是了！”
　　太乙真仙急声说道。
　　“呵呵...”
　　听见叶林潇冷笑，太乙真仙心里顿时有了一种不好的预感。
　　而预感，很快便成真了。
　　...
　　返回的路上，叶林潇对着一旁的石耀强问道。
　　“没有，我们本来也是单独分开的，只是后来被追杀，机缘巧合这才汇合到了一起。”
　　“然后你们就一起袭杀这些宗门修士了？”
　　“呵呵，是啊，一开始只是想自保，谁知道这些人不经打，而且我们发现，杀了他们之后，我们的实力会突飞猛进，就像刷怪得经验一样。
　　所以才有了后面的合作袭杀。
　　只可惜这些人还是太多了，我们被盯上了。”
　　叶林潇点了点头，“知道了。”
　　“师尊，我们现在是回去与大部队汇合吗？”
　　王祖绿在一旁好奇问道。
　　叶林潇说完，看向现在唯一还活着的太乙真仙。
　　“听他们说，你是邪月宗修士。”
　　那人听见叶林潇的话，不敢怠慢，立刻答道：“是，是的，我叫赵阳，是出来负责收集法则之力的。”
　　赵阳现在还没从刚才的事情中缓过神来。
　　接连两个同等级被叶林潇瞬杀，他就算平时再目中无人，现在也不敢在叶林潇面前放肆了。
　　“嗯，看来你也算是个小领导了，你们的宫殿在哪里，你知道吧？”
　　赵阳身子一颤，失声道：“你，你不会想对邪月宗出手吧？”
　　不知为何，明明对邪月宗有着绝对的自信，但想到是叶林潇要去对付，赵阳心里就打起了鼓。
　　“你只用回答知不知道，你如果不知道，我就问其他人。”
　　有了刚才的前车之鉴，赵阳心里明白，一旦自己回答不知道，自己很可能也要被杀。
　　既然如此。
　　“前辈，我知道。”
　　“哦？那就好，到时候你带路，若是真的找到了邪月宗，我不介意给你一个奴隶头头的官当~”
　　赵阳虽然心里不愿意，但还是点了点头。
　　叶林潇说完后，便带着人，继续往回飞去。
　　用了几次空间法则后，众人终于回到了金纲木森林。
　　当看见森林一旁，那犹如群山延绵一般的虚鲲后，所有人都是瞪大了眼睛。
　　“这是就是鲲？这么大？”
　　沈藤张着嘴，叹道。
　　“师尊，这就是你收服的虚鲲？”
　　“嗯，还行吧~”
　　“还行？这简直是太行了啊！”
　　沈藤等人立刻就被眼前的虚鲲给吸引，纷纷飞向了虚鲲背上正在忙活的众人。
　　而赵阳这边也是被虚鲲给震惊到了。
　　鲲是什么，他们这些大宗门自然了解。
　　刚才在路上听叶林潇说道，他还觉得是叶林潇在吹嘘。
　　毕竟鲲这种妖兽，还没听说哪个宗门收服过。
　　难怪可以排名第十三，这不是运气，这是实力。
　　赵阳内心感慨。
　　只是不等赵阳继续感慨，他们就被前来的苍飞翔给领走了。
　　随着骨王的一系列指挥，虚鲲背上的平台已经开始动工。
　　金纲木的需求也是急剧增加，那一旁的金纲木被快速砍伐，一堆堆的运送到虚鲲背上。
　　叶林潇此时也来到了平台之上。
　　光是这平台，叶林潇估么着都用了上百万颗金刚木，这要是想将其搭建成形，这里的物资够不够还真不好说。
　　此时骨王正在一众人面前唾沫横飞，讲述着自己的设计理念。
　　一旁听众，无论是年纪稍大的石耀强，还是年纪较小的沈藤等人，都是听得入迷。
　　“骨兄，这虚空战舰的火力部分，务必交给我来完成！”
　　石耀强激动恳求道。
　　“哈哈，耀强师弟，这工作本来就是要交给你的，我还担心师尊找不到你，不过现在，我不用担心到时候战舰没有火力了。”
　　“那我呢？我能干什么？”
　　沈藤与王祖绿还有竹子都是凑了过来。
　　“你们放心，这么大的工程，当然不能只靠我和耀强，你们都有活干。”
　　听见骨王如此说道，众人皆是笑了起来。
第198章 法则加农炮
　　原本茂盛的金纲木森林已经变成了一片空地。
　　而原本黑色皮肤的虚鲲，此时背部披上了一层金黄色的木甲。
　　木甲之上，则是由骨王设计并指挥建造的宫殿群。
　　在虚鲲的背部正中央的宫殿属于凌霄宗的主殿，围绕着主殿，则分别是叶林潇住宿的宫殿，以及核心成员的宫殿。
　　在外围，则是凌霄宗弟子生活，休息的地方。
　　内城加外城独属于凌霄宗。
　　在外城之外的第三层，则是苦寒大陆修士们的居住地。
　　第三层外，前后左右，各有一面围墙，围墙每隔十米，就有一门由石耀强打造的金纲木法则炮。
　　这种大炮不需要火药，只需要使用者灌入法则之力，就能将原本的威力提升三倍，其射程，更是能提升十倍以上。
　　专门用来关押那些抓捕的仙人。
　　而在虚鲲的两对翅膀上，还有骨王特意打造的人力加速设备，由一群风属性法则仙人负责。
　　在防御方面，除了用玄阴木打造的防雷屋，骨王还特备准备一根避雷针。
　　万一有雷劫落下，可以提前将避雷针插在远处。
　　虽然不知道这么做有没有用，但也算是个错失。
　　除了这些，骨王还特意为叶林潇准备了一个主炮。
　　此时，在虚鲲的脑袋上。
　　叶林潇与凌霄宗一众高层矗立在一门巨炮后。
　　看着那夸张的法则炮，就连叶林潇也觉得威慑力十足。
　　石耀强看着叶林潇，诚恳说道。
　　叶林潇点了带你头，走到了操作台。
　　这种法则炮与传统炮不同。
　　他的屁股处没有引线，只有两个握把，两个握柄连接着炮身。
　　握柄和炮管上刻有张麒麟刻画的符文。
　　这种符文能够将法则之力凝聚在炮管里，当充能完毕后，只需要拉动握把，就能将法则炮激射出去。
　　叶林潇刚才看骨王几人试了试小型法则炮，知道其操作方法，于是上前，用双手握住了握柄。
　　看见叶林潇握住握柄，所有人都专注起来。
　　刚才那几个小型法则炮的威力，都让他们吃惊不已，而这加农法则炮， 就更加让他们好奇了。
　　叶林潇将法则之力灌输进握柄上，再有符文传输到大炮内部。
　　时间足足持续了一分钟，这才停止。
　　叶林潇有些吃惊，自己释放的法则之力都够杀十几个太乙真仙了，而现在才只是将大炮给塞满。
　　这一炮的威力会有多大？
　　叶林潇兴奋起来，将大炮调整了一个方位，对准了十公里开外的一座大山。
　　所有人都屏气凝神的看着大炮，现场变得寂静无声。
　　叶林潇看着大山，心中默念。
　　3...
　　2...
　　叶林潇猛地将握柄一拉，下一秒，一声巨响，在虚鲲的脑袋上响起。
　　伴随着巨响，众人明显能感觉到虚鲲的脑袋都晃动了一下。
　　不过众人并没有多在意这些细节，而是纷纷将目光投向了十公里外的巨山。
　　叶林潇的法则之力与其他人不同。
　　寻常仙人大多只有一种法则，撑死了也就两三种。
　　而叶林潇，就连他都不记得自己有多少种法则之力了。
　　所以由叶林潇的法则汇聚而成的炮弹，颜色看起来绚烂多彩。
　　炮弹速度很快，在空气中留下了一道由多种颜色混合的流光。
　　只是一个眨眼，那炮弹便击中了巨山。
　　就见炮弹击中巨山的一瞬间，各种异象齐生。
　　火焰，冰，黑洞，空间错乱，时间扭曲，总之就是异常的怪异。
　　而相比与怪异，其威力，同样可怕。
　　伴随着异象，那海拔近万米的巨峰瞬间土崩瓦解。
　　等到异象散去，那里早已没了巨峰的身影，只剩下两侧的一点残渣。
　　如果视线好，还能看见，在那座巨峰身后的大山，也大半惨遭不幸，被剃了光头。
　　“咕噜~”
　　不知是谁咽了口唾沫，叹道：“好，好可怕。”
　　“这大炮的威力，恐怕太乙玄仙都扛不住吧？”
　　“几百门？你在开什么玩笑，光是这一门就花掉了虚鲲肚子里的所有藏品，再去哪里找这么多材料。”
　　石耀强不满的说道。
　　“而且，这威力不单单是因为大炮厉害，还有师尊的法则之力加成，这大劫之地，有几个人的法则之力能够像师尊一样。”
　　听见石耀强这么说，众人也都是默默点头。
　　这加农炮是强，但确实不可能批量制造。
　　“哈哈，虽然这只有一门，但也够了，就凭借这一门大炮，都能让无数宗门头疼了。”
　　骨王在一旁满意道。
　　“呵呵，那确实，这大炮加上师尊的法则之力，其威力远超于我的预期，不过...”
　　“不过什么？”
　　“再次提升？”
　　“不错，这大炮的主体结构是金纲木，金纲木唯一的特点就是硬。”
　　“硬虽然好，但对于一门大炮来说，还远远不够。”
　　“这事简单，我们去找更好的材料便是了。”
　　叶林潇最后笑着开口道。
　　听见这话，众人皆是会心一笑。
　　虚鲲战舰，做出来可不是用来防御的，而是用来征伐的。
　　“师尊，那我们什么时候出发？”
　　沈藤搓着手，期待问道。
　　“去，将那个邪月宗的太乙真仙带过来，是时候去干票大的了。”
　　“是！”
　　一群人立刻散开，回到了属于自己的岗位。
　　骨王站到了独属于他的t望塔，拿出了一面旗帜。
　　随后便舞动起来。
　　各处收到信号的仙人，便开始忙碌起来。
　　......
　　而与此同时，距离叶林潇五百里开外的邪月宗。
　　少宗主站在宫殿前，看着即将完工的宫殿满意的点了点头。
　　就在这时，一个下属走了过来。
　　“少宗主，刚才东边传来一声巨响，恐怕是太乙玄仙才能造成的。”
　　“太乙玄仙？莫非是两个大宗门打起来了？”
　　“这个不知，属下已经派人去查看了。”
　　“嗯，知道了。”
　　少宗主不在意的点点头，继续欣赏由自己督促建造而成的宫殿。
　　大劫之地，宫殿作为防御大本营，其重要性，不言而喻。
　　而这一次，他的宫殿，必定闻名于大劫之地！
　　“对了，少宗主，我们派出去的人，有几支队伍失去了联络。”
　　一旁的下属忽然说道。
　　少宗主吴炎皱起了眉，“少了几队？”
　　“是的，到现在我们都没有收到他们的消息，恐怕...”
　　“知道了，再等一日，若是还没有消息，就派人出去寻找。”
　　“如今宫殿已经基本完成，也是时候去狩猎了。”
　　建造宫殿，就是为了狩猎之后有个地方可以休息，补给，如今宫殿已成，也就要开始干正事了。
　　“是！”
　　“对了，最近我们的排名有没有变化。”
　　毕竟前一个两个月，大家基本都在努力建造宫殿，排名就无所谓了。
　　“这个...”
　　下属的面色变了变。
　　吴炎瞥了一眼，不满道：“问你你就说，你在害怕什么。”
　　“是~”
　　“少宗主，我们的排名不但没有上升，还跌落了两名。”
　　下属说完，紧张的看向吴炎。
　　下属本以为吴炎会生气，却见吴炎不但不生气，反而笑了笑。
　　“呵呵，看来我们这个区，无知的宗门还是挺多的，前期不抓紧时间打造宫殿，反而专注狩猎。”
　　“去，通知主力人员，明天开始，我们就正式开始狩猎，第一个目标，就先拿那个凌霄宗开刀。”
　　“我要让这些人知道，大劫之地的排名，不是什么臭鱼烂虾都能上去的。”
　　吴炎说完，大手一挥，“去吧！”
　　“是！”
　　下属领命，很快便去通知起来。
　　与此同时，在距离他们千里之外的天空中。
　　身披金甲的虚鲲正快速向着这边靠近。
　　虚鲲此时很开心，它觉得自己身上的金色铠甲很是拉风，金色，在鲲之一族里，代表着地位与实力。
　　一般只有进入壮年期，鲲的皮肤才会变成金黄色。
　　而且鲲的速度现在也变快了不少，原本鲲之一族最拉胯的一点就是速度慢，但有了翅膀上的人力加速器后，其速度提升了不止一倍。
　　瞬间就从一只小鸟，变成了喷射机。
　　骨王站在t望塔上，空洞的瞳孔中冒出两团金光，直勾勾的注视着前方，把控着全局。
　　虚鲲的翅膀上，数百个风属性的仙人，对着一个圆筒类的设备，释放着风之法则。
　　法则经过圆筒的转换，形成了强大的动能，推动着虚鲲高速飞行。
　　而叶林潇，此时则躺在主殿里，悠哉的与沈藤几人闲聊。
　　“师尊，我觉得咱们排名这么高，或许是因为强子那小子的原因。”
　　“强子？”
　　“嗯，强子那货本就不是安分的主，这禁地之中，砍人就能升级，他此时一定是杀疯了。”
遁~一}资<源`群@3+4 1+4@7 1+7@8 4+备@用 中+转@群 3+4@1 4+7@1 7+8@4 
　　叶林潇白了沈藤一眼，“你不一样？”
　　“咳咳~”
　　沈藤咳嗽一声，“师尊，我这不是想着将妖兽抢过来，孝敬给您吗~”
　　“呵呵。”
　　“对了，你们在路上有没有打听到其他人的下落？”
　　这大劫之地虽然大，但如果有人闹出很大动静的话，他们多多少少应该会得到点消息。
　　“我倒是有个消息。”
　　竹子此时突然开口道。
　　“哦？说说。”
　　“我从那些人口中得知，他们是在逃跑中发现那植物的。”
　　“听说他们遇见了一批很可怕的修士，不但实力恐怖，而且异常嚣张，逢人就砍。”
　　“哦？难道是强子？”
　　几人都是怀疑道。
　　实力恐怖的大劫之地肯定不缺，但异常嚣张的，那就少见了。
　　真正的高手，其实大部分都是低调的，所以，这口中的人，很有可能就是强子。
　　却见竹子摇了摇头。
　　“我一开始也以为是强子，可那人很清楚的说出了对方的身份，是一个排名前十的宗门，只是领头的是个两个年轻人。
　　很有可能是大宗门的仙二代，出来历练的。”
　　那这么说，九成九不会是强子了。
　　毕竟以强子那种性格，是不会背叛叶林潇，去投靠一个大宗门的。
　　“不管是不是强子，这宗门，我们到时候都要去会会。”
　　叶林潇此时笑着说道：“这二十四区的NO.1，必须是我们凌霄宗，所以，不管对方多嚣张，都得给我们憋着。”
　　“哈哈，师尊说的是，等灭了这邪月宗，我们就去找那个宗门，我倒是要看看，到底能有多嚣张。”
　　“对了，你们有柳嫣然的消息吗？”
　　叶林潇突然问道。
　　作为自己的女人，外加自己的首席大弟子，叶林潇不可能不关心。
　　只是当时问沈藤，沈藤也不知道。
　　“柳师姐...这个，我们也不知道，柳师姐当初是第一个飞升的，说是要先上仙界找你，可现在看来，似乎...”
　　“第一个上来，按到底，如果是飞升到苦寒大陆，柳嫣然是一定会找到我的。”
　　叶林潇低语道。
　　凌霄宗在苦寒大陆不说人人皆知，但一般有头有脸的宗门，都知道这个宗门。
　　若是柳嫣然询问起来，也一定会得知凌霄宗的存在。
　　“师尊，其实在大师姐飞升的时候，我察觉到了一点不对劲。”
　　就在这时，王祖绿忽然说道。
　　“嗯？什么不对劲？”
　　“额...就是在大师姐飞升的前几天，我察觉到大师姐的行为有些反常，原本大师姐虽然高冷，但也能与我们说上话。
　　“你这么一说，我好想也有这种感觉，而且我记得，大师姐除了飞升那天说了几句话，前几天似乎一句话也没说。”
　　“大师姐倒是和我说了一句话。”
　　“说了什么？”
　　“他说让我滚。”
　　“.......”
　　听见几人如此说道，叶林潇的眉头皱了起来。
　　柳嫣然的性格他知道，外冷内热，不可能如此对待同门师弟。
　　那变成这样会是什么原因。
　　忽然，叶林潇双目一凝。
　　艹，差点把这家伙给忘了！
　　女帝不会是再次苏醒，然后控制了柳嫣然飞升了吧？
　　叶林潇心里越发笃定了这个猜测。
　　不行，得加快进度了，这女帝被自己那样欺负，指不定干出什么事来。
第200章 该死的男人
　　与此同时...
　　第一分区。
　　一排宏伟而华丽的建筑群，屹立在一片如世外桃源的山野之中。
　　这些人中，实力最弱的也是金仙修为。
　　这些人每当飞到那座最高大的宫殿前时，都会稍作停留，看向宫殿。
　　眼中无不流露出一丝羡慕。
　　“听说圣女这一个月修为已经突破至了金仙，这才多久，不愧是至尊法则的拥有者。”
　　“确实，这次有圣子和圣女一起参与大劫，我们轮回殿必定再次拿下积分榜第一。”
　　“积分榜第一啊，轮回殿上一次拿，还是十万年前了。 ”
　　“正常，与我们轮回殿实力相当的还有不少，不过这一次，我们必定拿下第一，我听说圣子的修为即将突破太乙玄仙，成为轮回殿最年轻的太乙金。
　　届时，圣子将很有机会继承轮回殿殿主之位。”
　　“是的，不过我听说圣子会等圣女成长，想必是成为殿主之日，迎娶圣女吧。”
　　“走了走了，我们也要抓紧时间修炼了，可不能给宗门拖后腿。”
　　...
　　宫殿。
　　一间奢华的房屋内，身穿锦绣华服的女子，端坐在一张大床上。
　　外表绝美且冰冷的女子，此时柳眉微蹙。
　　忽然，女子猛地睁开双眼，眼中露出与面部表情完全不同的神情。
　　“喂，你可以啊，一个月就将我的身体提升到了金仙，这要是再让你用一段时间，我岂不是就能成为太乙真仙了~”
　　听见脑中的声音，女子冷哼一声。
　　“若你以前专心修炼，少做一些无用的事情，现在我的实力只会更高。”
　　女帝闻言，虽然心里不愿承认，但还是默认的不再说话。
　　“喂，当初说好了，我将身体暂时交给你掌控，你必须在五年之内找到九色仙莲，炼制出身体，若是完不成，你可就再也不准抢夺我的身体。”
　　女帝眼中闪过一丝怒火，但还是被她压了下去。
　　“本帝说过的话，自然不会食言。”
　　当初在下界，女帝的意识再次苏醒，并且觉醒了更多的记忆，得知自己其实是来自仙界。
　　而当她想要再次抢夺柳嫣然身体控制权的时候才发现，已经没那么容易了。
　　不过好在女帝得知叶林潇也去了仙界，便表示可以帮助柳嫣然提前飞升。
　　作为条件，这具身体得交给女帝五年，而这五年里，女帝会寻找九色仙莲，并且制作出身体。
　　柳嫣然因为思念叶林潇，便答应了这个要求。
　　二则是无论女帝五年后能不能找到九色仙莲，她都能永久的获得身体的控制权，死活都是赚的。
　　至于女帝食言，这一点柳嫣然还是不相信的。
　　女帝能看到柳嫣然的记忆，柳嫣然同样能看到女帝的记忆。
　　在女帝的记忆里，女帝从未对许诺过得事情食言。
　　并且，就算女帝食言了，柳嫣然也有把握再次夺回身体，无非就是身体里多了一种意识。
　　对此， 柳嫣然根本不怕，自己对付不了女帝，师尊是肯定能对付的。
　　所以才有了女帝飞升之后的事。
　　飞升似乎和本尊的灵魂有关系，所以女帝飞升之后，并没有来到北寒域的苦寒大陆。
　　而是出现在了中域，而一出现中域，女帝便很快找到了前世的宗门，如今中域最顶尖的宗门，轮回殿。
　　而让他们惊喜的是，女帝竟然通过在下界不断轮回，掌握了轮回法则。
　　作为三大至尊法则之一的轮回法则，就连如今轮回殿的几位老怪物，都不曾领悟。
　　女帝的地位，自然就水涨船高，轮回殿对于女帝的要求也是有应必求。
　　炼制身体的材料，除了九色仙莲，其它的早已被女帝收集，如今，就差这最后一个。
　　而九色仙莲，听说在这大劫之地就有。
　　为了获得九色仙莲，并且快速提升实力，女帝便以一个真仙的身份进入到了大劫之地。
　　轮回殿本来还担心女帝的安危，给她派了两个太乙玄仙贴身保护。
　　谁知道拥有轮回法则的女帝实在是太过恐怖，只是短短一个月，便将实力提升至了金仙。
　　这里面有柳嫣然的本身实力的原因，也有女帝丰富经验的原因。
　　对此，圣子并不觉得反感，反而很是高兴。
　　毕竟，在圣子眼里，只有女帝，才能成为他未来的道侣。
　　不过，这些都只是圣子的一厢情愿。
　　无论是柳嫣然，还是女帝，都不可能接受圣子，只是她们现在都还没有明面上拒绝。
　　毕竟现在还身处在轮回殿。
　　“对了，那个什么圣子，很厉害？他似乎对你很感兴趣？”
　　柳嫣然有些打趣道。
　　“他只是对这具身体感兴趣，而不是我，该担心的是你。”
　　“呵呵，我才不怕，他要是敢动我，我师尊必定会将他打的永世不得超生。”
　　女帝再次冷哼，“这里是仙界，不是那蝼蚁般的下界，而轮回殿，是整个仙界最强的几个宗门之一，那臭男人能不能走到这里还说不定。”
　　“当然可以，我倒是在想，要是你五年之后没有实现诺言，到时候岂不是要与我共侍一夫？那多难为情。”
　　忽然，女帝挺拔的山峰剧烈起伏起来，脸色也变得极为不自然，似乎想起了什么不堪回首的事情。
　　“你闭嘴！你若是再敢提及此事，我就算是拼得两败俱伤，也不会让你与那臭男人好过！”
　　“略略略，你怎么还急了，好了好了，不逗你了，还女帝，一点都沉不住气。”
　　“不就是...”
　　“闭嘴！”
　　“行吧，那我就不说了，你抓紧时间修炼吧，别到时候怨我~”
　　女帝闭上眼睛，努力调整了几次呼吸，但却依旧无法静下心来。
　　而女帝的脸颊，此时也莫名的染上了一层红晕。
　　“该死的男人！”
第201章 集合
　　想到那些羞耻的画面，女帝那如冰山般的道心，便如遇了火焰的冰块一般，化作一股股温热的水流。
　　女帝双拳紧握。
　　若是以前，胆敢有男人用异样的眼光看自己，自己都会将其斩杀。
　　可唯独叶林潇，她做不到。
　　一是因为身体是柳嫣然的，自己无法完全控制。
　　不知为何，虽然一心想杀了叶林潇，但女帝心里总是有种感觉，仿佛自己这辈子都不可能杀得死对方。
　　我就不信，凭借轮回法则加上轮回殿，下次你还能打的过我！
　　“圣女，圣子请您过去一趟，说有要事要商谈。”
　　就在这时，屋外传来了一道声音。
　　“嗯。”
　　女帝表情再次恢复到高冷且不可一世的模样。
　　稍微整理了一下衣角，便起身下了床榻。
　　...
　　此时，虚鲲的大脑袋上。
　　“前辈，还有百里就要到了。”
　　一旁的邪月宗走狗，赵阳小声提醒道。
　　“嗯，知道了，那邪月宗的最强者，确定是太乙玄仙？”
　　“前辈，如果不出意外，确实是太乙玄仙，不过，有三个，其中一个还是后期。”
　　“嗯，很好，若是你撒谎，知道后果吧？”
　　“是，前辈放心，在下不敢！”
　　赵阳立刻低头。
　　与赵阳交谈完，叶林潇便不再理会。
　　三个太乙玄仙，说实话，叶林潇心里还真的没底。
　　而到了太乙这个境界，每一个仙窍之间的差距，都是难以跨过的鸿沟，何况里面还有一个太乙玄仙后期。
　　不过，虽然实力相差悬殊，但叶林潇还是想尝试一下。
　　大不了到时候大家都躲进虚鲲的肚子里，来一次虚鲲跑路。
　　叶林潇此前了解到，鲲除了发生大劫的时候不能遁入虚空，其它时间，都能进入虚空。
　　这样一来， 只要抓着大劫未来，或者来过之后的空隙，进行征伐，他们就不用担心打不过的问题。
　　“师尊，又有不长眼的想要靠近。”
　　一旁的王祖绿突然说道。
　　从虚鲲开始飞行后，一路上有不少修士都发现了他们。
　　毕竟这么大的体型，再加上鲲的威名，想低调是不可能的。
　　可那些仗着宗门实力强大的，敢靠近过来的修士，叶林潇可就不客气了。
　　如今虚鲲背上最忙活的当属黑牢了，如今里面关押的奴隶都快有正规军一半的人数了，这要是再晃荡个十天半个月，估计黑牢就要考虑扩建了。
　　对此骨王倒是不在意，反正虚鲲背上可利用的面积还有很多。
　　“你也是作战小队的队长，有人靠近，你自己处理就行，不用每次都向为师汇报。”
　　“嘿嘿，好的师尊~”
　　王祖绿傻笑着挠了挠头，开心的跑向了一处阵地，那里，是属于王祖绿管辖。
　　很快，那片区域就传来了一阵阵炮火声，伴随着炮火声的，则是无数的惨叫。
　　炮火停止后，王祖绿便率领着部队，熟练进行着清扫工作。
　　残废的直接干掉，吸收其法则之力，活着的则带回来，当做劳动力储备。
　　三人对视一眼，便向着虚鲲方向靠近。
　　很快，他们便发现了空中那巨型的鲲。
　　三人皆是一惊。
　　“这难道就是传说中的鲲？”
　　“错不了！就是鲲！快去禀报少宗主，有鲲向着我们靠近！”
　　“听说鲲肚子里全是宝藏，这一次，我们岂不是要发了？”
　　“哈哈，看来少宗主真的是我们邪月宗福星。”
　　“不过，刚才的炮声是什么？”
　　“想必是有人对着鲲开炮吧？”
　　“哈哈，或许是如那凌霄宗一样，初入大劫之地的宗门呢~”
　　“呵呵，应该吧，走，快去通知宗主，这鲲是我邪月宗的机缘，可别让别人抢去了！”
　　几人站在底下，压根就看不见虚鲲的背部，所以也不知道，其实在虚鲲的背部，还有着一片建筑。
　　其中两人负责留下跟踪，另外一人则飞速赶回宗门。
　　回到宗门后，便立刻将鲲的消息告诉了吴炎。
　　吴炎在得到消息后，同样欣喜若狂。
　　一个月的时间，自己不但修建完了宫殿，现在还遇见了一头送上门来的鲲。
　　这不是天道关照，这又是什么？
　　“哈哈，我邪月宗，此次，必定扬名整个仙界！”
　　“少宗主，我听说那鲲根本就打不死，我们现在赶去后，接下来该怎么办？”
　　“愚蠢，我自然知道杀不死，我又不杀它。”
　　“我们要做的是，跟在鲲的身边，不让其他势力靠近。”
　　“等到机会成熟，我们直接进入鲲肚子里拿宝贝就行，拿完就撤，谁会没事对一头鲲出手。”
　　“哦~属下知道了。”
　　“嗯，赶快去集结。”
　　“是，需要通知几位长老吗？”
　　吴炎闻言，眼中眼中闪过一丝不悦。
　　那三个太乙玄仙，仗着辈分大，自打进入大劫之地后，就处处碍着自己，如果让他们得知了鲲，必定会将这功劳抢去。
　　吴炎心中有些纠结，既不想让三个长老插手，又怕到时候自己解决不了。
　　“三位长老此时在做什么？”
　　吴炎忽然问道。
　　“回少宗主，长老们前几天就出去狩猎了，至今还未回来。”
　　“哦？！”
　　吴炎眼睛一亮，那就怪不得他了。
　　“去，找三个人前去寻找长老，让他们回来。”
　　“是！”
　　等到下属离开，吴炎又叫来一个心腹。
　　吴炎给了个眼神，那心腹立刻领会。
　　“是！”
　　吴炎嘴角翘起，静静等待着队伍集合。
　　邪月宗此次进入大劫之地的修士大约有两万人左右。
　　太乙玄仙三个，太乙真仙十三个，其他的则全是太乙以下。
　　此次争夺鲲，吴炎直接抽调了一万人，并且带上了八个太乙真仙，这阵容，只要其他宗门不是倾巢出动，就不可能抢的过自己。
　　看着集结完毕的队伍，吴炎大手一挥，“出发！”
第202章 火力全开
　　得到消息的不止邪月宗，稍微有点实力的宗门，在得知鲲的出现后，都按捺不住。
　　方圆千里之内的宗门，大多都派出了自己的修士，向着虚鲲靠近。
　　而此时，在距离邪月宗四十里开外的地方。
　　邪月宗派出去的斥候部队终于与虚鲲相遇。
　　斥候部队在距离虚鲲五里处停了下来。
　　“真的是鲲！”
　　“嗯，而且周围还没有其他势力，看来这鲲，是我们的了！ ”
　　“等等，怎么虚鲲的脑袋上有东西？而且，这鲲的背部为什么是黄色的，不应该是黑色的吗？”
　　有人突然说道。
　　“我怎么看见人中间有个大管子？”
　　“那是个什么玩意？”
　　“等等，我们该考虑的难道不是鲲的头上为什么会出现人吗？难道有人捷足先登了?”
　　“不好，有人抢先一步，难怪鲲周围没人，原来已经有人出手了。”
　　“一定是这样，鲲这么大的体型，不可能不被人注意到。”
　　“先撤，去通知少宗主。”
　　这些人说完，一溜烟的又跑了。
　　能够占据鲲，想来也不是什么阿猫阿狗，这些人还是有一些自知之明的。
　　鲲头之上。
　　赵阳在叶林潇身边小声道。
　　“嗯，我知道。”
　　邪月宗修士穿的衣服都是统一制式的，很好辨认。
　　“那个，前辈，你就这样让那些人走了？他们可能会回去通风报信。”
　　“嗯？”
　　叶林潇诧异的看了赵阳一眼，“听你这口气，你不想让他们走。”
　　“这个...”
　　赵阳面露尴尬。
　　叶林潇知道赵阳在想什么。
　　虽然赵阳如今在凌霄宗只是个奴隶，但怎么说也是个小奴隶头子，总比被死了强。
　　“知道你想什么，下去吧，你的小命，除了我，没人能拿走。”
　　“是！我知道了。”
　　赵阳松了口气，再次退了下去。
　　而那边跑回去的邪月宗斥候，很快便将这边的消息告诉了吴炎。
　　吴炎在得知鲲已经被人捷足先登后，有些不爽。
　　毕竟现在要去控制鲲，可就要难多了。
　　“你可看清那些人是哪个宗门的？”
　　“这个，那些人的穿着各不相同，而且，他们的服饰我从未见过，好像不是大些大宗门。”
　　吴炎心里一喜。
　　这么说，是一群临时凑齐了的杂军。
　　对于这种杂军，吴炎习以为常，毕竟不是所有人都有大宗门作为靠山。
　　抱团取暖在大劫之地也是一个不错的选择。
　　既然是杂军，那就好办多了。
　　“既然是一群杂军，那就没事了，全部加速，速战速决！”
　　“是！”
　　一群人迅速提速，向着虚鲲飞速靠近。
　　这点距离，对于这群修士来说，算不得什么，很快双方便看见了彼此。
　　不过他并未多想，而是被接下来会给他带来名声和财宝的鲲给吸引住了。
　　“看这鲲的体型应该是青年期左右，实力不会对我们造成威胁。”
　　“迅速将鲲给包围！”
　　“是！”
　　八千人飞出，立刻散开，将鲲给围住。
　　虚鲲见有人将自己围住，心里有些不开心。
　　鲲本就没有将仙人放在眼里，如今身披金甲，更是如此。
　　现在被人拦住去路，鲲想开口，来一发音波攻击。
　　但很快这种想法便被叶林潇阻止。
　　“Kung~~~”
　　虚鲲只好无奈的停在半空中。
　　吴炎见鲲停下，嘴角微微翘起。
　　果然，这群人只是一群杂军，见到自己的宗门，如今停下，看来是想与自己谈判了。
　　吴炎微微额首，等待着叶林潇带人前来拜见自己。
　　而虚鲲这边，见自己被包围了，叶林潇等人根本不慌，反而笑了起来。
　　“人还挺多。”
遁^一(资:源 群@3+4@1 4+7@1 7+8@4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　“骨王。”
　　“弟子在！”
　　“是！”
　　骨王收到命令，立刻挥舞起手中旗帜。
　　一旁的赵阳听见这话，下意识咽了口唾沫。
　　这法则炮的威力他是见过的，单单几门大炮火力都强的夸张。
　　全员战斗，那得是什么场面？
　　当所有人都就位后，叶林潇也走到了独属于他的法则加农炮前。
　　赵阳的一颗心立刻提了起来。
　　赵阳看着远处，依旧昂首挺胸的少宗主，心里默默为对方默了个哀。
　　叶林潇的双手握在握柄上后，便向大炮里灌输着法则之力。
　　时间法则。
　　叶林潇想看看，时间法则凝聚的炮弹，是个什么效果。
　　邪月宗那边，见叶林潇迟迟不过来，吴炎的眉头渐渐皱起。
　　“少宗主，他们好像想与我们开战？”
　　“不是好像，就是。”
　　“少宗主，那管子，好像是火炮，这东西，对我们应该没用吧？”
　　一旁的人疑惑问道。
　　大炮这种东西，一般出现在世俗间的王朝战争中，仙界很少使用大炮这种东西。
　　除非是大炮类的仙器。
　　“呵呵，还真是一群有意思的杂军，看来我们二十四区，是真的什么牛鬼蛇神都有。”
　　“要不是他们穿着各不相同，我都怀疑他们就是那个什么凌霄宗了。”
　　“宗主，我们要出手吗？”
　　“不急，我倒是要看看，这大炮有没有用。”
　　“我活了上万年，可还没有被炮轰过~”
　　一旁的心腹闻言，皆是笑了起来。
　　本以为会有一场恶战，现在看来，是他们想多了。
　　吴炎与邪月宗修士就这样默默的看着。
　　而凌霄宗那边，正在充能的仙人，也是心理纳闷。
　　“不知道，可能是吓傻了吧？”
　　“我充能需要三十息的时间，本以为还要打移动靶，现在竟然可以直接射，这也太简单了吧？
　　白浪费我表情了。”
　　“确实，本以为我们第一次全力开火会很刺激，现在一点感觉都没有。”
　　“好了，各单位注意！骨王那边下达了准备命令。”
　　聊天戛然而止，所有人都专注起来。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　......
　　更远处，从四面八方赶来的仙人，当瞧见鲲已经被邪月宗围住后，都是连连叹气。
　　本来想分一杯羹的他们，此时多半有些泄气。
　　可下一刻，一道他们从未听过的声音从邪月宗修士人群中响起。
　　那声音，好似天雷。
　　紧接着，眼花缭乱的光线从人群中激射而出。
　　尤其是鲲的正前方，一道粗大而刺眼的白光将那一片区域给笼罩，让人一时间无法看清。
　　等到看清后，所有人赶来的修士，全都呆愣在了原地。
　　面露惊恐。
第203章 秒杀
　　“那，那是什么...”
　　有人目光呆滞，喃喃低语道。
　　“不知道，好，好可怕...”
　　“这鲲，怎么会这种攻击，难道是进化了？”
　　所有人都不明白，全都傻傻的愣在原地。
　　虚鲲三个方位射出的一排排五颜六色的法则之力，直接将围住虚鲲的仙人基本都给打的灰飞烟灭，连渣都不剩。
　　而那为数几个太乙真仙，虽然侥幸活了下来，但下场，还不如死了。
　　他们的反应很快，但再快，这么近的距离，也躲不过如此密集的火炮。
　　既然不能打移动靶，那就打最强的固定靶。
　　这么想的人很多，所以，这些太乙真仙承受了本不该他们承受的伤害。
　　运气好的，缺胳膊断腿。
　　运气差的，就成了人体拼图，靠着元神出窍苟活。
　　而这些，还不是最让他们震惊的。
　　最震惊的是那被白光笼罩的两千多人。
　　就见在白光之中，那两千修士的身体正在以肉眼可见的速度发生着诡异的变化。
　　有人眨眼变成了幼童，有人瞬间苍老成白发老头。
　　而下一刻，幼童又不断长大，直到成为白发老头。
　　这种变化，每一刻，每一秒都在上演。
　　这种诡异的画面，光是看着就能感受到其中的可怕。
　　人的身体每一次增长都是需要时间来过渡的。
　　而现在，这种过度没了。
　　白光之中的修士，全部都面露狰狞，表情极其痛苦。
　　但是他们又不能反抗。
　　他们的身体似乎也被时间禁锢了，不能自主行动。
　　两千来人中，唯一好受的可能就是吴炎了。
　　他的实力不是最强的，但他受到的痛苦的确是最小的。
　　吴炎面部不断抽搐，因为一下变小，一下变老的缘故。
　　他的皮肤一紧一张中，已经变得褶皱不堪。
　　尤其是变成小孩的时候，就好似哈巴狗一样，看起来有些恶心。
　　吴炎心中除了痛苦，更多则是不解，与恐惧。
　　他从未见过这种招式，虽然不会将人瞬间杀死，但绝对是世间最折磨人的招式。
　　吴炎此时想吼出来，让身旁的人给自己一个痛快。
　　但他做不到。
　　吴炎此时已经不能用后悔来形容了。
　　本以为这一次要在大劫之地大放异彩，可出师未捷身先死。
　　吴炎的眼珠子死命的看向叶林潇那个方向。
　　想要看清楚造成这一切的罪魁祸首。
　　可当吴炎的眼珠子都快瞪出来，好不容易看向正前方后，却无力的发现，他竟然看不清前面的东西。
　　他目光中的一切，全都被时间扭曲了。
　　吴炎彻底绝望了，从头到尾，竟然连是被杀的都不知道。
　　可笑！
　　早知道就不耍小心眼，带着三个长老一起出来的。
　　不对，如果太玄仙也不是对方的对手，自己岂不是带着所有人一起送死？
　　吴炎心里突然好受了许多。
　　吴炎身边的人似乎再也坚持不住了。
　　最终都以老死，结束掉了自己的性命。
　　吴炎闭上了眼，等待着死亡。
　　只是等了片刻，吴炎又睁开了眼。
　　因为他发现，束缚住自己的那股力量突然消失了。
　　我没死？
　　吴炎立刻看向周围，周围空荡荡的，那还有什么人。
　　全都掉落在了地面，摔的散架。
　　“呵呵...”
　　吴炎呵呵傻笑起来。
　　不知是庆幸自己没死，还是脑子被吓傻了。
　　吴炎笑完后，转身就要逃跑。
　　但很快，他就发现自己力不从心。
　　自己体内的法则之力，很难调动。
　　自己的身体就好似陷入沼泽中一般，行动艰难。
　　为什么，为什么只是简单的移动自己都做不到了！
　　吴炎愤怒的看向自己的脚。
　　脚被裤腿给挡住了，吴炎看不出什么。
　　吴炎举起双手，发现自己那比即将入土的老人还要枯瘦的手后，吴炎的瞳孔都开始涣散了。
　　吴炎双手颤抖，想要活动手指，却发现就算是活动手指，都无比困难。
　　吴炎张嘴想要说话，几颗牙齿忽然掉落，掉进了喉咙里。
　　吴炎猛地咳嗽起来，幸运的将几颗牙齿咳了出来。
　　只是因为咳嗽太过用力，一滩深红色的血液，也随着从口里被咳出。
　　远处看见这一幕的人，都只是默默的看着，谁也没说话。
　　此时的众人，对于吴炎，没有半点兴灾惹祸，只有同情。
　　太惨了，一个本该意气风发的强者，如今却连咳嗽一下都要了半条命。
　　这样活下去，还有什么意思？
　　只是觉得叶林潇的时间法则炮实在是牛批。
　　此时，骨王等核心弟子已经凑了过来，挨个的拍着马屁。
　　“师尊，这时间法则也太霸道了，竟然让这两千多人，同时体会了时间变化的魅力。”
　　“嘿嘿，我现在有些期待师尊你使用其它法则了， 这大炮的威力，简直就是艺术啊！”
　　“师尊，刚才仅仅是那一下，我就开了十个仙窍，这升级速度，太给力了！”
　　“哈哈，你只升了十个仙窍，我直接升到金仙了。”
　　“师尊，接下来我们要继续前进吗？”
　　邪月宗部队被干的只剩一个老头，也不用打扫战场。
　　这些人享受到了快速升级的好处，一个个都按耐不住。
　　“啊！嗯，不，不在。”
　　赵阳回过神来，连忙道。
　　此时的他，对叶林潇越发惧怕以及恭敬。
　　“那好，继续向邪月宗驻地前进，我们的目标，是灭掉邪月宗全部人员，而不只是这些。”
　　“是！”
　　众人兴奋点头，再次回到了各自的岗位。
　　而鲲，在看见围住自己的人类全部被自己身上的王霸之气给消灭后，也很是高兴，晃动着翅膀，开始继续前进。
　　而不远处，正看着手中带血牙齿发呆的吴炎，压根就没发现向他靠近的虚鲲。
　　等吴炎发现时，也已经晚了。
　　随后便跌落下去，摔成了一堆零件。
第204章 排名提升
　　远处赶来，打算分一杯羹的众势力，此时全都退的远远地，生怕下场和邪月宗修士一样。死的不明不白。
　　刚才那诡异而霸道的攻击，着实是把他们给吓到了。
　　他们也算是活了几万几十万年的老人了。
　　可从未见过那种场面。
　　一轮齐射，一万仙人就被消灭的干干净净。
　　尤其是正前方的倒霉鬼，被折磨一番后，这才死去。
　　“看他们的着装，应该不是来自同一个宗门。”
　　“我们二十四区出现了一个这样强大的势力，后面的日子，恐怕不好过了。”
　　“对了，你们最近观察排行榜，有发现什么奇怪的宗门上榜吗？”
　　“奇怪的？不就一个没听过的凌霄宗，其他的宗门，或多或少都听过。”
　　“凌霄宗？！”
　　忽然有人惊呼一声。
　　“怎么了？”
　　“你们看天上！”
　　有人指着天空，震惊说道。
　　排名榜每当有变化的时候，就会出现。
　　现在出现，很明显就是有人排名上升。
　　而作为如今24区最出名的凌霄宗，自然第一时间被人注意。
　　“这凌霄宗不是第一次进入大劫之地吗？为什么排名不掉反增了？”
　　如果一开始凌霄宗是仗着不去建房子，而是去专注狩猎，那么排名高他们能理解。
　　可现在大部分宗门已经建好了房子，已经开始着手狩猎了，这凌霄宗的排名应该下降才对啊？
　　现在不降反升，只能说明一件事，这凌霄宗，很强！
　　毕竟能在一群底蕴深厚的大宗门里，还排到第十一，不会仅仅是运气原因。
　　“喂，你们说，刚才那鲲背上的宗门，会不会就是凌霄宗？”
　　如果说鲲背上的人最有可能是哪股势力，那就只有是凌霄宗了。
　　强大而陌生。
　　“凌霄宗，到底是何方神圣，第一次进入大劫之地就能进入前二十，还一次灭掉了一万仙人。”
　　“如果他们真的是凌霄宗，那我们或许要早点做准备，这凌霄宗的行事方式太过霸道，我们迟早要与他们遇见。”
　　“万一他们不是凌霄宗呢？”
　　“是不是跟上去看看便是了，他们现在没有对我出手，显然是有目的，我们各自派一点人跟上去，若真是凌霄宗，我觉得这鲲还是交给前十的宗门去抢夺好了。”
　　这个主意得到了一致认可，各个势力派出小队人马，跟了上去。
　　而邪月宗这边，三个太乙玄仙还在各自狩猎，压根就不知道领队的少宗主已经领了盒饭。
　　此时...
　　叶林潇他们乘坐着虚鲲很快便出现在了邪月宗领地之内。
　　察觉到消息的太乙真仙们立刻飞到半空，警惕的看向虚鲲。
　　当看见虚鲲背上那陌生的人影后，这几个太乙真仙心中顿时起了不好的预感。
　　这里面，没有少宗主！
　　准确的来说，这里面没有一个邪月宗修士！
　　几个太乙真仙对视一眼，皆是从对方眼里看出了一丝凝重。
　　少宗主带着一万修士出去围困鲲，如今人还未回，这鲲却出现在了这里，显然是个不好的信号。
　　这几个太乙真仙中，实力最高的一个小声说道：“前去寻找长老的人还没回来吗？”
　　“还没。”
　　“嗯，我知道。”
　　话落，那太乙真仙直接转身就走。
　　最强之人名叫蒋汉，蒋汉上前一步，看向虚鲲背上的众人沉声道，“你们是何人，为何擅闯我邪月宗领地！”
　　随着话落，建筑群中，所有的仙人也都依次飞到了空中，与虚鲲对持。
　　叶林潇没有说完，而是挥了挥手。
　　很快，邪月宗叛徒赵阳便出现在了叶林潇身边。
　　赵阳一出现，不等叶林潇开口，便熟练的说道：“前辈，这人名叫蒋汉，修为在太乙真仙后期左右，是此次大劫试炼的主要负责人之一。”
　　“嗯，你出去，让他们投降，本尊可以留他们一条性命。”
　　“啊！我，我出去吗？”
　　“怎么，这都做不出到？你难道想看着你的同门师兄弟，全都死在这里？”
　　“这...是。”
　　赵阳一咬牙，点了点头。
　　赵阳从虚鲲头上飞出，出现在了蒋汉等人千米开外的地方。
　　蒋汉等人看见赵阳后，皆是皱眉。
　　“赵阳，你怎么出现在那鲲的背上，其他人呢？”
　　蒋汉问的其他人自然是跟随赵阳的同门，但赵阳此时心虚，误以为是问的少宗主。
　　于是回道：“少宗主，和其他弟子，已经死了...”
　　蒋汉一愣，随后便瞪大眼睛，颤声道：“你，你说什么？死了？”
　　蒋汉不敢相信的看着赵阳。
　　那可是一万修士，其中还有十来个太乙真仙，这阵容，不说在24区横着走，但绝对不会就这么轻易死掉。
　　赵阳咽了口唾沫，纠结道；“那个，没人了，全死了。”
　　“你放屁！”
　　蒋汉直接爆了粗口，打死他他也不相信这么短的时间，一万人的大军就这么死的干干净净。
　　蒋汉眼睛忽然一眯，沉声道：“你难道背叛了宗门！”
　　赵阳吓了一跳，连连摆手，“我，我没有！”
　　“那你为何骗我，还从那群人里面出来。”
　　“说，少宗主他们在哪，那群人又是什么人！”
　　“都说了，少宗主他们已经死了，至于我为何从那群人里出来，这个事后我再给你解释。”
　　赵阳深吸一口气，看着蒋汉道：“蒋汉，你我好歹也共事了数万年，给你个忠告，投降吧，邪月宗，已经完了。”
　　蒋汉的眼神瞬间变了，“你果然背叛了宗门！”
　　蒋汉看向赵阳背后的鲲，怒声道：“说，是不是你出卖了少宗主，你知不知道这是何罪！”
　　“你不但出卖宗门，还将敌人带进领地，赵阳，你就不怕宗主将你的灵魂打入邪月之中！”
　　赵阳闻言，打了激灵，竟下意识的想要退后。
　　但想到叶林潇恐怖，还是坚定的说道：“蒋汉，我已经给你一次机会了！是你自己不珍惜！”
　　“少宗主盲目自信，你也一样！”
　　“我都说了，让你投降，那是为你好，既然你不听，那就怪不得我了！”
　　但就在这时，蒋汉突然暴起，瞬间逼近，一掌轰向了赵阳。
第205章 食屎吧勒
　　蒋汉的实力要要比赵阳高出太多。
　　千米的距离，只是一瞬。
　　赵阳感受到危机，脸色瞬间就变得惨白。
　　赵阳猛地转身，一掌对了上去。
　　但二者实力相差悬殊，赵阳直接被打的倒飞出去。
　　与将汗对掌的右手直接被打断。
　　赵阳一脚踏在虚鲲脑袋上，这才松了一口气。
　　“该死，蒋汉，我好心救你，你竟然偷袭我！”
　　赵阳将右臂的伤势止住，看向蒋汉，怒声道。
　　蒋汉见没有将赵阳杀死，并未理会赵阳的话，只是眼神有些不甘。
　　不过相比于不甘，蒋汉此时现在更多的是担心。
　　虽然不愿意相信赵阳的话，但蒋汉觉得，赵阳八成说的都是真的。
　　吴炎已经死了，而那一万修士，就算有活下来的，恐怕也不会多。
　　原本以为这一次邪月宗将大展拳脚，可现在看来，能不能活着走出大劫之地都不好说了。
　　蒋汉此时只想三位长老快点赶回。
　　蒋汉心里默默盘算着，接下来，该如何继续拖延。
　　虚鲲背上的势力，他不清楚有多强，但能灭掉少宗主的大军，那至少也能灭掉他们这些守家的。
　　唯一的希望只能寄托在三位太乙玄仙身上。
　　...
　　而此时，那前去寻人的太乙真仙，很快便遇见了此前派出的修士。
　　只是那修士，此时已经成了一具冰冷的尸体。
　　太乙真仙脸色铁青，这一切，似乎都像是一场预谋已久的阴谋。
　　这人会是谁杀得？
　　只是去找人而已，为什么会被杀？
　　太乙真仙再次起身，向着远处飞去。
　　过了许久，他终于遇见了三位长老之中的一个。
　　此时，那位长老正将一支由三位太乙真仙领队的小队灭掉，消化着得来的法则之力。
　　当察觉到有人靠近后，长老猛地睁开了眼，当看见来人，长老皱起了眉。
　　“你来作甚？”
　　“长老！大事不好了，有人要攻打我们。”
　　“什么？”
　　“谁攻打我们，吴炎呢？对方有多少人。”
　　长老也顾不得消化法则之力，直接起身。
　　既要保证宗门此次的收获，又要保证吴炎的性命，还得肩带着升级。
　　如今宗门竟然被人打上门来，长老自然坐不住了。
　　“长老，少宗主带着一万修士出去围剿鲲了。”
　　“嗯？”
　　长老一愣，“你说什么，鲲？”
　　“是的，就是传说中体内有宝藏的鲲。”
　　长老眼中瞬间闪过一丝惊喜，但随即就怒道，“发现了鲲，为何不早点通知我们！”
　　很显然，少宗主是擅自行动了。
　　若是其他事，也就算了，可鲲，这可是关乎到宗门的大事。
　　见长老发怒，太乙真仙立刻回道。
　　“长老，少宗主有派人来寻您，可是...”
　　“可是什么？”
　　“那人，死了。”
遁:一}资&源[群+3 4+1@4 7+1@7 8+4@备 用+中@转 群+3@4 1+4@7 1,7[8!4,
　　“嗯？”
　　长老顿时察觉到了不对劲。
　　这个人怎么会好端端的死了。
　　如果是遇见其他宗门修士，大不了跑路就是。
　　长老没有在这件事上继续纠结，而是问道，“那鲲呢？捉到了没。”
　　“你就不能一次把话说完？”
　　见对方犹犹豫豫的，长老怒声道。
　　“长老，少宗主他们并未回来，但是，但是鲲回来了...”
　　“你说什么?”
　　长老的身子一顿，再次懵逼的看向太乙真仙。
　　什么叫少宗主没回来，鲲回来了。
　　这不就是狩猎的出去了没回，猎物自己跑回来了。
　　这叫什么？
　　等等，宗门遇见了危险。
　　“你的意思是，危险就是那鲲？”
　　鲲是什么，他再了解不过。
　　鲲的性格温和，一般不主动招惹，是不会攻击人的。
　　不过，就算鲲不危险，鲲出现在领地，自己也确实要回去。
　　长老便不再纠结鲲会不会对宗门造成威胁这件事。
　　“既然是鲲，那便没事，我们速速回去。”
　　“不是，是鲲背上的修士。”
　　太乙真仙的一句话第四次让长老愣住。
　　要是不看这太乙真仙是自己人，长老都怀疑对方在晃点自己了。
　　长老嘴角抽了抽，“控制鲲，老夫进入大劫之地不下十次，还从未听过有人能控制鲲。”
　　“不过，那些人能出现在鲲的背上，想必有一些能与鲲交流的手段。”
　　长老眼中闪过一丝精光，“迅速去找到另外二位长老，这鲲，我们邪月宗势在必得！”
　　“是！”
　　与此同时...
　　邪月宗领地。
　　蒋汉大声说道；“不知各位来我邪月宗到底有何目的，若是想与我邪月宗合作，可等我邪月宗少宗主回来再说！”
　　虚鲲头上，听见蒋汉喊话的众人都是看向叶林潇。
　　叶林潇却是没有理会蒋汉。
　　叶林潇再次走到大炮后，双手放了上去。
　　这大炮虽然用起来简单，但威力确实给力。
　　叶林潇打了几次后，就莫名喜欢上了这种打炮的感觉。
　　见叶林潇动作，周围的人心领神会，随后齐齐看向远处的邪月宗修士。
　　赵阳瞧见这一幕，在没有一开始的害怕，心理反而有些窃喜。
　　蒋汉，让你不听劝！
　　让你偷袭我！
　　食屎吧勒！
　　赵阳跟着叶林潇一段时间，倒是学了一些人界词语。
　　蒋汉见自己喊话对方不回，有些摸不着底。
　　可当看见有人站在了那门夸张的大炮身后后，心里起了疑惑。
　　叶林潇已经开始向大炮里面灌输法则之力，这一次，他使用的是吞噬法则。
　　当大炮即将充能完毕的时候，一道声音从一侧猛地响起。
　　“蒋首领！快躲开！”
　　这声音很大，蒋汉在内的所有邪月宗修士都听进了耳里。
　　其他人听见这声音，都只是狐疑的看向喊话之人。
　　唯独蒋汉在听见这声音后，二话不说就向着一旁闪开。
　　有反应快的，就算不知道为什么要闪，但也都跟着闪开。
第206章 轰成黑炭
　　时间法则打出去后，是一道圆柱形的光柱，光柱之内的人都会被禁锢住，感受到时间的变化。
　　而吞噬法则则不一样。
　　那黑球像是黑洞一样，有一股强大的吸力，周围的物体一旦靠近就会被吸入进去。
　　黑球速度虽然不算快，但配上其强大的吸力，一些低等修士还是没有躲开。
　　修士被黑球吞噬后，黑球便随即变大，其吸力也随之暴增。
　　那些原本庆幸没有被吸入的修士，因为没有躲的足够远，依旧被黑球无情的吞噬。
　　随着变大，黑球能够吞噬的东西也就越多。
　　当黑球来到建筑群前的时候，已经变得有半个足球场那般大小。
　　而其吞噬的修士，已经不下千人。
　　叶林潇看着那黑球有些意外，这黑球吞噬的修士，竟然能转换成法则之力被自己吸收，这可比时间法则好多了。
　　蒋汉看着黑球一路碾压靠近，没有半点办法，只能眼睁睁看着同门被吞噬进黑球里面。
　　而现在，那黑球即将靠近建筑群。
　　当黑球靠近建筑群后，由金纲木打造的房屋，瞬间就被黑球吞噬。
　　而叶林潇这边，再次察觉到了异样。
　　“这，是木属性的法则之力？”
　　“还能这样吸收？”
　　叶林潇握住握柄，随后便像是不要钱一样，调整着方向，不断发射吞噬黑球。
　　蒋汉本以为那诡异的黑球有一个就顶破天了，可当看见大炮里不断射出的黑球后，蒋汉脸色瞬间便变得铁青。
　　“逃！全部都给我逃！”
　　这还打个屁。
　　人家一个大炮就将他们给打的七零八落，背后的修士甚至都没出手。
　　难怪少宗主会败，这搁谁身上都不好受。
　　如今一万修士，只剩下不到六千。
　　而刚刚搭建好的建筑群，如今就和被导弹犁过一般，千疮百孔。
　　逃！
　　叶林潇见对方要逃，便停止了发射黑球。
　　这吞噬法则虽然可以给自己带来大量的法则之力，但其杀伤力还是弱了点。
　　就在叶林潇准备换个法则之力时，远处天边突然传来几声爆呵。
　　“住手！”
　　紧接着，四个人影出现在了建筑群上方。
　　三个长老看着千疮百孔的建筑群，气血瞬间上涌。
　　这还是自己的家？
　　“混蛋！”
　　其中一个长老愤怒的看向叶林潇。
　　另外两个长老也是怒目看了过去。
　　同门被杀，宗门被毁，这是血海深仇。
　　绝对不可饶恕。
　　三位长老也不废话，吼完后，便直接向着虚鲲冲去。
　　与此同时，剩下的六千修士也是一哄而上。
　　此时长老回来了，他们便有了底气。
　　叶林潇看着冲过来的三个太乙玄仙，挑了挑眉。
　　如果只是一个太乙玄仙，叶林潇有把握轻松击杀。
　　两个，则要花费一点力气。
　　但此时也容不得叶林潇多想。
　　既然打三个没把我，那就先轰死一个！
　　叶林潇握住握柄，体内法则之力疯狂涌入。
　　此前叶林潇灌输法则之力没怎么用力，因为根本不需要。
　　但现在不一样，那三个长老的速度可要比太乙真仙快多了。
　　“所有人，先用大炮齐射几轮，再出手！”
　　叶林潇大喊一声，所有人领命后，便各自操控起自己的大炮来。
　　三个太乙玄仙的长老，向着叶林潇这边飞速靠近。
　　三人之间相隔百米。
　　所有法则之中，论杀伤力谁最强，叶林潇一时间得不出结论。
　　但雷之法则，绝对是最强之一。
　　作为所有动漫里的常青树，这个时候选雷之法则，准没错。
　　无数的电光在炮口游走，看起来就像是点燃的烟花般。
　　长老门距离炮管不足百米，而叶林潇也在这个时刻拉动了握柄。
　　“轰！”
　　剧烈的响声，犹如一道天雷在炮管中响起。
　　声音之响亮，传遍方圆千里。
　　而作为离声源最近的叶林潇，听到的响声更是强烈。
　　自己打的炮，差点将自己给震死，就离谱！
　　与此同时，叶林潇正前方，如今邪月宗最强的长老，太乙玄仙后期。
　　他是在场之中，唯一没听见雷声的。
　　他只觉得眼前出现了一道刺眼的雷光，那雷光转瞬即逝。
　　等到自己回过神来的时候，已经躺在了地上，浑身漆黑，好似一个人形炭块，冒着黑烟。
　　另外两个太乙玄仙被这雷声震的身子一顿，下意识封闭住听觉。
　　等到他们回过回过神来时，只看见中间的长老已经没了踪影。
　　搜寻好久，这才在后方千米处，看见一个浑身漆黑的男子。
　　二人一惊，顾不得其他，迅速来到漆黑男子身前。
　　远处，地面，一个漆黑的男子，平躺在地上。
　　男子似乎还没死，身上虽然冒着黑烟，但身体还时不时抽动一下。
　　叶林潇微微皱眉。
　　“这太乙玄仙还真是强悍，雷属性的法则大炮都不能将其杀死。”
　　另外两人看着地上的太乙玄仙，心神剧震。
　　这可是邪月宗此次最强的长老，太乙玄仙后期。
　　竟然被一炮打废了！
　　这是个什么炮？
　　这要是打在自己身上，自己岂不是原地就变成灰飞了？
　　“邓长老，你没事吧？”
　　姓邓的长老此时很想骂娘，都这样了，你还问有没有事？
　　邓长老此时只觉得浑身像是被烈火灼烧一般刺痛。
　　但他又开不了口。
　　那雷属性法则将他浑身的器官全给摧毁了，嘴都张不开。
　　“邓长老的伤势很严重，必须得到救治。”
　　“可那些人怎么办？”
　　如今邪月宗修士已经与凌霄宗打在了一起，而他们三人此时又不可能丢下其它同门不管。
　　另一人咬牙看向邓长老。
　　邓长老此时虽然浑身剧痛，但也说不了什么。
　　如果不将凌霄宗解决，他们逃也逃不到哪里去。
　　二人起身，看向了叶林潇。
　　“他那大炮肯定是顶级仙宝，不可硬敌，你我二人分开冲过去，他只有一个炮，不可能同时伤到我们两个！”
　　“好！就这么办！”
　　二人一左一右，拉开数千米的距离，接着便以同样的速度向着叶林潇急冲而去。
　　叶林潇看见这一幕，嘴角翘起。
　　他一个打三个打不过，打两个那就不一样。
　　何况这二人此时还分开了，那不是给他机会，逐个击破。
第207章 击杀
　　叶林潇看向冲来的两人，随机选择了一个。
　　随后一脚踏出，瞬间便来到那人面前。
　　那人见叶林潇突然出现，心里一惊。
　　“空间法则！”
　　那人瞬间猜到。
　　速度快到极致，和突然出现是两码事。
　　在大劫之地，能够做到这一点的只有可能是空间法则。
　　“你还挺有眼力。”
　　但与上次没有防备的太乙玄仙不同。
　　见识过叶林潇大炮的他们，此时的警戒心要高上不少。
　　叶林潇的时间法则禁锢同等级能够瞬间禁锢。
　　但对于高上一个大境界的太乙玄仙，如果是早有防备，还是没那么容易的。
　　“还好我早有防备，又是仙宝大炮，又是空间和时间法则，你的好东西还真是让人羡慕啊！
　　若是你再强一点，我恐怕真要死在你手上。”
　　“可惜，你的时间法则对我没用！”
　　太乙玄仙得意一笑。
　　“是吗~”
　　太乙玄仙瞬间感觉到不对劲。
　　只见叶林潇的右手出现了一团黑色的光球，与此前大炮打出去的一模一样。
　　只是体型更小。
　　太乙玄仙想躲，但发现自己的速度远没有叶林潇来的快。
　　速度减慢了！
　　“时间减速？！”
　　太乙玄仙再次震惊道。
　　叶林潇并未回答。
　　时间法则虽然不能将其禁锢住，但减缓对方的速度还是能做的到的。
　　下一秒，强大的吸力自手上的黑色光球中爆发出来。
　　感受到体内法则之力被疯狂夺取。
　　太乙玄仙也不坐以待毙。
　　抬起双手，就向着叶林潇砸去。
　　双手之上，两团熊熊烈火在燃烧，显然是个火属性法则。
　　叶林潇见状并不慌张，右手依旧夺取着对方的法则之力，左手则猛地一握拳。
　　下一刻，无数结晶从脚底冒出，形成一面冰墙挡在了自己面前。
　　对方的火焰与冰墙碰撞在一起，冰火相交，转化成了一股热腾腾的气体，升腾而起。
　　“你竟然会四种法则之力！”
　　叶林潇此前展现出三种法则之力已经让他够吃惊了，毕竟这三种无论哪一种拎出去都是稀有的那种。
　　可现在，当叶林潇展现出第四种法则之力后，他有些破防了。
　　冰属性虽然不如前面三种，但也好过那些烂大街的五行法则。
　　这叶林潇使用的四种法则之力，竟全都比自己的好，这让他内心产生了极度的嫉妒。
　　“区区四种，就让你如此惊讶。”
　　叶林潇将对方的攻势拦截住后，左手再变。
　　紫色的雷电在叶林潇手中游走，看起来有点像雷切。
　　太乙玄仙不知道什么是雷切，但他知道这雷的厉害。
　　太乙玄仙后期的邓长老都被雷给劈成炭了，何况是自己。
　　叶林潇抬起左手，向着对方缓缓靠去。
　　对于叶林潇接连使出的法则之力，太乙玄仙已经有些麻木了。
　　太乙玄仙此刻急了，于是看向另一侧大声吼道，“快点！”
　　只是吼完，他才发现不对劲。
　　自己的小伙伴，跑了！
　　此时，就连叶林潇也察觉到了不对劲。
　　他扭头望去，哪还有另外一人。
　　“卧槽，竟然在我眼皮子底下跑了，可以啊~”
　　对方是太乙玄仙，虽然单挑不一定打得过叶林潇。
　　叶林潇一直将心思用在眼前的太乙玄仙身上，一时间没在意另外一人。
　　见对方跑了， 叶林潇也不在意。
　　整个邪月宗就剩一个太乙玄仙了，翻不起什么大浪。
　　至于花时间去追，没那个必要。
　　有那时间，都够他灭几个宗门了。
　　叶林潇看向眼前的太乙玄仙。
　　“看来，没人救你了。”
　　太乙玄仙悲痛的闭上眼。
　　“我邪月宗，此次栽在你的手上，是我们倒霉，不过，今日之仇，出了大劫之地，我邪月宗会加倍偿还与你！”
　　就在这时，叶林潇突然察觉到一丝危机。
　　叶林潇猛地闪开，但还是慢了一步。
　　一柄利器诡异出现，刺中了叶林潇的腹部。
　　好在叶林潇在危机出现的一瞬间，使用了强化法则。
　　将腰部那块地方变得异常坚硬。
　　要不然，仅是这一下，自己就要被开膛破肚了。
　　叶林潇闪开后，那地方缓缓浮现出一个人。
　　正是此前逃走的太乙玄仙。
　　“好敏锐的直觉，竟然让你躲开了。”
　　叶林潇看着突兀出现的人，心中起了疑惑。
　　对方的法则不是空间之力，但为何能悄然出现。
　　“呵呵，你是不是很纳闷我为何突然出现？”
　　对方似乎看出了叶林潇的猜疑，笑着说道。
　　叶林潇没有回答对方，而是低头看向了自己的腰部。
　　此时，自己的腰部好似一块黑色的铁。
　　在黑铁的表面还有着一道深深的划痕。
　　还好有李宰的强化法则，要不然刚才那一下还真的不好说。
　　不愧是大宗门里出来的太乙玄仙，还真不能小觑了。
　　能隐蔽身形的法则吗？
　　叶林潇疑惑想到。
　　就在这时，那柄凭空出现的短刃再次直刺叶林潇的咽喉。
　　那匕首在距离叶林潇咽喉只有半寸的时候，叶林潇咽喉处，裂开了一道口子。
　　匕首顺着口子，直接插了进去，消失在虚空中。
　　对方明显愣了一下，前刺的动作都停顿了一下。
　　叶林潇抓紧这个时机，使用时间法则让对方减速。
　　就在对方准备再次隐身之时。
　　叶林潇直接使用出了木之法则。
　　对方大惊，又是一个新的法则之力！
　　有完没完。
　　叶林潇自然没完，抬手向下一压。
　　一座小山凭空出现，猛地砸向会隐身的太乙玄仙。
　　与此同时，地面之上，结晶再现，化作一根根冰刺，刺向对方。
　　上下夹击，身子又被固定住，太乙玄仙逃无可逃。
　　此前被叶林潇吸走小半法则之力的太乙玄仙见状，立刻前来支援。
　　叶林潇瞧见后，冷哼一声。
　　直接一道雷电法则，将眼前会隐身的太乙玄仙给劈蒙过去。
　　瞬间将其击杀。
第208章 隐藏奖励
　　见叶林潇如此短的时间就将自己的同门杀死，那冲过来的太乙玄仙有些没底了。
　　太乙玄仙在半途停下，看向叶林潇。
　　而叶林潇此时也看了过去。
　　刚才将会隐身的太乙玄仙杀死，自己的仙窍又接连开了几个，如今终于突破到了太乙真仙中期。
　　此次突破，叶林潇明显感觉自己的实力上升了一大截。
　　而那太乙玄仙此时心里已经没了与叶林潇继续纠缠的打算。
　　又是空间法则？
　　太乙玄仙暗叫不好，转身便要逃走。
　　可他刚转身，叶林潇的身影便如鬼魅般出现在了其背后。
　　一出现，叶林潇便是时间禁锢。
　　升级到太乙真仙中期的叶林潇，如今使用时间禁锢，虽说还是无法将其定在原地。
　　但减速效果要比未突破前强了太多。
　　此时的太乙玄仙，行动好似慢动作一般。
　　叶林潇拿出匕首看向对方。
　　“你想怎么选择？”
　　太乙玄仙见状，只好无奈道，“我还有别的选择吗？”
遁+一>资'源!群[3,4[1!4,7[1!7,8[4!备,用[中!转,群[3!4,1[4!7,1[7!8,4[
　　上一次他是装的，因为要给队友创造条件，这一次则不一样。
　　他已经没有队友了。
　　只能选择屈服。
　　“很好，从现在起，你就是我凌霄宗的奴隶。”
　　“凌霄宗？”
　　太乙玄仙猛地抬起头。
　　这才发现一个问题，貌似打了半天，自己连对方是谁都不知道。
　　“你们就是那个排名第十三的凌霄宗！？”
　　“好了，将这颗丹药吃下，从现在起，你听命于我凌霄宗。”
　　叶林潇拿出一颗丹药。
　　这是此前从系统那里特意搞来的顶级傀儡丹。
　　只要不是道祖级别，就都能控制。
　　要不然这接近万人数量的奴隶，叶林潇还真不放心将其都留在身边。
　　太乙玄仙犹豫片刻，终究还是接受了现实。
　　接过丹药，将其服下后，太乙玄仙并未发现异样。
　　叶林潇见对方吃下，招了招手，李宰很快便飞了过来。
　　李宰是叶林潇安排的奴隶头头，负责看守所有奴隶。
　　“回师尊，击杀两千人，俘虏了三千余人，不过，跑掉了小部分。”
　　“嗯，跑掉的就算了，一群小虾米而已。”
　　叶林潇指着太乙玄仙，“这是太乙玄仙，带回去。”
　　李宰看向太乙玄仙，眼睛一亮。
　　他连着干了两票大的，也不过金仙初期。
　　太乙玄仙，这可是比自己大上两个大境界的存在。
　　李宰那好战的心思又活络了起来。
　　不过想到对方的实力后，李宰将这想法暂时了下去。
　　李宰兴奋的目光在太乙玄仙身上扫来扫去，看的太乙玄仙很不自在。
　　叶林潇闻言，古怪的看了二人一眼，随后不耐烦道，“都是男人，你怕个什么，李宰又不会吃了你，再说了，你太乙玄仙又怎么了。
　　如今你只是最低等的奴隶，还挑起来了。
　　李宰，带走！”
　　“是！”
　　李宰笑呵呵看向太乙玄仙，“走吧，放心，你是太乙玄仙，我会好好对待你的。”
　　太乙玄仙被逼无奈，只好委屈的跟着李宰离开了。
　　而叶林潇此时来到了变成黑炭的邓长老跟前。
　　此时的邓长老还未断气，口中还能看见吐出的热气。
　　叶林潇嗅了嗅鼻子，入鼻一股烧焦的味道。
　　叶林潇低头看向对方，笑着说道：“你好像伤的挺严重。”
　　邓长老的眼皮已经被烧掉，两个圆珠子圆溜溜的瞪着叶林潇。
　　此前的战斗他也瞧见了一些，此时见叶林潇安然无事，也猜到了结局。
　　心中那最后一点希望也消失殆尽。
　　叶林潇看着邓长老，继续道，“你想不想活？”
　　邓长老听见能活，死寂的双眼，亮起了一道光。
　　虽然不能说活，但邓长老觉得自己的眼神已经说出了自己内心的答案。
　　“你想活啊~”
　　见叶林潇一眼就能看出自己的想法，邓长老很是开心。
　　叶林潇此时蹲了下去，用手戳了戳邓长老的身体。
　　那黑黢黢的身体立刻就被叶林潇戳掉了一块。
　　邓长老疼的身体颤抖，瞪着眼珠看向叶林潇。
　　“不好意思，没想到你的身体这么脆弱。”
　　叶林潇在邓长老身上扫视了一圈，最后起身摇头道；“虽然你很想活，但没办法~”
　　“你的身体都已经烧焦了，没得救了。”
　　“就算救下你也没有利用价值，所以，你还是去死吧~”
　　叶林潇说完，右手冒出一团火焰。
　　看见火焰，邓长老用尽全身力气，吐出了一个字。
　　“轰~”
　　火球砸在了邓长老身上，那如黑炭一般的身体再次被点燃。
　　叶林潇转身便走。
　　还没等叶林潇飞回虚鲲脑袋上，一股强大的法则之力便涌入了的他的身体。
　　“一个太乙后期的法则之力竟然让我连开六个仙窍。”
　　“果然，还是高手值钱~”
　　叶林潇笑了笑。
　　随后一脚踏在虚鲲脑袋上，刚想吩咐几句，周围的人再次惊呼起来。
　　众人纷纷看向天空，叶林潇见状，也看了过去。
　　就见天空之上，排行榜再次发生变化。
　　凌霄宗三个字，赫然出现在了第十位。
　　“可以，这就第十了，看来比我想象的要容易。”
　　叶林潇满意的点了点头。
　　【叮！你的宗门进入分区排行榜第十位，获得隐藏奖励。】
　　【奖励：A1级精铁矿坐标（东南方，七万里）】
　　“咦，进入前十还有隐藏奖励？”
　　“早说啊！”
　　叶林潇提升排名只是想尽早结束试炼，没想到排名进入前十后，还有奖励。
　　在仙界这地方出现A1级精铁矿，总给人一种突兀的感觉。
　　不管不管。
　　这A1级精铁矿肯定是个好东西就是。
　　虚鲲背上的建筑群和大炮都是金纲木为材料。
　　虽然坚硬，但其防御力还是一般。
　　如果有更好的材料替代，那自然更好不过。
　　叶林潇看向众高层，“将奴隶们都放出来，这邪月宗的建筑群还有许多可以利用的资源，统统拆了带走！”
　　“是！宗主！”
　　“拆家！这个我在行！”
第209章 A1级精铁矿
　　凌霄宗弟子别的不好说，打架和拆家那是他们的基本功。
　　近万名的奴隶被放出，被分配成一个个小组，由凌霄宗弟子带着，开始了拆家工作。
　　那些来自其它宗门的奴隶还好，只是拆家，他们也不觉得什么，反而还有点高兴。
　　毕竟拆的不是自己的家。
　　那些原本的邪月宗修士就难受了。
　　这建筑花了他们一个月的心血，好不容易建成了，还没抵抗一次天灾，就要被拆。
　　关键还是自己拆。
　　这种感觉，过于憋屈。
　　花了三十天建好的宫殿，只是一天便被拆的干干净净。
　　此次凌霄宗众弟子不但将实力全都提升了一个台阶，还从邪月宗那里获得了大量的物资。
　　相比于只有金纲木和虚鲲肚子里获得的物资，邪月宗的物资要丰富的多。
　　骨王在得到物资后，二话不说便开始了改造工程。
　　“金纲木打造的主炮使用几次后已经出现了裂痕，还好有更好的木材进行代替。”
　　“不过这种木材数量不多，只能用在刀刃上。”
　　“玄阴木比我们的要多出三倍，这倒是好东西，可以将避雷所扩建，这样能容纳更多的人。”
　　“这邪月宗还真是会享受，各种东西一应俱全。”
　　凌霄宗此前只是将建筑群当成了临时住所，只顾着搭建房屋，一些生活区域空空荡荡。
　　知道要在大劫之地待上几十上百年，完全是按照建设宗门的规格来打造防御宫殿。
　　如今，有了邪月宗的物资，生活区域顿时便变得丰富起来。
　　什么供水系统，厨房，养殖，一个个的全部建造起来。
　　骨王看着不断升级的建筑，越发觉得自己的设计图不够。
　　“不行，这邪月宗不是最强的，想必那些排名前十的宗门还有更好的东西，要全部抢过来！”
　　“师尊说有个精铁矿，也不知道精铁矿石质量如何。”
　　“如果比金纲木强，那城池的防御力，和大炮的威力，又可以上一个台阶。”
　　骨王在全权指挥建设。
　　于是叶林潇将飞行任务交给了沈藤，向着A1精铁矿的地方飞去。
　　原本还算平静的24区，此时到处都是修士。
　　这些修士此前遇见了还没什么事，偶尔还会打个招呼。
　　可现在不一样，在彼此眼中，大家都是经验宝宝。
　　见面就干。
　　叶林潇站在虚空头顶，向下看去，到处都是修士之间的战斗。
　　为了开采A1精铁矿不被打扰，叶林潇让虚空飞到更高出，尽量不被修士发现。
　　...
　　“师尊，好像到了！”
　　沈藤来到主殿，找到了叶林潇。
　　叶林潇低头向下看去，就见一光秃秃的山峰屹立在脚下。
　　山峰不大，与其它山峰没什么区别。
　　叶林潇抬手就是一道雷击。
　　雷电落下，土黄色的岩石顿时被劈的裂开。
　　叶林潇又是接连几下。
　　终于，土黄色的岩石不见，裸露出银色的矿石。
　　叶林潇立刻落下。
　　那银色的矿石在阳光下闪烁着耀眼的白光。
　　矿石的外表与蓝星的所有矿石都不一样，显然是一个新的品种。
　　【A1级精铁矿石，最低级宇宙矿石，可用于打造A1级飞船外壳，不适用于兵器制作。】
　　“嗯，最低级的矿石？A1级宇宙飞船？”
　　“还不适用于打造兵器，难道这矿石就这么差？”
　　叶林潇心里有点小失落，还以为遇见了什么宝贝。
　　就在这时，沈藤与骨王几人都飞了下来。
　　沈藤走到矿石边，瞧了瞧，瞧不出个所以然来，便不再感兴趣。
　　而骨王看见矿石后，明显要感兴趣的多。
　　骨王来到裸露的矿石前，打量片刻，随后拿出了一把匕首。
　　那匕首正是此前从会隐身的太乙玄仙手上获得的。
　　叶林潇不是很喜欢，骨王倒是感兴趣，于是便送给了骨王。
　　骨王看着手里的匕首，又看了看裸露的矿石，随后用匕首对着矿石敲了敲。
　　骨王逐渐变得兴奋起来。
　　“师尊！宝贝啊！”
　　骨王敲了几次后，立刻来到叶林潇跟激动道。
　　“你说这A1精铁矿是宝贝？”
　　“不错！”
　　骨王举起了匕首，“师尊，这匕首就是用这精铁矿打造的！其坚硬程度比金纲木要高上不止一个档次！”
　　“我此前还在想着匕首使用什么矿石打造，如此的坚硬，没想到就是这A1精铁矿，师尊，我们发了！”
　　叶林潇想起了此前系统的话。
　　A1级精铁矿石，宇宙中最差的矿石，不适合用来打造兵器。
　　那现在算什么？
　　最差的矿石打造出来的兵器都能伤到太乙真仙，那要是更好的，岂不是无敌？
　　叶林潇忽然想到，要是用这些A1级别的矿石打造宫殿，岂不是太乙玄仙以下，都无法对其造成伤害了？
　　骨王也想到了这一点，所以才那么兴奋。
　　“很好，既然如此，李宰，立刻安排人进行开采。”
　　“是！”
　　李宰领命，转身就去安排。
　　“是！”
　　“师尊，这矿石还需要提炼，而提炼需要打造熔炉。”
　　“嗯，知道了，这件事就交给你，这座矿山里的矿石应该不下十万吨，如果全部开采，恐怕需要不少时间。”
　　“这段时间，我们就住在这里。”
　　“是，那我现在就去着手安排。”
　　有了目标，凌霄宗上下又开始忙活起来。
　　与此同时，在矿上数十里开外，几个人影显现出来。
　　“这就是将邪月宗灭掉的凌霄宗？”
　　“是的，羿长老，那鲲背上的火炮仙宝威力极大，曾一炮将一个太乙玄仙后期的仙人给打的半死。”
　　能够将太乙玄仙给一击打残的仙宝，这种仙宝，怎么会出现在一个名不见经传的宗门身上。
　　而且这宗门还能控制鲲。
　　“长老，我们接下来该怎么办？需要出手将其灭掉吗？”
　　“自然要灭掉，这种底蕴不强的势力，最适合狩猎了。
　　不过宗门现在有更重要的事去做，那蒙塔族最近很活跃，都惹到我们头上了，必须将其解决了。
　　而且，这凌霄宗停留在这里，似乎发现了什么好东西，等他们将东西得到了，我们在动手不迟。”
　　“是，长老。”
第210章 蒙塔族
　　等到再次出现时，已经是一片建筑群中。
　　相比于邪月宗的领地，这里的建筑群更大，更宏伟。
　　作为如今排行榜上第八的宗门，玄天山，其实力自然不容小觑。
　　羿安福回来后，很快便找到了如今玄天山的主事人。
　　“老祖，那凌霄宗我调查清楚了。”
　　大殿之中，羿安福向端坐在主位上的老者，低声禀报道。
　　老祖名叫栾瓦，太乙金仙中期修为，是此次玄天山大劫试炼的主事人。
　　“哦，实力如何。”
　　“回老祖，对方实力一般，最强的也不过是一个太乙玄仙，大部分都是金仙及以下。”
　　栾瓦有些诧异。
　　“这种实力，如何排进前十，虽然这才刚刚开始狩猎，但就实力，是如何做到的？”
　　“回老祖，那凌霄宗有控制鲲的办法，而且，他们似乎有特别强大的仙宝，能够弥补实力的不足。”
　　“原来如此，想必他们那些仙宝就是从鲲肚子里获得的，既然如此，后面的事也就方便许多，你带人将那凌霄宗灭掉，至于那些仙宝，务必带回。”
　　“这个...”
　　“怎么了？”
　　“老祖，凌霄宗此时似乎是发现了什么好东西，正在开采，我想等一段时间再将其拿下，而且，宗门现在的大部队正在围剿蒙塔族，人手方面，恐怕不够。”
　　老祖笑了笑，“羿安福，那凌霄宗如果真如你说是，只有一个太乙玄仙，那就不必犹豫，他们的仙宝虽然厉害，但我天玄山也不缺仙宝。”
　　老祖说完，将一个菱形的石头扔给了羿安福。
　　“这是...”
　　“银山？”
　　“不错，正是由银光石炼化的银山，这种银光石只在大劫之地出现，数量极其稀少。”
　　“而这小小一块银山，足足用了七百斤银光石打造。”
　　“以你太乙玄仙后期的实力，催动它，足以伤到太乙金仙前期的仙人。”
　　羿安福闻言，呼吸变得急促起来。
　　能够让他垮大阶对战的仙宝，这绝对是个宝贝。
　　只可惜，这是老祖借给他的。
　　不过就算是这样，羿安福也满足了。
　　“不急，你去带一殿人手，先去找到郝雨石，他似乎遇见了困难，你与他一起将那蒙塔族消灭，在一同前去灭掉凌霄宗。
　　那凌霄宗虽然实力一般，但那鲲对于我们来说还很有价值。
　　到时候务必从凌霄宗手上得到控制鲲的办法。”
　　“知道了，老祖，晚辈告退！”
　　“嗯。”
　　羿安福从大殿之中退了出来，随后低头看向手中那像石头一样的银山。
　　就在羿安福仔细打量时，一个声音在远处响起。
　　“羿长老？”
　　羿安福抬头看去，就见一瘦弱的中年男子向着自己走了过来。
　　郝雨石，与羿安福一样，都是太乙玄仙后期的修为，如今天玄山的主要负责人之一。
　　羿安福还想着要去哪里找郝雨石，没想到郝雨石此时已经回到了宗门。
　　这倒是省去了不少麻烦。
　　“嗨，别提了，那蒙塔族这一次也不知道怎么搞的，好像开了窍一样，我两万人围剿他两千人，硬是让他给跑了。”
　　“哦？蒙塔族不是头脑简单四肢发达，遇见人只会冲上去厮杀，从不逃跑吗？”
　　“是啊，怪就怪在这里，这蒙塔族每次进入大劫之地，都喜欢四处闲逛，见人就撒打，也不在乎什么排名，什么物资。
　　可这一次不一样了，他们似乎有人在指挥一般，有着周全的计划不说，还会设计埋伏，如果遇见包夹，还会迂回撤退，油滑的很。
　　我都怀疑是不是遇见了一个假的蒙塔族。”
　　想到那个人均两米，体型好似妖兽，智商也好似妖兽的古怪种族，羿安福脸色露出了古怪神情。
　　如果是一些小的宗门，遇见了蒙塔族有多远跑多远，因为蒙塔族虽然人数少，但一个个确实很能打。
　　而一些大宗门，如玄天山这种，其实也不想与蒙塔族发生冲突。
　　毕竟吃力不讨好。
　　蒙塔族没什么收集物资的习惯，以天为被，以地为席，除了吃，就是找人干架，想要从蒙塔族身上搞来物资，几乎是不可能。
　　而且蒙塔族很难杀死，所以想从蒙塔族身上获得法则之力，也划不来。
　　所以他们这些大宗门遇见了蒙塔族，也大多是躲开。
　　而蒙塔族脑子简单，只要你可以躲开他，他遇不见你，也就不会去刻意找你。
　　可这一次不一样了，这蒙塔族像是吃错药一样，就盯着玄天山的修士打。
　　这一来二去的，竟然杀掉了玄天山将近五百人。
　　只可惜，玄天山派出了两万修士，依旧是拿蒙塔族没有办法。
　　听见郝雨石大倒苦水，羿安福哈哈笑道，“郝长老不必烦恼，那蒙塔族毕竟人少，只要将其困在一个地方，还是很容易解决的。”
　　“哎，我也知道，可这大劫之地如此之大，想要将其困住，还是很困难的，而且这蒙塔族开了窍，知道打不过，还会逃，想要抓住，可不是那么容易。”
　　羿安福闻言，嘴角露出笑容，随后看向郝雨石道；“郝长老，这不是还有我吗。”
　　“哦？”
　　郝雨石猛地看向羿安福，“你不是要去对付那个什么凌霄宗吗？”
　　“哈哈，那凌霄宗我此前已经调查过了， 实力很弱，无需在意。”
　　“老祖刚拨给了我一殿人手，我与你一起去将那蒙塔族给灭了。”
　　“事成之后，你与我一起去将那凌霄宗拿下。”
　　郝雨石心中大喜，还以为这次灰溜溜的回来，要受到老祖的责罚，没想到躲过了一劫。
　　“哈哈，走吧，老祖刚刚赐予了我一个仙宝，刚好拿那个蒙塔族试试手。”
　　二人说完，领着人，飞出了领地。
　　与此同时，一绵延数百里的丛林之中。
　　一群体型夸张，长相野蛮的人类，正围成圈，坐在地上休息。
　　他们之中，不少身上都挂了彩，此时都在用草药治疗。
　　对于伤势，他们似乎并不在乎，而是一脸憨憨的看向圈子中间的那一小挫人。
　　其中，有一个人类与他们显得格格不入，身子要瘦小许多。
　　那人留着一个寸头，此时嘴里正叼着一根烟，不断的说着什么，一旁的蒙塔族人，听得入迷，神情专注。
第211章 蒙塔族大哥
　　“强哥，这次要不是你，我们就全都死在这里了，那玄天山实在是太可恶了，竟然以多欺少。”
　　此时，圈子中间。
　　一个长相看起来不那么老成的蒙塔族人憨憨说道。
　　名叫强哥的寸头，将烟头从口中拿出，吐出一团烟雾，看的蒙塔少年羡慕不已。
　　“这算什么以多欺少，人家人多，那是人家本事，以后打不赢别拿这个当借口。”
　　“是，强哥说的是。”
　　“强哥，我们接下来怎么办？继续去干那玄天山吗？”
　　“干自然是要干的，杀了我们十几个兄弟，怎么可能就这样放过。”
　　强哥见状，继续道，“不过下次，他们应该会带更多的人，而我们的人又有不少受伤的，硬拼显然干不过对方。”
　　“额，那咋办？”
　　“先撤，与我师尊会合。”
　　“强哥，你师尊就是那个凌霄宗的宗主吗？”
　　“嗯。”
　　“那俺到时候拜师，是不是也能变得和强哥你一样霸气。”
　　强子看着明明长得很凶，却一脸憨相的蒙玛，笑着摸了摸自己的寸头。
　　这蒙塔族别看长得像野兽，但心地一点也不坏。
　　除了爱找人打架，也没什么不良爱好。
　　强子虽然实力不如对方，但凭借着那股子狠劲，赢得了对方的尊重。
　　强子一开始没地方去，于是打算和蒙塔族先混一段时间。
　　可混着混着，强子便发现了这蒙塔族一些不好的地方。
　　这蒙塔族在大劫之地，不像是修士，倒更像是妖兽。
　　一天到晚就是干架，比自己还热爱。
　　而蒙塔族干架又不经过脑子，经常惹到一些惹不起的。
遁~一|资$源=群^3`4"1"4\7"1-7\8"4-备\用"中-转\群"3-4\1"4-7\1"7-8\4"
　　强子最后看不下去，提出当他们的大哥，带他们干架。
　　这群憨子，明明实力比强子厉害不少，可就是这么答应了。
　　而强子也不负众望，自从当了他们大哥后，带着蒙塔族战无不胜。
　　别说蒙塔族的少族长蒙塔，就算是那几个太乙真仙修为的蒙塔族长老，也是打心里认可了强子。
　　在强子的带领下，蒙塔族的排名不断上升。
　　对于排名，蒙塔族不怎么在意。
　　蒙塔族只在意能不能干架，和干不干的赢。
　　但强子在意，因为强子发现干架之后，自己的实力突飞猛进。
　　而且自己身为蒙塔族的老大，蒙塔族击杀其他修士，他也能获得一部分的法则之力。
　　最关键的是，强子在排行榜上发现了凌霄宗。
　　强子猜测，自己带着蒙塔族干架，或许也能帮助宗门提升排名。
　　于是将目光对准了排行上的宗门。
　　可好景不长，强子再次灭掉一个前两百的宗门，打算将目标定在前一百时，却发现被自己灭掉的宗门，背后竟然有靠山。
　　而这靠山，就是如今的玄天山。
　　玄天山是排行榜上第七的宗门，强子知道自己干不过。
　　但没办法，惹都惹到了，不干不行。
　　于是强子发挥了身为华夏人的特殊技能，带着蒙塔族打起了游击。
　　别说，这蒙塔族虽然脑子憨了点，但听话。
　　在强子的指挥下，竟然先后击杀了对方五百余人，而他们，只是付出了几人的代价。
　　只可惜，那玄天山似乎是动怒了，这一次竟然派出了数万人围剿。
　　这游击可就不好打了。
　　不过蒙塔族这一次也是受到了沉重的打击，死了几十个，伤了更是数百人。
　　游击再打下去也没有意义了，强子此时打算将蒙塔族带到凌霄宗。
　　与凌霄宗回合，再来对付这玄天山。
　　只是凌霄宗在哪里，怎么找到凌霄宗，这一点倒是难倒他了。
　　这鬼地方又不能用聊天群沟通。
　　强子此时唯一能想到的办法就是找人打听，慢慢找过去。
　　强子看向蒙玛以及几个蒙塔族高层。
　　“咱们先稳一手，等于我师尊回合后，我们再联手，一起做掉这玄天山。”
　　蒙塔几人连连点头，他们此时，对强子无条件的信任。
　　“但是玄天山此时肯定在外面围剿我们，想要出去，会很危险。”
　　“强哥，俺们蒙塔族不怕危险！”
　　蒙玛拍着胸口，说道。
　　强子点了点头。
　　蒙塔族确实不怕危险，但自己不能不在乎危险。
　　这蒙塔族实力不弱，若是能全部带回宗门，对宗门只有好处，没有坏处。
　　“此前那些玄天山撤退的方向是西边，估么着他们的领地在西边，我们现在往西走，路上在一路打听。”
　　“抽出三百人，负责照顾伤员，我，还有蒙玛，再加上十个人，走前面。”
　　“大部队和伤员走中间，后面再留一百人。”
　　“既然分配好了， 我们现在就出发。”
　　“好的强哥！”
　　所有蒙塔族听说要开始行动，纷纷起身。
　　每一个蒙塔族人手上都拿着一根金刚木。
　　这原本是用来搭建房屋的木材，在蒙塔族眼里，既是武器，也是食物。
　　强子带着蒙塔率先离开了大部队，向着东边走去。
　　与此同时，郝雨石和羿安福带着三万修士，向着这边快速飞来。
　　大约两个小时后。
　　“一路问了五人，我已经大致知道师尊他们的方向了，按照我们的速度，大概一天就能赶到。”
　　“这鲲有那么厉害？听口气，好像是个什么了不得妖兽。”
　　“自然厉害，俺们蒙塔族以前遇见过鲲，本想将它抓了烤着吃，但是发现打不过，只好放弃了。”
　　蒙塔挠了挠头，“不过，也不能说是打不过吧，就是拿这鲲没办法，这鲲的皮比俺们还厚。”
　　“所以，师尊他老人家真厉害，连鲲都能收服，也不知道这鲲的肉好不好吃。”
　　“就知道吃，出息！”
　　强子一巴掌拍在了蒙玛脑袋上，没好气笑道。
第212章 妖兽异动
　　这蒙塔族，第一件大事就是干架。
　　他们的修为就是在干架与吃之间增长起来的。
　　强子至今都忘不了，第一次看见蒙塔族抱着金纲木啃的画面。
　　那自己用拳头都打不动的金刚木，却被蒙塔族当辣条一样撕碎，咀嚼。
　　强子一开始还以为这金纲木味道不错，也弄了一点准备吃吃。
　　结果咬了一口，差点没将自己的牙齿咬碎，从此便没了与蒙塔族共同进食的兴趣。
　　半天后...
　　“强哥，我们马上要出森林了。”
　　“这一路上也没遇见玄天山的人，他们是不是不会再来了？”
　　“不可能，那群人不会就这么放过我们的。”
　　强子一群人在森林中疾驰，已经能渐渐察觉到树木变得稀疏，距离走出森林，应该要不了多久。
　　就在这时，其后方突然传来一声吼叫。
　　强子立刻停下脚步，回头看去。
　　“发生了什么？！”
　　“不好，后面不知道从哪里来的妖兽，袭击了我们。”
　　有蒙塔族人大声回答。
　　“什么，还有妖兽敢袭击俺们，俺现在就去将它剐了加餐！”
　　听见族人受袭，蒙塔立刻就坐不住了。
　　强子此时皱起了眉，立刻问道。
　　“好多！”
　　“这种情况似乎不对。”
　　就在这时，一个蒙塔族的长老忽然说道。
　　“什么不对？”
　　“妖兽异动，一般都是天罚的征兆。”
　　“天罚？就是你们口中常说的天雷？”
　　强子疑惑道。
　　听见天雷，蒙玛打了个激灵。
　　显然，天不怕地不怕的蒙塔族对于天罚也是惧怕的。
　　强子闻言点了点头，“既然如此，这妖兽就不管了，快点与我师尊汇合，师尊那里或许有躲避天罚的办法。”
　　强子之前从蒙塔族口中听说过天罚。
　　从而也得知了蒙塔族为何不搭建房屋躲避天罚。
　　不是蒙塔族不想搭建，实在是那拿不出手的建造水平，压根就搭起来没用。
　　如果只是搭建寻常的住所，他们那手艺也勉强能用。
　　但这里的房屋是用来对抗天罚的，那水平，别说天罚了。
　　稍微下点大雨就给房子淋垮了。
　　久而久之，蒙塔族也就懒得搭建房屋了。
　　有那时间，不如多提升点实力，用肉体硬扛天罚。
　　而此时，在他们身后五十里左右的地方。
　　密密麻麻的人影从天空掠过，正是赶来围剿的玄天山仙人。
　　对于林中的妖兽异动，玄天山众人也是察觉到了。
　　作为老牌宗门，对于这种情景，自然也猜到了。
　　“妖兽异动，要么就是有仙宝出现，要么就是天罚要来，羿兄，你觉得是哪种？”
　　“现在才过去一个多月，天罚应该没那么快来吧？”
　　“也不一定，我记得最快的记录，进入大劫之地的第二天就发生了天罚。”
　　羿安福闻言皱起了眉，“那怎么办，都追到这里了，总不能放弃吧？”
　　“或许，是有仙宝出现呢？”
　　相比于仙宝，他更相信是天罚。
　　毕竟仙宝一般都出现在天罚之后，极少几率在天罚之前出现。
　　忽然，有人指着前方说道。
　　“看，是蒙塔族！”
　　羿安福与郝雨石同时看去。
　　就见森林的边缘，接连窜出了几个壮汉。
　　正是蒙塔族的先行部队。
　　看见这些人，羿安福直接道。
　　“天罚就算要来，也需要一段时间，而且天罚前期我们还是能扛的过去的。”
　　郝雨石想了想，点头道；“好。”
　　如今追了半天，要是真这么放弃，郝雨石确实不甘心。
　　二人带着三万修士，直扑蒙塔族。
　　很快，蒙塔族就发现了身后的玄天山修士。
　　当看见玄天山那密密麻麻的修士后，一群人脸都黑了。
　　“他娘的，这玄天山又回去叫人了，不讲武德！”
　　强子看见后也是一脸晦气。
　　他没想到这玄天山动作这么快。
　　只要再给自己半天时间，自己就能与师尊他们汇合了。
　　羿安福看着蒙塔族，对着一旁的郝雨石说道，“这蒙塔族果然个个凶悍，难怪有那么多同门栽在他们手上。”
　　“凶悍不算什么，主要是这次他们变狡猾了。”
　　郝雨石目光在蒙塔族中间扫过，最后锁定在强子身上。
　　看见强子，郝雨石眯起了眼。
　　“或许，此人就是蒙塔族变狡猾的原因。”
　　羿安福闻言，也是看了过去。
　　当看见明显不是一个体格的强子后，羿安福疑惑道。
　　“这蒙塔族不是很排外吗？从不加入其他势力，也不接受其他势力，这人是怎么混进去的。”
　　“不知道，这一次的大劫之地显然更加有趣，出现了不少我们未知的事情。”
　　蒙塔族见状，纷纷举起了手中的金纲木。
　　强子被保护在中间，低眉思索着对策。
　　人数悬殊，就算蒙塔族再勇猛，也干不过对方。
　　强子一时间思索不出来对策，而对方已经杀了过来。
　　蒙塔族对于干架这件事，从不过问脑子。
　　所以在强子没有想到对策时，他们便直接与对方打斗在了一起。
　　人数上的差异，很快便显现出来。
　　蒙族渐渐招架不住。
　　“强子，你带少族长撤回森林，这里我们扛着！”
　　撤回森林，这倒是个办法，但也只是治标不治本。
　　“要走一起走，要死一起死了，身为少族长，俺不可能自己逃，俺不撤！”
　　蒙玛听见长老让自己跑，不愿意道。
　　见蒙玛不肯走，长老明显急了，“强子，快劝劝蒙玛，他现在只听你的。”
　　强子见状，忽然笑了。
　　既然办法想不出，那索性就不想了。
　　“不用劝了，既然蒙玛想留下来与大家并肩作战，那便一起，而且，就算逃进森林，也多半是一个死。”
　　“不如死之前多杀几个垫背。”
　　强子说完，身上气势渐渐攀升。
　　“强哥，这才是俺强哥，死算个鸟，只可惜，俺吃不到鲲肉了~”
　　“哎，强子，是我们害了你。”
　　一旁的长老见状，也不再多劝。
　　强子飒然笑道：“什么叫害了我，能遇见你们这群人，我很开心，能与你们一起并肩作战，痛快。”
　　“不就是人少打人多吗，又不是没有希望。”
　　强子指着羿安福和郝雨石。
　　“知道人少打人多，该这么办吗？”
　　“咋办？”
　　“盯着他们头，往死里打！其他人，不用管！”
第213章 升级版加农炮
　　强子在干架这方面的天赋，比蒙塔族只高不低。
　　如今人数差距如此悬殊，干赢对方已经是不可能了。
　　唯一能做的，就是将对方领头的干掉。
　　或许还有一丝逃脱的希望。
　　不过强子虽然想的很好，但现实是，他们连接近羿安福二人都做不到。
　　玄天山光是太乙真仙就有将近五十人。
　　而蒙塔族这边，一共就五个太乙真仙。
　　很快，强子等人便被打的浑身是血，缩在了一起。
　　“看来，我们今天真的要交代在这里了。”
　　强子抹去嘴角的血，呵呵笑道。
　　“他娘的，人太多了，俺们连那两人衣服都摸不到。”
　　蒙玛则是不甘心的说道。
　　眼看着蒙塔族溃败，羿安福忽然抬起手，阻止了众人进攻。
　　看见这一幕，蒙塔族都是皱起了眉。
　　“他想干嘛？”
　　就见羿安福拿出了此前获得的银山。
　　“这银山催动后能够伤到太乙金仙，刚好拿你们试试手。”
　　对于羿安福的举动，郝雨石并不在意。
　　如今胜券在握，玩一玩也没关系。
　　银山的使用与其它山形仙宝差不多。
　　催动，变大，然后硬砸。
　　简单粗暴。
　　那银山不断变大，如一片乌云般，出现在蒙塔族上方。
　　看见那银色的巨山，有蒙塔族长老惊呼道。
　　“是银光石打造的仙宝！”
　　“银光石是什么?”
　　“这种矿石，只需吞入一点，我蒙塔族就能增长不少实力。”
　　“哈？你们蒙塔族连矿石都能吃？”
　　虽然现在的情况很危急，但强子还是忍不住好奇问道。
　　“嗯，只要是能增长实力的，我蒙塔族都能吃。”
　　“这不跟沈胖子差不多？”
　　强子嘀咕一句。
　　嘀咕完后，强子抬头看向了银山。
　　这银山既然如此厉害，估计砸下后直接就能将自己砸成肉饼。
　　至于逃，逃不掉。
　　就这银山，他们也逃不掉。
　　这银山变大后，似乎还会散发一股重力，让他们的行动变得艰难。
　　“妈的，我可不想活活被砸死！”
　　强子发狠，想要冲出去。
　　但强子的实力毕竟才金仙，就连那几个太乙真仙都难以脱困，何况是他。
　　羿安福将银山催动后，很是满意。
　　这由七百斤银光矿石炼化而出的仙宝，确实有伤到太乙金仙的实力。
　　至于眼前的蒙塔族，一击足矣！
　　羿安福右手猛地向下一压。
　　蒙塔族见状，大部分都是不甘的闭上了眼。
　　就连强子，眼中也罕见的露出一丝绝望。
　　没想到我强子竟然会死的这么憋屈~
　　就在这时，一道响彻云霄的声音忽然在耳边响起。
　　那声音好似龙吟，让人心神巨震。
　　强子与蒙塔族皆是被这道声音给惊醒。
　　紧接着，一道恐怖的能量从远处直射而来，
　　数千玄天山修士甚至都来不及反应，就被瞬间抹去，那股狂暴的能量并未停止，而是继续向前，直到击打在了银山身上。
　　那原本在众人眼中坚硬无比的银山，在被那股能量击中后，咔嚓一声，裂开了数道口子。
　　而操控银山的羿安福因为银山遭创的缘故，口中瞬间喷出一口鲜血。
　　无论是玄天山，还是蒙塔族，都一脸茫然的看着这一幕。
　　刚才那一股能量，太过诡异和恐怖。
　　竟然直接将数千人给打的灰飞烟灭，这里面可是还有不少太乙真仙的。
　　而那不可匹敌的仙宝，直接被劈的消失不见。
　　“这，这难道就是天雷？”
　　强子惊异道。
　　“不是吧，雷应该是从天上打下来的啊，怎么会是横着打过来呢？”
　　“不管他是从哪里打下来的，趁着这时间，快撤！”
　　机会难得，错过了可就没机会了。
　　蒙塔族众人见状，立刻扛着伤员就跟着强子开始跑路。
　　而玄天山这边，依旧沉浸在刚才的事件之中。
　　那突然出现的攻击，直接将他们宗门数千修士给杀死，这死亡人数，可比蒙塔族造成的伤害要大的太多。
　　尤其是身为太乙玄仙的羿安福，因为仙宝受损，直接受了内伤。
　　“该死！这股能量，是谁放的？”
　　羿安福此时怒火中烧，只想杀人。
　　自己受点内伤没什么，宗门死人自己也能接受。
　　可那法宝受损可就不一样了。
　　羿安福强压着怒火，看向能量射来的方向。
　　“不管是谁，我都要让你付出代价！”
　　虽然那股能量恐怖，但羿安福知道，那并不属于二十四区的某一个顶级宗门。
　　只要不是顶级宗门，那他玄天山就不惧。
　　“郝长老，别让那群蒙塔族人跑了，他们全都得死！”
　　羿安福说完，向着被击飞的银山方向飞去。
　　就算法宝受损，那也的找回来，毕竟那是老祖的。
　　而且等下也需要借助仙宝，对付攻击之人。
　　而郝雨石则立刻带着人，向着蒙塔族追去。
　　叶林潇的手缓缓从大炮手柄上拿下。
　　随后看向已是目瞪口呆的众人。
　　“呵呵，威力，似乎比我们预想的还要大。”
　　“石长老，干的不错。”
　　石耀强呵呵傻笑一声，随后来到由A1精铁矿石打造的全新加农炮前，轻轻抚摸起来。
　　凌霄宗用最短的时间将第一批精铁矿石提炼而出。
　　而第一批提炼出来的矿石，就被石耀提出强用来升级法则加农炮。
　　作为凌霄宗如今最强大的杀手锏，自然没有人提反对意见。
　　而当加农炮升级完成后，叶林潇便第一时间选择试射。
　　看看这炮的射程。
　　结果显而易见。
　　由精铁矿打造的加农炮，强悍了不止一倍。
　　只是刚才那一炮让叶林潇直接开了两个仙窍，这让叶林潇有些意外。
　　莫非自己那一炮打到人窝里去了？
　　这么远，一炮还能击杀这么多人，显然那地方人多。
　　呵呵，既然如此，机会难得。
　　叶林潇想到了什么。随后看向众人：“这大炮的具体威力为师还没试出来，为师等下就带着大炮出去，再试射几次。”
　　“至于你们，继续留在这里升级宫殿。”
第214章 不需要跑了
　　在大劫之地，只要不是苦寒大陆的修士，那就都是敌人。
　　死了也就死了，只要死的有价值就行。
　　叶林潇扛着加农炮就向着炮弹的方向飞去。
　　如果是劳动力，就收了。
　　如果不识相，就轰个痛快。
　　而蒙塔族这边，因为扛着伤员的缘故，飞行起来明显要慢上许多。
　　哪怕他们拼尽了全力，最后，还是被天玄山的人给追上了。
　　眼看再次被追上，强子等人终于不再逃跑。
　　本以为能通过那一股能量获得一丝生机，只可惜，人数还是太悬殊了。
　　如果，那股恐怖的能量能多来几发就好了~
遁 一*资{源\群-3"4,1[4!7,1[7!8,4[备!用,中[转!群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　蒙塔族见跑不掉，索性将伤员全部都放下，拿起金纲木，做最后的决战。
　　就算战死，也好过被那银山活活砸死的好。
　　郝雨石看着准备殊死一搏的蒙塔族，眼中没有半点怜悯。
　　郝雨石抬起了手，“将他们全部击杀！一个不留！”
　　“兄弟们，杀一个保本，杀两个血赚，准备拼了！”
　　强子大喝一声。
　　“杀！”
　　那些原本受伤严重的蒙塔族人也拖着受伤严重的身体，爬了起来。
　　郝雨石眼中流露出一丝嘲讽，随后右手猛地一挥。
　　剩下的两万多修士，应声而动，纷纷调动起体内的法则之力。
　　可就在这时，刚才那灭杀他们几千人的龙吟声，又再次响起。
　　这声音对此时的玄天山众人来说，犹如索命的鬼差般。
　　仅是听见，都让他们呢慌了神。
　　而蒙塔族听见这声音，一个个都是激动地瞪大了眼。
　　这可是他们的救命之音。
　　果然，那声音在耳边响起的一瞬间，就又有几千玄天山修士被轰的成了灰飞。
　　又来！
　　有完没完！
　　他带着三万人出来杀蒙塔族，还没杀多少，结果自己人就莫名其妙死了大几千。
　　郝雨石猛地转身，看向那股能量射来的方向。
　　刚想指挥大部队，先去将那人找到。
　　就算杀不死，也得知道是谁干的。
　　可当郝雨石转过身后，就看见远处天边，一个身高近十米的巨人，手中抱着一根粗大的炮管，正对着这边。
　　“南蛮域的巨人族？”
　　郝雨石顿时疑惑道。
　　“而且，南蛮域那群野人也不会用大炮，这人肯定是会倍化法则。”
　　心中笃定了猜测，郝雨石便不再犹豫。
　　如果是巨人族，那么肯定不止一人，自己还得掂量掂量。
　　而如果不是巨人族，那么面前的巨人，很可能只有一人。
　　只有一人，那就没什么好犹豫的。
　　“所有太乙真仙听命，与我一起去捉拿此人！”
　　“是！”
　　剩下的三十多位太乙真仙随着郝雨石，向着叶林潇那边疾冲而去。
　　“这么多太乙仙人，这波要赚麻了啊！”
　　双方间隔还有点远，足够叶林潇打上一炮。
　　叶林潇也没有迟疑，一手抱着炮管，一手握着炮柄。
　　体内的雷属性法则疯狂灌入，当灌满后，叶林潇直接拉动手柄。
　　雷暴声在炮管中响起，无比耀眼的雷电，好似一条雷龙一般，直冲郝雨石等人。
　　郝雨石在雷电出现的那一刻就扭转了身形，而其他太乙真仙显然还不明白自己要面对的是什么。
　　雷电眨眼之间便来到了人群之中。
　　当雷电击中第一个太乙真仙时，那太乙真仙直接原地爆炸。
　　而原本只有一道的雷电，在太乙真仙爆炸后，瞬间炸裂成无数小的雷电。
　　这些雷电在人群中不断游走，运气好的被劈的皮开肉绽，运气不好的，直接劈焦。
　　郝雨石低头看去，就见手臂上，出现了一片雷纹。
　　“好霸道的雷击，这都快赶上雷罚了！”
　　郝雨石心中有些后怕，要是刚才自己闪的慢，说不定就直接被这雷给劈死了。
　　此时的三十多个太乙真仙，有七人被直接劈死。
　　剩下的，大约有十几人被劈成重伤。
　　郝雨石眼神闪烁，心中飞速权衡。
　　是继续冲过去将对方杀掉，还是带人跑路。
　　这接连三次炮响，着实让他有些怕了。
　　郝雨石看向叶林潇的方向，想看看叶林潇使用这么霸道的仙宝后，需不需要时间来缓冲。
　　人呢？
　　距离自己被雷劈，到现在，也不过刚刚过去十息的时间。
　　那么大个人，怎么就消失不见了？
　　莫非是幻觉不成。
　　“在那边！”
　　忽然，身旁的太乙真仙吼了一声，指向了他们的背后。
　　郝雨石的瞳孔邹然放大。
　　为什么会出现在自己的身后？
　　身后可都是一群金仙玄仙啊。
　　不对，那个方向，要是来上一炮，直接会杀掉一半的人！
　　郝雨石慌了，立刻吼道。
　　“所有人，全部都闪开！跑！”
　　叶林潇使用空间法则，出现在了人群后方，将炮筒对准了人群最密集的地方。
　　虽然这群人的实力没有刚才那一小撮强。
　　但数量多。
　　质量不够数量凑，这一炮下去，不亏。
　　升级后的加农炮，威力大了不止一倍。
　　而需要的法则之力，同样大了不止一倍。
　　但现在不一样，他已经是太乙真仙中期了。
　　况且今天又连续开了几个仙窍，体内的法则之力，多了不止一倍。
　　这一次，叶林潇使用的火属性法则。
　　火，最适合群攻了。
　　炮声再次响起。
　　一颗犹如燃烧的小太阳的火球，向着人群冲去。
　　火球闯入人群，瞬间爆炸。
　　铺天盖地的火焰，将小半的玄天山修士瞬间吞没。
　　惨叫声此起彼伏，看的地面的蒙塔族心惊肉跳。
　　蒙玛一脸痴迷的看着叶林潇手中的大炮，羡慕说道。
　　周围的蒙塔族汉子也是连连点头。
　　蒙玛羡慕说完，随后看向强子。
　　“强哥，这人似乎与玄天山有仇，只干玄天山的人，俺们趁着这时间跑吧。”
　　“不用了。”
　　强子此时掏出一根烟，将其点燃，淡淡回道。
　　“不跑了？为啥？”
　　“因为，不需要了。”
　　“不需要跑了？为啥？”
　　这突然出现的巨人，比玄天山还恐怖。
　　要是与自己干上了，只会死的更惨。
　　“你不是一直想拜我师尊为师吗？他就是。”
　　强子笑道。
　　蒙玛一怔，随后不可置信道：“什么！他就是你师尊！”
　　“你师尊是巨人族？！”
　　“少族长，那不是巨人族。”
　　一旁的长老立刻出声提醒道。
　　蒙玛听见长老的话也不在意，他其实压根就不在意叶林潇是不是巨人族。
　　他只在意叶林潇就是强子口中那个无所不能的师尊。
　　蒙玛抬头看去，眼中全是兴奋。
　　“哈哈，强哥，你师尊果然厉害！一个人就压着整个玄天山打！”
　　“强哥，你师尊手中那个玩意是什么，好厉害。”
　　“如果我拜师了，我能用吗？”
　　强子闻言，看向叶林潇手中的大炮。
　　“如果没猜错的话，应该是老石那家伙打造的大炮，没想到威力这么大。”
　　强子也有些意外。
　　一炮轰死一堆人，看的强子都心痒痒了。
　　要是有这玩意，谁还能干架干的过他们。
　　叶林潇一炮轰完，再次转换位置。
　　只是这一次，那些玄天山的修士终于反应过来。
　　不等郝雨石开，便全都四散而逃。
　　太恐怖了。
　　他们是来试炼的，不是来送死的。
　　这他妈一炮死一群，这谁受得了。
　　郝雨石见大军四散而逃，非但没有责怪，反而松了一口气。
　　郝雨石也不想再想什么解决叶林潇的事情，而是直接对着一旁的太乙真仙们说道。
　　“全部散开，分开逃，回到宗门再做打算！”
　　“是！”
　　这些太乙真仙也是吓得不轻。
　　早就没有继续逗留的心思，郝雨石说完后，他们跑的比郝雨石还要快。
　　而叶林潇这边，还未充完能，就发现作鸟兽散的修士，眼中闪过一丝失望。
　　“大炮还是太慢了，这个时候要是来个加特林就好了。”
　　以前在蓝星的时候使用过一次用大炮魔改的加特林，可在这里不行。
　　人都散了，再想大量收割，就有些难了。
　　正在狂飞的郝雨顿时察觉到一丝危机。
　　郝雨石回头看了一眼，当看见那炮口对准自己后，整个人都不好了。
　　混蛋！
　　这人到底是哪来的，自己又没得罪他！
　　这种被锁定的感觉，让郝雨石感觉到很不安。
　　深知这一炮威力的郝雨石此时都不知道该如何躲开。
　　就在这时，郝雨石前方忽然传来一道声音。
　　“郝兄，你们这是干嘛？为什么人都散了？”
　　郝雨石猛地看向羿安福，“快...”
　　“快，那攻击我们之人就在后方，用你的银山砸他！”
　　羿安福眼睛一瞪，怒火顿时涌上心头。
　　刚才他找到银山，发现银山不只是裂了几道口子那么简单。
　　有一条裂痕，差点都将银山分去一块。
　　这么大的损伤，不用想，回去肯定要受到老祖的责罚。
　　所以此时听见罪魁祸首就在前方，羿安福想都没想就掠过了郝雨石，冲向叶林潇。
　　“郝长老，随我一起去将那人拿下！不杀此人，我誓不回宗！”
　　“好的，我与你一同前去！”
　　羿安福此时已经冲向了叶林潇。
　　羿安福此时被怒火冲昏了头脑，一时间还没察觉到身后没人。
　　当看见叶林潇后，羿安福直接祭出了银山。
　　羿安福刚想放狠话，・可话却到嘴边后就戛然而止。
　　羿安福看着叶林潇手中的大炮有些失神。
　　随后便看向了手中那巴掌大的银山。
　　仔细对比几次后，羿安福的心跳渐渐加速起来。
　　“你，你的仙宝，莫非是银光矿石打造的？！”
　　不可能吧！
　　羿安福看着叶林潇手中那巨大的炮管，再看向自己手中那明显不是一个等级的银山。
　　难道是自己看错了？
　　等等！
　　这人怎么有些眼熟！
　　羿安福终于反应过来。
　　这不就是此前探查的凌霄宗修士吗?
　　羿安福记了起来。
　　虽然体型变大了，但无论是外貌还是穿着，都错不了。
　　只是叶林潇的手中的大炮让羿安福拿不准。
　　此前调查得知，这大炮能够对太乙玄仙后期造成威胁。
　　还有一点，此前羿安福观察过虚鲲头上的大炮。
　　那大炮是黄色的，而此时叶林潇手中的则是银色。
　　那色泽，与自己手中的银山，如出一辙。
　　羿安福心里拿不定主意。
　　于是问道，“郝兄，这人大炮威力如何，你知道吗？”
　　“郝兄？”
　　羿安福转过头，这才发现，身边哪还有郝雨石的影子。
　　只有远处天边的一道背影。
　　羿安福顿时感觉心里一凉。
　　“郝雨石！你坑我！”
　　就在这时，远处传来一声如龙吟般的咆哮。
　　羿安福想也不想，直接将手中的银山祭了出去。
　　银山瞬间变大，而在刚刚变大的一瞬间，那股能量便撞击在了银山之上。
　　第一次是因为消灭了数千修士才撞击到银山，所以银山只是裂开了几道口子。
　　而这一次，则是结结实实的吃了个满能量。
　　而且距离更近，威力更大。
　　那原本裂开的银山被大炮轰中后，终于坚持不住，直接在空中炸裂开来。
　　与银山绑定的羿安福只感觉头痛欲裂，口中鲜血狂喷。
　　大炮将银山击碎后，威力小了不少。
　　但那也只是相对于满能量。
　　剩下的能量四散开来，有不少撞向了羿安福。
　　几股小能量直接击中羿安福，将原本就受伤不轻的羿安福打的摇摇欲坠。
　　羿安福为了保命，直接燃烧精血本源，强行提起一股气，继续向远处逃去。
　　而叶林潇此时并没有继续追击。
　　接连使用大炮，饶是他，体内也有一点空虚。
　　穷寇莫追，反正后面还会遇到的。
　　叶林潇将大炮收起，随后看向了地面那群蒙塔族。
第216章 收服蒙塔族
　　叶林潇一开始还想着来抓一下矿奴。
　　毕竟那A1精铁矿着实有些难挖。
　　凌霄宗接近一万的矿奴，挖了一个小时，也就够他打造一门大炮。
　　这要是想将整个宫殿全部升级，得用到什么时候。
　　不过当叶林潇看见蒙塔族，以及蒙塔族中间那个熟悉的身影后，叶林潇没有多想。
　　直接就是一炮轰了出来。
　　与自己徒弟的命相比，少几个奴隶算什么。
　　而且，虽然没抓到矿奴，但因为击杀了近万名仙人，叶林潇又开了两个仙窍。
　　叶林潇缓缓落下，将大炮放在一边，随后身子缩小到正常人水准。
　　强子见叶林潇落下后，立刻就迎了上去。
　　而蒙塔族众人也是一拥而上，靠向了叶林潇。
　　“师尊！”
　　强子依旧是那憨憨的笑容，只是此时配上那浑身的血，显得有些另类。
　　叶林潇点了点头，“这些人是？”
　　“哦，他们是我路上遇见到的兄弟，来自南蛮域的蒙塔族。”
　　南蛮域？
　　叶林潇不是很了解，毕竟他连苦寒大陆都没出过，就来到了大劫之地。
　　“刚才围杀你们的是什么人？”
　　“那些人是排行榜上排名第七的玄天山。”
　　“第七的玄天山？”
　　叶林潇有些诧异。
　　“你们是怎么与他们干山的？”
　　这蒙塔族看起来一个个彪悍，但人数摆在这里，明显与玄天山不是一个级别。
　　强子闻言，便将此前发生的一切，一一告诉给了叶林潇。
　　叶林潇听后，终于明白过来。
　　看来凌霄宗排名提升，强子在里面发挥很大的作用。
　　叶林潇随后看向蒙塔族。
　　听强子说，这蒙塔族只是一个族群，没有拜入过宗门。
　　毕竟在南蛮域，相比于宗门，大多数都是以种族的形式存在。
　　强子说这些蒙塔族想跟自己，叶林潇自然是不会拒绝。
　　这些蒙塔族人一看就是干活的好能手，不要白不要。
　　“你们，确定要跟随我凌霄宗？”
　　叶林潇开口问道。
　　蒙玛第一个走了出来，重重点头。
　　“大哥大，俺想跟你混！”
　　大哥大，这一看就是强子教的。
　　强子在一旁尬笑一声，随后看向蒙玛道：“蒙玛，以后在宗门里不能叫师尊大哥大，得称呼师尊。”
　　“额...好的强哥。”
　　“蒙玛拜见师尊！”
　　“嗯。”
　　叶林潇本不打算再继续收徒，如果是一般人，叶林潇便直接让强子收了。
　　但这蒙玛身份不一样，他是蒙塔族的少族长。
　　如果与其他族人一同拜入强子门下，那身份就有些不对等了。
　　叶林潇将蒙玛收为弟子后，直接获得了一项天赋技能。
　　不管是什么，只要是能提供法则之力的，都能吃下去。
　　这天赋在大劫之地有些强悍，毕竟其他人只有吃草药可能获得法则之力，而蒙塔族啥都能吃。
　　只是这技能对于叶林潇来说，没什么用。
　　毕竟他有更好的吞噬法则。
　　虽然技能没什么用，但好在人有用。
　　如今蒙塔族还剩下一千七百人左右，虽然其中一大半都受了伤，但这些都不碍事。
　　叶林潇也不再多问，带着人直接飞向了营地。
　　回到营地后，那些受伤的蒙塔族人很快便被送去治疗。
　　而强子与一众师兄弟汇合后，便互相寒暄起来。
　　尤其是蒙玛，他跟个小弟一样跟在强子身后，很快便与骨王等人打成一片。
　　“蒙玛，你说你们蒙塔族什么都能吃，那这精铁矿你们也能吃？”
　　沈藤拿过一块精铁矿石。
　　沈藤因为吞噬法则缘故，也尝试过吞掉精铁矿石。
　　但这矿石吃进肚子里后很难消化。
　　而且因为第一次没有经验，吃的有点多，导致沈藤腹胀了好久。
　　蒙塔瞧见沈藤手中的精铁矿石，就像是恶鬼瞧见了美食，一瞬间竟然流出了口水。
　　这一幕，看的众人面面相觑。
　　“喂，蒙玛，你不至于吧？竟然看着一块石头流口水。”
　　就在这时，有几个蒙塔族的长老走了过来，打算找蒙玛商量点事。
　　他们本来是在帮忙照看伤员的，但是在路上看见了不少吸引他们的好东西。
　　想让蒙玛问问怎么才能得到。
　　只是几个长老刚走过来，就看到蒙玛失态的一幕。
　　随后便看见了沈藤手中的矿石。
　　几个长老同时咽了口唾沫，不自觉的凑了过来。
　　瞧见这一幕，沈藤等人终于明白这蒙塔族对于矿石的渴望。
　　强子此时站了出来，他和蒙塔族相处了一个来月，对于蒙塔族这种情况再熟悉不过。
　　“沈师兄，这蒙塔族一生之中最在意的两件事，一个是吃，另一个就是干架。”
　　“他们能吃掉一切蕴含能量的食物，能量蕴含的越多，对他们的吸引力也就越大。”
　　“此前他们只有金刚木吃，想必这矿石中蕴含的法则之力，要比金刚木更为充足，所以他们才有这种表现。”
　　一旁众人都是若有所悟。
　　“那就好理解了，这精铁矿石确实要比金刚木更强。”
　　一旁的石耀强点头说道。
　　沈藤闻言，将手中的精铁矿石递给了蒙玛。
　　“既然对你有用，那就给你吧。”
遁)一/资`源)群%3(4-1-4"7-1\7"8-4\备"用-中\转"群-3\4"1-4\7"1-7\8"4-
　　蒙玛的眼神陡然一变，“你真的要将这宝贝给俺？”
　　蒙玛有些不敢相信。
　　一旁的几个长老见沈藤如此大方的就送出矿石，也是非常意外。
　　“这位师兄，这可是银光石，你确定要送给我们少族长？”
　　虽然几个长老此时很想将矿石直接接过来，但毕竟才刚刚加入凌霄宗。
　　还是要有点礼貌的。
　　少宗主年纪轻，不懂事可以理解。
　　他们几个老家伙不行。
　　而且这银光石如此珍贵，就这么直接拿过了，总感觉不好意思。
　　“什么银光石？既然你们想要，拿去便是，那边还有很多，如果对你们有用，我可以保证，让你们吃个够。”
　　沈藤笑着说道，随后指向了不远处的一座山。
　　密密麻麻的矿奴，正井然有序的在里面开采着矿石。
　　看见那洞口内银光闪闪的矿石，蒙塔族众人彻底石化。
第217章 沙尘暴
　　凌霄宗不知道A1精铁矿就是银光石。
　　而凌霄宗也不知道银光石有多么珍贵。
　　苦寒大陆的修士都是一群苦哈哈，每次进入大劫之地的唯一目标就是活下去。
　　所以苦寒大陆修士也不认得。
　　而那些被抓来的矿奴，里面倒是有少数人认了出来。
　　他们以为凌霄宗知道这矿石的珍贵，毕竟能发现这么大一片矿石，显然是对银光石有充分的了解。
　　如果自己上去介绍，会显得很傻。
　　所以至今，连叶林潇在内，都不知道这片矿石对于大劫之地内的宗门来说，有着何等致命的诱惑。
　　那玄天山的老祖用七百斤银光矿石就能炼制出对抗太乙金仙前期的仙宝。
　　而这里，估么着七十万吨都不止。
　　若是让其他人知道了，接下来恐怕会有无数的宗门蜂拥而至。
　　相比于鲲，显然这个矿场的吸引力更致命。
　　毕竟鲲也就肚子里的物资吸引人，而且那物资就和开盲盒一样，还没个底。
　　而这银光石矿场就不一样了，除非鲲肚子里存放的是更好的东西，否则没人会选择鲲，而舍弃这矿场。
　　直接就将心中的想法全都说了出来。
　　“这，这里，这里竟然有这么多的银光矿石，这要是让其他势力知道了，他们肯定要来抢的，你们有防备吗？”
　　听见几个长老的话，沈藤等人也意识到严重性。
　　他们一开始只是将银光矿石当成比金纲木好一点的物资而已。
　　现在看来，这矿石，显然不止是好一点点。
　　沈藤很快便找到了叶林潇，将矿石的事情告知。
　　叶林潇闻言，思索起来。
　　如果这矿石真的这么珍贵，那其他势力得知后，肯定不会放过。
　　毕竟七百斤的矿石就能炼制出一个仙宝，这么多矿石，不可能不引起骚动。
　　在这里，越是珍贵的物资，就越要牢牢抓在自己手里。
　　既然不打算放弃，那么唯一要考虑的就是如何对付有可能过来争抢的宗门。
　　以如今凌霄宗的实力，勉强能与排行榜前十的末尾宗门碰一碰，但若是前三的宗门过来，现在的凌霄宗还真打不过。
　　叶林潇的大炮虽然可以击杀太乙玄仙，但前十的宗门，哪一个宗门没有十个以上的太乙玄仙。
　　甚至有些都有好几个太乙金仙。
　　而万一这些宗门全都要来分一杯羹，那凌霄宗就彻底没有招架之力了。
　　就在叶林潇沉思间，脑海中突然响起了系统的提示音。
　　【沙尘暴即将在24小时后降临。】
　　【人员损死亡率控制在百分之十以下，将获得奖励（死亡人数越少，奖励越丰富）】
　　叶林潇眼睛一亮。
　　只要有任务，那就必定有奖励。
　　也不知道系统会给自己什么奖励。
　　叶林潇查看起任务来。
　　沙尘暴，这大劫之地的沙尘暴肯定不是一般的沙尘暴。
　　人员死亡率控制在百分之十。
　　凌霄宗如今加上奴隶，大约有两万五千人，百分之十也就是两千五百人。
　　一个沙尘暴，竟然能夺走这么多人的生命，这沙尘暴肯定很恐怖。
　　叶林潇没经历过，但那些蒙塔族肯定知道。
　　毕竟距离沙尘暴只有一天时间了，这个才是最紧要的。
　　叶林潇找到蒙塔族长老。
　　此时的他们正一人拿着一块馒头大的银光矿石啃着。
　　那坚硬无比的矿石，此时就像是硬糖一样，被他们一点点咬了下来，随后吞进肚子里。
　　“也不知这蒙塔族的牙齿是什么做的，这都能啃的动。”
　　叶林潇嘀咕一句，随后走到了蒙塔族长老身边。
　　“见过宗主！”
　　见叶林潇过来，几个长老都是立刻放下手中矿石，毕恭毕敬道。
　　他们此时对于凌霄宗是发自内心的喜欢。
　　那个时候还不觉得什么，反正该活的活，该死的死，也不在意。
　　就算加入了某个势力，想着结局也差不多，可能还不如在野外独自生存。
　　可自打进入凌霄宗，他们才发现，背后有势力，那是真的香。
　　不必担心没房子睡，也不必担心没有蕴含能量的食物。
　　尤其是他们刚来，啥都还没开始干，就吃上了如此珍贵的食物，简直不要太舒服。
　　早知道，就早点加入一个大势力了。
　　不过这种想法也就出现一瞬间。
　　毕竟能提供银矿石还对他们如此好的宗门，估摸着整个大劫之地也就凌霄宗干的出来了。
　　此时见到叶林潇过来，几人就像是看见了给他们包吃包住的老板，格外恭敬。
　　“你们经历过多少次天罚？”
　　“天罚，那可多了，光是俺经历的就不下三十次。”
　　“俺进入了三次大劫之地，一共经历了七十五次！”
　　听见几人如此说，叶林潇满意点头。
　　家有一老如有一宝，这蒙塔族的长老虽然实力只有太乙真仙，但一个个都拥有丰富的天罚经历。
　　“那好，那你们应该都经历过沙尘暴吧？”
　　几人闻言，脸色瞬间都变得不是很好看。
　　“回宗主，经历过。”
　　见几人脸色不对，叶林潇越发笃定，那沙尘暴肯定不简单。
　　“好的宗主。”
　　“那沙尘暴与咱们大陆的沙尘暴不同，这里的沙尘暴，沙粒是黑色的。”
　　“而且沙尘暴的出现和消失都毫无规律，所以防不胜防。”
　　“而这沙尘暴的威力极其可怕。”
　　“每一粒沙子都像是一颗无坚不摧的尖刺，能够轻易贯穿一名真仙，而玄仙和金仙，则相受到的伤害小一点。
　　但也只是相对于真仙小一点。
　　只有到了太乙真仙，才能够凭借着护体法则屏障，将其阻挡。”
　　“当然，这种阻挡也只是暂时的，毕竟沙尘暴不是一粒沙子，而是无数的沙粒组成的。”
　　“沙粒不断的击打护体屏障，终究会将护体屏障的法则之力消耗殆尽，而到了那个时候，太乙真仙也就只能靠着肉体去硬抗了。”
　　“如果只是这个程度，也没那么可怕啊？”
　　几个蒙塔族相视一眼，苦笑道：“宗主，如果只是这样，当然不可怕，但这只是一粒沙子的威力，当它们聚集起来，高速飞行，形成风暴的时候，那才是最恐怖的地方。”
第218章 计划
　　“宗主，数万粒沙子就能破掉一个太乙真仙的护体屏障，而沙尘暴，最小也是由数十亿沙粒组成。”
　　“如果是在野外，没有掩体遮挡，除非是太乙玄仙，否则基本没有活路。”
　　叶林潇点了点头，明白了这沙尘暴的可怕。
　　难怪了，这样一来，如果没有宫殿作为掩体，还真是能弄死一片。
　　“那由金纲木打造的宫殿就能抵抗住这沙尘暴？”
　　长老说到这里，脸突然有些发红。
　　一旁的长老顺势帮他回道。
　　“咳咳，如果是建筑水平一般的宫殿，很可能宫殿连带着人，一起被沙粒搅碎。”
　　“不错，所以那些大宗门里会专门培养一些在建筑方面有天赋的人才。
　　说到这里时，几个长老眼中流都露出羡慕。
　　叶林潇瞧见后有些想笑，不过还是忍住了，没有打击几人。
　　“这么说，在有优秀的宫殿下，沙尘暴最大的威胁就是未知，和大型沙尘暴？”
　　“是的，沙尘暴出现没有什么征兆，这导致沙尘暴来的时候，经常赶不回家，运气好的遇见个天然掩体，运气不好的，则丢掉小命。”
　　“至于大型沙尘暴，这个一般都出现在试炼后期，前期基本遇不见。”
　　蒙塔族可不会搭建优秀的建筑。
　　“这个...我们对于对抗天罚已经有了充分的经验。”
　　“虽然我们房子搭建的一般，但是我们每次都能第一时间找到金纲木。”
　　“金纲木森林虽然不像建筑那样，能够有效的抵抗沙尘暴，但也能极大减少沙尘暴的威胁，所以我们一般都在金纲木森林周边活动。”
　　“而且，就算没有金纲木，我们也会在第一时间，找到一座大山，打通一个山洞出来，用来躲避。”
　　“原来如此。”
　　果然够原始的，不过这也是一个没有办法的办法。
　　“宗主，你问沙尘暴干什么，咱们完全不用担心沙尘暴啊。”
　　“如果第一次天罚是沙尘暴，那威力不会太大，撑死了也就中型沙尘暴，骨长老用金纲木搭建的宫殿对付中型沙尘暴，绰绰有余了。
　　“而且，这里还有鲲，鲲可不怕沙尘暴，咱们躲进鲲肚子里，一样能活下去，就是人太多，可能塞不进去。”
　　“不过，最放心的还是银光矿石，那沙尘暴再厉害，也打不穿这矿石，所以完全没必要担心。”
　　“嗯，我知道了。”
　　叶林潇点了点头。
　　叶林潇确实不担心沙尘暴的威胁，他是在想怎么利用这沙尘暴。
　　“好了，你们继续吃饭，一天后将有沙尘暴，到时候你们就呆在给你们分配的房子里，如果沙尘暴威力太大，到时候再说。”
　　几个长老闻言一愣，“宗主,你说啥？”
　　“你怎么知道一天后会有沙尘暴？”
　　“这沙尘暴来之前，可是啥征兆都没有啊？”
　　此前妖兽异动，他们以为会有天罚到来，可那是其它天罚才会出现的妖兽异动。
　　沙尘暴，妖兽与他们人类一样，是无法提前察觉的。
　　而叶林潇听说是第一次进来，叶林潇怎么会知道？
　　叶林潇笑了笑，没有回答，直接转身离开了。
　　几个长老见状，也不多想，继续啃起了矿石。
　　反正沙尘暴来了也不怕，这不是他们需要担心的事。
　　叶林潇离开后，将沈藤叫了过来。
　　“师尊，有什么吩咐？”
　　“那银光石开采多少了？”
　　“那就好，这矿石对蒙塔族有用，他们若是有需求，就尽管给他们。”
　　“哈哈，师尊放心，我知道的，这矿石给蒙塔族吃，他们的实力就会飞速提升，无论是开采，还是提升凌霄宗战力，都有好处。
　　我自然不会亏待他们。”
　　“嗯，你等下带一些头脑灵活的人，为师需要你去办一件事。”
　　“师尊您说！”
　　“你们带着一千斤矿石，到那玄天山附近，然后分开，散播一条消息。”
　　沈藤听着，忽然像是明白了什么，眼睛突然亮了起来。
　　“师尊，您的意思是...”
　　叶林潇笑着点了点头，“与那玄天交手的时候，他们之中好像有人认出了我，这么看来，他们是调查过我们的。”
　　“毕竟好东西，大家都想独吞。”
　　“既然如此，我们就先下手为强，你带着人，去散播玄天山发现了银光矿石的消息，并且指明矿场就在玄天山附近，那些带去的矿石就作为诱饵。”
　　“师尊，这样做确实可以让其他宗门攻击玄天山，可这玄天山万一死不承认，并且将我们这边的消息说出来呢？”
　　“呵呵，他们承不承认都没关系，我们最主要的目的就是将这些潜在的威胁都引出来。”
　　“引出来？师尊打算和蚌相争渔翁得利？可我们的实力...”
　　“我们如今的实力自然比不上前十联手，而我也没想出手。”
　　“还有一天就沙尘暴了，如果那些宗门出门，来到玄天山的时候，发现没有矿石，只有天罚，他们会怎么办？”
　　“如果赶回去，路程太远，路上必定死伤惨重，而他们的眼前就有一个避难所，他们人又多，你说，他们会怎么选择？”
　　“他们会逼着玄天山，让他们躲避天罚！”
　　“不错，那个时候，玄天山无论答不答应，都会与其一战，而那个时候，必定会削弱各自的实力，对于我们只有好处。”
　　沈藤点了点头，随后笑道，“师尊放心，这事交给我去办，一定办的漂亮。”
　　“嗯，记住了，注意时间，沙尘暴二十四个小时后就会到来，你们务必在这之前赶回来。”
　　“而且，这些宗门虽然会元气大伤，但恢复过后，肯定会来对付我们，所以，我们也得抓紧这段时间，提升凌霄宗的战斗力。”
　　“是，师尊，我现在就去！”
　　沈藤转身便走了。
　　叶林潇则继续思考起来。
　　这个驱虎吞狼的计划，虽然会加速所有宗门与自己敌对，但总比好过他们以鼎盛的实力，出手对付自己的好。
　　提前消耗掉24区宗门的战斗力，虽然对自己有好处，但也有坏处。
　　那就是很可能提前与他们开战。
　　现在摆在叶林潇面前的路有两条。
　　一是任务奖励，获得一个能够解决危机的奖励，但这个不怎么靠谱。
　　二则是抓紧时间开采，尽量在其他宗门恢复之前，将矿石开采完毕。
　　这个有点困难，毕竟矿场太大。
　　叶林潇此时脑子里倒是想到了一个办法，那就是沙尘暴来临之前，全都躲进矿场里，继续开采。
　　而矿洞则由鲲的身体堵住，这样既能躲避沙尘暴，又能继续开采。
　　叶林潇觉得这个办法可行，于是立刻召集高层，准备商讨此事。
　　随后便将叶林潇的计划说了出来。
　　几人听后，二话不说就开始忙活起来，随后便向着玄天山的方向飞去。
　　此时，玄天山内。
　　郝雨石一脸狼狈的跪在主殿的地上。
　　主位上，则是满脸怒气的玄天山老祖。
　　看着郝雨石，老祖栾瓦恨不得一巴掌将其拍死。
　　让他出去灭一个蒙塔族，没灭掉也就算了，还导致宗门损失惨重。
　　而且，带着他仙宝的羿安福此时是死是活都都不知道。
　　“说吧，你们到底是如何溃败的。”
　　羿安福打了个寒蝉，这才将遭遇一五一十的说了出来。
　　不过羿安福也没如实禀报，而是添加了一点私心。
　　比如拿着银色巨炮的叶林潇，以及羿安福认识叶林潇，并且羿安福在得知那人是叶林潇后，强烈要与叶林潇单挑的冲动。
　　将自己的溃败，甩锅给了羿安福一大半。
　　“你说，那个叶林潇就是凌霄宗的修士，手中还有疑似银光矿石打造的炮形仙宝？”
　　栾瓦的眉头皱了起来。
　　“肯定是的老祖，那大炮只用了一炮就将我宗门数千修士杀死，还将您的银山给轰出裂纹，如果只是普通仙宝，怎么可能有这种威力。”
　　“而且我听羿安福长老说，此前调查凌霄宗时，发现他们似乎在开采矿石，我怀疑，那就是银光矿石！”
　　听见银光矿石，栾瓦猛地将身子坐直。
　　见栾瓦如此激动，郝雨石吓了一跳。
　　他哪里知道，就连羿安福都不清楚，他只是听羿安福说的。
　　但这个时候，他不敢说不是。
　　于是模糊说道，“老祖，我是听羿长老说的。
　　他说他当时离得远，没有看清，但看见了一点银光，那凌霄宗此前的大炮都是黄色的，而后来就出现了银色的。
　　老祖，我觉得有很大几率，那就是银光矿场。”
　　栾瓦看着郝雨石，“你觉得？你知不知道，如果发现了一个银光矿场，那将意味着什么？”
　　“知道，我自然知道，所以我一开始也不怎么相信羿长老的话，可我实在想不通那凌霄宗哪来的那么多银光矿石，打造一个数吨重的大炮。”
　　听见数吨两个字，栾瓦表情变得有些凝重。
　　但大炮可不一样，那种仙宝一般是不能变大变小的，其特性是将能量增幅发射。
　　所以，一个由数吨银光石打造的炮形仙宝，其价值，显而易见的珍贵。
　　自己的银山在其面前，与儿童玩具差不多。
　　栾瓦想到从前得到这七百斤银光矿石的困难，再联想这数吨重的大炮。
　　心理默认了那凌霄宗已经发现了一个银光矿石场。
　　一个矿石场，这里面得有多少银光矿石？
　　光是想想，栾瓦就有些坐不住。
　　如果让他玄天山得到了这批矿石，那这分区第一，岂不是极有可能落在自己手上？
　　将来的总榜，自己也不是没有机会进入那前五十。
　　栾瓦看向郝雨石。
　　虽然郝雨石让玄天山损失惨重，但如果郝雨石与羿安福得到这个消息是真的。
　　那么死的这些人就不算什么。
　　栾瓦其实也并没有打算严惩郝雨石，至少在这大劫之地不会。
　　羿安福生死不知，玄天山已经少了一个顶尖战力。
　　如果再惩戒郝雨石，无异再于再自断一臂。
　　而现在，郝雨石说出了银光矿石，刚好给了郝雨石一个戴罪立功的机会。
　　于是栾瓦看着郝雨石道。
　　“那凌霄宗的位置，你可知道。”
　　于是立刻道：“回老祖，羿长老的亲信知道，我可以让他带路！”
　　“好，那我再给你一些人，你知道该怎么做吧？”
　　郝雨石连连点头。
　　“我知道！这次，我一定不会让老祖失望！”
　　“嗯，对了，这件事，如果泄露出去...”
　　“老祖放心！此事，绝不会泄露出去！”
　　“很好，抓紧时间，速战速决，莫要再让我失望。”
　　“是！”
　　郝雨石立刻起身，躬身退出大殿。
　　如果那真是一座银光矿场，那他玄天山就必须谨慎对待了。
　　对于郝雨石拿下凌霄宗，栾瓦不觉得会失败。
　　毕竟玄天山的底蕴在那里，对付一个暴发户，只要准备充足，还是很容易将其解决的。
　　问题是得到银光矿场后该怎么做。
　　连蒙塔族长老都知道这矿石的珍贵，他这个玄天山的老祖，自然更清楚。
　　大劫之地，各方势力数不胜数，想要偷偷摸摸的开采一座矿石，基本是不可能不被发现的。
　　以如今玄天山的实力，排名十名以后的宗门，自然不用担心。
　　但排在自己前面的就不好说了。
　　现在唯一的对策就是尽量拖延。
　　想到这里，栾瓦决定再多派一些人手，将矿场周围尽数占领。
　　尽量不让其他人进入那片地界，这样便可以最大程度的隐瞒银光矿场的消息。
　　想到这里，栾瓦抬起了头，不行，如此大事，必须自己亲自出马。
　　栾瓦刚准备起身，就见刚离开不久的郝雨石火急火燎的跑了进来。
　　“郝雨石，不是让你抓紧时间去解决掉凌霄宗吗？你怎么又回来了！”
　　“老祖，不好了，我们被凌霄宗摆了一道！”
第220章 皇极剑宗
　　被摆了一道？
　　栾瓦看着郝雨石，一脸不解。
　　不等栾瓦询问，郝雨石立刻说道。
　　“老祖，那凌霄宗散播谣言，说我们玄天山找到了银光矿场，而且已经在偷偷开采了！”
　　“什么？”
　　栾瓦有些懵逼，他都没想到凌霄宗来了这样一手。
　　自己还没将凌霄宗得到矿石的消息散播出去，凌霄宗倒是先倒打一耙。
　　“凌霄宗这样做，难道还有人信了不成？”
　　栾瓦不屑说道。
　　你说我有矿石，我就有矿石，这谁会信？
　　说着， 郝雨石拿出了一块银光矿石。
　　看见银光矿石，栾瓦眼睛立刻亮了起来。
　　一挥手，就将那矿石拿到了手里。
　　“这！这真是银光矿石！”
　　栾瓦掂量了一下，就这一块，少说也有七八斤。
　　“老祖，这凌霄宗为了散播谣言，下了血本，宣称在我们领地附近发现了散落的矿石。”
　　“这矿石一出现，立刻就引起了轰动，已经有数十个势力的修士出现在我们领地附近了，而且看趋势，要不了多久，就人尽皆知了。”
　　“嗯，虽然手法拙劣，但这毕竟是银光矿石，其他宗门必定会前来查看。”
　　“是啊老祖，那些人要求我们交出矿场，一同平分，我们接下来该怎么做，将这些人全部都赶走吗?”
　　平分是不可能平分的，至于赶走，同样很难。
　　栾瓦沉思片刻，道。
　　“凌霄宗这么做，是猜到了我们没有矿石，不可能答应其与他势力平分。”
　　“而且我们也不可能打开宗门，让其他势力进入我们的宫殿，自证清白。”
　　宫殿，在大劫之地就和游戏里的老家一样重要。
　　老家怎么可能让其他人进来。
遁>一$资`源|群]3]4.1]4#7.1]7#8.4]备#用.中]转#群.3]4#1.4]7#1.7\8"4-
　　但如果不让别人进来查看，别人自然不会相信他们没有矿石。
　　要么拿出矿石平分，要么打开宗门，让其他势力进来查看。
　　栾瓦都已经想到了接下来要面对的情景。
　　毕竟玄天山也是前十的宗门，大家都得给个面子。
　　可这银光矿可不是一般的物资，别说他玄天山只是第七，就算是第一，一样会遇到和他一样的情况。
　　毕竟，银光矿石，实在是太过珍贵。
　　栾瓦看着手中的矿石，低声道。
　　“无论我们承不承认，那些势力都不会轻易放弃，所以，这矿石我们就更加需要得到了。”
　　“不但要得到，还得更快。”
　　“可是老祖，那凌霄宗也不是软柿子，我们如何快速得到，并且事后将其守住?”
　　郝雨石皱眉问道。
　　栾瓦此时有些烦恼。
　　既然如此...
　　“郝雨石。”
　　“老祖请吩咐。”
　　“你先去找到凌霄宗的宗主，告诉他，我们玄天山可以与他凌霄宗合作，共同开采矿石。”
　　“条件是，我玄天山拿九成，并且保证在此次大劫之地，保他凌霄宗周全。”
　　“九成！？老祖，我们是不是给的太多了？”
　　栾瓦摇了摇头，“那一成，我给他凌霄宗，他凌霄宗也得有那个本事吃的下。”
　　“现在只是暂时妥协，等到矿石到手，我将其炼化后，那个时候，就由不得他凌霄宗了。”
　　郝雨石闻言，点了点头。
　　别看只有一成，但那是一座矿山，一成的矿石，绝不是一个普通势力能吃的下的。
　　只要凌霄宗不傻，就不会拒绝。
　　毕竟有钱赚， 你也得有命花。
　　凌霄宗之所以散播谣言，不就是因为自身实力不够。
　　要不然怎么会这么做。
　　既然如此，那玄天山暂且放凌霄宗一马，与其合作。
　　“这事简单，但老祖，那些赶来查看的势力怎么办？我们该如何和他们交代？”
　　“一些不入流的我可以赶走，可排名前十的，那些人可不好糊弄。”
　　栾瓦看着手中的矿石想了想，随后说道，“你带着少数人去那凌霄宗，先拿一部分矿石，将其丢到其他势力的领地。”
　　“不错，既然这凌霄宗想将此事嫁祸给我们，我们也学着，将这事嫁祸给别人。”
　　“反正知道内幕的，只有我们和凌霄宗。”
　　“到时候一乱，就没人知道，到底是谁拥有银光矿石场了。”
　　毕竟，没有势力，会让其他势力进入自己的领地查看，那么就没人知道真实的情况。
　　而趁着这大乱的时间，他玄天山就可大力开采矿石。
　　只要能赶在众人查清之前，将矿石全部搞到手，那就够了。
　　靠着银光石，就算不能力压前十的势力，但凭借着银光石和凌霄宗，守家还是能做到的。
　　栾瓦看着郝雨石，“那凌霄宗宗主是个聪明人，他该知道孰轻孰重，想要掌握银光矿石，想要在大劫之地活命，就只能与我们合作。”
　　“是，老祖，我明白了，我立刻就去！”
　　而玄天山领地外，已经聚集了不下万人，这些人，全都是听闻玄天山获得了银光矿石的消息而来。
　　他们虽然实力不及排名前十，但是人数多了，也能靠着数量分一杯羹。
　　这群人在玄天山宫殿外不断叫嚣，让玄天山出来给个说法。
　　而玄天则是大门紧闭，不予理会。
　　他们虽然人多，但毕竟实力要差上许多，一时半会也不敢真的冲撞玄天山。
　　就在众人一筹莫展间，一队人悄然从人群走了出来。
　　看见来人，所有人都是自觉的退开，不再喧闹。
　　皇极剑宗！
　　看着那熟悉的服饰，所有人势力都是第一时间将其认出。
　　皇极剑宗领头的是一名太乙玄仙后期仙人。
　　此人白衣飘飘，手握一柄长剑，眼神淡然的看向玄天山。
　　“栾瓦老祖，我皇极剑宗登门拜访，你玄天山闭门不开，莫非，是看不起我皇极剑宗？”
　　此人说话声音不大，但在场的万人却都能清晰听见。
　　玄天山宫殿内的仙人，自然也都能听见。
　　没过多久，玄天山宫殿内忽的飞出几名仙人。
　　为首的正是玄天山老祖，栾瓦。
第221章 借势
　　而是以一个平辈的语气开口道，“原来是皇极剑宗的游云剑仙，诸位来之前也不说打声招呼，有失远迎还请勿要介意~”
　　栾瓦抱了抱拳，歉意笑道。
　　栾瓦是太乙金仙的修为，而游云只是太乙玄仙，此时二人却以道友相称，这本不对等的关系，如今在所有人眼里，却都属于正常。
　　造成这种局面的，全都是因为其背后的宗门。
　　别看在大劫之地，一个是第四，一个是第七，大家相差不多。
　　但那只是因为第二十四区，只有这几个顶尖宗门。
　　皇极剑宗在仙界，那是实打实的三品宗门。
　　而玄天山，勉强能算个四品。
　　一品只差，天壤之别。
　　但如果放在外面，大家比拼大罗这种顶级实力，那双方差距就大了。
　　所以，在没有将其全歼的把握前，玄天山也不会太得罪这皇极剑宗。
　　万一让一个皇极剑宗的修士活着回到了仙界，那皇极剑宗必定会报复他玄天山。
　　虽然二者不在同一个大陆，但却都出自于东胜域。
　　如果想要打，还是能做到的。
　　游云见栾瓦如此，也没多刁难。
　　“栾瓦道友，听闻你们玄天山弄到了一些宝物，可否拿出了让在下瞧瞧看？”
　　“宝物？不知游云道友说的宝物是何物？我怎么不知道？”
　　“呵呵，栾瓦道友不要再装糊涂了，那银光矿场，莫非栾瓦道友想一个人独吞不成？”
　　游云笑了笑，拿出了一块银光矿石。
　　“这矿石就是在你玄天山周围发现的，有不少道友也在你玄天山周围发现了这矿石，莫非，是它自己长脚，跑到你玄天山周围不成？”
　　看见矿石，栾瓦不慌不忙，表情依旧淡定。
　　“游云道友，实不相瞒，老夫也不知道这银光矿石为何会出现在我玄天山周围。”
　　“若我玄天山真的有银光矿场，怎么会如此大意，将这些矿石散落在领地周围？”
　　栾瓦的话让不少人都低头沉思。
　　其实他们也看出了这里面有蹊跷，但奈何这银光矿石的诱惑太大，哪怕有蹊跷，他们也要问出个三七二十一来。
　　游云自然也看的出来这里面有古怪，于是继续笑道，“栾瓦道友，万一这就是你刻意布置的障眼法呢？”
　　“而且，就算这是有人故意为之，那他为何不将这矿石扔在我皇极剑宗的领地周围，不扔在其它宗门周围，偏偏扔在你玄天山周围。
　　对方能给如此阔气的散出如此多的银光石，那必定还有着更多。
　　栾瓦道友，想必那人，或者说那个势力，你应该是认识的吧。
　　如果认识，不妨介绍给在下，在下喜欢结交朋友，也想与此人认识认识。”
　　听着游云的一串话，所有人都看向栾瓦。
　　对啊！
　　就算玄天山没有银光矿场，但必定与拥有银光矿场的认识。
　　否则别人不会平白无故在玄天山周围扔这么多矿石。
　　栾瓦心里叹了口气，就知道这些人不可能糊弄过去。
　　“游云道友，如果我说我真的不知道是何人所为，你信吗？”
　　栾瓦继续道，“老夫不知是何人将矿石扔在了我玄天山，而且，你们怎么就确定老夫与那人认识.”
　　“要是其他宗门周围也出现了矿石，是不是其他宗门也与那矿石的拥有者认识？”
　　“其他宗门？栾瓦道友，目前为止，我可只听说你这里有矿石，可没听过还有谁的领地，出现过这银光矿石。”
　　“如果真有，那我们自然不会诬陷你。”
　　栾瓦闻言，心中暗自冷笑。
　　你们要不了多久就会知道了。
　　“游云道友，看来你们是不相信老夫了，既然如此，老夫也不再多说什么，时间，会证明一切。”
　　栾瓦看向众人，继续道。
　　“我玄天山还有要事，诸位请回吧。”
　　见游云不动，他们也不动。
　　而栾瓦看着这一幕，表面上表情不爽，但实际上，心静如水。
　　栾瓦一点也不慌，只要等郝雨石完成任务。
　　那么玄天山的危机自然就解决了，现在只需要在这里和众人耗着就行。
　　游云此时也拿栾瓦没有办法，他知道玄天山不可能让自己进入宫殿里查看。
　　所以压根也没提出这方面的要求。
　　如今再次僵持住，自己又无法强闯。
　　虽然皇极剑宗比玄天山强，可真要是在这大劫之地将玄天山逼急了，哪怕皇极剑宗能赢，也要损失惨重。
　　一旦到了那个时候，其它势力，自然不会放过趁虚而入的机会。
　　“栾瓦道友，银光矿石这种宝物，可不只有我皇极剑宗感兴趣，那紫殿，水晶宫，以及其他势力，想必都会前来查看。
　　既然如此，我便在这里等着他们，如今进入大劫之地一个多月了，也刚好趁着这个机会大家一起聚一聚。”
　　“哈哈，那是自然，到时候我必定做东，请诸位好好喝上一杯。”
　　“不过，现在我玄天山真的还有要事，诸位既然想等，那便在这里等着，玄天山小，没有地方招待诸位，抱歉了。”
　　栾瓦说完，直接带着人返回了宫殿，将这群人晾在了外面。
　　游云瞧见这一幕，也不气。
　　现在自己与玄天山开战，得不偿失，不如等其他势力一起到来。
　　既能解决玄天山，也能当场解决这银光矿场的分配问题。
　　在游云眼里，这玄天山无非就是想拖延些时间，多弄一点矿石罢了。
　　而此时，沈藤他们刚刚赶回来不久，郝雨石便带着四个太乙真仙来到了凌霄宗五十里外。
　　还未靠近凌霄宗的范围，叶林潇便收到消息，提前来到这里，将郝雨石等人拦了下来。
　　郝雨石看见叶林潇，心里有种莫名的恐惧以及怨气。
　　不过想到宗门如今的处境，郝雨石还是平静的说道。
　　“我们此前见过，你就是凌霄宗的宗主，对吧。”
　　叶林潇看着对方只有五人，有些诧异。
　　他猜到玄天山会来，但没想到只来了五人。
　　“当然见过，本尊杀了你们数千人，怎么可能没见过。”
　　听见叶林潇如此轻挑的说出杀了他玄天山数千修士，郝雨石心中的怒火蹭的就升了起来。
　　要不是想到老祖给的任务，郝雨石恨不得现在就将叶林潇直接杀死。
　　“叶林潇，你杀我玄天山修士的事，我玄天山可以暂时不与你计较，只要答应我玄天山一件事，我玄天山不但不计较你之前的所作所为，还可以保你凌霄宗周全。”
　　郝雨石强压着怒火，沉声说道。
　　“叶林潇，你应该是个聪明人，知道得罪我玄天山的后果。”
　　“而且你小小一个凌霄宗，是吃不下银光矿场的！”
　　叶林潇闻言，心中诧异。
　　自己都如此挑衅对方里了，竟然还忍得住，看来这玄天山是有事求于自己。
　　叶林潇没有回答，而是做出低眉沉思的样子。
　　“你说的事，是什么？”
　　见叶林潇询问，郝雨石抬起头道：“很简单，将银光矿场交给我们开采，开采出来的矿石，我们玄天山可以给你一成！”
　　叶林潇瞬间皱眉，“一成！你们也太贪了吧？”
　　这个时候还想从自己手里抢走矿场，看来这玄天山的野心不是一般的大。
　　“呵，那矿场我们虽然还未见到，但你想必比我们更清楚里面的矿石有多少。”
　　“就算一成，也不是你们能够轻易吞下的。”
　　“而且，相比于那一成矿石，你更该考虑的是，如何在拥有一成矿石的情况下，不被别的势力灭掉。”
　　叶林潇再次沉默，随后迟疑道：“如果我答应你们，你们真的保证我凌霄宗的安全？”
　　“我可是杀了你们数千修士。”
　　“与银光矿石相比，死一些人又算的了什么。”
　　“你不必担心我玄天山会骗你，而且，我可以发毒誓，若是违背誓言，就遭天罚。”
　　叶林潇眼珠子转了转，用试探的口吻，继续问道。
　　“我此前让人在你们周围放下了银光矿石，你们该如何解决？”
　　郝雨石听见叶林潇承认，嘴角带起了一个弧度。
　　“简单，我再去别的宗门周围放些矿石不就成了。”
　　叶林潇闻言，若有所悟的点了点头。
　　“原来如此，好，我可以答应你的要求，但我也有个条件。”
　　“你有什么条件？”
　　郝雨石觉得自己给凌霄宗的好处已经够多了，这叶林潇竟然还想提条件，简直得寸进尺。
　　“很简单，你不是说要栽赃其它势力吗？我可以为你们提供矿石，而且也可以协助你们一起去干这件事。
　　等将这件事搅浑了之后，你们再来接手这银光矿场。”
　　“一起？”
　　这叶林潇这么做，是不放心我玄天山？
　　郝雨石想了想，还是点头道，“可以，等事情搅浑之后，我玄天再来接手矿场。”
　　玄天山现在本来就没人手能够出来接手矿场，有凌霄宗帮助，能够更快的解决这次危机。
　　而且现在确定了凌霄宗真的有矿场，郝雨石也就不担心凌霄宗会跑掉。
　　毕竟矿场就在那里，凌霄宗也带不走。
　　“可以，带路吧，我们现在就去取那矿石。”
　　“这个就不必劳烦前辈了，我让人带过来便是。”
　　听叶林潇如此说，明显就是不相信自己。
　　郝雨石心中不爽，但为了尽快完成任务，郝雨石还是点头了。
　　“你尽快，若是晚了，对你我都没有好处。”
　　“这个你放心。”
　　叶林潇说完，拉开一道裂缝，直接便踏入进去。
　　看见消失不见的叶林潇，郝雨石眼中闪过一丝贪婪和羡慕。
　　“空间法则，这家伙还真是气运缠身，到时候，得好好扒扒~”
　　没过多久，裂缝出现，叶林潇带着一票人马从裂缝中走出。
　　叶林潇身后的修士虽然实力都不高，但每人手中都提着一个大皮套子。
　　显然，那里面就是银光矿石。
　　叶林潇出来后，挥了挥手，很快，强子就拿出了一个由银光矿石打造的小型发射管。
　　这是石耀强最新研发的银光石RPG，虽然威力没有大炮大，但胜在携带方便。
　　看见这仙宝，郝雨石眼睛亮了起来。
　　“这是？”
　　“哦，前辈，之前我弟子与玄天山起了冲突，我不知道其中原委，杀了贵宗门修士，这是我凌霄宗用一吨银光矿石炼制的法器，就当是赔罪了。”
　　郝雨石听见这话，心里顿时一喜。
　　随后余光看向强子，他是记得强子的。
　　难怪，难怪当时叶林潇要杀他们。
　　原来是为了救徒弟，这么一来，事情就说得通了。
　　“嗯，既然是误会，那就好说，接下来你凌霄宗与我玄天山还要合作，这以前的事，就一笔勾销。”
　　郝雨石接过那仙宝，表情淡定，心中却是狂喜道，“这仙宝就当做是赔偿，我会替你在老祖面前求情的。”
　　“那就谢过前辈了。”
　　“嗯，对了，这仙宝该如何使用？”
　　郝雨石看着RPG皱眉问道。
　　这RPG就是一个空心的圆管，看不出什么出奇的地方。
　　叶林潇拿过RPG，当着郝雨石的面示范了一遍。
　　郝雨石瞧见那威力，甚是喜欢。
　　叶林潇继续说道，“这仙宝，注入的法则之力越多，其威力越强。”
　　“以前辈的修为，对付太乙金仙初期，轻而易举，如果将其住满，太乙金仙中期，甚至后期，也不是没有可能。”
　　“嘶~”
　　郝雨石瞪大眼睛，没想到这仙宝竟然能发挥出如此大的威力。
　　想到此前老祖七百斤炼制的银山，以及叶林潇刚才的展示，郝雨石相信了叶林潇的话。
　　见叶林潇如此上道，郝雨石对于叶林潇的怨气也少了几分。
　　“很好，我知道了，你放心，有我玄天山在，你凌霄宗在这二十四区，将没人敢惹。”
　　“嗯。”
　　郝雨石说完，叶林潇便让人递给了郝雨石几袋子矿石。
　　看见矿石，郝雨石越发满意，随后便带人离开，准备去嫁祸他人。
　　看着离去的郝雨石，叶林潇的嘴角渐渐翘起。
　　“师尊，我们现在也出发吗？”
　　“自然，想要将水搅浑，自然得多出力。”
　　“沈藤，等下你与为师一道跟着去，知道该怎么做吧？”
　　“嘿嘿，当然知道，我们怎么能让他们偷偷摸摸的做这件事，我肯定会提前通知大其它势力，一起观看他们是如何栽赃陷害的~”
　　“嗯，知道该怎么办就好。”
　　“嘿嘿，师尊放心，我炼制的能不靠谱吗？我将其充能限制给关了，只要他敢充，那RPG就敢炸。”
　　“等到那时候，那家伙就会被自己的法则之力，活活炸死。”
　　想到那个画面，叶林潇甚至有些期待。
　　“嗯，行，那就开始行动，记住了，距离沙尘暴还有不到十个小时，务必在十个小时内，赶回宗门！”
　　“是！”
第223章 别装了
　　此时，郝雨石带着几人来到了一个宗门领地周围。
　　“停下，就这里了，再靠近，就容易被发现了。”
　　“你们学着玄天山一样，在其周围撒下矿石，后面的事不需要我教你们吧？”
　　郝雨石看着四个属下说道。
　　“长老放心，这点事我们懂得。”
　　“嗯，速度一点，我们需要多去几个宗门。”
　　大劫之地地域辽阔，饶是以他太乙玄仙的修为，也不可能一天之内走完所有宗门。
　　所以只能抓紧这段时间，能霍霍几家，就是几家。
　　“是！”
　　四个人各自拿出一些矿石，就向着一条小路走去，等到了后，四处张望，确定无人后，便各自将手中的矿石扔在地上。
　　每扔一点，便换个方向。
　　“师尊，我现在就去叫人。”
　　见玄天山已经在行动，沈藤立刻说道。
　　“嗯。”
　　见叶林潇点头，沈藤便带着人离开。
　　而叶林潇则悄悄来到了那几人身后。
　　原本还在偷偷摸摸撒矿石的修士立刻察觉到有人靠近。
　　只是不等他们回头看是谁，就被叶林潇给定在了原地。
　　因为人带的不够，郝雨石此时独自一人，在另一边干着同样的事，压根也不知道这边发生的情况。
　　叶林潇将人定住后，并没有做些什么，而是再次隐匿在了远处。
　　罗星宫的老祖此时已经带着主力前往了玄天山，只剩下几个长老。
　　这些长老在得知玄天山的阴谋后，二话不说就带着人朝这边赶了过来。
　　眼看罗星宫众人即将赶来，叶林潇这才将被定住的几人给解开。
　　“发生了什么？刚才我为何不能动了？”
　　“我也一样，好诡异。”
　　“我有种不好的预感。”
　　“不说了，快点将事情办完，要是让罗星宫的人发现，我们都走不掉。”
　　“哼！”
　　就在这时，一道冷哼声在其背后不远处响起。
　　就见罗星宫两个长老，带着数百名弟子，正满面冰霜的看着他们。
　　这一瞬间，几人连下辈子投胎成男孩女孩都想好了。
　　几人拿着手中还没扔完的矿石，僵在原地，不知道该怎么办。
　　还好，那罗星宫的长老率先开口，打破了这死寂的场面。
　　“你们玄天山还真是阴险，在自家宗门门口使用障眼法也就算了，还想嫁祸给我罗星宫，还好这事让我们发现了，这要是让你们得逞了，我罗星宫岂不是跳进黄河也洗不清了！”
　　玄天山几人对视一眼，没有多想，直接扔下矿石就跑。
　　罗星宫长老嗤笑一声，直接带着人将其拦下。
　　这几人不过是太乙真仙的修为，自然不是罗星宫的对手。
　　很快便被抓住。
　　“将人带下去，送往玄天山，让其他势力好好瞧瞧这玄天山是如何栽赃嫁祸的！”
　　“长老，听说在东边还有人在嫁祸，我们是不是要等着一起。”
　　“嗯，我们直接去东边，将人全部都抓起来，一起还给玄天山！”
　　几个玄天山修士都是一脸死寂，他们打死也想不通为何才刚刚开始行动，就直接给人逮了。
　　忽然，他们想到了此前身子被莫名给定住。
　　肯定是有人在算计他们！
　　至于是谁，除了凌霄宗还能有谁？！
　　想到这里，几人眼里都是怒火。
　　有人脑子一热，快速说道，“前辈，这矿石其实是凌霄宗的，我们只是帮助凌霄宗转移视线而已！
　　说完之后，那人便立刻后悔了。
　　虽然心里出了口恶气，但这也将凌霄宗拥有矿石的事给暴露了出来。
　　就在修士后悔之时。
　　那长老却像看白痴一样看了一眼对方。
遁#一#资#源\群!3)4#1]4.7]1#7.8]4#备.用]中#转.群]3#4.1]4#7.1]7#8.4]
　　“凌霄宗？就是那个排名第十的陌生宗门？你们诬陷一个宗门就不会好好找个借口？你们堂堂第七的玄天山，怎么可能去帮助第十的凌霄宗，你当我傻吗！”
　　“还有，你们在这偷偷陷害我罗星宫的事，就是林潇宗修士提醒的，既然你说你们是在帮凌霄宗转移视线，那他们为何还要出卖你们？！”
　　“你们当我是傻子不成！”
　　“将人看好，我们立刻出发！”
　　什么？
　　玄天山修士猜到了是凌霄宗干的这事，但没想到凌霄宗直接就承认了。
　　这是赤裸裸的阳谋啊！
　　与此同时，刚刚将矿石撒完的郝雨石正打算返回去寻找几个属下，却忽然察觉到一丝危机。
　　身为太乙玄仙的郝雨石想也没想，直接就要遁走。
　　但罗星宫此时来了三位太乙玄仙修士，怎么可能让郝雨石就这么跑了。
　　三人成形成一个包围圈，将郝雨石给困在了中间，在其外围，还有数百人，将逃跑范围彻底锁死。
　　看着突然出现的人，郝雨石并未慌乱，而是冷静的看着这一切。
　　郝雨石盘算过后，知道硬闯是肯定跑不掉了，于是换上一副笑脸，“诸位莫非就是玄天山的道友？在下玄天山郝雨石，刚好路过此地，没想到叨扰到诸位道友，实在是抱歉~”
　　郝雨石抱拳，笑道。
　　“确实挺巧的，如今各大宗门都在往你玄天山赶，你玄天山的一个太乙玄仙不呆在家里招待贵客，却跑到我这罗星宫来，也真是够巧的。”
　　见对方嘲讽自己，郝雨石也不恼怒。
　　“哈哈，这不是正要赶回去吗？只是恰巧路过罗星宫，我玄天山还有要事，诸位下次再聊，告辞！”
　　郝雨石对着罗星宫修士双拳一抱，便要离开。
　　可罗星宫修士却是脚步不动，眼神轻蔑的看着郝雨石。
　　“诸位道友，这是...”
　　郝雨石继续装傻道。
　　“呵呵，道友，别装了，你刚才在做什么，我们全看见了。”
　　“你如此大方的送我罗星宫这么多银光石，我罗星宫又怎能怠慢你。”
　　“是！”
　　眼看糊弄不过去，郝雨石终于不再抱有侥幸心理。
　　自己是不可能跟着罗星宫的修士一起回去的，那样不但任务失败。
　　反而还会将玄天山越抹越黑。
第224章 一群废物
　　虽然不知道这罗星宫是如何这么快就发现自己的，但对于郝雨石来说，如何从这里离开，才是最重要的。
　　看着不断逼近的罗星宫修士，郝雨石将手放进了皮袋之中。
　　单手握住了那银光石打造的仙宝。
　　众人看去，就见是另一部分罗星宫修士压着玄天山修士向这边靠了过来。
　　当看见自己那几个属下后，郝雨石的心一下子就凉了。
　　自己被困还没什么，自己靠着仙宝可以逃跑。
　　可自己那几个属下就不行了。
　　当看见属下被抓的那一刻，郝雨石就猜到是叶林潇坑了自己。
　　想到这里，新仇旧恨顿时涌入郝雨石的心头。
　　叶林潇，我玄天山必要将你凌霄宗全宗挫骨扬灰！
　　郝雨石不在犹豫，趁着众人分神的机会，直接掏出了RPG。
　　也没有多蓄力，直接对着罗星宫修士就是一炮。
　　而那些金仙玄仙，就更加不能用谈了。
　　这突如其来的一炮，瞬间杀死了几十个修士。
　　几个太乙玄仙的长老瞧见这一幕，心里顿时一惊。
　　那是，银光石打造的仙宝！
　　这玄天山果然发现了银光石矿！
　　“太乙真仙带着玄天山修士离开！诸位长老随我一起缉拿这玄天山太乙玄仙！”
　　“哼！就凭你们！”
　　郝雨石冷笑一声。
　　他手中这法宝可是能威胁到太乙金仙的存在，五个太乙玄仙算得了什么。
　　郝雨石根本就不慌。
　　在五人向着他飞来的之前，郝雨石已经开始在蓄力。
　　等到五人靠近，郝雨石直接对着一人就是一炮。
　　这一炮，惊天动地，其恐怖的威力直接将那名太乙玄仙给轰断了一条手臂，场面相当凄惨。
　　另外四人瞧见这一幕，都是心生惧意。
　　这还好是打偏了，这要是打准了，岂不是直接就将人给轰死了？
　　这银光矿石打造的仙宝，竟然强悍到如此程度。
　　真当恐怖如斯！
　　剩下四人不敢大意，没有再一拥而上，而是变得谨慎起来。
　　郝雨石低声冷笑。
　　随后便再次蓄力。
　　这种感觉让郝雨石一时间忘了自己是在被围攻。
　　反而让郝雨石觉得自己是在一人围攻多人。
　　这仙宝竟然如此厉害，这凌霄宗必须要控制在手里！
　　虽然被凌霄宗出卖，但此时，郝雨石却打算回去后，不再将其挫骨扬灰。
　　至少，在弄到凌霄宗的全部底牌后，再将其挫骨扬灰。
　　郝雨石这一次蓄力更久，当周围的四人终于动了之后，郝雨石立刻就对着一人来了一炮。
　　这一炮，直接就将那人给打的飞灰湮灭。
　　“哈哈哈，就凭你们还想抓我？一群废物！”
　　“还不快将我的人给放了，要不然，我直接将你罗星宫给拆了！”
　　听见郝雨石威胁的话，那罗星宫的大长老，心中顿时升起一团怒火。
　　罗星宫大长老看着嚣张的郝雨石，突然心中做出抉择。
　　“二位长老，你们带着玄天山修士赶往玄天山，通知所有弟子，与我一起拖住这人，我倒是要看看，他能不能一炮将我罗星宫十万修士全部杀死！”
　　听见大长老这话，另外两位长老也是把心一横。
　　“好！大长老，这里便拜托你了，我们一定会将人送到老祖那里！”
　　“嗯！”
　　说完，两位长老立刻遁走，只留下大长老一人。
　　要是让对方真将人带回去了，那他逃不逃的走都是一个结果。
　　郝雨石立刻拿起炮管，准备阻止对方，可对方有两人，向着两个不同的方向飞去。
　　郝雨石一时间不知道该打谁，而也就是这一点时间，那两人已经飞出去老远。
　　郝雨石知道错失了完美时机，于是对着其中一人就要发射。
　　可就在这时，一道法则之力向着他打了过来。
　　是那位大长老！
　　郝雨石立刻调转炮筒，瞬间发出炮弹。
　　两股能量相撞，自然还是郝雨石的威力更大。
　　但这一炮的威力被消减了不少，加上大长老已经改变了方位，这一击，并未造成任何伤害。
　　而就在郝雨石充能这段时间，十万罗星宫修士，全都向着这边冲了过来。
　　大长老看着不断蓄力的郝雨石，心中杀意冲天。
　　“你玄天山陷害我罗星宫不说，现在还杀我罗星宫长老，此事之后，我罗星宫必灭你玄天山！”
　　“哼，那就看看你罗星宫有没有那个本事！”
　　郝雨石说完，对着大长老就是一炮。
　　大长老这次还想用法则之力去硬抗，可明显低估了大炮的威力，被打的倒飞出去，口中吐出鲜血。
　　郝雨石心中冷笑，但是并未得意。
　　因为十万修士已经将其团团围住。
　　而那大长老在稳住身形后，立刻就大手一挥，“全部人，给我一起上！哪怕死，也要将这人给我留下！”
　　这十万人像是不怕死一般，直接就冲向了郝雨石。
　　郝雨石看着这一幕，知道再想辗转输出已经不可能了。
　　他可不会空间法则，像叶林潇一样可以变换位置。
　　不过，虽然不会空间法则，但他可以拉扯！
　　这炮蓄力越久，威力也就越大。
　　他要一炮直接将这些人打服！打怕！
　　郝雨石立刻向上飞去，同时开始蓄力。
　　而大长老瞧见这一幕，直接大喊道，“他怕了！继续给我追！”
　　天空之上，十万修士大军像是鸟群一样，追着郝雨石不断上升。
　　“师尊，这大宗门就是不一样，这场面真壮观。”
　　“嗯，毕竟是传承了几百上千万年的势力，底蕴摆在那里。”
　　“不过，这些也只是他们的中下层力量，那真正的顶层，还在仙界，那才是他们真正的底蕴。”
　　“师尊，这边都快结束了，我们什么时候撤退？”
　　“再等等，烟花，马上就要爆炸了。”
第225章 爆炸
　　随着叶林潇话落，众人再次将视线聚集在天空之上。
　　此时的郝雨石眼中只有疯狂。
　　郝雨石不断往RPG里灌输着法则之力，那银色的炮管渐渐变红，变得烫手。
　　郝雨石此时的双手都握着炮管，对于这点温度，并不在意，只当成是正常现象。
　　而跟在郝雨石身后的大长老，心中却是越发不安。
　　他已经看郝雨石打了好几炮了，察觉到了这仙宝蓄力越久，威力也越大。
　　可这郝雨石距离开始蓄力，已经过去了太久。
　　刚才最长的的一次蓄力，花费时间也不到现在的一半。
　　说实话，大长老此时已经想放弃了。
　　他怕郝雨石这蓄力的一击，直接将他轰死。
　　而且，大长老隐约觉得，这蓄力的一击恐怕比自己想象的还要恐怖。
　　而郝雨石压根就没察觉到大长老的小动作。
　　郝雨石此时已经陷入了疯狂，他的眼中，只有即将死亡的十万修士。
　　银色的炮管此时已经红的发光。
　　这被法则之力加温的炮管，其炙热的温度，终于让郝雨石恢复了一点清醒。
　　郝雨石看向手中的炮管，终于察觉到了一丝不对劲。
　　但他此时的状态极其糟糕，现在的他，似乎已经无法阻止这炮管继续吸收自己的法则之力了。
　　郝雨石原本疯狂跳动的心态，此时渐渐冷静下来。
　　郝雨石想要停止输送能量，却发现自己做不到。
　　郝雨石渐渐有些慌了。
　　“为什么会这样？”
　　郝雨石不断的尝试，仙宝却依旧无动于衷。
　　直到某一刻，那已经红的开始冒烟的炮管，忽然裂开了一道缝隙。
　　郝雨石还来不及查看，一道刺眼的光芒直接将郝雨石的瞳孔给闪瞎。
　　那光芒好似太阳在他眼前炸裂般。
　　伴随着能将昼夜点亮的光芒，一道恐怖到就算是叶林潇也措手不及的能量，以郝雨石为中心，向着四周宣泄开来。
　　叶林潇敢打赌，这股威力，就算是太乙金仙后期来了也必死无疑。
　　叶林潇在光亮的那一瞬间就打开了一道空间裂缝。
　　那裂缝在出现的一瞬间，就开始变得极其不稳定。
　　叶林潇不敢迟疑，直接拉着几人就飞了进去。
　　积压的法则之力，将仙宝炸裂，从而形成了一股更加强大的威力。
　　而那威力将近在咫尺的郝雨石直接轰碎，因为郝雨石与这仙宝紧密相关。
　　郝雨石也就相当于自爆一般，两股能量加持下，威力提升不止一倍。
　　而原本以为距离足够安全的罗星宫众人，连做出逃跑反应的机会都没有，直接就被这股狂暴的能量所掩盖。
　　十万修士，全都被这股能量波及，无一幸免。
　　而下方的建筑，同样没有逃脱一劫。
　　这罗星宫似乎是有阵法保护，能量冲击到罗星宫上方后，将那阵法打的连连凹陷，直到阵法承受不住，破开了一道口子。
　　阵法内。
　　有些根基不稳的，直接就被冲垮，甩飞出去。
　　叶林潇此时带着人退到了五十里开外，刚一出现，一股劲风就吹得众人眯起了眼。
　　“好可怕，都这么远了，还能受到波及。”
　　沈藤几人心有余悸。
　　要不是叶林潇跟着他们一起来，估么着他们今天就交代在这里了。
　　叶林潇看着这恐怖的一幕，也是有些震惊。
　　好家伙，这要是加农炮也会爆炸，那岂不是直接就将整个凌霄宗都送去见阎王了？
　　爆炸的余威，持续了许久。
　　等到余威结束，天空变得万里无云。
　　最大的损失是，罗星宫的房子还在，人没了。
　　叶林潇不知道罗星宫的老祖带走了多少人，但如今罗星宫里面估摸着没几个人了。
　　至于天上，同样一个人的人影都瞧不见。
　　郝雨石估摸着都已经气化了。
　　而那十万修士，离得近的下场多半一样。
　　离得远的还能留下一点零件。
　　这场爆炸，双方唯一活下来的恐怕就只有那个罗星宫的大长老了。
　　那大长老因为一直提防着郝雨石，再加上其实力也还算不错。
　　在察觉到不对劲的第一时间他就选择了远遁。
　　虽然活了下来，但下场也不是很好受。
　　那大长老好巧不巧，就掉落在叶林潇他们前方五里左右的地方。
　　叶林潇见事情已经落下帷幕，就直接走了过去。
　　如今的大长老，没了一条胳膊和一条腿，躺在地上奄奄一息。
　　叶林潇走了过去，低头打量着大长老。
　　大长老虚弱的睁开眼，当看见叶林潇以及那个给他们通风报信的沈藤后，明显迷茫了一下。
　　“你，你们是凌霄宗的修士...”
　　大长老虚弱说道。
　　“嗯，对啊。”
　　想到此前凌霄宗的善意提醒，大长觉得自己的小命或许可以保住了。
　　这凌霄宗明显就是个被玄天山欺压的暴发户。
　　凌霄宗之所以偷偷报信，就是想攀上他们罗星宫，不受玄天山欺压。
　　“救你？该怎么救？我可不会医术。”
　　“将我带回宗门，我宗门里有丹药，可以保住我性命，只要等我老祖回来，一切都能解决。”
　　大长老说完之后，感觉身体更虚弱了，于是直截了当道。
　　“我腰间有令牌，拿着令牌，可以打开宗门大阵。”
　　“放心，从今天开始，二十四区，没有人再敢欺压你们，那玄天山，死定了。”
　　叶林潇听见大长老的话，示意了一眼。
　　“去试试。”
　　“是！”
　　沈藤拿着令牌立刻来到罗星宫大门前。
　　面前有着一道无形的屏障，将其拦住。
　　这屏障似乎会自我修复，刚才遭受到了那么强烈的攻击，此时却又恢复了原样。
　　沈藤将令牌掏出，眼前的结界如水波荡漾，缓缓撑开一道入口。
　　“师尊！可以开！”
　　“嗯，那就行。”
　　见结界打开，大长老也是松了一口气。
　　“确实得抓紧一点。”
　　叶林潇说完，对着大长老的脑袋就来了一下...
第226章 宣战
　　大长老眼睁睁的看着叶林潇一击将自己给杀死，他甚至到死都不知道叶林潇为何要杀他。
　　为何敢杀他。
　　叶林潇将大长老杀死后，获得了大量法则之力。
　　想到此前的十万修士，叶林潇心里突然觉得可惜。
　　那么多人，估摸着够自己直接突破到太乙玄仙了吧？
　　“走，进罗星宫瞧瞧，为师倒是好奇，这前十的宗门，到底有多阔气。”
　　十分钟后...
　　“你们抓紧时间！做好标记！为师现在就回去叫人！”
　　叶林潇看着几个明显已经激动到不能自理的弟子，兴奋说道。
　　“是，师尊！”
　　“师尊，这罗星宫的宝贝太多了，恐怕一天时间都搬不完啊！”
　　“这个不用担心，为师直接将虚鲲弄过来，那银山矿石，我们今天先不开采了，全力搜刮这罗星宫的物资！”
　　叶林潇说完，一秒都没耽搁。
　　全力使用空间法则，向着老家赶去。
　　紧接着便像是蝗虫一般冲进了罗星宫。
　　“这，这丹药竟然可以直接提升法则之力！”
　　“这是什么矿石，竟然和水一般。”
　　“太奢侈了，太奢侈，这群人太会享受了！”
　　“好家伙，这里竟然还有蕴含法则之力的温泉！”
　　“哈哈，发了发了，好多仙宝，这些仙宝全是我们的了！”
　　“师尊，这房子要拆吗？”
　　“拆！我们的宫殿太小了，需要扩建，现成的材料，为什么不要。”
　　“师尊，我发现了一个大药园，这药材，我全都不认识，但我感觉它们一定很珍贵！”
　　“好的师尊！”
　　“师尊，我找到了这宗门的阵眼，可是我拿不走。”
　　张麒麟此时一脸失望的找到了叶林潇。
　　“这阵估计是那老祖布置的，拿不走就算了，抓紧时间去找能带走的，有用的。”
　　闻言，张麒麟冷酷的脸，不甘的点了点头。
　　罗星宫的物资被不断的搬运到虚鲲背上，而那些珍贵的，则放入了虚鲲肚子里面。
　　那些被看押的奴隶此时也加入到了拆家行动中来，相比于凌霄宗修士，他们的拆家手艺也不赖。
　　毕竟已经拆过了一次，有了经验。
　　尤其是那些邪月宗的修士，第一次是拆自己的家。
　　管他拆谁的家，反正哭的不是他们。
　　这拆家可比挖矿有意思多了，这些矿奴，干起活来比凌霄宗的修士还要积极。
　　就在凌霄宗忙着拆家的时候，那罗星宫押送玄天山修士的队伍，已经离玄天山领地不远了。
　　此时的玄天山领地外，人山人海，将玄天山围的是水泄不通。
　　玄天山老祖栾瓦早已出来，面对着后赶来的一众大佬。
　　如今，为首的是赤岚国王爷，赤岚元龙。
　　这赤岚国来自于西域界。
　　西域界与其它几界不同，这西域界没有宗门，大多以国家的形式存在，每一个大陆的皇族便是最强大的势力。
　　这赤岚国的势力，如今在这二十四区，排第三。
　　“栾瓦，如今前十的势力，除了紫殿和水晶宫，还有那个什么凌霄宗，全都来了，你莫非要等到十大宗门全部到到期了才肯承认不成？”
　　栾瓦听见后，依旧是闷不做声。
　　说的越多，破绽也就越多，栾瓦只有保持沉默，才能尽可能的拖延时间。
　　这郝雨石怎么办个事如此之慢！
　　栾瓦心中焦急，如果等到紫殿和水晶宫到来，那到时候就算郝雨石事成了，这前十的势力估摸着都要强闯他玄天山，就算没有银光矿石，这些人也得将宗门扒一层皮。
　　见栾瓦依旧不回话，赤岚元龙心中越发不满。
　　“诸位，我看这玄天山今天是打死也不会承认了，不如我们一起上。”
　　“既然玄天山不想自证清白，我们便还他玄天山一个清白。”
　　“赤岚前辈言之有理，我罗戈代表罗星宫赞成您的提议。”
　　“既然二位都这么想，那我皇极剑宗也同意。”
　　眼看着几个实力的老大终于要联手来真的，栾瓦终于有些坐不住了。
　　就在这时，人群后方突然传来一阵骚动。
　　原本打算继续威逼的几位大佬同时都停了下来。
　　而栾瓦见到骚乱，心中顿时燃了起希望。
　　肯定是郝雨石！
　　这个时间点，只有可能是郝雨石他们。
　　就算不是郝雨石，那也是有人发现了其它宗门领地附近的银光石。
　　如果是紫殿和水晶宫，不会出现骚乱。
　　骚乱的动静越来越大，那引起骚乱的人渐渐向着中心靠拢过来。
　　栾瓦心中的一块石头已经放下了大半。
　　只要郝雨石的任务完成，那这些势力就没有借口再继续纠缠下去。
　　几个势力大的大佬都是疑惑的看向后方。
　　当人群散开，一对人从人群中走了出来后，所有人都愣住了。
　　尤其是当栾瓦看见人群中，那被打成猪头的四个玄天山修士后，更是思维停顿。
　　这几人他认识，太乙真仙在宗门属于中层，栾瓦怎么可能不认识。
　　这就是跟着郝雨石身边的几个太乙真仙！
　　可郝雨石呢？
　　那几个大佬当瞧见来人后，也是摸不着头脑。
　　不明白这队人此时出现在这里是为了什么。
遁:一`资}源#群!3>4/1$4^7$1/7^8$4/备^用$中/转^群$3/4^1$4/7^1$7/8^4$
　　唯独罗戈一脸诧异。
　　“你们这是做什么？”
　　身为罗星宫老祖，当瞧见两个守家长老押着人出现这里，也是一脸不解。
　　“老祖，我们赶来就是为了戳穿玄天山的阴谋！”
　　“什么？阴谋？”
　　大佬们同时看向栾瓦，而栾瓦的脸色，刷的一下就变了。
　　“什么阴谋，快快说来！”
　　“是！”
　　两个长立刻便将玄天山此前的所作所为，一五一十的说了出来。
　　当得知玄天山竟然将矿石扔到自己宗门，打算栽赃陷害自己的宗门后，罗戈的脸色瞬间就沉了下去。
　　尤其是听说玄天山长老还杀了他罗星宫的弟子以及长老，罗戈的脸色便愈发难看。
　　“哈哈，哈哈哈，好，好啊，栾瓦！”
　　“今日，就算是紫殿来了！也救不了你！”
　　“我罗星宫从今日开始，向你玄天山宣战！”
　　罗戈看着栾瓦，咬牙切齿道，一字一句道。
　　听见罗星宫长老的话，所有人都是看向栾瓦。
　　此前栾瓦不承认，他们还真不好直接动手，可现在，证据确凿，这栾瓦要是再狡辩，那就说不过去了。
　　“栾瓦，你玄天山得到银光矿石想独吞，我能理解，但你不应该独吞后，还想着嫁祸罗戈，原本我还打算放玄天山一马。
　　现在看来，我赤岚元龙不得不对你们出手了。”
　　“呵呵，好你个栾瓦，你如今能陷害罗星宫，想必日后也会陷害我皇极剑宗，既然如此，我皇极剑宗便替罗星宫主持公道。
　　你若是给不出一个满意的答案，我皇极剑宗便与罗星宫一起向你宣战！”
　　形势逼人，栾瓦知道再不说些什么，那就真的说不清了。
　　本以为郝雨石会解决这次危机，没想到危机没解除，反而给了其他势力把柄。
　　尤其还杀了罗星宫的修士。
　　“罗戈道友，我想这里面恐怕是有误会！”
　　栾瓦连忙说道。
　　“误会？人赃并获，还有什么误会？如果你玄天山不想着嫁祸于我罗星宫，为何你的人会出现在罗星宫。”
　　“还杀了我罗星宫修士！”
　　栾瓦脸色难看，看向被打成猪头的四个手下。
　　“这个，诸位，实不相瞒，这几人早已被我玄天山逐出宗门，他们的所作所为，与我玄天山无关。”
　　“呵，你当我是三岁小儿不成，太乙真仙在你们玄天山就这么不值钱？一逐就是四个？”
　　栾瓦被问的不知如何回答，事情已经败露，再怎么解释，也都不会有人相信。
　　于是，栾瓦索性咬牙道，“诸位，事已至此，我只好坦白了！”
　　所有人都是看向栾瓦，没想到栾瓦这么快就承认了。
　　“哎~这件事，确实是我玄天山做的不对，但这银光矿场真不在我玄天山。”
　　“哼！”
　　“诸位先别激动，听我说完。”
　　“那银光矿石的主人，其实另有所主，而且，大家应该也都听过。”
　　“谁？”
　　如今十大宗门来了七七八八，也就那几个还没到。
　　“凌霄宗！”
　　栾瓦直接说出口，如今想要独吞银光石已经不可能了，只有将凌霄宗拉出来垫背，他玄天山才能挺过这次危机。
　　听见凌霄宗三个字，这些大佬都是眉头紧皱。
　　凌霄宗这三个字他们这段时间听得太多了，但一直都没遇见过。
　　现在从栾瓦口中说出口，总感觉有点怪。
　　而且听栾瓦说，这银光矿场竟然在一个新出现的势力手上，这更让他们不解了。
　　以玄天山的实力，如果再得知一个新势力获得了这种宝物，不早就去抢了？
　　怎么现在还一副受了委屈的样子，将人给供了出来。
　　似乎是看出了众人的疑惑，栾瓦叹气道，“实不相瞒，那凌霄宗虽然实力一般，但他们掌握了银光矿石和鲲，利用鲲他们能够四处躲藏，并不好抓住。
　　而那银光矿石被他们炼制成了极为恐怖的仙宝，那仙宝威力很大，杀死了我不少门人。”
　　“为了替门人报仇，我派人出去寻那凌霄宗宗主谈判，想着这凌霄宗毕竟只是一个刚冒出来的宗门，许多事情都不懂。
　　这一切，本都是我玄天山的好意。”
　　“至于陷害罗星宫的事，我想可能是那凌霄宗的宗主临时改了主意，而我派出去的长老估计是一时受了凌霄宗宗主的蛊惑，这才干出了这件事。”
　　“罗戈道友，我在这里向罗星宫死去的修士赔个不是，至于后面需要如何赔偿，罗戈道友尽管开口。”
　　“你说，这银光石其实是在凌霄宗手里，而这陷害我宗门之事，也是凌霄宗所为？”
　　罗戈看着栾瓦，皱眉问道。
　　“是的，我当初让郝雨石长老去凌霄宗，只是想提出与凌霄宗合作，并没有说过陷害贵宗门的事。”
　　“一开始我只是想尽量拖延时间，多开采一些矿石，如果换做你们，你们也多半会如此，对吧？
　　可谁知道，因此酿成了大祸。”
　　就在这时，押送修士的罗星宫长老忽然站了出来。
　　“嗯？你说什么？”
　　罗戈猛地看向自家长老。
　　罗戈听栾瓦的话其实相信了几分，如果是他罗星宫知道保不住矿石的话，也会尽量拖延时间，多开采一点矿石。
　　“老祖，别听这人胡扯，若不是凌霄宗的侠义之士通风报信，我们罗星宫恐怕早就被陷害了！”
　　听见这长老的话，栾瓦忽的愣在原地。
　　凌霄宗通风报信？
　　什么意思？
　　凌霄宗为什么会去通风报信？
　　忽然是想通了什么，栾瓦的身子一颤。
　　栾瓦还想解释，却听那长老继续道。
　　“若不是那凌霄宗的修士提醒我们，这玄天山的计谋恐怕就要得逞了。”
　　“等我赶到的时候，他们已经将矿石扔了一地。”
　　说到这里，长老突然道，“老祖，那凌霄宗有没有厉害的仙宝我不知道，但那玄天山的太乙玄仙手中却有一极厉害的仙宝，是用银光石打造而成。”
　　“我们罗星宫的长老就是被那仙宝杀死，如今大长老正带着十万修士与对方战斗，还请老祖立刻出手，解救大长老！”
　　“什么！”
　　罗戈一惊。
　　什么仙宝，能逼得同为太乙玄仙的大长老需要带着十万修士进行抵抗。
　　而且听口气，好像还打不过的样子。
　　“这...”
　　“你别说是凌霄宗将其打造出来，送给你们的！”
　　“这...”
　　一旁的栾瓦也是有些语塞，他还真想这么说。
　　因为他此前听过凌霄宗有一种疑似用银光矿石打造的大炮。
　　不过想到自己此前给了郝雨石一个银山，栾瓦一时间也有些拿不定注意。
　　自己的银山这么厉害？
　　我怎么不知道？
　　“你说的那仙宝，可是一个大炮？”
　　“大炮？你认为谁会用银光石来打造成一门大炮？扛着个大炮出去杀人吗？”
　　被对方长老怼了一句，栾瓦有些憋屈。
　　“那人拿的不是大炮，而是一个圆柱形状的法宝，威力恐怖。”
　　长老没有搭理栾瓦，对着罗戈禀报道。
第228章 我家呢？
　　听见对方的话，栾瓦沉默不语。
　　不是大炮，难道是新的仙宝？
　　这凌霄宗怎么这么擅长炼制仙宝？
　　栾瓦现在担心郝雨石有没有落在罗星宫的手里。
　　如果郝雨石跑掉了，那事情起码还有回旋的余地。
　　如果郝雨石被抓住了...
　　栾瓦眼中闪过一丝狠辣。
　　必要时刻，郝雨石会牺牲自己的！
　　罗戈想到对方有如此大杀器，也是坐不住了，他只带出来两万修士，真正的大部队可都在家里，若是大部队出事，就算得到了银光矿石也守不住。
　　可这里罗戈又不想离开，万一银光矿石就在玄天山里面。
　　那等下分赃的时候自己不在，岂不是亏大了。
　　就在这时，赤岚元龙忽然站了出来。
　　元龙说完，一个留着辫子的壮汉从人群中走出。
　　“赤岚如风，你去一趟，务必最快的时间将人带来，务必抓活的。”
　　“是，哥哥！”
　　罗戈见元龙派人替自己解围，心里并未多么感激。
　　那如风同样是太乙金仙修为，以这个实力，那郝雨石在厉害也打不过。
　　如今元龙让如风替自己解围，无非就是想让自己欠他一个人情。
　　而且一旦如风前去解围，那仙宝，多半要落入如风的手里。
　　不过这个时候罗戈也没有别的办法，只要能分到银光矿石，那么一个由银光矿石炼制的仙宝，没了也就没了。
　　罗星宫的两个长老，带着一千人和如风一起向着罗星宫方向飞去。
　　如今，栾瓦已经没了退路。
　　事情的真相，很快就会揭晓，多说无益。
　　如风跟着两个长老，向着罗星宫一路疾驰。
　　而罗星宫内...
　　“宗主，搬不下了~虚鲲的背上都已经堆不下了。”
　　“师尊，这罗星宫值钱的东西都搬完了，只剩下那些没用的金刚木了，这金刚木还要都搬走吗？
　　如果要搬，虚鲲得回去卸一趟货。”
　　叶林潇看了一眼虚鲲背部。
　　其实如果整理得当，虚鲲背上还是能腾出许多空间的。
　　其实这也不能怪他们不整理，主要是整理不过来。
　　有些房屋他们打不开，索性连着房屋一起搬了回来，这才导致不好归类整理。
　　不过这也够了。
　　那拆出来的金钢木也够用了，再多拿，暂时也用不着。
　　如果以后不够，再去拆一次家就好了。
　　“既然没什么有价值的了，那就打道回府，我刚好还要赶去玄天山看戏，就不在这里耽搁了。”
　　“师尊？您还要去玄天山，您就不怕那些人围攻您？”
　　“是啊师尊，那玄天山如果逼急了，很有可能就将咱们供出来，到时候，那些大宗门也不会放过我们的。”
　　叶林潇闻言不在意的笑了笑，“放心，为师又不需要露脸，而且，到时候恐怕没人会注意到我。
　　“好了，你们将物资带回去，为师现在就去那玄天山！”
　　虚鲲驮着满满的物资向着矿山飞去。
　　大约半个小时后。
　　罗星宫的修士与如风这才出现在罗星宫领地内。
　　刚一到，如风等人就察觉到了不对劲。
　　安静！
　　诡异的安静！
　　按道理来说，就算那郝雨石已经被抓住了，罗星宫也不该如此安静啊？
　　两个长老对视一眼，都察觉到了一丝不对劲。
　　等到两位长老赶回宗门外后，二人当时就傻在了原地。
　　后脚刚到的如风还想询问为何停下，可当看到罗星宫的惨样后，也是瞪大了眼睛。
　　“我，我家呢？”
　　“这，这是我罗星宫的宫殿？”
　　“你问我？”
　　如风也是一脸的楞逼。
　　这眼前的哪像是一个排名前十的宫殿，这活脱脱的就是一个战后急需重建的废墟。
　　那残破的房屋，那被刨开的土地。
　　那坑坑洼洼的街道，那原本应该是一座温泉，如今却只剩一个大坑。
　　“这...怎么会这样？”
　　“不对，我罗星宫十万修士呢！”
　　“对啊！人呢，大长老呢？”
　　家被人偷了也就算了，怎么人也没有了。
　　十万修士，那可是十万修士，不可能就这么一个都不剩啊！
　　一群人都是想不通，就连如风也是如此。
　　他本来是来捡个人情，顺便捞个仙宝的。
　　可现在，啥也没有了。
　　不对！
　　身子一晃，便出现在了大长老的尸体旁。
　　两个长老也是第一时间跟了过来。
　　“这是，大长老！”
　　“大长老死了！”
　　“该死，玄天宗该死！”
　　“这一定是玄天山的干的，他们想死无对证！”
　　两个长老都是愤怒的说道。
　　如风却是微微皱眉，他觉得这事情肯定没那么简单。
　　为何只看到了大长老的尸体？
　　那人断了一只手一条腿，此时被尘土掩埋。
　　如风挥了挥手，将尘土掀开。
　　“这是，王长老！”
　　此人正是之前被郝雨石轰成残废的长老，因为没了战斗力，一直躺在地上。
　　只可惜，那爆炸的威力太大，就算他躺在地上，也被那股能量给活活震死。
　　“嗯，这里有个字。”
　　如风忽然说道，随后低头看去。
　　“玄。”
　　“玄天山，果然是玄天山！不会错的！”
　　短短时间，人没了，家也没了，这谁受得了。
　　“如风前辈，我们需要将此事尽快禀报给老祖，先走一步！”
　　再留在这里已经没用了，宗门都只剩下一堆木头了，如今唯一能做的就是找玄天山报仇。
　　如风见状，本想说些什么的，但还是放弃了。
　　两个长老带着人火速返回玄天山。
　　而如风则没有急着离开。
　　如果这长老真是玄天山所杀，那为何罗星宫的家被人给拆了？
　　玄天山杀人，如风相信，但玄天山拆家，打死他他都不相信。
　　如今玄天山的人都困在玄天山，哪来的人手来拆家。
　　如风看着地上的字，忽然眉头一皱。
　　这字...
　　写的虽然歪歪扭扭，但其力道，不像是一个将死之人写的，反倒像是有人刻意为之。
　　如风眼睛眯起，“呵，越来越有意思了，不过，不管是不是玄天山干的，玄天山这次，都洗不清了。”
第229章 老祖，全没了
　　“竟然来了这么多人，这要是打上一炮，不得赚得盆满钵满？”
　　玄天山外围。
　　叶林潇此时站在人群后方，打量着如今的玄天山周围的势力。
　　而这还只是因为各个势力没有倾巢出动，这要是二十四区所有势力来上一场大乱斗，估么着站着杀一年都杀不完。
　　叶林潇向里挤了挤，直到挤到了内部，这才不再上前。
　　虽然距离中心还有一段距离，但凭借叶林潇的耳力，已经能够清楚地听见里面的谈话。
　　本来还在等着罗星宫修士回来的僵持局面，如今已经变得极其不稳定。
　　因为陆续又有其他势力站出来说遭到了玄天山的栽赃。
　　对于这件事，只有叶林潇知道真实原因，毕竟这事是他让人干的。
　　目的就是为了将水搅的更浑。
　　如今看来，搅没搅浑不知道，但这玄天山应该是不好过。
　　如今人群之中，除了凌霄宗外，前九的宗门全都到了。
　　一双丹凤眸子，再配上那俊美的脸，仅是气场，就将众人压了一头。
　　在其旁边，则是一位女子，女子身穿淡蓝色长裙，长发盘起，发结处插有一根冰晶般的发簪，其容貌虽然比不上柳嫣然，但身上那股子冰冷的气质，都快赶上女帝上身的时候了。
　　这二人正是来自于紫殿与水晶宫。
　　栾瓦此时的压力极大，他已经将凌霄宗给供了出来，但奈何这些人依旧不肯放过他玄天山。
　　“既然你口口声声说，银光石在凌霄宗，那你现在便带我们去那凌霄宗，若真是如此，罗星宫之事，我可以帮你调解。”
　　紫袍男子手拿折扇，缓缓说道。
　　罗戈听见这话，没有半点拒绝的想法。
　　紫殿的实力，不是他罗星宫能够比的。
　　整个二十四区，唯一能够紫殿板板手腕的，也就水晶宫了。
　　这是绝对的实力碾压。
　　栾瓦听见这话，心里有苦说不出。
　　他又不知道凌霄宗在什么鬼地方。
　　那四个被打成猪头的人倒是知道。
　　但奈何罗星宫下手太狠，这四人被送到玄天山没多久就嗝屁了。
　　如今唯一知道凌霄宗地点的，也就郝雨石了。
　　“实不相瞒，并非我不肯带路，实在是我不知道那凌霄宗的位置在哪里。
　　不过等我宗长老郝雨石回来，我第一时间让他带路，诸位放心，这银光石矿场，那凌霄宗不可能带走的。”
　　紫袍男子闻言，看向了罗戈。
　　“行，既然如此，那我便在等等就是，若是倒是再出意外，栾瓦，可别怪我紫殿不讲礼了。”
　　栾瓦闻言，脸色阴郁。
　　紫袍男子不再理会栾瓦，而是看向了一旁的女子。
　　“传闻水晶宫宋宫主门下有四大关门弟子，分别是春夏秋冬四人，个个天资过人，绝世无双。”
　　“今天怎么只看见冬灵妹妹其她三人呢？”
　　“区区小事，不用劳烦三位姐姐，冬灵一人来即可。”
　　“呵呵，确实如此，看来，只有下次再与几位妹妹见面了。”
　　冬灵的脸上并未做出什么歉意的表情，依旧是冷冰冰的，刚才回了紫袍男子一句后，便不再理会。
　　紫袍男子似乎也不在意，视线从冬灵身上移开，当看见冬灵身后的女子后，轻咦了一声。
　　虽然是天生媚体，但实力太差，所以紫袍男子也没将其当成水晶宫的长老。
　　“不是。”
　　冬灵淡淡回了一句，继续道；“此人是我收的妹妹，实力不过真仙修为，周师兄就不要打她主意了。”
　　“冬灵妹妹，瞧你说的，我会打什么主意。”
　　“不过一个小小的真仙能认你为姐姐，这可是天大的机缘。”
　　紫袍男子，上下打量着苏小雅，这让苏小雅很不爽。
　　但奈何她实力一般，而且干姐姐没说什么，她也不好说些什么。
　　而此时，被他们谈话吸引的叶林潇，也注意到了苏小雅。
　　“咦，这小妮子怎么跑到水晶宫去了？”
　　既然苏小雅在这里，那苏泽和苏家人应该很快就能找到。
　　叶林潇并未立刻上前，毕竟现在还不是时候。
　　就在这时，人群突然分开。
　　悲愤的声音从人群后方响起，那声音，听得人只觉好似有天大的委屈般。
　　“老祖！老祖！没了，全没了！”
　　“老祖，您得替大长老，替我罗星宫十万修士报仇啊！”
　　...
　　“什么鬼？什么十万修士？发生了什么？”
　　“母鸡啊，这人不是回去抓那玄天山修士吗？怎么就两个人回来了？那赤岚如风呢？”
　　而其他大佬也被这里悲愤的声音所吸引。
　　大家都是不解，唯独栾瓦心里生出了一种不好的预感。
　　两个长老，踉踉跄跄的从人群后方挤了出来。
　　一出来便无力的跪了下去。
　　显然，他们是用了全身的力气，以最快速度赶回来的。
　　罗戈上前一步，沉声问道，“到底发生什么？不是让你们回去捉人吗？”
　　“没了，老祖，没了！”
　　“什么没了！”
　　“那玄天山的修士没了。”
　　没了，那就只有两种可能，要么跑了，要么死了。
　　如果真是这样，那银光矿场自己得不到，其他势力也得不到。
　　这算好事，也不算好事，但自己能接受。
　　可那长老的下一句话，就将栾瓦原本放下的心，直接击的粉碎。
　　“老祖！大长老，死了！其他几位长老也死了！”
　　“我罗星宫上下十万修士，全死了！”
　　“不但人死了，我罗星宫的宫殿也被人拆完了！”
　　“一点都不剩啊！”
　　那长老用尽全身的力气，指向栾瓦，痛哭道。
遁(一[资(源 群'3*4/1/4$7/1^7$8/4^备$用/中^转$群/3^4$1/4^7$1/7^8$4/
　　这一刻，所有人都是一脸的震惊。
　　栾瓦更是当场石化。
第230章 我误会你老母
　　罗星宫长老全死了？
　　十万修士全死了？
　　连家都被人拆了？
　　好家伙，这是玄天山干的？
　　这胆子也太肥了吧？
　　不得不说，众人心里此时都对玄天山产生了一点佩服。
　　“栾瓦！那银光矿石我罗星宫不要了！今日，我要你死！”
　　随着罗戈的一声大吼，那不远处的数万罗星宫修士应声大吼起来。
　　同门被杀，老家被偷，这还有什么好说的，无论有什么利益，现在都不重要了。
　　人都没了，还要钱做什么。
　　杀就完了。
　　栾瓦见状，连忙说道，“罗戈！这里面肯定有误会！”
　　“误会！我误会你老母！”
　　罗戈说完，就是一记直拳。
　　栾瓦匆忙应对，但力道太大，栾瓦被这一拳直接轰的倒退几步。
　　“罗戈！我不想与你为敌！你别逼我！”
　　“罗戈，你用脑子想想，能在这么短的时间内杀你十万修士，还将你宫殿拆掉，会是我玄天山干的吗！”
　　“我玄天山九成九的弟子如今都在宗门里，你觉得可能吗！”
　　栾瓦此时接连吼道。
　　相比于罗戈的愤怒，栾瓦现在同样是不好受。
　　很显然，他玄天山又被陷害了。
　　栾瓦第一时间想到的就是凌霄宗。
　　可栾瓦又不相信是凌霄宗干的。
　　此前郝雨石可是和他说过凌霄宗的底细。
　　除了有一些厉害的大炮，人数也不过区区一两万。
　　太乙境的修士加起来还不到五人。
　　就这实力，怎么可能在一天之内，干出这种事情。
　　栾瓦此时心里更相信是有人趁火打劫了。
　　其他大佬心里其实也差不多都是这样想的。
　　他们就在玄天山，玄天山是不可能派出大量人手去灭了罗星宫十万修士，还连带着将其家也给拆了。
　　那会是谁呢？
　　如今前十的势力，有九个都在这里。
　　紫袍男子将折扇啪的一收，将原本因为愤怒而失去理智的罗戈给拽了回来。
　　“罗戈，此事或许另有隐情，别中了他人圈套。”
　　罗戈刚才发泄了一拳，此时又被紫袍男子拉了一下，情绪缓和了不少。
　　罗戈仔细想了想，也觉得不可能是玄天山干出这件事，但罗戈此时就是看玄天山不爽。
　　哪怕这件事是别人干的，罗戈也发誓，这一次大劫试炼，要与玄天山干上一架。
　　反正这一次进入总榜已经没有希望了，死也要拖玄天山下水。
　　毕竟这件事，全都是因为玄天山而起。
　　栾瓦此时松了口气。
　　如果对方不拆家，少杀点罗星宫修士，那或许他还真没法解释。
　　“诸位，我想这件事里面肯定有误会，从始至终，我们都被人牵着鼻子走，只有将背后的人抓出来，一切才会水落石出。”
　　“诸位，我知道我在怎么说，你们都不会相信，我宗郝雨石长老想必也是遇害了，我在解释银光矿场不在宗门，你们也不会相信。”
　　“既然如此，我便破一次例，诸位可各派一人进宗门内查看，若是发现矿石，我玄天山无话可说，诸位想要怎样都可以！”
　　栾瓦此时也是不想再继续背锅下去。
　　让其他势力进家门搜查这种屈辱的事，已经是最后的办法了。
　　几位大佬都没有拒绝，直接就派出了人手进去查看。
　　等了许久，直到那些人全部空手出来，大佬们这才相信，玄天山宗门内真的没有银光矿场。
　　“银光矿场确实不在你玄天山宗门内，但这并不代表你玄天山没有银光矿场。”
　　紫袍男子直接了当道。
　　“那凌霄宗我虽然不知道在哪里，但肯定有人见过。”
　　栾瓦看向人群，忽然大声说道：“如果有人谁能提供凌霄宗的消息，我玄天山愿意给出任何报酬，只要我玄天山拿得出！”
　　听见这话，人群立刻骚动起来。
　　前十的宗门或许不在乎玄天山的报酬，但那些小的势力可在乎。
　　玄天山再怎么说也是排名第七的势力，那报酬能小？
　　人群之中立刻议论起来。
　　叶林潇此时撇了撇嘴。
　　他的行踪肯定有人知道，毕竟虚鲲那么大的体型。
　　如果真被这些人知道了，估计第一时间就会去自己那里查看。
　　叶林潇视线在人群扫过。
　　忽然看见了一个玄天山的太乙真仙。
　　那太乙真仙此时站的位置比较落单，神色紧张，一副压力很大的样子。
　　叶林潇悄悄摸了过去，趁着对方不注意，直接将其拖进了虚空。
　　原本站在那人身后的几个修士，见太乙真仙突然消失不见，都是一脸懵逼。
　　玄天山长老见自己莫名其妙的出现在一片漆黑的环境，吓了一跳，随后就警惕起来。
　　“谁！”
　　那长老紧张的打量着四周。
　　就在这时，一道声音在其一旁响起。
　　“嗯？”
　　......
　　叶林潇再次出现的时候，已经换了一套衣服，连带着相貌都改变了。
　　虽然在大劫之地不能使用神通，但是虚空之中却可以。
　　叶林潇在虚空之中改变了相貌再进入大劫之地，就好比卡了一个BUG。
　　“我知道，我知道！”
　　叶林潇刚回来，就听见有人高声喊道。
　　显然是有人想说出凌霄宗的信息，来换取报酬。
　　栾瓦脸上终于露出了笑容。
　　“有用！肯定有用！”
　　那人兴奋回道。
　　随后便向着中心走去。
　　而此时，叶林潇则是默默退至玄天山的最后方。
　　随后掏出了他的RPG。
　　叶林潇看着那不断上前的修士，淡淡道：“不好意思了，这钱，你赚不到了~”
　　叶林潇说完，手上开始蓄力。
　　等到蓄力蓄满，那人距离中心已不足五十米。
　　就在这时，叶林潇扣动了扳机。
　　刹那间，整个世界都变得安静，只剩那剧烈的爆炸声在众人耳边响起。
第231章 是谁开的炮
　　叶林潇并未向着那提供信息的人开炮。
　　而是对准了罗星宫修士。
　　此时的罗星宫已是一群残狼，激怒后，只会对玄天山出手。
　　而且还是那种不要命的出手。
　　自然打罗星宫效果最好。
　　这一炮，打的众人措手不及，谁都没有预料这个时候会有人突然出手。
　　同样眼中皆是惊异。
　　而那些罗星宫的修士可就没那么好运了。
　　这一炮，直接带走了将近一万人的小命。
　　本来RPG的杀伤力没有这么大的，要怪就怪他们站的实在是太密集了。
　　这杀伤力想不大都难。
　　叶林潇因为躲在人群最后方，所以在放完这一炮的一时间就使用空间法则换了位置。
　　等其他人看去时，已经是啥也看不见了。
　　罗戈此时看着自己身后突然少了一半门人，整个人都蒙住了。
　　一天时间，就这一天时间，自己的门人竟然只剩一万了！
　　可现在，竟然当着自己的面将宗门一万修士给杀得干净，这已经没法再说什么了。
　　这已经不是挑衅了。
　　这是侮辱！
　　是耻辱！
　　罗戈眼眶通红，眼珠布满血丝，身体颤抖着，看向了栾瓦。
　　那一炮，是从玄天山后面射出的！
　　栾瓦此时的心理也已经崩溃了，他只感觉就算有天大的委屈，也不过如此了。
　　眼看就要化解危机，谁知道会出现这一档子事。
　　但栾瓦还是想尝试着解释一下。
　　“你们看！”
　　忽然，一道声音在人群中响起。
　　众人循声看去，就见天空之上，排行榜突然出现。
　　当看见排行榜后，栾瓦一颗心终于死了。
　　就见原本第七的玄天山，如今排到了第六。
　　而第六的罗星宫，直接掉了第十。
　　叶林潇看见这一幕也是有些意外。
　　看来是郝雨石那个自爆，替玄天山积攒了一大波积分，只是当时排名并没有受到影响。
　　而自己刚刚杀了一万罗星宫修士，刚好让罗星宫的实力不如后面几个势力。
　　“栾瓦！你还想怎么狡辩！”
　　“今日！不是你死，就是我亡！”
　　排行榜的变化，任何人都做不得假。
　　如今玄天山踩着罗星宫上升，已经不需要再做什么解释了。
　　一旁的紫袍男修还想劝说，却见罗戈猛地扭头。
　　那赤红的双眸，看的紫袍男子心里一颤。
　　虽然自己实力要比罗戈强太多，但此时，紫袍男心里竟然升起了一丝惧意。
　　罢了~
　　反正要打的也不是自己，削弱两个前十势力的实力，对紫殿来说，也没有坏处。
　　栾瓦此时知道，再怎么解释都是苍白的了。
　　事情到了这个份上，只有打一架才能解决了。
　　罗戈也不再废话，直接就向着栾瓦杀了过去。
　　与此同时，身后仅剩的罗星宫修士也是一拥而上。
　　栾瓦也是憋了一肚子的火，此时也不再顾忌，带着人就直接与罗星宫修士干在了一起。
　　罗星宫如今实力肯定是不如玄天山的，所以很快玄天山便占据了优势。
　　叶林潇见状，悄悄来到玄天山人群中间。
　　有认识叶林潇伪装的修士，还抽空和叶林潇打了招呼。
　　叶林潇报以礼貌的微笑，随后掏出了RPG。
　　“哦，这是郝雨石长老送给我的，威力很大的，不信你瞧瞧。”
　　叶林潇笑着答道，随后将炮管对准了远处的吃瓜群众。
　　如果让玄天山就这么轻易解决危机，那多没意思。
　　要打就一起打，瓜可不是谁都能吃的。
　　叶林潇不知道那群人属于哪个阵营，反正对着就是一炮。
　　原本在一旁吃瓜的群众顿时被打了个死伤惨重。
　　栾瓦本来心情好了不少。
　　这罗星宫如今实力十不足一，他玄天山将其解决没有半点压力，只要解决了罗星宫，那么麻烦将会少一大半。
　　而现在，很快就要达成了。
　　刚才就是这一炮逼得他不得不开战，现在这一炮...
　　栾瓦猛地回头，就见炮声响起的地方，一个太乙真仙一脸懵逼站在原地，接受着所有人的注视。
　　“不不不...不是我~”
　　那人吓得直接结巴起来。
　　栾瓦冷哼一声，他当然知道不是那人，但显然，开炮之人异常狡猾，而且还能瞬间脱离战场。
　　栾瓦此时无心多考虑这些。
　　他抬头看去，当看见受伤的人群后。
　　心又凉了。
　　果然！
　　那是...
　　原来排名第九的宗门！
　　排名第九的宗门见自己人被玄天山打，原本吃瓜的愉悦心情顿时就没了。
　　“干！这玄天山看来是真的胆肥了！”
　　“众弟子听令，与我一同灭了这玄天山！”
　　“罗戈道友，我来助你一臂之力！”
　　“惩凶除恶！我辈义不容辞！”
　　呐喊声在远处此起彼伏。
　　栾瓦见状，老脸一黑，大声喝道：“是谁开的炮！有种给我出来！”
　　作为一名合格的老六，要时刻保持自己的神秘。”
　　说完，叶林潇再次拿出了RPG。
　　栾瓦此时无暇搜寻叶林潇的身影。
　　本来打个罗星宫轻轻松松，现在又加入了一个势力，顿时就有些应接不暇了。
　　虽然对方没有派出大部队，但顶尖高手不缺，顶尖高手的杀伤力，可不是小喽能比的。
　　紫袍男子退至远处，轻摇着纸扇，无奈笑道，“这玄天山也够倒霉的，试炼才刚开始，就与两个前十的宗门交恶，看来那银光矿场想现在得到，恐怕没那么容易了。”
　　紫袍男子说完，看向一旁的冬灵。
　　“冬灵妹妹，不如你我二人带着宗门弟子，前去那凌霄宗？依我看，就算矿石不在凌霄宗，想必也与那凌霄宗脱不了关系。”
　　冬灵闻言，没有立刻回答。
第232章 乱成了一锅粥
　　紫殿和水晶宫的实力苏小雅可是很了解的，虽然现在苏小雅很想回到宗门，但那也是她一个人回去，可不想让这两个宗门一起前往凌霄宗。
　　这个地方弱肉强食，凌霄宗再厉害也只是排名第十，不对，如今是第九。
　　可无论是紫殿还是水晶宫，都不是后面八个势力能比的。
　　紫殿与水晶宫联手，更加没人能打赢了。
　　苏小雅有些焦急。
　　虽然她被冬灵认作妹妹，但她实力毕竟太弱。
　　这种牵扯到宗门利益的事，她是没有半点话语权的。
　　“我水晶宫对那银光矿石不是很在意，如果周师兄想要，便独自前往好了，若是紫殿获得了银光矿石，我水晶宫到时候再与紫殿交易便是。”
　　紫袍男子一怔，有些不理解的看着冬灵。
　　低头思索片刻， 随后疑惑问道，“冬灵妹妹，那银光矿石如此珍贵，你水晶宫真就不在意？
　　如果不在意，你又为何来此？”
　　冬灵闻言，淡淡道：“银光矿石固然重要，但对我水晶宫来说，不是必须要得到的东西。”
　　冬灵说到这里，便不再说了。
　　紫袍男子沉思了片刻，忽然明白了什么。
　　“冬灵，你不会是怕了那个凌霄宗吧？”
　　见冬灵不说话，紫袍男子摇了摇头，笑道：“区区凌霄宗，竟然让你打了退堂鼓，若是让你几位姐姐知道了，岂不是要笑死？”
　　冬灵身后的苏小雅听见紫袍男子嘲讽凌霄宗，粉拳握的紧紧的，内心不断的诅咒着对方。
　　紫袍男子见冬灵不肯合作，便不再纠结。
　　区区凌霄宗而已，他紫殿就能轻易解决。
　　找水晶宫无非就是拉近两宗的关系。
　　如今在二十四区，紫殿早就没了争夺第一的压力，压力，来自于未来的总榜。
　　总榜顶级势力无数，仅靠紫殿一家机会渺茫。
　　这个时候，只要多拉拢几个势力，到时候大家一起合作，那机会将会大的很多。
　　至于合作的条件和报酬，那些都好说。
　　紫殿只要名次，而其他势力，给予他们相应的报酬就行，大家各拿所需。
　　紫袍男子有些失望，毕竟水晶宫是紫殿唯一能看的上的。
　　如今，只能将视线放在别的宗门上了。
　　紫袍男子看向不远处的皇极剑宗和赤岚国。
　　这两个势力虽然不如水晶宫，但也不太差，勉强能在未来当做帮手。
　　罢了，有总比没有好。
　　紫袍男子想到这里，让人去寻那游云和赤岚元龙。
　　而此时，苏小雅在冬灵身后小声问道，“冬灵姐姐，你为什么不答应那个男的？”
　　冬灵瞥了苏小雅一眼：“你想让我答应？”
　　“我...”
　　“这个...”
　　苏小雅一时间不知道该不该回答。
　　冬灵察觉到了苏小雅的纠结，于是道：“那紫殿的目的并不单纯，而我水晶宫对于矿石并不看重。”
　　“至于为何不答应合作，原因就在于我看不透这个凌霄宗，似乎这个新出来的势力，并不像想象中的好惹。
　　这玄天山，就是个很好的例子。”
　　对于水晶宫来说，既不想与紫殿合作，又不是特别需要矿石，那么就没必要与紫殿一起去得罪凌霄宗。
　　无论凌霄宗实力强弱，都没那个必要。
　　苏小雅闻言，点了点，“哦~知道了冬灵姐姐。”
　　冬灵忽然回头，原本冰冷的眸子，突然闪过一丝狡黠。
　　“啊！这个，我...”
　　见苏小雅突然变得紧张，冬灵罕见的笑了笑。
　　“你不肯拜我师尊为师，说你早有师尊，如今看来，你师尊应该就在那凌霄宗吧？”
　　“你师尊究竟是怎样的一个人，竟让你如此死心塌地，连我师尊的机缘都不珍惜。”
　　苏小雅闻言，脸色忽然浮出一个灿烂的笑容。
　　“我师尊，是宇宙中最了不起的师尊，谁都比不了。”
　　冬灵闻言，无奈的用手指点了点苏小雅的额头。
　　就在在这，一道怒吼突然在一旁响起。
　　“玄天山！我看你是不想活过今天了！”
　　就见紫袍男收了折扇，满脸寒霜的看向玄天山。
　　而在紫袍男子不远处的紫殿修士人群，如今已经乱成了一锅粥。
　　显然，紫殿也被打了一炮。
　　此时，饶是冬灵也是有些震惊。
　　这玄天山，莫非真的发疯了不成？
　　栾瓦听了紫袍男子的声音，当看见紫殿区域的骚乱后，瞬间便知道发生了什么。
　　栾瓦此时不知道心里在想什么，忽然笑了起来。
　　看的围攻他的人都是一愣。
　　栾瓦笑声越来越大，最后仰天大吼道：“凌霄宗！卑鄙小人！我栾瓦若是能活着走出大劫之地！
　　凌霄宗？
　　难道刚才那些炮真的是凌霄宗修士打的？
　　仔细想想，也确实不像是玄天山打的。
　　可如果是凌霄宗干的，那胆子也未免太大了，这一下子可是将几的宗门全都得罪了。
　　凌霄宗难道天真的以为，这件事能够瞒得住？
　　他们这些人此时对玄天山出手，也不全是因为被玄天山开炮，多半是想趁着这个机会，先灭掉一个前十势力，顺便再捞点好处。
　　至于幕后的黑手是谁，他们自然会去调查。
　　如今只不过是将调查的对象缩小到了凌霄宗一个。
　　现在看来，幕后黑手还真有可能是凌霄宗。
　　紫袍男子眼神冰冷，“玄不管是不是凌霄宗，杀我紫殿的人，都得死！”
　　紫袍男子说完，身后站出来十人，八个太乙玄仙后期两个太乙金仙前期。
　　而这，还不是紫殿的全部实力。
　　“玄天山不足为虑，将隐藏在玄天山人群中的黑手抓出来，要活的！”
　　“是！副阁主！”
　　十人领命，直接就杀向了玄天山的修士群。
　　而此时的叶林潇，已经摸到了一个不知名的小势力人群中。
　　如今整个玄天山周围已经乱成了一锅粥，无需他再添柴加火了。
　　前十的宗门，除掉凌霄宗，叶林潇还有两个宗门没有选择攻击。
　　一个是排名第二的水晶宫，另一个则是排名第五森罗教。
　　不打水晶宫是因为苏小雅。
　　至于森罗教，叶林潇不打是想让其背锅。
　　这森罗教来自于西域界。
　　听说是个魔宗，生性残忍，在大部分人口中风评都不好。
　　这种势力，最容易拿来背锅了。
　　至于别人相不相信是森罗教在背后搞鬼，那都无所谓，背锅嘛~
遁~一_资$源.群\3~4_1:4%7:1_7%8:4_备%用:中_转%群:3_4%1:4`7&1;7`8&4;
　　不在乎有没有真的做过，只要个名头就行。
　　他刚才再次遁入虚空，将容貌和衣服换了回来。
　　此时他只是个路过的路人甲。
　　叶林潇在人群中不断游走，最终摸到了森罗教周围。
　　如法炮制。
　　再次出现时，已经是森罗教徒的模样。
　　随后，叶林潇便加入了大乱斗之中。
　　叶林潇强悍的实力让其迅速击杀大量修士。
　　而他的实力也在飞速提升。
　　刚才那几炮让他的仙窍距离太乙玄仙只剩最后一个仙窍。
　　紫殿的十大高手在玄天山人群中来回寻找，可始终没有找到叶林潇的身影，最后只好泄愤的击杀了几百玄天山修士，回到了紫殿。
　　紫袍男子得知幕后黑手没抓到有些不满。
　　“躲得过初一，躲不过十五，敢将我紫殿拖下水，那就要有被我紫殿灭掉的觉悟。”
　　“迅速去将玄天山解决，随后便去那凌霄宗！”
　　赶回来的十个修士领命，再次杀向了玄天山。
　　水晶宫的众修士已经退到了外围，是如今唯一没有参战的势力。
　　至于森罗教，虽然他们没有被叶林潇轰，但并不妨碍他们杀人。
　　这种捡人头的好机会，身为魔教的他们不可能放过。
　　叶林潇在击杀了数百人后，觉得速度有些慢。
　　“算了，既然要背锅，那就要背的彻底一点。”
　　叶林潇偷偷摸摸来到一个没什么人注意的地方。
　　随后谨慎的拿出RPG。
　　接着便对着人群连开几炮。
　　如今到处都是人，想要不引起注意是不可能的。
　　叶林潇这鬼鬼祟祟的模样，格外引人注意。
　　而叶林潇在开第一炮的时候就被其它势力给注意到了。
　　“是炮！有人开炮！”
　　“那是森罗教的教徒！是森罗教的教徒在开炮！”
　　叶林潇假装惊慌，立刻收起炮管就冲进了人群之中。
　　趁着混乱，扔出了一张烟雾符。
　　这符咒化作一团浓烟，将周围的视线遮蔽。
　　对于太乙真仙而言，这浓烟其实没什么作用，很容易就将其挥散。
　　而对于太乙玄仙来说，这烟雾与透明的一般，更加没用。
　　但对于现在的叶林潇来说，足够了。
　　他周围连太乙真仙都没有，浓雾升腾的一瞬间，他便可以用空间法则转移。
　　这样就能避免被人发现自己会空间法则。
　　转换了位置，叶林潇又接连干了几票。
　　叶林潇再次将一人拖进虚空，换了一个全新的身份后，便不再使用RPG。
　　如今森罗教也背了锅，也在到处搜寻叶林潇。
　　同时，森罗教也遭受到了无妄之灾，被不少势力围攻。
　　叶林潇换了身份后，继续捡人头。
　　直到某一刻，叶林潇身体突然一颤。
　　“升级了！”
　　叶林潇升级是没有瓶颈的，但实力的提升，叶林潇是能感受到的。
　　从太乙真仙提升到太乙玄仙，这种感觉异常强烈。
　　感受到实力的提升，叶林潇心满意足。
　　距离沙尘暴应该没剩多久了，再继续待下去也杀不了多少人。
　　叶林潇默默退至人群后方，向着一个无人的地方飞去。
　　此时，像叶林潇这样离开的人也有不少。
　　大多都是一些小势力修士。
　　他们一开始想浑水摸鱼，可时间久了，发现自己才是鱼。
　　便不想继续参合，纷纷开溜保命。
　　叶林潇混在人群之中，本来不怎么起眼。
　　但叶林潇突然想到了苏小雅，于是向着水晶宫方向看了一眼。
　　就是这一眼，让原本四处搜寻着什么的苏小雅给察觉到了。
　　苏小雅兴奋的想要大声喊出来，但又被她活生生的憋了回去。
　　苏小雅怕给叶林潇惹麻烦，便将激动的心情埋在了心里。
　　虽然苏小雅极力克制住了，但善于察觉细微波动的冬灵还是察觉到了苏小雅的异样。
　　“小雅，怎么了？”
　　“啊，没，没什么。”
　　“对了冬灵姐姐，我能离开一下吗？”
　　“嗯？离开，你想去哪里？”
　　“现在你待在我身边安全，不代表你一个人离开也安全。”
　　“嗯...我遇见了一个熟人，放心，我很快便回来，不会去玄天山那边。”
　　“好勒~”
　　苏小雅点头答应，随后便向着叶林潇此前离开的方向飞去。
　　冬灵虽然眼睛看着混乱的人群，神识却一直锁定苏小雅身上。
　　苏小雅一路改变方位，直到遇见了叶林潇。
　　看见叶林潇后，苏小雅激动地飞奔到叶林潇跟前，然后将其死死的抱住。
　　“师尊~我想死你了！~”
　　叶林潇倒吸了一口凉气。
　　好顶！
　　随后尝试着将苏小雅推开，却发现苏小雅力大无比，索性就放弃了。
　　苏小雅也不知道是激动的，还是想起了什么伤心事，眼角竟挤出了泪水。
　　“哥哥他们现在被抓起来了。”
　　“什么？”
　　叶林潇一惊，“被谁抓起来了？”
　　“就是那个森罗教！”
　　苏小雅指向人群中杀得正欢的神罗教教徒。
　　“我与哥哥他们本来在一起寻找宗门的，可是遇见了森罗宗小股修士，将其击杀后，就迎来了森罗教的追杀，哥哥他们为了保护我，就被他们给抓起来了。”
　　“师尊，你一定要去救哥哥他们，这森罗教坏死了，他们想抓我们当...”
　　“当...”
第234章 还人情
　　叶林潇也没问当什么。
　　而是岔开话题问道。
　　“你为何与水晶宫在一起？”
　　“因为是水晶宫的几位姐姐救了我啊，可是她们只能救我，并不肯帮我救出哥哥他们，除非...”
　　“除非什么?”
　　“除非我拜她们的师尊为师，她们就答应替我去森罗教赎回哥哥他们。”
　　“可她们只答应赎回三人，至于其他人，她们不会多管。”
　　“后来听说了玄天山的事，我想着师尊你或许会出现在这里，于是就提出与她们一起来讨伐玄天山。”
　　“本来不抱有希望的，可数次听见凌霄宗的名字，我知道师尊你一定会出现的！只要师尊出现了，哥哥他们就有救了！”
　　苏小雅越说越兴奋。
　　“师尊！我们现在就去救哥哥他们吧！”
　　叶林潇点了点头，“救自然是要救，不过不是现在。”
　　苏小雅冷静下来。
　　“说的也是，那森罗教实力很强，就连水晶宫都不愿意太得罪。”
　　“呵呵，倒不是因为这个，而是因为天劫快来了，到时候这里会乱成一团，而森罗教的老巢肯定会将防御大阵开启，不是攻击的最好时机。”
　　“至于你哥哥他们，无需担心，如果只是被抓，那多半被当成了奴隶，虽然没人权，但至少没有性命之忧。”
　　“好呀，只要师尊愿意。”
　　“呵呵，我想那水晶宫就不会这么轻易放你离开吧。”
　　“我感觉到一股意念一直锁定着这里，想必是那个什么冬灵吧。”
　　“冬灵姐姐吗？她是太乙金仙中期，实力很强，她的三个姐姐更厉害，不过她们人都挺好的，并没有因为我实力差而看不起我。”
　　“哦？”
　　叶林潇有些意外，这水晶宫如此大的势力，为何对苏小雅如此之好。
　　难道这苏小雅有自己都不知道的秘密？
　　“小雅，你是不是有什么秘密瞒着为师？”
　　苏小雅闻言诧异的抬起了头，那双狐媚眼眨了眨，随后无辜道，“师尊，我能有什么秘密瞒着你，除了...”
　　“嗯！”
　　苏小雅点头答应，忽然又想起了什么。
　　“可是师尊，我得去和冬灵姐姐打声招呼，毕竟是她们救了我，就这么跑了，有些不好。”
　　叶林潇点了点头，“理当如此，走，为师与你一起去。”
　　“啊？师尊，你也要去吗？那水晶宫对凌霄宗是什么态度，我也不知道，万一...”
　　“没事，太乙金仙如今想拦住为师，还差了点，而且马上天劫了，就更别想留住为师了。”
　　叶林潇胸有成竹道。
　　“嗯！我知道了！”
　　“知道了还不放手。”
　　苏小雅不情愿的松开了手，这才跟着叶林潇一起来到了水晶宫跟前。
　　冬灵看着苏小雅带回的叶林潇，脸上没什么意外的表情，只是有些好奇。
　　“你难道就是苏小雅的师尊，你来自凌霄宗？”
　　“不错，多谢仙子出手解救爱徒，事后若是有什么需要我凌霄宗的地方，只管开口。”
　　“哦？是吗，若我想要银光石呢？”
　　“呵呵，仙子想要多少，只管开口，如果凌霄宗有的话，仙子拿去便是。”
　　冬灵诧异的看了叶林潇一眼，“你就这么承认了，你就不怕我水晶宫联手其他势力，一起灭了你凌霄宗？”
　　叶林潇嘴角翘起，“说实话，还真不怕，而且，你们若是灭不掉我凌霄宗，那我凌霄宗就会灭掉你们。”
　　冬灵闻言有些想笑，“看来你凌霄宗还真的是胆子不小。”
　　“只是，不知道你们是在逞强，还是真的不惧。”
　　“呵呵，是不是真的怕其实并不重要，毕竟怕不怕，事后他们都会来寻我凌霄宗。”
　　叶林潇上前一步，看着冬灵忽然道，“冬灵仙子，既然你救了我徒弟，我便还你一个人情，这样大家也就两清了。”
　　冬灵有些不习惯被一个男人靠的如此之近，于是自然的后退一步。
　　“人情，那可就重了，小雅是师尊看中的人，你若是拿出银光石，那可不够，毕竟我水晶宫对银光石不感兴趣。”
　　“没关系，我这个人情，比银光石份量更重。”
　　“哦？那是什么？”
　　冬灵有些好奇，如今所有人都为了银光石是打的不可开交，还有什么是比矿石更重要的。
　　若不是水晶宫不需要银光矿石，恐怕现在也加入了战斗。
　　“你说什么！”
　　冬灵身上的气势陡然一变，冰冷的寒气顿时弥漫开来。
　　好强的冰属性法则~
　　叶林潇内心嘀咕一声，就连他都险些被这股寒气给冻住。
　　“别紧张，听我慢慢说。”
　　叶林潇不慌不忙，继续说道，“还有不到半个时辰，沙尘暴就会来袭，如果我是你，现在已经在玩命往家里跑了。”
　　冬灵原本布满冰霜的睫毛，此时眨了眨，“你说什么？”
　　“沙尘暴，你不会不会知道吧？”
　　“我自然知道，可你怎么知道会有沙尘暴？”
　　正是因为如此，冬灵才会在暴怒的情况下，瞬间恢复冷静。
　　“怎么知道的，你就不用管了，你如果肯加入我凌霄宗，我倒是不介意告诉你。”
　　冬灵眉头一皱，显然是不会为了知道沙尘暴什么时候来，就加入凌霄宗。
　　叶林潇也只是当开了个玩笑，继续道。
　　“反正最多半个时辰，沙尘暴就会来袭，信与不信那是你的事，至于人情，我想足够抵你救我徒弟之事。”
　　“只有半个时辰时间，你好好考虑，至于苏小雅，我就带走了。”
　　冬灵犹豫片刻，最终开口道，“如果你骗我，我会答应紫殿，一起灭了你凌霄宗。”
　　“哈哈，放心，我怎么会骗你呢？我最诚实了。”
　　“不过，你若是真的和紫殿一起来打我凌霄宗，那到时候，可就别怪我凌霄宗去灭了你了。”
　　还沉浸在一声爱徒之中的苏小雅重重点了点头，“嗯！好哒！”
第235章 沙尘暴来袭
　　看着苏小雅被叶林潇带走，冬灵并未阻拦。
　　反正苏小雅现在不肯拜师，那么留在身边也无用。
　　而且知道了苏小雅就在凌霄宗，也不用担心找不到。
　　万一凌霄宗被灭了，到时候再救下苏小雅，说不定苏小雅就肯拜师了呢？
　　冬灵现在思索的是，该不该相信叶林潇的话。
　　预料沙尘暴，这可是她从未听过的事，就连师尊都办不到。
　　拥有这种实力的实力，不应该默默无闻~
　　至于凌霄宗是突然冒起的新势力，冬灵不怎么相信。
　　任何强大的势力，都需要时间的积累，不是几百上千年就能形成的。
　　冬灵看向依旧打的火热的人群。
　　她之所以留在这里，是为了收集各个宗门的信息，了解各大势力的大致实力。
　　如今这才刚开始，却被叶林潇告知有沙尘暴。
　　如果就这么离开，冬灵有些不甘心。
　　但冬灵不敢赌，毕竟沙尘暴的威力，连她也心悸。
　　她或许能活着赶回宗门，但身后的一万水晶宫弟子，就不好说了。
　　但如果现在就走，至少死的人要少许多。
　　冬灵考虑了不到一分钟，最终决定相信叶林潇。
　　虽然不了解凌霄宗，但凌霄宗的那股神秘，让她觉得叶林潇或许说的是对的。
　　“所有人听命，全速回宗！”
　　冬灵转身，严肃说道。
　　一旁的长老听见冬灵的话，有些犹豫，“使者大人，信息还未收集全，现在就要走吗？”
　　“使者大人，那凌霄宗的修士一看就不是什么可信之人，沙尘暴怎么可能被预料，我想他只是为了苏小雅，随意编造的谎言。”
　　冬灵回头，看向说话的长老，“我说撤退，你们有意见？”
　　几人顿时闭嘴。
　　几个长老本想继续劝解，但还是放弃了。
　　罢了，反正到时候背锅的是冬灵使者，与他们无关。
　　几位长老不再多嘴，而冬灵则带着人，全速撤退。
　　远处，有大势力发现集体撤退的水晶宫，都是心中生出疑惑。
　　水晶宫这个时候突然离开，总觉得怪怪的。
　　紫殿的紫袍男子此时也发现了异样。
　　如果水晶宫一直在一旁围观，他还不会在意。
　　可现在集体撤退，那就有问题了。
　　难道水晶宫是去找那凌霄宗，想要独吞矿石？
　　水晶宫对于银光石并不感兴趣，这一点紫袍男子是知道的。
　　可为何水晶宫会突然离开？
　　这让紫袍男子想不通。
　　难道是水晶宫发现了什么好东西？
　　紫袍男子看向混乱的人群。
　　刚才是大家还是一起打玄天山，如果一直发展下去，玄天山早就被打残了。
　　可这些势力原本有不少就是仇家的，打着打着就打成了大乱斗。
　　你打我，我打她，她打他，反正就是混乱。
　　到最后反而是玄天山占了便宜。
　　但奈何就连紫袍男子也不知道自己的人手到底集中在了哪里。
　　零零散散的，到处都是，现在想要抽身，根本就不可能。
　　紫袍男子索性叫了两个太乙玄仙境界的长老出来。
　　“你们去跟着水晶宫，看看他们为何离开，记住，不要与其发生冲突，远远跟着就行。”
　　两个长老开心的连连点头。
　　不用群殴实在是太好了。
　　一开始他们还觉得痛快，可是被接连下黑手之后，就不这么觉得了。
　　哪怕他们是太乙玄仙，身上也挂了不少的彩。
　　关键还不知道是谁打的，有一人的衣服甚至都被撕成碎布，看起来和乞丐并无差别。
　　时间一分一秒的过去。
　　急速飞行了将近半个时辰的冬灵渐渐觉得自己是不是真的被叶林潇忽悠了。
　　而她身后的几个长老脸上早已露出了‘我就说吧’的表情。
　　几个长老对视一眼，皆是觉得冬灵上当受骗了。
　　而跟在水晶宫后方的紫殿长老，越追越纳闷。
　　“这水晶宫貌似是要回领地？”
　　“好像是的，可是这么急着回去做什么？她们宫主要死了？”
　　“怎么可能，这才进入大劫之地多久。”
　　“管她为什么回去，我们只用跟着就行，跟着总比被人下黑手强，我活了这么多年，还从来没有打过这种憋屈的架。”
　　前方。
　　原本急速飞行的冬灵慢慢放缓了速度。
　　这样飞行太消耗法则之力了，而且太快了，身后的低等级修士也跟不上。
　　此时，距离叶林潇说的半个时辰已经过了。
　　冬灵心里已经将叶林潇当成了骗子。
　　敢骗她冬灵的人，没一个能有好下场！
　　见冬灵身上流露出来的冰冷气息。
　　身后的几个长老都是默默吐槽了几句。
　　‘让你相信陌生男人，被耍了吧~’
　　长老只敢内心默默吐槽，并不敢真的说出口。
　　所以冬灵并不知道。
　　但此时冬灵突然停下，将几个长老都是吓了一跳。
　　冬灵停下，是想着要不要再回去。
　　现在只过了半个时辰，架应该还没有打完。
　　身后的长老似乎猜出了冬灵的打算，松了一口哦起，因为有些心虚，于是转身直接开始指挥起人群来。
　　冬灵见状，也没说什么。
　　可忽然。
　　冬灵感觉到自己的脸颊似乎是被什么划过，虽然没流血，但还是感觉到了其中的力道。
　　就在冬灵四处查看之时，越来越多的黑色小沙粒从她身边划过。
　　划过肌肤，划过衣衫，划过一切能划过的东西。
　　冬灵立刻撑起一道防御屏障，撑起的一瞬间，就听见叮叮叮的撞击声不断在其身边响起。
　　而原本正准备掉头的众修士，此时瞬间乱作一团。
　　那黑色沙粒或许伤不到冬灵，但对于人群后方的那些真仙玄仙可就不一样了。
　　有倒霉的真仙因为飞了半天，消耗了大量法则之力。
　　在黑色沙粒触碰的一瞬间，就将其身上打出了几个洞眼，疼的直咧嘴。
　　有更倒霉的，更是被黑色沙粒直接击中眉心，当场殒命。
　　“是沙尘暴！”
　　“防御屏障，快撑起防御屏障！”
　　不用冬灵提醒，有经验老道的修士就大声喊了出来。
　　冬灵看着这一幕，只是刹那的失神，随后就反应过来。
　　“所有人撑开防御屏障，火速回宗！”
第236章 你们都得死
　　真的是沙尘暴！
　　冬灵表情凝重，此时也没功夫去思考叶林潇为什么会知道沙尘暴会来了。
　　这个时候，回家才是最重要的事情。
　　还真让那小子说对了。
　　连沙尘暴都能预料的到，那凌霄宗以后在大劫之地，岂不是可以为所欲为？
　　要知道大劫之地最可怕的就是天罚了，如果能知道天罚何时来，那么就能提前做好准备，先天就会比其它势力有优势。
　　水晶宫众人玩了命的往家里跑。
　　而跟踪的两个紫殿长老此时也慌了神。
　　“我终于知道这水晶宫为什么突然回家了，他们竟然预料到了沙尘暴！”
　　“这群没道义的家伙，知道会有沙尘暴也不通知我们！”
　　“这种能大量消减敌对实力的事情，他们当然不会说，只是他们既然知道会有沙尘暴，可为何这个时候才撤退？”
　　“难道是想做戏？”
　　“他们只是损失一部分人，我们却可能要损失全部！”
　　“好狠的心，竟然布这么大的一个局，连自己人都坑！”
　　“现在不是说这个的时候，我们要尽快赶回去。”
　　“赶回去又能怎样，那边估计也已经遭受到了沙尘暴。”
　　“笨啊你，就凭我们两个人如何抵抗沙尘暴，如果能混入人群，我们活下去的几率将会大大提升。
　　而且那里有玄天山，如果能躲进玄天山，就不用在担心沙尘暴了。”
遁(一~资]源!群=3+4:1:4%7:1_7%8:4_备%用:中`转&群;3`4&1;4`7&1;7`8&4;
　　“这...好像也对。”
　　“不要再耽搁了，再耽搁就连我们都会有危险。”
　　二人说完，便不再跟踪水晶宫，而是向着玄天山折返回去。
　　那黑色的沙粒不断的击打着外围的修士，死伤一片。
　　数百万人的人群，根本就无法有秩序的撤退，而在这种慌乱的情况下，就更是不可能了。
　　紫袍男子在看见沙粒的一瞬间脸色就变了，可就算是他也无法将紫殿修士从人群中带走。
　　那黑色的沙粒本来只是零星，可没过多久便汇聚成了一片片。
　　看着不断汇聚的黑色沙粒，紫袍男子脸色愈发难看。
　　按照这个趋势，一旦形成风暴，那这数百万修士今天全都得交代在这里。
　　玄天山的栾瓦也是察觉到了这一幕，他原本暗淡的双眸，此时却闪烁出前所未有的光芒。
　　“沙尘暴！”
　　“哈哈，竟然是沙尘暴！”
　　“你们如此欺我玄天山，看来连天道都看不下！”
　　栾瓦抹去脸上的鲜血，狂笑道：“所有玄天山弟子立刻回宗，让这群王八蛋全都死在外面！”
　　栾瓦说完，第一个向着玄天山冲去。
　　那些被打的不成人样的玄天山弟子此时也是心领神会，使出浑身解数向着宗门飞去。
　　有其他势力的修士想跟着玄天山修士一起摸进去，却被玄天山的阵法无情的给拒之门外。
　　很快，玄天山修士全都返回了宗门之内。
　　虽然玄天山如今活下来的还不到一半，甚至这一半还有许多受了重伤。
　　可没关系，他们现在已经安全了，接下来该倒霉的，是那些没有宗门庇护的外宗人。
　　栾瓦回到宗门后，立刻安排人手救治伤员。
　　“让你们打我玄天山，现在，你们都得死！”
　　栾瓦自然也知道沙尘暴的厉害，否则也不会在看见沙尘暴后如此开心。
　　紫袍男子也看见了撤回宗门的栾瓦，眼神变得闪烁。
　　就在这时，游云和赤岚元龙等几个大佬都来到了紫袍男子身边。
　　“周道友，现在该如何，撤退看来是一时半会撤退不了的。”
　　紫袍男子眼神逐渐变得冰冷。
　　“要么将玄天山的大阵打破，我们躲进玄天山，要么舍弃一些人，带着精锐离开。”
　　紫袍男子很果决的说出两个选择。
　　听完后，几个大佬都是变得犹豫。
　　耽搁的越久，死伤的就越多。
　　“周道友，你打算怎么办？”
　　“攻！”
　　紫袍男子毫不犹豫的说道。
　　“撤退本就来不及，何况这里离宗门还有不短的距离，就算能赶回宗门，也最少会死去六成以上的修士，既然如此，还如不拼死一搏。”
　　“好，那我赤岚国就留下来一起攻！”
　　赤岚元龙第一个附和道。
　　如今他们别无选择，想要活命，就只能攻破玄天山。
　　几位大佬达成一致后，便各自回到了自己的所属位置，开始指挥着人手全力攻击玄天山。
　　而原本准备看着数百万修士被沙尘暴吞没的栾瓦并不慌张。
　　他早就预料到了这一幕。
　　“哼，想打破我玄天山的法阵，岂是那么容易！”
　　栾瓦伸出手，体内的法则之力不断涌出，融入到阵眼之中。
　　那流光一般的法阵则是变得越发厚实。
　　这法阵或许会被攻破，但绝不会这么轻易就被攻破。
　　栾瓦有信心将法阵最少维持一个时辰。
　　只要一个时辰，外面的数百万修士，必定死伤惨重。
　　而且，这黑压压的人群，也能替玄天山抵挡不少沙尘暴，相当于替玄天山挡了一道屏障，不亏。
　　而更外围的惨叫时刻提醒着他们，一旦在沙尘暴席卷到内部，若是还没有攻破阵法，那等待他们的将只有死亡。
　　紫袍男子与一众大佬此时也有些急了。
　　这些修士可都是各个宗门争夺排名的家底，要是全死在了这里，那后面的排名也就不要争了，直接就可以宣布摆烂了。
　　“不能再拖下去，我们一起出手！”
　　紫袍男子向前一步，浓郁的紫气遍布周围，最后凝聚成一杆长枪，直接就刺向了大阵。
　　这一枪威力远不是那些弟子能比的，这一枪直接就将大阵给刺的凹陷下去。
　　眼看就要破裂，却见被刺处，突然亮起一道光芒，将那长枪的威力给抵消殆尽。
　　“嘿嘿嘿，不愧是紫殿的副殿主，还真是厉害，可凭这个就想刺穿我玄天山的大阵，做梦！”
　　栾瓦看着眉头紧皱的紫袍男子，阴冷笑道。
第237章 宋宫主
　　紫袍男子听见了栾瓦的话，但并未在意，而是继续向大阵扔着紫气汇聚而成的长枪。
　　几个大佬也没闲着，同样全力出手。
　　栾瓦一开始胜券在握的脸，渐渐变得有些不自信起来。
　　栾瓦还是低估了前十宗门的实力，尤其是顶尖强者的实力。
　　“所以弟子听令，全力维持阵法，哪怕法则之力枯竭，死在这里，也得给我将阵法给维持住！”
　　栾瓦大声吼道，那些受伤的弟子听见后，一个个和打了鸡血一样，变得如栾瓦一样癫狂。
　　有缺胳膊断腿的修士，更是不要命的往阵眼里输送法则之力，只是为了看阵外的修士被沙尘暴给杀死。
　　玄天山上下，齐心协力，不要命的维持阵法。
　　甚至有修士实在是扛不住那种直面死亡的恐惧，竟然开始选择了逃跑。
　　现在外围的人群已经被沙尘暴绞杀了一遍又一遍，只是短短几分钟，就已经死亡了十几万人。
　　原本密集的人群，此时也稀疏了不少。
　　这就导致原本逃不掉的修士，此时有了逃跑的空间。
　　内部的人或许还在想着快点攻破玄天山，外部的人却只想着保命。
　　于是，在内部人还在拼命攻击大阵的时候，外部的人已经开始陆陆续续的逃跑了。
　　逃跑的越多，人心也就越涣散。
　　人心越涣散，逃跑的便越多。
　　无论那些势力的领头人如何阻拦，都拦不住溃散的人群。
　　“不打了不打了！这大阵我就凭我们是攻不破的！”
　　“混蛋，凭什么我们在里面拼命破阵，他们却舍弃我们逃跑！”
　　“该死，竟然跑了这么多人，老子也不留了！”
　　内部的人心也开始动摇起来，现在想要破阵就更加不可能了。
　　大阵之中的栾瓦察觉到这一幕后，直接就猖狂的大笑起来。
　　如果外面的势力齐心合力，他玄天山的阵法还真坚持不住。
　　可现在，再也没人能攻破他玄天山的大阵了。
　　紫袍男子此时心中怒火中烧，可对于一群蠢队友，他也是无能为力。
　　这也是他为何只想和水晶宫合作的原因。
　　如今留在这里的人不足三十万，再想撤退就要容易的多。
　　虽然如今大家的法则之力消耗了不少，想要赶回宗门会更加困难，但留在这里也无济于事了。
　　紫袍男子当机立断。
　　“所有紫殿修士听命，撤退！”
　　紫殿都撤退了，其它势力就更加不会留下来破阵了。
　　这场混乱的攻城行动，就此失败。
　　沙尘暴此时也已经逐渐成形，将脚步慢的修士尽数吞没。
　　玄天山内部，原本看着围攻势力逃跑而兴奋的众人，此时脸色的表情也慢慢变得担忧起来。
　　那占据了半个天空的黑色沙尘暴，就在视线的尽头。
　　栾瓦看着沙尘暴，低声发誓道，“若是我玄天山能够挺过这次危机，我必将那凌霄宗亲手覆灭！”
　　对于玄天山如今的惨状，栾瓦无疑是将原因全都怪罪到了凌霄宗身上。
　　.....
　　沙尘暴的龙卷不止一个，如今在二十四区到处都是。
　　所以，不只是这些在外的修士有危险，那些躲藏在宗门之内的修士，也同样危险。
　　只是相比于外面无处可藏的修士，他们要好上许多。
　　水晶宫的修士因为提前跑路，加上距离领地不远的缘故，如今距离宗门不足三百里。
　　这点距离，十分钟就能赶到。
　　可沙尘暴的速度同样不慢，给他们的时间已经不足十分钟了。
　　长老们闻言，也不犹豫，立刻便跟着冬灵来到了人群后方。
　　水晶宫的法则之力大多都是水属性，或者冰属性，二者叠加，形成了一面巨大的冰墙。
　　沙粒不断的击打在冰墙之上，消耗着众长老的法则之力。
　　时间越久，大家的法则之力便流失的越快。
　　冬灵回头，看见已经快消失在视野的修士大军，沉声道，“再坚持一会！”
　　“是！”
　　就在这时，众人面前忽然出现了一道堪比天幕的巨大冰墙，将沙尘暴彻底阻挡在外。
　　众人一惊，回头看去，就见一四十岁左右的女人，正伸出双手，释放着法则之力。
　　在其身后，还有着数十名同样修为高深的长老。
　　“是宋宫主来救我们了！”
　　冬灵看见熟悉的师尊，松了一口气。
　　因为有师尊出手的原因，她们平安的回到了宗门。
　　水晶宫的建筑不是由金纲木打造，而是用一种深蓝色的矿石建造而成。
　　相比于金刚木，这种矿石更为坚硬。
　　冬灵回到宗门后，立刻就向宋宫主述说了此前发生的一切。
　　“师妹，你说哪凌霄宗的修士能预料沙尘暴？”
　　宋宫主身后，一个身材火辣，媚眼如丝的性感女人，舔着嘴唇问道。
　　“是的，夏妃师姐，那人不但预料到了天罚，还一手挑起了二十四区的争斗，这次天罚虽然只是第一次降临，但因此死亡的修士，恐怕不弱于后期天罚。”
　　夏妃此时的眼睛都亮了起来，显然对叶林潇产生了浓厚的兴趣。
　　“你说的那人就是小雅的师尊？”
　　宋宫主此时开口问道。
　　“是的，他说为了报答师尊您救小雅，这才告诉弟子天罚会来，一开始弟子还不怎么相信，可事实证明，天罚真的来了。
　　而且，他还准确的预料到了天罚的时间。
　　师尊，这沙尘暴不是最无法预料的吗？
　　他是如何做到的？”
　　宋宫主那颇有成熟韵味的眉毛皱了皱，“若我是知道，我就不会让你们出去了。”
　　“不过，既然这人能预料到天罚何时降临，那必然有他过人的本事，这凌霄宗能够初次进入大劫之地，就进入前十，还敢挑起二十四区的争斗。
　　“是，师尊。”
　　一身穿素雅长袍的女子点头应道。
　　“师姐，带我一个呗，人家也想见见那人，看看是不是真如师妹说的那样，那么厉害~”
　　夏妃闻言，直接抱住了春颜的胳膊，用那饱满的山峰挤压哀求道。
第238章 沉睡的蒙塔族
　　凌霄宗。
　　叶林潇此时已经带着苏小雅回到了宗门。
　　凌霄宗没有护宗大阵，但好在金纲木打造的房屋还足够结实，那黑色沙粒暂时还威胁不到众人。
　　“师尊，那罗森教什么来头，连我苏泽弟弟都敢抓，活得不耐烦了！”
　　强子拍着西瓜大声说道。
　　“就是，抓谁不好，竟然抓苏泽，等天罚过后，我驾驶虚空战舰去灭了他们。”
　　骨王也是义愤填膺道。
　　“小雅，那水晶宫的宫主为啥要收你当徒弟？那水晶宫的美女多吗？”
　　沈藤蹲在一旁好奇问道。
　　一群人在大殿之中说个不停，叶林潇则思考着接下来的行动。
　　任务说的是这次天罚死的越少，奖励越好，至于奖励什么，叶林潇也不知道。
　　凌霄宗如今排名第九，因为提升了一名，系统再次给了一个奖励。
　　A2级别矿石开采车。
　　是的，是一辆开采矿石的全自动采矿车。
　　超现代的开采车出现在这里，引起了一群没见过世面的修士连连惊叹。
　　就连骨王看见了那开采车都直呼造不出来。
　　显然是个很牛逼的存在。
　　这开采车也确实对的上系统出品，必属精品的口号。
　　其开采速度很快，至少能抵上一百个人的工作量。
　　可唯一不好的就是，这开采车只有一辆，对于银光矿场如此大的规模来说，根本就不够看。
　　叶林潇怀疑是不是因为排名的提升太过被动，所以奖励才如此小气。
　　而后面叶林潇杀死的一万罗星宫修士，也只是压死骆驼的最后一根稻草，意义不算大。
　　看来以后想要获得好奖励，得多出力了。
　　如今排在凌霄宗前面的八个势力，其中有两个是天罚一结束就要灭掉的。
　　一个是排名第六的玄天山，一个是排名第五的森罗教。
　　玄天山还好说，毕竟元气大伤，能不能挺过这次天罚还不一定，等到天罚一结束，自己就可以过去捡人头。
　　唯一要担心的就是与他有一样想法的人，根据此前的围攻，这种想法的人估计会很多。
　　而森罗教就不好说了，罗森教就算出门的教徒全部死完，其领地内估计还保有大量的人手。
　　按照罗星宫的人数来推算，森罗教领地内如今最少还有十一二万的修士。
　　而凌霄宗如今就算加上矿奴，也不到两万五。
　　毕竟强攻苏泽他们就会有危险。
　　叶林潇有些郁闷。
　　如今凌霄宗对上十名以后的宗门根本不惧，但对上前十的宗门来说，还是弱上不少。
　　无论是顶尖战斗力，还是基层战斗力，都不是一个档次的。
　　唯一的优势就是那些大炮。
　　但大炮的机动性还是太差了，射速也慢。
　　若是几十万人车轮战的攻过来，那到时候肯定守不住。
　　这些银光矿石如果能全部有效的利用，倒是可以弥补一些。
　　毕竟升级后的大炮，威力要强上不少。
　　不过这些也只是治标不治本。
　　可惜，功法阁，练功堂，神兵阁那些建筑不能带进大劫之地，要不然就可以趁着这段时间，飞速提升众人的实力。
　　叶林潇想着，忽然想到了一个事。
　　蒙塔族呢？
　　那群人不是吃饭就能升级吗？
　　“对了，蒙塔族人呢？怎么一个都看不见？”
　　叶林潇突然问道。
　　沈藤闻言，立刻站了起来。
　　“师尊，他们都在睡觉。”
　　睡觉？
　　这可不兴啊~
　　这蒙塔族可是凌霄宗未来的中坚力量。
　　虽然提升等级的速度没有沈藤方便快捷，但胜在人数多啊。
　　“他们为何现在在睡觉？”
　　叶林潇纳闷问道。
　　“师尊，他们蒙塔族就这样，只要吃就能提升实力，但是吃也有吃撑的那一天。”
　　“一旦吃撑了，就必须进入沉睡状态，否则将无法消化体内的能量。”
　　“原来如此，那得睡多久？”
　　“他们似乎是太久没有吃撑过的经验，说估么着最少也得沉睡一个星期。”
　　叶林潇闻言更郁闷了。
　　这沙尘暴都不知道能不能维持一个星期。
　　“师尊，他们还说了，睡得越久，那就说明实力提升的越多，按照几位长老所说，他们有一种强烈的感觉。
　　这次沉睡，他们能够集体突破。”
　　“哦？！”
　　叶林潇一喜。
　　集体突破，按照蒙塔族那体格，要是集体突破，那战斗力将提升不止一个档次。
　　叶林潇放心了不少，甚至想让他们睡得更久一点。
　　“嘿嘿，师尊，我也是这样想的，这蒙塔族如果能起来，将会成为我凌霄宗的一股敢死队。”
　　“唯一可惜的就是这蒙塔族数量太少了。”
　　“对了师尊，还有一事我忘了和你说。”
　　“哦？何事？”
　　“这蒙塔族是以族群为单位行动的，不是以种族出现，所以这大劫之地，应该还有别的蒙塔族。”
　　叶林潇闻言，眼睛亮了起来。
　　“这么说，我凌霄宗就可以打造一股以蒙塔族为主的大军了？”
　　“是的师尊，只不过这蒙塔族族群与族群之间关系不太好，不过蒙玛说只要有吃的，就一切不是问题。”
　　“而且南蛮界有许多奇怪的种族，他们大多肉体强悍，最适合干架了。”
　　只可惜，这二十区叶林潇目前只遇见了蒙塔族。
　　因为不用担心沙尘暴的原因，大家接下来的时间都比较放松，吃饭的吃饭，练功的练功，比平时还要清闲。
　　日子一天天过去，直到来到了第三天。
　　前两天的沙尘暴对凌霄宗并未造成什么威胁。
　　可今天一大早，叶林潇便被惊呼声给吵醒。
　　叶林潇来到宫殿外，当看见漫天的黑沙之后，脸色瞬间就变了。
　　如果说前两天还只是春雨绵绵，那今天，则就是狂风暴雨。
　　由金刚木建造的房屋有不少都出现了磨损，如果再这么下去，估计最后都会被沙粒给击穿。
　　现在唯一庆幸的是他们的房屋够大够多。
第239章 零死亡
　　沙尘暴已经持续了整整七天。
　　从第三天开始，沙尘暴便愈发猛烈，虚鲲背上的房屋不少都被摧毁。
　　叶林潇便让众人躲进了矿山和虚鲲肚子之中。
　　直到今天，沙尘暴的呼啸声终于停止，叶林潇这才走出查看。
　　前几天漫天黑沙，看不见半点阳光，好似月食。
　　而现在，阳光明媚，万里无云。
　　只是视线之中的景象过于破败。
　　原本矿山周围还有着一些小树林，如今却光秃秃的，啥也不剩。
　　虚鲲背上由金纲木搭建的房屋也是一片狼藉，破伤大半不说，甚至有些房屋都只剩地板。
　　最让叶林潇吃惊的是，那背后的银光矿山，此时竟露出了大片的银光矿石。
　　显然，那矿石表面的岩石都被黑色沙粒给抹去了。
　　这还好有虚鲲和银光矿山的矿洞，这要是躲在金纲木的建筑里，没有阵法保护，少说也要死伤数千人。
　　叶林潇让矿洞之中的弟子出来收拾残局。
　　如今银光矿石已经开采了一半，足足两百万吨。
　　这些矿石，如果只是用来建造房屋，足够了。
　　叶林潇没有迟疑，立刻让骨王着手安排起来。
　　其次便是升级大炮。
　　骨王也不耽搁，带着他培养出来的能工巧匠就开始忙活起来。
　　而就在这时，天空之上忽然出现了数排文字。
　　【二十四区初级天罚，沙尘暴已结束】
　　【此次天罚共死亡人数：九百零七万四千一百二十五人。】
　　看见死亡人数，叶林潇有些震惊。
　　这才是第一次天罚就失去了这么多人，那这一次大劫试炼，得死多少？
　　叶林潇思考间，文字再出。
　　【此次死亡人数最多势力：飞沙宗（死亡人数：全部）】
　　“飞沙飞沙，遇见沙就废了。”
　　“难怪那些人都怕天罚，一个天罚直接就将一个宗门给灭了，这搁谁都怕。”
　　此时，二十区所有势力都盯着那文字，只是当看见有势力因为天罚而覆灭后，众人脸色都没有露出吃惊的表情。
　　反而是狐疑。
　　“怎么才灭了一个？这第一次天罚在往年，最少也要灭掉五个以上，这一次怎么这么少。”
　　“谁知道，这一次大劫试炼，从一开始就向着不对劲的方向发展。”
　　“马上死亡人数最少的势力就要出来了，你们猜会是谁？”
　　“紫殿啊，这还用想？作为老牌大势力，区区初级沙尘暴对他们来说，根本就不算什么，我听说他们的核心房屋都是用紫云矿石打造的，其坚硬程度，比水晶宫蓝冰矿石都要厉害一个档次。”
　　“可紫殿也参与了围攻玄天山，他们的副殿主还有那么多修士在外面，应该死伤很惨重吧？”
　　“好像还真是这样，哎~大势力就是好，人多人强，住的也好。”
　　“快看，死亡人数最少的势力出来了！”
　　【此次死亡人数最少势力：凌霄宗（死亡人数零）】
　　“卧槽！这凌霄宗，什么意思？怎么又是凌霄宗，这凌霄殿到底什么来头？”
　　“等等，这凌霄宗死亡人数竟然是零！怎么可能！”
　　“死亡零人，出错了吧？哪有天罚不死人的？是不是天道脑子出问题了?”
　　“轰！”
　　忽然一道天雷从天而降，将那人直接轰成了灰飞，一旁的人瞬间捂住嘴巴，瞪着眼睛不敢再说半句话。
　　此时，紫殿。
　　“凌霄宗，果然有意思。”
　　台阶下，五个同样身穿紫袍，但紫袍上纹路各异的修士，皆是不可思议的看着那文字。
　　“周童，你带着十万修士，去那凌霄宗，将有用的给我带回来，没用的，自己解决。”
遁)一\资}源 群&3&4`1&4;7`1&7;8`4'备<用{中'转<群{3'4<1{4'7<1{7'8<4{
　　“是！殿主！”
　　此前在玄天山外的紫袍男子立刻抱拳，领命道。
　　“那凌霄宗听说有银光矿石打造的仙宝，你到时候带一些用紫云石打造的仙宝，以防万一。”
　　“是，殿主！”
　　“还有，那水晶宫还是不肯与我紫殿合作？”
　　“回殿主，那宋宫主门下的冬灵使者已经明确的拒绝了属下，想必水晶宫是不肯与我紫殿合作了。
　　“嗯，这两宗门虽然比不上水晶宫，但勉强能用。”
　　紫殿殿主眼皮微垂，“这水晶宫既然拒绝与我紫殿合作，那就没必要客气了。”
　　“李商，张翼，你们带十万人去灭了玄天山，那玄天山如今已是强弩之末，无需留下。”
　　“至于其余人，留下一部分修缮宫殿，剩下的，尽数去猎杀水晶宫修士，看见的，一个不留。”
　　“我要让二十四区的势力知道，不与我紫殿合作，那就只有死，哪怕他是第二的水晶宫！”
　　“是！”
　　五人齐声回道。
　　而水晶宫内。
　　当看见凌霄宗零死亡后，所有人都是瞪大了美眸。
　　“嗯！”
　　“太不可思议了吧~这凌霄宗的小弟弟还真是厉害，真想快点遇见~”
　　夏妃捂着嘴，呵呵笑道。
　　“这凌霄宗果然不简单，我本以为他们预料到了天罚，能够少死人，没想到最后一个都没死。”
　　“师尊，天罚已经结束，我们何时与那凌霄宗接触？”
　　冬灵问道。
　　“呵呵~冬灵师妹，你怎么比我还急，你莫不是看上小雅那师尊呢？”
　　冬灵冷漠的脸上浮出一丝无奈，“师姐莫要打趣，我只是想感激那凌霄宗罢了，因为他的消息，我水晶宫至少少死了数千人，这份恩情，不得不报。”
　　“嗯，冬灵说的对，不过宫殿如今需要人手，冬灵，给你五百人，带上我水晶宫的蓝冰矿石，前去感谢。”
　　“师尊，那我呢？我也要跟着一起去！”
　　宋宫主看着夏妃，叹了口气，“罢了，留你在宫殿，你也不会安生，你就陪冬灵一起去吧，记得，莫要惹是生非！”
　　“嘻嘻，师尊放心，我怎么会惹事，我就是去瞧瞧那凌霄宗到底是何方神圣。”
第240章 庇护令牌
　　如紫殿和水晶宫这样讨论凌霄宗的有很多。
　　凌霄宗此前因为进入第十的缘故，就已经被大部分势力给惦记上了。
　　如今再次上榜，就更让人在意了。
　　玄天山的栾瓦看见凌霄宗三个字气的牙齿痒痒。
　　“凌霄宗害我宗门死伤无数，这仇，我必报！”
　　栾瓦看着被沙尘暴洗劫的建筑群，心如刀绞。
　　如今玄天山的修士只剩下全盛时期的一成，不过区区一万人左右。
　　而宫殿，因为此前消耗的太多的缘故，大阵根本就无法抵御沙尘暴，如今只剩下为数不多的完好房屋。
　　相比于剩下的一万修士，这些房屋就算一间住下一百人都不够分。
　　栾瓦此时没想着重新修缮，如今这一万人，没受伤的就和这房屋一样稀少。
　　想要将房屋修缮完成，都不知道猴年马月了。
　　而且栾瓦知道，天罚过后，就是空窗期。
　　这空窗期内，是不会再有天罚降临的，而这段时间，无疑是各大势力最好的狩猎时机。
　　既然如此，这家也就不能再呆了。
　　栾瓦将仅剩的几个长老叫到了身边。
　　“那些无法救治的弟子，全部留在宗门，其他人与我一起离开。”
　　“老祖！您的意思是，要抛弃那些弟子？”
　　“老祖，他们可是因为抵抗外族，抵抗天罚才受的伤，若是就这样抛弃...”
　　栾瓦冰冷的瞳孔看向说话的长老。
　　“我玄天山如今已经到了这个地步，如果再带着他们，只有全军覆没的份！”
　　“想要报仇，想要活下去，就只能舍弃他们！”
　　“可是...”
　　栾瓦突然爆呵一声，“我玄天山如今这个局面，全拜凌霄宗所赐，这次大劫试炼，我玄天山已经失败，如果想要回去少受一些责罚，唯一的办法就是将凌霄宗灭掉！”
　　“试炼失败，你们该知道会有什么后果！”
　　几个长老闻言，扭头看向宗门内那些受伤的门人，最终一咬牙，皆是点头答应。
　　栾瓦满意的点了点头，“放心，他们留下也不是完全没有用处，他们可以为我们的离开吸引视线，也算是为玄天山做了贡献。”
　　栾瓦最终带着五千左右的修士离开了，至于剩下的五千修士，还以为栾瓦只是带着人出去收集修建房屋的物资，殊不知，他们已经被彻底抛弃了。
　　此时，各大势力都在忙着灾后的重建工作。
　　森罗教也是一样。
　　相比于其它宗门的宏伟气派，森罗教的宫殿就显得有些与众不同。
　　其他势力都是一栋一栋的连成一片，而森罗教则只有一栋。
　　如今金字塔的外围受损严重，就和被剥去了几层皮一样。
　　而内部却完好无损。
　　虽然死了不少人，但森罗教此前并不在意。
　　天罚，哪有不死人的？
　　不过...现在在意了。
　　森罗教的教主看见天空之上的凌霄宗三个大字，嗜血的双瞳闪烁着诡异的光芒。
　　“教主，我们此次死亡了将近一万人！”
　　有长老禀报道。
　　教主没有说话。
　　不过教主知道是因为什么原因，所以也没说什么，只是问道，“那些奴隶的修建工作做的怎么样了。”
　　“回教主，那些奴隶很听话，正在全力修缮，尤其是那些姓苏的奴隶，干活最是卖力。”
　　教主满意的点了点头，“很好，等到房屋修建完，便赐予这些奴隶四等教徒的身份，给予他们猎杀的权力。”
　　“是！”
　　“教主，那玄天山，我们还去不去，银光矿石...”
　　“不必了，玄天山已经没必要再去了，等修补完毕后，只需寻找那凌霄宗就行，矿石，在他们那里！”
　　长老一愣，随后点头道。
　　“是！教主。”
　　宫殿外，一群身穿破烂衣衫的修士，正在卖力的修补着城墙。
　　等监工走远后，有人立刻小声道；“少爷，凌霄宗竟然死亡零人，看来宗主他们修建的宫殿比这森罗教的还要好啊！”
　　“呵呵，自然，我们是运气好，被关在了地牢里，这才躲过一劫，师尊他们凭的是实力。”
　　“哎~也不知道师尊他们打造的宫殿是什么样的，也不知道何时才能看见到师尊他们。”
　　“放心，肯定能见到的，只要师尊知道我们的处境，就一定会来救我们。”
　　“对了，你们的强力爆裂符贴的怎么样了？”
　　“嘿嘿，这群傻逼被我们的表现给忽悠了，竟然让我们修缮核心部位，我已经将我的家底全留在了里面。”
　　“我也一样，只要引爆，必定能对这里造成沉重的打击。”
　　“嗯，那就好，只要等师尊他们来了，我们就里应外合，一起干掉这森罗教。”
　　“嗯！就是这群小瘪三太孙子了，竟然想让我们当他们的什么四等教徒。”
　　就在所有人探讨着零死亡的凌霄宗时，那天道发布的消息并未停止。
　　【凌霄宗因为此次天罚死亡人数零人，奖励庇护令牌一枚。】
　　“嗯？庇护令牌是什么东西？”
　　“该死！这天道竟然给了凌霄宗一块庇护令牌！”
　　凌霄宗内，叶林潇看着手中多出的一块令牌，眨了眨眼。
　　【庇护令牌，一月之内，所有势力不得伤害凌霄宗修士，违者享受天罚。】
　　叶林潇看着令牌，嘴角咧开。
　　“这个好啊，刚好愁这剩下的银光矿石该如何继续开采，一个月的时间，足够了！”
　　一旁的众人在得知令牌的功效后，也是喜出望外。
　　奖励完凌霄宗后。
　　排行榜再次出现。
　　这一次，紫殿依旧是第一名。
　　而第一到第五，也是保持不变。
　　唯独第六到第十，改变比较大。
　　原本第六的玄天山，和第十的罗星宫，此时都跌落出了前十，而第九的凌霄宗，则来到了第八。
　　升到第八后，天道没有给予奖励，但是系统给了。
　　上一次给的是采矿车，这一次还是。
　　只是这一次多给了一辆。
　　随着天罚结束，系统此前布置的任务，叶林潇也算是终于完成了。
第241章 防御系统
　　【天罚生存任务已完成】
　　【此次宗门死亡人数为零】
　　【宿主获得最高奖励】
　　【奖励：A5级别自动防御系统图纸】
　　“额？防御系统图纸，这是什么东西？”
　　【A5防御系统图纸，包含十架A4级别自动攻击火炮，一架A4级自动近防炮，一架A4级别精度雷达。
　　叶林潇眨了眨眼。
　　这东西，应该是个防御网，如果能做出来，想必一定很吊。
　　毕竟一个手动炮都这么猛了，何况是系统出品的自动炮。
　　而且还是A4级别的。
　　系统说完，叶林潇的手中多出了十二张图纸。
　　这图纸的使用很简单，按照图纸上的材料清单，将材料收集完成后，便可用图纸直接兑换成武器。
　　这种有点类似于游戏里的打造功能。
　　叶林潇看向图纸。
　　A4级别自动攻击火炮，射程150KM，射速60/S。
　　A4级别自动近防炮，射程20KM，射速
07603】
/S。
　　所需材料：A1级别矿石100吨，A2级别矿石30吨，A3级别矿石5吨。
　　A4级别精度雷达，辐射范围，一千公里。
　　所需材料：A2级别矿石50吨，A3级别矿石10吨。
　　叶林潇看着矿石，一时间犯了难，
　　这A1级别的矿石还好说，自己这里多的是，可A2和A3级别矿石自己那里去搞？
　　银矿矿石的位置是系统告诉的，叶林潇于是问道。
　　矿石叶林潇怎么区分都不知道，就算看见了也不一定能够发现。
　　【提升排名，可获得相应奖励】
　　【完成任务，可获得相应奖励】
　　好嘛，还是需要提排名。
　　如今凌霄宗排名第八，想要提升有两种办法。
　　要么大量击败十名以后的势力，聚少成多，提高积分，完成排名提升。
　　要么直接攻击前七的宗门，只要消灭一个，就能提升。
　　叶林潇想了想排在自己前面的宗门。
　　前五的基本不用考虑，现在肯定是干不赢的。
　　排名第六的无妄山，和排名第七的飞凤阁。
　　这两个宗门叶林潇都不熟悉，想要攻打，得先派人去调查底细。
　　叶林潇将王祖绿和李宰叫了过来。
　　“师尊，您有什么吩咐？”
　　“你们带着人，一人去调查前七势力的底细，一人去调查二十区各个势力的大致分布以及底细，记住，只需要调查即可。”
　　王祖绿与李宰领命，很快便带着人走了。
　　他们二人不是实力最强的弟子，但二人都是人精，最适合干这种事。
　　叶林潇这边想着该先从谁下手，水晶宫那边，夏妃与冬灵已经带着人向着凌霄宗这边找了过来。
　　叶林潇此前并没有告知水晶宫宗门在何处，但水晶宫却像是有定位一般，直接就向凌霄宗这边飞了过来。
　　水晶宫修士离开没多久，一直徘徊在水晶宫外围的紫殿斥候便将这事禀报回去。
　　“天罚这才刚结束，就出动两位使者，看来，她们似乎有很重要的事要去办。”
　　殿主直接下令，让剩下的两位副殿主，带着一万人去围杀夏妃以及冬灵。
　　二位副殿主领命，不到一个时辰，便追赶上了水晶宫修士。
　　飞行在前方，本来一脸轻松的夏妃与冬灵同时脸色一变。
　　“有人在追我们！”
　　夏妃飞起，向后看去，就见密密麻麻的紫袍修士向着她们疾冲而来。
　　“是紫殿的人！”
　　冬灵闻言，语气冰冷道：“这紫殿见我水晶宫拒绝了合作，莫非现在就想与水晶宫开战不成？”
　　“哼！这帮小心眼的男人，先撤，我们人数不占优势，等我们回到水晶宫后，再找他们算账！”
　　“跑？可回家的路被拦了。”
　　“笨，我们往凌霄宗跑啊，那凌霄宗敢得罪整个二十四区，显然是不怕这紫殿，我们本来就是去还人情的，大不了再欠一个人情便是了。
　　这人情欠多了，这凌霄宗自然就与水晶宫绑在了一起。”
　　夏妃并不慌张，说完后，便在手指上的戒指一抹，紧接着，一艘冰蓝色的飞舟出现。
　　看见飞舟，冬灵眼睛一亮，“师姐，这不是师尊的飞舟吗？”
　　“嘿嘿，这是师尊借给我的，师尊似乎料到了我们出来会有危险，特意将这飞舟借给了我。”
　　“难怪师尊只让我们带这一点人。”
　　这飞舟最多也就容纳两千多人，刚好够他们使用。
　　看见突然出现的飞舟，后方追赶的紫殿副殿主都是一愣。
　　“竟然还带了飞舟！这群人肯定是要去干什么大事。”
　　“陈兄，这飞舟速度太快，身后的弟子肯定是追不上，我速度快，先走一步，你们随后跟上！”
　　“好，你只要跟着他们便是，我会带着人追上你的！”
　　“嗯！”
　　一副殿主说完，体内气息暴涨，身子如一道残影飞了出去。
　　飞舟内，弟子们不断的向飞舟控制器输送着法则之力。
　　这飞舟虽然速度快，但消耗也快。
　　只是一个时辰，已经换下了将近五十个人。
　　“嗯，我在小雅身上留了印记，感应就是这个方位。”
　　“这凌霄宗呆的地方还挺偏僻，周围什么物资都没有。”
　　“想必是因为银光矿石的缘故吧，一个银光矿石场，就算是周围万里没有物资，那也值得了。”
　　“说的是，只可惜，这银光矿石对我水晶宫来说，聊胜于无，要是是个蓝冰矿石就好了。”
　　“这蓝冰矿石比银光矿石还要珍贵，哪有那么好获得，就算我水晶宫也不过是弄到了十万吨左右。”
　　“确实~不过师尊竟然肯拿出一百吨送给凌霄宗，师尊还真是大方。”
　　“师姐，那凌霄宗的消息可是救了水晶宫数千修士，这些矿石，我觉得是应该给的。”
　　“呵呵，这一百吨蓝冰矿石，可比几千人的小命要贵重的多，我想，师尊恐怕是为了与凌霄宗搭好关系，只是师尊连紫殿都不搭理，却在乎这凌霄宗，还真是奇怪。”
　　飞舟向着凌霄宗一路疾驰，终于是出现在了凌霄宗的监控之内。
　　飞舟距离凌霄宗还有一百公里的时候，叶林潇便带着人将其拦了下来。
　　冬灵立刻从飞舟中走出，当看见冬灵后，叶林潇瞬间反应过来。
　　看来对方是在苏小雅身上留了记号，否则水晶宫不会这么快就找到凌霄宗的位置。
　　只是这水晶宫留下的记号过于隐秘了，自己竟然没发现。
　　“冬灵仙子，你们这是？”
　　叶林潇诧异问道。
　　冬灵上前一步，将师尊的话如实转告一番。
　　叶林潇明白过，原来是送礼的，这倒是让叶林潇没想到。
　　如果收下了这礼，那以后就又纠缠不清了。
　　而且，一般的礼物，他凌霄宗要着也没用。
　　可当冬灵拿出一块晶莹剔透的蓝色矿石后，叶林潇眼睛亮了。
　　就见脑海之中，系统立刻给出的名称。
　　【A2级别蓝晶矿石】
　　这竟然是A2级别的矿石！
　　正愁没地方搞矿石，没想到这就送过来了。
　　“冬灵仙子，这矿石，你们有多少？”
　　“师尊为凌霄宗准备了一百吨。”
　　叶林潇有些高兴。
　　这一百吨，刚好够打造十门自动火炮，可惜，没有A3级别矿石，要不然剩下的两种武器也能打造了。
　　不过有总比没有的好。
　　“那就替我谢谢你们师尊了。”
　　虽然不想欠人情，但这矿石叶林潇太需要了。
　　“对了，这矿石，你们还有多的吗？或者，还有更高级的吗？”
　　“哦？凌霄宗似乎很需要这些矿石？”
　　就在这时，一旁的夏妃突然说道。
　　叶林潇闻声看去，“这位是？”
　　“原来是夏妃仙子，久仰久仰。”
　　夏妃上下打量着叶林潇，并未觉得叶林潇有什么出奇的地方。
　　叶林潇的修为不过是太乙玄仙初期，对于她们这种太乙金仙来说，根本就不够看。
　　就更加不用提她们的师尊了。
　　也不知道苏小雅在意叶林潇哪一点，为了叶林潇，竟然拒绝拜自己师尊为师。
　　“呵呵~仙子？平常可没人这样称呼我仙子，不知你又怎么称呼？”
　　对于叶林潇，水晶宫只知道他是苏小雅的师尊，就连名字都不清楚。
　　叶林潇闻言，笑着回道：“在下凌霄宗宗主，叶林潇。”
　　“哦？”
　　夏妃与冬灵再次打量了一眼叶林潇。
　　看来挑落玄天山与罗星宫落榜的罪魁祸首，就是眼前的男人了。
　　“这蓝冰矿石我水晶宫确实还有不少，但对于我水晶宫来说，那点矿石都不够自己用的，这一百吨，也是师尊用来感谢你凌霄宗，才拿出了的。”
　　“至于更高级的矿石，我水晶宫没有，但是知道哪里有。”
　　叶林潇闻言，来了兴趣。
　　“哦？可否告知？放心，我凌霄宗会给予水晶宫一定的报酬。”
　　夏妃笑了笑，“那报酬可就高了，不过，你就不请我们进去聊聊？一直让我们这些仙子在外面站着吗？”
　　“对了叶宗主，那紫殿的人一直跟踪我们，恐怕紫殿也已经知道了凌霄宗的位置。”
　　冬灵突然说道。
　　“不过叶宗主放心，等我们回到水晶宫，必然会与他紫殿开战，至于凌霄宗，你们有庇护令牌，那紫殿不能拿你们怎样。
　　若是一个月内我们与紫殿未分出胜负，凌霄宗可前往我水晶宫，我水晶宫会给与凌霄宗保护。”
　　叶林潇眨了眨眼。
　　“紫殿？”
　　“哦，知道了就知道了，没什么。”
　　叶林潇不在乎的摆了摆手，他现在只关心怎么搞到矿石。
　　只要矿石到手，谁来都是一样。
　　那A5级别的防御系统，会教他们做人。
　　见叶林潇一副完全不在乎的样子，夏妃眼中有些诧异。
　　叶林潇将水晶宫修士带回了领地。
　　当看见那安静趴在地上的虚鲲后，哪怕是水晶宫修士都是露出了好奇的目光。
　　“叶宗主，你是如何驯服这鲲的？”
　　冬灵好奇问道，驯服鲲，这可是她从未听过的事情。
　　“哦，很简单，靠歌声。”
　　“咦？歌声？”
　　夏妃与冬灵同时一愣。
　　“对啊，很简单的。”
　　“什么歌？”
　　“哦，没什么，那歌你们没听过，等有机会了，我可以让人唱给你们听，不过建议你们还是别听了，容易伤到耳朵。”
　　“啊？”
　　这什么歌？
　　杀伤力这么大?
　　见叶林潇不愿多说歌，夏妃与冬灵也不再多问这些。
　　叶林潇带着水晶宫修士来到了特意修建的会客区域。
　　夏妃也没犹豫，将一百吨蓝冰矿石拿了出来。
　　这矿石通体晶莹，有着海蓝色的颜色。
　　叶林潇看着矿石，恨不得现在就就去将自动火炮给打造出来。
　　叶林潇看着矿石，忽然想到一个问题。
　　大劫之地是不能使用{戒的，这夏妃手上的{戒怎么能够使用？
　　叶林潇盯着夏妃的戒指。
　　那戒指与仙界的纳戒不同，仙界的一般都是纯黑色或者纯灰色，
　　而夏妃手指上的，则是黑色的底色，底色之上，则布满了一颗颗白色的小点。
　　仔细看，那些小点好似星辰，还会发光。
　　“夏妃仙子，你手指上的是纳戒？”
　　听见叶林潇的话，夏妃有些诧异。
　　“叶宗主，莫非没见过？”
　　“这种{戒叫做虚空{戒，无论是大劫之地，还是仙界都能使用，只是炼制这种{戒的矿石异常稀有，所以比较少见。”
遁-一>资@源%群$3[4;1&4`7'1<7{8'4<备{用'中<转{群'3<4{1'4<7{1'7<8{4'
　　“虚空纳戒...”
　　“这矿石，莫非来自于虚空？”
　　“那就不知道了，不过这种矿石一般是在大劫之地发现的，这种矿石属于最稀少的矿石之一，就连我水晶宫也不多。”
第243章 臣服？
　　叶林潇将虚空矿石的信息默默记下。
　　在大劫之地，没有{戒还是不太方便，许多物资都需要人来搬运，有了{戒就会好很多。
　　“对了，关于高级矿石，二位是否愿意告知？如果有什么要求，尽管提。”
　　夏妃笑道。
　　“哦？那就多谢夏仙子了。”
　　“叶宗主就不怕到时候我水晶宫的要求太高？”
　　“呵呵，不怕。”
　　“好，不愧是敢挑起二十四区争斗的男人，姐姐喜欢~”
　　夏妃妩媚一笑，接着道。
　　“我们水晶宫的矿石是在极寒之地开采的，数量稀少，这种矿石越是温度低的地方越容易发现。
　　如果温度低到一定程度，那么这蓝色的矿石就会变成红色，成为红冰矿石，其珍贵程度将会再提升一个等级。”
　　叶林潇点了点。
　　夏妃说完，又继续道：“对了，那紫殿也有一种名为紫云的矿石，其等级与蓝冰矿石一样，而紫殿还有紫云的母矿石，这母矿石也就相当于红冰矿石。”
　　“哦？”
　　叶林潇眼睛一亮，蓝冰矿石不好找，就算找到了也不一定会遇见红色的。
　　可这紫云母矿石就在眼前。
　　只是想要得到，似乎有些难搞。
　　那紫殿排名第一不说，现在还想打凌霄宗的注意，对方肯定是不会给自己矿石的。
　　就在叶林潇与夏妃二人交谈之时，沈藤快步走了进来。
　　“师尊，那紫殿的修士来了。”
　　“哦？这么快？”
　　冬灵在一旁解释道。
　　“嗯，知道了。”
　　“既然来了，那就去见见吧。”
　　叶林潇起身。
　　如今凌霄宗享受一个月的庇护期，就算是紫殿倾巢出动也拿凌霄宗没有办法。
　　“二位仙子就在这里休息。”
　　“给叶宗主添麻烦了。”
　　“诶，小事。”
　　叶林潇出来后，并未直接去见紫殿修士，而是来到了石耀强所在的工厂区域。
　　如今这里正忙的热火朝天。
　　银矿石是需要提纯炼化，而金刚木大炮则需要改造升级。
　　看见叶林潇来了，石耀强立刻迎了上来。
　　“师尊，你不是在招呼那些仙女吗？怎么跑过来了。”
　　“哦，我有事，刚才水晶宫送过来的矿石呢。”
　　“在里面，都存着呢。”
　　“师尊，这矿石质量可以啊，比银光矿石好多了。”
　　“当然，毕竟高了一个级别。”
　　叶林潇让石耀强带着来到仓库。
　　叶林潇直接拿出了自动火炮图纸。
　　A4级别自动火炮，需要五十吨A1级别矿石和十吨A2级别矿石。
　　水晶宫送来的一百吨，刚好够用。
　　叶林潇走到矿石堆旁，拿出图纸。
　　只见原本平平无奇的图纸此时竟散发出一阵荧光。
　　在图纸的下方，有着合成两个字，不停闪烁。
　　叶林潇想了想，将手指按在了上面。
　　下一刻，图纸化作一道流光直接消失不见。
　　也就在这时，叶林潇明显感觉那两堆矿石都消失了不少。
　　与石耀强打造的大炮不同，这图纸生成的大炮更具有科技感。
　　无论是造型的美感，还是其视觉上给人的威慑力，都不是加农炮能够比的，而且这炮台还可以360度旋转。
　　石耀强看着突兀出现的自动火炮愣了一下，随后便瞪大眼睛惊呼道，“师尊！这，这是哪来的！”
　　石耀强快步走到火炮前，手指在火炮身上轻轻抚摸，眼中满是震惊。
　　“艺术，这就是艺术啊！这大炮，比蓝星的火炮看着都要猛。”
　　“这个叫做A4级自动火炮，至于怎么来的，以后在告诉你们。”
　　叶林潇如法炮制，再次合成了九台。
　　一共十台自动火炮，依次排开，看起来就给人一种极为强烈的压迫感。
　　石耀强看着这十门大炮，心里莫名生出了一种自卑感。
　　叶林潇没有去看表情复杂的石耀强，而是来到一门大炮跟前。
　　这大炮有两种射击模式，一种全自动，一种手动。
　　因为如今没有雷达的缘故，这大炮只能手动发射。
　　而能量供给也有两种方式，一种是放入能量块，一种则是人为提供，人为提供与此前石耀强打造的大炮类似。
　　能量块凌霄宗目前没有，那么也就只能使用人力。
　　也不知道这自动火炮的需要的能量有多大。
　　叶林潇看向石耀强，“将这十门自动火炮弄出去，安装起来，等下我们试炮。”
　　“好的师尊！”
　　石耀强似乎比叶林潇还要在意，立刻就着手安排起来。
　　凌霄宗外。
　　外面是一排排紫殿的修士，在前方，则是紫殿的二位长老。
　　看见叶林潇，二位副殿主都是眉头微皱。
　　“你是何人，凌霄宗怎么派一个太乙玄仙出来，没人了吗？还是不将我紫殿放在眼里！”
　　他们这里已经等了半天了，结果现在就出现一个太乙玄仙，这凌霄宗也未免太不懂礼数了。
　　叶林潇看了看，淡然道：“本尊便是凌霄宗宗主，几位带着这么多人来我凌霄宗是想给我凌霄宗送礼？”
　　“送礼？哈哈，你还真是异想天开。”
　　“不过，没想到排名前十的凌霄宗，宗主竟然只有太乙玄仙的修为，看来凌霄宗能进入前十，全是靠运气了。”
　　“看不看运气不重要，只要是前十就行，诸位带着这么多人来我凌霄宗，不会就是想说这个的吧？”
　　“将水晶宫的修士交出来，顺便将这银光矿场让出来，你凌霄宗此前陷害玄天山，挑起二十四区的争斗，害死了那么多人。
　　如果想要继续苟活下去，就只能臣服于我紫殿，放心，如果你们够听话，殿主会善待你们的。”
　　那副殿主气势逼人说道。
　　叶林潇突然笑了一声。
　　“呵呵，你们要说的就是这个？如果只是这些，那就请回吧。”
　　“怎么！你莫非想说那水晶宫修士不在你凌霄宗不成？”
　　副殿主眯起眼，看着叶林潇冷冰冰道。
　　“不，水晶宫的修士就在我凌霄宗，但在我凌霄宗，关你们紫殿屁事？”
　　“至于臣服紫殿，抱歉，你们想的可能太多了，若是你们紫殿肯臣服于我凌霄宗，我倒是可以考虑考虑。”
第244章 没想到你紫殿这么穷
　　“你说什么！”
　　听见叶林潇如此嚣张的话，两个副殿主顿时就怒了。
　　无论是自身实力，还是背后的势力，两者之间的差距都是天壤之别。
　　这叶林潇竟如此口出狂言，完全不将紫殿放在眼里。
　　“叶宗主，你莫不是以为，攀上了水晶宫就能与我紫殿对抗吧？”
　　一个副殿突然说道。
　　如果凌霄宗与水晶宫合作，确实有实力与紫殿一战，这也就能解释为什么叶林潇一个太乙玄修就敢如此嚣张。
　　所以副殿主立刻说道，“水晶宫或许能保你们一时，但你指望水晶宫会保你们一世不成？”
　　“且不说水晶宫会被我紫殿灭掉，就算我紫殿不动你，但只要将银光石在这里的消息散出去，以及你们此前的所作所为，你觉得，水晶宫真的能保的住你？”
　　叶林潇闻言，依旧是一副无所谓的样子。
　　“这位道友，你爱怎么想就怎么想，反正水晶宫的修士是不会交给你们的，至于与紫殿合作，只要紫殿肯给我一百吨紫云母矿，我就考虑考虑。
　　怎么样，我要求不高吧~”
　　“不高！”
　　副殿主顿时怒道。
　　“紫云母矿这种珍贵的矿石，我紫殿都没有一百吨，你竟然开口就是一百吨，你还敢说你要求不高！”
　　“我看你凌霄宗得到了银光矿石，是真的飘了!”
　　叶林潇撇了撇嘴，一脸失落的样子。
　　“你说什么！”
　　副殿主此时已经气血上涌了，叶林潇那表情，赤裸裸的羞辱。
　　“没什么，你们回去吧，这么多人溜来溜去的不累吗？等你们什么时候凑够了一百吨紫云母矿再来找我。”
　　叶林潇说完，转身就要走。
　　副殿主见状，立刻吼道。
　　“你给我站住！”
　　叶林潇停下脚步，回头看去，“干嘛？想干架？”
　　“如果你敢的话，我站在这里给你打。”
　　听着叶林潇嚣张的话，看着叶林潇嚣张的表情。
　　但，他不敢。
　　一旦他出手了，叶林潇死不死不知道，但他多半是会挂。
　　紫殿再厉害，也没有天道厉害，这一点副殿主还是清楚的。
　　只要是在这一个月内，他紫殿就拿凌霄宗没有半点办法。
　　副殿主气的额头青筋直跳。
　　他从未想过在二十四区会受到这种待遇。
　　副殿主的语气渐渐变得冰冷。
　　“一个月后，你会为今天的话，而后悔的！”
　　“是吗，那一个月后见~”
　　看着叶林潇离去的背影，两位副殿主只能久久无言。
　　“我们接下来怎么办？继续留在这里？”
　　“那水晶宫的修士就在这里，如果就这么放过了， 回去不好交差。”
　　“可一直守在这里也不是办法，一个月的时间，够我们做许多事了。”
　　一个副殿主深吸一口气，“要不，你带着一半的人，出去狩猎，我带着一半的人守在这里，到时候，再轮换。”
　　另一个副殿主想了想，随后点头。
　　“也只能这样了。”
　　紫殿并不想放过水晶宫修士，水晶宫两个使者只带了两千人，机会难得。
　　只要将两个使者捉住或者击杀，那水晶宫必定受到重创。
　　而且，他们留在这里还有一个更为关键的原因，那就是凌霄宗。
　　凌霄宗的矿石就在这里，就凭这些矿石，他们浪费一个月的狩猎时间，也划得来。
　　而且这叶林潇已经上了二位副殿主的必杀名单。
　　一天不除，就浑身难受。
　　一个副殿主带着五千人离开了。
　　剩下的一个副殿主带着人落到了地面，开始着手人去寻找木材搭建临时住所。
　　毕竟要守一个月，没地方睡也不行。
　　留下了两千人，另外三千人则出去寻找物资。
　　因为此前沙尘暴的缘故，这周围百里之内是没有任何树木的，众人只能前往更远的地方寻找。
　　此时，有心腹小声问道。
　　副殿主看着远处趴着的虚鲲，点了点头，“这鲲虽然体型庞大，但是没什么战斗力，无需担心。”
　　“就算被凌霄宗驯服了，也对我紫殿没什么影响。”
　　“那是，只是这凌霄宗倒也聪明，在鲲的背上建造宫殿，这样就可以到处转移了。”
　　“呵，那有什么用，再怎么转移也都是在二十四区，如今凌霄宗得罪了整个二十四区，只要庇护期一过，便是凌霄宗的死期！”
　　副殿主似乎想起了什么，突然道。
　　“不行，我们这一万人虽然能够对付凌霄宗和那些水晶宫修士，但不得不防备其他势力。”
　　“副殿主，这二十四区，还有人敢动我们紫殿不成？”
　　“哼，为了利益，就算不敢明面着动，还不敢背地里动不成，而且还有那些卑鄙的魔宗，不得不防。”
　　“是！属下知道。”
　　这边副殿主正安排着一个月后的行动，而叶林潇则带着人回到了虚鲲头上。
　　十门自动火炮已经安装完毕。
　　这十门自动火炮，没有放在一起，而是分散在了虚鲲的各个部位。
　　其中尾部一门，翅膀两门，身子两侧各三门。
　　至于剩下的一门，则放在了头部。
　　叶林潇此前使用的加农炮，放在最前面，而自动火炮，则放在头部中间的位置。
　　自动火炮可以360度攻击，这样一来，基本就覆盖了整个虚鲲。
　　对于骨王的安排，叶林潇还算满意。
　　“师尊，这自动火炮怎么使用？我看见有一个放类似炮弹的地方，可我们没有炮弹啊~”
　　沈藤在一旁问道。
　　“那不是放炮弹的，那是放能量块的，不过我们现在还没有那玩意。”
　　“能量块？那是什么？”
　　有仙界的土著好奇问道。
　　叶林潇没有回答，而是走到了位于头部中间的那门自动火炮。
　　“没有能量块没事，这自动火炮也可以使用法则之力发射，我们就暂时这样用着，能量块，以后再想办法。”
　　叶林潇说完，坐了上去。
　　这自动火炮还有座位，坐上去后，会自动伸出一个握把，而眼前则是一个液晶屏幕，能清晰显示远处的画面。
第245章 恐怖火力
　　叶林潇此时坐在炮位上，脚则踩着两个踏板。
　　左脚踩下，炮塔向左转动，右脚踩下，炮塔则向着右侧转动。
　　手柄上下抬落，则可以上下移动炮管。
　　叶林潇的一系列动作在蓝星来的老部下眼里没什么稀奇的，但是在那些仙界土著眼里，就新奇了。
　　叶林潇将炮塔转动到一个方位，随后调整炮管，对准了此时正在远处安营扎寨的紫殿修士。
　　显示屏甚至能清晰看见那紫殿修士脸上的毛孔。
　　“这摄像系统，有点吊~”
　　叶林潇默默念了一句，随后说道：“你们都站在一旁，我要试炮了。”
　　“要不然呢，这里又没什么目标物，这群人赖在我凌霄宗领地不走，不拿他们试炮拿谁试炮。”
　　“赶快退开，要是让那群人发现了，跑了就没目标了。”
　　“是！”
　　一群人立刻退至叶林潇身后两侧，默默注视着。
　　对于金刚木火炮，大家已经有所了解，可这自动火炮，其威力，大家心里都没有底。
　　叶林潇对准了紫殿修士。
　　而紫殿留下的那名副殿主则是在这一刻向叶林潇这边看了过来。
　　身为太乙金仙，他能清晰的感觉到在那个方向，有着一股杀机。
　　但这杀机并不浓烈。
　　“哼，还真以为这炮无所不能了。”
　　副殿主知道了杀机的来源后，并不慌张。
　　作为太乙金仙，有这个底气。
　　副殿主向前一步，挡在了一众紫殿修士的身前，颇有一副一夫当关万夫莫开的气势。
　　“副殿主，那便是传说中的大炮？”
　　此前，有人说过凌霄宗有一种威力极大的炮形仙宝，如今想来，应该就是眼前的东西了。
　　“嗯，听说能威胁到太乙玄仙。”
　　“副殿主，看样子，这凌霄宗似乎是想对我们出手。”
　　“哼，他敢，无非就是想吓唬一下我们罢了。”
　　副殿主刚说完，一声炮响便在远处响起。
　　副殿主眼中闪过一丝错愕，随后便是一脸的震怒。
　　“混蛋！还真敢向我紫殿开炮！”
　　副殿主只是愤怒，并未慌张。
　　一个如同实质的墙出现在其身前。
　　那炮弹落下，正好砸在了上面。
　　在炮弹落下的一瞬间，副殿主的脸色再次一变。
　　好强的威力！
　　这哪里是威胁太乙玄仙，这炮连太乙金仙都能威胁到。
　　副殿主内心震撼，抬头看向凌霄宗方向。
　　心里想着要不要带人暂时离开。
　　他没想到凌霄宗真的敢对紫殿出手，此前他以为凌霄宗仗着水晶宫，只是不惧怕他们紫殿。
　　现在看来，他还是低估了凌霄宗的胆子。
　　可就在副殿主犹豫间，众人耳边忽然响起了密集的咻咻声。
　　副殿主惊愕抬头，就见远处的火炮炮口，嗖嗖的冒着火光。
　　于此同时，那威力恐怖的炮弹，像是水线一般，向着他这边砸了过来。
　　副殿主神经顿时紧绷。
　　“撤！”
　　轰隆声响个不停。
　　而叶林潇这边，握住手柄的双手微微颤抖着，体内的法则之力则被疯狂的抽取。
　　直到叶林潇感觉快受不了了，这才将手松开。
　　松开的一瞬间，叶林潇浑身都在颤抖。
　　太可怕了，叶林潇以前用吞噬法则吞噬别人没什么感觉，现在则感觉这自动火炮就像是一个吞噬巨兽。
　　当自己选择输送法则之力的那一刻，这自动火炮便疯狂的吞噬着自己的法则之力。
　　叶林潇不知道开始到结束一共用了多久。
　　于是躺在靠背上虚弱问道。
　　“一共打了多少发，用了多少时间。”
　　叶林潇有些纳闷的回头看去，就见无论是沈藤也好，还是骨王也罢，一个个都是呆若木鸡的看着远方。
　　远方，一片模糊，被烟尘所遮蔽。
　　等到烟尘散去，原本紫殿的休息区，此时只剩下一个人影。
　　叶林潇眨了眨眼，当时开火开的太专注，没有太留意那边的状况。
　　如果没记错的话，这紫殿在那块区域的修士应该有两千人左右吧？
　　好像是的...
　　但现在，就只剩一人了。
　　此时的叶林潇，陆陆续续收到了从远处汇聚而来的法则之力。
　　显然，那些修士已经死了，全死在了自动火炮的炮火之下。
　　虽然副殿主没死，但看其样子，也已经还是强弩之末。
　　“好，好可怕~”
　　不知是谁说了一句，打破了原有的寂静。
　　“师尊，这自动火炮，这才不到一分钟，就将一个两千人的队伍给尽数摧毁，这要是十门一起开炮，什么狗屁紫殿，谁来都没用啊！”
　　“不错，这威力，这威力才叫大炮啊！”
　　“极致的射速，精准的打击，强大的威力，如果我凌霄宗将所有金刚木大炮都替换成这种自动火炮，那二十四区，还有谁是我们的对手！”
　　“师尊，这种自动火炮还有吗！”
　　几个高层都是一脸期待的看着叶林潇。
　　叶林潇摇了摇头。
　　不过，听他们的话，刚才自己才打了一分钟。
　　一分钟竟然就将自己给掏空了，这消耗也未免太恐怖了。
　　不过，恐怖的消耗倒是换来了相应的杀伤力。
　　而就在这时，水晶宫的夏妃与冬灵都是向着这边飞了过来。
　　刚才密集的火炮发射声，听得她们都心悸，原本只是在屋内安静坐着的她们，都忍不住出来查看。
　　只可惜她们来晚了一步，并没有看见刚才恐怖的杀伤画面，只看见了远处还在孤零零站着的副殿主，以及身后那一片焦黑的土地。
　　叶林潇从座位上下来，活动了一下身体。
　　随后道：“这自动火炮目前只有十门，威力确实超出我的预估，但相应的消耗也是如此。”
　　“这自动火炮，最少也得太乙真仙来操控，否则，挺不过十秒。”
第246章 挺不过十秒？
　　挺不过十秒？
　　一群人面面相觑。
　　凌霄宗如今来的十个太乙真仙，如沈藤他们几人也都才刚刚升到金仙。
　　这岂不是说，十门大炮还没人能用了？
　　“师尊，那，那这炮怎么办？不能就这么当摆设吧~”
　　火力这么强劲，要是拿来当摆设，那可就太浪费了。
　　叶林潇闻言，笑了笑。
　　“太乙真仙少，但是我们金仙好在够多，到时候你们轮流来，不就行了。”
　　这倒是一个办法。
　　此时有人跃跃欲试起来，“师尊，我能先试一试吗？我这种天才，万一不止挺过十秒呢？”
　　沈藤第一个举手道。
　　叶林潇耸了耸肩，“行，那你去试试，刚好也熟悉一下。”
　　“我，我也要试！”
　　石耀强第二举手，随后，一群人相继举手表示要体验一把。
遁*一,资(源(群|3(4=1|4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3|4(1=4|7(1=7{8'4<
　　“我也要我也要，师尊，我一定比沈师兄坚持的久！”
　　“放屁，除了师尊，这里肯定是我最持久！”
　　“那就比一比！”
　　叶林潇退到一边，将位置让了出来。
　　而夏妃与冬灵此时则来到了叶林潇的身边。
　　看着叶林潇有些虚的脸色，夏妃好奇问道，“叶宗主，你这是做了什么？”
　　“打炮。”
　　“啊？”
　　“哦，刚才使用了一下最新研制的仙宝，消耗有点多。”
　　夏妃好奇的看向那巨型仙宝，“这仙宝，看起来有些奇怪，不像是正常的仙宝。”
　　“自然，这是我凌霄宗独有的。”
　　“是吗？叶宗主，我刚才听说，你的弟子们要试一试这仙宝？”
　　“那叶宗主，我们能留在这里观看吗？”
　　对于这奇特的仙宝，显然水晶宫的二位使者也是充满了好奇。
　　叶林潇点了点头，并不在意。
　　这玩意就算拆开了给她们看，她们也看不出个什么名堂。
　　而且还能让水晶宫见识见识凌霄宗的实力。
　　夏妃与冬灵见叶林潇答应，很是开心，便留在了叶林潇身边，好奇的看着。
　　沈藤此时第一个坐了上去，简单的操作了一会，便掌握其使用方法。
　　沈藤将炮口对准了还呆在原地的紫殿副殿主，自信满满道：“各位看好了，什么叫做天才！
　　这副殿主，将由我来解决！”
　　“哼~怎么会！”
　　沈藤说完，直接开炮。
　　“轰轰轰”
　　连续几声炮响，震的周围人的衣衫飘动。
　　但也仅仅是飘动了几下，便恢复了原样。
　　远处的副殿主有没有被炮弹杀死，没人关心，众人的视线全都聚焦在了沈藤身上。
　　就见沈藤此时的脸色就好像是肾透支了一般，黄豆大的汗珠不断的从头顶渗出。
　　而沈藤那原本肥胖的身子，在这一刻，好似瘦了一圈。
　　“五秒，沈师兄，你竟然只坚持了五秒，哈哈哈~”
　　“我，我只是今天没吃饭！”
　　沈藤嘴硬回到。
　　五秒，这也太丢人了！
　　刚才还叫嚣着要超过十秒，结果五秒就完事了，这以后怎么在一众师弟师妹面前抬头。
　　沈藤还想尝试着再开一炮，却发现自己握住握柄的手，都没了力气。
　　沈藤终究还是放弃了，扶着靠背，从椅子上走了下来。
　　看见这一幕，众人都是上前打趣的安慰沈藤。
　　沈藤则是一言不发的退到了一边，随后无力的坐了下去。
　　虽然沈藤的炮没有将其击中，但那远处的副殿主还呆愣愣的站在原地，也不知道是被轰傻了，还是已经挂了。
　　所以石耀强在刚才就很理智的没有去嘲笑沈藤。
　　夏妃看了一眼瘫坐在地上的沈藤，小声问道，“这仙宝，似乎需要很多的法则之力？”
　　沈藤的操作，夏妃是全程看在眼里的，虽然沈藤的修为只有金仙，但这个消耗也未免太夸张了。
　　“嗯，确实需要很多。”
　　叶林潇点头回到。
　　“消耗如此巨大，但这仙宝的威力确实很大，对了，那边空地站着的是谁？怎么衣衫破烂，一动不动的。”
　　“哦，好像是紫殿的副殿主。”
　　“嗯？什么？紫殿的副殿主！？”
　　夏妃一脸错愕的看向叶林潇。
　　有什么问题...
　　夏妃一时间都不知道该说什么了。
　　“叶宗主，你是真的不怕紫殿？你现在是在庇护期，可庇护期只有一个月，一个月后你怎么办？”
　　夏妃说完，像是想到了什么，“算了，打就打吧，反正我水晶宫与紫殿之间已经没有和解的余地了，你现在得罪了紫殿，到时候也好一心一意的与我水晶宫合作。”
　　夏妃此时还以为是叶林潇仗着水晶宫的实力，这才选择了与紫殿直接硬钢。
　　“不过，叶宗主，这火炮等下能不能让我也试一试，我们既然选择了合作，总要彼此熟悉一下，对吧。”
　　叶林潇古怪的看了一眼脑补的夏妃。
　　“你想试一试这仙宝？”
　　“对啊，可以吗？放心，我不会白试，你不是欠我水晶宫一个报酬吗，就拿这个抵押怎么样。”
　　这要求，对于他来说，一点损失都没有。
　　“可以，你先在一旁多看看，学习学习。”
　　“好！”
　　夏妃开心的走到了火炮后，看着石耀强开始操控火炮。
　　而冬灵见状，也忍不住走了过去。
　　石耀强并未察觉身后有人，而是全神贯注的操纵着自动火炮。
　　直到，他握住了手柄。
　　“三秒！”
　　“哈哈，我坚持了三秒！”
　　三秒，别看比沈藤少了两秒，但他们之间可是差了一个等级的。
　　而且石耀强平时将时间大部分用在了研发上，修为方面本就不如同等实力的弟子。
　　所以这样还能坚持三秒，足以让他自傲了。
　　石耀强的三秒得到了一众弟子的认可，有几人还鼓起了掌。
　　看的沈藤一脸郁闷，恨不得再坐上去来一发。
　　石耀强下来后，夏妃并没有坐上去，而是选择继续观看。
　　后面，骨王，李宰，王祖绿，张麒麟等，陆陆续续的都各自尝试了一遍。
第247章 什么叫真男人
　　众人本以为坚持最久的会是骨王。
　　毕竟论实力，骨王在这些人中是最强的。
　　可结果却出乎所有人预料。
　　骨王的最终成绩只有七秒，而最长的，则是王祖绿。
　　这家伙竟然足足坚持了八秒。
　　看的一众弟子直呼王祖绿是不是吃药了。
　　王祖绿挺直了腰板，从未想过有一天自己能将一众师兄弟踩在脚下。
　　王祖绿个子不高，但此时却是仰着头，一脸得意的俯视着众人。
　　“看见没，什么叫真男人，这才叫真男人！”
　　王祖绿嚣张的话，让一众人无法反驳。
　　虽然只是八秒，但操纵过自动火炮的都知道。
　　每一秒都是一次身体被掏空。
　　“不行，我怎么能让王祖绿这孙子看不起，我得努力修炼！”
　　李宰愤愤的说了一句，转身离开。
　　沈藤此时也站了起来，一脸的认真，“身为二师兄，我怎么能只坚持五秒，我也要发愤图强！”
　　几人的话让一众弟子都是打了鸡血，分分表示要超过王祖绿。
　　王祖绿却是满不在乎，管他们以后能不能超越自己。
　　反正自己现在是第二牛逼的。
　　王祖绿追着一群人也跟着离开了。
　　现在，此地只剩下了四人。
　　叶林潇，苏小雅，以及两个水晶宫使者。
　　夏妃与冬灵都没有动，苏小雅此时也没有选择站出来。
　　叶林潇纳闷的看着三人。
　　“你们不是要试炮吗？怎么都不动。”
　　三个女人对视一眼，还是没有人站出来。
　　叶林潇只好说道：“苏小雅，你先上。”
　　苏小雅闻言，撇了撇嘴，应道：“哦~”
　　“苏小雅，你在干嘛，你准备再上门坐一辈子吗？”
　　叶林潇在后面催促道。
　　苏小雅沉默了片刻，“师尊，我不会，你能不能教教我~”
　　夏妃嘴角微微翘起，看向了叶林潇。
　　叶林潇则是无奈的叹了口气。
　　苏小雅在打什么鬼主意，他怎么可能不知道。
　　这自动火炮的发射堪称傻瓜式操作。
　　别说看一遍，就算是上去随手摸摸都知道怎么玩。
　　但没办法，苏小雅就这性子。
　　叶林潇走到了苏小雅跟前，苏小雅立刻让开半个座位。
　　“师尊，一起坐。”
　　“不用了~”
　　叶林潇弯腰，侧着身子握住了苏小雅的手。
　　“抓好了，往手柄里输送能量，然后拉动握柄，懂了没。”
　　“哦~好像懂了~”
　　“师尊，你先别松手，我试一试。”
　　苏小雅说完，不等叶林潇拒绝，直接就拉动了握柄。
　　“啊~！”
　　一秒...
　　一秒就没了。
　　苏小雅无力靠向叶林潇，将脑袋贴在了叶林潇的大腿上。
　　苏小雅虚弱的抬头，“师尊，我感觉全身都没有力气了，你扶弟子回去好不好~”
　　叶林潇扯了扯嘴角。
　　很怀疑苏小雅到底有没有被抽空法则之力。
　　“师尊，两位水晶宫的姐姐想必已经学会了使用，你就让她们自己在这里玩，不用担心她们的。”
　　叶林潇...
　　叶林潇直接将苏小雅扛在了肩上。
　　“既然走不动了，就在这里坐一会。”
　　苏小雅...
　　叶林潇虽然答应了让苏小雅和冬灵使用自动火炮，但并不会完全不管。
　　万一这两女人好奇将自己的炮给拆了，那不亏大了。
　　“二位，你们谁先来。”
　　夏妃瞥了一眼苏小雅，笑了笑，站了出来。
　　“叶宗主还真是不解风情。”
　　叶林潇耸了耸肩，“如果夏妃仙子愿意的话，我不介意带着你们一起去解风情~”
　　“哦~”
　　“嗯...以我阅片无数的经验，你想怎么解就怎么解，就怕到时候你吃不消。”
　　“呵呵呵，那到时候夏妃可要领教领教~”
　　“咳咳咳！”
　　就在这时，坐在一旁的苏小雅大声咳嗽了几声，显然是看不下去了。
　　苏小雅捂嘴一笑，说不出的万种风情。
　　“算了，我还是去试一试这仙宝好了~”
　　夏妃说完，走到了自动火炮边，随后坐了下去。
　　坐着使用的仙宝，这还是夏妃头一次体验，颇为好奇。
　　冬灵在一旁看的仔细.
　　“我啊，怎么说也比叶宗主要长吧~”
　　夏妃是太乙金仙中期，而叶林潇不过太乙玄仙初期。
　　夏妃有这个自信。
　　“那师姐加油。”
　　“嗯~”
　　夏妃点了点头，随后双手握住了握柄。
　　当握住的那一刻，夏妃就感觉到手掌心传来的一股吸力，弄得她手心痒痒的。
　　这是在吸取自己的法则之力吗~
　　按照此前看到的，一旦自己开始释放，这仙宝便会疯狂夺取自己的法则之力。
　　夏妃虽然明面上与叶林潇套着近乎，但心里还是对凌霄宗留有戒备。
　　毕竟凌霄宗的一切对她来说，都太过神秘。
　　夏妃的手心开始一点点向着握柄上输送法则之力。
　　而很快，夏妃就感觉到了一股不可力敌的强大吸力从手心中传来。
　　好强的吞噬之力！
　　夏妃心中一惊。
　　随后就发现自己体内的法则之力就像是洪水一般，冲向了手心那破口。
　　自动火炮吸入了夏妃大量的法则之力，在显示屏上，一条表示能量数值的显示条在不断的攀升。
　　叶林潇走过来看见这一幕，暗暗吃惊。
　　当然，叶林潇也就想想，他可不会这个时候将夏妃给杀了。
　　“你一直输送，不打算来几炮？”
　　叶林潇在一旁出声提醒。
　　这能量条涨到了百分之六十，可夏妃的脸色也已经开始发白了。
　　很显然，就算是夏妃也无法将能量填满。
　　一旦夏妃的所有法则之力都被抽出，那到时候估计连握柄都拉不动了。
第248章 出售火炮
　　夏妃也察觉到了不对劲，这仙宝像是个无底洞一样，自己都快被抽空了，竟然还能抽。
　　其模样就像是在拉风箱，看起来有些滑稽。
　　而自动火炮则开始疯狂的喷射着炮弹。
　　炮弹不断的射向远方，直到夏妃松开双手，这才停下。
　　“呼...呼...呼...好，好痛快...”
　　夏妃满头大汗，饱满的山峰不断起伏。
　　“我，我打了多久。”
　　叶林潇看着那雄伟的一幕眨了眨眼，“挺不错的，75秒。”
　　“什么！”
　　夏妃猛地扭头，“才75秒？！你确定没骗我！”
　　自己可是太乙金仙，竟然才比叶林潇多了十五秒。
　　“不信你问冬灵。”
　　“师姐，你确实只坚持了75秒。”
　　“啊~~~~不可能！”
　　夏妃还是不愿相信，气呼呼的走了下来。
　　见夏妃走开，冬灵便坐了上去。
　　冬灵的最终成绩比夏妃差了三秒，相差不大。
　　二人使用完自动火炮后，皆是对自动后怕产生了浓厚的兴趣。
　　“叶宗主，这仙宝，我看你凌霄宗有很多，可否考虑卖一点给我水晶宫？”
　　“这火炮可是我凌霄宗的镇宗之宝，怎么可能随意出售。”
　　“叶宗主，这大劫之地，需要物资的地方多的去了，如果仅靠自己搜寻，是很难的，我水晶宫怎么说也算有点实力，如果叶宗主肯将这火炮卖给我水晶宫，条件叶宗主可随便开。
　　以后合作的地方，还有很多。”
　　叶林潇点了点头，“确实，不过，这自动火炮我凌霄宗不多，不能出售，如果水晶宫实在是想要的话，有一种手动火炮，倒是可以卖给水晶宫。”
　　“哦？真的？”
　　夏妃眼睛亮了起来。
　　夏妃本来只是想试一试，没想到叶林潇真的肯卖给她这种珍贵的仙宝。
　　虽然不懂什么自动不自动，但都是火炮，想必差别也不大。
　　叶林潇点了点头，随后将夏妃与冬灵带到了一门金刚木手动火炮跟前。
　　夏妃瞪大眼睛，“这么贵？而且，这材质，怎么看起来像是金刚木？”
　　夏妃用手在火炮炮身上摸了摸。
　　“确实，这材质就是金刚木，不过其威力却一点也不弱。”
　　这一点叶林潇没有说谎，所有火炮都是使用者越强，威力便越大。
　　夏妃有些不情愿。
　　“叶宗主，五十吨蓝冰矿石，这可不是个小数目，仅仅是一斤蓝冰矿石，都比这一门火炮的材料值钱，你这也太黑了吧~
　　叶宗主，我水晶宫可是冒了很大的风险，与你凌霄宗合作的~”
　　夏妃妩媚的脸色，露出一副楚楚可怜的模样，想要博取叶林潇的同情。
　　叶林潇则是不为所动。
　　夏妃被叶林潇问的哑口无言。
　　她活了这么多年，也确实没有见过大炮类型的仙宝。
　　这也是夏妃一心想买火炮的原因。
　　买回去，自己让水晶宫的那些炼器大师研究，说不定能够仿造出来。
　　这火炮的威力惊人，如果来上几百门，她水晶宫将没有人能攻破。
　　可这价格，着实有些贵了。
　　五十吨蓝冰矿石，水晶宫也拿的出来。
　　可要是想研究透彻，不可能只买一门。
　　夏妃犹豫间，忽然看见不远处，几个凌霄宗弟子正将一门金刚木火炮给挪开，将一门银光闪闪的火炮放置在了原位置。
　　“当然。”
　　叶林潇点了点头。
　　“此火炮由银光石打造，无论是威力增幅，还是准度和稳定性，都要高出金纲木火炮数个档次。”
　　夏妃闻言，立刻道：“那这个卖吗？多少钱！”
　　显然，这银光矿石打造的火炮要更厉害。
　　叶林潇露出笑容，“本来是不卖的，但看在水晶宫如此有诚意的份上，我凌霄宗可以破格出售几门。”
　　“真的？多少钱！”
　　“不贵，五百吨蓝冰矿石，再加五吨红冰矿石。”
　　夏妃原本激动的小脸，立刻就垮了下去。
　　可五吨红冰矿石，这就没办法了。
　　夏妃没有告诉叶林潇真话，她们水晶宫是有红冰矿石的，但是不多，一共也不到五十吨。
　　这五十吨红冰矿石，属于水晶宫最珍贵的物资之一了。
　　夏妃虽然是四大使者之一，但就算是她也无法动用这红冰矿石。
　　夏妃看了看银光石火炮，又看了看金纲木火炮，越发觉得银光石火炮顺眼。
　　买东西就这样，越贵的觉得越好，然后就越想买。
　　“叶宗主，真的就不能再少点？”
　　“嗯...九点八折吧，这是我最后的底线，但是，红冰矿石不享受折扣。”
　　“这~”
　　一旁的冬灵此时小声说道：“师姐，这火炮虽然厉害，可我们能调用的蓝冰矿石也不多，如果想买，还是得回去征求一下师尊的意见。”
　　“我知道。”
　　“可我现在就想将其带回家。”
　　刚才夏妃似乎打炮打上瘾了，对于火炮产生了浓厚的兴趣。
　　夏妃忽然抬起头，看向叶林潇。
　　“我水晶宫也没有那么多红冰矿石，不过，我水晶宫知道哪里有红冰矿石。”
　　“哦~然后呢？”
　　叶林潇并不惊讶，水晶宫有这么多蓝冰矿石，怎么可能不知道红冰矿石在哪里。
　　此前无非就是不愿意告诉自己罢了。
　　当然，到时候凌霄宗不能只卖我几门，毕竟几门火炮，不够用。”
　　叶林潇想了想，道：“确实不错，不过，这银光石火炮制作不易，我凌霄宗也不多，到时候根据开采的红冰矿石，再来定夺。
　　不过夏妃仙子可以放心，只要红冰矿石超过五十吨，我凌霄宗保底向你们出手十门银光石火炮。”
　　“十门？好！那就这样说定了，我现在就回宗门向师尊禀报这件事。”
　　关于红冰矿石这种大事，夏妃也不可能一个人做主，对于这一点，叶林潇心里清楚。
　　“可以，那就静候夏妃仙子的消息。”
第249章 比试
　　留守在远处的紫殿修士早就被消灭一空。
　　那具身体，确实是副殿主的，但那身体只是副殿主的一具分身。
　　副殿主的法则之力似乎是这种可以创造分身的法则，而副殿主的本体，早就跑路了。
　　叶林潇对此也不在意，反正也不影响什么。
　　夏妃与冬灵带着人离开了，临走之前，叶林潇还送了一门已经有了裂纹的金刚木火炮给她们。
　　这让夏妃与冬灵对黑心的叶林潇，增加了不少好感。
　　而叶林潇送火炮，只是想水晶宫能够下大单。
　　夏妃与冬灵回去，如果只是口述，恐怕那个水晶宫的宫主无法脑补出来。
　　而有了火炮，现场演示，那就不一样了。
　　对于红冰矿石，叶林潇还是很在意的。
　　因为水晶宫的离开，凌霄宗这边继续忙活了起来。
　　挖矿的挖矿，修炼的修炼。
　　时间一晃而过。
　　来到了一个月后。
遁,一:资.源|群=3(4=1|4(7=1|7(8=4|备(用=中|转(群=3|4(1=4|7(1=7|8(4=
　　这一个月里，凌霄宗全宗上下，拼命挖矿，终于是将银光矿场给挖空了。
　　如今凌霄宗的建筑已经全被银光矿石所替代，原本虚鲲背部金色的景象消失不见，变成了一片银色的海洋。
　　虽然颜色上看起来档次变低了，但整体实力却上升了不止一个档次。
　　无论是银光石火炮与自动火炮形成的强大火力网。
　　还是银光矿石建筑的强大防御力。
　　而这一个月里，二十四区也每天发生着变化。
　　前十的宗门，除了凌霄宗外，全都在拼命狩猎，努力积攒着积分。
　　凌霄宗因为要在一个月内挖完矿，导致积分没怎么变化。
　　所以如今位置落到了第十位。
　　对于落到第十位，叶林潇一点也不担心。
　　有了全新的虚空战舰，排名这东西，提升起来只是时间问题。
　　如今叶林潇并没有打算去灭掉哪个宗门，而是想先搞到A3级别的矿石，毕竟完善了防御系统，自己才能确保万无一失。
　　只是这水晶宫的娘们怎么一个月了还不来？
　　莫非是想等着我庇护期过了才来与我合作？
　　那水晶宫的修士已经来到。
　　叶林潇闻言点了点头。
　　看来真的与自己猜想的一样，这水晶宫防了自己一手。
　　不过叶林潇也能理解。
　　叶林潇来到领地外，随后便看见了水晶宫的大军。
　　这一次，来的还是两位使者，只是人变了。
　　一人是老熟人夏妃，另一人则是外貌看起来更为成熟的春颜。
　　二人身后，则是两万名水晶宫修士，其中光是太乙玄仙就有二十人，更不提太乙真仙。
　　这阵仗，不愧是大宗门。
　　至于凌霄宗原本的弟子，只有骨王和沈藤来到了金仙后期。
　　而李宰几个核心弟子，则都是金仙前期。
　　其他剩下的，则基本都是玄仙境界。
　　这不能怪他们升级慢，他们升级的速度已经很快了，只是与叶林潇相比，显得慢而已。
　　叶林潇与水晶宫修士互相交谈过后，决定当日便出发，前往那矿石所在地。
　　一路上，与叶林潇交流的大多都是春颜。
　　这个看起来有些成熟的女人，温文尔雅，沉稳大方，交谈间显得老练。
　　而此前看起来不怎么安分的夏雅，此时在春颜面前，也变安静起来。
　　显然，这春颜很不简单。
　　这也是水晶宫一直没有将其完全开采的原因。
　　而关于这次合作，水晶宫也提出了要求。
　　蓝冰矿石水晶宫拿七成，凌霄宗拿三成。
　　红冰矿石，水晶宫拿六成，凌霄宗拿四成。
　　事后，凌霄宗得出售五十门金纲木火炮和十门银光石火炮给水晶宫。
　　对此叶林潇自然是不会答应。
　　“春颜仙子，你这条件我不能答应，既然是合作，那自然是五五分账，凭什么一个七三，一个六四。”
　　“叶宗主，那地方可是有太乙金仙的妖兽，还有数不清的太乙境界妖兽，其主力都是由我水晶宫来解决，再加上这地方是我水晶宫发现的，这条件，已经对凌霄宗已经够好了，叶宗主怎么还不知足？”
　　“莫非，叶宗主觉得凌霄宗能对付那太乙金仙的妖兽不成？”
　　“太乙金仙确实强，但我凌霄宗也不是拿其没办法。”
　　“在绝对的火力面前，一切都不成问题。”
　　“既然春颜仙子觉得我凌霄宗对付不了，那要不这样。”
　　“矿石的归属，最后通过击杀妖兽的数量来分配，如何。”
　　“不过，这地方毕竟是你水晶宫提供的，那蓝冰矿石，我可以分出一成给你水晶宫，至于红冰矿石，大家各凭本事。”
　　春颜闻言，看了一眼叶林潇身后的凌霄宗高层。
　　仅是太乙真仙，加起来也不到十个，与水晶宫的实力简直天壤之别。
　　春颜有绝对的把握赢得这次猎杀的胜利，甚至春颜有把握让凌霄宗一成的数量都拿不到。
　　不过见叶林潇那胸有成竹的样子，春颜并未出言反驳。
　　“这一点你放心，我凌霄宗还不至于为了这点东西违背自己的信誉。”
　　“而且，无论这次我凌霄宗获得多少矿石，都按上次与夏妃仙子谈的价格，出售给水晶宫想要的火炮。”
　　“哦？那好，既然叶宗主想比一比，那我水晶宫就与凌霄宗比试一场。”
　　春颜唯一担心就是凌霄宗事后不肯卖自己火炮。
　　那火炮水晶宫见过后，哪怕是师尊都大为震撼。
　　而更让她们震撼的是，那还只是凌霄宗最次的火炮。
　　当时水晶宫就商量着要与凌霄宗进行交易。
　　可想到凌霄宗有庇护期，这个时间段内交易怕发生意外，于是煎熬的等了一个月。
　　如今能买到想买的东西，春颜心里松了一口气。
　　无非就是那些火炮。
　　可春颜并不觉得就凭那些火炮，就能比的过她身后的两万修士。
　　火炮威力固然很大，但是发射慢，不够精准。
　　而妖兽不是活靶子，想要快速消灭，并没有那么轻松。
第250章 空降？
　　虚鲲驮着凌霄宗与水晶宫修士向着矿石所在地飞去。
　　而在其身后，则尾随着好几股势力。
　　其中最强的自然就是紫殿。
　　如今凌霄宗才是银光矿石所有者的消息，早就泄露了出去。
　　这些在玄天山事件吃了亏的势力，自然不会放过凌霄宗。
　　而在这些大宗门身后的，则是玄天山残党以及罗星宫族老罗戈。
　　玄天山老祖对于凌霄宗的仇恨比任何人都深，他不在乎凌霄宗有没有矿石，他只想报仇。
　　至于罗戈，他此时也没什么多余的想法，凌霄宗得死，玄天山也得死。
　　至于其他的小势力，大多在更远的地方跟着，在事态不明显前，他们是不会再凑热闹了。
　　上一次玄天山事件，大势力遭了殃，他们这些小势力又何尝没遭殃。
　　相比于大势力，他们反而是损失最严重的那一方。
　　如今的他们，已经学会了谨慎。
　　毕竟身后都只是探子，杀了也没有意义，大部队还在后面，杀了探子，大部队一样会追上。
　　而且，接下来要面对的是妖兽群，有了这群人，反而能为他们减轻压力。
　　一个时辰后。。
　　“叶宗主，到了。”
　　春颜站在虚鲲脑袋前方，指着远处的群山说道。
　　“那蓝冰矿石就藏在群山中间的一座冰湖之中，想要进入冰湖，就必须面对这群山之中的妖兽。”
　　“难道就不能直接空降？”
　　沈藤在一旁好奇问道。
　　“空降？”
　　“你是说从空中直接跳入冰湖，对吧？”
　　“对啊，我们不走陆地，直接让虚鲲带着我们去那冰湖上方，然后跳下去。”
　　沈藤点头道。
　　春颜笑着摇了摇头。
　　“你们第一次来这里，有这种想法很正常，但...”
　　“相比于从群山之中杀过去，空降反而更危险。”
　　“妖兽，也有会飞的。”
　　“而且从空降落，会成为活靶子，届时整个群山的妖兽都会看见，一起发动攻击，想要进入冰湖就更难了。
　　所以，空降不建议。”
　　叶林潇感慨道。
　　“嗯，所以我水晶宫每次来都是尽量避免与群山之中的妖兽接触，这样才能将损失降到最低，叶宗主，现在是一起进去，还是如何？”
　　“既然是比试，自然是分开的，你说的那个冰湖，我已经看见了，那就看我们谁先走到哪里，谁杀得妖兽最多。”
　　“好，既然如此，那我水晶宫便先行一步。”
　　春颜带着水晶宫修士直接从虚鲲上飞了下去，选择了一个入口，便向着中间的冰湖靠近。
　　“师尊，我们也要找个入口一路杀过去吗？”
　　沈藤在一旁问道。
　　“不，如果只是靠自身实力，我们能不能走到冰湖都不一定。”
　　凌霄宗的自身实力比水晶宫差了不是一星半点。
　　“那怎么办？我们又不能空降。”
　　叶林潇看着远处的群山，低头思索。
　　按照春颜的说法，就是空降的目标太过明显，容易引及群山所有的妖兽攻击。
　　而从地面走，就只用担心小股妖兽，就算进不去也不用担心跑不掉。
　　叶林潇看着那群山之间的峰谷，淡淡说道。
　　“既然虚鲲不能飞进去，那我们便直接硬闯进去。”
　　“啊？师尊，你的意思是？”
　　“既然虚鲲不能当战舰使用，那我们便将虚鲲当成战船，一路闯进去。”
　　如果只是在天上，那虚鲲的肚皮地下就没法防备，而且火炮也无法攻击地面。
　　而火炮也能防守四方。
　　只是虚鲲的体型实在是有些大，虚鲲就像是几座大山连在一起，如今强行闯入，必将引起混乱。
　　不过，可以刚好趁着这个机会试一试虚鲲战舰全新的火力配置。
　　叶林潇挑选了一个较大的峰谷，随后便让虚鲲贴地飞了进去。
　　虚鲲刚进入群山，身后的修士大军便已赶到。
　　其中以紫殿的势力最为庞大，足足四万余人，带队的正是上次的副殿主。
　　“副殿主，这群山有弟子探查过，但里面实力强大的妖兽太多，便停止了探索，这水晶宫与凌霄宗相继进入，恐怕里面有什么好东西。”
　　“越是危险的地方，机缘就越多，这地方多大妖，自然有好东西。”
　　“那殿主，我们接下来怎么办，是跟在那鲲的后面，还是...”
　　副殿主说完，眼神却有些疑惑。
　　那水晶宫的修士是偷偷摸摸从一侧进入的，好似生怕被发现。
　　但这凌霄宗却不一样，不但硬闯，还带着体型笨重的鲲。
　　难道是想发现不对，好躲进鲲的肚子里？
　　哼，真以为鲲无敌了？
　　一两个宗门或许拿鲲没办法，但这里可是群妖聚集的地方。
　　而且不少大妖都比鲲厉害。
　　相比于他们这些人类，妖更知道该如何对付妖。
　　所以副殿主有些想不通凌霄宗为何敢如此大张旗鼓的就闯进去。
　　“嗯，看见了，这些只是小妖，对凌霄宗造成不了威胁。”
　　虽然有些看不起凌霄宗，但副殿主明白，这点前戏，对于凌霄宗来说，也形成不了什么伤害。
　　真正的大妖还在后面。
　　“副殿主，那好像是玄天山的老祖！”
　　副殿主顺着视线看过去，就见一支队伍向着凌霄宗疯狂冲去。
　　为首的正是玄天山老祖。
　　“呵呵，看来这群家伙已经等不及报仇了。”
　　“副殿主，这玄天山已是强弩之末，对凌霄宗应该没什么胜算吧？”
　　“嗯，不过这玄天山老祖毕竟是太乙境界的修士，而且身后还有这些不怕死的，凌霄宗如果不处理好，还是够他们头疼的。”
　　凌霄宗如今被妖群靠近，再加上屁股后面的修士，已经是四面楚歌。
　　但整个凌霄宗却一点也不慌，各个战斗人员已经站在了自己的岗位。
　　随着敌人的靠近，叶林潇把手一挥。
　　下一刻，炮声响彻了整个世界。
第251章 屠杀
　　一百门银光石火炮，十门自动火炮，在这一刻，同时喷吐出炮弹。
　　那些还未靠近的妖兽瞬间被轰成了碎肉。
　　而尾巴后，那冲过来的玄天山众修士，甚至连叶林潇的影子都没看到，就看见了那如雨幕一般的炮火。
　　玄天老祖的眼中，只有那站在虚鲲头顶的叶林潇。
　　而叶林潇压根就没有看向这边。
　　在虚鲲的尾部，同样放着一门自动火炮。
　　自动火炮上正坐着一个人，在其身后，还有着数十个人。
　　因为坚持时间太短，每一门自动火炮凌霄宗至少配备了十名以上的修士。
　　那坐在座位上的修士看见冲来的玄天山修士，不但没有半点慌张，反而变得兴奋。
　　本以为呆在尾部没有发挥的空间，现在好了，猎物自动送上门来了。
　　“呵呵，虽然只能坚持两秒，但对付你们足够了！”
　　修士说完，将手放了上去。
　　玄天山老祖在距离虚鲲两千米的地方，就与那炮火迎面对上。
　　老祖双眼一眯，大手一挥。
　　撞向他的炮弹便被打飞出去。
　　老祖冷哼一声，刚想嘲讽一句，却立刻被一颗炮弹给击中脸部，将整个身子打的后仰飞去。
　　老祖脸色铁青，想要止住身形，但第三发，第四发...
　　连连不断的炮弹将其打的连连后退。
　　这火炮虽然无法一击将其重伤，但如此接连命中，哪怕是玄天老祖也是承受不住。
　　只是短短两秒，来势汹汹的老祖便被轰的飞灰湮灭。
　　在其身旁不远处的罗戈看见这一幕，顿时魂都快要被吓出来了。
　　这还报什么仇，这冲过去简直就是送死。
　　罗戈想也不想，掉头就跑。
　　而玄天山的众人看见自家老祖被凌霄宗一门大炮就给轰成灰飞后，一个个全都傻了。
　　说好的报仇呢？
　　老祖都死了，还报个鸡儿。
　　不知是谁喊了一句留得青山在不愁没柴烧，一群人就一哄而散，开始逃命。
　　“快下来，你就两秒的实力，别赖在上面耽误我们打炮！”
　　虚鲲尾部，那只坚持的两秒的修士迟迟没有从座位上下来，身后的修士都有些急了。
　　“快下来，再不下来人都跑光了。”
　　有人上前一步，直接将其拽了下来，紧接着自己坐了上去。
　　随后便对着溃散的人群发射起了火炮。
　　那逃离的人群比较分散，无法精准命中。
　　但火炮的射程加上强大的威力，还是将这群人消灭了不少。
　　一个个轮换着开炮，直到天上再也看不见一个玄天山修士，这才收手。
　　那些开了炮的虽然身体被掏空，但都是一副意犹未尽的样子。
　　而没有开炮的表情失落，暗骂着偷袭者不给力。
　　在更远处，看着这一幕的紫殿等势力，都是心神震撼。
　　那玄天山虽然只是残军，算不得什么。
　　而且那些开炮的貌似都是凌霄宗的普通弟子。
　　那凌霄宗的主力如今都站在鲲头，连看都没看后面一眼。
　　这代表着什么，代表着凌霄宗根本就没将玄天山放在眼里。
　　而事实是，凌霄宗确实有这个实力。
　　看着鲲背上那铺满了火炮，紫殿副殿主的脸色第一次出现了凝重。
　　副殿主此时都没有把握能不能将凌霄宗拿下了。
　　而凌霄宗这边，此时都已经杀疯了。
　　那妖兽像是海浪一样，从四面八方涌了过来，越聚越多，就连清闲的尾部，此时也忙碌起来。
　　但在凌霄宗的火力压制下，这妖兽群又像是潮水一般退去。
　　凌霄宗的弟子此时异常兴奋，因为他们只用呆在虚鲲背上开炮，就能击杀数不清的妖兽。
　　而这些妖兽，却能给他们提供大量的法则之力。
　　至于叶林潇，虽然啥事没干，但因为系统的缘故，从弟子身上抽成，也能让他实力突飞猛进。
　　凌霄宗此时已经走了一半，虽然妖兽没有放弃攻击，但已经没了一开始那种疯狂的场面。
　　在清理掉最后一批妖兽后，虚鲲终于是停了下来。
　　远处的紫殿看见停下的鲲，似乎是觉得凌霄宗疲软了，终于是按耐不住。
　　副殿主带着人，一哄而上。
　　紫殿加上其他势力，将近十万修士，直接杀向了凌霄宗。
　　而凌霄宗这边，当看见十万修士后，却是瞬间调转炮头。
　　“怎么可能，怎么还有这么多火力！”
　　副殿主脸色一变，当即就要带人后撤。
　　可下一刻，虚鲲动了，虚鲲此时竟然开始后退。
　　十万修士在凌霄宗的炮火下，就像是下饺子一样，开始不断坠落。
　　十分钟后...
　　势均力敌的场面并未出现，简直就是一场屠杀。
　　十万修士被消灭的一干二净。
　　叶林潇只是看了一眼地上残缺的血肉，便再次指挥着虚鲲前进。
　　如今凌霄宗的火力远超叶林潇的预料。
　　虚鲲一路碾压，弄得群山之中的妖兽竟然不敢上前。
　　就连那太乙境界的妖兽都只敢远远看着。
　　虚鲲终于来到了冰湖，而水晶宫的修士，此时也恰巧赶到。
　　水晶宫的修士，此时脸上都是一脸的茫然。
　　一路上，她们半只妖兽都没看见，倒是听见了响个不停的炮火声。
　　对于这炮火声，夏妃再清楚不过。
　　只是如此密集，接连不断的，还是让夏妃心中震惊。
　　尤其是当她走出山林，看见已经出现在冰湖边的虚鲲之时，更是如此。
　　虚鲲的身后，是两条由妖兽尸体堆积起来的丘陵，那些妖兽，此时都零碎的堆成小山，显然是死的不能再死。
　　那些她们眼中难以对付的妖兽，在凌霄宗面前竟如此不堪一击。
　　这就是那些火炮的威力吗？
　　春颜与夏妃心中对于火炮的渴望，此时愈发强烈了。
第252章 进攻森罗教
　　开采矿石最困难的地方就在于妖兽，如今因为凌霄宗的原因，那些妖兽不再敢上前。
　　于是开采便成为了一件轻松的事。
　　开采的工作很顺利，叶林潇得到了他想要的所有矿石。
　　而随着矿石的获得，防御系统也彻底完善。
　　与水晶宫的合作的条件，叶林潇也一一兑现。
　　只是出售一些非系统制造的火炮而已，叶林潇并不在意。
　　而水晶宫在得到火炮后，自然也是高兴。
　　春颜看着崭新的火炮，立刻便带着人飞回了宗门。
　　而有了全套防御系统，叶林潇便不打算再低调。
　　刚才可是有不少势力想打自己的主意，只是都被自己给消灭了。
　　叶林潇知道那些只是小部队，真正的大部队都在各自的领地。
　　于是叶林潇立刻指挥虚鲲，飞出了群山。
　　叶林潇此时不管对方想不想对付自己，只要是不归顺自己的，通通干掉。
　　在那个地方，有着一个强大的势力，森罗教。
　　此前偷袭凌霄宗的众多势力之中，有没有森罗教叶林潇不会知道。
　　但叶林潇知道，苏家人可还在他们的手中。
　　所以叶林潇在配备好防御系统后，第一时间就想到了森罗教。
　　森罗教这边并不知道凌霄宗如今向着他们飞来。
　　此前他们也派出人手去偷袭凌霄宗，但基本死绝了。
　　如今逃回来的修士将事情禀报给森罗教的教主。
　　教主得知后大为震惊。
　　“你说，那凌霄宗能在群山之中横着走？还顺便击杀了紫殿的人？”
　　就算是他森罗教也不敢得罪。
　　“教主，不但是紫殿，除了水晶宫外，前十的宗门基本都被凌霄宗杀了个干净。”
　　“这凌霄宗竟如此凶残。”
　　教主神色凝重。
　　那凌霄宗显然不是他想象中的好惹。
　　“暂且不去管那凌霄宗，凌霄宗杀了紫殿那么多人，紫殿是不会放过凌霄宗的。”
　　“如果凌霄宗实力真的那么强，刚好可以让紫殿与其消耗实力，这样对我森罗教来说，未尝不是一件好事。”
　　“是，教主！”
　　“下去吧，如今黑塔已经建成，你们抓紧狩猎，祭祀所需要的生灵还不够。”
　　那教徒起身，刚要离开，一个教徒就风风火火的闯了进来。
　　“教主，不好了，那凌霄宗杀上门来了！”
　　“什么？”
　　教主一脸懵逼的看向教徒。
　　“凌霄宗？他不是在群山之中吗？”
　　“不知道啊教主，那鲲只有凌霄宗才有，而且他们自报了身份，让...”
　　“让什么？”
　　“让教主您出去臣服他们~”
　　“啪~！”
　　“岂有此理，这凌霄宗竟如此嚣张，连我森罗教都敢欺负了。”
　　教主说完，直接向着殿外飞去。
遁.一=资<源&群.3)4}1>4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1(7=8|4(
　　此时，巨大的虚鲲就悬停在森罗教两里开外。
　　叶林潇背负着双手，静静的看着那黑色的金字塔。
　　不得不说，这森罗教的建筑水平还是不错的，至少新颖。
　　叶林潇的视线在黑塔上扫过，忽然看见了几个熟人。
　　嗯，苏泽？
　　就见黑塔的某个地方，几个衣着邋遢，头发蓬乱的修士，正看向这边。
　　苏泽此时也看见了叶林潇。
　　“是师尊，师尊真的来了！”
　　“那妖兽难道就是他们口中的鲲，好家伙，真大！”
　　“不愧是师尊，就算是在这大劫之地，也能搞出这种阵仗。”
　　“你们看，那是小雅!”
　　“太好了，小雅没事，一定是小雅找到了师尊。”
　　“应该是的，否则师尊不会这么快就来森罗教。”
　　“苏泽，我们接下来怎么做？”
　　苏泽如今是苏家的族长，他的一言一行，代表着整个苏家集团。
　　“师尊刚才的话你们也听见了，这森罗教是魔教，肯定是不会答应臣服师尊的。”
　　“不过好在我们此前埋了那么多爆裂符，等下一旦打起来，我们就引爆爆裂符，然后找地方躲起来，尽量不给师尊他们添麻烦。”
　　“好，就这么办。”
　　几个苏家人潜进了黑塔内部，只留下苏泽一个人站在塔外。
　　苏泽看着叶林潇，点了点头，叶林潇笑着回了一个。
　　紧接着，森罗教教主便飞出了黑塔，来到了叶林潇面前。
　　森罗教教主飞出后，立刻就看见了鲲以及鲲背上，那银灿灿的宫殿群。
　　教主知道，那全都是银光矿石打造而成。
　　教主脸色原本愤怒的表情，此时流出了贪婪和羡慕。
　　“难怪敢来我森罗教撒野，原来是仗着银光矿石。”
　　叶林潇耸了耸肩，“可惜，你不是我。”
　　教主闻言，冷哼一声。
　　叶林潇则继续道：“我的要求，你的教徒应该告诉你了吧，怎么样，你答不答应。”
　　“你说呢？！”
　　教主一张脸，再次变得阴沉。
　　“让我森罗教臣服于你，你未免也太自大了，就算是紫殿都没有这个口气！”
　　“紫殿有没有这个口气与我凌霄宗有什么关系，既然你不同意，那就算了。”
　　叶林潇说完，抬起了手。
　　下一刻，数百门火炮同时对准了森罗教的黑塔。
　　听属下说，就是这种火炮将他们击杀的。
　　不过想到自己那坚不可摧的黑塔，教主脸色就露出一丝得意。
　　“叶宗主，你那火炮或许可以击杀妖兽，可想要摧毁我森罗教的宫殿，你就是想多了。”
　　“叶宗主，你如果识时务，最好将那银光矿石分我一半，你我合作，就算是那紫殿，也不是没有一战之力。”
　　叶林潇看着森罗教教主，什么话也没说，只是将举起的手，往下一挥。
　　下一刻，数百门大炮同时响起。
　　教主脸色骤变，他没想到叶林潇说打就打，一点也不犹豫的。
第253章 叛徒
　　森罗教教主一开始也没太在意，他对自己的宫殿和阵法有着绝对的自信。
　　可凌霄宗的炮火在轰了两轮后，教主的脸色就变了。
　　那防御阵法在第二轮炮火的时候就出现了裂痕，而看凌霄宗的样子，好像才刚刚开始。
　　不行，在这下去阵法迟早要破！
　　虽然宫殿本身的防御也很强，但教主显然不想冒这个险。
　　于是教主直接就冲向了叶林潇。
　　站在虚鲲头上的叶林潇，看着冲来的教主，眼皮子都没抬一下。
　　在其前方，是一个造型与众不同的大炮。
　　虽然炮位上坐着人，但那炮此时却自己动了起来。
　　教主的身子瞬间被炮弹击中。
　　只是相比于大型火炮，这近防炮的威力还是弱了点，并没有对教主产生致命的伤害。
　　不过，虽然威力弱，但胜在射速快。
　　那炮火好似横着飞的雨点般，将教主打连连后退。
　　而教主想要脱身都做不到。
　　叶林潇就那样静静的看着教主，欣赏着凌霄宗第一次的集火攻击。
　　“轰！”
　　忽然一声巨响，森罗教的阵法终于被打破。
　　随着阵法被攻破，炮弹便直接落在了黑塔之上。
　　几轮火炮下来，竟只是打落了一点皮。
　　不过对于凌霄宗来说，这些小挫折不算什么。
　　他们有人有炮，有时间。
　　两轮不够，就二十轮。
　　反正炮火的使用只需要人就行。
　　于是，被近防炮限制行动的教主就那样眼睁睁的看着凌霄宗不知疲惫的攻击着黑塔。
　　“叶林潇，住手！”
　　“你若现在住手，我答应日后不找你麻烦，你若是继续攻击，别怪我森罗教与你鱼死网破！”
　　叶林潇瞥了教主一眼。
　　“可笑。”
　　“你！”
　　教主深吸一口气，随后口中吐出一口黑雾，这黑雾化作一面墙，将自动火炮的炮弹给尽数挡住。
　　而教主则趁着这数秒钟的间隙，退到了远处，脱离了限制。
　　教主在吐出那团黑气后，气色明显变差了许多，显然付出了不小的代价。
　　“叶林潇，你不会以为我黑塔真的就会被你的火炮给击破吗！若是等我回到黑塔内部，就算是给你一年时间，你都攻不破这黑塔！”
　　“我再给你最后一次机会，离开我森罗教，我可以当今天的事没有发生！”
　　叶林潇挑眉看向教主。
　　自己的火炮威力，教主是看在眼里，可教主此时竟然还有信心说出这番话，看来这黑塔的防御确实很强。
　　毕竟在凌霄宗如此密集的火力下，这黑塔还能巍然不动，显然不一般。
　　但叶林潇并没有选择放弃，苏泽他们可还在黑塔之中。
　　而且，就算这黑塔防御力高，那也没有高到无敌的程度。
　　无非就是多花点时间罢了。
　　想到这里，叶林潇转身，走向了自动火炮。
　　教主看见叶林潇转身，还以为叶林潇想通了。
　　可当看到叶林潇坐上了一门火炮后，教主就知道凌霄宗今日是不打算走了。
　　“好！你很好，既然如此，那我森罗教就让你知道，什么才是防御力最强的宫殿！”
　　教主说完，转身就飞向黑塔。
　　黑塔或许不是整个仙界最强的建筑，但在二十四区，论防御力，就算是紫殿也比不了！
　　只要不是从内部击破，想要攻破黑塔，无异于击杀一头鲲。
　　教主向着黑塔急速飞去，可下一秒，一声巨响，让教主停下了身子。
　　紧接着，好似点燃的炮竹一般，爆炸声不断响起。
　　就见那坚不可摧的黑塔腰部，顷刻间就炸出了一个大豁口。
　　教主看着这一幕，整个人都愣住了。
　　“怎么回事？为什么黑塔内部会爆炸？”
　　“混蛋！森罗教出了叛徒！”
　　教主只能想到这个原因。
　　“是谁！”
　　教主愤怒吼道。
　　而叶林潇这边，当看见那由内而外的爆炸后，立刻就想到了此前苏泽给自己的暗示。
　　“看来这群家伙早就做好了准备。”
　　叶林潇笑了笑，随后操控着炮塔，瞄准了那豁口。
　　这黑塔的防御力超出了凌霄宗众人的预期，就当众人想着到底要用多少炮才能攻破黑塔之时，那豁口突然出现，让众人眼睛一亮。
　　与叶林潇有同样想法的人不少，立刻就将炮管对准了那缺口。
　　紧接着，下一轮齐射又开始了。
　　这一次的齐射，虽然数量少了，但造成的伤害却是最大的。
　　教主刚刚走进黑塔内部，就感觉到了因炮火而产生的震动。
　　“混蛋！都得死！都得死！”
　　就在这时，一个教徒匆匆跑了过来。
　　“教主，不好了，有人在内部做了手脚！”
　　“我看见了！给我查，是谁负责即修建那片区域的！”
　　“教主，我已经查到了~”
　　“哦！”
　　教主猛地看向教徒。
　　“谁！抓到没！”
　　“只是什么！”
　　“只是，只是我们派出去寻找他们的教徒回来说，苏家人已经不知道都去了哪里~他们好像躲了起来。”
　　“躲了起来？！”
　　很显然，这内部的爆炸就是那群姓苏的人干的。
　　教主的脑中忽然想起了什么，这苏家此前因为干活认真，自己还曾说过要提拔他们。
　　“该死！派人去将他们找到！记得，要活的！我要让他们生不如死！”
　　“是！”
　　教徒立刻离开。
　　而教主则是脸色阴沉的低下了头。
　　显然，要是真让凌霄宗这么一直轰下去，这黑塔肯定要玩完。
　　“不行，还是得先将窟窿堵上！”
　　现在出去与凌霄宗硬杠显然不明智。
　　那鲲背上的火炮仙宝实在是太邪乎了，自己的行动竟然被其完全锁死，而且那火炮的威力也不容小觑。
　　自己能够全身而退都是付出了极大的代价，要是自己的那些教徒，估摸着去一个死一个。
第254章 吃了它
　　那豁口越炸越大，等教主赶到的时候，豁口已经变成了足球场大小，其范围覆盖了将近五层。
　　教主脸色铁青，立刻让人修补。
　　若只是修补倒没什么，可对方还在打炮啊。
　　这他们哪里敢去修。
　　顶着炮火修补，不就是去送死？
　　教主见这些人不敢上前，于是怒声道，“身为我森罗教的教徒，竟如此怕死，要你们何用！”
　　教主说完，大手一挥，那面前几人直接被轰杀。
　　其余教徒看见这一幕纷纷跪倒在地，吓的瑟瑟发抖，
　　“谁敢畏缩不前，杀！”
　　那些教徒不敢再怠慢，修补还有一定几率活下来，可不去，只有死。
　　于是教徒们一个个顶着炮火的威胁，开始修建起来。
　　而这种景象，在豁口处，不断上演。
　　那豁口不但没有修补缩小，反而越来越大。
　　教主也看出了不做点什么，这豁口是修补不好的，于是让人将所有长老都找了过来。
　　没过多久，一众长老都赶了过来。
　　很快，由教主和长老共同撑起的一面黑雾墙，挡在了豁口前面。
　　见不会被炮火攻击，教徒们都松了一口气，再次忙碌起来。
　　只是以前都是那些工奴在干这些事情，现在轮到他们这些教徒，速度上要慢上不少。
　　那足球场大小的豁口，想要一时半会填上，显然不容易。
　　看着手忙脚乱的教徒，教主恨不得将这些人全部推出去给炮火轰死。
　　可教主此时又不放心将修补工作交给工奴，毕竟这豁口就是那些工奴弄的，要是再来一次，那就真的没辙了。
　　教主与众长老看着黑雾，心中越发焦急。
　　这黑雾他们撑不了多久，要是短时间内还没有修补完成，那就不妙了。
　　教主最终还是决定赌一把，
　　“一群蠢猪！去将那些矿奴抓过来！”
　　虽然矿奴里面有叛徒，但现在只是修补一个豁口，而且自己亲自在这里盯着，应该不会有出问题。
　　有人立刻去牢房喊人。
　　没过多久，一大批工奴便被赶了过来。
　　教主视线在众人身上扫过，“这里面，有那批姓苏的吗？”
　　“那还不让他们快点修补！”
　　“是！”
　　工奴们很快就加入了修补工作。
　　这些工奴与苏家人一样，都是森罗教抓来的。
　　此时他们虽然一言不发，认真的干着活，但手上动作却极其不标准。
　　许多地方都是敷衍了事，别说炮火了，就算是踢一脚，都能将其弄坏。
　　他们虽然不知道这豁口是怎么弄出来的，但肯定是与他们一样的工奴所为。
　　如今森罗教正在遭受攻打，这是他们唯一能逃出去的机会，他们也不想错过。
　　工奴的动作很快，在教主等人终于快坚持不住之前，将豁口给彻底修复。
　　“哼，我在看你怎么破我森罗教！”
　　教主与众人看着漆黑的墙壁，心里的石头都放了下来。
　　而远处，当看家黑幕消失后，那被修补好的墙壁。
　　叶林潇没什么表情。
　　只是这么快就修补好了，有些出乎叶林潇的预料。
　　“继续攻击刚才那个点。”
　　叶林潇只是淡淡说了一句，火炮依旧向着此前的豁口处倾泻过去。
　　教主看着凌霄宗还不肯放弃，只是冷笑一声。
　　“没有大罗境界的实力，休想再破我森罗教的黑塔！”
　　一声巨响，教主面前的黑色墙壁瞬间出现了一个大窟窿。
　　看着大窟窿，教主神色茫然。
　　什么意思？
　　怎么才修好就又破了？
　　不等教主多想，密集的炮弹直接砸进了黑塔内部，骚乱再起。
　　教主脸颊抽搐，双拳紧紧握住。
　　“该死！”
　　豁口再次出现，再让人修已经不现实。
　　毕竟无论是自己还是长老，都不可能再支撑起那么长时间的黑雾。
　　想到这里，教主不甘心的走了。
　　黑塔之所以强大，就在于它的外层有好几层。
　　哪怕突破了一两层，森罗教依旧是安全的。
　　等到教主让人放弃第一层后，第一层便再无森罗教修士。
　　凌霄宗的炮火在轰击了五分钟后，叶林潇也察觉到了问题。
　　那豁口是越来越大，但并没有将内部一层的墙壁个击穿。
　　按道理来说，炮弹的威力应该足够将这墙壁给轰穿了。
　　毕竟那豁口越来越多，这说明他炮火的威力不小。
　　可内部的墙壁依旧无恙，显然不对劲。
　　那爆裂符的威力，怎么可能与火炮相比。
　　叶林潇示意，众人停止了攻击。
　　现在这么打下去，凌霄宗众人的法则之力都打空了，也攻不破这黑塔。
　　叶林潇仔细思索，想到一个答案。
　　这黑塔，只能从内部击破。
　　可想要从内部击破就要先进入内部。
　　而想要进入内部，就得先打破墙壁，这成了一个死循环。
　　虽然苏家人就在内部，但显然，他们已经没了爆裂符，所以指望苏家人是不可能了。
　　叶林潇看着漆黑的墙壁，忽然眼睛一亮。
　　“好的，师尊！”
　　很快，蒙玛和几个蒙塔族的长老都走了过来。
　　自从吃了银光矿石后，蒙塔族整体实力提升了不止一个档次，如今是凌霄宗最强大的战力之一。
　　看着叶林潇，蒙塔族人眼里都是尊敬。
　　“师尊，您有什么吩咐？”
　　蒙玛看着叶林潇恭敬道。
　　“蒙玛，我记得你们蒙塔族是什么都能吃，对吧？”
　　蒙玛木讷的点了点头，“对啊。”
　　“那好。”
　　“那墙壁比银光矿石更好，去把他们的墙给我吃了，做的到吧？”
　　蒙玛和几个长老看向黑塔，嘴角同时咧开。
　　“嘿嘿，小意思~”
　　“师尊放心，别的不敢说，吃东西和干架，俺蒙塔族就没怂过。”
第255章 完结
　　两千蒙塔族壮汉飞进了黑塔。
　　进入黑塔之后就开始啃食其墙壁起来。
　　那坚不可摧的墙壁，在蒙塔族的口中，一点点被蚕食。
　　当大洞出现的那一瞬间，叶林潇等人还能看见洞口后方那些眼神震惊的森罗教教徒。
　　叶林潇立刻示意，蒙塔族人则迅速侧开。
　　紧接着，无数的炮火便向着洞口倾泻过去。
　　那些还在洞口内发呆的森罗教教徒，瞬间就被炸成灰飞。
　　见行动奏效，叶林潇如法炮制。
　　时间一分一秒过去，那坚不可摧的黑塔被不断的蚕食，攻破，直到最后，露出里面的核心。
　　森罗教的教主怎么也想不到，他引以为傲的建筑，就这么被凌霄宗给攻破了。
　　叶林潇看见教主，也不废话，直接火力输出。
　　那教主带着教徒，想要殊死一搏。
　　黑色将领，原本颇有艺术美感的黑塔，此时已经变成了一堆废墟。
　　而森罗教，就此灭亡。
　　苏泽他们顺利活了下来，而凌霄宗通过此次讨伐，直接将排名提升到了第五名。
　　随着排名提升，第三和第四名顿时就坐不住了。
　　能够一天就解决排名第五的势力，这实力，明显不是他们能够承受。
　　赤岚国与皇极剑宗立刻找到紫殿，寻求合作。
　　而就在三方准备合作一同对付凌霄宗时。
　　水晶宫找到了叶林潇，与叶林潇达成了合作。
　　于是，凌霄宗与水晶宫双方开始大规模猎杀。
　　一路杀伐下去，二者的实力都得到了飞速提升。
　　而紫殿的三方联手也没有坐以待毙，在集结全部势力后，直接与凌霄宗干了起来。
　　三方势力本以为他们的联手，凌霄宗和水晶宫不是对手。
　　结果出乎他们的预料。
　　这三方势力本想仗着人多，结果人多在装备充足火炮的凌霄宗与水晶宫面前，根本就不够看。
　　持续了一个星期的交火，最终以紫殿殿主被抓，紫殿副殿主全部死亡，以及紫殿一半修士死亡而告终。
　　赤岚国与皇极剑宗的底层修士死伤大半，但高层则活下来大半。
　　他们在察觉打不赢的第一时间就选择了投降，保存了实力。
　　接下来的日子，凌霄宗分散的弟子，尽数被找回。
　　分区排名终于结束。
　　已经是太乙玄仙后期的叶林潇，带着凌霄宗拿到了分区第一。
　　而系统则奖励一张B1级别的星空飞船图纸。
　　随着分区结束，每一个分区的前十名，将会展开总榜争夺。
　　在接下来的总榜争夺中，凌霄宗一边狩猎，一边收集材料。
　　当飞船建成的那一刻，凌霄宗一路高歌，所向披靡。
　　在遇见了轮回宫后，凌霄宗直接灭了轮回宫的圣子，并抢走了柳嫣然。
　　只不过在得知柳嫣然如今的状态后，凌霄宗又开始寻找其制作身体的材料。
　　等到材料找齐后，女帝终于与柳嫣然分离。
　　大约过了十年，总榜争夺结束。
　　凌霄宗依旧是以第一名走到了最后。
　　而作为奖励，叶林潇获得了一个让他措手不及的秘密。
　　此时的叶林潇已经成长到了大罗玄仙境界，以叶林潇扎实的技能储备，基本可以在仙界横着走。
　　而在凌霄宗拿到第一后，叶林潇并没有获得系统奖励，而是被天道邀请，前往中域。
　　于是，叶林潇驾驶着飞船和虚鲲前往了中域。
　　因为大劫试炼的关系，如今整个仙界都对凌霄宗不怀好意。
　　但因为天道的原因，无人敢惹。
　　而叶林潇到达中域后，很快便被单独召唤到了天宫。
遁`一^资~源"群'3$4>1)4}7)1>7}8)4>备}用)中>转}群)3>4}1)4>7}1)7>8}4)
　　当叶林潇来到天空，见到传说中的天道后，叶林潇彻底蒙住。
　　本以为天道是个仙风道骨，白发飘飘的老头，结果却是一个穿着黑丝长袜，留着双马尾的萝莉。
　　这反差，打死他他都想不到。
　　不过很快，叶林潇便明白了一切。
　　所谓的天道，其实是一个人工智能，是曾经的一位星空强者的遗物。
　　而蓝星和地球都是那前者的私人财产。
　　强者虽然已经死去，但人工智能还在。
　　人工智能活着的目的就是在人族之中，选择一个强者，带领人族，走出这片星空。
　　很明显，这个人就是叶林萧。
　　于是叶林潇欣然接受了人工智能的考核，获得了强者留下的资源。
　　叶林潇花了五十年，消耗掉了强者留下的资源。
　　实力直接突破了道祖境界。
　　叶林潇突破之后，前往了地球，将地球危机解除。
　　随后回到天界，与几位妻子和儿女做好告别后，便破碎虚空，进入了星海之中。
　　在那里，还有着许多冒险在等着他....
　　完结...
　　真.撒花...
遁一资源群341471784备用中转群341471784
