资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
================================

小说资源分享（367826746）
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

玄幻：被攻击就变强
作者: 我是坤坤

感谢书友额奖学金打赏的1000v点，..
　　感谢书友额奖学金打赏的1000v点，感谢！！！
　　感谢书友额奖学金打赏的1000v点，感谢！！！
　　感谢书友额奖学金打赏的1000v点，感谢！！！
　　感谢书友额奖学金打赏的1000v点，感谢！！！
　　感谢书友额奖学金打赏的1000v点，感谢！！！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第一章：穿越，被攻击就变强系统！..
　　嘭！
　　偌大的练武场，一道身影狼狈地倒飞出去。
　　狠狠地砸在了地上。
　　方离艰难的爬起来，吐出一口鲜血，低着头,面色有些难看。
　　此时此刻，在面前的擂台上，站着一位衣着光鲜的宗门弟子，看着一脸狼狈的方离，面色不爽的吐出一口唾沫。
　　“呸，这什么活靶子，没打两下就倒了，还不快站起来，本公子还没试一试这些天最新炼的千雷拳！”
　　“！！！”
　　就这一句话，低着头的方离面无表情，但眼神却变的无比yin沉。
　　愤怒，不甘，和怨恨！
　　此时此刻的方离内心十分愤怒，他想质问苍天。
　　别人穿越过的时候，为什么外挂多如狗，金手指满地走，可唯独他自己，一穿越就悲催。
　　活生生的被人打了一顿！
　　看着眼前那面色嚣张的男子，方离面无表情，缓缓的站立起来，大口大口的喘着粗气。
　　原来他并不是这个世界的人，而是穿越来的。
　　不知道是什么原因，说穿越就穿越了，老天爷一点道理都没讲。
　　只是简简单单睡一觉，便穿越到这个是强者移山填海，手摘星辰的玄幻世界。
　　通过记忆，方离了解到，玄幻世界辽阔无疆，以星系为河，以恒宇为海。
　　这里是修士的世界，是强者的世界，举手投足之间，移山填海，甚至星系毁灭。
　　无比辽阔的玄幻世界，谱写了许多可歌可泣的故事和传说。
　　但同时这个世界又是极为残酷，弱ròu强食，适者生存的奉丛林法则。
　　其上诸天万族，互相掠夺，互相征战，欺凌弱小，纷争不断。
　　不过这个世界又实在太过于巨大，无数的生命JinQu，未经过探.索的蛮荒之地，倒置这个世界园本的千万种族，都不知道这个世界有多大。
　　甚至有的一些位置的区域，就连镇压一个时代的准帝级强者，都不敢随随便便踏入。
　　相交于原来的世界地球，其总面积，还不如这里的一座城，一座山峰要来的辽阔。
　　人族华夏王朝所统治的光神州中土，随随便便一个区域，其人口就过百亿！
　　方离还了解到，在这个世界，原来是地球霸主的人族，只不过是万族中的一员，还是十分弱小的种族，经常被饱受它族侵略。
　　但在数万亿年前，三位人族级强者的带领下，征战诸天，打下了神州中土。
　　后千百亿万年，又经五帝的励精图治，创建了华夏神朝。
　　这才让而今的人族越发强盛，不在受诸天万族敢肆意侵略，更是建造出连域外强者都惊叹不已的银河长城。
　　以及太清圣地，上清圣地，玉清圣地，天枢圣地、天璇圣地、天玑圣地、天权圣地、玉衡圣地、开阳圣地和摇光圣地。
　　等人族十大生圣地
　　每一处来人族圣地，都是修行者梦寐以求的地方，其弟子数百万，培育出无数绝代天骄和强者，为人族征战八方。
　　而除人族圣地之外，中土神州还留有很多古老的家族，其中不乏有上个纪元，大破灭时代遗留下来的古老存在。
　　其中一些杰出的天才弟子，其实力不亚于圣地真传弟子，甚至是圣子。
　　至于现在目方离所穿越的地点，正在中土神州十大人族圣地之一的玉清圣地。
　　其中他有一个特殊身份，那就是这个圣地专陪各种圣地弟子练手的活靶子。
　　活靶子，又称ròu靶子，是给宗门各弟子用来练手的人，属于圣地在各方各地所收养的孤儿。
　　而眼前，他的陪练对象，正是玉清圣地长剑峰的外门弟子。
　　这会看着眼前收缩的活靶子站起来，长剑峰的青年脸上露出了一丝狞笑。
　　“喂，你还不上来！”
　　此时此刻，一听这话，方离双拳紧握，玉清圣地无比辽阔，分别有九峰十谷。
　　玄天峰，繁星峰，冥月峰，长剑峰，执法峰，白竹峰，苍云峰，百炼峰，第九峰。
　　百花谷，丹药谷，御兽谷，皓月谷，天符谷，万魂谷，长青谷，灵泉谷，冰雪谷以及焚天谷。
　　其九峰十谷之中，长剑峰弟子最为残忍霸道，对活靶子出手也最为惨重。
　　特别是眼前这个人，很多与他对战的活靶子，都基本上好几个月都下不了chuang。
　　仗着他长剑峰的门弟子的高贵身份，许许多多的活靶子都敢怒不敢言。
　　但就算是这样，方离也没有退缩，他拖着伤重的身子艰难的向着场上走去。
　　“系统，希望你不要欺我！”
　　“嘿嘿，看看我新练的绝学到底这样！”
　　这会，看着走上场来的方离，长剑峰青年一阵兴奋，一副跃跃欲试的样子。
　　然而旁边的一位膀大腰圆的长剑峰弟子，冷漠的看了满身是伤的方离一眼，皱着眉头道。
　　“师弟，差不多就行了，活靶子是圣地资产，一旦打坏了，你我都不好向执事长老交代。”
　　这粗壮之人是这qun弟子里面的带头大哥，因为之前被圣地执法长老警告过，所以想让自己这些人稍微收敛点。
　　果然，一听这话，场上的这名长剑峰外门弟子当场就没了兴志。
　　“切，真没劲！”
　　切了一声，便扔下方离，扭过头走下场去
　　而这会，那些人的身背后，方离的脸色越发的yin沉，但他没有说什么，只是那对眼睛，无比的明亮闪烁。
　　眼前打他们的人已经离开了，方离抬起自己的手臂，上面已是青一块紫一块，没一块好ròu。
　　但就在这时刻，他的耳边突然响起一个声音。
　　”叮，的新手任务完成，现在被攻击就变强系统被成功激活！”
　　“叮，因为您完成了被攻击就变强系统所布置的新手任务，下放新手大礼包一个。”
　　“！！！！！”
　　就这一句话，方离呼吸瞬间变的急促起来了。
　　果然没错，抗一顿打是值得的，因为激活了系统，还有新手大礼包！
　　此时此刻方离十分兴奋，原来他先前穿越过来是绑定了系统的，但要想激活系统，那就需要遭受一顿猛烈的攻击。
　　而且系统系统还说，只要受到的攻击越多，遭到的伤害越强，那他所获得的奖励也就越好。
　　所以先前那位长剑峰弟子，在找活靶子的时候，他才主动上前！
　　“咳咳。”
　　方离发出两声剧烈的咳嗽，或许是因为太过兴奋了，所以受到重伤的体内宛如翻江倒海，五脏移位，每呼吸一口，肺部就像针扎一样难受。
　　他再次吐出一口血，然后强忍着心中的激动，扶着墙艰难走出这演武场习武殿。
　　这会，一位外面弟子走了过来，看着一身是伤的方离长，冷漠的递过来一面玉牌道。
　　“这是你今天灵牌，拿去领些补品伤药，明天在来吧”
　　“.............”
　　一手接过玉牌，方离面无表情，通过脑海中的记忆，他知道，这是今天挨过打的凭证。
　　毕竟玉清圣地也怕活靶子都死了，所以每次陪练（挨打）完后，都会给宗门一块玉牌。
　　凭借这块玉牌，可以换取一些，比较好的伙食和伤药，也算是活靶子们的唯一福利。
　　默默握着块玉牌，然后一瘸一拐的来到武殿出口。
　　回过头，着里面满是宗门弟子喧嚣，以及活靶子惨叫，他眼神闪上一闪，然后没有犹豫，直接走出习武大殿。
　　此时刻，走到殿外，看着那从未有过的湛蓝苍穹，来来往往的圣地弟子，以及气势磅礴的古代宫殿式建筑。
　　方离深吸一口气，然后直接向着自己的住处走去！
　　..................
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二章：提升，疯狂的提升！【新书..
　　“系统有什么作用！”
　　很快，一身是伤的方离就回到了自己的住处，并连伤都还没来的急处理，一进屋就呼唤自己的系统。
　　在一阵忐忑中，空荡荡的木屋内传来了系统的回应。
　　“回复主人，本系统名为被攻击就变强系统，顾名思义，只要主人遭受攻击就能变强！”
　　这会方离艰难的坐在杂乱的草席上，皱了皱眉头：“遭受攻击就能变强？系统说的具体点！”
　　听到方离的询问，很快系统就给与了回答。
　　“回复主人，您在遭受攻击的时候可以获取复仇值，消耗的一定的复仇值可以进行抽奖，奖励为诸天万界的一切，同时抽奖分为三个品级，普通、高级和神级，品级越高，主人所获得的奖励越好，当然越高的抽奖品级，主人所消耗的复仇值也就越多！”
　　听了系统的话方离瞬间明白，只要被攻击就可以获取复仇值，同时花费一定量的复仇值他就可以抽奖，然后通过抽奖的内容来让自己变强！
　　当下方离又再次问道：“这三种抽奖复活自花费怎么算，要用多少复仇者！”
　　系统里回答：“回复主人，普通抽奖花费一万，高级抽奖花费十万，神级抽奖发挥一百万。”
　　一听完这会话，方离双拳紧握，眼中透露出火.热，他知道这可是玄幻世界，未来肯定充满着许许多多的战斗。
　　而只要一战斗，那他就可以源源不断的获取复仇值，然后在用这些复仇值来抽奖，并让自己变强！
　　想到这你方离心中一阵的火.热于激动，但就在这个时候，他又想到自己完成新手奖励，还有一个新手大礼包。
　　当即没有犹豫，方离立刻抬起头：“系统，打开新手大礼包！”
　　下一秒，就在空荡荡的木屋内，响起了系统的声音！
　　“叮，新手大礼包打开成功，因为主人遭受的攻击创伤，系统发放永恒世界神级丹药，九窍黄泉丹。”
　　“遮天蔽日世界，至尊神级身体，荒古圣体。”
　　“！！！！”
　　就这一句话，方离睁大了眼睛，但还等他反应过来，说时迟那时快，就见一道金光直射入他的额头。
　　然后说时迟那时快，就在电光火石一刹那，方离就感觉自己的身体在不断的变强，变强。
　　身体上的创伤已然在刹那恢复如初，同时肌ròu开始拱起，宛如一种音律般在不断运动。
　　伴随着金光闪烁，方离就感觉自己的身体，相比之前足足强大的数百倍，双拳轻轻一握，就能发出噼里啪啦炒豆声。
　　此时此刻，在系统的改造下，方离的身体依然相交之前大不一样，无比紧致的皮肤，浑身都充斥着如猎豹般满爆炸性的肌ròu。
　　充满着野性与爆发力，但却一点都不臃肿，反而充满了一种修长和优雅。
　　看着桌上那面破旧铜镜的自己，方离发现自己相貌也发生了很大的变化，不在是以前那样的面黄肌瘦，反而充满了无比的刚毅，于阳刚之气。
　　特别是那一对双目，如星辰般深邃于浩瀚，仿佛让人看一眼，便会深深的陷入进去。
　　“竟然如此完美！”
　　方离感叹着自己完美的荒古圣体，看来系统着实没有欺他，遭受到如此多的猛烈攻击，和受了这么重的伤，系统给于的奖励果然不一般。
　　很明显，方离对这幅荒古圣体十分的满意，但就在这时候，他的耳边，又再次传来系统的声音。
　　“主人，九窍黄泉丹原本要埋如心脏才可以使用，但因为主人额外的完成了激活系统任务，九窍黄泉丹经过改造，现在已然不需在要按照永恒世界中的方法所使用，直接口服即可！”
　　“！！”
　　一听这话，方离双眼一亮，他是知道的，九窍黄泉丹是永恒世界中，最至高无上的神级完美丹药。
　　一旦使用，便可飞速提升实力，还能打下无比扎实完美无瑕之基，可谓所有人都梦寐以求的神级丹药中的神级丹药。
　　不过此丹随好，但使用用起来却很麻烦，需要将自己心脏处开一个口子，将丹药埋入，然后借由血液的冲刷，来将药性带往身体各处，不然此了也是白吃。
　　但现在好了，经过了系统的改造直接吞服即可，想到这，只见白光一闪，一颗泛着琥珀色莹莹光泽的丹药出现在方离手中。
　　而这便是响彻永恒世界恒宇，盛名已久的九窍黄泉丹！
　　看着手中丹药，方离深吸一口气，没有丝毫犹豫，直接便将其吞下。
　　丹一入口，圆润无比，瞬间就化为一道暖流，融入四肢百骸，方离就感觉体内有一股强劲的热气蹿起，直冲他身体各处筋脉。
　　“好强的药效！”
　　方离清楚，这是九窍黄泉丹所爆发的精纯药力，将其吸收掉它，便可获得无与伦比的好处，使之修为飞速提升！
　　想到这，他丝毫不敢有一丝懈怠，赶紧盘坐好来，然后炼化体内，源源不断从腹部窜出的庞大精气。
　　修炼的法诀是刻印在脑海中的，玄幻世界人人皆可修炼。
　　且玄幻世界的基础修行功法，大多都大同小异，大相径庭，唯有达到ròu身巅峰境才可接触到更高深的功法。
　　这一点，连各大世家圣地的天子骄子也都一样。
　　此时此刻，在九窍黄泉丹的强大药效下，方离运转着脑海中，所记忆的功法，然后利用荒古圣体，疯狂的吸收着这股庞大且精纯的药力。
　　磅礴的精气在筋脉中奔流，就如湍急的黄河迅猛，方离的气势逐渐在这灵气的吸收下变强，且很快就达到了巅峰！
　　下一秒，就见方离周身金光大放，四周的气势突然徒增数倍，很显然，他此时此刻，已然步入凡胎境一重！
　　但在步入凡胎境一重之后，他体内那庞大的能量并没有停歇，又迅速向着下一个瓶颈冲去。
　　说时迟那时快，就听得，砰的一声，方离周围的气势再次突增数倍，很明显凡胎境二重！
　　然而这一切都还没有结束，九窍黄泉丹的药效实在是太庞大了庞大了。
　　在恐怖的药效下，方离突破境界的速度根本就没有停下，伴随着那一道道金光，以及不断数倍数倍增加的气势。
　　凡胎境三重。
　　凡胎境四重。
　　凡胎境五重。
　　凡胎境六重。
　　凡胎境七重。
　　凡胎境八重！！！！
　　九窍黄泉丹的药效果然恐怖，方离踏入修炼门槛后直接提升八重境界，直到到第八重的凡胎境巅峰，这才稳定了下来。
　　此时此刻，经过了一跃八重境界的提升修炼，不知不觉一夜就这样过去，新的朝阳缓缓升起，在万众云端之巅，挥洒下亿万道光辉。
　　破旧的木屋外，鸟儿在歌唱，当清晨的第一缕阳光照射进来，并沐浴在木屋内一位少年的身上时候。
　　身处在金灿灿的朝阳中，方离缓缓的睁开了眼睛，感受着自己身上磅礴的力量，zui角慢慢露出一丝微笑，他此刻身形充满了愉悦。
　　新的一天又将开始，木屋外已经是白天大亮，方离站了起来，身上所散发着的金光缓缓收敛。
　　看向窗外的玉清圣地，深邃的双眸微微一亮。
　　“好了，接下来，就该验证一下复仇值该怎么获得了....”
　　方离第一觉得，身为活靶子的这个职业还是有点用处，至少现在他可以用这个身份来名正言顺的获得大量复仇值了！
　　..................
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三章：习武殿内的震撼！【新书求..
　　方离的住处是位于玉清圣地西部贫瘠地区的一处山崖上。
　　破旧木屋内，里面一桌一椅一草席就是他的全部。
　　此时刻，走出小木屋，外面已是天大亮，眼前是悬崖外的万众云海。
　　苍穹一碧如洗，无比的深邃。
　　回过头，身后是朝阳下的宏伟古城，人族圣地。
　　在金色的阳光下方离定了定神，然后迈开坚定的步伐，向着玉清圣地走去。
　　现在的他，已经拥有争夺未来天下强者的本钱了！
　　今天的天气分很好，一路上圣地弟子熙熙攘攘，来来往往。
　　经过无数圣地气势磅礴的建筑，很快方离就来到了武殿。
　　武殿，又称演武殿，比武殿，是圣地弟子练武比武的地方。
　　此时此刻，偌大的武殿内人声鼎沸，比武声，练武声不绝于耳。
　　方离面面面无表情的走了进去，他此时的目的就一个，那就是看看如何获取复仇值。
　　毕竟系统所说的一切都是笼统的，现实中是怎样，那还要试过才知道。
　　然而就这时，先前昨天那一波长剑峰弟子也在其中，这会十几个一qun正在聊天。
　　但其中的一个长剑峰弟子，一看一脸目无表情的方离走进武殿，确是一阵惊异的笑着道。
　　“唉，十六，那不是昨天被你暴打的活靶子吗？昨儿很惨，今儿怎么像个没事人一样就来了？”
　　一听这话，那位外号十六的长剑峰弟子抬起了头，定睛一看，果然是他！
　　“嘿，看不出这小子蛮瘦弱，但其实ting耐打的嘛！”
　　这会，又一位长剑峰弟子笑着打趣道。
　　然而就这时候，先前暴打过方离的那位长剑峰弟子十六，一脸跃跃欲试的站起来，活动活动手脚道。
　　“嘿嘿，来的正好，刚好十六爷我差不多已经歇够了，正好拿他来试试我最新炼的百炼拳！”
　　说罢，那名外号十六从长剑峰弟子，就迫不及待的站起来，然后向着方离走去！
　　“喂，昨天那个，来的正好，走上去跟爷爷练练两招去！”
　　一来到方离跟前，这位长剑峰弟子十六，直接就咧着zui，手举着大拇指，指了指身后的练武场，笑着一脸得意道
　　“.............”
　　这会方离什么也没说，只是冷冷的看了眼前这面色嚣张的十六一眼，然后便面无表情的朝着正前方的演武场上走去。
　　此时刻，就在人声鼎沸的武殿内，一位昏昏欲睡的老者，这躺在摇椅上打着哈欠。
　　但就在这时候，他无意中在人物中看到了，那位长剑峰弟子十六，和面无表情的方离。
　　“唉？”
　　当下，那位老者便程一下坐起来了，然后看着互相对峙的十六于方离，特别是方离身上多看了两眼，然后笑道。
　　“天生圣体？嘿嘿嘿有趣，有趣，我们玉清圣地弟子里面，什么时候有多了这样已人天才了。”
　　然而就在此时此刻，方离和那位叫十六的长剑峰外门弟子，已然复互相对峙的站在了比武场上。
　　“嘿嘿，正好拿你来练练手！”
　　一上场来的十六跃跃欲试，然后下一秒，他面色一狞，直接抡起硕大的拳头，笔直的就向着方离轰来。
　　“哈哈，看招，百炼拳！”
　　说时迟那时快，十六硕大的拳头上，彷如泛上了古铜色的光辉，一看就威力不凡，。
　　感受到这那扑面而来强筋拳罡，此时刻方离突然眼眸寒芒大盛！
　　因为他感觉到，眼前这面色嚣张的长剑峰弟子根本就没有留手。
　　倘若寻常之人人，挨上这一拳，那不死也都残废！
　　此时刻，这长剑峰弟子竟然对他下死手，当下方离就怒了。
　　但也就这一时刻，方离的耳边突然响起另一个声音。
　　“叮，遭受到了攻击，复仇值＋400.”
　　“叮，因为主人第一次获取复仇值，成功获取额外奖励，随机登记抽奖一次！”
　　就这一句话，方离双瞬间眼一亮，原来不需要扛下攻击，只需要对方抱有敌意的发出攻势，他便可以获取复仇值！
　　而且最重要的，他不仅知道了该怎么样获取复仇值，还额外获得了一次，随机品级的抽奖机会。
　　要知道奖品就是诸天万界的一切，要在来一颗神级，亦或者圣级丹药，那又可再让他来次一夜疯狂提升！
　　想到这，方离心目中一阵兴奋，不过眼下那位长剑峰弟子竟敢对他下死手，这方离就不会客气了。
　　正所谓睚眦必报，在加上昨天所发生的事，方离当下双目寒光大盛，悍然的举起手中的拳头，然后笔直的朝着，前方急速冲来的十六，轰出自己愤怒的一拳！
　　“哈哈哈，竟敢还手，看爷直接废了你的一拳！”
　　这会，看着方离举起了拳头，嚣张的十六还一脸不以为然的大笑，他面色嚣张的直接轰出了直接的一拳！
　　“百炼拳，千锤百炼，一拳千钧！”
　　说时迟那时快，就见硕大的拳头泛着古铜色的光辉砸了过来。
　　百炼拳，是长剑峰外门弟子的一项通用拳法，一拳可开山劈屁，威力无比！
　　然而就此时此刻，方离的一拳也迎了上去，荒古身体筋脉中的灵力如翻江倒海，不断的朝着他有拳凝聚。
　　一道金色且璀璨的光辉从方离有拳显现了开来，然后就在电光火石的下一秒，二者的有拳便紧紧的相交在一起。
　　“哈哈哈，给爷废了吧！”
　　长剑峰弟子十六，面色狰狞的大笑，然而下一秒他脸色大变:“什么！！！”
　　说时迟那时快，长剑峰弟子十六，就觉得有一股无意匹敌的力量撞击在自己的拳头上。
　　然后自己的拳头就如同豆腐一般炸开花来，一道金色炫丽的光芒，闪耀在四周。
　　紧接着是就在千分之一秒的那一刹那，自己的门面上仿佛受到了巨大的撞击。
　　此时此刻，长剑峰外门弟子十六，竟被笔直方离一拳的炸飞了出去。
　　“啊！！！！”
　　伴随着一声惨叫，十六满面是血，整张脸都凹陷了下去，那当真是血ròu横飞。
　　——砰！
　　十六重重的摔在地上，一地的牙齿人事不知的昏迷了过去。
　　“....................”
　　现场一片寂静，偌大的习武殿内所有人都睁大着眼，一脸的不可思议。
　　身为长剑峰的凡胎境四重的外门弟子，竟然被一名毫无修为，且身材瘦小的活靶子打飞出去。
　　这怎么可能！！！
　　场面好一阵安静，然后足足过了好一会，这些场下的长剑峰弟子这才一个个都反应过来！
　　“十六！”
　　“该死的！！”
　　“你这活靶子！”
　　“！！！！”
　　无数的弟子都冲上前来，但下一秒：“咳咳。”
　　一阵咳嗽让所有人都安静下来，方离随着咳嗽的声音看去，只见在武殿柜台方向，躺着一位白发苍苍的老人。
　　“九长老！”
　　“是第九峰的第九长老！”
　　这会所有的长剑峰弟子都面色一变，方离也眼神闪烁。
　　然而就这会，只见那位被众人所称的第九长老，举着一酒葫芦，一脸面色淡然的随意道。
　　“上场归上场，一个一个来，我这武殿也有武殿的规矩！”
　　在场长剑峰弟子一听这话，也都松了口气，武殿是圣地的建筑，而第九峰的第九长老身份尊贵，他们自然不敢反驳。
　　朝着那位一脸随意的第九长老供了供手，然后其中一位才长剑峰弟子就冲上了场中。
　　“该死的活靶子，你竟敢打伤我长剑峰外门弟子，看招，看我不废了你！”
　　当即那位长剑峰弟子，便手持长剑的刺了过去，然而见此一幕，方离临危不乱。不慌不忙的又是一拳。
　　下一秒，金光一闪，长剑寸断，又是相同的方式，那青年被方离一拳打飞了出去！
　　.......................
　　．．．．．．．．．．．．
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第四章：你说要废我丹田是吗！【新..
　　“该死！”
　　“可恶的活靶子！”
　　无数的长剑峰弟子又惊又怒，他们怎么也想不到，眼前这身材瘦弱的活靶子，竟然敢怎么大胆！
　　因为方离才年仅十五岁，而且荒古圣体给他带来的，并不是十分臃肿的肌ròu，而是如猎豹般充满爆发性，紧致修长的肌ròu。
　　所以在这些人的眼中，方离除脸色相交昨天好一些外，并无一点变化。
　　很快，又是一位弟子上去，但下场又一样！
　　“可恶！”
　　“上！”
　　“杀了他！”
　　一位位长剑峰弟子前仆后继，这已然不是帮自己师弟报仇的事情了。
　　因为他们竟然在场上，在方离的眼中，看出了一丝不屑和轻蔑！
　　要知道他们可是身为玉清圣地长剑峰的外面弟子，其身份何其高贵。
　　在他们眼中，这些活靶子天生就是狗，甚至连猪狗都不如，只能在他们的脚下乞怜。
　　而现在，就此时此刻，这样一位活靶子，竟然一拳打飞他们外面弟子，还对他们面露出了不屑之色。
　　于是所有人瞬间眼都红了！
　　无数的长剑峰弟子，一个接着一个，嗷嗷叫的往比武场上。
　　然而面对这一位位直冲场上而来的弟子，方离面无表情，只是如法炮制的朝着这些人的面门就是一拳！
　　很快，一位位的长剑峰弟子变成猪头倒飞了出去，而地上一脸是血鼻青脸肿的长剑峰弟子也越来越多。
　　渐渐的，还没等四周众人反应过来，这武殿内所有的长剑峰弟子，就都被方离给打趴下了。
　　唯有站在无数昏倒弟子中，一位彪形大汉，正一脸yin沉的看着台上方离！
　　此时此刻，看着这一地，还没等他反应过来，成片成片倒下，昏迷的不省人事众师弟，王荣愤怒，十分愤怒。
　　他没想到，区区一低等活靶子，玉清圣地狗一般的存在，竟敢打昏他们玉清圣地长剑峰的外门弟子，真真好大狗胆！
　　当即彪形壮汉王荣，面色yin沉的看着场上的方离道。
　　“好一个胆大包天的活靶子，没想到还是一个深藏不露的高手，不过你今日打昏我长剑峰弟子，辱我长剑峰的威严，那就是天王老子来了也救不了你，今日，本师兄我一定要好好教训教训你，废去你的修为，踹破你丹田，断去你手脚筋脉，让你好好知道知道，你只配做活靶子，永生永世都遭人殴打的废物！！”
　　说罢，带头弟子王荣，一个健步就冲上去，然后周身凡胎境十重的修为瞬间爆发，一股气劲向四面八方爆发开，武殿内所有圣地弟子都心中一惊。
　　“看来这王荣，已然到达凡胎境十重了！”
　　“竟然已经到了凡胎境十重，这王威才二十七岁吧，看来他只要能在三十岁之前达到ròu身境，就有机会从外门晋升为普通圣地弟子了！”
　　王荣，是这qun人长剑峰外门弟子的带头人物，一身修为已然到底超凡境十重，是这座武殿中都有头有脸的强者，受人敬畏。
　　但此刻，愤怒至极的王荣，亲自将眼前这个不只死活的存在，打断手脚，废去修为，做一个永生永世的废物！
　　而对于王荣的话，武殿内所有的弟子竟都没有反驳，因为他有着这个实力！
　　“呵呵，有趣，有趣。”
　　这会习武殿前台的那位，第九长老，脸上露出了玩味的微笑。
　　此时刻，演武场上，感受着王荣那扑面而来的强劲气力，方离面色一凝！
　　凡胎境十重，这在众千万外门弟子中，也算的上是一号强者了。
　　他不知道自己能都对敌，但自己绝不会惧怕！
　　方离知道一旦达到凡胎十重，那身体就会有了质的变化！
　　现场一片寂静，所有人都不由自主的屏住呼吸，武殿内的空气开始略微有些凝重，就连一旁闲来无事的执事长老，都玩味的睁开自己那一双老迈的眼睛。
　　“臭小子，去死吧，你永永远远都是个废物！”
　　而就在此刻，凡胎境十重强者王荣，直接一跃冲向方离，然后朝着方离门面上就是一拳！
　　这一刻，凡胎境十重的修为瞬间暴发，强大的力量，狂暴的向四面八方扩散。
　　那王荣就向人型蛮兽一样，轰出浩大的一拳！
　　一时刻，习武殿内，风起云涌，所有外门弟子，都感觉到一股无与伦比的压力。
　　然而就这个时候，面对强如凡胎境十重强者的威压。
　　面对比他高两个层次的存在，方离竟没有表现出丝毫的惧怕，反而双眼中充满了战意。
　　“来的好！”
　　他大喊一声，然后面色悍然的轰出一拳！
　　“叮，遭受攻击，仇恨值＋1000”
　　耳边声响起了系统的话语。
　　因为王荣是凡胎境十重的强者，面对越强者的攻击，他所获得的复仇值也就越高。
　　先前都是好几百，好几百，而这下，直接一击就涨到1000。
　　带着心中无比的兴奋，方离直视那狂冲而来的王荣，面对着强势一击，他猛地五指攥紧，轰出金光璀璨的一拳！
　　沙包大的拳头，带着巨大的冲击力，向着王荣直轰而去，这一刻方离荒古圣体全力爆发！
　　但面对这一幕，凡胎十重强者王荣，直接面色一狞的哈哈大笑。
　　“哈哈哈没用的，我乃凡胎境十重的强者，这是境界上的鸿沟，你阻挡不了的废物！”
　　说罢，王荣那一拳直接便朝着方离砸来，而就在王荣那硕大的拳头上，竟然开始泛着些许的一道到奔雷
　　当看到这一幕，一旁有位圣地弟子惊呼：“天哪，这是ròu身境强者才能使用的千雷疾风拳，没想到王荣才凡胎境十重巅峰，就已领悟到ròu身境强者的门槛！”
　　就这一句话，武殿内所有的弟子都分震惊了！
　　“不得了，不得了，看来不出一年，王荣便可进阶为玉清圣地普通弟子了！”
　　“唉，原先还想着那活靶子能抵御一二，不过现在看来，面对这凡胎境巅峰的王荣，根本无法抵抗，看来只能是变成废人的结果啊！”
　　“不到二十八岁就凡胎境巅峰，王荣，果然是一个强劲的对手..”
　　就在这一刻，所有人都在对王荣那绝强的实力所惊叹，对于反抗的方离，根本就是视而不见，不抱有任何希望。
　　然就在这一时刻，说时迟那时快，就见王荣那浩大的一拳，就要和方离所轰出的一拳，直直的相撞在一起，紧接着就在电光火石的那一刹那！
　　——砰！！！
　　伴随着一阵震耳欲聋的响声，二者的拳头紧紧的相撞在一起，整个巨大演武场都在震颤，武殿内，所有圣地弟子都在密切关注着这一幕！
　　然而下一秒，让所有圣地弟子，所想象的方离筋断骨折的画面没有出现，反而是王荣一脸的大惊失色。
　　“什么！！”
　　此时此刻，王荣一阵不可思议，因为他正感觉自己的拳头处，正有一股宛如惊涛骇浪的巨大力量传来。
　　这力量，竟然比他ròu凡胎十重的修为还要来的强大！
　　“不，这不可能！”
　　感受着强大的力量，王荣一脸不可置信，然就这会，以拳对拳，方离双眸一闪，荒古圣体瞬间发力！
　　但紧接着，
　　——轰！！！
　　就听到轰的一声，在武殿所有圣地弟子，都一脸不可思议下，身为凡胎境十重的王荣，竟然被方离一全拳的打飞出去！
　　而且毫无悬念，堪称完胜，直接碾压！
　　“啊！！！”
　　这会，王荣重重摔倒在地上，捂住自己已经筋断骨折的胳膊，痛苦的嚎叫不已。
　　在场，所有在场弟子都一阵不可思议。不敢相信，区区一活靶子，竟然战胜了凡胎境十重巅峰的绝强外门弟子，王荣！
　　而就这时候，只见方离面无表情朝着，倒地不起的王荣走去，然后朝着他的丹田就是一脚！
　　“！！！！！”
　　刹那间，长剑峰外门弟子王荣发出杀猪般的惨叫，然后下一秒，他面色蜡黄，然后惊恐的瞳孔中，倒影着面无表情的方离，正冲着他说道。
　　“你说要废我修为是吗？”
　　......................
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第五章：圣地震惊，第一次抽奖，神..
　　现场一片寂静，浩大的演武场上，王荣那杀猪般的惨叫声是那样的刺耳，而站在他面前的方离又是那样的威严。
　　只是光光站着，便已然不怒自威。
　　所有人都一脸不可思议，所有外门弟子皆有一种不切实际的感觉，谁都没有想到，区区一活靶子，竟然将凡胎境十重的王荣给打残了。
　　这怎么可能？要知道王荣可是，众外门弟子中，有头有脸的人物啊！
　　场面一安静，无数圣地外门弟子看着场上站着的方离，皆都不由自主的倒吸一口冷气。
　　“呵呵，有趣，当真有趣。”
　　高坐执事台上的第九长老面带微笑的睁开了眼睛，眸中闪过一丝精光，他到不会因为方离暴打了长剑峰外门弟子，就按上个以下犯上的罪名。
　　玄幻世界本来就弱肉强食，只要你够强，哪怕前去挑战圣主，也未尝不可。
　　演武场上，方离挺拔的身姿，冷冷看着倒在地上，不断翻滚惨叫的王荣，以及一干昏迷不醒的长剑峰外门弟子。
　　深邃的眸子内闪过一道光，然后面无表情的走下演武场，向着武殿外走去。
　　就在刚才，系统额外给了他一次抽奖机会，所以方离要远离这个喧嚣之地，回到自己的住处进行抽奖。
　　而看着方离远去的背影，那些外面弟子可一个敢上前惹他了，因为那些人自认为没有这样的实力。
　　玄幻世界就是这样，强者为尊，只要实力够强自然就会尊重，而方离也因为自身绝强的实力，自然身份一跃千丈，没人敢将他当一名活靶子。
　　待方离离开后，武殿又重新恢复起以往的喧嚣来，比试声，练武声，嘶吼声不绝于耳。
　　然而这一次，这些外面弟子深深的记住了方离的强大！
　　没过一会，躺在地上那一些昏迷不醒的长剑峰弟子，也一个个都苏醒了古来，他们想是茫然的看了四周一会。
　　但很快便在四周的讥笑声中，面带怨恨的落荒而逃。
　　正所谓好事不出门，坏事传千里，很快，武殿这边所发生的事也快速的传了出去，并在玉清圣地众外门弟子中，掀起一场不小的轩然大波！
　　其中话题的中心，无疑为两个，一个是方离，而另一个，就是长剑峰众弟子了！
　　毫无疑问，这一次事件风波，足足给长剑峰丢进了脸，数十万外门弟子，以及一位即将踏入肉身境的强者，竟然被武殿的一名活靶子给击败。
　　这当真是耻辱，真真的耻辱！
　　与此同时，许许多多的外门弟子也一脸不可思议，十分震惊，他们武殿的内，什么时候出现一个这样强大的活靶子了。
　　竟然能一拳将凡胎境十分的强者王荣打残，当真是令人不可思议。
　　很快，玉清圣地长剑峰，众外门弟子中的至强者，二师兄罗翔便放出狠话。
　　那一位活靶子竟敢侮辱长剑峰，殴打他长剑峰弟子，待他明日出关后，一定要让其血债血偿！
　　就这一番话，又在玉清圣地众外门弟子当中，惊起了不小的轰动！
　　要知道九师兄罗威可不得了，乃是长剑峰中外门弟子中，少数的肉身境强者之一。
　　而且五月前便已闭关，冲击肉身境二重，现在宣布明日出关，那时候这意味着，罗威已然达到肉身境二重！
　　要知道肉身境二重，这已然是数千万玉清圣地外门弟子中，实力进的上前一百的强者了！
　　在听了这个消息后，所有的外门弟子都议论纷纷，而就此一时刻，身为话题中心的方离却并没有在意怎么多。
　　因为他此时此刻，已然回到破旧的小木屋之中，并且正准备进行着自己的第一次抽奖！
　　先前在第一次获取复仇值的时候，系统便奖励了他一次抽奖，而且这次抽奖还是随机等级的！
　　这也就意味着，运气好，方离便可能直接获得神级抽奖的奖励！
　　现在按照系统所给予的抽奖规则，普通抽奖需要消耗一万复仇值，高级抽奖需要消耗十万复仇值，而神级抽奖，那可需要足足消耗一百万！
　　他现在的复仇值连两千都不到，别说神级抽奖了，那就是普通抽奖都还差的很远，所以这一次的抽奖对方离来说十分珍贵！
　　定了定神，方离深吸一口气，便强压下心中的兴奋，然后朝着空荡荡的木屋大喊道：“系统给我抽奖！”
　　“是，主人！”
　　系统机械般的声音在耳边响起，顷刻间一个巨大的圆盘就出现在虚空之上！
　　圆盘古朴宏大，四周有密密麻麻的符咒，足有数万万亿，通过系统记忆方离知道，这就是代表着诸天万界的各种奖励。
　　而且实际上，这亿万万奖励只是这一次的奖励，而不是系统的全部奖励，这对系统来说，只不过是沧海一粟！
　　“现在开始抽奖！”
　　很快伴随着系统的声音，圆盘中间那根细长的银针便开始飞速旋转起来。
　　看着那飞速旋转的指针，方离屏住呼吸，十分期待着，他这一次的奖励是什么。
　　然后说时迟那时快，就在方离那透彻深邃的眼眸中，飞快旋转的细长的银针开始缓缓减速，并停在一个比之其它符文都还要闪亮的玄奥符文上！
　　就这一瞬间，空荡荡的木屋内，响起了系统的声音！
　　“叮，恭喜主人，获得无上神级功法，神象镇狱劲。”
　　“！！！！”
　　就这一句话，方离瞬间睁大了眼睛：“竟然是神象镇狱劲！！”
　　心脏开始不由自主的急速狂跳，说时迟那时快，还未等方离将自己极度震惊的内心平静下来。
　　刹那间一股极强恐怖的能量在他体内蔓延，顷刻之间，方离体内八亿四千万颗细胞都产生了异变。
　　一篇古老的经文出现在方离的额头，然后迅速的融入其中，说时迟那时快，只见一股蛮荒的力量，正在他体内苏醒。
　　“气引神，神成象，蛮荒之力，人之一身，八亿四千万微粒组成........”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第六章：疯狂的荒古圣体，九窍黄泉..
　　神象镇狱劲，是圣神世界中最至高无上的修行功法，号称圣神世界史上最强气功。
　　以气为主，可演化诸天万法，什么神通皆可演化，可谓一法变万法！
　　而且修炼的同时，便可在体内种八亿四千万颗生命的种子，每颗种子，皆能让原有细胞演化为一颗巨象细胞！
　　且每一颗巨象细胞，就能获得一头神像威力！
　　最重要的是，在修炼神象镇狱劲的同时，也会获得圣王传承，获得无数的神通和传承。
　　脑海中闪过神象镇狱劲的无数讯息，此时此刻的方离十分兴奋。
　　他没想到这一次抽奖，系统竟然带给他这样一份大的好礼。
　　要知道，一旦学会神象镇狱劲，那便等同于，获得了无上主宰的毕生所学，什么永恒之强，诸神战袍，冥神之矛，自由之翼，一切等等无上神通法门，皆可学习。
　　可以说，这不但但是一门神级修炼功法，更是一门集海纳百川各种无上神通的宗师级法典！
　　正所谓，以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身。
　　八亿四千万微粒组成，苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间！！！
　　感受着这门功法的奥妙，方离双拳紧握，看来这一次，自己的运气实在太好了。
　　没想到一抽就是神级奖励，而且还这样豪华，各种神通应有尽有，可以说是将无上主宰的毕生所学，都一次性打包给他了！
　　长长的深吸一口气，方离平复下自己，那颗极具兴奋，且疯狂跳动的心脏。
　　他知道，要想修炼神象镇狱劲这种无上的神功，以自己这种激动的心态是不可取的，必须要让自己激动的心态平静下来。
　　不然修炼的时候走火入魔，那就没地方说理去了。
　　很快，伴随着急速跳动的心脏缓缓平复下来，方离渐渐的恢复了以往的冷静．
　　通过脑海中系统所给予的记忆，他了解到，这神象镇狱劲一共分为二十二重，一旦学成，威力无比，可打爆诸天！
　　其中，神象镇狱劲第一重为觉醒八万四千颗细胞，获得八万四千尊巨象之力。
　　而觉醒八十四万巨象细胞为第二重，八百四十万巨象细胞为第三重，八千四百万巨象细胞为第四重，八亿四千万巨象细胞为第五重。
　　紧接着，将由重点回到原点，升华巨象细胞，化作龙象，龙象化为元象，最后化为最终极的神象！
　　每一种蜕变都有五重境界，且升到二十重大圆满之后，便可学习后两重，最最至高无上的境界！
　　一旦练成，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，皆在一念之间！
　　“一共十大境界，每个境界又详细划分为十重，也就是足足一百重。。。。。”
　　盘坐在草席上，方离面色凝重的念着，系统所带来的神象镇狱劲的细纲，然后定气凝神，即可开始修炼。
　　在玄幻世界，境界的划分，共分为，凡胎境，ròu身境，超凡境，神通竟，大能境，王者境，皇极境，圣人境，准帝境，以及传说中的大帝境。
　　每个大境，又分为十重小境，每重小境，又被分为，低，中，高，巅峰，四个阶段。
　　其中超凡境又叫仙凡之隔竟，超凡境之前，相对好修炼，资质愚钝者，只要不是像方离这样的天生废脉，匆匆不过百年，就一定能达到ròu身境巅峰。
　　不过一旦达到这一境界，在想朝前一步，那便是万难，每一个小境界的提升，相交之前的难度，那都足足提升了近几倍。
　　同时玄幻世界，要有强者能到达准帝，就已经可以镇压一个时代了，而像大帝级别那样的强者，只能算是传说中的存在。
　　而像大帝之上的，红尘仙，真仙，仙王，以及最最至高无上的仙帝，那是直接就是传说中的传说！
　　不过像神象镇狱劲一旦修炼完成，达到大圆满，周身八亿四千万尊神像都觉醒了，是否能达到仙帝那样的存在方离还不确定。
　　但方离可以确定，如果自己真能达到神象镇狱劲大圆满的状态，那最起码也是仙王境了，在不济也是真仙，红尘仙！
　　想到这里方离抚平了心中的兴奋，然后便沉下心来安静修炼。
　　一经修炼，四周天地灵气便开始快速向方离周身汇聚！
　　荒古圣体何其霸道，它本就能容纳一切吞噬一切，在加上玄幻世界，并无遮天蔽日世界中的天道压制。
　　再加上这个世界的天地灵气，纵使是最贫瘠之处，也比遮天蔽日世界要浓郁百倍，这样一来让荒古圣体的霸道更加肆无忌惮。
　　可以说一方水土养一方人。
　　但在这样浓厚灵气的天地下，原著居民也已然养成了养成处优的习惯。
　　好几百万年才出一个准帝，方离真不知道这些人是怎么修炼的。
　　体内，荒古圣体各处筋脉中的浩瀚灵力，开始按照神象镇狱劲的修炼法诀运转起来，并在方离的控制下，凝聚出第一颗巨象的种子！
　　四周的天地灵气疯狂的涌入荒古圣体之中，与此同时，沉寂在方离周身各处，四肢百骸的庞大药力也开始活跃起来。
　　可别以为，九窍黄泉丹发挥一次效用就没事了，这可是永恒世界，最最至高无上的圣药。
　　一旦服下，庞大的药力便经血液流向四肢百骸，并且在第一次修为急速提升后会沉静下来，然后缓慢提升着宿主的体制。
　　不过当然，方离拥有神级体制荒古圣力，所以剩下的庞大药力，此刻正好用来凝聚第一颗巨象的种子！
　　无数的天地灵气于庞大药力，开始按照方离发觉的运转，疯狂的涌入他所指定的细胞中！
　　说时迟那时快，就听得砰！的一声，方离的身体就宛如炸开一样金光闪烁！
　　“第一颗巨象种子成！”
　　方离此刻的心无比喜悦，这意味着自己已然在原有的基础上，拥有了一头巨象之力！
　　然而庞大的药力和天地灵气并没有结束，可以快速的向着下一颗细胞凝聚而去，伴随着砰的一声，方离的气势徒增一倍，又一颗巨象种子成！
　　但还没等反应过来，说时迟那时快，又是砰的一声，方离的气势徒增一倍，第三颗巨象种子成！
　　还是那句话，荒古圣体所吸收的天地灵气，以及九窍黄泉丹所残留的药力实在太庞大太庞大了。
　　于是乎，方离此时此刻就像开了挂一般，那是疯狂的凝聚着自己体内的巨象种子。
　　第四颗。
　　第五颗。
　　第六颗。
　　第七颗。
　　第八颗。
　　第九颗。
　　第十颗！！！
　　一闭上眼，此时此刻方离足足修炼了一天一夜。
　　太阳从耀眼璀璨，便的落日黄昏，天空由明便暗，然后又暗变明。不知不觉已然一天过去。
　　当破旧的小木屋外，太阳再次从遥远的东方升起，撒下金灿灿的光辉，当第一缕清晨的阳光，又再次照射到，这修炼已久的少年身上后。
　　沐浴在金光中的方离，又再一次睁开了自己的眼睛。
　　盘坐在草席上，看着自己的双手，此时此刻方离已然拥有了十尊巨象之力，而且他的修为，也从凡胎境九重提升了一阶。
　　已然是凡胎境九重。
　　在那璀璨的金光中，看着自己的结实的臂膀，以及感受体内那十尊巨象的浩瀚能量，方离知道，此时此刻，他的实力，已然是不能与往日而同了！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第七章：愤怒的长剑峰！【求收藏鲜..
　　神象镇狱劲是强大的功法，但所消耗的天地灵气也是海量。
　　此次一夜凝聚十颗巨象种子，外加修为提升一阶，已然将九窍黄泉丹的所有药力消耗完毕。
　　但要在想凝聚出新的种子，光靠简简单单的修行是不行的。
　　虽然这个玄幻世界的灵气，是其它世界的百倍，但八亿四千万颗巨象种子何其多，光靠简简单单的修行，那要修到猴年马月。
　　而且玄幻世界，不一定每次都一帆风顺，未来肯定充满了危机和挑战，所以在接下来的时间内，方离必须定下一些列计划。
　　好在最短的时间内，利用系统的帮助，凝聚出最多巨象种子，来应对未来的挑战。
　　而正如方离所想的那样，此时此刻，玉清圣地，长剑峰，一座气势如虹的大殿内。
　　“师兄，你要为我们报仇啊！！”
　　一群被打成猪头，鼻青脸肿的长剑峰外门弟子，跪在地上，惧声泪下，一脸悲愤的跪在地上哭喊着。
　　在他的眼前，是这几位刚刚出关的青年人，面色十分难看。
　　“你是说，武殿的一位活靶子将你们都打成这样的？”
　　其中为首的二师兄罗翔，一脸阴沉的询问，而一听这话，先前被方离殴打，鼻青脸肿的长剑峰外门弟子，相继哭喊道
　　“是啊二师兄，那活靶子当胆大包天，不仅打伤了我们和王宏师兄，还辱骂我们长剑峰，这个仇您一定要给我们报啊！！”
　　“二师兄，我们只是去武殿照常修行，可那活靶子不由分说的就打过来，还不断辱骂我长剑峰，王宏师兄更是被废，二师兄，您要为我们做主啊！”
　　众弟子的哭诉局声泪下，罗翔面色也越发的难看，而这会，一旁的四师兄罗恪走了过来询问道。
　　“二师兄，现在我们该怎么办？”
　　一听这话，罗翔面色十分阴沉的咬牙道！
　　“怎么办？那该死的活靶子，打我长剑峰外门弟子，废我长剑峰外门天才，更是当众辱骂我长剑峰，让我长剑峰在玉清圣地颜面尽失，你说该怎么办！”
　　闻听，现场几位长剑峰的外门精英弟子，那面色皆都十分不好看。
　　毫无疑问，这一次长剑峰可为是面子里子都丢尽了，一群了天赋异禀的外门弟子，竟被一名活靶子殴打。
　　其中的一位天才更是被活活踢破丹田，废去修为，这已然是妥妥的笑柄了！
　　毫无疑问长剑峰的弟子一直以来作威作福惯了，此刻又怎能受此侮辱？
　　当即一旁脾气火爆的三师弟罗南，冲着二师兄罗翔面色潮红道！
　　“那我们还等什么，二师兄，我们现在就过去啊，我要让那活靶子知道得罪我们长剑峰外门弟子的下场，我要让那可恶的蝼蚁生不如死！！”
　　罗南的话语充满了恶毒，而一听这话的罗翔，也直接眼露寒芒，面色阴沉的点头道。
　　“好，既然如此，那我们这就过去，在过不久大师兄就要出关了，这种有辱长剑峰的事让他知道不好，还是由我等现在就解决掉！”
　　“什么，大师兄要出关了！？”
　　“哈哈，太好了，大师兄一旦出关，那就是肉身境五重的强者”
　　一听到大师兄罗江即将出关，几位师兄师弟皆都十分开心，二师兄罗翔也面露笑意。
　　“是啊，避光三年罗江师兄终于要出关了，那必定的是肉身境五重的强者，到时候我长剑峰外门弟子殿，就是少数拥有肉身境五重强者的势力了！”
　　无数弟子都十分兴奋，但下一秒，二师兄罗翔面色变的无比狰狞道。
　　“不过现在，我们还是要先将那位活靶子的事情决绝下。”
　　说罢，他立刻回归头，然后冲着面前跪着的这几位长剑峰外门弟子，面色阴历大喊道！
　　“你们几个头前带路！”
　　“是二师兄！！！”
　　一听这话，跪在地上的几位外门弟子那是一阵兴奋，赶紧马不停蹄的爬起来，然后向着大殿外跑去！
　　方离的住处位于玉清圣地偏西部的一处山崖，而获得这样的消息，对于长剑峰外门弟子殿来说，是十分简单的。
　　此时此刻，除正在闭关的大师兄罗江外，长剑峰外门弟子殿势力倾巢出动，此消息一出，可为是惊动的许许多多的玉清圣地外门弟子。
　　要知道长剑峰外门弟子殿，那是圣地外门弟子中，一个硕大的势力，无人敢招惹，而其背后更是有玉清圣地长剑峰内门撑腰。
　　而为对付一名活靶子，长剑峰外门弟子殿竟然倾巢出动，这着实令人震惊。
　　不过再次许许多多的圣地弟子也知道，长剑峰外门弟子殿此次出动，也有立威的作用，要做到杀鸡儆猴。
　　然而很不幸，此时此刻，已然凡胎境九重，并凝聚出十颗巨象种子，修为大增的方离。
　　却并不是他们所想象中的鸡！
　　从长剑峰外门弟子殿到方离所居住的山崖，一共有十里路的路程，一路上长剑峰的弟子气势如虹。
　　在三位掌权师兄的带领下，所有长剑峰弟子都面色嗜血狰狞。
　　无数外门弟子见此一幕，皆心中透寒，不敢靠近招惹，选择绕道而行。
　　不过当然也有好事者，选择悄悄尾行，准备观摩一场即将上演的一出好戏！
　　太阳缓缓升至三竿，此一时刻破旧的小木屋内，方离已然退出了修行。
　　缓缓的睁开眼，他感受着体内灵力的充盈，以及那贯彻卓绝的力量，长长的呼出一口浊气。
　　“看来神象镇狱劲不亏是圣神世界，举世无双的神功，果然无疑披靡的强大！”
　　很显然，此刻自己的实力相交昨天来说，根本就不再一个层次上。
　　如果昨天的自己来挑战现在的自己，方离觉得，只需要轻轻一拳，那么昨天的他就会被打爆。
　　看着阳光下，那无比结实的双臂，方离脸上露出一丝丝满意。
　　但就在此一时刻，他那破旧的小木屋外突然传来一个极度嚣张的声音！
　　“蝼蚁，我知道你在里面，出来！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第八章：金色的拳芒，尽数全开！ ..
　　“该死的东西，竟敢侮辱我们长剑峰，你今天的死期到了！”
　　“卑微的狗，我们高贵的长剑峰外门弟子来那，还不快给我们滚出来！”
　　一听这话，方离眉头一皱，然后就在木屋窗外，玉清圣地的方向，金灿灿的阳光下。
　　一群长剑峰的外门弟子，正在三位实力不俗青年的带领下，面色狞笑的站在外面。
　　一个个摩拳擦掌，不怀好意！
　　“三位师兄，那昨天打我们的活靶子他不出来！”
　　这会，山崖之上，破旧的木屋外。
　　一位长剑峰的外门弟子，朝着一旁的二师兄罗翔义愤填膺道。
　　而一听这话，二师兄罗翔直接大嘴一咧，面色狰狞道。
　　“既然他不出来，那就直接给他烧出来，来啊准备控火符，将那厮蝼蚁活活烧死在里面！”
　　控火符，是玄幻世界的一种符咒，内封印有火焰，必要的时候可以释放出来。
　　说罢，无数位弟子取出了释放火焰的控火符，而罗翔的眼中也露出无比的嚣张于戏谑。
　　他乃是长剑峰外门弟子中的二把手，在玉清圣地无数外门弟子中，那也是举足轻重的人物。
　　此时此刻，烧一个卑微蝼蚁存在的木屋，算的了什么！
　　然而就在破旧的木屋内，听了外面话的方离面色森寒。
　　没有犹豫，他站起身就向着木屋外走去。
　　此刻他正愁找不到获取复仇值的地方，现在正好，送经验的来了！
　　很快，已然获取十尊巨象之力，且凡胎境九重的方离便走出破旧的小木屋外。
　　“去拿烈火符来，给我放火，烧了这栋破屋！”
　　这会，带头大哥罗翔面色嚣张，但就下一秒，他一旁的师弟罗恪大喊。
　　“二师兄，那活靶子从木屋里出来了！”
　　“什么！”
　　一听这话，罗翔迅速回过头，然后面色变的无比嗜血和狰狞。
　　因为在他前方的山崖上，却是有一位少年，正面无表情的从破旧木屋内走出来。
　　而一看这一幕，罗翔当下没有废话，直接冲着一旁三师弟罗南面色狰狞道。
　　“去师弟，给我废了他！”
　　这会脾气火爆的罗南，原本就早已跃跃欲试，一听罗翔的话，顷刻间两眼就露出嗜血的光芒！
　　“嘿嘿，是二哥！”
　　庞大的身躯向着方离走去，那嗜血的面容就仿佛蛮兽一般的可怕。
　　四周的弟子看到罗南一上，皆是面色一惊。
　　“天啊，为了对付一名区区活靶子，长剑峰外门弟子殿竟然派出了罗南！”
　　“罗南是谁？”
　　“兄弟罗南你都不知道，那可是长剑峰外门弟子中，三大高手之一，一身修为登峰造极，已然达到肉身境一重！”
　　“什么！肉身境一重？我的天！！！”
　　无数的外门弟子们心生畏惧。
　　要知道，只要达到肉身境，那便是数千万外门弟子中少数的强者，
　　而且这罗南下手向来不知道轻重，但凡跟他对上的皆没一个好下场，运气最好的，都是掐断双手双脚，然后丢到山下去喂狗。
　　这会，听着众人窃窃私语的罗南也面色得意，他就喜欢这种别人他惧怕的神情。
　　说时迟那快，罗南顷刻间肉身境一重的实力爆发开，他那健硕的身体上，爆发出一种淡淡的光辉。
　　这是元气离体，是达到肉身境的强者，才所能具备的特殊性质。
　　以气御体，已自身灵力来强化自己的身体，数倍甚至数十倍于凡胎境十重强者的体制！
　　而这时刻，罗南就是施展的着以气御体，下一秒，他周身施展出一系列残影，然后向着方离急速奔去。
　　这是罗南的得意武技，大鹏云动！
　　武技是可以大幅度提升，修行者实力的技巧，一项好的武技，足以可以将一人的实力，提升一倍，甚至好几倍！
　　而大鹏云动，就是长剑峰流传出的特殊武技，一旦使出便可极大的提升自己速度，又可像大鹏一样一千钧。
　　罗南就喜欢用这一招，配合自己的千雷烈风狂拳，活活将对方爪的筋断骨折，四分五裂！
　　“哈哈，去死吧，看招千雷烈风拳！”
　　当即罗南化为道道残影，宛如古铜色大鹏展翅般，面色狰笑的向着方离冲去。
　　这千雷烈风爪也是一道十分厉害的武技，正所谓迅如疾风快如闪电，一旦被爪住，道道雷霆随还会顺着灵力侵入血脉，让对方在浑身焦灼下惨死！
　　“这就是这个世界的武技！？”
　　方离看着那浑身缠绕着闪电，又宛如大鹏般，向他冲来的男子面色一凝！
　　“哈哈哈卑微的蝼蚁，竟敢辱骂我长剑峰，本大爷要让你后悔来到这个世界上！”
　　说时迟那时快，罗南已然来到方离的头顶，并使出了他如雷如鹏的一爪！
　　罗南的双爪开始泛起出璀璨的蓝光，宛如千鸟齐鸣！
　　“叮，您遭受到了攻击，复仇值＋3000”
　　一出招的罗南就是死手，那恐怖的威力让四周的外门弟子心惊。
　　罗南面色嗜血狰狞，他要先将方离的四肢都卸下来，然后在好生折磨，毕竟这杀鸡儆猴，鸡要不惨死，那要如何震慑猴？
　　“哈哈哈，死吧！”
　　而此时此刻，一听耳边系统的话，方离瞬间二目圆睁，那锋利的爪芒化，带着一道道四散的闪电，向着他袭来。
　　这个世界武技他总算是见识到了，还真是像某某岛国忍者动画，千鸟的翻版。
　　不过感叹归感叹，当下方离面色一凝，双眸中闪过一丝寒芒。
　　此刻罗南一出招就死手，那他正好试一试此刻自己所拥有的实力！
　　顷刻间，荒古圣体爆发出无与伦比的力量吗，方离二目圆睁，攥紧拳头，直接就朝着前方轰去！
　　“看招！”
　　浩瀚的力量覆盖在方离的拳头之上，宛如镀上一层灿烂的黄金。
　　璀璨的金色拳芒，朝着眼前的罗南轰去，这一刻方离凡胎境九重的实力，尽数全开！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第九章：一脸震惊的长剑峰弟子，这..
　　“哈哈哈，原来你才凡胎境九重，难怪可以暴打那想废物弟子，甚至比你高一重的王宏都败倒在你的脚下，但本大爷乃ròu身境一重，这是天大的鸿沟，活靶子，死吧！”
　　这会，感受着方离所爆发的修为，罗南面色嚣张的大笑，心中的顾虑也瞬间减轻了不少！
　　实时也确实是这样没错，一个刚刚进入ròu身境一重初阶的强者，可以暴打一百个凡胎境十重巅峰。
　　这是境界上的鸿沟，质的变化，从古至今都不可逾越。
　　然而罗南的话，只限于对玄幻世界的原著居民，但方离并不是这个世界的原著居民。
　　纵使他的身体曾经是，但现在的荒古圣体不是，神象镇狱劲不是，方离体内的十尊巨象更不是！
　　一切都在说时迟那时快，就在拳于爪相交的那一刹那，伴随着方离荒古圣体瞬间爆发，硕大的拳头发出金灿灿的光芒。
　　这一刻，其体内的十尊巨象在一同咆哮，一同发挥这无与伦比的巨大力道！
　　“哈哈哈，千雷烈风拳第二式，化为拳为爪！”
　　顷刻间，罗南化拳为爪，那无尽的闪电充斥在他那右爪之中，就像千鸟般齐鸣。
　　在无尽的霹雳中，身为ròu身境一重强者的罗南，面色嗜血和嘲笑。
　　但他下一秒忽然感觉到一股不对劲，当场他面色大变。
　　“什么！！！”
　　说时迟那时快，就在拳爪相交的那一刹那，罗南突然面色震惊发现，他那石破天惊的一爪，竟然宛如抓在一块铁板上！
　　眼前一股无疑匹敌恐怖力量，宛如排山倒海般袭来，那五根坚如铁爪的手指竟在顷刻间折断。
　　然后下一个瞬间，罗南他看到了一阵璀璨的金光！
　　“不！！这不可能！！！”
　　感受着单手的剧痛，罗南面色大惊，但就要在他收回自己五指起断，虎口皲裂的右手时候
　　“哼！”
　　方离突然速度暴增，他冷哼一声，眼露寒芒，又岂会让眼前这嚣张之人如愿退缩。
　　当即后腿直接用力一蹬，顷刻间便冲上了罗南的身前，然后笔直的就朝着他的腹部就是一拳！
　　人腹部之下是丹田，方离这一拳，瞬间包含了他荒古圣体于十尊巨象全力，说时迟那时快，就听的咔嚓一声，罗威面色蜡黄然后发出一声惨叫。
　　最后方离在借着右手之力，一脚踹在罗南的脸上！
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，罗南直接被方离一脚踹的老远，半张脸瞬间就塌陷下去，其中飞出脱落的牙齿无数。
　　周围的弟子那是看着一阵的心惊ròu跳。
　　说真的，以方离这十五岁的少年身材，对抗罗南那四十多岁，膀大腰圆的壮硕体型，实在吃亏的很。
　　但嚣张，结局太反转，现实太突然，这让很多人一时间都接受不了，无法反应过来。
　　现场一片寂静，就连罗翔，罗恪以及一众长剑峰弟子都面色一惊，目瞪口呆。
　　两拳一脚，一气呵成，方离只用了不到几个回合，就战胜了ròu身境一重初阶强者，罗南完败！
　　“啊！”
　　安静，死一般的安静，伴随着罗江狂喷鲜血的重重摔倒在地，人事不知。
　　而此刻的现场一阵寂静，所有人已是一脸不可思议。
　　谁都没想到，先前还强势无比的罗南，竟然被方离三招干翻在地。
　　这就像是一只蚂蚁干翻了一头老虎，怎么可能！
　　现场安静的要命，所有人都面色惊愕的看着，眼前这位面无表情的少年，然而他们不知道，眼前这位并不是一只落下的蚂蚁，而是一只要命的巨.龙！
　　“你！！”
　　这会，长剑峰外门弟子殿二把手罗翔，心里也十分震惊，同时面色无比yin沉。
　　他怎么也没想到，区区一凡胎境九重的活靶子，竟然可以一拳打飞ròu身ròu身境界的强者。
　　越阶战斗，还是跨越一个大阶战斗，这让弟子殿二把手罗翔怎么想都不可能。
　　现场所有外门弟子也都一脸的不可置信。
　　越阶战斗，这种只能出现在绝世天才身上的情况，此刻竟然出现在他们眼前。
　　“这位身为年轻的少年，天赋实在太可怕，凡胎境九重就能战胜ròu身境强者。”
　　“如此恐怖的天赋，这一旦到了三个月后的宗门弟子大选，那绝对是大放异彩，这妥妥的宗门弟子啊，甚至还还能境界到内门！”
　　这会，随着一阵阵的窃窃私语，所有人外门弟子看着方离的眼神就都变了。
　　然而此时此刻，长剑峰外门弟子二把手罗翔心中杀意更盛！
　　如此恐怖的天赋，绝不能让他留下来，原本像这样一位天才，任何势力都应该好好拉拢才是。
　　但现在梁子已经结下，那就该干到底了。
　　想到这罗翔心中开始发狠，但就在这个时候，他的耳边响起一个无比惊恐的声音。
　　“二师兄，三师弟的修为被废了！”
　　一听这话，罗翔面色一变：“什么！！！”
　　罗南修为被废了，一代ròu身境强者，长剑峰外门弟子中，中流砥柱般存在竟然被废了。
　　就这一句话，现场所有人都面色惊讶，特别是那些长剑峰的外门弟子，全都无一不惊恐的看着眼前的方离。
　　要知道罗南，可是他们长剑峰外门弟子殿，第四强大的存在啊！
　　“该死，修为果然被废了！”
　　这时候，罗翔般蹲在地上，检测着罗南的脉搏，面色无比yin沉。
　　他是无比的怨毒和怨恨抬起头，冲着眼前方离大声道。
　　“好大的胆子，你竟敢废了我三师弟！”
　　看着眼前愤怒无比的长剑峰众弟子，以及那一脸愤恨的罗翔，方离脸上露出冷笑道。
　　“我不废了他，难道让他内废了我吗？”
　　方离眼中充斥着寒芒，他说的一点也没错，先前的时刻罗南已然下了死手。
　　倘若他不反击，亦或者修为不如罗南，那势必下场一定无比的凄惨！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第十章：：千雷烈风爪，大鹏风云动..
　　适者生存，弱ròu强食，这就是玄幻世界铁一般的法则。
　　“你！”
　　二师兄罗翔猛的站起来，赤红的双目死死的盯着方离，宛如吃人般的野兽！
　　罗南，罗恪，罗翔，罗江，是四兄弟一奶同胞，现在被废了一个，身为兄长的罗翔焉能不怒。
　　而且是被当着这么多人的面前，他们长剑峰外门弟子的脸，已然都丢进臭水沟里去了！
　　“哈哈哈，好好好，你废我三弟，辱骂我长剑峰，纵使你无比天才，今日愣谁也救不了你，狗东西看招！！！”
　　愤怒至极的罗翔扬天长啸三声，然后面色一狞，话也不说，一把直接袭击方离的咽喉！
　　因为他知道，眼前这名活靶子表现出不俗的天赋，若是传出去，让圣地执事长老，以及其它外门势力知道，再想杀他就难了。
　　所以要想杀他，那就只能趁现在！
　　顷刻之间，罗翔的修为瞬间爆发，那一股强大到ròu身境二重的巅峰的实力，顷刻间向四面八方扩散！
　　“什么，罗翔已经境界到ròu身境二重了！”
　　“还是ròu身境二重巅峰，这可比ròu身境一重的罗南强大了五倍不止，看来哪位少年有难了！”
　　“见证了一位天才的陨落，唉可惜了！”
　　千分之一秒的那一刹那，数千道闪电瞬间集中在罗翔的手中，他的身体如雷如鹏，双手如巨爪。
　　这显然就是罗南先前所使用过的，大鹏云东和千雷烈风爪！
　　修为突然爆发，让四周所有的外门弟子都吃了一惊，那数千到奔雷从罗翔的周身散发开来。
　　宛如一发从天而降的陨石炮弹般，直向着方离冲去！
　　这时刻，在罗翔的身后，一只硕大的巨鹏展现天际，很显然，这一击相交于之前的罗南，强大了不知道多少倍！
　　千雷奔腾，大鹏展翅，那爆发开来的狂暴力量，让四周一些境界不稳的外门弟子都口吐鲜血。
　　所有人都面露惊恐，身为长剑峰外门弟子殿的二把手罗翔，其实力，当真恐怖如斯！
　　而此时此刻，方离这边！
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值增加5000”
　　这会儿的方离一直都保持这警觉，他对于那突如其来的奔雷于大鹏，瞬间二目圆睁！
　　看着急冲而来的罗翔，以及那凌厉的气势，当即冷哼一声。
　　“哼，来的好！”
　　双拳紧握，方离的荒古圣体再次爆发，那金色璀璨之光，仿佛让他披上一层金色的光辉战甲。
　　“死吧！！”
　　巨大切锋利的双爪，带着千道霹雳，宛如千鸟齐鸣，面色狰狞的罗翔像大鹏一样。
　　迅如疾风快如闪电般的向着方离，直取咽喉而来！
　　而这一刻的方离，也在顷刻间爆发荒古圣体全力，体内十尊巨象齐齐发出怒吼。
　　在庞大的灵力加持下，方离的速度突然徒增数百倍，只见他金光一闪，体内嚎滔灵力，顿时如长江倒灌般涌入他的双手中。
　　两股金阳在方离的拳间出现，周围的外门弟子，一阵惊叹，没想到这区区一下等仆人，竟然拥有怎么强大的武技。
　　然而他们根本就不知道，这压根就不是什么武技，而是方离如长江灌水一般，极具爆发力的展现。
　　并且眼前这位少年，早已经不是先前他们小看的下人。
　　而是现如今不得不仰视的存在！
　　当下，方离便手攥着两轮金阳，于身具千道奔雷，如霹雳巨鹏的ròu身境二重强者，罗翔大战在一起。
　　一时间，只打的是大地崩裂，金光和霹雳出璀璨交织！
　　双方你来我往，一拳一爪都是杀招，稍有不慎就直取对方性，看到一旁外面弟子是心惊ròu跳。
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋5000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋5000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋5000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋5000”
　　.....
　　听着耳边系统不断提示的声音，方离双目闪烁，是的，他自始至终都没有使用全力，而是将眼前的罗翔当成妥妥的经验包。
　　要说ròu身境二重巅峰的罗翔，是确确实实的很强大，竟然能引出方离八成实力。
　　但如此强劲的实力，对于方离来说能获得的复仇值，也远远比之前的那些菜鸡要多。
　　gao的方离将罗翔这位可悲的强者，吃干抹净之前，都不舍的结束战斗了。
　　然而此时此刻，一旁的罗翔是越打越心惊，因为他发现，对方的实力，竟一点都不在自己之下。
　　要知道对方才凡胎境九重啊！
　　而且伴随着自己提升实力，对方也在不间断的提升实力，到最后自己已经是提升到了极限，拿出了看家本领，但对方看起来还是留有余力！
　　罗翔越打越震惊，越打越惊骇。
　　在场四周，看到这一幕的外门弟子，那是一个比一个不敢相信，一连串的目瞪口呆，一个个看的张大着zui，下巴都要脱臼。
　　身为一个凡胎境九重的弱者，竟然将一ròu身境二重的强者压着打.....这太不可思议了！
　　怎么可能！！！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第十一章：越打越心惊，越打越恐惧..
　　此时此刻，很多弟子都怀疑自己是在做梦，因为眼前的一幕，实在是太有视觉冲击力，太冲击他们的价值观了！
　　而这会的罗翔心中已然苍生了恐惧。
　　恐惧的是他现在此时此刻，已然有些力不从心的感觉了！
　　是的没错，任何人体内灵力都有限的，在这样马力全开下，稍有不慎就可能身受重创，根本就来不及恢复自己的灵力！
　　然而他对面的方离，却是个拥有荒古圣体，神象镇狱劲两项逆天的存在，这活脱脱就是永动机。
　　只要体内的灵力少了一点，恐怖的荒古圣体就立刻吸收四周灵气进行补充。
　　而且方离体内的八尊巨象，这就像八尊本我，在不断的吸收着附近的天地灵气！
　　如此一来，此消彼长，一项有趣的光景就发生了，那方离是越打越精神，越打是越强。
　　反观ròu身境强者的罗翔，是越打越虚弱，越打越疲惫，因为他根本就得不到任何的天地灵气补充。
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋3800”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋2500”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋1300”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋500”
　　当听到系统的提示音后，方离就知道，眼前的罗翔已然给他提供不了多少复仇值了。
　　因为他攻击实在太过弱小，而越弱小的攻击，所提供的复仇值也越低。
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋300”
　　在听到自己所获得的复仇值为300的时候，方离便决定不在留手了，因为他知道在打下去也是多余！
　　当即，方离以毫厘之差迅速的避开了，那无比暗淡苍白的利爪，然后朝着罗翔的腹部就是一拳！
　　来而不往非礼也，趁你病要你命，有仇必报，这是方离的信念！
　　“怎么可能！！！”
　　看着眼前少年突然加速，并一拳直轰他腹部，罗翔面色大骸，他已经精疲力尽，但眼前的少年竟然还留有余力。
　　原来这少年一直都是压着实力在跟他打，这怎么可能，要知道他可是ròu身境二重巅峰级别高手啊！
　　现场，无数的外门弟子也都一脸不可思议，然而就这会，方离的一拳已然轰了来！
　　“你，——噗！！！”
　　罗翔面色吃惊的吐出一个字，但话还没说完，方离一拳就已然狠狠轰在他肚子上！
　　一股巨大的冲击力从腹部传来，罗翔只觉的无比剧痛喷出一口鲜血，然后身体便不由自主的，向后急速的倒飞出去！
　　“你！！！！”
　　但不管如何，罗江毕竟是RouTi境二重巅峰级别的强者，比之前的罗南强了至少五倍。
　　相比方离那更不知道高了多少境界。
　　所以这会，挨了方离的一拳，罗翔并没有像罗南那样瞬间失去战斗能力，而是借助巨大的力道，急速向后退去。
　　且退了好几步，这才稳住身形！
　　“二哥！！！”
　　一旁罗恪赶紧扶住倒退吐血罗翔，然后面色疯狂的向着方离冲去。
　　“小子，我要你命！”
　　顷刻间，罗恪周身的实力爆发开来，竟然是ròu身境三重！
　　不过或许是因为罗恪刚刚进阶，境界还不稳定的原因，所以修为一直飘忽不定。
　　但不管如何，一位ròu身境三重的强者，绝对宛如巨石一样，在四周的外门弟子qun中，击起了千层浪。
　　要知道，在众多抱团取暖的外门弟子势力中，能有一位ròu身境强者就已经很了不起了。
　　但长剑峰外门弟子殿，竟然有四位ròu身境强者，其中一位也就是现在的罗恪，已然突破到了ròu身境三重。
　　而那位最强的大师兄罗江，也正在做着ròu身境五重的突破。
　　一个外门势力，竟然有四位如此这样强大的强者，这长剑峰外门弟子的势力，也太恐怖了一点吧！
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋8000”
　　而此时此刻，感受到那凌厉的拳罡，以及耳边系统响起那高达八千复仇值的声音，方离双目圆睁，内心里是一阵的兴奋。
　　哈哈，还真是瞌睡的时候送枕头，想什么就来什么，他正愁找不到复仇值呢，此刻又一浩大的经验包送了过来！
　　当即方离没有犹豫，直接全力爆发，顷刻间他周身金光大作，宛如身披金光战甲一般来于罗恪对战！
　　“什么！”
　　此一时刻，罗恪大惊失色，因为他已经爆发出ròu身境三重的力道，但仍克制不了眼前的方离。
　　现场所有人，那都一脸懵逼的看着，眼前的这位如开挂般的少年。
　　一连对战了两位ròu身境强者，此时此刻竟还留有余力！
　　“你竟已经到达ròu身境三重！！”
　　这会，受到重创的罗翔，一脸不可思议的抬起了头，一听这话，现场所有人都大惊失色！
　　“什么ròu身境三重！”
　　“这怎么可能，武殿有挤在，他才十五岁啊！”
　　“不到十六岁，便已经到达ròu身境三重的实力，天哪，这怎么可能！”
　　“！！！！！”
　　无数人看着方离的眼神再次变了，一开始的玩味到震惊，然后又从震惊到现在无比的惊骇！
　　“ròu身境三重是吗？”
　　这时，一边于罗恪战斗，一边听罗翔话的方离双目闪上一闪。
　　方离一直不知道自己的修为可以媲美什么层次。
　　但现在听了罗翔的话，他知道了，自己现在的实力足以媲美ròu身境三重！
　　“以凡胎境九重，便可发挥出ròu身境三重的力道！”
　　这会，长剑峰外门弟子中的二把手罗翔，看着正不断于自己四弟对战的方离，已然双目都要凸出来。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第十二章：复仇值拿到手软！【求收..
　　见此一幕，已然从刚刚战斗中缓过气来的罗翔，面色一狞，然后毫不犹豫的向着方离击去。
　　“四弟我来助你！”
　　是的没错，他们两兄弟，要合力大战方离。
　　因为他们知道，眼前此子不能留，绝对不能留，一旦成长起来，那绝逼会成为他们长长剑峰的噩梦！
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋3000”
　　ròu身境的强者毕竟和凡胎境不一样，才刚缓了一会，此刻罗翔便已然恢复五层实力！
　　此时此刻，伴随着罗翔的加入方离压力倍增，不过他依然临危不惧，心中冷静的挥出着手中金灿灿的双拳。
　　他知道自己拥有荒古圣体，和八尊巨象种子，这等同于永动机，根本不会虚弱，根本不会累。
　　而眼前这两兄弟不一样，因为他们的实力是有限的，待到他们力竭时，那就是方离的发力之刻。
　　但现在还不急，因为他要靠这两兄弟来获得复仇值，获得源源不断的打量经验。
　　不过说真的，方离十分羡慕这两兄弟的武技，绝对将他们的实力提升不止一筹。
　　“看来我得找机会，获得属于自己的一套武技了！”
　　心中带着这样的想法，方离继续疯狂的获取着复仇值。
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋8000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋3000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋8000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋3000”
　　伴随着三方不断的激战，四周的玉清圣地外门众弟子们，只看的是头昏眼花。
　　且在这金阳，大鹏，闪电，不断激烈交织碰撞的这一时刻，来往观摩的圣地弟子越来越多。
　　其中甚至有一些不落于长剑峰外门弟子殿的势力。
　　三方你来我往，直打的是天昏地暗！
　　“二哥，怎么回事，眼前这人仿佛有用不完的气力啊！”
　　然而就在这时刻，四弟罗恪面色焦急失色，因为他发现兄弟何力打了半天，可眼前这位年轻人一直都底气十足，保有余力的样子。
　　反到是一开始强盛的他，已然是有些力不从心了！
　　“不行，不能在这样下去了！”
　　交战中的罗翔也察觉到了情况的紧迫，自己师弟毕竟是刚刚进阶，根基不稳，虽然实力是上去了，但持续力和回复力，还是相差一些！
　　想到这，罗翔面色一横，直接袖中一道绿光朝着方离飞出！
　　这是涂有剧毒的暗器，本来在玉清圣地，是杜绝下暗手下的，双方交战可以生死，但必须堂堂正正。
　　一旦发现使用暗器，那违者一方一定会遭受圣地严惩！
　　罗翔知道这一点，但面对眼前的绝世天才方离，他不得不用上这一损招了！
　　“竟然使用暗器！”
　　“这还是ròu身强者，太卑鄙了！”
　　你们兄弟二人合力打一凡胎境九重的十五岁少年，就已经丢脸丢到家了，还偷偷使用暗器！
　　当下凡是看到罗翔朝着方离使用损招的外门弟子，许许多多都感倒极其的不耻。
　　“哼！”
　　而此时刻，发现一道绿芒直直朝着自己怀中射来，方离眼露寒芒，随后速度突然暴增，一道璀璨的金阳闪过。
　　方离徒手就接住了那满是剧毒的锋利刀刃！
　　“哈哈哈，那匕首上涂有剧毒，凡是沾者毙命，臭小子你死定了！”
　　看着方离一手接住了锋利刀刃，二师兄罗翔哈哈的大笑，四弟罗恪也面露出了笑容。
　　“那是九幽冰蛇毒，沾皮肤就死，无药可解！”
　　“哈哈哈，竟然是我们长剑峰独门剧毒，太好了，那活靶子终于能死了！”
　　这会，无数的长剑峰外门弟子，已然被方离恐怖的实力吓破了胆。
　　但一看二把手用出了，涂有九幽冰蛇毒的匕首，当下一个比一个还兴奋。
　　而四周无数的圣地外门弟子们，皆一个个都止不住的叹息。
　　“唉，竟然是九幽冰蛇毒，看来这位将要崛起的天才，是注定了要陨落啊。”
　　“可悲，苦叹。”
　　此时刻，无数的外门弟子都可惜的摇摇头，然而就方离，徒手握着刀刃面色冷笑。
　　“哦，是吗？”
　　当下，说时迟那时快，就在电光火石一刹那，方离反手就将匕首投掷出去，而且附上了灵力，速度比起先前，直增不减！
　　“哈哈哈！！”
　　这会二把手罗翔还在得意洋洋的大笑，但下一秒，那把涂满剧毒的匕首，就已然伴随着一道金光，射出他的xiong膛！
　　“二哥！！！”
　　一声无比凄厉的声音响起，此时刻，身重剧毒匕首的罗翔，一脸不可思议的看着眼前方离。
　　他怎么也想不透，眼前这位身中九幽冰蛇毒的少年，怎么还能拥有灵力。
　　然而还没等罗翔想明白来，他就两眼一抹黑的倒了下去，因为方离直射出来的匕首，刺中的，正是罗翔的心脏。
　　现在别说身中剧毒了，心脏被破，罗翔已然死的不能在死了！
　　“哥！！！”
　　四弟罗恪发出了一声无比凄厉的嚎叫，他没敢去碰已然浑身是毒的罗翔，而是双目赤红的向着眼前的方离狂奔而来，并一脸悲愤道！
　　“我要你死！！！”
　　此时此刻，罗恪已然知道，自己的二哥是救不会来了，那他现在的目标就是将现在的方离生吞活扒！
　　“哼！”
　　而看着直冲而来的罗恪，方离当然不会说，他荒古圣体万毒不侵，万法不侵。
　　冷哼一声，这时候他已然不打算留手了，双拳攥紧璀璨的金阳。
　　（PS：跪求鲜花评价票，面板数据太产不忍赌了，求各位大大觉的写的还和您胃口的就送点鲜花评价吧！拜谢了！！！！！！）
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第一十三章：绝对的强者罗江，最危..
　　当下全力爆发的方离，于他已然疯狂的罗恪交战在一起！
　　方离的一个豪无疲惫的永动机，而眼前的罗恪，经过先前的战斗，已然是力不从心，又加之现在方寸大乱。
　　现在怎是方离的对手？
　　当即，方离看准一个时机，直接一拳打在罗恪的小腹，然后将他击飞出去！
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，罗恪重重的摔在地上，昏迷不醒，人事不知。
　　此时此刻，罗恪丹田已破，修为伤势，今生今世只能为一个废人了。
　　而做完这一切的方离，站在那倒在地上的四兄弟旁，冷冷的看着眼前这些长剑峰外门弟子。
　　“这。。这不可能！！”
　　“逃，快逃！”
　　这会，数十位长剑峰弟子，已然是尿都快吓出来了，一个个倒在地上。
　　看着眼前那以前仍他们欺凌的蝼蚁，此刻彷如深渊来的恶魔一般可怕。
　　无数的玉清圣地外门弟子脸上露出冷笑，长剑峰外门弟子殿落得如此下场，当真是他们活该！
　　然而就在此时此刻，就在方离正准备顺手，将眼前这些杂碎都顺手决绝掉的时候。
　　就在众圣地弟子的身后，玉清圣地的方向，传来一愤怒的怒吼。
　　“住手！！！”
　　说时迟那时快，只见一位青年手持长剑，一跃来到众人的身前。
　　该青年一对剑眉，长相俊俏，一身青灵缎的长袍手持长剑，一脸吃惊的看着躺在地上，生死不知的罗翔罗恪和罗南！
　　而这位青年不是别人，正是他们的大哥罗江！
　　“弟弟！！！”
　　这时候罗江发出一声凄厉的嚎叫。
　　原来他自从突破ròu身五阶出关后，便得知这里的事，急速赶了过来。
　　可一看自己躺在地上，两位修为被废的弟弟，和已然浑身中毒发黑，心脏被破，死的不能在死的二弟，罗江一脸悲愤！
　　“我要杀了你！！！”
　　此时此刻，悲愤交加的罗江直持手中长剑，要去方离性命！
　　长剑出鞘，仿佛无疑匹敌，顷刻间ròu身境五重的绝强实力瞬间爆。
　　ròu身境五重的绝强实力瞬间爆发，一道锐利的剑气瞬间击从出，直击方离使其吐血！
　　短短一个瞬间方离便身受重创，他毕竟只有凡胎境九重的修为，虽说有着ròu身境三重的境界。
　　但跟ròu身境五重的罗江比，那根本就差了一个天险！
　　要知道，一旦突破ròu身境五重，那自身实力便有了一个质的提升。
　　而罗江为了突破ròu身境五重，他足足花了五年！
　　眼前ròu身境五重的罗江，面色冷漠的走上前，他手持着长剑，冷冷的看着眼前的方离。
　　“我要将你碎尸万段！”
　　说罢，青锋长剑再次出鞘，上面流光运转，那森寒之芒，直逼方离的脸庞。
　　此时此刻，方离深受重创，他已然到了生死一仙，然而就在这一时刻！！
　　——咚！——咚！——咚！——咚！
　　忽然一到悠扬的钟声响了起来！
　　一听钟声，四周的圣地外门弟子皆是面色一变！
　　“这是圣地的钟声！”
　　“是圣地的集结声，圣主要出世了！”
　　“快，我们快去演武场，圣钟一响，弟子集结，这是玉清圣地几千万年来一直未变门规！”
　　当即听了悠扬钟声的外门弟子们，也顾不得看上这处好戏，赶集面色焦急的向着圣地演武场走去！
　　“大师兄！”
　　这会长剑峰的几位外门弟子也看过来。
　　而听到钟声的罗江，看着眼前捂着xiong口，面色毅然的方离，双眸闪过一道寒光，冷哼一声道。
　　“时间紧迫，暂且留你一条性命，待会在好好折磨你，你一祭我二弟亡魂！”
　　眼前这位少年已然被他一剑重创，逃是逃不掉了，在加上四周都是他长剑峰的眼线，藏也没地方藏。
　　既如此，那便不急着杀，而是留着待会在好好折磨他！
　　打定注意，罗江便手持长剑，看也不看的向着玉清圣地的集结处飞去。
　　“哼，便宜你了！”
　　“好好度过今晚吧，等下大师兄定将你生不如死！”
　　这会，长剑峰的几十位外门弟子，也放下极具狠话，然后抬起已然一死二废的三人跑走了！
　　“咳咳！”
　　而留在原地的方离，重重的吐出一口鲜血。
　　他捂着伤口艰难的站起来，看了远方一眼，跌跌撞撞的便回到自己的木屋。
　　木屋内一切依旧，唯有那道金绸从屋顶上的口子照射进来。
　　因为自己并不是玉清圣地弟子，所以方离不需要听着圣地的集结钟声。
　　伴随着破旧的木门被重重推开，方离艰难的坐在草席上，他知道现在已然到达最危急时刻。
　　待会圣地集结一结束，那长剑峰大师兄罗江就会赶过来，而现在这短暂的时间便是他唯一机会。
　　想到这方离靠在墙壁上，深吸一口气，然后抬头看着虚空，用尽全力大喊一声。
　　“系统，抽奖！！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第一十四章：绝境抽奖，八级崩，阴..
　　系统抽奖，是的没错，此时候已经到了万分危急的时刻，在过不久那位长剑峰的大师兄罗南就会回来。
　　而若现在不靠系统抽奖，抽出自己想要的奖励，来快速让自己提升的实力。
　　那时候罗江一来，方离一定是必死无疑！
　　所以方离现在的目标就只有一个，抽到一种可以快速恢复实力，以及提升实力的奖励。
　　上次那种九窍黄泉丹就很不错，最好这次能在来一颗，打着这样的打算，方离启动了系统抽奖。
　　很快，一个硕大的圆盘就出现在了虚空，不过这次的圆盘于上次一次的不一样，因为罗盘周边并无一个玄奥符文。
　　“这是？”
　　看着眼前的罗盘，方离微微一愣，但下一秒，空荡荡的木屋内就响起了系统的声音。
　　“请主人选择普通抽奖，高级抽奖，还是神级抽奖。”
　　一听这话，方离瞬间反应过来，就像之前系统所说过的。
　　系统抽奖分为三个层次，普通抽奖，高级抽奖，于最后也是最丰富的神级抽奖，
　　且层次越高奖励越好，同时消耗的复仇值也越多。
　　看着圆盘下面的复仇值，此刻方离只有二十万，一百万的神级抽奖是别想了，当即他面色一凝，直接大声道！
　　“系统，高级抽奖！”
　　方离选择了两次高级抽奖，虽然他也可以选择二十次普通抽奖，但现在情况万分紧急，普通抽奖的次数虽多，但奖励一定没有前两项抽奖的好。
　　他现在急需要提升实力的奖励，所以方离毫不犹豫的选择了两次，能出更好奖励的高级抽奖！
　　抽奖的层次越高奖品越好，他所获得救命之物的几率也越大！
　　而当方离喊完的那一刻，巨大圆盘的四周，无数亿万万道新的符文显现，这显然就是高级的抽奖的物品选项。
　　然后，细长的银针开始飞速的旋转起来，看着那不断的旋转的银针，方离紧握着xiong口，脸上无比的紧张。
　　因为他知道自己的机会只有两次，而若两次抽奖都不是能快速提升自己修为的奖励，那等一下罗江过来，自己的下场一定无比凄惨！
　　很快急速旋转的银针就缓缓慢了下来，并停在一个不大不小玄奥符文上。
　　“这会是什么！”
　　看着那被指着发亮的符文，方离下意识的紧张起来，紧接着空荡荡的木屋内就响起了系统的声音。
　　“恭喜主人，获得斗破苍天世界，玄阶高级斗技八级崩！”
　　八级崩，斗破苍天世界玄阶高阶斗技，内含八股气劲，炼至大成，八重叠加，相当于八倍于自身的实力！
　　“！！！！”
　　一听系统的话，方离两眼睁的老大，他没想到这次抽的竟然是武技，虽然先前自己是想要一门厉害的武技，但不是现在啊！
　　现在方离就想要一颗，和之前新手大礼包九窍黄泉丹一样的丹药，这样才可以急速修复自己的身体和提升自己的实力。
　　看着系统圆盘底部，自己还有十万复仇值，方离可以选择十次普通抽奖，和一次高级抽奖。
　　躺坐在木屋内，方离犹豫了片刻，咬咬牙，他最终还是选一次高级抽奖，
　　宁缺毋滥，这是方离的做事准则，在说搏一搏单车变摩托，能不能改变命运，就看这最后一次抽奖了！
　　想到这，方离鼓起勇气，没有犹豫，再次拉长着脖子，对着虚空大喊了一声：“系统，高级抽奖！”
　　就这一句话，说时迟那时快，罗盘四周新的符文开始再次显现，细长的银针又再次飞速旋转起来！
　　“丹药，丹药，丹药，丹药！！！”
　　看着那飞速旋转的银针，方离屏住呼吸，同时心中疯狂的怒吼，然后说时迟那时快，就在电光火石一刹那，指针最终停了下来。
　　紧接着方离耳边响起一个声音：“恭喜主人获得斗破苍天世界，yin阳玄龙丹。”
　　“来了！”
　　一听这话，方离双目圆睁，内心极其的兴奋，心脏止不住的狂跳。
　　yin阳玄龙丹他知道，那是斗破苍天世界，无上炎帝在一次拍卖行所获得的丹药，可以在身受重伤，生命垂危之际，获得一次重生的机会。
　　且只要运气够好，还能获得一次破而后立的机会，
　　所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂以及修为哦，都会极大幅度的提升！
　　当初炎帝，就是在命悬一线之际，依靠着这颗yin阳玄龙丹，不断快速回复伤势，还大大幅度的提升实力。
　　并获得了极高品质的天赋体制！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第一十五章：提升，疯狂的提升！！..
　　此时此刻方离十分的激动于兴奋，虽说阴阳玄龙丹有着一定的赌博成分，但还是那句话，搏一搏单车变摩托。
　　他此刻本来就深受重伤，命悬一线，但若这次破后而立成功，那无疑会给他带来巨大的好处。
　　身体恢复，修为实力大幅度提升不说，这荒古圣体本来的就逆天，倘若靠着阴阳玄龙丹来一次整体的提升，那将会恐怖到什么程度！
　　想到这方离没有犹豫，伴随着乌光一闪，一颗宛如黑珍珠一般的阴阳玄龙丹，就出现在他的手中。
　　“这是丹纹！”
　　看着手中那满满玄奥丹纹的阴阳玄龙丹，方离心中一阵的激动，透过脑海中的讯息他知道，斗破苍天世界，丹药丹纹越多，就代表着品级越高，效果越好。
　　而他手中的阴阳玄龙丹，竟然有十条丹纹，这也代表这颗丹药，是十纹阴阳玄龙丹！
　　“不亏是系统所抽到的丹药，果然就是不一般，什么都是最高级的！”
　　看着手中的十纹阴阳玄龙丹，方离此刻的底气又多了一分，他深吸一口气，平复下自己激动心情。
　　然后双目一睁，面色一凝，直接没有丝毫犹豫，吞下这颗十纹阴阳玄龙丹。
　　而当这颗丹药吞下的那一刻，方离双眼一亮，因为正在他的小腹中，一股庞大的药力蹿了起起来。
　　方离十分的激动，看来这颗十纹阴阳玄龙丹起作用了！
　　．．．．．．．．．．．．．
　　感受着体内这一股，穿梭在筋脉当中的磅礴药力，方离十分激动，他知道自己搏对了，这十纹阴阳玄龙丹开始发挥作用了！
　　方离没有丝毫的耽搁，激动之余，赶紧盘坐下来吸收着体内，十纹阴阳玄龙丹所发挥的庞大药力。
　　伴随体内一股热浪蹿起，之前被罗江重创的伤势竟开始急速恢复，相对的其自身实力也开始有了增长。
　　方离用着荒古圣体运转起神像镇狱劲，然后开始疯狂的吸收着体内这股磅礴的药力。
　　修为飞度的提升，其神神象镇狱劲的巨象种子，也在不断的被点亮！
　　十一颗。
　　十二颗。
　　十三颗。
　　十四颗。
　　十五颗。
　　十六颗。
　　十七颗。
　　十八颗。
　　十九颗。
　　二十颗！！！
　　一次性又足足凝聚出十尊巨象的种子，与此同时方离的修为，也在这庞大药力下不断增长。
　　凡胎境九重中阶。
　　凡胎境九重高阶。
　　凡胎境九重巅峰。
　　凡胎境十重！！！
　　方离的修为一跃到了凡胎境十重，但一切都还没有结束，别忘了十纹阴阳玄龙丹是一次整体的提升，这可不单单只是修为！
　　就下一秒，方离的气势突然徒增十倍，一道金光爆发，他的荒古圣体进阶了！
　　沐浴在这璀璨的金光中，原本就十分恐怖的荒古圣体，又再一次得到了新的强化，新的升华！
　　这会，整座空荡荡的小木屋都被染上了一层黄金色，而方离就像一个金色的神人一般，是那样的神圣威严！
　　十纹阴阳玄龙丹的作用是巨大的，此时此刻，在这炫丽的金光当中，方离的气势在不断的增强，增强！
　　而与此同时，另一边，远在数十里外的玉清圣地，众数亿的弟子的集结处，一位神俊不凡之人，站在满是雕刻的高台述说些什么。
　　碧蓝的苍穹下，无数弟子都十分兴奋，紧接着又是一阵悠扬的钟声响起，白衣神俊之人化为一道圣光，就消失在了高台之上。
　　这也就代表着，这一次的圣地集结到此结束。
　　很快，集合再次的众弟子四散归去，同时他们也都在热议着一件事，那就是每十年一次，新的圣地弟子试炼盛会就要开始了！
　　圣地弟子试炼盛会，这可是每十年一次，玉清圣地的一次大事，一旦再此盛会脱颖而出，那就意味着可以进阶到更高的层次。
　　外门境界到普通，普通境界到内门，亦或者被某位大佬长老看中，直接晋级为亲传弟子。
　　而且最总要的，每次盛会的出众者，都会得到玉清圣地的丰厚奖励，所有此时此刻，无数的圣地弟子们，皆跃跃欲试，摩拳擦掌着。
　　十年磨一剑，就为三个月后的今天！
　　就在这些圣地弟子中，长剑峰外门弟子殿的大师兄罗江，也在其内。
　　但此时此刻的罗江心早已不再圣地这边，而是时时刻刻想着为三位弟弟报仇，想着立刻赶回去，活活折磨死方离！
　　“终于结束了，你们跟我来！”
　　看着那高台上的神俊之人终于消失，罗江看着玉清圣地偏西的方向，双眼放出寒光，没有丝毫犹豫，直接手持长剑狂奔而去！
　　而看到这一幕的许多外门弟子，也都好奇的跟了上去！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第一十六章：给了你这么多时间，准..
　　正所谓好事不出门，坏事传千里，就这么点时间，长剑峰外门弟子殿的那些丑事，基本上就已经人尽皆知了！
　　与此同时，小木屋这边。
　　就在这山崖处的破旧小木屋内，方离周身的金光是越来越灿烂。
　　伴随着修为的不断提升，此刻方离已经是伤势尽除，而且即将进阶到凡胎境第十重！
　　一股股恐怖的力量从方离身体扩散而出，就宛如金色波纹般，让四周的桌椅板凳都跟着震动！
　　无数的天地灵气疯狂涌入其中，而就在这一刻，方离猛然睁开了眼睛！
　　——砰！！！
　　就听见砰的一声，方离修为又猛地提升数倍，此时此刻，他已然进阶到凡胎境界第十重！
　　凡胎境十重初阶。
　　凡胎境十重高阶。
　　凡胎境始十重巅峰！
　　方离的修为一直到凡胎境十重巅峰，但他体内磅礴的灵气丝毫没有停下来。
　　所有人都别忘了，十万阴阳玄龙丹，在恢复方离伤势，增强方离修为的同时，也在整体的提升着他的体制。
　　而就在这一刻，全新的荒古圣体终于进阶完成，在十纹阴阳龙玄丹的作用下，成为了远超遮天蔽日世界，一代天帝的体制！
　　然而也就在这个时候，伴随新体制进阶，新的荒古圣体持续发力，四周的天地灵气，仿佛疯一样的开始涌入方离的体内。
　　正所谓一连串的蝴蝶效应，海量的天地灵气，体内无比磅礴的药力，直接就让方离形成一个疯狂吸收一切的黑洞！
　　而木屋外的四周，更是形成一个中小型的旋风！
　　“大师兄，你看那是什么！”
　　一位正在赶来的长剑峰外门弟子，突然大惊失色的大喊，他手指着前方，方离所居住的方向，竟出现一股龙卷风！
　　“这是？”
　　急速狂奔的大师兄罗江，面色眉头一皱，但这龙卷风并未让他有丝毫的迟疑，仍然手持长剑，急速的朝着方离那边奔去。
　　而同一时间，方离这边。
　　伴随着海量天地灵气的突然涌入，此刻方离，正面对此生第一个最大瓶颈。
　　冲过去就是肉身境！
　　一旦达到肉身境，那毫无疑问，方离将达到一个新的层次，而破旧的小木屋外，正在向赶来的长剑峰外门大师兄罗江，那将再也不值的一提。
　　很快，随着大量灵气在筋脉中狂奔，不断的冲击着肉身境瓶颈！
　　方离此刻修为已然到达到临界点，而就说时迟那时快，就在千分之一秒的那一刹那，伴随着体内灵气的狂流，以及那二十尊巨象的一同发力咆哮！
　　——轰！！
　　就听见轰的一声巨响，木屋四周的旋风怦然四散，而方离周身一道金光爆发，他的气息更是徒增近数十倍！
　　此时此刻方离睁开了他的眼睛，是的没错，他终于进阶到一个新的层次，肉身境！
　　然而于同时就在这个时候——砰！！！
　　就听见砰的一声，方离头顶上的房屋突然炸开一个大洞，这一时刻，长剑峰外门大弟子罗江，正站在木屋上
　　并手持长剑，面色冷漠透过自己所破碎的大洞，宛如俯视蝼蚁般，俯视着木屋内的方离，然后冷冷的道。
　　“给我出来！”
　　就这一句话，罗江的声音充满着寒意，仿佛此刻他就是高高在上的神，而木屋内的方离，就是他随意宰割的蝼蚁。
　　“................”
　　屋内，方离面色阴沉的看着木屋顶上的罗江，双目之中闪过一道寒芒。
　　他没有说话，只是面色平静的缓缓站起身，然后朝着小木屋外走去。
　　但就他即将走出木屋外的时候，方离心中默默的对着系统开口：“系统，给我灌输八级崩！”
　　斗破苍天世界中的八级崩，也是一项很了不起的武技，可以瞬发八股气劲，在短时间内，足足将自身爆发力提升至八倍！
　　方离不会放过任何一个让自己变强的机会，他虽然不知道，在斗破苍天世界中，玄阶高阶，能媲美地阶的武技八级崩。
　　在这个玄幻世界是什么品级的武技。
　　但可以在短时间内，将自己的爆发力，足足提升至八倍，想来在这个玄幻世界，也个不得了的武技吧！
　　“叮，是的主人，已然为您灌输了八级崩！”
　　伴随着系统的回话，方离一阵讯息如潮水般闪过，紧接着关于八级崩的一切招式，都尽数容于他的脑海。
　　其身体也像熟练多年一样融会贯通！
　　很快，天空一阵清明，苍穹碧蓝如洗，随着方离走出屋子，屋顶上的罗江也露出了一丝冷笑，然后一个潇洒的纵跃，便来到了他认为蝼蚁的的身前。
　　“我说过，等我回来一定会让你生不如死！”
　　看着眼前面无表情的方离，罗江轻蔑一笑，然后下一秒，他面色狰狞道。
　　“给了你这么多时间，准备好了吗！！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第一十七章：八级崩！！！【求收藏..
　　罗江就喜欢看着对方绝望的表情，然后慢慢折磨。
　　但这会儿，很可惜，眼前少年的表情让他失望了。
　　方离的表情还是十分淡然，仿佛什么情绪也看不出来，这让罗江眉头一皱，因为他发现眼前这位少年，气色沉稳了许多。
　　甚至连之前的虚弱，都在这一刻不见。
　　“哼，既如此，那就先让我挑断你的手脚筋在说！”
　　但下一秒，罗江冷哼一声，手中青色长剑直接出鞘，直击方离的双手于双脚！
　　他不管眼前这活靶子身体有没有回复，他现在只想为自己的三个亲兄弟报仇。
　　罗江要狠狠的折磨死眼前这人。
　　要让他知道，这辈子就不应该出现在这个世上！
　　“青鸳剑法，四肢齐断！”
　　青色长剑绽放寒芒，直接像向着方离袭取，那锐利的剑芒，挂的人脸生疼。
　　在这一刻，长鸳鸣叫，青鸟展翅，罗江使出了自己的得意剑法，青鸳剑法！
　　青鸳剑法，是长剑峰只给精英外面弟子实用的，一种以速度和灵巧著称，让人以迅雷不及掩耳之势毙命的，绝妙精巧剑法！
　　这一时刻的罗江，就如一只青鸳一样华丽，那飞向天空，展开双翅，射下无数青羽。
　　而这时后，很多外面弟子也赶了过来，当看到那罗江所化青鸳，挥出无数青羽时，皆都面色露出惊惧。
　　“我的天啊，那长剑峰的罗江，竟然使出了长剑峰的青鸳剑法！”
　　“青鸳剑法，以巧为力，以速著称，一旦使出，皆以迅雷不及掩耳的情况下，将对方活活折磨死！”
　　“这是青鸳剑法中的一剑千羽，没想到罗江竟然将青鸳剑法练会到如此地步，还是ròu身五重境的强者，这长剑峰罗江当真恐怖如斯！”
　　“唉，只可惜了一个刚刚崛起的天才啊，还未等到三月后的圣地盛会，就要在此极其痛苦的陨落....”
　　无数的青羽向着方离射出，而这每一片青羽，都是罗江的一次挥剑！
　　罗江面色轻蔑，此时此刻他竟要在挑断方离手脚筋的同时，削剥对方身体的每一寸皮肤。于肌ròu
　　然后在这活剐中，受尽痛苦的死去！
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋10000”
　　然而在这一刻，听着耳边传来的系统声音，方离二目圆睁，他面对罗江那漫天剑羽，他仍然临危不惧。
　　只见毅然少年双目中，闪过一道坚毅的金芒，然后他双拳紧握，一道璀璨的金光从荒古圣体泛起。
　　这一时刻，ròu身境一层的实力爆发，二十尊巨象齐齐发出怒吼！
　　一轮金阳在方离拳中出现，那体内的浩瀚灵力，皆击中在方离的右拳。
　　冷冷的看着对方，直袭而来的罗江，方离知道对方已然不足为据，但他想知道，自己此时此刻到底有多强！
　　然后就在那漫天急射而来，密密麻麻的剑羽中，方离悍然的举起了自己，已然被金色光芒所渲染的右臂。
　　并豪不畏惧的向着爆射而来的罗江轰去！
　　“哈哈哈，你竟然想反抗，可笑，真真可笑，那好，那我就斩了你这只右手，然后在活活的将你折磨至死！！！！”
　　看着眼前，不知死活的楼宇，竟然朝着轰出了自己的右拳，罗江一脸狰狞的哈哈大笑，说着，就在这漫天青羽中，挥剑朝着方离的右拳砍去！
　　“哼！”
　　面对这满是强横的灵力，急斩而来的锋利长剑，方离冷哼一声，没有丝毫犹豫，直接八级崩八股气JinBao发！
　　要知道，八级崩那急速斗破苍天世界炎帝，都无上推崇的斗技，这一刻八股气JinBao发，那就直接将方离的实力，瞬间提升八倍！
　　很快当长剑金拳交锋的那一刻，罗江面色嚣张的大笑：“哈哈哈，竟敢拿拳头硬结我的青锋剑，活靶子，去死吧！”
　　说时迟那时快，就见锋利的长剑，纷纷的斩在了方离的金拳之上，然而下一秒，罗江的面色就变了！
　　“什么！”
　　就在剑于拳相交上的那一时刻，青色的长剑竟然根本就斩不下去！
　　这一下，瞬间就让罗江给震惊了，然而还未等他反应过来，这一时刻方离也发出怒吼。
　　“八级崩！！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第十八章：天才罗江的惊恐，这怎么..
　　八级崩，八股气劲瞬间爆发，顷刻间锋利的青色长剑竟然产生了裂缝，仿佛抵不住方离这一拳！
　　“这怎么可能！！！”
　　长剑峰弟子罗江一脸不可置信，他怎么也想不到，眼前这样的一位蝼蚁竟然一拳将他的青锋剑击碎。
　　然说时迟那时快，就见方离金光中的一拳，笔直朝着罗江的xiong膛砸去！
　　见此一幕，感受到那无与伦比的恐怖拳芒，罗江大惊失色，在惊慌失措下他大喊一声：“大鹏风云动！”
　　顷刻之间罗江化为一只巨型大鹏，展开双翅就要急速的向后退去！
　　“哼，跑的了吗！”
　　然而方离冷哼一声，这一招身法他已经见过太多，熟习的不能在熟习了，刹那间荒古圣体速度暴增。
　　方离直接一拳向着急速后退的罗江轰去！
　　——轰！！！！
　　一团剧烈的爆炸声，在璀璨的金光下，方离直接一拳将地上轰出一个大洞。
　　这时候长剑峰罗江的也后退开一个距离，捂着自己已然被粉碎的胳膊，一脸惊骇看着眼前，被方离一拳轰出来的大坑。
　　“这怎么可能！！”
　　说到底，罗江还是ròu身境五重的强者，还拥有增加敏锐的武技，其速度相比现在的方离还要稍快一点点。
　　但就算是快一点点，在二者交挫的时候，方离的一拳，还是在他的肩膀擦过。
　　可就这一下擦过，巨大的力道，直接将罗江的右肩轰至粉碎性骨折。
　　至于地上的这个大坑，那是方离一时收不住力，直接一拳轰击在地面上所造成。
　　而不管怎样，现在此时此刻，现场所有人都一脸发呆，一脸不可置信，不可思议的看着这一幕。
　　罗江竟然败了，身为ròu身境五重的强者，在一个回合之间竟然败了！
　　“ròu身境一重！这是ròu身境一重强者的气息！！”
　　“ròu身境一重？怎么可能，他三个时辰前，也才凡胎境九重啊！！”
　　“凡胎境九重？仅仅只用了三个小时，就从凡胎境九重进阶到ròu身境一重，我的天，我面前的这是怎样一位妖孽鬼才啊！”
　　四周很快就有外门弟子，感受到方离此刻的修为，而一听他的话，周围无数弟子皆都震惊到无以复加。
　　而此时此刻，身处在大坑中的方离，缓缓的从破碎的土壤中抽出自己的右拳，然后冷冷的看着眼前，捂着自己胳膊无比狼藉之人，冷漠道。
　　“你刚刚是说要废我的右手是吗？”
　　“！！！！！”
　　就这一句话，罗江两眼瞳孔一阵剧烈收缩，面色那是一阵红一阵青。
　　他捂着自己已然粉碎性骨折的胳膊，死死的盯着眼前面色淡漠的少年。
　　曾几何时，自己面色嚣张的叫嚣要斩下他的右拳，可以一回合交锋下来，粉碎的竟然是自己的右臂。
　　这样巨大的落差，让罗江直以为现在就是做梦，这一切都不是真的。
　　然而右臂的剧痛，却无时无刻不在告诉他，眼前这一切就是真的！
　　沙沙...沙沙....
　　缓缓从大坑中走出去来，此刻方离宛如人形蛮兽一般，他每上前一步，四周的众外门弟子就不由自主的后退一步。
　　没办法，因为眼前的一幕实在太具有冲击性了，他们自然为挨了方离这一拳，那绝对必死无疑。
　　在玄幻世界，强者就是这样，生来就能得到众人的敬畏，而此时此刻，方离已然靠着自己绝强的实力，获得了四周所有人的敬畏！
　　“短短三个时辰，便从凡胎八重境界到ròu身一重？不！这不可能！这不可能！！！”
　　这会，一听这话的罗江，那是一脸不可置信的大叫，但是此时此刻，方离所爆发出来的气势，已然达到了ròu身境一重。
　　而且无比浑厚，显然不是强制用药物提升的，在说着世界上有什么灵丹妙药，可以一举让凡胎境九重提升到ròu身境一重的？？
　　想到这，身受重创的罗江，这些年来脸色第一次有了畏惧，有了局惧怕！
　　而这时候，方离还在面无表情的上前，感受到巨大的压力，长剑峰大弟子罗江，那是面色惊恐的后路到。
　　“不要过来，你不要过来！！！”
　　一位ròu身境五重的强者，竟然害怕到叫一位ròu身境一重之人不要过来，这听上去何其可笑。
　　但现场，此一时刻，所有人都不觉得可笑，他们只知道一件事，那就是罗江完了，长剑峰外门弟子殿完了，因为他们惹到了一个惹不起的人。
　　而从今天开始，他们见证一个传奇，一个妖孽的诞生。
　　一个身具凡胎境九重的强者，连续干翻了三位ròu身境强者，并又在最危机的三个时辰能，让自身实力提升到ròu身境一重。
　　这故事听起来，是何等的妖孽，何等的令人不可思议。
　　但现在，此时此刻，就在天魔面前活生生的上演了。
　　“呵呵，有趣，当真有趣。”
　　一位玩世不恭的白胡子老者，躺在一颗高耸的大榕树上，面色玩味的看着这一幕。
　　而就在今天，一个绝世妖孽，绝世天才，在这里诞生了！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第十九章：强者回归，来自最强外门..
　　方离完成极限反杀！
　　并以凡胎境九重境界，连战三位肉身境强者的事情，很快就传了出去。
　　并迅速在玉清圣地无数外门弟子中，造成巨大的轰动。
　　毫无疑问，所有人对于方离能做到这种，绝对不可能完成之举，皆感到十分的震惊。
　　煞神，这无数弟子所给予方离的恐怖外号，已然在无数人群中传开。
　　因为那一日的那一幕实在太过于恐怖，这对所有在场的外门弟子心中，都造成了巨大的阴影。
　　方离所居住的那一片木屋，现在已然成为玉清生圣地众外门弟子中的一处禁地。
　　因为没有人敢惹怒这尊煞神，也没有实力去惹怒这样一尊恐怖的存在。
　　也因如此，名声在外的方离，迎来了久违的平静，不过在接下来的日子里他没有丝毫的携带，而是一心意义的刻苦修炼，打磨心性。
　　毕竟一连两次，他急速提升的实力都是靠丹药得来的，这虽然没什么副作用，但方离知道自己的心性和精神还有些欠缺。
　　长期以往难免会影响自己的身心，所以方离要陷入深度修炼，以此来洗涤自己的暴戾，提升自己的心性。
　　同时，在罗氏兄弟的尸体上，方离还获得了千雷烈风拳，大鹏风云动，以及青鸳剑法三门高阶武技。
　　方离正愁自己缺少武技，而这三门武技，正好填补了他只有八级崩的空白。
　　于是乎，在七天的时间内，方离除了不断修炼，磨炼自己的意志，那就是练习千雷烈风拳，大鹏风云。
　　这一攻一敏两种武技。
　　至于青鸳剑法，因为方离不擅长使剑，也没有趁手的兵器，所以只能搁置。
　　而这样的日子，一过就过了七天
　　然而就在七天后的第八天头上，又一则重磅消息传开，并迅速在无数外门弟子中惊起了轩然大波。
　　这一则消息很简单。
　　那就是玉清圣地公认的最强外门弟子，终于在外出历年三年之后回归了！
　　次消息一出，并立刻在玉清圣地外门弟子中造成了巨大的轰动。
　　此人名为天弃，是这么多年无数外门弟子中，公认的最强存在，其性格无比的好战。
　　乃是短短不到三十五岁的年龄，便已经是肉身境八重，以此实力和天赋，甚至是一些普通圣地弟子都不是对手。
　　直追圣地内门！
　　而所有人都知道，天弃这个时候回来，定是准备在三个月后的玉清圣地，无数弟子试炼盛会上大放异彩。
　　很快，天弃回来的消息，就越发在无数的外门弟子中引起了不小的轰动。
　　而这名叫天弃的最强外门弟子，一回来，便按照往常惯例，开始向九峰十谷的各外门强者挑战。
　　以此来验证自己这三年在外力历年的成果，和巩固自己在玉清圣地外门弟子内，第一强者的美誉。
　　强者是性格高傲的，这一点天弃也不例外。
　　毫无疑问，在接下来连续三天的挑战里，他战胜了各路的外门强者。
　　然而就在他挑战的第三天之后，天弃在长剑峰听到了一则消息。
　　听到了一个令人无比感兴趣的消息。
　　那就是最近崛起了一位名为方离的强者，其实力威力无比，直接在低于对方四重境界修为的情况下，做到了极限反杀和碾压。
　　并且外号煞神，给无数外门弟子，造成了极大的心理阴影于恐惧，就是一些老牌的肉身境强者都不敢随意招惹。
　　此消息一听，立刻给天弃这位最强外门弟子，立刻双眼发光。
　　因为肉身境五重的罗江，已然成为了玉清圣地，无数外门弟子中的至强者之一。
　　而那位煞神，竟然能一肉身境一重的修为，打爆肉身境五重的罗江，这让个性好战的天弃，无比的跃跃欲试。
　　想要见识见识，这新崛起的煞神！
　　于是，在仅剩的几位，蓄谋已久的长剑峰外门弟子带领下，天弃前往了方离所在住处。
　　也就是处山崖。
　　来到这里的天弃，所拥有的目的只有一个，那就是挑战强者，然后让知道知道，谁才是玉清圣地的最强者！
　　那就是见识一下这位新崛起的强者，以及告诉他，谁才是玉清圣地外门弟子中的最强者！
　　很快，天弃在那几名面色嚣张，趾高气扬的长剑峰外门弟子的带领下，来到了方离所居住的那处山崖。
　　“喂，里面那活靶子，快给我们滚出来！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第二十章：外门弟子中的最强者与煞..
　　“最强弟子天弃大师兄来了，还不快出来参拜！”
　　这时破旧的木屋外，那几位长剑峰外门弟子，便开始狐假虎威的嚣张起来。
　　正巧不巧，前来的带路的长剑峰弟子中，正有一位，就是当初在习武殿，帮助方离激活系统，获得新手大礼包。
　　并在后面遭受暴打，几天没有下床，惨遭破相长剑峰外门弟子，十六！
　　此时此刻，一脸鼻青脸肿的十六，趾高气扬的站在天弃旁边大喊。
　　这种狐假虎威的感觉，当真令他爽歪了。
　　而就在这一会儿，破旧的木屋内，正在修炼方离缓缓睁开眼睛。
　　一听外面的谈话当下眉头一皱，然后便站起身向着小木屋外走去。
　　伴随着支的一声，陈旧的木门被打开，方离面无表情的走了出来。
　　此时刻，伴随着七天的修炼，现在他的实力已然稳固了不少，暴戾浮躁的心性稳定下来，其体制也有了不小的提升。
　　不再像之前那样的瘦弱，而是身材挺拔，气度不凡！
　　而此时此刻，破旧的木屋外，看着走出来一位器宇不凡的少年，最强的外门弟子天弃，脸上露出感兴趣的面容。
　　“嘿嘿，果然不一样。”
　　想到这，好战的天弃也没有犹豫，直接看着方离，趾高气扬的开门见山道。
　　“你是那尊所谓煞神？听说你八天前战胜了长剑峰，最强的外门弟子罗江，那么既然如此，你就来代替罗江接受我的挑战好了！”
　　眼前此人说的一脸轻描淡写，仿佛先前的罗江跟他提鞋都不配，这让方离微微有些疑惑。
　　然而就在这时，一旁长剑峰外门弟子，被方离打残了的十六，立刻站在天弃边上，一副自鸣得意的大声道。
　　“看什么看，告诉你，这可是天弃大师兄，我们玉清圣地供人最强的外门弟子！”
　　因为有了天弃的撑腰，身旁的十六一点也不惧怕方离，仿佛找回了当初那种优越的感觉。
　　而此一时刻，一听这话的方离淡金色的双眼闪上一闪，瞬间脑海里就浮现出了无数的资讯！
　　毫无疑问，关于天弃的响亮名号，凭借着这具身体前主人的记忆，他还是知道一些。
　　肉身境八重，外门第一天才弟子，无比的好战，四处的挑战。
　　其实力甚至比一些普通弟子都还要高，修为境界直追内门！
　　而此次向他挑战，很明显就是对他进行的打压，让所有人都知道，谁是玉清圣地的最强者。
　　然而面色玉清圣地，外门弟子中的最强者，此时此刻的方离并没有丝毫的畏惧，反而心中充满着一丝丝的兴奋。
　　因为他自认为，拥有荒古圣体，且二十尊巨象之力的他，虽然只有肉身境一重，但并不会输给这所谓玉清圣地，最强外门弟子。
　　哪怕他的修为有肉身境八重！
　　“眼前的天弃是肉身境八重，而如此强者的攻击，那能给我带来的复仇值肯定不少！”
　　想到这，方离双拳紧握，双眼直勾勾的盯着眼前来挑战的天弃，浑身充满了战意。
　　还正是瞌睡的时候送枕头。
　　在方离眼中，眼前这所谓的最强弟子，也不过是让自己，不断获取复仇值，不断变强的试刀石。
　　也正好，拿他实验一下，自己最先修炼的大鹏风云动，以及千雷烈风拳法！
　　“呵呵，有趣....”
　　眼前的天弃，并不知道此刻方离心中的想法，但他看到此刻面前的这位少年，对他没有丝毫惧怕，反而浑身皆充满了战意。
　　这让天弃的脸上有了一丝玩味。
　　像这样的天才弟子，像这样的表情，他看到的实在太多太多了。
　　强者都是高傲的，特别是对于新崛起的天才而言，难免会有一些得意忘形，忘记此时刻，自己该的地位和身份。
　　所以，天弃不意外，也丝毫没有在意，因为在过一会，眼前这人，就会像他所挑战过的其它人一样。
　　对他只会表现出畏惧于敬畏！
　　想到这，天弃咧嘴一笑，然后下一秒，他就直接周身气劲爆发开来！
　　“怎么样，新崛起的强者，准备好接受玉清圣地外门弟子，最强者的挑战了吗！”
　　从始至终，天弃都没有问方离到底愿不愿接受他的挑战。
　　因为在他眼中，对方根本就没有拒绝的权利。
　　顷刻间，肉身境八重的绝强修为向四面八方爆发，身后长剑峰的那几名弟子以及十六，吗是扯着嗓子大喊。
　　“天弃师兄加油！！”
　　“打爆他！”
　　“给他点颜色瞧瞧，让他知道知道玉清圣地，外门最强者的存在！”
　　长剑峰的这几名鼻青脸肿的弟子，那可是扯着嗓子再喊，而就这时候，四周无数的外门弟子，也闻讯赶了过来。
　　“我的天，天弃大师兄真的来挑战了！”
　　“外门最者与煞神，到底谁比较厉害！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十一章：金色的千鸟，撼天狮子..
　　“废话，当然是天弃大师兄啊，ròu身境一重，和ròu身境八重能比吗？”
　　“可煞神不是也战胜了ròu身境五重的罗江吗？”
　　“从理性分析，长剑峰的罗江，那天才刚刚突破ròu身境五重，不能发挥ròu身境五重强者的真正实力，可天弃大师兄不一样，原本就是ròu身八重的老牌强者，打便玉清圣地外门无敌手，跟罗江比起来，根本就不是一个层次的存在，现在看来煞神要应对天弃大师兄的挑战，肯定是悬了！”
　　这会，面对先前暴虐罗江，出尽风头的煞神，以及玉清圣地外门弟子最强者的战斗，所有的外门弟子都不愿放过。
　　才短短过了一会儿，前来这附近的外门弟子就越来越多，不知不觉，已然将之围了个里三层外三层。
　　无数的弟子皆议论纷纷，而这时候，身为外门最强者的天弃那是一阵的得意。
　　眼前怎么多人，这正好可用巩固自己外门第一的名声，而眼前这尊所谓的煞神，充其量只是自己在未来路上的一块垫脚石罢了！
　　想到这里，天弃没有在给方离准备的时间，也没有问他同意不同意，直接一跃而起，强制性的就发生了战斗！
　　“哈哈，看我的！”
　　顷刻间，天弃一跃来到半空中，周身绝强的实力爆发，宛如一头蛮兽般充斥这无与伦比的暴虐气息。
　　然后天空中，一道浩大的拳芒凭空而出，化为一只狰狞的狮子头，咆哮着向着方离轰去。
　　——嗷！！！
　　凶猛的狮头发出巨大的咆哮，那四周无数外门弟子，都感受到一股极具的威压。
　　更有甚者，修为低微者，直接逼吐血，连连后退。
　　所有人一脸不可思议的抬起头，看着那天弃无比恐怖的一拳，看着浩大无比，宛如吞噬地古铜色狮头！
　　“天哪，是崩天狮子拳，撼天狮子拳！！”
　　“撼天狮子拳，玉清圣地的顶阶武技，没想到天弃大师兄竟然拥有它，看来煞神是没胜算了！”
　　“唉，到底是玉清圣地外门弟子中的最强者，这就是煞神也根本都没办法比啊！”
　　这会，四周无数的外门弟子，皆面色敬畏的看着那神勇无敌的天弃，发出一声声惊叹。
　　然而此时此刻，面对那呼啸而来的浩大雄狮头，方离不仅没有畏惧，反而双目圆睁。
　　因为他的耳，充斥着一个声音！
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋20000”
　　得，就一句话，方离瞬间就兴奋了，遭受ròu身境八重强者的进攻，所获得的复仇值，果然无比巨大。
　　仅仅一击复仇值就有20000！
　　心中带着无比的激动和兴奋，面对那天弃所打出，撼天动地的凶兽，方离丝毫没有险惧，直接硬钢迎了上去！
　　当即璀璨的金光亮了起来，荒古圣体内，二十尊巨象齐齐发出怒吼，浩瀚的灵能如奔流倒海。
　　方离那悍然的一拳，迅速披上一层金芒。
　　荒古圣体暴打，方离一跃而起，在天空中化为一展翅高飞的大鹏，这赫然便是他从罗江那里得来的大鹏风云动！
　　经过七天的刻苦修炼，大鹏风云动，以及同为罗江手中所夺取的千雷烈风拳，他都已然可以熟练运用！
　　天空中，方离的四周开始出现肆虐闪电，并且这些闪电不是曾经蓝色，而是璀璨的金色。
　　金，千雷烈风拳！
　　千道闪电霹雳，宛如千鸟般嘹亮齐鸣，方离此时此刻就像一个金色的电人一般，特别是他的右手。
　　那仿佛就是万千道金色雷霆的集合集合体！
　　眼前，仿佛是万千只鸟在齐鸣，伴随着一只金色大鹏，悍然的向着雄狮轰去！
　　而看到眼前一幕，天弃面色大感兴趣的哈哈大笑。
　　“哈哈哈，好，果然不一般！”
　　不过下一秒，他面色一狞的大zui一咧。
　　“但你还不是我的对手！”
　　说时迟那时快，天弃撼天狮拳瞬间爆发，那浩大狮子头开始变的无比狰狞，展开血盆大口，发出一声嘹亮的怒吼！
　　——轰！！！！
　　毫无疑问，方离的千雷烈风拳，以及天弃撼天雄狮相撞在一起！
　　一股巨大的冲击波向四面八方爆发，甚至像极了一场巨大的风暴，所有人都在暴风中，面色惊恐的看着那天空中的大鹏大战雄狮！
　　千雷烈风拳，悍然不惧的和天弃撼天狮拳相撞在一起，一时间竟然势均力敌，不上不下！
　　见此一幕，所有人皆都是一阵的惊恐和惊惧。
　　那尊煞神，竟然能以ròu身境一重，大战ròu身境八重，而不弱下风！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十二章：天空中的激战，金翅大..
　　方离再次巅峰了在场所有人的世界观，展现出了无与伦比的强大，就连正在与之对拼的天弃都一脸震惊。
　　“怎么可能，你才ròu身一重，怎么可能对抗的了我ròu身八重！！”
　　天弃的内心无比惊骇，要知道，ròu身境一重于ròu身境八重，那是何等鸿沟。
　　一开始，天弃还以为，眼前这人是用了什么秘术，这才战胜的了当初ròu身境五重的罗江。
　　在外历年的这三年内，他就听说过有一种秘术，可以在短时间内，爆发出自己越阶战斗的能力。
　　在加上当初罗江刚刚试炼，境界不稳，不能发挥原有的实力，所以被打爆打败，那也在情理之中。
　　可现在他是什么身份？ròu身境八重！比罗江还要强大于不知道多少的存在！
　　此时此刻，竟然还拿不下他，还造成了势均力敌的局面。
　　感受这对方的强力，天弃一脸的不可思议，他使劲浑身全力的大叫道：“这不可能！这不可能！！！”
　　然而不管天弃怎么用力，他都逼退不了眼前的方离。
　　眼前地面上，所有人，所有圣地外门弟子都惊骇的看着这一幕。
　　天空中，因为不管那只雄狮是怎么挣扎咆哮嘶吼，都对付不了眼前的神俊大鹏，所以二者只能短暂分开。
　　“哼，区区一ròu身境一重之人，纵使是抵挡的住我一拳又如何，此刻你应该已经是强弩之末了吧！”
　　后退开来的天弃冷哼一声，他此时刻已然恢复了先前冷静。
　　看着眼前神勇无敌的方离，天弃猜测，此人肯定施展出了，能短暂让实力暴增的秘术。
　　所以才在如此短的时间内，身为ròu身境一重，却获得了足以匹敌ròu身境八重的实力。
　　不过这种力量来的快，去的也快，且肯定还留有无比强大的副作用！
　　想明白后的天弃，脸上便露出了冷笑，他看着眼前的方离，直接就直言不讳道。
　　“哼，借来的实力，终归是借来的实力，你以为我是当初的罗江吗？你这样只是自寻死路，看招！”
　　说罢，天弃长啸一声，然后直接化为撼天的雄狮，展开血盆獠牙，咆哮着向着方离所化大鹏狂扑而来。
　　他现在已然决定不在留手，他要给于方离一些教训。
　　让他知道知道，借来的实力，并不能让他在众外门弟子中妄自尊大，对于真正的强者，他必须给予自己的敬畏和惊异！
　　当即，天弃ròu身境八重的实力全全爆发开来，而这一次的撼天雄狮，比其之前更威猛霸气。
　　每一嘶吼，都仿佛能撼天动地，直达九霄！
　　“天啊，天弃大师兄要动真格的了！”
　　“好恐怖的气息，虽然尊煞神也很厉害，但接下来只有挨打的份了！”
　　“这才是天弃大师兄啊，这才是玉清圣地，外门弟子中，第一至强者的实力！”
　　地面上，无数的外门弟子，皆都睁大眼睛，止不住的发出一惊叹。
　　然而此刻，施展大鹏风云动，化为神俊大鹏的方离展开双翅，shen.出他那对锋利的利爪，宛如金色天阳般，向着那撼天雄狮抓去！
　　其中金阳内包含万道霹雳，那看起来就像大鹏双爪抓着，无数道金色的雷霆闪电。
　　千鸟齐鸣，大鹏展翅高飞至空中，然后俯冲直下。
　　其中无数雷霆覆盖在方离所化大鹏的周身，让那原本棕色大鹏，仿佛披上了一层金灿灿的光辉。
　　金色的羽翼，是那样的璀璨和炫丽！
　　“天啊，金翅大鹏！！”
　　“煞神竟然将大鹏风云动，和千雷烈风拳完美的融合在了一起，还有那煞神所施展的千雷烈风拳，为什么是金色闪电，而不是原本蓝色的？不可思议，当真不可思议！”
　　“煞神果然是煞神，这绝不是我们所能比的啊！”
　　无数的外门弟子，皆发出了一声声的惊叹。
　　金翅大鹏ＶＳ撼天雄狮！
　　这着实是一场，在外门弟子中，堪称史无前例的大战。
　　甚至是在普通的弟子，甚至内门弟子中，这样精彩的大战都绝无仅有！
　　“这。。怎么可能！！”
　　鼻青脸肿的十六，于那几名长剑峰外门弟子，已然是一个个面色惊恐的瘫倒在地上，shuang腿间流下了腥臭的ye体。
　　煞神如此强大的实力，着着实将他们吓的不清！
　　而天空中的天弃，看着直冲而来的金色闪电鹏，却是一脸轻蔑的哈哈大笑。
　　“哈哈哈，你竟然能将大鹏风云动和千雷烈风拳结合起来，确实天赋不错，不过借来的力量，终究是借来的力量，在我面前却是那么的不堪一击，看招，撼天狮拳第二式，崩天一击，撼天动地！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第二十三章：最强的试刀石！！【求..
　　当即，撼天狮子的身背后竟然展开了一双巨大的双翅，天弃的速度急速的倍增，他双拳所蕴含的威力，也无比的让人心惊。
　　——啼！！
　　天空中，方离所化的大鹏鸟张开双翅，浑身充斥着金色闪电，宛如一只璀璨的金色巨鸟般，张开炫丽的双爪，同样发挥出无疑匹敌的威力。
　　——轰！！
　　二者再次相撞在一起，然后退开，巨大的撞击撞击撼天动地，恐怖的冲击波向四面八方散开。
　　“哼，势均力敌是吗？不过是借来的力量，我看你还能支撑多久！”
　　被一击破开的天弃面色狞笑，然后他发挥着肉色境八重的实力，再次双腿一蹬，急速的朝着方离冲去。
　　巨大的拳芒，化为浩大的威压，此时此刻，天弃的右拳仿佛披上了一层火焰，好似从苍穹垂直而下的一颗急速流星！
　　“看招，火焰拳！”
　　火焰拳，是天弃在外出历年的一次奇遇中，所获得的一种，威力无比的武技。
　　此时此刻，为了应对可以于他势均力敌的方离，天弃使用出了这种拳法！
　　“看来我现在以肉身境一重，凭借荒古圣体，外加二十尊巨象之力，在不依靠其它底牌的情况下，所能达到肉的是身境八重的实力是吗？”
　　此时此刻，看着急速冲而来，被火焰包裹的天弃，方离不慌不忙、
　　多亏了眼前此人，让他清晰的了解到自己的实力。
　　不过虽然方离有着战胜天弃的手段，像八级崩那样的底牌，但此时刻，眼前这人还留有
　　用处。
　　一是可以疯狂的获取复仇值，至于二一个，那就是能好好的磨炼一下自己实力。
　　于是乎，在天空方离又再次爆发，金色的双翅身在开来，被闪电所覆盖的大鹏，伸出利爪，然后与急冲而来的火焰流星相撞在一起。
　　——轰！！
　　二者再次一次相撞开来，势均力敌！
　　“哈哈，再来！”
　　而一击不果的天弃哈哈大笑，然后再一次施展出撼天狮拳，直冲而上，于方离交战在一起。
　　此时此刻，天弃十分兴奋，因为他难得碰到一个势均力敌的对手。
　　现在他正好可以拿眼前这尊所谓的煞神来练手，试一试这三年来的历年成果，好让自己变的更强！
　　天弃想拿方离练手，来增强自己的实力。
　　然而他并不知道，此时此刻他也同样成为了方离的磨刀石。
　　在他那仿佛一杆大锤般的不断敲打下，方离正千锤百炼，并被逐渐磨炼的成一个最佳的状态。
　　不断的变强！变强！！
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋20000”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋20000”
　　“叮，您遭受攻击。复仇值＋20000”
　　.....
　　耳边声不断响起了系统的声音，此时此刻的方离已然热开了花，向这样的好的陪练，他要上哪找去啊。
　　可怜的玉清圣地最强外门弟子天弃，俨然不知道，自己已然成为了对方心目中陪练一般的存在。
　　而此一时刻，随着不断的交战进行下去，双方所消耗的时间也越来越多，地面上无数的外门弟子皆看到目瞪口呆。
　　但圣地的最强外门弟子天弃，也发觉到了一丝不对劲！
　　“奇怪，为什么时间都过去这么久了，眼前这人的实力还没有下降？”
　　天弃心中一阵的疑惑，而且更让他吃惊的是，随着自己实力的不断提升，对方的力量竟然也缓步相应的得到了提升。
　　从一开始的小打小闹，到现在自己已然拼尽全力，可对方还是一直保持着势均力敌，根本就仿佛没有上限一样。
　　“难道他不是运用了增强实力的武技，而是真真正正拥有这样的实力？”
　　直到此一刻，天弃两眼睁的老大，且心中突然涌现出一种不可思议的荒唐念头。
　　而且随着他与方离的不断交战，这样的念头开始越来越清晰起来。
　　因为眼前此人，不管他如何攻击如何战斗，底气都是那样的浑厚十足，根本就不像是利用秘法所提升上来的！
　　昙花一现，这显然不能套用在眼前之人身上。
　　“难道他真是以肉身一重的境界，便可匹敌肉身境八重的强者！！！”
　　天弃心中这样惊恐的想着，并伴随着他不断的于方离疯狂交战下，他越来越确信心中这样的念头。
　　——砰！
　　又是一阵巨响，方离和天弃互相交手，然后又后退开来。
　　此时刻天弃已然面色无比阴沉，他直勾勾的看着眼前方离，眉宇中闪过一丝阴鹫。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十四章：天弃的杀意，天魔解体..
　　“不行，不能在这样下去了，如果我猜测没错，那么此子真有在ròu身境一重，便可爆发出足以匹敌ròu身境八重的实力，如此恐怖的天赋，这样下去，哪还有我最强弟子的身份的立足之地！”
　　是的没错，此时此刻天弃的心中已然起了杀意，他怕对方超越自己，同样也是因为自己乃是玉清圣地，外门弟子的中的最强者。
　　以ròu身境八重的境界，对战ròu身境一重的弱者拿他不下，甚至还有打平手收场的可能。
　　这样的事情一旦发生，你让天弃，这位ròu身境八重的第一强者，今后的脸面往哪搁？
　　此时此刻，天弃心中杀意已然大盛，他目光yin利的看着面无表情的方离，眼眸中闪过一丝寒芒。
　　“我在这三年外出的历年中，所获得的最大底牌就是一种，可以在短时间内，大幅度提升力量的武技，虽说之后有很长的一段时间的恢复期，但圣地弟子试炼大会是在三个月后，时间足够了！”
　　想到这，天弃眼中闪过一丝冷芒，他猛的后退开，装作又要出击的样子，然后准备给方离来一击绝杀。
　　打定注意的天弃脸上佯装大笑道：“哈哈哈，不亏是眼下新崛起的天下，好再来！”
　　当即他笔直的向方离冲去，看似又是平淡无奇的一招，撼天狮子拳。
　　然而这一切他都已经策划好了，准备在二者交手时刻，最出其不意时刻瞬间将实力暴增，然后一举对方击杀！
　　而此一时刻，因为荒古圣体那极其敏锐的第六感，方离立刻察觉到眼前天弃的一丝不怀好意。
　　不过他面无表情，只是操纵大鹏风云动的所化大鹏，以及千雷烈风，那如千鸟般齐鸣闪烁的金色双拳。
　　笔直的向着急冲而来的天弃冲去！
　　“哈哈哈，看招撼天狮拳！！”
　　天弃哈哈大笑着轰出了右拳，这一刻，硕大的凶兽狮子展开了血盆大口，露出了狰狞的獠牙。
　　而方离也不甘示弱，千雷烈风拳击出，配合着大鹏风云动，看那样子就仿佛金翅大鹏，身披着炫丽的闪电，shen.出璀璨的一爪。
　　“我的天啊！”
　　“这宛如两尊巨兽在战斗！”
　　下方的无数外门弟子们，发出了感叹和惊叹。
　　紧接着说时迟那时快，就见天空，金色大鹏和撼天巨狮相撞在了一起，然后就是一身——轰！！！
　　一声响彻天地的巨响爆发开来，巨大的冲击波向四周扩散，此时此刻，就连结实的大地，都在这巨大的作用力下不断的颤动！
　　“啊！”
　　无数弟子，惊慌失措，惊慌失恐！
　　然而，就在雄狮大口于金色鹏爪相撞击的那一刻，最强外门弟子天弃，忽然面色露出狞笑，他一脸狰狞的大喊道！
　　“哈哈哈，就是现在，恐怖的天才，你去死吧！天魔解体大法！！！”
　　说时迟那时快，突然就在千分之一秒的那一刹那，天弃最终使出了自己最强的底牌，一次性爆发出超越自己本身的绝强实力！
　　——嗷！！
　　撼天巨狮发出怒吼，那一刻当真是蛮荒之气四散，无比恐怖的威压向四面八方绽放！
　　“天哪，ròu身境九重！天弃大师兄，竟然发挥出了ròu身境九重的威力！！”
　　“不可思议，当真不可思议，难道天弃大师兄，已然达到了ròu身境九重了吗？”
　　地面上，无数外门弟子惊呼，而一时刻，方离也发现了天弃的yin谋！
　　“哼，原来是在这里等着我，既然如此！”
　　感受到无与伦比的危机于压力，方离瞬间洞察了一切，他面色发冷的看着眼前，不断面色狰狞大笑着的天弃。
　　“哈哈哈，天魔解体大法前，足可以将我的实力徒增一倍，逼我施主了最终手段，被称为煞神的人，你可以去死了！”
　　这会儿，天弃面色得意的哈哈大笑，然而就在下一秒，他的前方突然一道璀璨的金光闪现。
　　“什么！！”
　　天弃面色一惊，因为他能感觉到，自己对面有一股无疑匹敌的力量正凝聚。
　　此时此刻，方离已然使出了自己的绝学，斗破苍天世界的八级崩！
　　八级崩，内含八股气，一旦八股气JinBao发，八八叠加，可让自身的爆发力瞬间提升至八倍！
　　而一倍对八倍，这很明显就看的出来差距！
　　“这是！！”
　　此刻天弃面色惊恐，因为他感受到身前的那少年的力量已然超越自己，且还在急速提升！
　　“不，这不可能！！这不可能！！”
　　天弃一脸的不可置信，然而就在此一时刻，方离八股气劲终于凝聚，并发出了一声咆哮。
　　“八级崩！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第二十五章：最强外门弟子的名号易..
　　“不！！！”
　　一瞬间，就在天弃的一脸绝望中，方离右拳中的八股气劲瞬间爆发，——轰！！
　　一股巨大的声响爆发开来，且震天动地！
　　——嗷！！
　　此时此刻，就在地面上所有外门弟子，都一脸不可思，不可置信的时候。
　　天空中瞬间爆发出一道金阳。
　　金阳之中，方离威严无比，宛如神人一般。
　　金阳之下，撼天巨狮迅速泯灭，并有一人破衣烂衫的从天空掉了下来。
　　此时刻，地面上的外门弟子，皆一个个都瞬间睁大了眼睛。
　　很快，从碧蓝的苍穹中，天空上的人就掉落在地上，显得极其狼狈。
　　无数外门弟子都发出惊呼！
　　“天啊，是天弃大师兄！”
　　“天弃大师兄被击败了，这怎么可能！！”
　　“煞神只有ròu身境一重，而天弃大师兄却有ròu身境八重啊！！”
　　“看来外门最强弟子的身份要换人了，煞神，实在太恐怖了！”
　　“这就是煞神！！”
　　这会，看着跌落在地上，狼狈不堪的天弃大师兄，无数弟子眼珠子都快凸来，全都是一脸不可置信！
　　“不......这不可能！！！”
　　此一时刻，那些位长剑峰外门弟子，皆一个个都吓破了胆。
　　特别是其中的那位鼻青脸肿的十六，看着眼前摔在地上的天弃，周身竟然发出看一股股的恶臭。
　　看来这位卑微的长剑峰外门弟子，就连体内的五谷轮回之物，此时刻都给吓出来了。
　　无数的弟子，厌恶的看了十六一眼，然后皆不由自主的散开。
　　原本还ting喜欢十六的一位女性道侣，此会儿脸上也充满了厌恶，因为实在是太窝囊了。
　　所有人都面色敬畏的抬着头，看着天空中，那身披金色光芒，宛如神人一般，璀璨无比的方离。
　　所有人也都知道，就在此一时刻，玉清圣地最强外门弟子的身份易主了。
　　“可恶！可恶！可恶啊！”
　　然而就在这时候，摔在地上七荤八素的天弃，也差不多缓了过来，他直起身看着天空，宛如神人般的方离是又惊又怒。
　　天弃毕竟是施展了天魔解体大法，大幅度的提升了自己的实力和身体强度，甚至达到了ròu身境九重的阶段。
　　所以在抗住了方离八级崩以后，愣留有行动的玉余地。
　　他面色不甘狰狞的看着苍穹中，宛如神人一般的方离，现实中的落差实在太大，让他根本就接受不来。
　　“我要杀了你！！”
　　天弃狰狞的咆哮这，向着方离冲去，然后疯狂的攻击！
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋30000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋30000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋30000”
　　.......
　　这可是接近于ròu身境九重的强者，所造成的复仇值当然不一样。
　　很显然方离看到了这一点，所以他双目闪烁，面对疯狂攻击的天弃，不慌不忙，见招拆招，稳如泰山。
　　此时刻的天弃已然心性大乱，他虽然拥有短暂的ròu身境九重强者的力量，但其发挥的实力，甚至于还不如一开始时候
　　而方离则宛如宛如神人一般，身披金色光辉的，不断的面对着天弃的攻击，疯狂的获取着复仇值。
　　眼前此人已然在强徒之末，所以方离准备榨干他的最后一丝价值。
　　“杀！！”
　　心性大乱的天弃，疯狂的攻击，想要杀了方离，可他越想进攻越进攻不到。
　　而且天弃此时此刻还不知道，他的用尽最后一丝力量的进攻，不仅伤不了方离，还在不断让自己最痛恨的人变强。
　　帮助眼前这尊煞神，不断的获取复仇值。
　　估摸着，要是天弃知道这一点，肯定会气的吐血而亡。
　　然而双方最后的激战还在持续。
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋30000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋25000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋15000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋5000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋300”
　　....
　　很快，伴随着天魔解体大法的消失，巨大的副作用，让天弃的身体很迅速的虚弱下来。
　　而看到这一幕的方离也知道，眼前此人，也在无一丝可以榨取的价值，便手中金拳一挥。
　　一道炫丽的闪电，瞬间击中已然虚弱到极致的天弃。
　　在原本就天魔解体大法的副作用下，曾经的玉清圣地最强的外门弟子，只发出了一声惨叫，然后周身就爆炸开来，化为了漫天的血雨。
　　地上所有的外门弟子，都被这突如其来的血雨，淋了个狗血淋头。
　　无比恐惧的看着这，沐浴着鲜血缓缓而下，一脸冷漠的方离。
　　煞神，这个名词，再一次在他们心中响起。
　　而此时刻的方离心中也十分兴奋，因为他知道，收集到如此多的复仇值，他终于可以再次抽奖了。
　　而且这次，还是神级的抽奖！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第二十六章：内门弟子的注意，再次..
　　“你说外门新崛起一位天才弟子，竟然一举打败了天弃？”
　　一充满灵韵，富丽堂皇的仙山洞府内，一位面色轻傲的男子，饶有兴趣的说道。
　　旁边一位下仆佝偻着腰，搓着手，满脸献媚的道。
　　“是啊少爷，听说那位天才很不得了，被许多外门弟子尊称外煞神，听说在凡胎境九重的时候，便可连战三位肉身境强者，打败长剑峰外门大师兄罗江，到后来更是连天弃都不是他对手。”
　　“竟有如此天赋，当真是有趣。”
　　一听这话，白少当时就来了兴趣，他双眼闪上一闪，然后便回过头，对着一旁的下仆道。
　　“你去见见那所谓的煞神，若是真像传闻中的样，就让他归顺与我的麾下，当一条听话的狗好了。”
　　说这句话的白少一脸高傲，因为以他的身份，振臂高呼一下，不知道会有多少外门弟子，打破头想加入他的麾下，愿意给他当狗。
　　不客气的说，就冲他内门弟子精英中精英身份，以及超凡境五重的修为，就有这个资格！
　　内门弟子，是超越外门弟子，以及普通弟子，许许多多圣地弟子都梦寐以求的存在。
　　是玉清圣地，真正的中流砥柱，核心般的存在。
　　当初外出历练的天弃，选择在这个时候回归，为的是想在三个月后的圣地弟子试炼盛会上，技一举压群雄，冲击内门。
　　原本当初的天弃是有充分冲击内门的机会的，但可惜他碰到了方离......
　　而眼前的这位白少，不仅仅是普通的内门弟子，还是内门中精英的精英，其地位之高贵。
　　就许许多多本身就是内门弟子，都自愿成为他忠实的走狗。
　　“是，少爷。”
　　一旁的奴仆恭敬的点点头，而说完这件事的白少，便不在将注意力放在这上面了。
　　因为在高贵的白大少爷面前，这所谓的一次招揽，不过是他的一次心血来潮而已。
　　同时高傲白少也不会想到对方会拒绝，他能想到的，就是那所谓煞神。在接到这份招揽后，是怎样的感激涕零！
　　很快，那位下仆就准备去了。
　　而与此同时，另一边，高挑的山崖之上，眼前是万众云海。
　　一道金色璀璨的阳光照射下来，照射在山崖上一栋破旧的小木屋上，仿佛将四周都披上了一层金灿灿的光辉。
　　陈旧的木屋内，金色绸缎通过房顶的大洞挥洒下来，笼罩在一位神俊的少年之上。
　　此一时刻，阳光中的少年缓缓睁开眼，他那清澈的眼眸中，闪过了一丝精光。
　　“第一次神级抽奖，就给我带来了神象镇狱劲这种，举世无双的功法，让我拥有了超脱常人数十倍甚至数百倍的战力，而这一次神级抽奖，又会给我带来什么？”
　　此时此刻，沐浴在阳光中的方离十分兴奋，因为先前通过最强弟子天弃的战斗，让他几万几万的大量获取复仇值。
　　毫无疑问，现在方离可以又来一次抽奖了，而且是神级抽奖！
　　想到这，方离深吸一口气，然后当下抬起头有，面色兴奋的朝着空荡荡的木屋大喊道。
　　“系统抽奖！”
　　说时迟那时快，就在方离刚喊完话的一瞬间，也巨大的圆盘出现在虚空之中。
　　圆盘四周什么也没有，但接下，空荡荡的木屋内，响起了系统提示的声音。
　　“主人，请选择抽奖等级。”
　　看着那巨大圆盘下，足足1005000的复仇值，方离眼中闪过一丝兴奋之光。
　　他当即没有丝毫犹豫，立刻便朝着那巨大罗盘喊道：“系统，神级抽奖！”
　　“是，主人。”
　　很快，系统的声音在耳边身响起，巨大圆盘上的复仇值也瞬间变成了5000。
　　但方离一点也不觉得心疼，因为他真目光死死的盯着，那巨大罗盘上飞速旋转的指针。
　　然后下一秒，飞速旋转的指针就开始缓缓停了下来，方离的呼吸也逐渐变的急促。
　　紧接着，就在方离那无比炽热的目光中，银色的指针，终于停在了一个闪亮的符号上。
　　说时迟那时快，就见电光火石的那一刹那，空荡荡的木屋内响起了系统的提示声。
　　“神级抽奖成功，恭喜主人，获得遮天蔽日世界，九秘之一，皆字诀。”
　　皆字诀：遮天世界九秘之一，可以瞬间提升十倍战力，持续时间三小时，冷却时间一天。
　　“！！！！！！”
　　就这一句话，方离瞬间二目圆睁！
　　“神级不亏是神级抽奖，果然一下就获得了绝世好东西！！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十七章：九秘之一，皆字诀，八..
　　此时此刻方离兴奋的无以复加，皆字诀啊，让自身瞬间提升十倍战斗力啊，而且还可以叠加！
　　他现在已经可以匹敌肉身境八重，配合着八级崩的八倍爆发，暴打肉身境九重是完全没有问题。
　　而八级崩的八倍爆发基础上，在配上皆字诀的十倍叠加又会怎么样？
　　八乘以十....这可是足足八十倍的战力！
　　瞬间爆发八十倍战斗力，这是不是就意味着，他已经可以匹敌，甚至超越超凡境的战力了？
　　单单只是肉身境一重，便可获得足以匹敌超凡境的战力，这可是足足超越了十个境界的大境！
　　这要是随着他的修为持续增长，肉身境二重，肉身境三重呢？
　　可以说着皆字诀，已然一下成为了方离最强底牌。
　　也是因为他一下就得到了，能让自己战力如此提升的奖励，所以方离这般的兴奋与激动。
　　“这皆字诀明显是经过了系统的修改，取消了皆字诀的随机性，额外增加了持续时间，和冷却时间，不过这样也好，至少更加稳定。”
　　看着系统界面所显示，皆字诀的各种信息，方离眼眸闪烁的若有所思道。
　　像遮天蔽日世界中，皆字诀就是很不稳定的存在，一代天帝使用皆字诀的时候，也是充满了随机性和不确定性。
　　不过现在经过了系统的改造，皆字诀虽然增加了持续时间，很冷却时间，但却更加稳定。
　　方离可以自由选择使用时间，和冷却恢复时间。
　　这样至少不会和遮天蔽日世界中那样，关键时候搞乌龙，抓瞎，不起作用。
　　“如此看来，增加了持续时间，和冷却时间的皆字诀，不仅没有削弱反而很明显的加强了！”
　　方离若有所思的说道，然后他便没有犹豫，立刻让系统给他灌输皆字诀。
　　“系统，给我绑定皆字诀！”
　　说时迟那时快，就在方离刚下完命令的那一刻，一道金色璀璨的符文就瞬间出现在他的额头。
　　各种的讯息记忆如潮水般涌来，方离迅速的接受着一切。
　　不到千分之一秒的功夫，关于皆字诀的一切，就已经深深烙印在他灵魂深处了。
　　“呼！”
　　融合了皆字诀，方离长呼了一口气，他先是关掉了系统抽奖界面，然后随手一挥。
　　只见他手中一枚古朴的黑色戒指乌光闪过，顷刻间，三块玉片，以及一些瓶瓶罐罐就出现在面前。
　　而这，赫然便是他对战最强外门弟子天弃，所获得的战利品，撼天狮拳，火焰拳，以及天魔解体大法的功法秘籍！
　　剩下的丹药有三瓶炼气丹，小型回复丹，还有一瓶墨绿色的九幽冰蛇毒
　　炼气丹可以增加修炼速度，更快的凝聚天地灵气，而小型回复丹这可以恢复，亦或者缓解一些伤势。
　　至于那九幽冰蛇毒，方离先前战罗氏兄弟的时候见识过，毫无疑问就是用来害人的。
　　同时方离手上的戒指也不是普通的戒指，而是内含有十个立方米的空间须弥戒指。
　　当然，这也是从天弃手中所夺来的。
　　这不得不说，天弃所积累的财富，那真是其它外门弟子想都不敢想的，甚至是一些普通的弟子，都会十分羡慕。
　　看来，这位玉清圣地最强的外门弟子，出去历年的这三年还真是收获颇丰啊、
　　只不过现在全都便宜方离了。
　　看着眼前，两项顶阶武技，一项高阶武技，方离虽然拥有系统这个外挂，但他也不会放过，学习和吸收玄幻世界本土武技，以此来增强自己的实力。
　　像千雷烈风拳和大鹏风云动，就大大增加了他的攻击力和机动性。
　　而方离，也不会放过任何一个变强的机会。
　　所以方离决定先学顶阶武技的撼天狮拳，以及高阶武技的火焰拳。
　　至于天魔解体大法，方离当然也会学，不过其中副作用实在太大了，远不如皆字诀于八级崩。
　　虽然他会学，但只会留做最为关键的底牌，不到最危机生命的关头不会使用。
　　看完眼前的一切，在轻点完一些丹药，了解其用处后，方离随手一挥，便就把这些都收了起来。
　　在接下来的三个月里，他要尽量的提升自己的修为，和凝聚巨象种子，然后在三个月后一举冲击更高的地位。
　　虽然方离对于普通弟子，内门弟子的身份不是很感兴趣，但身份越高，所获取的修炼资源越好，这是不争的事实。
　　打定主意后，方离便取出了一颗鲜红色的炼气丹，当场服下，随后便开始了潜心修炼。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十八章：白少，来自高层弟子的..
　　四周的天地灵气开始疯狂的朝方离周身聚集。
　　方离体内的磅礴精气又开始奔流到海起来。
　　荒古圣体本来就是十分霸道的，在这个玄幻世界没有了天道压制，霸道的吞噬一切，容纳一切。
　　这也让方离的修炼比别人快了数百倍。
　　无数的灵气开始汇聚，在不知不觉内，他的四周便已然形成一个小型的旋涡。
　　而就在这样这一种宛如坐火车的快速修炼中，时光里白驹过隙，不知不觉已经过去了三天三夜。
　　伴随着日出日落的来回上次，在第三天头上，金灿灿的阳光，从破了的屋顶照射下来的时候。
　　方离的四周突然爆发出一股剧烈的灵气波动，他四周的灵光无比璀璨，而就在这金色的光芒中。
　　就听得——砰！的一声，方离的气势突然徒增数倍！
　　缓缓的睁开眼，他的脸上露出了一丝笑意：“看来，荒古圣体配合炼气丹的效果很不错，短短三天，我就突破了ròu身境二重。”
　　好吧，如果旁边有其它人在，一定会震惊的眼珠子都掉下来，三天内境界突破一重，这是什么妖孽鬼速度？
　　而这就是没有了天道压制，荒古圣体的恐怖。
　　“不过虽然我的境界提升了，但巨象种子却没有任何的增加。”
　　巨象种子和提升修为，是不能同时进行的，因为这二者都需要吸收海量的天地灵气。
　　这让方离微微的叹了一口气。
　　不过伴随着修为的境界的不断增加，方离其吸收天地灵气的速度，也在飞速提升。
　　“看来我应该先提升境界，然后在凝聚巨象种子。”
　　方离双眼闪烁，当即他便又开启新的一轮修炼，然而就在此时此刻，陈旧木屋的门外，突然响起一个极度嚣张的声音。
　　“喂喂，那个名为煞神的天才在吗？我是白少的人，还不快出来拜见！”
　　听了门外极度嚣张的声音，方离眉头一皱，然后向木屋外走去。
　　一出木屋，一眼就看着一位身穿灰衣的青年，正带着几位跟班弟子，一脸傲慢的看过来。
　　“你就是那所谓的煞神？打败天弃的外门最强弟子？”
　　看着眼前的几位嚣张之人，方离眉头一皱，但面无表情，也没有说话。
　　然后就见那位灰衣青年一脸高傲道：“小子，你有福了，我们是白少派看上你了，以后跟着白少，保你吃香的喝辣的，修炼资源享受不尽！”
　　眼前之人一脸轻蔑傲慢，所说之话也东一言西一语，就好像是看到乞丐施舍一样，这让方离很不爽。
　　不过虽说心里不快，但让方离有疑惑的是，眼前这几位竟然都是ròu身境的强者，而且比起之前的外门最强的弟子天弃，只高不低！
　　“ròu身境九重.....”
　　方离看着眼前的灰衣青年面无表情道，一听这话，那位灰衣人直接大zui一咧，面色高傲道。
　　“看出来了，哼算你识货，走吧，看你积了八辈子的德了，这才能让白少看上！”
　　灰衣青年那一脸傲慢的话语，以及圣地弟子看人的眼神都让方离很不喜。
　　然而就在这会，一旁几位有事要路过这片山崖的弟子，正好看到这一幕，当场一脸不可思议的惊呼道。
　　“天哪，那是白少的手下白晓！”
　　“白晓，他怎么出现在这里，要知道这里可是无人问津的地方啊！”
　　“那是煞神？难道是白少要来招收煞神，所以才叫白晓来？”
　　“唉，真被白少看上，煞神不亏是战胜了天弃的人，这等好机缘，我等真是羡慕不来啊！”
　　四周如果弟子的话语，情绪的传入方离的耳中，看着眼前这几位修为不俗，但却面色傲慢的圣地弟子，他瞬间明白过来。
　　原来眼前这几位，根本就不是普通的外门弟子，而是来自更高层次的人。
　　所以他们一出现，便表现出不逊色于天弃，甚至超越天弃的天赋于修为。
　　而他们的主人，毫无疑问，就那神秘的白少！
　　很明显，四周那些外门弟子的话语，也传到了眼前这些人的耳中。
　　站在方离面前的那位白晓，便直接一脸傲慢道：“事情就是这样，该听到的，你也都听到了，走吧跟我们回去找白少磕头复命吧！”
　　白晓一脸得意洋洋，他可以想象出，眼前这所谓的天才弟子，在听了他这番话的以后，是怎样的感激涕零，热泪盈眶。
　　然而接下来，方离的一句话，却让这位白晓，以及他身后的一干高层弟子都懵逼了。
　　“抱歉，我不敢兴趣！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第二十九章：掐死白晓！【求收藏鲜..
　　方离极其冷淡的一语，仿佛向一同凉水一样，浇在众高层弟子的身上。
　　就这一句话，眼前的白晓先是一愣，然后脸色瞬间就变了，那是无比阴沉的说道。
　　“谁给你的胆子？你竟敢拒绝白少的意思！”
　　说话间的功夫，一丝丝恐怖的杀意就蔓延开来，看着眼前这只不知死活的卑微蝼蚁，灰衣青年面色恐怖的寒着声音道。
　　“小子，我在给你一次机会，收回那句话，并现在就跟我们走，在向着白少当众磕头道歉，不然！！！”
　　说时迟那时快，一股浩大的起劲爆发，眼前这位白晓，赫然已经到达了肉身境九重！
　　“白晓发怒了！”
　　“这煞神好大的胆子，竟敢拒绝白少，也难怪白晓会发怒了！”
　　一旁的外门弟子寒蝉落惊，而面对这满是杀意威胁的白晓，方离面无表情。
　　身前，那些个跟着白晓来的高层弟子，还以为此时此刻，眼前这卑微蝼蚁般的人，已经被白晓吓傻了，当众笑道。
　　“哈哈哈，还以为打败了天弃就目中无人了，竟敢拒绝白少的意思，你以为自己是谁啊，告诉你，在外门弟子中你最强，但在我们眼中你什么也不是！”
　　“快点，跪下来磕头，不然我们当场打断你的狗腿，以此来向白少谢罪！”
　　一旁的白晓面色高傲的嚣张道，然而当他说完这话后，眼前的方离已然面色深寒。
　　双眼微微闪过一丝寒芒，只见方离面无表情道：“你说要打断我腿？”
　　一听这话，白晓咧嘴一笑，但还没等他发难，眼前的方离瞬间发难！
　　一只金色大鹏突然出现，并且展开双翅，方离的右拳也被无数的金色闪电所缠绕。
　　吱吱吱的千鸟齐鸣，说时迟开始了，只见金色大鹏虚影一闪，一股浩大的气息凭空出现！
　　“什么！”
　　“你敢！！”
　　方离突然发难，这是谁也想不到的，眼前的这一群高层大惊失色。
　　但还没等他们反应过来，一只金色大鹏虚影就急速的俯冲过来，伴随着无数到肆意的闪电，千鸟齐鸣，体内二十尊巨象之力瞬间爆发。
　　顷刻间在场的所有人都被轰飞。
　　而这，正是方离所施展的千雷烈风拳，和大鹏风云动！
　　“你！！！”
　　此时此刻，那位白晓眼珠子都快凸出来了，因为他的脖子，真被眼前这尊卑微的蝼蚁给死死掐住。
　　并被活活的举了起来！
　　白晓惊恐的发现，自己一身肉身境九重的修为，在眼前这位少年的面前，竟然连还手的余地都没有。
　　“你，你要干什么，你要干什么，我可是白少的人！我可是白少的人！！”
　　在方离的铁手中，白晓被举了起来，并且在拼命的挣扎。
　　方离双眼冷漠，对付眼前这些人，对于进阶道肉身境二重的他来说，当真连八级崩都用不少。
　　四周所有人都一片的目瞪口呆，毫无疑问，就这短短三天的功夫，这尊煞神又变强了。
　　而且变的比肉身境九重的强者还强！
　　“你刚刚说要打断我的腿是吗？”
　　手举着白晓，方离一脸冷漠的说道，而在他手中，白晓两腿狂蹬，拼命的挣扎，并不断面色惊恐的大叫道。
　　“不，你不能杀我，不能杀我，我是白少的人，我是白少的人，白少不会放过你的！！”
　　此时此刻，白晓面色无比的惊骇，这那是什么肉身境八重，这分明是肉身境九重都能完虐了。
　　如果换一个时间，他一定不敢对着方离面色嚣张，但很可惜，一切都太迟了。
　　“尔敢！”
　　“快快放下！”
　　“你这贼子！！！”
　　而这时候，一旁被掀飞发愣的几位高层弟子，也这才反应过来，皆都一脸大惊失色！
　　“救我，快救我！！”
　　白晓一边面色恐惧的大叫，一边狰狞的冲着方离威胁道：“你若敢杀了我，白少一定不会放过你的，到时候玉清圣地，将再无你的立足之地！！！”
　　“你威胁我！”
　　手举着不断挣扎的白晓，方离面色发冷道，说罢就当中加重了掐着的那只右手。
　　他不惹事，但也不怕事！
　　方离知道，当他拒绝那所谓白少的时候，更眼前这些人的梁子就已经结下了。
　　玄幻世界就这样，那还地位极高的弟子，全都一个个高傲无比，自己一没顺着他们的意，那就会招来杀身之祸。
　　这就跟方离那地球的富二代是一个样，他的一个不顺意，就可以要你命！
　　而眼前就这样。
　　所有既然如此，那不如先下手为强，来一个杀一个，来两个杀一双，还是那句话，他不惹事，但也不怕事！
　　当即，方离就加重了自己的手腕，想要将这眼前面色嚣张之人活活掐死！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十章：众人大惊，皆字诀爆发，..
　　“不，...咳咳..不！你不能杀我！！”
　　这会，白晓真的惊恐了，他感受到令人难以忍受的窒息。
　　“贼子！”
　　“尔敢！！”
　　看着白晓就要被掐死，这些个高层弟子大惊失色，纷纷疯了一般的向方离冲去。
　　白管教是是白少十分重要的仆人，其地位比他们还重要，绝不能又任何闪失！
　　“哼！”
　　然而就在此时此刻，手举着白晓的方离冷哼一声，当即皆字诀十倍战力爆发！
　　顷刻间，一股盖世魔神般的气息，充斥着四周。
　　“！！！！！！”
　　就这一下气势，当下所有想从过来的高层弟子，一个个都面色惊恐了。
　　看着那如魔神般散发着恐怖气息的方离，所有人眼睛都睁的老大，别说上前了，一个个连站都站不稳。
　　无尽狂暴的气息充斥着四周，一旁那几位看热闹的外门弟子，更是直接被吓的昏厥了过去。
　　“这...这是超凡境的气息，你怎么可能有超凡境的气息！”
　　被单手掐着脖子的白晓，此时此刻，面色惊恐惊恐的看着，宛如盖世魔神般的方离。
　　他此刻很后悔，极其的后悔。
　　如果知道对方是超凡境强者，他绝不敢正面趾高气扬，因为那就是白少，都会稍稍重视的存在。
　　然而很可惜，一切都太晚了，他的傲慢嚣张和目中无人葬送了自己。
　　“不，放了我，放了我，你不能杀我，就算你是超凡境的强者，白少也不会放过你的！！”
　　感受到了死亡的气息，白晓疯狂的大叫，但也就在这大叫声中，伴随着面色冷漠的方离用力一握。
　　就听见咔嚓一声，这位为虎作伥，狐假虎威好些载的白晓，终于两眼一翻的失去了生命。
　　在场鸦雀无声，所有人都不知道这位少年，竟然这般恐怖。
　　“你....你竟然杀死白晓！！”
　　一干弟子shuang腿颤抖，面色惊恐，他们对于现在那运用恐怖气息的方离，根本提不及一丝反抗。
　　然后！
　　就见那位如魔如神般的少年，面无表情的朝他们走来。
　　“救！！救命啊！！！”
　　“白少！！白少！！！”
　　此一时刻，无数高层弟子面色惊恐，完了命的想逃。可方离又怎会给予他们机会？
　　永绝后患的到底他还是懂的。
　　当即方离没有在留手，十倍战力瞬间包含，一只浩大的金色巨鹏展开了双翅，仰天长啼！
　　顷刻之间，万道奔雷肆虐，这一位位ròu身境九重的高层弟子，皆在这万鸟齐鸣下被活生生的轰成了一地碎片。
　　周围一阵血雨腥风，方离沐浴在金光之中，此时此刻身具十倍战力，盖世魔神气息的他。
　　煞神之名，名至实归！
　　做完这一切，方离环顾四周，然后面色冷漠的看着那一旁，已然醒来，一脸惊恐颤抖几位外门弟子一眼。
　　然后便转身走进了小木屋中。
　　对于这些只是路过，并没有招惹到他的外门弟子，方离并没有打算无顾迁怒。
　　很快，伴随一阵轻声，破旧木屋的大门被关上了，直到这时候，失去了方离的威压，几位外门弟子这才喘过气来。
　　一qun人瘫倒在地上，他们互相看了一眼，皆看到了各自脸上的惊恐。
　　然后下一秒，所有人这才反应过来，皆连滚带爬，面带惊吓的跑了出去。
　　每过多久，外门弟子中又惊起了一场轩然大波，那就是当初战胜天弃的那尊煞神，已然步入了超凡境。
　　且一举干掉了几名，被白少派来招收煞神的高层弟子！
　　此消息一出，当然有是一阵的惊天动地，无数外门弟子大呼不可思议，甚至还一举惊动了内门。
　　不管当然这些都后话，但此时此刻破旧的木屋这边，却发生了一件乌龙。
　　金色的阳光，宛如主角光环一般的照射下来，照射在盘坐在草席之上的，一位神俊少年身上。
　　因为皆字诀是不能中途取消的，不过也没什么副作用，所以方离就便打算在保佑十倍战斗力的情况下修炼。
　　随手取出一颗鲜红色的炼气丹，在金灿灿的阳光下，宛如鲜艳的红宝石般圣洁美丽。
　　方离深吸一口气，等沉下心来，便服下丹药开始修炼。
　　然而就他修炼的时候，一层令人震惊的事发生了！
　　——轰！！！
　　就宛如轰的一声极具巨响，方离的四周竟然瞬间形成一个恐怖的黑洞！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第三十一章：巨大的惊喜，来自皆字..
　　巨大窃恐怖的吞噬力，开始从他周身发出，没过一秒，木屋内四周的一切，桌椅板凳均就全都被吸纳进黑洞中，然后被绞的粉碎，连渣都不剩。
　　方离的气势也蹭蹭的往上涨，没过一会，恐怖的吞噬力再次徒增数十倍，就听的轰的一声，破旧的小木屋再也支撑不住，整个坍塌下来，惊奇漫天尘烟。
　　然后就在这废墟中，一位少年狼狈的站了起来。
　　愣愣的看着四周一片残骸，感受着体内已然迈入肉身境第三重，磅礴修为，然后他两眼睁的老大。
　　此时此刻，方离一脸木讷的来愣愣自语道。
　　“原来皆字诀不仅可以用来战斗，还可以用来修炼，而因为皆字诀的关系，我的修炼速度，也足足提升了近十倍.......”
　　就在这会，方离知道自己撞大运了，这一百万复仇值花的实在是太值了。
　　原来在遮天蔽日世界中，因为皆字诀的不稳定性，所以像一代天帝都不能用在修炼上，因为根本就不知道什么时候才能发动。
　　而且一到到达天帝这个层次，普普通通的修炼已然无用，所需要的唯有悟。
　　悟出一个康庄大道来！
　　然而于遮天蔽日世界中天帝不同，因为系统的改造，方离可以随意的控制皆字诀的启动，且十分稳定。
　　“这样一来，我没两天就可以进入一小时的十倍修炼时期！”
　　方离的眼中闪过一丝兴奋，荒古圣体本来就十分牛逼，若在是加上皆字诀的十倍修炼速度，
　　那凝聚巨象种子所消耗的天地灵气，他也不需要在担心了！
　　此一时彼一时，一旦等皆字诀的十倍效力过去，要在想进入这个状态，那就得在等一天了！
　　当即，方离带着心中的激动，干脆直接就在废墟之中盘坐下来，然后展开疯狂的修炼。
　　新的一轮黑洞再次升起，且就像是一轮黑日般，疯狂的吸收着四周天地灵气。
　　一个浩大的旋涡在方离四周展现，且几位引人注目！
　　而与此同时另一边，因为好几个时辰过去，一直没有见到派去招揽方离人归来的白少。
　　终于听到了自己手下被杀死的的消息。
　　“混账！！！混账！！！”
　　一听此消息，原本还风度翩翩的白少，瞬间就变的一脸狰狞怒不可！
　　这是打脸，这是在活生生的打他的脸啊！
　　一旁身穿灰衣的下仆，一脸战战兢兢道：“少爷，听说那厮修为已然突破超凡，所以属下派过去的，几位肉身境九重的手下根本就不是对手，几下就被秒杀了！”
　　“已经步入超凡？！”
　　就这一句话，身为高高在上的白少，也面色吃了一惊，他可是知道，此子在十一天前可还只是凡胎境九重，被肉身境五重的罗江所重创。
　　“不到短短十一天，就以凡胎境九重，一跃到超凡境？”
　　逐渐冷静下来的白少皱了皱眉头，这事他怎么想，都怎么觉的不可能，因为就是不可能！
　　要知道，就是绝无仅有的旷古天才，也不可能在短短十一天内，从凡胎境一跃成为超凡境。
　　就是当今圣子也不可能！
　　“少爷，要不然，我在派几位手下去探探虚实？”
　　这会，一旁的仆人，战战兢兢的建议道。
　　而一听这话，白少当下摇了摇头，回过头一脸冷漠道：“不用了，若对方是超凡境，你派在多人去都没用！”
　　“这．．．．．这少爷，那可如何是好？”
　　仆人一脸懵逼，不知道该如何下决定，然而就见白少面色阴沉道。
　　“我的几个超凡境手下都在外出日历，此时都还未回归，不过，在过三月，就是宗门盛会，想到那时他们也就都回来了，也罢，就让那蝼蚁在多蹦跶一阵....”
　　正所谓面子是个要命问题。
　　白少身份高贵，他当然不能像罗江天弃那样，毫无风度的亲自动手，所丢了面子失了身份。
　　而是坐镇后方掌控全局。成为一个下棋之人。
　　不过因为现在手上所能用到的，超凡境之人此时此刻都在外出历练，所以白少也只能无奈的等到三个月后的宗门盛会。
　　但也正因为这样，白少心中俨然已经出现几百种折磨方离的方法。准备在三个月后，当真所有人的面，好好折磨这只卑微的狗。
　　让他后悔出生在这个世界上。
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十二章：玉清圣地盛世大会！【..
　　三个月时间很快就过去了，时光如白驹过隙。
　　而在这九十多天中，除啦依靠荒古圣力的恐怖吞噬力修炼外，方离每隔一天，还会进入皆字诀那开了挂一般的十倍速度修炼中。
　　然后就在这样的疯狂修炼下。三个月内，方离已然从肉身境三重，晋升到了肉身境五重，体内巨象种子也凝聚出来了八颗。
　　毫不客气的说，现在的他，就是不需要开启皆字诀，就已经能对战超凡境的强者！
　　同时，当初天弃的撼天狮拳，火焰拳，以及天魔解体大法，也都熟练于身。
　　那白少派来的几位嚣张之人，所随身携带的资源，全被方离爆杀后所收下。
　　不过他们毕竟只是走狗，和常年在外历年，奇遇不断的天弃来说，所拥有的资源还是有些差距。
　　今日，阳光璀璨，天空蓝的深邃。
　　就在这一碧如洗的苍穹碧日下，方离缓缓的睁开了自己的眼睛，看着那朝阳下，热闹繁华的人族圣地。
　　双眼闪过一道精光！
　　今天热闹非凡，因为玉清圣地每隔十年一度的弟子试炼盛会，就要马上开始了！
　　圣地的上空，响起了无数由灵力凝聚成的烟火。
　　而在这非同一般的日子里，所有圣地弟子都摩拳擦掌，皆希望能在今年的宗门盛会上大放异彩。
　　别某位长老看中收为弟子，亦或者是进阶更高一级，获得更好的修行资源！
　　这样的日子方离自然不会错过，先不说，在弟子试炼盛会上，若是成为前三名便会拥有丰厚的奖励。
　　且最重要的是，在进阶到高层弟子，便会获得圣地的重视吗，可以获得更多的资源倾泻，以及居住更加具有灵气的山川洞府。
　　毕竟他的木屋已经塌了.......
　　而此时此刻，高挑陡峭的山崖上，想到这里的方离缓缓站起来，然后便身披金色的阳光。
　　器宇不凡的向着那辉煌中的人族圣地走去。
　　一来到玉清圣地，这里确实热闹非凡，到处都是宗门弟子的身影，且都跃跃欲试。
　　按照脑海中的记忆，方离面前马不停蹄的就向着，弟子试炼赛的报名处走去。
　　今天的阳光十分灿烂，照射到身上也格外的温暖。
　　很快随着密密麻麻流动的人群，沐风便来到以宏伟的宫殿处，上面巨大的牌匾，赫然写着四个字，试炼殿！
　　试炼殿，说白了就是无数圣地弟子的试炼处。
　　在这里圣地弟子可以通过，每十年一次的宗门试炼，来获得自己的地位升级。
　　四周皆是密密麻麻的人群。
　　无数弟子都心生敬畏和炽热的看着这试炼殿，因为这代表着他们是否能鲤鱼跃龙门。
　　不过试炼的机会就只有一次，一旦失败则要在等十年，所以每一位圣地弟子，皆都要在做好万全的准备才会参加！
　　此刻才盛会开始的第一天，往后还会足足持续近七天，所以他们先不急。
　　然而就在此一时刻，就在这无数喧嚣的人群中，一位面色神俊的少年，正脸无表情的走来。
　　“天哪，是他！”
　　“煞神！”
　　“！！！！”
　　无数弟子皆都纷纷向着避开，因为方离在这些天里已然闯下了凶悍的威名。
　　从方离崛起的时候开始，怒杀罗氏四兄弟，打败外门的最强弟子天弃，就连白少派来的人都被他全全击杀。
　　方离，这尊煞神之名，已然威名远扬！
　　气宇轩杨的缓步走来，看着眼前宏伟的试炼殿，方离眼神闪上一闪，然后没有犹豫，笔直便向着殿中走去。
　　四周的无数弟子吃了一惊。
　　“这煞神也要参加圣地试炼？”
　　“看来这一次的盛会，又是一场血雨腥风了！”
　　“唉，真不希望被煞神碰到。”
　　许许多多的外门弟子，皆看着方离的背影心有余悸，有不明白的，也在同旁弟子的解释下，露出惊愕于惊叹。
　　然后，就在这昂首阔步下，方离面无表情的来到了试炼殿。
　　这时候，试炼殿的前台，是普通高层弟子刘劭。
　　此刻他一看走进的来的方离，顿时眼前一亮。
　　“果然来了！”
　　原来刘劭是通过白少的关系，暗中安插进来的，毕竟方离的天赋实在太恐怖。
　　年仅十五岁，就进阶到了超凡，这在人族中不说后无来者，但绝对算的上是前无古人。
　　一旦暴露在盛会视野，那说不定会遭到各峰长老的哄抢，一句成为精英弟子，甚至是内门弟子。
　　再加上他最近要闭关修炼，不问外界是事。
　　所以为了省去不必要的麻烦，白少选择先下手为强，在试炼的第一个关卡，就给他下绊子
　　让他在连报名都报不了，这样自然就失去了参加试炼的资格。
　　这样一来，对于一位连外门弟子都不是卑微下人，白少也更容易去对付。
　　此时此刻，脑海中想着白少的许诺和话语。
　　负责圣地试炼的执事弟子刘劭，眼中闪上一闪，然后朝着前来报名的方离，直嘴一咧，脸上不屑道。
　　“对不起，你的身为太卑微，不能参加圣地弟子试炼！”
　　..............
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十三章；冷漠的方离，我倒要看..
　　“我不能参加？”
　　此时此刻，一听眼前这位执事弟子的话，方离皱了皱眉头，因为玉清圣地并没有这样的规矩。
　　然而一看对方那脸上戏谑的样子，方离瞬间明白了其中缘由。
　　这可定是有人从中给他下绊。
　　想到这里，他脸色冷漠的说道：“我不能参加，那是不是只要是不如我的人，都不能参加？”
　　一听，刘劭瞬间就乐了，然后半靠着桌子上，看着方离一脸鄙夷的说道。
　　“没错，就是这样，但凡跟你一样卑微的人，都不能参加。”
　　方离却深深看了他一眼，面色沉着的开口道：“你叫什么名字。”
　　坐在试炼殿的前台，刘大执事一脸慵懒，然后不屑的睹了睹方离，直接就嘴一撇的鄙夷道。
　　“本大师兄刘劭，行不更名，坐不改姓，怎么想找地方说理去，呵呵，在哪都是这规矩！”
　　听着眼前这人的话，方离深深的看了刘劭一眼，脸上冷漠道。
　　“这可是你说的。”
　　说完，方离便不在说别的，一脸面无表情的扭头，转身走出去，
　　而看到放下一句可有可无之话，就转身出去的方离，刘大执事一脸鄙夷。
　　“哼哼，什么煞神，在我刘劭面前什么都不是！”
　　说罢，他直接站起身，然后冲着一旁全程观看，什么都没有说的另一位执事弟子道。
　　“好了，白少吩咐给的事，我已经完成了，喂，这儿就交给你们了，我先去的睡了，昨儿于夢黛师妹狂战了一夜，现在正犯困呢！”
　　说着，刘劭就一脸得意洋洋的转身离开了，而一旁的几位执事弟子皆都一脸愤愤，敢怒不敢言。
　　自从这该死的傍上白少这条大腿后，这些天越发的嚣张，做了许许多多可恶至极的事。
　　导致无数的执事弟子都十分恼怒，甚至是厌恶。
　　但毕竟这货傍上了不得了的人，所以哪怕心里在怨恨，他们也只能打掉牙往肚子咽，忍着！
　　很快，刘大执事就跑的没人影了，然而他不知道，方离这一出去，将会给他带来一个天大的祸。
　　一个他这辈子都不敢忘怀的祸
　　果然，就在刘劭走后，下一秒，外门则传来一声声惨叫。
　　“啊！！”
　　“煞神你要干什么！！”
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我的，皆不能参加圣地试炼！”
　　“！！！！！”
　　一声声惨叫传了出来，并带着方离那无比冷漠的声音。
　　“发生什么事了！”
　　“快，出去看看！”
　　一听这声音，试炼殿内的弟子皆对视了一眼，然后马不停蹄的走出去。
　　可一来到试炼大殿外，所有的执事弟子都震惊了。
　　眼前，全全是倒地比起，哀嚎不已的玉清圣地弟子，他们皆是前来参加圣地试炼大会。
　　然而这些弟子，一个个连试炼殿都被进，就被一尊恐怖无比的煞神拦了下来，并撩翻在地。
　　而这尊煞神不是别人，正是方离！
　　许许多多的弟子连情况还们弄明白过来，仰面迎接的就是沐风的一拳，然后被打翻在地，并听道一句话。
　　“奉刘劭师兄之命......”
　　此时此刻方离手握双横金灿灿的双拳，一头一头金色的撼天狮子凭空而出，并在无数前来参与试炼的弟子群中，炸开一个又一个大坑。
　　“啊！”
　　“别打脸！”
　　无数的弟子被打的抱头鼠窜，亦或者是倒在地上哀嚎不已。而他们听到做多的一句话语就是！
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　此一时刻，试炼殿前，几位执事弟子看的是一脸懵逼。
　　因为他们看着方离在人群中大发神威，打的无数弟子满地找牙，而每次打翻为圣地弟子，他都会留下一句话语。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　看着眼前一幕，几位执事弟子一个个嘴张的老大，那是目瞪口呆！
　　在人群中的方离大杀四方，无数的宗门弟子一个接着一个倒下，什么撼天狮拳，火焰拳，千雷烈风拳，大鹏风云动，全被他使用了个便。
　　方离用很简单的，很粗暴的方法就回应了那个刘劭。
　　不是说不如我的都不能参加宗门试炼吗，那他就看看，这玉清圣地有多少修为不如他的！
　　而无数弟子也确实是这样，他们一个一个极其狼狈的被方离打趴下，所有弟子耳中都听到一个声音。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第三十四章：奉刘劭师兄之命，轰动..
　　很快，偌大的试炼殿外，无数弟子都倒了下来，而方离就站在这不断哀嚎的弟子群中，一脸冷漠。
　　但此一时刻，他并未停留下来，而是两腿一蹬，向着其它地方驶去。
　　既然要闹，那就闹的个大的，方离要借此机会，竖立自己的威名！
　　而看到眼前这位煞神的离开，试炼殿前，几位执事弟子连话都说不出来，。
　　良久之后，他们才互相惊恐了看对方一眼，皆知道不好要坏大事了。
　　然而就在这这个时候！
　　“看，是试炼殿的人！”
　　“试炼殿！！！”
　　这会，知道方离走后，一群群被干翻在地的圣地弟子，这才赶爬起来。
　　当看到试炼殿前那几位执事弟子后，顿时鲜红的着眼睛，皆如狼似虎的冲了过来。
　　“各。。。各位有话好好说，有话好好说。”
　　“不是我们，刘劭，是刘劭！！”
　　面对这些一群群要吃人般的圣地弟子，几位执事弟子，当场吓的腿都软了，当场将刘劭这位大执事给供了出来。
　　什么修为啊，洞府在哪啊，甚至连为什么方离会找他们麻烦的事，都说了出来。
　　一听完这话，无数弟子群群发出愤怒的咆哮！
　　“刘劭！！！”
　　“我于你誓不两立！！”
　　“竟敢派煞神来打我们！！”
　　好吧，这会无数倒在地上，被方离款殴的圣地弟子，都对那个叫刘劭的人恨疯了。
　　这煞神是谁，是他们能惹的吗？这该死的刘劭到底是谁，竟敢派这尊煞神来当最初试炼！
　　要知道，这圣地试炼大会，要每十年才能举办一次，而错过了这次又要在等十年。
　　无数的圣地弟子，好不容易等来的了这次机会，但就因为方离的一句。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼”
　　就要丧失此次的试炼的资格，然后在等十年，你说这些圣地弟子怒不怒，气不气？
　　毫无疑问，他们不敢恨方离，因为这是尊不可撼动的存在。
　　但相反的，你刘劭是什么东西，一个肉身境五重的存在，就敢让煞神挡在他们面前！
　　此时此刻，这些人对于刘劭可谓恨疯了！
　　挑人专挑软柿子捏，而且这些在被殴打的人群中，还有不少是肉身境十重巅峰的精英弟子存在。
　　还是那句话，你刘劭是什么东西，竟敢叫煞神来打他们。
　　然而就这会的功夫，方离已然将事情越闹越大。
　　百花谷。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　丹药谷。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　御兽谷。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　天符谷。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　......
　　好吧，此时此刻，在玉清圣地各处，在方离的大发神威，凡是只要是人多的地方，那都会遭到他的光顾。
　　然后将该地该峰该谷弟子打的满地找牙，并留下一句极其冷漠的声音
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　而与此同时这件惊天动地的大事也传开了。
　　玉清圣地，本就是个人声鼎沸的地方，方离这样的闹，四周弟子，想不知道都难。
　　此时此刻，圣地东部。
　　“唉，你听是了吗？外门有一个大师兄，一拳打到百花谷去了！”
　　“听说了，听说了，现在还在挑战玄天峰，听说玄天峰所有弟子，不管是精英还是普通，皆挨不过两拳呢！”
　　“两拳？开什么玩笑，你知道王师兄吗？就是那被玄天长老表扬过的王师兄，听说已经是肉身境十重巅峰，听说就要进入内门了，但我亲眼看到他在那煞神手中挨不过一拳！”
　　“一拳！我的天，那可是王师兄，真的假的啊！？”
　　“呵呵，还真的假的啊，那位大师兄可不得了，被人尊称煞神，打败过罗江，和最强弟子天弃，反正这都已经传的整个圣地沸沸扬扬了，你们要不要去看热闹啊，反正我又不参加宗门试炼。我先去了！”
　　“唉，等等我啊，去去去！”
　　“带我一个！”
　　方离挑战九峰十谷的事情，已经在玉清圣地都传开了，许许多多闻讯的弟子前去观战。
　　要知道，一人独战九峰十谷，这是多么大的气魄啊！
　　玉清圣地建立这几万亿年，这样大的事可谓从未有过，许许多多弟子热血沸腾，皆拿方离当做偶像来崇拜。
　　毕竟人都是充满血性的存在啊！
　　此时此刻，玄天峰。
　　高耸入云的玄天门外，一位少年气盖八方，在他身前，无数的玄天峰弟子不敢出峰。
　　而在他身体四周，全全是倒在地上不断哀嚎的玄天峰弟子，皆一个个面露畏惧。
　　原本他们是想要参加圣地试炼，所以前来挑战方离的，可下场就如众人眼前的这样，一个个皆都无比凄惨。
　　现在都弄的，无数玄天峰外门弟子，普通弟子，精英弟子，甚至一些内门弟子都不敢出峰，不敢参加宗门试炼。
　　因为眼前这位少年实在是太过去恐怖了。
　　而站在这些人面前的方离面无表情，嘴里只有一句话。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十五章：暴打内门！！！【求收..
　　此一时刻，这些玄天峰弟子，皆恨那个叫刘劭的恨的牙痒痒，恨不得碎尸万段！
　　然而就在这会，玄天峰四周怎么多人，又有一位弟子忍不住要上前的时候，站在玄天门外的方离忽然一脸冷漠道。
　　“一个个来太麻烦，我给你们一个机会，一起上吧！”
　　得，就这一句话，现场所有的玄天峰弟子皆是一愣，然后瞬间就怒了！
　　“好狂妄，真真好狂妄！！”
　　“煞神，我尊你修为不凡，可你竟想一连战胜我等，当真好生大胆！！”
　　“太过分了，太过分了，不过诸位师兄师弟，我们一人孤枕难眠，想要突破这尊煞神，参加圣地试炼甚是万难，既然这尊煞神开下海口，那我等不如！”
　　“还费什么话，师兄师弟们，上！”
　　说话间的功夫，一qunqun玄天峰弟子，就连如同山呼海啸般袭来。
　　而看到如此一幕的方离，毕竟没有畏惧，反而好生兴奋，因为他的耳边响起了一连串的声音。
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋500”
　　“叮，您遭受攻击。复仇值＋800”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋300”
　　“叮，您遭受攻击，复仇值＋700”
　　.......
　　原来在方离攻击别人的时候，那对方理应也会做出回击，而这一回击，方离就获得了大量的复仇值。
　　虽然现在随着方离修为的上去，再也不能像以前那样，越大阶获取数万复仇值。
　　但积少成多的事由他还是明白的。
　　所以不挑战众弟子的方离又心生一计，那就是一边闹事情一边获取复仇值。
　　而一个一个上，再他看来收集复仇值太慢了，倒不如全qun一起上要来的痛快。
　　至于这样一来的结果，很明显，是感人的人！
　　“好，来吧！”
　　听着耳边不断发出的一连窜声音，方离此刻这一阵的兴奋，他大叫了一声，然后就直接冲进人qun中大战了起来。
　　——嗷！
　　——啼！！
　　顷刻间金翅大鹏，黄金狮子，荒古圣体爆发璀璨金光，无数的金色闪电和火焰在四周肆虐。
　　方离，就像一个人形核弹一般，在无数的玄幻弟子qun中，炸出一片又一片空地！
　　——轰！——轰！——轰！——砰！
　　四周，无数闻讯赶来的圣地弟子都要看呆了。
　　真尼玛........牛逼啊！！！
　　许许多多的圣地弟子都双眼看的火.热，仿佛他们就是在人qun中，大杀四方的方离一样！
　　“这尼玛，真强啊！”
　　“这就是所谓的煞神？”
　　“嘶，你们看，那位师兄又爆发实力了，他到底还隐藏这多少实力！”
　　无数弟子发出惊叹，可就在这个时候，从玄天峰中突然下来了一qun人。
　　“天啊，那是玄天峰内门的人！”
　　“玄天峰内门，他们终于忍不住要出来了！”
　　看着眼前出来的数十位，修为高超恐怖之人，四周无数闻讯赶来的圣地弟子发出惊呼。
　　原来，方离弄出这么大动静，甚至还一举堵住了玄天峰的大门，这对玄天峰这种庞然大物来说，那可是活生生的打脸行为。
　　原本一个一个上那还好说话，毕竟之前煞神也挑战那么多山峰山谷了。
　　可现在玄天峰怎么多弟子一qun一qun上，都还拿不下这尊煞神，那当真是丢脸丢到家了。
　　所以此时一时刻，玄天峰数十位内门弟子，终于坐不住，齐齐出动想下山来调节。
　　毕竟纵使你是打败了众多峰谷是煞神，看到这么多超凡境的内门弟子，那总会给点面子吧？
　　然而可惜的是，这些内门弟子都想错了！
　　此时此刻，当看到这些内门弟子出现，方离不仅没有出手，反而更加兴奋！
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　他大叫一声，然后便向那几十位超凡境的内门弟子冲去！
　　“天啊，他疯了吧！！”
　　“那可是内门！！那可是内门！！！”
　　“竟敢挑战超凡境的强者，而且一举还是挑战几十位，这！！”
　　“哈哈哈，玄天峰的内门弟子都出动了，若是这尊煞神可以全部打败，那当真可以扬名立万了！”
　　“这.....不可能的吧！”
　　“唉，煞神口中一直喊着的刘劭是谁啊，哪位内门弟子？传说中的真传弟子吗？没听说过啊”
　　“刘劭？真传弟子里没听说过这个人啊，但我知道试炼殿有一位叫刘劭的师兄，ròu身五重！”
　　“ròu身境五重？怎么可能，一个ròu身境五重的人，哪能请动这样一尊大神！”
　　“唉，你们不知道吧！？事情是这样的。”
　　四周众弟子议论纷纷，而就这时候，方离已然浑身缠着奔雷于火焰，如狮如鹏的冲向了那qun内门弟子。
　　“煞神！”
　　“尔敢！！”
　　这qun超凡境的内门弟子，原本是想下山想劝方离退去的，可话还没说出口，这尊煞神就一拳轰了过来。
　　那是撼天狮子，金色大鹏，炽热火焰包裹着闪电，千鸟齐鸣！
　　看到这一幕，这qun内门弟子是又惊又怒，下意识的做出了反击。
　　而面对这些修为远超于他，超凡境强者的攻击，方离的耳边响起了一连串的声音。
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋50000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋50000”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋50000”
　　...........
　　一听到耳边身的声音，方离双眼一亮极其的兴奋，他果然没看错，越强者的攻击，他所获得的复仇值也越强。
　　此时此刻，竟然有五万。
　　而就在数十道超凡境的攻击，就要集中他的时候，方离二目圆睁，瞬间催动了皆字诀！
　　顷刻间，万道璀璨金光闪过，而就在这炫丽的金光当中，一股盖世魔神般恐怖的气息，从方离四周爆发开来！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十六章：轰动的玉清圣地，惹犯..
　　无尽的气息，带着恐怖的威压充斥着四周，此刻方离已然ròu身境五重，又惊惧出了二十八颗巨象种子。
　　其实力早已和八个月前完全不一样！
　　“什么！！”
　　“这怎么可能！！”
　　“！！！！！！”
　　数十位玄天峰内门弟子全都面色大惊，因为他们皆都一个个感觉到，一股无可披靡的恐怖力量。
　　然后说时迟那时快，方离直接携带自身十倍的恐怖爆发力，一撼天狮拳直接轰击在地面上。
　　——轰！！！！！
　　一股震耳欲聋的响声扩散开来，整个硕大的玄天门都在剧烈的颤抖，惊奇漫天尘烟。
　　无数外门弟子，和玄天峰弟子，皆是连站都站不稳。一个个都到在地上。
　　然后过了良久之后，伴随着一阵清风，浓浓的烟尘才被吹开，而一位少年，面无表情的站在，一个无比的大的大坑中央。
　　四周全是一个个瘫倒在地上，没有受伤，但却一脸恐惧看着眼前少年的，几十位长剑峰内能弟子。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　这些瘫倒在地上，内门的弟子的中央，方离冷冷的看了他们一眼，然后撂下一句话就跑开了。
　　至于他要去干嘛，那还要用问，继续去挑战下谷下一峰，看看玉清圣地有谁是不如他的。
　　亦或者是去收集更多的复仇值。
　　很快，方离就跑开了，而看到尊煞神跑远，这qun内门弟子才敢一个个站起了，一脸的心有余悸。
　　这会，四周无数赶来的圣地弟子，全都用异样的眼神看着他们议论纷纷。
　　这些玄天峰内门弟子，脸蹭一下就红了，其中一位为首内门大师兄，一脸气急败坏道。
　　“谁，你们是谁去惹这尊煞神的！”
　　“杨。。。杨师兄，事情是这样的......”
　　一旁，一位被方离打鼻青脸肿的玄天峰精英弟子，结结巴巴的将事情的经过，全都说了一遍。
　　特别是关于那个刘劭，更是添油加醋，毕竟关于与玄天峰颜面不是，能挽回一点是一点吧。
　　“刘劭！！！！”
　　一听这话的内门杨师兄，瞬间二目赤红咬牙切齿，在听了解释后他立刻就明白，就是那个刘劭，才让他们玄天峰受这无妄之灾
　　让所有的玄天峰内门弟子都颜面无偿！
　　这时候，所有的玄天峰内门弟子，以及玄天峰弟子，全部都一个个面色愤恨。
　　玄天峰这边是恨透刘大执事了，而此时此刻，方离趁着皆字诀十倍战力还在的时候，继续用碾压的方式挑战九峰十谷，并留下一句。
　　“奉刘劭师兄之命，凡是修为不如我者，皆不能参加圣地试炼！”
　　一道道声音传起，并在众弟子中传的神乎其神，在玉清圣地，方离已然成为神一般的存在。
　　而此时自然而然的也惊动到了执法堂峰，以及各峰各谷长老。
　　但因为方离是正轨挑战，且没有真正对九峰十谷的弟子伤筋动骨，所以在惊叹此子的天赋之余，也只能眼睁睁的看着。
　　毕竟，一座峰一座挑战一个人，还被打败的事情，这样还要各执长老出面，那实在是来丢人了。
　　不过还是那句话，他们对方离没办法，但对那位叫刘劭的执事弟子却恨透了。
　　此时此刻，伴随着皆字诀所爆发的十倍战力，方离当真是从玄天峰开始，将玉清圣地整个的九峰十谷都挑战便了。
　　好无一例外，全都败在了他的一拳之下，毕竟这时候的方离实在了太恐怖了。
　　别忘了，配合上八级崩，那可就是整整八十倍的浩瀚力量。
　　如此恐怖的盖世爆发力，估计除了各峰长老，真传弟子，亦或者圣子，玉清圣地恐在没有弟子可以对抗了！
　　而就在这样的不断挑战下，玉清圣地整个就炸锅了。
　　玄天峰，繁星峰，冥月峰，长剑峰，白竹峰，苍云峰，百炼峰，第九峰。
　　百花谷，丹药谷，御兽谷，皓月谷，天符谷，万魂谷，长青谷，灵泉谷，冰雪谷以及焚天谷。
　　全全都闹了起来。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第三十七章：大快人心，暴打刘劭！..
　　“师尊，师尊，您要为我做主啊，弟子准备了五十年，整整五十年，想要在这次圣地试炼中大放异彩，想要冲击内门，却被一个叫刘劭的人，派来煞神就往死里打我一顿，还说什么奉刘劭师兄之命，那该死的刘劭，徒儿咽不下这口气啊！！”
　　“大师兄，你别拦着我，今天我要不把那刘劭好好收拾一段，我这辈子都道心不稳！”
　　一群群弟子，在自己峰自己谷闹的不可开交，但这都还算好的。
　　玄天峰，十几位内门弟子，跪在地上饱受责罚，但他们一个个都咬牙切齿，嘴里都喊着一个名字，那就是刘劭。
　　“刘劭，我我于你誓不两立！”
　　“让我受我如此大般辱，刘劭！！！”
　　见此一幕，九峰十谷的各长老哭笑不得，但他们也没有办法，因为所有人都知道，如果不把名叫刘劭的弟子收拾一顿。
　　那还不将整个玉清圣地都反了天啊。
　　于是乎，在无数长老峰主谷主的默许下，一群群弟子，赤红着双眼，宛如吃人般的朝着试炼殿就出发了。
　　而就这会，此时此刻，睡了一天的刘大执事一脸得意洋洋，自由自在。
　　自从榜上白少这尊大腿后，生活可滋润了，那就是走了都叫人感觉轻飘飘的。
　　“喂，怎么样，今天没发生什么事吧？”
　　一来的试炼殿，刘劭就一脸轻描淡写问道，而一旁坐着的几位执事弟子，皆用一种怪异的眼神看着刘劭。
　　不过他们也不说话，而是坐等看好戏。
　　“～哈，今天睡的很舒服啊。”
　　刘劭再次打了一个哈欠，然后懒洋洋的做到自己的位子上，驾着二郎腿，态度十分的嚣张。
　　这要是以前，刘劭是绝对不敢的，但谁让他傍上白少的大腿了呢，反正试炼殿的长老又没来，那小日子过的别提多自在了。
　　然而就在此时此刻，就这期刘劭又即将昏昏欲睡之际，恍然之间，试炼殿外，一道道身影开始汇聚过来。且人数恐怖，从四面八方包围。
　　一眼看去足有上万人，而且后面的数量还在不断的增加。
　　“咦奇怪。”
　　这样的一幕让刘劭有些疑惑，但他也没往心里去，因为压根就不关自己事。
　　然而此一时刻，身坐于刘劭旁边的几位执事弟子，所看来的眼神，也越来越怪异起来。
　　紧接着，然后！
　　“滚开！”
　　“全都给我滚开！”
　　“玄天峰办事！”
　　“万魂谷办事！”
　　“让开，都让开长剑峰办事，全都给我回避！”
　　一道道喧嚣嘈杂的声音传了进来，有玄天峰的，有繁星峰的，有冥月峰的，有长剑峰的，有白竹峰的。
　　苍云峰，百炼峰，第九峰。百花谷，丹药谷，御兽谷，皓月谷，天符谷，万魂谷，长青谷，灵泉谷，冰雪谷以及焚天谷！
　　反正玉清圣地，九峰十谷的弟子全都赶了过来，一个个都怒气冲冲，就像要吃人样。
　　“发生什么事了。”
　　被如此多的圣地弟子包围起来，这让试炼殿的刘大执事开始心惶惶起来，而一旁的几位执事弟子，看着他的眼神也有越来越怪异。
　　许许多多的执事弟子都站起身，然后不由自主的于刘劭拉开距离，生怕待会误伤到。
　　亦或者是溅自己一身血。
　　“喂，你们干什么，你们都离我这么远干什么。”
　　看着无数同僚的反常举动，这下刘劭真有些慌了，下意识的心中不好起来，仿佛等有大事发生。
　　但就在此时此刻正如他所料，下一秒，就听见试炼殿外，一道极度愤怒的声音。
　　“师兄就他，他就刘劭！！”
　　“是他，我认识他，他是刘劭！”
　　一听这话，几万了弟子瞬间就躁动了，那是一个个用吃人般的眼神看过来。
　　“你....你们要干什么？我是白少的人，我是白少的人！！”
　　刘劭那见过如此仗势，顿时就有些慌了，下意识就把自己最大靠山给喊了出来。
　　“嘿嘿嘿，白少？”
　　然而一听这话，一众圣地弟子，都摩拳擦掌，不怀好意，面带邪笑的走过来。
　　“你。。你们！！”
　　刘劭逃无可逃，然后下一秒，就听众弟子群中，有人大喊一上。
　　“还愣着干什么，给我往死里打！”
　　“白少！！白少！！我让ＴＭＤ叫白少！！！”
　　“试炼殿太小了，给我拖出来打！！”
　　无数九峰十谷的弟子一拥而上，直接将刘劭托出来，那是往死里打。
　　“啊，别打，别打，我的脸，我是白少的人！”
　　在人群中，原本趾高气扬的刘劭发出杀猪般的喊叫，然后顷刻之间就被埋没在，人群的拳打脚踢中。
　　一旁的无数不知道怎么回事弟子，看着这一幕，皆都连大气都不敢喘。
　　然而不知道为什么，看着平时里趾高气扬，作威作福的刘大执事被这样的打。
　　一众哪怕不知道是怎么回事的弟子心中，都觉得格外的爽！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十八章：进阶内门，来自第九长..
　　方离很轻松的就越级进入了圣地内门，且没有丝毫意外。
　　因为对于这样一位打遍整个圣地的煞神，没一个精英弟子内门弟子愿意给他进行考核的。
　　挨一遍打就算了，谁还想挨第二遍？
　　不想再被方离打的连床都下不了，他们可都还要脸。
　　当时方离催动皆字诀，所爆发出的盖世魔神气息，实在是太恐怖了，已然成为了所有人都难以忘怀的梦魇。
　　在私下里被无数弟子广为流传，成为了一个名震玉清圣地不小的传说。
　　而对这样一个结果，圣地长老们也是无奈，但碍于方离的恐怖天赋，于是他们也只好干脆睁一眼闭一眼了。
　　内门弟子的试炼很容易，就是于一名内门弟子过招，并在百回合内不败就算过。
　　这对别的弟子来说是万难，毕竟一个老牌的内门其手段，当然也比普通弟子多。
　　他们也不希望内门在多加人，以抢夺他们的资源。
　　但这个摆在大多数圣地弟子面前的天险，在方离面前，那只能是呵呵。
　　至于先前那位被无数弟子暴打的刘大执事，因为下场太过凄惨，所以还是不说了。
　　反正总而言之，此时此刻，方离正值试炼殿内，进行内门弟子的登记。
　　并有试炼殿长老，也就是当初那位玩世不恭的白发第九长老，亲自发放身为内门弟子的灵牌。
　　“哈哈哈，恭喜恭喜，恭喜进入内门，小子，从现在开始你就是内门弟子了，拿好你身为内门的灵牌，输入你的灵力在内进行烙印，这玩意就你的了，至于你接下来的仙山洞府，以及盛会试炼第一的身份奖励，等下会有专门的执事弟子给你交接，带你过去。”
　　试炼殿恢弘大气，白发苍苍的长老玩世不恭，十分欣赏的看着眼前的方离，并且哈哈大笑的扔过来一面玉牌。
　　这时候的方离，已然不是当初那般样子，而面试穿着一身青色的长衫，后面绣有一个方字。
　　这长衫可不是一般普通的长衫，是用珍贵的天蚕丝所编织成，冬暖夏凉，可避水火，蛇虫鼠蚁。
　　是内门弟子身份的象征，一般外门弟子，普通弟子，乃至精英弟子想都不敢想。
　　随手接过第九长老扔过来的玉牌，方离眼中闪了一闪，有了这块玉牌，在输入灵力进行烙印后，他便不在是低位奴仆身份。
　　而是圣地高高在上，人人敬畏羡慕的内门弟子！
　　玉牌是一块冰种白玉，流光运转充满灵韵，正面刻有内门两字，而反面则是玉清，这是圣地的名字。
　　随着乌光一闪，方离默默的将这块玉牌收入须弥戒中，而这会第九长老也走了过来，那是两眼放光道。
　　“小子我们第九峰等你加入，只要你愿意加入，我们第九峰一定倾尽全部培育你，保证让你在十年之内成为真传弟子！”
　　第九长老面色凝重的向方离做出了承诺，要知道，身为一峰长老从不予他人随随便便做出承诺。
　　正所谓言出必行，更何况是一峰的长老，不过因为是看眼前这方离实在太顺眼了，再说如此恐怖的天赋，他也没理由放过。
　　没看到身后那几些个九峰十谷的长老们，一个个都用吃人的眼光看过来。
　　你这老家伙也太不地道了，借着职位之便，活生生的抢人啊，他们一人一副这样的表情。
　　旁边无数的执事弟子十分羡慕，这可是来至于第九长老的邀请，他们几辈子都得不来！
　　然而而一听这话的方离，却是面色平淡，直是面无表情的点点头道。
　　“多谢第九长老，我会考虑。”
　　“哈哈哈，那好，老夫等着你加入我们第九峰的好消息！”
　　第九长老一听那是哈哈大笑，他也不着急，拍了拍方离的肩膀，便转身离开了。
　　只不过在经过那些位九峰十谷长老的时候，还面色得意的睹了一眼，仿佛在说老子就先下手为强了，你们爱咋咋咋地。
　　“！！！！！！”
　　几十位长老一个个面红耳赤，吹胡子瞪眼，恨不得立刻就把眼前这位该死的老头给生吞活剥了。
　　“方离师弟，阿不，师兄，试炼殿这边的事情已经安排完了，您可以先回去，等下功德殿那边会有执事弟子前去通知您，给您安排洞府，以及试炼大赛第一名的奖励。”
　　一听眼前的年轻执事弟子的话，方离点点头，响起拱了拱手，便转身离开了试炼殿。
　　“小伙子，我看你天赋不错，来我们玄天峰吧！”
　　“去去去，你玄天峰还嫌丢人不够，小哥哥来我们百花宫，我们百花谷圣地女弟子咱九成哟。”
　　“呕，老女人，五百多岁，还叫人家小哥哥，这位弟子，我看你骨骼惊奇，想来定于我百炼峰有缘，怎么样考虑一下？”
　　..............
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第三十九章：奇货可居，白少的震惊..
　　一出试炼殿，其他九峰十谷长老自然也围了过来，有男有女，竟然还有女童模样的长老，并都作出了热情邀请。
　　现在的方离已然是奇货可居，许许多多九峰十谷的长老都抢着要。
　　然而对于这些邀请，方离的态度也都只有一个，那就是现在并不着急，他以后会在考虑。
　　毕竟以后时间还长，他并不急着就这样加入一方势力。
　　听到这样的结果，九峰十谷的长老们也没有失望，毕竟这都是人之常情，若你拥有这般恐怖的天赋，你也会怎么选。
　　长老们都是好几百岁，甚至好几千岁的老油条了，对于方离做出只这样的选择，他们并不奇怪。
　　在留下各种口头承诺之后，九峰十谷的长老就全都回去，而一旁无数的无数弟子看到方这一幕，那也是极其的羡慕。
　　对于方离能在短短数个月内崛起，并创下无数个传奇，也止不住的感叹。
　　煞神不亏是煞神，这么快就进入内门了，还被九峰十谷的长老抢着要，甚至不惜做出重大承诺。
　　而他们还要辛辛苦苦的完成试炼，一步一步往上爬，当真人比人气人啊。
　　很显然，方离早已经在无数圣地弟子的心目中，成为了高不可攀的存在。
　　于是乎，就这样，这一场玉清圣地的试炼风波，已然平息。
　　新的试炼继续进行，无数弟子摩拳擦掌，陆续参加。
　　准备在接下来的日子里，鲤鱼跃龙门。
　　玉清圣地，又恢复成往日的繁华与安宁。
　　然而就在此时此刻，白竹峰，某处仙山洞府内，一位身穿灰衣的管家，正面色焦急的在这洞府门口来回踱步。
　　他时不时的向着紧闭的洞府口瞻望，一脸的慌张于焦急，就好像发生了什么大事一样。
　　而他的身背后，赫然印着一个大字，那就是白！
　　洞府门口，淡淡的霞光散发出来，以及传出忽强忽若的气势，示意有人正在里面闭关修炼。
　　不过很快，淡淡的霞光缓缓消失，然后随着砰的一声，紧闭的洞府大门瞬间打开，很显然里面之人的闭关修炼结束了。
　　一位身着白衣的俊朗青年走了出来，十分出尘般的走了出来，他一边走一边自言自语。
　　“看来还是我太急躁了，原本想先冲击超凡境六重，然后借助每十年一次的化龙池力量，在为超凡境第七重打基础，不过现在冲击超凡境六重失败，很显然我的准备还不够，看来计划又变。这次只能借助化龙池，来助我突破超凡境六重了！”
　　原来此次连续三个月的闭关，是为了冲击超凡境六重，不过看似失败了。
　　而眼前出来的，这位相貌出尘的青年，不是别人正是白少。
　　“少爷！”
　　一见青年出来，白管家赶紧上前，白少一脸皱着眉头的回过头。
　　“怎么了，发生什么事了？怎么急着找我！”
　　“白少，事情是这样的！”
　　面对白少的不悦，白管家赶紧将之前，关于圣地试炼所发生的事，他所知道听到的事情，全都一五一十说了一遍。
　　“什么，你说着是真的！！！”
　　而一听这话，此刻白少双眼睁的老大，那是一脸震惊，极具的不可思议。
　　一旁的白管家面色慌张，擦了一把脸上的汗，十分肯定的点点头。
　　“少爷，此事千真万确，外面已经传的沸沸扬扬，就连我们白竹峰都遭受到了那尊煞神的挑战，所有白竹峰弟子前去应战，但却皆都败下阵来，这事已然在整个玉清圣地闹的晃晃悠悠，老仆也才刚刚知道，所以才立刻赶过来！”
　　“原来是这样。”
　　此时此刻，白少已然从刚才的震惊中恢复过来，他面色凝重的对着一旁的白管家问道。
　　“除我之外的其他白竹峰内门弟子也去了？”
　　一听，白管家先是一愣，然后摇了摇头。
　　“少爷，这到没有，出去应战的大多是精英弟子，普通弟子，以及外门弟子，至于内门诸位大人们，皆在修炼并未出府。”
　　原来，经历之前的玄天峰事件之后，其他峰谷的内门弟子也都学乖了，他们可不愿像玄天峰内门一样，被一拳干翻在地。
　　这样太丢人了。
　　至于玄天峰，也因为这事实在太丢人了，所以玄天峰主亲自下令，严禁此事传播出去。
　　而那些围观的无数圣地弟子，也因为迫于玄天峰这座庞然大物的压力，一个个都闭口不言。
　　这才造成了白管家的消息短缺。
　　而一听白管家这话，白少紧绷着的脸才瞬间轻松下来，如果那尊所谓煞神，所有的内门弟子都虐了一遍。
　　那他白商绝对跑都来不及，更别说去招惹。
　　不过在听了白管家的话，知道那尊所谓煞神挑战的不过是，玉清圣地外门弟子，普通弟子，以及精英的弟子的时候。
　　白少的脸色瞬间就放松下来，并直接冷笑道。
　　“哼，本少还以为是什么大事，原来不过是一些普通弟子和精英弟子被打败，一日不入超凡便终身是蝼蚁，那所谓煞神既然能有超凡境一重的修为，那虐圣地普通弟子也是正常，不过那厮也算有点心眼，直惹外门普通以及精英类的弟子，不招惹我等内门，好在这次玉清盛会上打出名气，大放异彩！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第四十章：化龙池，白商的阴谋。【..
　　白商一下便自以为是的把方离的一切动机，分析的头头是道，并最后一脸不满的回过头来，冲着一旁不断面色慌张的管家道。
　　“白仁！你身为本少的管家，就这破事就弄的如此慌张，成何体统！”
　　“白少教训的是，白少教训的是！”
　　一听教训，白管家诚惶诚恐，但很快他又想到了什么，赶紧又接着上前道。
　　“不过白少，老仆最新得到消息，那贼子已经破格入了内门，这事您看？”
　　“入了内门？”
　　老管家的话让白少眉头一皱，不过下一秒他也就想明白了。
　　或许是因为那可恶的蝼蚁，确实做了一场大事。以卑微下人的身份，挑战圣地所有的弟子，还被他成功了，虽然内门弟子都没有出战。
　　但年仅十五岁，便做出如此惊天动地的大事，这也确实有足够的天赋于实力进入内门。
　　自认为想明白一切的白商，当即便一脸冷笑道。
　　“呵，进入内门又怎样，死在本少手中的内门弟子还算少吗？对于这种心高气傲之人，本少有很多种办法对付他！”
　　“白少说的是。”
　　一旁的白管家也面露邪笑，原来像这种迫害同门的事，白少可没少做，要知道内门弟子之中，也是充满勾心斗角的。
　　他曾经就通过少爷的命令，用各种办法私下弄死过不少天才，和于白少为敌的人。
　　这会，白商面色沉着，就这一下，脑海中就闪现过无数阴谋诡计。
　　“进入了内门，那表示该厮也一定成为这次圣地试炼的第一了，既然这样，那化龙池的前一百名额也有他的一份，还有洞府选择，哼，这里本少就可以安排一下，让此子什么都弄不到，白白浪费一次十年机缘！”
　　想到这，白少的脸上顿时露出阴险的笑容，然后眼眸闪上一闪，划过一丝寒光。
　　紧接着他便回过身，冲着一旁恭恭敬敬的白管家道：“你去叫功德殿的赵哲过来，就说本少有事要找他！”
　　“是，白少！”
　　一听这话，白管家赶紧恭敬的点点头，然后转身离去。
　　而看着管家出去的背影，白少面色狰狞的一笑。
　　“嘿嘿，纵使你天赋异禀又怎样，不管是谁，一旦惹怒了本少，那我白商就一定会让他生不如死，无疑例外........”
　　原本充满仙灵气息的洞府内，却传来了一阵阵阴险的笑声另人胆寒。
　　而与此同时，伴随着时间一点点的过去，离开试炼殿的方离，也终于得到了执事弟子的通知。
　　今天的天空很蓝，苍穹一碧如洗，偶尔来了些白云点缀。
　　功德殿外人来人往，皆是许许多多的圣地弟子，他们是去接去任务，亦或者是来交纳任务，好换取更多的功德值。
　　然后就在这辉煌大气的功德殿内，四周无数弟子，皆好奇的惊叹的朝着一个地方观望。
　　他们在观望地方，正站着一位面无表情的少年，而这些弟子的目光，正是向着这位少年身上汇聚而去。
　　有敬畏，有惊叹，更甚至有一丝丝的崇拜。
　　“你说我要去化龙池？”
　　此时此刻，就在这万众瞩目下，方离的眼眸微微一闪，而前方坐在柜台上的执事弟子，也一脸羡慕的说道。
　　“是啊，方离师兄，每次圣地试炼大会的前三名，都会有一次进入化龙池的机会，这化龙池可不得了，乃是我们玉清圣地祖脉积存之地，内含无数灵韵，一向百名超凡境二重以上的内门弟子才可以进入，而且每十年一次，十分珍贵！”
　　一听这话，方离脑海中顿时浮现出各种讯息，对于化龙池他还是知道一些的。
　　化龙池，位于玉清圣地的祖脉之上，每隔十年便有一次温泉喷发，且温泉之水充满灵韵，内含庞大精气
　　一旦进入化龙池中修炼，便可省去几年，甚至几十年的修炼，这是许许多多的了内门弟子，都梦寐以求的修炼机会。
　　不过化龙池虽好，但泉眼只有一百个，也就是在上万名内门弟子中，只能有一百名弟子进入化龙池，且每十年一次！
　　如此一来，可想而知这化龙池水有多么珍贵。
　　方离此刻正觉得的自己修炼速度有些慢，现在有了这化龙池，正好可以借此机会提升自己的修为，以及凝聚出巨象种子。
　　“方离师兄，化龙池将在三天之后开启，倒时候我会通知你，这是师兄的洞府玉牌，现在我带你过去吧！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第四十一章：新的洞府，面色阴沉的..
　　因为方离是内门，所以哪怕年龄只有十五岁，眼前的这位执事弟子也必须要叫师兄，而这便是玉清圣地的规矩。
　　眼前，一听这话，方离面无表情的点点头，然后淡淡的道了一句：“多谢。”
　　“师兄我们走后，这里请。”
　　执事弟子笑了笑，然后走出前台，方离也没有犹豫，直接便跟在了后面双方走出功德殿，
　　功德殿外人来人往，十分喧闹繁华，在路过一座座恢弘大气的建筑之后，在执事弟子的带领下面，
　　二人很快就来到了，玉清圣地某处所谓的仙山洞府内。
　　然而当看到眼前光秃秃的山头，四周杂草从事，毒虫遍地，以及面前那满是蜘蛛网的洞府，方离眉头一皱。
　　这会，一旁的执事弟子才一脸苦笑：“方师兄不好意思，这是白少的意思，白少因为和我们功德殿大师兄赵哲私交甚好，所以才把你安排在这，师弟我也没办法，还请方师兄见谅。”
　　这位执事弟子可知道方离的厉害，当初他就是玄天峰，无数围观众弟子中的一位。
　　那时候的事情可记忆犹新，虽然知道他那位，平常作威作福十分嚣张的赵哲大师兄这是在作死。
　　但因为玄天峰的关系，所以关于方离暴打内门弟子的事，这位执事弟子只能闭口不说。
　　不过，同时也因为惧怕眼前这尊恐怖的煞神迁怒于他，所以这位执事弟子也赶紧将事情全盘说了出去，不敢有如何的丝毫的隐瞒。
　　“又是那个白少。”
　　一听这话，方离面色有些发冷，这个白少，自从上次以后，便开始处处于他作对。
　　这次更是在他所居住的洞府之上做手脚。
　　“看来是要找个时间好好解决一下他的事了。”
　　方离心中这样想着，眼中微微闪过一丝寒芒，不过三天之后就是化龙池，现在还是主要以变强为主。
　　至于洞府的事情，这可以放在在三天之后，自己再次变强的后在一举解决。
　　想到这里方离面无表情，也什么都没说，便迈步跟着执事弟子，向着洞府内走去。
　　“方离师兄您看一下，这是您洞府内部，还满意吗？”
　　一进洞府，里面一尘不染，连里面的一席器具都是全新的，这到让方离有些意外。
　　不过在一看旁边那执事弟子，战战兢兢的表情，方离眼神闪上一闪，然后便开口问道。
　　“洞府内的这一切，是你做的吗？”
　　执事弟子有些小心翼翼的苦笑道：“师兄，师弟能做到的只有这些了。”
　　看来是因为不想受自己迁怒，所以才私下准备一番，但不管怎样，毕竟这是对方的一番好意。
　　想到这里，方离点点头：“多谢了。”
　　一听这话，这位执事弟子这才松下一口气来，然后便向着方离介绍起洞府内的情况。
　　“方离师兄，这附近虽然偏僻，但天地灵气也还可以，至少比师弟等住处好多了，同时洞府内还有一个聚灵阵，师兄可以在聚灵阵中放入灵石，然后更快的加速修炼，至于关于师兄内门的一些福利资源和丹药，等下会有别的执事弟子送来。”
　　执事弟子将一些情况都说了一遍，然后又递过来一本小册子。
　　“师兄您看一下这个。”
　　方离接过小册，然后打开一看，发现上面竟是一些外门弟子普通弟子，甚至是精英弟子的名字。
　　有男有女，且年龄，性格，修为，甚至所学所长，都记载的一清二楚。
　　“这是？”
　　看着眼前的小册，方离皱了皱眉头，而一旁的执事弟子便面带微微笑道。
　　“方离师兄是这样的，像师兄您这样高身份的内门弟子，一般生活起居琐事，都会需要下人照顾，而这小册子中，便是甘愿充当下人的圣地弟子，师兄只需要每月给他们支付一些功德，他们便会尽心为您做事。”
　　接过小册子，方离也没说什么，只是点了点头，这就像是他之前充当活靶子一样。
　　不过这些甘愿当下人的弟子，要好一些，一是自由，如果可以自愿选择接受亦或者不接受。
　　二是可以获取不菲的功德，如果在受到内门弟子的一些赏赐，亦或者指点，那就在更好不过。
　　“这些女性弟子上面的红点是什么意思？”
　　方离指着上面一些涂有红色标记圣地女弟子道，一旁的执事弟子笑了笑。
　　“呵呵师兄，这代表着她们都是处子。”
　　没过一会，那位执事弟子就回去了，而方离也进入了深度的修炼当中，皆字诀一开，四周的天地灵气便疯狂的向他汇聚。
　　时间如白驹过隙，就在在这不眠不休的修炼中，三天时间很快就过去。
　　而新的一天，进入化龙池的日子到来了！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第四十二章：入化龙池之日，白灵山..
　　三天的时间一晃而过，天一大亮，方离就在执事弟子的通知下出发了。
　　今天阳光灿烂，苍穹一碧如洗，偶尔吹来点凉风划过青悠悠的草地，让人感觉很是舒爽。
　　白灵山，高耸入云，宏伟壮丽，其上一年四季终年积雪，坐落于玉清圣地的禁地，是这座人族圣地，灵气最为充沛的地方。
　　一般白灵山是不对外开放的，因为其内镇压着玉清圣地的祖脉。
　　不过因为今天是十年一次的灵泉喷发日，所以有一百名弟子，可以额外进入白灵山的灵泉中修炼。
　　很快，在白灵山的山脚下，那位给方离带路的执事弟子就停了下来，并回过头面带恭敬道。
　　“方师兄，前面就是白灵山，师弟我因为没有进入白灵山的资格，所以就只能带你到着儿了，白灵山的仙泉这就在高耸入云的云山之巅上，上山也只有一条路，您笔直往上就好，这是进入灵泉的资格灵牌，道了白灵山上，您将灵牌交给上面坐镇祖脉的执事长老就可以了。”
　　一听这话，方离仰面看着前面高耸入云的百灵山，清澈的眼眸闪上一闪，在接过玉牌后，朝着那位执事弟子道了声：“多谢。”
　　然后便shuang腿一跃，荒古圣体强大的体力爆发，直接冲上那高耸入云的宏伟灵山。
　　白灵山上，奇珍异卉无数，枝头之上也有无数的仙禽，这里景色真的很不错。
　　且越往上，四周的天地灵气越浓，到了半山腰上，这里的灵韵甚至已经凝聚成了雪白的云雾状。
　　没新一口，都沁人心脾。
　　“看来这白灵山果真是玉清圣地灵气最充沛之地，若我能在此修炼，等能事半功倍！”
　　站在一块棕色满是青苔的巨石上，方离看着四周，那满是云雾仙林的风景，不由自主的感叹的道。
　　不过他也没有耽搁，进行一跃，向着云巅之上的山峰，急速行去。
　　正如那执事弟子所言，这白灵山上山之道只有一条，且越往上身形越沉重，非ròu身八重以上强者，恐怕到了半山腰就已经精疲力尽。
　　到了后来，方离甚至有了一种窒息的感觉，不过凭借着他荒古圣体的强悍，以及体内那二十八尊巨象种子疯狂吸收四周的天地灵气下。
　　最终方离还是ting了下来。
　　“这难道也是一种对于圣地弟子的天蓝考核？不过为何我这一路上一位内门弟子都不见，难道他们已经登山上了吗？”
　　带着心中的疑惑，方离抬头看着眼前高耸入云的白灵山峰，不过他也没犹豫，举足便快速蹬了上去。
　　很快。伴随着荒古圣体的恐怖恢复力，以及二十八尊巨象种子，疯狂吸收的灵气补充下，方离最终就来到白灵山的顶上。
　　“你竟然没有乘坐仙禽，就独自徒步上山来！？”
　　这会，一位站在白灵山之巅，坐镇山口的白发苍苍的老者。
　　看着独自徒步登上白灵山的方离，那是两只老迈的眼珠都快凸出来。
　　“仙禽？”
　　手中攥着玉牌，一听这话的方离眉头一皱，他抬头一看，这才发现，原来这会儿白灵山上除外他之外，许许多多内门的弟子都上山了。
　　且每位内门弟子的身边，都有一只神俊丹顶鹤模样的仙禽，甚至有的正乘坐着仙禽而来，一脸轻松的落于白灵山巅上。
　　“天啊，煞神竟然独自徒步登上了白灵山！”
　　“不亏是挑战整个玉清圣地的煞神，这白灵山巅非超凡境巅峰者不可上，看来这煞神已然达到了超凡境巅峰！！”
　　“什么，超凡境巅峰，他才十五岁啊，这等天赋已然是超越真传弟子了吧！”
　　“！！！！！！！”
　　此时此刻，已然当场的兄弟位内门弟子，全面色吃惊的看过来，议论纷纷。
　　很多人在当初方离挑战九峰十谷，爆发盖世魔神气息的时候，就惊恐的猜测他的修为。
　　现在看到方离徒步蹬上了白灵山，皆已然确认，这位少年煞神已然达到超凡境巅峰。
　　就算达不到，也绝对拥有超凡境巅峰级别的实力！
　　“哈哈哈，好好好，竟然放弃仙鹤代步，独自登山而来，不错不错，我玉清圣地有尔这样的天之骄子，老夫倍感欣慰啊！”
　　这会白发老者哈哈大笑，捋着胡子满面红光，此时刻，就连他以为，方离放弃仙鹤，徒步上山，是为了磨炼自己而来的。
　　“..................”
　　看着的眼前一幕，方离面无表情也没有说话，只是手中攥着玉牌，独自向前方走去。
　　他当然知道，这肯定是有人从中给他下绊子，因为从这自己的洞府到这白灵山下。
　　一路上，那位执事弟子都没有说过一句仙鹤代步的事情，只说要独自一人的徒步上山。
　　这很明显，就要让他止步于半山腰上，然后错过时机，无法享受到这化龙池的丰厚待遇。
　　甚至承受不住，命陨在这百灵上！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第四十三章：面色发冷的方离，白少..
　　想到一切，方离的面色变阴沉下来，而百灵山上，无数内门弟子，见此一幕，皆不由自主的心声寒意。
　　虽然他们不知道煞神这是怎么了，但这些已然上山来的内门弟子，抱着能不惹就不惹的态度。
　　面带敬畏的退开，给眼前这尊年纪轻轻，就已然冠上煞神名号的恐怖少年，让开一条道路。
　　缓步走到一块山壁旁，方离便背靠着山壁停了下来，而就这时候，天空上又是传来了几声鹤鸣。
　　“赵哲，事情都办妥了？”
　　“放心吧白少，我故意让执事弟子，不带仙鹤前去，并授意要让那厮徒步上山，这足足三个时辰过去，以白灵山那恐怖禁制，想那可悲的蝼蚁，已然这半山腰上进退不得，不久之后就会活活累死了吧，而到时候我在把那执事弟子做掉，来个了无音讯，死无对证！”
　　“哈哈哈，那就好，在白灵山禁制恐怖无比，就连本少等都无法通过，想来再过不久，那可悲的蝼蚁就会死的不能在死了，赵哲，这件事你做的不错，等这次化龙池的事情结束之后，少爷我一定不会亏待你的！”
　　“嘿嘿嘿，多谢白少！”
　　仙鹤之上，伴随着两声阴险的话语，白少和他的帮手赵哲，皆露出了十分邪恶的笑容。
　　就在他四周，还有着五六只仙鹤，这都是白商于赵哲的帮手，此次前来就是为了贡献化龙池的成果。
　　因为他们发明了一种阵法，可以大幅度的摄取仙泉内的灵力，做到比以往修炼，事半功倍的效用。
　　很快，伴随着百白鹤一降，他们来到了白灵山的山峰之上，但一看到人群中，背靠着山壁，面色发冷的方离。
　　顿时白少于赵哲还有那几位同伴皆面色一变！
　　“你不是说他是徒步上山吗？怎么速度比我们还快！”
　　“白少这！！”
　　白商的脸色发黑，赵哲也一脸的懵逼，但因为四周都是内门弟子，白胡子的圣地长老也坐镇在这。
　　所以他们面色稍稍变化一下就恢复正常，刚刚的那段对话，也不过是秘术传音。
　　然而就这短短的一下，一瞬间就被拥有荒古圣体，六识无比敏锐的方离所捕捉到了。
　　看着前方远处的这几位，于他素不相识陌生之人，方离的眉头微微一皱，当下有了丝注意力。
　　但就在此时此刻，忽然一道声音传过，当下方离眼露寒光，面色一凝。
　　“哈哈哈，这不是白少，啊，我还以为你在做超凡境六重的突破，不打算来了那，怎么现在还是超凡境六重？看来你突破失败了啊！”
　　说话的是一位身着蓝衣的青年，看着眼前的白商面露讥讽之色，很明显两人是极其不对付的！
　　“哼，杨蛟，本少的事你少管！”
　　原本心里很不爽的白少，因为听到眼前蓝衣青年的讥讽，现在变的更不自在。
　　不过白少也算是个能忍的人，他也知道，现在什么该做，什么不该做，冷冷的看了眼前面色讥讽的杨蛟一眼，带着几个人扭头就走了。
　　“切，真没意思。”
　　那位叫杨蛟的青年一脸无趣，然后便回到了自己的社交群中，一边交谈，一边哈哈大笑起来。
　　“原来他就白少。”
　　而此一时刻，看着那不断远去几人的背影，方离眼神一闪，微微划过一丝寒芒，
　　“看来就是此人在不停的给我下拌......”
　　方离的面色有些发冷，心里已然有了想法决断，然而在此时此刻，白商这一边，也在私下里讨论方离的事。
　　“白少，我发誓，我绝对是命令了那位执事弟子，让这厮徒步上山！！”
　　“好了，别说那没用的了！”
　　面对赵哲的解释，白商直接瞪了他一眼，然后私下密语传音道。
　　“虽然这一次的计谋失败，但我接下来还留有手段。”
　　白少阴沉的看了不远处。背靠着山壁面无表情的方离一眼，然后冲着他这周围这般人道。
　　“白灵山的仙泉虽然连接祖脉，但一百口仙泉，每十口都是互通的，而这次那厮所浸泡的灵泉，正好于我们是互通，既如此到时候，我等暗中摆下阵法，吸进仙泉中的灵韵，让那子虽有资格享受仙泉，但却什么都吸收不到！”
　　说罢，白商抬起头，看着眼前的赵哲，而赵哲立刻也心领神会，当下拍着胸脯密语传音道。
　　“放心吧白少，那厮手中的灵牌，是让执事弟子亲自带过去，且每一块灵牌都有当事者的灵韵印记，绝对不能交换，也做不了假！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第四十四章：入化龙池！【求收藏鲜..
　　一听这话，面色阴沉的白少这才点点头。
　　“好，既然如此，那尔等随本少，一切按计划行动！”
　　有的时候就是这样，你去不缺招惹别人，但别人却会来招惹你，且想方设法的想置人于死地。
　　很明显，白商就是这样的人。
　　高耸入云的白灵山，四周的风景十分美丽，就像是站在云端之巅上一样。
　　这里灵气充沛，光是仅凭呼吸，就对修行者而言大有益处。
　　——咚！——咚！——咚！——咚！
　　然而就在这个时候，宛如仙境画卷般的山峰上，一阵阵悠扬钟声响起。
　　见此一幕，那位白发长老，直接用洪亮的声音大吼一声。
　　“时辰已到，打开禁制！”
　　说时迟那时快，只见浩大的白灵山峰之上，一道道玄奥的符文浮现，一股股庞大的灵力充斥着四周。
　　紧接着，就在这主峰山壁之上，轰然出现密密麻麻，足足一百个洞窟。
　　且每个洞窟之上都有着一位数字，洞窟之外白光包裹，看不出里面是什么。
　　“拿着尔等手中的玉牌，前往各自相应的洞府，洞府就是化龙池，进去泡即可，还要此次时间只有七天，七天之后尔等就会被自动传送出来，还有洞府之外有着强大的禁止守护，只有手持相应的灵牌才得已进入，若是灵牌数位不对，亦或者灵牌作假，皆不能入内，且机会只有一次，一旦选错灵牌就会破碎，切记切记！”
　　看在那山壁上，那一百个冒着白光的洞窟出现，白发老者做着最后的指示，而就在他的一声令下。
　　一百位那内门弟子，早已经按耐不住，向着各自相应的洞府冲去。
　　“我的号码牌是十三吗？”
　　看了手中的玉牌一眼，方离眼眸闪了闪，然后便面无表情的纵身一跃，向着那刻有十三字号的洞府飞去。
　　在看到方离在做出了行动，并进入他们说期待的洞府之后。
　　慢半拍的白少几人，皆各自看了对视了一眼，面色阴邪的一笑，然后便向着他们相应的洞窟驶去。
　　而他们手中的玉牌上面的号码，分别是11，12，14，15，16，19，20
　　正好就是11到20这一组洞窟内的联排号，他们要在这仙泉内组成一种特殊的阵法，来瓜分泉水能所有的灵能，好让方离什么都吸收不到。
　　白白浪费这一次的机遇。
　　至于剩下的17号18号的两位，正是这一次圣地试炼大会的第二名于第三名。
　　正所谓挑柿子要捡软的捏，而他们也正好此次，白少等人的牺牲对象。
　　样一来，既不会得罪其它内门弟子，又可以完美决绝方离，以及剥夺其余两位甚至连，内门都不是弟子机缘。
　　可谓一举三得。
　　白商考虑的很好，可为是将一切都想到了，但他有一点没有考虑到，那就是他所算计的对象。
　　是拥有比他们阵法合起来，都还要恐怖吸收力荒古圣体的方离。
　　很快，伴随着白光一闪，方离出现在洞窟内部。
　　这是一个两米多宽的洞穴，可以一条道走到底，通过狭长的石窟走廊，眼前豁然开朗。
　　“这就是传闻中，每十年才喷发一次，充满灵韵。位于祖脉之上的化龙池！？”
　　就在方离眼前，是一口大约五六米宽的圆形石池，水面上冒着蒸汽，并不时有汽泡冒出。
　　方离上前两步低头一看，他发现这泉水十分清澈，但一眼望去深不见底。
　　里面的岩壁也如水晶般晶莹剔透，且从池面上，扑面而来的蒸汽，竟然是浓郁至极的灵气！
　　“看来这化龙池果然充满着灵韵，真不亏是坐落于玉清圣地祖脉之上的灵泉，事不宜迟，时间只有三天，我必须要在这三天内，极力提升自己的修为，以及凝聚巨象种子！”
　　说罢，方离双目一闪，便直接纵身跳入化龙池中！
　　随着哗啦一声，无数的汽泡传出。
　　一进仙泉，方离眼前清澈一片，四周顿时一种独特的温暖包裹自己。
　　化龙池的泉水，不烫只有四十来度，令人刚到极其的舒适。
　　“竟然有如此多的灵韵！！！”
　　但当进入仙泉之中，方离才惊喜的发现，这整池的水并不是水，而是天地灵气，液态的天地灵气！！！
　　当即，方离没有犹豫，直接运转修为法力，以及荒古圣体，二十八个巨象种子，开始疯狂的吸收着，这整池已然液化的天地灵气。
　　顷刻间，原本平静化龙池开始出现一个飞速旋转的旋涡，池内那浩瀚的灵韵液，开始从四面八方，疯狂的向着方离荒古圣体涌去。
　　而就在这仙泉之中，方离气息不断的变强，变强。
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

四十五章：疯狂的修炼，十倍皆字诀..
　　与此同时，另一边，十五号的洞府仙泉内。
　　感受着这让利无比温暖的泉水，化龙池内的白少，脸上露出yin险的笑容。
　　“哼哼，有了这聚灵阵，我便可大量的吸收池内的祖脉灵气，至于那只可悲的蝼蚁，以及另外两人，不好意思，你们的机缘是我的了！”
　　说罢，白少一个猛扎进仙泉之中，然后启动的聚灵阵法，一股股吸力从他周身形成，然后开始拉扯着四周化龙池内的祖脉灵气。
　　同一时间，11，12，14，16，19，20号码的洞窟内，一qun人也齐齐打开了聚灵阵，他们要刮分着整整十口的仙泉水。
　　好让另外三泉的人，一口灵气都不剩。
　　很快，整整七口泉，七座聚灵阵运转了起来，他们这七人的化龙池上，也出现了一个小小的旋涡。
　　预示着他们也在疯狂的吸收着，这化龙池内的灵力。
　　哗啦啦啦！！！！
　　然而此时此刻，相比于其它七口灵泉的旋涡，方离这边的旋涡却更加恐怖。
　　原本平静的化龙池，现在变的十分湍急，其中间的旋涡更是不断的在扩大，里面浑然不堪，这仿佛就像是在池底开了个漏洞一般！
　　湍急的灵泉疯狂的向池中心流动，方离的气息也在不间断的变强，而就在这样修炼的半个时辰之后，随着砰！的一声。
　　那原本就湍急旋转，浑然不堪的化龙池水，瞬间向中心涌去的速度又徒增数倍！
　　是的没错，就在这短短的一刻，方离又做出了突破，达到了ròu身境六重！
　　体内的灵气嚎滔不觉，在外界接近于海量的灵韵液共用中，这磅礴的气劲又开始像着下一个瓶进口冲去。
　　时间一分一秒的再过，就在短短的一个时辰后，方离的修为已然达到了ròu身境六重中期，且在像ròu身境六重的巅峰奋勇使劲！
　　“没想到化龙池内的灵力怎么容易吸收，根本就必须要炼化，就这短短一个时辰的修炼，就抵我在外界足足七个月！！”
　　此时刻的方离内心无比惊喜。
　　要说突破ròu身境界的一重，就要花足足六个月的时间，这一点都不夸大奇谭，甚至这还是借助了荒古圣体恐怖吸收力的光。
　　要知道，当初的罗江，闭关修炼了整整五年，这才从ròu身四重突破ròu身五重。
　　至于另外一位，曾经的外门弟子强者天弃，那更不用说，整整十年都做这ròu身境七重积累。
　　也就在些年，外出历练的时候才做出了ròu身境八重的突破。
　　想到这，方离又赶紧沉下心来继续疯狂的吸收修炼。
　　现在的他已然ròu身境六重，那荒古圣体，比先前ròu身五重的吸收力，又徒增数倍。
　　别忘了11到20号的化龙池是互通的，此时刻，纵使是在七座聚灵阵的疯狂运转下。
　　白少，赵哲，以及其余七口化龙池的内的灵韵液，也在不断的像方离这边靠拢。
　　只不过他们一时间，还未感觉得到罢了！
　　然而此一时刻，沉浸在化龙池底部的方离，还嫌弃着吸收的不GuoYin，砰的一声，他瞬间将结之觉的十倍爆发力打开了！
　　这荒古圣体本来就很恐怖，这在乘以个十倍，那又会怎样！
　　说时迟那时快，就听见轰！的一声，化龙池的内的灵泉水瞬间就炸开了。
　　无数的灵韵液开始如奔流到海般，急速向着方离周身所涌去。
　　方离已然成为了这个化龙池，恐怖旋涡的中心，且巨大吸引力还在先四周所传播。
　　不知不觉，其它九口化龙池的灵韵液，也被着疯狂的吸引来。
　　所有人的化龙池，皆就像被底部完全打穿一样，在一边旋转中疯狂的往下降！
　　“奇怪，为什么我所吸收的祖脉灵气越来越少了？”
　　此一时刻，12号洞府的化龙池，白少正在借助阵法的力量，不断的吸收着池内的灵韵液。
　　然而一开始，他还吸收极为畅快，毕竟当聚灵阵启动之后，四周化龙池内的灵气浓郁程度，也确实提升数倍。
　　但这会儿，不知道为什么，白少发现自己所能吸收的泉内灵力越来越少，到最后甚至根本就吸收不到！
　　“发生什么事了？。”
　　身处于修炼中的白少，不得已从修炼中退了出来，然后睁开了眸子，但当他眼睛一睁开瞬间就懵逼了
　　因为此时此刻，他四周的灵韵液正在急速的乡下降，不知不觉，原本深不见底的化龙池，瞬间就少了一半！
　　“这是怎么！！！！”
　　看着眼前的一幕，白商无比震惊，不过他哪知道，自己的灵韵液正在朝一个方向汇聚而去。
　　而那个地方，正是方离所在的十三号洞府！
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第四十六章：六百倍的恐怖吸收力！..
　　“我的灵韵液！！”
　　“发生什么事了？”
　　“我的灵韵液在急速下降！”
　　此时候，不仅仅是白少这边，就连其它八坐化龙池的灵韵液，也在疯狂的不当向方离这边汇聚。
　　而方离本身就凭借着荒古圣体，以及打开的皆字，疯狂的吸收着这些天地灵气液。
　　他的体内也在疯狂的凝聚着巨象种子。
　　二十九颗巨象种子。
　　三十颗巨象种子。
　　三十一颗巨象种子。
　　三十二颗巨象种子。
　　三十三颗巨象种子。
　　三十四颗巨象的种子。
　　三十五颗巨象的种子。
　　三十六颗巨象的种子。
　　三十七颗巨象的种子。
　　三十八颗巨象的种子。
　　三十九颗巨象的种子。
　　四十颗！！！！！！
　　而且每凝聚一颗巨象种子，他的吸收力就徒增一倍。
　　此时刻四十乘以十，那就是足足四百倍！！！
　　要知道荒古圣体的恐怖吸收力，本来就是寻常人的几倍，甚至几十倍，而此刻在原有的挤出上，又在乘以个四百倍是个什么概念？
　　这已然是一个不可估量的恐怖概念！
　　这会，以十三号洞府的化龙池为中心，其疯狂旋转的池内旋涡中，已然出现了一个犹如长鲸吞水般的恐怖黑日。
　　而这就是方离所幸形成的一个黑洞，四周光线扭曲，现在不止是那些仙泉水，在这惊恐的吞噬力下。
　　甚至连光都逃不过！
　　于是乎，惊人的一幕的出现了，整整十口的灵泉之水，竟然全在向方离的方向急速汇。
　　一个贯穿了十个洞口的巨大的旋涡正在形成！
　　至于那七座可笑的聚灵法阵，又如何于方离这恐怖的旋涡所对抗，所以白少他们，只能一个个惊恐的眼睁睁的看着。
　　自己池里的水越来越少，越来越少。
　　而与此同时，十三号洞府这边，方离周身的气息也在不断的变强。
　　虽然荒古圣体进阶，所带来的恐怖消耗力，是寻常人的数十倍，甚至数百倍，但架不住此时此刻的量多啊！
　　说时迟那时快，就在方离开启皆字诀的数十分钟后。
　　又是砰的一声，他的气息，气势，以及四周的吸收力再次徒增数倍。
　　肉身境七重！
　　“！！！！！”
　　此时此刻，方离内心是极其兴奋的，因为在短短数十分钟，自己的修为不仅又增长了一阶，而且其体内已然凝聚出六十颗巨象种子！
　　六十颗巨象种子是什么概念，这就意味着，他的吸收力已然徒增到了六十倍，在乘以个皆字诀的十倍。
　　那就是整整六百倍！
　　这还不算帮着他修为境界，整体所提升的基础吸收力！
　　足足六百倍的恐怖吸收量啊，在加上四周源源不断，浓郁至极的灵气液，你所此时此刻方离有多兴奋。
　　你说此时此刻，他提升的速度有多快。
　　要知道，他先前可是整整修炼的三个月，靠着皆字诀的恐怖，这才能一举突破三重，并凝聚出八颗巨象种子啊
　　然而，就在这一时刻，进入化龙池中的短短不断半个时辰中，他就已然已经突破肉身境七重，且凝聚出六十颗巨象种子。
　　这速度，已然算是突破天际了！
　　但就这样，方离还不满足，他还要更加丧心病狂的吸收着池内的浩瀚灵力。
　　因为荒古圣体所需要消耗的灵气进阶，是其它寻常弟子的数十倍，甚至数百倍。
　　但像这样，可以直接泡在液态灵泉中机会，那以后可不见得有了。
　　正所谓过了这村就没这店，所以方离不会放过任何一个让自己变强的机会，而他现在就只有一个目的。
　　那就是吸，疯狂的吸收这化龙池内的浩瀚液态灵力。
　　而伴随着方离的方离的疯狂吸收，此时此刻，其它九口化龙池的九个人可谓急的吐血。
　　“这到底是怎么了！！！”
　　这会儿的白少面色狰狞双目赤红，因为他眼睁睁的看着，属于自己的灵韵液在不断的减少。
　　很快，他惊恐的发现，这化龙池内原本极其充盈的仙泉之水，此刻已然快要见底了！
　　常年不见的化龙池低显露了出来，灵泉的底部是一平摊光滑的岩石，而这块岩石的某个角落，有三个大约三尺的泉眼。
　　而这三个泉眼，正是白灵山底下祖脉，每次喷涌出大量纯净灵气泉水的地方。
　　然而此时此刻，这原本应该涌出大量灵韵液的三个泉眼，不仅没有在涌出灵泉。
　　反而在疯狂的回流着，这白少化龙池内原本就不多的灵泉！
　　看着这眼前，仿佛不像是泉眼，反而像三个深不见底漏斗一样的黑洞，白少了顿时就急了，眼珠子都红了！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第四十七章：正所谓天理循环报应不..
　　“这到底是怎么回事！！到底怎么回事！！！”
　　白商愤怒癫狂的大吼，他原本想依靠着化龙池的浩瀚灵力，来以冲击超凡境第六重。
　　可如今别说超凡境第六重了，那就是能吸收到一点点这都算是奢侈的了！
　　他疯狂的将聚灵法阵的威力提升到最大，但根本没用最后只能眼睁睁的看着，自己化龙池内的灵韵液，透过那三个泉眼，急速的被吸走。
　　看着那最后仅仅只剩下那没过脚踝，且还在急速回流的祖脉灵韵液，白少这一次是真的急的发疯了了。
　　因为他为了获得这一次，能进入化龙池的机会，已然花费了不少的心血和心机，更是动用令人恐怖的功德，来打通人脉。
　　这才好不容易获得来这一次机会。
　　可现在竹篮打水一场空啊，眼前足足十年以来的心血就要付之东流，在加上他现在极需要灵泉水来助自己突破凡胎境六重。
　　最终，心性大失，已然急迫到极致的白少，不顾身份的向那三个泉眼扑去，并声嘶力竭的嚎叫道。
　　“我的灵韵液！！我的灵韵液！！”
　　白商疯狂的用手，想要堵住那不断流失灵泉的那三个泉眼，但都无济于事。
　　最后只能绝望看着，自己化龙池内的灵泉水，透过自己那双可悲的双手，流的一点儿也不剩。
　　“不！！！！”
　　白少面色癫狂的大吼，双目赤红，为了这一次化龙池付出实在太多，下一次十年后的化龙池，自己又根本没戏。
　　如此庞大的打击已然让他陷入极度崩溃。
　　然而不仅仅是白少，其它六口化龙池内的内门弟子也都一样，一个个都极尽于崩溃。
　　“我的灵泉是怎么了！！我的灵泉这是怎么了！！”
　　“没了，没了，我的灵韵液没了！！”
　　“我的灵韵液啊，为了这一次能来化龙池，我可是耗尽了身上所有的心血，一穷二白，就为了靠这化龙池，来一举突破化龙，现在全没了，全没了！！”
　　“这到底是怎么回事啊，白少！！白少！！！”
　　六口化龙池内的内门弟子，也都急的吐血，然后眼睁睁的看着自己的灵韵液流走。
　　他们都为这一次能进化龙池付出了不少的代价，有的不惜倾家荡产，可眼前的结果却是令人绝望的。
　　说来好笑，白少，赵哲，以及其余五名内门弟子，费尽心思来着化龙池，甚至为了抢做突破，还抢夺方离以及其他两位精英弟子的机缘。
　　正所谓天理循环报应不爽啊，现在好了，他们辛辛苦苦所获取来的机缘，此时此刻全成就了方离！
　　这会很所幸白少赵哲他们不知道，不过等他们知道后，会不会有一头撞死的冲动。
　　而此一时刻，十三号洞府化龙池内，方离周身的气息还在不断的增加。
　　且随着其它九个化龙池的灵泉水涌入，他的修为越来越强，其体内也已然凝聚出八十颗巨象种子。
　　八十颗巨象种子，这就相当于八十倍的灵气吸收力，在加上皆字诀的十倍叠加，这就是整整八百倍。
　　然后在八百倍的疯狂修炼吸收速度当中，不知不觉又过去了半个时辰，随着轰一声巨响。
　　方离修为在做突破，此时此刻，已然肉身境八重！
　　要知道，荒古圣体所消耗的灵气十分巨大，看着同阶人的几十倍甚至上百倍。
　　而每突破一重，所需要的天地灵气，就是上一重的十倍。
　　在突破一重，又是在十倍的基础上，在乘以个十倍，长此以往其恐怖灵气所消耗程度可想而知！
　　所以现在原本只用了几十分钟，就突破到肉身境七重的方离，这一刻突破到肉身境八重却花了整整半个小时。
　　因为他所需要天地灵气实在太庞大太庞大了，还好此刻有十口化龙池，在给他源源不断的提供充满灵韵的灵泉。
　　不然要想修炼到肉身境八重，那得花费到猴年马月，别忘了期间他还凝聚出足足，五十二颗巨象的种子！
　　此一时刻，不知不觉有几十次分钟的时间过去，伴随着八百倍的灵韵液吸收，以及炼化力度下。
　　方离体内的肉身境八重的灵力已然十分充盈，他开始向着肉身境九重冲击而去。
　　但就在方离已然准备冲击肉身境九重的时候，皆字诀功效忽然到了，瞬间八百倍的吸收力又重新回到了原有八十倍。
　　为此方离有些无奈。
　　“看来，我现在要想冲击肉身境九重还太早了，没办法现凝聚巨象的种子吧，等到一天之后，再开启皆字诀一举冲破肉身境九重！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第四十八章：一千六百倍恐怖吸收力..
　　荒古圣体的瓶颈是很坚固的，没那么容易破，所有方离决定先不花费时间冲击修为，而是不断的凝聚巨象种子提升自己的实力。
　　然后在一天后，皆字诀冷却完毕后，在一举冲破ròu身境九重，这样可以很大程度的减少浪费时间。
　　毕竟这七天浸泡化龙池的时间实在他宝贵了，方离他必须每一分每一秒，甚至是每一毫都用上。
　　很快，他又处在不断的凝聚巨象种子中。
　　八十一颗巨象种子。
　　八十二颗。
　　八十三颗。
　　八十四颗。
　　八十五颗。
　　八十六颗！！
　　很快，伴随着方离连续两天两夜的修炼，体内已经凝聚出一百六十多颗巨象种子。
　　而他本身的吸收炼化力，已然达到恐怖的一百六十倍。
　　至于他眼前那原深不见底的化龙池，此刻也已经见底了，要知道这可是足足十口化龙池灵韵液量。
　　可想而知方离这两天的灵韵液消耗量有多恐怖。
　　看着眼前，这已然不到两米的灵泉水，方离皱了皱眉头，不过他一看池底，三个还不断冒这气泡的黑洞洞泉眼，瞬间眼睛一亮。
　　“这化龙池的灵泉水，是通过这三泉眼，连接白灵山下，玉清圣地祖脉而来的，那我触发皆字诀十倍叠加，以一千六百倍的吸收力，是否能通过这三枚泉眼，直接吸收玉清祖脉那浩瀚的灵力！？”
　　玉清圣地的祖脉辽阔无疆，方离自信就是自己吸收一百万年都吸收不完，而且他只仅仅吸收5天。
　　根本不会对这祖脉造成任何影响！
　　想到这，方离便打定注意，然后没有犹豫的游到那三枚灵泉处，对着上面直接就催动皆字诀，然后在乘以自己体内一百六十颗巨象种子。
　　以一千六百倍恐怖的吸收力，来通过这三枚泉眼，来直接摄取祖脉之力！
　　果然，说时迟那时快，就见一股股新的灵韵液从那三枚泉眼喷涌出来。
　　“果然可行！！”
　　方离见此一幕，大感兴奋，他立刻便开始一边摄取祖脉之力，然后一边吸纳灵泉修炼。
　　然而此时此刻，正当方离十分兴奋，不断向三枚泉眼抽取祖脉之力的时候。
　　不知道为什么，其余百灵山峰之上的，剩余九十口化龙池内的灵泉，齐齐少了一节。
　　且随着方离不断的吸纳于吞噬，吸纳于吞噬，这剩余九十口化龙池内的灵韵液，也跟着也可以少。
　　当下，便有不少弟子发现了不对劲！
　　“我去什么情况，我正在突破关头，怎么化龙池内的灵韵液，越来越少了！”
　　“我吸收不到灵韵了！！”
　　“化龙池内的灵韵液在回流，这ＴＭ怎么回事”
　　“尼玛，什么情况，这才第三天啊！！”
　　“！！！！！”
　　无数内的洞府内门弟子都发现了，自己化龙池内的不对劲。
　　一个个都大惊失色，大呼小叫！
　　要知道，他们为了这每十年一次的化龙池修炼，可费的是倾家荡产，现在短短不到三天就回流。
　　本都没回，这肯定呢是！
　　“我什么都吸收不到了！”
　　“长老！长老！杨长老！！”
　　“谁出去看看啊！！”
　　无数的弟子惊慌失措的疯狂大叫，想要吸引外门驻守长老的注意力。
　　但洞外的禁止是隔音的，他们所发出的声音，外门的驻守长老根本就听不到。
　　而且因为一出洞府，就代表钥匙的玉牌就会破碎，所以这些内门弟子，也不敢乱出去。
　　于是乎，这剩下的九十位内门弟子，只能一边跺脚，一边眼巴巴看着自己化龙池内的灵韵液越来越少。
　　然后干着急。
　　而此时此刻，13号洞府的化龙池内，伴随着方离不断吸收灵韵液，他体内的灵力已然积累道巅峰极致。
　　最后，当灵力压抑到最极致的那一时刻，方离体内的境界瓶颈砰！的一下被冲开。
　　四周灵泉水花四溅，然后又迅速汇聚过来。
　　此一时刻，他终于又再次突破修为，已然达到ròu身境九重！
　　随着方离修为的再次提升，他又瞬间凝聚出十颗巨象种子，恐怖的吸收力在一次提升。
　　“长老，长老啊！！！”
　　“本少为了这一次，化龙池修炼，花费了整整五百万功德值，上下不知道打点了多少人，现在才不到三天就回流了，本少抗议，本少抗议！！”
　　“灵韵液，我的灵韵液啊，见底了，要见底了！！”
　　“这ＴＭgao什么鬼，老子八百年都没见过这档子事啊！！”
　　伴随着方离的突破，四周九十口化龙池内的灵韵液，又在齐齐下降了一大节，有的甚至都快见底了。
　　无数弟子看到这一幕那都急的跳脚，甚至有的都急哭了。
　　然而不管这些内门弟子在怎么叫，因为洞府外禁止隔着，所以没有一丝卵用。
　　而且他们不知道，只要方离不断的摄取祖脉，那他们这边的灵韵液就会越来越少了。
　　这是一个很简单的道理，那就是方离这边的压强提升，其它化龙池的灵韵液便会向他靠拢。
　　一开始是11到20号，然后紧接着伴随着，一千六百倍吸收力的恐怖，这范围就扩散至整个其它九十九座化龙池了。
　　而随着玉清圣地祖脉的这种奇特显现出现，立刻便惊动了白灵山深处，闭关修炼的玉清圣主。
　　感受到这一股不寻常的气息，修为通天的玉清圣主，立刻就察觉到是方离这十三号洞府出现的问题。
　　“呵呵，竟然有这样的事，有趣，当真有趣。”
　　然而这位高高在上，且修为深不可测的玉清圣主，在知道这事情的一切后，却并未有丝毫的动怒。
　　反而眼中露出玩味，出尘的脸上还露出了一丝微笑和有趣。
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

四十九章：有趣的小子，来自玉清圣..
　　看明白了一切，玉清圣主眼中闪过一位玩味，稍稍对方离产生了一丝兴趣。
　　而要说他对方离的行为一点都不生气吗？
　　嗯是的，一点都不生气，反而无比高兴。
　　因为在一瓦片中，他总算发现一块金子了。
　　这就像是在瓦，再怎样都是瓦，但金子却又是另一回事。
　　试问，一百块瓦有一块金子珍贵吗？
　　这是一个很简单的问题，傻子都会回答，因为方离的资质修为年龄天赋，这已然比那些所谓的内门弟子，要好太多太多。
　　毕竟玄幻世界，强者为尊，但能成为真正强者的，那有几人？
　　外门的世界十分残酷的凄惨，未来的通天之路也举足艰难，
　　大部分资质平庸者，亦或者曾经光彩照人一时者，大多沦为了历史的尘埃。
　　所以，这让玉清圣主十分愿意，用那剩余九十九人的资源，全倾斜在一个人身上。
　　还是那句话，一块金子，永远比一百块瓦要来的珍贵。
　　而方离说不定就是那块金子。
　　当然，要是其余九十九内门弟子里面，谁要本事也能这样做，他也一定绝对不拦。
　　毕竟这样打破陈规的天才，实在特殊难得。
　　但要没这本事，那就被嗷嗷叫，因为这样，他这位高高在上的圣主，也绝对不会多看一眼。
　　“只有真正的强者，才可以带领玉清圣地，外门带领人族，在这个无比辽阔弱肉强食的玄黄世界走向真正的辉煌，大时代就要来临，有趣的少年，你是否会是未来，这着重闪耀的启明星之一呢？”
　　玉清圣主的脸上露出一丝微笑，那深邃的眼眸中闪过一道光。
　　今天的发现让他很是开心，听是也对十三号洞府的方离，有了一丝丝的留意。
　　他倒想看看，在这剩下的四天内，这位少年或许会成长到一个什么样地步。
　　是否会成为，他眼中所谓的金子。
　　想到这，玉清圣主面带一丝期待的，缓缓闭上了了双眼，然后又继续陷入那霞光万道，瑞彩千条的修炼中。
　　那所散发出的一丝丝气息，都能让一位位强者赶到心惊。
　　这是一位真正的大能，名动中土神州强者，他的修为到了何种地步，那就是许许多多，玉清圣地年迈的长老都不知道。
　　“搞什么鬼啊！”
　　“谁出去给外门的长老汇报一下啊！”
　　“要出去你出去，反正我不出去！”
　　这会，化龙池内的一群群内门弟子，还在空空如也的池子里骂娘。
　　一个个要多焦急，有多焦急，但很可惜，他们的声音根本就传不出去。
　　而且也没人愿意在这个时候率先做牺牲，走出洞府汇报。
　　所以除方离外的九十九位内门弟子，一个个都只能干耗着，一边急的吐血，一边又欲哭无泪。
　　与此同时另一边，十三号洞府内。
　　化龙池喷涌灵液的速度十分异常，且越来越迅速，越来越巨量。
　　硕大的灵池此时此刻就宛如欢腾开来一样，形成一个剧烈旋转的旋涡。
　　旋涡内有一个连光都逃不过，深邃无比的黑洞，而方离就曾经在其中。
　　他现在已然凝聚出两百颗巨象种子，在乘以个皆字诀十倍，那就是整整两千倍！
　　无比恐怖的气息在他荒古圣体的四周凝聚，甚至连空气都沉重了许多。
　　方离紧闭着双眼，但他的心脉却无比强劲，噗通，噗通，仿佛大地跳动的脉搏一样。
　　每响彻一下，四周的空气就凝重几分。
　　然后！
　　就在四周的空气，凝重的不能在凝重的时候，方离荒古圣体的身上气息，强劲的不能在强劲之时！
　　“啊！！！！！”
　　就在这一刻，方离猛然睁开眼睛，然后大叫一声，只见一股硕大灵力从他身上爆发，并向四面八方散去！
　　——轰！！！
　　随着轰的一声爆炸声，原本急速旋转的化龙池灵韵液砰然炸开，然后化成化为，12号洞府内的漫天，泛着荧光，晶莹剔透的灵雨。
　　如果眼前一幕，被其它九十九座洞府内的内门弟子看到了，一定会被活活气死。
　　要知道他们现在连吸收一滴灵韵液都是奢侈，都是妄想。
　　可十三号化龙池这边，伴随着灵韵液不断大量喷出，仿佛根本就用不完，甚至还下起了源源不断的灵液雨。
　　这是何等的羡煞旁人！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十章：进阶，肉身境十重大圆满..
　　不过当然，如果他们要知道，这些灵韵液就是来至于他们的。
　　其足足九十九位内门弟子的机缘，全都归方离所有。
　　新或许这些个内门弟子，会有想死的冲动。
　　方离看着无数晶莹剔透，泛着荧光的灵韵液，仿佛雨点般落下，他当然不会做出这样巨大的浪费。
　　直接展开双臂，紧接着运转修为，顷刻间大量四散的灵韵液又在此汇聚过来，然后全全融入他荒古圣体之中。
　　原本空虚的荒古圣体，因为这些灵韵的汇聚，又再次充满这灵力！
　　此时此刻，他已然突破了ròu色境九重，但方离并没有停歇下来，而是运转着体内那如同奔流到海，嚎啕不觉的灵能灵力。
　　如排山倒海惊涛骇浪般，急速的向下一个击结实无比的瓶颈关口，也就是ròu身境十重冲去！
　　说时迟那时快，就见方离四周已然形成一个，以灵韵液为主，急速旋转的恐怖旋涡！
　　“这是怎么了！！”
　　“我的身体，被吸在泉眼中动弹不得了！”
　　“我的头，我的头！”
　　就在这一时刻，伴随着方离恐怖修为的爆发，旋转那九十九口泉眼，不在只吸灵韵液，甚至也开始吸人了。
　　凡是身处在化龙池中的内门弟子，全都感受从那三枚泉眼处，传来一股巨大的力道。
　　一些离泉眼交远的弟子还好，但一些靠的太近的，亦或者干脆就是拿脑袋探泉眼，想看看是怎么回事的。
　　全全在这一时刻吃了大亏。
　　特别是12号房的白少，因为直接就趴在上面，那是连动都不能动了，而且最总要的。
　　他那根如蚯蚓般的命梗子，直接就被吸到泉眼中，拔都拔不出来。那当真是飞一般的感觉。
　　而就这一时刻的方离，他ròu身境九重的势，已然凝聚到极致。
　　体内奔流到海的般的湍急灵力，在坚韧的筋脉中急速穿梭，仿佛疯了一般的冲刷着，那已然脆弱不堪，满是裂纹的境界墙壁。
　　以荒古圣体，所形成的顽固瓶颈，竟然在这宛如大海般浩瀚的灵压冲刷下，显得是那么的脆弱不堪。
　　然后，说时迟那时快，就在千分之一秒的那一刹，又是一身轰！！！
　　四周的泉水再一次炸开，然后化为漫天的灵雨，方离在化龙池中睁开眼睛，此时此刻他满是喜悦于激动，ròu身境十重！
　　是的没错，就在这皆字诀，两百尊巨象，两千倍恐怖吸收力的修炼下，短短不到一个时辰的功夫，他就突破到了十重。
　　ròu身境十重巅峰大圆满！！
　　而一旦达到这个境界，天地就会来一次灵力反馈，感受到四周灵泉液的在一次记汇聚。
　　方离没有犹豫，赶紧盘坐下来，来凝聚自己的巨响种子！
　　四周漫天的灵雨还未落下，就在这两千倍恐怖吸力下，不断的向方离汇聚。
　　方离体内的巨象细胞，也在成片成片的被点亮。
　　二百一十颗。
　　二百二十颗。
　　二百三十颗。
　　二百四十颗。
　　二百五十颗。
　　二百六十颗。
　　二百十七颗。
　　二百八十颗。
　　二百九十颗。
　　三百颗！！！！
　　体内湍急的灵力流传着四肢百骸，方离感觉着自己无比强大，他面色兴奋的自言自语道。
　　“没想到，这才仅仅只有三天，我便进阶到ròu身境十重，大圆满境界，这实在太棒了！”
　　说罢，他双眸一亮，心中突然有了一个不切实际的想法，那就是借此机会，冲击超凡境！
　　要知道，超凡境又为仙凡两隔境，一日不入超凡，那终身便是蝼蚁。
　　超凡境对很多圣地弟子来说，那都是遥不可及，高不可攀的存在。
　　就是玉清圣地内门的一些像白少这样的老牌强者，其三百多年的修为也不过才超凡境五重！
　　整整三百年这才境界到超凡境五重，可想而知，这想进阶到超凡境有多可怕。
　　而且一旦进入超凡，便可拥有犹如神识，感知，传音密语，隔空伤人，这一种种特殊的能力。
　　一旦成功境界，那原本ròu身境的强者将完全不是对手。
　　一个刚刚步入超凡根基不稳者，便可qun战一百位，甚至一千位ròu身境十重大圆满强者。
　　这就是绝对的强大，翻天覆地的变化！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十一章：你妹妹妹妹妹妹妹.....
　　不过当然，在这类人中方离除外，因为是他拥有荒古圣体，巨象种子，以及皆字诀这种种ＢＵＧ，可以越阶挑战的存在。
　　但不管如何，还是那句话，一日不入超凡，那纵使是蝼蚁，这已然成为了玄幻世界的一句谚语。
　　而且方离还知道，如果他不趁着这个时机来冲击，那等以后来说，他势必要花几个月甚至几年来冲击超凡。
　　因为荒古圣体所进阶超凡境需要的天地能量，实在太大太大，大到他都有点恐惧！
　　想到这里，方离再次闭上眼睛，不过这个时候皆字诀效果终于结束，他只能先以三百尊巨象之力，三百倍的吸收率。
　　来不断的积蓄自己进阶超凡境，所需要的实力。
　　此时此刻，伴随着方离皆字诀失去了作用，其它九十口化龙池，也都相继再次喷出灵泉。
　　看到这一幕的九十位内门弟子，那真是喜极而泣！
　　“灵泉，灵泉又喷出来了！”
　　“太好了，虽然断流了一个小时，但不管如何，我又能修炼了！”
　　“尼玛，老子的头终于拔出来了！”
　　“刚刚那到底是怎么回事？为什么灵泉会回流，还有那股恐怖的吸力，唉不管了，修炼要紧！”
　　当即，这些弟子们也没有闲着，一个个靠近三枚泉眼处，疯狂的吸收着，这来之不易的灵泉液。
　　不过这九十九口重新喷出灵泉的化龙池，却有11到20号，也就是白少那几口无法喷出灵泉。
　　原因很简单，因为随着方离的修为的不断提升，以及巨象种子的不断增加。
　　他此刻三倍的炼化速度，已然不逊色于肉身境五重，开启皆字诀的时候，甚至还超出了许多。
　　所以这会，掠夺九十九口化龙池内的灵泉可能有些不够，但掠夺他们这十口，却很是挺简单的。
　　这会的，同一时间的12号洞府内的白少，一脸狼狈，满眼血丝，披头散发，惨不忍睹，不够他的那个，倒是可以抽出来了.......
　　就在这不断的疯狂修炼中，两天时间一晃而过。
　　伴随着清晨的阳光，又是新的一天，身处在化龙池中的方离，再一次发动起皆字诀。
　　砰！一声，四千倍的骇人听闻的恐怖修炼速度全面爆发，因为他此时此刻已然凝聚出了四百颗巨象种子。
　　四周无尽的灵韵液开始疯狂的朝他周身汇聚。
　　而同一时间，在这巨大且恐怖的拉扯力下，其余九十九口化龙池，又迅速的受到了影响！
　　“卧槽，又来！！”
　　“要不要这样啊，我好不容易就要进入冲阶的最后关头了啊！”
　　“唉在等一个时辰，看看会不会回流吧。”
　　“今年的化龙池真尼玛古怪。”
　　因为前两天的前车之鉴，所以很多化龙池内的内门弟子，都有了心理准备，所以也并没有那么慌张。
　　纵使是心中无比的无聊，但也只能乖乖等着化龙池内的灵韵液自主回流。
　　不过就在这时候，这些内门弟子惊奇的发现，这次化龙池内的灵泉水，比先前快了不知道多少倍。
　　转眼的时间，这满满一池的灵泉水就已经干枯见底了，而且从那三枚黑洞洞的泉眼中，还传来恐怖的呼呼声。
　　纵使是离的老远，这些弟子也能感觉到那从泉眼处，所散发开来的恐怖吸引力！
　　“你妹妹妹妹妹妹妹..........”
　　然而，这些内门弟子是事前有准备了，但我们可怜的白少，却因为抱着那么一丁点的希望。
　　一直趴在那三枚空洞的泉眼上，一直希望它们能在喷涌出灵泉。
　　这会，伴随着方离皆字诀的全面爆发，十二号洞府，两天前的残酷又在一次上演，而且这一次又比上次提升了一千多倍。
　　当真是飞一般感觉.....
　　很快，就在这疯狂的修炼中，不知不觉又是三天而过，当新的清晨笼罩大地，伴随着一声声悠扬的钟声。
　　此次连续七天的化龙池修炼终于结束了。
　　“所有弟子，通通上交灵牌，然后乘上仙鹤依次下山。”
　　今天蓝天白云，苍穹一碧如洗在宛如仙境般的白灵山峰之上，伴随着一道道白光，一位位进入化龙池修炼的内门弟子，洞府的禁止被传送了出来。
　　“啊，终于出来了！”
　　“哈哈哈，我突破到超凡境四重了！”
　　“孙师弟看你神采奕奕的样子，很明显这次化龙池修炼，收获不错啊！”
　　“呵呵，常师兄哪里哪里，看你气息浑厚，很明显也离突破不远了。”
　　这会儿，仙雾飘渺的白灵山上，一位位出来的内门弟子，开始各自的寒暄，且都收获不错。
　　因为虽然中途有了两次仙灵泉水回流，但那也只有仅仅一个小时而已，所以影响效果或许有，但其实不大。
　　然而就在这些内门弟子中，有那么几位却样子不是很好。
　　没错，这几位就是白少赵哲，以及他们的同伴们，皆一个个灰头土脸，披头散发，破衣烂衫，满眼血丝，一脸的狼狈。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第五十二章：举世瞩目，来自长老的..
　　“哎哟喂，这不是我们的白少吗？怎么样，看白大少爷，一脸通红，肯定是血脉昌盛之兆，怎么突破到肉身境六重了？”
　　这会，白少的是死对头，杨蛟一行人走过来，看着眼前的白商，那是一脸的阴阳怪气道。
　　他当然也知道，白少肯定也吃亏了，而且还吃了不小的亏，毕竟在修炼的时候，因为灵泉液的第一次回流。
　　搞的杨蛟一脸懵逼的拿头去探那三枚空洞洞的泉眼，可就在那时，方离突然进阶到肉身境九重。
　　所以杨蛟也直接吃了个哑巴大亏，整张脸直接就被吸在那泉眼上，整整一个时辰，才拔出来。
　　搞的杨蛟在也不敢拿头，去探那三枚黑洞洞的泉眼了。
　　所以此刻看着白少一下人，披头散发，破衣烂衫，满眼血丝的样子，杨蛟断定，他们也一定是遭受了相同的遭遇，这才来一脸阴阳怪气的挖苦。
　　“哼！”
　　而看着眼前，前来挖苦的杨蛟，白商冷哼一声，眼露寒芒。
　　他当然不会说自己，如何在这七天内哭爹喊娘，求祖宗搞奶奶，希望那三枚泉眼在喷出灵泉。
　　甚至还体验了三次飞一般的感觉。
　　但看着眼前杨蛟中气十足的样子，很明显这里有古怪！
　　“难道除啦我们这11到20号化龙池外，其余化龙池皆未曾出现，灵液断流，甚至是回流的现象？”
　　看着这眼前，许许多多内门弟子，都精神十足，神采奕奕的样子，白少当即便有些疑惑。
　　但就在这个时候，站在他们以及众内门弟子面前的那位白发长老，拍了拍了手，然后冲着所有的弟子们道。
　　“好了，事不宜迟，都把你们手中的灵牌交出来，然后乘坐仙鹤下山，白灵山乃我玉清圣地禁地，而定皆不可久待！”
　　说罢，只见那位白发长老一挥手，当即无数枚弟子手中的玉牌，就化为一道白光，朝着飞了过去。
　　“咦，奇怪，这十三号洞府的玉牌哪去了？”
　　可就在轻点玉牌的时候，白发长老突然发现，这十三号洞府玉牌，也就是方离所拥有的那块玉牌却是不见。
　　当下无数内门弟子的注意力也汇聚了过来。
　　“十三号洞府的玉牌？那不煞神的那块吗？”
　　“那个煞神的？他还没被洞府的禁止传出来？”
　　白灵山上，九十多为内门弟子，皆不由自主的将目光，向着还在闪烁白光的十三号洞府望去。
　　白少赵哲等人也不例外。
　　然而就在此时此刻，突然远方的天空飘来一片黑色的云彩，顷刻之间整个玉清圣地乌云蔽日，雷声大作。
　　轰隆隆！！
　　漫天的霹雳，原本闪亮的苍穹，奏时就暗了下来，就好像要即将下一场暴风雨一般。
　　“哪来的乌云？”
　　“玉清圣地有阵法庇护，一年四季如春，怎会风雨所侵？”
　　白灵山上，九十九位内门弟子，全都看着头顶上，这乌云遮天，电闪雷鸣的苍穹，皆是一脸的疑惑。
　　然后，说话的功夫，直接一道霹雳，笔直的劈在方离所在的十三号洞府之上！
　　轰隆一声巨响，苍白的闪电被洞府外的禁制弹开，但下一秒，又招来了更多的闪电！
　　一道道闪电不断的轰击在这，十三号洞府外的禁止之上，且越来越剧烈，越来越密集。
　　当下，许许多多内门弟子的脸都白了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“为什么那闪电就跟长眼一样，就照着那煞神所在的十三号洞府劈？！”
　　“好恐怖！”
　　天空乌云密布，电闪雷鸣，十分惊骇，但眼看着一道道闪电，接连不断的轰击着，那方离所在的十三号洞府。
　　这让许许多多的门弟子都不知道这是怎么一回事。
　　“哼，劈死更好，这样本少也可以少些烦恼。”
　　看着那眼前闪电，白少眼露寒芒，脸上如此一丝丝冷笑。
　　自己已经无缘无故倒霉好一阵子，如果这时候，那可悲的蝼蚁被这天雷活活劈死，那到会让他心里好受一阵子。
　　然而此时此刻，白少是想多了，因为接下来，眼前那位白发苍苍的长老的话，瞬间便让他万分震惊。
　　果然，下一秒，就见那位白发苍苍，修为高深见多识广的老者，就好像忽然想到了什么，老迈的眼珠子都快凸出来，然后朝着方离所在的十三号洞府惊呼道！
　　“这是天劫，是天劫！”
　　“什么天劫！？”
　　“这怎么可能？？”
　　“！！！！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十三章：旷古烁今的妖孽，方离..
　　就这一句话，当场所有的内门弟子都震惊了，一个个都面色惊骇的看着十三号洞府。
　　因为谁都知道，唯有达到神通竟，才会天降雷劫，渡过去前途坦荡，渡不过去，那就生死道消。
　　但是在无边辽阔的玄幻世界，种那么有几位举世无双，旷古烁今天之骄子于妖孽，因为天赋太过于恐怖优秀，导致连天都嫉妒。
　　所以在未达神通境之期，便早早降下天劫，想要泯灭掉这个未来逆天恐怖的存在。
　　难道眼前这尊，位于十三号洞府内的煞神，就是传说中那种，举世无双，震古烁今，连天都嫉妒，想要消灭的妖孽般存在？！
　　“不可能！！！这不可能！！！他怎么可能招来天劫，这不可能！！！”
　　此时此刻，白少心已经乱了，他双目赤红，面色疯狂的大叫。
　　自己在这七天内费尽心血，但寸功未进，导致竹篮打水一场空，可对面的那位，他曾经无比看不清的蝼蚁。
　　竟然在这七天内突破，还招至天妒的天劫，你让这高傲的白少怎么能接受？你让他怎么接受！
　　“不，这是天劫，这确实是天劫，昔日圣子在渡超凡八重的时候，就提前经历过天劫，老夫有幸观摩，而且这一次的天劫，比昔日圣子的还要跟剧烈更恐怖！”
　　“！！！！！”
　　高傲的白少疯狂摇头不相信，但是一旁白发长老的惊叹话语，却再次打击到他那颗，已然支离破碎的自信心。
　　“我天啊，竟然比圣子还厉害！”
　　“难道煞神的天赋，已然是超越圣子般的存在！？”
　　“这太令人震惊了！！”
　　白发长老的话，让无数在场弟子皆震惊不已，而就这个时候，老者瞬间反应过来，赶紧的回头，朝着一种内门弟子开口道。
　　“快，所有快后侧，这是天劫，所有人在天劫内都会成为天雷的目标！！”
　　说罢白发长老大手一挥，顷刻间九十多位内门弟子，连同那位已然心性大乱的白少，一同瞬移了出去。
　　瞬间出现在白灵山，天劫所覆盖的数公里外！
　　“这是挪移换位，大能境神通！”
　　“没想到身为大能的杨长老竟然这般慌张，看来那煞神正在做一件，真正举世无双的事情！”
　　脱离天劫所所笼罩的范围之外，所有内门弟子在惊叹白发长老的强大之于，也在面色震惊的看着那不断遭受天雷轰击的十三号洞府！
　　“竟然遭受天劫......呵呵，这位弟子所带给我的惊喜可真多啊。”
　　此时此刻，位于白灵山中央的玉清圣主也注意到了这天劫，他面带微笑的看着这一切，深邃的眸中闪过一道无比璀璨的神光。
　　“不过我这禁制可受不了你这如此剧烈的雷击，小子，这是自己的招来的天界，还是你自己去经历吧。”
　　玉清圣主脸色微微一笑，说笑着，只见他之间一弹，原本在13号洞府内的方离，就被瞬间传送到了洞府之外。
　　此时刻，方离紧闭着双眼，仿佛不知道天劫的到来，他这会只感觉自己浑身，正充满着无与伦比的力量。
　　荒古圣体之内，足足五百多尊巨象在怒吼，他恐怖的吸收力，在皆字诀的十倍加持下，竟然到达了令人惊恐的五千倍！
　　当下就见方离被玉清圣主传中之了苍穹，然后就在这骇人听闻的恐怖吸收力下，四周已然白雾化的天地灵气，开始疯狂的向他汇聚。
　　天空中，已然形成一个浩大的灵气旋涡，就连那乌云密布的苍穹，都跟着旋转起来！
　　“看那是什么！”
　　“是煞神！是煞神！”
　　“煞神出来了！”
　　这会白灵山之巅，所有的内门弟子，看着那突然出现在苍穹的方离皆止不住的大叫。
　　然后就在那一双双，震惊的无与伦比的眼睛中，他们亲眼看着，整片苍穹都被那尊煞神拉扯着旋转扭曲去来。
　　紧接着，轰隆隆！！！
　　天空雷声大作，仿佛苍天受到了极具的挑衅，万道霹雳如蜘蛛网般闪现在苍穹，然后四面八方朝方离猛烈轰击而去！
　　“我的天！”
　　“这就是天劫！？”
　　“太恐怖了！！”
　　一群群内门弟子，被眼前的一幕，震惊的无以复加，而一旁的白少，这是面色狰狞的在心中大喊。
　　“天雷，死他！！”
　　眼前，说时迟那时快，亿万雷霆顷刻间就轰击到方离身上，然而接下来来的一幕，又再次让白灵山上在场的所有人震惊的大叫。
　　“天哪，煞神竟然在吸收天雷！”
　　“这怎么可能！？”
　　“！！！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十四章：天雷锻体，进阶超凡！..
　　是的没错！
　　就在这些内门弟子，于那位白发苍苍长老的眼中，此时此刻苍穹中紧闭着双眼的方离，正在那万雷轰击下，直接摄取着雷霆之力。
　　眼前就看着，在那亿万雷霆中方离毫发无损，反而像是在沐浴闪电之中，看起来十分的享受。
　　然后，就在这亿万雷霆的轰击下，方离的气息越来越强，他的荒古圣体，也在这天雷的捶打下，不断的变的强悍。
　　白灵山上的这些内门弟子，已经是震惊到无以复加了。
　　而白灵山内部的玉清圣主，也在目不转睛的看着这一幕，两眼只放着前所未有的光彩。
　　紧接着，就在这亿万雷霆的苍穹之中，方离已然成为浩瀚旋涡的中心。
　　在五千倍的恐怖的吸引力下，四周白雾转的天地灵气，疯狂的朝他四周所汇聚。
　　且在这惊天之雷的不断轰击下，方离的气息越来越强大，越来越强大。
　　体内湍急的浩瀚灵力如奔流到海，不断的冲刷着那最终的瓶颈墙壁。
　　到了最后，身处于深度修炼，而对外界好不自知的方离，最终忍不住，不由自主的发出了一声，类似于发泄的长啸怒吼！
　　“啊！！！！！”
　　顷刻间，方离的四周，一股浩大的冲击波爆发，四周的云团都被这气劲所震散，然后又疯狂的朝着这边汇聚过来。
　　当下，白灵山上，一群群内门弟子，两眼震惊到无以复加的看着，这宛如灭世一般的苍穹之上。
　　然后，就在感受到方离所散发的气息后，当下有一位内门弟子，面色不可思议的大喊道。
　　“天啊，超凡境一重，这煞神才刚刚进阶到超凡境一重！！”
　　“什么，超凡境！？”
　　“这怎么可能！！！！”
　　许许多多内门弟子皆是一脸的不可思议，他们没想到，这打便圣地无敌手，碾压一切的煞神，竟然连超凡境都不是。
　　难怪天要降下雷劫，就这恐怖的天赋和资质，连天都嫉妒啊！
　　“哈哈，捡到宝了，我们玉清圣地捡到宝了！！”
　　这会那位白发长老跟是摸着胡子，不断的哈哈大笑。
　　但就在无数的内门弟子，震惊和敬畏中，此时此刻的白少却是面沉似水。
　　他一脸阴沉的看着苍穹，眼中划令人瘆人的寒芒！
　　“这厮蝼蚁竟然有这么恐怖的天赋，不过还好，该厮也才超凡境一重，看来本少得想个办法早点将此子除去，不然等成长起来，那可就麻烦了！”
　　没错，身为精英内门弟子，且尚不知道方离真实战力的白少，此时此刻已然动了极具的杀机。
　　因为眼前方离的天赋实在太恐怖了，而白商绝对不会让这样一位，拥有如此妖孽天赋的潜在对手成长起来！
　　然而此时此刻，苍穹之中，伴随着方离经受了大量雷劫，进阶到超凡境一重的修为，也越来越稳固。
　　而就在这一时刻，苍穹中那密布的黑云，此一时刻仿佛也削弱了许多。
　　毕竟方离在四周周围天地灵气的同时，也在疯狂拉扯着头顶苍穹的劫云，并不断的融入到荒古圣体之中。
　　现在方离的身体，就好像经过了无数铁锤敲打的精钢一样，当初都泛着莹莹的光彩，冲着这无与伦比的力量。
　　然后就在最终的时候，苍穹中的万雷开始凝结起来，化为三道巨大的闪电，向着方离直轰而来，做着最后的仿佛！
　　最后说时迟那时快，就在那三道惊天的霹雳就要击中方离的时候，苍穹中的方离突然睁开了自己的眼睛。
　　“这是！”
　　看着眼前，呼啸而来的狰狞奔雷，方离没有犹豫，直接下意识朝天轰出他一拳。
　　顷刻之间，一头浑身璀璨的黄金狮子头凭空出现，然后张开血盆大口，咆哮的向着那直击而来三道闪电轰去！
　　金色的撼天狮子于三道硕大的奔雷相撞在了一起，然后轰的一声发出巨象，一道巨大的冲击波向四面八方扩散。
　　就连天空上的劫云都在这一刻整个炸开！
　　紧接着就在这最后的反扑之后，天空中，那已然黯淡无光的劫云终于失去了全部力量，缓缓的散了开来。
　　劫云散开，那蔚蓝色的苍穹也逐渐显露了出来，一道道璀璨的金绸洒下。
　　这在白灵山上那些内门弟子看起来，就像雨过天晴后的灿烂曙光。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第五十五章：是谁欺压了我玉清圣地..
　　“我终于成为超凡境了！”
　　此时此刻方离无比的激动，脸上带着兴奋之色，眼眸中闪着烁烁神光。
　　虽然他还很疑惑，自己原本在13号洞府的化龙池内修炼，但怎么一转眼就瞬间到洞府外来了。
　　但不管怎样，能进阶到超凡境一重这总归是好的，这次的化龙池之旅，至少帮他省去了五年的修炼时间！
　　看着眼前的万众云海，那无比深邃的苍穹，方离深吸一口气，然后转身飞回白云山的山顶。
　　“哈哈哈，好好好，老夫能有幸看着一幕，想不久之后，我玉清圣地又将出一名绝世天骄，后生可畏，后生可畏啊！！”
　　这会，白发长老以早就带着一qunqun的内门弟子，在已在白灵山上等待，看到方离归来，那是止不住的摸着雪白的胡子哈哈大笑。
　　宏伟壮丽的白灵山上，九十多为内门弟子，全都用敬畏的眼神看着方离。
　　回想起先前方离渡万千霹雳，以天雷锻体的一幕，所有人都心中都止不住的惊叹，到底是煞神，这天赋，当真是他们所不能比的啊。
　　但在这些位弟子中，有一位却面色yin沉，眼中隐含着无与伦比的杀意，而他就是白少！
　　年纪轻轻就能达到超凡境，还渡过了举世罕见的超凡境天劫，此刻方离所表现出来的修为于天赋，已然让白商极为的忌惮。
　　不过让白少所庆幸的事，眼前的方离也才超凡境一重，而到了超凡境，像ròu身境凡胎境那样的越级战斗，根本就不可能发生了。
　　因为超凡境的每一重境界差距，跟ròu身境是完全没法比的。
　　要知道，境界越往上，那所相差的差距就会越来越巨大，因此哪怕ròu身境的情况下，或许可以做到越阶战斗，但到了超凡境便是根本不可能的。
　　而到时候，他白少只需要派出随随便便爬出几个，超凡境二重三重的人，就可以完虐眼前这一个不知道天高地厚的家伙！
　　“多谢长老夸奖。”
　　此时此刻，方离朝着白发长老不卑不亢的点点头，老者深深的看了眼前这少年一眼，那是一脸欣慰。
　　然后拍了拍方离的肩膀，一脸感慨道。
　　“唉，孩子，你拥有如此出众的天赋，相信不久之后就可以进阶为真传弟子，甚至是圣子，若真到那时候，别忘了好好修炼，然后青出于蓝，给我们玉清圣地，为我们人族，带来举世无上的辉煌！”
　　就这一句话，当场九十多位内门弟子面色就瞬间震惊了，而弟子内的白少，那是面色更加yin沉，眼中杀意更盛。
　　要知道真传弟子，那可真正是人族圣地底蕴般的存在，是他们所梦寐以求的存在。
　　而圣子更不得了，代表着一整座圣地，全心全意灌注心血的存在。
　　是无数弟子中，最杰出至高无上的人物，其地位之高，代表着无与伦比的卓越于荣誉。
　　而眼前的护法长老，竟然说方离拥有达到真传弟子，甚至是甚至的程度，可想而知眼前在场九十多为内门弟子，脸上有多么的惊骇和震惊。
　　“不行，他必须死！他必须死！！”
　　此时此刻，白少在内心无比愤怒的咆哮，极其羡慕的发狂。
　　“好了，七天的化龙池修炼已经结束，尔等且坐仙鹤下山去吧！”
　　很快，看着时间差不多了，白发长老当即一挥手，便宣布此次白灵山化龙池之行结束，当即无数内门弟子，一个一个坐上自己所属的仙鹤。
　　准备成qun结队，有说有笑的飞下白灵山。
　　但事情的一切好像即将结束的时候，突然人qun中，一阵极其冷漠的声音传了出来。
　　“等一下！”
　　就这一句话，白发长老微微一愣，四周所有的内门弟子也都停了下来，他们回过头向着声音的源头望去。
　　而这个冷漠声音的源头，不是别人，正是此时此刻一脸面无表情的方离！
　　“他要干什么？”
　　人qun中的白少，有些疑惑皱了皱眉头，但不知道为什么他此时刻的内心，忽然有了一丝不详的预感。
　　然后，眼前，就见方离一脸面无表情的冲着白发长老，用了极其冷漠的话语拱手道。
　　“这位前辈，晚辈有一件是想说！”
　　看着方离，白发老者并没有恼怒，而是摸着胡子面带微笑的轻声道。
　　“呵呵有什么事，但说无妨。”
　　天下师傅爱好的，这位白发长老也一样，此时刻面对拥有如此卓绝天赋的方离，他表现的十分和蔼。
　　然而一听接下来的话，人qun中的白少，瞬间脸色一变！
　　而方离所说的，不是别的，正是他七天前的遭遇。
　　也就是功德殿并未准备仙鹤，以及功德殿弟子告诉他，必须要自行登上白灵山的事！
　　还有自己在功德殿，被分配洞府的事。
　　全都一一说了一遍！
　　原来这些天的每一件事，方离一直记得，一直都放在心上。
　　而现在，因为自己的天赋，让眼前这位地位看守祖脉，地位崇高，且修为深不可测的护法长老所看中。
　　所以现在，借此机会，他也可以正好说出。
　　果然，下一秒白发长老那是面色大变：“什么竟然有此事！！！”
　　此时此刻，白发苍苍的护法长老那是极其的愤怒！
　　要知道，白灵山上禁制无数，特别是蹬山之道，举步维艰每往上就压力倍增。
　　甚至高的时候，已然达到超凡境十重的强者都接受不了的地步。
　　以一个ròu身境十重修为的人，去爬白灵山，这无疑是去送死的行为！
　　而且还有洞府！
　　眼前这位少年天赋卓绝，却被分配到一个那样难的洞府，这怎能说里面没有猫腻？
　　“岂有此理，当真岂有此理！！”
　　顷刻间，一股极其恐怖的气息，从暴怒的护法长老周身爆发开，那一刻当真是风云色变。
　　仿佛连苍天都承受不住这位老者的灵压！
　　“！！！！！”
　　当下白灵山上，无数的内门弟子都脸色苍白，直接被这股浩瀚灵压，压的跪在地上动弹不得，
　　无数弟子的眼中充满了惊骇！
　　光凭气势，就能压的他们心生绝望，眼前这位护法长老到底有多么恐怖高深的修为！！！
　　此时此刻，站于护法长老身前的方离，也承受到了这一股极具的威压，不过他并没有像其他内门弟子一眼跪在。
　　而是坚韧不拔，身体笔直的站在原地。
　　．．．．．．．．．．．．．．．
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十六章；补偿于责罚，被气吐血..
　　见此一幕，白发长老赶紧收起自己因为愤怒，而不小心所爆发出来的气势。
　　不过同时看着眼前这位一脸面无表情，站在他恐怖威压下无动于衷的少年，这更让白发长老心中极其的震惊！
　　以一个超凡境一重修为的身体，竟然能承受他的威压，这是就连当年圣子都做不到的时事情啊！
　　想到这，护法长老看着方离的眼神，也越发的炽热起来。
　　这样的天赋，何等的恐怖，何等的妖孽。
　　当然，正因为如此，也让这位白发长老更加的愤怒！
　　要知道，眼前这样一位，以超凡境实力便可引发天妒之劫的天之骄子，别说是在他们玉清圣地。
　　那就是在辽阔无疆的神州中土，也是几百万，几千万年才出一个的绝世天才啊！
　　一旦成长起来，那绝对会给玉清圣地带来举世无上的辉煌。
　　可就是这样一位几百万年，甚至是几千万年，才可能出现的一位旷世妖孽，竟然受到了此等的迫害。
　　你这让一心一意为圣地找想的白发长老怎能不怒，焉能不怒！？
　　不过，眼下还必需要快速挽回这位少年的心才是，不能让他对玉清圣地寒心了！
　　想到这，护法长老当即面色极其yin沉的看向，内门弟子中，已然脸色有些苍白两腿颤抖的赵哲，大吼道。
　　“赵哲，你给老夫出来！”
　　“杨....杨长老！！”
　　眼前这位长老，可是守护玉清圣地祖脉，几百万几千万年的护法长老，修为几位高深，甚至连当今圣主都要恭恭敬敬。
　　所以功德殿的大师兄赵哲，不能不出来，也不敢不出来。
　　“赵哲，这位少年的事，他说的可是真！！”
　　看着面色苍白，颤颤巍巍走到跟前来的功德殿大师兄，白发长老直接寒着一张脸询问道。
　　“这....这.....”
　　赵哲苍白的脸上十分惊恐，说话也支支吾吾，此时此刻他的内心虽然无比心虚于恐惧，但是绝对不会承认此事是他属谋的。
　　而方离站在一旁，看着这位一位功德殿大弟子赵哲，眼中闪过一道寒芒。
　　先前此人和那所谓的白少是一起来的，还有说有笑，而看到他的时候，也皆都面色微微一变。
　　所以方离决然不相信，此事跟眼前此人没有一丁点关系。
　　“赵哲，你身为功德殿大师兄，同门师弟遭受迫害的事你可知！！”
　　此时刻，护法长老那森严的声音又在一次响起，这让赵哲的脸色又再次一白，不过正所谓坐的高看的也高。
　　在功德殿大师兄位置上混了怎么久，赵哲也还算有点本事的人，他心一横直接回过头，朝着方离鞠躬，并大声道。
　　“方离师弟，此事是师兄管事不严，待师兄回去，一定秉公查明此事给师弟一个交代！！！”
　　正所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实，所以赵哲大不如大大方方的承认，然后选择弃卒保车！
　　到时候让那位执事弟子失踪，来个死无对证，这样怎么查也查不到他的头上！
　　“哼，既然如此，那老夫即可命你回去彻查此事，不过因你一时疏忽，差点害我玉清圣地一绝世天才弟子，命陨于白灵山，此事死罪可免，活罪难逃，罚尔三年的俸禄功德，于给方离师弟作为补偿，并受站着三百棍，尔可接受！”
　　长老的话，让周围无数内门弟子一阵的心惊于苍白，更让面前的赵哲差点昏死过去。
　　我的妈啊，三百棍啊，这是活活要打死他啊！！
　　然而就在赵哲快要崩溃的时候，他的耳边忽然又响起了长老的密语传音。
　　大致的意思是罚俸禄是真，但挨三百棍是假，毕竟玉清圣地必须给方离一个交代，好安抚这样一位绝世妖孽弟子的心！
　　一听这话，接近于崩溃的赵哲这才松口气下来，不过下一秒他双拳紧握，一脸ròu疼兼心疼。
　　因为这三年功德，可不是个小数目，这代表着他今后的三年都白干，且拿不到一份一毫的修行资源。
　　想到这，赵哲的内心已然对方离，起了无比的愤怒的和怨恨吗，但人在屋檐下不得不低头，最终他只能表面恭敬，朝着白发长老点头道。
　　“是长老，弟子领命接受惩罚，且回去一定竭力彻查！”
　　“嗯，如此甚好！”
　　见此一幕，白发长老满意的点点头，而看着眼前一幕，方离眼眸闪了一闪，便面无表情道。
　　“敢问长老，赵哲师兄受罚的时期是那一日，弟子还从未看过有哪位弟子经受过三百仗责，所以想去观摩！”
　　“！！！！”
　　得，就方离这一句话，眼前护法长老微微一愣，而白少的至交好友赵哲，那更是差点没一口老血喷出来。
　　“额.....那好吧。”
　　白发长老很显然也没想到方离会说这番话，但没办法的他，为了不让眼前这绝世天才寒心，也只能硬着头皮点头。
　　“我艹￥＆％＆……％××＆……＆×！！！！”
　　而此时此刻，那位赵哲已然在心里，将方离问候数百倍，但看到一幕的方离却脸上露出一抹冷笑。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第五十七章：果然玄幻世界，只有强..
　　方离当然知道这件事的主谋，除那那所谓的白少外，定也于眼前的赵哲托不了关系。
　　不过在什么都不明确的情况下，这些说出来也白搭，眼前哪怕是护法长老，也不会因为他的一词之言，去擅自治罪脸名精英内门弟
　　而正等到圣地开始调查的时候，兴许当初带来白灵山下的那名执事弟子，已经不知所踪了。
　　弃卒保车这样的事方离当然能联想到。
　　所以此时此刻，方离绝不会让眼前这位赵哲好过，整整三百棍的丈责，这足以让眼前此人生不如死了！
　　加上一位功德功德殿大师兄，内门精英弟子，整整三年的俸禄功德，这可不是一笔小数目。
　　足可以让方离再一次快速提升修为了。
　　而这，还仅仅只是方离，向眼前这二人收取的一些小利益，以后只会还有更多，更多！
　　很快，伴随着白灵山化龙池七日修炼的正式结束，一群群的内门弟子，也就乘骑着仙鹤下山了。
　　无数的仙鹤划过苍穹，这也算是一道亮丽的风景线。
　　天空中，方离自然也分到了一只仙鹤，且还是由护法长老亲自护送下，在众弟子敬畏的目光中，返回白灵山下。
　　此时此刻，功德殿，执事大师兄赵哲被人强按在地上动弹不得，他抬起头，用吃人的眼光，看着一旁的方离，咬牙切齿道。
　　“方师弟，你我同门一场，可否这次放过我？”
　　一听这话，功德殿内，方离面无表情，也不说话，就好像先前他说过的，这次过来，不为别的只为观摩。
　　“你！！！”
　　看到这一幕，执事大师兄赵哲，愤怒的想要爬起来。
　　因为他在方离的眉宇间内看到了一丝讥讽。
　　然而就在这一刻，说时迟那时快，一旁的一位负责监督的执法峰弟子，一脸面无表情的大喊。
　　“时辰已到，行刑！”
　　顷刻间一旁的两位之法弟子，抡起硕大的水火棍就狠狠敲下，赵哲的臀部一遍通红，并发出来杀猪般的惨叫。
　　然后大约六分钟后，三百丈责行刑过后，赵哲躺在地上，有出气没进气，抬起头，用极其阴狠的脸色死死的看着眼前的方离。
　　但此时此刻，方离已经早就不在功德殿内，而是在一位执执事弟子的带领下前往新的洞府。
　　是的没错，在得知了方离所经受的迫害之后，功德殿立刻又给他更换了一座新的洞府。
　　此时一刻，玉清圣地东部的一处山谷，看着眼前满是桃花盛开，鸟语花香的洞府。
　　以及四周那毕原先浓郁了不下好几倍的天地灵气。
　　方离不得不感叹，玄幻世界果然强者为尊，只要拥有了强大的实力和天赋，才能获得足够的尊敬和尊重。
　　“方离师兄，您对这洞府怎么样，还满意吗？如果不满意，我们那还有几处，都可以给您换。”
　　满是桃花的仙灵洞府前，功德殿的弟子卑躬屈膝，看着一旁那比他小太多岁的少年，十分恭敬的询问道。
　　而一听旁边的执事弟子的话，方离深深的看了这是四周，鸟语花香的洞府一眼。
　　心中感叹了一下，这洞府四周浓郁的天地灵气，然后回过头，冲那位执事弟子道了声谢。
　　“多谢了，这位师兄。”
　　“啊，不用客气，不用客气，不谢，不谢！”
　　一看到眼前这尊极其的恐怖的煞神竟然在跟他道谢，吓的执事弟子，那是赶紧一脸慌张的摆摆手，仿佛心都要跳出来了。
　　“方离师兄，这是这座洞府内的玉牌，您拥有这块玉牌，在输入灵力之后，便就是这洞府的主人了，洞府里面大多大同小异，里面的器具也都一应俱全，当然，师兄您若有不满意的，只需要通知一下我们功德殿弟子即可，那个方师兄，师弟我还有事，如果您没有别的事话，师弟我就先回去了，师兄再见，再见。”
　　说罢那位执事弟子，在递给方离一块玉牌之后，便飞一般的离开了。
　　看着那位弟子跑比兔子还快的身影，这让方离有些疑惑，他有那么恐怖吗？
　　很显然，此时刻的方离还没有自知之明。
　　他并不知道，在他那煞神的威名，继试炼殿传开之后，这一次又深深的烙印在了功德殿弟子的心头上，一刻都不能忘怀。
　　这些执事弟子们清晰记得，就在刚才，这位方离师兄的监督下。
　　他们那原本作威作福，趾高气扬，谁都不敢招惹的大师兄赵哲，竟在功德殿活活受了三百棍丈责。
　　那杀猪般的声音不觉于耳，一直回荡在他与其他功德殿执事弟子的耳间，令人心惊。
　　就在那一天，玉清圣地无数的弟子，又再一次领略到了煞神的恐怖。
　　而就在此时此刻，某处充满仙气灵韵的洞府内，传来了一声声透彻心扉，歇斯底里的嚎叫！
　　“方离！！！方离！！！！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第五十八章：圣王的传承，永恒之拳..
　　此一时刻，趴在白玉chuang上的赵哲，不断的发出歇斯底里狰狞咆哮！
　　然后就这会，在这洞府之外，走进来一位身穿白衣，却面色yin沉的年轻人。
　　他不是别人，正是白少！
　　“白少！！！”
　　一看到白少来，那赵哲便立刻用杀人的眼神看过来，并大吼道：“杀了他，杀了他，我一定要杀了他！！！”
　　此时刻，白少缓缓走过来，看着趴在chuang上的赵哲深吸一口气道。
　　“放心吧兄弟，那厮活蹦跶不了多久，他先前杀了我好几位随从，这些随从都是玉清圣地，九峰十谷的精英弟子，这就已经给我们很好对他出手的理由，而这一次，纵使无法杀他，也一定能废了他，让知道知道，得罪我们内门弟子的恐怖！”
　　一听这话赵哲双目赤红，气喘如牛，他抬起头看着面前的白少，咬牙切齿道。
　　“帮我杀了他，不行就废了他！”
　　“嗯！”
　　看着眼前的赵哲，白少重重的点点头，此次他之所以过来，就是不希望赵哲将他也记恨上。
　　毕竟一位功德殿的内门执事大师兄，其能量还是很大的，他还不想得罪。
　　至于赵哲狰狞咆哮的废了方离，这不需要他说，白商自然会出手，而且这一次他已然准备好了完全的准备。
　　天煞血蚣毒，是玄幻世界神州中土，一种极为稀少罕见的奇毒。
　　这种奇毒一旦遇血入体，虽说不会伤及性命，但却会慢慢潜伏下来，并一点点的破坏其体制于天赋。
　　可以让一个绝世天才，在半年之内，成为一个无法在修炼的废物，而且绝对检查不出来。
　　而一到那时候，肯定生不如死！
　　白少想的很好，他这一次，就是要站在被方离打死的那几十名精英弟子那边，派人去好好教训教训他一顿，然后将这种奇毒打入他体内！
　　我好心好意的招揽你，你不领情就算了，还把我派去的人都打死！
　　就以这个借口，出动人去找麻烦，想来就是执法峰的人都不会说什么吧。
　　至于玉清圣地高层，因为他这是打着讨说法，教训教训的口号去的，并不是打打杀杀，所有也并不会管。
　　很显然，这一次白少考虑的十分周到，且计策不可谓不毒辣，他要一步一步的毁了方离。
　　要在不见血刃的情况下，让方离生不如死！
　　而同一时间，位于新洞府的内的方离，看着洞府内的一切，他都十分满意。
　　虽说每一座洞府的初始器具都大同小异。
　　但这里四周的环境，和天地灵气，却比他原来的那一座洞府好太多好太多了。
　　而且洞府内的器具是可以添加和更换的，方离准备等赵哲那三年的俸禄功德到账后，他就换一座更高等级的聚灵阵。
　　好更加的吸收四周的天地灵气，以增加自己的修为。
　　不过此一时刻的方离先不急着这些，也不急着修炼，而是先准备进行完成令一项十分重要的事！
　　他紧闭着双眼，周身绽放着金色炫丽的光芒十分璀璨。
　　在这幽静的洞府中，就像升起了一轮金阳般，是那样的刺眼夺目！
　　然后，就在方离自身气息提到到最巅峰的时候，他突然睁开眼，然后猛然朝着前方轰出一拳！
　　——轰！！！
　　刹那间金光乍现，一道浩大的金色拳芒凭空而出，然后瞬间撞击在前方的洞府大门上，将结实的白玉府门给轰的个四分五裂。
　　幽静洞府仿佛接受不住这一股巨大的力道，开始整个晃动起来。
　　然而，那浩大的金色拳芒并未停息，而是直接轰出洞府之外，在外面发生一阵惊天大爆炸！！
　　“成了！”
　　见此一幕，方离的眼眸中闪过一道炽热，他飞快的离开自己的蒲团，然后朝洞府之外走去。
　　而一来到洞府外，眼前的一幕瞬间就让方离震惊了。
　　眼前，一个波澜壮阔百米大的深坑，对面的山谷的山壁上，更是直接轰出了一个大洞。
　　无数密密麻麻，如蜘蛛网般恐怖的裂缝，以大洞的四周蔓延开来，遍布大半可山壁，十分令人心惊！
　　“.............”
　　愣愣的看着眼的这一幕，方离微张着zuiba，着实让人震惊。
　　他用手抚摸着山壁上这些密密麻麻的裂缝，然后面色有些吃惊的自言自语道。
　　“这就是无上主宰的传承，永恒之拳？这也太恐怖了吧，我估计除了八级崩，什么撼天狮拳，大鹏风云动根本就没法比！”
　　永恒之拳？
　　是的没错，就在先前一刻，方离所使用的，正是主宰的无双传承永恒之拳！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第五十九章：好事成双，神级抽奖，..
　　原来在方离进阶超凡境，并成果渡过天劫之后，他体内的巨象种子被成片成片的点亮。
　　到最后足足点亮了两百颗。
　　加上先前的三百颗巨象种子，那就是整整五百颗巨象种子！
　　而就在点亮了五百颗巨象种子之后，方离便已然觉醒了无上主宰的一项至高传承，那就是永恒圣拳！
　　永恒圣拳：圣王世界，无上主宰的最高决心之一，一拳下去，巅峰状态下可打破世界，打破诸天。
　　随随便便一拳，就能让无数星系以及银河泯灭！
　　也正因为这样。
　　对于至高主宰所传承下来的无上绝技，其威力和恐怖程度，那自然是千雷烈风，撼天狮拳，火焰拳，这些玄幻世界中高阶武技所无法比拟的。
　　至于八级崩，是方离考虑到，可以让自己发挥其高达八倍的爆发力，所以才可以媲永恒之拳。
　　“现在我已经继承并学会了圣王的永恒之拳，战斗力大大的提升，接下来在激活一千五百颗巨象种子，我便可激活自由之翼！”
　　看着自己硕硕放着金光的拳头，方离眼中闪着兴奋，不过他回头看了那一片残害，破碎一地的洞府玉门一眼，脸上露出苦笑。
　　“看来下一次施展主宰绝学，我嘚找一个开阔的地带，要不然动静太大，将自身的洞府毁了可不好.......”
　　踏着地上破碎的玉块，方离回到了自己的洞府之中。
　　盘坐在青色的蒲团之上，看着眼前璀璨的阳光从门口照射进来，宛如一道笔直的金色绸缎。
　　里面无数泛着光的灰尘颗粒，十分美丽。
　　方离沉着了一会，然后深吸一口气，朝着洞府内虚空，在心中呐喊一声：“系统，打开抽奖界面！”
　　“是，主人。”
　　很快，洞府内空荡荡的虚空之中，响起了只能让他一个人听到的系统声音。
　　然后说时迟那时快，就在方离的面前，一个巨大的圆盘凭空出现在虚空。
　　圆盘中间是一根修长的指针，四周光滑如镜，没有丝毫的符文，方离知道这是因为他还内选择，抽奖等级才会这样。
　　一旦他选择了抽奖等级，圆盘四周便会出现相应品级的符文，每一颗符文，就代表着一个奖励！
　　“竟然有一百七十万，看来我又能再来一次神级抽奖了！”
　　看着圆盘下面所显示的一百七十万复仇值，方离眼中闪过一阵炽热。
　　而这，就是他先前打遍整个玉清圣地，九峰十谷所有弟子所获得的复仇值！
　　虽然因为自己开启了皆字诀十分强大，导致那些弟子对他的攻击只有几百点，甚至几十点，但经不起数量多啊！
　　正所谓积少成多，这玉清圣地九峰十谷一轮下来，也让方离收集到了整整一百七十万复仇值之多。
　　这样也就意味着，他又能再来一次神级抽奖！
　　先前因为情况太忙，时间太紧凑，在化龙池又更不能浪费，所以一直没有抽奖。
　　而今天方离既然已然觉醒了无上主宰的传承，永恒之拳。
　　那到不如再来一次神级抽奖，再给自己来一波加强，反正好事成双嘛！
　　想到这，方离便当即在没有了犹豫，直接朝着虚空在心中大喊一声。
　　“系统，神级抽奖！”
　　“是，确认主人命令，心中开启神级抽奖。”
　　很快，系统那机械般的声音就回复了过来，然后虚空之上那块巨大罗盘四周，便闪现出无数密密麻麻亿万道符文。
　　一个个都光芒璀璨，如星辰般闪耀。
　　然后圆盘中间的细长指针就飞速旋转了起来，方离看着那不断旋转的银针，不由得呼吸便开始急促了起来。
　　心跳在加速，每一次抽奖，对方离来说都是一次无与伦比的刺激。
　　就在他那呼吸的越发急促下，方离清澈瞳孔所倒影的指针，缓缓的减慢了下来，并最后倒停留在一个无比闪亮的符文之上。
　　紧接着，说时迟那时快，那的耳边响起了系统，那机械般丝毫没有感情的声音。
　　“恭喜主人，抽奖成功，获得完美无瑕世界，神级十凶之术，凤凰宝术！”
　　“什么，凤凰宝术！”
　　就这一句话，方离的呼吸就剧烈的急促起来，且双眼皆迸发出极度的炽热！
　　十凶之术方离知道，那可完美无瑕世界中，十种最最至高无上的宝术，而其中，凤凰宝术尤为珍贵！
　　因为一旦练成凤凰宝术达巅峰，那就等同于不死不灭，其哪怕是泯灭于虚空，只要自身还有一滴血，一颗细胞，一颗微粒。
　　都在在一瞬间复活过来，并达到巅峰！
　　而且拥有了凤凰宝术后，其自身的恢复力，也俨然达到一个变态的程度。
　　一些小伤中伤顷刻之间便会恢复，至于重伤，那也不过是几个呼吸的时间！
　　其真凰不死身，百日十凰涅槃术、凤鸣音、飞凰爪、天凤之力等，也是一项项了不起的神术绝学！
　　看着眼前系统界面所浮现出来的真凤宝术，此时此刻的方离积极的兴奋，两眼放光，他激动不语的自言自语道。
　　“我本就是荒古圣体，无坚不摧，现在又加上凤凰宝术，那已然成为一个变态的存在，而且我神象镇狱劲，也能于真凤宝术集合，形成八亿四千万尊凤凰不死神像，且之前的从天弃那获得的，天魔解体大法的副作用和顾忌，也在这真凤不死术的恐怖恢复下解除了！！”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第六十章：不死巨象，神象镇狱劲于..
　　“系统，给我灌输真凤不死术！”
　　没有犹豫，方离即可叫系统给他灌输凤凰宝术。
　　“是主人。”
　　伴随着系统的回应，只见一颗闪亮着赤红色光辉的印记，出现在了方离的额头。
　　一股炽热的气息灌输而来，他只觉得浑身炽热，躁动不堪，仿佛掉人滚烫开水般难受。
　　但方离知道，这是凤凰宝术在改造他的身体，将荒古圣体的内的每一次血液都转化成，不死真凤血。
　　一旦转化成功，那他身体的恢复度将会大大的增强，提升到一个恐怖至极的高度！
　　伤口转瞬即逝，且不死不灭！
　　没过一会，随着体内越来越燥热，方离只觉得自己身处在烈火炙烤当中，他身体的每一处血液，都变的仿佛比熔岩还要来的炽热。
　　同时，在这炽热的过程中，方离的气息也变的越来越强，且他体内的五百尊巨象，也在真凤宝术的影响下，改造成不死巨象。
　　这样一来，它们既拥有了巨象之力，又拥有了真凤的不死再生之力，可谓变态至极！
　　当神象镇狱劲，和真凤不死宝术结合之后，他以后所点亮的每一尊巨象种子。
　　也都会变为不死巨象种子，不死龙象种子，不死元象种子，以及最后的不死神象种子。
　　“神象镇狱劲于凤凰宝术，都是圣王世界以及完美无瑕世界，最最至高无上的典法，一旦二者结合，那所诞生出来的功法一定举世无双，远超从前！！！”
　　强忍着浑身躁动不堪的炽热，方离自言自语道，其脸上也显示着无与伦比的兴奋。
　　痛并快乐者，说的估计就是现在吧。
　　很快，方离所感觉的这种痛苦的灼烧就渐渐消失了，但这种燥热消失的时候，他只觉得浑身一阵畅爽。
　　这种感觉就想洗了一个热水澡般，是那样的舒适，温暖。
　　“看来，系统给我灌输的真凤不死术，只进阶到了我当前的修为状态，而要发挥凤凰宝术真正不死不灭的能力，需要我更加提高修为才能驾驭！”
　　环顾着自己修长而强健的臂膀，方离喃喃自语，他知道真凤不死术是和神像镇狱劲一样，十分了不起的宝术。
　　想要一下达到巅峰是不可能的，那他就直接成仙成圣了。
　　这需要方离不断的自行修炼，提升自己的修为，才能从中发掘出无与伦比的力量，导致一至达到巅峰！
　　感受着体内的充盈，方离深吸了一口气，以他现在修为，所可以使用的只有凤凰宝术中的天凤之力。
　　像真凰不死身，百日十凰涅槃术、凤鸣音、飞凰爪、这些真凤宝术中的绝学，他还是稍欠些火候，无法使用。
　　不过方离知道，只要他不断提升着自己的修为，那这些问题自然就迎刃而解。
　　“不知道，我现在的恢复力达到了一个什么样的程度。”
　　方离喃喃自语，眼神闪烁了一下，然后指间乌光一闪，随机一把闪亮的匕首，出现在了他的手中。
　　这是之前击杀白少那些派来手下所夺过来的，虽然在玄幻世界算不得上什么好兵器。
　　但毕竟是玉清圣地精英弟子所有，吹毛断发，披荆斩棘的能力还是有的。
　　“！！！”
　　看到这方离没有犹豫，直接挥动着匕首，向自己的手臂砍去，他倒要看看，此时此刻自己的恢复力能有多强。
　　说时迟那时快，就见泛着寒光的匕首，狠狠的斩在了方离的手臂上。
　　哐当！
　　一阵清脆的宛如金属板的撞击声，紧接着一道一道白光从方离的面前飞过。
　　方离有些发愣的看着眼前这一幕，因为只听得哐当一声，他发现的手臂竟然毫发无损，反而那锋利的匕首被崩掉了一个小角。
　　“看来这荒古圣体的防御力太变态了，一般的寻常武器，根本无法造成有一丝一毫的伤害！”
　　方离的眼神闪了一闪，然后当即又再次挥动着匕首，向着自己的手臂斩去，不过这次他用上了灵力。
　　锋利的匕刃被一阵金色的光芒所包裹，果然，下一个瞬间，方离的手臂上就被划开了一个口子，猩红的鲜血流了下来。
　　然而就这猩红的血液中，那到修长的伤口转瞬即逝，其恢复速度甚至连一秒都不到。
　　“竟然又如此恐怖的恢复力！！！”
　　看着自己手臂上的一幕，这下方离真的有些震惊到了。
　　毫无疑问，拥有了如此恐怖的恢复力，在加上原本就坚不可摧的荒古圣体，他的又再一次大大加强！
　　然后接下来，方离又使用了一下天凤之力。
　　顷刻间，一道赤红色的火焰充斥着周身。
　　这是真凤之火，代表着不死不灭，于涅槃重生。
　　方离身披着赤色火焰的外衣，他发现直接一定也不感觉到炽热。
　　反而其实力，速度，恢复力，爆发力在都整体提升，并最高能增加到三倍左右的程度。
　　且没有任何的时限和副作用，只不过自身的灵气消耗会急速的加快，但在荒古圣体，以及五百尊巨象的恐怖加持下。
　　这样的消耗，又等同于没有！
　　见此一幕的方离又惊又喜。
　　“看来天凤之力，这是一种可以激发自身的真凤潜能，达到增强实力的一种至强宝术，和皆字诀，于天魔解体大法，有异曲同工之效，虽然相比于十倍提升的皆字诀，是有一些不足，但贵在可以全程开启，且我荒古圣体，以及五百尊不死巨象的恐怖回复力，完全跟的上消耗！！！”
　　.........................
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第六十一章：危机开始，本少要让你..
　　不过天凤之力虽强，但美中不足的是不能皆字诀一样，加持在修炼中。
　　只能等同于天魔解体大法．用于寻常的战斗。
　　这让方离稍稍感觉有些可惜。
　　不然天凤之力的三倍，加上皆字诀的十倍，那就是整整三十倍，在乘以他那五百尊不死巨象，所带来的五百倍修炼速度。
　　那可就是整整一万五千倍！想想都令人觉得恐怖！！！！
　　“唉，算了，想太多有伤心性，现在有了真凤宝术，和天凤之力就以及足够了，至于实力的提升，我有系统在，还怕会慢吗？”
　　没办法，虽然心里稍稍的觉的可惜，但方离也只能这样稍稍的来安慰自己。
　　贪心不足蛇吞象，或许说的这就是吧。
　　做完这一切，方离便随手一挥，撤掉了虚空中那不断闪着神光的虚空圆盘。
　　虽然他还有七十万的复仇值，可以做三次高级抽奖，以及七十次普通抽奖。
　　但随着抽了这么多此奖，方离发现，神级抽奖往往是最好的，而且是对他来说最有用的！
　　虽然高级抽奖也抽出了八级崩，和阴阳玄龙丹，这两种好东西，但赌博的成分太高了。
　　就拿阴阳玄龙丹来说吧，万一当初方离运气不好，没有发挥出玄龙丹破而后立的效果，那他当初就必死无疑了。
　　而普通抽奖，方离则直接就不考虑，因为复仇值的消耗差距实在太大了，一分钱一分货道理他还是懂得，万一抽出一个唱歌跳舞天赋他用来干嘛？
　　在玄幻世界唱歌跳舞吗？
　　很快，繁杂的一天就这样结束，外门夕阳西下，落日的余晖照射在这个满是桃花的山谷之中，将山壁和一株株桃树，都拉出一条条长长的影子。
　　橘红色下光从洞府的门口照射进来，十分的惬意于美丽。
　　这时候，方离又陷入了深度的修炼之中，他知道时间的宝贵，不会放过一分一毫让自己变强的机会。
　　而与此同时另一边，某处开满白色樱花的仙山洞府内，白少一脸的恶毒与阴邪。
　　他冲着一旁站着的几十位，刚刚外出历年返回圣地的内门弟子道。
　　“这次唤你们回来不求别的，只为了明天给那个叫方离的小子一点教训，顺便用你们手中的兵刃，在他身上轻轻的划开一道口子，至于为什么，这不希望本少多说些什么吧？”
　　白少脸上露出十分阴险的笑容，而站在他面前的几十位内门弟子，全都眼神闪上一闪。
　　至于为什么，那很简单，因为他们手中的兵刃都是喂过毒药的，而这毒，正是当初白少所珍藏的天煞血蚣毒！
　　“本少已然放出风声，明天会让你们给本少那些被杀死的手下，以讨说法的名义过去，到时候你们在司机下手，等事成之后，自然会和以前一样，少不了你们的好处！”
　　一听这话，面前这几十位内门弟子，那是个个一脸狞笑，凶神恶煞！
　　“哈哈哈白少放心，此事我等一定办妥！”
　　“嘿嘿嘿，听说那新进的内门弟子，好像才十五岁就超凡境一重了吧？当真是个可怕的天才，不过爷爷我最喜欢毁掉天才！”
　　“哼，一个超凡境一重的蝼蚁竟敢招惹白少，当真活的腻味了，白少放心！小弟明儿一定好好教训教训他，让他知道知道得罪白少的后果！”
　　这些个内门弟子，一个个都一脸狞笑于残忍，但他们一个个常年在外力量，所以不知道那时候方离的恐怖。
　　还以为只是区区一个刚刚度过天劫，超凡境一重的蝼蚁。
　　虽然经历天劫这件事，很令这些归来的内门弟子震惊，不过那也只是震惊罢了。
　　还是那句话，在这些常年外出历年的弟子眼中，超凡境以上的境界，每一重都是不可逾越的。
　　而对于超凡境二三重的他们来说，搞一个超凡境一重的蝼蚁，那还不跟玩似的。
　　这一点白少也一样！
　　“好了，事不宜迟，你们都各自回去准备吧！”
　　看着眼前这些面色残忍，跃跃欲试，摩拳擦掌的手下。
　　白少露出了一脸狞笑，然后他大手一挥，拆散了这些内门弟子。
　　今夜星光灿烂，原本灿烂的一天的天阳，此时此刻已在山峦之巅露出一个微微发红的小角。
　　苍穹上的明月是那样的闪亮，泛着荧光，挥洒下雪白色的银辉沐浴大地。
　　而就在这一夜，许许多多人都在暗中蠢蠢欲动，准备着明天即将要发生的大事。
　　“哼，这一次，本少一定要让你生不如死！！！”
　　洞府门前，看着那些远去的手下背影，以及天空那一轮洁白的皓月，白少的脸上露出了狰狞的笑容！
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第六十二章：玉清圣地，又一场惊天..
　　很快，这安详的一夜就这样过去，然后当新的一天终于到来，清晨的光幕沐洒大地的时候。
　　一件惊天动地的大事在玉清圣地发出了！
　　“什么，白少竟然要去找煞神的麻烦？”
　　“是啊，听说白少先前想要招揽过煞神，但结果派去的手下，一个都没有回来，全被煞神杀死了，而且这些人一个个都是我们圣地的精英弟子！”
　　“这....这煞神就有些过分了，不同意就拒绝嘛，干嘛杀人！”
　　“唉，是啊，不过以煞神那挑战一整个圣地，所有弟子的性质，或许还真做的出来！”
　　“唉，你们还愣着干嘛，白少的人已经出发了，现在正向着煞神的所在的山谷杀去，你们去不去，反正我先去了！”
　　“去去去，谁说不去啊！”
　　“喂，等等我啊，带我一个！！”
　　这样的事情，在玉清圣地众弟子中传的到处都是，且瞬间就在所有的九峰十谷弟子中造成了巨大的轰动。
　　毫无疑问，方离的名声已然在玉清圣地众弟子口中传开了，以超凡境一重渡天劫，又受白灵山护法长老的大肆夸奖。
　　功德殿内门大师兄赵哲，更因迫害方离的事，活活受了三百棍的丈责。
　　在加上之前那顺数崛起，爆杀罗江，战胜天弃，挑战整个与启示录圣地所有弟子等等，这一新系列，其它弟子绝对不可能做，也不敢做的种种壮举。
　　这让玉清圣地无数弟子，皆放下手头上的事，都一脸兴奋的朝着方离所在的那处山谷跑去，想去看看接下来到底会发生什么事。
　　而与此同时，方离这边。
　　“经过了一夜的修炼，我的真凤不死术终于和神象镇狱劲完美融合了！”
　　当清晨的第一缕阳光从洞府大门照射进来的时候，沐浴在金灿灿的阳光中，方离缓缓睁开了眼睛。
　　眼前是一片金色的阳光，洞府外是如仙境般的鸟语花香，鲜美的桃花，开满漫山遍野。
　　缓缓的站了起来，方离大大的伸了个懒腰，但就在这个时候，他的面色忽然一凝！
　　因为就在眼前，他的洞府外，从远方的山谷处正走来了几十位凶神恶煞，面色嚣张之人！
　　且这几十人的修为无一不俗，皆在超凡境二三重的样子，全都比他还高！
　　方离在这玉清圣地内门弟子中，可没有相熟的人，在加上那一个个面色嚣张的样子，很明显来者不善。
　　“.................”
　　方离静静的看了一会，然后面无表情，缓缓转过身朝着洞府外走去。
　　这座洞府他还挺喜欢的，并不想弄坏。
　　而这个时候，白少派来的那些内门弟子，已然来到了方离所居住的那座山谷。
　　其中一个国字脸，修为高超之人，当场面色露出了一阵狞笑。
　　“嘿嘿，这次的事正是太轻松了，不过区区一位超凡境一重的内门弟子，竟然要出动我们这么多人，也不知道白少是怎么想的。”
　　一旁的一位内门弟子，也一脸讥讽道：“就是，听说在玉清圣地，其他弟子还给他取名为煞神，但依我看，不过如此！”
　　“哈哈哈，新崛起的天才，而我最喜欢玩弄天才！”
　　这会儿，一行人有说有笑，看着前方从洞府，全都脸上露出一阵残忍的笑。
　　然而就在这时候，前方的洞府内，方离也走了出来，然后转身，面无表情的看着前方，那不断向这边走来，面色蠢蠢欲动的几十位内门弟子。
　　“嘿嘿嘿，没想到爷爷我还没去叫，这厮就自己出来了！”
　　“哈哈哈，他这是送死来了！”
　　一看到前方一位年纪轻轻，神俊不凡的少年，正从洞府内走出来，当下有不少前来找麻烦的内门弟子脸上露出讥笑。
　　但就在这时，中间一名面色有些冷傲的内门弟子，看了他们一眼，然后出声提醒道。
　　“好了，都不要在说了，别忘了我们的计划，上去先打一阵嘴炮，将事情落实，然后在开干！”
　　当下听这话，一群内门弟子脸上的说笑，也都收了起来。
　　然后心中带着冷笑，笔直的朝向前方的那位面无表情的少年走去。
　　很快，这些内门弟子就来到方离面前，而其中那位面色冷傲的内门青年，当即上前拱手道。
　　“你好，请问这位师弟，你是否就是方离？”
　　正所谓先礼后兵，既然他们是过来演戏的，那就要将戏演足来，以防落下把柄！
　　而一听这话，方离面无表情，也没说话。
　　“这位师弟！？”
　　这让面前的这位性格冷傲的青年皱了皱眉头，而就在这时候，一旁一位身材高大，国子脸，脾气火爆的内门弟子，直接虎目一瞪，冲着方离开门见山道！
　　“喂小子，爷爷问你，当初白少派来的那些人，你为何要将其杀掉！！”
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第六十三章：天凤之力爆发，你们，..
　　眼前的内门弟子，虎背熊腰，凶神恶煞，其周身皆充斥着一股超凡境二阶的恐怖气息，宛如一头人型蛮兽。
　　特别是那一对虎目，里面泛着凶光，看上去仿佛要吃人一般，一些胆小的弟子，看到这一幕，都会经不住恐慌的瘫倒下来。
　　然而，眼前的方离面无表情，不慌不忙，只是看着面前这几十位内门弟子，然后用极其冷淡的语气道。
　　“你们是白少所派来的人？”
　　一听这话，眼前所有的人都面色一阵冷笑，紧接着中间那位面色冷傲的青年，眼神闪上一闪，然后上前义正言辞道。
　　“这位师弟，先前那几十位白少派来的师弟，只不过是为了表达白少所对你邀请，这是善意，你不愿意拒绝即可，为何无缘无故打杀他们？”
　　一说这话，旁边一位内门弟子，也面色激愤道！
　　“就是，大家都是圣地弟子，你却无故将其杀死，这实在孰不可忍！”
　　“我们皆是同门，应该相亲相爱，但你却这样随意打杀，过分，太过分了！！”
　　这会儿，眼前这几十名内门弟子，当即开始轮番的现在方离炮轰，越说越过分，越说越气人，大帽子一顶盖过一顶，铺天盖地，仿佛要将人淹死一般！
　　方离面无表情的看着这些人，眼中闪过一丝锐利的寒芒！
　　而就这时，桃花山谷之外，一群群的圣地弟子，也闻讯汇聚了过来，全看到方离惨遭炮轰的这一幕，皆面色大惊。
　　“天啊，他们真的来了！”
　　“竟敢找煞神的麻烦，这群人还真是好大的胆子，不过这次是煞神理亏，想来应该会谦卑一点吧！”
　　“不见的，别忘了那可是煞神！”
　　此时此刻，看着四周的众弟子越来越多，内门弟子中间的那名脸色冷傲的青年，看时间也到的差不多了，便上前拱手，义正言辞道。
　　“这位师弟，关于你杀死那几十位精英弟子的事，还望你给我们一个说法，给白少一个说法！”
　　此时刻，周围一片安静，所有闻讯赶来的弟子，皆是连大气都不敢喘。
　　“这位师弟，你说话啊！”
　　而那位面色冷傲的青年，却面对着方离上前两步，那是越发的咄咄逼人，盛气凌人！
　　那位青年的面前，方离脸色越发阴沉，眼中寒意更甚。
　　他在听了这些话语之后，便越发确定，眼前这些人就是来找茬的。
　　而先前被他杀死的那些手下弟子，在他们眼中，不过是此次过来找茬的借口罢了！
　　想到这里，方离看着眼前这些人，眼中闪过一丝杀意，并用极其冷漠的话语道。
　　“你们都想死吗！？”
　　就这一句话，当下面前所有前来找茬的内门弟子都怒了。
　　“什么！！”
　　“好大的胆子，一个刚刚进阶内门超凡一重的弟子，竟敢这样于我等众师兄说话！
　　“今儿我一定要好好教训教训，让尔知道知道尊卑！”
　　“！！！！！”
　　说罢，面前所有的内门弟子就全都脸色狰狞的冲了过来，其中那位面色高傲的青年，更是看着方离面色冷笑道。
　　“哼，这位师弟，师兄我们是来讲道理的，但你若不跟我们讲道理，那就别怪我等得罪了，诸位师弟上，让他知道知道长幼尊卑在说话！”
　　当即电光火石，所有的前来的内门弟子，都爆发出超凡境一重以上的实力，然后面带狞笑的向着方离冲去。
　　一旁的无数的圣地弟子，一众目瞪口呆，这些人是不是傻，竟敢主动的去冲向煞神找麻烦？！
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋300”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋200”
　　“叮，您遭受到攻击，复仇值＋500”
　　......
　　耳边声不断响起了系统的声音，这代表着眼前这些人，已然对他做出了攻击。
　　此此时此刻，方离面色无比阴沉，眼中更是充满这杀意！
　　还是那句话，他不惹事，但也不怕事。
　　眼前这些人一二再，再而三的挑战方离的底线，这已然让他方离到极致。
　　“哈哈哈，接招吧！”
　　这时候，面前那位身材健硕，面色蛮横的国字脸冲了过来，并狞笑的挥出了自己的拳头。
　　顷刻间，一只浩大的狮子头凭空而出，蕴含着无与伦比的恐怖爆发力，而这正是先前，天弃以及方离所使用过的撼天狮拳！
　　然而就在这一时刻，面对那没有丝毫留手，直接朝他轰来撼天狮头，方离终于有了反应！
　　“哼！”
　　他冷哼一声，然后一股浩大的气息瞬间爆发。
　　顷刻间就在这些面色嚣张的内门弟子面前，一股宛如十八级风暴般的巨大冲击波，向着他们迎面扑来。
　　本书由飞卢小说网提供。
　　&lt;!--

第六十四章：身披赤色火焰，浑身金..
　　“什么！”
　　“怎么了？”
　　“这是！！！”
　　突如其来的巨大冲击波让这些内门弟子面色一惊，一瞬间，所有人的攻势就全被吹散。
　　“这怎么可能！！”
　　几十位内门弟子，全都一脸懵逼的看在眼前一幕，一时间情况来的太快，他们一时无法反应过来。
　　“你们说要教训我是吗？”
　　然后就在这冷漠的话语中，眼前这位少年的四周，透露爆发出一股极具恐怖的威压，顷刻间一只硕大的凤凰虚影，凭空出现在众人人面前。
　　展开双翅，仰天长啸出震耳欲聋的凤鸣，巨大的炽热风暴向四面八方扩散。
　　在场的所有人都感受到一股，无比巨大，无比恐怖，无可披靡的的气息！
　　紧接着，金光于赤光交织，伴随着那恐怖的凤鸣和千鸟齐鸣，就在凤凰虚影中，方离浑身缠绕这金色闪电缓缓走来。
　　并且看着眼前，这几十位一脸不可思议的内弟子，在一次一脸极其冷漠道。
　　“刚刚是谁说要教训我的？”
　　就在这一刻，现场的一切都安静了。
　　“这！.......怎么...可能！”
　　现场，此时此刻，看着眼前如金色神凤，浑身缠绕这赤红火焰与金色闪电的少年，数十位内门弟子一脸的不可思议。
　　他们怎么也没想到，一位超凡境一重的少年，竟然可以爆发出如此恐怖的气息。
　　这种恐怖的气息，让他们心生绝望于恐惧，根本无法升起反抗的念头。
　　而就这气势，别说他们，那就是超凡境七八重的至强者，也绝对无法散发出来。
　　“喂，这到底是怎么一回事啊！”
　　“不知道，眼前这新晋级内门的弟子，不是才超凡境一重吗？”
　　“什么情况，搞什么鬼！！！”
　　这会，一群前来找茬的内门弟子开始有些慌了，他们不断的后退并互相质问但对方。
　　还是那句话，现场变化来的太快，这样一种情况，他们谁都接受不了！
　　而四周那无数闻讯赶来的圣地弟子们，看着眼前一幕，却是脸色一个比一个惊异道。
　　“怎么回事？为什么这些个内门弟子一个个都这样的表现？难道他们不知道煞神的实力，就前来找茬吧！？”
　　“不会吧，煞神的事情谁人不知，谁人不晓，那可是当初挑战玉清圣地，打的所有内门弟子都不敢出峰出谷的存在！”
　　“等等，这些是常师兄，弃师兄，萝师兄，宝师兄，北城师兄.......这些不都是常年外出在外历年的众内门师兄吗？难道他们真不知道煞神的恐怖！？”
　　“嗯，看来真的不知道，所以才敢前来，但不管如何，看来这些内门师兄下场要残了，不过煞神的实力好像有变强了！”
　　“是啊，强大到我都不敢直视了，好恐怖啊！”
　　毫无疑问，一旁一众弟子的话，全都传到了眼前这些内门弟子耳中。
　　那是一个个大惊失色，被气吐血！
　　“我艹，这煞神这么猛的吗？”
　　“白少为什么不告诉我们！！”
　　“白少！！白少！！！”
　　“喂喂，这位师弟...眼前的这位师弟，你听我说，误会，这些都误会！！”
　　这会，数十位内门弟子，那是不断的大叫这白少名字，一脸的悲愤不解。
　　然后，看着眼前如神凤降临，被赤色的火焰包裹，浑身缠绕这金色闪电，面无表情的神俊少年。
　　无一不面色惊恐的连连后退，口中大喊着误会，误会！
　　然而，此时此刻的方离又怎会放过他们？
　　他强大了，就称作是误会，那他弱小呢？岂不是任由这些人欺凌？
　　想到这，方离面无表情，眼露寒芒，然后顷刻间真凤展翅，荒古圣体后退一蹬，在巨大的爆发你下，解释的地面迅速出现一个大坑。
　　一道被赤色火焰所包裹的金色流星，笔直的朝着这些内门弟子冲去。
　　而这，这是方离！
　　此一时刻，四周弟子就看到眼前，一只金色璀璨的真凤，展开了硕大华丽的翅膀，伴随着千鸟齐鸣，顷刻间亿万奔雷闪过，眼前只见金光一片！
　　然后，就见在这真凤起舞，金电肆虐的洞府门前，数十位修为高超，且来时候一脸残忍冷傲的内门弟子，全都被方离一拳干翻，然后发出一声声的惨叫。
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第六十五章：该将事情都决绝了，直..
　　“啊！”
　　“噗！！”
　　“他真的是超凡境一重吗？怎么会这么强！”
　　“兄弟，别打脸！！！”
　　“放过我吧，放过我吧，我再也不敢了！”
　　“白少，你欺骗于我们，我于你誓不两立！”
　　“！！！！”
　　这会，阿伴随着一声声的惨叫，眼前这些为原本趾高气扬的内门弟子，皆被方离打的趴在地上唱征服。
　　而四周的无数圣地弟子们，也皆都心生感叹，煞神当真越来越强了，也越来越能让人所感到恐惧了。
　　很快，这些内门弟子，全被方离打的有出气没进气，且一个个都被废去修为，躺在地上像死鱼一样动弹不得。
　　这辈子算是废了。
　　看着眼前，这些不断哀嚎的内门弟子，方离眼眸闪烁。
　　这个白少不断的在给他找麻烦，且一次次想至他于死地，当真是可忍孰不可忍！
　　现在正好，干脆今天就将这件事给直接决绝算了！
　　想到这方离没有犹豫，直接将一旁一位被他打成猪头的内门弟子，一个脖领子抄起来，并面色深寒的问道。
　　“说，你们的那个白少在哪？”
　　一听这话，感受到了死亡的气息，那位修为被废的内门弟子，面色惊恐慌张的赶紧大声道。
　　“我说，我说，在玉清圣地东边的白樱山！”
　　方离手举着那位猪头一样的内门弟子，面无表情的冷冷开口。
　　“走，直接待我过去！”
　　然后一个纵身，直接朝着那人手指的方向冲去！
　　还是那句话，他不惹事，但也不怕事。
　　既然那个白少不断的在给他找麻烦，那他就现在过去，将这个麻烦源头直接解决掉好了。
　　而这会，看着那尊煞神举着一位被打半残的内门弟子，笔直的就朝一个地方跑去，四周弟子一众懵逼。
　　“煞神这是要带他上哪去？”
　　“不知道啊，看那个方向，好像是白少的白樱山！”
　　“什么！白樱山？难道煞神要直接去找白少的麻烦了，走我们快去！！”
　　“喂等等我啊，！！！”
　　很快，便又弟子猜出了方离的去向，于是乎一qunqun圣地弟子，皆缓缓满满的追了过去。
　　而此时此刻，方离手举着一地位地位崇高的内门弟子，在玉清圣地跑来跑去，这着实太惹人注目。
　　“唉，那不是煞神吗？怎么回事，他要去干嘛？怎么举着内门的武城师兄啊！”
　　“啊，这位师弟你不知道？刚才白少派人去煞神那里找茬，结果被暴露的煞神直接一顿胖揍，废去修为，现在煞神要直接杀上白樱去了！”
　　“什么正的假的！！！”
　　“还真的假的，唉不说了，看热闹要紧，我先过去了！”
　　“喂，等等我啊，我也去啊！”
　　就这样，滚雪球效应，跟在方离身后的圣地弟子越来越多，其中甚至不乏有一些，身份地位和白少一样崇高的内门精英弟子。
　　“哈哈哈，白少那家伙当真是傻到家了，惹谁不好去惹煞神，唉不行，我嘚赶快过去看看这场好戏，别错过了！”
　　内门精英弟子杨蛟，在听了这个消息后，那是哈哈大笑，一脸的畅爽，他没敢耽搁，赶紧朝着白少所居住的白樱山跑去。
　　而与此同时，这么大的事，自然也引起了玉清圣地执法峰的注意力！
　　“叶师兄！叶师兄！大事不好了！！”
　　此时此刻，执法峰的大师兄叶修，正坐镇执法殿一心一意修炼，然而就整个时候，一位执法峰的弟子，一脸慌张的跑了进来。
　　“发生什么事了！？”
　　看着这么慌张的执法弟子，正在修炼的叶修立刻睁开眼睛，然后做出询问。
　　“叶师兄，事情是这样的.........”
　　当即，那位执法弟子，赶紧将外门圣地所发生的事情都说了一遍。
　　“竟然有这种事！”
　　执法峰大师兄一脸惊异，关于煞神的传闻他听说过，却没见过。
　　但现在玉清圣地发生了这么大的事，更有数十位地位崇高的内门弟子，先后被废！
　　之前方离所做的一切，因为没有危害到玉清圣地，所以他一直没管。
　　但现在不管不行了，因为那尊所谓的煞神，已然杀死了好几十位修为深厚，地位崇高的内门弟子，这俨然伤及了玉清圣地的根本！
　　“走，那尊煞神在哪？不能在让他在玉清圣地胡作非为了！”
　　当下，那位执法峰大师兄叶修，即可站起来，然后手握一旁的长剑就往执法殿外走去！
　　“是，大师兄！”
　　身后，那位执法弟子也紧跟在后。
　　这事他不得不说，也不能不说，因为煞神的所作所为，已然严重影响到玉清圣地的原有秩序。
　　再怎样下去，他们维护秩序的执法峰就颜面无存了！
　　眼前，看着这满是白樱的俊秀灵山。
　　方离一手举着被打成猪头内门弟子，一路勇往直前，且无人敢阻拦的来到这里。
　　清澈的眼眸闪上一闪，方离没有犹豫，直接便扔下手上弟子，就朝着眼前，这充满白樱的灵山俊秀冲了上去。
　　此会儿，白少正在一脸得意的坐在洞府中，等着他那几个派去的人，回来带给他好消息。
　　然而就此时一时刻，下一秒，他那坚固华丽的白**府大门，被砰！的一声给巨力轰开！
　　珍贵的白玉碎片四分五裂，一股巨大的烟尘充斥着白少的洞府。
　　“怎么回事！发生什么事了！？”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第六十六章：爆发吧，璀璨的金芒，..
　　突如其来的一幕，洞府内的白少大惊失色，又惊又怒！
　　然后，就在这漫天的尘烟当中，一位披着赤色火焰的身影，浑身ChanRao着金色闪电，在千鸟齐鸣下走了进出来！
　　“是你！”
　　而看清了前方一幕，白少当时的脸色就yin沉了下来，因为此时此刻，出现在他面前的不说别人，正是方离！
　　“怎么很意外吗？”
　　此一时刻，方离面无表情笔直的走了进来，他现在心很怪异，虽然眼前的白少，多次针对他，想要他性命。
　　但这样面对面直接的对话，好像还真是第一次。
　　“你怎么来的？”
　　看着眼前的方离，此刻白少面色yin沉，他直接开门见山的问出心中的疑惑。
　　没错，现在的白少相当的疑惑，按理说眼前的这位少年。绝对不可能出现在他面前。
　　因为他可是足足派出了好几十位的同门过去，且每一位内门弟子的修为，都要比眼前这位可恨少年所高的多。
　　而这会，面对白少的问话，方离面无表情没有回答，只是冷漠的看着眼前这位，一直以来针对着他的人，并用极其平淡的声音道。
　　“我怎么来的你别管，你只需要知道，我是来杀你的。”
　　然而，一听这话，面前的白少，却一脸轻蔑哈哈大笑道！
　　“哈哈哈，你说什么，本少没有听错吧，你来杀本少？你才超凡境一重吧，而我已然超凡境五重巅峰，此时此刻，本少到要看看，你如何要以超凡境一重的修为来杀我！！！”
　　笑罢，白少面色一狞，然后笔直的拿起一旁长剑，朝着面前方离冲去。
　　他要趁眼前这人不注意下，一剑斩掉他的脑袋，好永绝后患！
　　但此时此刻，看着面前的白少，手持森寒长剑，直冲而来，方离面色闪过一丝讥讽，然后笔直朝前轰出一拳！
　　顷刻间，一道浩大金色拳芒凭空出现，带着无与伦比的巨大恐怖气息，猛然向前轰去。
　　而这，就是无上主宰的至高绝学，永恒之拳！
　　“什么！！！”
　　感受到眼前，那无与伦比的恐怖力量，如惊涛骇年般奔涌而来，白少面色一变。
　　然后下一秒，他就见在这金色璀璨的拳芒之中，看到自己原本削铁如泥，锋利无比的灵器中品宝剑，竟然在一瞬间整个破碎开来。
　　紧接着一股排山倒海般的巨大力道，摧枯拉朽般直击在他xiong膛。
　　白少面色惊骇的大叫，然后在这浩瀚的力道下，控制不住自己的身形，在金色拳芒的轰击中，笔直的向后飞去！
　　“你！！怎么会！噗！！！！”
　　——轰！
　　伴随着一声凄厉的惨叫，以及整片洞府墙壁被巨大力道，轰开，破碎，四分五裂的声音。
　　卑微的白少，被方离一永恒之拳，笔直的轰出洞府之外，并重重摔倒在绿油油的草坪之上，并在下一秒，就砸出一个巨大的深坑！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　这时候，无数的圣地弟子都赶了过来，看着眼前这一幕幕，皆目瞪口。
　　眼前，这原本修为超凡境五重，且不可思议的白少，竟然被超凡境一重的煞神一拳打出洞府之外。
　　特别是那破碎的山壁，以及被砸出几十米的巨大深坑，都让无数圣地弟子，都赶到无与伦比的极具恐惧。
　　“不可能，这不可能！！！”
　　此时此刻，极其狼狈，深受重伤的白少，从深深的土坑中艰难爬了出来，那是一脸的不可置信！
　　而这会，就在那漆黑的洞府之中，一位身披赤色火焰，浑身充斥着金色闪电的神俊少年，面无表情的走了出来。
　　看着眼前的这位身披赤色火焰，神俊无比的少年，现场所有人皆倒吸一口凉气，下意识屏住呼吸，不敢说话。
　　这位少年每走一步，都仿佛像是践踏在众人的心头上，令人恐惧，令人敬畏。
　　而这一时刻，面色发疯，披头散发，一脸不可置信大叫的白少，看着面无表情朝他走来的少年。
　　心生起了畏惧，心生寒意，不断的向后退去，并面色惊慌的大叫道。
　　“你..你要干嘛，你不要过来，不要过来！！我可是玉清圣地的内门精英弟子，地位崇高，你若杀了我，玉清圣地不会放过你的，执法峰的不会放过你的！！”
　　白少不断的后退大叫，但被永恒之拳重创的他，很明显跑不了多远，甚至连整个几十米宽的大坑都爬不出去。
　　此时此刻，看着那一脸面无表情，朝着白少不断的走去的方离，四周的无数前来看热闹的圣地弟子，这一刻也逐渐震惊了。
　　“煞神这是要干什么，他不会是真要杀了白少吧！？”
　　本书来自：wap.faloo.com
　　&lt;!--

第六十七章：杀白少！【求订阅求自订】
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/501069/1143152.gif" border="0" class="imagecontent">

第六十八章：执法弟子的围攻，惊天大混战！【二更，求订阅求自订】
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/501070/1143153.gif" border="0" class="imagecontent">

第六十九章：被赤色火焰包裹的无敌少年！【三更，求订阅求自订】
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/501071/1143154.gif" border="0" class="imagecontent">

第七十章：玉清圣主的口谕，真传后补！【四更，求订阅求自订】
null

第七十一章：事件平息，一脸懵逼的赵哲！【五更，求订阅求自订】
null

第七十二章：几十枚须弥戒指，丰厚的家底，第四次神级抽奖！【求订阅求自订】
null

第七十三章：神级抽奖，七界传奇世界，无上至尊，神兵破苍！【求订阅求自订】
null

第七十四章：被劈开的苍穹，恐怖的万千归流，方离赴约！【求订阅求自订】
null

第七十五章：洪荒异种赤炎火狮，面色高傲的天骄弟子们！【求订阅求自订】
null

第七十六章：荒古气息爆发，被吓成猫的赤炎火狮子！【求订阅求自订】
null

第七十七章：来自真传弟子的打压，方离冷笑，你算什么东西！【求订阅求自订】
null

第七十八章：被搞砸的群英盛会，天骄出手，暴打天骄！【求订阅求自订】
null

第七十九章：王威出战，天池上的激战，开启天凤之力！【求订阅求自订】
null

第八十章：惊动所有天骄，恐怖的寒门弟子，玉清圣地的轩然大波！【求订阅求自订】
null

第八十一章：疯狂修为提升，超凡境巅峰，九转仙丹，三千五百尊不死巨象！
null

第八十二章：圣子峰，玉清圣子出关，圣战金券！【一更，求订阅求自订】
null

第八十三章：玉清圣地的轩然大波，方离竟然要参加圣子战！【求订阅求自订】
null

第八十四章：来自玉清圣主的微笑，少年郎，别不要让我失望！【求订阅求自订】
null

第八十五章：暴露的方离，直接前往圣子峰！【求订阅求自订】
null

第八十六章：勇闯圣子峰，战圣子！【求订阅求自订】
null

第八十七章：激烈无比的交锋，主宰第二法，永恒之翼！【求订阅求自订】
null

第八十八章：圣子败，寂静的全场！【求订阅求自订】
null

第八十九章：战长老，一百六十万倍战力，全力爆发！【求订阅求自订】
null

第九十章：坍塌的圣子峰，圣主现，新任的玉清圣子，方离！【求订阅求自订】
null

第九十一章：新的圣子，浴火重生的少女，长老们的惊叹，未来的十大圣地排名战！
null

第九十二章：新的一轮挑战，再次一次的神级抽奖，十凶之一，雷帝宝术！
null

第九十三章：灌输雷帝宝术，恐怖的苍穹巨变！
null

第九十四章：灌输完成，雷帝矛，雷帝铠！【求订阅求自订】
null

第九十五章：裂天疾风隼，出发，前往华夏神城！
null

第九十六章：圣地战，冰释前嫌，宏伟的人族主城，以及亘古的星河长城
null

第九十七话：抵达目的地，紫禁帝城，蚩尤殿！【求订阅求自订】
null

第九十八章：我们战场上见，一逛紫禁帝城！ 【求订阅求自订】
null

第九十九章：繁华的帝都，真凤不死术的突然沸腾！【求订阅求自订】
null

第一百章：第一场就是重头戏，玉清ｖｓ上清，开始圣地排位战！
null

第一百零一章；人山人海，华夏神朝，十大圣地，诸位天骄，圣战开始！
null

第一百零二章：旧敌重逢，这是一场跨越千年的战斗！【求订阅求自订】
null

第一百零三章：激烈，激战，宿敌之间的战斗！【求订阅求自订】
null

第一百零四章：令人震惊的一幕，准备好进行下一场战斗了吗！【求订阅求自订】
null

第一百零五章：方离上场，现在你准备好了吗？
null

第一百零六章：现场的一片寂静！【求订阅求自订】
null

第一百零七章：暴打罗庞，震惊全场，这就是残忍！【二更，求订阅求自订】
null

第一百零八章：新的一轮激战，圣地排位战第四强，神兵破苍登场！【三更，求订阅求自】
null

第一百零九章：斩神兵，夺凤血，霸绝全场，还有谁！【四更，求订阅求自订】
null

第一百一十章：方离大战长生圣子，举世无双的激战！【五更，求订阅求自订】
null

第一百一十一章：恐怖于绝望，亿万根雷帝之矛！【六更，求订阅求自订】
null

第一百一十二章：第一场圣地战结束，万众瞩目的焦点，热烈无比的欢呼声！【一更，求】
null

第一百一十三章：夜幕下的黑暗，暗流涌动！【二更，求订阅求自订】
null

第一百一十四章：独断万古，长城的变故，惊骇欲绝！【三更，求订阅求自订】
null

第一百一十五章：星河长城坍塌，崩裂的空间裂缝，数以亿万的异族大军！【四更，求订】
null

第一百一十六章：全是经验包，方离大杀四方，黑暗下的暗流！【五更，求订阅求自订】
null

第一百一十七章：史诗般战争！【一更，求订阅求自订】
null

第一百一十八章：金光璀璨的少年，你们要一起上吗？【二更，求订阅求自订】
null

第一百一十九章：东郊，两族天骄间的大战！【三更，求订阅求自订】
null

第一百二十章：金乌族长老出手，浴火重生的少年，皆字诀，开！【求订阅求自订】
null

第一百二十一章：少年最强，史无前例的大战！【五更，求订阅求自订】
null

第一百二十二章：史上最强，少年竭尽全力的战斗！【一更，求订阅求自订】
null

第一百二十三章：破裂苍穹，无比璀璨的一剑！【二更，求订阅求自订】
null

第一百二十四章：诸位老祖宗，大事不好了，我们金乌一族的天骄，快被人族的天才们杀光
null

第一百二十五章：风水轮流转，心急如焚金乌族强者们，大家一起痛打落水狗！
null

第一百二十六章：乌皇于人皇，这一战我们败了！
null

第一百二十七章：最终的落幕，无比的悲伤，暴打长生圣子！【求订阅求自订】
null

第一百二十八章：紫禁之巅，少年大帝，万众瞩目，丰厚的奖励！【求订阅求自订】
null

第一百二十九章：人族名额，真凤秘境！【求订阅求自订】
null

第一百三十章：惊喜，古来的青铜牌，真凤秘境的地图，系统更新！
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/519861/1143215.gif" border="0" class="imagecontent">

第一百三十一章：沸腾的帝都，万众期待，前往异族之都！
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/519862/1143216.gif" border="0" class="imagecontent">

第一百三十二章：异域，不死血凤一族的不死之国！【求订阅求自订】
　　UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。请退出阅读模式阅读本章节。
　　UC退出阅读模式方法：手指点击手机屏幕正中间任意位置。可呼出UC底部导航菜单。有“退出”2个字。点退出就可以退出阅读模式！
　　<img src="https://www.ggdow.com/files/article/attachment/4/4958/519863/1143217.gif" border="0" class="imagecontent">

第一百三十三章：震惊的四野的一幕，跪拜！【二更，求订阅求自订】
null

第一百三十四章：至高无上的血脉？虚则实，实则虚，不死血凤皇现！
null

第一百三十五章：水面下的刀光剑影，针锋相对！【求订阅求自订】
null

第一百三十六章：开启，真凤秘境！【求订阅求自订】
null

第一百三十七章：就只有这样吗？【一更求订阅求自订】
null

第一百三十八章：令人无比恐怖的少年，血凤一族三位皇子的绝望！【二更，求订阅求自】
null

第一百三十九章：三枚空间戒指，无比丰厚的收入，开始寻找真凤宝藏！【求订阅求自订】
null

第一百四十章： 发了发了，亿万年的精华，极品先天灵果！【四更，求订阅求自订】
null

第一百四十一章：深入山谷，螳螂捕蝉黄雀在后，你们是在等我吗？【五更，求订阅求自】
null

第一百四十二章：夔牛轰击，三强搭配，三百六十度无死角，天之锁链！【一更，求订阅】
null

第一百四十三章：自投罗网下的绝望，又获一门绝世武技！
null

第一百四十四章：碧水寒潭，上古宫殿，青铜巨门！【三更，求订阅求自订】
null

第一百四十五章：火之钥，和雷之钥！【求订阅求自订】
null

第一百四十六章：白翼族的公主，以及苍穹上的少年【求订阅求自订】
null

第一百四十七章：白伊公主的打算，青铜巨炉，真凤的不灭之火，以及第三块疾风之钥！
null

第一百四十八章：二位人族圣子的绝望，突如其来的金色锁链！
null

第一百四十九章：方离的认可，天之锁初战，第四块玄水之钥！
null

第一百五十章：进入宫殿，浴火重生，巨大的真凤骸骨，冲出烘炉的生命火焰！
null

第一百五十一章：风华绝代的女帝，真凤！【求订阅求自订】
null

第一百五十二章：真凤的回馈，进血池，铸神体，飞速提升！【求订阅求自订】
null

第一百五十三章：超越时空的相遇，两个世界的真凤，不灭凤凰之体！
null

第一百五十四章：一万尊不死巨象！
null

第一百五十五章：天之感应，真凤秘境，应天之劫！
null

第一百五十六章：一群不看气氛的万族天骄们，滚！
null

第一百五十七章：旷古绝今，一人，战万族天骄！【求订阅求自订】
null

第一百五十八章：金链横空，缚万族天骄，雷化万法，显无数金枪刀剑！
null

第一百五十九章：破碎苍穹，被撕裂的天空，黑色的凤凰，不死血凤大帝！
null

第一百六十章：万分危急的情况，真凤的办法！【求订阅求自订】
null

第一百六十一章：计划开始，奋力一搏，以世界为笼，以空间为壁！
null

第一百六十二章：携手向前，火焰中少年大帝和绝代女帝，十万八千尊不死巨象之力，开！
null

第一百六十三章：女帝，女帝！绝代的风采！【求订阅求自订】
null

第一百六十四章：一波未平一波又起，逃出生天，又遇大能境强者！
null

第一百六十五章： 这不是普通人的眼神，而是大帝的眼神，少年大帝！
null

第一百六十六章：酣畅淋漓的大战，将大能境强者，压着打！！
null

第一百六十七章：准备好最后的遗言了吗？我们该怎么回去！？
null

第一百六十八章：白伊公主的发誓于保证，前往天之域度，返回神州华夏！
null

第一百六十九章：回家，人山人海，全民欢呼，庆功大典，大白酒宴！
null

第一百七十一章：万族排卖会开启，低廉物品的极高价格，人族太子的苦涩！
null

第一百七十二章：方离大恩者，冠军候，与国同休，与人族同休，与华夏同休！
null

第一百七十三章：踏碎苍穹的五块大陆，齐临人族紫禁城！
null

第一百七十四章：人皇于雷皇之间的大战，希望后是深深的绝望！ 此时刻，看着眼前的这
null

第一百七十五章：五皇横空，五族伐华，深深的绝望！
null

第一百七十六章：谁敢犯我人族！！！！
null

第一百七十七章：恭喜主人，系统更新成功，获得新的能力，超神抽奖！！
null

第一百七十八章：超神抽奖，无与伦比震撼，一滴可以压穿世界的血！
null

第一百七十九章：方离，大帝！
null

第一百八十章：大战异族大帝！
null

第一百八十一章：破碎恒宇，天崩地裂的大战！
null

第一百八十二章：神象镇狱劲，天地烘炉，炼化乾坤！
null想章
    -------------------------------------
    独一无二的                     -------------------------------------
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第六十七章：杀白少！【求订阅求自订】
“杀了白少,天啊,这怎么可能,要知道白少可是内门精英弟子,地位崇高,一旦杀死,执法峰不会坐视不管....
的,玉清圣地也绝对不会坐视不管....
的!!”
“我的天,谁去阻止一下煞神,白少一死,可就要发生大事了!”
“呵呵,要去你去,我不敢去!”
这会儿,就连一向趾高气扬,十分骄傲的杨蛟也面色惊恐了,他虽然与白少不对付,但绝不敢当着:这么多人面,光天化日之下杀了白少.
因为这可是犯圣地之大不为啊!!!现在,所有人都十分震惊,甚至连大气都不敢喘,面色惊恐的看着这一幕.
然后!就在那赤红色的火焰中,浑身缠绕金色闪电的少年,已然面无表情的来到白少面前.
“你别过来,你别过来,你要杀了我圣地不会放过你的,执法峰不会放过你的!!”
而白少,则面色惊慌的向后退去,直到身后是结实的山壁退无可退.
紧接着,就在白少那极度惊慌的瞳孔中,眼前这位…身披火焰金色闪电的神俊少年,面无表情的伸出手来,并直接的掐住了他的脖子.
“啊!!!!!”
白少面色惊恐,并不断的挣扎蹬着后腿,他感受到了窒息,这死亡的气息!四周安静的连呼吸声都没有,此时此刻,所有人都惊骇的屏住了呼吸.
现场,,,除了........白少的挣扎和惨叫,没有然后声音!“不!你不能杀我!!不能杀我!!!”
白商拼命挣扎,但在眼前这位…绝强少年面前,他根本就无力反抗.
此时此刻的白少心生绝望,然而就在这个时候!“住手!”
高耸入云的苍穹之上,突然有一阵急切的声音传来,所有人追寻着声音看去.
只见在高挑的山峰之上,出现了一位身背重剑,穿着棕衣的威严青年.
而他不是别人,正是一脸焦急的闻讯赶来,执法峰大师兄叶秋!此一时刻,叶修站在山峰之着那所谓的煞神正要掐死白少,当真的又惊又怒.
直接愤怒的高声大喊道!“你竟敢打伤内门弟子,快放”
看着眼前执法峰的大师兄来了,白少的眼睛又瞬间充满了希望,他冲着方离大喊道!“听到没有,快放开我,如果你杀了我,执法峰是绝对不会放过你的,玉清圣地将在无你的立足之地!!”
这会儿,白樱山上,一旁无数的圣地弟子,看到执法峰的人来,也才总算松了一口气.
现在执法峰的人来,甚至大师兄叶修也来了,想来在执法峰的威严下,那煞神总该收捡一点吧.
然而很可惜,此时此刻,这些圣地弟子又想错了,只见看着面前不断叫嚣的白少,方离眼中寒光一闪,不仅没有松开…他的铁手,反而越发.....加重了他的力道!“你...你要干什么!!!!”
一股极其强烈的窒息感传来,白少的面色无比恐惧,难道眼前此子,真敢犯天下之大不为.
“住手!!”
看到这一幕,这执法峰的大师兄,那面色惊怒的冲过去.
“我的天啊!!,他真要杀白少!”
“有大事要发生了,有大事要发生了!”
“煞神,他真可能什么事都做的出来!”
而这一幕,也让现场,,无数的圣地弟子,全都一脸不可思议和无比恐惧!“不!你能杀我!不能杀我!!!”
“快,放开他!”
紧接着,说时迟那时快,就在白少的惊恐挣扎下,就在执法峰大师兄叶修的惊怒大吼下,眼前这位神俊少年,面无表情的右手直接用力.
咔嚓!然后.
伴随着一声脖子被掐爆的声音,白少的挣扎停了下来,而现场,,也陷入了一片安静.
还是那句话,人不犯我我不犯人,人若犯我我毕犯人!有仇必报,那是方离的准则.
而且放虎归山的道理方离还是懂的,所以此时此刻,哪怕是执法峰的人来,方离还是杀了白少!现场,,安静的仿佛连一根针掉地上都能听的出来.
所有人都睁大着眼睛,一脸极具不可思议的看着这一幕.
煞神,真的赶杀白少!又随着噗的一声,白商那死不瞑目一脸惊恐的尸体,被方离直接扔到了地上.
而这会,执法峰大师兄叶修才姗姗来迟,看着地上已然死不能在死的白少,那是双拳紧握,一脸的惊怒.
“你,竟敢真的杀了他!!!”
最全   第六十八章：执法弟子的围攻，惊天大混战！【二更，求订阅求自订】
“快,抓住他!!!”
执法峰大师兄叶修几乎用出了歇斯底里的怒吼.
因为眼前这名内门弟子实在太猖狂了,在他的眼皮底下都还敢杀人,这已然将玉清圣地几亿年来所指定的秩序,践踏于脚底.
也是对他们执法峰,这圣地秩序守护者的无情侮辱于践踏!“是!”
“是!”
当下无数的执法峰弟子冲了出去,全都朝向方离.
“我的天,煞神杀白少了,他真杀白少了!!”
“竟然敢在执法峰大师兄叶修的面前,做出这种事,煞神还真什么都做的出来!”
“这就是天不怕地不怕,无法无天的煞神,实在太恐怖了!!”
四周无数的圣地围观弟子们,皆看着这一幕目瞪口呆,,面色惊恐的脸大气都不敢喘.
但不管如何,他们知道一件事,那就是煞神犯事了,犯天大的事了!“哼!”
而此时此刻,看着那一群群直扑而来面色凶悍的执法弟子,方离冷哼一声直接开启了天凤之力!顷刻间,赤色的火焰将他周身所包裹,配合着千雷烈风拳的万道奔雷,看上去就像是从天而降的神人一般.
一只巨大的真凤虚影出现在他身后,展开硕大的双翅,发出悦耳的啼鸣.
狂暴且炽热的气息向四面八方扩散,那一道一道巨大的赤红色火焰,直冲九霄!“大家快上,将这个圣地贼子拿下!”
然而这时候,随着执法峰大师兄的大喊,所有的执法弟子前仆后继,,,与此同时,叶修也取下背后重剑,双目赤红的向方离冲去.
无数的执法弟子刹那间,便将方离围成一个圆,且周身都爆发出超凡境一重之上的绝强实力.
执法峰,原本就是玉清圣地最强的一峰,所有的弟子,哪怕是最最普通的,都是圣地的精英弟子.
因为他们需要绝强的实力,来维护玉清圣子.
当即无数的武技,朝四面八离轰去,从天空俯视,那就像密密麻麻的颜色各异的璀璨流星.
而无数流星的正中央,人,正是方离!“叮,您遭受到攻击,复仇值100”
“叮,您遭受到攻击,复仇值800”
“叮,您遭受到攻击,复仇值150”
“叮,您遭受到攻击,复仇值200”
“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
“!!!!!!”
耳边身,系统的声音不断响起,这于是着四周的执法弟子的攻击有多密集有多恐怖!“执法峰又如何拿的下我吗”
然而面对从四面八方,执法峰弟子密密麻麻的弟子,方离冷哼一声,直接爆发周身实力然后和四周一群群冲上来人混战在了一起.
这一战当真是打的日月无光,昏天黑地!在密密麻麻无数的执法弟子群中,方离犹豫盖世魔神一般大杀四方,亿万奔雷狂起,千鸟齐鸣.
赤红色的火焰直蹿天空.
那炫丽的凤凰和璀璨金色展开双翅,每一次拍动硕大的翅膀,都会将无数的执法弟子被击上天.
“大家别怕,一定要将眼前这个贼子擒住,为了维护玉清圣地的秩序!!”
执法峰大师兄叶修玩命的大吼,然后他手持乌黑重剑,面色凶悍的一跃向天空.
苍穹之中,一道宛如,开天辟地的千米黑色巨剑,笔直的朝着方离斩下!“天璇毁天剑!”
这一刻,叶修周身实力瞬间爆发,竟惊人的达到了超凡境七重,且无比的浑厚.
其实力不知道比当初的白少强大了多少...!而天璇毁天剑更是执法峰大师兄的最强绝学,不知道斩下圣地多少的捣乱之人,维护了玉清圣地近百年的安宁.
但是此时此刻,面对那直斩而来的撼天巨剑,方离毫不畏惧,更是双眼闪烁充满战意!“这样对付的了我吗!”
“定,您遭受攻击,复仇值500”
系统的声音在耳边身响起,当即他牟足全力,笔直的朝着苍穹巨剑轰出一拳.
这一刻,荒古圣体内五百尊不死巨象齐齐爆发,再配合的天凤之力.
顷刻之间,一道浩大的拳芒贯穿天地,仿佛要将苍天都打穿一般.
一轮金阳在白樱山的巅峰之上,凭空出现,化为一只浩大的金色巨拳,悍然的撞击上了,开天辟地的擎天巨剑!看无下划线版小说请下载   第六十九章：被赤色火焰包裹的无敌少年！【三更，求订阅求自订】
“我的天啊!!!”
“这就是煞神的实力”
“他竟然敢跟执法峰大师兄硬碰硬,太恐怖了!要知道叶修师兄的强横实力,那就是十位1真传弟子,都不得不认真应对啊!”
看着眼前一幕,无数观弟子面色惊恐于震惊!他们知道煞神很强,但没想到会怎么强,因为竟然可以超凡境一重,力敌超凡境七重!然后,就在所有人都惊骇欲绝的目光中,那一柄从苍穹而降的撼天之剑,被方离所发出的金色巨拳所轰碎.
“什么!!”
感受到这一股无可匹敌的力量,如惊涛骇浪般传来,执法峰大师兄叶修,面色一变.
眼前这尊少年,竟当真强悍如此,自己竟然敌不过!紧接着,就在这金色拳芒中,高大千米的擎天之剑碎成了一片又一片.
随后那浩大的一拳就如一颗1巨大的彗星一般,撞击在叶修的身上.
堂堂的执法峰大师兄叶修,看着这直面而来的金色神拳,他发现,在这浩瀚宛如,主宰般,永恒之威面前,自己竟然宛如,一只渺小的蝼蚁!“这怎么可能!!”
彗星般浩大的金色拳芒狠狠撞击在他身上.
执法峰大师兄惊骇欲绝,然后就在一片金光璀璨中,被着浩瀚的力量笔直,击飞出去.
“——噗!!”
一大口鲜血喷出,随后一道残破残躯,从苍穹落入深山老林之中生死不知.
“大师兄!”
“叶师兄!!”
“大家上,给大师兄报仇!!!!”
叶修的惨状,彻底激怒了这些............执法峰弟子,他们双目赤峰,奋不顾身的向着方离冲去.
而方离来者不拒,逐一用金色的拳芒回应,在金色的大鹏,和炫丽的真凤虚影中,无数的执法弟子,成片成片的被击飞,下.
虽然方离于这些............执法弟子无仇无怨,但他们,方离又怎能不做出反击然后,就在这不断的金光璀璨声中,方离神勇无敌,大杀四方,宛如,一煞神般,在无数的弟子群中,掀起了一道又一道惊涛骇浪.
“这尼玛,真猛啊.”
一旁,原本十分高傲的内门弟子杨蛟,此时此刻已经目瞪口呆的长大了嘴巴.
而其它在一旁观战看热闹的圣地弟子也一样,一个个都面色呆懈,震惊的无以复加.
炫丽的真凤展开翅膀,那赤色火焰中的方离,化为亿万奔雷,金光璀璨,肆虐四方,无数千鸟的齐鸣.
撼天狮拳,火焰拳,千雷烈风拳,永恒之拳,甚至八级崩!玉清圣地,史上最惨烈的圣地弟子大混战,此时此刻正在上演.
而在密密麻麻的人群中,方离大杀四方,神勇无敌.
紧接着,伴随着无数声惨叫,整整几十分钟过去,眼前足足数千名执法弟子被方离打的倒地不起.
有的则更多被这恐怖煞神一拳轰的不知去向!渐渐的在不知不觉中,眼前的执法弟子越来越少.
随后,就在这无数躺在地上哀嚎的执法弟子群中,一位身披赤红色火焰,浑身缠绕金色闪电的少年缓缓站了起来.
少年浑身浴血,在赤色火焰与千鸟齐鸣的金色闪电中,面色冷漠的环顾四周.
此时此刻,四周以在无执法弟子向少年冲来.
因为四面八方,这足足上万名执法峰弟子,竟全都给眼前这位面色冷漠少年,给活生生打完了!!“我的无上仙帝啊...”
四周的圣地弟子们,面色惊悚的看着这一幕,看着那站在执法弟子群中,面色冷漠的少年.
一个个连话都说不出来,现在他们心里只有一个念头,那就是煞神,当真恐怖如斯.
而执法峰全败,这样轰动的事情,自然也第一时时间传到了玉清圣地,执法峰,执法长老的那里!“什么,竟然有这样的事!!!”
此时此刻,执法长老当真是被气的双眼冒火,七窍生烟,他怒不可遏.
而一旁,无数的圣地长老们,也听的是一脸目瞪口呆,.
这弟子也太猛了吧,竟然一个人将整个执法峰给打趴了!原来这会儿,因为关系到一个月后的中土神州,每千年一次的十大圣地的排名盛会.
所以此时此刻在玉清圣地第一势力,执法峰的长老的召集下,九峰十谷所长老集中而来开会,然而就在会议进行到最高潮的时候,忽然一位鼻青脸肿的执法弟子闯了进来,并汇报了执法峰外所发生的事.
这才发生了眼前一幕!!最全   第七十章：玉清圣主的口谕，真传后补！【四更，求订阅求自订】
没办法,因为方离所闹的事实在太大了,所以残存的执法弟子,哪怕知道诸位长老们正在召开几位重要的会议,也不得不闯进来.
“岂有此理,真真岂有此理,该死的叛逆分子,竟敢这样践踏我们执法峰,岂有此理,岂有此理,真正岂有此理,老夫定要将他碎尸万段!!!”
此一时刻,执法长老还在不断的发怒,那当真是气的眼珠子都红了.
而一旁的诸位九峰十谷的长老们,虽然惊叹于方离的天赋,于恐怖的实力,但他所犯的错误实在太大太大了.
当众杀害一名内门精英弟子,废去几十名内门弟子的修为,甚至还打赏了全部前去抓捕的执法峰人员!这样的大的事,这等同于已然挑战了玉清圣地的底线,就是...诸位长老想要袒护,他们也不敢.
“这小娃娃搞什么鬼,怎么闹出这么大的事了!!!”
第九长老在一旁真急的挝耳挠腮,而这时候,眼前已然愤怒到极致的执法长老直接站起来,然后用几位盛怒的话语,对着一旁闯进来的弟子怒吼道.
“快去,召集所有弟子,老夫要亲自前去收拾这个小王八蛋!!”
说罢执法长老直接便面色愤怒的迈开步伐,向着执法殿外走去.
这本就是...九峰十谷长老们的私下的一次开会,在加上玉清圣地发生大乱,执法长老不管....
谁管所以此一会儿...,所有的九峰十谷长老皆不敢上前阻拦,只各种露出一阵苦笑.
“气煞老夫,气煞老夫也!!”
然而,就在执法峰长老,就要走出宏伟的执法大殿时候,忽然一阵充满高昂:威压,但却缥缈的声音,从四面八方传过来.
“所有长老听令,玉清圣主有谕!”
“什么”
“圣主!”
“!!!!!”
就这一句话,当下执法大殿内,所有的九长老全都面色震惊的站起来了.
要知道,自从三个月前,惯例,施行了每十年一次的圣地召集之后,就一直神龙见首不见尾.
从未出现在过任何圣于弟子面前.
这会地位崇高的圣主突然有谕,那一定是十分重要的事情,所以这一刻,哪怕是脾气暴躁,怒火中烧执法长老,也不得不乖乖停下脚步.
聆听圣主的圣域.
而很快,就在这气势磅礴的执法大殿内,那飘忽不定的高昂:声音.
再一次威严的,在所有九峰十谷长老们的四面八方响起.
“圣主有谕,此刻圣地所发生之事,圣主已经知晓,那内门弟子白商,勾结功德殿大师兄赵哲,暗中多次加害,玉清圣地最近崛起的天才少年方离,已然造成大罪,十恶不赦,如今白商被其苦主杀死,也算是自食其果.
因此圣主有令,对此次事故的主要发起者,白少赵哲以及对其党羽进行严惩,对一直以来饱受迫害的天才弟子方离,既往不咎,并让内门弟子方离,加入这一此真传弟子候选以做补偿!”
“什么”
“这!”
“!!!!!!”
玉清圣主的口谕,让现场,,所有的九峰十谷长老均吃了一惊!特别是执法峰长老,于功德长老皆是面色一变.
前者是一脸苦逼,如果圣主说的没错,那么白商被方离杀死,当真无可厚非.
甚至他们执法殿还有失察之最.
至于另外一位功德殿长老,那更不用问,自己座下出了这么位臭虫,差点害死一位玉清圣地,旷古绝今举世无双的天才弟子,还酿成如今这番大祸.
他身为功德长老,确实有无可推卸之责任.
但不管如何,此时此刻,执法长老还是憋了一肚子火,因为这次他们执法峰可谓是无妄之灾啊.
执法峰的弟子们做错了什么他们只是按照常理维护玉清圣地的原有秩序,就被一人打的鼻青脸肿,颜面扫地.
你说着让他执法长老上哪找理去上哪找理去然而,就好像高高在上的玉清圣主什么都知道,什么都算到似的.
紧接着,就在这恢弘大气的执法殿内,那位飘忽不定高昂:的声音,又在一次响了起来!“此外,玉清圣主还有另谕,执法峰此次饱受无妄之灾,损失惨重,无数执法弟子为维护圣地秩序,深受重伤,因此圣主特地下命,赏执法峰上下,所有弟子皆发天雪丹一颗1,功德三千,执法峰大师兄叶修,忠义可佳,护玉清圣地秩序百年100,奖五灵丹一颗1,功德一万!”
看无下划线版小说请下载   第七十一章：事件平息，一脸懵逼的赵哲！【五更，求订阅求自订】
就这一句话,毫无疑问,执法长老呼吸的气息都瞬间急促了.
那是一脸的不可思议,一脸的惊喜!而其他旁边九峰十谷长老们,皆是一个劲的羡慕!天雪丹,是玉清圣地的疗伤秘药,可活死人,生白骨,哪怕受伤在重者,只要不死,就能在短时间内恢复,还能获得不小机缘,增进实力.
而五灵丹更不得了,那是用五种天才地宝生成,纵使是玉清圣地,每年产量也不过几十颗,十分珍贵.
可以直接增长修为,甚至有一定机会突破瓶颈,让自身修为更加进阶一筹,且不论修为!也就是说,不管....
肉身境,超凡境,都能有一定几率以做突破!可想而知这种丹药在玉清圣地有多么珍贵,是不知道多多少少圣地弟子,打破头都想得到的.
不过当然,这种圣药只对神通境以下的人有效,不然眼前就连诸位长老都要打破头了.
但不管如何,无可厚非,这一次的玉清圣主对执法峰的补偿,可谓十分丰厚.
丰厚到就连执法长老都呼吸急促,满面红光,又不知不觉的坐了回来.
然后看着眼前,九峰十谷一脸长老们,叹了口气道.
“唉,圣主到底是圣主,连面都未见,就见眼前的一切都整理的井井有条,该奖的奖该罚的罚....”
执法长老先是一脸敬仰的,赞叹了当今圣主的英明一番,紧接着瞬间他面色一变,一手拍着桌子大声愤怒道.
“哼,不过此子顽劣不堪,这次做的实在太过分了,待他加入无数执法峰后,老夫一定要亲自好好教育教育他,让他知道知道我们执法峰的厉害!”
就这执法长老的一句话,现场,,其它九峰十谷先是一愣,然后瞬间反应过来,直接冲着执法长老大吼道“我艹,老不死你说什么呢此子明明是我们百花谷的!”
“呵呵,还你们百花谷,百花谷有多少男弟子就你们那阴盛阳衰的地方,这孩子去了就是...浪费!”
“没错,谁都知道你们百花谷九重女弟子,冥月只有女弟子,所以此子毫无疑问,就是我们玄天峰的!”
“我们冥月峰可以为了他破例,并单独为期开辟一个山谷!”
........很显然,执法大殿内,九峰十谷的诸位长老,已经为了方离的归属问题,一言不合的吵起来了.
因为方离所表现的天赋实在太恐怖太恐怖,做出来的这些事,就连得到补偿的执法长老,都不得不承认实在太妖孽.
在加上当今圣主已然开口,让方离成为下一代真传弟子的候选,这已然是妥妥的要准备倾斜大量资源的节奏啊!拥有真传弟子的势力,这代表着什么,眼前这些............九峰十谷长老更是比什么都清楚.
所以这会,执法大殿的诸位长老们,已然开始一言不合的抢人了!消息很快就传播至整个玉清圣地,并且随着玉清圣主的介入,各路执法弟子接到了不在追捕的信息.
至此,这场因方离所引起的杀人风波,终于平息了.
无数的弟子惊叹方离好运的同时,也在唾骂白少赵哲,等一些同党的所作所为.
而方离,在这一次的祸难中,不仅没有任何损失,还获得了巨大的好处.
自己不仅没由获得惩罚,还成为了真传弟子的候补,这是方离怎么也没想到的.
对此,他不得不在一次感叹,果然玄幻世界是强者的世界.
只要你表现的够强,那自然也会迎来四周更多人的重视,无一例外!与此同时,另一边.
“方离,等我伤好了,下次定要让你死无葬身之地!”
某处仙山洞府内,一屁股是伤的赵哲,正趴在到现在一脸残忍的狞笑.
但就这一刻,忽然他洞府大门被人打开,然后走进来两位执法弟子,一脸冷漠的对着赵哲道.
“功德殿首席赵哲,因为你涉嫌暗中谋害,我玉清圣地内门弟子方离一事,所以请你跟我们走一趟!”
一听这话,趴在床上的赵哲当下面色一愣:“你们在说什么白少呢白少呢”
然而圣地的两位执法弟子,并未有任何解释,只是冲着赵哲,面色冷漠的一挥手.
“带走!”
“唉,等等...,你们干什么抓我你们不能抓我!白少!白少!!!”
被一群人架起来的赵哲不断的挣扎大叫,但很可惜,他所叫的白少已然入土了.
最全   第七十二章：几十枚须弥戒指，丰厚的家底，第四次神级抽奖！【求订阅求自订】
“方离大师兄,您看这扇白玉府门怎么样还满意吗”
此时此刻,方离那…满是桃花鸟语花香的洞府外,一扇新的白玉大门,耸立在温暖的阳光下泛着荧光.
一旁某位功德殿的执事弟子,面带微笑的对着方离恭敬道.
看着眼前这洁白如新的白玉大门,阳光下方离那…清澈的眼眸闪了闪,随后点了点头.
“还行..这扇门功德值是多少,我这就支付给你!”
方离身为内门弟子,现在更是真传弟子后补,所以每月可以领取功德自然是不菲的.
而且功德殿所配器具都不是无偿,这就跟买家具一样,你门坏了可以修,但需要钱.
不过方离这话一说出口,旁边那位功德执事弟子,便立刻.
一脸惊慌失措的摆摆手道.
“方离师兄,不用了,我们长老说,因为功德殿先前之事,虽然现在赵哲大师兄已经遭受严惩,被废去修为,逐出了玉清圣地,但长老他老人家还是觉的对您有些亏欠,所以特地吩咐过,这扇玉门就不收您任何功德了.”
一听这话,方离眼神闪了闪,也没多矫情什么,只是淡淡的点了点头:“多谢.”
眼前的白玉门闪闪发光,一看就知道是上好的羊脂白玉,那就是放在一般的城池中,都绝对价格不菲.
也就玉清圣地才这财大气粗,那来给内门弟子当门面.
方洞府前,几名功德殿执事弟子对大门对此检查了一下,在确认安装无误后,便笑着对方离道.
“方离师兄,您的洞府大门已经完全安装好,那我们师弟几个就先回去了,玉门这边如果还有什么事,您派人到功德殿知乎我们一声即可,师兄回见.”
方离没说什么话,只是淡淡点了点头,对其拱了拱手.
很快,那几位弟子也回去了,而方离也回到了自己的洞府.
一回进洞府,一股子凉爽气息就迎面扑来,掺夹着一丝丝的桃花的芬芳,相比与外面晴朗天空的炽热,洞府内确实阴凉的多.
在玉清圣地这一大风波结束之后,功德殿大师兄赵哲,算是东窗事发了.
他与白少的那些.........勾当,不仅仅只有暗中迫害方离的事,还有其它的一些陈年旧事.
也在那几十位,被方离废去修为的内门弟子口中供了出来.
而赵哲被功德殿长老在盛怒下,亲手废去了修为,并被逐出圣地.
方离知道,玉清圣地位于神州东郡的十万大山之中,外围赤炎火狮横行遍野,十分危险.
在这样的环境下,被废去修为,逐出圣地,无疑是宣判死刑.
凉爽但不阴暗,因为洞府上方有一个自然的岩洞天窗,阳光可以照射进来,同时也可以当作通风换气之用.
洞府内一切设施依旧,方离来到青色蒲端前盘坐下,深吸一口气,长久以来的一直紧绷的心情,这才放松下来.
定了定神,随后他大手一挥,顷刻间,刷刷,十枚颜色各异的戒指,出现在方离的眼眼.
这些都是须弥戒,也就是空间戒指.
是先前方离暴打那几十,闹事的内门弟子所得.
至于中间那枚镶着大块灵石,一看就价格不菲的须弥戒是白少的,也是方离杀死白少后所获得.
像内门弟子,自然都拥有着丰厚的家底,对此方离自然不会错过,所以自然就顺手牵羊的都拿过来了.
“修炼丹十八瓶...凝气丹十三瓶....化血丹..补齐丹..以及各种灵药,竟然这么多!”
没过一会,几十枚须弥戒内的所有东西,就全都被方离点了一遍.
他惊喜的发现,内门弟子果然都底蕴非常,内有各种丹药毒药疗伤药应有尽有,特别是白少的.
那资源多到,当真是令人瞠目结舌!“一个内门弟子所收藏的资源就够我消耗一个月,而眼前怎么多,足够我修炼消耗大半年了,而且白少所拥有的资源更恐怖,足够支持我修炼消耗三月!!!”
此时此刻,方离呼吸有些急促,因为他荒古圣体虽然强横,但所需要的进阶资源,也是庞人的几十倍,甚至上百倍.
这还不说是要凝聚巨象种子.
所以在化龙池这一奇遇过后,接下来如何修炼,这一直是方离十分头痛的问题.
但现在好了,有了这些............内门弟子的资源,他至少足足大半年,可以不用为修炼消耗而发愁了.
不过从这里也可以看出,方离以荒古圣体修炼,外加凝聚巨象种子.
这一切一切所需要的资源消耗,有多么恐怖!方离将这些资源都整理了一遍,哪些是补药,哪些是伤药,哪些是毒药.
同时他从这些须弥戒中,又分别发现了几块武技玉片.
关于这些武技方离自然不会放过,不过他最为看中的,还是从白少戒指中所获的,一块为万千归流的古朴玉片.
这是一种将所有灵力击中在一个点,然后全力击出,以力破五,万钧的顶级剑法类武技.
据说是白少外出历年时,在一次上古遗迹中所得.
可以将其它武技的力量,全部融入其中,而这就是方离最为看重中的!如此一来,什么撼天狮拳,大鹏风云动,火焰拳,千雷烈风拳,甚至连八级崩都可以.
一旦将这些武技的威力全部都融合发出,那所发挥出来的爆发力,其恐怖程度可想而知.
不过虽然威力喜人,但因为方离此刻还未有一把趁手的兵器,所以不能修炼,只能将其先放在一旁搁置.
“三百瓶修炼用的丹药,一百瓶疗伤药,六十多瓶各种通途的致命毒药,以及七种我还没学过的武技!”
看着眼前琳琅满目的一切,方离眼眸闪烁,然后他单手一挥,便将这些............都收入进自己的须弥戒中.
自己指尖的须弥戒子感觉沉甸甸的,心里也有着一种从未有过的兴奋与厚实.
这或许就是...暴发户的感觉吧.
想到这里的方离面露出苦笑,但下一秒,他就猛然抬起头来,然后看着的洞府内的虚空,在心里带着一次激动的大喊道.
“系统开启抽奖界面!”
顷刻间,就见洞府的虚空之上,瞬间出现了一个巨大的圆盘.
圆盘四周泛着圣洁的荧光,中有一根细针,仿佛贯穿天地.
然后方离就看着那圆盘之下一个数字界面,眼中闪过一丝炽热!复仇值103,这意味着他又能再来一次神级抽奖了!..................看无下划线版小说请下载   第七十三章：神级抽奖，七界传奇世界，无上至尊，神兵破苍！【求订阅求自订】
“第一次神级抽奖,给我带来的神象镇狱劲,第二次神级抽奖,給我带来了九秘之一,皆字诀,第三次神级抽奖,给我带来了真凤宝术,而第四次神级抽奖,又会给我带来什么”
带着心中的一丝兴奋,方离抬起头,然后丝毫没有犹豫,在心中大喊了一声.
“系统,神级抽奖!”
“是主人!”
伴随着系统的声音在耳边身响起,就见虚空中的巨大圆盘,四周闪亮符文在再一次闪现.
很快,中间那根细长的银针,就开始飞速的旋转起来.
方离的呼吸再一次变的急促,然后就在他目光的注视下,那代表选取诸天万界奖励的银针,便缓缓停了下来,并指在一道如星辰般闪亮的符文之上.
紧接着,方离的耳边就响起一个机械般的声音!“叮,神级抽奖成功,恭喜主人获得,七界传奇世界,十级神器,破五,苍!”
“!!!!!”
就听这一句话,方离的眼睛瞬间睁的老大,脑袋里有了嗡一下的感觉.
他有些一脸不可思议的看着虚空的巨大圆盘,脑海中顿时瞬间划过无数记忆讯息!破五,苍,七界传奇世界中,由顶级神器灭魂刀于灭神剑,在万魂古洞,以巨大不明黑色之力下,融合所铸的旷古神兵.
其身似刀似剑,其极具有灵性,能随着主人实力的增强而增强.
巅峰状态下,可一剑劈开恒宇,万界诸天!伴随着脑海中的无数记忆信息,此时此刻的方离已经震惊的无以复加了!“哈哈哈哈,还真是瞌睡的时候送枕头,我本就觉的自己缺一门趁手兵器,没想到一次抽奖就来,还是破五,苍,这可是七界传奇世界,最最顶级的神兵利刃之一啊!!”
方离的双眼无比兴奋,闪烁着激动之光,他没有丝毫犹豫,立刻在心中冥想着.
“破五,苍!”
被抽中的奖励,一般是直接存入系统空间之中的,只要方离念头一动,便可以瞬间取出.
果然,顷刻间,就见一阵清脆的长啸,一把闪着七彩7流光的兵刃,出现在方离的面前.
其兵刃长七寸,通体泛着七色的荧光了,上有古朴的雕刻符文,就好像是在天地开辟之前就已然存在一样.
看上一眼,就彷如能让人神魂摄入其中.
兵刃的尖端似剑,但两边都有微微弧形突起,看起来就像是长在左右两边锋利刀刃一般,十分炫丽!“这就破五,苍”
看着出现在面前的破五,苍神兵,神闪烁,无比的激动.
然而破五,苍仿佛也像是在回应主人一样,发出一悦耳的长啸,并浑身通体泛着七彩7莹光,让人感觉无比温暖.
“好,剑来!”
没有犹豫,方离立刻.
朝手,一把握住眼前的破五,苍!顷刻间,从神兵之上爆发出璀璨的七色神光,然后一股心灵相通的感觉从剑柄部传来,仿佛与生俱来,就像是于方离同为一体一样.
密切的不可............分离!手握着利刃神兵,方离极其的激动,相同的,从破五,苍那里也有着一阵阵喜悦之意传来.
“好!”
看着眼前的白玉大门,方离眼神闪烁,不由自主的朝其挥出一剑.
一瞬间,一道浩大雪白的月牙剑芒凭空而出,直接划的一声,将眼前原本坚硬无比,坚不可摧的白玉大门,刹那间被一剑斩成两断!且那锋利的剑芒并没有停息,深深的切入对面山壁之中,形成一道深不可测的勾痕!“竟然如此恐怖!”
手握着神兵破五,苍,剑身泛发着七彩7莹光,看着眼前,被瞬间削成两半的洞府大门,方离有些目瞪口呆,.
轰隆隆隆隆!!!直到这会,因为下面没有了支撑,上半截的白玉大门,这才向前倒了下来,惊起漫天尘烟.
来到洞府入口处,他发现其被破苍所斩之处光滑如镜,而前方山壁更有一道长越七尺,深不可测的勾缝.
“这还是破五,苍其本身的锋利程度所赐,若我在附上灵力又会怎样”
没错是的,刚才那一道剑芒,只是方离手握破五,苍神兵,随便一挥所发,并未使用任何的灵力.
想到这方离没有犹豫,手握破五,苍,并附上灵力,朝着前方的山壁面色一凝,然后随着挥出一剑!咻...!!顷刻间,一道浩大的七色剑芒凭空而出,直接朝着前方山壁劈去.
说时迟那时快,就见七彩的剑芒笔直,劈在山壁之中,然后就见那原本坚不可摧的山壁,在这七色剑芒面前,竟然如同纸糊的一样.
锋利的剑芒一晃而过,轰隆隆隆隆,又是一阵巨响,只不过这一次震天动地.
无数的山石滚下,惊起阵阵浓烟,看着眼前被直接一剑削掉的山头,方离陷入了深深的震惊.
良久之后,他才回过神来.
方离看着手中所握的破五,苍,毫无疑问,这是一把真正的神兵,且里面所蕴含的力量,已然强大到一不............可思议的地步!而且最重要的,就是...这把神兵可以随着的他的修为变强而变强.
这也意味着,方离以后的这把…破五,苍,只会越来越强,越来越厉害!想到这,方离深深的吸了一口气,强压下心中的激动于兴奋,然后缓缓睁开眼,眸中闪过一道光.
“经过了这次神级抽奖,我趁手的兵刃也有了,现在正好可以修炼从白少那里得来的万千归流!”
看着手中的破五,苍神兵,方离双眼闪烁,随机便立刻.
转身,他迫不及待的想要找一没人处,修炼万千归流.
因为方离知道,当自己学会这个招式,将所有的武技都融为一体,融会贯通后.
他的实力又回来一次大大的加强!当即,方离没有返回洞府,而是朝着另一边的方向走去,然而就在这时候,他的身后,忽然响起了一个声音.
“您好,是方离师兄吗”
最全   第七十四章：被劈开的苍穹，恐怖的万千归流，方离赴约！【求订阅求自订】
听着背后的声音,方离微微有些疑惑,便回过头.
他发现在他身后,一个年轻的圣地弟子,正朝着这个方向急急忙忙的跑来.
“方....方师兄!!”
很快,那位年轻的圣地弟子,就快步跑到方离面前,并大口大口的喘着粗气.
“你是”
看着眼前的年轻弟子,方离皱了皱眉头,然后就见那位年轻的弟子笑了笑,并递过来一个红色的请帖道.
“那个…方师兄,我是奉真传弟子,王威大人的命令,特来给您送请帖的!”
“真传弟子王威”
一听这话,方离面无表情,他并未接过年轻弟子所递过来的请帖,因为自己与那个…叫王威的人并不熟.
而且方离还知道,真传弟子,在一座圣地跟内门弟子可不一样,那可是一整座圣地,真正所倾泻全部资源,全力培养的存在.
因为每一尊真传弟子,那都是天赋异禀,真正妖孽般的存在.
其地位之崇高,甚至超越一些圣地长老!正所谓,玉清圣地的弟子千千万,但几千万年来,能成为真传弟子的,寥寥不过百人,甚至有的时候连几十位都不到.
可想而知,玉清圣地对于..一位真传弟子的筛选有多恐怖.
别忘了,方离到这时候,也才只是个真传弟子后补.
这也正是意味着,他此时此刻所表现出来的天赋于天才,在玉清圣主的眼中,还未真正达到真传弟子的地步.
正因为如此,所以方离才很疑惑,这样一位素不相识,又地位崇高之人,为何会突然这个时候给他来哈请帖!然而很快,眼前这位…年轻的圣地弟子,便面带微笑的做出了解释.
“呵呵,是这样的,王威大人此次闭关十年,修为大进,所以召开天骄群英会,宴请圣地九峰十谷所有真传弟子,而方离师兄身为真传弟子后补,虽不是真传弟子,但地位也同样崇高,所以自然也在其内.”
一听这话,心中也有了些了然,方离也并未难为这位…送请帖的年轻弟子,他接过请帖,点点头,并道了声.
“多谢.”
“方师兄不必客气,群英盛会就在一月之后的午时,宴会地址请帖上面有,到时候方师兄直接过去就是了.”
说完,那位年轻的圣地弟子,转身离去.
而方离单手拿着鲜红色的请帖看了一眼,随后须弥戒中,然后另一只手握着神兵破五,苍,找地方修炼去了.
反正...离群英盛会之期还有一个月,至于去于不去,到时候在做决定好了.
很快,伴随着天空日月星来回交替,一月的时间一晃而过.
在这一个月内,方离除了........修炼万千归宗,以及那几块玉片内的武技,就是...陷入深度的修炼.
经过了一月的时间,在丰厚的修炼资源基础,以及荒古圣体和皆字诀那开了挂一般的,修炼速度下.
方离已然巨象种子也凝聚出了三颗,并不断的修炼万千归流,和其它几门武技.
期间他顺便去了一趟功德殿,修复了一下自己那一扇,还不到一天就又破坏的白玉大门....时光荏苒,日月如梭,时间如白驹过隙转瞬即逝.
此时此刻,一片绿油油的竹林内,方离紧闭着双眼,手中拿着泛又七彩神光的奇兵破五,苍.
天空万众星辰,一轮皓月偏西,而东方苍穹,已然一片度白.
就在这不知不觉中,新的太阳再一次升起,在万山群峦之间,撒下亿万道阳光.
然后,就在这第一缕清晨阳光,从苍穹照射下来,并笼罩在竹林的方离身上时.
这位…沉寂了已久的少年终于睁开了自己的眼睛,这时候风动了!伴随着一阵阵青风,静幽幽的竹林中,发出了沙沙沙的响声.
然而就这时候,方离也动了!只见手中破五,苍彩光一闪,发出亿万道炫丽的神光,刹那间竹林内真凤展翅,千鸟齐鸣,亿万奔雷闪电肆虐.
天空中,金色大鹏和狮子的虚影发出咆哮,然后一道剑光直冲云霄.
顷刻间,苍穹云海倒流,宛如,被一剑劈开的大海一般.
此时再看竹林.
云海翻腾倒流的天空之下,以方离方圆四周,足足近千米,原本郁郁葱葱的竹林,已然在一阵阵剧烈的晃动下,全部拦腰倒下.
且在断口处光滑如镜子,就好像是被什么利器砍过一般!缓缓的睁开了眼,方离环顾四周,眸中闪过一丝满意.
“看来我的万千归流已然了如于心,像真凤之力,千雷烈风拳,撼天狮拳,大鹏风云动等等...这些武技,甚至就连永恒之拳于八级崩都能融入其中了!”
这一刻的方离充满了自信,因为学会万千归流的他,实力又足足增长了好几倍!——鸣!随着一声清脆的长鸣,神兵破五,苍被方离收入了体内,他看着东方的那一轮朝阳,此时刻已然天大亮,苍穹一碧如洗,且蓝的深邃.
偶尔飘来的几片云彩,以及轻轻拂过脸庞的微风,却是令人无比惬意.
沐浴在金色的阳光中,看着远方的朝阳,方离眯着眼睛.
忽然他好像想到了什么,随机乌光一闪,一张鲜红的请帖出现在手中.
“今天好像是那什么真传弟子所召开的群英天才大会....”
看着手中的请帖,方离的瞳眸微微一闪.
“最近一月,天天都是在洞府修炼,我的修为已然进入一个缓慢增长的瓶颈,而且除白灵山化龙池外,我也从来没有真正出去过,这样宅在洞府里确实不好,有违心性,同时也很难获取复仇值,而这次的请帖也确实是个机会,正好可以让我出去见识见识外面的世界,调理一下心性,开拓开拓眼界.”
.............看无下划线版小说请下载   第七十五章：洪荒异种赤炎火狮，面色高傲的天骄弟子们！【求订阅求自订】
手中的请帖在金灿灿的阳光中散发着鲜红的光芒.
方离在原本的世界是一个宅男,他不想好不容易到了玄幻世界,还天天宅在洞府里,这确是有些说不过去了.
他又不是苦修者,该出去看看的时候,还是需要出去看看.
而且最近一月的修为也确实没动过,三十多天才凝聚出三颗巨象种子,也是该到外面去走一走了.
想到着,沐浴在金色的阳光下,方离没有犹豫,直接站起身,然后便朝着竹林外走去.
行走在松翠异常的山涧小道之间,他很快就下了山.
今天的玉清圣地还是那么的繁华,四周都是宏伟的建筑,圣地弟子来来往往,熙熙攘攘,十分繁华.
天龙山,位于玉清圣地的东部,其坐于祖脉之上,高耸入云,灵韵十分充沛.
按照请帖上面的内容,方离大约要走一个时辰便可到达.
“这里就是天龙山”
按照鲜红请帖的里的地图来到了这里.
看着眼前高耸入云,宏伟壮观的天龙山,方离单手拿着请帖,眼神闪上一闪.
然后他没有犹豫,直接便迈开步伐,朝着那狭长的登山小道走去.
但就在这时候,方离的背后,响起一声十分急促,又极度傲慢且嚣张的声音!“前方的人,给本少爷滚开,驾!!”
突然起来的声音让方离眉头一皱,然后说时迟那时快,就见一只宛如,通体赤红的巨型狮子,踏着巨大的步伐,直接大步往方离头顶跨过.
“天哪,竟然是赤炎火狮!”
“赤炎火狮,乃是中土神州中级赤炎火狮,凶险异常,非一般人不可............驯服啊!”
“听说真传弟子,王威大人正在天龙山天池处摆下盛宴,召开群英盛会,难道这位…就是...前去赴宴的天骄!”
旁边,传来几位吃瓜圣地弟子吃惊声以及惊叹声.
而赤炎火狮身上,一位衣着光鲜的一位青年,看着下面一群群吃瓜弟子,冷笑一声,面上闪过一丝不屑.
“哼,一群没见过市面的乡巴佬.”
说罢,只见他大喊了一声:“驾!”
然后便骑着巨型火狮赤炎火狮,登上天龙山去了.
“太惊人了,这实在太惊人了...”
这会,旁边路过的那几位吃瓜弟子还在不断的惊叹,而此时刻,站在天龙山道上方离,看着眼前那奔袭而过的巨兽,也确确实实有些被震惊到了.
毕竟他是从另一个世界的地球穿越来的,像第一这种洪荒巨兽,任谁都会有些吃惊吧.
然而这一切才刚刚开始,说时迟那时快,只见在天空中传来一阵尖锐的叫声.
“天哪,竟然是苍云峰的鹰!!”
“裂天鹰传说中用后一丝丝鲲鹏血脉的异兽,难道是苍云峰的真传的弟子,天韵师姐!”
伴随着一旁的弟子的吃惊声,只见一只高达:数十米长的巨大苍鹰,展开硕大的双翅,从众人头顶上的苍穹飞过.
其上坐着一位,身穿青色琉璃仙衣裙,身背长剑,面色靓丽,但却极其冷傲的年轻女子.
巨型的苍鹰一晃而过,留下一众的弟子不停的赞叹.
但是事情还没完,紧接着又是一阵宛如,狮虎般的长啸,然后又是一只如狮如虎的赤炎火狮接踵而至.
更令人吃惊的是,这只如狮子老虎般的巨型赤炎火狮,其上也坐着一位青年天骄.
“我果然还是穿越了!”
站在天龙山的上之道上,看着眼前一会跑过的赤炎火狮,一会从天滑翔而过的巨型苍鹰,一会背身双翅,如狮如虎般的赤炎火狮,方离在心中感叹.
然后他眼眸闪上一闪,看向那高耸入云,宏伟壮阔的天龙山,二话不说,便迈开步伐向山上走去.
但就这个时候,一旁的一些吃瓜弟子却一脸震惊.
“那位弟子是谁他竟敢硬闯天龙山!”
“师弟,天龙山可是真传弟子,王威大人的禁地,你快快退下,一般弟子可不能擅闯!!”
有好心弟子赶紧大声提醒,然而一听这话,眼前的那位年轻的少年,回过头,只是朝着他们礼貌拱了拱手,然后便消失在宏伟的天龙山中.
“这弟子是谁啊,好像在哪看过,给人一种十分熟习的感觉.”
当下,旁边一位圣地弟子皱了皱眉头,然而就整个时候,边上另一位同伴却瞬间反应过来.
“天哪,那不是煞神吗”
“煞神!”
“煞神也去赴约了”
“嗯,应该是的,别忘了煞神现在已然玉清圣地弟子第一个,也是最年轻的真传后辈弟子,以他的资质和潜力,想来被王威大人邀请也是请情理之中的吧!”
“竟然能被王威大人邀请,看来煞神俨然已经竟然玉清圣地,最巅峰的那一层了.”
“是啊,真羡慕啊.......”
这会,几位山脚下的吃瓜弟子还在:惊叹,而此时此刻的方离,已然在天龙山的半山腰上.
天龙山,位于玉清圣地的东部,其山十分巨大,是之前白少的白樱山,于方离所在那满是桃花的山谷所不能媲美的.
不过以方离的脚力,纵使这天龙山在高在雄伟,最多一个时辰,怎么都够了.
两边各种葱翠异常的树木植被,急速向后退去,方离狂奔在上山小道上,很快四周便豁然开朗.
眼前是被白云漫过,十分险峻的群山峻岭,高大数千米的宏伟山峰,就耸立在方离的前方然而他的蹬山之路,到这里就为止....,而在想上前,唯一的方法就只有一个.
那就是爬山,亦或者登山.
看到这里,方离眉头微微一皱,因为这王威竟然请他过来赴宴,那为何连上山之路都没有.
但就在这个时候,忽然天空又两只巨型猛禽划过,并且其上传来一阵嘲笑的声音.
“哈哈哈师兄你看,这上天龙山,竟然有人连坐骑都不准备就来了!”
“哼,估计这就是那什么鬼真传后补弟子,不过是一个土包子而已,自以为有点天赋就能挤进我们圈子了哼,当真可笑!”
最全   第七十六章：荒古气息爆发，被吓成猫的赤炎火狮子！【求订阅求自订】
上面的身影一晃而过,声音也是转瞬即逝,但却被拥有荒古圣体的方离所敏锐捕捉.
当下,因为那两位真传的弟子的话,让方离皱了皱眉头,他忽然察觉,这一次的天骄群英宴会,对他而言,有那么一丝不寻常的意味.
抬起头,看着眼前那高耸入云的宏伟山巅,方离眼神闪烁.
他现在是可以扭头回去,不去参加这什么群英宴会,但就这样那岂不是被人看贬了.
而且这样也不符合他的个性!想到这,方离抬起了头,举步便向那山上奔去,他倒想看看这个所谓的群英宴,宴请的是何种天骄!今天对天龙山来说,是一个十分重要的大日子,因为天龙山洞府的主人,玉清圣地真传大弟子王威出关了!王威一出关,便立刻.
宴请圣地各路天骄浩劫,齐聚天龙山!天龙山上有一口天池,常年清澈见底,且充满着灵韵,而这便是此行宴会的目的地.
而此时此刻,清澈如镜的天池边上十分热闹繁华,无数侍女载歌载舞,手托着各种仙果,来往于各个座位之间.
然后在各位上的真传弟子前,满上就酒,放上仙果,面带微笑的离开.
天龙山天池的四周,是无数的花卉,奇珍异兽.
先前的巨型赤炎火狮,猛禽,苍鹰,狮虎兽,等等...一些列天骄们的坐骑,也皆趴在四周懒洋洋的晒着太阳.
至于那些.........真传弟子,天骄,则坐在花卉之上,看着侍女起舞,吃着鲜果喝着美酒好不畅爽.
其中身骑赤炎火狮的青年,裂天鹰的天韵师姐,以及那位骑着狮虎兽的天骄也都在内.
然而就在这个时候,突然就天龙山之下方,一个神俊的身影正急速赶来.
身影像是一位少年,宛如,苍鹰一般的大鹏展翅,灵动的穿梭于各个山峰之间.
但当看到这个身影出现的时候,现场,,宴会的说笑声,嬉闹声渐渐停止了下来.
所有的天骄皆朝着,那个少年奔来的方向看去,且脸面上都露出了戏谑的表情.
就仿佛是在看着一只低下的猿猴一般.
而就在这些............真传弟子中,有一位身背重剑对方青年却脸色极其阴沉,他看着眼前上山来的少年,眉目中透露出无比的凶光,然后,就在这些真传弟子戏谑的神色中,那位面无表情的少年,终于一个纵身,来到这个宴会之上.
——嗷!!!!一旁恐怖的巨型赤炎火狮,察觉人的到来,当即站起来,展开血盆大口发出一狰狞的咆哮!看到这一幕,当下真传弟而旁边的一位身材健硕的真传弟子,却一脸戏谑道.
“呵呵,程鹏兄,你的这只炎火狮可不乖啊.”
“哈哈哈,就是...,可别怕我们的客人给吓着了.”
“程兄,对方可是我们真传弟子中第一位后补,你把他吓坏了,导致心性不稳,以后我们将少一位师弟怎么办,哈哈哈!!”
一群群的真传弟子发出讥笑,而一听这话,那位叫程鹏的青年,却面露轻蔑冷傲道.
“哼,若是连本少的一只赤炎火狮都惧怕,也好意思称作天骄”
说罢,就见这位面色得意青年也不说话,就一边搂着一位美丽侍女,一边看着前方少年如何应对,然后自顾自的喝酒.
而其他一些真传弟子,也面色戏谑的朝着那位向这边走来,面无表情的少年看去.
他们都是举世无双的天骄,自然眼光也无比高傲.
对于这样一位,突然崛起,没有丝毫的底蕴和身后背景,就想要打入他们之中的少年,自然也就无比的鄙视和排斥.
说时迟那时快,眼见前方的那位少年面无表情的向这便走来.
——嗷!!当即,说时迟那时快,庞大恐怖的赤炎火狮,展开血盆獠牙就要向少年咬去,而那位先前骑着赤炎火狮的青年,也脸上露出了一丝丝的得和玩味.
然而就在方离面色平淡的走过时候,忽然偏过头,朝那即将扑来的狰狞赤炎火狮看了一眼!而就这一眼,刹那间一股宛如,荒古洪荒的气息爆发,一股无与伦比的气势和威压,向着那头狰狞赤炎火狮笼罩而去!顷刻间,那只原本无比恐怖的赤炎火狮,就宛如,掉入冰窟,当下方离在眼前的形象瞬间就变了.
便成一尊极具恐怖的盖世魔神,比它主人还强大万倍!而它仿佛才是那可怜弱小的蝼蚁一般,随手就会被眼前这位…恐怖的魔神随手捏碎!——呜呜呜!!瞬间,这只赤炎火狮怂了,萎了,看着身前的方离,那是面色露出了极具的惊恐,趴在地上发出恐惧的呜咽,浑身颤抖,宛如,一只受了惊的弱小猫咪.
“哈哈哈哈,程鹏,看看你的赤炎火狮!”
“呵呵,有趣,当真有趣.”
看到这一幕,一群真传弟子天骄们当成便哄堂大笑,那位名为程鹏的真传弟子,脸色是一阵青一阵红.
“哼,没用的东西,尽给本少丢脸!”
他狠狠瞪了一眼,那只趴在地上瑟瑟发抖的赤炎火狮一眼,然后看着前方面无表情的方离,阴沉着脸,眸中闪过一道寒芒!四周无数的弟子讥笑声不断,当然除那位程鹏以外,还有一位真传弟子,面色也十分的不好看.
而他不是别人,正是当初一剑无果,反被方离一拳暴打飞天,然后极其狼狈的执法峰大师兄叶修.
原来叶修也是一位真传弟子,不过在败给了方离之后,便受尽了嘲讽和讥笑.
看着眼前甚至连真传弟子都不是的方离,竟然来参加只有真传弟子,才有资格参与的天骄群英盛会.
当下心中十分不爽,便开口讥讽道.
“哼,哪来的野家伙,这可是真传弟子群英会,岂是什么人都能来的!”
看无下划线版小说请下载   第七十七章：来自真传弟子的打压，方离冷笑，你算什么东西！【求订阅求自订】
一听这话,当即无数的真传弟子,全都面色王玩味的看过来.
这很明显,就是...叶修故意找茬,借着现场,,无数真传弟子,天骄的优势,打压方离.
顺便给自己挽回一丁点的颜面.
而听到这一句话的方离,也停下了脚步,随后偏过头,看着眼前一脸鄙夷的叶修,眼眸一闪.
面前这个出言讥讽的叶修,方离当然认识,顿时眼神闪了闪,然后便一脸冷笑道.
“我不能来那你这个被我暴打的人可以来”
“你!!”
就这一句话,叶修的脸都红了,他双拳紧握,浑身颤抖,感受到极大的侮辱.
但叶修又不敢跟方离动手.
因为他知道自己决然不是方离的对手.
就这一幕,被无数的真传弟子看了去,让叶修这位…被暴打的真传弟子越发的难堪.
然而就在他即将恼羞成怒准备奋力一搏的时候,一旁的一位彪形大汉,却皱皱眉头道.
“好了,这是王威大师兄宴会,都少说两句.”
毕竟同为真传弟子,被一真传后补欺辱,这让他们这些............其它真传弟子的脸上也不好受.
但就在这位彪形大汉说完这话后,他又扭头看向方离,然后盛气凌人的居高临下道.
“不过不管如何,你作为晚辈,真传后补弟子,打真传弟子就是...不对,你现在向叶修师弟道一个歉,这将事就算了啦!”
说罢这位…大汉便一脸冷漠的看着方离,等着他的道歉.
而此时此刻,那些.........真传弟子看过来的表情,也越来越戏谑.
因为所有人都知道,眼前的这位…彪形大汉,看似要帮二人解围,但其实就是要眼前的这位少年,当众低头然后服软.
毕竟刻印成为真传后补弟子,可以说天赋确实不错,但这里的哪一位不是天之骄子,不是妖孽般的存在.
所以,对于..未来新进真传弟子的打压,在他们看来已然是见怪不管....
.
然而就在叶修一脸得意的等着,眼前这位少年给他当众赔礼道歉,挽回颜面的时候.
方离的一句话,却让叶修面色一变,也让那位盛气凌人的强势壮汉面露惊愕.
只见,方离面无表情的看着眼前这群人,然后一脸冷笑道.
“你算什么东西”
一句话,身材健硕的彪型大汉瞬间就有些愣了.
旁边的真传弟子叶修,那更是一脸懵逼.
紧接着,就在大汉瞬间反之后,他当场就暴怒了!“好小子,好大狗胆!!”
顷刻间,一股极其恐怖的气,排山倒海一般,瞬间就从壮汉的周身全面爆发.
那就如同十八级台风一般,向四面八方扩散,连桌子上的玉盏茶杯,瓜果梨桃都被瞬间给吹翻了!此时此刻,彪形大汉无比的愤怒,因为区区一个真传后补弟子,竟敢这样跟他说话.
无须太多解释,光这样一个理由就够了!当即那位彪型壮汉,就伸出蒲扇大手,向着方离的颈脖子抓去.
“好大胆的小子,看今天爷爷我不好好教训教训你!!”
一瞬间,一股恐怖威压就随着大汉的蒲扇大手而来.
以他的手为中心为中心朝,一股恐怖无比的力量,铺天盖地!“小子,给我跪下来道歉!!”
当即伴随着大汉的一声怒吼,方离周身的威压瞬间徒增数倍,他想自己被迫方离跪下.
然后一手抓住他的脖颈,按在地上摩擦,!蕴含着恐怖的气势的大手,伴随着极其狂暴的掌压.
向着方离抓来,让他所穿的长衫都在止不住的抖动.
“叮,您遭受攻击.
复仇值200”
耳边身响起了系统的提示的声音,且这时候所有真传弟子,都眼露戏谑,皆准备看着方离被接下来暴打.
然而说时迟那时快,就在那壮汉面露极其狰狞嗜血的时候,忽然方离面色阴沉眼中闪过一道寒芒,然后瞬间周身实力爆发!顷刻间,一股炽热的火焰只冲云霄,将四周的那天池之水都渲染成一片火红色.
一对硕大的华丽翅膀向两边展开,真凤巨大虚影在方离的身背后仰天长啸.
“什么!!”
见此一幕,彪形大汉面色大惊,突然对于..眼前的这位面无表情少年,他突然有一种不好的感觉——啼!!紧接着,伴随着一阵清脆悦耳的凤鸣,就在这赤红色的火焰中,一道金色的灿烂光华,璀璨的爆发开来.
无尽的奔雷向四面八方扩散,宛如,上千之鸟在齐鸣.
金色的奔雷开始充在方离周身,紧接着面对着那彪形大汉,迎面而那来的蒲扇大手,方离瞬间暴起,直接朝前就是...一拳!“千雷烈风拳.”
刹那间,拳于掌的交织,亿万道璀璨光芒爆发开来,伴随着数亿万计的闪电肆虐!天空中,那只浩大的真凤虚影,当下再次扬天长鸣,爆发出无与伦比的威压.
让在场的无数的真传弟子,天骄们,都不由自主的眉头一皱.
然后,就在这金色的璀璨之光中,传来了彪型大汉一声惊骇欲绝的大叫!“这怎么可能!!!”
此时此刻,就在这金灿灿的光芒中,壮汉已然面色大变,因为他感受到一股无可匹敌的力量.
紧接着那壮汉的前方,宛如,一道太阳的瞬间爆发,金光璀璨.
而就在这金光中,亿万雷霆爆发,宛如,千鸟齐鸣,真凤展翅!“你!!!”
彪型大汉急速后退,且面色惊骇,他一手握着自己已然被废的右臂,无比忌惮的看着,眼前这位面无表情的少年.
壮汉怎么也没想到,眼前这位少年竟然怎么强,比他还强!只简简单单的一次碰撞,自己就败的怎么彻底!“刚刚你是说让我跪下的是吗”
就在这赤色的火焰中,方离浑身缠绕这闪电,面无表情的缓步向前.
最全   第七十八章：被搞砸的群英盛会，天骄出手，暴打天骄！【求订阅求自订】
四周无数的真传弟子则逐渐面色凝重的.
当然,也有一些真正的天之娇子,仍然面带玩味,懒洋洋的躺在座位席上,看着这场好戏.
而此时此刻看着身处在赤色火焰中,缓步走来的神俊少年,彪型大汉面色大变的大喊道.
“这可是王威师兄的群英盛会,你敢在这里跟我动手!!”
然而一听这话,方离则直接露冷笑:“你敢,我为什么什么不敢!”
说罢,他荒古圣体后退一蹬,急速便向着彪型大汉冲来,然后瞬间就是...一拳!顷刻间,只见一道浩大金色拳芒凭空而出,化为一颗1巨大的金色流星,向着彪形大汉轰去.
而这,赫然就是无上主宰绝学,永恒之拳!“你!!”
感受到一股浩瀚且无可披靡的力量,壮汉面色变了又变,他不断的急速的后退,想要避开这一拳.
然而方离的拳芒何其霸道,充斥着无上的主宰的永恒破坏之力,仿佛可以摧毁眼前的一切一般.
“不!!!”
紧接着下一秒,伴随着一声惨叫,那位彪形大汉直接就被方离,一永恒之拳轰的倒地不起“这...怎么可能!!!”
这会,看着眼前一幕,先前的那位真传弟子叶修,一脸惊恐的瘫坐在在的座位席上.
而四周的真传弟子,也有些目瞪口呆的看着,那站立在赤色火焰中,宛如,煞神一般,被金色闪电缠绕周身的方离.
暴打真传弟子,他们不是不敢,但觉不会这么明目张胆.
眼前这位…煞神,还真如传闻中说那样,无法无天啊.
猩红的鲜血,染红了原本清澈的天池,但就此时此刻,因为方离的一举一动,原本就极为愤怒的那位程鹏.
终于忍受不足站了起来,冲着方离愤怒的大吼道!“好你个真传后补弟子,竟敢扰乱大师兄的群英盛会,本少杀了你!!”
本来因为自己的坐骑赤炎火狮,被方离吓的屁滚尿流,被其他真传弟子嗤笑,程鹏就已经十分的愤怒.
现在眼前这位少年,竟然在:他大师兄的宴会上如此放肆肆无忌惮,目中无人.
还当众但这所有真传弟子的面,直接暴打一名真传弟子,彻彻底底的搅乱了群英盛会!让一方准备付之东流,让他们贪狼峰蒙羞,沦为话柄.
你这让程鹏如何不怒,怎能不怒!“小子,我要好好教训教训你!!”
当即愤怒的程鹏,自己朝着方离就冲去,一股数倍于之前彪形大汉的气息爆发开来.
其他的真传弟子也面色凝重.
很显然,这和之前的叶修跟彪型大汉不同,程鹏,是一名真正的天骄,且实力不俗.
就是...放在真传弟子之中,那也是极为强大的存在!但面对程鹏,方离丝毫没有慌张,直接冷哼一声,便身裹着赤红火焰,金色闪电,于之交战在一起.
还是那句话吗,他不惹事,也不这一来就麻烦不断,不停的有人找茬,还真当他是当下方离就有些来火了,他直接爆发通体的战力,然后朝前向之轰出一拳,并高声大吼道.
“八级崩!!”
顷刻间一道金阳升起,且爆发出无与伦比的璀璨金光.
然后就在这金色光芒中,八级崩八股气劲瞬间爆发,在配上方离的荒古圣体,以及体内五百零三尊巨象种子的齐齐怒吼!“这是!!”
当下冲过来的程鹏一脸惊骇,因为他发现眼前的少年,爆发出一股他所根本就不能匹敌的力量.
“啊!!!”
紧接着说时迟那时快,就在这金色璀璨的光芒爆发中,伴随着咔嚓,咔嚓两声,以及一声惨叫.
就在所有真传弟子一脸惊愕的眼神中,程鹏极其狼狈的倒飞了出去,然后喷出一大口鲜血,重重的摔在地上.
“你!”
但程鹏毕竟是一代天骄,天赋异禀,且修为恐怖卓绝.
纵使是挨了方离一拳八级崩,也并没有像彪形大汉那样的,当场支离破碎,化为漫天血雨,而是立马就战了起来.
“我的双手!!”
不过站是站起来了,但程鹏惊恐的发现,他的一双手,已然在刚才的交锋中齐齐断裂,且造成了粉碎性骨折!但就这个时候,身处在赤色火焰中,被无数金色闪电所包裹的方离,就已然大步流星的冲了过来.
此时一时刻的方离眼露寒芒,因为他已经受够了这些............所谓天才弟子,不停来找麻烦了.
所以说他此时此刻要立威,而眼前的程鹏就是...他立威的对象!此次一战之后,他要这玉清圣地,在无一人赶对他出手.
“什么!!”
见此一幕,程鹏面色大骇,他此时此刻已然双手齐断,虽然不说完全丧失战斗能力,但要想对付方离是绝对不可能的.
其实以程鹏的修为,原本还是可以与方离一战,不说势均力敌,但打上个几百回合还是可以的.
但是要怪就怪方离此刻已经打出了真火,直接使出了八级崩,那可相当于他的八倍爆发力.
程鹏不败才怪!而此时此刻的程鹏,面对方离的强势追击,他只能不断的后退,并狼狈的做出回击.
但大多数的情况下,都是被方离压着打!“程鹏竟然败的这么快....”
那位身骑狮虎兽的天骄不由自主的皱了皱眉头.
旁边一群群的真传弟子看的目瞪口呆,,因为反转来的太快,他们一时间接受不来.
“呵呵呵,这小弟弟天赋还不错嘛,姐姐我喜欢.”
其中,更是有一位性格火辣仙姿卓绝的女天骄,俏丽的脸上,露出极为敢兴趣的神色.
特别是方离所爆发出来的赤红色火焰,对她有着极大的吸引力.
“程鹏,我来帮你!”
“住手!”
然而程鹏在真传弟子当中,还是有几个相交比较好的.
在说,眼睁睁的看着两个真传弟子被打死,那到时候现场,,所有人都吃不了兜着走!“烈火焚天剑!!”
“九幽剑千寒!”
当即天空之中,一柄炽热无比的火焰巨剑,以及一把无比森寒的寒冰神剑刺了过来.
并于火的交织,两把神兵都充斥这极为恐怖的威力,但见状的方离不慌不忙,看着那撼天冰火双剑,直接轰出一拳.
刹那间,一头...金色的撼天狮子凭空而出,直接那两柄巨剑相撞在一起.
“怎么!!”
“噗!!!!”
一瞬间的功夫,那两柄火焰与玄冰所形成的擎天之剑就被击碎,一股巨大的冲击波向四面八方爆发.
而那两位真传弟子,也被那撼天狮拳轰的倒地不起.
做完着一切后,方离又继续追击眼前的程鹏.
很快,程鹏就被打的吐血,且心生后悔于绝望,但就在此时此刻,就在天池的另一边方向,突然传来一个又惊又怒的声音.
“住手!!!”
看无下划线版小说请下载   第七十九章：王威出战，天池上的激战，开启天凤之力！【求订阅求自订】
说时迟那快是,就将从天龙山天池的另一个方向,瞬间飞来一个身影,并瞬间出现在天骄群英盛会之上!此人国字脸,满面的威严,且浑身散发着恐怖的修为.
赫然便是出关之后,邀请各路真传弟子,召开天骄群英宴的,贪狼峰第一真传大师兄王威!“大师兄!!”
而看到王威的出现,程鹏显然以为看到了救星.
然而有的时候,理想很丰满,但现实却很骨干.
就在程鹏自以为得救的情况下,方离一脸冷笑的直接一拳砸在了他的胸口.
下一秒,一脸不可............置信的程鹏便倒在地上生死不知,他此时刻心里的念头就之后一个.
那就是此人竟然连王威大师兄话都不听.
现场,,真传弟子又倒下去一个,虽然不知道死了没死,但这已然让许许多多的真传弟子都眉头一皱.
里面的一些真正的天骄于天纵奇才,也开始正式起了方离.
“你!!!”
而见此一幕,此次天骄群英会的东道主王威,直接暴怒!群英盛会被践踏的一塌糊涂不说,眼前这个不自死活之人,竟敢当着自己的面,将程鹏的生死不知.
这已然是在活生生打他的脸!“现在不管你是谁,不管....
你是不是什么鬼真传后补弟子,此时此刻我只要让你生不如死!!”
当即面色阴沉且盛怒的王威直接便冲过来,并周身爆发出一股令人气窒息的恐怖气息!“!!!!”
感受到这一股铺天盖地般的恐怖气息,方离当下也面色一凝,他能感觉到眼前此人,比他所交战的任何对手,都还要强的多!果然,下一秒二人便激战在一起,那是打的天昏地暗,十分激烈.
而此时此刻的方离发现,这名真传大师兄王威,确实比他要强,几乎是全程压着他打!“叮,您遭受攻击,复仇值500”
“叮,您遭受攻击,复仇值500”
“叮,您遭受攻击,复仇值500”
“叮,您遭受攻击,复仇值500”
.............从大地道苍穹,又从苍穹到大地,到后来更是打到了天龙山天池上空.
二者可谓是战的不可开交!一个浑身赤红,一个通体蓝光,就像两颗,在那清澈无垢的天池之上剧烈碰撞.
伴随巨量复仇值和系统的声.
方耳边身响起,此刻方离的压力可以说徒增数倍!但哪怕是被压着打的时刻,方离也在这咬着牙,持续奋战着!“这小子竟然能和王威打成平手!”
“这下,可有些意思了.”
一旁的天池岸上,一群群的天骄弟子面色有些不可思议,然后看着方离的神色也越来越凝重起来.
“可恶,小子!!”
此时此刻,位于天池之上,真传大师兄王威看着眼前,那不断于他激战碰撞,身处于赤色火焰之中,周身被金色闪电苍老的少年.
已然愤怒到极致,也耻辱到极致.
当着这么多人面,他这位…才刚刚出关,自称修为大涨的百炼峰真传大师兄,竟然到现在都还迟迟拿不下对方!这是何等的耻辱!“既然你找死,那就怪不得我了!!”
当下,面对迟迟拿不下的方离,面色怒极的王威,终于出动的绝强杀招!“亿万毁天拳!”
亿万毁天拳,是贪狼峰最最的至强杀招,古往今来,只有极少数真传弟子才可以拥有.
这一时刻,为了能快速拿下眼前的方离,愤怒至极的王威毅然的使出了这一招.
苍穹之下,天池之上,就在王威的身前,顷刻间出现了一道浩大的黑色拳芒.
这恐怖的黑色巨拳,携带这无与伦比的恐怖气息,在天池之上,直接朝着方离悍然轰去.
哗啦啦啦!!巨大且恐怖的拳威,还未触及,便将原本平静的天池,溅起巨大的浪花,且滔滔不断.
“要玩命了吗”
而感受到真正生命危急的方离,当下叹了口气,心中有些可惜.
如果可以的话,他真想在于在王威在多交战一会,拿更多的复仇值.
但此时此刻,很明显是不可能的了.
面对那如彗星般,撼天动地的巨大恐怖黑拳,当下方离没有犹豫,直接开启了他的底蕴之一.
天凤之力!刹那间,方离周身赤色火焰大涨,其气势也瞬间徒增三倍!其下那浩瀚的天池之水,也被方离恐怖气势所震的波浪滔天!他那一头...飘逸的黑发,眉毛,已久瞳孔,也瞬间变成炫丽的赤红色!“什么!!”
看着眼前突然实力倍增,火焰大涨的少年,王威吃了一惊.
“难道眼前此人与我对战,竟然还隐藏了实力!!”
心中惊奇一个不可思议的念头,然而此一时刻,前方的方离,已然悍然使出了自己的绝强一击.
“八级崩!!!”
天凤之力让方离的修为提升三倍,而在乘以个八级崩的八倍,那就是整整恐怖的二十四倍!二十四倍于当前方离的实力,这很明显是哪怕真传大师兄王威,都所不能承受的!“怎么可能!!”
当下伴随着王威的一声惨叫,顷刻间将见那天池之上的擎天黑拳瞬间破灭,然后取而代之的漫天的璀璨金光.
“这.......”
天池岸边,无数真传弟子都目瞪口呆的看着一幕,然后就见在那璀璨耀眼的金光之中.
一道身影急速的朝他们这边飞来,然后狠狠的摔在了地上生死不知.
而这个人不是别人,正是百炼峰的大师兄王威!最全   第八十章：惊动所有天骄，恐怖的寒门弟子，玉清圣地的轩然大波！【求订阅求自订】
现场,,一片安静.
倒在地上的王威是那么的引人注目.
四周甚至连呼吸声都没有.
所有人的眼睛都睁的老大,因为谁都没有想到王威就这么败了.
堂堂天骄,一代真传弟子中至强者,就这么简简单单的败了!而且不仅仅是王威.
程少,他的两位好友,以及那名同样昏迷不醒的彪形大汉,都格外的吸引人注意.
今天的天空很蓝,但现场,,所有的真传弟子都有些面色不可思议,他们心里也都想着一件事.
那就是新的崛起的寒门弟子,真的已经都怎么强了吗哗啦啦啦.
与此同时,天池水面波澜不断,在波涛翻滚的池面之上,一团赤红色的火焰直冲云霄.
一位少年,身缠金色闪电的居于火焰中的,然后朝这边看了一眼.
眼前的宴席已然一片狼藉,所有的真传弟子,都面色这震惊,而且这次群英盛会的东道主也已经是昏迷不醒.
看着眼前的一切,方离有些失望,这就是所谓的天骄弟子呵呵,当真可笑!此一时刻,他已然没了在待下去的意思,既然已然无趣,那就早点离开好了.
当即伴随着璀璨的金光一闪,方离便消失于天池之上.
留下一群所谓的天骄,还在:原地发蒙.
然而就在不久之后,这些............所谓的天骄弟子都知道,从今天起,或许沉浸了许久的玉清圣地,又要迎来一场巨大的轰动了.
然后果然,正如这些天才弟子所想的,就在不久之后,一场足以让无数圣地弟子,惊讶的掉下巴的事,就在一瞬间便惊动了整个玉清圣地.
而这正是方离大闹天骄群英会的事!某某广场.
“唉,唉,师弟你听说了吗,这一次的天骄群英盛会,那位真传后补弟子又闹大事!”
“听说了听说了,一拳干翻百炼峰的真传弟子,将贪婪峰的程鹏于他两位好友按在地上打,到最后甚至连群英盛会的东道主,王威师兄都败了!”
某某山谷.
“我的天,那位真传后补弟子竟然打败了王威大人,怎么可能,这天骄中的天骄,就是...真传弟子中也是少数的强者之一啊!”
“呵呵,爱信不信,你去外门问问,所有的弟子都传开了!”
某某圣殿.
“天那,这太恐怖了,王都败了,那位真传后补弟子才十五岁吧,这也太不可思议了,就连当年冠绝一方的圣子也没这种地步啊!”
“难道说,煞神的资质于天赋已然超越了真传!”
此时此刻,玉清圣地,九峰十谷,处圣地,无数的弟子皆在热议.
甚至连各峰各谷的瞠目结舌,玉清圣地的二把手,圣殿长老都不得不无比的动容.
因为方离所表现的天赋,实实在在太恐怖了.
那可是王威啊,纵使在真传弟子中,那也是极为强大受人膜拜的存在!消息一进传播,便迅速就在玉清圣地,惊奇了轩然大波.
更有甚者还传出了方离天赋已然超越圣子的传闻,让无数人震惊和惊叹.
然而知道何时起,方离已然成为玉清圣地,一个真正的盛名之人.
同样,关于方离的消息,也传到其他一些天骄耳中.
“王威竟然败了.”
冥月峰,一位美丽灵动无比,但却面色清冷白衫女子,,听着外面传开的消息,微微玉眉一皱.
“哈哈哈,区区一位真传弟子吗有趣有趣!”
玉清圣地百炼峰,一处火山口边,一位满头长发,一声古铜皮肤的豪放男子,在听了这个消息后,那是一脸粗犷的哈哈大笑.
与此同时,另一边,玄天峰那高耸入云的峭壁之上,一位身背长剑,面色冷傲的青年男子,也双目闪了一闪.
“竟然打败了王威,方离是吗”
.......毫无疑问,一些并非参加王威天骄群英盛会的真传弟子,也都听说了这则消息.
在内心极为震惊之余,心中的那种…警惕感也不由得升了起来!王威,这样一位绝强的真传弟子,竟然被一连真传弟子都不是的人所打败十五岁15就拥有这样的天赋,这实在太不可思议了,也着实太恐怖了而且最重要的一点,那就是方离崛起于寒门.
这对无数有身份背景,出生卓越世界的天之骄子们来说,就有天生的厌恶.
要知道他们生来就含着金汤匙.
且各种资源无数!然就这样,还反被一什么都不是的寒门弟子超过,那他们又招谁说理去所以此一时刻,无数的真传弟子,天骄们都感觉到了一次紧迫.
一丝即将被一位什么都不是的寒门弟子超越的紧迫!也正是因为这样,所以苏醒后的王威什么也不说,直接就是...再次闭关起来修炼.
他这一次实在太丢人了,所以王威发誓,等他出关之后,一定要在跟方离决一死战,一洗而今的耻辱.
而与此同时方离这边,离开了天龙山的他,很快就回到了自己的洞府之中.
洞府之外遍地桃花,鸟语花香,不时有几只蝴蝶飞来飞去,当真美不胜收.
一回到自己的洞府,方离便在自己的玉床上躺了下来,然后脸上露出了苦笑.
“真不知道今天是干什么去的,难道就为了跟人打架吗若不是最后收获了大量的复仇值,当真是白白去招惹一场是非!”
方离的心中有一些无奈,自己自从穿越到这个玄幻世界之后,除啦不停的修炼,就是...陷入各种的纷争之中.
想到这,方离深深的叹了一口气,说到底,就是因为自己的身份太低了,突然的崛起,便让很多自认为自己优秀的圣地弟子所感到不适宜.
这才惹来了许许多多无数的麻烦.
“寒门啊!”
方离喃喃自语的在玉床上,然后仰头看着洞府上方口处的蔚蓝苍穹.
天空仿佛只有眼前的窟窿大小伸出手,伸出手,仿佛就能握住整片苍穹.
阳光从洞口照射进来,透过自己的那只手,洒在脸上呈现金灿灿的一片.
然后就在这不知不觉中,方离沉沉的睡去,而这一睡,就是...整整一天一夜......................看无下划线版小说请下载   第八十一章：疯狂修为提升，超凡境巅峰，九转仙丹，三千五百尊不死巨象！
“哈!”
清晨,当第一缕阳光,从头顶的石窟口照射进来的时候.
沐浴在温暖的阳光中,方离深深的打了一个哈欠,然后大大的伸了一个懒腰.
眼前是模糊的一片,金色的阳光从眼皮间穿过,呈现梦幻的七彩之色.
坐在床上,看着眼前的一切,从模糊道清晰,方离发呆发了好一会.
然后这才清醒过来.
“哈..”
又再次深深打了一个哈欠,他便从玉床上站了下来.
此时此刻,方离身心一阵轻松,还别说,这久违的睡上一觉,真能让他先前所积累的压力一扫而空.
“看来有事没事的时候,偶尔我还是应该睡上一觉,不能老想着修炼,这样才能劳逸结合啊.”
方离一边摆动着胳膊,一边自言自语道.
然后他便走到自己经常修炼的蒲团边,然后坐了下来.
“系统我睡了多久了”
一盘坐在蒲团之上,系统的声音就传了过来:“回复主人,您已经睡一天一夜了.”
“睡了一整天了是吗”
盘坐在蒲团上,一听系统的话,方离眼神闪烁,然后便没有犹豫的抬起头,当下大喊道.
“系统,开启抽奖界面!”
“是,主人.”
就在方离下达命令的那一刻,顷刻间那巨大且熟习的圆盘,便出现在洞府的虚空之中.
细长的银针位于圆盘之中,仿佛内贯穿天地.
圆盘四周是光滑如镜,而圆盘的下发一个长长对话框,正是复仇值的显示界面.
方离有些期待的朝着那界面看了一眼,然后下一秒,他面色就有些激动起来.
“复仇值100,果然,我的复仇值满了一百万,又能进行一次神级抽奖!”
此时此刻方离无比激动,他先前和王威战斗,因为故意在隐藏实力下获取了大量复仇值.
虽然自己一直不确定够不够,但此会儿一看还是不免有些兴奋.
他果然又能在来一场抽奖了!当即方离沉着了一下心情,然后深吸一口气抬起头,并朝着那虚空中的巨大圆盘开口道.
“系统,抽奖!”
“是主人!”
伴随着方离的声音和系统的回应,巨大圆盘四周便,出现无数亿万道如星辰般闪耀的美丽符文.
然后就见巨大罗盘中央,那细长的银针开始飞速的旋转起来.
“!!!!”
方离紧闭住呼吸,然后密注着那虚空中的巨大圆盘.
紧接着,就在这下一秒,那圆盘中的细银便缓缓停了下来,然后直在一枚闪亮符文上.
说时迟那时快,方离的耳边顷响起系统那机械般的声音.
“恭喜主人神级抽,遮天蔽日世界,九转仙丹一颗1!”
“竟然是九转仙丹!!”
就系统这一句话,方离呼啸瞬间就急促起来!九转仙丹他可是知道,那可是在遮天蔽日世界,专门给大帝吞服,传说中了以三生药和不死药,以及大量不死物质所凝聚成的无上金丹.
甚至哪怕是冠绝一方的无上大帝,吃下一颗1,便能瞬间恢复之巅峰,且拥有神效.
堂堂一代天地主角,遮天蔽日世界中的天帝,都只听过没看过.
在遮天蔽日世界数万亿年前的仙古时代,就是...极为盛名无上存在.
吃上一颗1,大幅度增长修为,那都是小事,甚至有一定几率可以直接成仙.
就冲这一点,可以说遮天蔽日世界的九转仙丹,比永恒世界的九窍黄泉丹还要强大!想到这里,当下方离没有犹豫,直接便取出了九转仙丹!很快,便随着金光一闪,一颗1通体炫丽灿烂的金丹就出现在他的手中.
“系统,是不是只要我吃下这颗九转仙丹,就有一定几率直接成仙”
面对方离的问话,系统很快就做出了回应.
“回复主人,抽奖所获得的丹药,全都和原本世界一样,至于能不能发挥其全部作用,还得靠主人自己,系统无法干涉!”
“果然可以!!”
一听系统的话,方离那…握着九转仙丹的手,都开始颤抖了.
若是吃下这九转仙丹一举成仙,那他毫无疑问将会成为玄幻世界,最强的那种存在!“!!!!!”
当即方离没有犹豫,他立刻.
便吞下了这颗九转仙丹!九转仙丹一经入体,便靠自己化为庞大的精气,方离甚至感觉自己要有一种被撑爆的感觉.
要知道,他可以应有荒古圣体,且五百尊不死巨象的男人啊!不过方离转念一想,这可是给大帝专门吞服的丹药,他有这种撑爆的感觉那是理所当然!当即方离没有犹豫,赶紧盘坐下来,然后炼化丹药.
顷刻间,那股磅礴的仙力在方离体内的湍流,且荒古圣体的每一处青筋都爆了起来!而就在这恐怖的药效下,方离的修为,也在坐火箭一般的飞速增长.
然后蹭的一下,方离的修为瞬间徒增数倍,超凡境二重!但他突破后修为并没有停息,而是更加疯狂的往上涨.
超凡境三重.
超凡境四重.
超凡境五重.
超凡境六重.
超凡境七重.
超凡境八重.
超凡境九重.
超凡境巅峰!!!!!一连足足三个月的时间,方离修为不停的在往上涨,一具便将超凡境一重,提升至超凡境十重巅峰!且他体内的巨象种子,也在成片成片被点亮.
六百颗,八百颗,九百颗,一千颗!一千五百颗!!一千米八颗!!!两千六百颗!!!!三千五百颗!!!!!恐怖九转仙丹,在这短短三个月内,就让方离凝聚出了整整三千五百颗巨象的种子!“看来我真应该要感谢一下应该王威,如果不是他,我或许不可能在这短短三个月内,凝聚三千五百颗不死巨象种子,一举达到超凡境巅峰!”
修炼完毕,感受着自己不切实际的强大,方离面带震撼的喃喃自语道.
说实在话,他现在已然想不到,在这玉清圣地的无数弟子中,还有谁能挑战自己的了这种令他自己都感觉到心惊的强大,甚至连那些所谓天骄都不能!“吸呼.”
吸一口气,方离缓缓平复下自己疯狂跳动的心情,然后好好感受着一股无可披靡的强大.
然而就在这个时候,他的门外忽然又再度响起一个声音.
“您好,方离大人在吗”
最全   第八十二章：圣子峰，玉清圣子出关，圣战金券！【一更，求订阅求自订】
圣子峰,位于玉清圣中央白灵山外的一座高峰.
虽然是白灵山外偏峰的一座,但同样坐落于祖脉之上,且灵韵充沛,其山峰的宏伟程度,比之其它的仙山是有过之而无不及不过玉清圣地四季长春,白灵山宛如,仙境,但唯独圣子峰却是终年积雪,这到是一道独特的风景线.
而此时此刻,安静宏伟的圣子峰上,正站着整整数千名圣地弟子,且都是内门!要知道,玉清圣地内门弟子高贵,是什么人竟然能让近千名内门弟子在圣子峰上等待而且更令人震惊的是,在这些内门弟子的带头几十位,竟然全都是真传弟子.
且一个个都修为恐怖,双目泛着神光,一看就知道是真传弟子中的佼佼者,天骄中的天骄!在这些真传弟子的带领下,近千名内门弟子,一个个挺胸抬头,面色严峻,仿佛好像在等待着什么.
然后就在这一时刻,其站于众弟子最前方,那位修为最强大的国子脸真传弟子,突然抬起了头,猛的睁圆了眼睛.
“来了!”
说时迟那时快,只见圣子峰上,一股浩瀚的气息笼罩了下来.
这股气息仿佛将四周的重力都徒增数百倍一样,让再次所有的内门弟子,甚至几十位身为天骄的真传弟子都喘不过气来.
紧接着,就在这浩瀚的气势中,圣子峰那中央高耸入云的主峰,突然爆发出亿万神光.
随后弥漫在白灵山上终年的白色薄雾,竟然在:此时此刻主动分了开来.
然后就在这白色的薄雾中,一位身材修长的声音,正缓步从腾云之间走了出来.
而看到这一身影,在场所有弟子都眼中闪过一抹炽热,紧接着就在那位修为最高超,国子脸真传弟子的带领下面,齐齐弯腰鞠躬.
“我等恭迎圣子!”
圣子,是一座圣地众弟子中,最为强大的存在,也是最为神秘的存在.
他受人敬仰,更是代表着一整座圣地的名号,是所有圣地弟子的楷模.
其地位之崇高,其修为之恐怖,其天赋之卓绝,堪称令人发指地步.
而此一时刻,出现在圣子峰上,这些............近千名内门弟子,以及数十名真传弟子面前的身影.
正是来自于当今圣子,玉清圣子!这些............真传弟子于内门弟子,之所以来这里,就是为了等候恭迎圣子出关.
更确切的来说,这座仅处于白灵山山峰,圣子峰.
其实就是...玉清圣子独有的修炼处!今天的苍穹很蓝,很深邃.
偶尔飘来的几片白云,拂过脸面的微风,都让人感觉很舒服.
然而就在这一刻,身为高贵,且地位崇高的玉清圣子,已然从薄雾中走出,来到他们面前.
四周亿万霞光爆发,炫丽且璀璨,将整座宏伟入云的山峰,都渲染成一种梦幻般的色彩.
而就在这神光于圣光相交织,苍穹中的那万众的云海,此时此刻都仿佛在尽情的舞动下.
走出来的玉清圣子相貌出尘,拥有一双深邃的眼眸,一头...飘逸的长发,身穿白衫,且浑身泛着淡淡神光.
光是站在那里,就宛如,天地主角一边,让人忍不住深深陷入其中,忍不住想要臣服.
在配合那淡淡出尘的气质,一切都是那么的无暇瑕,完美!“圣子.”
这时候,真传弟子中,那位最为强大的国字脸,恭恭敬敬的上前,弯腰低头.
玉清圣子淡淡看了他一眼,然后云淡风轻的问道.
“我在闭关的这些............月,玉清圣地都发生了什么”
因为玉清圣子地位超然,所以常年都在修炼,而且一修都是大半年,所以每次出来的时候,都会稍稍询问一下圣地的情况.
“是,启禀圣子........”
一听这话,那位国字脸真传弟子,赶紧的恭敬的点头,然后很快就把他所知道的事.
也就是玉清圣地,最近所发生的事都说了一遍.
“哦,竟然有如此趣事,那个…王威,竟然被一位名不转今转的真传后补弟子给打败了”
玉清圣子的脸上露出一丝玩味,其眼神中跟是露出一丝感兴趣的神色.
“是的圣子.”
国子脸面色恭敬的点点头,然而就在此一时刻,从天边的远方突然飞来一道白光,然后瞬间落在玉清圣子的手中.
而看到这一幕,当下在场无数弟子都发出惊呼!“天啊,没想到圣子一出关,这圣战金券就来了!”
“圣战金券一现,这意味着玉清圣地一年一度的圣子争夺战又要开始了!”
“圣子争夺战,就是...从所有天骄真传弟子中,挑选出三十位最强天骄,然后进行互相轮番战斗,最后胜出的那一位,便可以获得挑战圣子的资格”
“战胜圣子,便可成为新的圣子,等待明年下一轮的挑战.
而身为玉清圣地的圣子,在每次圣子战的开端,都会得到圣战金券,至于圣战金券上所记载的,就是...三十位最强真传弟子的名单!”
看到玉清圣子手中的圣战金券,圣子峰上内门弟子,一个个都兴奋的七嘴八舌.
其中那几十位真传的弟子更是眼神炽热.
因为玉清圣地圣子战,代表着圣地要在众多真传弟子中,挑选出三十个30最强真传弟子.
一旦拥有了参赛资格,那无疑自身实力被官方公认了!“呵呵,里面果然有你霸天.”
打开圣战金券,看着里面的名额,玉清圣地朝着面前,国子脸真传此子微微一笑.
然而就在下一秒,他的眉头却皱了起来.
“他怎么会在这里”
看无下划线版小说请下载   第八十三章：玉清圣地的轩然大波，方离竟然要参加圣子战！【求订阅求自订】
“圣子,发生什么事了吗”
看着玉清圣子皱眉,当下那位名霸天的真传弟子赶紧上前询问,然后就只见玉清圣子眉头面色不悦,眉宇紧皱道.
“圣地长老怎么会做出这样一个决定,虽然我们玉清圣地稍稍有些没落,但让一位真传弟子都不是后补弟子,来参加圣子争夺战,这是何等可笑,若是让其它圣地知道了,那岂不是要贻笑大方!!”
就玉清圣子这一句话,当下现出几十位真传弟子,以为无数内门弟子都一脸懵逼了!“什么,让连真传弟子都不是的人来参战”
“真传后补弟子,那不就是那个…方离吗!”
“这怎么可能,圣地高层是怎么想的,怎么会做出这样一个决定,虽然那个…真传后补弟子打败了王威,但在真传弟子之中,超越王威存在的又何止三十位!”
“不可思议,不可思议,这太不可思议了,做出这样的决定,就是...圣地高层同意,众多真传弟子天骄们也不同意啊,那个…方离何德何能,竟然被安排在这最强的三十位圣地弟子之列!”
“没错,就单单说那王威,我们现场,,的哪一位真传大师兄不比他强,这怎么轮也轮不到那他啊!!”
众真传弟子们七嘴八舌,一脸不可思议,不可............置信,那是越说越枪火,越说越愤慨.
毕竟为了参加玉清圣子战,哪一年无数真传弟子不是玩命的修炼.
虽然而今的圣子已然连任整整数十年,毫无一场败绩,但这不妨碍他们进入这最强的三十名弟子之列.
因为只要一进入,这就莫大的荣誉!可现在一位名突然出现什么鬼真传后补弟子,因为打败了一个王威,就进入这三十名最强天骄之列.
你这让其他可以打败王威,甚至碾压王威的弟子们如何服气!当即,手拿着圣战金券,玉清圣子阴沉着脸,皱着眉头道.
“不行,不能让:这样的事发生,一个连真传都不是的弟子,竟敢加入这等天骄盛会,这光是传出去就是...耻辱!”
说罢,玉清圣子抬起头,看了一旁的一众追随于他的真传弟子一眼,合上圣战金券,面色淡淡道.
“你们去警告一下那个…真子,让他不要这么不知天高地厚,纵使是有资格参加,那也等成为真传弟子后,磨砺个几年再“是圣子!”
一听这话,当下数十位真传弟子赶紧恭敬点头.
“哼,当真贻笑大方!说罢玉清圣子冷哼一声,当即便将圣战金券收入须弥戒中,然后一会袖袍朝着圣子峰下走去!闭关这么久,他也是时候该出去好好看一看了.
然而此时此刻,一场极为惊人的消息,也正迅速的轰动着整座玉清圣地!“什么,玉清圣子战要开战了,而且那方离就算这三十位最强真传弟子之一这怎么可能,要知道他连真传弟子都不是啊!”
“呵呵,可不是…,这可是圣地刚刚放出的消息,千真万确%,外门的弟子都已经传疯了!”
“我的天,挑战圣子,这太不可思议了,我一直以为煞神拥有可以匹敌圣子的天赋,这只是以讹传讹的说笑,可现在看来,在是千真万确%!”
“一个只有十五岁15,便进入真传前三十位最强天骄的少年,这实在太恐怖了!”
是的没错,除圣子峰之外,关于方离获得参与圣资格的事,也被圣地高层在地一时间放了出来.
消息一经传播,便迅速化为轩然大波,所有弟子也大呼不可思议.
甚至连其方离本身,都脸色有些懵逼.
他没想到,自己只是在天骄群英会上闹了一通,就被列为圣子战之列,成为最强的三十名真传弟子之一!而之前洞府外来的那名圣地弟子,就来通知他参与接下来三个月后的圣子战,并在五天之后去圣地功德殿,领取自己相应的修炼资源!因为每一届的玉清圣子战都十分激烈,所以圣地每次都会下方大量资源,让其参赛弟子一举做好最后的准备!此时此刻,洞府之内,盘坐在青色的蒲团之上,方离眼神闪烁.
关于圣子战,他到没有丝毫兴趣,不过这玉清圣地所赋予的大量资源,这到不错.
而且还有一点,于天骄战斗,是是否意味着可以获取大量的复仇值关于以上怎么一两点,参与圣子战的事,他到可以好好考虑一下.
还是那句话,关于圣子战,亦或者成为玉清圣子方离都丝毫不在.
反而玉清圣地所给予的大量修炼资源,以及双方激战中所获得的复仇值,反倒比较有吸引力!想到着,方离眼眸闪上了一闪,然后便没太做在意,继续便陷入了修炼.
然而正所谓他不想找麻烦,但麻烦却总会自主的找上门来.
就在方离正在修炼,疯狂的增强自己的时候,门外突然传来一阵极为暴怒于嚣张之声.
“方离在不在里面,给本少爷滚出来!!”
一听这话,方离从修炼中退了出来,微微眉头一皱,便向着洞府之外走去.
一出洞府,映入眼帘的就是...一位身穿赤袍的青年,正一脸愤怒的看着他.
“你就是方离”
最全   第八十四章：来自玉清圣主的微笑，少年郎，别不要让我失望！【求订阅求自订】
此时此刻赤袍青年一脸咬牙切齿,刚刚走出的洞府方离,面色冷漠的点头.
而一看方离点头,那位赤袍青年当场就炸了,那是一脸愤怒的咆哮道!“好你个方离,不就打败了一个王威,何德何能,竟然拥有参加玉清圣子战的资格!!!”
赤袍少年双目赤红的咆哮,原来他为了参加这次的玉清圣子战,已然筹备了好几十年.
就为了一战成名,挤进圣地最强三十名真传弟子之列,并在他也确实是参与这场圣子战的最强热门之一!这一切想的都挺好,可是当圣地高层颁发此次圣战弟子名额的时候,这位…赤袍青年当时就懵了.
因为在玉清圣子战名额中,竟然没有他,反而是一位连真传弟子都不是的,十五岁15候补少年!一听消息的赤袍青年当场就炸了.
不就是因为战胜了一个王威吗他又不是打不过,凭什么一个连真传弟子都不是人,竟然可以将他刷下,加入三十名最强天骄名额当中于是乎,下一秒,一脸心高气傲的赤袍少年就跑来了.
而且赤袍少年还知道,关于不服这一次判决天才弟子还有很多,却都在往这边赶来!“凭什么,你就可以本少不可以,今天本少就要把你的腿打断,证明圣地高层的选择是错误的!”
赤袍青年面色狰狞的向着方离这边冲来,并且一跃天空,直接咆哮一声!“焚天灭世掌!”
顷刻之间,一道浩大的火焰大手凭空而出,那炽热的气息,就连四周盛开的桃花,都发生了一丝丝枯萎.
“叮,您遭受攻击,复仇值200”
“哼!”
系统的声音在耳边身响起,而看着眼前这一幕,方离冷哼一声,直接朝前轰出一拳!刹那间,超凡十分巅峰大圆满之气息爆发,三千五尊巨象齐齐发出怒吼,一只恐怖无比的金色撼天狮子直接出现在苍穹.
向着面前急冲而来的赤袍青年,展开血盆大口,面色狰狞的咆哮!“什么!!”
感受着面前这一股无比浩瀚的力量,宛如,惊涛骇浪般轰来,赤袍少年大吃一惊.
“啊!!”
然后就在这撼天狮子的狰狞恐怖之下,巨大的火焰拳掌瞬间就支离破碎,而那位赤袍青年更是被瞬间轰的不知所踪!此一时刻的方离已然是超凡境大圆满巅峰,外加三千五百尊不死巨象.
当今的实力早已不可............于往日而同,所以这一刻,哪怕是连王威都能战胜的赤袍青年,在他面前都不堪一击.
甚至连天凤之力都没使出,只是简简单天狮拳,就被轰化为天上的一颗星.
而此时此刻,做完眼前这,面无表情的方离便打算回自己的洞府.
然而事情并没有方离所想象的那么简单结束,当下一秒,就见他的山谷外又响起了一阵阵叫嚣的声音.
“是他!”
“方离!”
“方离给我滚过来,纵使能够战胜王威又怎样,我证明圣地高层是错误的,我才是玉清圣地,那最强的三十位天骄之一!”
“百炼拳!”
“九霄天雷剑!”
“大乾坤掌!”
当下,那些所谓的天骄弟子连话都没说,直接便向方离发起了攻击.
一道撼天动地的浩大去拳芒.
一柄由漫天霹雳所组成的闪电大剑.
一个仿佛连整座山谷都能覆盖的擎天巨掌.
这些............都有三位天骄的最强绝学,他们要在第一时间打败方离,好证明自己,不比一个真传后补弟子差!都说天骄是高傲的,太过高傲那也是一种病,而现在就这样.
这些............高高在上的天之娇子接受不了这样的事情.
接受不了,圣地高层选一个连真传弟子都不是的少年,却不选他们的事情.
就因为少年战胜了一个王威吗这太欺辱人了!当即一拳一剑一掌,带着无比恐怖的气息向着方离扑来.
然而面对这一切的方离,却是一点都不慌忙,直接冷哼一声,然后瞬间爆发出亿万道金色霹雳闪电.
赫然是,金:千雷烈风拳!“怎么可能!”
“不!”
“噗!”
毫无疑问,三位天骄瞬间被方离的千雷烈风拳秒杀,倒在地上人世不知!但就在下一个瞬间!“看是方离!”
“站住!”
“拿下他!”
“打败方离,证明我们才是更加优秀的!!”
山谷口外,有出现了好三四,,位真传天骄!“还有完没完!!”
当下方离也有些火了,这是圣地的决定,又不是他的决定,干他什么事啊老找他的麻烦干嘛!顷刻间,怒火中烧的方离还没等前方那些人开口找茬,直接先前轰出一拳,永恒之拳!“啊!!!”
伴随着四颗流星,方离有些怒火中烧转过身,想要返回洞府,但就在这时候.
“方离!”
“你给我站住!”
“!!!!!”
好吧,此时此刻的方离已然心态爆炸了!而与此同时另一边,位于玉清圣地中央祖脉之上的白灵山,某处灵韵充沛到极致的圣殿内.
玉清圣主缓缓睁开了自己眼睛,并脸上露出了一丝微笑.
“呵呵,少年郎,希望你不会让我失望..”
看无下划线版小说请下载   第八十五章：暴露的方离，直接前往圣子峰！【求订阅求自订】
时间如白驹过隙,很快五天的时间一转眼就过去了,而此时此刻,方离的心态也真的已经接近崩溃了.
五天,足足五天!在这五天内,他就处于被挑战,亦或者正在挑战的日子里渡过,根本就没有一丝一毫的修炼时间.
有的时候,甚至被直接连续不断的挑战了一天一夜.
现在的他终于知道大禹治水三过家门而不入的感觉了.
现在这就是!足足五天,洞府门口就在面前,而方离愣是一下就没进去过,你说着起气人不气人气人不气人他的洞府门口,都躺着成堆成堆天骄了!很快,五天时间过去的第六天头上,此一时刻功德殿.
“那..那个…,方离师兄,这是您三个月的修炼资源,请拿好.”
此时此刻功德殿的执事弟子一脸紧张的结结巴巴,因为眼前的方离,就宛如,真正恐怖的煞神一般,浑身都偷着一股子修罗气息!很明显,关于方离洞府的事这些弟子也听说了,所以皆不敢惹,这已然盛怒的存在.
站在功德殿前,方离接过一枚戒指,和一枚金色的令牌,然后头也不回的向后走去.
然而就这个时候,刚刚下圣子峰,前来领去修行资源的几十位真传弟子,刚看见了正从功德殿,面无表情走出来的圣地真传后补弟子.
当下这群人想起之前圣子的话,便一脸冷笑的朝着方离走去.
“喂,你就是那个…真传后补弟子”
“告诉你,这玉清圣之战,不是你能来的,交出你手中的圣子令,然后趁着滚吧!”
“就是...,以你这个区区的寒门弟子,以为侥幸打败了王威,就可以参加圣子战,挤进最强的三十位天骄之内想的太美了!”
“没错,在修炼个几十年,等成为真传弟子在来吧,这玉清圣子战不是你能来的!”
“喂,小子,你听到了没有!”
一来到方离面前,这群刚刚从圣子峰上下来,还不知道这五天所发生什么事的真传弟子,便一脸冷笑的向方离发出警告.
而此时此刻的方离,因为这五天内所发生的事,已然成为一个炸药桶,怒到极致.
在听完这些人话后,直接怒吼了一声.
“滚!”
就这一句话,面前这些人,当场就炸了!“什么!”
“好大的胆子!竟敢这么跟我们说话!”
“嚣张的小子,看我不好好教训教训你,让你知道知道尊师重道!”
在场的这些............真传弟子哪一个不是天骄哪一个不比所战胜的那个…王威强大,眼前这个不知天高地厚的小子,竟敢这么跟他们说话!就听这一句话,眼前这些............天骄瞬间就暴怒了,那是一个个就朝方离动手而去.
“你们看,那是天霸师兄!”
“天霸师兄,还有王卫红师兄,师兄,罗长江师兄,这些............不都是即将参与玉清圣子战的天之骄子吗!”
“他们这么也跟煞神对上了!”
这会看到这一幕,四周无数的子都发出惊呼,而面对这群起而攻之的天之骄子们.
面色阴沉的方离直接启了天凤之力!——啼!顷刻间,伴随着一声提鸣,一只比任何时候,都还要来的真实于炫丽的凤凰虚影,出现在中央圣地的广场之上!“什么!”
“这是!”
看着那散发恐怖神兽气息的真凤虚影,这些............包括国子脸天霸在内的,所有几十位名真传弟子,当场就懵逼了.
然后就看到巨大的火焰直冲云霄,一股炽色的热浪向四面八方爆发开来,在场所有的圣地弟子都感受到一股,窒息般的炽热气息!“这........”
“怎......怎么可能!”
这下,这些............前来教训方离的真传弟子当场就懵逼了,谁都没想到,这真传后补弟子的修为有怎么恐怖.
紧接着,就在这些真传天骄惊恐的眼神中,方离浑身包裹着金色的赤焰而来.
“等...等一下!”
这些............天骄惊恐的退后,结结巴巴的说话,想要方离住手,但话还没说完,眼前的少年就身裹着赤焰冲过来了.
“不!!不!!!!”
伴随着一声声惨叫,毫无疑问,迎接他们的就是...方离一拳拳的暴打.
旁边一群群的圣地弟子看着目瞪口呆,,这些............可都是真正进入,前三十强,即将要参加玉清圣子战最强天骄.
此时此刻,竟然被方离按在地上暴打,这实在是太令人不可思议了!然后,紧接着,就在方离暴打完了这些人之后,这些............真传弟子已然一个个如死狗一样躺在地上,一脸肿成猪头起不来了.
而在打完这些............真传弟子之后,方离面色阴沉的双眼闪烁.
这些天他真是被这些............前来挑战真传弟子给烦透了,既然这样,那他不如直接便将这件事的源头给决绝掉!当下,方离的脑海浮现出两个字,圣子!没错,他要直接去解决掉那个…圣子,好从源头解决到这件事!想到这,方离直接揪住一位天骄的脖领子,然后举起来,一脸凶悍的问道.
“说,你们那位圣子在哪!”
这时候,这几十位天骄弟子已然被方离所打怕了,所以一听,立刻.
惊恐的大喊道.
“圣...圣子峰!!”
一听这话,方离直接冷哼一声:“走,带我去!”
说罢,方离直接提着那位真传弟子,然后便朝着玉清圣地圣子峰而去!现场,,,中央广场的一群群圣地弟子目瞪口呆,.
“刚刚方离说了什么”
“好像是说要去圣子峰...难道他要直接去挑战圣子!”
“我的天啊!!,直接挑战圣子!”
“!!!!!”
然后好半天才反应过来.
“走,我们快去!”
“去去哪”
“笨啊,圣子峰!!!”
“啊,等等我!”
当下这一群群的圣地弟子都疯狂了,那是疯了一般,向圣子峰的方向跑去.
此时此刻方离爆发荒古圣体,手提着那位真传弟子朝圣子峰狂奔,而与此同时,这样的事情也迅速在玉清圣地传开了.
某山峰.
“什么,那个…真传弟子竟然要去直接挑战圣子!”
某山谷.
“竟然一拳打爆了几十位圣子战有名的天骄,还要亲自去挑战圣子,太惊人了,这实在是太惊人了!”
某圣殿.
“走快去看看!”
于是乎,跟在方离身背后圣地弟子越来越多,越来越多,甚至到最后已是黑压压一群.
而此一时刻,圣子峰!最全   第八十六章：勇闯圣子峰，战圣子！【求订阅求自订】
此时此刻,玉清圣子正在圣子峰的主峰洞府内修炼,但就在这一时刻,他那坚不可摧的大门突破被轰开.
无数的玉石四分五裂,然后一位身披火焰,浑身充斥着金色闪电的少年,面无表情的独步走了出来.
“你是谁”
突如其来的爆炸,让玉清圣子从修炼中退了出来,睁开了自己眼睛.
看着眼前突然闯进来的少年,皱了皱眉头,脸上闪过一丝不悦!这是哪里来的弟子,竟敢闯他的洞府,真是胆大包天!然而对于玉清圣子的询问,方离没有丝毫回答,只是一边走过来,一边双目紧盯着圣子,一边喃喃自语道.
“只要决绝掉你,我就可以从这无尽的麻烦中解脱出来了!”
说罢,火焰充斥着四周,掺杂着炽热的气息,扑面而来,方离朝着就是...轰出一拳!他实在是被烦透了,实在是不想再这样下去了,所以方离要趁早结束战斗,结束这一场扰乱了自己足足五天之久的纷争源头“搞什么鬼!”
面对着那炽热的火焰气息,以及凭空而出的浩大金色璀璨之拳,玉清圣子容不得半天考虑和思索,直接抬手提起修为,于之对轰出一击.
因为方离的璀璨金色之拳就在眼前了!然后说时迟那时快,当二者的攻击相交汇,拳于掌向交织的那一刻,原本平静的洞府内,突然爆发出砰!的一声震天巨响.
金光赤光白光三光交织,整座宏伟的圣子峰都在二者的交锋中,剧烈的震颤了一下!很快,一击结束,眼前少年面无表情,纹丝未动,但玉清圣子却一脸惊骇,因为他竟然一连被震退了三步!虽然这里也有措手不及的因素存在,但他可是圣子啊,是玉清圣地最强的存在啊.
此时此刻,竟然被一看起来才刚满十五岁15的少年,一拳震退了三步,这有多么的不可思议!然而下一秒,那些.........紧跟着方离身后,赶来圣地弟子们的一句话,却让玉清圣子气的吐血.
“原来煞神是因为实在被天挑战的太烦了,所以才想来直接解决源头!”
“没错,只要战胜了圣子,那些.........真传弟子与,不敢前来挑战了!”
“煞神真不愧为煞神,竟然想个招数,直接挑战圣子!”
“不可思议,不可............思,这实在太不可思议了!!!”
没错,方离身后这些圣地弟子的话,真让玉清圣子气的吐血了.
感情这货那他当解决麻烦的源头了!想到这里玉清圣子当真怒不可............,但就这个时候,眼前那面无表情少年,就已经浑身包裹着赤色火焰,金色闪电,手攥双拳冲过来了!“放肆!”
见此一幕,玉清圣子当场暴怒,但方离的出拳速度实在太快,且每一击都令人心惊.
“可恶!”
玉清圣子面色心惊,不断的向后退去,可方离的速度实在太快,一会如凤一会如鹏,浑身包裹着赤红色的火焰,于金色闪电.
金色拳芒不断交加,且方离挥拳的速度也越来越快!一时间,竟然让玉清圣子疲于交锋!“我的天啊!!!”
“这这么可能!”
“煞神竟然将玉清圣子压着打!”
洞府外圣地弟子越来越多,且都看的目瞪口呆,,他们想象中,圣子碾压方离的一幕没有出现.
此时此刻,方离就像是一位身裹着火焰的赤色战神,反倒像是碾压圣子在被他暴打!然后,就在这不断疲于招架中,暴露的玉清圣子终于是打出了真火!“好放肆的小子,看本圣子好好教训教训你!”
方离的恐怖修为让玉清圣子震惊,不过震惊归震惊,但眼前少年的放肆,已然让他忍无可忍!最终玉清圣子不在藏拙,放下了自己的身段,用出了真正修为!顷刻间,一股浩瀚的恐怖威压,如山呼海啸般瞬间爆发.
那巨大的气浪,以玉清圣子为中心,伴随着亿万神光,向四面八方猛烈扩散.
甚至于即将冲过来的方离,都被这股巨大的气浪震的后退三步.
紧接着,就见亿万神光的中心,玉清圣子宛如,神人一般,居高临下的看了下来,面色威严道.
“放肆的小子,本圣子不管你是谁,不管....
你有多么高的天赋于资质,但是你此时此刻冲撞了本圣子,那就要付出代价!”
当今,就见那亿万神光的中心,玉清圣子朝着宛如,蝼蚁般渺小的方离,直接拍出撼天巨掌!巨大的手掌泛着白光,携带着无敌恐怖的势,悍然的朝着眼前的少年压下.
“玉清圣法,截诛戮仙掌!”
看无下划线版小说请下载   第八十七章：激烈无比的交锋，主宰第二法，永恒之翼！【求订阅求自订】
四周无数圣地弟子大惊.
“糟糕了,圣子发怒了!”
“好恐怖的修为,我等纵使站在几百米开外,都感受到这心惊肉跳令人窒息的威压!”
“这就是连任了好几十年,玉清圣子的最强修为当真太令人恐怖了!”
“看来煞神要吃苦头了,他惹谁不好要去惹圣子,要知道玉清圣子高高在上,其修为旷古绝今,几十年未曾一败,堪称最强,是能随便招惹的吗!!”
“唉,希望煞神吃了这一次教训可以稍稍收敛一点吧.”
玉清圣法,是玉清圣地的最高绝学,历来自由圣子才可以修炼,而诸仙剑,便是玉清圣法中的至强一招!无数圣地弟子皆在惊叹于玉清圣子,那近乎通天慑地的恐怖神通,但在此一时刻,面对着山呼海啸般的至强攻击,方离没有丝毫畏惧!不仅如此,就在背后,忽然一道黑白相间的翅膀突然展开!翅膀左黑右白,形成一对,散发着圣洁耀眼的光芒.
而这,就是...圣王世界,无上的主宰的另一项至高绝学,自由之翼!“叮,您遭受攻击,复仇值180”
系统的声音在耳边声响起.
圣子不管如何都是圣子,哪怕此时此刻方离已然达到,超凡境十重巅峰大圆满,哪怕是凝聚出三千五百尊不死巨象的种子.
可却仍收获如此巨量的复仇值!“哈哈哈,天赋不错的小子,好好回去历年个几年,然后再来吧!”
玉清圣子发出大笑,浩瀚的擎天巨掌就在眼前,方离感受到巨大威压!此时此刻,玉清圣子已然对方离做出了改观,认为他不在是玉清圣子战的耻辱.
不过改观归改观,但这一战的结局,却丝毫不会有任何例外!当即,无比恐怖的一掌,就这样直直的压下,四周所有的赶来的圣地弟子,也都惊恐的睁大了眼睛.
说时迟那时快,但就在这千分之一秒的一刹那.
就在这无比恐怖的威压之下,身披火焰的方离突然瞬间暴起,并且大吼一声!“永恒之拳!”
顷刻间,黑色于白色的羽翼拍动,方离右手绽放出一轮炫丽的金阳.
三千五百尊不死巨象齐齐发出古身体在瞬间爆发,亿万到金色霹雳闪电向四面八方肆虐,宛如,千万亿只鸟在齐鸣!赤红色的火焰充斥着整个,天凤之力,也在这一刻间触发,一道炫丽的赤红色真凤之翼,出现在那一自由之翼下!顷刻间,方方离发出吼,然后举起金色之阳,身裹着火焰,悍然的冲向那撼天巨掌!“卑微的缴获,竟敢来前来挑战我,你去死吧!”
此一时刻,玉清圣子也打出了真火,越发的加强了这一击之势.
然后,就在这亿万神光的爆发中,玉清甚:圣子的撼天巨掌直接压下.
“圣子不亏是圣子,看来煞神已经败了!”
“是啊,不过煞神也算不错了,感于出来挑战圣子,虽败犹荣啊,恐怕这下在没人敢说他没资格参与圣子战了吧!”
“岁,便能挤进最强前三十位弟子之列,我的个乖乖!”
看到这一幕,无数的圣地弟子都感叹于惊叹.
圣子实在太强了,强大到他们都只能俯首帖耳,提不起一丝争斗之心.
理所当然,在他们眼中方离命中注定是要失败.
然而他们都错了,现场,,来的所有人都错了!眼下,就见那圣洁的白光当中,响起了一声来自玉清圣子大吼.
“什么,这怎么可能!”
就这一声吼,所有惊叹弟子都回过头神来,然后一束一束的目光都看过去.
“发生什么事了!”
“这好像是圣子的叫声!”
“圣子怎么不是煞神的”
无数的弟子面色疑惑,紧接着就在他们面前那充满亿万光华的圣子洞府中,那雪白的撼天大手竟然整个破碎开来.
然后从那破碎的撼天大手中,冲出来一颗1璀璨的金色流星!“这是!”
玉清圣子一脸惊骇,就看到一位赤美赤发赤瞳少年,身裹着火焰,冲他迎面而来!“!!!!!”
见此一幕玉清圣子急速后退,但少年身背后的两对异色翅膀轻轻一扇,刹那间方离的身影便来到了圣子的身前.
“你!”
玉清圣子震惊的无以复加,因为就是...他也从没见过这么快的速度!然后就在玉清的圣子的面前,身居于赤色火焰中的方离,悍然的挥出了直接手中的一拳!顷刻间,高高在上的玉清圣子,就在他的面前看到一片金灿灿的光芒世界!紧接着,就在这璀璨的金色光世界中,赤白黑三光交织,一只真凤展开双翅,如狮如鹏神俊咆哮的向他冲来.
金色的闪电向四面八方绽放,宛如,一朵朵灿烂之花,又宛如,一只只林中翠鸟,发出一声声清鸣.
看着眼前金色炫丽的一切,玉清圣子震惊了,他从未看过如此神俊的异兽,也从未看过如此如梦幻般美丽的世界.
伴随这金光白光黑光赤光的四光交织中,玉清圣子就看到那神俊的异兽直接就撞击到他身上.
耳边身响起如凤如鹏如狮般神俊的咆哮声.
金光璀璨,千鸟齐鸣.
最全   第八十八章：圣子败，寂静的全场！【求订阅求自订】
就在这炫丽璀璨,如梦幻般美丽的世界中,玉清圣子只觉的两眼一花,便人事不知了!回到现实世界.
这会儿,圣子峰洞府门口,所有圣地弟子都一脸的目瞪口呆,,倒在地上的昏迷不醒的玉清圣子是那么醒目!所有人都没想到,高高在上的圣子,玉清圣地的最强者,没有之一,此一时刻竟然败了.
败在一名才刚满十五岁15的少年手上!场面一阵安静,很多后赶来的圣地弟子,也面色震惊的看着这一幕.
其中不乏又闻讯赶来,九峰十谷各大真传弟子与天骄.
然后就在玉清圣子所倒下之处,少年身披着火焰,缠绕这金色闪电,面无表情的回过头,用赤色的瞳孔,看了那群…汇聚在圣子峰洞府口众圣地弟子一眼.
就这一眼,顷刻间所有闻讯赶来的圣地弟子,都齐齐后退三步.
此时此刻,在没人敢说眼前这位少年,没资格参加玉清圣子战了.
因为人家直接连圣子都打败了!.........“唉,丁兄,你不是说要暴打,这真传后补弟子一顿:,好证明圣地高层有眼无珠吗现在真传后补弟子来了,你到是上啊....”
这时候,人群中一位天骄真传弟子,面色有些发呆的不由自主道.
然而一听这话,他旁边一同前来那位丁幸天骄,下意识的吞了吞口水,看着眼前一幕,有些胆怯的摇摇头道.
“我有说过吗你听错了吧!”
这话刚一说完,那位天骄便在没开口了,现场,,安静的可怕,就连众人那粗重的呼吸声都能听的一清二楚.
然后,就见站立在圣子旁的方离,身披着赤色火焰,浑身缠绕金色闪电,面无表情的走了过来.
齐聚在洞府门口的圣地弟子,都下意识的从中间让开一条道路.
此时此刻的方离,已然获得了玉清圣地所有弟子的敬畏.
完成了不到半年,从最弱逆袭到最强的壮举.
做完这一切,身具在赤色,方离从在心里叹了口气,现在最强圣子都被他打败.
接下来的日子里总该平静一些了吧.
想到这里,他也没有任何停,便想这返回自己的洞府,安安静静的修炼,享受来之不易的安宁.
话说他已经有六天没有己的家了吧.
带着心中这种古怪的念头,方离走出洞府,就要走下圣子峰.
然而就在这个时候,蔚蓝的苍穹之上,突然响起一个焦急且威严的声音.
“发生什么事那!!”
说时迟那时快,就见一位黑发老者,突然从而且将,落于圣子峰上!然而随着那位黑发长老的出现,其它九峰十谷,大部分长老也都闻讯赶了过来.
其中就有十分喜爱方离的第九长老!“长老!”
“长老们都来了!”
“圣子被打,规矩被坏,天哪,这是要发生大事啊!”
看到在场所来的诸位长老,在场所有弟子都发出惊呼,就连方离也停下来的脚步,然后面无表情的回过头.
“圣子!”
“铁老头快!”
一落在圣子峰上,几位长老第一眼,就看到主峰洞府内,昏迷不醒倒在地上的圣子.
看到这一幕,其中铁长老眼珠子都凸出来,那是一个劲风朝着方离冲了过去,并面色怒火的大喊道.
“好你个小畜生,竟敢打伤圣子!!”
因为铁长老脾气火爆,又太过心急,所以一身恐怖的修为就不由自主的显露出来.
当即庞大的灵压就直接将一旁几十个,靠的较近的几位弟子给掀飞出去!“啊!”
“糟糕铁长老发怒了,大家快退!!!”
“老铁,你要干什么!!!”
看到暴怒的铁长老突然对方离出手,其他九峰十谷长老一个个都大惊失色,且面色惊恐的大喊,并急速的赶过来阻止.
要知道,玉清圣地已然失去一位绝世天才了,万万不能在失去另外一位!但就在此时此刻,一切都来不急了,暴露的铁长老已然冲到方离面前,朝着他的天灵盖就是...一掌!“老铁!!!!”
“住手啊!!”
身后数十位圣地长老面色惊恐,疯狂的朝这边冲过来.
“糟糕,不好!!”
而直到此时,暴怒的铁长老才瞬间清醒过来,他面色大骇的看着直接将拍下去的右手.
他想要手住,但已经受不住了!看无下划线版小说请下载   第八十九章：战长老，一百六十万倍战力，全力爆发！【求订阅求自订】
“我的天啊!!,我看到了什么!”
“铁长老可是大能......境强者啊!!”
“煞神要完了,我们玉清圣地最强的一位天骄,15岁就战胜圣子的天才要完了.”
在场无数弟子都面色惊骇的看这一幕,圣子有的女天骄,都惊恐的捂住了自己的嘴巴!紧接着下一秒,铁长老那宛如,灭世的一掌,就在所有人都无比惊骇惊恐的眼中,猛的拍了下来.
“叮,您遭受到攻击,复仇值100!”
整整一百万惊人的复仇值在耳边身响起,这代表着圣地长老的至强一击有多么的恐怖.
然而就在这一刻,就在面对铁长老,那自己也收不住盖世一掌,即将拍下的一刻.
面对生命危机关头的方离忽然双目猛的一凝!然后,紧接着,一股令人惊骇的气息从他周身爆发开来!轰!!!!!“怎么了!”
四周人微微一愣,都还没反应过来,顷刻间一股巨大的冲击波,向四面八方扩散!方离的脚下,直接出现了一个近千米的巨大深坑.
仿佛连结实的地面,都成熟不住他这一股巨大的气压!“啊,怎么了!!”
“发生什么事了!”
突如其来的巨大气浪,让在场无数的圣地弟子都睁不开眼,甚至有的还被掀上了天.
——哞........................!!!天空中,一尊巨象虚影凭空出现,并发出仰天怒吼.
巨象之上,又一只硕大无比的真凤,展开了炫丽的双翅.
赤色的火焰弥漫了整个苍穹,随后又转换成璀璨的纯金色!亿万道霹雳闪电,向着八方肆虐,竟宛如,天劫降临.
毫无疑问,此时此刻方离已然爆发了自己的最强实力!以荒古圣体为主,超凡境十重大圆满巅峰级实力.
并且在以此基础上,再乘以个三千五,神象镇狱劲的不死巨象之力.
天凤之力三倍之力,天魔大法的两倍之力,最后以个皆字诀的十倍叠加!!一瞬间,让方离的实力达到恐怖的二十一万倍之巨!——轰隆隆隆隆!巨大的气浪向山呼海啸般向四面八方扩散,伴随着璀璨的金光.
而就在这直冲云霄的金色火焰之中,方离宛如,神人一般,出现在了在场人们的面前.
是那样的神圣,那样的威严.
就连顶上的蔚蓝苍穹,都在围绕着他旋转,仿佛即将形成一个浩瀚旋涡一般!并且冲中还充斥着金色闪电.
“这是!!!”
此时刻铁长老一脸吃惊的看着,眼前这位…宛如,神人般的少年,但下一秒,他盖世的一掌已猛然拍下!紧接着,就是...轰的一声,宏伟壮丽的圣子峰,竟然在:此时此刻,从中出现一道深深的裂纹.
“完了!”
“我玉清圣地,旷古的天才!”
诸位长老们一年绝望,然就在这漫天的尘埃中,忽然响起一声怒吼!“八级崩!!!”
“什么!”
一瞬之间,所有的长老头抬头,然后就见那遮天蔽日尘埃之下,一道炫丽的金阳升起.
紧接着就在这金阳之中,一位少年人的身影出现在众人的面前!并且他的拳头正于铁长老的手掌相交,且互选之间都不分伯仲!“怎么可能!!”
此时此刻铁长老一脸惊骇,他没想到眼前这位少年,竟然能完全接住了自己的一掌.
要知道他可是大能......境界的强者啊!玄幻世界,神州中土,都受人尊敬的至强者之一啊!“啊!”
然而,就在这一刻,方离又再次发出了怒吼,并且他那弯曲膝盖竟然直了起来.
他竟然抵御住了铁长老,那整座宏伟山峰都能轰裂的盖世一掌!“你!!!”
铁长老一脸震惊的无以复加.
是的没错,以方离本身的实力,那是断然不可能于铁长老所对抗.
但别忘了,他的实力可是整整乘以了二十一万倍,在加上八级崩的八倍叠加,那就是令人惊惧的一百六十二万倍!!顷刻之间,就在这不可能的情况下,方离接住了铁长老的盖世一掌!“我的天啊!!,我没看错吧,那可是铁长老,那可是大能......境强者的盖世一掌啊!!”
“原来我以为煞神能战胜圣子,就已经很了不起了,但现在...”
“呵呵,年仅十五岁15,就接的下圣地长老的一掌,老天爷,你开玩笑吧.....”
最全   第九十章：坍塌的圣子峰，圣主现，新任的玉清圣子，方离！【求订阅求自订】
无数的弟子皆是一脸不可思议,就是...那圣地的诸位长老们,都一脸的惊骇.
“我圣地最强的弟子诞生了,我圣地最强的弟子诞生了,玉清圣地沉寂了这么久,终于要崛起了,哈哈哈,三个月后的圣地排名大赛,其它九座圣地地,你们看吧,看我们玉清圣地的最强天骄,是如何将你们碾压!!”
此时此刻,第九长老更是惊喜的无以复加,因为就在先前纷争还未起之时,经过诸位长老们的彻夜讨论.
眼前这位少年,已经落户于他们第九峰.
而且三个月后的圣地大比,也绝对会在这位少年的手中大放异彩!!此一时刻,就在这金色璀璨之光下,方离的八级崩,还在等着铁长老他那盖世一掌.
然后就在这两股巨大的力量激烈交锋中,伴随着——轰的一声巨响爆发,整座圣子峰都在剧烈颤抖,无数巨石落下,惊奇无数的飞鸟和仙禽!一道以肉眼看的到的冲击波,朝四面八方扩散,就如同惊涛骇浪一般,掀起无数的巨石.
那高耸入云的宏伟宏伟圣子峰,终于在这巨大力量的互相碰撞下,发生龟裂于坍塌.
轰隆隆隆隆,无数的巨石滚下落下,宏伟的圣子峰主峰整个发生了倾斜!“我的天啊!!,圣子峰要塌了!”
“大家快逃!!”
“妈妈咪啊,这到底是什么级别的战斗啊!”
“所有人,全部到我们长老这边来!”
高耸入云的圣子主峰轰然坍塌,巨大的冲击波,如惊涛骇年般向四面八方散开.
漫天的尘埃,滚滚的巨石,以及宏伟山峰上那出现无数裂缝.
这都意味着这存在了亿万年,亘古已久的圣子峰,即将在完全垮塌!“可恶!”
“诸位长老,救弟子要紧!”
第九长老和其它诸位长老,看着那陷入坍塌之中的铁长老以及方离,那是焦急万分.
但现在无数的圣地弟子也处在危机当中,没办法,第九长老以及他圣地长老,只能一挥手.
将在场无数遭殃的圣地弟子带到空中,然后一个瞬移,便出现在了圣子峰下.
轰隆隆!!!此时刻,圣子峰上的巨型裂纹已然越来越多,倒塌的山峰也越来越多.
各种的仙禽异兽,在这场山崩的灾难之下惊慌失措,四处窜逃.
圣子峰下,无数的圣地弟子们都惊着这一幕,然而就在这一时刻,奇迹发生了!“大家快看!”
“那是什么!”
伴随着无数圣地弟子,只见忽然从苍穹之上,一道圣洁的白光笔直,垂下,瞬间就见整座圣子峰给全给笼罩住.
紧接着就在那道圣洁白光下,无数坠落的碎石又被整个聚合回去,然后重新整合成一座完整的圣子峰!“!!!!”
这宛如,神迹般的存在,让现场,,所有的圣地弟子,都目瞪口呆,说不出话来.
然后,就在这圣光之上,一位白衣如雪,如沐春风般的男子从天而降.
而看到这一幕,当下无数圣地长老们惊呼!“圣主!”
“是圣主!”
“圣主出关了!!!”
是的没错,此时此刻出现的白衣如雪男子,正是玉清圣主.
此时此刻,玉清圣主正用通天慑地之能,一举定住了圣子峰的坍塌,并重塑回了圣子峰!“呵呵,竟然闹出这么大的动静,还真令我意外啊.”
苍穹之上,看着那重塑回的圣子峰,圣主脸上露出微笑.
紧接着,他圣手一挥,三道白光从圣子峰上飞了出来.
赫然便是昏迷的玉清圣子,铁长老,和方离.
“快,月长老快去看看!!”
一看被白光包裹的玉清圣子缓缓落下,一群长老们赶紧围了上去,然后由一位倾国倾城的白衣女长老,蹲下来检查伤势.
“月长老,怎么样”
周边的长老皆是一脸忐忑.
很快,一阵检查完毕,倾国倾城的月长老这才站起来,并朝着道.
“呼,还好只是昏迷过去,圣子只是昏迷不醒,身体也只是中伤,并未有生命危险和伤到根基!”
“什么.”
“太好了,吓老夫一条.”
一听这话四周诸位这才放心下来.
这会儿,白衣如雪的玉清圣主,也带着铁长老和方离,缓缓落了下来.
“圣主!”
看见圣主落下,在场诸位长老都齐齐行礼.
而这时候,白衣男子已然来到昏迷不醒的圣子面前,用手轻轻一点,正在昏迷的玉清圣子竟然,微微的睁开了眼睛,清醒了过来.
看着眼前的玉清圣主,圣子脸上便一脸晦暗,然后就见白衣男子面带微笑道.
“知错了吗”
一听这话,面色晦暗的玉清圣子,便老老实实的点头.
“是,弟子知错了.”
“知错便好.”
玉清圣主微微一笑,然后回过头,看着身后的面无表情的方离,也同样面带微笑道.
“那你呢,新任的圣子,知错了吗”
看无下划线版小说请下载   第九十一章：新的圣子，浴火重生的少女，长老们的惊叹，未来的十大圣地排名战！
玉清圣主的话让所有人都是一愣,其中包括方离.
然后好半天众人才反应过来.
“我的天哪,煞神战胜了圣子,那就意味着煞神就是...新的一任圣子了!”
“才刚满十五岁15的圣子,老天,你在开什么玩笑”
“有谁发现,煞神半年前才凡胎境八重吗可这才过了半年,煞神如今的修为.....”
“这太不可思议了!”
声音再次嘈杂起来,无数的圣地弟子不断的露出吃惊的表情,和惊叹的话语,一个个都议论纷纷.
“好了,月长老,赶紧给我第九峰的圣子看看有没有事,那该死的...铁老头,竟然对一后背下手,真他妈是我们老一辈的耻辱,要是方小子受了半天伤害,老夫跟他没完!!”
长老群中,第九长老说的是吹胡子瞪眼,铁长老则是支支吾吾满面通红,他也知道理亏,差一点毁了玉清圣地的绝世天骄.
未来希望.
“好了,交给我吧.”
月长老捂住一笑,然后才朝着方离看去,但下一秒她瞬间花容失色!‘“这怎么可能!!”
“发生什么事了”
“仙月!”
月长老震惊的声音惊动了所有人,诸位长老全场月长老的方向看去.
然而同样也是在这时刻,玉清圣地九峰十谷诸位长老皆是一愣!“我的天!”
“这...这!!!”
“哈哈哈,我第九峰捡到宝了,我第九峰正真的捡到宝了!!”
在场的诸多长老们一个个目露炽热,特别是第九长老,那笑的都快背过气来.
这时候,就连玉清圣主的眼眸中都闪过了一阵惊异,然后脸露出微笑.
“呵呵,当真有趣.”
是的没错,此时此刻,就在玉清圣主,圣地诸位长老以及在场无数的圣地弟子,那惊异,炽热,惊叹羡慕以及敬畏的目.
眼前这位…原本身受重伤,急需要静养修正在一团赤色的火焰中急速恢复.
那因为硬抗了铁长老一掌,身充满深可见骨的恐怖势,就在那燃烧的赤焰之下,以肉眼的速度转瞬即逝.
化为了飘在空中的那缕青烟.
“我的无上仙帝啊!这实在太惊人了!”
“我怀疑我在做梦,谁给我来一下,卧槽,!你真打啊!”
“嗯,事实已经证明了,这我没有做梦.”
一旁的众人已经看呆了:,眼前一幕就好像凤凰涅槃一般.
而身处于赤色火焰中的方离,看着自己手臂正在愈合的伤口,眼眸中一丝光亮闪过.
“看来是真凤不死术果然厉害,就这一会的功夫,我身手重伤的身体就已经恢复七七八八了....”
铁长老毕竟是圣地长老,盛怒这下可以一掌震碎整座宏伟如云的圣子峰.
所以在方离不拿出破五,苍,使出正真绝对的实力下,难免会深受重伤,甚至比之前昏迷的前玉清圣子还重.
不过在真凤宝术的恐怖恢复力下,他再重的伤此刻也恢复的差不多了.
“一项十凶宝术就给我带来这么大的助力,若是再来一项十凶之术,亦或者是十凶宝术全齐又会怎样!”
方离心中这样想这,他已经忍不住想要回去抽奖.
因为经过了这么长久的战斗,和刚才那位铁长老价值百万复仇值的一掌,他又可以再来一次神级抽奖了.
这么说来,他或许还要感谢一下那位铁长老..这会玉清圣主走过来,并面带微笑道.
“呵呵,恭喜你年轻的孩子,从现在开始你就是新的一任玉清圣子了,圣地也剑所有资源都倾斜在你身上,不过相对的,数月后的神州圣地排名大比,就要看你的表现了!”
玉清圣主的话然在场所有弟子皆一个劲的羡慕,那可是整座圣地的全力培养啊,这种福利和待遇是他们想都不敢想的.
不过唯独方离却是眉头一皱,面色冷淡道:“圣地排名大比,那是什么”
“呵呵.”
一听这话,旁边的第九长老便摸着胡子,面带微笑道.
“所谓圣地排名大比,就是由神州中土华夏神朝,所举办每一千年一次的盛会,在这场盛会上人族十大圣地将齐聚,并进行一场大比,来决定接下来千年内的圣地排名,而这对我们格外的重要啊!”
闻听第九长老的话,方离眼眸闪了一闪,关于中土神州十大圣地大比,他也是知道一些的.
太清圣地,上清圣地,玉清圣地,枢圣地,天璇圣地,天玑圣地,天权圣地,玉衡圣地,开阳圣地和摇光圣地.
都会在这场盛会争夺名次,,,而名次,,越靠前,相对的圣地就越强盛,未来千年内所招收的弟子也会越多.
这是一种年薪循环,代表着人族十大圣地的互相成长和竞争.
不过相对的,名次,,越靠后就越丢人,慕名而来的弟子也就会越少,圣地没有新鲜血液便会越发的没落.
到最后甚至会被其他强盛的势力直接顶替.
而玉清圣地已经连续五千年,没有挤进去圣地前五,这对一个曾经前三的人族圣地来说是几位致命的.
虽说还不至于被其它势力顶替,但这已然成为了近些年玉清圣地没落的主要原因.
最全   第九十二章：新的一轮挑战，再次一次的神级抽奖，十凶之一，雷帝宝术！
“此次圣地大比,一定会涌现出无数恐怖的妖孽天骄,不过孩子你也别太紧张,以你的天赋将来未必会比那些所谓的天骄差,而且我们玉清圣地还不至于沦落到最后一名,所以这一次的圣地大比,你就当练练手,熟悉一下,我们将眼光放在下下一场圣地排名大赛,相信以你的资质,在我们的全力培养下,千年之后,定会让我们玉清圣地一雪前耻,重现昔日的辉煌!”
旁边一位白发苍苍的长老笑着开口,但眼神深处的那处落寞,却是谁都能看的出来.
本来嘛,若不是实在没有办法,谁有会说出这种一种话但有时候,一些圣地所培育出的天骄实在太恐怖太恐怖了.
一旁的原玉清圣子也长叹一口气,因为他曾经参加过圣地排名大比,所以深知那些.........天骄妖孽有多恐怖.
特别是前五强,原玉清身子深刻的记得,他只被人用了一招就倒在了擂台之上!正因为是这样,所以当初方离一路过关斩将所表现出,再强的天赋圣地长老们也都见惯不怪.
也就只有这一次,当方离以十五岁15的年轻年龄,以绝对的实力战胜当今圣子后.
无数长老这才有了动容.
不过在这些眼里,纵使是只有也还远远不够...,所以他们才想方离,通过这一次的圣地排名大赛,稍微体验一下.
知道知道外面的天才到底有多恐怖,然后沉下心来,在好好修炼,放眼未来!现场,,一片寂静,在听了白发长老的这番话后,所有的圣地弟子也都神情落寞.
心情很不好受,毕竟身为宗门弟子,谁希望自己的宗门一直被压在头前然而就在此时此刻,就在所有人都往昔叹息的时候,唯独刚刚成为新人,圣子的方离,却没有表现出如何的紧张和害怕.
反而眼眸极其的明亮闪烁,心理,充满着兴奋和战意!因为一旦参加圣地排名大赛,那就以为着有很多绝世的妖孽天骄.
而这些............妖孽天骄一多,那意味着他复仇值也就越多!这会的方离正愁接下来复仇值上哪去寻,因为他实在太强了,当达到超凡境十重大圆满之后.
在跟那些所谓真传弟子打,所获得的复仇值当真少的可怜,而你要他老老实实修炼,经历了系统抽奖这一,又如何可以能够忍受千年所以听了这个消息的方离,虽然表面上平静,但心里却是兴奋的不要不要的.
别忘了,他可还有着十凶宝术的宏伟心愿!“还真是瞌睡的时候送枕头,而且等一次抽奖过后,我的实力又会进一步加强,相信就是...于那些.........被雪藏的妖孽天骄,相大,好!”
脑海中无数讯息闪过,方离眼眸微闪,内心跃,不过他此时此刻没有表态,仍然是面色平淡.
而看到这一幕,现场,,诸位长老又都不由自主的再次点了点头.
听了这等消息,此子竟不改色,当真心性了得,将来一千年后定能给玉清圣地再次带来辉煌!但如果这些长老们,知道方离根本就没有在想千年以后的事,而是早已将目光放在即将这一次的圣地排名大会.
又会是作出如何感想一场关于新旧玉清身姿更替的风波,就已经在众圣地弟子的津津乐道下结束了.
对于..方离,无数弟子们皆惊叹不已,议论纷纷,在没有任何一个不服的.
毕竟不说战胜了圣子,就是...光凭一己之力,抗住了圣地长老的一掌,还差点弄垮了耸立亘古的宏伟圣子峰.
光就这一点,就逐一让任务一位弟子,没一个敢于争锋的!“唉,不亏是圣子,还真是恐怖啊,也不知道当初白晓是怎么想的,处处于圣子做对,当真是死了活该!”
回归洞府杨骄是一脸惊叹,他原本想以内门的身份结交方离这个朋友,不过现在看来,他是高攀不上了.
很快,伴随着一场风波结束,方离又回到了自己那充满桃花的山谷.
眼前一切场景依旧,对于..经历了六天,终于回到自己的洞府,还稀里糊涂的,成为玉清圣地的圣子.
这种感觉还真是令人奇怪啊.
阳光从洞府顶端的窟窿照射进来,仿佛像是一缕金灿灿的绸缎,里面漂浮着无数微粒,看上去很是美丽.
方离盘坐在青色的蒲团之上,长舒一口气,将一直以来紧绷着的心情放松下来.
虽然他现在就可以以圣子的身份,搬入灵气,更为充沛的圣子峰.
但方离还是比较喜欢自己桃花山谷的清幽,而且圣子峰就是...白灵山的一座偏峰.
总在那位高深莫测的玉清圣主眼下,方离难免会有些不自在,毕竟自己的秘密实在太多太多了.......
闭上眼,沉寂下自己的心来.
沐浴在阳光中的少年,是这样的神俊圣洁.
然后,就在方离做好完全的准备之后,他突然的睁开了眼睛,从眸内闪过道精光,紧接着他便在内心大喊.
“系统抽奖,神级抽奖!”
“是,主人!”
很快,伴随着系统的声音在耳边身响起,就在方离激动的目光下,洞府内的虚空中,那一轮熟悉的圆盘在一次出现.
细长的银针开始急速旋转,与此同时那四周的亿万符文也开始闪现,并且散发着如星辰般璀璨明亮的光彩.
“如果这一次,又能获得十胸宝术中的一数就好了!”
看着那飞速旋转的银针,方离在心中不由自主的默念,然而就在他这炽热的目光下.
细长的银针最终缓缓停留了下来,并指在一枚一枚带着无尽闪电的璀璨符文之上.
紧接着,方离耳边响起了系统,那机械般提示的声音.
“恭喜主人神将抽奖成功,获得完美无瑕世界,十凶宝术,雷帝宝术!”
........................看无下划线版小说请下载   第九十三章：灌输雷帝宝术，恐怖的苍穹巨变！
“!!!!!”
就这一句话,方离瞬间就震惊了,二2目圆睁,内心更是无比的震撼!很快,如潮水一般的信息就急速涌来,方离迅速明白了一切!雷帝宝术,十凶之一宝术之一的,是雷道的最高奥义.
一旦练成便能使用雷道那无可匹敌,可亿万雷霆撕裂苍穹万界,甚至于天罚雷劫都可以操纵.
让使用者掌握泯灭一切,冠绝一切,杀伐一切,万界最无与伦比,也是最犀利物理的杀伐之力!而且雷帝法和真凤宝术一样,博大精深,堪称一部冠绝恒宇的雷道法典.
其中更有九天劫光,雷罚,雷霆化星辰,雷霆之矛,万雷,雷帝之力以及雷铠甲等等...无数至强之术.
每领悟一道雷帝至尊术,都能让方离强大数倍!!“没想到还真来一个十凶宝术,而且还是十凶术里杀伐第一的雷帝宝术!”
看着那眼前还悬浮于洞府虚空中的巨大圆盘,方离深吸一口气,强压下心中的激动于兴奋.
这时刻的他真不知道该说什么好,他只想大喊一句,太赞了!系统抽奖,神级抽奖,真的赞!!!“!!!”
再次深吸了一口气,让新鲜凉爽的空气充斥着自己的肺腔,借助深呼吸将自己激动的心情平静后.
方离没在犹豫,直接在心中对着系统大喊一声.
“系统,给我灌输雷帝宝术!”
“是主人!”
伴随着系统声音在耳边响起,刹那间在方离的额头,直接出现一枚带有亿万道雷霆闪烁的符文.
而这就是十凶雷帝宝术的本源!刹那间,一道仿佛世界开辟,天地初始般的雷霆,直接击中方离的额头.
顷刻之间,方离就感觉身体的每一处细胞,都变的晶莹剔透,里面充满了极为强悍的闪电,而之前千雷烈风拳于之相比,根本就是是云泥之别,在这里方离每颗细胞内,没一丝一毫的微弱闪电,都比之前强悍了无数倍!方离周身也暴发出无数闪电霹雳.
且以他为雷源中心,无尽的雷霆向方扩散,千鸟齐鸣,整座洞府都宛如,充斥着一片雷海之中!方离仿佛就是...这无尽雷海之.
为闪亮的一个点.
恐怖的雷霆顺着洞府的天定散发了出去,一时间连天空苍穹都充斥着无尽霹雳.
天空开始被变成沉变黑,乌云密布,天雷滚滚,且行成了一个巨大的黑色旋窝!虽然真凤不死术和雷帝法都同为十宝术之一,但前后方离的修为,相差实在太多太多了.......
根本就不能和往日而言而伴随着方离修为不断的增强,系统所灌输的各种功法秘籍,其影响也会越来越大.
因此在有了眼前,玉清圣地的苍穹,这遮天蔽日,电闪雷鸣,万雷轰鸣的骇人一幕!“这是”
“你们快看天空!!”
“发生什么事了,怎么天瞬间变阴了,跟黑夜一样!”
无数弟圣地弟子抬起头,面色惊恐的看着头顶上的苍穹.
此时刻,原本湛蓝的天空早已经不见,有的只有亿万雷霆,和位于天边的那一道,直冲云霄的雷霆光柱!当下就有附近弟子发现了,这贯绝天地的巨大雷柱,正是从方离所居住的山谷上来.
瞬间便大叫道“是煞神,这是煞神所在的山谷,煞神又在突破,并迎来了天劫”
“说什么煞神,太没礼貌了,应该喊圣子!”
“这一次的天劫,,比我往日看过的还要恐怖,这就是我们新任的圣子吗实在太令人吃惊了!”
当看到这一幕,在场圣地弟子,皆面色惊恐和震惊,但他们没想到,这其实并不是方离在渡劫,而是灌输雷帝宝术所带来的天地异象.
而且雷帝宝术所带来的天地异象,可比当初方离所遭受的那一次雷劫可恐怖多了.
从中也可以看出,完美无瑕世界的十凶之术有多么恐怖,及时放在这个辽阔无疆的玄幻世界.
那也是无比强悍的存在!与此同时,另一边,高耸入云的白灵山的内,此时刻也沐浴在漫天的雷霆之内.
而感受到动静的玉清圣主也真开了眼,并露出了一丝玩味之色.
“呵呵,少年郎,你的秘密可真多啊..”
玉清圣主笑了笑,他不在意方离有多少秘密,因为这年头谁没两个秘密,而且方离的秘密越多,玉清圣主就越高兴.
不管如何,方离都是玉清圣地的人,只要他将来可以将圣地发扬光大,重新带给玉清圣地辉煌.
光只是这一点,就可以了!“不过次动静是太大,还真是不让本圣主省心啊.”
想到这玉清圣主双眼微微闪过一道光,脸上微微露出一丝微笑,随后手指一弹.
顷刻间方离洞府外的四周都笼罩起一道白光.
白光之处,任何的桃花山林,都没有遭受到一点伤害.
与此同时玉清圣主还控制了雷霆的扩散范围,使之圣地内的其他弟子都不会遭受波及.
然后做完着一切之后,玉清圣主又再一次闭上了眼睛,进入到自己的修炼之中.
“九峰十谷的所有弟子,都不得进入圣子山谷的十里范围内,以防打扰到圣子的苦修突破!”
此时此刻,其他圣地的长老们,也开始给众圣地弟子下达命令,以防有人打捞到圣子的修炼.
而此刻的方离,也正处在雷帝宝术所灌输的最为关键时段.
最全   第九十四章：灌输完成，雷帝矛，雷帝铠！【求订阅求自订】
就像之前灌输真凤宝术一样,这次所灌输的雷帝宝术,也在不由自主的和方离现在所拥有的一切相融合.
加上荒古身体,真凤宝术,以及神象镇狱劲的特殊性,此一时刻,雷帝宝术也在向新的发现开始发生变化.
赤色的火焰开始不由自主的升起,伴生着一直炫丽的凤凰虚影.
同时方离荒古身体内三千五百尊不死巨象,也同一时间发出怒吼,一只浑并浑身缠绕着雷霆闪电巨响虚影也出现在虚空.
真凤和巨象互相对应,接都展现出了无与伦比的威压!而同一时刻,方离周身那缠绕的无数闪亮雷霆,也开始因为这一连串的蝴蝶相应下,而逐渐变成璀璨炫丽的黄金色.
轰隆轰隆隆!!,吱吱喳喳!!!洞府外,苍穹之上,不断闪烁着震天动地的轰鸣声,而洞府之内却如亿万翠鸟在啼名.
巨大的凤凰虚影展开羽翼,然后将方离给包裹住,这样看来就好像是在雷霆中,真凤的火焰涅槃一般.
很快,伴随着那雷海之赤火之中,方离的气息越来越强,有关于雷帝宝术的灌输也接近于尾声.
最后就在方离那…一阵,仿佛喧嚣一切,发泄一切的高昂:大叫下,亿万道雷霆轰然从他周身爆发.
“啊!”
伴生着这一声大叫,洞内的一切都在这漫天的雷霆之中灰飞烟灭.
那才刚换不久的洞府大门,也被轰的一声,被轰个四分五裂,被整个掀飞出洞府之外.
也就在这一时...候,方离那…艰难的宝术相容阶段终于渡过,他头顶那颗璀璨雷霆符文也渐渐消失.
——轰隆隆.
苍穹之上,随着雷帝宝术的灌输完成,那密集的黑色云彩也缓缓散开,金灿灿的阳光照射而下,宛如,一缕缕的金绸,十分美丽.
洞府内,无数的尘烟肆起,将原本清幽的洞府都笼罩成朦胧的一片.
然而就在这一片朦胧之中,方离缓缓睁开了自己的眼睛,然后开始审视着他的身体.
噼里.
啪啦,感受着自己的强而有力,方离脸上如此了一丝满意.
“毫无疑问,我这次融合雷帝宝术是成功的,而且实力又大大的增强,同时我也学会了十凶雷帝术的第两个术,雷帝之矛和雷帝之铠!”
充满猎豹版紧致肌肉的荒古身体上,还残留着金灿灿的闪电,稍一用力,便可发挥出来.
方离眼眸一闪,脸上露出了满意之色.
“不知道这个雷帝之矛是什么伴随着方离的一声话语,万道雷霆从他身体奔涌.
而且每一道雷霆都有着无可匹敌之力.
相当于他全力的一击.
这也意味着,方离随随便一道奔雷,就相当于他全力的一拳.
“............”
然后方离单手一握,直接这亿万道雷霆就出现在手中,行成一把灿烂的金色枪:矛.
紧接着他面无表情的抬起头,看着洞府之外的一处山峰,并朝起投处.
——轰!顷刻间,巨石滚落,亿万雷霆炸现,,座山峰直接被这一道霹雳给击碎了一大半,并发出了滚滚的尘埃“竟有如此的威力!”
看着眼前,那冒着:滚滚黑烟的山峰,方离眼神闪烁,但是这一切还没结束,他又使用出了雷帝宝术的一种秘法.
“雷帝之铠!”
当即方离没有犹豫,他大叫一声,然后一瞬间,无数雷霆就覆盖在他身上,行成一层金灿灿,不断急促闪烁的雷霆之铠!而看到这一身金灿灿的雷霆之铠,方离试验的拿出一把还不错的灵兵,然后朝着直接的胳膊就直接斩去.
但下一秒,那把还不错的灵兵就直接在这金灿灿的闪电中,被劈为焦炭.
“果然防御力变态.”
看着手上那已然被电焦黑的长剑,方离眼神闪烁.
与此同时,通过脑海中的讯息,他还清楚,雷帝之铠在增强方他的同时,还赋予了自己有关于雷霆的极限速度,和犀利的近战攻击.
这也意味着,方离在拥有荒古身体的强悍近战能力同时,还可以向闪电一样接近于光速的移动动,并做出雷霆般犀利的攻击!想到这里,方离已经兴奋的不能在兴奋了!“没想到才刚融合雷帝宝术,就飞我带来了怎么大的助力,雷霆之矛,可以大幅度的增加我的远程攻击,而且一点都有不顺色于我的近战甚至还要更强,至于雷帝之铠那更不用说,起防御的强悍程度已经达到一个变态的存在,且攻防一体!除非是高出我自身实力很高的存在,否则休想破除我自身的防御,和抵御我如雷霆般的攻击!”
雷帝之毛和雷帝之铠,都是昔日完美无瑕世界中,无上天帝,和雷帝宝术创始者,所经常使用,且杀伐无敌的至强宝术.
一样主杀伐,可以像箭雨一样,亿万雷矛射出,且每一根雷矛都拥有令人惊骇的恐怖力量吗.
至于另外一样主近战,攻防兼备,在大大增加防御力的同时,还大大的提升了近战能力,和极限速度.
这一点比之光提升修为的天凤之力,有过之而无不及.
两样至强之术皆在完美无瑕世界,两位绝世大能......手中立下了赫赫雄威.
而现在这两种,攻防一体的绝世凶术已然传到了方离手上,并且即将在未来数月后的十大圣地排名大比上大放异彩.
想到这方离微微一笑.
在这里,他的荒古身体本来就已经很变态了,现在又再真凤宝术的恐怖恢复力,雷帝之甲的彪悍防御力,以及接近于光的那变态速度.
和覆上雷霆万钧的暴发力于贯穿力.
好吧,方离已经可以感受到,不久之后,对于..将会面对于他的那些.........天骄,将会感受到怎样的绝望了.
“不久之后圣地排名大会是吗”
想到这,方离眼神闪烁,然后他抬起头看向洞府外的鸟语花香,喃喃道.
“真期待啊.”
看无下划线版小说请下载   第九十五章：裂天疾风隼，出发，前往华夏神城！
数月的时间很快就过去了,时光如白驹过隙.
当青树上最后一声蝉鸣消失的时候,以是满头长发的方离慢慢的睁开了自己的眼睛.
金灿灿的阳光从洞窟顶端照射下来,宛如,一段璀璨的金绸,苍穹一碧如洗.
“看来我的修为已经步入瓶颈了,足足三个多月,我的修为竟然还为增进丝毫,除啦巨像种子凝聚出四颗外,一切皆无改变...”
沐浴在金色的阳光中,方离审视着自己的身体,脸上闪过一丝复杂.
整整阳光夏天,他都在洞府中苦修度过,圣地也定时送来无数奇珍供于修炼.
但毕竟荒古身体的所消耗量实在太大,这还不包括凝聚不死巨像种子,修炼真凤不死术和雷帝宝术.
虽然圣地的长老们对于..圣子的进度很是满意,但这对方离来说还是太慢.
毕竟他可不想一休就修炼几百年!想到这,方离缓缓从蒲团上站了起来,然后看向洞府之外.
“差不多,是时候了!”
说罢,他眼眸一闪,便没犹豫的踏步向着洞府外走去.
十月空气还带着一丝炽热,苍穹蓝的宛如,宝石般深邃,万无云.
一出洞府,经过满是绿叶长青的桃林,大约几十分钟后,方离便来到了,气势如虹,恢弘大气的玉清圣地中央广场.
这时候的广场之上十分热闹,一只神俊无比的巨大鹰隼拍动着双翅,停留在以青砖铺垫的广场之上.
四周全是前来送行的圣地弟子,密密麻麻,目光期待而炽热.
鹰隼身前是三名弟子,两男一女,皆都修为不俗,一位圣地长老正在他们面前做最后的教导.
“记住,这次点到为止就好,我们不求进前五,但绝对不能在从第七名的位置掉下去,所以牧尘此次主要还是靠你了!”
牧尘是上一界玉清圣子的名字,只不过此刻已经变为方离了.
此刻一听圣地长老的话,前任圣子牧尘面色凝重的点点头:“长老您放心吧,此次我绝对不会失败,若能进阶,我也不会放弃!”
“嗯.”
听了牧尘的话,圣地长老点了点头,若能进阶那当然是更好,不过听说这一界的十大圣地排名赛,出了几位旷古烁今的天骄.
所以几位圣地长老也没抱太大希望,这也是他们选择暂时雪藏方离,不将起暴露在外的原因.
因为圣子三个月的长进他们都看在眼里,喜在心里,只要在过千年,定能正真成长起来,在下一届圣地排名大赛上,给玉清圣地带来前所未有辉煌.
甚至去冲击的十大圣地第一圣地的位置!然而,诸位圣地长老们是的,但他们的圣子方离却不是.
就在这时候,忽然四周密密麻麻的圣地弟现了一丝骚动,无数的宗门弟子都面露惊愕.
然后,就在这些圣地弟子惊愕的面露以及眼神中,一位留有长发的少年,面无表情的走拉过来.
“天哪,是圣子!”
“方离圣子!”
“圣子怎么来了难道是来跟前任圣子,以及其他参赛弟子送行的”
这会,看到圣子前来,在场的几位长老也是一愣,然后都面带笑容,但没等他们说话.
方离便直接上前,面无表情的开口道:“此次圣地排名大赛,我也要去!”
就这一句话,当场无数弟子全都轰动了!“什么,圣子也要去!”
“圣地长老们不是已经决定,先让圣子好好修行千年吗圣子这是玩哪一出啊!”
“圣子毕竟心高气傲,或许他也想出到外面去,见识一下正真的天骄大战吧...”
】无数圣地弟子们议论纷纷,这时候圣地长老一听这话,也眉头一皱,他长叹一口气,然后对着面无表情的方离劝解道.
“圣子,此次大战十分残酷吗,,且圣子还没有完全成长起来,为了怕圣子道心出现裂缝,倒置未来止不住前,所以.......”
白发长老想晓之以理,毕竟他们是真为方离好,一旦圣子到了十大圣地排名争夺盛会上,势必会见到很多正真成长起来的恐怖天骄.
因此为了不让方离的留下巨大的心理,影响,好保有一颗1一往无前的心性,他们这才做出,放弃这次圣地大比,放眼未来的决定.
毕竟不仅仅是他们,就连其他圣地也都是一样,没一位参加圣地大比的圣子都是修炼成百上千年.
直道所属圣地觉得已经可以后,在派出去技压群雄.
原本他们决定全力培养牧尘的,但这一次因为新人,圣子方离关系,牧尘得以率先上场,不仅不会的落名次,反而还可能晋级.
这对玉清圣地诸位长老来说,其结果已经很好了,接下来就是...等待新任圣子的培育千年.
然而圣地长老想的挺好,但方离却不这样想,他已经习惯上搜集复仇值的快速突破了,你他沉寂千年用以修炼,这怎么可能!所以这一次的天骄云集的圣地排名大会,方离绝对不可能错过,因为这是他大量获取复仇值的机会.
当下,还没等那位圣地长老说完,方离的一句话就噎了回去.
“长老,如果此次圣地战我不参加,那对我的心性将会损害更大!”
就这一句话,当下那位白发长老话说不出口:了,因为圣子这样说,那势必已然是下了决心.
如果他还断然拒绝,那势必会破了圣子的决心,这对以后的修炼不好,很不好!“这...”
白发长老的话已经说不出来了,这会儿一旁的第九长老也长叹一口气,点点头道.
“唉,既如此那便去,去外面见见世面也好,开阔开阔眼界,说不定还真能激起圣子的不屈征战之心!”
说罢,他抬起头,对着身骑在巨型鹰隼上的铁长老说道.
“老铁,这次出行你必定要万分小心,势必要保护圣子,以及其他参赛弟子安全!”
原来这次带队的正是当初,数月前因为一时...暴怒收不住手,险些一举重创方离的铁长老.
不过一听这话,骑在鹰隼上的铁长老,当下一拍胸脯道.
“你们放心,这次就是...老夫我送命,也一定会保护圣子于其他弟子的安全!”
说罢,他一回头,看向现任圣子方离前任圣子慕辰,以及其他两位圣地真传天骄弟子道.
“好了,事不宜迟,时间不多了,尔等快快上老夫的裂天疾风隼,我们准备出发!”
一听这话,当下包括方离在内的四位圣地弟子,便纵身上了高达:百米的裂天疾风隼.
“哈哈哈,我们出发!”
——啼铁长老哈哈大笑,然后一拍身下隼背:,巨型鹰隼长啸一声,然后拍动翅膀,化为一支利剑,向着苍穹出发了!最全   第九十六章：圣地战，冰释前嫌，宏伟的人族主城，以及亘古的星河长城
“再见!”
“祝圣子,三位参赛师兄武运昌隆!”
身下是无数圣地弟子的欢呼欢送声,不过下一秒被那扑面而过的急速呼啸所覆盖了.
因为此时此刻,伴随那巨隼一展,方离他们已然瞬间来到了高空的云层之中!四周是雪白如雾庄的白云,原先那宏伟的人族圣地也早已被一片白茫茫所覆盖.
铁长老的裂天疾风隼,十分迅速,双翅一展,便化为一支笔直的利剑笔直的向着远方的天边飞去.
“这一次的圣地大比,应该和往常一样,轮番交战制,每个圣地派出三道五人5参赛,交战名额按:抽签决定,最后胜出的前十名,就是...今后一千年来的圣地排名,华夏神朝也会准备相应的奖励,排名越高奖励就越好”
裂天疾风隼技术的在云层穿梭,眨眼已是千里,这比在方离世界任何的超音速战斗机都还要来的快.
就在这巨大的鹰隼背上,此次带队的铁长老正在为大家经常解说.
“我要何时才能参赛”
听了铁长老的话,坐落于裂天疾风隼的背上,方离眼神闪烁的询问道.
先前参与玉清圣地的试练大会,就让他获得了无比巨大的好处,而这一次即可获得巨量的功德值,又可获得来自于华夏神朝的丰厚奖励.
如此一来,方离只当不会放过.
而一听这话,还未等长老开口,一旁的前任圣子牧尘便面带微笑的说道.
“上场交战是按照抽签决定的,有各自的抽签来举行各自的对手,每天会进行多场,方离师弟如果你交战的早,说不定还能赶上观摩,其他圣地弟子的战斗!”
一听,方离没有回答,只是眼神微微的闪烁,而看到这一幕,前任圣子牧尘便面带苦笑道.
“师弟,我知道你之前对我有些意见,先前位置不同,所以我们想的也不同,但差一丝比一时...,此次还望师弟能于我们同仇敌忾,一致对外!”
圣子毕竟是圣子,哪怕是前任都是一座圣地的最大希望,在众多圣地弟子中千挑万选中选出来.
而且牧尘已然连任了玉清圣子之位好几十年,所以不管....
天赋还是心智那都是极佳的.
就算是在上一劫的圣地排名大赛,牧尘都力排万难拿到了第六名的成绩.
要知道,每一届十大圣地排名战,都会有五十位举世无双,千挑万选中的天骄参加.
而有一些圣地,很可能连前十的名额都进不去,所以在这些圣子中,牧尘可以拿到第六名的成绩已经是很不错了.
裂天疾风隼已经进入了平层,起速度已经不知道达到了多少倍音速,四周甚至已经产生了气墙和气爆.
这会,一听牧尘的话,方离眼神微微闪烁,了点头,而看到这一幕,一旁的铁长老以及牧尘也都松了口气.
要是此次圣子排名赛众人不同心,那了就连一点赢的希望都没有了.
“圣子好像是第一次出禽吧呵呵,过一会就好了,至于我本名叫牧尘,就不多做介绍了,这位是玄天风的真传大吴晨师弟,和冥月峰的晓月师妹,他们也和我一样已经参与过上一次的圣地战了”
对于..获得了方离的原谅,前任圣子牧尘的心情大好,虽然一开始对于..眼前这位少年,他是很看不惯.
但当在方离展现出绝强的实力,甚至硬抗下圣地长老的至强一击后,他就输的心服口服了.
“圣子!”
“圣子.”
吴晨是一位身穿棕色灰袍,略显沉稳的黑发青年.
至于冥月峰的晓月,却是一位面色清冷的绝美女子,身穿白衫,手持一柄细长的宝剑,十分的英姿飒爽.
二人也都向这方离打招呼,以示对圣子的敬畏和礼貌.
而方离看到这一幕也不矫情,冲着二位拱手道:“方离,见过二位师兄师姐!”
“哈哈哈,好好好,看尔等如此,老夫心甚慰啊!!”
看到方离于前任圣子牧尘冰释前嫌,并放下矜持,融入到对战队伍中,前方鹰隼头上的铁长老,那是摸着胡子,哈哈哈的大笑,一脸欣慰.
当即,就在这雄鹰之背上,伴随着铁长老欣慰的大笑,神俊的鹰隼一拍双翅,化为一志利剑,笔直的向着远方的天空冲去!四周的风景急速后撤,下面又是被白云覆盖的一片朦胧什么都看不到.
不过铁长老之所以让撼天疾风隼飞这么高,那是因为神州中土辽阔无疆,纵使是人族的领地,其崇山峻岭之中也无不少强悍的凶兽猛兽.
所以为了以防万一,避免许多不必要的麻烦,铁长老这才让撼天疾风隼飞这么高.
至于让撼天疾风隼背上的方离,因为是第一次乘坐这种巨型猛禽,所以一开始还有些不适应,不过很快他一切也都适应了.
并且以这撼天疾风隼的速度,方离自认为很快便能够到达神州华夏王朝的主城.
然而接下来,方离意识到自己想错了,因为这巨型鹰隼一飞,就足足飞了十天,整整十天.
“哈哈哈,玉清圣地位于靠近华夏神朝主城的东郡,所以飞十天还算少的,有的圣地甚至要提前数月,甚至数年出发呢!”
豪迈的铁长老坐在神隼之上哈哈大小,好吧,听了这话的方离,暗自咂舌.
他这才正在领略到华夏神朝,神州中土的国土辽阔!“唉,其实我人族在上古时期有一名为传送阵的神奇装置,可以做到空间叠加,空间跳跃,不管....
是再远的地方,通过传送阵都可以转瞬抵达,不过自从上古八荒异族之乱,神州中土生灵涂炭,许许多多的传送阵被毁,有关于传送阵的技巧,也在此次大战中失传了”
一旁的牧尘长叹了一口气,方离则是微微皱了皱眉头:“上古大战”
因为经历了十天,所以巨型鹰隼背上,大家差不多也都混熟了.
而对于方离的询问,牧尘面带微笑道:“呵呵,这上古大战就是..........”
“好了,都做好准备,我们到了!”
然而就在牧尘刚准备解释的时候,忽然前方神隼头上,传来了铁长老的一声大叫.
紧接着,神俊的鹰隼收拢翅膀笔直的俯冲而下.
“所有人抓都紧了!”
眼前冰冷刺骨的空气,如刀刮一般划过脸庞,然后在经历了一阵失重的感觉之后,展现在众人眼前的,宏伟到不能用言语改过的人族皇城.
以及那纵横不知几许,撼恒无疆的星河长城!看无下划线版小说请下载   第九十七话：抵达目的地，紫禁帝城，蚩尤殿！【求订阅求自订】
眼前宏伟的星河长城一望无际,神俊的裂天疾风隼展开双翅,俯视着亘古的星河长城,其上无数卫兵把手,而浩瀚恒宇的另一边,就是...边关外域!“这就是人族主城,人皇城,紫禁帝城!”
“以星系为墙,以恒宇为壁,铸无上星河之长城.”
“果然,每一次来,都会感受到深深的震撼!”
“可别小看这星河长成,里面的每一颗星辰都可以居住下上百亿甚至上千亿的人口,而我们无上人族先贤们,以无边伟力建筑次长城,已守护了我们中土神州不知道多少亿万载了!”
人族皇城,紫禁之颠,浩瀚无疆,巨大的星河长城横贯在玄幻世界神州大陆上,宛如,洪荒巨兽一般,是那样的伟岸!对于..眼前的一幕众人都看呆了:,内心是深深的震撼,纵使是来过几次的牧尘他们也不例外.
特别是方离,目不转睛的看着眼前,如此奇幻与宏伟的一幕!星河扭转,长城卓绝,铁长老身骑在鹰隼头上发出感叹.
“我们人族,自洪荒太古以来,于天斗,于地斗,于诸天万族斗,而这宏伟壮丽的星河长城,便是我人族屹立在这玄幻世界的不朽证明!”
——啼!!雄壮的撼天疾风隼双翅一展,飞过了亘古无痕的星河长城,看到眼前方离脸上如此了疑惑,前任圣子牧尘微笑的做出解释.
“别看我们现在都很轻松的越过星河长城,其实这都是法则的作用,上古先贤曾立下法则,除我人族外,谁想越过这星河长城,那就得跨越无数星系,根本就是万难!”
听了牧尘的话,方离微微点头,心中也有了丝了然.
“紫禁帝城是城中城,乃我人族皇城,所居人口千亿,内有炎黄殿,三皇殿,娲皇殿,太一殿,帝君殿,和蚩尤殿,这些都是我们人族的上古先贤,其中蚩尤殿主战,而我们此行的目的就是...蚩尤殿!”
神俊的裂天疾风隼,飞过了宏伟的星河长城,很快便双翅一收,落在了一座高耸入云,不知道多少万米,一眼看不到头的雄壮城门之下.
“好了,都下来吧,人皇城是禁止飞行的!”
鹰隼一落地,铁长老便率先下了坐骑,方离牧尘等人也下了来.
一抬头,只见眼前那高耸入云,气势磅礴的城门之上的牌匾,赫然刻字龙飞凤舞的三个大字,朝阳门!看着那朝阳门的庄严牌匾.
神闪烁,不知为何他竟有一种莫名的熟悉之感.
这或许就是因为他穿越之前,是帝都人的缘“走吧!”
一下鹰隼,铁长老便带着众人,向宏伟磅礴的紫禁帝城中走去.
“龙晶上好的龙晶,拥有一丝亚龙血脉的龙晶嘞.”
“三千年一颗1的冰火果,有助于冰火系功法的修炼,一株只要三颗灵石,有没有人来看一下的啊.”
“西荒琅琊秘境藏宝图,走过路过不要错过!”
一进入高耸入云的宏伟古城门,眼前便是波澜壮阔的康庄大道.
在铁长老的带领下,方离走在由灵砖所铺垫的康庄大道上,两边境是各种的商铺,高达:建筑,流光运转,其内人员进出往来,喧嚣不断.
街道上车水马龙,奇珍异兽,人来人往,十分繁华.
看着眼前的一幕,一时间,竟然让方离有一种返回到华夏古代的感觉.
不过玄幻世界的人族主城实在太大了,是他原来帝都的百亿倍,光是人口就有千亿,是真正意义上的大都市.
等同于三颗地球那么大!“好了到了!”
没过一会儿,众人穿过人来人往车水马龙的街道,在铁长老的带领下,终于就来此行的目的地.
面前是一座古朴高大宏伟的宫殿型建筑,高耸立入云端,充满了蛮荒史诗般的质感.
青铜墙壁上都是蛮兽的头骨,和各种兵刃以及征战的图案.
而这,就是...此次十大圣地比武的地点,蚩尤殿!紫禁帝城是城中城,大城里面套小城,其里面坐拥无数城池,而这蚩尤殿就是其中之一.
其容纳百亿人口根本不在话下.
这会,除铁长老方离牧尘他们,已然有很多其他圣地的长老,牵着奇珍异兽,上古猛禽,前来这蚩尤殿报道.
“哈哈哈,老铁今年是你带队啊!”
这时候,蚩尤殿前,一位白发老者,带着数位青年天骄,面色大笑的走过来.
铁长老一看顿时满面红光:“哈哈,老李头,你也来了,五千年不见了!”
说罢两位长老和是基情的来了个大大的拥抱,然后铁长老便回过头,向着在场众人主要是方离介绍道.
“这是天璇圣地的李长老,是老夫的至交好友,这些............便是天璇圣地的几位天骄你们认识一下!”
天璇圣地,是人族十大圣地之一,排行第七,正好就在玉清圣地之后.
脑海中有关于天璇圣地的记忆涌来,方离眼神闪烁了一下,然后便向这那为李长老所带着几位青年看去.
此次天璇圣地派来了六人6,比玉清圣地整整多了两人,分别是四男二女,皆修为不俗,一看就知道定非等闲之辈,特别其中一位眼泛神光,面色俊朗的白衣青年,一身修为十分恐怖,并充满战意的看过来开口道!“牧尘,这次的圣地战你也来了,这一次的战斗我一定会战胜你,证明我天璇圣子比玉清圣子强!”
最全   第九十八章：我们战场上见，一逛紫禁帝城！ 【求订阅求自订】
一听这话,牧尘微微笑了笑,然后摊摊了手,一脸无所谓道.
“那,站场上看你的表现喽!”
牧尘并未说自己已经不是玉清圣子,这并非是虚荣,而是对方离是一种隐藏和保护.
因为方离的绝强实力,已然成为了此次圣地排位战的一大底牌杀气.
所以牧尘要做的就是将炮火都击中在他这边,好让方离减少被人注意的机会,以做到在最为关键时刻,起到最为重大的作用.
在这里不得不承认,牧尘身为前任玉清圣子,其修为高超,心性也无比的缜密,可谓是想到了所能想到的一切.
“哼,既然如此那我们走这瞧!”
见此一幕,天璇圣子并未有任何察觉,当即露出一声冷笑,然后便带领着他的队伍朝着蚩尤殿内走去.
一旁的李长老哈哈一笑道.
“哈哈哈,老铁,那我就先告辞了,我们战场上见!”
说罢,天璇长老便向蚩尤殿内走去,而铁长老也笑着拱了拱手:“好,我们战场上见!”
当下,天璇圣地一行人,便进入了蚩尤殿中.
“刚才那位是天璇圣子,之前在上一届圣地战上败在了牧尘师兄的手下,所以只止步于七强.”
这会,冥月峰的晓月师姐上前跟方离介绍了一下,因为大家在一起度过了十天,所以平常十分清冷的晓月也放开了不少.
特别是对于..眼前这位…,留着长发,年纪轻轻的就当上圣子的异样少年,她总会不由自主的多留意两眼.
而一听这话,方离点了点头:“多谢师姐指点.”
晓月绝美的容颜上微微一笑,这会一旁的牧尘走上前来微笑道.
“师弟,我才冒充圣子的举动,你不会反感吧”
对于..牧尘的用意,方离自然是明白,他面色淡然的摇摇头.
“哪里,一切但听牧师兄指示就是....”
方离只要复仇值就好,至于指挥全队的这种麻烦事,有牧尘主动接着,这自然是在好不过.
“呵呵,那就好,我们走吧!”
看圣子没有反感,牧尘心中也松了一口气,朝着大笑,然后于铁长老带领着众人,向蚩尤殿走去.
一进蚩尤殿,铁长老便于玉清圣地的身份,帮方离他们报了名,并分配了各自的所在房间.
方离的房间是十号1,里面精工巧将所打造的桌椅板凳,每一样都价值连城,上面放在各色珍贵的灵果灵桃子.
碧色灵玉的屏风,白玉床,灵木质的书架上,摆满了各种书籍.
房间很大,朴素而典雅,充满了淡淡的灵木香,内还有一个可拱修炼的聚灵法阵.
可以说,蚩尤殿所提供的休息房间十分豪华,不亚于玉清圣地真传弟子的修炼洞府.
“明天就是抽签,圣地战就在三天以后是吗”
来到自己的房间,方离眼神闪烁,并环顾着四周.
屋子里的灵木香稍稍缓解了,他十天以来长途跋涉的精神疲惫.
坐在泛着灵光的白玉床上,方离眼眸闪烁,开始制定计划,做起了长远打算.
“此行的目的,不用问,以收集复仇值增强自己为主,不过如果情况允许的话,若能拿到最高名次,,那也是最好,因为圣地长老说过,每一次参加圣地战的弟子都会获得,华夏神朝所赋予的好处,且名次,,越高奖励越好!”
是的没错,方离不仅仅要复仇值,他还定上了圣地战的排名奖励.
虽然方离不知道这奖励是什么,但身为华夏神朝所拿出的,绝对不是普普通通的奖励.
而且最重要的一点,那就是方离也想知道,以他现在的水平,在众多的神州天骄当中,到底处于一个什么样的水准和层次.
闭门造车,,是不行的,所以此行出来看看,见识一下,他人天才的风采,这也是方离此行的目.
此刻,素雅的房间内,被点燃的灵香散发出一缕缕的青烟,沁人心脾.
这会方离正在思考着,然而就在这个时候,他的门前突然传来一阵敲门砰.
咚咚咚.
“方离师弟在吗”
这是前任圣子牧尘的声音,方离有些疑惑,但还是纵身下了白玉床.
来到房间门口,打开红色灵木质的大门,眼前来敲门的正是牧尘.
而且不仅仅是牧尘,就连吴晨师兄和晓月师姐也来了.
当下看到方离出来,牧尘便面露微笑道:“方离师弟,此行已然安顿,所以这会我们前来找师弟,一起出去逛一逛,放松放松,不然难得来一次紫禁帝城,不出来走走太可惜了.”
原来是来找他一起出去逛街的.
方离眼神微闪,他从穿越来就一直带着玉清圣地没离开,这次出去见识一下人族的帝城好像也不错.
想到这,他便点点头,淡淡道:“既如此,那我也出去看一看吧”
一听这话,身为此次带路的大兄牧尘,当下露出笑颜.
“那好,事不宜迟,我们出发吧.”
说罢,方离便将自己的房门关好,然后跟着几位师兄师姐,朝着蚩尤殿外出发.
......................看无下划线版小说请下载   第九十九章：繁华的帝都，真凤不死术的突然沸腾！【求订阅求自订】
“来来来,走一走看一看了!”
“上好的黄龙草,上好的黄龙草!”
“客观里面请,上好的灵酒嘞,喝可以修养身心!”
方离一行人行走在紫禁帝城的康庄大道之上,这不是不说,玄幻世界的人族帝都就是...繁华.
到处都是气势如虹的雄壮建筑,由青砖铺垫的康庄大道上,骑着奇珍异兽的修士来来往往.
小贩的叫卖声,店铺的喧嚣声,当真是热闹非凡.
一行人踏步在康庄大道上,走一走看一看,这不得不说,对他们特别是对方离,还真是开阔了眼界.
这让方离对这个,宏伟辽阔无疆的玄幻世界,又有了新的认识.
“师弟,行走在中土神州,所使用的货币,可不是…我们玉清圣地的功德值了,而是一种名为灵石的宝石,灵石可供修炼,提高修为,又是玄幻世界的通用货币,不管....
是我中土神州,还是星河长城对面外域异族,所交易的物品,大多都是灵石,其中灵石的品质又分为,劣质灵石,下品灵石,中品灵石,上品灵石,顶级灵石,以及传说中的完美灵石.
同时每一百颗劣质灵石,等同于一颗1下品灵石,一百颗下品灵石又等同于一颗1中品灵石,以此类推.”
帝都的大街上人来人往,牧尘笑着从他的须弥戒中,取出一块淡淡泛着荧光的灵石,给方离做着介绍,普及玄幻世界,玉清圣地以外的知识.
“多谢师兄讲解.”
而对于牧尘的讲解,方离也淡淡的点了点头,他从这具身体从有记忆开始,就在玉清圣地.
是玉清圣地所收养的孤儿,所以对于圣地以外的事,方离也不是很了解.
此刻有了牧尘师兄的解说,那自然是轻松了很多.
“这么说来,我须弥戒中的那些.........发光石头,就是这个世界的货币灵石”
方离在心中这样的想着,因为杀白少,战胜天弃,以及那些.........真传弟子和内门弟子的时候,他都会取走他们的须弥戒指.
而在这些须弥戒指中,就有不少这些............花花绿绿泛着光芒的石头.
“按照牧尘师兄的说法,我现在的须弥戒里,大概有三千块下品灵石,五百块中品灵石,和一百块上品灵石.”
一边行走在康庄大道上,方离一边心中默念,因为他打劫的对象,都是内门弟子和真传弟子.
要知道玉清圣地乃人族十大圣地之一,而里面的真传和内门,自然也都身价不菲.
而且经过了刚才牧尘的介,也懂得了分辨各品级的灵石.
这会,在牧尘的带领下,一行人来到一个一样的地方,眼前到处都是修士小贩所摆的摊位.
一地一块,呈品字摆放,上面有各种灵丹妙药,天才地宝,以及不知道用途的古老物件.
一眼望不到尽头.
不少人在这些摊位中来来往往,亦或者蹲在某个摊位前,买下自己心仪的物件.
“呵呵,方离师弟,这里便是紫禁帝城的最大集市,拥有诸多修行资源和法宝,大多数修士在各地方所获得的宝物,但凡有不知用途的,或者自己用不少的,都会在这里出售,亦或者交换,很多修士也慕名而来淘宝,听说只要运气够好,甚至还能够在这里买到一件极道帝兵!”
牧尘笑着向方离解说.
“极道帝兵!”
然而在听完后,方离当场就愣住了,内心那是无比的惊骇.
要知道帝兵乃大帝伴随兵器,在这个玄幻世界,帝者本就是最至高无上的存在.
而帝者所拥有的帝兵,可想而知有多么珍贵,多么恐怖.
可在这一眼望不到头的集市内,竟然还能购买到帝兵,这实在是太令人不可思议了!然而,就像是看出方离此刻心中无比震撼一样,一旁的师姐晓月上前劝解道.
“师弟,那已经是数亿年前的事情了,所以你不用多放在心上,不过这里的好东西是有,但很多都来源渠道都十分复杂,所获得来的不明物件,大多是所有者自己都不知道有什么用,亦或者直接就是...损坏,以次充好拿来蒙人的,以至于九成九%都是无用之物,而想在这些............无用之物,淘得宝物,那无异是大海捞针,所以师弟,师姐建议你还购买用的上的丹药,亦或者天才地宝,至于那些.........不知用途,稀奇古怪的物件,少碰为妙,以防被所在商贩修士蒙骗.”
方离知道晓月师姐是为了他好,所以便朝着淡淡的点了点头:“多谢师姐指点,方离记下了.”
很快,一行人便在这人来人往的繁华集市上逛了起来,四周都是摆放在地上的修士,吆喝声不断.
一行人边走边瞧,然而就在这会,方离忽然心中一凝,身体的真凤宝术突然活跃起来.
紧接着,一种血脉的沸腾之感油然而生,就好像有什么在召唤他一般!“这是”
突如其来的这种感觉,让方离眉头一皱,他下意识的任由这种感觉,带着他的目光看去.
然后下一秒,就在方离的正左方,一个小贩地毯上某一物件,深深的吸引了他的注意力.
“方离师弟”
“师弟”
任由这种感觉召唤着,方离朝着那个…小贩走去,并在他的摊位前蹲下,用手指着摊位上的那个…物件,面色淡淡道.
“老板,这玩意多少钱”
在棕色的毛毯之上,一块满是绿绣,毫无灵力波动,普通不能在普通的铜牌,平静的躺在上面而方离所手指的不是别的,正是这块铜牌!青铜牌上依稀还看的出,一朵朵雕刻的火焰,和数只鸟类的图案,不过好似年代实在太过久远.
很多花纹和图案都已经模糊不清了.
不知道为什么,方离看到这块青铜牌的时候,身上的真凤宝术就不由自主的沸腾起来.
虽然真凤不死术是完美无瑕世界里的无上秘术,但和真凤却也有着密切的关联.
而眼前这块铜牌,竟然能让他的凤凰宝术起反应,那一定不一般,一定和真凤有密切的关系!所以方离才想将这位…铜牌买下来,然后在好好做做研究.
“阿,这块铜牌啊”
最全   第一百章：第一场就是重头戏，玉清ｖｓ上清，开始圣地排位战！
这会,贩卖青铜牌的小贩,先是懒洋洋的看了自己摊位上,那块毫不起眼的铜牌一眼,然后再看方离那…一身朴素,但却绝对价值不菲的服饰.
顷刻间,小贩那原本懒散的脸瞬间变的无比精神,紧接着满面堆笑的搓着手道.
“哎哟,客官可真是好眼力,这可是价值连城的宝物,是小的在一处秘境,废了千辛万苦所得,还差点把命都给丢了,现在神物识人,那便是有缘,这样吧,三百颗劣质灵石,也就是三颗下品灵石,这青铜牌就卖你了,客官,咱可是童叟无欺,过来了这村,可就没这店了!”
其实这铜牌,是小贩在南郡的某一废墟捡的,几经波折都没人看上没卖出去.
这才来到帝都最大的集市试上一试,没想到此刻还真被人看上了.
瞧眼前方离的服饰,虽然素雅朴实,但绝对价值连城,是难得一件的宝物.
而且小贩还看出了,眼前这位少年郎一定是第一次出来,因为毕竟太年轻,看上去才十五岁.
因为对眼这样的机会,小贩没有理由不狮子大开口,狠狠的宰一顿眼前,眼前这什么都不懂的富家公子哥.
然而小贩想的挺好,方离也没觉得多贵,正准备掏灵石的时候,牧尘吴晨于晓月三人3走了过来.
“师弟你看上了什么吗”
“这块铜牌.”
刚来到小贩的摊位前,他们第一眼就看到了这块青铜牌,其中身为前任圣子,心性最为缜密的牧尘皱了皱眉头道.
“师弟,这块青铜牌,毫无灵力,而且质地看似也是普通的青铜,你真要买”
一听这话,方离没有说话,只是面无表情的点了点头,随即取出三块下品灵石.
但当方离取出灵石,小贩脸上笑的越发.....灿烂时候,一旁的吴晨却皱着眉头,面色清冷道.
“等等...,一块区区的青铜牌,怎么就值整整三块下品灵石!”
说罢,他便一脸冷淡的看向小贩.
“去去,你谁........”
一听这话的小贩当场发飙,但当他正准备叫吴晨滚开的时候,忽然下一秒,他从对方身上感受到极为恐怖的修为波动.
当下小贩的话就说不出口:了,最后只能在面露惊恐下,以一颗1劣质灵石的基本价成交.
“多谢师兄了.”
行走在人来人往的集市上,方离朝吴晨道谢,而面冷内热的吴师兄难得露出一丝笑颜,朝着着摇摇头,淡淡道.
“你我都师出同门,都是玉清圣地的弟子,在外理应互相照顾,和来道谢之言.”
吴晨的话让方离心暖暖的,但他也并未多说什么,只是微微点了下头,便继续向着前方走去.
才刚进集市他便发现一块,于真凤宝术息息相关的青铜牌,不知道接下来又会发现什么.
方离还真有了一丝兴趣.
然而就这个时候,一阵不,且几位嚣张傲慢的声音,却在众人的身后响起.
“哦,这不是我的手下败将吴晨吗怎么有空和师兄师弟们出来了”
一听这话,当下方离,牧.
晓月,以及吴晨都回过头了头.
特别是脸色一向沉稳的吴晨,此刻面色十分难看,他紧盯着面前人群中的一位青袍男子道.
“禹超!”
面对吴晨那难看的脸色,眼前的青袍男子脸上,也露出戏谑的一笑.
“他是”
看着的几人和青袍男子,方离微微皱了皱眉头,一旁的晓月,则上前小声道.
“这个禹超是上清圣地的真传弟子,曾经是吴师兄在上一届圣地战的交战对手,原本是势均力敌,但最后他却用极为卑劣的手段,打败了吴晨师兄,并废掉了吴晨师兄的右手!”
听了晓月师姐的话,方离眼神微微一闪,而这会,面前的禹超则毫无顾忌的轻蔑一笑.
“没想到你今年又来了,怎么被本少废掉的那条胳膊现在已经好了”
“哈哈哈,师弟你怎么说出这番话.”
“师弟你这样可有害两座圣地的友谊啊.”
此时刻面对一群的人在那里嗤笑,吴晨双拳紧握,脸色是越来越难看,眼看就要当场发作.
“好了!”
就在这会,一旁的牧尘面色不悦的走上前.
“禹超,有什么本事圣地战上在说,你现在说这种话,是看不起我玉清圣地吗”
“牧尘圣子.”
看着面色不悦的牧尘,禹超的样子微微闪过一丝忌惮,但下一秒他又恢复成先前那傲慢的模样.
“呵呵,我当是谁呢,原来是我们长生圣子的手下败将,怎么千年前你们玉清圣地,整体败在我们上清圣地手下,这千年之后又要古景重演”
长生圣子,就是...上清圣地千年前的圣子,在一千年前,就是...玉清圣地对上了上清圣地.
结果全全落败,止步于六强.
而此时此刻,牧尘面皱眉头道:“怎么,长生圣子也来了”
一听这话,上清圣地的禹超当下面露狞笑:“呵呵,何止来了,我长生师兄如今修为大进,早已经不是从前,这一次,我们的目标也不在是前三.
而是第一!”
禹超的话,宛如,一击重锤打在了玉清圣地这边一行人的心上.
要知道,长生圣子,那可是上一届的季军,一招打败了牧尘的存在,而这一次要勇争第一,可想而知道他变的有多强.
牧尘的脸上露出了无比的凝重,吴晨和晓月的脸上也面色一凝,唯有方离面无表情,眼神平淡的看着这一切.
“呵呵,所以说,希望这一次,你们玉清圣地最好不要碰到我们上清圣地,不然这一次一定会败的比上一次更惨.”
禹超面露狞笑,然后便袖袍一挥:“我们走!”
说罢,禹超便带着一行人转身离开了.
“牧师兄,吴师兄.”
这时候,晓月面色有些担忧的看着,牧尘于吴晨两位师兄.
但良久之后,前任圣子牧尘长叹一口气,然后摇摇头道.
“好了,我们走吧.”
碰到曾经的冤家对头,这样的任谁都不好受,一行人在集市逛了一会,但却也越发.....感觉无趣,也没有在逛下去的兴致.
而一路上方离也并未在感受到,让他能有触动的物品存在,所以一行人便决定返回蚩尤殿.
一路无事,然而当方离等人返回蚩尤殿的时候,他们却得到了一个惊人的消息.
那就是三天后的参赛名额出来了,第一场就玉清圣地对战上清圣地!看无下划线版小说请下载   第一百零一章；人山人海，华夏神朝，十大圣地，诸位天骄，圣战开始！
——砰!——砰!天空中无数以灵力星形成的烟花绽放的十分美丽,今天宏伟的蚩尤殿格外热闹.
恢弘大气的演武场上,人山人海,这里不仅仅是十大圣地的排名比武之处,也是无数帝都子民的观摩处.
就像是安抚民心,知道自己的国家于种族有多么强大的一样,十大圣地排名战都是对外公开的.
好了更多人族,华夏王朝的子民,瞻仰一下未来人族即将崛起的强者们,以及十大圣地的风采.
“今天是一个万众瞩目的日子,我神州华夏神朝,千年一度圣战就要开始了,你们都准备好了吗!”
气势磅礴的高台之上,一位身穿黄袍的青年,正在做着极为热情的演讲.
而台下,无数人族,无数华夏的子民,都抬起双手,无比的热情的高声欢呼!“好,本皇子已经看到你们都准备好了,现在就让我们瞻仰一下我们人族,各大圣地的风采,以及诸位旷古绝境的天骄!”
今天是一个格外隆重的日子,而金碧辉煌的高台上,所大声讲解的男子,不是别人,正是华夏神朝,人皇轩辕的嫡传皇子,长皇子轩辕世民!这是中土神州华夏王朝的一个老传统了,身为下一任人皇的接班人,必须要有足够的知名度,以及百姓的支持.
而像主持十大圣地排位战,这种无比隆重神圣于庄严的事,也必须要由华夏王族来担任.
因为这对他们来说,是对十大圣地的尊重,是为未来即将在战场上,为人族抛头颅洒热血,为华夏神朝征战四方天骄们的尊重.
也是对每一位嫡传皇子来说,最至高无上的荣耀!从华夏神朝诞生至今,每一任长皇子都这样,已经有数亿万年的历史.
当即,只见在无数的帝都子民,人族百姓欢呼下,一身黄袍的长皇子轩辕世民大手一挥,脸上带着兴奋于激动道.
“好了,事不宜迟,现在就让我们有请,十大圣地长老,以及前来参加圣战的各圣地天骄们!”
——咚咚咚咚!!!健壮的击鼓手,疯狂用手中的大锤敲打着身前的雷鸣鼓.
伴随着那隆重的击鼓声,无数华夏百姓的欢呼声,当即十支队伍,在各圣地长老的带队下,雄赳赳气昂昂的走了进来.
每一位圣地长老都满面红光,圣地天骄的都气宇轩杨.
男的神俊无比宛如,摘仙,女子,倾国倾城,每一位恐怖,巾帼不让须眉!蚩尤殿战场有十个10通道,分别对十个10圣地.
然后所有人以中央中心,集合起来.
蚩尤殿四周,无数的观众么都屏住呼吸,目光炽热的看着这一幕.
就在人群中,在铁长老的带领下,通过由青砖笔直,铺垫的宽道,人山人海的欢呼声下,玉清圣地的队伍走了出来.
方离也正在其中.
“这就是圣地排名战”
看着眼前那万头攒动,挨肩擦背,比肩继踵的场景,方离还真有些超过他的想象.
因为场景实在有些太过热闹和宏大.
不过转念一想,他也能明白每次圣地战为何都怎么隆重.
因为在玄幻世界,人族起步实在太过艰难了,若没有先辈们奋勇厮杀于拼搏.
为人族打下如今的一片天.
现如今,这个玄幻世界,还有没有人,这个种族还两说.
而每一届圣地战,就等于是十大圣地,和华夏神朝对广大亿万人族的一个镇心剂和振奋剂.
告诉广大亿万华夏子民,我们人族一天比一天......好,国家一天比一天......强盛,所以才能培育出如此旷古绝今的天骄.
人族举步维艰的那过去日子,已经一去不复返了!“好,让我们在热烈的欢呼声中,欢迎十大圣地长老以及各位天骄们!”
长皇子兴奋与高昂:的声音,在宏伟的蚩尤殿响起,此时候外数百亿观众人炽热的目光中,十大圣地,十支队伍已经来到了现场中央,辽阔的对战场上.
“哼,牧尘,这一次我一定要战胜你!”
“手下败将,玉清圣地,这一次定让你们在重现千年前的噩梦!”
先前的天璇圣子以及上清圣地的禹超,都在各自的队伍中,一个充满了战意,一个脸上挂满了讥讽.
而此次,继续假装圣子,带队的牧尘则没有说话,一直面带微笑,保持着良好的心性.
他的背后是吴晨,在之后就是...方离很冥月峰的晓月师姐.
“师弟,怎么样有没有…太紧张”
这会方离正在眼神闪烁的四处观望,一听身后晓月师姐的话,当即摇摇头道.
“我没事,多谢师姐关心.”
“嗯,那就好.”
晓月点点头,脸上露出了一丝淡淡的笑颜,然而也就这时候,只见眼前高台上,华夏神朝的长皇子轩辕世民大声道.
“十位1圣地的长老,以及各位天骄们,本皇子代表华夏神朝欢迎你们到来,此幡大战是按照圣地互相抽签交战制度,然后战胜方在于另一个战胜方对战,同时一旦战败了的圣地弟子,将不得在接下来的圣地战中上场,这一点还请各位参战天骄们记住,而我们华夏神朝,将以此来决出最后的胜方,和接下来一千年的十大圣地排名,并且这次晋级前五强的天骄强者们,将会获得我们神州中土华夏神朝,准备的极为丰厚的奖励!”
说罢,只见长皇子轩辕世民大手一挥,一脸热情于兴奋道.
“好了,废话就说道这,现在本皇子宣布,十大圣地排位战,第一战,上清圣地对战玉清圣地,准备开始!”
最全   第一百零二章：旧敌重逢，这是一场跨越千年的战斗！【求订阅求自订】
“没想到第一战就是...上清圣地对战玉清圣地啊!”
“是啊,第一战就是...重头戏,听我祖辈说,一千年前,玉清圣地就是...对战上清圣地才止步于第六强,现在可谓仇人见面分外眼红,这一战,一定非常激烈!”
“哈哈哈,真期待啊!”
蚩尤殿四周的观众席上,无数观众发出热烈的讨论,一个个都面色兴奋,目光炽热看着下方辽阔演武场.
此时刻,伴随着那无比热烈,此起彼伏的欢呼声,十大圣地的参赛选手已然各就各位,各自回到了属于自己的候战区域.
而这会儿,相比于上清圣地的一脸惬意,玉清圣地这边却所有人都面色无比凝重.
铁长老深吸一口气,然后看着大家面色沉着道:“好了,此次对战上清圣地,也不知道是不是我们时运不济,不过大家也别太放在心上,此次对战尽力就好,别忘了,我们目的是一千年后,是未来!”
圣地长老的话让现场,,众人一片寂静,但大家都知道铁长老这话说的没错,因为上清圣地实在太强了.
是上一届圣地战的前三强,其地排名仅在太清圣地之下.
上清圣地的长生圣子,更是一招打败了身为原玉清圣子的牧尘,至于其它真传弟子,那也个个修为不俗.
而且上清圣地,更是派出了足足六位参赛选手,在人数上对玉清圣地就极为不利.
圣地战允许车轮战,也就是说,战胜方如果不下场,那就会赢来新的一轮挑战.
不过当然,派来参赛的并不是人越多越好,以次充好滥竽充数,在真正的天骄面前根本就没用,而且还会沦为话柄,被人嘲笑.
以至于圣地名声一落千丈.
所以玉清圣地这一次除突然加入的方离外,在只派出以牧尘为首的三人3,采取.....走精兵路线.
不求晋级,但求稳住当前排名.
但是当方离选择参加这次圣地战的时候,却也让圣地长老有了一丝晋级前五强的希望.
毕竟方离的实力,是有目共睹的,然而很可惜,计划赶不上变化,此次的圣战的第一战,他们就碰到了上一届圣地排名的第二强!..“好了,时间已经到,现在有请我们上清圣地与玉清圣地,双方第一位交战天骄上场.”
就在这时候,金光璀璨的,响起了长皇子轩辕世民,那热情高昂:的声音.
而这时候,牧尘,吴晨,晓月三人3互相对看一,最后在方离的目光中,吴晨师兄率先站了起来.
然后面色沉着道:“第一战我先上,我会尽力去得胜利,若是不行,我也一定会让对方的真传弟子,显露出真正的实力,予你们战胜他的机会!”
说罢,吴晨背负身后重剑,转身向着前方的对战场上走去.
而看到这一幕,身为对战的牧尘并未说什么,只是深一口气,拍了拍吴晨的肩,做出了最后的鼓励.
“尽力全就好,接下来交给我们!”
没有过多的语言,吴晨只是重重的点点头,然后面带犀利的目光,一个纵身便飞上了气势磅礴的蚩尤殿激战之场!蚩尤殿的激战之场是一个露天的圆形战场,从天空俯视,场地直径足足近三万多米,古朴而沧桑.
上面充满了历代天骄对战的痕迹.
而此时此刻,看到对面的吴晨身背重剑,身材挺拔一跃来到场上,上清圣地这边,真传弟子禹超,顿时脸上便露出了戏谑的表情.
然后他便站了起来,面带嘲讽的向要纵身蹬上战场去.
“这一次的战斗,不要让我失望.”
但就在这个时候,禹超的身背后,突然传来了一声极为冷淡的声音.
说话的是一名男子,长相冷峻,拥有一双仿佛能看透世界的眼睛挺拔的身材,穿着紫色龙纹袍,浑身都充斥着一股威严的霸气.
而他正是上清圣地的长生圣子!“嘿嘿嘿,圣子大人放心吧,这一次我一定要让他在品尝一下,千年前那股绝望的滋味.”
当即禹超便回过头,面上露出了狰狞和嬉笑,然后一个华丽的转身,便纵身一跃,来到了双方的激战场上!看着眼前面无表情的吴晨,禹超面露戏谑的玩味道:“好了,这次你想要废掉,左手还是右手呢”
“..............”
这时候,吴晨没有反驳,也没有说话,只是面色沉着的取下身背后,那柄…漆黑的重剑,深邃的双眼,紧盯着前方一脸轻松的禹超.
“第一场天骄大战,便是宿敌的对决是吗”
玉清圣地的候战区中,方离双手交叉在胸口,一脸面无表情的看着眼前战场上的这一幕,眼神闪烁.
“上一届的圣地战,二者原本是势均力敌,但突然在最后的时刻,那个…禹超不知为何突然实力暴增,一举战胜了吴晨师兄,还极为卑劣的废掉了吴晨师兄的右手..”
晓月在一旁喃喃自语,述说这千年前的那一场战斗.
而现在就在眼前,激战场上,千年前的回忆于当今重叠,二者又重回千年前的一战!然后,就在高台之上,华夏神朝长皇子轩辕世民当即抬手来,并用热烈高昂:的声音道.
“本皇子现在宣布,第一场圣地排名战,上清圣地对战玉清圣地,吴晨对禹超,二位天骄大战,现在,开始!”
顷刻间,伴随着长皇子的一声令下,现场,,瞬间沸腾起来了!看无下划线版小说请下载   第一百零三章：激烈，激战，宿敌之间的战斗！【求订阅求自订】
哗啦,四周都是华夏观众们的欢呼声此起彼伏.
而就在这人山人海的欢呼尖叫声中,上清圣地的真传弟子禹超,面色一狞直接取出手中的开山巨斧,朝着对面站着的吴晨呼啸而去!“哈哈哈,时隔千年的战斗,吴晨你再次屈辱败下场去吧!”
说罢禹超一跃而起,手中巨斧绽放出锋利的寒芒,宛如,力劈华山一般,直接向着吴晨的头顶斩去.
顷刻间,天空中,一道撼天的巨斧虚影凭空出现,那恐怖的力道,和极致的速度,让在场的所有亿万观众都感到心惊.
然而此时此刻,面对那呼啸斩来的撼天巨斧,吴晨师兄面无表情,他沉着的抬起头,看着这一幕,脸上并未有任何的慌张.
紧接着,说时迟那时快,巨大且锋利的开山斧直劈而下,一道足足千米的斧头,看着就让人无比的惊心动魄,但就这时候,吴晨动了!只见他手握黑色重剑,毫无畏惧的一跃而起,然后重剑横空,谁与争锋,一道贯穿天地重剑虚影笔直的向上.
于那撼天巨斧虚影相交在一起!虚影中,吴晨的黑色重剑,已然和禹超的开山巨斧撞在一起,顷刻间,一道剧烈的冲击波向四面八方,如十八级风暴般扩散!——嗡!!重器相碰撞的那巨大嗡鸣响彻全场,让无数观众在巨大且猛烈的风暴中,还不由自主的蒙住耳朵.
所有人都在这剧烈的气浪中目瞪口呆的看着这一幕,谁都没想到,这才第一交锋,二人就发生了如此激烈的战斗.
紧接着就在这黑剑与巨斧的交锋中,二者便开始激烈的交战起来.
一边挥动着无与伦比的开山巨斧,一边重剑无峰,硕硕寒光,一力千钧!二者每一次的交锋,都会爆发出惊天气浪,且无比沉重的嗡鸣声,响彻在整个辽阔的蚩尤激战场上!“我的天啊!!,这太激烈了!”
“这就是圣地天骄于圣地天骄的交锋!”
“值了值了,没想到第一场就能看到如此惊心动魄的战斗,不枉我大老远从南荒跑来,花费数万灵石,能看到这一战当真是值了!”
“我的无上仙帝啊,他们没一次交锋,就让我感到到身处在巨大的台风之中,那所爆发的恐怖气浪,让我根本就睁不开眼!”
第一次战斗就出乎意料的激烈,让在场的所有观众都大呼过瘾.
而战场上,吴晨于禹超的也越来越激烈,二者以肉眼几乎不可见的速度,急速相互碰撞.
在场的诸多观众,只能勉强看到一系列交锋中的以及每次剑于斧碰撞下,所爆发出来的巨大气浪.
“哈哈哈,痛快,痛快,吴晨我禹超在上清圣地,很久都没用碰到你这样让我畅爽的对手了,你可要让本少玩的久,不要让我失望!!”
激战中的禹超面色放肆的大笑,然后不断的将手中巨斧挥出道道残影.
且每一道残影都迅如疾风,快如闪电,又蕴含着无与伦比的霸道之力,每一击都撼天动地!“................”
而面对禹超那一轮快过一轮的攻击,吴晨面无表情,不断的用手中重剑以做对抗,丝毫不弱下风.
每一击都乌光璀璨,都能将那猛烈劈来的开山巨斧给击开!“吴晨师兄!”
玉清圣地这边,冥月峰的晓月师姐,看着前方战场面色有些担忧,因为虽然二者都是势均力敌,但眼下几乎都是吴晨被压着打,被动防御的较多.
方离在一旁面无表情,眼神闪烁,他密切注视的二者每一次的激烈交锋,没人知道他在想什么.
“哼,这个禹超,又在玩了!”
上清圣地这边,五位天骄包括长生圣子,都眼神冷淡的看着这一幕,好像丝毫没有为禹超的禹超的失败而担心一样.
而激战场上,二者的对战越来越快,且交战也越来越激烈,已然让人有些目不暇接.
黑剑于巨斧相碰撞,摩擦,出剧烈的火花,让人看着二者竟然有一种在放烟火的感觉.
然后就在这越发.....激烈的交锋中,上清圣地的真传弟子禹超,终于按耐不住,面色轻蔑的大笑道.
“哈哈哈,好了吴晨,时间差不多了,我也玩够了,现在你也该下场了!!”
伴随着放肆的大笑,说话间的功夫禹超突然速度大增,且爆发出了极为恐怖的灵压修为!“什么,这股威压!”
“不会吧,这怎么可能,上清圣地的天骄,竟然一直都在隐藏实力!”
“这太不可思议,地先前那般激烈的交锋,竟然是上清圣地的天骄未拿出实力的一战.”
“看来玉清圣地是要输了,重现千年前我家老祖所看到的那一幕.”
“唉,是啊,其实玉清圣地的那位天骄看上去挺强的,说不定能进前五,但太不幸,他们第一回1:就碰上了上清圣地.”
眼前,看到上清圣地的真传弟子禹超,突然爆发出恐怖实力,现场,,所有人所有观众都大惊失色.
没人能想到禹超竟然能这么强,当下也所有人都觉得这回上清圣地是赢定了.
双方圣地交战的第一道彩头,是属于上清圣地的!“哼,禹超这家伙,终于是拿出自己的实力了!”
而看着眼前这一幕,上清圣地的这一边,五位圣地弟子内的其中一位,也脸上露出了冷笑,眼中闪过一丝讥讽.
然而就在此时此刻,就在那撼天巨斧,即将以迅雷不及掩耳的速度,悍然劈下来的那一刻就在禹超那面色放肆大笑的那一刻!吴晨突然动了!“哈哈哈,吴晨滚下场去吧!”
伴随着那一声声放肆的大笑,以及周围无数观众,那不忍直视的目光中,一股无比恐怖的实力,甚至于超越禹超的实力,一瞬间从吴晨的周身爆发!狂暴的威压向四面八方扩散,现场,,的众人都震惊.
“什么!”
最全   第一百零四章：令人震惊的一幕，准备好进行下一场战斗了吗！【求订阅求自订】
无比辽阔的战场之上,一股骇人的实力突然爆发,然后就在这所有人都惊愕的眼神中.
一柄漆黑无比的撼天重剑,轰然举起,然后与那垂直劈下来开山巨斧直接相撞.
紧接着,——嗡!!!!一股剧烈无比的气浪,向四面八方爆发,震耳欲聋的轰鸣声响彻在激战场上.
那坚硬无比的比武场地面,竟然在这股相撞巨力下,被直接砸开了一个宽约数十米的巨大深坑.
“什么!”
禹超此刻的脸上是一脸不可思议,因为他只感觉的到一股巨力,然后自己便不由自主的被向上击飞.
然后就在那尘烟肆起的巨坑之中,一位健拔的身影突然出现,手持重剑,直接冲出浓浓的尘烟.
而这,真是玉清圣地,玄天峰真传大弟子,吴晨师兄!“吴晨!!”
看着那突然出现的吴晨,禹超面色惊骇,他下意识的要用右手巨斧来挡,可眼线已经来不及了.
说时迟那快是,只见漆黑的重剑,狠狠的砸在了禹超的声音.
“——噗!”
——砰!!的一声,伴随着一阵惨叫和吐血的声音,禹超如炮弹一般笔直的摔落境滚滚的尘烟当中,重重的砸在地上.
就是...先前吴晨脚下的那个…深坑之中!“这..怎么可能!”
“我的天啊!!!”
现场,,一片寂静,所有的观众都面色惊愕,直呼不可思议.
因为反转实在太快了,很多人都反应不不过来.
紧接着,就在这众人惊骇的目光中,吴晨如天神般面无表情的下降,然后举起送中黑剑,并面色冷冷道.
“禹超,你败了!”
这时候,上清圣地的真传弟子禹超,一脸尘土,一身狼狈的从深坑中爬出来,抬起头面色狰狞的大叫.
“吴晨!!!”
此时此刻,禹超怎么也没想到他这一千年来,有了突破,但吴晨也有了突破.
虽然实力还是势均力敌,但自己毕竟是在空中,一旦被击飞,按照巨大的惯性,他将无法借力!但吴晨不一样,他可借助地面,泄去力道,并作出反击.
眼前这巨大到几十米的宽坑,就是...最好的证明!“吴晨,原来你一直都在等这一,等我爆发轻敌的这一刻!”
禹超一脸的气急败坏.
看到这一幕的,无数的观众,十大圣地的长老们,以及那金碧辉煌高台上的,长皇子轩辕世民.
都不由自主的点了点头.
“呵呵,此子不单单的天赋,心性也极高啊!”
“是啊,虽然二者是势均力敌,战力也在不分伯仲之间,但很明显,按:心性以及智谋程度,是玉清圣地的这位…真传弟子,更高一重!”
“哈哈哈,大有可为...,大有可为...啊.”
此时此刻的禹超一脸狰狞不服气和不甘心,但眼前的战局早已经注定,面对手举着黑色重剑的吴晨,身受重伤的他根本就不可能在进行较战下去.
“我投!”
知道自己已然无法在战下去,所以身受重伤的禹超正准备忍辱投降,然而就在这时刻,他的身背后突然传来一股令人极度的寒意!就这一股寒意,禹超顿时就像受了惊的猫一样,浑身寒毛都竖立起来了.
心脏也疯狂的剧跳动!而这会,看着眼前之人正准备投降,吴晨总算是松了一口气,这一战他没给玉清圣地丢脸.
头彩,是他么玉清圣地的了.
“方离师弟,牧尘师兄,长老,吴晨师兄赢了!”
玉清圣地这边,晓月仙子也露出了绝美的笑颜,铁长老摸着雪白的胡子一脸欣慰,前任圣子牧尘笑着点头.
方离也眼神闪烁.
然而就在这一时刻,就在玉清圣地这一边准备迎接,第一战胜利,就在玄天峰大师兄吴晨,刚刚松下口气,放松警惕的时刻.
“啊!”
忽然眼前下那趴在地上的禹超突然暴走,双目赤红面色狰狞大叫的冲过来!说时迟那时快,就见锋利的开山巨斧,泛着寒光,直接朝着吴晨拦腰斩来.
这一幕现场,,所有人都看呆,谁都没想到,就在这正要宣布胜利的这一刻,趴在地上深受重伤的禹超竟然拼着重伤的身体突然暴走!“什么!!”
此时此刻啊,吴晨也一脸吃惊,但就在电光火石,千钧一发的那一刻,持着手中重剑挡在了自己的身前.
开始巨大斧直接横着撞击在黑色重剑上,带着巨大的冲击力.
一股恐怖的力道从黑色重剑上传来,吴晨只觉的五脏移位,肚海翻腾,不由自主的喷出一口血.
自己的身体也控制不住向后倒去,倒着飞出去老远,随后重重的摔在地上!“吴晨师兄!”
“师弟!”
“吴晨!!!!”
玉清圣地这边的人又惊又怒,但就在这时候,只见上清圣地那边突然有人喊了一句.
“我们投降了!”
说罢,只见一名身材挺拔之人,一跃上了台,然后一把抄起受到等同冲击力,已然伤上加伤昏迷过去的禹超,就直接朝着自己这边的候战区扔去.
伴随着扑的一声,禹超被其中一位真传弟子接住,然后面无表情的放在了地上.
而看到一幕,那突然上前来的大汉,面色沉着的回过头,看着此刻已然深受重伤,气喘吁吁的吴晨,语气冷漠道.
“准备好进行下一场战斗了吗!”
看无下划线版小说请下载   第一百零五章：方离上场，现在你准备好了吗？
圣地战是车轮性质的,也就是在被打倒之前,谁都不可以下场而去.
这样有好处也有坏处.
好处就实力强者,可以一连多战胜数位强敌,为圣地赢来荣誉和时机.
坏处就是...随着手段和武技修为的暴露,获胜方总有一场比赛会败下场.
不过如果能以完全绝对的优势碾压对方,那就另当别论了.
同时每次交战结束后,获胜的那一方,都可进行半个时辰的休整和休息,以此来恢复体力.
只不过,期间双方都不能下场去,因为一下战场,那就视为投降.
这原本都没什么,但此时此刻的吴晨已然深受重伤,而且短短的半个时辰,尚不能令他恢复伤势.
此时刻,因为先前禹超的突然举动,让现场,,所有的观众,和各大圣地长老都很吃惊.
不过因为当时禹超并未宣布投降,并在做出投降后,也同样深受重创的昏迷了过去.
并由上清圣地那边的人,主动宣布了战败,所以他们也没有任何办法.
这时候,只见战场之上,彪型壮汉,一脸冷漠的看着气喘吁吁的吴晨,语气冷淡道.
“现在你可以宣布投降!”
一听这话,吴晨用手拄着重剑,艰难的喘着粗气,他这时候是可以投降,相应大师兄牧尘于圣子他们也不会怪罪.
但下一秒吴晨深吸一口,然后眼神变动坚毅起来,并毅然而然道.
“抱歉,我还可以继续战斗!”
一旦下场就意味放弃,而于对方苦战一番,在被打败也是一样,但这样一来,最好能让方离晓月牧尘他们,看清楚对方的修为底牌和招式.
所以此时此刻,哪怕深受重创,但为了自己的队友能够取得胜利,吴晨不打算放弃,而是拼着重伤的身子,继续战斗!“师弟!”
玉清圣地这边,牧尘于晓月也看出了这一幕,所以他们哪怕双拳紧握,但是也未在发表任何意见.
这是吴晨的毅然而然的决议,他们不可以玷污!而此时此刻的方离,看着眼前的这一切,那一对清澈的双眸,也在不断的闪动.
不过他此时刻面无表情,没有人知道在想些什么.
然而就在这一会,激战场上,看着那拄着黑剑,气喘吁吁的吴晨,壮汉面露冷漠的开口道.
“既然如此,那我便等待半个时辰!”
休息半时辰,这是圣地战主办方,华夏神朝制定的,谁都不可逾越.
但就这时候,所有人都在议论,所有人也都在为吴晨这一位天骄,所感觉到可惜和惋惜.
这本来是有资格一直战斗下去,并说不定能打下一番不错成绩的天骄.
可就在比赛最后的时候,因为自己一时...不注意,白白深受重创,虽然仍然获得了胜利,但俨然将在下一场必败无疑.
很快,半个时辰就这样过去,盘坐在战场上的吴晨,也退出了调息,并缓缓睁开了自己的眼睛.
很显然,经过了半个时辰的调息,吴晨的气息恢复了不少,但他仍深受重伤.
这种极为严重的伤势,不是短短半个时辰就能恢复的,这只要需要两到三天,甚至更久的时间才能恢复巅峰.
但很明显,此一时刻的吴晨,已然没有太多时间让他来恢复了.
当即,吴晨仍然感觉着腹翻腾浑身剧痛,但他仍然站了起来,并手持重剑.
“唉.”
高台之上,对于这样一位有天骄,身为长皇子的轩辕世民也于心不忍,但是没办法,这比赛总归还是要开始的.
当下,他大手一挥,昂的声音,大喊了一声!“本皇子宣布,第二场圣地排名战,上清圣地罗庞对战玉清圣地吴晨,比赛现在开始!”
——砰!咚咚咚咚咚咚!!!伴随着天空灵力烟花的绽放,以及雷鸣鼓那振奋人心的鼓鸣声.
现场,,比赛开始了!“准备好了吗”
上清圣地的壮汉罗庞一脸冷漠的开口,他此次并未有任何武器,只是双拳紧握的看着,面前身受重创的吴晨,并发出咯吱咯吱的响声.
“多谢担心!”
而此时此刻的吴晨,并未有任何的语言,只是简简单单的说了一句,便手持着重剑笔直的朝着罗庞冲去.
顷刻间,吴晨浑身实力尽数爆发,他要在地一时间,以尽可能的手段,让眼前此人使出出越多的底牌.
来为回来的牧尘晓月方离等人来赢得机会.
当即黑色重剑爆发出璀璨的光芒,吴晨师兄一跃而起,灌注全身修为,使出自己此时此刻最为强力的一剑!重剑无锋大巧不工,漆黑的重剑仿佛能贯穿天地,连天空上的云层都能劈开似的.
一柄高达:万丈的擎天巨剑横空而出,并朝着眼前上清圣地的真传弟子罗庞笔直,劈下.
人既是剑,这是吴晨此时此刻所能使用出的最强绝技!“无天霹雳剑!”
然而面对吴晨的至强一击,上清圣地争创弟子庞龙脸上露出冷笑:“哼,华而不实的东西,太弱了!”
当下,他发出一声怒吼,然后牟足全力,一跃而上,直接凭空轰出一拳!刹那间,一道浩大的黑色拳芒腾空而起,仿佛能将天都砸出一个大窟窿.
说时迟那时快,只见那从天斩下的擎天黑剑,于巨大拳芒相交在一起.
下一秒,就听得一股震耳欲聋的响声,紧接着一股无比恐怖的起劲爆发开来,现场,,无数观众都止不住向后倒出.
“天哪,太激烈了!”
“谁胜谁负!”
无数的观众在疾风中极力的睁开自己的眼睛,想要看清楚眼前的一幕的.
然后,就在所有观众那极度震惊的眼眸中,一位浑身是伤的青年,从苍穹上的落了下来,并狠狠的摔在擂台之上.
毫无疑问,胜负以分,当那男子摔下来的那一刻,胜负就已经揭晓了.
但就在此一时刻,一场极度令人震惊的一幕发生了!只见从苍穹之中,一位健壮的身影宛如,蛮龙一般冲下来,并一脚踏在那受伤青年的身上!咔嚓,这是骨头断裂的声.
“——啊!”
吴晨师兄发出了一阵声嘶力竭的惨叫,然后便整个昏迷了过去.
此时此刻他的右臂正有一只脚,而这正是上清圣地真传弟子罗庞的脚.
“你!”
“吴师兄!”
玉清圣地这边,所有人都是又惊又怒,甚至是方离,都眼神便的无比犀利起来!很快,右手被废,深受重伤的吴晨师兄就被人抬了下来,铁长老蹲下来检查之后,便叹口气道.
“还好,伤不及生命,只不过吴晨的右手,至少需要三十年才可以休养好了!”
三十年,整整三十年,这也意味着,在这三十年之内,吴晨师兄都不可以在用他的右手.
然后就在这个时候,只见前方的战场之上,传来一阵冷漠的声音.
“好了,接下来是谁要上!”
就这一句话,现场,,一片安静,玉清圣地这边所有人都面色阴沉的可怕.
没有废话,冥月峰的晓月仙子,默默的拿起了手中长剑,想要上场激战.
但就在这个时候,忽然一个真凤展翅,她身边的有一位少年瞬间不见,下一秒便出现在了战场之上.
“师弟!”
“方离师弟!”
看到这一幕,所有人都吃了一惊,但当反应过来,方离已经站在了战场之上!“哦,你就是我这一场的对手”
这时激战场上,身材健硕的罗庞,看着眼前这位…年仅还不到十五岁15的长发少年,脸上露出了玩味的微笑.
然而此时此刻的方离,却是一脸面无表情,面色冷漠道.
“现在你准备好了吗”
好吧,现在吃一时刻,方离已经等不及要收集复仇值了,同时他要让眼前这个人,知道知道什么叫做残忍..最全   第一百零六章：现场的一片寂静！【求订阅求自订】
“仙帝啊,他才十五岁吧!”
“十五岁15就敢上圣地战场!这胆子也太大了吧!就算打从娘胎开始修炼,也才短短十五个年头啊,纵使他在天赋异禀,也不可能跟一个拥有千年修为智慧,以及经验的天骄斗这太不可思议了!”
“一个修炼十五年,一个修炼数千年,这世上还没有人,可以跨越如此长久的时间长河进行战斗,难道说玉清是圣地没有脑子,还是他们已经放弃了,所以才随便派一个上来滥竽充数”
“如果真是这样,那只能说,玉清圣地,实在太令我失望了.”
现场,,争论不断,打从方离一上场,在场所有的观众就无比的吃惊.
因为方离实在是太年轻,不管....
是年龄还是根骨,是怎么掩饰都掩饰不掉的.
当下除玉清圣地之外的九支队伍,所有的参赛选手,圣子长老都皱了皱眉头.
竟然派一个连修为也才刚刚踏入门槛的十五岁15少年上场,玉清圣地这到底是搞什么鬼!观众席上无比的嘈杂,谁都认为玉清圣地是已经放弃这场比赛了.
谩骂声,失望声,此起彼伏,连续不断.
然而就在这人山人海的万众嘈杂声中,方离静静的站在激战场上,一脸淡然.
微风清吹,他长发飘扬,乌黑的长发在轻风中起伏,配合着那清澈的眼眸,和提拔的身材,少年看起来是那般的英勇于神俊.
但就这会,上清圣地的真传弟子罗庞,看着眼前的方离皱了皱眉头,随后便露出一丝冷笑.
“呵呵,玉清圣地已经放弃了竟然派一个这么笑的娃娃来,别以为年幼我就会防水,接下来我会让你经历,这一生中最恐怖的时刻!”
说罢,壮汉浑身青筋冒起,拳头发出咯吱咯吱的响声,眼中竟然闪过一眸残忍!“玉清圣地,你们真要派这位…十五岁15的少年上苍吗”
这会,金碧辉煌的高台之上,华夏神朝的长皇子轩辕世民,也面皱眉头向玉清圣地这边,发出了询问.
因为这实在是太无稽了!然而,当看到玉清圣地的带队长老和圣子都点点头后,长皇子轩辕世民面有些失望的摇摇头,长叹一口气,然后抬起手,并用高昂:的大声道.
“本皇子宣布,第玉清圣地对战上清圣地,第三场圣地排位争夺赛,现在开始!”
就这一句话,顷刻间现场,,一片哗然,所有在场观众和参赛选手都感觉一阵不可思议.
开什么玩笑,玉清圣地还真派一位十五岁15的少年上场!“哈哈哈,原来如此,原来如此,原来你就是个弃子啊!”
这时候,对面的罗庞忽然哈哈大笑,自以为是对方离做出了裁决.
然后下一秒他面色一狞,顷刻间一股浩大的恐怖气息爆发,宛如,暴风一般向四面八方扩散.
现场,,无数人就像是感受到自己撞进风墙中一般,连脸上的肉都被挂的生疼,两旁嘴唇都合不上.
直接露出了紧闭的牙齿!“这就是上清圣地真传弟子的修为!”
“太恐怖了!”
无数人在观众席上惊叹,皆为罗庞的修为恐怖,而感到吃惊和震惊.
这股宛如,风暴般的强大威压,竟比之前的禹超还要恐怖大数倍!“竟然没有一丝畏惧,小子,我是该说你胆大,还是有勇无谋”
罗庞朝着眼前的少年戏谑一下,然后下一秒他便直接朝着方离冲去,并且凭空轰出一拳!顷刻间,一道浩大的拳芒出现在激战场上,四周的地面皲裂,尘土飞扬,无数的石板四散而开.
所有人都面色惊恐的看着一幕,所有人也都不忍直视着这一幕.
紧接着下一秒,巨大拳芒就撞击在方离身上,——轰!的一声震耳欲聋响彻全场.
巨大的冲击波向四面八方爆发,原本结实的激战场被直接轰出一个大坑,无数的裂缝向八方扩散,溅起漫天尘埃.
然后就在这震耳欲聋的巨大冲击爆发中,罗庞一脸狰狞的朝着方离脸上就是...一拳.
“哈哈哈,带着永远的伤痕滚下场去吧!”
漫天的尘埃中,罗庞无比恐怖的一拳,直朝方离的门面,他相信区区一个十五岁15少年,这个抵挡不住自己的这一拳.
然而就在这个时候,面对罗庞那无比犀利恐怖迅猛的一拳,方离没有丝毫的恐惧和后退,只是平平淡淡的伸出了自己右手.
说时迟那时快,就在下一个顷刻间,又是一股更加恐怖的剧烈爆发,向四面八方绽放.
——轰!!一瞬之间,整块辽阔的激战场地,都在激烈的震动起来.
这是天骄之间的战斗,这是中土神州,这数万万亿人族中,崛起而出佼首天骄的一拳!“我的天啊!!,那位少年.”
“不会死了吧!”
“这就是上清圣地真传弟子的实力.”
“太恐怖了!”
现场,,一群群的观众目瞪口呆,,都目不转睛的看着这一幕,所有人也都知道.
面对眼前这个突然上场的十五岁15少年,身为上清真传弟子天骄的罗庞根本就没有留守.
“师弟!”
晓月仙子一脸惊骇的就要冲上场去,但下一秒她就被一旁的前任圣子牧尘给牢牢拽住.
与此同时,另一边,上清圣地这边,所有的天骄弟子都是一脸不耐烦.
“这个罗庞也真是的,竟然弄的到处都是尘土飞扬,弄的我衣服都脏了.”
“哼,满脑子都是浆糊的货,稍一玩就玩过头了!”
“切,原以为本少今天还有机会上场,现在看来,是没机会了.”
“玉清圣地,当真不过如此!”
激战场上尘土飞扬,且灵力紊乱,在防御阵法的保护下,谁都无法看清里面的情况.
巨大的尘烟四起,将整个战场都给完完整整的覆盖住,就连前几十排的数十万观众.
都被那飞溅而开的沙尘而弄的灰头土脸.
然而不管....
怎样,所有人都密切关注这一幕,很快漫天的尘埃就缓缓散去,里面的尘埃逐渐显露了出来.
“到底怎么样了”
“玉清圣地败了吗”
看到这一点点模糊的声音,在场无数人都目不转睛,然而下一个瞬间,就在那漫天的尘埃完全消散后.
观众席上所有人就都愣住了!不仅仅是观众席,此时此刻,就连高台上的长皇子轩辕世民,除玉清圣地之外的其余九大圣地,圣子真传弟子甚至长老.
也全都在下意识睁大了眼睛.
然后,只见那渐渐尘埃消散的巨大深坑之中,一位少年挺拔的站在那里.
他没有受到一点伤害,甚至连他的衣服都没有受到半点伤害.
并且少年一只右手正稳稳的握住一个人的右拳.
而这不是别,正是上清圣地的真传弟子,一代天骄,罗庞的右拳!看无下划线版小说请下载   第一百零七章：暴打罗庞，震惊全场，这就是残忍！【二更，求订阅求自订】
“这,怎么可能!!”
此时此刻,罗庞面冒青筋,一脸不可思议,他那无比恐怖的一拳,竟然被一区区玉清圣地十五岁15少年,竟然可以单手接住.
而且现在动弹不得!这怎么可能!怎么可能!!!现场,,一片寂静,甚至连一根针掉在地上都能清晰听的出来.
所有人都睁大了眼睛,不由自主的屏住呼吸,此情此景,就好像是时间静止了一般.
然后下一秒!“天哪,这怎么可能!”
“我没在做梦吧,那个…十五岁15少年,竟然接住了罗庞的一拳!”
“不可思议,当真是不可思议,你们看那位少年,竟然在这恐怖爆发中,未受到一丁点伤害!”
“这可是上清圣地真传弟子,一代霸拳罗庞的恐怖一拳啊,这实在太令人震惊了!!”
“他真的才十五岁吗”
“!!!!!!”
震耳欲聋,人山人海的喧嚣声起,所有人都大呼不可思议!霸拳罗庞,是早年罗庞离开上清圣地外出历年,在神州中土所闯下的诺大名声.
许多人,就是...听闻这个名声,才慕名而来,想一见识一下霸拳的风采.
但此时此刻,一位名不转经传的少年,竟然仅靠单手就稳稳接住罗庞的一拳.
要知道,这就是在场的一些圣子,都自认为自己不可能如此轻而易举,就接住的一拳啊!现场,,一片哗然,全都是震惊与不可思议.
上清这边的天骄们那更是眉头紧皱,就连一项面色淡漠的上清长生圣子,都不由自主的抬了抬眼皮.
“这不可能!!”
而此一时刻身为当事者罗庞这边,也是一脸的惊骇,因为他发现眼前这位少年不仅能稳稳接住他的一拳,甚至还让他的右拳收不回来,不管....
他怎样用力,不管....
他怎样运转修为!“你!”
当下罗庞是切切实实的震惊了,一脸不可............置信.
“就只有这样吗”
而这会儿,方离是一脸的淡漠,甚至眼中还闪过一丝失望,因为就在刚才,他的耳边响起了一个声音,一个系统提示的声音.
“叮,您遭受攻击,复仇值100”
才值一千,眼前,这看似令人无比惊恐的一拳,复仇值才值100.
“这就是所谓的天骄吗”
方离脸上流露出淡淡的失望,他不知道是因为对方太弱,还是因为此时此刻,自己实在太强了.
然后在下一秒,他的右手便狠狠一握.
“啊!!!”
伴随着一阵咔嚓声,眼前着所谓的天骄,看着自己,扭曲到不能在扭曲,已经被拧成一团麻花的右手,发出了一声声歇斯底里的惨叫.
“我的手,我的手!!”
罗庞惊骇欲绝,惨叫连连,上一趾高气扬的废了玉清圣地,玄天峰真传大师兄吴晨的胳膊.
可下一秒,他的右手就被方的骨头粉碎,被活活的拧成了麻花,而且伤势更为严重.
这当真是因果循环报.
“现在我就让你知道,什么才叫做真正的残忍!”
然而方离的攻势可没这么快结束,下一个瞬间,他便直接一个前冲,来到罗庞的近身,然后上勾拳,便打在了他的下巴上!“——噗!!”
一大口鲜血从罗庞嘴里喷出,先前方离可是说过,他要让眼前此人见识一下什么叫做残忍.
既然现在复仇值已经稀少到这种程度了,那接下来就该实现他的诺言了!说时迟那时快,就在罗庞向上倒飞的时刻,方离又是再次一拳,狠狠的打在他的胸口上.
“啊!”
伴随着惨叫一声,罗庞再出吐出一口鲜血,然后被巨大力道猛打的后退出去,但下一秒这次的方离在一个箭步直接冲上前去.
这一刻,一道蔚蓝色的闪电之甲充斥在方离身上,这赫然是十凶雷帝宝术的至强秘术之一,雷帝之甲!被无尽闪电所包裹的方离瞬间速度暴增,只花了千分之一秒内,便直接出现在罗庞的身后,然后朝着他的腰部就是...一脚.
惨遭重创的罗庞在身受剧痛下又飞了出去,顷刻间方离便追上,紧接着就是一顿暴打!——砰砰砰砰砰砰!!!现场,,的观众看的是一阵目瞪口呆,,因为他们看不到方离的声身影,所能看到的,只就有像弹弹球一样,在激战场上飞来飞去的罗庞!“我!!我投!!!”
在天空中被暴打爆飞的罗庞挣扎的想要大喊出投降,但方离直接一拳打在了他的门面上.
顿时无数牙飞出,罗庞虽然清醒,但再也…发不出任何的声音,只能发出如杀猪般的干嚎!眼前的这一幕让所有人都看呆了:,一时间,谁都没有在第一刻反应过来,阻止这场暴虐!然后就在场惨无人道的折磨中,浑身破烂的罗庞从一开始的惨叫,到最后再也…发不出任何的声音.
并在所有人都惊骇欲绝,不可............置信,不可思议的目光中,一身血肉模糊的从天空上掉了下来.
重重的摔在地上,昏迷不醒,人世不知.
说起来好像,本来想让方离体验恐惧的罗庞,却在他所看不起少年的手中,体验到了自己从古至今,前所未有的恐怖.
现场,,一片寂静,安静的就像是时间都精致了一样.
苍穹之中,又一道矫健的身影落了下来,而这就是方离.
只不过此时此刻,方离已经解除了........雷帝之甲,一脸轻描淡写的落在了战场之上.
并且,从开始到现在,这一切,看似长久,但其实只过了短短不到三秒3.
伴随着罗庞的落地,众人这才反应过来,如梦方醒.
“我的仙帝啊,我看到了什么”
“罗庞败了,上清圣地一代真传天骄,响彻中土神州霸拳罗庞败了,被区区一名十五岁15的少年打败了,而且是毫无悬念,完完全全以完虐的方式打败了!”
“这短短的三秒3.......”
现场,,无数到震惊的声音,而且越来越多,越来越多,到最后,就是...人山人海漫天的欢呼!“方离是吗玉清圣地上哪找来怎么一位恐怖的妖孽!”
“这才年仅十五岁15,如果是千年之后的下一场圣地排位战又会怎样”
“!!!!”
而此时此刻,在场除玉清圣地之外的,九支圣地队伍,都不由自主的露出了无比凝重的眼神.
谁都没想到,仅仅一位十五岁15少年,竟然怎么厉害.
毫无疑问,这位…十五岁15的少年,已然表现出令现场,,所有人,都不由自主为之动容的天赋.
成为了此次圣地排位战上最大的黑马!!甚至是高高在上的长生圣子,都面露出深深的严肃!“呵呵,我中土神州竟然出现怎么一个,天骄俊杰,当真是我华夏之幸啊!”
金碧辉煌的高台之上,长皇子轩辕世民也面露出了微笑,然后他站起来用高昂:的声音大喊了一声.
“第三场圣地排位战结束,本皇子宣布,此次战斗,获胜者玉清圣地!”
“天啊,太棒了!”
“真是精彩!”
“我们今天见证了又一位绝世天骄!”
“年仅十五岁15,太不可思议了!”
伴随着长皇子轩辕世民的一声大喊,现场,,爆发出了震耳欲聋的激动声于欢呼声,无数的观众都极度的兴奋.
因为有此天才,人族盛兴,华夏盛兴!然后,就在着人山人海的漫天欢呼声中,一脸鼻青脸肿的罗庞被抬了下去.
紧接着方离便抬起头,俯视着场下那一脸严肃的上清圣地,各大天骄,一脸露出冷笑.
“好了,接下来你们该派谁上场!”
最全   第一百零八章：新的一轮激战，圣地排位战第四强，神兵破苍登场！【三更，求订阅求自】
安静,死一般的安静!就在这漫天的欢呼声中,上清圣地这边的人,却一个个面色阴沉无比的安静.
面对眼前那年仅十五岁15少年,居高临下的姿态和眼神,面前上清圣地这些人都快被气炸了.
但不管如何,谁都没想到,玉清圣地随随便便,派上来的一个十五岁15少年竟然这么恐怖.
两三下,就解决掉了他们圣地的绝强天骄罗庞.
而且说真的,就刚刚那出手速度,甚至连他们之中的某一些人都看之不清.
这实在是太令人震惊与恐怖了!“全身各处骨折,右手完全被废,虽然不伤及性命,但没有个三五百年,,是别想好了!”
很快,昏迷不醒的罗庞便被人抬了下来,而带队的上清长老便蹲下来,面色沉着的说出了他的诊断.
而一听这话,上清圣地这边又是一阵的寂静.
先前他们让吴晨受伤,需要疗伤三十年,而下一场战斗,他们的人就要疗伤整整三百年.
这算什么挑衅吗!虽然玄幻世界于方离的原来的世界地球不同,就算是全身粉碎性骨折,但只要是肯花时间,也是有那么痊愈的一天.
但这眼睁睁的暴打,并当这面挑衅,这却是他们所不能容忍的.
当即,就在这一片寂静中,上清圣地的长生圣子,便面色阴沉道.
“炽魉,这一仗,不要让我失望.”
炽魉,是一位身材中等的男子,面色冷峻,并混上充斥着一股逼人的炽热气息.
他一听长生圣子的话,当下点点头,然后纵身跃,便直接出现在了激战场上.
顷刻间,一股炽热的火气瞬间爆发,一股股热浪向四面八方绽放.
然后就在这炽热气息的中心,一柄猩红色长剑,出现在冷峻男子的手中.
“炽魉,参战!”
就这一幕,当下观众席上无数人群就立刻.
沸腾了!“炽魉,是火凤剑的炽魉!”
“天哪,上清是圣地竟然把他派出来了,他可是上一届圣地排位战的前四强啊!”
“炽魉,上清圣地赤火峰首席真传大弟子,年仅一千五百岁,便在神州闯出偌大的名声,甚至在他八百岁时候,就在某一处秘境,得到了三滴凤血,炼成了炽凤火体,和天凤宝剑,更加的恐怖无比!”
“三滴凤血,导致他拥有了一丝丝凤凰的体制,其恢复能力无比的恐怖,并且浑身的灵力,还充斥着堪比熔岩般炽热!”
“在一千年前,上一届圣地战上,魉就排行第四,战力仅在第三名的开阳圣子之下,没想到这才第四战,上清圣地就把他派出了,一次,面对这位…年仅十五岁15的少年,他们是无比的注重啊!”
“年仅十五岁15,绝无仅有的天才少年,对战上一届圣地排位战的第四强,看来接下来必定是一场恶斗啊!”
现场,,的观众议论纷纷,也争论纷纷.
然而时间如白驹过隙,很快,半个时辰就这样过去.
然后便在激战场上,这位神俊的神勇无敌少年,也缓缓的睁开了自己的眼睛.
而这一刻,就在他面前,那一脸冷峻的炽魉,手举着猩红长剑,并用深寒的声音道.
“接下来,你将用一连串的痛苦,来洗涤我上清圣地,上一战的耻辱!”
面对着远眼前,那手持森芒宝剑的炽魉,方离眼神闪烁没有说话,因为阿九在这个时候.
充满蛮荒气息,宏伟辽阔的蚩尤大殿上空,就响起了一阵,长皇子轩辕世民,那激昂慷慨无比高昂:的声音.
“好了,现在本皇子宣布,第四轮圣地排位争夺战,上清圣地对战玉清圣地,开始!”
当下,就这一句话,就见炽魉的眼神瞬间便的犀利,紧接着一股股炽烈的气息,充斥在他的鲜红长剑上.
伴随着刷刷刷的,一阵横扫,一股股令人窒息的热浪,直扑方离的面庞.
紧接着就在这个时候,整个战场上响起了激战的鼓鸣声!——轰!!!咚咚咚咚咚咚!!伴随着那即将鼓的疯狂敲击,整个蚩尤殿瞬间就轰动了,山呼海啸的欢呼声,击鼓声,从四面八方响起.
然后就在这无尽的沸腾声中,名为炽魉的冷峻男子,二话不说,直接一跃而起,率先发出了攻击!“天凤灭焚天剑!”
顷刻间,一道炽热的火羽,从那炽魉的周身展开,一股炽热的气息向四面八方扩散.
然后就在那炽热的气浪中,蹿起了一阵惊天烈焰.
赤红的业火化为一片片火海,然后如惊涛骇浪,般向着方离排山倒海而去!现场,,众人都看呆了:,但下一秒,那高耸入云的火焰巨浪突然消失,与之而来的是一柄鲜红长剑!无比璀璨的一剑!“天啊,炽魉的剑气,既然让我感觉宛如,面临惊涛骇浪一般!”
“我也看到了,那无尽的火焰巨浪,如劈头盖脸般向我袭来,另外窒息!”
“这就是圣地排位战第四强,炽魉的火凤剑威力,太恐怖了!”
当下,凡是看到这一幕的观众,无疑不发出惊呼.
说话间的功夫,那鲜红的璀璨的一剑,就笔直的朝着方离刺去,先前那排山倒海,惊涛骇浪,仿佛都融入进这柄剑中!鲜红的剑光一闪而过,下一秒,就出现在方离的面门!“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
系统的声音在耳边身响起,这伴随着这一击,相比于之前的罗庞,整整强大了五倍!也从这可以看出,这个炽魉俨然是做出自己,尽全力的一击,想要一举将方离击溃,一洗上清圣地上一战的耻辱.
然而就在此一时刻,面对着那扑面而来的炽热一剑,只见一柄绽放七彩光芒的神兵,出现在方离的手中.
——鸣!!一阵阵清脆悦耳的长鸣,旷古震今的破五,苍神兵,发出了无比兴奋的长啸.
因为它已经太久没有出来了.
紧接着下一秒,那蕴含着无比炽热气息的猩红长剑,就破空而来,伴随那冷峻男的猖獗大笑.
看无下划线版小说请下载   第一百零九章：斩神兵，夺凤血，霸绝全场，还有谁！【四更，求订阅求自订】
“哈哈哈,我这天凤剑,乃后天火精锻造百年100所铸,无坚不摧,更是融入了我两滴珍贵的凤血,已然是旷世的神兵,你那区区一把破五,兵刃又怎能相对抗,乖乖留下两条手臂来吧!”
冷峻男炽魉哈哈大笑,没错,这就是他的计划,他要直接眼前这位…天赋异禀少年的双臂,然后一洗上清圣地之前的耻辱!反正...吴晨的事,罗庞的事,已经剪不断理还乱了,所以在加上眼前这位…断去双臂的少年,他们上清圣地不怕!紧接着,说时迟那时快,猩红的长剑就已然朝着方离斩下,然而就这个时间,只见那七彩的光华一闪,破五,苍横空,绽放出璀璨的光华.
说时迟那时快,苍天之上,一抹红光就为之袭来,随后哐当!一声寒光四射,两柄神兵就这样重重的碰撞在一起,火星迸发!“哈哈哈,区区一把似刀似剑的破五,兵刃,就像于的天凤剑相对抗,去死吧,什么!!!”
此时此刻,冷峻男炽魉猖獗的大笑,但下一秒他面色大变,那一阵无比冷峻的脸在也不冷峻了!“不可能,这不可能!!”
然后,就在炽魉那一脸惊骇的大叫,不敢相信,不可置信的眼神中,原本无坚不摧的天凤剑,直接咔嚓一声,随后便被方离的破五,苍神兵斩断.
但就在这一时刻,两滴鲜红晶莹的液体飞出,蕴含无尽炽热于生命气息!“我的两滴凤血!”
但看到那两滴晶莹液体出现的时刻,炽魉面色惊骇欲绝的大叫,疯狂的想要上前将这两滴液体给抓住.
几百年前,他侥幸获得三滴凤血,但因为自身并非凤族,所以只能融合一颗1.
至于剩下的两颗,便被炽魉融入他的宝剑之中,使其增强威力,亦或者留做以后取出在用.
可此时此刻,因为神兵破五,苍的恐怖,无坚不摧的天凤剑断,其中的两滴凤血更是直接被逼了出来.
所以此时刻的炽魉才那般疯狂,因为这是两滴凤血是他的底蕴般的存在!然而就在此一时刻,方离的速度突然暴增,直接一脚重重踹踏在那炽魉的胸口之上,且一举一个翻身,右手直接握住两滴炽热的凤血,并收入须弥戒指中.
一套动作一气呵成,中间没有任何的停顿.
而那惊骇欲绝的炽魉便被方离直接踹飞老远,随后便重重的摔在地上,但下一秒他便一脸疯狂的爬起来.
并直接朝着方离冲过来大喊道:“我的凤血,还我凤血!”
此刻炽魉当真是眼珠子都红了,因为这两滴凤血可是他的命根子啊.
当下炽热的气息扑面而来,冷峻男直接爆出自己全部的修为!“叮,您遭受攻击,复仇值150”
复仇值才150,看来炽魉的大部分攻击,完全仰仗的就他那一柄天凤剑.
现在天凤剑断,而损失了天凤剑,炽魉的攻击,就直接降到了200点复仇值以下.
而对于怎么一丁点复仇值,方离瞬间便失去了兴致,直接爆发部分修为,让其速度暴增.
然后朝着冲来炽魉门面就是...一拳!“八级崩!”
伴随着八级崩的全力爆发,炽魉的整张脸都被打凹陷了进去,紧接着在无比巨大的冲击力下.
炽魉的身体直接旋转着急速向后飞去,并重重的摔在激战场外,昏迷了过去.
而看到这一幕,方离直接拍拍手,脸上露出了一阵冷笑.
“好了,下一个!”
就这一句话,现场,,一片寂静.
所有的观众都不由自主的睁大.
眼前躺在场外,整片都凹陷下去,昏迷不醒的炽魉是那般的醒目,那般的夺人眼球!“我的无上仙帝啊,真的假的啊!”
“炽魉竟然败了,而且败的这般干脆,根本就没有我想的那场惊天动地的大战!”
“那个少年手中的神兵是什么,竟然一举斩断的了,炽魉的天凤剑!”
“我也看到了,我也看到了,就连炽魉融入剑中的那两滴凤血,都落入了少年的手中!!”
“这实在是太令人吃惊了,他真的才十五岁吗我十五岁的时候才凡胎境三重啊!”
“好吧,眼前这个少年,在一次刷新了我对天骄的上限,在他面前,我看什么天骄都不说,他是妖孽,绝世的妖孽!”
在一阵短暂的寂静过后,现场,,又再次爆发出了对眼前场下的这位少年,无比热烈的激论.
且如山呼海啸一般,一声高过一声,一阵高过一阵!“哈哈哈,回来了,全回来了,我玉清圣地的面子全回来了,不愧是圣!!!!”
玉清圣地这边,铁长老那是满面红光的哈哈大笑,因为当今圣子实在是他妈太长脸了.
不过因为太过激动,铁长老差点把方离的身份给暴露出来,不过还好,下一秒就被眼疾手快的前任圣子牧尘,给一嘴巴捂住了!这会牧尘也是一脸兴奋,他无比激动道:“我虽然知道方离师弟很强,但没想到这么强,因为那个…炽魉,就是我也没办法战胜啊!”
是的没错,要知道这个炽魉,可是上一届圣地排位战的第四强,败在他手上的圣地圣子不知道有多少.
所以这会儿,现场,,才会如此欢呼,玉清圣地这边才会如此的激动.
然而就此时此刻,上清圣地这边却寂静的无声,因为谁都没有想到,眼前他们至强炽魉也败了.
而且还是败的那么彻底,没有丝毫的悬念!当下,长生圣子的面色阴无比沉,他们此次带来天骄一共有六个66,可败在那少年手中的已然有了两个!“圣子我去!”
说话间的功夫,有一位上清圣地的真传弟子冲上场去,但是当这一位天骄上场的时候.
很显然,现场,,的欢呼声小了许多,因为谁都知道,炽魉是上清圣地第二强.
连他都被打败,那除了上清圣地的圣子外,肯定谁都不是这位少年的对手了.
不过圣子毕竟是压轴,当前面的天骄打光之前,长生圣子都不会出手,因为这毕竟是规矩.
圣子也有圣子的门面于气度!但就在这会,激战场上的这位…天骄,仙姿卓绝的脸上满是愤怒,她看着眼前面无表情的少年,银牙一咬.
“下一场比赛,我一对洗刷我上清圣地全都耻辱!”
没错,这是一位女天骄,而且修为不凡.
但是她在修为不凡,和先前的炽魉比起来,还是稍微差了些许.
“好了,本皇子宣布,玉清上清,圣地排位战,第五场战斗,现在正式开始!”
很快,半个时辰的休息时间一晃而过,伴随着长皇子轩辕世民的声音,新的一轮激战再次开始.
而面对开始战斗的号角,对面的那位身穿白衣,仙姿卓绝的女天骄,即可便手持长剑进攻了过来.
“天山冰雪寒!”
顷刻间,无数冰霜覆盖在了这位…女天骄四周,飞雪化刃,齐齐的向着方离从来!眼前的画面美轮美奂,但系统的提示声,却让方离再次失望.
“叮,您遭受到攻击,复仇值180”
价值180的复仇值,这顿时就让方离失去了在战的兴趣,当即一道浩瀚的金色巨拳凭空而去.
永恒之拳!伴随着一轮金阳的绽放,就在这炫丽金色光芒中,方离直接一拳砸在那位女天骄胸口.
“呃!”
随着口中的一阵吐血,女天骄脸上出现一抹鲜红的娇艳.
现场,,一片寂静,而站在激战场上的少年,又是那般的神俊.
紧接着,又是半个时辰过,伴随着上清圣地最后一位真传弟子,在一声惨叫下,被方离一拳打出了场外.
眼下,偌大的上清圣地候战去,就直剩下了上清圣地圣子,长生圣子一人.
然后,看着场下的长生圣子,方离说出了让在场所有人都期待已久的话语.
“好了,该你上场了!”
那个…,各位读者大大好,我是此书的作者坤坤,当然不是蔡徐坤,好像是第一次跟大家公开说话吧,在这里一个新人作者,向各位大大们请安了.
那个…有读者大大说坤坤我更想慢了,这个作者我承认是事实,因为身为一个新人,作者,总想把最好的都呈现给大家,所以每一章都不断的修啊该啊,就为了可以竟然让各位大大们满意.
不过在这里作者君我保证,更新或许会来迟,但绝对不会断,每天最少四到五更,在这里身为新人,的写作速度,接下来还有一章,请诸位大大,多多包涵了.
最全   第一百一十章：方离大战长生圣子，举世无双的激战！【五更，求订阅求自订】
此时此刻,长生圣子一脸阴沉,因为区区一个年仅十五岁15的少年.
竟敢这样跟他高贵的长生圣子说话!然而此时刻,全场却是一阵阵的兴奋.
因为所有人都在无比期待着,身为上一届十大圣地排位战地二强,于今天最强也是最年轻的一匹黑马,来一场惊天动地的大战!要知道长生圣子,除了........当初对战太清圣地的永恒圣子,拿出了全部实力以外.
在这一千年来,任何人在这长生圣子手中,那都是一招秒杀!而现在,上一届的第二强,对战眼前,这有史以来最强最年轻的天骄,一场惊心动魄的大战即将展开.
高台之上,身为华夏神朝,长皇子的轩辕世民,也在此一时刻,隐隐透露出了期待于兴奋.
更不用说,除玉清圣地上清圣地之外的其它八支队伍,八位圣子,四十多位天骄,全都密切关注着场下这一幕.
然后,就在这激战场上,伴随着长皇子轩辕世民的一阵高昂:!“本皇子现在,新的一轮圣战,也是今天的最后一轮圣战,玉清圣地最强天骄,对战上清圣地长生圣子,现在,开始!”
轰!!!就这一句话,现场,,整个沸腾开了!有叫方离的,有叫长生圣子的,惊叫声,欢呼声,喧嚣声,激动声,兴奋声,人山人海,此起彼伏!紧接着,就在这永无止境的欢呼声音,沉寂已久,举世无上的长生圣子,终于面无表情的来到了高台之上!并看着一脸神俊淡然的少年,眼露寒芒,面色阴鹫道.
“告诉你,逼我上场,这是你这辈子做出的最错误决定!”
说话间的功夫,就见整座数万米宽蚩尤殿战场,就开始剧烈的震动起来,连带着四周所有的观众席,都开始剧烈的震颤!“怎么了”
“发生什么事了!”
“难道是地震了”
“这是!!”
所有的在场观众都一阵的懵逼和不可思议,但很快他们发现,这根本就不是地震,而是长生圣子那通今冠绝清史,无与伦比的绝强实力!“我的天啊!!!”
“太恐怖了!”
眼下,就见长生圣子四周,无数的石子,甚至是巨大的石板都开始朝天空上飞.
地面发生了剧烈,就在长生圣子的四,殿结实的激战场地,竟然整个都发生了无数的皲裂!“好!”
而且看到这一幕方离当下眼睛一亮,还未爆发就有如此惊人异像!这令人窒息的压迫感,跟向前的罗庞炽魉那位女天骄,以及最后一位上场的真传弟子.
其实力根本就不能堪比!这等强大的实力,绝对能带来巨量的复仇值,而这,就是...方离兴奋的关键.
当下,方离沉下心来,也开始认真面对了,别的不说,先狂收集一波复仇值在说!“要开始了!”
玉清圣地这边,不管是前任圣子牧尘,刚刚醒来吴晨师兄,仙子晓月,甚至是地位崇高,活了数万年的铁长老.
都下意识的吞口唾沫,不由自主的屏住呼吸!现场,,渐渐的安静下来,所有的数亿观众,都密切的关注着这一幕.
蛮荒的蚩尤殿内雅雀无声.
然后就在这无数人炽热的目光中,上清圣地的长生圣子动了!“臭小子,拿命来!”
顷刻间,一股绝强的气压朝四面八方爆发,甚至连苍穹的云端,都经受不住而向外扩散!紧接着,就在这狂暴的气势中,长生圣子直接朝着眼前少年,就是...轰出直接绝强的一掌!“万雷轰天掌!”
刹那间,亿万奔雷从长生圣子的手掌上瞬间爆发,无数到粗壮的闪电如雷蛇般向四面八方扩散.
有一些圣子都狠狠的撞击在,笼罩在四周观众席的防护罩之上,溅起巨大的波澜和火焰!“我的仙帝啊!”
“这尼玛太恐怖了.”
“这就是长生圣子的最强实力.”
“就在刚才,我差点以为自己就要被这堆肆溅的奔雷而轰死!”
现场,,的观众已经被吓懵了,毫无疑问,如果没有蚩尤殿,这整个结实防护罩的绝对保护.
他们绝对会遭受波及,然后死于非命!视线调转过来,回到方离这一边.
面对着眼前,这亿万奔雷的绝强一击,方离的耳边响起了一个声音.
“叮,您遭受到攻击,复仇值增加300!”
得,就这一句话,方离当下就兴奋了,价值300复仇值的一击,他好久没有碰到过了.
当下,方离直接就冲上前于,于之冲来的长生圣子交战在一起,直打了个昏天黑地!砰砰砰砰砰!!!!伴随着二人的不断交战,一股股巨大气劲向四面八方爆发,就像是一颗颗绝强的空气弹一般.
现场,,直接惊起了一场恐怖的风暴!而就在这恐怖的风暴中,二人是越战越迅速,越战越激烈!“我的天啊!!,这实在的太畅快了!”
“我发誓,我这活着的五百年来,从没有看过如此激烈的战斗!”
“过瘾,真过瘾!”
眼前,就在这股剧烈暴风中的战斗,现场,,无数观众都看到大呼过瘾.
八位圣子,五十多位天骄都目不转睛.
“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
看无下划线版小说请下载   第一百一十一章：恐怖于绝望，亿万根雷帝之矛！【六更，求订阅求自订】
系统的声音不断在耳边身响起,帮着这一声声价值300的复仇值,方离一阵的兴奋.
他哈哈大笑,然后越发.....于长生圣子大战起来.
什么撼天狮拳,千雷烈风拳,大鹏风云动,火焰拳,以及一些列这世界武技,都被他用了个遍.
那真是千鸟齐鸣,大鹏展翅,烈火滔天,金狮长啸.
这些............原本都不是很强的攻防,但当到了方离手中,却成了一个个至强的杀招!不过他之所以不适用,自由之翼,永恒之拳,八级崩,天凤之力这些............恐怖招数.
那就是为了和眼前这位…长生圣子多打一会,因为找一个价值300复仇值的对手,那真的是很不容易啊!“什么!”
但此时此刻,长生圣子是越打吃力,越打越震惊,他发现随着自己的战力提升,对方也在不断提升.
甚至到了现在,他已然提升到了巅峰,可眼前这位少年仍然是稳压着他一头...!“无上仙帝啊,我的无上仙帝啊,我这都看到了什么!”
“一位年仅十五岁15的少年,压着长生圣子打,这就是连上一届的冠军,永恒圣子都不行啊!”
现场,,无数观众都看的目瞪口呆,,而他们口中永恒圣子,此时刻正在十大候战区内!这会儿,上一届的冠军,圣地排位战的第一名,永恒圣子,愣愣的看着这一幕.
那是就连他都震惊了!而伴随着双方不断的激战,时间不断的流逝,原本辽阔的场地不断被破坏,现场,,的防护罩不断的发出剧烈的涟漪.
方离耳边的系统提升声,终于发生变化了!“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
“叮,您遭受到攻击,复仇值280”
“叮,您遭受到攻击,复仇值240”
“叮,您遭受到攻击,复仇值150”
........听着耳边的声音,方离面无表情眼神一闪:“对方不行了是吗”
然而就这会,感觉到自己吃力,知道自己快要不行的长生圣子,终于释放出了最终的大招!“哈哈哈,臭小子,竟敢逼我使出这最终的一招,你去死吧,万世灭雷枪:!”
顷刻间,伴随随着长生圣子的大叫,只见他双手举起,然后就在他的头顶,亿万奔雷凝聚.
一把无比恐怖的雷神之枪:,横空于当世!天空都开始发生了震颤,四周的防禁制结界,都暗明不定,仿佛在:承受极具的威压!“不好,长生圣子放了!”
“快,加固四周的禁制,不能让:现场,,任何一位观众,和参赛选手都受到一点儿伤害!”
四周的宫殿长老们大惊失色,见此一幕人都快疯了,赶紧连手将四周的禁制都加固好,以防又一点的威压泄漏.
然后,就看到激战场上,那一根巨大的雷神之枪:,对准了苍穹之上的方离.
但就这个时候,又一柄闪着金光的长矛,出现在方离手中,这赫然是雷帝绝学,至强的雷帝之矛!“哈哈哈,臭小子,你去是吧!”
紧接着下一秒,伴随着一声声猖狂的大笑,长生圣子朝方离掷出了雷神之枪:.
而方离,也向下投出了雷帝之矛!说时迟那时快,就在电光火石的那一刹那,飞速射出的神之枪:于帝之矛猛烈的相撞在了一起.
——轰!!!一阵震耳欲聋爆发,巨大的防护罩如泡沫般明灭不定,竟然发生了剧烈的扭曲!“快,所有人都维护住!”
蚩尤殿的宫廷长老那是疯了一般大叫,此时此刻,他都快把长生圣子和方离恨疯了.
不久是一场圣地战吗,至于玩的怎么大吗!“我的妈妈咪啊!”
“这实在是太惊人了!”
“我还活着吗”
“防护罩坚持住啊,我就在第一排的位置啊!”
无数的观众胆都快吓破了,但一位位又不敢走开,因为眼前的这一场战斗实在太精彩了.
精彩到有无数人甚至敢于冒着生命危险在看!然后伴随着时间流逝,巨大的能量波动慢慢消逝,控制不住的场面渐渐平息.
随后就在这整场漫天的尘烟当中,一位令人熟习的身影展现了出来,并伴随着一阵阵猖獗的笑声.
“哈哈哈哈,我赢了,我赢了,臭小子,你没有想到,本圣子身上有可以抵御神通境巅峰强者宝物,虽然是一次性,但是我赢了!”
长生圣子站在激战场上哈哈大笑,他披头散发,但也压制不住脸上的喜悦.
然而,接下来,下一秒,当他抬起头看着空中的时候,一瞬间就愣住了.
“哦是吗”
因为此时此刻,方离正面无表情的站在苍穹之上,而他的身后是无数柄闪着霹雳火花的雷帝之矛.
而这些............雷帝之矛,每一柄蕴含着无比恐怖的能量波动,每一柄都丝毫不逊色于先前那根雷帝之矛的威力.
“这...这不可能!!”
当下,长生圣子惊恐了,绝望了,他面色恐惧的看着苍穹,体会着他有史以来,第一次深深的绝望!场面所有的观众都被这一幕所惊呆了!然后就见苍穹之上的方离,宛如,王者一般的举起了自己的右手,一脸轻描淡写道.
“准备好面临接下来的恐惧了吗”
就这一句话,眼前足足数万根雷帝之矛,齐齐对准已经瘫坐在激战场上,一脸绝望的长生圣子.
随后伴随着方离那…只右手轻轻一挥,他身背后,无数恐怖的雷帝之矛,就齐齐如箭矢般射下.
更新慢了,在这里表示深深的道歉,带还是那句话,作者君希望将最好的呈现给大家,所以诸位读者大大们,多多包涵了.
最全   第一百一十二章：第一场圣地战结束，万众瞩目的焦点，热烈无比的欢呼声！【一更，求】
现场,,安静的出奇.
所有人都睁大眼睛,看着眼前这惊人的影.
少年长发飘扬,站于苍穹之中,他的背后,是密密麻麻,连成一排又一拍的璀璨雷矛.
且每一柄都神光闪耀,都闪烁着恐怖的波动,都能让地上的长生圣子,一次又一次的死上万遍.
震惊和不可思议,出现在四周所有人所有观众,圣子,长老,参赛者的脸上.
这种宛如,碾压般绝望的战斗方式,深深的烙印在场的每一人心上.
“准备好面临恐惧了吗”
眼前时间仿佛好像禁止了一般.
然后就在面无表情的少年,抬起手来的那一刻,无数的雷帝之矛,宛如,达在弦上的利箭.
锋利的矛尖齐齐对准下方,激战场上那满是绝望瘫倒之人的身上.
紧接着下一秒,伴随着少年单手的落下,刷刷刷,无数并长矛,如箭矢般迅速,如雨点般密集急射而下!数之不清的雷帝之矛,齐刷刷不断的向着激战场上射去.
刹那间,轰轰轰轰!!!!无数阵震耳欲聋的爆炸声接连不断的响起,一股股巨大的力量瞬间在激战场上绽放,爆发出璀璨的雷霆之花.
硕大的闪电宛如,电龙般向八方撕裂,原本加固的防御禁制开始扭曲不断.
泛着光华的防护罩内,仿佛上演起了接连不断的核爆.
雷霆滚滚,场下已然是狼藉,谁都见之不见,唯有那肆虐的霹雳,密密麻麻,数之不清.
雷山雷海,雷霆肆虐,四周的观众已经都看傻了,看呆了:,一个个都张大着嘴巴.
“长生圣子不会已经死了吧!”
“呵呵,请你把不会去掉,是已经百分百%确认,毫无疑问的死了.”
“我的天啊!!,这是一个仅有十五岁15少年能做出来的事,我怕不会还在做梦吧,我脸都已经被打出血了!”
“这恐怕已经不能用妖孽来形容了吧,不,妖孽根本就配不少他.”
“大帝,少年的大帝,这都不能称帝,谁还能称帝,要知道他才十五岁啊!”
刑帝,巨斧斩苍穹,以准帝之姿色,斩异族大帝.
羿帝,准帝时期,弯弓射金乌族十尊准帝,最后成就无上大帝.
始皇帝,更是带领人族征战八方,连灭诸天十族,直接将当初的神州中土,扩大至一万倍,这才有了如今的浩瀚之土.
古往今来,每一位成就帝者,都从小到大表现出一种,勇往直前的无敌之姿.
打爆一切,泯灭一切,以举世无双资质,在同辈中杀出一条血路,最终问鼎冠位.
而今,一代少年,年仅十五,强之姿,战胜人族无数年轻强者中,冠绝了数千年的第二天骄,甚至以第一天骄都自愧不如,不其争锋.
这已然达到年轻一辈,前人,后无来者之地步,最重要的,他才十五岁!如此天资,往后他不能称帝,谁能称帝,谁敢称帝!所以此时此刻,在场所,所有天骄,所有圣子,乃至所有的圣地长老,甚至于当今长皇子轩辕世民.
都打从心底感叹,也打从心底庆幸,他们见证一位少年帝者的崛起,未来肯定能对人族对华夏带来前所未有的辉煌!硝烟充斥着激战场,到处都弥漫着尘烟,以及大地焦灼.
此时刻的方离已经停下了自己的手段,无数柄还未射下雷帝之矛,也消散在了空气之中.
漫天的尘烟渐渐消散,在已然破坏殆尽,满是深坑的激战场上,一个身影缓缓出现.
赫然是上清圣地的圣地长老!而圣地长老之后,是那瘫坐在地上,绝望的不能在绝望的长生圣子.
“长...长老!!”
这会儿长生圣子还一脸惊恐,还未从先前那面露死亡的恐惧中苏醒过来.
而圣地长老看了他一眼,深深的叹了口气,然后回过头对着苍穹之上,那面无表情的少年无奈道.
“这一战,我们上清圣地败了!”
——轰!因为方离自始至终都没有使用,天凤之力,皆字诀,天魔解体大法的任何提升自身实力的至强秘术.
所以对于那无数根急速下来的雷帝之矛,身为大能......境强者的上清圣地长老,要挡下是轻而易举的.
而也就是这一句话,全场瞬间激起了漫天的欢呼声,所有的观众们都在同一时间沸腾.
击鼓声,议论声,尖叫声不绝于耳,此起彼伏.
人山人海的欢呼,甚至覆盖起了整个帝都.
所有人都无比激动,因为他们见证了一位少年大帝的崛起,有此旷古绝境的无上妖孽,他们人族何愁不崛起!未来的数千万年,玄幻世界主角的位置,必然又会属于他们华夏,人族!“万岁,万岁,少年大帝万岁!”
“来着了,来着了,竟然见证一位少年大帝的崛起,我今天真是来着了,实在是太幸运了!”
“哈哈哈,今天,就今天,足够我吹嘘一辈子了!”
无数的观众们发出激动的呐喊,争相热议.
这人山人海的一幕幕,何其的令人壮观.
而屹立在苍穹中,那长发飘扬的神俊少年方离,已然成为此刻万众瞩目的焦点.
“唉,我们走吧.”
就在这漫天的欢呼声中,上清长老眼神有些落寞,朝着躺在激战场上的长生圣子抬了抬手.
一股柔力,直接将长生圣子传送至场下.
其实按理说,面对着一幕幕,身为上清圣地的长老应该很愤怒才是,因为他们的圣子差一点要死了.
然而在看到那玉清圣地的少年,展现出举世无双的大帝之姿后,上清圣地的长老,就是...在怎么愤怒也愤怒不起来了.
因为一位即将崛起的未来帝者,这对人族来说比什么都重要,是未来人族崛起的根基!所以在这样的大背景下,什么样恩怨都已然不重要,上清圣地的长老还分的清大是大非.
毕竟,人族第一,民族第一,华夏第一.
这是一个种族,能在这无比残酷的玄黄世界,所能生存下来的根本!“现在本皇子宣布,十大圣地排位战的第一场大对决,上清圣地对战玉清圣地,到此结束,获胜方,玉清圣地!”
金碧辉煌的高台之上,响起了长皇子轩辕世民,那激昂慷慨的声音.
顷刻间蚩尤殿的上空,绽放无数颗由灵力所形成的礼花,全场都飘起了彩绸.
和数亿观众们剧烈欢呼声!看无下划线版小说请下载   第一百一十三章：夜幕下的黑暗，暗流涌动！【二更，求订阅求自订】
“哈哈哈,我就知道你行的,第一名,第一名,这次我们玉清圣地,毫无疑问的要成为圣地排位战的第一名了!”
才刚下场来,兴高采烈的铁长老,就大大给了方离一个熊抱,那一雪白的胡子,扎的方离生疼!“方离师弟,恭喜你啊!”
这时候,前任圣子牧尘也走了过来,脸上带着难以言表的喜悦.
要知道此次圣地战,他们可是基本上带着放弃态度而来的,可是现在,他们的圣子方离直接就给他们来了个第一!还等个屁千年,直接这一次圣地战就是...第一了.
因为方离以绝强的实力,直接秒杀了长生圣子,这一点就连第一强的太清圣地,永恒圣子都做不到.
这一强二强都不是对手,所以这一次圣地排位战第一名是稳拿的了!也因为这样,如此大的幸福感落在头上,让玉清圣地这边人好半天才反应过来,铁长老这才高兴的那般忘乎所以.
毕竟曾经的玉清圣地实在是太憋屈了!“圣子!”
“圣子你真是太棒了!”
身受重伤的吴晨,和仙颜一笑晓月仙子也走了过来,全都是一脸激动看着眼前的圣子,他们最大的功臣方离.
而这会,方离也才堪堪从铁长老熊抱下挣脱开,然后看着一旁受伤的吴晨师兄,面色淡淡道.
“没事吧.”
一听这话,吴晨师兄当下就笑道:“哈哈哈,没事,没事,我这点伤算什么,圣子你能冠绝全场,这比什么都重要啊!”
当下吴晨便笑着晃了晃自己受伤的右手.
现在他们不介意将方离的身份暴露出来了,因为他们圣子的实力,已然霸绝全场了!有的时候,人一旦强大到了一定程度,那任何威胁都是空谈!“唉,瞧我这老糊涂,我得赶紧放消息回去,让圣地的那些老家伙,快些布置一下,好等这次的圣战结束之后,隆重的迎接我们的圣子回归!”
铁长老一拍脑袋,赶紧从袖口拍出一道白光,然后射向天际.
这是玄幻世界的一种通讯手段,可以转瞬即逝!而做完这一切,兴高采烈满面红光的铁长老回过头:“今天老夫做东,我们在紫禁帝城最好的酒楼摆上一顿:!”
一听这话,一旁的牧尘立刻.
便面带笑容道:“哈哈哈,太好了,其实我早就想去那儿看看了,方离师弟,这次你可要多喝几盅,因为我们都是沾了你的光啊”
方离自然是不会拒绝,于是便淡淡的点了点头.
玉清圣地这边兴高采烈,而其它八座圣地却也感叹不已,所有人都没想到,今天竟然真能看到一位少年大帝的崛起.
别的不说,光光十五岁15的.
已经能够说明一切了.
甚至连上一届的一强,神州中土第一天骄永都不得不感叹,和这样一位妖孽出生在一个时代.
也不知道是该庆幸,还是不幸.
“现在,本皇子宣布,圣地排位战,到此结束,明天圣地排位战,天枢圣地对天玑圣地,到底谁胜谁负,敬请期待!”
很快,伴随长皇子轩辕世民的一阵高昂:之话,今天的圣地排位战,终于在人山人海的欢呼声中结束了.
所有观众都面带热议的走出蚩尤殿,皆在讨论明天的圣地战又会如何激烈.
不过帝都所有人议论大多讨论的,都是方离的话题,看到的兴高采烈,没看到的顿足捶胸.
然而不管如何,伴随着夕阳西下,今日的一天终将是要结束了.
今天的圆明园十分的热闹,一毛不拔的铁公鸡铁长老,难得豪气,直接便将圆明园的最高一层也是最豪华的一声包下来,给大家庆酒.
要知道这圆明园可不简单,乃是紫禁帝城最宏伟最豪华,最金碧辉煌的宫殿建筑群.
其幕后的大东家,直接就是...华夏神朝这座庞然大物,非一般的等闲之辈根本就进不来.
更不要说是最高最豪华的一层,那一晚上足足要上万下品灵石.
不过还是那句话,今天的铁长老十分大方,因为回去圣地给报!而这也让方离真正见识到了,什么叫金碧辉煌,歌舞酒宴,美伦美幻.
今夜的帝都十分安详,明月倒挂于苍穹,在漫天繁星的衬托中,泛着莹莹的光芒,撒下银白色的光辉.
然而就在这安详的夜幕之下,帝都之外的某一处,却想起了一阵阵无比分点歇斯底里的嘶吼声!“可恶!!可恶!!!!”
此一时刻,就在紫禁帝都,几十里外的一处荒郊,四周一片狼藉,尽是破碎的巨石,倒塌的树木,以及遍地都是血肉模糊的凶兽尸体.
而就在这些............一片狼藉废墟的中央,上清圣地的长生圣子披头散发,双目赤红一脸癫狂.
“方离!!方离!!!!”
他仰天长啸,周身迸发出亿万到奔雷,将四周又再次肆意的破坏,因为他白天实在是受到太多屈辱了!不仅被人打败,还直接瘫倒在地上让人看到如此的丑态,而且更可恶的,现如今方离已然成为了他心目中的梦魇.
一个不打到,就无论如何都不能进步,反而会因此退步的梦魇.
换句话说,就是...心魔!方离已然成为了他心里,最大的魔!“杀了你!我要杀了你!!”
伴随着一声声的长啸,长生圣子此时此刻,仿佛不在像是一个人,而更像一个嗜血的凶兽.
然而就在这个时候!“嘎嘎嘎嘎嘎,我们高贵的上清圣子,怎么出现在这种地方,可让我们好找啊!”
他的四周突然出现了一阵十分阴森的声音,而一听到这个声音,之前暴露的长生圣子瞬间便冷静了下来.
更是冷哼了一声!“哼,这事不用你管!”
“嘎嘎嘎嘎嘎.”
四周又传来了一阵十分阴森的笑声,然后下一秒这个声音说道.
“你的事我们可以不管....
,但别忘了你的任务.”
一听,长生圣子面色立刻.
便凝重了起来:“你们什么时候开始行动”
四周的声音回答:“嘎嘎嘎,就在明天,你所惧怕的那个少年,我们也可以帮你杀掉!”
长生圣子冷哼一声:“哼,既然如此,那你们帮我擒住就好,明天本圣子要亲自将他击杀!”
“嘎嘎嘎,那没问题,不过现在你是不是该行动了好好拿着你手中,那我族积累了数亿万年才铸造出的物件,还有我们给你的丹药只有一个时辰,你只能隐匿一个时辰,嘎嘎嘎噶!!”
无比阴森的声音在四周回荡,然后渐渐的消失,而一听到这声音的长生圣子,他面色无比阴沉,眼神闪烁一闪.
然后便抬起头,飞向一个方向.
而这个方向不是别的,正是耸立在神州大地亿万年,亘古未变的星河长城!看无下划线版小说请下载   第一百一十四章：独断万古，长城的变故，惊骇欲绝！【三更，求订阅求自订】
眼前星河长城亘古未变,独断万古.
耸立在边疆,至今已经不知道有了多少个亿万个寒暑,自始至终都在守护着人族.
也是人族面对万族侵略最总要的保障!如今流光运转,亿万璀璨星辰,在长城之河中流淌,如梦似幻.
然而就在这时候,一位身穿黄袍的神俊男子,火急火燎的走了过来.
“你们说星河运转,出现了些微的懈怠,是指这里吗”
“太子!”
“太子!”
四周的驻守的禁军一看,赶紧躬身行礼,没错,前来之人,正是华夏神朝的长皇子轩辕世民.
然后其中的一位禁军点点头道:“是的太子,就在刚才,不知道为什么,星河长城间的星系运转,不知道为何出现了些许的断流,里面星辰上所驻扎的卫兵,竟然有一息时间无法通讯,不过现在已经恢复了正常,我们也不知道是怎么回事!”
一听这话,身穿黄袍的轩辕世民,神俊的脸上皱着头.
“星河长城之间的星系运转,竟然出现了一呼吸时间的异常,而且你们也无法检查出原因来”
星河长城是人族的防御根基,是屹立在边疆人族守护神一般的存在,容不得半点闪失.
所以一听到自己消息,太子轩辕世民立刻就赶来了.
“是的太子,先前的情况太过于短暂,仅仅只有一呼吸时间,所以我们也没有第一时间查找到原因,而且现在所有星系之间的运转都已经回复正常,我们检查了很久都没有检查出异端.”
这时候,星河长城的禁军统领也紧皱着眉头,一五一十的向着太子轩辕世民汇报了.
而一听这话,轩辕世民立刻道:“知道了,你们继续查找着端疑,这事本皇子也跟父皇会汇报,你们各自归位吧!”
“是!”
“是!”
听到长皇子的命令,四周的禁军统领朝着轩辕世民抱拳拱手,然后下一秒,就各回到属于自己的驻守岗位.
做完这一切,太子轩辕世民长眼神闪烁,然后回过头,长叹一口气.
“希望这次只是虚惊一场,星河长城无比重要,千万不能有任何闪失啊.”
眼前的星河长城美伦美幻,其内星河运转,浩瀚无疆,然而就在这个时候,一道浅淡的声音,在这些行星恒星之间闪过.
谁也没有发现.
很快,伴随着清晨的太阳缓缓升起,又是新的一天.
帝都紫禁城十分繁华,大街道上人来人往,小商贩卖,其中修士更是数不胜数.
而就在清晨的第一缕阳光,窗户的门口照射进来的时候,床铺上的方离缓缓睁开了自己的眼睛.
“哈.”
深深的打了个哈欠,昨天的仙灵露酒后劲真大,不亏是大能......境强者喝的,纵使是拥有荒古圣体的方离.
在众人目瞪口呆的目光中,喝了足足三万八千,,坛后,也稍微有些头昏眼花.
不过还好,借助那三万八千,,的浩瀚灵气,,方离还凝聚出了五颗巨象种子.
此时此刻,方离的荒古圣体内,已经有五百零八尊不死巨象了.
“哈,系统,我现在还复仇值”
一边打着哈欠,一边询问系统,这是方离醒来后的第一件事.
如果满足神级抽奖的条件,会第一时间抽奖,反正...还有四天的时间,才轮到他们玉清圣地第二次圣地战.
所以方离有足够的时间融合奖励,在说如果紫禁帝城都有危险,那中土神州就在没有安全可言了.
一刹那间,方离的耳边便传来了系统的回答.
“回答主人,您一共还有968点的复仇值.”
就这一句话,方离当下皱了皱眉头:“怎么还差320,早知道昨天就和那长生圣子多缠斗一会了.”
复仇值处在一个尴尬的数值,这让方离稍稍有些不满,距离下一场对战还有整整四天.
这也意味这要在四天之后,他才有机会抽奖.
虽然方离之前试着和别人对战过一次,但没有获得如何的复仇值,看来不抱有敌意的相互战斗,是无法获取任何复仇值的.
对此他也没有丝毫办法,为此只能乖乖在等四天了.
这会,方离正在感叹自己为什么不在多缠斗一会,装什么逼啊,搞的又要在等四天才能神级抽奖了.
然而就这个时候,他的房门前突然传来了一阵清脆的敲门声.
咚咚咚.
“师弟,新的一轮圣地战,天枢圣地对战天玑圣地就要在蚩尤殿开始了,你跟不跟我们去看一看.”
一听这话,方离眼神微微一闪,反正...他现在也闲的无事,那既然如此还不如好好出去看一看.
他可不想变成玄幻世界的宅男.
想到这,方离一个纵身跳下白玉床去,然后朝着房门口淡淡喊了声:“就来.”
很快,进行一番简单的梳洗和整理后,方离就跟着牧尘吴晨师兄晓月仙子他们出发了.
砰砰!砰砰!!今天的蚩尤殿还是格外热闹,前来观赛的帝都子民和修士人来人往,成群结队,早早就来占住绝佳的位置.
“甲级位了,甲级位了,只要一百灵石,只要一百灵石!”
“丙级特等席,丙级特等席!”
“丁级最佳位来一张!”
“唉,谢谢这位大人,三十劣质灵石,谢谢.”
一来到蚩尤殿,各处的大殿门,都有很多修士在倒卖座位,方离当下就有些疑惑.
“圣地排位战观战不是免费的吗怎么现在还要钱了.”
“呵呵.”
一听这话,全前任圣子牧尘当下笑了笑.
“这还不是因为昨天师弟表现的实在太过精彩,所以导致今天蚩尤殿的圣地战全都爆满,而赶不上座位的修士,那就只能花灵石买了.”
“额.”
方离有些惊愕,但也没在意那么多,当下便跟着牧尘晓月他们进了蚩尤殿.
身为参赛方,自然就不用在花灵石买座位了,因为各战队的候战区,就是...比哪都观摩效果最佳的特等席.
然后很快,新的一轮圣地排位战就要开始了.
华夏神朝的长皇子轩辕世民,站在金碧辉煌的高台上大声道.
“本皇子宣布,第二场圣地排位战,天枢圣地对战天玑圣地,现在即将开始,有请两位圣地的参赛天骄上苍!”
伴随着大太子那激昂慷慨的声音,激动人心的鼓鸣声响了起来,蚩尤殿的上空绽放开无数璀璨的灵力演化.
观众席上的亿万观众,也整群都沸腾起来!“开始喽!”
“哈哈,我们等很久了!”
“大战,大战!!”
尖叫声,激动声不断,然后就在这人山人海欢呼声中,两座圣地的天骄弟子都互相上得场来.
“好,本皇子宣布,天枢圣地对战天玑圣地,现在正式开始!”
当即高台上的长皇子轩辕世民大手一挥,立刻.
便兴高采烈的宣布此次的第一场圣地对战.
而上得场来的两位天骄弟子也斗志昂扬,然而就在这个时候!就在现场,,的欢呼声提升到最大的时候.
——轰!!!!!!!!!!!!!伴随着一声惊天动地,震耳欲聋,震动苍穹于大地的巨响,就在这万众瞩目的惊骇目光中.
眼前那独断万古,耸立在边疆亘古的星河长城,其间的一颗1恒星突然爆炸了!最全   第一百一十五章：星河长城坍塌，崩裂的空间裂缝，数以亿万的异族大军！【四更，求订】
——轰!!!!!一阵撼天动地,震耳欲聋的巨响.
眼前独断万古的星河长城中,一颗1最巨大的恒星突然发生了爆炸.
巨大的冲击波立刻.
向四面八方扩散!转身之间,冲击波就冲出了星河之外.
因为帝都就建设在中土神州的边域,象征着一旦爆发战争,皇室贵族一定会第一时间陷入战场,率先率先征战.
所以冲击波一出星河长城,便立刻就到了紫禁帝城“发生什么事了!“啊!”
蚩尤殿内所有的观众都惊骇欲绝,恐怖的冲击波直接就劈头盖脸的他冲来!要知道一颗1恒星的爆炸,那可是相当于皇极境强者的全力一击!无尽的冲击波下,星河长城的一切都会灰飞烟灭.
轰!!巨大的气浪直接就撞击在宏伟的紫禁城墙上,大地在震颤,天空在崩裂.
原本湛蓝的天空都在这恐怖的冲击波下,变的扭曲和溃散!“这到底发生什么事了!”
金碧辉煌高台上,长皇子轩辕世民在巨大的地震下,勉强稳住身形.
此时刻帝都紫禁城已经陷入一片惊慌.
不过万幸,排山倒海般的惊涛骇浪,撞击在紫禁城的护城墙上后,就在一片巨大的光罩下被反弹了回去这里毕竟是帝都,人族的首都,怎么可能没有绝强的防御手段.
“怎么回事!!这到底是怎么回事!!!”
长皇子轩辕世民已经疯狂了,他双目赤红,要知道星河长城可是人族最强的防线.
一旦遭受破坏,那势必会引来亿万异族大军的入侵攻击!“殿下,大事不好了殿下!”
而就在这时候,昨夜那位禁军统领惊慌失措的飞来,长皇子轩辕世民立刻.
发出询问.
“这到底发生什么事了!”
一听这话,一脸焦急的禁军统领赶紧大声道!“启禀殿下,先前不知为何,原本运转稳定的第三亿一千八百号恒星,突然发生了爆炸,且没有任何征兆,而且不只有三亿一千八百号恒星,此时此刻,已有三千颗星河长城里最巨大的恒星,发生了灵力不稳定,说不定下一秒,它们就都会爆炸!”
“什么!”
——轰!!!!!长皇子轩辕世民大惊失色,但还没有等他反应过来,,又一阵惊天动地的巨响.
就在所有帝都子民都惊骇欲绝的目光中,星河长城内的又一颗恒星爆炸了!巨大的冲击波扩散到四周,和先前的恒星爆炸相撞在一起,引起一连串的蝴蝶反应,导致四周的无数星辰都猛的遭受波及!亿万星辰泯灭,仿佛无数璀璨烟花,此时此刻就在众人的眼前!“这到底发生什么事了!”
这样巨大的异像,蚩尤殿的圣地战也不得不停止了.
在听着四周无比恍慌乱的惊叫声和人群,就是...方离也皱了皱眉头.
而这会,一旁的铁长老也一脸凝重道:“星河中的恒星突然爆炸,这一定是星河长城出问题了!”
当即,铁长老一回头,对着前来观战的牧尘吴晨晓月仙子方离等人大声道!“老夫现在要去看看到底了什么事,你们回到各自的住所,那里有禁军保护,绝对安全无比,记住没见到老夫,谁都不!”
说罢,铁长老一个纵身,立刻就星河长城的方向而这一次不仅仅是铁长老,其他九圣地长老也都一样,在人族大难之前,他们第一时间遣返回自己圣地的天骄弟子.
然后第一时间,事发现场,,.
蚩尤殿,无数道光束宛如,流星般蹿起,然后向着星河长城的方向急速射去.
其中就有长皇子轩辕世民,以及九大圣地的九大长老们!此时此刻,在遣返回自己圣地天骄弟子的时候,上清圣地这边发生了一些变故.
“长生呢长生人呢!!”
此一时刻,上清圣地的圣地长老十分焦急,因为不知道什么时候,他们圣地的长生圣子不见了.
不,应该说根本就没来!“不知道长老,从今天早上开始,圣子就没出来,我们曾去房间找过圣子,但因为圣子没有回话,我们又不敢打扰,所以就提前过来了!”
这时候,一旁的那位冰霜白衣女天骄,一脸惊慌焦急的道,而一听这话,圣地长老当下眼神闪了闪道.
“什么长生没有出来那就好!你们即可于长生一样,返回自己的住处闭门不出,等待老夫的消息!”
说罢,上清圣地的长老也一个纵身,化为一道白光,向着星河长城的方向飞去.
“长老!”
“长老!”
看到这一幕,上清圣地的天骄们都面色焦急的大叫,但就这一呼吸的功夫,圣地长老就已经飞远了.
那位冷若冰霜的白衣女天骄银牙一咬,然后立刻回头冲着诸位同门师弟师兄们大声道.
“所有人,都听长老命令,全部返回自己的住处!”
这时候,蚩尤殿上下已经陷入了一片惊慌,有自持修为高深者,自觉的向星河长城的方向飞去.
而修为浅薄者,亦或者根本就没有修为的平民,则各自返回自己的住处,因为帝都紫禁城内的所有建筑.
哪怕是平民房屋,都有华夏神朝所设下的强大防御禁制,可于整个紫禁城融为一体,抵御准帝级以下的任何攻击!人族,这亿万万年来的底蕴,可不是…开玩笑的!但就这会,十座圣地的所有参赛弟子已经汇聚到了一起.
“永恒圣子!”
“玉清圣子!”
在太清圣地,人族年轻第一强者的带领下,其余八座圣子包括那位白衣女天骄,和她的师兄弟们,全都走过来.
这时候,在危机关头,全部的天骄们也开始抱团取暖了.
还充当圣子名号牧尘,面色焦急的走上前去:“永恒圣子,你知道这到底了发生什么事”
太清圣地的永恒圣子摇了摇头:“不知道,不过我们正打算去星河长城的地方看一看,玉清圣子,还有这位…...年轻的天骄,你们同不同我们一起去看!”
身为人族年轻的最强一辈,其修为在中土神州那也是无数修士中绝强的存在.
现在星河长城有变,帝都危难时期,一些修为不如他们的修士都去了.
虽然各自圣地长老们再三叮嘱要他们回去,但是这些............天之骄子们又能屈居于幕后.
要是碰到危险不敢上前,在这里退缩了,那对他们往后的修行登天之路,将会有无比巨大阻碍.
一听这话,牧尘他没有说话,而是回过头先看向方离.
现在方离才是圣子,虽然牧尘还顶替着圣子名号.
但这样关系到一整个团队决策,还是要方离这个圣子来做命令的下达.
而这时刻的方离眼神微微闪烁,他心里有一种预感,这次恒星爆炸,星河长城事变只是前奏,当下即将还有更大的事情要发生!想到这,方离立刻.
准备面无表情的开口,但就在这个时候一场惊叹动地的异变又发生了!——轰!!又是一颗1恒星的爆炸,星河长城内,巨大的冲击波再次扩散.
“大家小心!”
“稳住!”
在这一股恐怖的惊涛骇浪下,无数赶赴长城的将士战士修士,全都极力稳住身形.
然而就在这时刻,令人惊骇欲绝的一幕发生,只见长城内无数到冲击波,互相交织,终于引发其了一连串的恐怖连锁反应.
轰轰轰轰!!!一颗又一颗的恒星相继爆炸,原本亘古未变的星河长城开始剧烈的颤动起来.
就在所有的惊恐的目光中,一片星系内的亿万星辰全都毁于一旦,眼前就好像宇宙大寂灭一般!然后,就在这惊天动地的一连窜恒星大爆炸中,独断万古的星河长城开始承受不住.
轰的一声,就在这亿万人族苍生的眼眸中,亘古永恒的星辰长城终于发生垮塌了!直接崩裂了一个小角.
虽然只有这个小小的城角:,但却在那无尽深邃的恒宇中,出现了一道深深的空间裂缝.
而这时空裂缝之山川地貌,就是...异域,就是...外域,是玄幻世界其它最种族所居住的地方!紧接着下一秒,异族大军就冲进来了!亿万大军从那空间裂缝喷涌而且出,密密麻麻,在遮天蔽日.
这是一种列示于人形的生物,只不过他们都有着一双黑色的翅膀,以及就尖嘴獠牙!“哈哈哈我们终于进来了!”
“人族,准备迎接我们金乌一族的恐惧吧!”
“!!!!!!!”
字数过三千,希望这样的做法,可以让大家喜欢.
看无下划线版小说请下载   第一百一十六章：全是经验包，方离大杀四方，黑暗下的暗流！【五更，求订阅求自订】
嘎嘎嘎嘎!!!无数亿万乌鸦型凶兽,张开血盆獠牙,从那星河长城所破碎的裂缝中冲了进来.
有尖嘴獠牙的人形金乌族修士,有面目狰狞飞禽异兽,皆是洪荒异种,十分凶猛!当下,原本湛蓝的苍穹,顷刻间就这些异族大军所占据,遮天蔽日,日月无光,盘踞整个天空.
然而面对这一幕,人族这边却没有丝毫的畏惧,在短暂的惊慌失措之后,无数人族修士便立刻.
英勇无敌的冲了上去!“是我们人族的世仇金乌一族,此次星辰长城崩坍掉一个角,一定是它们的所作所为,大家上,不能让:它们染指我们的中土!”
“该死的域外种族,竟敢闯我们神州,老子宰了你们,看刀!”
当即无数的人族修士,便和这些............不断入侵的异族大军交战在一起.
“所有华夏士兵,听本皇子号令,随孤一起将这些............化为蛮夷驱逐出去!”
紫禁帝城,亿万人族禁军飞去,在长皇子轩辕世民身先士卒的带领下,向那些异族大军杀了过去!“是金乌一族,没想到这次星河长城坍塌,是金乌一族一手策划的!”
蚩尤殿,在是所有抱团的参赛选手这边,一看到这一幕,当下所有的天骄都面色一变!“金乌一族”
而听了这番话,方离眉头微微一皱,这时,旁边带队的永恒圣子,则一脸惊怒的解释道.
“这位…天赋恐怖的小兄弟,你恐怕还不知道吧,这金乌一族就是...!!!”
但就在永恒圣子要将这金乌一族的事讲出来,突然这时候,星河长城所崩裂的空间裂缝那边.
突然异变又起!“哈哈哈,卑微的人族,你们的末日到了!”
“人族,自打三十万亿年前,你们的后羿准帝,连杀我们十尊金乌准帝,成就大帝之位,我们金乌一族就一直卧薪尝胆,就等着入侵你们人族疆土,将你们人族赶尽杀绝的今天!”
“玄幻世界最卑的种族,人族,孩儿们上,收割两脚羊的时候到了!”
“嘎嘎嘎嘎嘎!”
只见伴随着这一阵阵,震耳欲聋,又无比令人胆寒的大笑声,只见空间裂缝那边,异域疆土之上,忽然出现几道无比恐怖的身影.
当它们从空间裂缝踏进神州大地的那一刻,整个苍穹都仿佛震上三震!“不好,是金乌一族中的恐怖大能......出动了!”
当看到这一幕,永恒圣子和无数天骄们都面色大变,然而就在这一刻.
人族紫禁帝城这边,也响起了无数声苍老的声音!“哼,该死的金乌一族,还真当我们人族无人不成!”
“三足金乌族的梵遏,是时候了解一下我们数十亿万年前的恩怨了!”
当下,就在人族紫禁帝城这边,数道修为恐怖的身影,瞬间出现,并直接就朝着空间裂缝的方向冲去.
“是我们人族的大能......!”
“我们人族大能......,每一位都有震天动地之能,现在那些异族的恐怖强者将他们惊动了!”
无数的帝都百姓们看到这一幕都发出欢呼.
人族强者的出现,给了他们极大的信心!“永恒圣子,现在已经确认是异族大军入侵了,我们该怎么办!”
这时候,牧尘回过头,朝恒圣子问去.
而一听这话,永恒圣子当下面色深寒的:“哼,那还用问,犯我华夏者,虽远必诛!”
“好!”
“我们也去!”
“犯我们人族者,虽远必诛!”
就这一句话,当下四周五十多位天骄全都热血沸腾了,要知道他们可都不弱,甚至在神州大地上比一些老一辈都强!而这会方离也眼神闪烁,双拳紧握.
他看着这漫天盘旋,不断攻击着紫禁城防护罩的异族大军,心中充满了兴奋.
这不久是大量的经验包吗,他正愁没地方收集复仇值,还真是瞌睡的时候送枕头.
不久之后的神级抽奖有着落了!想到着方离没有犹豫,直接便一跃而起,当下亿万雷霆闪动,无数根雷帝之矛爆射而出!在一群又一群的异族大军中,绽放其宛如,核弹爆炸般的礼花!“有人进攻我们!”
“是一个年轻的人族少年!”
“好大的胆子,杀了他!”
“!!!!!”
方离的进攻,顿时吸引了一大批异族士兵的注意力,全都张开双翅,尖嘴獠牙面色狰狞,向他这边冲来.
大略一算,足足数万!宛如,一遮天蔽日般的黑幕!“哼!”
方离冷哼一声,直接自由之翼出现在身后,顷刻之间金闪电爆发.
就见到一道金色闪光,仅就在顷刻之间,数万异族大军全都爆炸,在天空绽放出一连串的礼花.
而方离的耳边,也响起了一阵阵系统提示的声音!“您遭受到攻击,复仇值5”
“您遭受到攻击,复仇值10”
“您遭受到攻击.
复仇值100”
“您遭受到攻击,复仇值30”
......因为方离此时此刻战力实在太恐怖了,因此这些异族普通大军,很难对他造成一丁点伤害.
也正是因为这样,所以方离所获得的复仇值也少的可怜.
但纵使在少的可怜也架不住量多啊!就这一下,足足就让方离近挣复仇值几十万,当真是爽翻了!尝到甜头的方离,当下又朝着更多的异族大军冲去,他就像是一位人形核弹一样,在无数的金乌士兵中,绽放出一朵又一朵璀璨的礼花.
收割着巨量的复仇值!而看到这一幕的永恒圣子哈哈大笑.
“哈哈哈哈,好好好,不愧为是我们之中最杰出的少年天骄,既然这样那圣子也不能光站在这里了!”
当即他对着所有战意高昂,热血沸腾的众天骄们道.
“诸位天骄们,驱逐异族军,痛饮金乌血,我们上!”
说罢,永恒圣子身先士卒,第一人就宛如,一条金龙般冲了出去,直接凭空轰出一掌,巨大的金色手印撼天动地.
就这一下,死在他掌下的异族军不下数千!“好,我们也上!”
“经过亿万年的沉淀,我们人族也不是任人宰割的了!”
当下无数的圣地天骄们也全都一个个冲天而起,在异族大军中大杀四方.
他们本就是绝世天才,又在各自圣地全力资源倾泻下,培育了近千年.
若是还连这些............普通的异族大军都打不过,那干脆全一个个咬舌自尽好了.
于是乎,天空中,伴随着人族越来越多强者的参战,一时间极为混乱的场面竟然开稳住.
甚至于向力压异族大军的方向发展.
因为这本就是...人族的场地,浩瀚的中土神州大地!然而就在此一时刻,就在所有人族修士都在竭力驱逐异族的时候.
星河长城这一边,又一道极为细小的裂缝,出现了几十位漆黑的身影.
而这些............身影,皆一个个都看向在天空上征战的,永恒圣子,天璇圣子,方离,牧尘以及各位天骄们.
其中一个立刻.
露出了一阵冷笑.
“咯咯咯,终于还是从紫禁帝城的防护禁止中出来了!”
说罢这个身影面色一狞,从着它身后几十位人影大声道:“所有人上,人族天骄未来斩杀计划,现在开始启动!”
话一刚落,这几十位身影,就齐齐向着天空中,那大战四方的天才们杀去.
而在这些漆黑身影身后,长生圣子冷冷的站在那里,阴沉的脸上,眼中闪过一丝无比阴森的寒芒!最全   第一百一十七章：史诗般战争！【一更，求订阅求自订】
苍穹上的激战还在继续,宏伟的紫禁城四周,无数的灵能炮指向天空.
这种以大量灵石为动力的能量炮,发射出一束又一束蔚蓝的光速,亿万万盘旋于上空的异族大军中,爆发出一朵璀璨的灵能之花.
无数的金乌大军就让路雨点般,撞击在笼罩着紫禁城的防护罩上,苍生一阵又一阵巨大的涟漪.
紧接着它们又汇聚起来,化为一股急速的黑色洪流一般,湍流不息,侵吞这眼前的一切!“大家上!”
“将这些异族驱逐出去!”
“杀!”
而无敌神勇的人族修士,悍然于这些异族大军厮杀在一起,鲜血染红了苍穹!场面几位宏大震惊和壮观,仿佛正上演着一场史诗级的大战!天空中,人族强者,金乌族强者,人族修士,金乌族修士,人族士兵,金乌族士兵,互相的激战在一起,场面十分的混乱.
——嗷!!!一只足有千米长的洪荒巨兽,踏着沉重的步伐,通过连接外域的空间裂缝中,来到神州中土,并带着狰狞的面容仰天长啸.
然而下一秒,从苍穹之上,就一柄万米长剑直斩而下,顷刻间就斩杀掉这只洪荒巨兽的硕大头颅.
“好剑一,哈哈哈,铁老头没想到这几千年不见,你的身手不见当年啊!”
出手的不是别人,正是之前给方离他们带队的铁长老,他一擦手中铁剑,脸上除了........寒冷就是...寒冷.
而看到这一幕,一旁的天璇长老飞了过来,那是满面红光的哈哈大笑道.
“哼,该死的金乌异族,还真当我们人族无人是否,李匹夫,你我比比:看看谁斩杀的异族多,谁先将这些............该死的人形畜生驱逐出去!”
铁长老面色森芒的冷哼一声,一旁的长老一听这话,当场就大笑道.
“好,既然如此,那我们就比比:看,看看谁最有本事,将这些畜生虐杀殆尽!”
说罢,两位圣地长老便各自化为一束洪光,向着苍穹的亿万异族大军急射而去!而对于这两位圣地长老的大杀四方,异族那边自然也不会放过,当即也派了两名实力恐怖的高手过来,与之激烈的交战在一起,打出一股股气爆.
此时此刻,随着异族大军的不断入侵,华夏人族这边不断迎击,一时间双方竟形成一种胶着的势均力敌之势.
但与此同时另一边,异族大军的真正阴谋此刻正在上演!靠近紫禁帝城东郊的苍穹之上,五十多位来自人族十大圣地的各位天骄,正在天空上于异族大军不断的厮杀.
其间方离大杀四方自然是不用问,他就像是一台人形绞肉机一般,在收割巨量的复仇值同时.
一柄柄璀璨的金色雷帝之矛,在他周身射出,在亿万金乌群中不断的绽放出炫丽的雷霆之花.
与此同时,撼天狮子拳,千雷烈风拳,火焰拳,永恒之拳不断的轰出,宛如,核弹一般在数万亿异族大军中爆炸.
成片成片破碎的异族尸体,从苍穹上落下.
而看到这一幕,其他圣地天骄也无比兴奋,神勇无敌,大战四方,手染异族之血无数.
其中一位红头发的男性天骄,看,随手一剑斩断了一只金乌士兵头颅之后,当下露出了轻蔑面容.
“哼,这就是异族大军吗+子看来不过如此!”
没错他就是...开阳圣地的开阳圣子,然而就在这个时候,他的耳边突然响起一个无比阴森的笑声.
“桀桀桀是吗!”
“什么!”
开阳圣子一阵惊愕,但说时迟那时快,还没等他反应过来,一把锋利的月牙弯刀就瞬间便从他的胸口穿出!“!!!!!”
看着胸前的泛着冷芒的锋利刀锋,开阳圣子一脸震惊,下意识的回过头,只见他的身后正站着一位,背有赤色双翅的人形生物.
于那些.........尖嘴獠牙的异族生物不同,该人形生物长相与常人无异,只不过额头有一火焰的标记!但也仅仅与此,下一秒,开阳圣子就什么都不知道了,两眼一黑就从苍穹坠落下去.
“圣子!”
而看到这一幕,一旁一位开阳圣地的真传女天骄,惊骇欲绝的大叫,可下一秒,一道寒光一闪而过.
这位…女天骄当场人首分离,其无头脖颈出喷涌出漫天的血花!“天阳师姐!”
“师妹!”
其他旁边激战中的两位开阳真传弟子大惊失色,但就这一刻,又是两道犀利的寒芒.
噗!噗!伴随着两道失去光彩的眼神,两位人族的天骄弟子,就这样从苍穹上坠落下去.
而就眼前这一幕幕,不仅仅是他们,就是...在许许多多的人族天才天骄身上上演!“王泽!”
“大师兄!”
“风师弟!!”
看到这一幕,无数正在苍穹激战的天骄们,眼珠子都红了起来.
此时此刻就连正在激战中的方离都面色一凝,可就在这一瞬,突然一道深邃的黑光爆射而来.
这是一位拿着黑色匕首的绝美异族女性,拥有一对黑色的翅膀,倾国倾城的仙颜额头上,同样有一朵火焰的标记!“!!!!!”
方离双目圆睁,但就在电光火石的一刹那,锋利的匕首就直扎进了他的胸口.
“你已经死了!”
“叮,您遭受攻击,复仇值500”
悦耳但却令人森寒的女性声音,以及系统的提升声在耳边响起,然后下一秒,巨大的冲击力道,直接就将方离击落下去.
并笔直的砸在一座高耸如云的山峰之,——轰!的一声巨响,高耸入云的宏伟山峰,仿佛承受不住这巨大的冲击,轰隆隆隆隆的向下垮塌,掀起漫天烟尘!“师弟!!!”
看到这一幕,前任甚至牧尘双目赤红,但就在时候,一旁永恒圣子瞬间发现了事情的不对劲,他赶忙大喊一声!“所有人都聚集起来,情况有变!”
就这一句话,仅存下来的各圣地圣子天骄天才们,赶紧向永恒圣子的方向汇聚而去.
而直到这个时候他们才发现,四周的异族大军早已经全然不见,有的只有已然将他们包围,人数与他们相差不少,甚至还多出一些的年轻的人形异族.
这些年轻的异族,全都人族长相无异,唯一不同的是他们都有一对颜色各异的翅膀,和额头上的火焰标记!所有异族青年,全都面色戏谑的看着他们.
那表情当真令人胆寒.
而且最总要的是,在这些年轻金乌异族的背后,还有着一位拥有恐怖修为的老者.
这位老者应有足以将在场他们所有人,全都秒杀的实力!“这是!”
“!!!!”
被围在一起的圣地天骄们,看到这一幕,一个个面色都愣住了.
只到这一会,年轻中最强者太清圣地的永恒圣子,看着四周包围他们的强大年轻异族,身后那位修为恐怖的老者,早已经不见的异族大军,以及刚才无数身死的天才们.
这才面色一变!“糟糕我们全都中计了!”
...............................看无下划线版小说请下载   第一百一十八章：金光璀璨的少年，你们要一起上吗？【二更，求订阅求自订】
“什么!”
“永恒圣子,这!”
一听这话,当下四周的所有天骄全都面色大变,然后下一秒,他们也都反应过来.
“难道他们的目标是我们!”
“以异族大军为佯攻,吸引我人族主力,强者的视线,其真实的目的,就想斩杀我们这些............华夏人族的未来强者,从根本上断绝人族未来崛起的希望!”
“好歹毒的计策,原来正面攻入的异族大军,只是他们的调虎离山之计,而他们的真正目标,就想将我们全部斩杀掉,将人族未来的希望全都斩杀掉!”
人不是傻的,更何况是人族十大圣地,倾尽心血所培育出来的天才天骄们.
脑子一转当下便明白了是怎么回事!而一听这话,当下四周无数年轻异族脸上戏谑之色更盛.
没错,此次金乌族的目标,就是...斩杀这些人族天才,从根本上断绝人族至少数万年内,强者崛起的根基!因为只要将这些天才们都斩杀掉,那么华夏人族,这数万年来的所有努力都将付之东流.
人族将在往后数千年数万年内,都无法崛起新生力量.
要知道想要培育出天赋出众的子弟,资质天赋以及心性缺一不可,像这样的天骄.
往往在众亿万万人族中,几百年,甚至几千年才出一个.
而且就是...发现了天赋出众的弟子,那也必须花漫长时间来培养,但很可惜,其它异族并不会人族重新在崛起的机会!一旦老一辈强者都拼杀光,那么失去新生力量所保护的人族,毫无疑问将会被沦为被宰杀的对象,甚至被灭族的对象!“每千年一次圣地排位大战,所聚集而来的天骄们,那无疑都是华夏最强的天才,天骄中的天骄,原来这些异族等的就是这一刻!”
“好恶毒的釜底抽薪计划,明修栈道暗度陈仓!”
眼前各圣地的天骄们,全都面色阴沉,其中一位金头发的年轻异族,面色玩味的嘲弄到.
“愚蠢的人族,你们终于察觉到了吗只可惜太晚了,不过你们应该还要感到荣幸,为了击杀你们,我们金乌族的天骄基本上都到齐了,好为的就是...拿你们这些............所谓的天才练练手,让你们在临死前发挥一下最后的余热.”
异族青年的嘲讽声,彷如如尖刀一般深深扎在这些圣地天骄们的心上.
后悔,愤怒,绝望,于不敢出现在他们一个个人的脸上.
眼下几乎就是...死局,不仅仅是眼前这些............金乌异族的天骄们,还有他们身后的那位修为恐怖的白发老者.
这一切都预示着,他们有备而来,这是早已经蓄谋已久的计划!然而就在这一刻,又一位意想不到的人登场了,而当他出现的时候,当下无数的人族天骄圣子们,眼珠子都凸出来.
“长生!”
“长生圣子!”
“师兄你怎么会在这你怎么会和金乌一族的人在一起!”
是的没错,此刻出现的不是别人,正是失踪已久的长生圣子!此一时刻,所有的圣地天骄们都大惊失色.
而这会,当看到这一幕的那位金色头发的异族青年,终于忍不住哈哈大笑道.
“哈哈哈哈,看看你们这些............卑微情,想不到吧,你们引以为豪的人族青年第二强者,其实早就已经投靠我们金乌一族了,并已了奴隶印记,不然你让他靠什么崛起,光靠你们人族给予的那些所谓的资源吗,当然如果你们愿我们金乌一族,种下奴隶印记,或许我们会考虑放你们一马!”
人族的天才毕竟也是天才,全都天赋异禀,所以异族的这些人,自然也不会放过吸纳这些天才.
让他们调转枪头,攻打自己种族.
毕竟一旦烙上了奴隶印记,那便永生永世都成为他们金乌族所操作傀儡,稍一不听话,便会灰飞烟灭!“这....这不可能!!!”
“圣子,你告诉我这不是真的!”
当下上清圣地这边的几位天骄弟子,面色露出了深深的绝望.
“就是这个表情,就是这个表情,我就喜欢看你们人族的这个表情,你们果然没让我们失望,哈哈哈哈.”
金发异族又再次病态的大笑起来,而一旁的长生圣子则面色阴沉的冷哼一声!“哼,别说那些没用的,那个…方离抓住了没有,本圣子要亲手杀了他!”
一听这话,先前在方离胸口赤了一匕首的那位,绝美的金乌女天骄,仙姿卓绝的脸上瞬间便露出了玩味的一笑.
“你说他抱歉,现在已经死了!”
“什么!”
就这一句话,长生圣子当下双目圆睁,脸上露出了惊怒,可那位金乌异族女天骄,不但没有在意,反而还一脸冷笑.
“闭嘴,你这个奴隶,还有这什么人族最强的天赋少年,帝者之姿,在本公主的手里一下就死了,当真不过如此!”
“你!”
“是你杀了我师弟!”
“该死我们跟你拼了!”
她是异族一位高贵的金乌公主,天骄公主的话,让人族各圣地天才们又惊又怒,所有人都一脸悲愤.
没有一位天骄愿意像长生圣子那样倒戈,他们都已经做好了宁为玉碎不为瓦全的准备.
人族,绝对不苟且偷生!“哼,既然如此,那你们就是...死吧!”
当下,那位金发异族天骄脸上露出了残忍的一笑,然而就在这一时刻,就在所有异族都准备动手.
所有人族天才们都准备殊死一搏的时刻!——轰!!!突然一声惊天动地的爆炸,苍穹之下,大地之上,忽然整座山都炸开了!漫天的尘烟直冲云霄,然后就在这弥漫着大地的尘土飞扬中,一位神俊少年的身影缓缓走了出来.
少年浑身被金色的闪电所覆盖,仿佛一层金光璀璨的战甲,而在他胸口一柄已然被烤焦的匕首缓缓落了下来.
掉在了地上.
先前那位天骄金乌女公主,削铁如泥无坚不摧的锋利匕首,竟然连这位少年的金色闪电之甲都没有刺破!漫天的尘灰弥漫着大地,少年有着一张冷峻的面庞,他抬起头用犀利的眼神,看着那先前偷袭他的金乌族天骄女公主.
“师弟!”
“师弟!!”
玉清圣地这边,牧尘和晓月仙子都惊喜万分,那位金乌族女天骄却花容失色!“这!这不可能!!”
要知道她刚才开始使出了全力,就是...在场的任何一位同族之人,都承受不了她全力一次,要命丧当场啊!然而就在那位金乌公主大惊失色的时候,眼下,大地之上的方离突然消失下一秒.
他已然出现在这位金乌女天骄的身前.
“你!”
美丽的金乌公主一脸不可............置信,因为方离的手臂已然贯穿了她丰满的胸口,并握着一颗1正在跳动的心脏.
紧接着一瞬间,那颗跳动的鲜活心脏,就在少女的胸腔内被一手握碎,方离抽出了自己的右手.
伴随着一股炽热的鲜血从波澜壮阔的胸口喷涌而出,金乌女天骄公主,一脸不可............置信的摔了下去.
然后,就在这苍穹之上,方离身披着金色的闪电,看着四周的那些.........一脸惊愕的异族天骄们,一脸冷漠道.
“你们要一起上吗”
........................最全   第一百一十九章：东郊，两族天骄间的大战！【三更，求订阅求自订】
人狠话不多,这是方离的一贯做事准则.
然而这会,四周的一旁的金乌异族的天骄们这才反应过来,一个一个都睁大了眼睛.
“你竟然将长公主杀死了!”
“这怎么可能!”
没错,刚才被方离一手握碎心脏的绝美女子,不仅仅是金乌异族的公主,还是身份地位最为崇高的长公主.
这样说吧,她的身份,不在当今正在率军征战的太子轩辕世民之下!然后就这个时候,先前那位笑十分病态的金发金乌族青年,已经双目赤红的冲了过来,并面色狰狞的大喊道.
“你竟敢杀了长皇姐,我杀了你!”
说罢,一柄锋利的金色长剑直接横空,朝着方离脑袋急速斩去.
这位…金发青年,赫然也是金乌异族中一位身份高贵的皇子!“杀了他!”
“为长公主报仇!”
“大家上!”
这时候,除啦那位金发青年,其它异族天骄也面狰狞的向着方离杀去.
他们都要为先前陨落的金乌公主报仇要将方离碎尸万段!其中还包括了赤红着双眼的长生圣子!“叮,您遭受到了攻击,复仇值100”
“叮,您遭受到了攻击,复仇值300”
“叮,您遭受到了攻击,复仇值280”
伴随着系统的提升声,无数道剧烈的攻击轰击到方离身上,天空爆发出剧烈的火花!四周云层急速的向后扩散,大气层中涌起了猛烈的风暴!“师弟!”
牧尘眼珠子都凸出来了,当下就要冲去,但他下一秒又停止了步伐.
滚滚的尘烟缓缓散去,所有的异族天骄都狰狞的面色,朝着看去.
“怎么样!”
“死的不能在死了吗!”
然而当漫天的硝烟,随着狂风消散的时候,在场所有的金乌族天骄全都愣住了.
“你们的攻击程度,只有这样吗”
就在这漫天的爆炸中,方离那…神俊的身姿慢慢显现了出来,他浑身缠绕着金色的雷霆闪电,长发飘扬.
之前的伤害竟然尚未对他造成一丝一毫!“这!!”
“怎么可能!”
当下所有的异族天骄都吃惊了,然后下一秒方了!只见迅如疾风,快如闪电,方帝之铠的加持下,以闪电般的极限速度瞬间出现,之前那剑斩他的那位金色青年面前.
紧接着,一道浩大拳芒空轰出,拳芒化为一头...金色狮子,一瞬间就把这位…金发男子撕裂的支离破碎.
金:撼天狮拳!“皇子!”
“皇子!”
四周的天骄们大惊失色,而看到这一幕的华夏天骄们那是激动万分,太清圣地的永恒圣子,跟面色兴奋的哈哈大笑道.
“哈哈,好!不愧是我华夏最强少年天骄,各位师兄师弟们我们上,纵使是身死,我们也要拼死将金乌一族所有的天骄杀光,将来本圣子倒要在冥府看看,没有新生力量金乌族,和我们华夏人族,到底谁比较强!”
“好我们上!”
“杀光他们!杀光金乌一族所有的天骄!”
“为开阳圣子报仇!”
当即各人族圣地的无数天骄们就冲了过去,在看了方离的神勇,在听了永恒圣子的话后,他们已然做出了拼死一搏的决定!“什么!”
“你们这些............卑微的人族蝼蚁!”
各圣地天骄们的突然爆发,让这些金乌年轻强者们吃了一惊,眼下变化太快,他们根本就反应不过来!先前这些人族还一脸绝望,此刻怎么都生龙活虎了!很快,伴随着永恒圣子带领着人族天骄的加入,顿时金乌族这边压力大增!“怎么回事”
“这群卑微的人族怎么会变的这么强了!”
“大家快上!”
并且这些异族天骄们就发现,认真起来的人族年轻强者们根本就没有他们想的那样软弱.
反而很强,无比的强!“天璇霹雳剑!”
“万界灭神掌!”
“八荒六合拳!”
“三千大世界!”
“万雪无痕!”
“亿万雷动!”
天空中一片混乱,所有的华夏天骄们全都祭出了自己的最强的一击.
无尽的力量充斥这整个苍穹!“可谓!”
“大家上!”
“别被这些人族给看扁了!”
当即,金乌异族的天骄们也都冲了上去,和华夏天骄交战在一起.
就在这个整个东郊上空,直接上演了一场两族年轻强者们,举世无双的大混战!天空在崩裂,大地在震颤,双方各领风骚你来我往,当真打的无比激烈.
而身为少年第一强者的方离,更是被无数金乌族天骄重点照顾的对象.
就在他四周,足足有十八位金乌天骄们的全力围攻!然而面对这些异族天骄们的全力攻击,方离危然不惧,直接与之大战了一起.
金色的雷帝之甲爆发出璀璨之光,在剧烈的爆炸中,这些攻击全都抵挡在外.
一道浩瀚的永恒之拳,直接在金色的璀璨光芒中,宛如,金阳一般凭空轰出!——轰!!就这一声剧烈无比宛如,核弹般的爆炸,十八位异族天骄全部被方离一拳击如,支离破碎,化位漫天的血花!另一边,上一届圣地排位战第一强者,太清圣地的永恒圣子也不是盖的,直接一举对战五位异族天骄,而且不弱下风!“方离!!”
看无下划线版小说请下载   第一百二十章：金乌族长老出手，浴火重生的少年，皆字诀，开！【求订阅求自订】
这一边,愤怒欲绝的长生圣子面色狰狞的冲了过去,一手一根雷神之枪:,全都散发着恐怖无比的波动!但方离只是淡淡回头看了一眼,顷刻间,他的四周瞬间出现了亿万般雷帝之矛.
全都急射了过去.
刷刷刷刷刷!!紧接着就在这亿万声剧烈的爆发中,原本不可一世的长生圣子被直接轰的不知所踪.
很快,伴随这时间的流逝,战局开始一边倒倾斜,向由永恒圣子带领的人族天骄这边.
因为方离的大战四方,各圣地的天之娇子们全都受到极大的鼓舞,爆发出了百分之一百二十%%的战力.
而金乌异族的天骄这边,也因为方离的神勇无敌大杀四方,导致肝胆俱裂,士气大跌.
此消彼长,战局当然便一边倒的倒像人族天骄.
但就在此一时刻,一直站在所有金乌天骄身后的,那位修为恐怖的金乌族老者,却终于紧皱着眉头的出动了.
踏着沉重的不凡,空气瞬间便的无比凝重!他自然看出了战局开始一边倒,当然也不会让人族那些所谓的天骄,将金乌一族的天才们全都杀光.
就在这一刻,修为恐怖的金乌族老者动了,他迈开步伐,所击向的第一人不是别人.
正是处于被无数的异族天骄所围攻,激战中的方离.
当下铺天盖地的浩瀚一掌,直接出现在方离的面前,要杀就先杀最重要的.
因为眼前这个少年所表现出的天赋,实在太恐怖了!“!!!!!”
“叮,您受到攻击,复仇值800”
——轰!!!!看着突然出现的老者,方离瞬间双目圆睁,但就下一秒,伴随着无与伦比的巨力,他直接就被从苍穹之上打入地底.
轰的一声惊天动地的巨响,整个东郊竟被砸出个数万米的巨大深坑!“师弟!”
“方离!!”
“玉清圣地的小兄弟!!”
看到这一幕正在激战中的,牧尘,晓月仙子,永恒圣子他们全都大惊失色.
然而接下来,一股令人恐怖绝望的灵波动,瞬间从老者的身上发动.
无比恐怖的气息向四面八方扩散,一瞬间,就将在场包括永恒圣子在内的,所有人族天骄全部笼罩!所有人瞬间就像掉进的极寒冰窟!“哈哈哈,太好了,我金乌族的强者终于出手了!”
“十六长老,是此次带队的十六长老出手了!”
“哈哈哈,卑微的人族,面对下来将要面临的绝望吧!”
看到老者出手,金乌族各大年轻天骄们这才松了一,然后全都放肆的大笑.
而反观永恒圣子在内的所有圣地天骄,却全都面露出了绝望.
“就要到这里为止了”
太清圣地的长生圣子脸上露出了苦涩,他们本想和这些异族的天骄们做殊死搏斗的,可是现在看来是不行了.
因为面对着眼前这位…,实力绝强的老者,他们根本就不是对手,有的只有深深的绝望.
“你们很好,很好.”
然而这时候,那位金乌族的老者说话了,他面无表情的看着永恒圣子这些人说道.
“很难想象,你们身为卑微的人族,竟能成长到如此地,特别是之前的那位,看起来才十五15个年载的少年.
当真不愧为,承担着人族年轻中最强者的称号,一旦成长起来,也确实会对我们金乌一族,造成难以想象的麻烦,但是很可惜,你们都到此为止了,就像老夫刚刚击杀的那位少年一样!”
说罢,金乌族老者缓缓的抬起手,然后顷刻间四周的气温骤降,天空风云变色,一股令人窒息的威压,降临在每一个人身上.
所有人都感受到了这一股深深的绝望.
“我们不行了吗!”
“可恶!我不甘啊!!!”
无数的人族天骄们发出怒吼,然而很可惜,他们在这位金乌族长老们面前是那样的弱小.
当下,金乌族老者就要出手,而四周异族天骄们的神色一个个都无比兴奋.
但就在老者即将要出手的这一时刻!就在人族的这些............天骄们,就要面临自己生命结束,绝望不甘的时候!——砰!!“天凤之力,开!”
伴随着一声怒吼,就见那数万米的大坑中,突然窜出一股惊天的火焰.
火焰无比炽热直冲云霄,发出一股股恐怖的生命气息!“什么!”
“发生什么事了”
当下,所有人都是面色一愣,然后就在那烈火冲天的巨大深坑中,又一声极其冷漠的声音响起.
“荒古圣体,三千五百尊零八尊,巨象之力开!”
顷刻之间,那原本赤色的火焰瞬间变成黄金色,并且其气息直接徒增恐怖的三千五百零八,,倍!“这是!”
就这一幕,金乌族老者瞬间面色一凝.
然而这一切都还没有结束,紧接着在那金色的火焰中,令人熟习的声音再起.
“天魔解体大法开!”
一瞬之间,三千五百零八,,尊巨象之力在翻一倍,配合之前的天分之力,就是...令人恐怖的两万四千,零四十八倍!然后就在这窜天而起的金色火焰中.
一位头有长发,衣衫不整少年,身披着金色闪电战甲,面无表情的从火焰中走了出来.
那破碎的衣裳上,从肩膀一直到胸口的那道深可见骨的伤痕,正在这金色的火焰中急速消退.
——啼!!一只炫丽的真凤出现在了少年的身背后,展开双翅发出仰天长鸣!——哞........................!凤凰之上,是一头...远古巨象,那宏伟的身姿,令人惊惧,令人恐惧“这,这怎么可能!!”
金乌老者的两只眼珠子都快凸来,那是一脸的不可............置信!四周金乌族的天骄们,以及众人族的天骄门,全一脸不可思议,眼里全是深深的震撼.
“这..这不可能!!”
一旁好不容易飞回来,正准备偷袭的长生圣子,也一脸绝望的瘫倒在地上.
紧接着,就在这真凤之火剧烈燃烧下,方离默默的抬起头,看着那天空中,一脸惊异的金乌族老者,面无表情的冷漠道.
“皆字诀,开!”
顷刻间,一股盖世魔神气息,从他的身体上绽放!最全   第一百二十一章：少年最强，史无前例的大战！【五更，求订阅求自订】
眼前,一股宛如,盖世魔神般的气息,从方离周身爆发.
两万四千,零四十八倍,在乘以个皆字诀的十倍,此时此刻方离的实力,已经达到骇人听闻的二十四万零四百八十倍!然而这一切都还没有结束.
就在这恐怖魔神的气势中,方离面无表情的在心中默念.
“系统”
“主人有何吩咐”
“神级抽奖!”
“是主人!”
顷刻间,一个巨大只有方离可见的圆盘,出现在苍穹之中.
然后就在所有人都在这股,宛如,盖世魔神般恐怖气息的愣神的时候,圆盘中央的细长银针开始飞速旋转.
很快,就在所有人都让愣神的这功夫中,细长的银针就停止了转动,并指在了一个无比出璀璨的符文之上!紧接着方离的耳边,便响起了一个声音.
“叮,抽奖成功,恭喜主人获得,完美无瑕世界,无上荒帝,至尊骨一块!”
至尊骨:无上荒帝的伴生之骨,其上有上苍之手已激活,不完整版为上苍劫光,号称世间最可怕的劫罚,难以阐述,为天降神光,可破灭万物,斩掉诸天强者!轮回已激活,掌控时光秘力,可短暂让时间停止以及快进,使用方法按照所有者的修为而定.
第三至尊术已激活,速度等,可让战力暴涨,不断叠加的无上宝术,最多可叠加几十倍,现阶段可提升至十倍!听着系统的所给讯息,方离就感觉自己的胸口无比的充实,然后他的实力又开始急速提升!“这是怎么回事!”
“这真是一个十五岁15的少年可以发出的气息吗”
“大帝,真正的少年大帝!”
——啼!——哞........................!就在这所有人都无比惊骇的目光中,方离身后那真凤虚影,不死巨象虚影变的无比凝实,就好像是鲜活存在的一般,皆爆发着恐怖的威压!面无表情的少年,在那直冲入天际真凤之火中走出.
他那一身恐怖的实力,加上第三至尊术的十倍叠加,已然到惊世骇俗的二百四十万零四千八百倍!灭世魔神的气息从他周身发出,一道纯白无暇瑕宛如,绸缎般的白气,开始出现并围绕在他四周显现.
然后就在这神一般的气势,少年缓缓抬起头,看向天空中那已然面色无比惊骇的金乌族强者.
下一秒,——轰!!一股巨大的爆炸,原本结实的大地,瞬间变成脆弱的豆腐,就在这无数板块隆起中,一位挺拔的身姿迅速向上冲去,并在出现在那金乌族老者之上!“什么!”
金乌族老者一脸惊骇欲绝,紧接着他就看到眼前的少年高高抬起了右腿,然后狠狠踏在他的脸上.
下一秒,又是一道急速的身影,重重的砸入深坑之中,将原本残破的大地,再次变的更加支离破碎.
而这个身影不是别的,赫然正是实力绝强的金乌族长老!“这怎么...可能!”
四周的无数年轻天骄强者们都无比震惊,这一刻不管....
是金乌族还是华夏人族,全都一样!“可恶,可恶啊!!!”
下一秒,那巨大无比的深坑中,金乌长老那暴怒的声音就传了出来,大能......境恐的怖修为,爆发开来.
只见一道巨大的金乌虚影从深坑之中冲上天空,直接和苍穹上的方离大战开来.
这一战当真是打的昏天黑地日月无光,苍穹破裂,大地蹦碎.
四周的所有人全都看的目瞪口呆,!轰轰轰轰!!!!!!无数声剧烈的爆炸声响起.
东郊四周就像卷起一阵史无前例的剧烈风暴,闪电和崩裂肆虐,金乌展翅,真凤长鸣,不死巨象发出惊叹的怒吼在这宛如,末日天灾的激战中,四周的一切,不管....
是山川地貌,山河湖海,全都蹦碎破坏.
“我的金乌大帝啊!”
“一个人族的十五岁15少年,竟然能和我族存活了上亿年前的金乌族长老,势均力敌,剧烈激战!”
“这就是人族的天骄吗,太可怕了!”
“少年大帝!”
看着眼前的一幕,一众的金乌族天骄们已经看到的肝胆俱裂了.
而一旁永恒圣子,天璇圣子,天枢圣子,牧尘,晓月仙子,以及一些列各圣地天骄们全都看的目瞪口呆,.
然后就在这惊天动地的剧烈爆炸中,一金一赤两道光不断的剧烈碰撞,每一次的碰撞,都可以让四周的一切毁于一旦!“叮,您遭受到攻击,复仇值800”
“叮,您遭受到攻击,复仇值800”
“叮,您遭受到攻击,复仇值800”
“叮,您遭受到攻击,复仇值800”
伴随着系统的声音,方离是越打越强,越打越强,浑身不断爆发出如灭世魔神般的气息.
那每一道拳芒都仿佛可以开天辟地!“可恶,这怎么可能!!”
金乌族长老是越打越心惊,越打越恐惧,眼前这位少年就好像实力没有上限似的.
而且他还发现,少年身上的那一道白气,好像十分独特,可以屏蔽万法.
“难道是!”
一个极度不可思议的念头出现了老者脑海中,但就在这个时候!“上苍劫光!”
随着前方方离一声大吼,一道雪白的极光,朝着老头就急速来.
“!!!!”
看着那恐怖的光速,金乌族老者瞬间感受到致命的危机,赶紧施展秘术,躲过这道光速.
——轰!!!一阵巨大闪光,东郊之处的一整座山谷都被摧毁殆尽,化为一个深不见底的深坑.
而看到这一幕,金乌族老者那是肝胆具震,一脸的不可思议.
然后紧接着方离又大喊一声.
“轮回!”
看无下划线版小说请下载   第一百二十二章：史上最强，少年竭尽全力的战斗！【一更，求订阅求自订】
顷刻之间,七彩7的轮回之光直照而下,顿时间金乌族的老者就陷入缓慢的时间旋涡之中.
说时迟那时快,就接着下一秒,无数支璀璨金色的雷帝之矛急射而来,瞬间撞击在老者身上!轰轰轰轰!!!一连串的剧烈爆炸,在老者周身响起,金乌族的护道者陷入到激烈的雷暴当中.
然后就在这无止境的闪光之下,方离身披金电战甲而来,一个突袭,瞬间出现在老者的面前,并朝着他的腹部,直接就是...一拳!“什么!!”
突如其来的时间旋涡让金乌族老者思绪陷入呆懈,当看到方离的时候他大惊失色.
但这一切都已然太慢,正当金乌族老者反应过来之时,耳边身便响起了方离,淡漠的怒吼.
“八级崩!”
就在千分之一秒的那一刹那,老者就感觉自己的腹部有一股惊人的巨大力量传递而来,金光璀璨!“啊!!!”
伴随就在这一声怒吼,身披金色雷帝战甲的方离,气势再次倍增爆发.
那宛如,灭世魔神般的战力,更是又再次提升至八倍.
足足一千九百二十万零三千八百四十万倍的巨大力道,直接轰击在老者肚子上.
而这一刻,方离是手臂也爆发出漫天的血雾.
——轰!!!一声震耳欲聋的巨响,顷刻间金乌族老者受到了无与伦比的巨大冲击,整片苍穹都在剧烈的震颤恐怖的八级气劲瞬间爆发,那巨大的冲击力,甚至将四周的大气层都给排开,形成一片绝对的真空.
“这!!这不可能!!”
然后就在这惊骇欲绝的惨叫声中,那位金乌族老者,笔直,旋转的向后倒飞出去.
——砰!——砰!——砰!巨大的作用力,让金乌族的护道者砸碎了一连串的山川地脉,最后在一个辽阔平原上,发出了一阵惊天的爆炸!——轰!!!一股巨大的蘑菇云升起,伴随着金凤展翅,不死巨象咆哮,以及无尽的奔雷爆发.
整片大地都在顷刻之间凹陷了下去,形成了一个惊人的数千万米巨大深坑.
咻...!!咻...!!咻...!!咻...!!紧接着,苍穹之上又无数道璀璨无比的金色之矛射来.
全都射入那蘑菇云爆炸的核心之中.
轰轰轰轰!!!一阵又一阵的剧烈闪光在大地上隆起,掀一朵朵灿烂的璀璨雷霆之花.
原本辽阔的大地已然是一,在方离这一片扫射下,四周的山川地脉已然摧毁殆尽.
恐怖的奔雷向四面八方扩散,眼前已经色雷海!“我的天!”
“这还是一个人吗”
眼前巨大的尘土直冲云霄,着那辽阔的大地之上升起的巨大蘑菇云,以及那一道又一道隆起璀璨闪光.
人族的天骄强者们,皆是一脸呆懈.
而金乌族的天才们,更是一个个脸露出绝望.
这还是一个十五岁15的少年可以所发挥的战力吗大帝,少年大帝!这个词已经深深的烙印在他们,这些............金乌族强者的灵魂中!“哈哈哈.”
很快,无数柄的雷帝之矛就急射了出去,苍穹之中,方离大口大口喘着粗气.
他的右臂,也在一片白雾中开始急速恢复.
然而就这个时候,天魔解体大法的巨大副作用突然传来,伴随着一连串的叠加,方离陷入境巨大的疼痛之中!“哈哈,咳咳!”
一阵剧烈的咳嗽,四周的大地一片狼藉,疾风吹动着四野,少年的背影略显的有些孤寂.
很显然,就在这急促的喘息中,此时此刻方离已然接近使用了全力!“这就是大能......境强者的强悍吗”
方离一边口喘粗气,一边自言自语,看着眼前的这场一片狼藉.
可以说若不是他拥有诸多底牌,今天绝对是必死无疑!这是金乌一族对于..人族天骄的必杀之局!天空中长发飘扬,方离站在苍穹深吸一口子空气,肺部还是充满着焦灼.
剧烈的疼痛也充斥着全身.
此时刻,苍穹中的少年,虽然还身披着金色闪电战甲,但于身体以及灵魂已然是疲惫不堪.
人都是有极限的,这一点方离也不例外.
天凤之力,皆字诀,天魔解体大法,第三至尊术,增加都是的实力.
但境界和相应的体制却并没有增加.
这也意味这方离,从始至终用的都是,以超凡境巅峰的荒古圣体,承受着不属于自己.
足足超越自身二百四十万零四千八百倍恐怖战力.
而且一直持续战斗到了至今!甚至就在刚才,方离使用八级崩的时候,将整个实力提升到恐怖的一千九百二十万零三千八百四十万倍的时候.
他的荒古右臂,终于再也…承受不住,整个爆开!可以说若不是真凤宝术的持续恢复,以及雷帝法,神象镇狱劲护体加持.
就在刚才那样的连番剧烈战斗和重创下,哪怕就是...举世无双的荒古圣体,也都早就炸开了!“那个…修为恐怖的金乌族,受到方兄弟的这么猛烈攻击,不会已经死了吧”
“呵呵,别说不会,肯定绝定就是...已经死了!”
“一个十五岁15的少年,却爆发出足足活了数亿年,大能......境老牌强者的实力,这实在是太令人不可思议.”
“我们,见证了一个奇迹的存在!”
这会,四周的人族天骄们,已经被眼前的这一幕所深深震撼.
大地硝烟弥漫四野,现在的东郊已然在双方的激烈大战下,改变了地貌.
大战也彻底落幕,异族的那些.........天骄们,面露出无比的绝望,一个个也彻底失去了战意.
“这一场战斗终于结束了!!”
“我们胜利了!终于胜利了!”
“方兄弟万岁,少年大帝万岁!!”
终于激动不已的少年天骄们发出了欢呼,太清圣地的永恒圣子,也脸上露出了微笑.
这场属于他们的无比激烈战斗终于结束了.
狂风吹卷着大地,然而就在这一时刻,忽然从那千万米深的巨大深坑中,突然传出一阵,极度愤怒狰狞嚣张的声音!“哈哈哈,你们以为终于就结束了吗你们也想的太美好了!”
感谢各位书友的支持,更精彩的还在:后面!!!希望大家多多给我投票投鲜花!!!我继续码字!!!最全   第一百二十三章：破裂苍穹，无比璀璨的一剑！【二更，求订阅求自订】
“什么!”
“这怎么可能!!”
就听得这一阵苍老的声音,所有的圣地天骄们都面露出了震惊,而那些异族天才们却一个个皆露出了狂喜.
“太好了,我金乌族长老没有死!”
“护道长老,杀了他,杀了那尊少年大帝!!”
“长老!!”
说时迟那快是,就见整个大地都在剧烈的震动,一股无比恐怖的威压瞬间轮罩在整个东郊之上.
然后就见那巨大无比千万米深坑中,传来一阵剧烈的长啸,紧接着一只有无比巨大金色乌鸦腾空而去出现于众人的面前!“这!!!”
“我的无上仙帝啊!”
“这金乌族长老的修为又更恐怖了,难道是天要亡我们吗!”
人族各圣地的天骄们,一个个又再次面露出惊恐于绝望,这种希望下的绝望,是最令人生不如死的!“哈哈哈,是金乌真身,是金乌真身!护道长老用出金乌真身了!!”
“卑微的人族你们去死吧,一旦护道长老用出了金乌真身,那其恐怖的实力,将足足提升经三倍,弱小的人族啊,准备面临接下来的绝望吧!”
——嘎嘎!!就在无数的金乌族天骄,那狂喜大叫的叫嚣声中,无比巨大的金色乌鸦,发出震耳欲聋的鸣叫.
拍动着翅膀,展开那不下于万米的双翼,宛如,北海之上的鲲鹏一般,在整个大地之上,卷起剧烈无比的风暴.
狂风和烈火充斥着大地,金色的乌鸦就仿佛上古的神兽降临一般,带给人深深的绝望!“哈哈哈哈,没想到吧,你以为堂堂活了亿万载的大能......境强者,就一点抵御都没有吗!是的没错,当时我差点就死了,但是你还差那么一点!”
巨大的金乌生有三足,张开那巨大的鸟喙,发出恐怖无情的嘲笑.
“这就是大能......境强者的真正实力吗”
此时此刻,方离浑身忍受着剧烈的疼痛,他面凝重的看着这一只恐怖的巨大金乌.
眼前,化为本体,的金乌族护道长老,浑身都充斥着剧烈的火焰和恐怖的气息,那巨大的翅膀每扇动一下,就是...一场无比剧烈的烈焰风暴.
这赫然便是金乌异族最最高贵上古洪荒异种,三足金乌!“哈哈哈,看到出来你已经尽力了,现在该我了,绝强的人族少年大帝啊,死在老夫的爪下吧!”
巨型的金色乌鸦拍打着双翅,在无比狰狞的大笑,飞上辽阔的苍穹,浴火重生的不死鸟一般.
——噶!!!“你去死吧!”
带着巨大的咆哮,在这炽烈烈焰暴风中,向着方离急速冲来!“师弟!!”
“方兄弟!!!”
“方离!!!!!”
各圣地的天骄们一个个都惊骇欲绝,拼命的边冲过去.
然而面对这些天骄,那些.........金强者们,皆发着放肆大笑的挡了上去.
“哈哈哈,你们的对手是我们!”
“卑微的人族啊,现在看来都不需要护道长老出手了,我们就能收拾你们!”
“受死吧,可怜的人族啊!”
当即金乌族天骄们,又于心急如焚人族圣地弟子们大战在了一起.
但就这会,面临那急速冲来,宛如,火焰不死鸟的巨型金乌,此时此刻,就哪怕是面临自己生命最危及的时刻,方离还危然不惧!紧接着下一秒,一柄闪耀着七彩7色光华的神兵破五,苍出现在他手上!——鸣!无上的神兵发出了长啸,方离举起了神破五,苍!但就在这时候,那无比恐怖的巨大金乌正急速冲来,那速度已然接近于光速,就一个短短的瞬间,已然出现在方离的身前!“哈哈哈,你去死吧!”
当即一场剧烈无比的惊叹爆炸——轰!!!“师弟!”
冥月峰的晓月仙子花容失色的大叫,那眼中是深深的悲愤于绝望.
“哈哈哈,死了,你们的少年大帝终于死了!”
“卑微的人族天才们啊,你们也去是吧!”
无数金乌族天骄们发出狂笑,然而就在这一刻,就在所有人都以为方离已经死绝的一刻.
突然那剧烈爆炸中升起一道,璀璨的炫丽的七色光华,就像是一道照亮天际苍穹的彩色圣阳!“什么!”
“这是!”
就这一道宛如,希望曙光的七彩之光,吸引了所有人的注意力!紧接着,就在所有的人的目光中,璀璨炫丽的圣阳中出现了一位少年并,发出了一丝怒吼!“万千!”
顷刻间,巨大的神凤展开了双翅,于那洪荒的不死巨象同时发出仰天长啸.
神光璀璨,无数的无上决学,八级崩,永恒之拳,雷帝之矛,雷帝之铠,天凤之力,千雷烈风拳,撼天狮拳,火焰拳,大鹏风云动,以及等等等等.
全都融入了方离的破五,苍之中.
神兵破五,苍也爆发出了无比璀璨的卓越光华!“什么,怎么可能!”
金乌族护道长老面色大骇,因为他感觉一股,无比恐怖令人心惊的能量正在凝聚.
然后就在那七彩7色的圣阳当中,神俊的少年身后,赫然出现了一黑一白的一对翅膀,和一对炫丽的赤红色翅膀.
而这正是自由之翼,和真凤之翼!紧接着下一秒,就在那风于火所充斥的无尽炽热世界中,所有人都只看到了一剑,无比璀璨的一剑!“归宗流!!!”
伴随着少年最后的咆哮!顷刻间,一道无比炫丽的剑芒横空出世,贯穿天际,将整片苍穹都被切成了两半,大气层在倒流,露出了深邃无比的星空.
而星空之下,是一道纵横大地的璀璨深沟!他斩断火焰,斩断了风暴,斩断了爆炸,斩断了金乌族长老的头颅,甚至斩看来了整个大地雨天空.
开天辟地一般,说的这就是!所有人都睁大着眼.
所有人都面色呆懈.
所有人的看着这不可思议的一幕!“不!!!”
就在这震耳欲聋,极度惊骇且不可思议的长啸声中,巨大的脑袋飞出去,一代金乌族强者就此陨落.
其硕大的身躯重重的摔在大地之上,爆发出巨大的火焰!轰隆隆隆隆!!整具金乌的尸体都在燃烧,宏伟的仿佛就像那山岳一般,而苍穹之上,云海倒流,遮住那原本深邃的恒宇星辰.
炫丽的阳光照射下来,就好像是希望的曙光一般.
然后就在这金色的阳光中,一位少年背负着双翼缓缓落下,他的双翼一黑一白,一道圣洁的仙气缠绕在他身上.
是那么得神圣而又深邃美丽.
精彩继续!!!请继续期待!!!看无下划线版小说请下载   第一百二十四章：诸位老祖宗，大事不好了，我们金乌一族的天骄，快被人族的天才们杀光
“我的无上仙帝,这就是方离师弟的真正实力吗”
“还好第一轮圣地排位战,上的不是我们天玑圣地,要不然碰上这头妖孽怪物,本圣子死都不知道怎么死的!”
“呵呵,原圣子我还有些不服气,现在本圣子还是追逐第二名吧!”
“这就是少年大帝的风采,看来玉清圣地要在地一圣地的这个位置,制霸好长一段时间了!”
各圣地的人族天骄们,看着宏伟的金乌尸体,以及圣光之中背身双翼的少年,一个个震撼震惊待感叹.
很显然,方离的战斗已然超脱他们的上限.
跟这一比,他们先前的战斗就是...跟小孩子玩耍一样,根本没有可比性.
人族青年中的最强者已然诞生,而且没有之一,他就是...方离!这位…年仅十五岁15,史上最年轻的最强少年,此时此刻,已然有了像老一辈脚板的资本了!然而与此同时另一边,金乌族这群面色惨无人道的天才们.
“唉,这不可能吧”
“败了,我族最强的一族的护道长老,竟然败了,而且还是败在一个十五岁15少年的手下!”
“如果这是一个梦,请打我一巴掌,如果这不是梦,那我们毫无疑问的就要完了!”
反较人族天骄大声欢呼兴奋异常,金乌族这边却一个个天骄面色无比凄惨.
看着眼前那旷古绝今的战斗,一个个所谓的金乌族天才们,已然再也…提不及斗志来.
“唉,我们快逃吧,还留在这干嘛人族太恐怖了!”
“跑!”
“!!!!”
看着眼前这一场宛如,末世般的场景,现在连他们的最强护道长老都死了,还打什么打,毫无疑问,跑吧!当即一群群的金乌族天骄们,玩了命的拍动翅膀,朝空间裂缝的方向飞去,因为他们只有返回外域才是最安全的地方.
他们再也不...想回来了,再也不...想看到这无比恐怖的少年了!方离那…无比的强大,已然在这些金乌族强者身上烙印下深深的心灵创伤.
那怕亿万年之后,方离已经带领这人族征战诸天,这些............可悲的金乌族天骄们,也永永远远无法忘怀.
然而面对这一群就要想跑的金乌族天才们,华夏人族那边的天骄又岂会放过.
你说来就来,说走就走真当我们神州中土华夏圣地,进出无人吗!“想跑!”
“一个个异族的小崽子们,刚才停嚣张的啊,都给我站住!”
“各圣地天骄天才们,不要跟本圣,盘他!”
“哈哈哈,这就是所谓的金乌一族的天骄,太可笑,头鼠窜的人形畜生们,看剑!”
当即在太清圣地永恒圣子的带领下,一群群华夏天骄们,就像那些.........逃跑的异族天才们杀去.
“先前你们猎杀我们,现在该轮到你们了!”
无数位华夏天骄们嗷嗷叫的祭出自己最强杀招,而那些异族天才们,则早已丧失争斗之心,现在除了........想着跑,那就只有逃.
被华夏的天骄们追杀的抱头鼠窜穿!而看到这一幕,方离总算是送了一口气,他缓缓的落下,然后孤寂的坐在一开乱石上,解除了自身所有的状态.
一股无比的轻松感,伴随着战力消退又重新归来,方离身处在一团白色的雾气中.
这些雾气都是他浑身伤口发出的,证明凤凰宝术已然在开始发挥功效,在不断的修复着荒古圣体.
“别跑!”
“我去你妈!”
“兄弟们,拦住这些............金乌族天才!”
眼前这些............各圣地的天之骄子们,不知道什么时候,变成了一位位地痞流氓般的存在.
追着那些.........金乌族的天才们打,就连一项沉稳的前任圣子牧尘,都开始撸胳膊挽袖子了.
“呵呵.”
看到这一幕,落在乱石上的少年,不由自主的如此一丝笑容.
然而很可惜,这种难得一见的昙花一笑,却没有任何人欣赏和这时候看到.
与此同时另一边.
眼下是坍塌的星河长城,宇宙中无数恒星泯灭.
空间裂缝这边,到处都在征战.
“糟糕不好,这是调虎离山!”
东郊如此大的动静,人族强者这边又怎会毫无察觉.
就这会,一位人族强者突然接到圣地天骄,所放出求救信息的强者,瞬间面色大变.
“哈哈哈,你们人族终于发现了吗不过太晚了!”
“卑微的人族,你以为刚刚接到的讯息,是什么时候发出的吗是我们故意让你接到的,现在你们那些所谓的天才,恐怕早就已经被我们所派出的天骄们斩杀殆尽了!”
“可悲的人族啊,接下来准备面临我们金乌族的蹂躏吧!”
这会,金乌族的强者们皆一个个都发出大笑,看着人族强者们那惊愕的表情,于迅速开始赤红的双目.
他们一个个比吃了苍蝇都还要来的痛快!很快,人族这边的强者们就都瞬间反应过来,那是一个比一个焦急急,恨不得直接就冲回去.
因为那些.........可都是他们人族未来崛起的希望啊!但很可惜,金乌一族的强者们不会让他们怎么做,因为这些人的目标自始至终就只有一个.
那就是缠住他们!“可恶,我们中计了!”
“原来是这样,原来是这样,明修栈道暗度陈仓,釜底抽薪,天骄斩杀!”
“那些圣地弟子呢,他们不是都寿命返回蚩尤殿去了吗!”
“可谓,它们连人心都想到了!”
人族强者们一个个都焦急万分,不由自主下,连身形都呆懈了许多.
这样一来就更加冲不出去了!然而就这样一种令人震怒于绝望情况,很快就迎来了一场极大的反转.
眼下就见一位年轻但却浑身是伤的金乌族天骄,一脸狼狈冲了过来,并大声尖叫道.
“诸位老祖宗,大事不好了,我们金乌一族的天骄,快被人族的天才们杀光了!”
........................最全   第一百二十五章：风水轮流转，心急如焚金乌族强者们，大家一起痛打落水狗！
就这一句话,当下还在:一脸得意,大笑声中的金乌异族的强者们,脸上笑容当场就凝固在哪了.
而人族强者这边也当下一愣.
“什么,你说什么!”
“你是我们火焰赤乌一族的天才,我认识你,到底发生什么事了!”
“诸位老祖,事情是这样的!”
然后很快,在无数位金乌族强者,又惊又怒的追问下,这位…冲过刚刚施展秘术侥幸冲出重围的金乌族天骄,跪在虚空上,将之前的过往都述说了一遍.
她眼里充满着对先前方离,这位少年大地的恐惧.
而就这一番解释下,金乌异族的无数强者们的笑容,全都僵持在脸面上,下一秒就面色大变!“什么!!”
“少年大帝,还一剑斩杀我族护道强者的头颅,这怎么可能!”
当即这些............金乌族强者一个个面色是又惊又怒,原本他们处心积虑,引发大战,想这猎杀华夏人族中的天骄天才.
断绝人族未来上万年后的希望.
可现在到好,反倒它们一族的天骄成猎杀对象了.
谁能想到,这突然窜出一尊少年大帝,还斩杀了它们金乌一族的护道强者,还年仅十五岁15.
如果不是亲眼看着这位…金乌族天骄浑身是伤,一脸狼狈的样子.
这些............金乌族强者当真要一脚踹下去,说什么痴人说梦的话!“走,我们快走,去营救会我们金乌一族的天才!”
当即这些............金乌异族强者们,就去营救他们的天骄,因为这一次的战斗,为了做更好的实战历练.
也为了更好的磨炼它们天骄的战斗之心,可谓全员尽力出啊.
和人族一样,这些............可全都是他们金乌族的天才,未来崛起的希望!然而正所谓风水轮流转,现在开始轮到人族强者们这边大笑了!“哈哈哈,别走啊,来来来,我们再来大战八百回合!”
“就是...,老子还没打够呢!”
“我们神州大地,岂是你们说来就来说走就走的,看招!”
说罢,人族的强者们一个个大笑着,齐齐的攻了过去,打的那些.........金乌族强者们是措手不及.
一个个谁都别想过去.
“滚开!”
“滚!”
“可恶,所有金乌大军,全部改变计划,不在进攻人族,全都前去营救我族天骄,务必要将他们全都救回来!”
所有金乌族强者都被人族强者们围住,那是一个个都焦急万分,没办法其中一位异族强者,只能开始调集大军!——嘎嘎嘎嘎!顷刻间,天空亿万金乌士兵,各种乌鸦型凶兽异兽,不在进攻宏伟的紫禁帝城,而是开始集体的像东郊飞去.
正如之前,人族的强者们十分担心各圣地的天骄一样,金乌族也无比担心他们的天才.
要是一群群金乌天才都死光了,那这次就该轮到它们金乌一族放声大哭了!“哼,想过去门都没有!”
然而就在此一时刻,伴随着长皇子轩辕世民的一声冷哼,无数的华夏士兵化为亿万颗流星,向着那些金乌族大军杀去.
一时间,天空上的猛禽异兽,金乌士兵的尸体,那成片成片的落下.
“可恶,可恶的人族,你们到底要怎么样,才能放我们过去!”
“放我们过去,滚!”
看到这一幕,一个个金乌族强者全都急的吐血,他们皆都拼了命的想突出人族强者们的包围.
这些............金乌族的天骄,都是他们未来崛起的希望,是未来抵御万族入侵,征战玄幻世界的保障.
一旦全都被消灭,那无疑跟灭他们的族一样!但如此一来,人族强者们又岂会让他们过,反而一个个堵的更欢实了,痛打落水狗,这一招谁不会.
就这样,原本一场极为惨烈的异族侵略大战,因为某一位少年帝者的大活跃,现在反而成为另外一种局面了.
那就是人族所向无敌气定神闲,异族抱头鼠窜,焦急的吐血!场面一面倒的急转直下,很快,异族大军这边就要骺不住了.
“哈哈哈,我华夏男儿们,现在反击的时候到了,吹响你们胜利的嚎叫,将这些异族畜生们杀回去!”
“上,大家上,让这些异族有来无回,让他们再也不敢......侵犯我们神州大地.”
“痛饮异族血,筑我华夏魂!”
当即无数的华夏士兵,雄赳赳气昂昂的向着异族大军冲去,紫禁帝城外,异族大军的战线已然开始向后方龟缩.
很显然,英勇无敌的人族,已经开始将异族往空间裂缝的那个方向逼了.
而一旦将所有的异族大军全都打回去,那一场攻坚战人族必定胜利,甚至做出反击.
通过空间裂缝,开疆扩土,直攻异族外域!“不行,不能在这样下去了!如果在不能我们天骄营救会,此次大战我们不仅会偷鸡不成蚀把米,甚至于一败涂地!”
“可是怎么办,人族强者挡着不让我们过去啊!”
被阻隔在星河长城之外,金乌异族的强者们一个个都心急如焚,但就在这一时刻.
就在金乌异族关系到生死存亡,最为危难的时刻,忽然就在时空裂缝那边,突然传来一声,绝强的冷哼.
“哼!”
就这一声冷哼,顷刻间整个战场的空气都骤降三分3.
然后在那时空裂缝之外,一个身穿赤袍的健硕身影,踏空走了进来.
此人一头...赤发,形态威严,绯红色的眸中充满着帝压,每踏一步,甚至连苍穹都要震上三震!“是乌皇,是我们金乌一族的无上乌皇!!”
“乌皇来了,太好了,乌皇来了!!!”
看无下划线版小说请下载   第一百二十六章：乌皇于人皇，这一战我们败了！
是的没错,前来这形态充满威严之人,正是金乌一族的无上之皇,乌皇!一见到金乌之皇的出现,整个金乌大军都开始热烈沸腾起来,开始发出愈发猛烈的攻势.
然而就在这个时候,紫禁帝城这边,也突然一道冲上云霄之光.
然后就在这金色璀璨光华中,一位身穿帝袍,身材伟岸,看不清面貌的神俊男子,踏空走了出来.
而他不是别人,正是!“陛下!”
“人皇也来了!!!”
“我等参见人皇!”
人皇,华夏人之一族的无上最强之皇,人族中最为地位崇高的存在.
此一时刻,人皇于金乌异族之皇守望相对,一位站在紫禁之巅,一位站在空间裂缝之前.
两位皇者没有如何的语言,但就光站在那里,整个大地就开始剧烈的震颤起来,苍穹旋转起一个巨大的旋涡.
遮天蔽日,天雷滚滚.
两股无比的恐怖的皇道气在战场上互相充斥,激烈碰撞于对抗.
四周人寒蝉落惊,不管....
是人族还是金乌一族,这是帝威的对抗,这是王者的较量!所有人皆在这两股令人惊恐的帝王威压中感觉到窒息!整座辽阔的战场,都仿佛陷入了一片静寂.
所有的战争都好像在这一刻停了下来,所有的人族士兵与金乌族士兵,都停下互选的厮杀.
整个充满硝烟的战场之上,唯有人皇予金乌之皇的威压,在剧烈的对抗!现场,,一片安静,所有人都面带着敬畏和恐惧,在看着这两位皇者无声下的对抗.
无尽的皇极威压充斥着整个战场,所有在场强者都不敢动弹,也动弹不得.
大地在剧烈震颤,苍穹在极度崩裂,两位帝皇的头上,亿万星辰泯灭!“这就是皇者级别的战斗”
“太惊人了!!”
人族大军和异族大军皆无比惊恐的看着这一刻,在场所有人都提不起一丝反抗之心.
然而,就在这一场,看似持久但却只在一瞬的旷世大战中,金乌一族的皇者率先开口了.
“此次一战,算我们金乌—了!”
“乌皇!”
“不能啊乌皇!”
就这一句话,所有的金乌族强者们以及金乌族大军,全都面色大惊!反观华夏人族这边,却一个兴奋无比的欢呼大叫!“太好了,这一战我们赢了!!”
“哈哈哈哈,异族的小崽子们,知道我们人族的厉害了吗”
“万岁!人族万岁!华夏万岁!人皇万岁!!!”
一场惊天动地的大战,终于在金乌皇的一句话下结束.
紧接着,金乌皇又面无表情,面色淡漠道.
“此次大战,一切损失皆由我金乌一族尽数赔偿,并且我们金乌族也会做出额外的丰厚赔偿,泯灭的星辰,也由我金乌族地阶上的苍穹所补充,极品灵石三万亿,另外,我们金乌族愿意割让星河长城之外,东部最肥沃地区,一万亿公顷的土地予以人族!”
说罢,金乌皇大手一挥,当下一道金光划过天空,瞬间将远在东郊,抱头鼠窜的一些列,金乌族天骄全全收入袖袍之中.
然后淡淡转身说了一句“起驾回宫”
,便威严的身影消失于空间裂缝之后.
金乌族大军全都一脸不甘退兵了,熙熙攘攘的退路空间裂缝之中,而这一切人皇都并未阻拦.
而看到这一幕,人族强者们,和金乌一族的强者们,也都相继松了一口气.
和那些.........金乌士兵们不同,金乌一族的强者们知道,这样无一是一种最好的选择.
打是打不下去的,因为谁都知道,倘若继续在这样打下去,两族必定两败俱伤,,到时候其它万族也将会趁虚而入.
而人族这边也一样.
虽然星河长城被毁,垮塌了一个小角,但金乌一族也做出了全力赔偿的承诺.
不仅如此,三万亿颗极品灵石,各种补偿,以及星河长城以外东部,近万亿公顷的土地,这也确实是一笔无比巨大赔偿.
足以弥补这次的损失,甚至还要超出许多,可以让人族更为强大的茁壮成长下去.
而所有人也都知道,金乌皇为什么这么做,之所以愿意付出这么大的代价,其实就是为了赎回那些.........在东郊,被人族天骄各打抱头鼠窜的异域天才们.
“来日再会!”
“哼,我们后会有期!”
“下一次,万界战场上见!”
金乌族的强者们也都全尽数返回空间裂缝之中.
很快,大量的异族士兵就退回到空间裂缝之外,至此,这一场突如其来的最终战斗.
终于在人族的全面胜利下结束了.
而无上人皇也大手一挥,顷刻间星河长城内,无数恒星再次凝聚.
无尽星河内的那道深邃裂缝,也重新和好如初,只留下一个细小的接口,用于待会金乌一族所承诺的赔偿,以及接纳星河长城之外,一万亿公顷的肥沃土地.
至于帝王的承诺是不会失信的,因为皇者一言九鼎,更是代表着整个一族的气运.
一旦违背诺言,那整个种族都将气运有损,这样做实在有些不偿失.
做完这一切,无上人皇又再次偏过头,然后看向紫禁帝城东方的一个方向,帝眸闪了闪,淡淡的说了一句“你很不错.”
然后说完,便消失不见了.
而此一时刻,紫禁帝城的东郊,坐在乱石堆上的一位少年有些疑惑,这是在说他吗最全   第一百二十七章：最终的落幕，无比的悲伤，暴打长生圣子！【求订阅求自订】
因为就在刚才,方离忽然感觉到那无上人皇的眼神,所有才有了此疑惑.
“无上人皇是吗”
这会儿方离眼神闪烁,谁也不知道他在想些什么.
“师弟!”
“方离师弟.”
“方兄!”
这时候,前任圣子牧尘,冥月峰的晓月仙子,太清圣地的永恒圣子,以及人族各圣地的天骄们也都飞了来.
一过来,太清圣地的永恒圣子便当面拱手道.
“方离兄,此次多愧你了,若不是你力挽狂澜,我们所有人都恐怕都得夭折在这里,此次厚恩我永恒定当紧记,他定有厚报!”
一听这话,其它圣地圣子和真传天骄也纷纷前来道谢,并做出了承诺.
谁都知道,眼前是一位妥妥的少年大帝,趁现在打好关系,是绝对不会错的.
而听了这番话的方离,也面色淡淡的点点头.
先前的大战,眼前这些............圣子和真传弟子们,皆没有一个害怕投降的,全都死战到底,保住了人族的气节,值得令人尊敬.
“好了,我们都回去吧.”
说罢,太清圣地的永恒圣子长叹一口气,然后亲手抱起了一位已经逝去性命的师弟,面色十分的悲痛道.
“我也该带亲弟弟回家了!”
是的没错,就在刚才,永生圣子的亲弟弟也战死了,死于先前的刺杀当中.
这世界上谁能无情呢就哪怕是史上最强,最至高无上的大帝,其心中也有深深的牵绊.
虽然现在是非常时期,哪怕是战争已经停止,此地特绝说不上安全.
虽然太清圣地永恒圣子,也说了大家快走.
但是此时此刻,和永恒圣子一样,太清,上清,天枢,天玑,开阳,以及等等的...圣地弟子,都亲手在废墟之中,抱起了已经逝去性命的师弟于师兄,师姐与师妹.
此次一劫,除玉清圣地之外,人族九大圣地的弟子全都伤亡惨重.
所以他们做不了别的,但至少可以带他们的尸身回家.
然而就在这一刻,就在在场的所有人都寻找到自己同门的尸体,然后抱在了身上,正就在准备启程走的一刻.
一旁的方离淡淡的喊了一.
都等一等!”
“方兄”
“方离师弟”
就这一句话,所有人都有些疑惑的回过头,而这会就见方离面无表情的朝着一座山峰走去,并直接轰出一拳!“永恒之拳!”
参加一道浩大的金色拳芒瞬间凭空出现,然后重重的轰击在山峰之上.
轰隆隆隆隆!!下一秒山峰剧烈的晃动,然后开始相继垮塌,但就此一时刻,一道白光突然从山峰之中飞出.
而看到这一道白光,包括永恒圣子在内很多圣子真传弟子的眼睛都红了!“长生圣子!”
“他还在:!”
“杀了他,我要杀他!!”
是的没错,自打从方离神勇无敌,斩杀金乌异族的护道长老之后,长生圣子就失去了战斗意志,一直想要逃跑,只可惜一直没有找到机会.
“该死,他怎么会发现我在这里!”
这会长生圣子一脸惊骇,玩命的向着远方的天边飞去,他现在已经是人人喊打,可不能这时候跟这个少年恐怖妖孽对上.
“哼,跑的了吗!”
然而对于这次事件始作俑者,方离又岂会让他逃跑,当即冷哼一声,然后直接身披金色雷霆战甲,一对黑白双翼出现在身背后.
这会经过了短暂时间的休息,在真凤宝术,荒古圣体,三千五百零八,,尊不死巨象之力的恐怖恢复下.
此时此刻的方离已然离巅峰状态差不多了,当下雷帝之铠披于身上,自由之翼现于背后.
然后下一秒,伴随着一股剧烈的气爆,方离消失于在场众人的身前,紧接着瞬间出现长生圣子的对面.
“什么!”
看到如此速度的方离,长生圣子大惊失色,但说时迟那快,迎接而来的就是...方离那…泛着璀璨金阳的永恒神拳.
“啊!!”
伴随着一声惨叫,长生圣子,重重的砸在大地上,挣扎的要爬起来.
“将他这个叛徒给我抓起来,然后交由带回去,交由人皇发落!”
太清圣地的长生圣子一脸严肃的大叫,但话还没说完,一旁数十位一脸悲愤,失去了同时师兄弟的圣地弟子就冲了过去.
然后围着长生圣子就是...一顿:不要命的胖揍!“我叫你背叛人族!!我叫你背叛人族!!!”
“还我师兄命来,还我师兄的命来啊!!”
“我死去的师妹啊,该死的长生,我打死你,我打死你,老子打是你!”
所有的人都一脸悲愤,就是...眼前这个人,在造成了如今这样的大悲剧.
很快,长生圣子就被这群激愤的圣地圣子们,打的连爹妈都不认识了,而看到一幕,太清圣地的永恒圣子也面色冷漠叫了一声.
“都别打了,带他紫禁城帝城!”
当即两名圣地真传弟子,直接便将已然被活活打晕的长生圣子架起,然后一群人纵身一跃向着紫禁帝城飞去.
一场大战,最后的一位罪魁祸首,也终于落幕.
方离眼神一闪,便纵身一跃跟在众人的身背后.
看无下划线版小说请下载   第一百二十八章：紫禁之巅，少年大帝，万众瞩目，丰厚的奖励！【求订阅求自订】
今天的紫禁帝城气势如虹,格外的热闹.
行刑台上可悲的长生圣子一脸绝望,然后在刀斧手的斩魂刀下,一代枭雄就是...血溅百尺,魂飞魄散.
与此同时另一边,充满蛮荒气息的蚩尤大殿前.
“奉天承运,人皇诏曰,玉清圣地圣子方离,大战有功,少年大帝,举世无双,因此赏玉清圣子方离,天龙丹一颗1,神灵丹一颗1,天仙豆蔻三十粒,极品灵石百万,极品空间戒指一枚!额外,因为此次圣地排位战第一,玉清圣地排行第一,圣子方离获取殊荣,将在三日后,于永恒圣子,玉衡圣子,同时通过上古传送阵,获得前往真凤秘境的资格!”
此时此刻,无数的帝都子民,修士,于于各圣地弟子天骄,都激动的蚩尤殿前围观.
瞻仰少年大帝的风采.
现在的方离可真正成为数万万一人族中,年轻强者的第一人了.
并以少年大帝之风采,战胜活了亿万年的金乌护道强者之事迹,广为流传,已然在帝都紫禁城被传位佳话.
相信在过不久之后,这段传奇的事迹就会传遍华夏神州大地,甚至名留青史,成为真正意义上拯救人族崛起希望的传说!“恭喜你了方离圣子,此次对愧你大展雄风,一现少年大帝之风采,这才有了我们神州华夏,现如今的巨大胜利!”
此时刻,恢弘大气的蚩尤殿前,前来宣读圣子的长皇子轩辕世民十分激动,人族出此天骄,那未来势必崛起.
甚至成就大帝!而拥有一位大帝的种族,其重要性比什么都重要,所以这会儿轩辕皇子才这般激动!旁边,刚刚宣读完人皇圣旨的下官,恭恭敬敬的剑金券圣旨交由轩辕皇子的手中.
然后回过头大声高昂:的叫了一声:“上封赏!”
说时迟那时快,就见一位雍容华贵的宫女,双手端上来一个有极为珍贵灵木打造的木台.
上面摆放着一枚神光璀璨的戒指,是来至于华夏神朝的封赏,里面有这圣旨上所宣读的所有一切.
“这是一枚拥有十万立方米戒指,并且有滴血认主的功能,除主人之外谁都不能打开,哪怕是主人被人击杀都不能,好了,带上试试,看看合不合适.”
轩辕世民面带微笑的,然后就在万众瞩目中,方离缓缓的走上前,拿起木台上的空间戒指,并直接带在了手上.
一点鲜血下去,拥有十万立方米的极品空间戒指,绽放出独有的七彩7认主光华.
所有人都十分羡慕的,观看着这一切,不过羡慕归羡慕,但在场没有一个人是不服的.
因为眼前这位少年,所作贡献实在太大了,阻击异域护道者,更以绝对不可能的情况下,以十五岁15的年纪,斩杀一位活了数亿年之久的大能......境强者.
营救下了他们这些圣地天骄,挽救人族未来崛起的希望.
就光这一点,眼前这位少年能获此殊荣,绝对名至实归!而身后,正站着玉清圣地的一行人,一个个都挺胸抬头趾高气扬,脸上充满了无与伦比的兴奋和骄傲.
玉清圣地长老,那更是激动的热泪盈眶,这可是来至于人皇的封赏啊,大大的荣耀啊.
他们玉清圣地,可跟着当今这位…圣子沾光了!身后,九位圣地长老暗自摇头叹气,他们怎么就没碰上这样要好的圣地弟子呢其中上清圣地的圣地长老更是顿足捶胸,上清圣地出了这个叛徒,再看看人家玉清圣地.
当真是圣地比圣地气死人啊!这会儿轩辕皇子世民再次走上前,脸上亲切的由衷祝贺.
“恭喜你了,方离圣子,我们人族华夏最强最年轻的少年大帝,还是那句话,你拯救了人族的未来,我们以你为荣!”
轩辕皇子的话语十分发自内心,而且在他身前的十五岁15少年,且是那边的神俊.
轻风吹起,长发飘扬,清澈的双眸仿佛能看穿世间万物.
在滴血人族之后,看着手指上的空间戒指,方离清澈的眼眸闪烁.
毫无疑问,此次华夏神朝所给予的奖励吗,可谓十分的丰厚.
天龙丹,位于华夏神朝的国库,因为炼制丹药在上一届万族大战中已经失效,所以总共没有几颗.
一旦吃下,可以平白无故让服用者增长百年100修为,药效十分恐怖,虽然只限于神通境之下,一旦到神通境那效果就大打折扣.
不过对于现在超凡境十重的方离来说,却是正真需要!最全   第一百二十九章：人族名额，真凤秘境！【求订阅求自订】
神灵丹则更不得了,炼制方法一样失传,且数量更少,一旦服用,可让使用者拥有百分之一%%冲击神通境!可别小看这个百分之一%%,要知道神通境的突破十分困难,往往天资卓绝的弟子,都需要上千年甚至上万年.
这就是至今为止,哪怕是修炼了一千八百多年,,的永恒圣子,都直才半步神通境.
而拥有荒古圣体,神象镇狱劲,真凤宝术,雷帝术这些............绝强至尊术的方离,想要突破那更加尤为艰难.
但神灵丹不管....
任何程度,都能对修为进阶的成功率,提升百分之一%%.
从这就可以看出,这颗丹药的珍贵程度,可见一般!至于百万颗极品灵石,那更不用说了.
看着一切的封赏仪式结束,看着眼前神俊少年,轩辕皇子眼中闪过一丝敬佩,然后又紧接着说道.
“方兄,距离传送阵开启还有三天,三天之后,我们会启动位于紫禁帝城的上古传送阵,到时候将你和永恒圣子,玉衡圣子一同传送到距离我们中土神州,亿万光年的不死生血凤一族,不死之国内,代替我们人族,于玄幻万族天骄们一起,前往探索即将开启的真凤秘境,在那里面互相正逐,各自寻找属于自己的机运!”
真凤秘境,是位于星河长城之外,玄幻世界遥远亿万光年的,不死血凤一族,不死神朝内的一处秘境.
相传里面有各种失传已久的秘术宝术,和让玄幻世界无数修行之人,都梦寐以求,趋之若鹜各种天才地宝和珍贵丹药.
而这一次,真凤秘境的开启,不知道为何,血凤一族并没有独吞,而是广耀天下万族俊杰,一同前往探索.
并且血凤一族还慎重承诺,在真凤秘境内,所获得的各种机缘,都归个人所有,他们绝对不会擅自收取和干涉.
对于这样的邀请,诸天万族自然都不会拒绝.
因为不死真凤可是玄幻上古世界大能......,不死不灭,独步天下无敌手.
所以她留下的肯定都是好东西,举世无双.
虽然真凤秘境是第一次开启,而且面一定充满了危机,但说不定真凤秘境中,甚至还有不死真凤,所留下的不死不灭功法和秘密.
因此很多诸天万族的天骄都之若鹜.
而人族这边,自然也得到了三个3进入真凤秘境的名额.
分别正是此次圣地排位战的前三名最强天骄.
太清圣地的永恒圣子,玉衡圣地的玉衡圣子,以及玉清圣地的方离.
此会儿,在听闻轩辕皇子的述说后,方离脑海里闪过先前关于无数,真凤秘境的听闻.
他眼眸闪烁一闪,然后对着长皇子的热心提醒,拱了拱手,淡淡的道了一句:“多谢.”
一听这话,轩辕皇子自然是笑了笑.
“不过方兄,这是哪里话,如果不是今日诸事颇多,本皇子还真想跟方兄把酒三百杯,好了,金乌一族那边还有很多事情,我就不在这里多打扰先告辞了,方兄此次真凤秘境虽然机缘颇多,但异域外族,不比我们神州中土,你是少年大帝,是我们人族未来崛起的希望,还望多多谨慎行事.”
轩辕皇子面色由衷的说了一番,然后便拱了拱手转身告辞了.
而看着长皇子轩辕世民的转身离去,方离眼眸闪烁了一闪.
真凤秘境的事他自然是知道,里面也充满了各种危机于机遇.
而且这一次跟以往不同,以往都是在神州大地,人族统辖的范围内,但这一次却是要前往外域,于诸天万族的天骄互相争锋.
压在身上的担子不可谓不重,不过纵使是如此,方离却一点儿都没有害怕.
不仅没有害怕,反而充满了战意!他抬起头看向,那遥远夕阳缓缓落下的苍穹,脸上微微一笑,眼中充满了战意.
“呵呵,万族天骄是吗有意思!”
说罢,方离便一个潇洒的转身,走向气势如虹,充满蛮荒气息的蚩尤殿一进蚩尤殿,在和圣地长老以及诸位师兄师姐们的告辞下,方离便回到了自己的房间.
一回到自己的房间,随着青光一道,一块青色的充满绿绣青铜牌,就出现在方离的手上.
看着眼前这块青铜牌,方离眼神闪烁.
“我得到这块青铜牌已经好一段时间了,可一直没有如何的发现...”
看无下划线版小说请下载   第一百三十章：惊喜，古来的青铜牌，真凤秘境的地图，系统更新！
古老的青铜牌上,绿绣遍布,看似已经疲倦不堪了.
上面唯有隐隐约约的火焰,和一只只细小的鸟类,在起舞的标记.
“自从我获得这块青铜古牌以来,试过了很多种办法,不管....
是输入灵力都没有任何的用处,唯有启用真凤宝术,才会出现仿佛之前那种躁动.”
躺在白玉床上,手中拿着这块古青铜牌,方离紧皱着眉头.
到现在他都还不知道这块青铜古牌的用处,但他有一点可以百分百%确定.
那就是这块古青铜牌,一定和他的真凤宝术,不应该说是这个世界的真凤,有着某种千丝万缕的联系.
“难道说,这块古铜牌,一定要和真凤相关的事物才可以激活,而我的真凤宝术,虽然来至于凤凰,但却是另一个世界的事情..等等...!!”
方离躺在白玉床上,看着手中的青铜古牌喃喃自语,但下一秒,他脑海中突然一道灵光一闪而过.
就这一下,方离双目圆睁,蹭一下从白玉床上坐了起来!“在这个世界于真凤相关的事物,我不是正好有一样吗!”
想到这,方离心中开始有了一丝些许的冲动和期待,随后只见红光一闪.
一滴充满炽热气息血液,出现了在他手.
而这正是之前从上清圣地,真传弟子炽魉手中,所夺来的真凤之血.
然而,就在真凤之血出现的那一刹那,方离的整个房间都变的炽热起来,并且他手上的那快青铜古牌,也开始剧烈的震颤.
而看到这一幕,方离的表情也开始出现凝重!“果然没错,但凡和真凤相关的东西,,和这块古青铜牌,一定某种特殊的联系!”
想到这,方离没有犹豫,直接便将手中的这一滴真凤之血,滴在了青铜古牌上.
说时迟那时快,就在真凤之血滴在上面的那一刻,古青铜牌突然瞬间绽放出了璀璨的赤色光华.
就如同缓缓升起的太阳一般,是那样的炫丽耀眼!“这是!”
就在这赤色的灿烂光芒下,方离瞬间睁大的了他一双眼睛,因为就在他的面前.
自己仿佛穿越到了另一个高山,火海,数之不尽的赤色森林,一颗1高,宏伟的梧桐树.
梧桐树下的青铜古门.
青铜门内的仙灵洞府,里面数之不尽的各种恐怖禁制,以及中间那一颗,赤色血池之上的璀璨之卵!此时此刻方离已经看呆了:,然后下一秒,他的眼中就露出了无比的激动和喜悦!“这难道就是...通往真凤秘境地图!”
方离一脸的兴奋和喜悦,如果这意味着是真的,那压可真就赚大发了.
别忘了,他接下来要去的,可就是真凤秘境!看着手中的青铜古牌,方离深吸一口气,如果这地图是真的,那他意味着自己要一个人行动了.
其实方离原打算,在外域的真凤毕竟,是先和永恒圣子以及玉衡圣子一起行动的,毕竟人多好照看嘛.
但是现在看来是不行了.
这其一是因为,谁也不知道这地图的真假,不能把对方害了同时害人之心不可有,但防人之心也不可无啊.
所以为了避免不必要的麻烦,方离这次准备一个人行动了.
毕竟闷声发大财,才是他做事的一贯准则啊.
“................”
想到这,方离深吸了一口空气,平复了一下心情,然后便将这古青铜牌,收入须弥戒中.
紧接着,他又在深呼吸了一下,然后在心中默念:“系统!”
很快,系统那机械但却也熟习的声音,在方离的耳边身响起.
“主人有何吩咐”
听着那机械般的声音,方离的眼中闪过一抹兴奋,他叫系统出来的原因,那毫无疑问就是...抽奖啊.
先前进行了一些列的异族大战,然后又和金乌族的护道者,大战了一百多个回合,这可都是妥妥的复仇值,不拿来抽奖,那拿来干嘛当即方离强耐住心中的兴奋,就要准备在心中大喊神级抽奖.
然而就在这个时候,挨打就变强系统,又给出了回复.
只见系统机械般的说道:“回复主人,已经攒满300万复仇值,激活系统更新功能,是否立刻.
进行更新”
“更新”
就这一句话,方离微微一愣,他没想这一次自己所积攒的复仇值,竟然激活了系统更新的功能.
“回复主人,本系统一旦更新,主人将获得全新的功能,更好的抽奖体验,让主人快速的变强!”
听了系统的话,方离眼神闪上一闪,让系统更新对他也确实没什么坏处,反而会对一项全新的功能.
想到这,方离便没有犹豫,直接在心中到.
“既然如此,那系统更新!”
最全   第一百三十一章：沸腾的帝都，万众期待，前往异族之都！
“是主人!”
一接到命令,系统立刻.
做出了回复然后就在方离的面前,那个…巨大的熟习界面再出现,并显示出正在更新四个大字.
原本这一切都还可以,方离本以为这波更新很快可以就结束,但系统接下来的一句话,却让瞬间他从白玉床上跳起来.
“叮,确认主人命令,现在开始消耗复仇值,进行系统更新!”
“什么!!”
就见原本系统界面,足有300万的巨量复仇值,正在开始急速的消退.
3万....万....万....万...5万...1万...“卧槽,!!!”
就这一下,方离瞬间不淡定了,这可30次神级抽奖,整整三十次神级抽奖!看着那正在急速后退的复仇值,方离心在滴血,方离心在滴血啊!!!“系统,你出来,我们好好谈谈!!”
此时此刻,方离手中已经出现了神兵破五,苍,他相信如果系统真的会出来,那他一定毫不犹豫会将手中的神兵破五,苍直砍下去!但还是那句话,方离的一切举动都是徒然,最后那原本300万的巨量复仇值,只变为一个仅仅可怜的1.
而看到眼前这个可怜的1字数字,方离悔不当初,他怎么就没事先向系统询问一下呢.
如果他知道更新系统是消耗当前复仇值的话,那他决定不会下达命令的啊.
毕竟足足三十次神级抽奖,让他直接一跃上大能......境,这都有可能的吧.
“唉,算了,更新就更新吧,反正...也退不回来,不过还好,接下来就要去前往异域的真凤秘境了,想到了外域肯定又是充满了战斗,到时候在重新收集复仇值,在神级抽奖好了.”
长叹了一口气,方离收起了神兵破五,苍,然后有些无语的坐在了床上,他现在也就仅仅可以这样来安慰自己了.
然而,这个可气的系统好像还没打算放过方离,接下来它又说了一句,令人一脸妈卖批的话.
“叮,现在系统开始进行更新,持续更新的时间为三个月,期间主人不能进行抽奖,使用系统和系统对话,不过可以继续收集复仇值!”
好吧,现在神兵破五,苍又出现在方离的手中了.
“系统,你出来我们好好谈谈.”
系统:“.......................”
很快,伴随着新的朝阳升起,三天的时间一.
清淡素雅的房间内,紧闭着离缓缓睁开了自己的眼睛,他看向窗外那阳光下,金碧辉煌,宏伟大气的紫禁城.
眸中精光一闪,现在!街道繁华的紫禁城,老百姓人来人往,大街上小贩叫卖好不热闹.
然后就在这金色的朝阳中,方离一行人,来到了紫禁帝城最宏伟大气的中央广场处!眼前人山人海,轩辕皇子,永恒圣子,玉衡圣子也早已经等候多时了.
宏伟古朴的传送阵,焕发着淡淡神秘且玄奥的光华.
看到方离等人来,长皇子轩辕世民笑着看开口:“你来了!”
“方兄!”
“方离圣子.”
永恒圣子于玉衡圣子,也面带微笑的上前,这会儿看着眼前营有古朴纹耀,泛着光华柔光运转的上古传送中,面色淡淡开口道.
“这就是我们人族唯一的上古传送阵”
“呵呵,可别小看这一座古朴的传送中,他可是连接这玄幻世界上,所有的万族帝城,只要站在上面,运行传送阵,不管....
是几亿万光年的地方,都可以转瞬即逝,不过当然,要在对面传送中也开通,的情况下了!”
轩辕皇子笑着回答,然后下一秒,此次出行的所有人就站在传送阵上.
看着传送中上神俊无比的三位天骄,轩辕皇子面色由衷的长叹道.
“诸位,此次出行,虽然凶险万分,但没办法,毕竟你们是我们人族最杰出的天才弟子,毕竟真凤秘境的探索,我们人族也不能错过,所以在这里本皇子希望,你们三人出去后,可以互相扶持,互相进退,千万不可莽撞!”
一听这话,站在传送阵中央的玉衡圣子,立刻.
面色激动的大声道.
“大皇子放心,我们一定会好好保护自己,不复人族的重托,不会让人族失望!”
“说的好!”
“这才是我们人族的希望!”
“此次就靠你们了!”
“祝三位圣子武运昌隆,祝我们的少.
年大帝一帆风顺!”
就这一句话,现场,,人山人海欢呼声就沸腾起来,所有人都面色激动无比的看着,传送中上的三位天骄,呐喊助威.
“去吧,孩子们!”
“哈哈哈,圣子,等你们回来后,我们十大圣地,以及亲自前来为你们接风!”
“加油啊,不要让我们失望!”
十大圣地的长老们,也一起来了,和各圣子真传弟子们,皆在人群中为方离他们呐喊.
“激动啊,真是太激动老夫我!!”
玉清圣地的铁长老,已然激动的热泪盈眶,他仿佛将这数万年来的眼泪,全在这几天流了个遍.
而看着这眼前的一幕幕,玉清圣子方离,以及永恒圣子,虽然两脸上都没有任何的表情,但眼中却充满着战意!然后,就在这如惊涛骇浪般呐喊欢呼声中,轩辕皇子深吸一口气,然后面色激动的大喊了一声!“现在听本皇子的号令,传送!”
就这一句话,现场,,的传送中突然爆发出无比璀璨的光华.
然后就在这耀眼的白光中,传送阵上的三人3转瞬即逝,在等到白光消失的时刻.
传送中上,已然是空空如也了.
看无下划线版小说请下载   第一百三十二章：异域，不死血凤一族的不死之国！【求订阅求自订】
异域,眼前是无尽的火山群.
浓浓的黑烟从火山口涌出,宏伟的火山之下,一片又一片赤色的树林.
和中土神州的蔚蓝天空不同,这里到处都是一片赤红,甚至连苍穹都一样.
天空之上,整整三轮太阳,让人感觉无比的炽热.
然而就在这火热的阳光下,眼前是一座无比宏伟的主城.
充满异族气息的结构,到处都有火焰的图腾,甚至有的建筑物还在燃烧.
由赤砖铺垫的康庄大道上,各种兽脸人形生物人来人往,天空中各种异兽猛禽盘旋不断.
这宛如,来到一个上古的蛮荒世界!然后就在着赤色主城的宫殿之中,一座赤红色古朴的传送阵上,伴随着火光一闪,三位人族天骄的身影.
出现在了这个传送阵上!时空穿梭的感觉让人很不自在,仿佛天旋地转,方离视线便一片清明.
眼前是一片辽阔无比的赤色天空,宏伟的奇特主城,以及各式各样,正在泛着赤光的传送阵.
和正在从传送阵上走出的奇特身形的异族人.
“这就是几十万亿光年外的异域国度,不死血凤一族的不死之国!”
一旁传来一个清朗的身影,是太清圣地的永恒圣子!“看来这是一个异族传送阵群,无数从玄幻世界的来的,万族天骄都是从这里的一座座传送阵传送而开.”
右边,玉衡圣地的圣子也看着四周开口道.
四周无数奇特且宏伟的建筑,传送中走出来的人形生物,让包含方离在内的三位天骄都感觉一阵惊异.
一股炽热的蛮荒气息扑面而来,和他们一样,此时此刻很多刚刚从传送阵,传送过来的异族天骄们,脸上看上去都很迷茫.
然而就在这时候,只见传送阵旁,一位身穿风衣的绝美女子,正冲着他们面色恭敬的躬身行礼道.
“三位就是...从人族而来,前往参与真凤秘境的卓越天骄吧我是此次专门为三位的带路者,专门负责三位在未进入真凤秘境前的衣食住行,,,,还请三位大人跟我来.”
就这一句话,方离,永恒圣子,玉衡圣子都齐齐一同看去.
而这位…长有人来面貌的绝美女子,微微躬身,一脸不卑不吭道.
“我是三等贵族,血月候之女,冥凤,奉我不死血凤族大人之命,特在此等候,以为诸天万族,各位大人服务!”
看着眼前的不死血凤族少女,已经听着从她口中所说出的话,在传送阵上的三人3都眼神闪烁了一闪.
很明显,因为怕从万族所传送来的天骄有所不适应,所以不死血凤一族专门准备人来做向导.
且都是难得一见的绝色美女.
毕竟身为一族的天骄,能来参与这次秘境的,那无疑都是改族的最强者之一.
在秘境内先不说,但在秘境之外,不死血凤一族必须要保证他们的安全.
而且还有一点,此次出行基本上有的天骄们,都没有带护道者.
这是有原因的,因为此次真凤秘境,只能神通境以及神通境以下,且仅有不到两千岁的人才可以进入.
所以其它生物,哪怕修为,就是...修为准帝都无法进入!因此所谓的护道者,这一旦到了真凤那本就是没用.
当然大帝可以,但这势必造成无比巨大的伤害,是崩塌也正因为如此,这些............心高气傲的万族天骄们,干脆就不带所谓的护道者了.
毕竟万一我带了,你没带,势必证明我不如你.
如果一次出行,都还要带护道者,处处位于护道者的保护之下,那你干脆别来了.
而这样一幕是任何天骄都不想看到的.
这也是此次人族没有带护道者,让方离永恒圣子他们只身前来的原因,毕竟人族也不想被其它诸天万族所看遍了.
看着眼前,那恭恭敬敬的不死血凤族少女,方离等人全都,眼神一闪,脑海中迅速将所有的事全都过了一遍.
然后一旁的永恒圣子便面无表情的说道.
“既然如此,那你带路吧!”
“是,三位大人.”
不死凤族少女恭恭敬敬的点头,然后便带领着方离他们,离开传送阵,并向外走去.
“此次真凤秘境,将在七天之后开启,而这七天内,我将是三位大人的专属负责,专门为三位大人服务,三位大人要有什么事情也都可以来我”
熙熙攘攘人来人往的异族大街上,两边都是风格十分奇特的建筑,以及含有不同语言异族商贩的叫卖声.
在这里,那位血凤族少女,一边述说一边带路.
“你人族语很好,是经过专门培训的吗”
这会,行走在热闹繁华的大街上,方离面无表情的淡淡问道.
一听这番话,血凤族少年也面色恭敬的点点头:“是的,我们这些............向导,都是经由专业的培训,专门负责各个不同的种族,并为他们服务!”
闻听方离点点头,面无表情也没在说话,然而就在这时候,也不知道是为了什么,就好像是突然来了兴致.
一旁正在四处好奇观望的玉衡圣子,忽然好奇的来了句.
“为什么服务都行吗”
这原本是一句无心之语,也没有任何的额外含义.
然而这位…血凤族少女却一脸淡然的点点头道:“是的,任何服务,也包括侍寝,当然我们都是处子!”
“额!”
得,就这一句话,原本正在四处欣赏风景的玉衡圣子,当下就整个噎住了,那是一脸目瞪口呆,.
然后方离和永恒圣子的目光就齐齐的看过来.
“我不是,我没有!”
当下玉衡圣子的脸蹭一下就红了,那是百口莫辩,而方离他们的眼神也越发的暧昧.
“行,行了,你快带路,我们快走吧!”
得,原本一脸高冷的玉衡圣子脸瞬间红成了一个猴屁股,如果让玉衡圣地的人看到了,那绝对是去目瞪口呆,.
他们高高在上的圣子,什么时候变这样了而这就是所谓的身份差距,在其他真传弟子,天骄门前,玉衡圣子自然要保持高冷.
但在前任最强,以及现任最强的永恒圣子,以及方离圣子的面前,那自然就不用在装清高了.
特别是在方离这位少年大帝的面前,那是想高冷都高冷不起来啊!但就在这个时候,一旁的那位血凤族少女不知为何,又再补了一刀.
“如果您有需要,今天晚上我就可以上您那.”
“别,我不需要,我开玩笑的!!”
得,就这一句话,那可把玉衡圣子吓的够呛,连连摆手.
而一看到对方是开玩笑,这位…血凤族少女的神色,稍稍有些失落.
很明显,对于..为其它异族天骄侍寝,这是所有身为向导的血凤一族少女,都十分愿意的事情.
毕竟一旦怀上了异族天骄的种子,拥有了特殊的血脉,母凭子贵,血凤族少女的地位,也会随之上升.
不过很可惜,看来玉衡圣子是没这个意思了.
很快,在血凤族少女的带领下,三人3来一赤宏伟的赤色建筑前.
然后血凤族少女便停了下来,并回过身介绍道.
“这里便是三位大人的住处,诸天万族的所有天骄门,也全部是居住在这,三位请跟我来,我这就为三位大人登记!”
眼前是恢弘大气宫殿,和在紫禁帝城的蚩尤殿一样,雄壮无比,也是专门安排异族天骄们所居住的地方.
而这时候.
气势如虹的赤色大殿前人来人往,已然有很多从各族而来的天骄,在向导的带领下进入大殿之内.
“既如此,那便麻烦你了.”
永恒圣子淡淡点了点头,当即便要领着众人就要走了进去,然而就在这个时候,一旁的方离突然发出一个声音.
“等一等!”
最全   第一百三十三章：震惊的四野的一幕，跪拜！【二更，求订阅求自订】
“方兄”
“方圣子”
“这位大人”
就这一句话,永恒圣子玉衡圣子,以及那位血凤族少女,当下有些疑惑的回过了头.
然而就在此一刻,站在众人身后,方离一脸淡淡说道.
“先等我一下.”
说罢,他也没等众人的回复,便率先转过身,然后来到街道旁的一个异族小贩前.
蹲下来,并用手指着一块,毫不起眼的黑色石头,眼神闪烁道.
“这东西多少...灵石”
就在刚才,进入赤色大殿的时候,方离空间戒指内的那快青铜古牌突然剧烈震颤了一下.
所以方离才停下身了,并向着那个小贩走去.
因为能让这古青铜牌剧烈颤事物,那肯定不一般,很可能是和真凤有关的事物.
这是一个血凤族的小贩,尖嘴獠牙,一身羽毛,很明显修为还没有到,完全化成人形的地步.
而看方离来到他身前,则是直接开口说了一大堆令人听不懂的话语.
“...........”
方离面无表情,眉头紧皱,然而就这个时候,先前那位血凤族少女走了过来,并开口询问道.
“这是黑曜石,我们血凤一族经常会拿黑曜石来制作首饰,怎么这位大人,您要买它吗”
一听这话,方离眼睛闪了一闪,然后当下点了点头.
“好的,这位大人,请稍等.”
看到方离点头,当下血凤族少女便恭恭敬敬的行了一个礼,然后便走到那位异族小贩面前,并开始用她们血凤一族的语言来交流.
“..................”
“............”
很快,交流完毕,血凤族少女便站起来,并面带微笑道.
“大人,这位…小贩说了,这颗黑耀石价值一颗1劣质灵石.”
一听,方离当下没有任何犹豫,直接掏出一颗1劣质灵石扔在地毯上,然后随手拿起那颗,毫不起眼的黑曜石.
钱的作用是超越种族超越国界且万能的,看到那颗劣质灵石,根本就不用血凤族少女的解说,那位小贩瞬间就美滋滋的收了起来.
而方离,自然也如愿以偿的拿到,在他眼中那颗无比具有价值珍贵黑曜石.
但是就在这个时候,方离的身后突然响起了一个声音!“竟然在这里,珍贵的凤血石,竟然在这里,哈哈哈,本少终于找到它了,喂前面的,赶紧将你手中的那这颗凤血石交出来!”
就这一句话,方离当下皱了皱眉头,然后回过了头.
“你会说我们人族的语言”
身背后,一位身穿黑衣的,脸色趾高气扬的年轻人,一脸傲慢鄙夷笑着道.
“区区人族语言而已,岂能难倒本皇子”
说罢,他一脸轻蔑的看着方离,直接下令开口道.
“同样的话本皇子不想说,听到没有,将血凤石交出来!”
“血凤石”
眼前这位青年的人话,让闪烁了一闪,心中当下有了一丝了然.
然而就这个时候,一旁的血凤族少女,却突然花容失色的下跪道.
“在下三等贵族,血月侯之女,拜见三皇子!”
在不死血凤一族,阶级制度是很严谨的,眼前就是这样.
虽然血凤族少女也算是一个三等的贵族,侯爵之女,但碰到高高再三的血凤族三皇子,也需要躬身下跪.
不过这会血凤族的三皇子,却并没搭理那位他,而是回过头,看着方离皱了皱眉头.
“喂,说你呢,听到了没有,将那颗血凤石给老子放下!”
此时此刻,方离脸色有些冷漠,而一旁的血凤少女也面色焦急道.
“三皇子,他们是来自人族的天骄,我们不死血凤一族的客人,还望三皇子!!!”
然而话还没等她说完,这位…凤血族少女就惊骇看着自己倒飞出去,紧接着重重的摔在了地上.
“额,三皇子.”
猩红的鲜血从少女的身体中流出,在血泊之中,这位…绝美的少女艰难的抬起了头.
而此时此刻,做完这一切,那位傲然的三皇子,则一脸嫌弃的拍了拍手.
“切,区区一个卑微的下等贵族,竟敢本皇子面前随便开口说话,真当有失体统.”
说罢,这会皇子又看了过来,继续开口道:“你是人族吧,既然要参加真凤秘境,那本皇子自然不会说什么,但你现在凤手中的血石必须放下,听到没有!”
血凤族三皇子的话一脸趾高气扬,完全们没有在意方离愿意不愿意,仿佛他就是...此地的一位主宰.
而这一会,四周无数的血凤族之人,前来居住的诸多异族天骄们,全都看了过来.
有的交头接耳,有的面露玩味.
然而,就在这时刻,面对这血凤族三皇子的压迫,方离一脸冷漠,眼寒芒,然后他当着所有人的面.
但这眼前这位…趾高气扬的三皇子面,直接乌光一闪,随机便将那颗血凤之石收入自己的空间戒指中.
“你!”
就这一幕,血凤族三皇子顿时就怒了,那是额头上的青筋都冒出了几根,然后他当即大声道.
“来人,将他给本皇子抓起来!”
“是!”
“是!”
伴随着血凤族三皇子的一声大吼下,一瞬间,无数的精兵卫队便迅速的涌了出来,并迅速占领了一整条街道!“发生什么事了!”
“方兄!”
这时候,永恒圣子他们也都赶了过来,看着眼前这般大的仗势,皆是一脸疑惑,“三皇子,请息怒..”
这会,倒在血泊中的血凤族少女也挣扎的想要爬起来.
“这到底发生什么事了”
玉衡圣子发出了询问,然后就在一个时候,一脸阴沉的血凤族三皇子发出了最后的通牒.
“本皇子现在在给你最后一次机会,交出血凤石,然后,滚!”
就这一句话,现场,,一片安静,所有的血凤族人都露出惊恐的眼神,和那些异族天骄们玩味的目光.
然而就在这时候,就在所有的精兵都团团将方离包围住的时候.
忽然一只硕大的真凤扬天而起,发出一身长啸!——啼!顷刻间,一股炽热的火焰再催一下,伴随巨大无比的真凤威压,像四面八方扩散,充斥着整个街道!“这是!!!”
看着眼前,那无比巨大的真凤虚影,血凤族三皇子一脸的惊骇“你!你到底是谁,你怎么会拥有她的气息!”
血凤族皇子一脸惊恐,不断的后退,那股直扑面而来的炽热气息,让他想跪拜,让他所惧怕.
而这个气息,毫无疑问,就是...上古真凤的气息!是的没错,此时此刻,修炼了真凤宝术的方离,拥有比任何人都浓厚的真凤气息.
这一点,就是...帝都内的不死血凤凰都不具备,是与生俱来压制!这时候,在令人窒息的血脉压制下,那位趾高气扬的血凤族三皇子,再无之前的那一脸傲慢.
有的只有惊恐,和恐慌!——啼!炫丽的凤凰扬天长鸣,四周的无数飞禽都在这一刻,落下膜拜凤族之皇.
而这一刻,四周的异族天际们全都一脸惊愕,现场,,大反转来的太快,他们所设想的大战没有出现,反而出现了震惊的一幕!现场,,,此时此刻,所有的血凤族人,以及那些卫兵,全都在一瞬间,一脸惊恐的跪在地上.
全都簇拥着,这中间那位,身披着火焰,神俊无比的少年!看无下划线版小说请下载   第一百三十四章：至高无上的血脉？虚则实，实则虚，不死血凤皇现！
方离的目的很明确,既然事情已经闹的不可开交,那到不如玩场大的.
他可不指望,这些人会放过自己,也不可能会放弃手中的凤血石.
既然如此,那就直接上演了眼前这样一幕!现场,,无数天骄一脸懵逼!大街小巷一片寂静!真凤宝术的威力很强大,这是直接意义上的血脉压制,眼前这些............血凤一族的人根本反抗.
因为一个血脉稀薄的旁支,又如何跟存在无比的真凤宝术所对抗.
在说,不死血凤一族,原本就是无比看中血统的种族,这种含有高贵血统的压制对他们格外有用.
而眼前这位…一脸恐惧的所谓血凤族三皇子,那就是最好的例子!然而此时此刻,不管如何,方离所造成的动静实在太大了,真凤宝术所散发血脉威压,实在太恐怖了.
整个血凤族帝都,大街小巷,包含在所有的建筑物内,基本上所有的血凤族人,此时此刻都跪拜在地上.
跪拜着这个,站在大街中央,一脸神俊的少年!“这到底怎么回事到底发生什么了!”
“一个区区人族少年,怎么爆发出如此浓郁的真凤气息,竟然还形成了恐怖的凤凰虚影,难道这个少年,他不仅仅是人族,还有一半浓郁且极为纯真的真凤血脉!”
“你们看那些.........飞禽,全都一个个低下脑袋,就好像是在跪在君王一般!”
“这个人族少年,到底做了什么,能让无比高傲的血凤一族,这样笼罩的对待!”
“我曾听说过,上古真凤是一位,风华绝代,镇压万古的女性,难道这个人族,真是凤凰的后代,体内流淌着一般真凤之血”
“如果真是这样,那人族也隐藏的太深了,他们派拥有真凤血脉的人族,来探查真凤秘境,难道说他们已经是势在必得了”
此一时刻,四周无数的异族天骄脸上,全都大惊失色.
纷纷猜测.
甚至有人怀疑,方离是上古真凤于一位人族强者,所生下的子嗣后裔!毕竟真凤宝术是完美无瑕世界的至高无上之术,但在这个玄幻世界并未出现.
所以此时刻,这些............天骄们,他们只能往真凤血脉的方向去想.
而且最重要的,诸天万族许多种族也都是十分看重血统的,有一些传承秘境,就必须要有相应的血统来开启与唤醒!于似乎,无数异族天骄看着方离眼光,已然开始变的有些炽热,他们也已经准备一旦进入真凤秘境,就一定要暗中跟在这位少年身后.
因为他一定有进入真凤秘境,开启真凤宝藏的方法.
而这也是方离这一刻激发真凤威压的目的!他就是要告诉这些............不知死活的血凤族人.
你们想要开启真凤秘境里真正的宝物吗想要开启那就不要惹我!不然一拍两散!很显然,此一时刻方离的目的达到了,因为上,又一位举世无双的大人物出现了!——啼!伴随着九天之上传来一声啼鸣.
就看见,整片赤红色的苍穹都暗了下来,然后,一只宏伟,神俊,无比硕大,且气势磅礴的黑色凤凰,正展开双翅降临此地!那巨无比的双翼,竟然能将整座血凤一族的帝都主城所覆盖.
然后,那气势磅礴的巨大黑凤摇身一变,化为一位身穿黑色皇炮,面色几位威严的中年男子.
并当这位中年男子出现,四周的真凤威压瞬间消散,所有血凤族人的血脉压制也消失一空!“!!!!!”
见此一幕,方离眉头紧皱,眼前所来之人,竟然光凭修为,就可以解除......他的血脉压制.
而且最为恐怖的事,此人的修为,竟然丝毫不比当初通过空间裂的金乌之皇擦,甚至还超出许多.
令方离心惊!但也就是这会,因为解除了血脉压制,从先天恐惧中苏醒过来的三皇子,以及无数卫兵,血凤族人.
当看到这位…威严男子的时候,全都面色大变!“父皇!”
“是陛下,是陛下!”
“我等拜见陛下!!”
当看到这位…威严之男出现的这一刻,包括三皇子在内,所有的不死血凤族人,又再次面色激动的跪拜了下去.
“血凤之皇来因为真凤之子的出现,血凤之皇竟然亲自来了!”
看到这一幕,四周无数的异族天骄们全都大惊失色,他们没想到因为真凤直系后裔大华出现,竟然将不死血凤之皇给引来了!“这就是血凤之皇...”
此时此刻,方离面无表情,看着苍穹之上的血凤之皇眉头微皱.
然而就这个时候,苍天之上,面相无比威严的不死血凤之皇,竟然面色凝重的看着方离开口说话了.
“你是真凤后裔”
屹立在由赤砖所铺垫的大街上,少年一头长发,浑身充斥着火焰,显的神俊无比.
而面对血凤之皇的问话,方离也毫不畏惧,只是面无表情的淡淡开口道.
“无可奉告!”
虚则实,实则虚,只有这中真真假假,假假真真,才能让他人最大的捉摸不透!而此一时刻方离就是这样!血凤之皇则一直深深紧盯着方离,想要将他全身都看的透彻!场面一阵安静.
所有的在场众人都不敢发出一点之声.
然后良久之后!血凤之皇又再次开口了,他一脸面无表情的看着方离威严道.
“纵使你是真凤之子,也不能在我血凤一族太过放肆,不过看在你先辈和我们不死血凤一族,颇有渊源的份上,此事暂且作罢.”
“!!!!!”
就这一句话,全场所有人瞬间震惊了!果然没错,眼前这位…人族之子,当真是真凤之子,真凤一脉的直系后裔,因为就连血凤之皇都亲口承认了!然而这时候的方离,眼神微微闪了闪,既不否定,,也不确认!但就在这时刻,屹立于天空之上,那位威严无比的血凤之皇脸上,又露出一抹玩味的微笑.
“真凤之子啊,希望这一次在真凤秘境,你能够好好表现,不要让我失望!”
说了一番不明不白的话,然后说完之后,血凤之皇就摇身一变,消失不见了!“我们走!”
这时候,血凤族的三皇子也拆散了卫队,因为他已经接到了凤皇的命令.
“哼,我们真凤秘境见!”
狠狠的瞪了方离一眼,一脸阴沉的三皇子就大手一挥,带着卫兵离开了.
最全   第一百三十五章：水面下的刀光剑影，针锋相对！【求订阅求自订】
先前因为实在太过丢脸,所以不死血凤一阵的三皇子,此时已然一刻都不想在待了.
而当所有人都走后,震惊了许久的永恒圣子以及玉衡圣子,方才堪堪的看过来,愣愣道.
“方...方兄,你真的是真凤之子,传说中那位举世无双,绝世大能的直系后裔”
面对玉衡圣子那结结巴巴的问话,四周所有异族天骄都不由自主的直起了耳朵.
虽然先前连血凤之皇都亲口承认了,但这还是由当事人再次证实一下也好啊!但是面对玉衡圣子的结结问话,以及四周无数异族天骄们,都投过来的目光.
方离面无表情,他并未回答也没说话,只是淡淡走向那位还身处在血泊之中的血凤族少女.
微微拿手一指,顷刻间真凤宝术微微发动,一丝丝真凤之力,隔空传输到少女身上,帮助她修复自己的伤势.
这个血凤族少女是因为帮助他而身受一掌,再加上之前又帮方离获得了凤血石,所以这个情得承.
“!!凤冥多谢大人施救!”
感受到自己身体上的好转,血凤族少女一脸受宠若惊的赶紧站起了,躬身道谢.
然而看着这位…血凤族少女,方离只是一脸面无表情的淡淡询问道.
“刚才那人说的凤血石是什么”
一听这话,血凤族少女赶紧回答道:“回禀大人,凤血石是一种跟真凤相关,常年浸染凤血的奇特矿石,只有我们家不死之国才有,因为内含大量不死物质,所以我血凤一族都修炼有奇效,十分珍贵!”
“跟真凤相关,常年浸染凤血...”
一听血凤族少女的话,方离眼眸闪上一闪,难怪一直到现在,那块古青铜牌还在:剧烈震颤.
原来是因为这块黑曜石,浸染了大量的凤血!想到着方离脑海中闪过无数念头,然后他也没有说话,面无表情的朝那赤色大殿走去.
“唉,等等我啊!”
“方兄!”
这会时候,永恒圣子于玉衡圣子也赶紧跟上.
众人一进大殿,眼前无比辽阔,金碧辉煌的大厅,又充满了无比的蛮荒气息.
“三位大人请稍等,我这就跟三位大人去登记房间!”
血凤族少女慌慌张张的说了一声,然后就跑过去登记.
不知道为什么,她此时此刻面对方离,已然有了一种天生的拘谨,这或许就是...和血脉压制有关吧.
而且不仅仅是血凤族少女,就连其它血凤族看向方离的目光都无比敬畏!很快,房间登记就结束了,方离分到了天字天一号房,这是赤色大殿最为豪华尊贵的房间.
至于永恒圣子与玉衡圣子,也因为沾了方离的光,所以也被安排在天字二号房,于天字三号房间.
全都连成一排.
“三位大人,天色以晚,凤月就在这里告辞了,什么事,通过这颗凤鸣石,凤月立刻就会赶过来.”
伴随着身后,血凤族少女的声音,方离拿着一块闪闪发光的石头,然后关上了房门.
房间内各种名贵器具一应俱,而且十分豪华,让人充满一种华丽的异域质感.
红色的玫瑰玉散发着点点赤色的光芒,还燃烧着火焰,不刺眼,反而十分的柔和.
而且一点都不烫,让人十分清凉.
伴随着噗的一声,方离整个倒:躺在在红玉床上.
看着头顶的床帘,不知道为何,第一次来异域,心里就有一种深深的疲惫感.
这或许就是因为今天发生了太多事的缘故吧.
又是凤血石,又是血凤三皇子什么的,到最后竟然连至高无上的血凤皇都出现了.
一天之内发生这么多事,也难怪他会感觉到有一丝心累了.
看着眼前的天花板,一阵阵困意袭了过来,方离在不知不觉中闭上了眼睛,陷入了深深的沉睡.
当然这种沉睡是惊不得一点风吹草动的,只要但凡有了一丝丝的风吹草动,方离就会立刻.
从沉睡中清醒过来.
前后的时间差,不会超过0.
0秒,可谓根本就没有.
方离这边已然无事,但与此同时另一边.
此地,是恢弘大气的血凤殿,也是血凤之皇所居住的地方!此时刻,气势磅礴的大殿内,一身黑袍的血凤皇,正背对着大殿之下,站于大雄宝殿上!然后就这个时候,血凤殿外,走进来八位身影,全都身赤袍,就是...先前的三皇子也在其中之内.
一来到大雄宝殿,八位身影就怦然下拜.
“儿臣参加父皇!”
八阵嘹亮的声音气势如虹的大殿之上响起,而一听这个声音,站在高殿之上,背对着他们的无上血凤皇,便一脸淡淡道.
“你们来了.”
是的没错,此次前来的正是血凤皇的八位子女,也是即将参与真凤秘境的,不死血凤一族,最强的八位天骄.
然而此刻,其中最年长的大皇子,跪上前两步,一脸疑惑道.
“父皇,此次唤我们前来有什么吩咐”
一听这话,其它七位皇子和公子也都一脸疑惑,然而此时此刻,恢弘大殿上的血凤皇也不废话,直接开口道.
“至此,真凤之子出世了!”
就这一句话,当下所有血凤族皇子公主们全都是面色一凝,唯有先前于方离杠上的那位三皇子.
脸上露出了愤恨的神色.
但就这会,只见大殿之上的血凤皇道.
“此次,真凤秘境,因为万族的天骄都在,我们明着不好下手,但一旦进了真凤秘境,你们务必要将此子给本皇擒住,因为此子的一身精血,对我们不死血凤一族十分重要!”
“是!”
一听此话,当下八方皇子全都神色一正,然后血凤皇又紧接着道.
“不过尔等要记住,在抽剐他精血时,无比先要怀上次子的子嗣,让真凤血脉永远留在我们不死血凤一族,至于该怎么做,本皇的三位女儿,这就要靠你们了!”
“父皇.”
“这!”
听了血凤皇的话,跪在大殿下的三位天姿国色的血凤族公主,均是面色一变,但下一秒,她们还是咬着银牙点头道.
“是父皇,我们一定完成任务!”
得到了答复的血凤皇淡淡点了下头:“嗯,既如此,那你们都下去吧.”
“是父皇,儿臣们告退!”
八位皇子公主,恭恭敬敬的行完礼后,就很快下去了.
而血凤皇,默然的站在空无一人大殿之战,抬着头,看着天空上的那一轮血月,眼神闪烁道.
“真凤之子,你的一切,迟早都是我们不死血凤一族的!”
看无下划线版小说请下载   第一百三十六章：开启，真凤秘境！【求订阅求自订】
今夜平静的湖面下却暗藏刀光剑影.
天空中,那宛如,鲜血般猩红色月亮,让人感觉有一股艳丽和娇媚.
然而就在这猩红夜幕下的赤红色大殿内.
天子一号房的方离,缓缓从睡梦中醒来.
看着窗外的那一轮血月,此时此刻一脸是深月.
马上再过七天就要进真凤秘境,其中又不知道有多少险,现在系统又处在更新不能使用.
所以此时刻的方离正做着最后审视,以做好完全的准备.
盘坐在红玫瑰的玉床上,猩红的月芒照射下来,十分的娇艳.
闭上眼,将心神沉入手指间的空间戒指中.
他此时刻有增加修为的天龙丹一颗1,增加突破瓶颈的神灵丹一颗1,以及百万颗颗极品灵石,数万颗参差不齐,品质不等上中下品灵石,以及一些以前从玉清圣地带来的各种毒药.
额外,他还有天仙豆蔻三十粒.
天仙豆蔻,是一种极为珍贵的疗伤药,且制作方法已然失传,可活死人,生白骨.
大能......境之下,不管....
是多么重的伤势,只要吃下一颗1,就可以瞬间恢复所有伤势,战力值重回巅峰.
因为方离贵为少年大帝,对人族十分重要,容不得半天闪失,所以华夏神朝此法才这般下血本.
就是怕方离受到一丝一毫的伤害.
方离审视着自己空间戒指内的所有物品,虽然他拥有无坚不摧的荒古圣体,以及恢复力惊人的真凤宝术.
但战斗的时候,难免会像上次一样,出现力竭的时候,而这三十颗天仙豆蔻,就是自己三十次恢复巅峰,重新战斗的机会.
对此这三十次机会,尤为珍贵,极为重要,方离决定,不到万不得已的时候,他绝对不会服下这天仙豆蔻!很快,戒指里的东西都审视完,方离又开始检查自己所有拥有的各种神通.
毫无疑问,他现在所拥有玄幻世界神通有,撼天狮拳,大鹏风云动,火焰拳,千雷烈风拳,天魔解体大法,万千归宗流.
以及三门名为,暴雨拳,百炼拳,以及惊涛拳的新学武技.
其中,万千归宗流最为厉害,其实力甚至还远超八级崩之上,因为此种秘技,可以将所有武技都融入兵器之中,发出冠绝天地的璀璨一剑.
其中就包含了八级崩!而从系统中所获得的神级秘术功法有,神象镇狱劲,八级崩,真凤宝术,雷帝宝术,皆字诀!其中神象镇狱劲,真凤宝术,雷帝宝术,又蕴含着,永恒之拳,天凤之力,雷帝之矛等等...一些列举世无双的秘技,全都威力无比!只不过因为境界受限,所以他所能使用的,都是无数秘术中的其中两项.
“看来,我得尽快突破到神通境,才能掌握接下各种举世无双的密技!”
方离眼神闪烁,随后又他开始审视着自己的身体.
荒古圣体,三千五百零八,,尊不死巨象,以及胸口那一块,一直散发着淡淡金光,无坚不摧的至尊骨.
至尊骨又包含了,上苍劫光,轮回秘术,以及第三至尊术.
其中上苍劫光代表着至强攻击,轮回秘术代表着控制时间,以及第三至尊术的增强实力.
只不过除第三至尊术外,前两样都会给方离的荒古圣体,造成极大的损伤负担.
所以一般来说,不到万不的时刻,还是少用为妙.
没过一会儿,方离将自己的所有底牌全,他长舒一口气,然后眼神闪烁.
方离知道,他虽然拥有诸,但在这充满各种困境真凤秘境里,但仍然不够看.
因为自己伪装成真凤之子的关系,进入真凤秘境之前,或许因为多方共同牵制,他不会有任何麻烦.
但一旦进入生死未卜,充满危机的真凤秘境,那就大大的不同了.
他一定会被群起而攻之,毕竟真凤宝藏的诱惑,实在太大太大.
而自己连对付一个大能......境强者都要拼尽全力,二2若是两个,三个3,亦或者是当今白天的血凤之皇.
那谁都可以轻而易举的将他杀死!想到这方离面色微凝,他还需要不断的变强,因为只有变的足够强大,才能纵横诸天万界,不受他人侵略.
当即方离便摆正坐姿,然后进入深度的修炼当中,此时刻距离真凤秘境开启还有七天.
而他要在这七天之内,将自己无时无刻都调整到最佳状态,好迎接,接下来的挑战.
时间如白驹过隙,七天时间一晃而过,在这七天里,为了避免不必要的麻烦,所以方离一直深居浅出,专心修炼.
然而当第七天头上,清晨明媚的阳光,从窗口照射进来的时候,沐浴在金色阳光中的少年,缓缓睁开了自己的眼睛.
房间内一切依旧,不过现在他想不出去都不行了,因为真凤秘境的开启,就在今天.
“方兄.”
“方离圣子.”
一出门,永恒圣子于玉衡圣子便早已经等候多时,绝美的血凤族少女微微的鞠了一个躬.
“三位大人,真凤秘境开启就在今天,请跟我来.”
一听这话,方离,永恒圣子,玉清圣子,全都互相看看对方,眼神闪上一闪,然后便没有犹豫,跟着血凤族少女,向着赤色大殿外出发.
眼前,是宏伟的七彩7梧桐树,赤色的天空万里无云,一碧如洗.
伴随着古老传说中的一阵又一阵闪过,眼前一位又一位各族天骄聚集在此,看着眼前的高达:千万米,直冲云霄的宏伟梧桐树,全都眼色惊奇和惊异.
——啼!天空中,无数不死血凤长鸣,各种各样的异兽飞禽围绕着,这棵仿佛贯穿天地的梧桐神树四周.
沧海桑田,据说这棵炫丽的梧桐树,就是...当年真凤所栖息成长的地方.
至今还保留着真凤,那令空气无比炽热的气息.
而且就在这宏伟而神圣的梧桐树下,已然齐聚的近万名,从玄幻万族而来的无数天骄.
全都天资卓绝,修为不俗!“这就是真凤秘境的开启处”
随着白光一道,古老的传送阵,三位人族的身影出现在上.
当看到这三个人中间的那位神俊少年时,在场所有异族天骄们,全都露出了炽热且贪婪的目光.
紧接着,就这个时候,沉寂已久的巨大梧桐树上,突然爆发出了无比炫丽璀璨的光华.
随后,一道空间裂缝出此案在梧桐树的树冠之上,而看到这一幕,不死血凤族的一位长老,当即面色激动的大喊.
“看,真凤秘境开启了,只要通过那些.........空间裂缝,就能抵达曾经真凤的栖息处!而里面,将会有着无数的机缘,不过你们要记住,一旦进入真凤秘境,那接下来的数个月,谁都不能出去,且真凤秘境危机重重,一旦遭遇危机,不慎命陨,那我们不死血凤一族,皆概不负责,切记!切记!”
随着那位不死凤族老者的大声道,眼前就见那七色梧桐树上,空间裂缝越来越大,里面俨然是另一......幅天地.
而看到这一幕的所有万族天骄们,全都一个比一个无比的激动.
“好了,事不宜迟,真凤秘境开启时间,只有三十个30呼吸,现在你们快去吧,接下来的数月,,一切就都将要靠你们自己了!”
然后,就在不死血凤族长老的大声下,无数位万族天骄们,全都化为一束束流光,冲向那宏伟梧桐树上,已然展现出的另一......幅天地.
永恒圣子,玉衡圣子,以及方离都不例外!“这就是真凤秘境”
无数的光束中,看着眼前的宏伟梧桐上的空间裂缝,以及那裂缝之后的另一片天地,方离眼神闪烁.
而他空间戒指内,那块古青铜牌也震颤更盛,就好像游字归家一样!紧接着,方离带着一丝兴奋,一丝激动激动,还有一丝期待,笔直的闯入空间裂缝中!随后,一阵天旋地转,等清醒过来之后,原先赤色的苍穹已然不见.
眼前蔚蓝色的天空,一座巨型火山,正在浓浓冒着黑烟.
天空中无数飞行异兽.
异兽之下,是无数高耸入云的巨大森林.
感受着扑面而来,无比浓郁的天地灵气,和生命精气,独自一个人脚踏在青碧色的草地之上,看着眼前的陌生世界方离一阵惊异.
“这就是真凤秘境”
然而还没等他反应过来,旁边就传来了,一阵兴奋无比的叫嚣声.
“哈哈哈,是你!”
感谢各位读者的陪伴,作者在这里预祝大家周末愉快,也祝贺自己明天相亲成功!!!最全   第一百三十七章：就只有这样吗？【一更求订阅求自订】
一听这熟习的声音,方离眉头一皱的回过头,当下就看到先前那位,有过节的不死血凤三皇子,正一脸兴奋的站在一边.
而他的边上,还站着两位身穿赤袍的金乌族皇子,赫然是二皇子于六皇子!“哈哈哈,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫,少爷我还真愁没地方你找你呢,看来是老天要你死,臭小子,看招!”
当即,不死血凤族的三皇子就哈哈大笑着的冲来,那当真是新仇旧恨一起算,一脸的兴奋!三皇子的打算很简单,那就是先将这所谓的真凤之子狠狠教训一顿,然后折断双手双脚,带回去复命!说罢,当即他直接朝着方离轰出一掌,顷刻间,一团剧烈的火焰补满的苍穹.
然后就在这剧烈火焰的中心,发出了一阵惊天的大爆炸.
——轰!!!一阵震耳欲聋的巨响,葱翠异常的山林之中,直接升起了一团蘑菇云.
“三弟,别出手太重,父皇有命抓活的!”
原本幽静的森林迅速充满了炽热的硝烟,二皇子和六皇子也干闲着,而是急速的朝那烈焰中心冲去.
期间二皇子还给出了提醒!“切,是二哥,我知道了!”
三皇子面色不爽的切了一声,随后单手一抓,那四处散去的火焰又急速汇聚,形成一股剧烈的火焰旋涡!不死血凤一族,原本就拥有着卓越的火焰天赋,而数万亿不死血凤族的三皇子,那更是出类拔萃!“哈哈,火焰大爆炸!”
不死血凤族的三皇子,一脸嚣张的哈哈大笑,随后大手一挥,顷刻间那炽热的火焰旋涡,化为一股无比恐怖的炽热焰龙,急速咆哮着又朝那方离所在方向冲去.
下一秒,又是一连串急促的剧烈爆炸!轰!轰!轰!轰!轰!!!森林树木开始剧烈的燃烧起来,四周一片赤红,不死血凤族的三皇子可没有留手.
他一是为了泄愤,好好教训教训这个不知道天高地厚的家伙.
二2一个就是...,真凤秘境虽然都是随机传送,但不难避免有人察觉到动静赶来的.
所以血凤族的二皇子,三然后就在这一连串,惊天紧促的爆炸声中,血凤族的三皇子,一脸不屑的停下手来,并面色轻蔑道.
“哼,还真凤之子呢在本皇子手上都过不下三招,看来不过如此.”
“好了,三弟,你发差不多了,现在该把那所谓真凤之子给带回去,然后和其它的皇兄们汇合了!”
在这充满硝烟的炽热火焰前,血凤族的二皇子一脸冷漠,他直接走向前,就要去将那所谓的真凤之子擒住.
然而接下来,下一秒,他却整个不动了,瞬间二2目圆睁:“什么!”
“咦二哥怎么了,那家伙肯定已经半残了,快去抓他啊.”
这会,看着突然不动的二皇子,血凤族的三皇子一脸疑惑,然而当他回过头时,却也一脸愣住了.
“这是!”
紧接着,就在这三位皇子的眼前,那无比炽热的火焰竟然开始以中心急速旋转.
而就在这炽热火焰急速旋转的中心之中,一位神俊无比的少年,正一脸淡漠的看着他们.
那周遭炽热的火焰巨龙,就好像是要臣服他一般,乖乖的匍匐在四周.
随后,就在这熊熊燃烧的炽热烈火中了,神俊少年,面无表情的走了出来.
“就这样这样吗”
少年冷漠的话语充斥着四周,而听了这番话的三位皇子们先是一愣,然后脸色瞬间变的无比阴沉.
特别是其中的三皇子,那是一脸阴沉的咬牙切齿道!“原本还想让你少受些罪,不过既然如此,那就怪不得本皇子了!”
说罢,血凤族三皇子又开始急速的行动起来,他冲出向天空,随后一股炽烈的烈焰包裹着自身.
——啼!一阵清脆的长鸣,被烈火包括的三皇子,瞬间化为一只炙热的火焰凤凰.
拍动着双翅,爆发出剧烈的火焰旋涡,然后就在这热浪滔天的赤色火海中,展开双翼,狰狞长啸着向着方离冲去!——啼!伴随着一声宛如,凤凰的长鸣,紧随之而来的就是...一阵,惊天动地的剧烈爆炸.
——轰!!!一道巨大的火焰冲天而起,仿若整片苍穹都被染成了赤红色.
“成功了吗”
“三哥!”
就在那巨型的火柱之外,血凤族的二皇子于六皇子皆是一脸的紧张.
但紧接着下一秒,两位血凤族皇子就都一脸震惊了!“这!!怎么可能!!!!”
就在这赤色的火焰之海中,方离一丝未伤,反而之前急冲而来,无比叫嚣血凤三皇子,却被他一手掐住了脖子.
“放!!放开我!!!”
血凤族的三皇子一脸的狰狞,不断的挣扎,当他很快就惊恐的发现,自己不管怎么挣扎,都挣扎不出对方如镔铁般的手腕.
然而,就在这紧掐着三皇子脖子的状态下,少年一脸面无表情,甚至还有些失望道.
“就只有这样吗”
看无下划线版小说请下载   第一百三十八章：令人无比恐怖的少年，血凤一族三位皇子的绝望！【二更，求订阅求自】
“你!”
此时此刻,血凤族的三皇子仿佛受尽了无比屈辱,一脸通红,但他不管如何挣扎,都挣扎不出方离的铁手腕.
而此一时刻的方离,却真的有一些失望,因为从刚才开始,那看似猛烈的一连窜攻击.
但却只给他带来了不到300的复仇值.
这种可怜的点数,甚至让方离都没有去收集的欲望.
下一秒,神俊的少年,便一脸面无表情的收紧了自己的铁手腕.
“不!!不要!不要!!!”
此一时刻,血凤族三皇子一脸惊恐,他感受到了窒息,他不断的挣扎,玩命的大叫!“不!你不能杀我!我是血凤一族的三皇子,高贵血凤一族的三皇子,你不能杀我,不能杀我!!!”
“快住手!”
“该死,放开他!”
这时候血凤族的二皇子六皇子也冲了过来,皆是一脸惊骇欲绝.
然后就在三皇子那无比惊恐的目光中,就在那二位血凤族皇子,伸出手想触及,但却触及不到的情况下.
方离狠狠的握紧了手腕.
随后就在那清脆的咔嚓声中,原本趾高气扬,一脸骄傲的血凤族三皇子,眼眸瞬间涣散.
脖子一歪,死在了方离的铁手腕中.
“你....你竟然杀了他!!”
此时刻,停下步伐来的二皇子于六皇子,一脸的震惊和不可思议.
紧接着,就在他们那惊骇欲绝的目光下,方离缓缓松开了自己的手腕,一命呜呼的三皇子,无力的摔在了地上.
两眼向上翻,一脸的死不瞑目.
就在即将死的最后一刻,三皇子还怎么都想不明白,为什么眼前这位少年会怎么强.
比他还强,强大到他根本连一丝反抗的可能都没有.
但就在这个时候,就在这两位皇子的眼中,眼前那面无表情的神俊少年又回过头来.
“!!!!!”
就这轻轻的一看,二位血凤族的皇子就像瞬间掉进了冰窟,全身寒毛炸起!“不好!”
“快逃!”
就这一下,二位皇子瞬间就知道他们三者之间的差距,那是玩了命的往后跑,就想逃过这煞神的恐怖视线四周的森林急速后退,两位血凤族皇子的速度已然提升到了极质!然而就在两位皇子的身后,方离一脸面无表情,紧接着一连串金色霹雳,覆盖上他身体.
然后说时迟那时快,就在这电一刹那,伴随着金光一闪!咻...!!“什么!!”
此时此刻,六皇子一,因为原本被他们甩在很后的少年,竟然就出现在他的前方.
紧接着,就在千分之一秒的那一刹那,一柄金色璀璨的雷帝之矛就爆射而来.
随后就是...一阵惊天动地的大爆炸.
——轰!!!“啊!”
无尽的奔雷伴随着一阵惨叫,在着高耸入云的巨大森林内,绽放出了一朵无比璀璨的雷霆之花.
“可恶!”
此一时刻,听着那一阵凄厉的惨叫声,血凤族的二皇子就知道,自己的六弟已然遭到了毒手.
但是吓破胆的他并没有停留,而是更加飞快急速的向远方跑去.
这是一尊煞神,一尊真正恐怖要人命的煞神!!眼前的森林急速的向后方两边退去,血凤族的二皇子左冲又冲,那是已然将速度提升到了极质.
直到自己都不知道跑了多久之后,二皇子这才气喘吁吁的靠在一棵大树干下.
“这会,我总算是逃脱了吧!”
一边气喘吁吁,二皇子一边自言自语的极度庆幸后怕道.
然而就在这个时候,他的头顶,却响起了一道令人熟习,但却令人无比恐惧于绝望的声音.
“哦,是吗”
“什么!!!”
就这一句话,大树下的二皇子瞬间抬起了自己的脑袋,紧接着下一秒,他就瘫坐在地上,一脸绝望了.
“这...这不可能吧!”
眼前,就在那苍穹之上,一位少年正面色淡然的站在云端上方,然后他的身后,是无数柄金色璀璨的雷帝之矛.
“再见了!”
只是淡淡的一声冷漠的话语,随后无数根雷帝之矛就向下齐射.
咻咻咻!!!紧接着,就是...一连串惊天的爆炸!“这是什么”
“好恐怖的雷霆于爆炸声,难道有人触发了真凤秘境的某种禁制!”
“走,快去看看!”
如此惊天动地的动静,瞬间吸引到四周很多异族天骄的注意力,于是乎,许许多多的异族天骄们,就全都像那爆炸的所汇聚.
“这是!”
很快,这些............在附近的异族天骄们就都敢了过来,然后皆看着前方的恐怖场景一脸吃惊.
眼前,这就好像是遭受道亿万颗陨石所撞击的陨石坑一样,大地一片焦灼,四周树木溃败.
而就在那巨大的深坑之中,平躺着一具枯骨.
“鸟型枯骨,这难道是血凤族的天骄!”
“应该是了,你们看这枯骨上还燃烧着炽热火焰,而只有不死血凤一族的尸身,才会身燃着火焰!”
“应该是这位…血凤族天骄,不幸出发了某种禁制,这才惨死在了当场,不然如此恐怖的轰击,除了........大能......境强者,本少想不到任何人!”
“看来这真凤秘境,并没有我们想象的那般平静,我们还是万分小心为妙!”
无数的天骄汇聚过来,纷纷对着眼前可怕的一幕进行猜测.
因为真凤秘境是不允许超越神通境强者进入的,所以许许多多异族天骄都猜测,这肯定是触发了某种禁制.
这才造成如此巨大的冲击.
无数的异族天骄们议论纷纷,然而就在这些............天骄的一颗大树后,一位少年的身影默默离开.
而这位少年手中,正把玩着三枚已然焦黑的空间戒指.
最全   第一百三十九章：三枚空间戒指，无比丰厚的收入，开始寻找真凤宝藏！【求订阅求自订】
“此次我一共获取了三枚空间戒指,虽然都已被奔雷轰的漆黑,不过看来,现在应该还能用.”
真凤秘境的一处,高耸入云巨大榕树的树洞内,方离半躺在干枯的藤蔓之上,随手把玩着三枚已然焦黑的空间戒指.
这是从那三位血凤族皇子手中所夺.
正所谓贼不走空,这种飞来横财,方离自然是不会放过.
“好,看看这里面是什么!”
当即方离正坐起来,然后将心神沉入这空间戒指中.
很明显,这三名血凤族皇子的空间戒指,于华夏神朝赐予方离的相比,还稍逊色了许多.
没有丝毫的禁制,方离的神识就探查到了里面.
“三位血凤族的皇子的收藏果然十分丰富!”
而一看到里面的情况,方离当时便吓了一跳.
里面如山般的灵石,咋看之下足有好几十万,各种天才地宝,奇珍宝药更是数不胜数.
毫不客气的说,这三枚空间戒指里的丰厚宝藏,都足够方离奢侈修炼消耗一年了!看着里面这些............堆积如山的各种灵石,灵药毒药,还有几门关于血凤族独有,且威力极强武技功法.
比如先前血凤族三皇子所施展的无上控火之法,也包含在呢!而且最重要的就是...,在三位皇子的空间戒指内,竟然还总共留有四瓶凤血.
且都是极为珍贵的真凤之血,每一瓶都最少拥有十滴,这就意味着方离此时此刻,已然拥有了四十滴真凤之血.
要知道,使用青铜古牌,激活真凤秘境的地图,那所需要的就是...凤血.
之前因为无意中激活青铜古牌,所以已经消耗了一颗1,而对于只能在激活一次真凤秘境的方离来说,这确实是令他头痛的.
这也间接说明了,先前方离怎样都不肯放弃那颗凤血石的主要原因了.
“有了这些............凤血,便足够我在这次真凤秘境的消耗,而戒指中的这些灵药也够我修炼一年,灵石自然也不用多说,至于这几门血凤族功法,也都能大大增强我自身的实力!”
此次的收获,不可谓不丰富,将三枚空间戒指内所有的资源,全都收入到自己的极品空间戒指中.
随后单手一握,这三枚珍空间戒指就被方离毁于.
虽然这三枚空间戒指都是不可多得的佳品,里面都有数万立方米的巨大面积,但是为了避免不必要的麻烦,方离就能忍痛割爱了.
做完这一切,方离手掌一张,一颗1漆黑的石头出现在他的手中.
随后一丝丝真凤火焰集中在手中,将掌心的这颗凤血石炼化.
先前方离已然是询问了那位血凤族少女的,所以自然也知道了祭炼凤血石,煅炼出真凤之血的方法.
很快,伴随着一阵阵真凤之火的燃烧,凤血石的杂质被不断的蒸发,最后五滴完美的凤血,出现在方离的手中.
“很好,我现在有整整四十六颗真凤之血了,趁现在没人,正好可以试一试那块青铜古牌的作用!”
当即方离直接便取出了古青铜牌,然后将一滴颗凤血滴在了上面.
说时迟那时快,只见青铜古牌发出无比璀璨的光芒,不过这是在树洞内,再加上方离荒古圣体,以及神象镇狱劲的敏锐洞察力.
他知道方圆百里内没有任何人,所以此一时刻十分安全!然而当凤血滴在了上面之后,先前熟习的一幕,又再次出现在了方离的面前.
赫然便是真凤秘境的山川地貌,以及各种宝藏的所在处,全都展现在方离的眼前.
这就好像是立体影像一般,方离可以清晰的看到真凤秘境的一切,放大或者是缩小.
而只要方离一接触相应位置,就会有相应信息传输到他脑海之中,甚至里面的一些禁制都包含在内.
“发了,发了,这下真的发了!”
看着眼前的一切方离十分激动,如果这份地图是真的,那么他便可以比任何都捷足先登.
一览无遗的包揽真凤秘境的所有宝库.
现在方离开始有些后悔毁掉那三枚空间戒指了,因为他怕自己戒指里面的空间不够...啊!不够...就在方离有些郁闷的时候,他手中的那枚青铜古牌突然失去了光华,眼前的立体影像也消失不见.
见此一幕,方离眉头一皱.
“看来一滴凤血,只能支持这枚青铜古牌十个10呼吸时间的消耗!”
知道了每一颗凤血的消耗时间,方离就不敢在随便乱浪费了,他必须得确保每一颗凤血,都必须为他带来一处真凤宝藏!想到这方离眼睛一闪,随后又是一颗1真凤之血,滴在青铜古牌上.
刹时间,先前的立体影像又再现,而方离就瞬间记住了离他最近的,几个真凤秘境藏宝地点的方向!“看来离我这里的两百公里处,有一洞天福地,而那里有真凤所培育的十株极品灵果!”
真凤所培育出来的灵果肯定是好东西,而且又经历了这足足数万亿年的时光,肯定已经积攒无比恐怖的药性.
想到这方离没有在敢怠慢,直接起身,朝着那处洞天福地的所在方向,直冲而去!看无下划线版小说请下载   第一百四十章： 发了发了，亿万年的精华，极品先天灵果！【四更，求订阅求自订】
这是一片葱翠异常的山崖,被茂密的植物所覆盖.
“应该就是这里了!”
按照青铜古牌的指引方离来到这山崖之下.
“按照青铜古牌的指引,应该在这里按下去.”
眼前山崖高耸入云,上面遍布这藤蔓和绿油油的青苔,看上去古朴而又沧桑.
来到这山崖的面前,方离用手抚摸着陡峭的山壁,然后一边诉说着,一边找到一个寻常人根本不会察觉的凹槽,然后轻轻一按.
轰隆隆!!伴随着一阵巨响,整座山壁竟然开始剧烈震颤起来,无数藤蔓断落,山石下滑,一个偌大的山洞口,就出现在了方离的面前.
山洞黑幽幽一片,看不出里面任何踪迹,方离眼神闪上一闪,然后直接走了进去.
刚一进山洞,紧接着又是一阵轰隆,身后的山壁竟然突然合上.
从外面看,看不出一点端疑,就跟方离过来之前一样.
看了身后那结实的洞府大门好一会,方离深吸一口气,然后继续向着山洞内部前进.
其实按照青铜古牌上面的讯息,方离可以是现在就退缩的,因为上面有再次开启洞府大门的方法.
但是富贵险中求,他不会因这么一点异常就临阵退缩.
四周充满了水汽,宛如,走廊帮的漆黑隧道,上面是一柱柱倒挂尖锐的钟乳石,就像是匕首一样,仿佛随时随地都落下.
方离走了好一会,然后眼前豁然开朗.
“这是!”
看着眼前的一幕,他皱了皱眉头.
眼前一个十分辽阔的宽敞洞窟,四周全是山壁,金色的阳光从洞窟顶部的一个小口照射进来.
而在这金灿灿的阳光之下,就是...先前青铜古牌上所提及的,有真凤所种植十株先天灵果术.
全都葱翠异常,周身散发着莹莹光华.
只不过在这些果树的四周,有一道道阵法保护,无数的符文宛如星辰版璀璨.
每一枚符文都令人心惊,蕴含着恐怖的能量波动!“不亏是真凤所设下的保护阵法,到底是上古冠绝天地的传奇人物,这法阵中的每一枚符文都可以轻而易举的将我击毙!”
方离从这些阵法符文中,感受到了极度的危险,和无以匹敌的力量.
“如果是寻常的时候,我纵使是有机缘进入到这里,但想要拿到前面的先天灵果是不可能的,即使是外面那些异族天骄攻都不可能,不过!”
看着眼前那淡蓝色的防御阵法,方离心但是下一秒他眼神一凝,随后一枚看似十分寻常的青铜古牌出现在他手上.
紧接着就是一滴鲜红的凤血滴了下去.
——叮!说时迟那时快,就见青铜古牌瞬间暴发出无比璀璨的光华,然后方离直接拿着青铜古牌,对着正在运转的防御阵一照!“按照古牌上面的讯息,这应该就是破解眼前防御阵的放下!”
当下,就见古牌上射出一道雪白的光束,这光束就好像无视阵法的防御一样,瞬间直射入中心.
下一秒,就见淡蓝色的防御阵法缓缓消散,之间那一些无比的璀璨的能量符文也消失不见.
“果然,青铜古牌上所诉说的解阵之法是正确的!”
看着眼前一幕,方离脸上露出了狂喜,但是他还是没有轻举妄动,而是随后掰下一断钟乳石,然后朝着阵法的中心.
也就是那十株先天灵果树的方向爆射了过去.
——砰!看来有这阵法的加持,洞窟的地面也无比坚硬,射过去的钟乳石撞击扎起地面上,瞬间爆开化为了碎片.
并未对果树造成一丁点的伤害.
“看来这阵法是完全关闭了!”
眼前的一幕然方离有些激动,他大步流星的向前走去,并很快就来到了这十株果树的面前.
“竟然如此之多!”
充沛的灵韵扑面而来,仅仅深呼吸一口,就能让方离浑身灵力开始产生波动!这可是上古真凤所种植,凝聚了亿万年的灵气,精华,其功效的恐怖程度,可想而知!方离眼神中闪烁着无与伦比的喜悦,毫无疑问,这一次他赚大发了.
可以说这十株果树上的每一颗先天灵果,都比先前那三位皇子的收藏所丰厚百倍.
随随便便一颗1,流入到位,都可以引来真凤秘境内无数天骄们的一场血战!“一株果树上面的灵大概有都有十颗,这就是说,眼前这足以引发各族天骄发生血战的先天灵果,总共足足有近百颗!!”
方离努力的平息着自己的呼吸,因为他现在此时此刻的心情实在太激动了.
他真想现在就盘坐下来,吞吃先天灵果炼化先天灵果,但他知道这样做不行!因为真凤秘境实在太大,里面的宝藏也实在太多.
而方离此次也仅仅只有数月的时间,如果现在就盘坐下来炼化先天灵果,虽然这会对他的修为实力大大提升.
但势必也会消耗大部分的时间,如此以来就等于捡拉芝麻丢了西瓜,得不偿失了!眼前这十株果树上的先天灵果,每一颗红都润光泽,沁人心脾.
方离大手一挥,直接就将这些............先天灵果都收入空间戒指中.
这些............先天灵果都是集天地之精华,经亿万年华所成,可以说如果不吞吃,几百年功效都不会减退,都不会坏.
收取了先天灵果,方离并未损坏灵树,这些都是天地间的灵根,十分珍贵,弄死一株都是偌大的损失.
虽然灵树上下皆可入药,皆有十分重大功效,但是可持续发展的道理方离还是懂的.
釜底抽薪,杀鸡取卵的事他不会干.
很快,将这些............先天灵果都收获完后,方离就准备离开.
然而就在他即将离开之际,方离又回过头......,大手一摆!顷刻间一道蓝光划过,先前那防御阵法又启动了起来.
这是青铜古牌上面的方法,他已经全部都记住了.
而做完这一切,方离便没有犹豫的立刻.
离开,唯,留下了那十株泛着光华的果树,以及蔚蓝色的防御阵法,流光运转.
最全   第一百四十一章：深入山谷，螳螂捕蝉黄雀在后，你们是在等我吗？【五更，求订阅求自】
“这里的先天灵果都已经收集了,那么按照这样说,在,这块青铜古牌上面的地图讯息,毫无疑问都是正确的!”
蔚蓝的苍穹下,一位少年出现在了这片山崖之上.
看着眼下那平淡无奇的山崖,方离的眼神十分激动,然后没有犹豫,他笔直的就又朝着一个方向飞去!“按照,青铜古牌上的讯息,在这不远处四百里开外有一山谷,里面有一处藏宝地点!”
先前在洞窟破开阵法的时候,方离就已经事先看了一眼下一个藏宝地点,并且连那里有哪些防御机制都已经一清二楚了.
一回生二回熟,现在方离已经知道,怎么以最节省凤血的办法,来记住最多的藏宝地点了!一分钟的时间转瞬即逝,区区四百多公里,在方离看来不过是一瞬间的事情罢了.
眼前是一座十分宏伟的山谷,两边都是陡峭的峭壁悬崖,山谷之上还盘旋着无数的飞禽猛兽.
“看来这一次的寻宝,并没有像之前那样轻松了!”
这座深幽的山谷,很明显已然成为了这些............飞禽猛兽的巢穴.
然而方离可不会放弃这一次的藏宝点,他面五表情,直接化为一颗1金色流星响起冲去!——啼!!山谷之中的这些............凶鹰猛禽们,发现自己巢穴有入侵者,当即展开几十米的巨翅,面色狰狞的向方离冲去.
一时间整座山谷之上密密麻麻,咋看之下足有成百上千.
全都张开锋利的双爪,向着方离呼啸而来!但是面对着这些............巨型凶鹰方离毫不畏惧,直接手握双拳绽放出两轮金阳!轰轰轰轰.
一瞬间山谷之上轰鸣声不断,无数只凶鹰猛禽成片成片的落下.
然而就在此时此刻,这山谷之外,又有一队1天骄正急速冲来.
他们原本是路过,但是均被这里的巨大声响说稀有.
其中一位人型牛角的异族天骄,抬起头,看着那不断缠斗的凶鹰,和大战中的方离皆面露惊异道.
“这是蛮荒上古异兽,炽凤疾风鹰,拥有一丝丝凤凰血脉,群居而知,凶猛无比,就连我们都不敢随意招惹,是谁竟敢主动闯入鹰巢,于这些............凶鹰大战起来!”
炽凤疾风鹰虽然是群居异兽,是十分凶悍,但也不会平白无故的攻击人.
就是...攻击猎物,那也只会是一只一只,绝不会一群群.
除非是巢穴遭到了入侵,这些............异兽才会群起而攻之.
所以一般不会有人去傻到去招惹这一群群麻烦的存在,除非是有利可图!而这些异族天骄们都不是傻的,全都是一个个绝顶聪明的存在.
因此当看到这一幕之后,他们就过来,想一探究竟.
顺便看看,能不能螳螂捕蝉黄雀在后!很快,时间转瞬即逝,这些异族天骄们赶到了,方离于这些............异兽大战的山谷之外.
其中一位长相绝美拥色小麦皮肤,英姿飒爽的异族女天骄惊呼!“你们看,是那一位真凤之子!”
“什么!”
“果真是他!”
就这一句话,当场所有异族天骄先是一惊,然后全全都朝这苍穹观看.
下一秒这些异族天骄脸上就出现了狂喜!“哈哈哈,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫,没想到真凤之子竟然让我们给碰上了!”
“是的没错,真凤之子绝对不会这么平白无故的于这些............异兽大战,这里一定有大秘密!”
“走,我们快暗中过去看看,说不定还真能发现传说中的真凤宝藏!”
当即,这些............面上带着狂喜的异族天骄们,就小心翼翼的跟了过去.
而次一时刻,深幽山谷的苍穹之上,方离英武无敌的于这些............上古异兽猛禽大战.
随后化为一支金色的利箭,直接就向那深幽山谷冲去.
看到这一幕那些异族天骄们赶紧面色焦急道!“走,我们快去看看!”
“不行呐...!!!,山谷中异兽太多,我们闯过去势必会被真凤之子发现!”
“没事,我有三道隐秘符咒,乃一次上古秘境所得,放在身上可完美隐匿气息,只要不去主动招惹那些.........炽凤鹰,谁都不会发现我们!”
当下,一位一族青年拿出了两道符咒,然后交给了他的两位同伴们.
“哈哈哈,有了这符咒我们就不怕被发现了!”
“事不宜迟,我们快去,别跟丢了!”
得到两枚2隐秘符咒的异族天骄也信心大增,便赶紧于那青年一同跟了上去!而与此同,方离这边已经深入山谷,他身披金色闪电甲,身后那些.........炽凤疾风鹰根本就追不上.
然后说时迟那时快,就见山谷内部压力剧增,四周无数道光剑从悬崖峭壁上窜去,急速的向着方离爆射而去!“这里果然也有防御禁制!”
看着眼前这么一幕,方离眼神闪烁,然而关于破解禁制之法已然,通过青铜古牌印入他的脑海.
当即一道玄奥的符文拍出,符文炸开,顷刻之间化为七七四十九道需要纹路,然后全都射在两边的峭壁之上.
每一处都代表着一枚符文印记!随后,四周光剑齐齐消失,而方离眼神一闪,直接就化为一道金光,朝着深谷之中一头扎进!而方离的身后,那些异族天骄们看到这一幕,当真是个个惊喜万分!“哈哈哈,此人果然是真凤之子,因为他懂得解开真凤秘境的禁防御禁制!”
“下面一定就是真凤宝藏,说不定还有珍贵的真凤传承.
走我们赶紧跟上!”
带着前所未有的兴奋,这些异族天骄们直接的不断冲向深幽山谷.
很快,他们便来到山谷谷底,而当看着眼前一幕,所有人瞬间就都惊呆了.
“天哪,矿脉竟然是灵石矿脉!!”
“这些灵石足够有百亿了!天哪,这可是关系到一族兴衰的重大发现了!”
“真凤宝藏!!这一定是真凤宝藏!”
一群人看着眼前无数条闪闪泛着荧光的灵石矿脉,全都一个个惊喜的无以复加.
然而就在这个时候,中间那位绝美的异族女天骄,却突然有些疑惑道.
“唉,等等...那位真凤之子呢”
就这一句话,其它两位异族们前是一愣,但还没等他们反应过来,就听见所有人的背后传来一阵淡漠的声音.
“你们是来找我吗”
看无下划线版小说请下载   第一百四十二章：夔牛轰击，三强搭配，三百六十度无死角，天之锁链！【一更，求订阅】
其实打从一开始方离就知道有人在跟踪.
但因为怕打草惊蛇,引来更多不必要的麻烦,所以一直都装作不知,直到把这些人引到山谷之底.
生物的贪婪都是无穷的,所以方离相信他们一定会更来.
而现在的结果,就跟他所设想的一样!眼前,三位头生双角的异族天骄一脸惊愕,很显然它们也没有想到,自己的行踪会暴露.
此时此刻,面前的这位…俊秀少年一脸玩味的看着它们,眼中闪过一丝嘲弄和讥讽.
“原来你一早就发现了我们!”
两位天骄中间的那位异族青年一脸阴沉,而一旁的一位健壮如牛的异族天骄,直接瞪着一双虎目大吼道.
“该死的,你既然已经发现了我们,那为什么不立刻.
揭穿!”
一听这话,少年面无表情,但双眼中的讥讽色更盛.
如果这都不知道,那还真是妄称所以的天纵奇才,异族天骄了.
“够了,他这是要搂草打兔子,把我们引到这个深不见低的山谷里,想要永绝后患!”
就在这时候,中间的那位异族青年喝制了他的异族同伴,很显然这位…要比其它两位异族天骄要聪明的多.
随后,这位…异族青年便面色阴沉的回过头,看着眼前这位面色神俊的少年,声音底层道.
“哼,真凤之子,你以为光凭你一个,就能对付的了我们三个人吗如果真是这样,那就太小看我们上古夔牛一族的天骄们了!”
事情都到了这个地步,大家都是聪明人,傻子都知道此时此刻对方要做什么.
这位…异族青年可不会说什么,误会误会,我们没有恶意之类的虚情假意话.
而且最重要的,他们乃上古夔牛一族中的天骄,天生天赋异禀,血脉纯正,所以他们自认为自己并不比眼前这个真凤之子差.
再说他们有三个人,而眼前的真凤之子只有一个!“霸天,彩夔,我们立刻.
将眼前这个真凤之子擒住,然后逼问真凤宝藏开启的地点和方法!”
这里矿脉灵石无数,很明显就是...真凤秘宝的埋藏之处,既然已经到达了地点范围,那将之对方擒住,然后在逼问开启方法,这无疑是最快捷的手段!“哈哈哈,真凤之子我老牛早就想跟你打一场了,来吧!”
一听这话,当即那位身材健硕的宛如,蛮牛般的粗壮男子,手握双拳哈哈大笑的就向着方离跑来.
而一旁的小麦色皮肤,绝美异族女天骄,夜没有闲着,眼中闪过一丝寒芒的,向着方离的这个方向冲来!当下两位异族天骄直接从两个方向开始夹击方离.
“哈哈哈,看招,夔牛,撼天动地!”
硕大的身影直冲而来,那天霸粗壮男子大吼一声,顷刻间他的身后出现一只高达:百米的巨型蛮牛虚影.
——眸!巨大的双角撼天动地,一股蛮荒气息扑面而来,伴随着一声巨响,撼天之牛呼啸,仿佛整个大地都在剧烈的震颤.
而这,就是...玄幻世界,最凶悍的上古异兽之一,夔牛!“哈哈哈,束手就擒吧!”
说时迟那时快,就听的一阵粗犷的大笑,眼前那百米巨角已然就在眼前.
而与此同时另一边,那位绝美的异族女天骄也绕道了方离的身背后,然后双手出现了两柄极为锋利的匕首!并笔直的向着方离后背刺去!女子,速度极快,化为道道虚影,匕首寒光瑟瑟,上面更是涂有剧烈毒药,可以让受伤着倒地不起,身受麻痹.
在配合前方那健硕男子,无可匹敌的强悍气势来吸引对方注意力,双方可谓是做到万无一失,!然后这一场瞬间的战斗还未结束,都别忘了此时此刻,天骄当中还有一人.
这一刻,就见那位身在最后的异族青年,当下冷哼一声,眼眸寒光一闪,然后双手放在地面,并大声道!“擎天之法,万天之锁!”
伴随着那一声大吼,说时迟那时快,就在电光火石的那一刹那,当即就看方离四周的大地上,忽然窜出无数的条电光闪烁的雷霆锁链.
无数条闪电锁链向着方离缠绕而去,当即将他的双手双脚胳膊大腿,甚至颈脖都给全全限制住.
随后下一秒,那巨大百米的撼天巨牛,以及异族女天骄锋利的匕首,就已经直直的撞击在方离的身体上.
紧接着就是一阵——轰!!!!的剧烈爆炸!此时此刻,天崩地裂,在巨大的撞击力下,整个山谷谷底都震的颤抖三分3,大地皲裂,无数的炽凤疾风鹰被惊的飞起.
然后惊慌失措的在空中大叫!三者的攻击,一攻!一锁!一袭!可谓达到全方位,百分百%配合,亲密无间.
在之前的几百年,甚至上千年间,三者也是用这一招,打败了不知道多少实力强大的强敌,最终荣获了夔牛一族最强的天骄的三位宝座.
然而此一时刻,这一场三百六十度无死角的必杀绝招在一次上演,并全全用在了方离的身上.
眼前浓烟滚滚,巨大的奔雷向四面八方散开,大地皲裂,山谷震颤,无数的巨石落下.
很显然,这一击威力无边,如果是其它异族天骄,很显然就已经可能瞬间死于非命.
但是很可惜,他们这一次出手目标却是方离!“这怎么!!”
此时此刻,那位手拿匕首的异族女天骄一脸惊骇,因为她的匕首怎么也无法刺进去.
就在眼前少年的全身,笼罩着一场闪耀的金色闪电.
这些............闪电就像一层铠甲一样,覆盖在少年身上,任凭异族女天骄怎么用力,那寒光四射的锋利匕首都被阻隔在外.
甚至少年都没有回头!而此时刻,少年的前方,那身材健硕的异族壮汉也跟见了鬼一样.
他那无比恐怖的拳头竟然被少年以一根手指挡下,而且根本不能在使劲上前.
——砰!——砰!——砰!无数声锁链破碎断裂的声音,之前那无坚不摧的霹雳锁链,也在千分之一秒的那一刹那,一节一节的断成数断,然后掉落在地上,闪烁着刺啦刺啦的剧烈火花.
现场,,一片寂静!所有人都人有一脸不可思议.
然后就在时间空间都仿佛沉寂了许久之后,那位身处于金色闪电中的少年,终于开口说话了.
只见他饶有兴趣的看向,那壮汉背后一脸惊骇的异族青年,面带玩味道.
“你的这招雷霆控制手段不错,我很喜欢!”
最全   第一百四十三章：自投罗网下的绝望，又获一门绝世武技！
就这一句话,那位异族青年瞬间寒毛乍立,就像跌入冰窟窿一样.
它急速的后退,并面色惊恐的大喊道:“天霸,彩夔,敌人不是我等可以战胜的,快逃!”
“可恶!”
“!!!!!”
就听这一句话,当下那位壮汉异族,以及异族女天骄都急速的向后退去,因为它们也都深深的感受到方离的恐怖!“呵呵,想逃,逃的了吗”
然而看着眼前这一幕,方离不慌不忙,甚至眼下还有一点想笑.
然后说时迟那快,下一秒,只见金光一闪,他便出现在那位异族女天骄的身前.
紧接着就在那位绝美女天骄的一脸惊骇下.
方离直接一个穿心,被雷帝之铠所包裹的右手宛如,,一柄璀璨的金矛一般,直接贯穿这位…绝美异族女天骄的胸膛.
炽热的鲜血喷涌而出,方离甚至还能感觉到,这位…女天骄体内急速跳动的心脏.
——噗.
伴随着噗的一声,鲜血四溅,这位…绝美的女异族天骄,永永远远的倒在了寒冷的地面上.
然后方离面无表情的向上看去,因为这个时候,那位异族青年与壮汉,已经放弃了它们的同伴,打算趁着这个时间,飞出山谷逃跑了.
“可恶,我的彩夔,我的彩夔公主啊!!”
“好了,现阶段还是逃出去再说,那个…真凤之子实在太强大了,我们必须赶紧逃出去寻找后援,然后重新返回来,一同刮分真凤宝藏!”
这时候,因为那位女异族天骄的死,异族的壮汉是双目赤红热泪盈眶,而一旁的异族青年男子在不断的急速飞行同时,也在不断的劝说.
因为他知道,眼下唯有保全性命,才能想办法进行接下来的报仇.
不过即使是如此,但那位女异族天骄的死,异族青年也无比难过.
毕竟这位…女天骄,可是夔牛一族,最强大圣地的神女,地位比他们都要高崇,更是一族中最高贵倾城的女子,,没有之一!然而此时此刻,看着那两个不断向上急速飞行,想要冲出上古逃命升天的异族天骄.
方离眸中闪过一眸讥讽,但却也没有追击,而是伸出了自己的右手向着上方微微一握.
下一秒,先前两边原本沉寂的山壁又好像是被再次激活一般,顷刻间,无数到璀璨的符文再次显现.
一眼看去,密密麻麻,就座山谷都笼罩在炫丽的星空下一般!“什么!”
“这是!”
看着四周那闪烁的无数炫丽符文,异族青年和那异族壮汉又惊又怒,原来方离在查看古牌之际,就已经记住了激活禁制,以及控制的方法.
而此刻那两位异族天骄飞向着山谷上飞,那无疑是自投罗网!刹时间,无数的光束化为利剑,就朝着它们直射而去.
密密麻麻,令人头皮发麻!“可恶!”
“快,我们快防守!”
看着眼前那无数向它们飞来的光速,两位异族天骄自然不会束手就擒,纷纷更加提高了自己的速度,以及双双祭出了自己绝强的防御手段!“哼,这可是我们一族之宝,可以抵御住大能......境巅峰强者的全力一击!”
“哈哈哈,人族,真凤之子,这次你失算了,你以为这区区禁制就能阻挡我们吗等着吧,再过不久之后,我们将带领这大队人马杀来,而你将面对无数异族天骄们的围攻,这真凤秘境中宝藏,迟早都会是我们的!”
将法宝展开之后,两位异族天骄们面色嚣张的哈哈大笑.
然而就在这会,下一秒那些.........光束利箭就直接视若无睹的穿过,那法宝所展开的莹白色光幕,将两位无比嚣张的异族天骄们,活活射成了塞子.
要知道,这可是上古真凤所设下的禁制,又岂是一个区区大能......境强者的程度防御法宝所能抵挡的.
很快,在那无数光束如群星的般的密集扫射下,两位异族天骄,瞬间化为灰烬,灰飞烟灭.
随后,那块还没被使用破坏的防御法宝,以及两枚2空间戒指都掉了下来.
并落入到了神俊少年的手中.
而这一次,方离是学乖了,他并没有毁掉这得来的三枚空间戒指,而是收入自己极品的须弥戒中.
反正...空间戒指是可以多个叠加的,这样一来,自然也就可以更加收获无数的真凤宝藏.
防御法宝,是一面...黄铜材质的小盾牌,听说可以承受大能......境巅峰强者的全力一击.
对于..这一件防御宝物,方离自然也收了起来,留做往后的不备之用.
至于先前那一门,将闪电化为锁链的以三百六十度无死角,控制住对方的招式也被他找到.
名为天之锁链.
不过方离没想到,这一门名为天之锁链的武技,并非是夔牛一族的绝学,而是那一位异族青年在一处传奇秘境中所找到.
并且那一位异族青年还未学到家,因为自身不熟习雷系功法的缘故,所以只能发挥原本天之锁链,不到两层的威力!“才不到两层,便可做到同阶无敌,那若我修炼到十层10,在配合雷帝之法又会怎样!”
看着手中那冒着:闪电的白玉卷轴,方离眼神闪烁.
毫无疑问,这又是一门,丝毫不逊色于万千归宗流的,玄幻世界上古已然失传已久的绝学.
而一旦学会了这门绝学,方离又将多了一道至强底牌!三枚空间戒指里的各种资源自然也无比丰富,虽然不如血凤族的那三位皇子,但也相差不多,算是小赚了一笔.
很快,做完这一切,方离的眼眸闪了闪,然后转过身又朝着山谷的更深处走去.
现在麻烦已然决绝完了,那么他就应该来看一看,在这座深幽山谷之中,沉睡了亿万年之久的秘密了.
一个就连上古青铜牌,都显示迷迷糊糊的秘藏!看无下划线版小说请下载   第一百四十四章：碧水寒潭，上古宫殿，青铜巨门！【三更，求订阅求自订】
眼前是一道无比巨大的瀑布,透过深幽的山谷,方离来到了这.
正所谓泉水叮咚,飞流直下三千尺,疑是银河落九天,说的或就是...这一幕吧.
前方是一座巨大的深潭山涧,十分清澈,但却深不见底.
“难道说,秘密就在这深潭之内”
看着这巨大的碧水寒潭,淡淡的雪白色雾气从上面散漫,巨大的瀑布从高空直落入水中,发出无比湍急的声音.
方离眼神闪烁,如果这深潭之下真有秘密,那他无疑就要下去一趟了.
毕竟这本来就是埋藏在无数矿脉之下,而这灵石矿脉,原本就是让人眼红,让一族眼红不得了的宝藏.
而宝藏中的宝藏,那其中的含义自然就更加不用说了吧.
想到这,方离深吸一口气,然后面色一凝,没有丝毫犹豫,直接一个纵身,一头扎入这个碧水寒潭之中.
噗通,哗啦一阵冰凉刺骨的感觉,但泉水没过额头的时候,在水下方离渐渐睁开了自己的眼睛.
眼前是一片茫茫,细小的鱼群在波澜的泉水中游荡,随着方离继续的下潜,他发现这座寒潭比他想的还要来的巨大.
深潭之下波澜壮阔,一眼望不到头,就仿佛来到了巨大无比的水下世界.
然而就在这个时候,只见深水的远处,忽然有一头巨型的大鱼袭来.
这是一种通体血红的大鱼,有着一血盆大嘴,向外突出的锋利尖牙,和一对放着白光的大眼睛.
通体一看,这就好像是过去地球上的食人鱼一般,只不过通体放大的数百倍.
宛如,巨型鲸鱼一般的大鱼,张开血盆獠牙,搅动着巨大的水花,向方离袭来.
但就在这千分之一秒的一刻,方离面色一凝,直接凭空轰出一拳!说时迟那时快,只见一头...金色的撼天狮子凭空而出,刹时间,泉水搅动,染红起了无数的血花.
之前那一条无比凶悍的大鱼被方离直接一拳轰成肉糜.
其实这条大鱼实力并不差,就算是先前那三位异族天骄碰到了,少说都要一番苦战.
可还是那句话,这条大鱼不幸碰到了方离.
大鱼死后猩红的血液就向着四周散开,无数条相似的大鱼,就悍然凶猛而来.
很显然,这一种鱼类在这碧水寒潭之中,可不仅仅只有一条.
不过也趁这个机会,方离迅速下潜省略掉了许多不必要的麻烦.
很快,伴随着几十分钟后,方离终于来到了深潭之底.
“没想到,这座碧水寒潭起来不大,只有数百米,但水下竟然这么深,以我的速度竟然都要下沉数十分钟!”
要知道方离在水中的速度,可不比他在陆地上时,百公里,一两分钟就到了转瞬即逝.
而现在,一个看似不大的山涧深潭,却让他足足下潜了数十分钟,可想而知,这一口潭水有多深了.
眼下一片漆黑,四周什么都看不见,然而这并不妨碍方离,只见他金光一闪,自己就仿佛如同一轮金灿灿的小太阳般.
然后就在身披金色的光芒中,方离看清楚了深潭底下的全貌!“这是!”
只见波澜壮阔的深潭底下,一座气势磅礴的上古宫殿建筑群,威严的耸立在上方.
虽然经过时间的流逝,这座恢弘大气的宫殿,早已经被泥土海藻所覆盖,但仍依稀看的到,上古时期的辉煌痕迹!“没想到着碧水寒潭之下,竟然有这么大一座宫殿,就这咋看一下,光是暴露在外的,就不逊色于血凤一族的王都,以及我们人族的紫禁帝城!”
经过了亿万年的时光,虽说大部分的建筑都已经埋没于泥土之中,但此时此刻还仍然保留在外的,就不逊色于血凤一族的主城,和人族的帝城.
可想而知,方离眼前的这一座宫殿有多么的巨大.
然而就在他刚靠近这一宫殿的时候,空间戒指中的那块青铜古牌突然间躁动了起来.
“古青铜牌有反应!”
戒指中的异像让方离兴奋异常,如果说那枚青铜古牌可以带他到真凤秘藏之处,那一定是再好不过.
眼前这如此巨大的仗势,那里面所珍藏的宝藏就肯定不已般,很可能就是...传说中,在玄幻世界流传已久的真凤秘传.
甚至里面说不定还有真凤为何莫名消失的具体线索!“好!”
想到这,方离没有丝毫犹豫,直接乌光一闪,一枚青铜古牌就出现在他手中.
紧接着,当古老的青铜牌出现之后,顷刻间一道剧烈的璀璨赤色光华就绽放开来.
随后,一道细长的光柱中古牌中浮现,笔直的照向那宫殿建筑群的最宏伟一段.
就宛如,闪闪发亮的道路一般!“难道那就是这座宫殿秘密的所在之处!”
看到那眼前一幕,方离双眼一亮,然后飞快的向着那光芒所照射地方,急速冲去!——嗷!!自古宝藏之处,都有无语异兽守护,眼前这一座宏伟的大殿也不例外.
当下就见无数条和先前那样的大鱼,凶悍而来,密密麻麻咋看之下足有成千上万,.
全都面色狰狞,展开恐怖的血盆獠牙!“滚!”
然而面对眼前这一幕,方离丝毫不会畏惧,手中一柄金灿灿的雷帝之矛直接出现,然后猛地被他投掷出去.
下一秒,就见一道宛如,核爆一般的巨大雷霆爆发,无数恐怖的金色雷霆在这碧水寒潭之中迅速扩散.
——轰!!!原本清澈的泉水在剧烈涌动,刮起无敌到恐怖的暗流,巨大的爆发力,甚至将一段空间内的潭水都给排挤开.
形成了豪无有水包括的真空世界!不过下一秒,无数的深潭水就汇聚过来,形成了巨大的龙卷旋涡.
而就在这巨大的龙卷旋涡中,那些.........密密麻麻的恐怖大鱼,死的死伤的伤,有些甚至都被烤糊,变的奄奄一息.
至于做完这一切,方离便来到那道光束所照射的地方.
眼前是一座高大近千米的巨大青铜门,耸立在宫殿之外.
而巨大青铜门上柔光运转,无数璀璨如星辰般的符文浮现其上,并有十个10拳头大小的凹槽,位于门上的东南西北四个方向.
最全   第一百四十五章：火之钥，和雷之钥！【求订阅求自订】
古老和宏伟的千米青铜门,耸立在巨大无比的宫殿之上.
按照光芒的指引,方离来到这气势磅礴的青铜门下.
眼前流光运转,上有无数的王耀,一丝丝细小的光束,在那彷如筋脉之中管道中穿梭,晶莹剔透.
一看就知道是比先前那些法阵,还要复杂多的上古禁制!方离来到这青铜巨门前,用手抚摸在其上,顿时一种从未有过的厚重感传来.
就这一接触他就知道,眼前这宏伟的青铜巨门,是他以现在实力,就算激活所有数底牌,也绝对是不可能打开的存在.
甚至不仅仅是他,就算是当初的不死血凤皇,金乌皇,甚至是人皇导致,也一同联手的情况下,也绝对不可能轰击开!“这就是真凤所设下的上古禁制!”
看着眼的着柔光运转,青铜巨门上的古老纹路,方离面色无比的凝重.
先后他又在那四个44方位看了一下,这四个44方位有着四个44自然图案,分别是呼啸的疾风,肆虐的闪电,炽热的火焰,以及波涛汹涌的巨浪.
见此一幕,方离瞬间理解到,这赫然就是风雷水火四种自然元素.
至于这些图案的中心,均都缺了一部分,正好就是...那四个44拳头大小的凹槽.
其中额无数的纹路,连接在四周,但因为这四个44凹槽内的物体不见,就好像是能量连接中断了一样“难道这四个44凹槽,就是...青铜巨门的关键,而我所欠缺的就是...放入着四个44凹槽之中,开启青铜巨门的钥匙!”
望着眼前的一切,方离眼神闪烁,紧接着他又在四个44凹槽的中间,也就是这座宏伟青铜巨门的正当中,方向了一块空位.
而这个空位,竟然大小跟他手中的这块青铜古牌一模一样!“看来,要想打开这青铜巨门,进入这恢弘无比的大殿之中,我现在这仅有的一块青铜牌是不够的,我还需要四块块口蹄疫放入其中,分别代表四周元素属性的钥匙!”
面对着这眼前的一幕幕,方离无比感叹,看来他进入这青铜门内,得知里面的秘密是不可能了.
别的不说,光是收集这散落于玄幻世界,的四把4带有相识图案的钥匙,那就是一个十分巨大的工作量,不亚于海底捞针.
而且谁也不知道,这一届真凤秘境消失后,下一次开启又会是什么时候.
到时候,不死血凤一族愿不愿意于诸天万界分享,这又是两说.
想到这,方离长叹了一口气,然后准备离开,这样的失之交臂,怎么说呢.
真不是滋味!很快,就这样,时间如白驹过隙,就在这真凤秘境之中,十天的时间转眼就过去.
而在这十天的时间内,方离借助青铜过牌,一共发现了七个7真凤的藏宝处.
他发现这就像是一个巨大的家,,种植园,炼丹房,以及等等...有一些真凤物品的私藏隐秘之处.
甚至还在一处火山口处的,发现一座残破的锻造坊,里面有各种,类似于先天火精的珍贵材料.
“看来这应该就是,自己兵刃的锻造处!”
看着眼前的一切琳琅满目的珍惜材料,方离大手一挥,统统收入他的那枚空间戒指之中.
不过看着这左一批又一批的好东西,方离先前那激动的心情已经冷却了下来.
现阶段,甚至他都已经司空见惯麻木了.
这些天虽然确实给他带来很大的收获,但方离最想知道的,还是那青铜巨门内里面的情况.
其里面的神秘,无时无刻,不在吸引着他,这仿佛就像是内息有一只猫在挠一样.
然而这样的日子,就在这地十天头上,就在这充满炽热熔岩的炼兵工坊内,一切又都改变了!眼前,就在这工坊中间的一口炽热熔岩之湖中,一块赤红色的青铜牌,正缓缓的漂浮在其上.
并且着赤红铜牌上的标记,正好就和巨型青铜门上的如出一辙!当看到这一幕后,方离瞬间就激动了!“难道说这就是那开启青铜巨门的,其中第四把钥匙,火之钥匙!”
此时此刻,方离的内心在疯狂的跳动,此一时刻,他竟有一种大胆的想法.
那就是这四枚钥匙,其实并都没有遗失在外,额或许就潜藏在这真凤秘境的某处!想到这,方离真真正正的开始有些激动了!虽然这样的希望或许十分渺茫,但这最少给了他在接下来的数个月里,打开青铜大门的机会.
于是乎,接下来,方离更加疯狂的搜寻四处宝藏.
在快速积攒天才地宝的同时,也在疯狂的寻找着这些............开启青铜巨门的钥匙.
然而就在第二十八天里,方离的宝藏所寻找之路也不是一帆风顺.
此时此刻,他现在正陷入一场十分激烈的大战!“可恶!”
“交出真凤秘藏!”
“真凤之子,说出这个真凤秘境的秘密,我们或许可以考虑饶你不死!”
眼前,就在此一时刻,无数头生狮头的异族天骄们,面色狰狞的向着方离袭来.
各种无比恐怖的秘术在方离四周绽放,在这幽静的密林之中,发出一连串密集的爆炸!但是就在这些剧烈爆炸中,身披金色战甲的方离所向披靡,,,一柄又一柄的雷帝之矛,射出.
撼天狮拳,火焰拳,千雷烈风拳全都施展了个便.
很快,就在这一阵金光璀璨的炫丽世界中,这些............主动袭击方离准备黑吃黑的异族天骄就一个接着一个的倒下.
“这...怎么可能!”
眼下,一位身材健硕的黄金狮一族天骄,面色惊骇的倒下.
这一场十分激烈的林中大战终于拉上了帷幕.
在这真凤秘境内,原本时时刻刻就存在风险,黑吃黑,那更是一件极为常见的事.
若击杀对方种族的一位天骄,这既可以削弱该种族未来的实力,又能获得大量的修行资源.
甚至连在真凤秘境中找到的机缘都成为嫁衣,这样的事何乐不为呢于是乎在这幽静的秘境内,每时每刻都在产生着流血事件.
而眼前这躺在地上的八位异族天骄,正是先前不长眼,打算袭击方离的那几位!但是,就在方离摘下他们手指上的空间戒指,正在检查战利品的时候.
一枚异族女天骄的戒中一物,却迅速引起了方离的注意!当即电光一闪,一枚闪耀着无数细小闪电的紫色铜牌,就出现在那方离手中.
而这,正是他所苦苦寻找的第二块开启青铜巨门的钥匙,雷之钥!看无下划线版小说请下载   第一百四十六章：白翼族的公主，以及苍穹上的少年【求订阅求自订】
“看来,除我之外,已经有其它异族天骄,凭借着自己的机缘于气运,相继找到了散落在这真凤秘境各处的宝藏!”
看着手中的雷之钥,方离眼神闪烁无比的激动.
然而就在这短暂的激动之后,他又深深的皱起了自己的眉头,并喃喃自语道.
“虽然这块雷之钥匙是一个意外之喜,但这也预示着,想要找其接下来的两块钥匙,已然会变的更加麻烦!”
是的没错,从现在的情况来看,已然有某位异族天骄,进入沉寂在真凤秘境的各种秘藏,拿走另外两块开启青铜大门钥匙的可能!而如果真是这样,那就是从不动到移动,这如此一来,想要找到的几率,又会徒增数万倍!毕竟光是进入真凤秘境的异族天骄,就足足有数万!想到这,站在尸体群中的少年,缓缓收起了手中的雷之钥,然后深吸了一口气.
下一秒,他猛然睁开了自己的双目,并且脸上充满了坚毅和果断.
“既然如此,那我就更不应该在这里浪费时间了!”
当即金光一闪,方离顷刻之间化为一束流光,又朝着下一个青铜古牌所指引的方向冲去!时间过去的很快,不知不觉又是近三天的时间.
但是就在这三天之后,真凤秘境的某一处山谷.
“可恶!”
“公主殿下!”
“公主殿下当心!”
白翼一族,是玄幻世界名次,,十分靠前,甚至步入前十位古老种族.
是一种跟人族基本上一模一样,但却背生雪白色双翼四翼,亦或者多翼,男女比例1比999的以女性社会为主,且都长的十分秀美,倾国倾城的存在.
而且据传说,在白翼一族中,还至今存活着,一位从太古大战到现在的古老大帝!也正是因为这一尊大帝的存在,让白翼一族的身份十分高贵.
就连强大的不死血凤一族也不敢随便招惹.
此次探查真凤秘境,更是派出了足足十五位白翼一族的天骄,甚至连其中最高贵,最圣神美丽的白伊公主也在期内.
这原本是一个万无一失的团队,足足十五位修为恐怖的天骄,是所有万族天骄团队中,谁都不敢忽视,谁也不敢忽视的存在.
然而很可惜,这一次她们失算了,她们低估了真凤秘境的危险性!眼前,高耸入云的山谷之外,十五位白翼一族的女天骄们,死的死伤的伤.
而她们面前,是整整上万头,体.
实力极度恐怖,却均不在神通境之下的斑斓猛虎,嗜天虎!特别是中间那一头哮天虎,散发着令人心惊的恐怖气息!并一对虎目,直勾勾的盯着眼前这群生有雪白色翅膀的女人,眼里充满着嗜血于杀意!“公主,我们拼死做最后的一搏,然后您想办法离开这!”
此时刻,一脸英气勃勃,竖着马尾辫的白翼族女天骄,手持长剑死死的守在,被众人围在中间的,那名绝美少女身前.
但是这会儿,被众女天骄,那位头戴公主冠,身穿白色战甲的拥有八对羽翼少女,却是一脸苦笑道.
“没用的,眼下这些............哮天虎实在太多了,我们一个都跑不了!”
一听这话,那位英姿飒爽的马尾辫女天骄,一脸视死如归,手持宝剑,英气勃勃道!“既然如此,那雪戈愿意与公主共存亡!”
就这一句话,眼前这足足仅剩下的十位1女天骄齐齐大喊:“我们于公主共存亡!”
这些............全都是白翼一族最强的女天骄战士,她们的实力,比之前的血凤族三位皇子,以及夔牛族的三位天骄都还要来的强大.
甚至每一位女白翼族战士,都可以单人击杀十头哪怕数十头,眼前这样强大的哮天猛虎.
但还是那句话,眼前的这些凶兽巨虎实在太多太多了......,正所谓虎海战术,她们就算杀的再多,也杀不过来!这时候,看着眼前的那浑身浴血,手拿宝剑还在:苦苦挣扎,保护与她的马尾辫少女.
白翼族的白伊公主,那是一脸苦笑道:“雪戈,妳贵为我白翼一族的天之圣女,修为比我高的多,其地位也高贵无比,明明有机会逃走,又何必为了我而留下来!”
一听,那位叫雪戈的马尾辫女子,,便面带微笑的回过头来,英姿飒爽道.
“为了朋友,我雪戈会誓死守护!”
就听这一句话,白伊公主面色苦笑,但也缓缓变的建议,随后她也手持着长剑,面对着这些............无比凶悍的斑斓猛虎,毅然决然道.
“既然如此,那我们共同面对着这一切!”
——嗷!!!当即,无数哮天虎之上的那头巨型虎王,发出惊人无比的虎啸.
顷刻间,数万头实力无比恐怖的斑斓猛虎,就迈开巨型的四肢,向着这十位1被困于虎群中的少女,张开血盆大口,狰狞的獠牙.
如惊涛骇浪般狂啸而来!“准备誓死迎战!”
那位英气勃勃的马尾辫少女雪戈大叫一声,当下包括白伊公主在内的所有少女,齐齐拿兵刃对准了前方.
准备来一场,最后的一幕壮烈战斗.
然而就在这个时候,就在那无数斑斓巨虎直冲来的时,忽然从苍天之上,一柄金光璀璨的雷帝之矛就直射而来,笔直的投掷在大地之上!刹那间,亿万雷光爆发,无数只巨型猛虎都丧命在这肆虐的金色闪电中,灰飞烟灭.
“这是!”
“公主殿下!”
当下白翼族的白伊公主,那位马尾辫女天骄雪戈,以及四周八位少女战士们,全都无比震惊的看着这一幕!然后就见天空之中,亿万根:金色璀璨的雷帝之矛,宛如,雨点般射下,在无数密集的虎群中,绽开一朵又一朵美丽的雷霆之花.
那些.........白翼族的女战士们都看呆了:,就连马尾辫少女雪戈,和公主白伊,都一张俏脸儿目瞪口呆的合不上下巴.
然后,就在这金色璀璨的光华中,白翼族的公主,马尾辫少女雪戈,和八位少女天骄们.
全都在苍穹中,看到一位神俊无比的少年.
少年一头...乌黑的长发,挺拔的身材,沐浴在金色的闪电之中,是那样的俊秀神采!最全   第一百四十七章：白伊公主的打算，青铜巨炉，真凤的不灭之火，以及第三块疾风之钥！
此时此刻,眼前的斑斓巨虎太多了,而且它们都会踏空飞行,方离一来就受到了剧烈的攻击.
对于..竟敢攻击自己的人和兽,方离自然是不会丝毫的手软,一连串的轰炸,就直接从它们归西.
而至于那身后的一堆异族女子们,她们是最好不要过来,不然方离不介意也送她们归去!就这样,化为一束金灿灿的流星,伸出于金色光芒中的少年,笔直的向着山谷深处冲去.
因为就在那高耸入云的山谷之中,赫然也有一处真凤秘藏!然而此一时刻,山谷之外,大地之上,看着眼前那密密麻麻的巨虎尸体,以及一座又一座,被雷帝之矛轰击出来的,万米巨坑.
一群白翼族的少们全都目瞪口呆,.
看着苍穹上那位已然远去的少年,长长的马尾辫少女,雪戈西仙姿卓绝的脸上十分吃惊道.
“那应该是真凤之子吧,他竟然这么强!”
这会,看着眼前这么一幕,白伊公主也倒吸一口凉气,不过这位…并不是温室下的公主,而是一代杰出女天骄.
她定了定神然后说道:“但不管如何,我们终归是被他救了”
“公主,真凤之子飞入那山谷之中,肯定有大秘密,我们要跟过去吗”
这时,一旁的一位白翼族女天骄,面色有些迟疑的问道.
但是一听这话,这位…倾国倾城绝美的白伊公主,却面色毅然而然的摇摇头道.
“还是不要了,要知道,这样做在真凤秘境中可是大忌,我们已经被他救了,所有绝对不能恩将仇报,并且一旦那位真凤之子碰到困难,我们也一定要鼎力相助,只这样,才能不失我白翼族女子,的风范.”
一听到这话,当下四周的所有白翼族女天骄们,皆都接连的点点头.
“既然这样,那我们还的赶紧找个地方,隐蔽起来调息吧!”
旁边长发飘扬的马尾辫少女雪戈,微笑的站起来,然后看着四周的一片狼藉,英姿飒爽的脸庞上有些担忧道.
“毕竟这里真凤秘境,除了........凶兽,还有那些异族天骄们,我们在这里实太危险了!”
“嗯,我们这就走.”
白伊公主点点头,当即便一行女天骄互相搀扶着,在马尾辫少女雪戈的带领下,向着于方离相反的一个方向飞去.
而与此同时,高耸入云的山谷这边.
“看来那群人并没有跟过....”
看着身后那群…已然飞远了的女人,方离烁了一闪,然后他面无表情的回过头,直接向着那山谷深处冲去.
眼前又是一道闪亮的防御法阵,的禁制符文充斥在四周,如星辰般耀眼.
面对眼前一幕,方离有犹豫,直接大手一,刹那间一道雪白色的光芒闪过.
那些.........原本闪耀的璀璨圣洁符文,都在这一刻,全全暗淡,随后消散于空气之间.
当然,这些符文并不是真的消散,它们只是暂时性的隐匿起来,当方离用古青铜牌上的方法激活后,又会重新在浮现出来.
四周包围着方离的符文如萤火虫般散去,一座隐秘在阵法中的宫殿,出现在方离的眼前.
上面牌匾上刻着刻着两个十分复杂的上古文字.
方离看不懂,但他也没有在意,因为他只要这宫殿中的宝藏,以及查看是否有开启青铜巨门的钥匙就好了.
至于其它的,那都不重要.
很快,恢弘古朴,但却充满了无数尘埃的大殿里,迎来了它近亿万年来的第一缕阳光.
“看来这应该是一座炼丹殿,是真凤炼化丹药,萃取仙丹的地方.”
眼前气势如虹的大殿内,摆放着一座宏伟的青铜巨炉.
巨炉上遍布尘埃,不过从上面繁杂的纹路,以及用手触摸的厚实感,和至今都有着一丝丝温润的感觉.
不用说都知道,这在上古时,肯定是一件不得了的宝物,毕竟是真凤所有.
而且因为从古至今,这都已经经历了亿万年,可炉中的明火,却至今都未能熄灭.
方离朝炉内看了一眼,里面处了一丝火苗之外,什么也没有.
不过值得注意的就是...,那一串火苗并不炽热,反而充满了不死不灭的生命气息!“难道就是...最为纯粹的真凤之火!”
相传不死不灭的真凤,便会在这种火焰中复活在深.
想到这方离眼中闪过一抹激动,随后大手一挥,眼前这座巨大的青铜炉,就消失在他空间戒指之中.
正所谓贼不走空,不拿白不白,反正...他现在手中空间戒指一抓一大把.
眼前这充满了真凤之火的青铜巨炉,很明显是了不得的宝贝,虽然他现在用不到,但以后说不定可以!现在先留着,等以后将来,总没坏处.
随后,方离又来到巨大青铜炉之后的瓶瓶罐罐处,随机大手一挥.
顷刻之间,这些............上面所有的丹药全都收入空间戒指之中.
但是在因为上面的字迹方离全都不认识,所以他也不敢乱吃,打算等找机会,早已明白人问问,然后在绝判.
“这些............玉卷上面的字迹,应该就是各种炼丹之法,虽然看不懂,但不管了,先收了再说!”
很快又是一道白光,基本上这座宫殿内所有能带走的东西,就全被方离带了个遍.
还那句话,贼不走空,反正...他现在空间戒指的.
而且就算这些............空间戒指都装满了,那没关系,他在抢就是了!然后,将大殿内的所有一切都横扫完后,方离又向着宫殿的最深处走去.
然而当方离走到宫殿最深处的时候,眼前一幕,顿时就让他愣住了.
前方,就在那大雄宝殿的高台之上,一道青绿色的光柱,从上方垂直下来.
可就在那青色的光柱之中,一块古朴的青色铜牌,正漂浮在里面缓缓旋转.
刹时间方离激动了!看着上面那古朴清晰的纹路,毫无疑问,这就是四块元素之钥的其中一块,疾风之钥!看无下划线版小说请下载   第一百四十八章：二位人族圣子的绝望，突如其来的金色锁链！
“没想到,竟然在这里就找到第三块疾风之钥!”
看到眼前悬与光柱中的青色铜牌方离十分激动,一个箭步就走了过来,然后大手一挥.
顷刻之间,那块漂浮于光芒中的青色令牌就落入到他的手中.
“现在我已经拥有三块了,如果在加上最后一块钥匙,我就能打开那宏伟的古青铜巨门,一探其间的究竟了!”
青色的风之令牌古朴而玄奥,在方离手中泛着淡淡的光华.
方离深吸一口气,平复下心中的兴奋,随后便将这块青色灵牌放入空间戒指中.
辽阔无比的戒指空间内,三块令牌不由自主的的漂浮在一起,漂浮在空中形成一个品字形品品状,一看就极为不凡.
里面的东西他已经横扫一空,在留下去已无必要,现在还是赶紧出发,继续寻找最后一块元素之钥才最为重要.
想到这,方离定了定神,随后毫不犹豫的走出丹药大殿.
一出大殿,外面的阳光极为灿烂,苍穹一碧如洗,四周的葱翠枝木,伴随着偶尔来的微风轻轻摇摆,发出细微的响声.
清吹在面庞上,让人神清气爽.
看远方那湛蓝的天空,方离眼神一闪,然后直接化为一道璀璨金光,仿若一颗1灿烂的流星般,划过天际向远方飞去.
不知不觉在这真凤秘境又是七天.
在这七天内,方离又多次到达了,隐藏在各处的真凤藏宝处,然而除啦获取大量的灵石天才地宝,以及珍惜的丹药外,对于..那最后一块秘密之钥.
至今还毫无头绪,全无踪迹.
然而就在这第七天之后的第八天头上,方离竟然在:一处清幽的密林,发现了两位他所十分熟习的人.
“玉衡兄快逃!”
“永恒兄,你带着这块令牌快跑,不用管我!”
此时此刻,辉煌大气的一处高耸入云的巨数森林内,两位人族圣地的圣子正在急速的逃跑.
其中的玉衡圣子一边大吼着,随机一块淡然色的令牌出现在他手中,就要扔给永恒圣子,然后自己留下来为永恒圣子争取最后的逃跑时间!但是就在他们身后,那正紧跟着的足足十几位,修为恐怖高超,背生蝙蝠翅膀状双的异族天骄.
却一个个面色狰狞猖獗的大笑道!“哈哈哈,你们以为你们两个都跑的了吗”
“卑微的人族,看看你们身后,我们飞天罗刹族早已经布好天罗地网,等这你们,束手就擒吧!”
“哈哈哈哈,就是...,交出你们手中的空间戒指,以及刚刚从十天前,从宫殿中获得的那块令牌,这样本大爷我还能让你们死的更痛快一些!”
伴随着一声声猖獗无比的叫嚣声,玉衡圣子于永恒圣子全都停下了脚步.
然后脸上露出的愤怒和不甘.
没听到吗,前面那些异族已经设下好了天罗地网,,他们双双来投了.
想到这两位人族圣子,全都停了,他们互相看了一眼,在确认双方眼中的坚决后.
当下面色一凝的回过!“既如此,那我们就最后大战一番吧!”
“身为人族子,宁为玉碎不为瓦全,杀一个是杀,杀两个是赚,宁为站着死,不为屈下存!!”
当即两位人族圣子激发起全身的修为,双目赤红的准备做殊死一搏!还是那句话,身为人族者,宁为站着死,不为屈下存!“哈哈哈,好,既然你们冥顽不灵,那就让我们送你们上路吧!”
“人族的鲜血啊,一定十分美味!”
“哈哈哈,眼珠子是我的,你们谁也不许强!”
“掏出你们的心脏!”
身后,那些异族天骄们,在听了两位人族圣子,悍然赴死的语言之后,全都面色不屑的哈哈大笑.
紧接着一秒,就全全伸出自己的尖爪獠牙,展开那恐怖的蝙蝠装翅膀,面色狰狞的呼啸而来.
一时间,恐怖的修为波动如惊涛骇浪般直扑二位圣子面庞,永恒圣子和玉衡圣子都知道.
这是这些异族要直接将他们击杀,好不给一点反抗的余地!无数到巨爪,携带着剧烈的能量波动,铺天盖地的向二位圣子袭来,在绝对的必死无疑下,二位圣子都绝望的闭上了自己的眼睛.
然而就在这个时候.
哗啦啦啦!!突然一声声锁链窜动的声响,紧接着就在一片黑暗中,响起了一连串飞天罗刹的那些异族天骄们,无比惊骇的声音!“这是什么!”
“是锁链!是锁链!”
“哪来的金色锁链!”
“我动弹不得了!!”
“可恶!!!!”
“!!!!!!!!!”
忽如其来的声音,让二位绝望的圣子一阵惊异,然后他们双双开了直接双眼.
但是接下来的一幕,却让永恒圣子于玉衡圣子,两个人彻底震惊了!“这是!”
眼前无数的金色锁链,从天空中,从大地中,从树木之中,宛如,天罗地网,一般的窜出.
将眼前这些............直冲过来的异族天骄们,全都结结实实的束缚在半空中,一个个都五花大绑动弹不得!此时刻,原本准备赴死玉衡圣子已然是震惊的无以复加了.
细长的锁链金光璀璨,上面充斥着金色闪电,在阳光中莹莹生辉.
从双手到双脚,从四肢到身体,将这些异族天骄们全都捆的结结实实!除啦那无比惊骇的面孔,任何哪怕连一只手都动弹不得.
“放开我,快开我!!”
“可恶,这些锁链到底是哪来的!”
这会这些异族天骄们还在不断的挣扎,可他们越挣扎,着四面八方凭空窜出的金色锁链就拉的越紧.
但就在这个时候,二位圣子的身后,忽然传来一声冷漠的声音.
“趴下!”
“啊”
突如其来的声音,冷漠且熟习,这让一时间头脑没转过来的玉衡圣子微微一愣.
“快,趴下!”
然而一旁的永恒圣子却迅速反应过来,他一按住玉衡圣子的脑袋大喊了一句,然后连同自己一起趴在了地上.
紧接着,就听得一阵,咻咻咻咻咻咻!!无数支金色雷帝之矛,从他们的上方射过,随后就在前方,发生了一连串的剧烈爆炸!轰轰轰轰!!!!最全   第一百四十九章：方离的认可，天之锁初战，第四块玄水之钥！
眼前,无数宽达万米,宛如,陨石撞击的巨坑,密密麻麻的烧焦的树木,以及一具又一具异族天骄们的骸骨.
金色的锁链仿佛从异次元的空间而来,哪怕是猎物已然身裂死亡,但却仍然结结实实的束缚着它们.
微风扶起,在那一个个焦黑的深坑中,吹起一连串的焦灼.
随后,就在两位目瞪口呆的人族圣子背后,一位长发飘扬的神俊少年,闲庭落步而来.
看着眼的一幕,少年脸上露出一丝满意的神色,随后轻轻一个响指,那些.........金灿灿的锁链就自动消散于空气中.
“方兄!”
“方离圣子!!”
这时候,永恒圣子和玉衡圣子也发现了身后的神俊少年,全都一脸惊喜.
是的没错,来到这的不是别人,正是玉清圣子方离!而刚刚所使处的,正是三十多天前,从那夔牛族天骄青年手中,所获得的上古秘技,天之锁链.
并且经过三十多天的历练,他已经可以发挥出这天之锁链的五层威力了.
不过虽说是五层,但这是在方离修为基础上的,也就是说,只要是修为不如他的人,皆会被以金色雷霆形成的锁链所束缚住.
并且困住修为,动弹不得,叫天天不应叫地地不灵!“你们没没事吧.”
缓缓的走过来,方离面色淡然道.
“没事,没事,就胳膊上受了点小伤,找个地方一场起来,休养几天就好了!!”
“呵呵,方兄大恩不言谢!”
一旁的玉衡圣子一脸开朗的晃动着,自己那受伤的胳膊,边上的永恒圣子,则向着方离,面色真挚的拱手道谢.
“你们怎么会在这里难道说前面那座瀑布后的洞府,你们已经去过了”
看着两位圣子,方离面色淡淡的发出了询问.
在赶来的时候,就听到那些异族天骄大喊真凤秘藏几个字.
再加上按照青铜古牌所指引,前面不远处的一座瀑布下,也确实有一处真凤秘藏,所以方离才有此一问.
不过方离这并不是想窥视两位圣子的机缘,只不过是想知道他们去没去.
毕竟如果真是去了,那他就不用在白跑一趟了.
而此时此刻,一听这话,一旁的永恒圣子也没隐瞒,便直接笑着开口道.
“去了,在那瀑布之后确实有一陈旧的洞府,里面的防御禁制,以及一些物件也早已破败不堪了,不过方兄弟,你怎么布之后有洞府的难道你十分了解这真凤秘境!”
说罢,永恒圣子便一脸古怪看了看眼前的方而方离也微微点头,面色淡他现在是真凤之子的身份,知道真凤秘境的一些事并不奇怪,自然也不会引起一些不必要的猜疑.
但是就在这个时候,边上的玉衡圣子那是满口的抱怨道.
“方离兄弟,那洞府是干什么的啊,里面破败不堪,我们去了也是白去,这些............三十多天,除了........在一处宫殿,这得到这块只会发光的令牌,什么机缘都碰到,甚至因为这块令牌,我们还就被这些............躺在地上的人给盯上!”
说着只见蓝光一闪,一块泛着蓝光,刻有波涛水纹的令牌,就出现在一脸无语的玉衡圣子手中.
刚才他们就是因为这块令牌,中了对方的天罗地网,,还差一点丢掉了性命.
然而,当出现在众人眼前的时候,玉衡圣子于永恒圣子没什么反应,但是方离师双目圆睁,呼吸稍微的急促起来!浓郁的能量波动,以及上面那相识纹耀,毫无疑问,正是他所急缺的最后一块,水之纹钥!当即方离没有犹豫,直接面色凝重的向着玉衡圣子拱手道:“玉衡兄,这块令牌对方某十分重要,可否割爱!”
方离的话让玉衡圣子微微一愣,但紧接着下一秒,就一脸轻描淡写的丢过来.
“方兄这说的什么话,我们的命都是你救的,不就是区区一块令牌,你要拿去就是.”
随着一条淡蓝色的抛物线,方离一把接住被玉衡圣子丢过来的水之令牌,然后眼眸中闪过一丝激动.
终于拿到了,他终于拿到了,寻找在这真凤秘境已久的水之令牌!当下,方离立刻.
向着丢过来的玉衡圣子拱手道:“多谢割爱,方离日后定有厚薄!”
“呵呵,什么厚薄不厚薄的,咱三谁跟谁,在说人族此次就派出了我们三人,应当互相扶持才是,在说,比起这块令牌,眼前可是有一块更丰厚的宝藏,等这我们去发现!”
玉衡圣子朝着方离微微一笑,然后下一秒,他便看向了这些............躺在地上的异族天骄的尸体,目光中当下闪过了一眸炽热.
紧接着,玉衡圣子伸手一抓,当下一枚枚空间戒指,足足几十枚,全都飞入到他的手中.
随后,他便面色兴奋的大笑道!“来来来,哈哈,分赃分赃,这些............可都是那些异族天骄的空间戒指,里面的天才地宝,各种修炼的珍惜资源,灵石,以及异族武技,那可真是数不胜数,不亚于真凤秘境的一处宝藏吖!”
玉衡圣子这话说的还真没错,要知道眼下可都是飞天罗刹族的至强天骄,其身价也绝对不菲.
而这次参与真凤秘境,自然也是做好万全准备而来,这该带上的家当啊,基本上都带上了!这会,永恒圣子也双目放光,脸上显得十分兴奋,然而一旁的方离看到了,却面带微笑道.
“呵呵,你们分吧,我就不用了,我现在还有极为重要的事情要做,就不逗留了,你们还是快些找个地方隐藏起来修炼疗伤,以防被别的异族天骄们发现.”
经过这三十多天的搜刮,真凤秘藏不知道被他找到了多少...,前来黑吃黑的异族天骄们,杀死的没有成百也有上千了.
所以对于眼前这些货,方离实在是看不上,以至于这样,那还不如就让给他们,以示于两位圣子帮他找到最后一块令牌之钥匙的感谢.
但就在一旁的玉衡圣子在看到方离的这样子后,却当场一脸大惊失色的大叫道:“我的天,冰块脸竟然朝我笑了,今天这是什么日子吖!”
得,就这一句话,方离的笑容当场就在脸上凝固了,然后一头黑线的看着眼前,这所谓的玉衡圣子.
这会,一听这话,一旁的永恒圣子面色有些迟疑道:“方兄这样不好吧!”
对于..这两位患难之交,方离算是认可为朋友了,他脸上淡然道.
“没什么好不好的,投桃报李,罢了,好了,废话不多说了,我现在还在赶时间,就先告辞了!”
说罢,方离也不等二位圣子的阻拦,直接一道金光,朝着先前的那座山谷飞去.
他现在已经迫不及待的想要打开,那扇古来老的青铜巨门了!看无下划线版小说请下载   第一百五十章：进入宫殿，浴火重生，巨大的真凤骸骨，冲出烘炉的生命火焰！
清澈的寒潭水,清幽而安详.
从陡峭山崖上所飞速流下来的瀑布是那样壮观.
——啼!!天空中无数的巨型猛禽们不断盘旋,发出愤怒的长啼.
只见金光一闪,一位神俊无比的少年,出现了在这山谷之下的碧水寒潭之上.
看着眼前的泉水叮咚,泛着缕缕如白绸般寒气的深潭,方离眼神微闪,便一个猛子扎入其中.
哗啦,噗通!随着耳边身咕噜噜的水鸣声,方离一游到底,几十分钟后,他便来到了这碧水寒潭之下.
——吼!!宏伟的巨型古城就在眼前,古城之上又是无数的大鱼,呼啸的向着方离面目狰狞而来.
然而这一次方离没功夫搭理他们,只见深邃中无数金色锁链凭空窜出,将这些............大鱼五花大绑的捆绑在了一起.
随后就在这些被锁链束缚的大鱼中间,方离直接游到了这宏伟古城的最中心处!眼前,古老而繁杂的青铜巨门耸立在其上,仿佛在:相世人讲述曾经的过往,和古老的繁华.
方离一游而上,直接便将着四块令牌,安放在这青铜巨门的四处凹槽上.
当即就见青紫蓝赤,四道光环瞬间在青铜巨门上展开,紧接着就在那最心的凹槽处,绽放出无比璀璨的光华!“!!!!”
看到这一幕,他便没有犹豫,直接便将那最后一块,古老的青铜牌取出,然后安放在了那最重要的凹槽之上!——轰!!!!说时迟那时快,只见顷刻中间,当有钥匙都安放在其上时,古老的青铜巨门就开始剧烈的震颤!震耳欲聋的轰鸣声,伴随着古来的青铜巨门,整座宏伟的太古代遗迹都在猛的震动起来.
轰隆隆隆隆!!!!无数的泥土石块都在这一刻抖落,原本平静的深潭之底,开始隆起急促的浪花!太古代遗迹之上,密密麻麻的被锁链捆绑住的大鱼,那硕大的眼珠中,全都露出了无比惊恐神色.
紧接着,就见那古老的青铜巨门中间,突然重上到下出现一条发光的线!随后,青铜巨门打开了!——吱.....!!!伴随着一阵古老的摩擦声,青铜巨门展开在两方,黑洞洞的宫殿入口:,就像是一只洪荒巨兽般,展开血盆大口,等待着探索者的不请自入.
看着眼前的一幕,方离眼他当然没有丝毫的胆怯,一个纵身便直接冲入那黑洞洞的青铜巨门内!噗嗤,哗啦又是一阵清的水声.
“这是!”
进入青铜巨门内的方离些惊异,因为他发现这辽阔的宫殿中竟然一丁点儿水都没有.
回过头,那古老的青铜巨门外,显然有一层清澈透亮的水膜,就好像是晶莹剔透的果冻一般.
而在转过身,眼前是金碧辉煌的大殿,雕梁画栋!明亮的避尘珠,镶嵌在其中,让着宏伟的宫殿内,虽然沉寂了亿万年,但却一尘不染.
眼下,这就好像是一座帝王的宫殿般,古朴,大气,而又处处张罗着威严与华丽!“呵,有趣,当真有趣!”
望着眼前着神奇的一幕幕,方离面露感兴趣之色,很显然,这青铜巨门内他是来着了.
这恢弘大气的辉煌大殿,一定隐藏着惊世大秘密!当即方离便迈出步伐,行走在大殿之中.
脚踏在长红的地毯上直铺入内,一眼望去延绵不知道数万米,根本看不到头.
方离立刻.
便经过了大雄宝殿,然后开始在恢弘大气的宫殿内四处参看..,希望能找到有价值的发现,和关于真凤秘密的一丝丝蛛丝马迹,!但紧接着下秒,此时此刻,就连见多识广的方离都震惊了!眼前,一只干枯已久的巨型骸骨,咋以看下,竟然有足足百万米,就像一座宏伟的巨山一样硕大!而这骸骨的上空,是雾蒙蒙的天空,然后是一望无际,漫无边际的沙漠荒漠.
凄凉的骨骸就趁机在这沙漠中,而眼前一幕,瞬间让方离想到一个词,那就是界中界!“没想到,这青铜门之后,不仅仅是通向皇宫,而是通向皇宫内的另一个世界,真凤秘境中的秘境,空间中的空间,世界中的世界!”
走到这座骸骨前,方离伸出手触摸在其上,不知道为什么,就在这个时候,他体内的真凤宝术忽然自动运转起来.
然后仿佛穿越时间和空间,另一个世界的真凤虚影,突然出现在巨型骸骨的上方,然后展双翼,仰天发出悲鸣!——啼!那种…凄凉和沧桑,仿佛跨越时间的长河万古而来,让人感觉无比的悲伤!“难道这就是这个世界真凤的尸骨!”
方离有些目瞪口呆的看着眼前,的巨型鸟类骸骨,那硕大的骨翼被埋没在干枯的沙漠中,就好像是波澜壮阔的山脉!感受着那真凤宝术,穿越时空,发自内心的悲凉,方离面色愣愣道.
“是谁有这么大的本事,竟然可以在这里击杀真凤!”
就像所有人都知道的,真凤是不死不灭的,但若有能将这不死不灭的存在击败.
那这个界中界,一定发生了令人举世惊骇的大秘密.
站在这巨型骸骨前,方离这会正在这样的想着,然而就在这个时候,忽然他手中的空间戒指爆发出无比璀璨的光华.
紧接着,就砰的一声巨响,方离手指上的那枚极品空间戒指竟然整个爆炸开.
刹那间,空间戒指内的无数的物品,奇珍异宝,以及其它空间戒指就都散落在这沙漠之上.
随后,一座古朴的青铜巨炉浮现在空中,并悬浮于那巨型真凤骸骨其上,绽放出无比炫丽的生命光华!“这是!”
方离睁大着眼睛,一脸不可思议的看着这一幕,然后就见那巨大青铜炉中.
——啼!伴随着一声悦耳的长鸣,突然一只细小的火焰之鸟冲了出来.
看到这一幕,方离面色一凝:“这是青铜巨炉中的真凤之火!”
不死真凤,浴火重生,历经万载,不死不灭!当下,一丝丝仿佛穿越时间空间,以及世界的古来声音,出现在他脑海中.
神俊的少年一脸不可思议,随后下意识大声道!“这是生命之火,难道眼前的真凤骸骨,要借助这一丝生命之火,浴火重生!”
最全   第一百五十一章：风华绝代的女帝，真凤！【求订阅求自订】
——啼!!顷刻间,那盘旋于天空上的火鸟,长鸣一声,随后一个俯冲,直接冲向那巨型的真凤骸骨之上.
下一秒!只见那硕大的骸骨瞬间笼罩在一重熊熊烈火之中.
那炽热的气息,如惊涛骇浪般扑面而来,就连方离都甚至感觉到了有一丝丝窒息!——嗡!!!随后,伴随着一阵沉重的嗡鸣,整座巨大的真凤骸骨,就开始剧烈的震颤起来.
那空洞洞的骸骨双目中,竟然出现两枚2炽热的火球!“!!!!”
大漠剧烈的颤动,让方离无比的警惕,他一个后跃,直接从那不断震颤的巨型真凤骸骨旁退开.
然后凭空站于灰蒙蒙的苍穹之上.
此时此刻,就见那大漠下的真凤骸骨,轰隆隆隆的在巨大震颤下,整个从荒漠中站立起来.
并且展开了她那近达百万米的巨大双翼!——啼!又是一阵悦耳的清鸣,紧接着,一股巨大的风暴,以真凤骸骨为中心,向四面八方爆发!“哼!”
见此一幕,方离冷哼一声,刹那间一层金色的闪电战甲将他所包裹.
而有了这金色的了雷帝铠之保护,方离当下在不畏惧,这直扑面而来的巨大风暴!并且在狂风中睁开眼睛,密切关注着这苍穹下,大漠上的这一幕!然后,就在这不间断燃烧的炽热熊熊烈火下,原本古朴而沧桑的真凤骸骨开始变的晶莹剔透起来.
一股磅礴的生命气息铺天盖地.
紧接着,就在那赤色的火焰中,真凤开始涅槃重生,一片片炫丽美丽的羽毛,开始覆盖在其上.
真凤的巨型骸骨也在不断的缩小,最终变成一只近千米,沐浴在炫丽光华中的美丽凤凰!不过虽然只有千米,但对方离这种一米七七的少年郎来说,仍然是一只无比巨大的庞然大物.
但是不用担心,因为接下来,只见那只美丽的凤凰又开始变小,最后在一片七色的光彩中,一位风华绝代,倾国倾城女子,.
在这充满生命气息的熊熊烈火中,缓缓出现.
女子,十分美丽,身穿着红衣,有着一张精致到完美不可............挑剔的仙颜.
就好像天地间最美丽神的不可方物事物一般,让世界万物的亿万花朵,都为之阿黯然失色.
随后就在这淡淡的光华中,风华绝代的女子,缓缓落地,并抬起了仙颜,看着苍穹之上那神俊的少年.
而天空中,方离也面色凝重的注视着这一幕,一时间,二者四目相对,就好像四周的空气都禁止了一般.
不知不觉,时间过了良久良久,就在那淡淡中,风华绝代的女子,,看着方离,面带微笑的开口了.
“你不用害怕,你救了我,我没有恶意.”
宛如银铃般,无比悦耳音传来.
但灰蒙蒙的天空上的方离仍就是眉头一皱,他面色无比警惕的看着眼前的美女子道.
“你就是真凤”
沐浴在光华中的女子,点了点头:“应该是浴火重生后的真凤,我现在的实力已经亿万不存一,连你或许都可以轻而易举的收拾我了.”
苍穹之上,方离皱了皱眉头,眼前的身处光华中的女子,,确实说的没错.
从他眼中来看,这个女人的气息确实十分虚弱,甚至于连他都可以轻而易举的收拾掉.
不过也因为如此,方离才十分疑惑,要知道上古真凤,乃一代巅峰大帝,独断万古!在玄幻世界受亿万万人敬仰和崇拜.
然而这样一位女子大帝样的人物,此时此刻,又怎会如此的虚弱.
但是,就好像看透方离的想法一般,眼前身处在光华之中,风华万古的女子,,面色淡淡道.
“昔日我深受重创,本源尽失,命丧于此,而今一丝丝,我曾经用来炼丹的微弱本源之火,又怎能让我恢复到曾经的大帝之姿,现在光是借助这一点生命之愿涅槃重生,就已经花费了我全部的力量.”
一听女子的话,方离面色狐疑,如果真是向她说的那样,那也确实不无道理.
但是下一秒,他又仍然面带疑惑的问道!“自古传说你不死不灭,像你曾为上古一代大帝,风华绝代,称霸玄幻,而今怎会落得如此下场!”
面对方离那…面色警惕的疑问,自称真凤的女子,长叹一口气,倾城的仙颜上有些无奈道.
“自古又有谁长生不老,不死不灭,纵使是大帝也一样,千古到头一骨枯,兴或许唯有传说中的仙才能到达这一境界!”
“大帝也会死!还有仙!”
方离面色有些惊疑,女子的话让他大感兴趣.
像这种上古女帝级别存在的回答,可不是…随随便便谁都能听到的.
然而就在这个时候,这位…万众瞩目,令天地都失色的倾城女子,,又接着面色淡然道.
“我曾经有机会触及过仙位,甚至还差点半只脚踏入成仙之路,然而在最为关键的时候,我受到我的同类,不死血凤大帝,以及其它五位异族大帝的重创,想夺我成仙之果,但最终在强徒之末下触发生命本源自爆,至此落得而今生死道消的下场.
不过毕竟是我燃烧本源的自爆,那不死血凤大帝,于那五位异族大帝,想来也应该身受重创,纵使不当场生死,可想要恢复已然是很难很难了吧!”
身处在淡淡光华中女子,,像是在诉说又像是在回忆,但是苍穹之上的方离却是一脸震惊.
没想到眼前这位…自称真凤的女子,,竟然能触及到传说中的仙之境界,甚至还差点半之脚踏入其中.
若不在最为关键的时候,遭受到不死血凤大帝,以为五位异族大帝的偷袭重创,自爆本源,生死道消.
兴或许,眼前的真凤女子,已然成仙!不过即使如此,听大漠上这位女子的话,不死血凤一族的大帝,以及五位异族大帝想来也不好受.
毕竟这是一代女帝的自爆,其它五个55异族大帝不说,但血凤一族的那个…所谓的不死血凤大帝.
却是在这亿万年来,在未抛头露面过了.
此时此刻,面对女子,所说的这些............上古隐秘,方离心中受到了深深的触动!没想到关于真凤之死竟然触发了这么多的上古之事,如果他了解这些............隐秘的事情,被不死血凤一族,以及其它五个55异外种族知道.
那肯定会受到永无止境的追杀吧!此时此刻方离脑海中万千思绪闪过.
但就在这个时候,苍穹之下,身处于大漠之上的女子,,忽然又开口说道.
“我希望你能帮我一个忙,如果你愿意的话,这秘境之中的一切都你的,甚至于我关于成仙之路的秘密都可以给你,要知道这项秘密,那就是不死血凤,和五位异族大帝都梦寐以求!”
“帮你你要帮你什么!”
一听这话,方离眉头再次一皱,一代大帝竟然要他帮忙,而且还许诺下这么多好处,甚至于成仙的秘密都可以说.
想来这个忙肯定不一般!此时刻的方离一脸凝重,心里这样想着,然而接下来,自称为真凤女子的一句话,却当场让他惊掉了下巴!眼下,就见那一身红装,风华绝代的女子,,看着苍穹上的少年,一脸认真的说道.
“我希望你能帮我要个孩子.”
看无下划线版小说请下载   第一百五十二章：真凤的回馈，进血池，铸神体，飞速提升！【求订阅求自订】
我希望你能帮我要个孩子.
得!就这一句话方离差点从苍穹上掉下来,要知道他可是个处男,啊不,现在说这个还太早了.
反正...不管如何,眼前这个自称真凤的女子,太语出惊人了,让方离有些接受不了!然而接下来,也不管天上的神俊少年怎么想,苍穹下的真凤就一脸认真的自顾自的说道.
“虽然不知道是怎么回事,虽然你身为人族,但身体上的真凤气息,一点都不逊色于我,在一定意义上来说,你就是天底下第二只真凤,所以我希望你能帮我诞生下一个孩子,并把她带出去抚养,因为我的苏醒必定会惊动不死血凤大帝,以及那五位异族大帝,如果他们还活着的话,那肯定会在此过来,而我已然没有办法在阻挡,所以希望你能帮帮我,以留下我真凤最后的血脉!”
说罢,就在此时此刻,就在方离的眼前,那位曾经风华绝代的大帝,那位独断万古,引领玄幻世界数万亿年的女帝.
竟然冲着天空上的他,缓缓拜了下来!此一时刻,苍穹之上,方离已然无语,他现在什么话都说不出来.
真凤的希望过分吗不,她一点也不过分!因为知道此次苏醒必定会惊动,不死血凤大帝,以及其它五位异族大帝.
所以现在最后的时刻,她想留一个后代,在这个世界上,好让真凤一族的血脉,不在就此断绝.
让下一代真凤,能在这个玄幻世界存续下去,继续抒写新的传奇.
甚至为她的母亲报仇!现在方离已经不知道该说什么,但你就这样让他帮忙吧,那也未免有些太过那啥了.
想到着方离也有些一头...乱麻!但就在这会,好像也看出了眼前,苍穹之上的神俊少年有些为难.
大漠上的真凤女子又接着说道:“你的担忧是正常的,确实,如果是以正常的方法,那光是怀胎就是...万年,不死血凤大帝,以及其五位异族大帝,自然也不会给我们这么多时间,这样你给我一滴精血就好了,利用一种无上秘法,和你我的精血,也可以在短时间内凝聚出一颗1凤凰卵来,只不过这样诞生下来的孩子天赋,会稍稍逊色些,你我的以正常方法所诞生下来的罢了.”
“额,不是,你!我!!”
好吧,真凤已然完全误解方离想要表达的意思了.
不过这样也好,最好用第法,让他送了一口气.
如果一滴精血,可以换取整个真凤秘境的,以及蹬仙之路的秘密,这也值得.
这毕竟是一位上古女帝,累下来亿万年的底蕴.
别的不说,纵使是充当所有人族数万年的消耗也都够了,而且都是属于他一个人.
至于另外关于踏进仙路的秘密,虽然他有系统的帮助,但没人知道接下来该怎么走.
提前知道一条其它的成仙道路,这对方离来说自然没有坏处.
但还真别说,其它异族天骄,都在为成就大能......皇极,甚至是准帝而拼搏的时候.
玉清圣子方离,已然在一举成帝之后,成仙的打算了!“这里是灵气,太过稀薄,是我感悟初始天地苦修的抵地方,我们换一个地方说话吧!”
这时候,沙漠上的真凤芊芊玉手一挥,当即方离四周的天地立刻.
发生了转换.
由原本一望无际的干枯荒漠,变成了宛如,被炽热熔岩包裹的地点世界!无尽辽阔炽热的熔岩上,又一块千米高台,真凤站于其上,脸色淡淡的说道.
“在这座宫殿内,不仅仅是荒漠,更是多元世界,可以随着我的心意转换.”
说着,风华绝代的真凤深吸了一口,这四周弥漫的浓郁火元素天地灵气,绝美的仙颜满意道.
“这样就好多了!”
看着眼前的一幕,熔岩上方,方离心中震惊无比.
他没想到,一旦成就大帝,不仅可以创造空间,甚至还可以在空间内创造多重世界.
这可是就连遮天蔽日世界中的大帝,以及完美无瑕世界中的帝者,都做之不到的事情啊!“难道说这个玄幻世界大帝,于之遮天蔽日以及完美无瑕世界中的大帝来说,还要在高一个层次,甚至已然等同于他们世界中的仙”
这样的说话,到还真像那么回事.
毕竟遮天蔽日世界中的一代天帝,十世成就红尘仙,不过这样一算,匆匆不过数亿年.
但这个世界的大帝,一活就是...万亿,这早就超越遮天蔽日世界,以及完美无瑕世界中,帝者的层次了好吧!“是因为世界不同,所以这三个3世界的大帝所领悟的也不同,一旦遮天蔽日世界的大帝,到了这个玄幻世界,就会拥有与这个玄幻世界大帝一样的能力,还是说因为玄幻世界的大帝,就是...比遮天蔽日,以及完美无瑕世界中的帝者要高一些!”
此时此刻,方离心中无比震惊的这样想着.
然而就这个时候,只见真凤所化的女子,,来到高台的中央,玉手指着那高台中心宽达百米的鲜红血池,淡淡道.
“虽然多谢你愿意帮我诞下子嗣,但你现在的修为和体制还太差了,远达不到我想要的要求,所以这是我曾经遗蜕后的大量凤血,你沉浸进去,加上先前你散落沙漠中的各种天才地宝,我助你成就至尊无上不死身体,以及大量增长现有修为,加上你原本就有的卓越体制,以及那块令人惊叹的骨头,放在可以达到与诞生子嗣的要求.”
好吧,方离长叹了一口气,虽然此时刻真凤说的实在是有些气人.
但是眼前这一口血池,确确实实,是炽热无比充满生命气息的凤凰之血.
若是能沉入其中,得真凤的帮助,也切实可以令他获得难以想象的巨大好处.
想到这,方离心一横,也不说话,直接面无表情的一头扎入进这血凤池中,而一旁的真凤,看到方离选择相信她,没有犹豫,也脸上如此了一丝幸福的微笑.
虽然时间很短.
但当眼前的这位少年,帮她诞生子嗣,并且答应带出去抚养以后.
在这位真凤之女的眼中,眼下这义无反顾进入凤血池中的少年,已然是她的丈夫了.
最全   第一百五十三章：超越时空的相遇，两个世界的真凤，不灭凤凰之体！
被熔岩所包裹的世界内,方离没有畏惧,一个纵身就扎入那鲜红的凤血池内!炽热,无比的炽热.
一入凤血池,方离的第一感觉就是...炽热,就好像是一种特殊的火焰,在他通体燃烧一般.
无数的杂质都在这一刻,被灼热的真凤之血给燃烧的灰飞烟灭.
然后,这些............令人痛不欲生的恐怖凤血,就像蚂蟥一般,拼命的往方离体内的钻去.
那种…仿佛体内与体外,同时都在崂燃烧的感觉,当真令人痛不欲生.
但就在这这种痛不欲生中,方离发现他的身体越发.....强装,且钻进来的真凤之血,并没有替代他本身的血液.
而是化为一种精纯的能量,滋润并激活着他身体内的每一块肌肉,每一颗细胞!太浩瀚,这实在太浩瀚了.
这可是曾经一代风华绝代女帝的一身精纯之血啊!“坚持住,我蜕下来的鲜血在帮你燃烧杂质,激活潜能,让你体内的一切,不利因素统统烧灼殆尽!”
这时真凤悦耳的声音在耳边身响起,不知道什么时候,一种莫名的躁动突然开始充斥着方离全身.
方离还未有丝毫的反应,他体内的凤凰宝术竟然就开始不由自主的急速运转起来.
天凤之力瞬间展开,四周那无尽的真凤之血,越发快速的钻入方离身体.
悍然就在那鲜红的凤血池上,一只巨大的无比的凤凰虚影凭空出现,展开双翼,爆发出无比的卓越的威压.
“这么庞大的凤威你到底这么来的,你真的不是除我之外,天地之间第二只纯血真凤吗!”
真凤宝术,是完美无瑕世界最至高无上的十凶术之一!而那个世界的真凤,赫然已经达到仙王的境界,参透了自己不死不灭之奥义,创造出了真凤不死术.
让但凡修炼此术者,不管....
是任何人,任何种族,都可以拥有无与伦比的纯凤血脉,真凤威压.
一旦修炼到极致,那就跟凤凰本体,一样,一滴血一片羽,既可浴火重生,万载不灭!至于这个世界的真凤,虽然已经晋升为女帝,但和仙王比起来,那还差的很远很远.
甚至连仙都不是.
所以此一时刻,当看到血池上空那凤凰虚影,以及感受到那堪比自己的真凤之威后.
一代断绝千古的女帝真凤,都显一脸惊容,还以为方离就是...披着人族之名的,除她之外天地间第二只纯血真凤!咻咻咻咻...!!!!紧接着,血池岸边上,真凤女子无比震惊的面容中,方离的周身,一朵朵赤红的火焰开始燃烧出现.
并将沉浸在凤血池中的方离整个包裹住,就好像一个浴火重生的凤凰之卵一般.
而这个如茧一般的绚丽之卵,接下来又会孕育出一个怎样恐怖的存在,这一点谁都不知道!血池岸上,当看到这一幕的真凤那是一脸惊喜.
“没想到你竟然还拥有真凤之火,我的天,而且就连于我本体的本源火焰都相差不了多少,太好了,这样我便可以将这一池凤血完全融入你身体中,铸成甚至比我还强大的无上不死真凤之体!”
真凤那无比欣喜的声音从上方传来,在这一片赤红的世界中,方离缓缓的睁开眼,眸中闪过一丝精光.
“超越本质之上的不适真凤之体是吗”
一个是完美无瑕世界中,一代十凶真凤所留的无上宝术,一个是玄幻世界,风华绝代了亿万年的真凤女帝一身精血!虽然二者都是真凤,但当两个世界的真凤之力都结合起来的时候,又会诞生出何种强大存在!感受一股磅礴到令人窒息的生命精气,不断通过他的皮肤,疯狂的传遍到四肢百骸之中!方离赶紧闭上眼睛,一心一意的运转功法修炼.
要知道这可是一代真凤女帝的一身精血,其恐怖程度可而知.
顷刻之间,修为仅有超凡境巅峰的方离,竟然开始有一种宛如,气球般膨胀.
甚至方离的荒古圣体,都感觉承受不住,整个青筋宛如,扎龙一般剧烈隆起,一副快要爆炸的既视感.
然而就在这个时候,真凤那温柔悦耳的关怀声又传了过来,“不要害怕,沉下心,你安心吸收就好,一切由我,还有在你身体里竟然还存在其它两门无上之法,好恐怖的无上之法,特别是其中一种,竟然可以将直接身体内的每一颗微粒,都凝聚成巨象种子,发挥于无数倍超越自身本我的实力,甚至还能跟我的真凤精血融合,化为不死不灭的神凤巨象,不过你可以运转这两项法门,来为自己减轻点压力!”
真凤所说的两门无上之法,正是雷帝宝术和神象镇狱劲!不过也正有了她的提醒,让方离瞬间反应了过来,当即他便开始施展起,神象镇狱劲!——轰!!刹那间,一股巨大的恐怖吸收力爆发开来,方离曾经在那血池之中,仿佛成为了一个恐怖的黑洞.
块达百米的血池内,鲜红的真凤之血开始围绕着他急速旋转.
里面一股股生命精华,如惊涛骇浪向着方离急速涌去!而就在这短短的一瞬之间,方离体内的不死巨象种子,就被点亮足足一百多颗.
并且就在这接下来的数秒内,无数的巨象种子正在不断被点亮.
曾经在玉清圣地白灵山,化龙池内的那一幕上演,方离的修为于吸收力,开以几倍几倍的速度往上递增!“这是!”
血池之外,宽达千米的高台之上,四周都是炽热且冒着:汽泡的熔岩.
看着望着血池下这一幕,真凤睁大了仙眸,但下一秒她不惊反喜!“我原本还怕小夫君资质有限,吸收不了多少...我这一身蜕下来的精血,以导致我两的血脉无法匹配与融合,导致无法凝聚出我们两个的孩子,但没想到夫君的资质竟然这般的出众,那两门无上之法也这般的恐怖,看接下来我的担忧都是多余的了!”
看无下划线版小说请下载   第一百五十四章：一万尊不死巨象！
眼下一轮巨大的黑洞开始出现在方离的周身.
方离这货,为了吸收真凤的一身精血,竟然惨无人道的连皆字诀都瞬间开启了!四周浓郁的火天地灵气,也开始不由自主的向凤血池中凝聚.
血池的上空,已然凝聚出一股巨大的赤色灵气,旋涡!而面对这眼前的一幕幕,血池岸边上,真凤的仙眸是越来越闪烁,她现在有十足的把握.
这凭眼前恐怖的吸收程度,在她的帮助下,不出三个月,就能将这一池的大帝之血融会贯通.
到时候,浴火重生,破茧而出,她的小夫君,定将成就,这史上最强,恢复力最变态的不死真凤之体!想到着,真凤那倾国倾城的脸上越发.....光彩动人,她芊芊玉手一划,顷刻间从血池之上,直接划开一个空间裂缝.
紧接着,从被划开的空间裂缝中,无数的天才地宝,各种丹药,稀里哗啦的掉了下来.
并全全落入那血池之中,化为一股股浩瀚的精气,融入方离的荒古圣体之中.
这些............原本都是真凤曾经,闲暇无事,所培育灵果收集的珍宝,只不过飞方离借由古青铜牌都收集了过来.
而现在,此时此刻,这些............珍宝丹药灵果,一点儿都没浪费,全用在他方离的身上.
于是乎,那一池原本就浓郁至极的凤血又更加翻腾起来.
而就在这沸腾的凤血池之中,方离的修为眼看就要到达巅峰.
是的没错,他那一身超凡境十重大圆满的修为,就要突破了!“要突破了吗”
原本方离的修为就已经在超凡境十重大圆满巅峰,此时此刻,承受着这么庞大的真凤精血于生命气息.
想不突破都难!然而此一时刻,血池之外的高台之上,看着即将做出突破的方离,风华绝代的真凤却皱了皱俏眉.
“不行,现在可是正在筑无上之体的最关键时期,一旦突破到了神通境,那现在的根基就已经被定下,到时候在想做出完美的突破那可就难了!”
想到这,真凤仙眸一闪,随后玉指一点,那方离身上,原本就接近于临界点恐怖气息,又再次平稳并得到安抚.
然而,做完这一切,真凤的手段还没有结束.
只见这位…风华绝代的绝色女帝长鸣一声,顷刻间一对炫丽的翅膀从她身背后展开.
一团团充满大帝气息的七色火焰,也跟着融入进那血池之中.
这竟然是大帝本源,真凤那一无几的生命之火!她竟要以自身最后的大帝之源,和生命之火来成,来成就这个才刚认识不久的小小夫君.
当下,就见蕴含着大帝本源的生命之火一融入进血池之后,方离自身的凤凰之火就开始越发的璀璨起来.
凤凰宝术不由自主的飞速运转,疯狂的吸收于变强,与此同时,方离体内的不死巨象种子也在成片成片被点亮.
四千尊不死巨象.
五千尊不死巨象.
六千尊不死巨象.
七千尊不死巨象.
八千尊不死巨象.
九千尊不死巨象.
一万尊!!!!!此时此刻,方离的气息已然是在惨无人道下增长了,伴随着方离体内,无数不死巨象种子不断的被点亮.
他的实力也在乘几何的速度不断往上加.
很快,但做完这一切,眼前这风华绝代的绝色女子脸上,原本就苍白的脸庞,此刻他又更加显得苍白.
最后,她甚至连站都站不住,瘫倒在地上.
抬起仙颜,望着那沉浸在血池中安安静静的少年,真凤脸上露出了如获重释的微笑.
“我能做的就只有这些了,接下来的数个月,能有怎样的程度,就看你自己了.”
真凤一脸痴痴的看着,那在血池中不断吸收凤血的方离.
二者虽然认识不久,但却仿佛在:岁月的长河中,相识亘古恒久.
她们两个拥有相同的气息,又是他救了自己,并答应为自己生下一个孩子.
想到这,不知道为什么,一抹红艳出现了在她的脸上.
真凤美丽的眼眸不停的闪烁,看着眼前着沉浸在血池只能的少年,体验那心目中,无比复杂的感觉.
是哭,是笑,是悲,是乐.
不知不觉中,她那仙姿卓绝的脸上,已然充满了眷恋和不舍.
这或许就是...爱吧.
虽然这一池的精血,可以让真凤恢复修为于实力,甚至直接达到准帝境都不是问题.
但话又说回来,这一池精血用了又能怎样能抵御的了不死血凤大帝,以及其它五位异族的大帝的追击吗所以此时此刻,不顾一切的真凤,决定用自己一身女帝之精血,来成就眼前这个沉浸在凤血池中的小夫君.
因为只有这样,在她不幸命陨于不死血凤大帝,以及其它五位异族大帝之手后.
他的夫君和孩子,还能更好的在这个无比残酷的玄幻世界生存下去!当即,这位女子又施展出一片屏障,将整个血池所笼罩住,以防方离那…恐怖的气息散发出去,引来什么不必秒的麻烦.
当一切都做完之后,真凤便开始盘坐下来,并进入自己的疗养调息之中.
毕竟不久之后,当方离破茧成蝶,成就无上圣体的时候,她们两就要以无上秘术,结合精血来凝聚孩子了.
当然,这也是十分需要消耗无比庞大的灵力的!“我的小夫君,希望你不要让我失望.”
当即就这样,在最后看了一样,血池内,身处于火茧之中的方离后,真凤缓缓闭上了自己的眼睛.
最全   第一百五十五章：天之感应，真凤秘境，应天之劫！
于是乎,就这样.
就在这不断的修炼下,日子一天一天的过去,伴随着日出与日落,就在这真凤秘境之中.
转眼已经是三个多月了.
而就在这三个月内,诸天万族,无数的异族天骄寻找到自己的机缘,许许多多的异族天骄们,黑吃黑,亦或者各种恐怖禁制中不慎死去.
然而就在三个月后的第八天头上,原本平静与安详的真凤秘境,突然迎来一场,非比寻常的不宁静.
就眼见蔚蓝的苍穹,在天边不知道什么时候,忽然飘然一团漆黑的云彩.
紧接着,黑色的云越来越多,顷刻间化为波涛汹涌的黑色云海,如奔流到海般涌来,迅速便占领的整个天空.
轰隆隆隆隆!!!一声声闷雷伴随着闪光,在这些密集云层中响起,这位…无数的异族天骄们,都一疑惑的抬起了头.
“这怎么回事刚才还大晴天的,怎么一下就黑的跟锅底一样了!”
“你们快看天空,不是说像这种洞天秘境都是有法则保护,一年四季不会有任何变化的吗”
“雷阵雨,还是暴风雨”
“不知道吗,但听族中的长辈说,凡是各上古大能......所开辟的秘境,那里面的天空都固定的,更何况这可是传说中的真凤秘境,何来这暴风雨一说!”
“大家小心一点,看来这真凤秘境之中,看来有大事要发生了!”
天空中乌云密布,遮天蔽日,原本湛蓝无比的苍穹,此时此仿佛被笼罩上了一层深不见底的阴霾.
轰隆隆,那伴随着密集云层的滚滚天雷.
就好像在这深邃的乌云中,有这无尽的雷霆在肆虐绽放.
刹那间,原先明亮天空,顷刻之间就黑的跟个锅底一样,遮天蔽日,日月无光!“大家小心,这肯定是要有大事发生!”
“难道时各多月,真正的真凤秘藏,就要开启了!”
正所谓事出比有妖.
眼前看到这如此奇特的天地异现,无数的天之骄子们没有害怕,反而充满了兴奋!因为越庞大的仗势,那接下来出,也可能就越重要.
某一处山谷!“所有人都准备好,很可能真正的真凤秘藏要开启了!”
某一处山峰!“大师兄,你看着天空!”
“哈哈哈,老子来到这三个月,除了........夺宝杀人,屁机缘没有,现在终于该轮到老子了!”
某一处无比辽阔,清澈见底的湖泊!“公主你看!”
“雪戈,叫起我白翼一族所有的姑娘们,准备接下来的战斗!”
此时此刻,看着乌云密布,并逐渐雷声大作的苍穹,真凤秘境内无数的天骄们全都开始兴奋起来.
并一个个摩拳擦掌,目光中透露着炽热和贪婪.
“永恒兄,真凤秘境突然引发这么大的动静,是不是方兄触发了什么,他会不会有什么困难啊!”
“不知道,我们隐秘起来密切关注局势,一旦发现方兄,如果他真陷入危机,那我们就是...死也要帮,因为他可是我们的少年大帝,是我们人族未来崛起的希望!”
这会,永恒圣子和玉衡圣子,也在抬起头,一脸担忧的看着这,乌云密布,天雷滚滚,密不透阳光的天空.
然后,就在这些真凤秘境所有天骄们的注视下.
天空中,那弥补的乌云越来越密集,越来越密集,紧接着,就在那东方的天边,亿万雷霆炸现.
一道巨大粗壮的闪电,直接从高如亿万仗的天空直接劈下,并直接的劈在这苍穹下的宏伟山谷之中!——啼!!——啼!!!无数的炽凤疾风鹰飞起,在雷声大作的天空中面色惊恐,惊慌失措.
它们虽然一个个修为不俗,身具上古蛮荒异兽血脉,但在这恐怖的昊天自然之威下.
全都带着与生俱来的畏惧与惊恐!紧接着,又是一声——轰!!一道巨大的闪电,划过天空,带着一声震耳欲聋,笔直的砸入那深不可见的山谷之中!随后,就在这一阵巨大的落雷之后,下一道落雷又接踵而至.
均轰击在那深幽空洞的山谷之中.
而看到这一幕,当下所有的天子骄子们面色全都激动了.
毫无疑问,那不断的惊雷之处,就是...此次事因为的起源地点!当即大风起,天雷亮,闪电划破了天空,无数的天子骄子们,面带着兴奋与激动,全全化为一束束流星,向着不断落雷的山谷中飞去.
而与此同时另一边!“可恶,是我疏忽大意了,没想到小夫君天赋如此出众,竟然在:我创造的秘境中,还能出发天劫!”
此一时刻,仙姿卓绝,面色绝美的真凤口吐鲜血,而在她面前是色泽暗淡的凤凰血池.
以及里面那璀璨无比,令人无比耀眼,宛如,金色小太阳一般的火焰之茧.
而在这火焰之茧中所沉睡的少年,不是别人正方离!看无下划线版小说请下载   第一百五十六章：一群不看气氛的万族天骄们，滚！
此时此刻,随着一月时间已经过去,方离正宛如,浴火重生的凤凰一般,身处于赤红色的火茧之中.
至于那四周的满满一池真凤精血,已然变的十分昏暗,虽然还是含有大量的生命气息.
但已远没有一月前那样的浩瀚,于气势磅礴.
而那无比璀璨宛如,烈焰一般的火焰之茧上,已然遍布裂纹,很明显伸出在其中的神俊少年,就要苏醒了!——轰!!但是就在这个时候,又是一阵惊天动地,整个地底熔岩世界都开始剧烈震动起来.
一口猩红的鲜血,从真凤口中溢出.
整个宫殿内的世界,都和她息息相关,心神相应的,所以就这天雷轰击的一下,真凤脸上一抹潮红,又再次伤上加伤,“人算不如天算是吗”
真凤仙颜露出了一丝惨笑,那嘴角的一丝丝鲜血是那样的绮丽红艳.
天劫,是这个玄幻世界,最无处不在的存在.
等同于守护这个世界的自然规则.
是就连大帝都绝对不能所忽视的力量.
而当天劫出现的时候,劫云范围内的所有人都将遭受轰击,其中甚至还包括了真凤!然而真凤,可是一位大帝级别的强者!!虽然此时此刻的真凤已然跌落帝位,但是她的大帝印记还烙印在天地之中.
只要她未身死,那么她这个雷劫就会变为大帝的水准.
这是眼前的方离,绝对不可能承受的!“夫君,没想到最后竟然是我害了你!”
真凤一身是血,留恋的看着为于金茧中方离,然后她倾国倾城的面色毅然而然!“不过夫君你放心,凤就是...到死,也要保护你的性命”
当即就听见一声悦动听的长啸,一只硕大无比的真凤,赫然出现在辉煌宫殿,以及巨型山谷的上空.
张开炫丽的双翼,在一团燃烧着自我本源的烈火之中,火焰的鸟儿,发出清鸣,带着一双决然的眼神,然后奋不顾身的飞向那苍穹之上的恐怖劫云.
“凤归倚西,我愿为君亡.”
她竟然要为了方离,悍然的牺牲掉自己!“快看那是什么!”
“这个气息,真凤是真凤,真凤她竟然没有死!”
“你们看真凤,她要干什么!”
当即山谷之外,无数异族天骄都看到这无比的震惊的一幕.
而与此同时另一边,不死血凤异一族禁地内的一个大虚影,也面露出无比的震惊.
“是她,果真没有死,不!!你不能过去!!你不能去死!你要把你那成仙的秘密留下来,带给本帝!”
顷刻间,不死之国的帝城上空,放出一阵惊怒无比的咆哮.
但凡听到这愤怒无比的咆哮声者,皆都口吐鲜血一脸惊恐的跪在地上,甚至里面还有修为高深不死血凤皇!然而就在此时此刻!——砰!!伴随着一阵啼鸣,化为本直接冲入雷云之中,她要以最后的大帝之姿,于那含有大帝之威的恐怖劫云互选抵消!然后就看到她在劫云中的,是越来越灿烂,越来烂!最后甚至连劫云都开始成熟不住,而缓缓消散.
“真凤这是要干什么!“她飞向乌云层中去了!”
无数的万族天骄们,都一脸惊异的抬起了头,不知道发生了什么.
紧接着,就在那无数天骄的目光下.
“尔敢!”
就在那巨大黑影的惊怒声中!化为本体,的真凤,带着决然的眼神,毅然而然的爆发出最后的光华,也是最璀璨光华!随后,就是...一阵让人耳朵失聪的巨响.
以及那眼前的一片白茫茫.
刹那间的功夫,巨大的力道就开始在密集的云层中收缩,然而当收缩到极致的时候,又剧烈扩散.
于是一股巨大的风暴向四面八方扩展开,摧毁了眼前可以所看到的一切,甚至连空间,都产生了密密麻麻的裂缝.
“大家小心!”
“快,都远离这里,并祭出自身的防御法宝!”
无数前来的异族天骄们开始朝反方向逃跑,生怕被这恐怖的一幕所波及.
不过还是有一些天骄因为跑的不及时,就在这恐怖的冲击波中化为灰烬,连渣都不剩.
在这场,令人惊恐的巨大冲击下,整个真凤秘境的空间苍穹,都崩裂出一块又一块的碎片.
就好像天空中,突然碎开了一面镜子一般,后面是极具的空间风暴.
是连大能......境强者,都不敢随意触碰的存在.
然而也就这个时候,破茧成蝶,浴火重生,方离苏醒了.
“不!!!!!!!”
他双目流下一行血泪,赤红的双眼仰天长啸,因为这些事,全都看在他都知道,全都感觉的道!!不过,一位大帝的赴死可不是…开玩笑的,纵使是无比恐怖的天劫,也定会烟消云散.
更何况,是一个区区神通境少年的天劫天空中,无数密集的云层开始消散开来,明媚璀璨的阳光开始缓缓照耀而下.
但就在这些渐渐散开的黑色云层中,一位单薄的身影垂直落下.
她的嘴角上,露出一丝欣慰的微笑.
“!!!”
看到这一幕,面色悲愤的少年,奋不顾身的冲了上去.
因为天劫的关系,皇宫中的禁制早已经不在,然后就在苍穹之上将那位为他搏命的红衣女子,一把抱在怀中,并声嘶力竭的质问道.
“你为什么怎么傻!”
这会,就在方离的怀中,看着眼前为她红眼的少年,真凤脸上露出了幸福的微笑.
“这对我没什么,但是你伤害很大.”
一听这话方离面露苦笑.
而真凤什么话也没说,就闭上了眼睛,静静的靠在方离的怀中,伴随一阵轻轻的微风缓缓下降.
山谷之上,方离怀抱着真凤,当知道她只是稍微损失了点本源,并没有什么大事,且很快就能恢复之后.
这才大大的松了一口气.
躺在方离的怀中,真凤感觉被一种温暖包裹,这种感觉很棒,让她很依恋,这是她这一辈子几万亿年中,从未有过的.
一时间,都不想离开了.
二者的距离,也再次不知不觉中拉近了许多.
方离也不在显的那样抗拒.
眼前的气氛很好,二人的眼神也越来越近,但就在这个时候,四周那无数逃过一劫的异族天骄们,也都再次汇聚了过来.
并且看着方离和他怀中的真凤,一个个都目光透露出了贪婪.
“真凤之子我们终于找到来了!”
“哈哈哈,你怀中的不会就是传说中的真凤吧!”
“师兄,传说中的真凤怎么可能,被一个臭小子抱在怀中,别说笑了!”
“嘿嘿嘿,不管....
什么,先把他们两个擒住在说,然后问问刚才到底是发生了什么事,以及真凤秘境真正的宝藏处!”
这会儿无数位异族天骄向着方离和真凤,所在的朝歌山头上汇聚过来.
一个个全面色贪婪目光炽热!然而就在这个时候,方离怀中的真凤有些好奇的问道.
“真凤之子是什么说的是你吗”
一听这话,方离眉头黑线,他狠狠瞪了那些.........不堪气氛,不切实际,前来打扰他们的无数万族天骄一眼,大叫了一句“滚!!!”
最全   第一百五十七章：旷古绝今，一人，战万族天骄！【求订阅求自订】
“哈哈哈,你叫我们走,我们就走吗!”
“人族,真凤之子,识相你就束手就擒,并说出这真凤秘境的最大秘密,不然我会让你们死的很难看!”
“呵呵呵,卑微的人族哇,这不是你一个人可以拥有的,交出秘密来吧,这样我们还可以放你一条生路.”
“就是...,在我们万族天骄面前,你这个真凤之子,什么也不是!”
眼前,无数位万族天骄们的一句句话,都深深的扎在方离的内心中.
还真凤之子,神真凤之子,这是我老婆!!终于,承受不了这些............万族天骄话语活火山爆发了!“既然如此,那你们死!”
当即方离抬起头面色潮红的发出怒吼,他现在想宣泄,他想发泄,他想杀人!“噗!”
噗嗤一声,少年怀中的真凤露出了一下绝色的笑颜,一时间天地间白花:失色.
“你后退一点,我将这些............杂碎收拾掉在来.”
方离让真凤缓缓退后,然后化为一颗1金色的流星,扎入眼前的天骄弟子群中,随后拳拳爆头,大杀四方!“什么!”
“好大的狗胆,竟敢攻击我们!”
“这个蠢材,竟然于我们万族天骄的开战,卑微的人族,愚蠢的真凤之子,既然如此,那你去死吧!!”
“我们上,杀了他!然后像那个女的询问真凤秘境的秘密!”
当下看着方离悍然不管....
的向他们冲来,无数的异族天骄们怒不可............,全全做出了反击.
在场这么多人,哪一个不比你差,眼下面对足足数万人的各族最强天骄,竟敢还敢反抗,这太不自量力了!“哈哈哈,你去死吧!”
“轰天灭神击!”
于是乎无数异族天骄们,就面色狰狞大笑悍然冲了上去,于暴怒的方离在在空中展开一场惊天动地的大战.
他们要擒住这个卑微的真凤之子,然后追问出他口中所知道的一切.
双方你来我往在天空掀起一场又一场,十分灿烂,又让人无比惊恐的绚丽礼花.
天空中,方离大杀四方,无数到金色的雷帝之矛,在空中爆射而去!真凤起舞,巨象轰鸣,亿万的奔雷向四面八方爆发,在天空掀起一阵又一阵剧烈的爆炸!然后就在这天空之中,上演了一场无比壮观的一幕,一边是一位金色璀璨中的淡薄身影.
一边全都是张牙舞爪,密密麻麻,面色狰狞的万族天骄门.
双方大战在一起,那真是混账的不可开交!而且下方,还有一些并未上场,而是在在等待局势的天骄们,则看的目瞪口呆,.
人族的真凤之子,竟然以一人之力独战万族天骄!这怎么可能!此时此刻时间就仿佛静止了一般,紧接着下一秒,方离爆发无万道金光,随后就像一个璀璨的流星一样,直接便冲入万族天骄群中来.
砰砰砰砰,在他身后是一连窜爆炸,方离一个转身,又是无数根金色璀璨的雷帝之矛爆射出去.
轰轰轰轰!!紧接着就在那金灿灿的光芒下,那些.........从后方追来万族天骄们微微一愣,随后就在天空中绽放出一朵又一朵出璀璨炫丽中灰飞烟灭.
然而面对着这一连串剧烈攻击,那些.........万族天骄们,不但没有畏惧,反而更加面色嗜血狰狞的冲了过来.
“哈哈哈,废了他!”
“抓住他!”
“逼问真凤秘境的秘密!!!”
无数的万族天骄们都发出了无比猖獗的大笑.
你越强,那就证明的价值越大.
价值越大,这些............万族天骄们就越兴奋,死几个人算什么.
这可是一代女帝的宝藏,虽然不知道先前那女子,到底是不是真的真凤.
但是眼前的真凤之子,以及这秘境之中的真正秘密,就值得他们为此拼命!死再多人都无所谓,因为这可是关系到他们成长,未来称帝!所有人都想成帝,谁不想当大帝,但只要想成帝,那就不能畏惧!再说在场怎么多人,且个个修为恐怖,堪称一族中的最强天骄,你真凤之子就是...在强,那也又力竭的时候.
磨也能磨死啊!而到时候剩下的人,兴或许就是...未来的大帝!当下,万族天骄们就和方离大战在了一起,并全朝着方离轰出他们还最强一击!“哈哈哈,霸皇暴天掌!”
“真凤之子,看招,无敌开山剑!”
“混沌乾坤击!”
“赤炎霹雳剑!”
“!!!!!!”
一时间,无数道恐怖的攻击,向着方离轰击而去,瞬间布满了整个半边天,就仿佛亿万颗无比璀璨的各色流星!无数道爆裂迅猛的攻击,从上到下四面八方而来,全都在这一刻轰击在方离身上!“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“叮,你遭到了攻击,复仇值500”
“!!!!!”
轰轰轰轰!!!剧烈的风暴向四面八方爆发开来,紧接着苍穹上,就响起了一连串的急促爆炸!整个苍穹都好像是被打裂一般,大气轰然散开,天空中卷起了无数以龙卷旋涡!“怎么样!”
“成功了吗!”
一场轰击足足持续了好几分钟,直到着一会,万族天际们才有些力竭的停下了手中的攻击.
然后气喘吁吁的看着,眼前被硝烟弥漫了半片的天空.
说真的,纵使是万族天骄,也不得不敬佩这个真凤之子.
要知道,这可是以一人之力独战,诸天万族所有天骄,而且每一位都是改族中的最强之人.
所以哪怕是现在当场生死,但也足以名载史册了!这会儿,在场众人,万族天骄,都睁大的着眼睛,密切的关注着眼前一幕.
他们都绝对方离已经死的不能在死了,甚至已经有人想要,等下:该怎么在接下来的一场大混战中.
抢夺方离的空间戒指,以及那枚凤凰蛋了!然而正当所有人都开始打算的时候,但当硝烟被风吹散后,在场所有人,所有的天骄在看到眼前的一幕后,当场,全都一脸震惊了.
金色的头发长发飘扬,少年沐浴在金色的闪电中,背生黑白与赤色双翼,正一脸面无表情的看着他们.
“这!!!”
“怎么可能!”
这些............就连无数的万族天骄们都开始有些懵逼了,全都一脸睁大眼睛,一脸不可思议的面色看着眼前,前方的这一幕.
看无下划线版小说请下载   第一百五十八章：金链横空，缚万族天骄，雷化万法，显无数金枪刀剑！
随后,就在众人眼前,那位身披金色闪电,背生双翼的神俊少年就突然消失.
下一秒,便赫然出现在他们面前,并一脸面无表情的举起手道.
“八级崩!!”
顷刻间,一股巨大且无可匹敌的力量瞬间凝聚.
而感受到这股力量,当下有许许多多异族天骄大喊!“快退!”
“大家快退!!”
无数的万族天骄向后退去,但是下一秒一股金色的巨阳就瞬间爆发.
就好像恒星爆炸一般,在天空中绽放出几位璀璨的光彩.
“不!”
“啊!!”
一刹那间,就这死在八级崩下的万族天骄就足有数千.
这会,面对能一拳打爆数千人的神俊少年,万族中的有一些天骄,已然开始有点恐惧了!正所谓,机缘在好,但也要有命拿啊,于是乎,面对着一往无前,神勇无敌,不知力竭的神俊少年.
已经有一些万族天骄们开始打起退堂鼓了!但是就在他们想要趁着眼前,金光璀璨耀眼之时,撤离时.
突然一阵哗啦啦链条急速窜动的声音,然后所有人都听到了这个声音.
紧接着就在这一片璀璨的金色光华中,传出了无数道有关于万族天际们,那无比惊骇的大叫声.
“这是什么!”
“大师兄,我动弹不得了!”
“可恶,放开我!!快放开我!!!”
“锁链,是锁链,金色的锁链,好多条锁链!!”
在怎么耀眼的光芒,那也有消散的时刻,而眼前就是...一样.
然后就在这璀璨金光渐渐散开后,一场极度令人震惊的一幕出现了!眼前无数条锁链横空!“这...这么可能呢!”
“我的无上冥帝吖!”
此时此刻,还未参战的人群一个个都瘫坐,为眼前这一幕实在太过于震撼.
密密麻麻的贯穿于天地,竟在粽子一样,一条连着一条,将在场所有的足足数万名异族天骄,全都束缚在一起!一个连着这一个,五,密密麻麻,有的甚至还做出了正在进攻,和逃跑的姿势.
并且一个个都面色大骇,在场的所有的万族天骄们,甚至连修为都被这金灿灿的锁链所束缚住,而动弹不得!一个年仅十五岁15的人族少年,用一种不知名的锁链技能,竟然将在场所有的万族天骄都一举束缚住.
这样的事情说出去,谁会相信,谁有能相信估计就连各族之皇听到了,那也都一笑了支吧.
然而眼前,是切切实实上演,容不得一脸辩解.
这会,就在这无数金色锁链的正中央,一位身处在闪电中的少年,正一脸冷漠的看着他们.
随后他的身后便出了无数支,金色璀璨的雷霆矛于雷霆之剑!这原本是雷帝宝术的又一秘绝,雷化天,雷化地,雷化万法,以雷霆之力演化一切!现在他经过了这一个月的修炼,实力今非昔比,已然可以使用了.
正所谓金链横空,缚万族天骄,雷化万法,显无数金枪刀剑!而当方离真正开始下杀手的时候,这些............原本心性无比高傲的天之骄子们,脸上终于露出无比惊恐了!“不!你不能杀我们!不然你必将在这个玄幻世界,遭到诸天万族的追杀!”
“没错,你一旦杀了我们,我们诸天万族,必定誓死围攻人族”
“真凤之子,你也不想就这么举世为敌吧,放我们,我们立刻就走,绝不纠缠!”
此时此刻,无数的万族天骄们,都在为了保全自己的性命,拼命的在大喊.
而此一时刻,原本想在关机时刻相助,出手救方离一命的白翼一族公主白伊,也在地面上面色焦急的大喊!“他们说的没错,退一步海阔天空,啊,真凤之子!!!”
“方兄快做手!”
“方兄!!”
这时候,玉衡圣子和永恒圣子也赶了过来,两人全部都在玩了命的大喊.
眼前这些............被金色锁链束缚住,可都是诸天万族,最最精锐的天骄.
可以说就是...这些............万族未来崛起的希望.
一个两个死了还好说,但如果这些............天骄全全死在方离手上.
那他毕竟遭到万族追杀,人族也将受万族的围攻,而这正是两位圣子最不愿意看到的!此时此刻,金色的雷帝之矛,雷帝之枪:,雷帝之剑,雷帝之刀,密密麻麻的出现在天空,就好像穿过了次元的墙壁一样.
然而一脸冷漠的方离就要下决断的时候,一旁山峰上的真凤,缓缓飞了过来.
“他们说的没错,小夫君你确实不应该下手!”
就这一句话,方离眼神闪了闪,然后就要放下手臂,但就在这个时候,苍穹之上,突然传来一声,愤怒与癫狂的咆哮.
“真凤!!!!!!”
而一听这话,一旁的真凤瞬间大惊失色.
“这是血凤帝!”
紧接着,就见整个真凤秘境的苍穹被一只巨爪撕裂了开,方离骇然的抬起了头.
然后就在那长宽高达几千万秒的巨大空间裂缝之外,露出了一只冒着:血丝的猩红色眼睛!最全   第一百五十九章：破碎苍穹，被撕裂的天空，黑色的凤凰，不死血凤大帝！
“这是什么!”
“好大的一只眼睛,有人撕裂了外部空间,想要进入真凤秘境!”
“是谁会怎么做,谁有能力怎么做”
“这是一尊大帝!”
此时此刻,现场,,上山谷之上,所有人都一阵混乱,惊慌失措.
因为天空中一道锐利的钩爪直接击破了苍穹,随即而来的就是...巨大刀锋撞的裂口.
无数的空间碎片掉落,而空间破碎的地方,这陷入永无止境的空间风暴之中.
眼前,真凤秘境中的无数生命,以及那些所谓的万族中高傲的天才们,在这巨大的猩红色瞳仁下,竟然渺小如区区蚂蚁一般.
原本深邃的苍穹,竟然如镜面那般容易破碎!“出来真凤,我知道你没有死,真凤!!”
天空上的猩红眼睛消失了,与之而来的是巨大无比的咆哮声.
这种盛怒下所形成的音波,直接超越了原本一切的攻击,撕毁肆虐着真凤秘境内的一切!“这是什么!!”
“快大家坚持住!全都祭出法宝!!”
巨大的气浪风暴,带着无法匹敌的力量向四面八方扩散,无数的天骄天才们卷入其中,然后灰飞烟灭.
眼前所有人都像是一只只渺小的蝼蚁,而空间外的却更像是不断用手指抠挖蚁穴的存在!——砰!咔嚓.
又是一阵宛如镜面破碎般的声响,那裂缝外的存在将直接的一根尖爪,深深处这破碎的真凤秘境之中.
然后在一阵兴奋的的咆哮声中,直接一利爪划开了半个天空!“这就是不死血凤大帝!”
苍天的巨大裂缝下,一只硕大无比的猩红眼睛,再次出现在众人的眼面.
这一刻,所有人都面色惊恐的抬头看着天空,而那无比恐怖的气息蔓延开来,仿佛能将真个真凤秘境给击碎.
“真凤!妳给本帝出来!!!”
苍穹上盛怒的咆哮,伴随着一股令人窒息的威压.
当下处方离之外的所有万族天骄们,全都在这股威压下匍匐在地面上,甚至连跪下都做不到.
“!!!!!”
而此一时刻,甚至就连方离,都有些不住膝盖想要弯曲.
可他咬着牙,强撑着身子不让自己在这个硕大猩之跪.
但是不管....
怎样,此时此刻的方离内心极为惊骇,眼前这到底是一个什么样的存在.
仅凭一根指甲就可划破这种强大,是方离从未见识过的,这是一种比当初的人皇,金乌皇,以及不死血凤皇,都还要来的压倒性强大!就在这个时候,一旁风华绝代的真凤,看着苍天裂缝后的那只巨大眼睛,仙颜严肃的开口了.
“这是不死血凤大帝!看来他已经察觉到我的存在了!!”
就这一句话,方离面色瞬间变的无比凝重,他知道接下来要有大麻烦了!很快,通过那深邃无比的苍穹外,巨大无比的天之裂口,方离终于看清楚,来者之人本来面目.
这是一只无比巨大的黑色凤凰,比天还要来的巨大,它那展开的双翼之下,竟然是诸天恒宇,亿万星辰!而就与此同时,真凤秘境之外,高耸入云的梧桐树上,一只比天还大的黑色凤凰,张开双翅.
以冷漠的眼神,俯视着那梧桐树冠处,被它撕裂的空间,以及宛如,蚂蚁一般无数四散而逃的生命!大地在燃烧,黑色凤凰拍动着它的翅膀,形成剧烈的火焰风暴.
然后就在这燃烧的黑色熊熊烈火之中,伴随着浩瀚的威压,以及那仅仅是因为扇动翅膀,就带来如惊涛骇浪般的风暴下.
黑色的凤凰,降临了.
紧接着就在黑色凤凰降临之时,在山呼海啸恐怖火焰巨浪下,四周数万亿的生灵,都在此一刻尽数摧毁.
这并非是黑色凤凰有意为之,它仅仅只是降临此地,微微扇动翅膀,就能造成尔今这种恐怖的场景.
而这,就是...身为帝者的威压!“儿孙拜见老祖!!”
这一刻,血凤皇和一群群的血凤族人们,目光炽热的跪在地上,迎接他们一族的最强老祖.
眼前这位…黑色凤凰,就是...不死血凤大帝!在感受到真凤所散发的一点点帝者气息时,他立刻就赶来了.
因为黑色凤凰要生擒住真凤,然后利用她的大帝本源为自己的续命,以及询问有关于成仙方法!“真凤我终于找到你了!!!!”
黑色的凤凰发双眼散发出血光,发一声无比兴奋的咆哮,但声音当真是嘶哑而苍老,就像是快要垂垂老矣的入土老者一样!随后它幻化出两只滔天巨爪,在一次将那梧桐树的树冠给活活扒开.
而在那树冠之下,是另一个世界,另一片苍穹,真凤女帝所曾经居住的秘境!“看来一切都太迟了!”
此一时刻,真凤秘境内,看着那崩裂了一半苍穹,以及那浩瀚无敌的身姿.
方离身前,真凤的仙颜无比的严肃.
“方兄!!”
“方离兄弟!!”
这时候,上清圣地的永恒圣子,以及玉衡圣子的玉衡圣子也赶了过来.
方离看着他们淡淡道:“你们两个没事吧”
两位圣子均都摇了摇头,其中玉衡圣子更一脸心有余悸说道.
“没事,没事,我们这边是没事,不过兄弟你刚刚那真是吓死我们了,唉,这位是”
看无下划线版小说请下载   第一百六十章：万分危急的情况，真凤的办法！【求订阅求自订】
面对着玉衡圣子那好奇的目光,真凤一脸冷淡,面无表情.
她对于..方离会显露出情感,但对于其它的生灵,那都一般是视而不见.
你见过巨龙和蚂蚁说话吗要知道真凤在成为方离的妻子前,可是一位风华绝代的盖世女帝.
“真凤之子,上一次多谢你的相救!”
此时刻,又是一群人过来,而来的不是别人,正是被方离无意中所救,先前未曾加入大战的,白翼一族的一队1女天骄们.
为首的两位绝美女子,正是白伊公主,和该族的神女雪戈.
“我叫方离,之前的事于你们无关,我只是需要进入那山谷一趟,随手而击杀罢了!”
这会的方离满头黑线,面色有些冷漠的道.
因为他已经十分讨厌.
真凤之子这个称呼了!“那好,方离,不管如何,大恩不言谢,我白翼一族的女子,绝对不会忘记对方的恩情,它日有需要我们帮忙时候,只要不是大是大非之事,我们一定鼎力相助!”
站在方离面前,一身白色战甲的马尾辫少女雪戈,也不管眼前的这位少年如此冷漠,她已然我行我素的,双眼泛着光,一脸信誓旦旦道.
可是就整个时候,还不等玉衡圣子再次发出询问,一旁的永恒圣子面色焦急道.
“好了,现在不是说这个的时候,想认识等出去以后怎样认识都可以,现在你们看看天上,我们要怎样对付那个大家伙!”
一听这话,当即所有人都抬起头,面色震惊的向上看去.
这时候,只见苍穹之上,那位巨大的黑色凤凰所拉开的空间裂缝更加剧烈.
原本湛蓝的天空的四周,被更是无数多细小的空间裂缝所覆盖.
就像是一整块镜子,正在从中间瓦解破碎一样.
而那只巨大的黑色凤凰,正想从镜子的那一端冲击进来!不过,这秘境毕竟是真凤大帝巅峰时期所创,经历了亿万年而不毁,此时此刻又岂是随随便便可以破坏的.
纵使这个人是一尊大帝!“我们现在该怎么办!”
此时此刻,永恒圣子回过头来看向方离,而现在包括白伊雪戈以及她们那边的八位女天骄,齐齐的均向方离看去,因为方离先前时刻的一连勇无敌的表现,现在的他已然是被所有人都当成领袖了!这时候方离眼睛一闪,然而还未等他开,一旁一直站着风华绝代的真凤说话了.
“其实我们还是有一个办”
“什么!”
“!!!”
就这一句话,自然把所有人的视线都拉了过来,而方离也面色淡淡道.
“有是什么办法”
一听到方离的询问,真凤的眼中闪过了一丝温柔,然后一张完美的无可挑剔的仙颜上,十分严肃认真的说道.
“这个空间,我以外面的上古梧桐神树为基础创造的,并不会那么容易破坏,而当他完全冲进来的时候,我曾经给这个空间所定下的法则一定会被强制启动,到那时候,所有人都会被传送出去,而我便以剩下来的最后力量,催动这个秘境空间的法则,将他永永远远困锁这个空间里面!”
“那你怎么办!”
一听这话,方离立刻.
便皱着眉头询问.
而一看到方离那…紧张的样子,真凤眼中那一抹温柔当下更浓,她看着眼前的神俊少年,自己的丈夫微微一笑道.
“我现在不是大帝境,法则会你我一起传送出去,而我们就在即将传送的那一刻动手,到时候你拉着我的手,这样我们就会被传送到同一个地方.”
“嗯,我知道了!”
听完真凤的话,方离这才稍稍松了口气,然后一把握住了真凤的手,重重的点了点头.
“唉,不是,方兄,你们什么关系啊还有为什么这个女的可以这么说,要知道我们的对手可是一尊大帝!一尊大帝!”
就在这时候,一旁的玉衡圣子一脸懵逼的看着,你情我浓的方离于真凤,一脸莫名其妙.
至于天上空间裂缝外那只黑色凤凰的身份,是他在赶来的途中,听到一位血凤族天骄大喊出来的.
然而很可惜,只不过才刚刚喊完两句,那位可怜的血凤族,就在自己老祖宗咆哮声的冲击波下灰飞烟灭了.
至于其中的原因很简单,那就是此时此刻的血凤帝眼中只有真凤,因为他只有万年的时间可活了.
一旦万年的时光一到,倘若在没有续命之法和突破之法.
那不足万年,它便会坐化,然后永永远远的消失于这片天地间!而这是一位帝者怎样也无法接受的!是的没错,纵使是这位…不血凤帝当初也万万没想到,真凤在最后关头的自爆,竟然给他造成了那样大的伤害.
更是直接留下了不可逆转的大帝之伤,甚至还在接下来的数万亿年里,帝者本源持续流失.
所以此时此刻的血凤帝,早已经不是当年的雄风,而是已然垂垂老矣!也正因为这样,当他感受到真凤的存在后,在知道真凤还没有死候,那是多么的兴奋.
只要擒住极度虚弱的真凤,就可以夺取她的大帝本源中的不死物质,以此续命!更可以逼问出成仙之路,在接下来的亿万年中做最后的一搏.
想到这,苍穹裂缝之外的轰击更加沉重,天空仿佛就像一片即将破碎的镜子一样,到处都是密密麻麻.
随后,就在那无比巨大的空间裂缝之外,一个滔天大手突然伸了进来.
然后就想摸鱼似的将整个真凤秘境给搅了个天翻地覆,万族天骄也死伤无数.
真凤的出现,已然让压抑已久,长达数万亿年不死的血凤帝,对生命的渴望接近于疯狂!最全   第一百六十一章：计划开始，奋力一搏，以世界为笼，以空间为壁！
也就是在这个时候,在不死血凤大帝的眼中,什么万族天骄全都看不到.
因为在他眼中,自始至终的目就只有一个,那就是抓住真凤,然后活下去!至于,但凡有谁在他的长生之路上阻碍到自己,那就是一个字,死!此一时刻,不死血凤大帝也确实是这样做的.
它那一爪,顷刻间不知道毁了多少...顷刻间就撕裂了无数真凤秘境里面的山川地貌.
到处都有异族天骄们玩命的逃窜,就在这短短的一瞬间,整个苍穹就已经崩裂了大半.
“陛下,我们的七位皇子皇女可都在真凤秘境里面,倘若老祖宗在这样蛮干下去,等到万族天骄全都死完,那我们不死血凤一族可就要举世皆敌了!”
这时候,真凤秘境的巨型梧桐树外,在某一座高耸入云的山峰上,一位血凤一族的长老,向着面无表情的血凤皇,面色担忧的开口道.
身后也尽是些不死血凤族宿老们的担忧.
然而一听这番话,血凤皇双手负于身后,看着眼前那撼天动地的黑色凤凰,冷哼一声道.
“哼,纵使是举世皆敌又如何,你以为我们这一次为什么要向外公开真凤秘境,不久是未来借这些............万族天骄之手,借有他们与生俱来的气运,找出真凤的所在,现在真凤已然被逼出,倘若老祖宗可以擒得真凤,恢复巅峰,更获得举世无双的成仙之法之后,到时候那些.........有大帝坐镇的无上种族,肯定会想方设法的讨好老祖宗,想要分享成仙之法,至于那些.........没有大帝坐镇的种族,比如说人族,你觉得我们又如何需要惧怕!”
是的没错,这就是真正所谓的高阶者.
在这些高阶者面前,除啦自己以为,一切什么种族繁衍,天骄苍生都浮云,他们只会想着自己.
想着自己长生不老和成仙成圣的道路.
也正因为这样,所以当不死血凤大帝在掌握成仙之法后,那些.........有大帝的诸天万族们,绝对不会因为死几个天才而去得罪血凤一族.
因为它们和人族以及金乌一族不一样.
他们有大帝坐镇,万亿年无忧.
毕竟在这亿万年内,还诞生不出几个新的天才吗想到这,在听完血凤皇所说的话后,那位血凤族长老心悦诚服的向后退去了.
而血凤皇则眼神闪耀的看着前方,高耸入云的梧桐树,和撼天动地的黑色凤凰,脸上带着得意道.
“看这吧,就从今天开始,我们不死血凤一族,就要真正崛起了!”
这一刻,不死血凤一族的皇,确实是想的完美无缺,天衣无缝.
但是很可惜,他想漏了一个人,而这个不是别人,正是此时此刻身处于,真凤秘境之中的神俊少年,方离!而此一时刻,破碎的真凤秘境内!“这...这能行吗”
这会儿的玉衡圣子一脸迟,但一旁的真凤仙颜上微笑道.
“你不行,但我丈夫行!”
一听这话,一旁的永恒头:“这事,还只能由方兄弟才做的到.”
但是下一秒,永恒圣子就瞬间愣住了,然后下意识回过头.
“等等...,你的丈夫!”
就这一句话,玉衡圣子,永恒圣子,白伊公主,雪戈,以及一群白翼族女天骄们,全都一脸目瞪口呆,.
因为这时候的真凤,已然说明了她的身份.
——啼!然而就这时候,苍穹上,那巨大黑色凤凰的脑袋已经探了进来,且发出无比狰狞的咆哮.
说时迟那快,下一秒,整个天空就碎了一大半,巨大黑色凤凰的半个身子,就已然挤了进来.
当看到这一幕,苍穹之下的真凤立刻.
朝大家都喊了一声.
“好了没时间,就现在,我们快散!”
此时此刻,真凤已经跟包括方离在内的所有人,都舒说好了她的计划!下一秒,刚才还围在一起的两位人族圣子,以及白翼一族的一群女天骄门,立刻就朝着真凤所手指的安全地方飞去!“我们走!”
这时候,听着自己妻子的话,一旁方离也点点头,然后拉着真凤就朝那苍穹之上飞去.
一靠近空间裂缝,方离才知道身为一个大帝级的强者又多磨恐怖.
那所散发的一丝的气息,都令他全身汗毛炸起,无比心惊!而当二人一飞上苍穹的时候,那只巨黑色凤凰的瞳孔突然收缩,因为他看到了方离手拉着的真凤!!“哈哈哈,真凤,是你真凤,你终于又来到本帝面前了,你的一切都是属于本大帝的!!!”
疯狂的咆哮伴随着无比恐怖的威压而来,血凤大帝那嘶哑苍生的声音,充斥着整个天于地!无数的万族天骄们都面色惊恐,这一刻,他们也见证了什么是真正的大帝之威.
也验证了,玄幻世界的一句老话,一日不成帝,那便终身是蝼蚁.
不过说归怎么说,但想成帝又谈何容易.
这一刻,黑色凤凰一划开天,笔直的向着真凤于方离他们冲来!“它为什么不将身体缩小而飞进来”
这会儿,望着眼前玩命想冲到他们面前的血凤大帝,方离看向一旁的真凤,面色有些疑惑道.
手牵着手,倾国倾城的真凤微微一笑:“因为这是我的世界,有规则啊,虽然以我现在的实力,已然操控不了这些规则,但它们仍然在忠实的执行着,我数万亿年前的命令.”
一听这话,方离微微点头.
而看到这一幕,在神俊少年的身旁,真凤仙颜冷笑的看着那不断想要冲进来,不停咆哮的血凤大帝,讥讽道.
“没想到,你的现在的气息竟然远比我想象的要虚弱,看来当初你们偷袭我的时候,也都深受重创,虽然苟延残喘存活至今,但已离大限不远了吧!”
这一刻的真凤,在无之前的温柔,而是显的有些英姿飒爽,哪怕的现在的跌落帝位.
但仍然却散发着一股女帝的风范.
“真凤!!!”
然而也就在这个时候,眼前无比恐怖的黑色凤凰,面对着真凤的挑衅,在加上那亿万年来的执着.
就在这一刻,大量的空间开始崩坏,真凤秘境开始坍塌,那无比恐怖的不死血凤大帝,终于冲了进来!看无下划线版小说请下载   第一百六十二章：携手向前，火焰中少年大帝和绝代女帝，十万八千尊不死巨象之力，开！
顷刻间,大地在震撼,天空在崩塌,真凤秘境内所有的一切,仿佛都成熟不住这帝者的威压!然而也就在这一刻,真凤秘境的法则启动了!“我的身体,我的身体在消失!”
“难道是真凤秘境的空间传送启动了太好了,我得救了!”
“万岁,看来本天骄命不该绝!”
一刹那间,无数位天骄,宛如,无数颗星辰一般,向着真凤秘境外传送而去.
一时间天空中密密麻麻群星闪烁,就仿若倒下了一场异色的流星雨一般,十分美丽!但是也正因为是在这个时候,看到这一幕,一旁真凤喊了一声,而方离则顷刻间开启了天凤之力!“夫君!”
“我知道!”
恍若之间,一道剧烈的火焰冲天而起,下一秒就在天空爆发开来.
眼前,是一朵无比娇艳的烈焰之花,而在烈焰之花当中.
两个人是那般的神俊,于般配.
男得面色俊逸,女的则倾国倾城.
就在这赤色火焰的包裹中,在方离源源不断的凤凰之力传输中,真凤开始从虚弱,变的无比伟岸,无比风华绝代!——啼!!——啼!!苍穹中,两只神鸟互相出现在天空,并互相开始追逐盘旋于嬉戏.
而这一只是凤,另一只便是凰“真凤!!!!!”
次元裂缝中,黑色的凤凰发出接近于疯狂的咆哮!那声音,包含着大帝之威,形成一道无人匹敌冲击波.
然后就在这恐怖的惊涛骇浪面前,赤色的火焰中,二人手拉着手,借助方离所传来的力量.
真凤一脸冷漠,随后帝手一挥!一瞬间两道巨大的符文,凭空出现在天空中,然后直接将那冲击音波给限制住,并冷哼一声!“不死血凤帝,别忘了,这是我所创造的空间,我就是这个世界的主宰!”
是的没错,在这个真凤秘境,一切的力量,除不可............控制的天劫之外,都是属于真凤的.
所以依靠着这个她在大帝巅峰时期所创造的空间,来限制这个已然垂垂老矣的不死血凤!紧接着,就在这赤色的火焰中,真凤淡淡的偏过头,温柔的看着方离.
“夫君,胜成败在此一举,你害怕吗”
先前和刚才不同,毕竟这一次是真大帝的威压.
这种情景是一般人平时想想不到的,那种…令人窒望的恐怖压迫感,不亚于被千刀万剐.
所以如果这个是时候方离点头害怕了,那她就会放手.
伴随着真凤秘境的规则,方离便会被安然无恙的传送出去.
这也不妨是一项极为好的救命方法.
因为不死血凤大帝的眼中只有她真凤,一旦她落入到血凤帝的手中,那眼前这个小丈夫自然也就安全了.
“哼!”
然而一听这话,方离冷哼一声,反而越发.....拉紧了真凤的手:“我方离的女人,谁敢来碰!”
说罢,就在这赤色火焰中,他昂首阔步的走向前,然后毅然而然的大喊了一声.
“十万八千,尊不死巨象之力开!”
说时迟那时快,就在这一瞬间的功夫,方离荒古圣体内,十万八千,尊不死巨象齐齐发出怒吼.
一股惊天动地的气息,从他身上爆发开来.
是的没错,此时此刻经过的真凤,以自身大帝之精血的犀利,以及长达一股月的破茧成蝶.
方离体内所点燃的不死巨象种子,已然到达恐怖惊人的十万八千,尊.
与此同时,他的修为,也一举到达了神通境的巅峰,距离大能......境也仅有一步之遥!“嗯,年纪轻轻,竟然能发出如此具有力都的气息!”
而此一时刻,原本眼中只有真凤的,不死血凤大帝,也在这一刻注意到了一旁的方离.
不死血凤大帝那迟暮的帝眼中闪过一丝惊异.
不过那也仅仅只是一丝惊异,下一秒,不死血凤大帝就张开双翼,踏破虚空而来.
“真凤拿命来吧!”
在他所划过的任何区域,所有的空间都支离破碎,大地被分裂成一块一块,所有的万物都在黑色火焰下被毁灭.
但是.
就在这个时候.
方离的手段,可不仅仅止有于此,下一个瞬间,就在熊熊燃烧的赤色业火中,传来了一连串的声音.
“天魔解体大法开!”
“皆字诀开!”
“第三至尊术开!”
——轰!!!!顷刻间,一股惊涛骇浪从方离的周身爆发.
光是不动,就从方离四周爆发出一股无与伦比的气浪!赤色烈焰直冲云霄,然后下一秒就形成灿烂的黄金色.
——哞........................!!一只洪荒的荒古巨象展开那硕大的四肢立足于苍穹.
荒古巨象之上,一对神俊的凤凰互相盘旋翱翔.
“这气息”
“这是皇极的气息!难道有哪族之皇来了!!”
“难道在我们被传送走后,有一族的皇者准备亲自前来了”
就这一下,当下无数在还没来得急被万族天骄,都在那一束束的光芒中,抬起齐了他们的脑袋.
但是接下来,他们都震惊了,因为这个气息,不是来源于某一位皇者.
而是来至于一位少年,一位神通境巅峰的15岁人族少年!“不可能毫无疑问,这是皇者的气息,是超越大能......境,超越王者境,一代皇极的气息!”
“是他,真凤之子!”
“这不可能!!这不可能!!!”
当下,就在那无数璀璨的流星之中,万千天骄全都一脸懵逼.
然后那神君少年的面庞一闪而过,下一秒,他们就被传送到真凤秘境之外了.
最全   第一百六十三章：女帝，女帝！绝代的风采！【求订阅求自订】
“这...就他真正的实力!”
这一刻,白翼一族的公主,也面色呆懈的看着天空的,那身处于璀璨金光火焰中的方离.
淡蓝色的眼眸中,清晰的倒影着这位神俊少年的身姿.
随后化为一道白光,她也随着无数的光华,消失于那天空之上.
然后,这个时候,哪怕就是...一代迟暮的血凤大帝也动容了,那苍老的声音从黑色凤凰上响起.
“竟只以十五个寒暑,便可绽放出匹敌皇者的实力!不可思议,当真的不可思议.”
身为一代老年大帝,他自然也让能眼看出,方离此时此刻的年纪.
要知道能如一位大帝的眼睛那是的多么的不容易.
所以不死血凤大帝才直呼不可思议,因为他存活的这亿万年来,从未见到过如此天骄.
纵使是上古时期的那种神话传说级别的人物,也达不到这种恐怖的程度.
“我曾经听闻,有一位真凤之子,也来参与了这一次的真凤秘境,想要应该就是他吧!”
说到这,这位…迟暮大帝的眼中,看着方离露出了一丝贪婪和炽热.
“真凤,原本我还担心在吞噬你之后,不能尽数挽回本帝这一身伤势,不过现在看来是没必要了,如此浓厚的不死气息,甚至还要在此刻的你之上,呵呵,已经炼成在真凤不灭之体了吗真是一份大礼啊,在加上怎么恐怖的天赋,我一旦吞了他,想来伤势不仅能尽数消除,甚至我还有一丝可能去触碰到另一个层次的世界吧!”
当下,不死血凤大帝看向方离的眼神越发的贪婪,然后下一秒,这位…迟暮大帝,便展开双翅.
朝着金色火焰中的二人,破碎苍穹而去!“哈哈哈,真凤既然你送了我这份大礼,那我就先吞他缓和伤势,然后在用大把大把的时间来对付你!”
刹那间,伴随着双撼天巨翼的扩展开,黑色凤凰的翅膀仿佛能衍生至天际.
而血凤大帝的下方,辽阔的大地也在这一刻分崩离析.
眼看这这尊大帝就要撞到方离身上,然而就在这会.
“叮,您遭到攻击,复仇值500”
“你想伤害我夫君,问过我了吗!”
伴随着系统于妻子悦耳的声音在耳边身响起.
一旁的真凤站出来了!当下只见这位…风华绝代的绝色女子,缓缓在赤色火焰的包裹中走上前,随后一边拉着方离的手,一边轻轻用手一挥!立刻.
间,不死血凤四周亿万群星闪现,而这每一颗群星,都是一枚枚无比耀眼的空间符文.
正是真凤当年还处在巅峰大帝时期,所布置下的空间符文!“没用的,大帝之下皆为蝼蚁,不要在做妄图的挣扎了!”
眼前黑色的血凤大帝咆哮而来,在他的身后是万般寂灭!然而就这个时候,只见那真,露出一脸令天地万物都黯然失色的微笑.
“哦,是吗”
说时迟那快是,就见刹那间,大量的灵力,通过手拉着手,从方离的荒古圣体内,传入到绝代真凤的身体之中.
下一刻,就见真凤全身都了无比璀璨的光华,就像是九天而下玄女一般.
真凤虽然脆弱,但她的身体可还是大帝之体,所以此时此刻,足以承担方离自身那两千一百六十,,万倍与自己本身的修为于威力!紧接着,配合真凤本身还是这个空间的主人,一瞬间,便将这些符文开始操控起来.
要知道,这是她大帝期间所布下符文,那也就是大帝符文!“吾名真凤,万界听令!”
顷刻间,真凤高高举起了自己的右臂,下一秒,无数大帝符文群星璀璨!亿万万金色锁链从这些大帝符文上齐齐射出,随后紧紧的将体型巨大的不死血凤大帝,紧紧的束缚在一起!“什么!”
苍老且嘶哑的轰鸣声响起,这位…迟暮的大帝脸上,第一次展现出了不可思议.
眼前这两个宛如,蚂蚁一般的渺小存在,竟然一举束缚住了他这一位无上大帝!——啼!!!!当即,这位…不死血凤大帝就扬天发出了凄厉咆哮,以及开始浑身的剧烈挣扎起来.
但面对真凤一代风华绝代的女帝,巅峰时期所布置出来的亿万大帝印记.
纵使是年轻无伤状态下的不死血凤帝想挣脱开来,那也需要费一番周折.
更何况是现如今这一位,已然老年迟暮,垂垂老矣还身受重伤的血凤大帝“咳咳!”
而做完这一切,真凤的脸色已然十分苍白,她本来就十分虚弱,现在又强行利用方离所传来的力量,操控大帝级的符文硬抗大帝.
很显然,已然到了精疲力尽,身心俱疲的时候了.
“没事吧!”
然而就这个时候,方离一个转身,立刻就霸道的将真凤一把抱在怀中,二者四目相对.
随机真凤宝术不断运转,一股股天凤之力传入到真凤体内,眼前这个绝色女子苍白的仙颜,也开始逐渐红润起来.
随后二者就这么拥抱着,真凤幸福的躺在方离的怀里,给眼前单身了一辈子的不死血凤大帝,撒了一大波狗粮.
但是眼前事件是不能不决绝的.
“夫君我没事了.”
在方离的怀中躺了好一会之后,真凤才面带幸福的从少年的怀中离开,然后转过身,看着眼前不断挣扎咆哮的不死血凤大帝一脸冷漠道.
“不死血凤帝,我们之前的一切恩怨该结束了!”
说罢,真凤深吸一口气,然后微微抬起了自己的右手,一瞬间,在方离修为帮助下,亿万大帝符文开始群起闪耀.
紧接着着整个真凤空间秘境,就开始全全朝不死血凤大帝身上凝聚!“不!!你不能封印我!不!真凤!你的一切都是我的!都是我的!!!”
然后,伴随着不死血凤大帝一声声凄厉的咆哮,所有的次元空间都封锁在他身上.
形成一座由数万亿枚大帝符文凝聚而形成的空间牢笼,坚不可摧!而与此同时也不知道为什么,当方离抱着真凤的时候,他竟然看到血凤帝流下血泪,和满眼的怨恨.
不过这些............都已然是后话,因为此时此刻,除了........空间囚笼,他们什么也看不到了.
“我们现在怎么办”
四周是一片虚无,全是黑暗,分不清天上地下.
“这是我所创造的真凤秘境,于玄幻世界,两个世界的空间夹层.”
面对方离的询问,真凤依偎在小丈夫的怀中幸福一笑,随后芊芊玉手一伸,随后金光一闪.
一枚闪耀着金色光芒,无比温暖的大帝符文,就出现在她手掌上.
然后二者看着这枚符文,其中真凤微微一笑道:“这是我留下的一枚传送符文,利用它我们就可以传送出去了.”
说着,美丽的真凤,朝着她手掌中心的金色符文,微微吹了一口灵气.
下一秒,伴随着金光一闪,二人便消失在这灰蒙蒙的空间了.
看无下划线版小说请下载   第一百六十四章：一波未平一波又起，逃出生天，又遇大能境强者！
这里是蓝天白云,四周是大量的矮树灌木,以及一些不知道的鲜花,无数的泛着荧光的小虫,在中间飞过.
看起来好像并不是血凤一族的不死之国内.
然后,伴随着一道靓丽的金光闪过,一位风华绝代的女子,,陪同着一位神俊的少年出现于此.
“这里是”
看着眼前四周陌生的环境,少年的脸色有些惊疑,然而下一秒,一旁的佳人就笑着解释道.
“这里并非不死之国境内,因为怕招惹到不必要的麻烦,所以我稍稍利用大帝符文,将我们传送到了稍稍远一些的地方.”
“原来是这样.”
一听这话,少年淡淡的点点头,然后一旁的佳人,就微微的张开来了那只芊芊玉手.
那枚金色的符文悄然的出现在她手上,然后随着一阵清风拂过,便好似完成了自己使命一般,渐渐的消散在了空气中.
而也就在这个时候,前方的不远处又传来几个熟习的声音.
“方兄!!”
“方离兄弟!”
“真凤之子啊不,方离你们没事真的太好了.”
是永恒圣子,玉衡圣子,白伊公主,雪戈,以及白翼一族的那些.........女天骄们.
原来这一切真凤早就已经算计好了,让所有人在一个指定位置传送,然后传送到大家差不多都在一起的地方.
一看到大家都在,方离便走上前面色淡淡道.
“你们都没事吧.”
“哈哈,都好都好!”
“放心吧,我们都没事.”
“白翼族的女战士们都在,方离这一次,我们又欠你一次情了.”
这会儿,开朗的玉衡圣子开心的打着哈哈,为方离可以传送出来而感到高兴.
因为这样一来,即可证明那尊恐怖的大帝,已然被封印在真凤空间中了.
至于永恒圣子,和站在一旁的白翼族的公主,以及那些.........白翼族的女天骄们,也在一旁笑着摇了摇头,都说自己没事.
“哈哈,没事,没事,我们能有不过方兄弟.”
但就在这个时候,一旁打哈哈的玉衡圣子,终于还住凑到方离跟前,用十分细小的声音道.
“唉我说兄弟吖,你是怎么跟她搞在一起的,她可是真凤,一代女帝,我们人族都还没有大帝,她竟然还叫你夫君,!!”
一说这话,当下永恒圣子,白伊公主,雪戈,以及那些.........白翼族女天骄们,都不由自主的竖起耳朵来.
装作漫不经心的样子,但却一个比一个集中注意.
而一旁一身红装倾国倾城的真凤,却没有一丝一毫的在意,因为她那美丽动人的仙眸,自始至终都直温柔注视着一个人.
那就是方离.
“额.....”
这会,面对玉衡圣子的小声询问,方离微微一愣,因为他没想到这小子竟然会问这个问题.
可就在他刚准备开口说话的时候,突然众人身后传来一阵无比兴奋于惊喜的声音.
“是他,是他,真凤之子,十七长老我发现真凤之子了!”
“什么!真的假的哈哈,太好了,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫,看老夫现在就把他擒住,然后带回我们神牛皇朝去!”
一听这话,方离当下皱了皱眉头,然后就随众人一同回过头去.
一回头,立刻就看到一位头生双角的异族天骄,站在一棵大树下方,正一脸兴奋的拿手指着他们!而就在那位异族天骄身后,一位满头白发但却身材魁梧的老者走了出来,看着人群中的方离,那是面色狞笑,目光透露出无比的炽热和贪婪.
“哈哈哈哈,好,果真是真凤之子,现在真凤秘境以毁,你是唯一知道有关于真凤所有秘密的事,现在请你跟我们去夔牛族的神牛皇朝走一趟吧!”
当即这位…身材健硕魁梧的夔牛老者,就面色一横的走了过来.
然后瞬间暴发出无比惊人的修为于实力.
这赫然是一位大能境的强者!“看来连通被传送到这的,除了........我们,还有一些异族天骄们,也被随机传送到了附近的地点.”
看着眼前的一幕,方离眼神闪烁,心里这样想着.
而眼前的夔牛族天骄就是...怎么一位,他甚至运气好的,还和刚巧从着路过,前往大荒历练的十七长老汇合了.
“真凤之子,是你主动陪老夫走一趟,还是要让老夫亲自请你前去!”
此时此刻,伴随着恐怖的气势,夔牛长老狞笑的向着方离他们一边走去.
当下,方离这边,白翼族的所有人全都感到压力倍增.
这是一位大能境强者,是她们谁都对付不了的.
但是其中白翼族的公主白伊看了旁边,那面无表情的方离一眼,然后回过头,看着笔直,走来的夔牛长老,咬着牙道.
“这位少年是我们白翼一族的朋友,你动他,难道就不怕得罪我们白翼一族吗!”
一听,那位夔牛族长老当场哈哈大笑起来:“哈哈哈,这里荒郊僻野,如果你们全都被老夫杀死,那又有谁会知道这里的事,看招擎天撼地击!”
是的没错,夔牛长老原本想的就是...快速将眼前所有人杀死,然后毁尸灭迹后,在神不知鬼不晓的将真凤之子带回.
反正...现在血凤老祖出动,不幸反被困在了真凤空间,失去大帝庇护的血凤一族大乱.
而趁这个时候,说真凤之子死在了这场大混乱中也不为过吧!最全   第一百六十五章： 这不是普通人的眼神，而是大帝的眼神，少年大帝！
很可惜,这位…夔牛老者身后的那位夔牛一族的天骄,被传送的时间太早了.
如果从他口中知道,方离不仅没有死,甚至还爆发出了皇极境的强大实力.
于真凤一同联手亿万大帝符文封印一尊迟暮大帝之后.
或许,这位…夔牛长老二话不说,带着自己改族唯一仅剩的一位天骄转头就跑了.
甚至去不死之国寻找更多的帮手过来,然后回头来对付方离.
不过还是那句话,世界上根本就没有那么多如果.
“哈哈哈,除真凤之子外,你们都去死吧,夔牛撼地击!!”
当下,夔牛族的老者当场发飙,一手挽起了拱起无数青筋的粗壮胳膊,一看就不是手下留情,而是全力击杀.
彪悍的拳风扑面而来,方离眼神闪烁正准备动手,然而就在这个时候,他的耳边突然传来一个声音.
“你先前帮助了真凤,应该还处于一个极度的虚弱状态吧,我们会先想办法抵挡一阵,趁这个空隙带着你的朋友快走!”
这是一个女孩的声音,白伊公主的声音.
是的没错,在方离于他的那些朋友遭受危机的时候,这些............白翼一族的少女们,毅然而然的站出来那.
随后就看见公主白伊,悍然的拔出…自己佩戴在腰间的宝剑,然后大喊一声.
“我们上!”
就这一句话,包括马尾辫少女雪戈在内,所有白翼一族的女天骄们,均没有在这一刻退缩,而是双双举起手中的兵刃,奋勇向前.
有恩必报,有仇必伐,这是她们白翼一族女战士们,自古传承,与生俱来的高傲和信念.
“哈哈哈,妳们这是蚍蜉撼树!”
以神通对大能......面对这些白翼族女孩们的攻击,夔牛族长老更面色轻蔑的哈哈大笑,然后面色狰狞的直接朝前轰出一拳.
“既然如此,妳那你们直接都去死吧!”
顷刻间,浩大的拳芒贯穿天地,一只巨大的蛮牛凭空出现,朝天咆哮,随后朝着所有冲来的女子,撞去.
无数的剑光击打在蛮牛虚影之上,但一切都是徒劳.
四周无数树木倒塌,大地皲裂,看着那一脸凶悍的巨大蛮牛凭空冲来,自知难道一死的白伊公主,绝望的闭上了她的眼睛.
但是就在这个时候,一道健硕的身影突然向前,然后白伊就听到一个沉稳而熟习的声音.
“你退后”
“!!”
就这一个声音,勇敢的白主当下微微一愣,然后下识的抬起头,睁开了她的眼睛.
随后就在一阵璀璨的金色光芒中,出现一个神俊无比的少年背影.
紧接着下一秒,那个声音次从前方响起.
“八级崩!”
——轰!!!!一股巨大的气劲爆发开来,在这片森林当中直接形成了一股剧烈的气浪.
“什么!!!!”
就在这拳于拳的对决之中,夔牛族的长老面色震惊的向后退去.
而白伊公主,以及一群白翼族的少女们则一脸惊愕,目瞪口呆的看着她们眼前的神俊少年.
少年纹丝不动,但那位实力绝强的夔牛族老者,却被一拳打的倒飞了出去,然后堪堪堪的才稳住了自己的脚步.
他的拳头上还冒着:淡淡的青烟.
然后,就在这些少女的前方,一位方离面无表情的伸出了自己的一拳.
“撼天狮子拳!”
下一秒,一道浩大的金色狮子凭空而出,朝着那夔牛老者就是...一个罩面轰去.
“你!!”
夔牛老者面色大骇,随后说时迟那时快,巨大的黄金狮子就撞击在他身上.
——轰!!伴随着轰的一声剧烈爆发,一道巨大的气浪向四面八方绽放,无数的落叶都被掀飞起来.
四周尘烟肆起,无数的枯叶,被打飞上天,然后又哗啦啦啦的飘落.
就好像是在下着枯叶雨一般.
“十七长老!十七长老!!”
看到这一幕,后方的那位夔牛族天骄面色大变.
然而不管如何,受到创伤的夔牛长老,最终还是在不断飘落下来的枯叶中停了下来,从口中吐出一口鲜血,并面色狰狞的抬起了头!而在那无数四散落叶中,少年面无表情,只是冷漠的看着他们就好像看着两只细小的蝼蚁一样.
这不是普通人的眼神,而是大帝的眼神,少年大帝!“十七长老没事吧!”
“你让开点,退后!”
这会大惊失色的夔牛族天骄跑了过来,但却被夔牛长老一胳膊扫到的身后.
随后那位夔牛族长老,面色凝重的看着方离道.
“你果然很不错,天赋异禀,小小年纪便爆发出,凌驾于神通境之上的实力,但是你越这样那机遇证明你的价值就越大,原本老夫还想将你丝毫无伤的带回去,不过现在看来是不可能了——哞........................!!!”
说罢,就在这一阵震耳欲聋的长啸声中,一股极为惊人的气势在老者身上爆发.
恐怖的气势铺天盖地,就连苍穹中的云层都四散而开.
青筋隆起,肌肉鼓起,老者的人头瞬间变成一个恐怖的牛头,赤红色牛眼,巨大的鼻孔中喷涌着大量的白气.
当下就看到老者那原本就健硕的身材,瞬间变的更加魁梧于健硕,整个人整整虎背熊腰的五米!“哈哈哈,怎么样,这才是老夫的真正实力!”
此时此刻,老者仿佛成为一个高达:五米,浑身青筋肌肉拱起的牛头怪人.
浑身蕴含着恐怖的能量波动,用那对赤红的牛目,就像看着蚂蚁一样,看着眼前面无表情的方离.
看无下划线版小说请下载   第一百六十六章：酣畅淋漓的大战，将大能境强者，压着打！！
其实夔牛老者是可以一下变为身高万丈的庞然大物,但那…样太引人注目了.
而且这样下的状态,也可以更好的令他战斗,让他将眼前这些............面色淡漠的小子,在接下来的一段时间内.
露出一幅幅绝望痛苦的面容!“没想到他还隐藏着实力!”
“二次变身,在玄幻世界的一些上古种族,可以触发自身血脉进行次变身,以达到超越自己平常时期本身极限的力量!”
“我要完了吗”
这时刻,白翼族这边,几乎所有的女天骄都在面惊恐,就算是英勇的雪戈,都在止不住的颤抖.
本来老者就已经很强了,大能......境强者,可以碾压眼前一切现在又加上他然变为本尊,激发夔牛族血脉之力,爆发出比先前还要在足足强上一倍有余的实力.
这一下,顿时让眼前所有白翼一族的女天才们,全部都面露出惊恐于绝望.
因为这就是境界上的压制,不可逆转,不可............跨越!然而事情原本应该是这样.
但就在恐怖夔牛面前的这些人中,有两个人却是一脸轻描淡写.
一个是方离,而另一个,就是...一只将目光放在方离身上的真凤.
然后,就在所有人都面临绝望的时候,这位…才年仅十五的神通境界少年,却双眼的充满战意!“上一次,我对战大能......境强者,使出这所有底牌,甚至还差点命陨.”
随后,就在所有人的目光中,少年面带战意的走上前去,走到了实力爆发,威力远比从前那位的大能......境强者面前.
“而这一次,对战大能......境强者,我的实力又将会如何!”
当下,就在所有人的面前,方离荒古圣体内,十万八千,尊不死巨象齐齐发出怒吼.
顷刻间,一股远远超越他此时此刻当前的蛮荒之力爆发了出来.
巨大的狂风向八方扩散,眼前的少年仿佛形成了一个风暴之源!“这!!怎么可能!”
此时此刻,夔牛老者一脸不可思议的看着眼前这位少年.
少年一头长发,伸出在特殊的金色圣体气劲中,正一脸冷漠的看过来.
然后下一秒,少年动了!顷刻间就消失在了夔牛长老的眼前,然后瞬间出现在它身下,紧接着朝着它牛肚子就是...一脚!“什么,——噗!”
夔牛长老大惊失色,然后就强大力量的重创下,体内五脏翻腾,一口鲜血不由自主的喷涌而出.
它的身体也在急速的向后而去,然后重重摔在地,砸出了一个千米大坑!“!!!!!!”
场面一阵寂静,所有人可思议,特别是那些.........白翼一族的天骄少女们.
此一时刻这个人族少年,竟然能以神通境可以大战恐怖的大能......,而且还一脚吧对方踹飞出去!好吧,眼前这一幕,已经让在场的每一人都震惊的无以复加,甚至比当初方离金链锁万族天骄都还要来的震惊.
因为面前这可是一位切切实实的大能......境强者啊!如果说之前,爆发皇者威力,是由真凤陪同,是在一尊女帝的手段下爆发,她们还会相信.
可现在这位少年,是确确实实一人对战大能......境强者!然后就在这个时候,眼前那千米大坑内,传来一声歇斯底里的咆哮.
“臭小子,我要杀了你!!!”
随后,就在这一股巨大的尘烟中,那位夔牛族长老面色狰狞的狂奔而来.
那硕大的身躯,健硕的肌肉,一击一往无前,无坚不摧的蛮横冲进,着实让人感到无比的心惊.
但是面对那直冲而来的狂暴蛮牛,方离毫不畏惧,直接双腿一瞪,冲向前去,与这大能......夔牛大战在一起.
顷刻间,原本一片还算十分美丽的灌木森林,就在这一场大战中被打的四分五裂,支离破碎.
无数树木,在二者的不断撞击于激战下轰然倒塌.
大地在皲裂,一股又一股的气浪,那就像是一百八级的暴风一般,肆虐着眼前的一切.
四周的一群人全都看的目瞪口呆,!“唉,我说,方离兄弟好像又变强了,之前的那炽热火焰,还有金色闪电,这些............绝招,统统都没见他使出!”
一旁,玉衡圣子看着眼前这一幕幕,面色有些愣愣道.
而一旁的永恒圣子,也面色恍惚的点点头:“好像,真是这样!”
“什么那个…真凤之子阿不,方离,以前就战胜大能......境强者,而且他现在还没使出全力!”
一听这话的白伊公主大惊失色,而在旁边的雪戈以及一众女天骄们全都一脸不可思议.
“好像,还是真是这样!”
“..........”
然后,就在两位人族圣子都不约而同的点头后,白伊公主雪戈,以及在场的所有女天骄们.
皆回过头,看着还正在跟夔牛长老激战中的方离,一脸不可............置信!“我天羽女帝啊!”
此时此刻,就所有女天骄们的惊骇目光中,就在这支离破碎的森林中.
方离正在进行着一场酣畅淋漓的大战.
他已经很久都没有这样尽情战斗过了!并且最重要的是,于大能......境强者战斗,他还可以获得巨量的复仇值!!“叮,您遭到攻击,复仇值100”
“叮,您遭到攻击,复仇值100”
“叮,您遭到攻击,复仇值100”
“叮,您遭到攻击,复仇值100”
伴随着系统的声音不断在耳边身响起,方离是越战越勇越战越畅快.
“我...我没看错吧!”
这会儿,一旁的那位夔牛族天骄,已经一脸惊恐的看着这眼前之一幕幕,不断浑身颤抖的后退.
他看到了什么他竟然看到在自己夔牛一族,活了数万年的强者,高高在上的十七长老,竟然被一位人族少年压着打!!最全   第一百六十七章：准备好最后的遗言了吗？我们该怎么回去！？
“这怎么回事,一个区区人族十五岁15少年,怎么会这么强!”
然而就在这一时间,已然爆发出全力的夔牛长老也越打越心惊,他知道自己不能在这样下去了.
眼前这个少年,打起来怎么好像永远不知疲惫一样,但他却因为年纪太过老迈,已然不能将这个形态在进行下去,要不然会有生命危险!想到这夔牛长老将心一横,直接瞬间脱离战斗,然后抓一旁已然瘫倒在地上的年轻天骄,就像不死之国的方向跑去!“哈哈哈,真凤少年,前方就是...血凤一族的不死之国,有本事你就追上来,不过就算你不追,待老夫唤来帮手,等到让诸天万族将你刮分的时候,你就会知道我们神牛皇朝到底有多仁慈了!”
说时迟那时快,在大能......境强者的绝对速度下,夔牛长老俨然就要在下一秒,像是在众人面前.
“不行,不能让:他逃走,我们都会有危险!”
这时候,看到夔牛长老携带这天骄想逃走,一旁的白伊公主,也想没想,下意识的就面色焦急喊了出来.
而且她还把方离两个字,不知不觉变成了我们.
只不过,因为眼前情况太过紧急,所有人都没有发现,就连白伊公主自己都没有察觉.
“哈哈哈,太晚了!”
此时此刻,自以为就要逃跑的夔牛长老哈哈大笑,但下一麦,他的身后就传来了方离戏谑的声音.
“哦,是吗”
紧接着,说时迟那快是,就见一连串金光闪过,随后就是...无数锁链绷紧拉直的声音.
“什么!”
这一刻的夔牛长老一脸惊骇,因为它的双手,双脚,胳膊大腿,身体甚至是脖颈,都被不知道从哪里窜出的金色锁链.
四面八方五花大绑!“这是方离兄弟先前用来锁万族天骄那招!”
“好可怕的招式,竟然可以在这么远的距离,用来封锁大能......!”
旁边,上清玉衡,两位人族圣子,下意识面色吃惊的发出吐槽.
而一旁的真凤,则仙目闪烁道:“在我还是大帝的时期,就曾听说过,太古时期有一位仙王,他有一门绝学,名为天之锁链,巅峰状态下,可捆万千诸神!”
真凤的话让在场所有人都惊,不过大家也全都当是听一场笑话,因为那可是连女帝只能听说的绝学.
怎么可能,就这么轻易的出现在他们眼前.
“这是我大师兄的秘传招式你怎么会!!”
这时候同样被五花大牛族天骄同样大惊失色,他脑海中突然有了一个不详的念头.
但而不管如何,此一时刻,夔牛长老的脸上,这几万年来第一次出现了恐惧.
而且他恐惧的还是一位十五岁15少年!然后就在这璀璨的金光中,少年面色淡漠的漫步而来,随后缓慢的抬起了自己的右手.
“准备好最后的遗言了吗”
紧接着,就在少年的身后,出现了一连片金灿灿的剑于枪:矛.
“这!!!这!!!”
夔牛长老那惊恐惊骇的那对牛目中,倒映着少年那神俊样子,随后下一秒,就是...一连串金色的璀璨.
巨大的动静,自然也吸引到了周围人的注意力.
“这里!!快在这里!”
“我的天,这到底发生什么事了!”
眼前是一块块深不可测的大空洞,坑坑洼洼,密密麻麻,就像是遭受大量域外天体流星的撞击一般.
整片几千万公顷的辽阔森林全都被夷为平地.
就在这些大坑洞的面前,一群群从不死之国边荒,闻讯赶来的血凤族士兵,全都一脸的目瞪口呆,.
而与此同时,另一边.
“哈哈,我再也…飞不动了!”
经过了长达半日急速飞行,一行人总算是在一处平原上停了下来,然后玉衡圣子便坐在一块大石头上,气喘吁吁的吐着舌头.
今天阳光璀璨,所以天空格外的炽热.
还真别说,为了快点远离那是非之地,这样不断的急速飞行,还真不是一般人能吃的消的.
没办法,方离之前所施展的动静实在太大了,这不就是明摆着,把这附近以外的人都招过来吗.
所以他们才这般快速的离开那非之地,还长途跋涉的急速飞行了好一段时间.
“按照我们的飞行速度,这里应该离刚才那个地方,几百万里远了,相信没人会发现是我们干的了.”
美丽的白伊公主,站在大草原上,一边瞭望着远方他们飞来的天空,一边淡淡道.
一听这话,在场众人,这才都松了一口气.
“现在的问题是,我们现在该怎么回去.”
这会儿,玉衡圣子看着四周那一望无际辽阔的大草原,顿时是一脸郁闷道众所周知,他们可都是通过传送阵来的,玄幻世界辽阔无疆,从神州华夏,到血凤族的不死之国,这可需要足足好亿万光年呢.
这要是飞,那得足足飞好几千万年!而这时,听了这番话,旁边的永恒圣子也长叹一口气道.
“也是,这确实是一个问题,据我所知,距离不死之国最近的异族之都都有三千万光年,以我们的速度,这飞是不可能飞过去,中途还不知道有多少禁地,未知危险,但若返回不死之国那更不可能,就冲他们老祖不死血凤大帝,对我们这位的执着.”
说着,永恒圣子面色有些敬畏的看了看,一旁依偎在方离身旁的真凤.
看无下划线版小说请下载   第一百六十八章：白伊公主的发誓于保证，前往天之域度，返回神州华夏！
看着眼前,一代风华绝代的女子,大帝,竟然对一位十五岁15少女,服服帖帖,百依百顺.
好吧,玉衡圣子于永恒圣子,全都不由自主的默默朝着方离伸出一个大拇指.
这可是一代女帝啊,连人族现在都没有大帝,竟然可以找一个女子大帝当老婆,没说的牛逼!不过此时此刻对于..两位圣子的问题,方离也眉头一皱.
但就在这个时候,一旁的白伊公主开口了.
只见公主白伊看着大家道:“这个我道有一个办法,就看你们愿不愿意相信我们.”
“什么办法”
一听这话,方离看过来面色淡淡开口,然后就见白伊公主面带微笑道.
“我们白翼一族,每次次出行的时候,所有人都携带这一个简易传送法阵,当碰到困难的时候我们可以通过传送法阵,传送回白翼一族的天羽神朝首都,天域之城!”
“你的意思是”
这一刻,玉衡圣子也凑了过来,接下来就见白伊公主看着方离直接了当道.
“很简单,你们通过简易传送阵,先跟随我们返回天域之城,然后在通过天域之城传送阵,返回你们的中土神州.”
“!!!!!”
得,就这一句话,玉衡圣子和永恒圣子,眉头当下就一同皱起来,他们同时将目光,看向一旁的方离和真凤.
因为很简单,他们这两位人族圣子自然是没什么问题,但现在方离和真凤,可是诸天万界最炙手可热的人物啊.
这样传送过去,一旦对方反水,那无异于自投罗网,陷入万劫不复之境地,将自身的性命交于对方!此一时刻,一听这话的方离也开始眉头紧皱起来,目光直直的盯着眼前的白伊公主.
看着在场所有人,特别是方离,白伊公主也面色焦急的解释道.
“你们放心,血凤一族出现了这么大的事,失去了大帝,他们第一反应就是...立刻.
封锁消息,好不然诸天万族知道,所以消息不可能一日就穿过几百万亿光年,到我们天羽之国那,所以只要你们现在跟我回去,然后立刻.
当场启动古传送阵,那就丝毫没有问题!”
现场,,一片安静,方离也紧皱额眉.
这一刻,白伊公主深吸一口脾气,然后拍着自己的胸脯道.
“请你们相信我,我以白翼一族女性的骄傲为担保,若是在场对各位有一点欺骗,当场万劫不复!”
“我们公主,从来不会撒谎,过去不会,现在不会,以后更不会.”
一旁马尾辫少女雪戈,手拿着宝剑,一边擦拭,一边面色有些不悦的淡淡道.
然而这会,一旁的真凤深深看了白伊公主,和白翼一族这些............女天骄很久很久,然后对着方离温柔道.
“据我所知,白翼一族的女子,都十分注重气节,特别是白羽女帝,这一点那就是连我都不佩服,所以夫君,相信他们吧.”
不管如何.
真凤贵为一代女帝,存活了亿万年,自然是阅人无数,这些............白翼族的小女娃娃们根本就骗不过她.
所以一听这话,方离当下也点点头:“既然如此,那便拜托了!”
“嗯!”
看到眼前的少年答应,白比任何人都高兴似的,喜笑颜开,重重的点了点头.
“唉,我去,这位…白翼族的公主怎么笑的,她不会也看上我们方兄弟了吧!”
“嗯,有可能!”
一旁两位圣子看着这边,一脸肯定的小声点头议论道.
然后就这样,温柔可人,但又兼具英姿飒爽的白伊公主站起来,并看着白翼族女天骄们道.
“好了,各位,我们都准备好,该回家了!”
就这一句话,当场所有的白翼族少女们,包括雪戈都面色激动起来.
都出来历练怎么久了,谁不希望回家!随后,将见所有的白翼族少女们,都从自己的空间戒指中,拿出一展白玉卷轴.
而看着这一幕,边上的永恒圣子感叹道:“到底是玄幻世界排名前十的种族,竟然每个人都带有便携式的传送卷轴,这在我们人族是想都不敢想的.”
一听这话,旁边的方离拍了拍这位…人族圣子的肩膀,然后一脸饶有深意道.
“放心吧,会有的,不管....
是传送阵,各种失传丹药,绝世功法,我们人族都会有的!”
永恒圣子有些疑惑的回过头,但下一秒,在场所有白翼一族少女手中的白卷轴都,相一时刻发出璀璨而圣洁的白光.
紧接着,就在白伊公主激动而悦耳的声音中,所有人都消失不见.
“我们回家了!”
天域,位于白翼一族的首都,占地足足尽亿万平方千里,宏伟辽阔,可谓是真正的帝都大城!要知道白翼一族那可是挤进了玄幻世界前十名的种族.
这天域之城的辽阔,可谓是血凤一族的不死之都,以及人族的紫禁帝城,加起来都遥不可及!此时刻,在这巨大无比的宏伟古城内,气势磅礴的万族传送殿,一队队身披战甲,拥有一对白色羽翼的女战士们.
正手拿着兵刃,一个个顶着张俏脸儿,聚精会神的来回防守.
然而就在这时候,只见万族传送殿内,无数传送古阵的其中一座突然启动起来.
这瞬间就引起了在场诸位巡逻白翼女战士的注意力!而就在这个时刻,伴随着白光一闪,白伊公主,雪戈以及白翼族一干女天骄们,携带着方离等人,出现在古传送阵上.
“公主!”
“公主殿下!”
当看见传送过来的人之后,围过来的白翼族女战神们,一个个都大惊失色.
其中一位仙姿卓绝的长发女战士首领,更是面色惊慌的手持宝剑,单膝下跪道.
“末将万族传送大殿,右翼护卫统领,篱,拜见大公主殿下,圣女,以及各位大人!”
站在古朴的传送阵上,白伊公主淡淡的看着眼前的右翼护卫统领,面色淡淡道“嗯,都起来吧!”
“是公主殿下.”
一听到这话,这位…长发飘扬的女战士统领,这才面色恭敬的站起来,然后面色有些疑惑的询问道.
“公主殿下,我们还真凤秘境的结束通知,怎么殿下和圣女大人就都已经回来了”
看着眼前的护卫,公主白伊一边走下传送阵,一边淡淡道.
“出了一些变故,这个事我自然会对父王说道,哦对了.”
说着白伊公主又回过头......,指着未下传送阵的三男一女道:“这些............都我的朋友,是过来借传送阵的,你们即刻启动传送阵,地点神州中土人族主城,紫禁城!”
“公主的朋友人族”
一听到公主的话,女护卫统领有些好奇的看了看,站在传送阵上的方离等人,然后点点头.
“是公主,属下立刻.
执行!”
白翼族是排名前十的强大种族,像启动传送阵这种事,自然是在寻常不过的.
很快,伴随着一阵白光,方离真凤手牵着手,就要和人族的两位圣子返回神州华夏去.
然而就在即将要走的时候,白伊公主闪烁着仙眸,看着方离道.
“我们以后还能再见吗”
方离并没有开口,因为眼前的公主白衣已经消失,眼前一片茫然.
紧接着,又是一阵天旋地转,然后等传送阵上的所有人都看清楚,四周的事物以后.
湛蓝的天空,来来往往熙熙攘攘的人族百姓,高耸入云的建筑,以及那气势磅礴,让人心生敬畏的宏伟紫禁城!!!他们回来了,终于回来了,浩瀚神州中土,紫禁之巅!然后也就在这个时候,古传送阵旁边的两位守卫士兵也发现了他们:“你们什么人!”
“是我们.”
永恒圣子玉衡圣子,当下摘掉了披在身上的披风,露出了自身的面目.
最全   第一百六十九章：回家，人山人海，全民欢呼，庆功大典，大白酒宴！
方离他们终于回来了!回到了人族华夏!!此时此刻,但玉衡圣子,永恒圣子,协同这少年大帝一回归紫禁帝都的时候.
整座紫禁城就立刻.
掀起了巨大的轰动,人皇长子轩辕世民,甚至来亲自迎接!恢弘大气的传送高台之上,三位人族圣子风尘仆仆,全都是饱经沧桑,一看就知道是发生了不少之事.
在人山人海,人挤人的人挨人的,帝都中央广场上,在千亿民众兴奋瞩目中.
长皇子轩辕世民激动的走上前,然后用无比诚恳的眼神,望着古传送阵的上的人族三位圣子,并深深的道了句.
“欢迎回家!”
就这一句话,整个帝都广场上就响起了热烈的欢呼声,无比激动的呐喊就如同惊涛骇浪一般.
许许多多人将花环扔上了天空,热烈庆祝着三位圣子的回归.
然后就在人皇之子的陪同下,三位圣子缓缓走下了传送台.
现在什么都不需要说,轩辕皇子什么也没有问,因为这是属于三位人族圣子的时间.
是他们独享自己应有荣光和辉煌的时刻!整座紫禁帝都全沸腾了,到处都是人山人海,数千亿的民众自觉的形成一排一排,然后目送着三位圣子前往紫禁城人皇.
这是人族近百万年来,第一次派遣圣子参如此隆重大,又危机重重的万族天骄盛会.
所以能平安回来就是...无比重大的胜利!因此作为广大人族百姓们,能看到他们的种族,诞生了这样强大的天之骄子,那是无比的高兴而老一辈的强者们,心中自然也会无比欣慰.
今天的紫禁城注定不平静的一天,不过此时此刻,就在这千亿众瞩目下,三位人族圣子以及一位绝美风华的女子,.
已经在豪华的仪仗协同下,进入了人族最高贵也是最圣洁的主城,紫禁人皇城!“奉天承运,人皇诏曰,尔今三位人族圣子回归,乃普天同庆之大喜事,因此特让皇太子,在泰合殿宴请三位圣子为期接风,钦此!”
因为人皇深入检出,所以早在一千年的时候,就已经将大多数政事都交给长皇太子,轩辕世民来处理了.
别看轩辕世民贵为一代人皇太子,但自身也有一身不俗的修为,俨然已是神通境巅峰.
真要打起来,就算是当初的长生圣子都不一定是他对手.
此时此刻,在辉煌大气的泰合殿内,人皇太子于三位人族圣子都相继入坐后.
随后长皇子轩辕世民面带微笑道:“三位圣子,可否将此行的经历,随本皇子分享下.”
一听这话,一旁的方离于玉衡圣子口,永恒圣子便将关于真凤秘境的一切情况述说了一遍.
至于哪些的该讲的,哪些是,之前来之前就已经商量好了.
而后,在听完永恒圣子述说后,轩辕皇子深吸了一口气,面色唏嘘道.
“没想到传说中的真凤女帝竟然出现了,而且还和血凤一族的不死血凤大帝,在秘境之内进行了一场大战!”
说着皇太子抬起头,看着方离他们,深深道:“虽然本皇子不知道,大帝之间的战斗会是怎样,但那…也一定是天崩地裂,十分惨烈,三位圣子可以回归我等人族,那已经是一件极大的幸事.”
说罢,大太子轩辕世民朝着方离他们,面色恭敬的拱手道.
“三位圣子,此次为我人族参与真凤秘境,竟然遭遇这等骇人听闻的事,本皇子也无法多说什么,只能略备酒水,来为三位圣子洗尘,来人,给三位圣子设宴!”
当下,就见皇太子的一声令下,一位又一位侍女下官,端上各种奇珍盛宴就上来了.
然后轻轻的放在三位圣子的面前.
酒席宴前,数十位天姿国色的舞女,舞动着灵动的身姿,弄出一个个十分飘逸,梦幻的造型.
金碧辉煌的泰合大殿内,各种宫廷乐师吹拉弹唱,悦耳音乐,十分热闹.
随后,长皇子轩辕世民直接倒酒一杯,然后冲着方离他们三位圣子热情道.
“此次恭祝三位圣子回归,本皇子就先干为敬,一切话都在这酒水中”
说完这话,大太子当真便一饮而尽,酒杯见底.
玉衡圣子和永恒圣子,拿起酒杯就要共饮.
而方离更毫不…含糊,直接端起一个装满的酒壶就痛饮起来,看到一旁长皇子和两位圣子是目瞪口呆,.
要知道这酒可不是…普通的酒,而是人皇宫酒窖中珍藏了数万年的灵酒,里面蕴含了海量的灵气,,就是...他们都不敢多喝.
而是满满小饮一口,就要提起真元炼化,像刚才皇太子一饮而尽,那是为了像方离他们表达敬意.
光是这么小小一杯,此时的大皇子就有点上头了.
然而他们哪知道,方离拥有荒古圣体,解酒的速度是他人的数十倍,在加上十万八千,尊不死巨象,喝多少都不怕.
海量的灵气,,全都化为了他的修为于灵力!好吧,看到这一幕,长皇子和两位圣子还想说出斗酒的话,就再也说不出口了.
就方圣子也海量,于他斗酒,呵呵还省省吧,三位也要脸,可不想到时候钻桌子.
很快,酒席宴前,在人皇太子的热情招待下,气氛很快就热闹的起来.
宴会席上,一行人推杯换盏,大口吃喝,好不欢笑.
很快,不知不觉,就在这欢乐的气氛中,一场宴会就这样过去了.
苍穹繁星漫天,一望无际,一条星河横贯于天空,今天是珍贵的三月齐出.
当宴会结束,众人在皇太子的陪同下,走出泰合大殿的时候,夜已经深了.
三轮明月都莹亮洁白,撒下柔和的银辉,十分美丽.
“哈哈哈,今天喝的真痛快,三位圣子以及这位…..红衣姑娘,今日能于三位痛饮,真乃本皇子一大行幸事,此时此刻寝宫已经备好,三位回归的喜讯,本皇子已经向各圣地放出,相信不久之后,三位圣子就可以真正的回家了.”
星空下,皇太子向三位圣子恭送,然后在述说了一些情况后,玉衡圣子,永恒圣子,以及玉清圣子方离就拱手告辞了.
然后在数位宫女的带领下,各自前往自己的寝宫.
今夜星光灿烂,伴随着关上寝宫关宫门,方离长舒那一口气.
寝宫十分豪华,典型的宫廷是规格,每个寝宫甚至还很贴心的设置了一个小型屏蔽阵法,以保护所住之人隐私.
淡淡的烛光十分耀眼,方离走到阵法前,将一块灵石放下,随后屏蔽阵法就缓缓运转了起来.
再三检查无误后,随机红光一闪,一颗1晶莹剔透的赤色珠子就出现在他手中.
随后红色的宝石珠绽放出一阵璀璨的玫瑰红光,紧接着伴随着这炫丽的红光闪现,一位风华绝代,倾国倾城的绝色女子就出现在了方离面前.
看无下划线版小说请下载   第一百七十章：自我推演，真凤秘术的雏形！
“夫君.”
在那柔婉的红光中,风华绝代的女子,微微一笑.
该女子不是别人,正是方离的妻子,一代女帝,真凤!“怎么样,珠子内的世界还好吧”
看着眼前的佳人,方离那…冷淡的面色,稍稍有了些柔和.
而一听这话,真凤那倾国倾城的脸上噗嗤一笑,幸福的看着自己小丈夫温柔道.
“夫君,这是我曾经大帝时所作出的临时空间,怎能说是不好,只要我藏进这颗红珠内的临时空间中,只要你那两位朋友不说,以及大帝之外,就算是你们的人皇准帝,都无法察觉出我的存在.”
说自己这颗红珠的时候,真凤俏鼻子一扬,显得十分俏皮可爱.
原来早在返回神州华夏的时候,为了避免不必要的麻烦,真凤决定这藏身于颗她曾经大帝时期所创造的临时空间中.
然后让方离随身携带.
这样一来,真凤即可不用离开她的小丈夫,方离也省去了很多不必要的麻烦.
可以说只要不是大帝的探查,什么人都无法探测出真凤的所在.
看着自己的妻子当下只要可爱俏皮的样子,方离淡淡一笑,随后来到床头,坐在上面,看着眼前的红珠,眉头一皱道“你说真凤空间可以困住那位不死血凤大帝多久还有血凤一族”
真凤摇了摇头,然后开口:“不知道,可能是几年,可能是一万年,也可能是永远,不过夫君放心,只要血凤帝不突出我所设下的空间封印,那么血凤一族,和外面的那些所谓的万族天骄们,就不可能知道我们的信息.”
一听,方离心中的那根弦这才稍稍放松下来,但是就这个时候,眼前是真凤忽然凑了过来,然后献宝似的亮出一颗1硕硕放光的符文道.
“夫君,先别说那个…,你看看这枚符文!”
“这枚符文”
看向自己的妻子,方离稍稍有些疑惑,但当他看向真凤手中的那枚符文时,淡漠的脸色立刻.
愣了起来.
因为真凤手中的符文,和当初方离额头上的符文十分相似,那就是当初抽奖所获得的真凤宝术符文!“这是!”
看着眼前虽然很微弱,但足有似的符文,方离的脸上第一次露出十分震惊的样子.
然后就见真凤面带微笑的说道:“夫君,在和你一同对抗血凤帝的时候,我就发现你体内的那股凤凰之力十分玄奥,,比我所具备的还要深奥,可以说一旦修炼到巅峰,那便是真正的参透了生死,不死不灭的程度!”
说着,真凤举着手中的符文道.
“额我,就以观摩夫君体内的那股能量为源,演化出这枚神奇的符文,并且还惊喜的发现,这枚符文竟然能快速治愈我身体的伤势,而只要我继续推演下去,我的伤势就能恢复的越快,以前是万年,可现在千年,百年100,甚至是数年,我就能恢复,而且这枚符文宝术太过于深奥,这让我越发.....相信,如果一旦将这枚符文推演到与夫君相同的层次,或许我将不仅仅是大帝,而是传说中的仙!”
真凤的话激动的无以复加,而一旁的方离更是心中狂震.
要知道,真凤所演化的,正是另一个世界,完美无瑕世界凤凰宝术的雏形吖!好吧,他老婆这么变态的吗竟然只靠白天仅仅那么一会,就自己演化出了真凤宝术的雏形.
还是说玄幻世界真凤,于完美无瑕世界的真凤一样,都具备无比逆天的资质不过这个荒诞的想法一出现,方离就瞬间觉得自己十分可笑.
资质不好资质不好能成就大帝要知道人族和玄幻世界数万种族,亿万年来,至今无帝啊!想到这,方离当下就轻松了,他本来就为自己妻子的伤势而担忧,因为真凤宝术是系统所赋予的,他无法传授给任何人.
不过现在好了,有了真凤自己慢慢推演手中的这枚凤凰符文,相信在过不久她的老婆就会伤势尽除然后恢复巅峰.
“夫君,你怎么了难道对于..我推演你体内的特有力量不高兴了,如果你不高兴,我立刻.
便将它摧毁!”
看到方离突然愣住不动了,真凤十分担心,她还以为小丈夫因为自己的冒然推演而生气了.
当下一狠心就要破坏掉,自己手中的这枚凤凰宝术的雏形.
“住手,别!”
而看到这一幕的方离瞬间吓一跳,当场反应过来,赶紧将真凤那冒失的举动制止,然后面带苦笑道.
“夫人你这说的哪里话,我为自己有这样逆天的妻子高兴还快来不及呢,怎会无辜生气,来来来,老婆你赶紧将这枚凤凰符文收起来,千万可别弄坏了!”
一听这话,一看自己的夫君没有生气,真凤这在松了一口气,那美丽的笑容又重新回到她脸上,然后温柔道.
“呵呵,夫君我所凝聚的符文岂能那么好毁坏,不过凤凰符文,这名字听起来不错,以后就这样叫它了!”
说着,真凤微微一笑,便把那枚凤凰符文,收入到自己的体内,然后抬头看着自己的夫君.
清晨,当明媚的太阳光,照射下来的时候,方离缓缓的睁开了自己的眼睛.
外面的天已然大亮,枝头绿叶上,晶莹的露水倒影这湛蓝的天空.
怀中佳人,是那样的美丽,那样的静怡.
最全   第一百七十一章：万族排卖会开启，低廉物品的极高价格，人族太子的苦涩！
“夫君,现在白天,我先回红珠空间了,你呼唤我的时候我就会出现,如果我一时间没有出现,那可能就是...在修炼,不过夫君放心,如果夫君有危险的时候,纵使在最为重要的修炼关头,我也一定会出现!”
此一时刻,随着二人在床上温存了一小会之后,真凤留下了一些话后,便化为一道红光消失不见了.
这时候,方离从床上缓缓坐起来,随后换好衣服,经过一番简单的梳洗之后,便走出了自己的房门.
因为在玄幻世界,每个人都有自己的隐私,修炼的时候也生怕被别人打扰,所以起床的佣人伺候,如果不事先吩咐一声,是不会有的.
一出房门,明媚的阳光就照射下来,有些刺眼,随后,便是一望无际的湛蓝天空.
“方兄!”
“方离兄!”
这时候,玉衡圣子和永恒圣子也出来了,看到方离皆挥着手的打招呼,然后便走了过来.
看着两位圣子,方离面色淡淡道:“你们都也起了.”
很显然,对于..方离这一种冰块脸打招呼,经过这么长时间的接触,二位圣子已经是见怪不怪了.
在说能让少年大帝这样打招呼,已经很了不起了好吧!这会,永恒圣子微微笑道:“方兄,闲来无事,我们准备出去逛逛,你来不来”
一旁玉衡圣子也道:“方兄弟,听说万宝阁每千年一次的拍卖会就要在今天召开了,万宝拍卖行是诸天万族所联合构建的最大拍卖行,每一千年才会来我们人族一次,会出现许多很我们人族没有的稀罕物件,怎么样机会难得,跟我们一起去看一看吧.”
面对两位圣子的热情邀请,方离闲着没事,而且诸天万族所联合构建的万宝拍卖行,难道是玄幻版的万一在拍卖会上,再出现一块,类似于上一次古青铜牌那样让他又触动的物件,那不是又赚翻了.
想到这方离也有些兴趣,于是便就点点头,没有拒绝.
想到这,方离便跟着两位圣子向着皇城外走去,不过途中他们又碰到正来找他们交谈的轩辕世民.
四人4一拍即合,当即便人皇城外最大的拍卖交易处,万宝拍卖行走去.
一路上人来人往,自然是十分热闹,四人4很快就来到万宝排行.
眼前是一片巨大的楼阁,金碧辉煌的拍卖会口门庭若市,很多修士大老远来,早已经拍着长长的一条队.
不过听着三位人族圣子和长皇子一块来了,万宝拍卖行自然是不敢怠慢.
甚至连负责这次拍卖行的人族老板,都亲自出来迎接.
而且还给专门开设了一个雅间,让四个44面容十分姣好的侍女伺候着,可谓十分献殷勤了.
然后当着万宝行内灵石灯淡下来,一束白光照射在万宝阁拍卖大会的正中间.
一场时隔千年的盛会,就这样开始了很快第一件宝物就给端了,随着布盖一掀开,是一琥珀色的水晶阁楼上,方离等人都露出了一丝感兴趣的神色,紧接着就见拍卖官手拿小红锤一声大喊.
“诸位在场所有顾客们,上午好,我是今天的拍卖官,关于我们拍卖行的拍卖方式,相信大家都已经心知肚明,在这里就不多废话了,这是我们万宝拍卖行的第一件拍卖物品,一块拳头大小的龙晶,底价劣质灵石一百,也就十块10下品灵石,现在拍卖开始!”
伴随着拍卖官的一阵大喊,现场,,顿时沸腾起来了!“我出五百劣质灵石!”
“一千!”
“一千零五,,块!”
无数的修士们都开始争相竞拍这块龙晶.
“龙晶是一种蛟龙凶兽的晶体,可以修炼的时候使用,稳固筋脉,略微的增长修为.”
这会,一旁的美丽侍女在笑着解说,两位圣子和皇太子也在感兴趣的观看.
但就在这个时刻,方离却微微皱了皱眉头.
“一块龙晶就很珍贵”
好吧,他皱眉头是有理由的,或许是因为长期待在玉清圣地的关系,所以并不知道人族此刻的现在.
就冲拍卖台上的那快龙晶,在不死血凤一族可谓是地摊货,基本上可以算是随处可见!最多不会超过一块劣质灵石.
但就这样一块在外族当做地摊货的普通物件,在人族竟然是当做宝一样在拍卖.
而且低价就是...五百劣质灵石,整整提高了五百倍的高价!没过一会,这块在外族随处可见的蛟龙晶就被一位修士,以三千块劣质灵石的竟然高价给买走了.
而且还一脸赚大发的样子.
在看看那位异族拍卖官,一脸的鄙夷,就像在看土包子一样.
这下,说实在话,方离心中开始有些不是滋味.
随后紧接着,又有一些列的物品上场拍卖,然后又是一件在外族十分寻常的东西.
可仍然遭到了十分激烈的哄抢.
而这种近似于掠夺的拍卖会,一旁的皇太子与两位圣子,还一副习以为常的样子.
这让方离开始深深的皱起了眉头.
然而,就像看到了方圣子此时此刻,所困扰的一样,旁边长皇子轩辕世民面带苦笑道.
“方兄,我知道你心里在想什么,你出去看过,也知道这些............拍卖的东西,,在外面是什么价格,是异族十分寻常的资源,甚至在我们人族其它地区也很常见,然而现在却仍在我们这里拍出了非比寻常的高价,这没办法,因为我们没有专门的资源运输通道吖.”
就这一句话,方离当下一愣,然后在轩辕皇子的解释中,他瞬间明白了一切.
原来自从人族的古传送阵布置方法,早在上古大战时期就失传了之后,导致华夏各城邦之间的联系就十分困难.
就像当初,铁长老坐骑就要飞上十天一样,一个人族圣地长老以速度著称的坐骑,都要飞上十天.
那其他一些平凡修士呢岂不要飞上好几个月,还不能休息更何况那里还是靠近帝都的东郡,如果是其它一些地区,连续飞上个几十年上百年都有可能.
还是那句话,神州中土实在太浩瀚了!所以这便造成了地区间的物品差距十分巨大,而人族因为缺乏交通手段所以只能干瞪眼.
但其它异族不一样,因为它们有着便携式的传送中,而一些人族城邦的古传送阵虽然损害.
可在允许的条件下,还是跨越单方面传送的.
至于这样便造成了有资源的异族,但方面赚人族的钱,这就跟养肥羊一样,那里需要就收割一波,赚它个盆满钵满!看无下划线版小说请下载   第一百七十二章：方离大恩者，冠军候，与国同休，与人族同休，与华夏同休！
“够啦,别说什么资源的事了,就算有资源又怎样,自从上古大战过后,因为古传送阵制作方法的缺失,现在每每一些自然灾害,天灾人祸,就能导致我们人族大量的损失,我们虽然拥有浩瀚的土地,数百万亿的子民,但又能怎样现在城于城不能相接,导致发生了天灾人祸,自然灾害,我们不能第一时间知道,就算我们可以第一时间知道,也不能第一时间救援每天,每时每刻,哪怕就是现在,都有可能几千万人在丧生,我们自能眼睁睁的看着!”
这会,就在轩辕皇子苦笑和方离解释的时候,玉衡圣子也在一旁一脸不耐烦的自顾自说道.
并且说完这番话后,旁边的几位侍女也在暗中抽泣,很明显她们也是有故事的人谁都不知道,玉衡圣子为什么反应会这么大,方离和长皇子皆是面色一愣.
而看到这一幕,一旁的永恒圣子便面露苦笑道.
“方兄弟,太子,你们也别太生气,玉衡这家伙当初,就是因为一场水灾,导致整座城都被淹了,可因为没有传送阵,其它城邦的救援迟迟没有来,就那一场水灾,整整淹死饿死病死了好几百万的城民,只不过他运气比较好,活了下来了,最后还机缘巧合下,拜入了玉衡圣地.”
一听这番话,方离和轩辕皇子的面色都一阵哗然,然后也没在多说什么.
“好了好了,不说这些了,每次万宝拍卖行在帝都召开拍卖大会的时候,除了........各种修炼资源,还真会出现一些稀罕:玩意,里面说不定有大秘密,大宝贝,别错过了!”
这时刻,看着有些冷场,轩辕世民赶紧笑呵呵的烘托气氛.
但是气氛在怎么烘托,在场除某位少年之外的人都露出苦笑,都这个样子了,谁还有心思看拍卖会啊,然而就在这个时候,一旁的方离突然开口道!“那如果我们人族有传送阵呢”
“什么”
“”
就这一句话,当下轩辕皇子,永恒圣子,玉衡圣子,都甚至一旁的那极为侍女都,转过头来,面色一阵惊愕.
然后就见方离从空戒指中拿出一展青玉卷轴来,面色淡淡道.
“这是几百万年前的万族语言,你们谁看的懂”
万族语言,是玄幻世界诸天万族的共同语言.
当下一旁博学多知的长皇子轩辕便面带微笑道:“百万年前的万族语呵呵,在下才疏学浅,或许可以一看.”
而一听这话,方离上面也没说,便将青玉卷轴递了过去.
然后轩辕皇子打开一看,一开始他还面带微笑,但下一秒就整个人都愣住了.
紧接着,便开始浑身颤抖,随后猛的抬起头,目光无比炽热的激动的看着方离大声道.
“方兄弟,你对人族的大恩大德,请受我一拜!”
说罢,轩辕皇子竟然真的当众朝着方离拜了下去.
四周人大惊失色!“太子!”
“太子殿下!!”
玉衡圣子和永恒圣子,去将太子托起,然而这一刻,轩辕世民的神色仍然是无比兴奋.
他什么都没有解释,只是拿着青玉卷轴递给两位人族圣子,用颤抖的声音道.
“你们也看一下!”
这话一听,玉衡圣子和永恒圣子也面色疑惑的打开卷轴,但下一秒,永恒圣子直接一脸痴呆的瘫坐在地上.
而玉衡圣子则更是大哭了起来.
随后方离又从空间戒指中,取出几卷白玉卷轴,面色淡淡道:“我这里都是一些从真凤秘境中所得,你们可以看一下.”
“!!!!!”
一听这话,皇太子赶紧一脸激动的接过白玉卷轴,然后打开一看,顿时直接惊呼道.
“天哪,这是养气丹的炼制卷轴!”
养气丹,是一种外族常见十分廉价,但却对初练修行者来说十分重要的丹药.
但因为人族苦没有炼制方法,所以只能对外进口,导致每年都最少要损失近百亿灵石到星河长城之外.
“天龙丹,神灵丹,超凡丹,阴阳丹,这些都是我们华夏极需,又早已经失传已久的丹药!!”
至于那其它一些卷轴,都是人族早已经失传很久但凡.
这会,永恒圣子已经看着这些............单方震惊的说不出话来了,而要说这些东西都是从真凤秘境之中带出来的吗呵呵,错!全都不是,这些............就是...方离当场拿出来的,因为他有一个老婆,一个十分牛逼的老婆.
上古传送阵你们不会大帝会啊,真凤随手挥,制作方法就直接刻在了玉卷上.
还有各种人族失传的丹药,这些............对真凤来说,甚至都还是有些丢人的事.
因为身为一个玄幻世界种族,竟然连传送阵这种万族交流最基础的阵法都不会,这实在是太破旧太贫穷了.
不过因为这毕竟是自己所藏身的种族,所以真凤也就出手帮一帮他们了.
托方离之手,将古传说中的方法,和一些人族上古所是失传的丹药,统统都绘制了出来.
还很贴心的用上了百万年前的万族语,怕给自己的老公带来不必要的麻烦.
但是,不管如何,此时此刻,轩辕皇子于两位人族圣子,全都激动无比.
轩辕世民,更是一拉方离的手,激动道:“走快随孤去见一见父皇!”
一个大男人突然拉自己的手,这让方离微微愣了一下,很快轩辕世民也反应过来,赶紧收回自己的手,脸红了一下,然后继续无比激动道.
“这里不是说话的地方,走我们快去紫禁城人皇宫!”
一听这话,玉衡圣子以及永恒圣子也立刻.
站起来了,便点点头道:“太子说的对,我们快走!”
就这样,一行人就连拍卖会看也不看,飞速的返回紫禁城人皇宫.
并有皇太子将这些............亲自交给人皇!而当人皇看到这一幕的时候,当下就连即将进入准帝的人皇,都一脸不淡定了.
要知道凭空造出传说阵的制作方法,那非大帝不可.............
因为人族百万年无帝,所以才一直造不出古传送阵的方法,而现在有了这阵图!以及眼下这些人族急缺,但却失传已久的丹药!!当下立刻大手一挥,下达圣旨,然后让轩辕皇子当众,当众万民宣布.
随后一阵极为惊人的消息,就轰动整个紫禁城了.
那就是人皇竟然要亲自封方离为冠军候,而且与国同休,与人族同休,与华夏同休,!最全   第一百七十三章：踏碎苍穹的五块大陆，齐临人族紫禁城！
“大师兄快走啊,听说今天我们玉清圣地,自八百万年以来第一座已被损坏的上古传送阵,就要在今天修复了!”
“去去去,这还要你说,老子早就知道了,而且大师兄我还告诉你,这上古传送阵的修复方法,就是我们的玉清圣子方离,也就是现在人皇亲封的与国同休冠军后,所提供的.”
“我知道,我知道,而且不仅仅有传送阵,还有许许多多我人族失传已久的丹药丹方,都是我们方圣子提供的,据说全是来自真凤秘境!”
“煞神阿不,方圣子真的太伟大了!”
“喂喂,你们还墨迹什么走不走吖,再不走我可就不等:你们了!”
“我去,等等...吖!!”
“喂,带上我,别扔下我啊!!”
今天是个盛大的日子,因为自从三天前,得到来自京都的传信,让玉清圣地获得失传已久的古传送阵修复方法.
此刻玉清圣地广场人山人海,数亿弟子目光炽热的看着那破旧沧桑,但却依旧宏伟的古传送阵.
现在数百位修为高深的圣地长老们已经严阵以待,经过长达三天的磨合,他们对古传送阵的修复方法已经十分熟练,且融会贯通.
就要今天,当众一同将这座古传送阵修复,并且由铁长老第九长老以及白雪长老,亲自通过已经修复的传送阵前往京都.
将无数圣地弟子崇拜已久奉为偶像,且闯下诸多传说的玉清圣子,华夏神朝冠军后,方离方大师兄亲迎接回家!这一刻,无数玉清圣地的弟子们,以及圣地长老们都颇为激动!而且不光是玉清圣地,这一时刻,太清圣地,上清圣地,天璇圣地,以及人族其它六坐圣地,都在一时间修复古传送阵!“方兄,多亏了你的鼎力相助,现在我神州华夏八千九百三十万亿城邦,九千七百亿座都城,都已经展开传送阵的修复工作,相信最多再过三个时辰,我神州华夏中原的浩瀚版图,就可以在这一刻全部脉络连通起来,到时候长达百万年已久的人族困境,终于可以在今天解除了!!”
京都,紫禁帝城,蚩尤殿,轩辕皇子一脸激动的拉着方离的手无比激动道!“额,你先冷静一点!”
方离脸色有些尴尬,他先安抚了长皇子轩辕世民一会,然后不动声色的收回了自己的手.
随后看了一眼蚩尤殿外紫禁城那人声鼎沸的样子,也不由的为之深深的叹了口气.
自打三天前他将古传送阵的修复办法,以及各种失传丹方拿出后,中央政府,华夏神朝那边便立刻.
展开了工作.
利用万里传音,亿万里传音,万万亿里传音,将古传送阵的修复方法,传播到了华夏各地.
神州浩瀚版图虽然无比辽阔,交通脉络不通,各个城邦各自为政,但通讯手段还是很不错的.
这也有了玉衡圣子之前说的,可以得到灾害通讯,但却无法及时感到的说法.
就像当初铁长老,传音回玉清圣地,圣地立刻就接受到他的讯息一样.
很快,神州华夏的所有亿万城邦,都在同一时间得到上古传送阵的修复方法,激动之余,便立刻.
展开了研究与修复工作.
然后就在同一天,也就是,全神州各第,足足八千九百三十万亿城邦,九千七百亿座都城,全面展开古传送阵的修复工随后一同打开华夏版图上,各处封闭已久的疏通.
这就像是修行之人打通周身筋脉一,一旦神州各处的拥堵脉络打通,强大的人族华夏,那便会像一座庞然大物的机械一样运转起来.
而到时候,当华夏各处的资源全部均衡到各地时,人族这个被诸天万族压迫了许久的种族,便会真正崛起,并且成长为一个任何人都意想不到的高度.
因为这时刻的人族,全国积累了长达数百万年的底蕴,无数新崛起的天骄,以及一尊年仅十五岁15的少年大帝.
这让人族已经有了争霸天下的资本,而此时刻所缺的唯有成长的时间罢了.
“呵呵,不仅仅是全国交通运输便利哟,还有神州的边防建设,像我中土的边疆在有异族的大范围入群,就不会再有…防务不及时的情况发生了,有了这古传送阵,一旦爆发异族入侵时间,到时候十大圣地,人族各们各派,各个城邦的无数高手,都能在这一刻,同一时间赶赴前线,让那些.........想欺压我们人族的异族,再无可乘之机!”
这会,永恒圣子也在一旁笑着解说道.
一旁的方离也听的眼神闪烁,大家都在为人族的盛强而其乐融融,但就这个时刻,谁都没有想到,一场对于..人族史无前的灾难,就要发生了!现在,帝都上下人山人海,人声鼎沸,全部都面带笑颜.
然而就在这一时刻,原本耸立在紫禁帝城之外,横断万古,沉寂已久的星河长城,突然爆发一声惊天动地的巨响.
——轰!!!伴随着轰的撼天动地震耳欲聋,巨大的冲击波铺天盖地而来,迅速如山呼海啸般,直接冲刷在了离星河长城不远处的紫禁帝城之上!巨大的冲击波,直接撞击在了紫禁帝城的护城大阵上,造成了无比恐怖的大地震,于大大爆发!这一刻的冲击波十分惊人,比上次金乌族入侵所造成的要强大几百万倍!顷刻间,帝城上下剧烈震颤,护城波纹不断,宏伟楼阁于建筑发生坍塌,大地崩裂.
数千亿人族,在这宛如,世界末日般的灾难中,一边发出惨叫和窜逃.
皆在这不知道为何突然爆发的末日之灾中,惊恐和惊慌.
大人叫,孩子哭闹,到处都呈现出一片人挤人,人踏人的慌乱.
“发生什么事了!到底发生什么事了!!”
这时候,宏伟高耸入云的蚩尤殿,也遭受到了巨大的波及.
永恒圣子,玉衡圣子,皇太子以及蚩尤殿内的无数长老们,都在这突如其来的大灾难中,大惊失色“到底发生什么事了!”
巨大的地震让所有人连站都站不稳,甚至连方离都吓了一跳.
随后又是轰的一声,星辰长城再次发生了爆炸,一道道闪亮的空间裂缝开始出现.
一切都在千分之一秒的这一刻,还不到数个呼吸!大地在隆起,在翻滚,从天空俯视,无数道深深的鸿沟开始出现.
不管....
是紫禁帝城内,还是帝城之外!深深的裂缝伴随着,地面的隆起和翻滚,开始出密密麻麻的出现在,蚩尤殿这座蛮荒古殿的所有墙壁上.
“快我们快出去!”
看到这一幕,长皇子轩辕世民立刻.
大叫了一声,随后就在皇子的提醒声中,所有人都惊慌失措的跑了出去.
其中包括了方离.
然而就在当所有的都跑出蚩尤殿后,眼前的一幕让所有的人都震惊了!只见天空之上,出现无数的巨大空间裂缝.
黑暗遮蔽了苍穹,无数的密密麻麻形态迥异的异族大军,从哪些空间裂缝中冲了进来,充斥着整个天空.
随后更惊人的一幕出现了,五块巨大的大陆,就像星河战舰一般,伴随着无数异族大军,飞行走兽,从空间裂缝中穿了出来.
每一块大陆之上,山川地脉,无数城邦,这些............一切一切,都不比中土神州要来的浩瀚.
随后,这五块浩瀚的上古大陆,就在亿万万的异族大军围绕下,宛如,天穹一般,逼近于紫禁帝城之外.
一股末日般的阴霾,瞬间宛如,天幕一样,笼罩整个帝都紫禁城.
眼前密密麻麻的异族大军,无数的巨大恐兽和荒兽,高达:百万米的庞然大物,全都虎视眈眈!而当看到这一幕后,帝城内的所有人都睁大眼睛,面带着不可思议!随后,就在这些亿万万异族大军之中,一声震耳欲聋且充满无比威严的恐怖之声,自从苍穹而来,传遍整个神州大地!“交出真凤之子,否则踏平整个人族!”
看无下划线版小说请下载   第一百七十四章：人皇于雷皇之间的大战，希望后是深深的绝望！ 此时刻，看着眼前的这
“真凤之子..........”
方离也眼睁睁的看着这一幕,望着那浩瀚无恒的遮蔽苍穹五块上古大陆,当下心中深深的涌起了一种不详的征兆.
“是他们,他们来了吗竟然比我想象的还快了数千年,看来是我太小看他们了!”
就在这一刻,脑海中响起他妻子,真凤无比吃惊的声音.
而就整个声音,顿时让方离整个心中一沉!“这是世界接触,有人以无上通天之手段,将数个空间次元都折叠,方才有了眼前这么一幕,不过他们说的真凤之子是什么”
这会,见多识广的轩辕皇子,看着现在的光景,强做镇静做着解说.
不过虽说是强做镇静,但长皇子那颤抖的身体,和静静攥紧的拳头,都能表明他有多么的紧张.
但就在他说出真凤之子的这一时刻,长皇子并没有注意到,此刻一旁永恒圣子,以及玉衡圣子那一脸惊骇.
“方兄”
“方兄弟这难道是!”
玉衡圣子和永恒圣子赶紧赶紧过来,细声询问,但是方离并未开口,而是面色凝重的深深看着前方,这伴随无数大军兵临城上的五块异族大陆!此时此刻,场面一片寂静.
谁都不知道,这些异族突然大举来犯是什么意思.
谁也不知道真凤之子是什么意思.
反正...五块异族大陆,伴随着现阶段人族绝不可能战胜的军队,就这么重叠时空来了.
无数密密麻麻如繁星般浩瀚的异族大军,浩浩荡荡的全都停留在帝都皇城之外.
然而就在这时候,一位身穿帝袍的皇者,踏空而行,伴随着无边的威严登场了!“谁敢犯我人族,真当我们人族无人吗!”
这一刻,人皇一步踏天,其无上身姿极其伟岸,瞬间就出现在了帝都紫禁城外.
然后以极其威严之姿,将浩浩荡荡的异族大军挡在了紫禁帝城之外!但是,就当人族之皇出现的那一刻,就见异族大军那边,突然传来一阵沉重的威严声.
“在我们雷族的面前,你们就是...无人!”
下一秒,就见那五块大陆之上,一座浩瀚无恒的主城中.
一位身材健硕的,头戴紫色皇冠的王者,背负双手的走了出来.
伴随着这位…皇者的走出,苍天之上亿万雷霆咆哮,就像是万雷灭世一般!然后就在这万的臣服于衬托下,这位…皇者脚踏着虚空,来到人皇面前并面色威严的淡淡开口道.
“所以,此时此刻,你们人族除了........交出真凤之子外,没有任何选择!”
看着眼前的亿万雷霆臣服的皇者,人皇双眸瞬间一眯:“雷皇!”
“雷族,诸天万族中,排名前十九的强横种族,也是当年那五位阻击于我大帝的种族之一.”
真凤无比严肃的话在方离耳边这让眼前的这位神俊少年不由的双拳紧握.
毫无疑问,此刻雷皇率领着他的种族而来,就是...迫人族,逼迫人皇将他交出!而此时此刻,雷族的无上之皇,双手从那浩瀚大陆上而来的,然后看着面前,站之巅的人皇,面色淡淡道.
“好了,人皇,是交出真凤之子,还是让你们人族灭族,做出一个选择吧!”
一听这话,这一刻,紫禁帝城前,人皇轩辕眉头紧皱,并面色阴沉道.
“什么真凤之子,本皇不明白你在说什么!”
事实上,人皇还真不知道什么真凤之子,因为在汇报的时候,方离以及两位人族圣子,将大多数的事都隐瞒下来了.
其中就有方大圣子,使用真凤宝术,爆发凤凰气息,冒充真凤之子的事.
但是,但就在人皇说完这一句后,雷皇的面色立刻.
变的无比阴沉,他深深的盯着人皇道.
“是吗,那你是要你人族灭族是吗!”
就这一句话,雷皇周身亿万雷霆爆发,仿佛天地雷劫降临,苍天都为之臣服!随后他高高的抬起了右臂,下一刻,亿万异族大军齐动,苍穹之上高大千百万丈的浩瀚雷龙面色狰狞的发出咆哮.
伴随着天雷滚滚,亿万万雷族大军,宛如,惊涛骇浪般,向着人族主城气势汹汹的压迫而来!“尔敢!”
而就在这一刻,面对雷皇那咄咄逼人,人皇怒吼一声,然后一般踏天,周身爆发出无与伦比的帝皇实力.
这一刻,苍穹轰震,人皇他竟以一人伟岸之姿,独挡身前数万万亿雷族大军!“哼,挡的了吗”
然而,这一刻的雷皇面露不屑,也跟着踏天一步,亿万雷霆向着人皇轰去.
两位无上皇者就这样大战在了一起.
这一瞬间,当真是天崩地裂,日月无光,仿佛苍穹都经不住蹦碎了一般.
但大战归大战,亿万万雷族大军还是气势汹汹的而来!一旁的人族皇子,轩辕世民紧握双拳,面色挣扎,但最后他还是拔出了腰间的天子剑,并大吼一声.
“人族,不怕战!”
就这一句话,帝城之内,数百亿人族士兵腾空,无数名人族强者们,也在这一刻周身气势爆发,准备誓死迎战!浩瀚的紫禁城内,就算是普普通通的平民百姓,都在这一刻,悍然的举起手中的大剑!知道人族的帝城为什么,不建设在浩瀚神州中土的中央,而是建设在要塞边关吗那就是因为,人族帝城的所有人,所有皇族贵族都有着一股信念,那就是一旦开战,他们先死!等他们都死光了,在轮到紫禁帝城后面亿万万人族百姓.
这一刻,帝城之内,面对数万万亿浩瀚的雷族大军,仅有的数千亿人族出动了!但是,就在双方大军即将交手的时刻,苍天之上,忽然又传来雷族之皇,那无比震惊与吃惊的声音.
“人皇,你竟然已然进入了准帝!”
是的没错,其实早在数万年前,人皇轩辕氏就在神不知鬼不晓的进入了准帝之境!而此时此刻,人皇轩辕更是大打释放,打的雷族皇帝连连后退.
更是以一己之力,独战整个亿万万雷族大军!只见苍天之上,人皇一拳,当下高大百万丈的雷龙就轰为碎片,又是一拳,数亿的雷族士兵灰飞烟灭!“可恶!!”
这会儿的雷皇面色狰狞,双目赤红的发出怒吼,但奈何他打不过人皇!而看到他们的陛下这般的神勇无敌,身为皇子轩辕世民,以及无数人族士兵们都,士气大旺.
一个个都看到了战胜雷族的希望,他们的人皇竟然进入了准帝,这真是太棒了!然而就在无数人族,就以为可以战胜这场战斗的时候,忽然苍穹之上,又一阵无比威严的声音响起了.
“哈哈哈,雷皇你好生狼狈了!”
就这一个声音,正在处于苦战雷皇,当下冷哼一声没有说话.
但是就见这个时候,又一股浩大的无比恐怖且令人窒息的气息,瞬间笼罩了这片天地.
紧接着,又一位身穿金色王袍的皇者,神态威压的从另一块浩瀚大陆踏而来.
伴随着又一股股,亿万万面额狰狞恐怖的异族,铺天盖地的骨龙,骷髅,以及数之不尽的亡灵生物,骸骨大军!最全   第一百七十五章：五皇横空，五族伐华，深深的绝望！
“冥皇!”
看着眼前的金袍皇者,雷皇的面色阴沉,但也面色说什么.
然而这一刻的人皇,却停下来,面色无比警惕.
因为眼前这一位被称为冥皇的皇者,赫然是一尊准帝!而苍天之上,从那第二块异族大陆而来的亿万万亡骸大军,赫然让紫禁城内数千亿人族压力大增!随后,紫禁地城的古城墙上,这一刻的方离耳边,又响起了真凤的声音.
“冥族,诞生与冥土之国的无上种族,据说是亿万万上古战场的强者,死后埋于冥土,所诞生新的灵魂转身而来种族,且每一位冥族,在刚出生的时候,就最少拥有了肉身境修行者的实力,有的更是达到了超凡,甚至更高!”
“又一个无上种族之吗”
听着妻子的声音,方离用密语传音凝重道.
“是的,冥族是诸天万族中,最强大之一的种族,在万族中更是排名到第十位,没想到冥族也来了!!”
真凤无比紧张的声音在方离耳边身响起,随后,少年的妻子挣扎了一会,然后道!“夫君,它们这次来抓你,肯定因为我,以及关于成仙的秘密,不如你现就将我交出,兴或许!!!”
“够了,闭嘴!”
真凤本来想说就牺牲她一个,兴或许可保住方离的性命.
然而话还没说完,就立刻.
被暴怒的少年,在密语中喝制住,当下方离面色阴沉的用密语道.
“凤在我在,凤亡我亡!”
就这一句话,当下隐藏在红珠中的真凤不说话了,与之而来的是深深的幸福和感动.
同时真凤也知道,就算是她真的出去,兴或许,自己的丈夫也逃不出对方的手心.
而且眼前如此大的仗势,已然不仅仅是抓捕他们,更是为了封锁住成仙的消息而来.
换而言之,那就是灭族,灭了人族.
至于为何到现在都迟迟没有动手,又何尝不是,以人族为相邀逼出真凤和方离.
然后在抓住他们两个后,在对人族展开一场真正的大屠杀!也因为这样,所以方离迟迟没有出现,因为他一出现,才会是所有人的噩梦!但是不管如何,这一刻,天雷滚滚,亿万亡灵哀嚎,无数的亡灵大军从苍穹上那块浩瀚冥土而来.
携带者无与伦比的阴风,以及那宛如,鬼魅般嚎.
无数从异族大陆而来的的冥,一个个都露出了狰狞的面容,脸色嗜血的看着数千亿的人族修士们.
“哈哈哈,本大爷的噬已经饥渴难耐了!”
“灵魂,好多的灵魂,好多生者的灵魂!!”
当下,看到那又多出,数亿倍于他们的冥族大军,以及那身形威严,面无表情,等同于他们人皇准帝境界的冥族之皇.
眼前,无数,先前还雄赳赳气昂昂的人族,这一刻,都感觉到了深深的无力.
这一刻,就是...人族的两位圣子以及轩辕皇子,都感受到了深深的绝望.
然而很可惜,绝望还不仅与如此,就像是想让人族强者们真正都放弃抵抗,束手就擒一样.
这一时刻,又更加惊人以及令人绝望的一幕出现了!“哈哈哈,人皇,你不会以为,今天来的就只有冥皇于雷皇吧!”
说时迟那时快,就在这一时刻,当下就见又三块大陆上面的皇者踏空而来.
与之而来的是数万万万万亿,密密麻麻无限恐怖的异族大军.
有无数头生三眼神俊无比的人形生物,有雌雄一体两面没有背面的双子人,还有高如万丈,面色嗜血拥有九个头颅的恐怖魔猿!这些异族大军,浩浩荡荡,就宛如,末日天灾一般的,出现在数量仅有千亿的人族修士们面前.
然后,就是...两位异族皇者,那面色平淡,但却俯视一切,藐视一切的冷冷皇音.
“所以人族,你们一切的反抗都是徒劳的!”
“人皇放弃吧,卑微的人族,交出真凤之子,兴或许,我们还会放你们人族一条生路!”
这一刻,三位异族之皇齐齐出现在了当空,且每一位异族之皇,都蕴含着仿佛能让苍穹都为之战粟的威压.
很显然,这三位皇者,每一位都和此刻站于苍穹的冥族之皇一样,拥有准帝的境界!此时此刻,五位异族皇者横空,带领着五个55种族的浩瀚大军,齐齐出现在人族帝城的眼前.
并以那无比高高在上的姿态,俯视着眼前,他们认为无比卑微渺小,如蝼蚁一般存在的人族.
震撼,深深的震撼,无与伦比的震撼,随后是无尽的的绝望.
面对着五位异族皇者的横空,这一刻,就算是无上人皇也不敢轻举妄动了.
“三眼神族,万族排行第十七,双子王族万族排名第十八,以万族排名第十四的九头魔猿一族,没想到当前偷袭于我的五位大帝的旗下种族都来了,看来这一次他们对于..我们是势在必得了!”
眼下,城墙之上,看着苍穹之上,那咄咄逼人的五族强者,方离双拳紧握,赤红着双眼,面上和心中都是深深的不甘!真凤的声音在方离耳边响起,带着些许无奈和无力.
要知道,玄幻世界无比辽阔,可就在这个无比辽阔,栖息着诸天万族的玄幻世界.
眼前那五个55种族,全都是十分靠前的存在,是进入了前三十的种族.
可以说光凭雷族冥族,亦或者是任何一个种族,都拥有碾压人族的资格.
但是现在这五个55十分强大的无上种族都一同来了,带着他们所栖息了数百亿万年的浩瀚大陆.
现在所有人都心生绝望,毕竟这一刻,全神州各地的传送阵都还没有回复.
人族大军真正的底蕴和力量,全都散落在神州大地各处,现在面对这数万亿倍于他们的他与帝城的这些............数千亿神州百姓,全都必死无疑!看无下划线版小说请下载   第一百七十六章：谁敢犯我人族！！！！
此时此刻,方离无比渴望自己的变的强大,看着眼前这些............每一个种族,每一位皇者.
若是他拥有足够的力量,又岂会被这些............域外种族给骑到头上来.
力量,说到底还是力量,他缺少的就是...力量!!现在,此一时刻,亿万万万异族大军,齐聚紫禁之巅,虎视眈眈的看着他们人族.
紫禁帝城外,朝阳城门的上方,大军压境,五族伐华,带给人与深深的压迫和绝望.
现场,,空气冰冷的让人窒息,在场所有人族包括士兵,都提不及一点战意.
因为一旦开战,面对这五个55至高无上的种族,那毫无疑问,对于..人族来说,将是单方面的屠杀!此一时刻,五族齐聚这一下,就是...人皇也不得不双拳紧握,面色无比阴沉.
随后,就在这一刻,五位异族皇者,冷冷的看着人皇,淡淡道.
“好了,做出选择吧,人族之皇,是要顽抗到底,还是交出真凤之子”
现在,这一时刻,面对亿万万万异族大军,以及五位无上皇者的极度压迫.
人皇深吸一口气,然后缓缓睁开眼睛,脸上淡淡的道.
“我不知道你们说的真凤之子是什么,但若你们觉得我们人族好欺负的话,那么,唯有一战尔!”
说罢,人皇面色一狞,祭出了手中的人皇剑!下一秒,一股无可披靡的强大威势从他周身瞬间爆发.
随后,人皇身后,数千亿人族齐齐的大喊着:“战!战!战!”
并随着人皇的爆发全都冲出城来.
“方兄弟,我知道你有难言苦衷,为了兄弟我不会说,但为了人族,我不当不战,保重了!”
这会,一旁的永恒圣子看着方离面色淡淡道,然后他就一跃而起冲了出去.
而旁边的玉衡圣子也拍了拍方离的肩膀,然后紧紧跟上.
“看来,你们已经做好选择了!”
“人族,还真是卑微愚蠢的种族啊!”
苍穹之上的五位异族皇者,淡漠的看着天空之下的着一幕幕,然后冷冷的做出了判决!顷刻间,天空之上,从那五块大陆而来的亿万万万万异族大军,齐齐咆哮.
无数条高大百万丈,千万丈的雷龙,骨龙,飞龙,三头龙,以及各种大荒异兽,伴随着亿万万万万异族大军而来.
其它五族皇者,也同一时间爆发出强大到超越一切的无上皇威!刹那间,一股宛如,惊涛骇浪般的灭世威压,像天幕一般,排山倒海般的向着人族这边疯狂压迫而来.
方离咬着牙,就要也跟着冲上前,要死他也要死在冲锋的战场上!然而此时此刻,就在双方即将厮杀碰撞上这一刻,忽然一道山呼海啸般的震耳欲聋声,从紫禁帝城一道冲天白光中而来!“谁敢犯我人族!!!”
就在这一刻,伴随着那冲白光,以及无比震耳欲聋愤怒的声音.
当下包括那五位异族皇者在内的所有强者全都愣住了,大战的交锋一堵陷入停顿.
然后就在这刺眼的冲天白光中,惊人的一幕出现了!“谁敢犯我人族,玉清圣地参战!”
“谁敢犯我人族,太清圣地参战!”
“谁敢犯我人族,上清圣地参战!”
“谁敢犯我人族,玉衡圣地参战!”
“谁敢犯我人族,天枢圣地”
“谁敢犯我人族,天玑圣地参战!”
“谁敢犯我人族,天权圣地参”
“谁敢犯我人族,开圣地参战!”
“谁敢犯我人族,摇光圣地参战!”
此时此刻,就在这从天的白光中,人族十大的圣地的所有强者,竟然通过修复好的传送阵传送而来了.
无数的十大圣地修士,长老,圣主,以及圣地弟子,伴随着密密麻麻的的圣地灵兽破空而来!然而还不仅仅是如此!这一刻,又有无数道白光,在紫禁帝城中蹿起,伴随着一阵阵悍然热血的声音.
“谁敢犯我人族,安长主城参战!”
“谁敢犯我人族,川蜀主城参战!”
“谁敢犯我人族,阳洛主城参战!”
“谁敢犯我人族,歌朝主城参战!”
“谁敢犯我人族,丘商主城参战!”
“谁敢犯我人族,原太主城参战!”
“谁敢犯我人族,京南主城参战!”
“!!!!!!”
就在这一时刻,八千九百三十万亿城邦,九千七百亿座都城主城,所有的强者们,竟然都在这一刻传送过来了!伏羲氏,神农氏,炎帝氏,庖羲氏,太昊氏,穷桑氏,少昊氏,共工氏,高阳氏,帝颛顼氏,高辛氏,帝喾氏,帝喾氏,青阳氏,陶唐氏,有虞氏.
这些人族自古成立了亿万年的家族.
还是这冀州,兖州,青州,徐州,扬州,荆州,豫州,梁州和雍州这大九州的无数城邦!此时此刻,都来了!在人族最为难的时刻,该来的都来了!下一秒,无数人族的修士们,不管....
是强大的还是不强大的,全偶齐齐腾空而起.
向着那亿万万万万异族大军悍然不畏的杀去,并全都高喊着!“人族,永不降!”
当下,太清圣地的于玉衡圣地的两位圣主,他们首当其冲,并在看到玉衡圣子以及永恒圣子的杰出表现后,全都哈哈大笑!“哈哈哈,不错不错,此次外族之行,又成长了许多,老夫心慰!老夫心慰啊!!”
“哈哈,我们的小衡子长大了,有担当了,好且随为师灭了这群狗娘养的!”
这会,玉清圣主带领这铁长老他们特也来了.
当来到古城墙上,看着方离,玉清圣主脸上露出了如沐春风般的微笑道.
“呵呵,少年,你没让我失望.”
“圣主!”
看着一直以来,一直都在支持他的玉清圣主,这一次方离真的第一次有些动容了.
然而看着眼前的方离,玉清圣主微微一笑道:“呵呵,不急,不急,当下有什么话,先将这些............杂碎都收拾了在说!”
玉清圣主语出惊人,竟然见着数万万万万亿浩瀚异族,全全比做杂碎,然而谁都知道眼线即将有一场大战.
但就在这一会,看着人族那势如破竹,雄赳赳气昂昂的精神,这一刻五位异族之皇,竟齐齐的皱了皱眉头.
五位皇者皱眉头的原因很简单,那就是人族全全一副视死如归的面目,他们的压迫根本就没有卵用.
说不定真凤之子就混在其中,若是它们将眼前这些人族全全杀光,那不就代表了它们这一趟全都白来了.
在加上一个种族是视死如归状态,以及人皇那准备死战到底的样子,这一次的战斗或许会对五大种族都造成极其重大的损失.
甚至五位皇者,都有可以陨落个一位.
而若是这样,那就有些真的划不来了.
当下,就见大战一触即发.
然而就在这个时候,突然一股几位猛烈的威压,忽然笼罩在整块大地,整片苍穹,甚至是整个中土神州!“这是!”
“吾祖!”
“老祖出动了!”
就这一股气息,当下五位异族皇者面色大变!而随着五位皇者的面色大变,人族这边那更是大惊失色.
“你们看那是什么!”
“那是!!!”
“我的天啊!!,这怎么可能!!!!”
这下,就在这一瞬间,原本雄赳赳气昂昂想要拼死一战的人族们,当下就面露惊恐了.
因为就在他们头顶上的苍穹上,出现了五道巨型的身影.
而这五道巨型的身影,其身形都无比伟岸,仿佛就像五片浩瀚的宇宙,内含无数日月星辰.
随后,就在这敞亮之上,五个55宇宙般的身影,缓缓的睁开了他们的眼睛,然后宛如,主宰般,冷冷的看着眼下这一切!最全   第一百七十七章：恭喜主人，系统更新成功，获得新的能力，超神抽奖！！
你知道大帝吗就是...那恒宇中最至高无上的存在.
而大帝之上就是...仙.
也就是说,只要是仙之下,大帝就最高级的!想要对抗大帝,那就得必须要另一尊大帝.
至于大地之下的存在,呵呵那都是蝼蚁.
只要大帝弹指之间,再怎么顽抗的种族,在怎么多的亿万万种族,那都是顷刻间就灰飞烟灭.
这不是任何的危言耸听,大帝就是...有怎么强!一尊大帝,就已经强横的没边了,可以让一个人口万亿的无帝种族,刹那间毁于一旦.
然而,现在,此时此刻,五尊大帝齐聚那又会怎样估摸着,谁都会提不起劲来了,任何种族都会丧失掉所有的战意吧.
但是很不幸,人族就碰到了这一幕.
“唉,开玩笑吧!”
一位人族的修士一脸惊恐看着苍天之上.
“如果这是梦,请让我清醒过来.”
一位修士抬着头,看着苍穹面色呆懈的喃喃自语.
而更多的人族,则直接瘫坐在地上,嘲笑着命运的捉弄和无奈.
此时此刻,就连长皇子轩辕世民,都垂下了手中长剑,无奈的道了一声.
“结束了吗”
现在,此一时刻,任何人族都提不起劲来了,因为再怎么反抗,面对大帝都是徒劳.
一位大帝都是这样,更何况是五尊齐至.
这或许,就是...命运在捉弄人吧.
天空之上,人皇面无表情,他手指着人皇剑,悍然不惧的面对着这五尊的异族大帝.
已然做好最后殊死一搏的准备.
这可能,就是...现阶段,唯一还提的起战意的人吧.
然而还是那一句话,一切,都是徒劳.
不过,就在这个时候,苍穹之上的这五尊大帝,竟然有一尊说话了.
当下,就听着道道梵音,着这整块神州大地!“真凤之子,出来吧.”
“你若想在出来,那我们手.”
“这一场大战,也只会屠戮眼前这些人族.”
“我们只不过是为了断绝秘罢了,不会去伤害那些.........远离帝城的人族平民,并且承诺保护你们人族万年无忧,以至于休养生息.”
“机会只有一次,真凤之子,你做选择吧!”
天空,五道浩渺的梵音响起,就像是万千大道轰鸣一般.
就这一番话下,当即无数的人族都微微一愣.
又是这个真凤之子,难道这所谓真凤之子,当真隐藏在他们人族中若这个真凤之子出来,那么他们人族就会获得新生的希望!虽然说眼前这些人都会死绝,但是无数的人族平民都会幸存下来,而只要有人幸存,那人族就会有希望.
没听到那五尊大帝说它们还保证仅剩的人族,往后万年无忧吗.
要知道大帝言出法则,一旦说出就不能更改!当下所有人族都重新燃起了希望,就连那苍天之上的无上人皇,都深吸一口气,然后回过头.
“都听到了吗如果我们人族中真的有所谓的真凤之子,请站出来吧.”
人皇对着紫禁之巅内,无数亿万人族修士,面色无奈,甚至语气中还带着一丝丝恳求道.
而就在这个时候,苍穹上,那宛如,宇宙般超然的大帝,又面色淡淡道.
“真凤之子,如果你现在出来,我们以五族大帝担保,保证你生命安全,不对你造成任何伤害,甚至还让你与我们五族天骄通婚,诞生下其他真凤子嗣,并安然的渡过一生.”
此时此刻,在听了这番话后,或许任何人都不会有拒绝的理由了吧.
先是令人绝望,然后又给希望,这种先一棍子,然后在给个甜枣的招数,被五位异族大帝那是玩的炉火纯青.
甚至于,方离都稍稍有些动摇!顽抗下去,他和真凤,以及无数亿万万人族都必死无疑.
当若站出来,别的不说,至少保证了两个人的生命安全,甚至还保证了残存下来的人族.
并在接下来的一万年内休养生息.
这样的选择,傻子都知道该怎么选好吧!毕竟大帝言出法则,是不容许更改的啊!“夫君,站出来吧.”
这时候,真凤的声音在耳边身响起,方离面无表情,但内心却陷入了深深的挣扎.
“方兄!”
“方兄弟!”
这一刻,苍天之上,玉衡圣子和永恒圣子也回过头来,面带哀求的看着方离.
至始至终,他们也没把方离和真凤给供出来,然而这一刻,已经是极限了!人族,不能被灭族啊!!!现场,,一片安静,所有人都等着那所谓的真凤之子自己站出来.
时间一分一秒的过去,五尊大帝也展现出了无比的耐心.
然后,时间的煎熬当中,方离深吸一口气,眼中闪一丝无奈与苦涩,就要踏空站了出去.
然而,就在这一刻.
就在方离正准备放弃的这一刻.
他的耳边突然又响起一道,久违又熟习的继续般声音!!!“恭喜主人,系统更新成功,获得新的能力,超神抽奖!”
看无下划线版小说请下载   第一百七十八章：超神抽奖，无与伦比震撼，一滴可以压穿世界的血！
就这一个声音方离瞬间就愣住了.
随后立刻就激动起来系统!没错,系统来了!就这最关键的时候系统来了,并最终完成了这长达数月,之久的更新.
想到这方离没有犹豫,立刻.
心中默念.
“系统,你更新后有什么作用!”
很快,系统久违的机械般声音就响了起来.
“回复主人,本系统更新后的功能是超神抽奖,主人消耗一千万声望值,进行一次超神抽奖,且获得的奖品,必定是主人现阶段十分需要的!”
“必定是我十分需要的!”
系统的话模棱两可,让方离微微皱了皱眉头,但现在没办法,他只能将这最后一次希望,寄托在这所谓的超神抽奖上了!想到这方离深吸一口气,然后迅速在心中默念一声.
“系统,超神抽奖!”
因为现在神级抽奖已经满足不了他的要求了,面对强大的五尊大帝,那怕就是...十凶宝术齐聚都没用.
他现在要的是增强实力的奖励,可以让他一下晋升到大帝,甚至是于当前五位大帝一战的奖励!因此,只能将所有的堵住都倾注在这超神抽奖上.
而他界面中所显示的复仇值,赫然便是,正好可以进行一次超神抽奖!然而此时此刻,苍穹之上,那五尊大帝好像已经有些不耐烦了,那无比超然的声音,又淡淡的传了下来.
“真凤之子,还不准备出来吗机会只有一次,本帝在给你最后三个呼吸的时间,不然我们就下达屠族令!”
此话一出,包括人皇在内的所有人都面色一变!屠族令,毫无疑问就是...屠杀人族之令.
很显然,大帝已然不愿在等了!“夫君!”
就在这时刻,真凤十分担忧的话语也传了过来.
但是方离没有说话,因为那比之前任何时候还要宏伟,亮且巨大超神抽奖圆盘,已经出现在他眼前了.
圆盘宏伟和巨大,又十分闪亮,就像天上的太阳一般,又占据了整个宇宙.
那无数亿万宛如,恒星般大小的符文,扩散至四周,代表亿万奖励.
随后看着横断于数万亿人族,数万万万万亿异族大军,人皇,五位异族之皇,以及五尊大帝之间巨大圆盘.
方离深吸一口脾气,然后猛然睁开眼,并在!“系统,希望你不要让我失望,超神抽奖!”
“是主人!”
当下,就这一句话,系统很快便坐出回应,随后那宛如,宇宙般大小的圆盘中间,那仿佛贯穿天地的七色水晶针,就开始飞速的旋转起来.
看着眼前的飞速宣旋转的圆盘,方离双拳紧握,面色无比的凝重!胜败就在此一举了!期间,他系统界面上的复仇值也从,瞬间变为了1巨大的圆盘不断的在旋转,这也代表着时间一点点在过.
转眼已经是两个呼吸过去,而就在这一刻,贯穿天地的七色水晶针,终于停了下来,并指在一枚宛如,太阳一般的绚丽符文之上.
紧接着,就在方离耳边,系统那机械般的声音又响起来!“叮,恭喜主人超神抽奖成功,获得超神级奖励,完美无瑕世界,荒帝之血!”
“荒帝之血”
就这一刻,让方离微微一愣,因为他不知道代表的什么.
然而就在这一刻,仿佛有一股莫名其妙的了力量,仿佛将他瞬间拉入进时间于空间交织的长河之中.
眼前是一片奇特的光景,亿万彩光都再次交汇.
此时此刻方离宛如,穿越了无数的世界,穿越无数亿万年的荒古,历经了过去和未来无数时空最后来到了一个宛如,大荒的世界!眼前,是赤色的大地,漆黑的天空,血海滔滔,一位无比恐怖的存在,手托着一座上古之城.
亿万万的异族大军在面色狰狞的咆哮,而在这亿万大军之上的,是数位极其恐怖的存在去.
通过脑海中的讯息,方离知道,他们是无上不朽,等同于需要时间的异族大帝!然后就在亿万异域大军,和不朽之王们的面前,一位毅然的少年,正面色悍然的对抗着他们.
他那瘦小的身躯,仿佛能撑起一片天!随后,就是...一场史无前例的大战,一场令大荒和异域都为之令人咂舌的大战!漫漫的边荒大漠,沧桑塞外边关,罪血少年,阻击不朽!眼前的一幕一幕极其充斥着视线,远远超出方离的想象,一股股大荒的气息扑面而来.
他仿佛看到了一场,超越时间,超越空间,超越荒古,史上最精彩激烈的战斗.
最后少年以无比伟岸年轻之姿,连战数位无敌不朽之帝,并未大荒赢得了胜利!“夫君!”
然而就在此时此刻,方离的耳边忽然传来一阵熟习,且悦耳的声音.
迅速将正看到热血沸腾的方离拉回道现实之中!“哈哈哈哈”
而回过到显示的方离,已经是气喘吁吁,面脸大汗:.
就好像是经历了一场十分激烈的战斗一般!“夫君你怎么了别吓我!”
这时候,真凤那无比焦急的声音在一次响起.
身为妻子的真凤不知道自己的丈夫是怎么了,怎么突然就气喘吁吁,内息不稳,就好像是走火入魔一般.
所以会儿,真凤才焦急开口,将方离瞬间拉回其现实之中.
然而此时此刻,方离气喘吁吁,大口的喘着粗气,直到现在,他在才着重那无比震撼的场景中反应过来.
“这到底是怎么回事,等等...,这是!”
方离一脸的汗水,眼中带着无与伦比的震撼,但就在这会,他感觉手中好像正紧紧握着什么东西.
而等将手张开后,下一秒方离就愣住了,只见他自己的手掌上面,正安静的躺着一滴血.
一滴鲜红璀璨,仿佛可以压穿一整片世界的帝血!最全   第一百七十九章：方离，大帝！
此时此刻,紫禁城外一片寂静,亿万万万万异族大军,全都面色狰狞.
人族这边,也万分期盼着那所谓的真凤之子可以出现.
然而很可惜,三个3呼吸已过,真凤之子至今还是没有出现,人族已经绝望.
而苍天上的五尊大帝也淡淡的叹了一口气,然后不用他们开口,五位异族之皇就直接下达了屠族令!“哈哈哈,真凤之子,竟然你怎么视死如归,那我们就成全你,异族大军!”
“全全进攻!”
说罢,伴随着五位异族皇者的咆哮,只见那亿万万万万异族大军,从苍穹之上,面色狰狞咆哮.
亿万的骨龙,身长百万丈,千万丈的雷龙,撼天动地的巨猿于巨人.
密密麻麻就宛如,潮水般,齐齐的向着人族压迫而来.
恐惧,不甘,绝望,于怨恨,全都出现在所有人族的脸上.
此时此刻,已然是人族最为为难的时刻,是人族堪称末日的时刻!但就在这个时刻,忽然一道清冷的声音,从紫禁之巅上传来.
“等一等!”
就这一个声音,当下五位异族皇者,齐齐的抬起了自己的右手.
而这一刻,他们身后的那数万万万万亿异族大军,也齐齐挺了下来.
然后在场的所有人,包括苍穹上那五位异族大帝,也齐齐的声音的来源看去!“我就是真凤之子!”
紧接着,就在这万众瞩目下,站在紫禁之巅上面少年动了.
他一步又一步的踏天而来,朝着那六族战场的中央走去,并一步来到了人皇于轩辕皇子的身前.
“是你,怎么可能是你!!”
这一刻,长皇子轩辕世民睁大的眼睛,一脸的不可思议.
而一旁的人皇,也深深的看了他亲封的冠军后一眼,随后方离看着他们微微一笑道.
“对不起..,接下来就交给我吧!”
说罢,方离也没有说话,只是面无表情的向着,眼前那浩浩荡荡的异族大军走去.
“方兄!!”
轩辕皇子面色大变想要上前,但却被人皇死死拉住.
“方兄!!!!”
然后看着方离的背影,不知道为何,轩辕皇子竟然情绪失控大叫了起来!然而也在这一刻,人族中许许多多人,但看到法力就是...真凤之子的时候,也都为之一愣!“方圣子!”
“怎么会是他!”
“方兄!”
“方兄弟!!”
此时此刻,玉清圣主,,第九长老,先前参与了圣地排位战的,人族九大圣地长老.
以及无数的圣地真传弟子以及人族天骄们,全都一脸不可思议!“方师兄!!”
“圣子!!!”
无数的玉清圣地弟子,不管....
是男男女女都在这一刻发出大吼,并流下热泪.
“我为什么这么弱小!!!我为什么这么弱小!!!”
内门弟子杨蛟不断的面色悲愤的大吼.
玄天峰的吴晨师兄,冥月峰的晓雪仙子,以及在场曾经跟方离有过节的那想真脆安弟子们.
一个个都面色不甘的紧握着双拳.
人族的无数强者们,更是一个个面色狰狞!力量,说到底还是力量,他们欠缺的就是...力量,让诸天万族都不敢侵扰的力量!!!“师兄!!”
“方师兄!”
“圣子!”
“方离!”
“方兄!!”
这一刻,身背负这无数牵绊旧友的哭喊声叫喊声不甘声,方离一步又一步,面色悍然的向那来势汹汹的异族大军走去.
此刻,苍天之上,五位异族大帝那深邃浩瀚的眼中,全都瞬间充斥着无比的炽热.
成仙的秘密,或许就在这少年身上!“夫君,对不起..,一切都是因为我!”
这时候,甚至连一代女子,大帝,因为连累到所爱之人而声带哭腔.
她很后悔,后悔不该将自己夫君牵扯进来,甚至连夫君的种族都要惨遭重创灭族!然而就在这个时候,方离一边走向那些异族大军,一边面无表情不动声色的在心中默念道.
“系统,我要如何使用这颗荒帝之血”
“回复主人,只需要捏碎即可,不过系统提示主人,荒帝之血虽然经过了改造,主人可以随时使用,但是荒帝太过强大,已然参悟到一丝丝万界大道最本质的源头,里面有一些因果,即使是系统也无法全部抹除,所以一旦使用,或许会产生一些意想不到的事,还请主人慎重.”
系统的提示音于回复音说来,但就在这时刻,方离也不管什么因果不因果.
下一秒,他就捏碎了手中这颗,无比璀璨的荒帝之血.
随后,一股浩瀚无比力量,就从手上来,并在顷刻间就充斥着方离的全身.
而也就在这一刻,穿越无数世界于空间的遥远彼岸,一位无比伟岸的存在,睁开他那如宇宙般深邃的双眼.
“咦”
伟岸的身影佛赶紧到了什么,随后眉头一皱:“这是”
可是不管如何,此一时刻,就在这万众瞩目下,方离七步踏天,面无表情的向着那些异族大军周期.
但每踏一步,他的修为都会在暗中急速的蹿升.
神通!大能......!王者!皇极!圣人!准帝!以及最后的大帝!!!看无下划线版小说请下载   第一百八十章：大战异族大帝！
“真凤之子,你做出了一个明确的选择!”
这会儿,苍穹之上,传来了五尊大帝那淡淡的声音.
“方兄弟!”
“圣子!!!”
此时此刻,玉衡圣子,永恒圣子,以及玉清圣地许许多多圣地弟子们,都一脸的不甘.
他们的圣子,他们冠军候,他们的少年大帝,为了他们束手就擒.
是因为什么这就是因为他们太弱,就是因为他们太弱了,所以才连自己的族人都保护不好.
此时此刻任人宰割!然后就伴随着一道星光垂下,就在这星光中,方离身影瞬间消失在众人的眼前.
紧接着下一妙,就出现一尊异族大帝的手上.
看着眼前,面无表情的方离,这位…异族大帝,目光中透露出无比的炽热.
这一刻十分安静,随后那五尊大帝之下的五位异族之皇,则看向眼前面色悲愤的人族们,一脸淡漠的开口.
“好了,动手吧!”
——嗷!!!——吼!!!就这淡淡的一句话,亿万万万万异族大军,齐齐向着众人族发出怒吼,准备进行最后的扫荡.
当下苍穹,无数的雷龙骨龙雷兽飞龙横空,向着已然准备一死束手就擒的人族咆哮而去!但就在这个时候.
“等一等!”
突然一声清冷的声音充斥着整个战场,所有人都停下脚步,也让所有人都抬起了头.
“你还有什么要说的吗”
而这一刻,手托着方离的这位…异族大帝,也脸上露出了少许疑惑,并用缥缈的声音淡淡的开口道.
然而一听这话,方什么都没有说,只是他的嘴角,竟然露出了一丝淡淡的微笑.
“你”
看到这摸微笑,手托着方离的异族大帝当微微一愣,然而就在这个时候,方离瞬间暴走!“你问我要说些什么”
下一秒,一股秒天秒地的力量从他身上爆发开来,神俊的少年猛然抬起,然后睁开无比璀璨的双眼!“这就是我想说的话杂碎!”
顷刻间,方离猛地一跃而起,瞬间便出现在这位异族大帝面前,紧接着就趁这位…大帝一个不注意,直接来上一个他穿越球上李小龙大圣的神龙摆!一瞬间,方离那…渺小如芥子般的脚变的无比.
佛充斥着整个宇宙,内含亿万日月星辰!随后重重的直接砸在那位异族大帝的脸面之上!“什么!”
突如其来一只脚,让这位…异族大帝瞬间一愣,然后一刹那,一种长达几万亿年都未有过的巨痛,第一次出现在他脸上.
这位…异族大帝竟然整张脸都被方离踢的凹陷了下去!“你!!!”
然后就在其余那四位异族大帝的目瞪口呆,中,被方离直接一脚踢进了宇宙的最深处,砸碎了亿万颗星辰!轰隆隆隆隆!!!这是无数亿万星辰被砸碎的声音.
此时此刻,场面一阵寂静,所有人都在这一刻睁大着眼睛,一脸的懵逼!这是什么情况一位高高在上的异族大帝,竟然被一位十五岁15少年给踢道宇宙的最深处了就在这一刻,包括那四位异族大帝的所有强者在内,所有都只有一个表情,那就是一脸懵逼!轩辕皇子,跟是一脸吃惊的捂住了自己的嘴!而此一时刻,苍穹之上,宇宙之间,少年神俊无比,他浑身充斥着炽热的火焰,金色的闪电.
随后看着其它四位大帝勾了勾手指,一脸不屑道.
“来啊,你们这个杂碎!!”
就这一句话,当下全天下都整个安静了!就连那五位异族皇者,都一脸的目瞪口呆,,被惊掉了下巴.
从古至今谁敢辱骂大帝没有人吧但现就有人敢,他就是...方离!这一刻,所有人都是一脸懵逼,谁都没有反应过来然后就在这一阵阵懵逼中,就在宇宙的深处,传来了那位被击倒大帝无比盛怒的声音!“你这只虫子!!!!”
这一下,天空就像瞬间炸开一般,苍穹震碎,浩瀚的星空之拳,直接从苍天之上砸下.
就像是将整个神州大地都将毁灭一般!然而面对这无比恐怖浩瀚的星空恒宇之拳,方离一声咆哮,燃烧荒帝之血,直接一拳悍然轰出“永恒之拳!”
顷刻间,一道宛如,可以轰碎苍穹变般的金色拳芒破空而出,于那浩瀚的星空之拳向撞击在一起.
下一秒,就是...一阵天崩地裂!——轰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
苍穹在蹦碎在震颤,一股宛如,末日般的惊涛骇浪,在恒宇中爆发开来.
就像宇宙大爆炸一般,光是那无比恐怖的余波,就让毁灭了亿万的日月星辰.
然后就宛如,宇宙开创般爆炸中,方离直接一个冲刺,伴随着系统提示的声音,穿越无数亿万光年,于那位暴怒的异族大帝大战在了一起!“这是怎么回事”
“这不可能吧”
而下面亿万万万万生灵全都看的面色痴呆,那是极度的不可............置信!一位无上大帝,一位少年大帝,当真打的宇宙崩裂,就算是整个恒宇星空,都在这一刻剧烈震颤!就这样苍穹之上,宇宙之中方离于那位异族大帝,不断的激烈碰撞,直接从众人的眼前打到了宇宙的最深处.
又从宇宙的最深处,打到了众的眼前!最全   第一百八十一章：破碎恒宇，天崩地裂的大战！
“可恶,卑微的蝼蚁,看招亿万星辰爆!”
天空之上,宇宙之间,那位异族大帝咆哮一声,顷刻间横跨亿万光年而来.
它的四周,亿万颗恒星齐齐成一颗1无比的恐怖的能量球,然后向着方离投掷而去!说时迟那时快,就像是空间跳跃一样,那颗由亿万恒星所凝聚成能量球就出现在方离面前.
当下就像是拿一颗太阳在砸人,而去这颗太阳所凝聚的恐怖能量,是一颗太阳的几百万亿倍.
一旦瞬间爆发,不亚于一场宇宙大爆炸,甚至以方离身后那浩瀚的神州土地,都会在这一刻毁于一旦!“我的天!”
“我们要完了吗”
此时此刻,神州浩土之上,亿万人族都面色惊恐,看着宛如,彗星般恐怖的炽热火球.
以至于紫禁帝城外,亿万万万万异族大军前,那五位异族之皇都面色惊恐的大喊!“快退!快退!”
“老祖不要啊,我们都在啊!!”
然而这一刻,那位异族大帝已然愤怒到极致,什么都不管了.
因为大帝不可欺,大帝不可............辱,可是活活被踢脸啊!“这个家伙在干什么”
“哼,看来他是真发飙了!”
这会,就连其它四位异族大帝都微微皱了皱眉头,但他们并没有阻止,只是微微拿手一挥.
一瞬间一道七彩7的大帝之光,便瞬间就将这亿万万万万异族大军所笼罩住,以防遭受到一丝一毫的伤害.
五族侵略大军是防住了,但人族那边却没怎么幸运了.
“哈哈哈,臭小子,你如果躲开,凝聚了亿万颗恒星能量的球体就会在你们人族土地上爆炸!”
此时此刻,苍穹之上宇宙之中,传来了那位异族大帝,面色猖獗哈哈的大笑.
“哼!”
看着那那如太阳一般浩瀚,且蕴含着亿万颗恒星能量的球体,方离冷哼一声,面色一凝.
然后这颗有异常能量所凝聚成的恐怖恒星,就笔直的撞击在他身上.
随后就是...一场惊天动地,震耳欲聋,天崩地裂的大爆炸!——轰!!!!!!!!一场惊天的赤红火光冲天而,在宇宙就宛如,一颗1由亿万星辰所凝聚的赤红白矮星一般.
不断的向外碰撞,然后吞噬一切!当这颗隆起的赤色白矮星膨胀到极致的时候,四周数万光年的无数恒星球体,全部都被吞噬一空,那种…剧烈的能量波动,和暴,一瞬间更是就将周围数百万光年的无数恒星毁于一旦!不过因为这场大爆炸是面方离的,全部都被方离来,所以后方的神州中土,反而没有受到一丁点伤害.
看着眼前这整片星空都在燃烧,令人绝望的这一幕幕,的无数人族们全部都悲痛欲绝!“大师兄!!!”
“圣子大人!”
“方离!!!!”
“方兄!”
“哈哈哈哈,这就是触怒大帝的后果,你以为你很了不起吗在本帝看来你什么都不是!!”
这一刻,看着那隆起的熊熊烈火,那位异族大帝发出猖獗的大笑.
但就在这一时刻,就在那不断隆起熊熊燃烧的白矮星中,突然传出了一声冷哼.
“哼,是吗”
就这一声冷哼,那还大笑的异族大帝当先面色一愣.
“什么!”
紧接着,就在那赤红色的烈焰火海中,一位身披赤色火焰,浑身充斥着金色闪电的少年,面无表情的从那颗白矮星中走了出来.
而就在那位少年的身后,一片诸神的国度就显现了出来.
这赫然就是神象镇狱劲的最强防御招数,诸神的净土!“这怎么可能!!”
看着眼前一幕,那位异族大帝一脸的不可............置信.
要知道这亿万颗恒星一同凝聚爆炸的威力,那就是他都不敢小觑!然而此一时刻,方离一脸冷笑的看着那位一脸吃惊的异族大帝,随后微微一抬手,那颗浩瀚的白矮星竟然缩小了几万亿倍,被他抓了在手上.
随后黑白于赤色双翼一展,方离就立刻.
出现在那位异族大帝的面前.
并且直接就将那颗压缩了几万亿倍的恒星,就按在了那位异族大帝的胸口,然后面色冷淡的说了一声.
“给你!”
下一秒,就又是一场,惊天动地的爆炸!从地上来看,那就像着无数的流星雨在向四周散开.
每一颗流星雨,那是一颗1堪比太阳的巨大恒星!“可恶!!可恶啊!!!”
剧烈的爆炸很快就停止,然后那位异族大帝,就从炽热的破五,快能量中冲了出来.
但是下一秒,这位…异族大帝就整个人都愣住了.
因为方离又给他准备了一份大礼!“你!”
异族大帝无比的吃惊,因为就在他眼前,是一位神俊无比的少年.
而在那少年背后,无数亿万万,闪着金色光芒的雷帝矛雷帝剑雷帝枪:!并且宛如,遍布了整个宇宙!“我什么我怎么很吃惊吗你可是一尊大帝啊!”
站在那亿万万万柄金色的帝矛帝剑帝枪:前,看着那一尊异族大帝.
方离露出了一脸冷笑.
随后他缓缓抬起了自己的右臂,并在下一秒一脸盛怒道.
“别让我失望!”
刹那间,亿万柄雷帝矛雷帝剑雷帝枪:,齐齐射出.
在这无比深邃浩瀚的宇宙中,爆发无一阵阵恒星大爆炸!“去死!”
这一刻,就在着无数的大爆炸中,那位异族大帝终于坚持不住,用出了自己最强的天赋一击!其头顶中央的突然一只眼睛睁开,一道刺目神光贯穿天地!在这神光四周,亿万擦肩而过的恒星泯灭,甚至连空间都破碎扭曲了,产生无数个恐怖黑洞.
这异族大帝赫然是一位三眼神族!“这是三目天赋神光,可灭苍天诸圣!”
“难道这真凤之子,真有怎么强,竟然让三目那家伙连最强的底牌都用上了!”
看无下划线版小说请下载   第一百八十二章：神象镇狱劲，天地烘炉，炼化乾坤！
此时此刻,在苍穹之下观看的四位异族大帝面色无比凝重.
现在已经没时间讨论真凤之子,为何突然有大帝实力的时候了.
因为就眼前此次所爆发出来的力量,已然不逊色于当年的真凤,甚至还要在真凤之上!“夫君,你这是!”
此一时...时刻,红珠空间内的真凤也无比的吃惊,要知道这可是大帝的实力,大帝的力量.
他夫君到底是从何而来的!然而不管....
这位少年的大帝力量是怎么来的,但是苍穹之上,恒宇之间,二者的激斗已然进入到白热化的阶段!宇宙中,方离直接一抬手,顷刻间以神象镇狱劲为浩瀚力量凝聚其中,亿万的黄泉之气熔炼其上.
一柄仿佛可以贯穿宇宙的冥神之矛出现在他手上!随后伴随着一声声仿佛黄泉而来的乐章,冥神之矛直接贯穿恒宇,被方离整根投射而去!现在的方离借由荒帝之血的威力,已然可以使用神象镇狱劲的大部分神通了.
“哈哈哈,没用的,看我大帝守护!”
这一刻,看到方离使出极为恐怖的一招,感受到危机的三目大帝也用出了自己最强防御.
无数的星系开始向他周身汇聚,亿万星辰成为他的最强防御!“星河之盾,星海之铠!”
太令人震惊了,三目大帝竟然以整个宇宙,为他的盾于铠,这样一来,方离要想攻击到他.
就要爆发出摧毁整个宇宙的力量!但在一定意义上这是不可能的,就连真仙都不可能,甚至于仙王自爆才有一定几率做到,然后重开一片恒宇天地!“没想到三目大帝连自己最强防御都用出了,这个真凤少年真的有怎么强大吗”
此时此刻,其它四位异族大帝的眉头,越发凝重.
方离的一些列举动,已然超出了他们的意料之外.
而这会,苍穹之下,无数的亿万人族,都在十分吃惊的看着头顶上这一幕.
一旁玉衡圣子有些目瞪口呆的对,的十师傅道.
“唉,师傅,如果我告诉,我兄弟现在只有十五岁15,吗”
一听这话,原本高高在上太清圣子明显是一愣,然后看着天空,深深的吞了一下口水道.
“我的天,15岁的少!”
另一边,轩辕皇子已经来到了人皇的面前,也跟着自己的父亲看的是目瞪口呆,.
很显然,这一刻的方离,已然是超出了许许多多人的常识.
十五岁15的少年,就可抗击异族大帝,兴或许这就算是在传说中,都没有过的事情吧!然而就在此一时刻,就在所有人都看的目不暇接时候,忽然有一个令在场众人,都十分陌生的声音响了起来.
“呵呵呵呵,有趣,有趣,我本来还在想是谁用奇怪的力量,竟然复制出了我的一滴血,这才从诸天万界的彼岸尽头,穿越时间与空间而来,没想到竟然看到了这么一幕,哈哈哈,有趣,当真是有趣!”
就这一句话,当下包括四位异族大帝在内的,万万万万亿所有人皆是一愣.
紧接着下一秒,这四位大帝就迅速面色一凝!“什么人装神弄鬼,出来!”
“滚出来!”
“!!!!!!”
这个声音,竟然可以屏蔽四位大帝而来,当下让在场的所有亿万生灵全都汗毛炸立!随后,就在所有生灵都朝着个声音看去下,就在东方的天空之上,出现了一道陌生的身影.
而这个漆黑的身影,仿若穿越时间与空间的长河而来,正饶有兴趣的向着苍穹之上,那一场曾几何时十分相仿的激战!这一刻,宇宙之上,方离和那一位异族大帝的大战还在继续.
当站立于亿万星辰之间的方离,看着那位异族大帝,用无数的恒宇星辰挡住了他的冥神之矛后.
直接冷哼一声,抬起手臂大喊道!“天地烘炉!”
天地烘炉是以天地为炉兮,造化为工,阴阳为碳兮,万物为铜,期间星河流转阴阳倒转,内含万物乾坤!此时此刻,方离竟然要用这神象镇狱劲中的无上炼化神通,炼化这位…异族大帝四周的亿万万亿星辰!因为应有大帝实力的他,已然可以使用神象镇狱劲中的大部分神通了!随后,就见一座浩大的天地烘炉出现在宇宙之中,并将那位面色十分嚣张的异族大帝困于其中.
紧接着下一秒,一股仿佛可以炼化万物的气息宛如,惊涛骇浪般袭来,天地烘炉开始急速运转!“哈哈哈哈....什么!!”
这会,那位异族大帝还在不断的大笑,但一股瞬间,他变面色微变.
因为这个无比浩瀚的巨大烘炉,竟然可以炼化他四周的时间和空间,直接扭曲因果,对他造成根本上的道基伤害!最全   第一百八十三章：地狱熔炉，圣火万丈，焚尽一切，炼化一切，吞噬一切！
“可恶的蝼蚁!”
面对这一幕,异族大帝直接周身爆发巨大力量,想要冲脱出来.
随后一把宛如,能开天辟地的巨大狼牙棒,出现了在他手中!“臭小子,暗困的住我吗!!!”
异族大殿面色狰狞,举着那巨大的狼牙棒,顷刻间就连宇宙的空间都发生了蹦碎.
一道巨大的黑洞从狼牙棒上爆发开来,连宇宙的空间都发生扭曲,这赫然是一件凝练了亿万年的无上帝兵!亿万神光闪过,异族大帝手持极道帝兵,忽然间实力大增,就像是天地初开一般,狠狠的击在了那天地烘炉的炉壁!——轰!!!!就听得轰的一声震耳欲聋,巨大仿佛世界般的天地烘炉都在这一刻震上三分3!“哼,逃的了吗”
然而看到这一切的方离,当下早有准备,直接大手一挥,又一座十分古朴,内含无数大道法则的烘炉出现在四周.
“地狱熔炉!”
地狱熔炉,是神象镇狱劲之中,无比强横的体内凝聚炼炉之法.
以周身化世界万物.
也就是说在这地狱熔炉之内,但凡修为低于此时此刻的方离者,他的一切都会被掠夺.
熔炉一成:,炉中熊熊燃烧,火焰飘飞,冲天而起,圣火万丈,焚尽一切,炼化一切,吞噬一切.
不管....
是生命,灵气,,精元,灵魂,元神,甚至于大帝修为,统统都会被剥夺.
“什么,这该死的两座烘炉竟然在:炼化本帝的大帝之力!”
困处于天地烘炉于地狱熔炉这两座无上神通内,感受到那阴阳扭转,圣火万丈的炼化气息.
那位异族大帝面色大变!但就在这一刻,烘炉之外,方离他化自在,化千古,化亿万!一瞬间,方离一分二,一个在内大战异族大帝,一个在外操纵天地烘炉于第一熔炉.
“什么!”
见此一幕异族大帝面色大惊,因为他从来没有看到过这种至尊术.
而且就在这时候,一柄七彩7的旷世神兵出现在方离的手中,绽放出亿万璀璨的光华.
——鸣!!!破五,苍发出了极为兴奋的长鸣,那就像是全宇宙中最璀璨的流光一般,狠狠的撞击在了异族大帝的那根巨型狼牙棒上!“帝兵,可不止就你有!”
方离冷冷一笑,随后就是...万千归宗流,天地间最璀璨的一剑!“不!!!怎么可能!!!”
面对那避无可隆的锐利剑芒.
异族大帝面色大变,紧接着一点寒光万丈芒,纵使大帝又何妨!一瞬间,一条巨大的胳膊笔直,飞出,手握着一根牙棒!“你!!!”
异族大帝拼命往后退.
着自己被砍断的手臂,这是他是他第一次往后退!但是空间距离与速度对于..大帝是不存在的,方离横跨亿万光年而来,手握着一柄七彩7神兵!与此同时,烘炉于熔炉之外的方离又加大了无上炼化,体内八亿多尊不死巨象齐齐发出怒吼.
刹那间那位异族大帝的压力倍增!宇宙震颤,眼前就仿佛是诸神的国度,天堂与地狱的交织,以天为烘以地为炉!“可恶,可恶,三目神光,洞悉万千!!”
面对着一切,当下那位异族大帝当下是真慌了神,立刻.
使出了自己的绝强的天赋神通!犀利的三目之光无比锐利,仿佛可以洞穿时间和空间,眼看就要穿破着天地烘炉和地狱熔炉.
“这三目神光无比锐利,确实可以洞穿我的天地烘炉于地狱熔炉,可是!”
此时此刻,两座浩瀚烘炉外的方离眼眸流光溢彩,当下从他胸口处,直接一道白光射出.
宛如,一柄利箭一般,朝那三目神光笔直的爆射而去!“哈哈哈哈,竟然是上苍劫光,没想到这少年竟然连我的至尊骨都有,他是我的复制品吗,还是在另一个世界中所在机缘巧合下,诞生的另外一个我!”
至于苍穹之下,当看到方离胸口的白光射出后,那道伟岸的漆黑身影,更是哈哈大笑.
其脸上那是无比的充满了兴趣!“你到底是谁!”
而一旁,看着这黑色身影的四位异族大帝,越发.....眉头紧皱起来.
因为它们竟然从此人身上,感受到一股无比令人心惊的气息.
要知道它们可是一族的无上大帝,这片天地最为崇高的存在,可眼前此人竟然能让四尊大帝所感到心惊.
“哼,聒噪!”
当下,四位一族大帝的其中一位,直接便朝着那道不断大笑的漆黑身影,身后抓起去.
顷刻间一个仿佛连苍穹都可握在手中的撼天大手,就要将这漆黑身影抓在手中,然后捏碎.
然而下一秒,那恐怖撼天大手竟然直接穿过,未伤及着黑影分毫.
随后就见这道漆黑身影,面色无比讥讽道.
“呵呵,别花费力气,我这是跨越无从时间和空间,从长河彼岸而来,其本尊处于另一个大世界之中,你们的攻击是对付不了我的,在说就算能对付又如何,在我眼中,你们于当初的安澜以及那些.........异域不朽有什么区别”
说到这,漆黑身影的脸上如此一丝傲然,只不过很难看的清就是了.
但是就在这时候,这位…黑影之人忽然眼中精光一闪,脸上露出饶有兴趣的神色.
“不过看来,都不需要我出手,这个和我经历都相像到有些过分的少年,兴或许就能将你们都收拾了!”
“什么!”
当即,就这一句话,让四位异族大帝眉头都皱成了一个川字川.
然而下一秒,他们瞬间就知道这道漆黑身影所说的是什么意思了,看着天空,四位异族大帝均都面色一变!因为此时此刻,就在那浩瀚宇宙之中,三目大帝的竟然直接被那方离的上苍劫所贯穿,然后帝体被切成两半.
它的三目神光,根本就不能对这道白光造成一丁点的伤害!“哼,本帝上苍劫光,可是全宇宙中最锐利之物,即使是世界的壁垒,都给那冲破,这三只眼算个什么东西,竟然于我的先天神通争锋,不过这少年可以啊,不仅可以使用我的血,甚至还拥有我的至尊骨,而且可以这般的运用自如,他不会真是在命运的捉弄下所诞生的另一个我吧”
这会儿,那漆黑身影,一脸的傲然于吃惊.
不过此时此刻,四位异族大帝已然不在理这个说话摸不着头脑的漆黑身影,而是一个个面色大惊的朝着宇宙苍穹冲去!“不好,三目大帝有危险!”
“那倒是什么宝术,竟然连大帝都能炼化!”
“真吃惊,此少年竟然比当初的真凤还棘手.”
“别废话,我们快出手,不然三目大帝就有可能命陨!!”
而看到这一幕,那位漆黑身影又再次面色讥讽道道.
“哼,一个打不过就改围殴了真跟当初的安澜韦陀是一个货色!”
看无下划线版小说请下载   第一百八十四章：血海滔滔大火起，神勇无敌，少年帝！【求订阅求自订】
宇宙中,方离和那位异族大帝的战斗还在继续.
双方真打的是十分激烈,惊天动地!二人就像是两颗彗星,不断在浩瀚的宇宙中激烈碰撞,从这颗星球一下打到那星球.
随后就是...一连串的恒星大爆炸.
巨大的火光在宇宙中冲天而起.
四周无数的星辰随都着二人的激战而陨落.
天在崩,地在裂,这样的形容,已然不在足以形容眼前这样的场景.
唯有诸星陨落,宇宙黄昏!“去死!去死!去死!去死!!!!”
那位三眼神族的大帝真的很强,即使遭受重创也能在顷刻间恢复,即使胳臂斩断也能在下一秒长出.
手持着极道帝兵于方离进行着一场又一场激烈的战斗,在宇宙中爆发出一股又一股足以毁灭一切的冲击波.
宇宙中不断爆闪出无比璀璨,伴随着亿万苍穹陨,诸天星辰崩!大地之上,无数的人族都看呆了:,他们从未有看过这样精彩的战斗.
原本削弱的气息开始逐渐恢复过来,消沉的眼神也在逐渐恢复士气.
就在眼前,此时此刻,他们的少年大帝正在阻击异域大帝!这一战,纵使是所有人族陨落,那也绝对是玄幻史上最隆重的一笔.
因为这一战,打出了他们人族风采!就在天空当中,在那颗荒帝之血的加持下,方离神勇无敌战力无双.
与此同时另外一边,天地与地狱的双重烘炉于熔炉外,化自在而出的另一个方离也在加紧时间炼化.
一时间,炽热的圣火之海成了方离最好的攻击,诸神的国度,乾坤阴阳是他做好的防御.
而那位异族大帝,在这阴于阳,冰与火,乾于坤的不断炼化下,是越发的疲惫于招架.
反观方离是越打越英勇,越打越强,竟然已经开始将那位异族大帝压打“可恶,喂你们到底要看到什么时候,还不来,帮忙!”
终于,这位…异族大帝终于坚持不住,开始找其它异族大帝要求援了!宇宙之中残害不断,然而也就在这个时候,其它知道情况不对的四位异族大帝,终于赶来出手相助了.
四位异族大帝,就齐齐对方离做出了无比恐怖的轰击!“!!!!!!!”
而面对四尊异族大帝的突然进攻,方离一瞬压力倍增!四股巨大的力道笔直的轰击在,天地烘炉于地狱熔炉之上,顷刻间,亿万神光闪过,大千宇宙轰鸣,浩瀚的雷霆之海充个空间.
随后,一阵巨大的爆发,宇宙中出现了一个量旋涡!“哼!”
然而就在这一刻,方离神勇无敌,纵使是面对足足四位大帝的猛烈攻击,也一点没有后退暂避锋芒.
而是直接冲了上去,面对急冲过来的浩瀚能量,方离怒吼一声,一道璀璨的金芒在他的右拳凝聚,就像一颗1在宇宙中的闪烁太阳.
然后下一秒,八股大帝气劲,八倍力量爆发!体内八亿多尊不死神象齐齐发出怒吼!“八级崩!!”
顷刻间,八股毁天毁地爆发开来,于那四帝猛轰来的能量急速冲撞.
紧接着就在这金色灿烂的璀璨光华中,产生了一场史无前例的剧烈爆炸.
——轰!!!!!!“什么!”
眼前四尊大帝一脸不可............置信,眼前这个年仅十五岁15的少年,竟然可以一拳压四帝.
一道剧烈的椭圆形能量隆起物在宇宙中出现,那股隆起物中的残暴能量即使是大帝也感觉到无比的心惊但是也就在这一场剧烈的爆炸中,方离急速的朝着那十尊大帝冲去,如凤如象,周身亿万雷霆爆发!“可恶的臭小子!”
“!!!!!”
四尊大帝大惊失色,没都没想到这个真凤少年竟然这么猛.
然后说时迟那时快,就在这亿万分之一秒的瞬间,方离已然向着四尊大帝轰出亿万拳.
而且每一拳,都是无比恐怖的永恒之拳.
“额!!!”
其中冥族的血海大帝,因为不是主修炼体魄的,甚至被方离一拳大爆了胸膛!那一瞬间当真是亿万雷霆爆炸,真凤展翅,巨象怒吼,亿万根:璀璨之矛于冥神之枪:齐齐在恒宇中爆射!宇宙在这大爆炸中忽明忽暗,剧烈的能量波动肆虐的浩瀚的宇宙空间.
撕碎了无数日月星辰!“哈哈哈,好!”
而在这大帝之上,那道漆黑的身影,都不由自主的拍着大腿脚叫好.
不知道为什么,看着这个拥有他至尊骨,使用他一滴血,大战五尊异族大帝的少年.
漆黑色身影不仅没有生气,反而十分顺眼,就像看到曾经的自己一样,贼儿爽!然而就在这天空当中,其它四位异族大帝也不是吃素的,纷纷大吼一声,全全用出来自己的看见绝技!“臭小子,看招亿雷破苍穹!”
“冥国降临,亿万万冤魂击”
眼下就见一位大帝大吼一声,周身爆发出亿万雷霆,顷刻间方离的四周就变成了无尽的雷霆世界.
然后就在这雷霆的世界中,另一位大帝携带着无尽的血海而来.
而血海之中是亿万冤魂骷髅,天幕一般掀起一道道惊涛骇浪.
且这每一尊不死亡魂,都拥有血海大帝的全力一击,这也就是意味着.
一旦这些............亡魂冲击在一个人身上,那就相当于成熟一尊大帝的亿万次轰击!大浪翻滚,内含无数死魂,它们狰狞,癫狂,嘶吼,张牙舞爪,带着这天地间,最为无边之恨意,向着方离惊涛骇浪而来.
拍打起就是...许许多多恒星都会被卷入其中的滔天巨浪!宇宙在颤动,大浪下方,是轰然轰动的亡灵大军,成群结队的骷髅白骨,举握这手中神兵,如江河溃堤般而来!至于另一边,其它两位异族大帝,也做出了自己无比恐怖的攻击!最全   第一百八十五章：一帝战五帝！【求订阅求自订】
“烈火焚天,烧大千世界!”
“灭世魔猿拳!”
当下就看亿万惊天光芒绽放出无与伦比的赤红,紧接着就在这无尽的恒宇中,爆发出一股股火焰巨浪,每一道巨浪都带起无比巨大,且无可披靡的威力!雷起,火起,血光起!随后,就见那浩瀚的宇宙之中,凭空出现无尽血海,亿万亡灵,奔雷世界,大千烈焰!!!半边恒宇都瞬间被火云代替,放眼望去就如晚霞一般,烙印这无数恒星,是那样的美丽!谁都没想到,四尊大帝竟然齐齐爆发出自己最强的绝技.
就在这方离的眼前,每一道绝境都爆发出无比巨大的神威.
神俊的少年面无表情,看着眼前这异样的美景没有丝毫的畏惧.
随后就在这茫茫恒宇之中,雷火血光瞬间爆发,于那九头魔猿大帝的浩瀚一拳互相交织.
然后就看那漫漫的雷于火血,以及无数亿万亡魂的嘶吼声中.
当中,以方离为中心,一股巨大的能量波动,瞬间在四周爆发开来!亘古寂寞的宇宙中,此时此刻竟然狂风呼啸,烈火看烈火滔滔,血海奔涌,亿万不死亡魂撕碎着眼前能所看到的一切!恒星泯灭,万古寂灭,眼前只有无尽蓝色赤色和血色所充斥的永恒!“这就是大帝间的战斗”
“我的天,太可怕了!”
大地之上,神州浩土,紫禁之巅下,所有的生灵们全都目瞪口呆的看着这一幕.
来至于四尊大帝的猛烈攻击,天底下,顷刻间,谁能承受!“方兄弟!”
“方兄!”
玉衡圣子于永恒圣子更是面露出了无比的担忧.
而且不仅仅是他们,当下整个人族,都在这一时刻为方离而感到惊恐.
以及对自己实力不足所产生深深不甘和怨恨!然而,就在这万古寂灭,烈火滔滔,能之处恒星不生,仿佛万事万物都被摧毁殆尽的火焰旋涡之中.
一位少年,面无表情的神俊挺拔了出来.
在这位少年四周,笼一股金色的火焰与闪电.
其上万古的洪荒巨象,睁开着灭迹一切的双眼,冷漠的看着眼前一切.
然后,就在这以数亿万亡灵大军,熊熊的大火焚天的猩红血海中.
方离那…受到重创的身体,竟然就在这转瞬间急速恢复.
眼前,狂雷肆虐,大火焚天,这少年顷刻间恢复身体的一幕,当真令人心惊肉跳!而这一刻,位深深就快被炼化的异大帝,终于在这一击下逃脱出困境!并一个跨步就和其它四尊异族大帝站在一起,并大口大口的喘着粗气.
“你没事吧”
这时候,其中一位浑身缠绕着雷霆,就连双瞳中都是蓝色闪电的雷族大帝,看着他面色淡淡道.
“哈哈哈,没事,就是这个臭小子,强大的有些超乎想象,不过!”
三目大帝气喘吁吁,不过在离开了天地烘炉于地狱熔炉之后,无数亿万光华凝聚,他的气息在急速恢复!“不过这也让我更加感到兴趣,眼前这个人族,手里一定有着什么十分重大的秘密!”
说着,这位…异族大帝,就看着在眼前从赤色红莲焰海中所冷漠走出来的少年,帝目中仍然透露出了无比炽热的光芒道.
其中一位异族大帝也面色凝重的点头.
“没错,一个十五岁15的少年,不可能有这种毁天灭地的力量,竟然可以硬抗我们四尊大帝的猛烈攻击,真是不可思议,一定蕴含这天大秘密!”
一听这话,在场所有异族大帝都眼中的贪婪欲望更盛!其中九头魔猿大帝,看着这尊从烈焰火海中走出来的少年大帝冷笑道.
“既然如此,那一切都在清楚不过了,这一次,我们一定要拼尽全力的将眼前此子擒住!”
说罢,浩瀚的帝威从他周身爆发出来,那一刻纵使是宇宙都在颤动.
至于一旁的冥族血海大帝也帝目闪烁道:“一个十五岁15少年,绝对不可能瞬间成帝,他肯定是激活了什么我们不知道的上古秘术,可能暂时性获得了当初真凤陨落,所遗留下的大帝之力!”
就这一句话,其余四尊大帝都帝目闪烁,很明显,虽然不知道具体原因.
但它们都已经猜出,眼前这位少年的大帝之力,不是永久而是暂时的了!而一刻,猩红滔天,电光闪烁的赤色的火海前,方离面无表情的看着这眼前,一只站看开的五尊一尊大帝.
没有丝毫畏惧,反而双目中皆充满了战意!“夫君,你这到底是”
这时候,真凤无比吃惊的声音在耳边响起,但方离并没有做出回应.
因为他已经悍然不惧的,朝着眼前五尊强大的异族大帝做出了攻击!浑身充斥着金色火焰,金色闪电,以及一对翅膀一黑一白,一对羽翼炫丽璀璨.
看无下划线版小说请下载   第一百八十六章：帝战！【求订阅求自订】
这一刻,少年大帝宛如,一颗1金色的流星.
直接划破了恒宇!但就在这个时刻,一道黄色大旗缓缓旋转旋出来,本在雷族大帝的头顶上垂下万道玄黄之光.
玄黄之光厚重而神圣,顷刻间就让这尊雷族大帝变的神圣无比,万法不侵,仿佛亿万种攻击都不能对他造成一丁点的伤害.
而这,就是...这尊大帝的极道帝兵,恒宇玄黄旗!然而不仅仅是这位…雷族大帝,其它三尊大帝,也祭出了自己的无上帝兵.
万道森芒之光直冲云霄,那是鬼哭狼嚎,彻骨寒风,无数亡魂皆在一瞬间凝聚,宇宙,苍穹,恒宇,皆仿佛变成亡者的世界,死灵的海洋!然后就在这亡灵的海洋中,冥族大帝一脸阴森的看着直冲而来的,金色璀璨流星,帝目中露出一丝丝的毛骨悚然之意.
至于另一边的双子大帝,看着那直冲而来的神俊少年,直接帝指一点,顷刻间,那原本平静的炽灼的烈火,突然瞬间被点爆!就在那一刹那,无穷无尽的滔天烈焰,顷刻间爆发开来!宇宙中狂风呼啸,电闪雷鸣,在那尊异族大帝的通天手段下,赤色的红莲业火爆发出万丈红光!赤红色的光直冲天际,这一刹那,仿佛整恒宇都变成了鲜艳的红色.
只不过这熊熊烈火并不是普通的,而是真正的大帝之火,可煅烧万物.
甚至是另一尊大帝!原本寂静的恒宇顷刻间被大火覆盖,漫天的奔雷是另一尊大帝的杰作.
就在这浩瀚的宇宙中亡灵,大火,漫天的奔雷,以及那无与伦比的惊涛骇浪,全全向着方离袭卷而去!剧烈的火焰从赤色卷轴中发出,然后冲天而起,将周围的恒星都瞬间变成赤红色,这显然也是一尊极道帝兵.
然而就在这漫天的红莲业火中,面对着眼前的无尽奔雷,亿万呼啸而来的亡灵以及亡骸大军.
方离手中直接出现了神兵破五,苍.
随后七色的光华在恒宇中绽放,面对眼前这宛如,惊涛骇浪般的猛烈攻击.
就在那金色的璀璨光芒中,方离直接挥出一剑!“万千归宗流!”
顷刻间,一道七彩7的璀璨芒,贯穿天地与恒宇,全宇宙就好像只有这一剑!然后,就是...万古寂灭.
眼前的一切都被方离一剑两段,不管....
是时间和空间,还是前方的无数亿万星辰!“什么!”
看到眼前的一幕,五尊大分吃惊,因为那少年手中的,很显然也是一尊帝兵.
而且是一柄丝毫不顺色它们十分强大的帝兵!紧接着,那熊熊燃烧的红莲业火,亿万狂啸无尽亡灵,以及惊天的奔雷,都在这一刻一剑被方离斩成两段.
眼前就好像是大海被从中分开一般,随后方离便手持着神兵破五,苍,直接自由之翼和凤凰之一展.
化为那天地间最亮的一道光,向着眼前那一脸惊骇的五尊大帝冲去!“可恶!!”
“卑微的小子,竟敢朝我们攻击!”
“看招!”
“!!!!”
当下面对那无比璀璨的一剑,五尊异族大帝也不会坐以待毙,而是纷纷祭出了自己的至强一击!刹那间,冤魂化为飞雨,然后在剧烈灼烧的火焰中呼啸的向着方冲来伴随着五尊异族大帝的不断帝力输出,炽热的火焰向上,无尽的闪电下降,搅动这恒宇中无数的颗恒星,形成一股股无比混乱的气流,于赤色的火焰龙卷.
将方离狠狠的捆在其中,然后撕碎粉碎!它们不怕将方离杀死,因为只要一丝真灵不灭,那五尊异族大帝就有将这所有的记忆都提取而出.
之前之所以不杀方离,只不过是想用他的真凤血脉做种,用来增强自己的五大种族罢了.
但是现在,此时此刻,被激怒的五尊大帝已然不在想要什么真凤血脉了.
它们只想要灭杀方离,然后从中抽取这个少年,为何这般强悍的秘密成仙然而面对眼前那五尊异族大帝的猛烈轰击,方离毫无畏惧.
直接手持神兵破五,苍,贯穿天空于恒宇!——嗷!!!——呜呜呜!!眼前就在大地上无数生灵惊骇的目光下,密密麻麻,遮天蔽日,数以亿忘记的滔天亡灵,组成无比恐怖的亡灵风暴.
如蝗灾一般,旋转着,汇聚着,于那从恒宇中红莲龙卷,相遇相融!眼前情况极为骇人,无数亡灵军帮着闪电和烈火.
然后就在这白皑皑的骸骨大军,以及燃烧宇宙红莲业火相交下,方离如一叶扁舟般,拍动着背后双翅,瞬间出现在五尊异族大帝的身前.
随后,就是...爆发出惊天的一道轰击:“天堂神拳!”
天堂神拳,此拳乃是感应冥冥之中的远古天堂,以天堂大力,震慑群魔,举手投足,打灭世界,毁灭缔造宇宙.
而就在方离盛怒的挥出这一拳下,顷刻间一座远古的天堂就展现在众人的眼前.
就像那之前的诸神的世界一样,无比的宏伟浩瀚!其中无数的白翼天使飞出,疯狂冲入那红莲业火之中,于那密密麻麻的亿万亡灵大战在一起!“这是什么招数,竟敢可以远古天庭,泯灭我的亡灵大军!”
冥族的血海大帝大惊失色,很显然,它把方离所打出的远古天堂,给当成玄幻世界早已毁灭的上古天庭了.
最全   第一百八十七章：那真是打的天崩地裂，天枯地烂！【求订阅求自订】
天空,浩瀚的恒宇,亿万的冤魂大军,在无数的天使群下瞬间陨落.
化为宇宙间的一缕尘烟.
随后那宏伟的远古天堂,就绽放出强盛的光芒!光芒无比璀璨,亿万的光华直冲云霄,顷刻间连整个恒宇,亿万恒星被渲染圣洁的雪白色.
一股股缥缈的梵音四散而开,五尊大帝就像回到了远古圣域.
但是面对它们的那将是诸神的身审判,无尽的天堂领域充斥着整个恒宇虚空.
宇宙俨然已经成为一片圣光的海洋.
然后就在这诸神的审判中,五尊异族大帝齐齐遭受到重创.
它们被一种莫名的力量,燃烧一切,摧垮一切,毁灭一切.
甚至于无坚不摧的大帝之力,都在这一刻分崩离析.
然而就在这圣洁的远古天堂中,五尊异族大帝很快就反应过来.
面对眼前美丽,但却充满危机的一幕幕,全都大惊失色!“不好我们快快发力,千万不可陷入其中!”
“这到底是什么力量,竟然可以瓦解本帝的大帝之体!”
“都别怕,我们一起祭出极道帝兵,然后打碎这个远古天庭!”
“好!”
“!!!!!”
当下,五尊异族大帝纷纷祭出自己的极道帝兵.
一时间,一股股无比恐怖的力量四周扩散开来,连整个恒宇都给撼动了!极道帝兵压进,无量威能翻腾!然后无穷无尽的烈火风暴,滔天血海,无尽奔雷,就开始向扩散开来,瞬间将圣洁的天堂变成了血于火于雷霆的世界.
“看我的!!!”
九头魔猿大帝,更是一拳毁灭了这个远古天堂的中心.
下一秒这五位异族大帝,总算是在这远古天堂下挣扎了出来.
“该死的蝼蚁竟敢炼化我等!”
“你去死吧!!”
然而就在五尊异族大帝挣脱出这远古天堂之后,暴怒的异族大帝们纷纷皆向,轰出天堂神拳的方离击去.
使出自己最强力的一击!说时迟那时快,就见滔天尽奔雷,携带者红莲业,袭卷起无尽亡灵所形成的惊涛骇浪.
燃烧一切,摧垮一切灭却一切的向着方离而来!眼前无尽雷海,烈浪滔天,无数蕴含着炽色烈火的赤龙卷,形成恐怖的烈焰狂风.
它们吞噬一切着,横扫一切着,泯灭一切着,然后在渺小如芥子的方离面前,卷起滔天巨浪.
下有无尽业火,上万道雷霆,中间亿万亡魂!而方离也毫不逊色,立刻.
爆发出了自己至强一击:“造物神拳!!”
于是乎,就在这浩瀚的宇宙之中,一位是年仅十五的少年大帝,一边是五尊存活了亿万年之久的异大帝.
就这样激烈的大战起来了.
现场,,一片安静,应该在宇宙中根本没有任何声音的传递,有的只有亘古漫长的寂静而就在漫漫的万古长寂中,正上演的一场史无前例的大战.
大地之上,不管....
是人族,还是其他五族,任何一位生灵都面色震撼的抬头看着苍穹甚至连那一位漆黑的身影,都不得不面色唏嘘的放出感叹.
“呵呵,年仅十五岁15就要面临五尊大帝,这战斗可比我年轻的时候激烈多了.”
就在这诸神州大地无数生灵的震撼目光中,少年大帝于其他五位异族大帝,不断的进行这一场场惊天动地的大战.
那真是打的天崩地裂,天枯地烂!其双方的恐怖程度,远远超脱眼下所有万族围观生灵的想象!!!就在这毁天灭地的大战下,少年大帝于其它五位异族大帝都使出了自己浑身解数!这一场战斗,一直从白天持续到晚上.
此时此刻,浩瀚神州大地上,秋风瑟瑟,甚至空气中都带着一丝丝些许的凉意.
但是这会儿的紫禁之巅下的无数之人,全都目不转睛的看着天空.
甚至都已经接连了十几个小时,但在场却安静的没有一个人出声.
因为这一时刻,不管....
是大地之上,还是大地之下,不管....
是人族还是其余五族.
全都在看着,这一场史无前例的大战!一场发生苍穹之上那目不暇接的战斗.
“父皇,你说我们这一战能赢吗”
天空中,一阵又一阵剧烈的爆炸不断传来,皇子轩辕世民淡淡的看着天空,面色带着一丝丝的惆怅.
然而看着苍穹,人皇没有说话,只是就淡淡的站在那那里,接随着人族,等待着最后的结局.
可就在这会,人皇没有说话,一旁那道黑影却突然说话了.
“唉,女娃,你们那个…在苍穹战斗的少年叫什么名字”
轩辕皇子的面色微微一变,下意识道:“这位前辈,你在说什么,我是男的.”
那位黑色身影的用手掏了掏耳朵,一脸不耐烦.
“还男的,怎么少年所认识的女娃也怎么要强,真跟当年的我一模一样的,好了,别跟我说那有的没的,你还没告诉我他的名字呢!”
因为眼前的这道男子黑影,那就是四尊大帝也束手无策,所以轩辕世民也不敢拒绝,面色挣扎了一会然后道.
“他......他叫方离.”
一听这话,那道漆黑身影眼色闪了闪,然后抬头看着天空,面带玩味道.
“方离他难道就是...在未来长河,我所看到的那一眸上苍之子”
说着,那一抹伟岸的黑影便没了动静,没人知道他在想什么.
看无下划线版小说请下载   第一百八十八章：三万亿血海滔滔ｖｓ雷帝之躯！【求订阅求自订】
这一刻的苍穹之上,就在这群星之间,绽放着朵又一朵光华,就像那从未有过的璀璨的烟花.
只不过这每一朵演化绽放的时候,星空中就会有大片大片的群星陨落.
伴随着无数颗流星雨划过天空,,那就像密集的银线遍布苍穹一样,十分美丽!但就在这些美丽群星陨落的数量,在宇宙中,亿万光年外,一场战斗还在继续.
且愈演愈烈.
就在这苍穹中的群星之间,方离于那五尊异族大帝不断的激烈碰撞,爆发出在亿万万光年外,让无数群星都要陨落的璀璨烟花.
甚至那一股股浩瀚的冲击波,都还超越了光的速度,就连亿万万光年的玄幻大陆上,中土神州的生灵都可看的一清二楚.
“三万亿血海滔滔!”
这一瞬间,就在那群星之中,冥族的血海大帝大吼一声,顷刻间亿万猩红血光,就像是整个苍穹都被染成了暗红色一般,在这一刻就好像整个宇宙都在流血,无数鲜红的血液,从群星之中溢出,让这片宇宙战场的数万颗雄壮的恒星,皆变的如猩红浇筑一般.
又仿若被一层鲜艳的熔岩所覆盖!不到片刻,这这些............充满炽热的恒星,皆在顷刻之间变成了猩红色,亿万血光之爆射而出,十分骇人!天空之下,无数生灵也都看到,整整半边苍穹都被这股黑暗所笼罩,在这片黑暗中,看不清苍云白雪,看不清星辰皓月.
有的只有无尽的深邃!然后在这一片黑暗之中,突然裂开两道口子,口子内无比猩红,接下来就是...一场惊天动地的群星大爆炸!轰轰轰!一连串剧烈的爆炸,就像是天都开裂了一般,那无尽的滔滔血海,既令人无比心惧,又让人毛骨悚然!而就在这滔滔不绝的血海中,方离受到了于之不尽冲刷.
这无尽血海中的每一滴血,等同于一颗1恒星,然后接连不断的冲刷在方离身上.
从上到下,从到右,从四面八方!然而就在这滔滔不尽的血刷中,方离爆发出巨大意.
一头...洪荒神象跨越千古,一只炫丽真凤展翅于这宇宙之间,一双翅膀是亿万日月星辰.
神象咆哮,真凤展翅,顷让这滔滔血海剧烈震颤,无数的血珠都在这一刻间泯灭!“血魔吞天大法!!”
而看到这一幕,那位冥族血海大帝当下大吼一声,立刻.
使出无上大帝神通.
一瞬间,就见那滔滔血海,形成一张无比恐怖狰狞的嘴脸,出现在恒宇群星只见.
睁开猩红双眼,紧接着,就在那对猩红大眼的下方,又裂开一道更大的口子,赫然是一张血盆大口.
就这样,仿佛整片血海都变成了一张嘴脸,而且面目狰狞,无比阴森和恐怖!仿佛整个宇宙中,再无日月星辰,有的只有这张猩红血脸!而仅次于苍天般大小的血面,看着地下的那宛如,细小如细菌的方离,止不住的猖獗大笑!然后展开血盆大口,就朝着方离侵吞而去!“哈哈哈哈,我这滔滔血海,亿万万万上古生灵,以及诸天星辰,外加大帝之血凝练而成,一旦施展,血海滔滔惊涛骇浪,不死不灭!”
看到那微小如芥子的方离,被整张血海大嘴给侵吞,那位异族大帝不由自主的发出了哈哈的大笑.
然而就在下一秒,那位异族大帝的笑脸就凝固了.
——嗷!!!!眼下就见一浑身充斥着蓝色闪电的巨人,展开健硕的双臂,从那滔滔血海中挣脱出来.
巨人神俊无比,脸上带着一副宛如,雷帝般的面具,浑身都包裹着闪电所形成铠甲,一把大剑挂于的腰间,背后更是有一对,巨型的雷霆双翼.
并且随着双翼一展,身披铠甲的神俊巨人就从血海中飞了出,并手持着两把雷霆大剑.
在那巨人头顶的一块菱形晶片内,一位少年大帝正一脸冷漠的看着他!而这赫然是雷帝宝术的巅峰形态,雷帝之躯!“什么!”
看到眼前这一幕,那位冥族的血海大帝瞬间面色一变,然而还未等它反映过来,那身披战甲的雷帝巨人就手持一柄大剑狠狠劈来!巨大的雷霆之剑划过苍穹,伴随着的亿万群星泯灭,然后直直的就朝着那位异族大帝劈头盖脸!“可恶!!!!”
而且面对这犀利无比的雷霆大剑,那位冥族的血海大帝自然是不敢硬结.
下一秒,大血磅礴,血海滔滔,顷刻间亿万万冤魂饿鬼,面目狰狞的咆哮而来.
化为一柄猩芒无比的鲜红血剑,于那劈头盖脸来的雷霆大剑相交.
最全   第一百八十九章：惨烈，惨状！【求订阅求自订】
与此同时,亿万万的亡灵,不计其数的冤者亡灵,携带着狰狞的面容,呼啸着,咆哮着,哀嚎着从宇宙中四面八方而来.
凝聚成一道白皑皑的骸骨战甲,出现在那位血海大帝身上.
“三千万万万亿亡灵噬魂击!”
随后伴随着那位冥族血海大帝是咆哮,那密密麻麻,无穷无尽的亡灵大军,就犹如漫天风雪般浩瀚,落雨般密集,充斥宇宙铺天盖地,前仆后继,,,带着狰狞,带着悲伤的哀嚎,吞噬尽世界一切的怨念,不断的撞击方离的雷帝之躯上.
冥族血海大帝,想要一无尽冤魂吞天之力,一点点侵吞方离的雷帝之躯!顷刻之间,方离那…巨大无比的浩瀚雷帝之躯,就蒙上了一层绿油油的深绿色,一看就无比阴森恐怖.
而在这亿万万万万的亡灵吞噬下,方离那…原本身形闪亮的雷帝巨人,也在这一刻逐渐变的无比暗淡.
正所谓蚁多咬死象说的这就是!然而这仅仅只是一尊大帝的攻击.
很快,就见宇宙中,一尊雷霆巨人跑了过来,并笔直的撞击在方离的雷帝之躯上.
“哈哈哈,你以及就你会施展雷霆之力吗!”
眼前暴怒的雷霆巨人发出一声盛怒的咆哮,然后一拳轰击在方离的雷帝之躯上.
“叮,您遭受攻击,复仇值100!”
伴随着系统的声音在耳边身响起,刹时间亿万天雷轰鸣,整个宇宙都这一刻仿如白昼!“额!”
方离闷哼一声,然后携带这巨人之躯向后倒去.
但是大帝之间的战斗可不仅然就只有这么一下!“哈哈哈,真凤的少年,经历了这几十个小时的战斗,你的大帝之力这么越来越弱了!”
这会那位血海大帝哈哈大笑,顷刻间就见血海中亿万万万万的亡魂冤魂骸骨大军,开始凝聚成一尊宛如,大帝般骸骨巨大的亡骸!“哈哈哈,这本帝曾在亿万年前,所斩杀的另一......准大帝的骸骨,真凤之子,等我们将所有秘密,都从你嘴中撬出的时候,你就化为我血海中的一抹亡魂,永生永世的受尽痛苦好了!”
说话间的功夫,就见那骸骨剧烈咆哮的向着方离冲来,巨大的身形自己撞击在方离的雷帝之躯.
“!!!!!”
就听到一声巨大的轰鸣,方离的雷帝之躯瞬创!一丝丝裂纹,从他被撞击的的散开,然而雷帝之躯内的方离并没有畏惧,而是立刻.
做出了反击!——嗷!!!!伴随着巨大咆哮,雷帝之躯手持着两把雷霆大剑,劈天盖地,单手一挥便是亿万星辰陨.
又一挥,那滔滔血海就被劈成两半,整个血海变成了雷霆之海,里面万万万亡魂灰飞烟灭!那浩瀚的剑芒,直接一剑劈如了宇宙的最深处!从大地上来看,就像是将漫漫宇宙一剑划开一般.
轰隆隆隆的一连窜爆炸,以及巨大轰鸣,都预示着这一剑有多么恐怖.
“哈哈哈,那边竟然将一尊大帝的骸骨都斩成两段,但是有用吗告诉你我这血海取之于茫茫血海空间,亿万年的血海沉浮,根本就取之不尽!”
是的没错,冥族血海大帝的血海,来源于他所创造的另一个世界空间.
这类似于真凤所创造的真凤秘境,内有无数大帝符文.
可以说只要不将那个…的空间损坏,血海大帝的血海就可以不断恢复,源源不断!果然,滔天血海就从宇宙最深处奔涌而来,就像那浩瀚的银河一般.
然而也就在这个时候,另外三尊的异族大帝的猛烈攻击也到了!顷刻间天崩地裂,在宇宙中惊奇一连串阿惊天动地的大爆炸!“父皇!”
“圣子.”
“方兄.”
“方离小子!”
这一刻,大地之上,人皇,轩辕皇子,玉衡圣子,永恒圣子,玉清圣主,第九长老,铁长老以及许许多多的人族们.
都在这一刻双拳紧握,面色显露出了无尽的担忧.
他们知道方离此时此刻,连战五尊大帝数十个小时,已经快要力尽了要知道他才是个十五岁15的孩子啊!“年仅十五,便可独战我族五尊大帝,还坚持了这么久,你们人族出了这样一位天骄,纵使是现在就陨落,也足够名留青史了!”
这会儿,即使是五位的异族皇者,看着天空上这一场惊天动地的大战,也不得不感叹.
一个年仅十五的少年,却做着亿万万生灵都不可能做到的事,连续阻击五尊大帝.
必定是说出去都没人会相信的事吧,然而此时此刻,却在众生灵的眼前所上演.
这下,纵使是亿万万万万的异族生灵也不得不心生敬佩.
而人族这边却一个个双拳紧握,一位少年如此为了他们艰难而战,但人族,一整个种族却没有一个能出手帮忙的.
关系到一族的存亡竟全然压在一个孩子的身上,这样的事说出,那真是何止令人可笑!“即使本帝,在当初阻击异域不朽的时候,也只是对战安澜韦陀这两尊异域大帝,甚至于叶黑子在那时候还穿越时空为我助阵,然而眼前这个少年,没有任何人都帮助,紧紧是靠着一滴血,就连战五尊大帝这么久,这或许是当年的我都做不到的事情吧....”
现在,纵使那道深邃黑影,那个…身份无比恐怖,十分伟岸的存在,都在这个时候发出了唏嘘,甚至于脸上还露出了一丝丝敬意.
而能让这个存在产生敬意,兴或许,这就是那所谓的叶黑等人看到了,都会惊掉眼睛.
看无下划线版小说请下载   第一百九十章：ｔｍｄ不就是一滴血吗，小子接住，爷我给一盆血！
然而不管如何,面对着这长达几十个小时的消耗战,以及五尊异族大帝不间断的猛烈阻击.
纵使是经过系统所改造的荒帝之血,功效也快到尽头了吧.
但也就在这个,那些个无数异族们,皆在这时候发出了无情的嘲讽!“哈哈哈,什么真凤之子,少年大帝,在我们五尊老祖面前,至始至终都将会陨落!”
“卑微的种族,弱小的人族啊,当这尊少年大帝死后,你们的末日就到了.”
“哼,愚蠢的家伙,原本可以在我们五族的囚禁下终老,保全性命,但现在却为了这么一个卑微的种族挑战五尊大帝,当真的愚蠢之极!”
“没错,活该被击杀,因为他太过于愚蠢,保护了这个卑微的种族!!!”
此时此刻,就这一句句话,仿佛一柄柄深深的重锤,再砸在了在场所有的人族们的身上.
所有的人族们,即使是修为在怎么卑微的平民,此一时刻都一脸的悲愤,和深深的不甘!无数双眼睛变的赤红,无数双全都紧紧我出了猩红的鲜血.
甚至于,那位漆黑的身影面色也黑的可以,因为罪血也人族一脉!这等于就是...把他也骂了,还骂了个狗血淋头.
只不过这个人浑身都被笼罩在一股黑雾之中,纵使的脸在黑,但也什么人都看不出来了.
但不管如何,当下就这位…十号1大帝都火了,那是脸黑的跟黑炭似的冷哼道!“哼,人族人族怎么了!老子就是...人族,要不是我在诸天万界的世界彼岸,无法现在就敢过来,我他妈现在就想把你们全灭了,将你们这些............小看人族家伙的嘴,全重新按在你们屁股上!”
得,就这一句话,亿万万万万异族大军全都怒吼连连,但因为看似大帝间的战斗即将结束,现在上只是徒增伤亡.
异族的人也惜命.
所以众多的异族士兵也都停住了,因为它们被必要给一个就快要消亡的种族急眼.
然而那道漆黑的身影,看着苍天上越来越陷入困境的方离,也急的直发慌,最终他是咬牙切齿.
“妈的,不管了,纵使是拼着受些伤老子也要帮这小子一把,谁叫我看着小子顺眼,也让这些............吃狗屎的异族们,看看我们人族厉害!”
说时迟那时快,就见一股无比恐怖的力量正在从时空的彼岸而来,仿佛撞碎了一连串的大千世界.
而此时此刻,宇宙之中,苍穹之上,距离神州大地的亿万光年外.
“夫君!”
真凤这一刻的声音已然带着为接下来数个小时的战斗,方离实在是太惨太惨了.
因为荒帝之血效果的不断消退,方离此时此越战越弱.
要不是真凤宝术护体,雷帝宝术,神象镇狱劲不断为方离,放大那颗荒帝之血的威力,减缓大帝之力的衰退时间.
方离早就已经是身心俱疲.
但不管....
是这样,现在吃此一时刻,面对这五帝长达几十个小时的战斗.
纵使是方离在怎么坚持,荒帝之血的效果也终于还是发挥到了极限.
“哈哈哈,就只能到这里了是吗”
这会方离大口大口的喘着粗气,眼中也不由自主的闪过一丝落寞.
因为他感受到了自己体内的大帝之力,正在不断衰退,很明显就在下一秒,他的实力就要退回大帝之下了.
而这一刻,已然将他包围的五尊异族大帝,也发现到了方离大帝之力正在急速衰弱.
兴奋之余,便哈哈大笑.
“哈哈哈,真凤之子,卑微的蝼蚁啊,你终于已经到极限了吗”
“看来现在已经不用我们出杀你了,等我们极为残酷的折磨吧!”
“真凤于人族之子啊,好好看着你的种族被我们屠戮,然后带着无比悔恨的心接受折磨吧,因为这是我们对你的惩罚!”
五尊异族大帝的大笑声,让方离静握着双拳,面上更是带着深深不甘.
“夫君对不起..,都怪我,不过你放心好了,至死凤儿都与你一起!”
这时候就连真凤的声音都充满了绝望.
现在可谓是黔驴技穷了,纵使是超神抽奖方离也无法使用,因为他还整整缺少了复仇值两百万!大帝之力,虽然增长了方离的实力,但同样也拉近他与五尊异族大帝的差距.
所以仅有了几十个小时,所获得的复仇值才堪堪到八百万.
看着眼前五位冷笑的异族大帝,方离深吸一口气,既然是这样,那他就准备最后的权利一搏了.
纵使是现在的自爆,不能对五尊异族大帝造成一丁点的伤害,但他也绝对不会投降.
更不会眼睁睁的看着亿万人族惨死于自己面前!“不好意思了破五,苍,准备配我最后一程吧”
——鸣!!!!此时此刻,神兵破五,苍爆发出最为青悦的长鸣,仿佛在回应着自己主人的决议!然后方离手握神兵破五,苍,准备做出最后一击!“投鼠忌器了吗”
“真愚蠢!”
五位异族大帝脸上也露出了几位不屑的笑容.
然而就在这一时刻,就在这万千危机,命悬一线的这一时刻,亘古浩瀚的宇宙忽然好像遭受到了一股无比猛烈的攻击!随后就在方离于那五位异族大帝的头顶,深邃的宇宙之上直接轰开了一道巨大的裂缝.
紧接着就在这裂缝之外,一位无比伟岸的身影站了出来,并直接破口大骂道!“不就是一滴血吗,小子接住,爷我给一盆血!”
突如其来的伟岸身影让在场所有人都为之一愣,特别是方离,他不知道为什么,胸口的那块至尊骨,有着一种极其强烈的归属感.
但是这一刻还没等方离反应过来,下一秒,就自己一大团血就劈头盖脸过来.
直接将方离就浇了个帝血淋头.
最全   第一百九十一章：神一般的男子！【求订阅求自订】
突然被浇的个帝血淋头,让方离一脸的莫名其妙.
紧接着一股子燥热,就从全身窜动起来.
并伴随着一股无与伦比的力量!“这是!”
方离一脸的目瞪口呆,,因为这一日比他先前从系统,所获得那滴血的更强.
而且强大到爆炸!血管开始迅速膨胀,因为里面的能量宛如,惊涛骇浪,且不断在增加.
这一团血的力量就好永无止境似的,仿佛下一秒就要将他撑爆!“额,我好像忘了今时不同往日,我现在的修为和那时候早已经大不相同了,少年你可以坚持住啊,可千万别被我的仙帝血给撑爆了!!!”
这时候,在那巨大的空间裂缝中,多元宇宙,多重世界的彼岸,传来了那伟岸身影稍稍有些惊愕的声音.
但就这个声音,差点让方离吐血,也差点让五位大帝瞬间爆炸.
让在场每一位异族大帝全都露出一脸惊骇.
光是声音就能让大帝感觉到窒息,而且看那道身影好像是存在于诸天万界的彼岸.
是以无上逆天大神通将一团血送过.
相隔数千万甚至数百万的世界,都还这么伟岸,这到底是一个什么样的存在!而与此同时方离这边!“你这个坑货吖!!!!”
此时此刻的方离一脸难受到咬牙切齿,他恨不得将那一个不知道是谁,但突然送来一团血的家伙千刀万剐.
这帮人也没有这样帮的吧,这是要将他活活给撑爆吖!周身的血管和筋脉正在不断的膨胀,里面充斥着灵力流宛如,惊涛骇浪.
不,这应该不能称作是灵力,而是灵力的升华,仙力!“呵呵,小伙子加油,别被我的一团血给撑爆.”
万界长河彼岸的那段,又传来那货不负责的声音,当真是将方离气到吐血.
“夫君!!夫君,你没事吧!”
红珠空间内,妻子真凤也被这突如其来的声音吓了一跳,看到方离现在整个样子,更是露出了哭腔!“额!!”
此一时刻,就在这巨大的气流中行,方离咬牙切齿的抱着自己身体,在那种令人窒息的膨胀感中,强行运转神象镇狱劲.
“这到底是怎么回事!那小子是怎么了!”
三目大帝的一脸的惊骇,而一旁的冥族血海大帝则一脸警惕道.
“大家当心一点,这一团血很妖!”
然而就这句话,一旁世界长河彼岸的那道身影,突然眼睛一亮道.
“唉,朋友,你说的这话,和当初那安澜逼东西一样耶.”
说罢,那伟岸的声音又自顾自的点点头道:“不过说这话的一般都没什么好下场,就像当初的那个…安澜,被我揍的差点屁股被打成八断!”
万界裂缝中的那道身影,话还是很让人无语,但这一刻没任何人搭理他.
因为就在这宛如,惊涛骇浪般的巨大的能中,方离身体膨胀到极致.
终于他在意忍受不了这种崩溃的痛苦,发出了歇斯里的大叫!“啊啊啊啊啊啊!!!!!!”
然后就见一股巨大的气流,方离的体内冲出体外.
紧接着一股冲天的火焰就在恒宇之中爆发,那一股股滔天的气浪.
看起来,就像是蒸汽所形成的风暴一般!巨大的气浪铺天盖地,伴随着的能量波动,纵使是五尊异族大帝都极为心惊.
一股令人心惊的力量,伴随夺目的璀璨光华从他周身爆发.
在浩瀚的宇宙中先是夺目的璀璨金光一闪,然后下一秒就是...剧烈无比的惊涛骇浪!宇宙中就像直接升起一道硕大无比璀璨的金阳!如刀刃一般的紊乱气流四散而开,四周的恒星直接就被刮的粉碎.
宇宙大破坏,宇宙大灾难,说的就是现在.
而看到这一幕,四周异族大帝纷纷面色大变!“这是!!”
“快,大家快闪开!”
“可恶!”
“走!”
“!!!!!”
眼前,巨大的气浪如排山倒海般扑面而来,以至于让五位大帝仿佛直接,像是在大海惊涛骇浪上的一叶扁舟.
少年光是单单所爆发的气息,就让五尊异族大帝根本就躲避不急.
那巨大的冲击波,甚至连大帝的浑身血肉都向后被剥离.
“可恶!”
“这到底是怎么回事!”
五尊异族大帝,感受着剧烈的疼痛,纷纷祭出极道帝兵做出防御.
然而也在这巨大气流中,方离一脸狰狞,他体内的无上气劲,神象镇狱劲开始疯狂运转.
其荒古圣体之中,原本开始消退的八亿四千万.
.
的不死巨象也瞬间被点亮,并开始迅速转换.
不死巨象,不死龙象,不死元象,不死神象,直接大成!!!不仅仅是是神象镇狱劲.
真凤宝术直接大成!雷帝法直接大成!与此同时,他的身体也在飞速的发生了惊人成长!方离的眼睛逐渐变成黄金色,头发开始变长,身体也开始变的挺拔,并爆发出令人惊恐的金色威压!其周身出现了三道璀璨的金色仙气,并迅速将他包裹,然后融合.
甚至连他的荒古圣体都渲染上了一层金灿灿的光辉.
这一刻的方离仿佛不是原先那十五岁15少年,而是变成了一个站于恒宇之间的,伟岸男子.
神俊且成熟的脸庞,全金色的双瞳,一头...纯金色的长发直接齐腰,身材无比挺棒,足足增长到了一米八七!并且浑身还充斥着金色仙气所凝聚的气团.
其本身在这幽暗的宇宙中,就像一颗1照亮亿万光年的璀璨恒星一般.
甚至是远在亿万光年之外的中土神州,紫禁之巅外,无数的生灵都能亲眼见到这位…璀璨少年,啊不璀璨男子的神俊身姿!他就像是宇宙中,最闪亮的那颗太阳!“哎哟我的乖乖!!,这小子资质也太好了吧,吃了我的一团血,不仅没被撑爆,反而化为自己体内八亿四千万.
.
颗细胞所进化的能量,这到底是什么神通,我怎么从来没见过!”
诸天万界,时间和空间的彼岸,那伟岸帝影睁大眼睛,发出无比惊讶的声音.
“夫君,你这是!”
红珠空间内,妻子真凤已经一脸目瞪口呆,,因为他发现自己的小老公,竟然发挥出比她曾经大帝巅峰时还要强百倍的力量.
而这个力量让她想到了一个子,那就是仙!渐渐的,那歇斯底里的大叫声停了下来,就好像从未出现过一样.
随后,所有人包括那五尊大帝,都在目瞪口呆的看着这一位男子.
眼前神光璀璨,沐浴在光华中的男子,就好像是天神一般.
此时此刻,五尊异族大帝都不敢率先出手,而是无比警惕的看着这个,眼前沐浴在金色神光中的男子.
场面一片寂静.
在这亘古寂静的宇宙中.
五尊大帝都不由自主的吞了吞口水,仿佛可以听到自己心跳声.
一滴经历了亿万年都没有出现过冷汗,从那五位异族大帝的额头流下.
看无下划线版小说请下载   第一百九十二章：超长篇，超精彩，灭帝之战！【求订阅求自订】
宇宙,永远都是那么的深邃浩瀚于寂静.
但就在这亘古辽阔的宇宙中,突然出现了一个闪亮的光点.
然后便从这个金色闪亮的光源中,缓步走来一位伟岸的男子.
男子一头...流柔顺的长发齐腰,神俊的面庞,淡金色的双眸,仿佛好像可以看穿世间万物.
甚至连大帝,都不由的视线陷入其中.
“要来了,所有人小心!!”
“这个真凤少年很妖!”
“将极道帝兵都祭出来,做好自己最后的手段!”
“刚刚那突如其来的身影是什么,还有眼前这只蝼蚁怎么变成这个样子!”
“!!!!!!!”
看着眼前这个如神一般闪耀这金色光华的男子,五尊异族大帝都面色无比的凝重.
因为它们可以感受到,眼前这个人已经跟刚才不一样,大不一样.
世界墙壁的另一端的那道身影,也露出了无比期待的神色.
然而就在这个拾回,方离动了,眼前身处在璀璨光华中的神一样男子,动了!——轰!!!!!!!就这一下,神的后面,亿万恒星泯灭,方离瞬间消失在众人的面前.
下一秒,便出现在四尊大帝的面前!金色的瞳孔一道流光闪过,四尊大帝甚至都看不到方离的出手速度!“快,他来了!”
“所有人准备好攻击!”
“哈哈哈,纵使是恢复了大帝之力又怎样!真凤之子,你还不是我们五尊大帝的对手!”
三目,血海,雷族,九头魔猿,双子,五尊大帝齐齐祭出帝兵,恐怖的大帝气息爆发.
所有大帝都准备祭出最强一击!但只见一道金色的流光闪过,就短短那么一瞬之间,般伴随着一对淡金色的犀利双眸.
方离出现在五尊异族大帝身前,并弯起拳头朝着其中的血海大帝就是...一拳.
“哈哈哈,区区一拳又是如何,你以为可以对我血海大帝造成一丁点的伤害吗!”
看着这一幕,冥族血海大帝哈哈大笑,脸上全是轻蔑,但一刹那间下一秒他不淡定了.
因为那本普普通通的一拳瞬间变无比巨大,带着一股万物大寂灭的势!而他血海大帝,在这浩瀚的巨拳,仿佛就像一只弱小的不能在弱小的蚂蚁.
“什么!”
紧接着下一秒,——轰!!!没有什么金光乍现,也没有什么无敌的法诀,仅仅就是...怎么普通一拳,号称不死不灭的冥族血海大帝瞬杀!并且就在那位被瞬杀的血海大帝身后,浩瀚的血海,直接出现一道巨大拳印轰过的痕迹.
血海滔滔,被方离整个一拳轰成了两半,其中间拳势所过之处,亿万万万不死血魂灰飞烟灭.
一旁的四尊大帝目瞪口呆,,他们甚至连看都没有看清方离出拳的速度.
当眼前的男子挥拳的时候,冥族血海大帝就已经死了!四周一旁安静.
此时此刻,就在亘古寂静的宇宙中,方离一脸冷漠,金色的火焰包裹着他的伟岸身姿.
但是方离的攻势还没有结束!“啊!!!!”
伴随着一声凄厉的惨叫,此时此刻方离竟瞬出现在一尊异族大帝的面前.
并徒手将它的一只胳膊给撤下.
“我的手!!”
突如其来的剧痛,让那位九头魔猿大帝抱着自己喷血的胳膊急速投退,脸上是无与伦比的惊骇!它怎么也无法相信,自己在玄幻世界众无上大帝中,都能排的上前五,甚至比帝兵还要坚韧数倍的帝躯.
竟然顷刻间被眼前此人,给如此简单的徒手撕碎了.
“魔猿!!”
“九头!”
四周的三位大帝一脸不可............置信,因为它们根本看不清方离的速度.
等到反应过来的时候,九头魔猿大帝一只胳膊,就已经被活撤下来了!“可恶!”
抱着自己的胳膊,九头魔猿大帝急速的后退,直接使用了自己的遁逃绝技,无上帝光遁.
下一秒,就见一道红光穿过亿万星辰,魔猿大帝直接来到了浩瀚宇宙的最深处.
距离先前的距离,直接有亿万万万万万光年.
“哼,在这个距离追不过来了,趁这个机会,恢复本帝的帝躯!”
九头魔猿咬牙切齿,因为它的身体比任何一位大帝都要来的坚硬,所以相交之下也更要难以修复.
所以想先拉开距离,然后在做修复.
然而魔猿大帝想的挺好,但下一秒方离就瞬间追了上来.
并且直接贴脸!“什么!”
看着眼前一轮金阳中的青年,九头魔猿大帝一脸的不可............置信,然后下秒它便面目狰狞咆哮,直接冲上去与之大战!“我们也来帮你!”
“大家上!”
“!!!!!”
其它三尊大帝也跨越无数亿万万万万光年而来,因为它们知道一荣俱荣,一损俱损.
现在冥族血海大帝已经随后就在这浩瀚宇宙之中,神一般的长发男子,就在这无比璀璨的金光中,于四尊异族大帝激烈的大战在一起.
这当真是大战着惊天地泣鬼神.
——轰!——轰!——轰!——轰!——轰!方离于四尊异族大帝,直接互相打到了宇宙的最深处,亿万万星辰泯灭!到处都是光波在恒宇中爆炸.
“可恶,大家上,祭出极道帝兵,一起轰杀他!”
“亿万雷霆,族我帝躯,撼撼天威!”
“!!!!!!”
这一刻,四尊大帝,同时祭出四把4帝兵,然后齐齐的朝向方离砸去,封锁着他的四面八方.
方离身躯原本就狭小,现在又被四尊帝兵,从四面八方,以无疑匹敌的气势围在中间,封锁了八方空间,根本就无法躲避.
随后就是...一阵惊天动地!伴随着四位大帝,携带着四尊帝兵的瞬间同时攻击,整个宇宙都在此刻震上三震!一股巨大的冲击波爆发,到处都是一片震耳欲聋的嗡鸣.
“怎么样,成功了!”
“哼,被我们四帝围攻,肯定是死的不能在死了!”
“他可能就像一只蚂蚁一样被压扁了也说不定.”
“等等...好像有点不对劲!”
“怎么了!”
然而就在四位异族大帝,全都还没有反应过来的时候,忽然四尊帝兵中,传出一个淡漠的声音.
“万千!”
下一秒,所有的大帝们就只看到眼前,一阵炫丽的金色之光爆发.
就在这亘古寂灭的宇宙中,瞬间升起了绚丽的璀璨金色烈阳.
“归宗流!!!!”
眼前,就如同那太阳般闪耀璀璨的金色光华.
苍穹在震撼,宇宙在膨胀,仿佛这整个玄幻世界的宇宙,都承受不了他这时刻所散发出来的力量.
紧接着,四尊极道帝兵,都在这一刻,瞬间裂纹遍布,随后下一秒,四件帝兵就整个爆裂而开.
然后就从这绽放的绚丽光华中,一位宛如,神一般的男子,在金色气团的包裹下,面无表情的走了出来.
手中握着神兵破五,苍.
那四尊帝兵所爆炸出来的一丁点伤害,都在这一瞬间,化为一缕白烟.
这神一般的姿态,就是...那万界彼岸的身影都不得不感叹.
“嗯,会装逼.”
红珠空间内,妻子真凤已经看的面色呆懈,倾国倾城的容颜上是深深的震撼.
华夏大地,紫禁之巅,无数生灵也都看的目瞪口呆,,永恒圣子,玉衡圣子,连嘴都合不上.
至于那五位异族之皇,也是一脸的不可............置信.
“这,这不可能!”
“我们的极道帝兵.....”
“竟然碎了”
这一刻,四尊异族大帝都还陷入在,自己的极道帝兵被破坏中.
但下一秒,方离就动了,他瞬间就出现在之前被断臂,还未及时恢复的九头魔猿大帝身前.
随后直接就是...破五,苍神兵横空,在宇宙中展现出无比璀璨的一剑!那巨大的伟岸的帝姿,竟然被整个从中间且撕裂而开,顷刻间便四分五裂!甚至于,九头魔猿大帝那被撕开的头颅,眼中闪烁着无比的惊骇光芒.
“这怎么可能!”
它可是一尊大帝,可眼前这个男子一剑将他撕碎,甚至连一点感觉都没有!痛觉神经还赶不上.
这会儿其余三尊大帝还一脸目瞪口呆,,很明显是没有反应过来.
然而就在被撕开的魔猿大帝一脸震惊的时候,他看到眼前的男子,又看了过来.
那金色的璀璨双瞳令人无比心惊胆战!紧接着,还未九头魔猿大帝的思绪反应过来,他那被随撕碎的残躯,直接就在一阵金光下灰飞烟灭.
“!”
“快走!”
“逃!”
而看到这一幕,其余三尊大帝大惊失色,就像是炸了毛的猫一般,朝三个方向散去.
它们终于不再想的继续缠斗下去,现在两尊大帝都死在他手上,这还打个屁啊!因此就在这一刻,三尊异族大帝的心中只有逃,正所谓留的青山在,不怕没柴烧.
“哼,想跑!”
然而看到其它三尊大帝要跑,方离面色淡漠的冷哼一声,随后举起了自己左手,并且朝着直接紧紧一握!下一秒,那扩散至四周的巨大冲击波,又极度收缩,直接在方离手中形成了一个恐怖无比的黑洞.
世间万物,一切的一切的事物都被疯狂的吸纳到这个黑洞中.
这赫然是神象镇狱劲中,可以吸纳万物一切的地狱之门.
无上主宰最恐怖的绝技之一!“什么!”
“我们的身体,不受控制了!!!”
“可恶!!”
巨大的吸引力,别说是光,就连四尊异族大帝都无法在这一刻逃脱.
方离的拳头直接形成了一个巨大的黑日,且还在不断的迅速膨胀.
宇宙从未出现过这样庞大的黑洞,甚至连空间都产生了剧烈的扭曲.
四周巨大的恒星,就像是米粒般细小.
随后其中一尊大帝就在也控制不住他的身体,被吸入境这个无比恐怖的黑洞中.
紧接着,黑洞扩散到极致的时候,就是...一阵——轰!!!宛如,宇宙大爆炸般的能量四散开,横扫着四周的一切.
染回,就在这大爆炸中,那位异族大帝直接灰飞烟灭.
而就在那漆黑的黑洞中,出现了一粒金色的璀璨光华,一位神俊的青年,面色淡漠的从深邃的黑暗中走了出来.
此时此刻,这会儿,其余两尊异族大帝已然是看的心惊胆颤,在无可留下去的战斗之意.
然而下一秒,面无表情的方离就朝着它们直冲而来,仿佛划过浩瀚宇宙的出璀璨之光!“他来了!!”
“快逃!!”
现在,高高在上的两尊大帝,胆已经吓破了,它们心中想的只有逃,唯有逃!!但是接下来它们能看到的就只有一道璀璨的金光.
然后下一个瞬间,就是...两只帝手腕!在根本无法躲避之下掐住了两位大帝的脖子.
然后就在急速的冲击下,向着前方的一颗1浩大恒星撞去.
“什么!”
“可恶挣脱不开!”
期间两位大帝拼命挣扎,可就是挣脱不开方离死死扣紧他们脖颈的手腕.
随后方离于两尊异族大帝,就像是一颗流星急速下坠一般,在巨大的大气摩擦,中.
撞击在那颗比太阳还要大百万倍的巨型恒星上.
紧接着下一秒,就是...轰的一声巨响,那颗巨型恒星表面,出现了一个巨大凹槽.
比太阳还要大百万倍的恒星,就这样遍布裂纹,然后破碎开,炽热的熔岩遍布星体.
随后,就是...一场震耳欲聋的恐怖大爆炸.
——轰!!!声音永远要比光慢一拍,虽说是在这个万古寂灭的宇宙,但这个定理哪里都一样.
“..................”
“..................”
这一刻,神州大地,人族于其它巫族一脸惊骇于目瞪口呆,.
苍穹之下的所有生灵,都深深愣愣的看着这一幕,久久不能忘怀.
随后,就在那恒星爆炸的剧烈火焰中,一位身泛金光的神俊青年,面色淡漠的走了出来.
而在他身后,是已然消失于滔滔恒星爆炸中,灰飞烟灭的两尊异族大帝最全   第一百九十三章：从苍天倾斜下来的五块大陆，史无前例的巨大灾难！
这一刻.
玄幻五族第一体验到了.
被欺压了亿万年人族的恐怖!强大吧,人族的少年大帝,带领人族走向万界之殿!就在这一刻,诸天恒宇,宇宙爆炸,玄幻万族的生灵都领略到了少年大帝的风采.
苍天之上,恒宇之中,少年大帝神采飞扬,以无比伟岸之帝姿,穿下那人族自诞生以来,前无古人,后无来者的神话!也就在这宇宙,少年面色淡然,站于恒宇之间,看着眼前诸天星陨,一片残骸.
很难想象,之前到底发生了怎样惨烈的战斗.
然后也就在这长达数个小时的激战中,方离那…堪比大帝的恐怖气息也开始急速消退.
而看到这一幕,方离总算是长舒了一口气.
别看他刚才战的是十分刚猛,战杀五尊大帝,但其中的痛苦却又只有他一人知道.
是的没错,方离在战斗的途中,还一直以自己的荒古圣体,去承受那一团仙帝之血.
若不是真凤宝术,雷帝宝术,直接大成.
为方离带来接近我无坚不摧,且不死不灭的帝躯.
以及那神象镇狱劲,八亿四千万.
.
不死神象的力量分担.
可能就在这战斗的途中,他的身躯就已然支撑不住而整个爆开.
所以从一战斗开始,方离就拼尽全力,速战速决!最终,拼着荒古圣躯接近于崩溃的危险,方离还是做到了.
以一己之力,连战五尊大帝!很快,就这会的功夫,在浩瀚的宇宙中,方离身体就已然恢复成原来的十五岁15少年姿态.
“夫君,你又变回来了.”
这会,耳边响起了真凤十分惊异的声音.
“好事,是这样...”
此时此刻,虽然还抱有一丝的大帝之力,但看了看自己双手,和已然恢复的荒古圣体.
方离面色淡淡道.
然而,也就在这一时刻,宇宙裂缝中央的那一道伟大身影,也面带笑容道.
“小子干的不错,有本帝当年的一丝风采,想当年本帝在大荒边关,连战数百位异族不朽,大杀四方,那也是一场惊天动地的大战啊.”
看着眼前那伟大身影的一脸唏嘘的样,方离一头黑线,真当他不知道还是怎样在使用那一滴血的时候,他就已经看到了.
哪有什么数百位异族大帝,明明就一位好吗还让对方给跑了.
难道传说中的大人物,都怎么会嘚瑟的吗看着眼前那自吹自擂的荒天帝,方离张了张嘴,想要表示感谢,反正...不管如何,在最危难的事情对方帮了自己.
虽然就那一团血,就快把自己折腾死就是了.
但是就在这个时候,方离冥冥中好像察觉到了什么,瞬间面色一变.
“糟糕不好!”
他大叫了一声,然后便运用起那最后一丝大帝之力,化为一束璀璨精光,冲向神州大地!而此一会儿...,紫禁城外,所有人目瞪口呆,.
特别是亿万万万万异族大,和五位异族之皇,那一脸不可............置信.
他们的老祖,五尊无上大帝,竟然败了还是败在一位十五岁15少年的手上!然而也就在这个时刻,一场天崩地裂开始了.
也就是那快约空间世界重叠而来,悬浮于神州大地的之上的那五块浩瀚大陆.
因为失去五尊大帝之力的支撑,此时此刻竟然从苍穹倾泻了下来!轰隆隆隆隆!!!五块浩瀚的大陆就像五把巨钊斧皋一般从天而下,包裹着大气所摩擦,出的剧烈火焰,狠狠的劈向苍穹之下的神州大地.
大陆之上山河破碎,亿万万万生灵四散窜逃,无数的城邦分崩离析,毁于一旦.
而这五块大陆,每一块都不比神州大地要来的浩瀚,甚至有的还要超出许多!一旦这五块大地板块撞向神州大陆,那毫无疑问,将对六族来说是一场史无前例的灭族大灾难!此时此刻,从天而将的五块大陆上山呼海啸,大地崩裂,海水侵覆,已然是一片世界末日.
一些蹦碎下来的山川,俨然化为一颗1颗无比巨大的流星,笔直的向着神州大地冲去.
而这些............流星,不管....
落在神州大地哪里,都会造成亿万生灵的泯灭,让神州大地葬身火海.
这还不算那五块接踵而至的巨大陆地!眼前,此情此景,不管....
是人族,还是其它五族都在这一刻慌了!特别人皇于五位异族之皇,他们虽然是准帝,离大帝只有一线之隔.
但中间却相差了一整个宇宙的浩瀚.
所以眼前可以支撑五块大陆这样的壮丽之举,除大帝之外谁都不能.
就算是六尊准帝合力都不行!“完了,完了,我们的大地完了!”
五尊异族之皇一脸的绝望,这会儿就连人皇都一脸艰难道:“难道我们人族就要到此为止了吗!”
然而就在这个时刻,就在这最危难的时刻,突然从天之上飞过来一束金光.
方离到了!“可恶!”
从天而降的方离,一脸的咬牙切齿,他看着那五块正在倾斜下来的浩瀚大陆,直接展开双臂.
“啊!!!!!!”
下一秒,最后留有一丝的大帝之力瞬间爆发,一股擎天之力瞬间撑住整个五块大陆,让其悬与天空.
紧接着,方离大吼一声:“开!”
眼下仅剩的力量,已然不足以在支撑一鼓作气,将五块异族大地给击碎了.
而且就算能击碎,那散落下来的速速的山川地脉,都会化为巨大的流星火球,就神州大地给撞击的支离破碎!所以方离要将其抬起,然后直接扔去浩瀚宇宙,让其自生自灭!随后,就在少年大帝的拼劲全力下,五块的异族大地,竟被他活活撑了起来.
“这是”
“是方圣子,方离大帝!”
“冠军候!”
这一刻,面对着巨大灾难,惊慌失措的人族们也全都注视到了这一幕.
他们一脸震惊的看着他们的冠军候,少年大帝竟然以一己之力,撑托着五块异族大陆!“古有盘古大帝,一划开天,手撑人族天地,今有冠军候只手擎撑五块大陆是吗”
看到这一幕,准帝人皇轩辕氏一脸震撼的喃喃道.
然后说罢,人皇帝目圆睁,直接回头并大声道:“所有的人族修士,全去帮助方大帝!”
说完,人皇一马当先,直接一准帝的实力冲了上去.
“快,听父皇的大家上!”
而面对这一幕,轩辕皇子也大叫一声,然后带领的无数的人族修士的就冲了上去.
下一秒,亿万人族就冲到方离的身旁,全都抬起双手,拼劲周身修为法力,想要帮他们的少年大帝承担哪怕一丝一毫的力!“可恶,我们也上!”
“所有雷族,去帮人族的少年大地!”
“九头魔猿一族!”
“双子族上!”
“冥族!”
这一刻,就连其他异域五族之皇,也都带着他们的种族上了.
因为一荣俱荣,一损俱损,虽然它们很不服气,被抛向宇宙让其自生自灭,但比起撞向神州大地全族灭亡,这样的结果实在太好了!当即五位异族之皇,于亿万万万万异族大军,还有那不断从五块异族大陆所飞出来,逃命的异族们.
全都集结在少年大帝之下,全都在一同支撑起这一块浩瀚大陆!看无下划线版小说请下载   第一百九十四章：沸腾的神州，山呼海啸的欢呼，人族大胜利
“所有人,一同发力!”
“使劲啊!”
“!!!!!!!”
当下,六族之力,集结亿万万万万万生灵,全部都一同发力,想要把这下坠的五块大陆都抬起来.
然后就在这齐结六族之力,万众一心,下,在方离的一声大喊中,那五块大陆竟真被抬的升了起来.
并冲向浩瀚的宇宙.
眼前一切都在像好的地方发展,仿佛眼前就胜利.
然而接下来,就在这一刻,方离体内的大帝之力,最终还是消失了.
而就在消失的一瞬间,五块大陆瞬间往下沉,从云巅之端!“怎么了!怎么了!”
“大陆开始下沉了!!!”
“人族的少年大帝!”
冥族,雷族,三眼族,双子族,以及九头魔猿族,五位皇者全都大惊失色.
面对没有大帝之力的支撑,眼前纵使是在多亿万万万万生灵,也止不住五块大陆的下坠!“冠军候你怎么了”
这一刻,人皇轩辕氏也回过头来.
而看着这一切的方离没有多所什么话,只是面色艰难道:“我的大帝之力没有了!”
“什么!”
“!!!!!!”
就这一句话,眼前五位异族皇者,亿万万万万的生灵全都大惊失色.
人皇轩辕氏一脸凝重道:“冠军候,大帝之力还有办法恢复吗”
方离没有说话,只是淡淡的摇了摇头.
就这一幕,当下包括五皇在内的所有亿万万万万的生灵,全都面露绝望.
“都是你,都是你的错,如果不是你斩杀我们五族的大帝,我们五大玄幻种族又怎会遭受这样灭族的灾难!”
这会儿,九头魔猿皇脾气火爆,冲着方离就算双目赤红的大吼!也就这一番话,其余四皇也面色露出愤怒.
然而面对这一切,方离面色发寒,眼眸闪过一丝寒光道.
“不杀他们难道让他来杀我们人族吗看我们人族好欺负是不是如果你们不来,又怎会造成尔今这样的局面!”
说罢,方离周身还残留的一丝丝大帝气息爆发出来,一时间让五位异族之皇不敢动弹.
而这会,人皇轩辕氏大喝一声:“好了,现在别说这些............无用的,想办法让五块大陆停止下坠才是正要!”
一听,方离和五位异族之皇都停下了对持.
不过说归怎么说,眼下已然没有了再好的方法.
五块大陆急速的下降,且速度越来越快,其上云海倒流,就像是雪白的瀑布一般!但是就在这一时刻,浩瀚的神州大地上,出现了一个巨大的阴影,且这个阴影越来越巨大.
阴影之上,赫然便是这五块正在下坠的异族大陆.
轰隆隆隆隆!!!!震耳欲聋的声音响彻苍穹.
那巨大的冲击力,让神州大地还未受到五块异族大地的撞击,就已经发生剧烈的震颤.
这就跟满月的时候发生潮汐一.
就如同天空上的月亮一样,这五块大陆也有这自.
此时此刻,失去了大帝之力的保护,伴随着六块大陆越来越接近,六股无比巨大的引力率先撞击在一起.
造成了六方的天崩地裂!但就在这时候方离突然反应过来,如果他复仇值超过一千万,那或许还有机会进行一次超神抽奖!想到这,方离立刻在心中默念:“系统我还有多少复仇值!”
一听这话,一个系统界面立刻.
弹了出来,上面赫然显示着复仇值!当下,方离就要进行超神抽奖,可下一秒他发现,五块超大陆下坠的太快,时间根本来不及啊.
因为超神抽奖也是需要时间的!“黔驴技穷了吗”
此一时刻,方离一脸艰难,是神州大地上所有的生灵也都面露绝望.
然而就在震耳欲聋的声音越来越大,就在那五块异族大陆,就要撞击在浩瀚的神州大地上的时候.
忽然就从苍穹之上,传来一个让先前无数人都十分熟习的声音.
“唉,罢了,罢了,谁叫我看你小子顺眼,我就勉为其难,在帮你一次好了!”
就这一个声音,让方离微微一愣.
然后,就见那巨大的世界裂缝中,伟岸的身影用手一指,那就要下坠的五块异族大陆.
竟然就在这时候,齐齐停止了下坠的趋势.
“哪来的回哪去吧!”
之后,伴随着那道身影的随指一挥,那五块停止下坠的沉重大陆,就好像五块轻飘飘的泡沫板一样.
顷刻间,就向上一飞,旋转翻滚的着就抛入了宇宙最深处.
当下,这种看似随随便便的,但却无比令人惊惧的恐怖手段,瞬间让所有在场的亿万生灵都面色一愣.
能让五块浩瀚大陆,这样如羽毛般轻飘飘飞走,并抛到...老远.
这种通天的手段,那就是连五尊异族大帝联合起来,都不可能拥有啊!这下,神州大地的天空上,所有的亿万万万生灵就全都愣了.
然而下一秒,其中的五位异族之皇就全都反应过来.
“我们的家!”
“快,大家快追!!!”
“快追啊!!!!”
“!!!!!”
当即,就在这五尊异族大帝都大惊失色的带领下,亿万万万万异族生灵,全都从冲出了人族浩瀚神州的大气层.
朝着那飞入宇宙中最深处的五块大陆追去.
而看到这一幕的无数人族全都目瞪口呆,,然后下一秒,当下有的人族就反应过来.
“唉,我们危机解除了吧”
就这一句话,所有的人族都面色一愣,随后亿万人族就发出了惊天的欢呼!“万岁,危机解除了!”
“我们胜利了!!我们终于胜利了!!!”
“冠军候万岁,少年大帝万岁,玉清圣子万岁,人皇万岁,我们人族万岁!!!”
“哈哈哈,赢了,我们赢了,我们人族赢得了最后的战斗!”
此时此刻,惊天的欢呼声响彻整片天于地.
浩瀚的神州大陆上面,也全都是人山人海的狂潮.
哭声,笑声,大喊声,欢叫声,震耳欲聋,不绝于耳.
这一刻,就连常年威严的无上人皇,都大大的松了一口气,脸上露出了无比的庆幸.
他回过头,对着一旁的方离深吸一口气,然后无比欣慰道.
“冠军候,不管....
以前的事情发生的起因经过是怎样,但你这一次拯救人族是不争的事实,从现在开始你不在是冠军候,而是冠军王,并且华夏神朝宝库中的所有珍宝仍你挑选,人族将倾尽所有资源在你身上,助你成帝!”
身为准帝的人皇轩辕,已然在方离身上看到了成帝希望,所以他准备倾尽神州皇朝之力,来让方离成帝.
因为拥有一尊大帝的人族,和没有大帝的人族,那完全是两个样!“助我成帝”
对于..轩辕人皇的话,方离的眼睛闪上一闪,他虽然对封王没有任何的欲望,但对于积攒了数万亿年的人族宝库.
他还是充满了期待.
毕竟好东西,越多越好嘛!“既然如此,那多谢了.”
想到这,方离向着人皇淡淡的点头道,而人皇脸上也难得的露出了微笑.
“方兄!”
“方兄弟.”
“圣子!”
“!!!”
这时候,人皇之子轩辕世民,玉衡生地的玉衡圣子,太清圣地的永恒圣子.
以及玉清圣地许许多多弟子,诸位长老们,圣主,全都赶了过来.
最全   第一百九十五章：荒于少年大帝的对话，一波未平一波又起，诸神战场开启！
“你们都还好吧!”
看着赶来的大家,方离面色淡淡道.
不过虽说语气很平淡,但是其中的关怀之意还是听的出来的.
“哈哈哈,没事没事,反倒是你,方兄刚才牛逼啊!”
“是啊,阻击异族大帝,还是五位,在是我们想都不敢想的.”
这会,玉衡圣子很是开朗的拍一拍自己胸脯说没事,而一旁永恒圣子,轩辕皇子那也是一脸惊叹.
一旁,玉清圣地第九峰长老,第九长老,那更是仰着脖子哈哈大笑道“哈哈哈,不亏是我们玉清圣地的圣子,不亏是老夫第九峰的弟子!”
边上,一对长老一脸无语,心中也一阵吃味.
这老不死,怎么不当场笑死过去“少年,好好成长,我玉清圣地下一任圣主就是...你了!”
此一刻,玉清圣主也人如沐春风道.
对于..大家的祝贺自豪和赞赏,不知道为什么,此刻方离心中暖洋洋有的.
这或许就是...对于..人族,这个经历了亿万年还都顽强生存种族的归属感吧.
然而此时此刻,就这会,方离的身后忽然传来一个令人熟习的声音.
“喂喂喂,别臭美了,你怎么都感谢一下我啊”
一听这话,方离眉头一皱,然后一回头,就看到那熟习的漆黑身影就站在眼前.
“............”
看着眼前这道漆黑身影,方离一头黑线,但还是向其拱了拱手:“前辈多谢.”
不管....
怎样,毕竟在最关键的时候,对方救了自己,该感谢还是要感谢.
但是一听这话的黑影却出乎意料的皱着眉头,双手交叉在胸口,一脸鄙夷道.
“什么前辈不前辈,我才八十八万万万万亿个世界纪元,还年轻着呢,你叫我前辈,是要让叶黑子那些人叫我老头吗”
“额.”
一听,方离愣了一下,然后头上黑线更多了.
黑影的话,也让包括人皇在内的无数人族们全都一脸震惊.
“我的天,活了八十八万万万万万亿个世界纪元,这到底是一个什么样的存在”
一旁的玉衡圣子更是听的咂舌,目瞪口呆,.
要知道一个世界纪元,那就是一百万亿年,而八十八万万万万万亿个世界纪元.
好吧,现场,,任何人都已经了.
而方离随身携带的红珠空间内,真凤更是一,身为女帝的她无比知道.
这绝不是一尊大帝可以活的存在.
眼前,在场所有人都被,影的话震惊的不要不要的.
但唯独方离却是一脸的平淡,因为眼前这道黑色身影的来历,他比谁的都还要来的清楚.
可以的话,他们两最好不要在见了.
因为这就是一个大祸源,他到哪,哪片世界都不得安宁.
但是接下来,黑色身影的话,算是打破方离心中的美好愿望了.
眼下,就见那道黑影一脸嘚瑟,自顾自的说道.
“行了,不管....
怎样,拥有我至尊骨,和叶黑子荒古圣体的少年,你的谢意我收了,咱两的因果也算种下了,不过你这世界还真有趣,爷我穿越了那么多的世界,都还没见经过,这样庞大辽阔又无边无际的世界,想来一定充满着许多秘密,小子等着吧,等我般完了手这档子事,就来你的世界看看,我身旁的叶黑子,可是对拥有荒古圣体的你疯感兴趣呢!”
“啊”
黑影的话让方离微微一愣,眼下就见那道漆黑的身影一脸戏谑道.
“你以为血是我白给你的那就像是一盏明灯,在诸天万界中,给我们点明了方向!所以等着吧,小子,等我们来找你!”
“我!!!”
好吧,此时此刻的方离,是一脸的妈卖批.
他现在总算知道,系统所说的后果是什么了,这就是后果!“前辈,我等恭候您的到来!”
这会,人皇轩辕氏对着那漆黑身影,一脸恭敬的拱手道.
如果可以和这样的强大存在结交,那对人族绝对有莫大好处,这样的机会,人皇自然不会错过.
“哈哈哈,不知道为什么,看这小子一脸吃瘪的样,我就真爽,你们放心我一定来!”
黑影的大笑让一旁的方离是咬牙切齿,一脸的愤愤.
然而也就在这个时候,苍穹突然一阵颤动,整片天空竟然在这时刻都变成了血红色!“怎么了!发生什么事了!”
“天空,你们快看天空!!!”
突如其来的巨大的异变,让在场的所有人族们都大惊失色.
然后,就在这血红的天空中,赫然出现了山川地脉,日月星辰,以及无数形态各异的各族生灵!“这是什么,难道又有异族入侵了!”
看着苍穹上的一幕幕,方离双拳紧握.
但是此时此刻,一旁的人皇轩辕氏,却一脸震惊道:“这是,诸神战场!”
“呵呵,没想到你们这个是世界也有诸神战场,看来这次我是来着了,说不定我们想要追寻的东西就会在这诸神战场之内!”
这会,看到这一幕,那漆黑的身影也双眼一脸,脸上充满了兴趣!“诸神战场”
人皇于那道漆黑身影的话,还有眼下四周所有人族们,那大惊失色的表情,皆让方离眉头一皱.
“这到底是什么!”
当下,方离就朝着一旁人皇进行询问.
而一旁的轩辕皇子,则抢先一脸凝重道:“方兄,这诸神战场就是...!!!方兄!方兄!”
然而就在轩辕皇子正准备解释的时候,方离身上的大帝之力终于全部消退.
眼前一片模糊,一股无比的虚弱托力感传了出来,随后方离就看到眼前的轩辕皇子,人皇,还有一众好友的大惊失色.
然后就双眼一黑,什么都不知道了.
看无下划线版小说请下载   第一百九十六章：冰冷与黑暗交织的世界，九龙拉棺，真凤开心的泪水！
就在这冰冷与黑暗交织无恒世界中,九头庞然大物拉着一口青铜巨棺一晃而过.
它们有这气势磅礴身体,晶莹剔透的龙角,以及由仙晶浇铸的宏伟龙躯.
每一条神龙充满了震撼性的力感,在这个什么都没有,没有气,没有光,没有任何物质和元素.
甚至没有任何灵气,和法则世界里,拉着一口青铜巨棺不断前行.
九龙拉棺古朴而沧桑,也不知道在这个空间前行了多少...万亿年.
它们就好像是从彼岸而来,又象是到尽头而去.
不知道去哪,不知道方向,有的只是不断前行,直到那对岸遥远的彼方.
而这九条宏伟神龙的头顶,正坐着几道伟岸的身影,他们都拥有着无比深邃的眼眸,就好像可以看透世间万物.
超越真龙的神龙不断的咆哮,拉着他们,以及身后的青铜巨棺,不断的向前驶进.
时间和空间在这个黑暗世界就是...一片虚无,他们这一刻可能前行了亿万个世界,也可能根本就止步不前.
然而就在这就九龙拉棺的其中一龙上,坐着一名胖男子,正一脸挝耳挠腮的摆弄着,他身前那无比繁杂玄奥的神秘罗盘.
“奇怪怎么不灵了”
与此同时九龙拉棺的另一条神龙的头顶之上,正趴着一只懒洋洋的大黑狗,抬了抬眼皮一脸捉急道.
“喂你行不行吖,我们还要在这个黑暗位面飘荡多久啊”
一说这话,其它七条神龙上的身影也都看过来,而那男子一边不断摆弄手上玄奥的罗盘,一边口头上不断敷衍道“快了快了.”
一听,那只大黑狗当场就火了,直接蹿起来跳着脚的大叫道.
“汪汪!!还快了快了,三万年前你就说快了,可三万年后我们还在这飘着,断德你这个死孙子说话还能不能靠点谱!!!”
神龙上胖男子气喘吁吁,满头大汗,他没有在意那只大黑狗的叫嚣,只是一直捣弄着手中的玄奥罗盘.
“不可能啊,我这可是大罗天三千万太乙无极阴阳乾坤盘,是断爷我了不得,的宝贝,怎么可能出错,还一错就错三万年,真他娘奇了怪了.”
胖子嘴里不断的唠叨,其它神龙上的身影也没有说话,只是怎么安安静静的看着.
但就在这个时候,忽然九龙拉棺其中一条神龙头顶上,盘坐着的一个伟岸身影突然睁开了眼睛.
然而就在这道身影帝眼一睁开的那一刹那,胖子手上的罗盘突然绽放出闪亮的光华.
紧接着就再这黑暗与冰冷的异空间里,射出一道白色炫丽的亮光,就好像一盏明灯一般,指引着众人前行的方向!“来了来了来了,看看看看,我的罗盘来效果了!”
看到这一幕,那个…胖男子一脸的兴高采烈,而一旁的大黑狗总算是叹口气.
吐着舌头一脸无语道.
“这死胖子,终于靠谱一回了.”
随后,就在那道圣洁的白光指引下,九条神龙拉着一口青铜巨棺,承载着几道伟岸身影.
向着那时间与空间的尽头彼岸飞去.
“这是,梦”
清晨的阳光从窗口煦煦的照射进来,宁静而又安详.
窗外,一片清朗,数只鸟儿飞上枝头,吱吱喳喳.
伴随着微风轻轻的拂过面庞.
就在这视线一片朦金灿灿的胧中,白玉床上的少年,缓缓的睁开了自己的眼眸.
红红的床帘垂了下来,在轻轻的微风中飘荡.
白玉床,仙木柜,几张红木的桌椅上,摆放着紫金色香炉,飘荡出一缕缕沁人心脾的熏烟.
清香,而又典雅.
“这里是”
眼前是一片似曾相识的光,有些疑惑的从床上坐了起来,发了一会呆.
清晨的微风轻轻吹过,带着一丝清凉,让人睡,十分舒服.
然就在这个时候,半随着一急与担忧声,少年这才回过堪堪神来.
“夫君!”
“凤!”
方离睁大着眼睛,接踵而至的是一连串记忆来袭.
然后只见他怀中一颗1红珠瞬间发出耀眼的红光,一位风华绝代的倾国倾城的女子,,湿红这双眸,就这样显现了出来.
向着方离扑了就这样过去!“夫君!!”
真凤的声音带着一丝丝哭腔,一代女帝就这样在抱着自己的男人大哭起来.
在别人的眼中,这个女子是真凤,是赫赫有名的一代女帝.
但在红尘中,她只是一个无比痴情的女子,,自求能安安静静的陪在自己的男人身旁,永生永世.
然而天不作美,一件又一件事不断的轰击着,这个看似坚强,实则脆弱的女子,心灵.
此时此刻,经历了提心吊胆的一周,看着自己的丈夫终于清醒过来.
这位…风华绝代的女子,,一代真凤女帝,终于坚持不住,抱着自己的爱人痛哭起来.
“好了好了,哭什么哭,我这不是醒了吗在哭鼻子你脸花了.”
而此一时刻,方离抱着痛哭不已的真凤,脸上不断露出苦笑.
一位独断万古的女子,,风华绝代真凤女帝,竟然扑在自己的怀中失声大哭,这样的事情说出谁会去信“好了好了,别哭了,乖,我这不是没事吗.........”
没办法,毕竟是自己的老婆,嘚哄.
方离哄了好一会,才让自己怀中的真凤缓缓停止了哭泣,然后揉着眼睛坐了起来.
一边小声抽泣,一边红着脸道:“夫君,你可不许笑话我.”
“好好好,不笑话,不笑话.”
看着自己妻子的可爱模样,方离一阵哭笑,然后伸出手,在那倾国倾城的仙颜上,轻轻的擦出了那一抹泪花.
“凤,我怎么在这之后怎么样了那个…荒仙帝阿不,那道漆黑身影呢人皇永恒玉衡圣子他们怎么样了”
一听这话,面对方离的询问,真凤擦了擦湿润的眼睛道.
“夫君,是这样的,你已经都昏迷七夜七天了.”
“七天”
一听,方离稍稍愣了一下,然后在气质真凤的解释下这才明白过来.
原来自从上次方离大帝之力消失,力竭昏迷后,已经过去整整七天.
七天前,神州大地发生了很多事,不过大多都是举族狂欢,以及歌颂着少年大帝的传说.
虽然从五块大陆破碎情况下,还是有极快巨大流星,坠落于神州大地的各处.
不过大致都戈壁沙漠以及深海,所以大致没什么影响.
而在这七天内,人族中土的所有传送脉络,也全都接连开通,,关于人族的安抚救灾治理工作,也在有条不紊的执行着.
这一次的灭族之灾,虽然十分让人难忘,但相较于五块大陆被那一同抛入宇宙,的五个55悲惨种族,人族这次的结果可以说是已经太好太好了.
至于那一道神秘的强大身影,也在方离所昏迷后不久,缓缓消失于那世界的裂缝的边中.
不过在消失的时候,那道身影也笑着说,次多亏这方离所提供的因果,他们终于就可以脱离那个…空无一切的黑暗世界.
来到这个活灵活现的蓝天白云下了.
此时此刻,微风的轻轻的吹,窗外天已大亮,窗外的蓝天无比的深邃.
在真凤的不断述说下,方离也总算是明白了这些天所发生的一切.
“怎么说,我身上那团血,其实就是...世界坐标,在无尽的黑暗中,给他们指引方向”
坐在床头,少年看着眼前的妻子,一双清澈的眼眸闪烁.
而眼前的真凤微微摇了摇头:“这个我不知道,他的境界太高了,说的话很多我都听不懂,所以一些事我也不是很清楚.”
一听这话,方离心中感叹,看来真凤一点都不了解完美无瑕世界,如果她了解的话.
那就应该会知道,七天前的那道身影到底是一个怎样恐怖的存在.
但是念头一动,方离微微眉头一皱:“如果真是这样,那我先前的梦”
是的没错,就在刚才,也就那昏迷七天的时候,方离做了很长很长一个梦.
九龙拉棺,浩瀚而又冰冷的黑暗世界,以及九条神龙上的漆黑身影.
“难道说,他们一直被困在那个…冰冷又黑暗的世界里面,直到我使用了那滴帝血,才成了他们从那黑暗挣脱出来的关键!”
方离喃喃自语,同时眉头紧皱,如果真是这样,那兴或许在过不久,那些人就会降临于这个世界.
不过这样一来,他不知道是好还不好,因为这些人都是在太过于恐怖的存在.
而这个又是辽阔无边,充满无数秘密,和未知强者的玄幻世界.
心中带着这样的想法,方离的眉头也越发的紧皱起来,而一旁的真凤也面色担忧道.
“夫君,你在说什么他们又是什么是那个…黑色的身影吗”
一听,方离微微一愣,随机便如此看苦笑.
真是的,他没事闲操那份心干嘛,来就来吧,跟他又没有任何危害.
想到这,摸着自己那仙颜担忧的妻子柔顺的脸庞,方离微笑道.
“呵呵,没什么,刚刚只是想到了一些故人,没什么,凤不用担心.”
对于自己的小男人,身为女帝的妻子是无条件相信的,在一听完这话后,真凤那担忧的神色这才缓和了下来.
然后看着外面那蓝天白云,忽然七天前那赤红天空的那一幕,又重叠在眼前.
看到着方离皱着眉头道:“哦对了,凤,七天前那副天地异现是怎么回事,还有诸神战场又是怎么回事妳应该知道吧”
闻听,淡淡坐在床头边的妻子清澈的眼睛闪了闪,微微点点头:“夫君,那是.....”
然,就在真凤刚要解释的时候,方离的门外突然传来一些声音.
“唉,永恒兄,你这颗丹药靠不靠谱啊,听说这几万年来从没有人吃过吖.”
“呵呵,放心吧,我这万兽田黄丸,乃万种洪荒异兽的田黄所形成,固本培元,乃我太清圣地独家良方,保证方兄弟吃了一定能醒过来!”
最全   第一百九十七章：上古仙域，诸神战场，成圣成帝成仙之路！
就听的门外的声音,真凤和方离皆是一愣,然后伴随着一道红色的细微闪光,房间的大门就被推开了.
一进入眼帘的正是方离的几位好友,玉衡圣子,永恒圣子.
方离的三位师兄师姐,还有轩辕皇子都来了!而当他们将方离寝宫的大门推开后,看到房间内那一个人坐在白玉床上,静怡帅气的长发少年.
所有人都是一愣,说说笑笑的面容也僵持在众人脸上.
一秒两秒三秒3众人四目相对,紧接着,尖叫声,大叫声就响了起来.
“方兄弟你醒了!”
“师弟!”
“师弟!”
“方兄!!”
“喂,你们别挤吖!!!”
此时此刻,所有人都是一脸惊喜,所有人也都一股脑的要冲进屋子来.
“喂,让一让,让一让吖!!”
“我的头,你夹着我的头了!!”
“别急,别急,门要坏了!”
“啊!!”
“!!!!!!!”
——砰!!!砰的一声,因为一群人都想冲进屋子来,但都因为心太急谁也进不来,导致的最中结果就是所有人都十分乌龙的摔在地上.
其中最为可怜的是玉衡圣子,那是被众人压在身下,一脸惨叫抬起头道.
“哎呦,压死我了,你们快起来,在不起来,方兄弟没事,我快有事了!”
“啊,抱歉,抱歉.”
“对不住..,对不住...”
看着玉衡圣子的惨状,所有人都也才慌慌张张的爬起来,而方离看到眼前乌龙这一幕,很难得的失声笑了起来.
“唉,哈哈哈哈,你们这是在干什么”
所有人一看到,眼前的千年大冰块竟然笑了,顿时所有人都睁大了眼睛.
其中特别是冥月峰的晓月仙子,还有某位皇子,那是眼睛都挪不动道了.
眼前,这露出笑颜的男孩,真好看.
当下看着少年笑,所有人也都在这一刻放下心来,看来他真的已经没事了.
“师弟,你没事吧”
这时候,前任圣子牧尘,走过来面色有些担忧,随后方离面色缓缓一笑.
“大师兄,放心吧,我没事.”
“哈哈哈,没事就好!哎哟我的腰!”
这会趴在地上的玉衡圣子也爬了起来,那滑稽的动作,惹得大家一同欢笑然后,就在这从窗口吹进来的煦煦微风中,众人全都在位置上坐了下来.
并且在接下来的交谈中,方离也大致了解了一下,这些天所发生的事.
“看来基本上是和凤说的都没错.”
听这大家的话,想到这,方离眼神闪了闪.
同时他也对七天前那正的天地异现,有了大概的了解.
原来诸神战场,是上古时期,玄幻世界的诸神们所开辟的战场.
在用更久远的话来说,那里就是仙域!古往今来,成仙永远都是修行者的最终梦想,而唯有成仙,才能不是不死不灭永远亘古逍遥的传说,也至今流传于这个世界.
一旁的轩辕皇子面色领走的点点头道.
“是的,曾经的仙域因为一些未知的变故,造成了破碎,这才演变为至今诸天万族博弈的战场,不过也正因为如此,据世界内,因为上古天地法则的残余,还至今留有很多秘密,比如上古时期的成圣之路,帝之路,遥不可及的成仙之路等等等.”
正如,轩辕皇子所说,诸战场就是...曾经远古的仙域,这其中有这数之不仅的秘宝于秘境.
还有传说中的成圣之路,成帝之路,以及传说中的成仙之路.
听到这,方离眼睛闪上一闪,便问道:“皇子,你所说的成圣成帝成仙之路是什么可否在述说清楚一点”
一听这话,轩辕皇子深吸一口,然后点了点头.
“成圣之路,是位于诸圣战场一种充满试炼的道路,据说只要能完成试炼,闯过这条道路,就可以直接成圣,成帝之路也是一样,成仙之路.......”
说道这里,轩辕皇子那英俊的面庞苦笑了一下:“因为那处于上古战场的最深处,而我们人族至今没有进去过,所以有一些事,我们也不是很清楚!”
“圣之路,帝之路...以及传说中那虚无缥缈的成仙子路........”
此时此刻,方离眼神闪烁,很显然,他对这三条位于上古仙域的传说之路都十分感兴趣.
毕竟经历了之前的大战,方离知道自己的实力还是太弱了太弱了,如果能前往诸神战场,经历这几条路的试炼,一举成圣成帝.
那之后从今以后,不会在那么被动.
然而,就在此一刻,一旁的轩辕皇子也好像看透了方离的想法,长叹一口气道.
“方兄,有些事是时候我们该对你说了.”
说着,轩辕皇子缓缓道:“其实你现在所认识的这个世界,还仅仅只是玄幻世界的一个小角,更具体来说其实就是...东荒,而在我们东荒,之前那排在诸天万族中前三十的五个55种族,其实在这个玄幻真正的世界,可能连一百万名都排不上,其中就更别提我们人族了,所以方兄弟,虽然你天赋异禀,以少年之姿就连战五尊大帝,但以我看来你那大帝之力,并不是随随便便就能发挥出来了吧所以听我一句劝,别区打诸神战场的主意,因为你我的修为都太低太低了,要知道在这个诸神战场,可是集结了整整诸天玄幻亿万的各族天骄,里面甚至有年纪比我还低,但修为却比父皇还高的存在!”
就这一句话,方离彻彻底底的震惊了,轩辕皇子才多少...岁,不到两千岁.
但就以他这个年龄,在诸神战场上古仙域就有异族天骄达到了准帝的境界.
就以这样的天赋,那太过于恐怖了!这一刻,一旁的永恒圣子也面色凝重的点点头道.
“皇殿下说的没错,而且上古仙域里面充满了危机,里面一滴不明之血,甚至可以震碎一尊大帝,一些神秘的地方,甚至连传说中了的仙都去探索过,但从来没见他回来,所以方兄,这一次你沉寂下来好好修炼,一百万年后,以你的资质,未必没有实力进入诸神战场,到时候代替我们人族,在于亿万天骄共争锋!”
“是啊方兄,哦对了,因为你这一次的伟大功绩,父皇亲自下令让你去人族宝库,选择十件你心仪之物呢,这可是增强自己实力极佳机会,别错过了!”
这会,轩辕皇子也在一旁岔开话题道.
然而就刚刚永恒圣子的一句话,却让方离深深的眉头一皱:“永恒兄,你说的一百万年后是什么意思难道这上古仙域被百万年才开启一次”
床头旁,永恒圣子苦笑了一下,然后点点头道:“是这样说没错,诸神战场每百万年开启一次,一次一年,在这一年内,只要岁数不超过两百万岁,任何人都可以自由的进出,不过一年以后上古仙域那就只能出不能进了!”
永恒圣子的话很明显,就是说上古仙域诸神战场一旦开启,除了........之前的一年外,那里面的人一旦出来,就永远不可能在进.
除非在等一百万年,而这样一来的话,在这个玄幻世界,所有人能进入这个上古仙域诸神的世界.
其实也仅有一次机会.
因为任何人不可能一出生,就碰巧古仙域开启,而且还需要一定时间的修炼.
所以注定其中的一百万年是无法使用的!这一刻,方离深深知道了上古战场的残酷程度,也知道了一旦时间一过那就要等百万年.
而他不可能,那样活活去等百万年,因为实在太慢,太慢.
想到这方离陷入了深深的沉默当中,此时他内心也十分复杂,然而就在这一刻,他的房门外又传来了一阵焦急又豪迈的声音.
“什么!!听说我们的方圣子醒了圣子!!!!”
说时迟那快是,就从房门外突然冲进来一个黑发老者,直接将方离抱了个满怀.
“呜呜呜呜!!!!”
方离一脸快感觉窒息,而这紧紧抱着他的赫然就是风风火火的铁长老.
“喂,老匹夫你跑的那么快干嘛,担心将我第九峰的宝贝圣子惊着!”
“第九长老你说这话我就不爱听了,什么叫你第九份的宝贝圣子方离是我们玉清圣地,九峰十谷所有人的圣子!”
门后,一脸焦急的第九长老,和一些碎碎念的起大九峰十谷长老,也都冲了进来.
几十人有男有女,这些都是和方离比较相熟的长老们,活活挤满了整个屋子.
甚至连玉清圣主也来了.
“大家.”
坐在床头上,看着眼前这些............面色担忧的大家,好不容易从铁长老怀中挣扎出来的方离,心里暖洋洋的.
这一会第九长老直接走到过来,一脸担忧道:“怎么样孩子,身体还好吗要不要紧那铁老头没惊着你吧!”
一听这话,方离连苦笑了一下,一旁的铁长老则一脸鄙夷道:“什么惊着不惊着,老东西,你会不会说话啊你!”
“呵呵呵.”
方离不由自主的笑出了声,而这时让人如沐春风的玉清圣主也走了过来,面带关怀眼中带着深深的关切道.
“怎么少年,没事吧”
看着曾经对他帮助颇多的玉清圣主,方离面色淡淡的笑了笑:“多谢圣主关心.”
随后他看着房间内,这人挤人的样子,有些苦笑道:“我不就是昏迷了几天吗怎么人都来了”
一听这话,站在床头牧尘大师兄,便笑着的调侃道“师弟,你还问我们,你难到不知道自己的情况这些天你昏迷的时候,我们圣地上下可全都提心吊胆着,不管....
是我们,还是第九长老,铁长老,白长老,甚至于圣主大人,都来着为你把脉好几趟了!”
一旁,冥月峰的晓,也仙颜柔美的笑着道:“是啊师弟,你看看外面,现在皇城的禁军可以围着里三层,外三层,就是我们都很难进的来.”
“呵呵,那还真是麻烦大家了.”
听着大家的话,在金灿灿的阳光下少年微微一笑,不知道为什么,虽然房间十分拥挤.
但他此刻的心情很好很好.
然而这一刻,玉清圣主正在对方离把脉,在确认方离身体无恙后,总算松了一口气,放下心来,面带微笑道.
“还好,恢复的不错,脉搏强劲有力,看来已然并无大碍了!”
一听这话,当下房间内所有的人,为都接连松了一口气.
要知道,方离大圣子,这尊少年大帝,已然成为了他们人族,未来崛起的唯一希望.
旁边,太清圣地的永恒圣子,一脸无奈的探探手道:“就是...,因为你醒了,害我特地带来的万兽田黄丸都没有了!”
说罢,他还指了指一旁,放在透明水晶瓶里的一颗1乌漆嘛黑的丸子.
“额....”
看了这一幕方离万幸,还好他这时候清醒过来了,不然等事后知道,非呕吐不可............!看无下划线版小说请下载   第一百九十八章：突如其来的长公主，前往人族宝库，炎黄殿！
一群人在房间内说说笑笑好一会,而看着自己的身体无碍,方离也觉的是时候该起床活动活动了.
不然老躺在床上,即使的方离也很不习惯.
“嗯,外面的空气真好!”
一出房门,清新的空气就迎面扑来,抬头便是一望无际湛蓝的天空.
不时几只苍鹰飞过,发出的声音极其嘹亮.
这一刻,身后的第九长老他们,也急急忙忙的追出来了,那是一脸的担惊受怕道.
“哎呦我的小祖宗,悠着点,你身体才刚好,别着凉了!”
“是要方兄,你不要紧吧,要不在躺一会,别让自己的身体太勉强了.”
永恒圣子,玉衡圣子,轩辕皇子,以及牧尘大师兄晓雪仙子也都跟出来,并都一脸的担忧.
方离脸上露出苦笑,他有真凤宝术护体,此时此刻伤早就已经恢复的差不多了.
在说着凉,你觉得荒古圣体的所有者会着凉吗不过这毕竟是来自大家的关怀,方离还是朝着众人淡淡的点头道.
“多谢大家的关心,我已经没事了.”
对于..方离的话,大家即使担忧,也只能无奈的接受.
因为这就是这样一个性的人.
而这会儿,看着方离一副坐不住的模样,一旁的轩辕皇子面色迟疑了一会,然后深吸一口气上前道.
“那个…,方方兄,如果你没事的话,现在正好可以跟我阿不,跟我皇姐,去我们人族华夏神朝的宝库一趟,取你喜欢的十个10物件!”
然而就这一句话,一旁的心直口快的玉衡圣子便微微一愣:“皇姐陛下你不就是呜呜呜呜!!!”
但还没说出口,可怜的玉衡圣子就被永恒圣子给狠狠的封住了嘴,并在前者使了好一会眼色后,这才反应过来,瞬间睁大眼睛.
一脸恍然大悟.
眼前轩辕皇子的脸很明显的红了一下,但是很快便恢复了正常.
“人族宝库”
皇子的话让方离微微一愣,然后瞬间绝对也缺很有道理.
正所谓择日不如撞日,此刻闲来无事,正好有机会前往神朝宝库一趟.
在说,对于..沉淀了亿万年的人族宝库,方离还是很感兴趣的,里面说不定还有什么古老神秘的物件也说不定.
想到这,方离便点点头:“既然这样,那有劳了.”
一听这话,轩辕皇子的脸色很明显开心了许多,那是飞快点点头道.
“嗯,那你等一下直接就去人皇殿,我家皇姐就在那等你,阿,那个…本皇子还有政务,就先离开了!!”
说着,轩辕皇子一溜烟的功夫,就走没影了,而一旁的方离看着这一幕,多少有些疑惑道.
“这么他不跟我们一起吗”
边上,玉衡圣子于永恒圣子,则探探手全都一脸无辜道.
“走吧.”
“谁知道呢”
说罢,两位人族圣子便带着有些发愣的方离,就向着蚩尤殿外走去.
众人身后,高明的第九已看透一切,立刻.
便摸着胡子哈哈大笑.
“哈哈哈,年轻人,真好啊.”
“第九长老”
“”
一旁的前任圣子牧尘,吴晨师兄晓月仙子,皆是一脸懵逼,长老忽然发什么神经但就在这会众人愣神的功夫,方离他们以早已经消失于大伙的眼前.
这一刻,一出宏伟蛮荒的蚩尤殿,熙熙攘攘的康庄大道就出现在三人3的眼前.
现在是上午时分,天气正好,天空一碧如洗,万里无云.
大街上人来人往,小贩修士叫卖不断,到处都是一副人声鼎沸的充满生机气样.
而看着眼前一幕,一旁的永恒圣子便面露慷慨道:“方兄,这一切多亏了你,是你守护了这一切啊!”
一说这话,当中的方离微微一愣,随后眼神闪烁,而一旁的玉衡圣子却开口笑道.
“好了,别说那些.........让人头皮发麻的话了,我们的皇女殿下还在:人皇宫内等着呢!”
“哦对对!!”
一听,永恒圣子赶紧拍了拍脑袋,然后冲着方离笑道:“方兄我们快走吧!”
“额,好.”
看到永恒圣子这样催促,方离面色淡淡的点点头,但还是暗中皱了皱眉头.
“这两圣子,神神秘秘的,到底在搞什么鬼!”
但不管如何,疑惑归疑惑,这十件人族宝库之物是不能不拿的,当即方离便迈开步伐,直直的跟了上去.
一路畅通无阻,方离和两位圣子很快就来到了人皇宫.
然而就在人皇宫的泰合大殿前,方离看到了他这一生除真凤外,从未有见过绝妙风景.
眼前灿烂的阳光煦煦而下,柔和的微风轻轻飘动,皇宫四周的梅花开的是那样美丽.
而就在那美丽的粉色桃树下,正站着一位身穿雪白宫装的绝妙佳人.
她的眼睛就仿佛那天上星辰般动人,倾国倾城又如出水芙蓉的脸庞,浑身都充斥着一股说不出的气质.
怎么说好呢,如果他真凤是一名风华绝代的女帝话,那么眼前这位佳人,就是...一位绝妙的月下之仙.
绝妙又不可方物,灵动而又令人难以忘怀.
可能是因为伤还刚刚好的缘故,所以这会的方离有那么一丁点的发愣.
然后就在二人人族圣子一脸的贱笑,以及我们的少年大帝微微发愣的功夫.
眼前这位…绝妙的佳人,露出仿佛连天地间的诸仙,看了都会乍然失色的倾城一笑.
并用那绝美动人,宛如,百灵鸟般轻灵的声音道.
“在下轩辕离.”
就这一句话,方离的耳边,就仿佛有一阵绝妙动人音符拂过.
是那样的让人悦耳,出神.
然而就在这会,一旁的两位损友圣子,毫不客气的那胳膊怂恿道.
“唉唉方兄”
“方兄,人家公主叫你呢,好歹回句话吖!”
一听这话,方离当下反应过来,脸上有些尴尬的咳嗽两声,然后面色淡淡道.
“相比殿下轩辕兄的姐姐,这次人族宝库一行,还望人皇公主有劳了.”
面前,人皇之女倾城一笑,然后用星辰般的眼睛看着方离,并用天地间最天籁的声音道.
“既如此,方圣子请跟我来.”
说着长公主变转过身,然后带着方离向着皇宫内处走去.
这会,玉衡圣子下意识的跟上前去,但立刻就被一旁永恒圣子给拦住,并一脸嫌弃道.
“唉唉,人家公主给方兄带路,你一个糙老爷们跟过去作甚.”
“额!”
玉衡圣子愣了一下,然后立刻.
又恍然大悟.
与此同时另一边,在白衣公主的带领下,方离跟着左拐右拐,待路过一脸桃林后.
长公主便带着方离来到一座皇宫还要宏伟的大殿,然后便回过头,用天籁般的声音,微笑道“方圣子,这便是我们华夏神朝,安放了亿万万年的宝库.”
眼前古朴而沧桑,由青铜材质浇筑的墙壁,上充满了有关系上古先贤的图画.
而方离站在这古朴大殿前,微微的他拾起了头,只见这高耸入云大近万米的大殿上,正赫然刻着三个字,炎黄殿!最全   第一百九十九章：海量的人族秘宝，真凤的惊呼，万界之晶，可以形成绝对防御的体内
眼前的大殿古朴而沧桑.
而站于这宏伟大殿前,方离不由自主的喃喃自语:“这就是积累了人族近亿万年的宝库,人皇殿”
一旁人皇公主用绝美的仙颜,看着这高耸入云的大殿,星辰般的仙眸闪烁道.
“是的,这就是我们人族历代先贤所供养的地方,方圣子,我们请吧!”
说着,只见白衣长公主的手中,拿起一块刻有炎黄二字的上古玉牌,然后就见白光一闪.
就见炎黄大殿前,由首山仙铜所打造的巨大黄铜门,就在这时候,伴随着着巨大风罡,缓缓打开.
——吱.....!悦耳于厚重的铜声响彻四野,随后炎黄殿的大门,便敞开在方离的面前.
而一刻,看着眼前的炎黄古殿,方离心中百感交集,不知道为什么,他仿佛看到了无数人族先贤们.
在不同的时代,不同的世纪,带领着于天于地玄黄,玄幻诸天亿万种族作斗争,最后打下如今的一片天.
但也就在这时候,前方一阵悦耳的声音传来,就方离带离了这超越时空的画面.
“方圣子,我们走吧.”
一听这话,看着眼前的炎黄殿,方离的眼眸闪了闪,然后便迈步,跟上了轩辕公主的步伐.
古朴宏伟的炎黄殿内,是一条长长的走廊.
走廊四周是无数的上古壁画,刻印着人族自洪荒上下亿万万年来,各世纪的上古先贤和传说.
先有盘古氏一划开天,女娲氏以身补苍穹,后有天皇帝教人族万礼,炎黄帝尝亿万百草,开创人族医药.
轩辕帝征战万界,打下诺大神州.
又有燧人帝传万界之火,有巢帝创日牧古篱.
很快,经过这充满沧桑的巨大走廊,眼前豁然开朗,方离终于在人族公主的带领下,来到了此行的目的地.
神州宝库!“好惊人的收藏,不亏是人族经历了亿万万年的积淀,果然恐怖!”
这会儿,方离的耳边传来了妻子真凤,那十分吃惊的声音.
而能让一代女帝震惊,可想而知,这神州宝藏到底有多么的巨量!眼前可是谓是极品灵石如海山,各种天才地宝,奇珍异宝,琳琅满目,各闪奇光美不胜收.
而站在这些海量的人族秘宝前,轩辕公主转身,面对微笑道:“方圣子,这就是我们人族宝藏,你可以在这些宝藏中任选十件.”
“这,只能选十件吗”
看着眼前的一幕,方离吞了吞口水,好吧,尬癌已经犯了,他真想将眼前的所有收藏,全部都收入进戒指空间里去.
虽然他的戒指里的空间,还不如眼前这堆积如山宝藏的亿万分之一!“是的,只能选十件.
长公主在一旁点点头,而听了这话的方离也没有犹豫,直接迈步走向前,朝那些.........成堆的奇珍异宝,天才地宝走去.
眼前,虽然各种异宝奇珍琳琅满目,堆积成山.
但是在这炎黄殿中还是整理的很好,每一件奇珍都放在一个白玉制的高台之上,并刻有该物件的用途.
刻有说着就是...一个巨大号的博物馆,只不过这座博物馆,是方离所认识最大的博物馆,还要乘以一个近一百万倍!看着眼前的一切,方离暗暗有些咂舌:“我的天,要从这些东西里选十件,这就是选十天都选不完啊.”
随后,方离就走进这亿万的藏宝之中,而当他来到第一件珍宝之前,其珍宝之上便自动浮现出一些列,关于此宝的讯息.
诸天星陨,位于宇宙最深处的天外之陨,异常坚固,可铸造不世神兵!看着眼前的这一块陨铁,方离可以感受到它之上的厚重,和无坚不摧.
但毕竟这只是第一件,所以方离还是强忍住要拿的诱惑,并笔直的向着下一件秘宝走去.
面前是一颗1拳头大小明珠,闪烁着明亮光辉,里面仿佛蕴含着日月星辰,浩瀚宇宙.
然而就在这颗明珠出现的时候,方离怀中的红珠空间内,突然传来真凤的一声惊呼.
“我的天,万界之晶,好大一颗1万界之晶,就算我曾经用来创造秘境空间的那颗万界之星,都没有这颗十分之一10%大!”
“怎么很稀有吗”
面对真凤的惊呼,当下方离有些疑惑.
红珠空间内的真凤,看着眼前这这颗宛如星辰般闪耀的万界之晶,倾国倾城的仙颜十分吃惊道.
“何止是稀有,万界之晶乃玄幻世界构成基石的碎片,简直是亿万万万年难间,夫君你知道吗就当年我那颗如细珠般大小的万界之晶,就是我于三位女帝的争斗中夺来的!”
“那么我应该那这颗万界之晶吗”
看着眼前这颗宛如,包含着浩瀚宇宙的圆形晶石,方离在用意念淡淡道.
“要拿,要拿,必需要拿,要知道这么大颗万界之晶,那就是大帝之间,都会大打出手的宝物,而且这么大一颗1,更是足够来塑造罕见的体内世界了!”
红珠空间内,传来了真凤十分急促的声音,而只身在外的方离却,却心中有些疑惑的用密语传音道.
“凤,体内世界是什么”
很快,红珠空间内的真凤就立刻.
给方离做出了解释.
“夫君,体内世界就是...在自己的体内开辟出一个无比巨大内世界,和我当初所创造的秘境空间不同,这种空间是可以随着拥有者移动的,而且一旦遇到危险,就可以进入这个自我开辟的内世界,脱离玄幻世界之外,形成一个绝对防御安全!”
一听这话,方离的眼神闪上一闪,这不就是正所谓的,跳出三界外,不在五行中吗一旦进入自我的内空间,那就等于消失于玄幻世界,这样对方自然就找不到!想到这,方离没有犹豫,直接便抬起手,将眼前这颗万界之晶握在手心.
而看到这一幕,一旁的人皇公主仙眸一闪道:“方圣子,你要那这颗盘古石吗”
“盘古石”
听了这话的方离微微一愣,然后就见长公主倾城一笑的道.
“方圣子,这颗就是...当年盘古大帝,一划开天,创下我们偌大人族版图的盘古石!”
“看来当初你们人族的祖先,利用了这块万界之晶巩固了神州大陆,先前我还在:奇怪,你们人族明明是东荒排名十分靠后,但却拥有前十种族排名都没有的星河长城,现在开来,肯定是归功于这颗万界之晶!”
手中握着这宛如,包含了宇宙的宝石,听着长公主,以及妻子真凤的话,方离眼中闪过一眸炽热.
这种好东西他当即不能放过,随着乌光一闪,这颗能让真凤惊呼,无数大帝大打出手的无上世界级别的瑰宝,就收入竟方离的空间戒指中.
随后,心中火热的方离又向着下一件高台之上,所摆放的人族秘宝走去.
看无下划线版小说请下载   第二百章：世界精髓，先天乾坤石，混沌阴阳玉，诸天星斗水晶，真凤的兴奋，凝聚内世界
“夫君,如果可以的话,我建议你接下来,最好都选关于建造内天地的天才地宝,这样一来一旦再发生先前那种…危机,有了内天地的我们,便已等于立于先天不败之地!”
真凤的话让方离微微一愣,但接下来他瞬间明白自己妻子为什么要这么说.
正所谓什么样的天才地宝都没有自己的性命重要,一旦性命没了那就什么都没了.
可有了内天地就不一样.
一旦在遇到七天前的那种危机,如果不牵扯到关于种族,那管他准帝还是大帝,直接就钻进内天地完事.
而且方离已然准备参加接下来的上古仙域诸神战场!如果在进入战场之前,他优先修炼出内天地的话,那无疑是将多了一件极为重要的保障.
想到这,方离清澈的瞳眸闪上一闪,然后看着眼前那如大海般浩瀚的天才地宝,珍宝异宝,用密语传音道.
“既然如此,那凤拜托了!”
眼前的天才地宝珍宝异宝实在太多了,要让他来找,那无疑是一件极为头疼的事情.
所以没办法,自豪拜托自己的老婆了.
而红珠空间内,也传来了真凤那无比的激悦的声音.
“嗯,夫君交给我吧!”
本来嘛,内天地那就是身为大帝都梦寐以求的事情,所以真凤此刻十分的兴奋.
于是乎,方离便来到了下一件珍贵宝物的面前,然后红珠空间内就传来了真凤那悦耳的声音.
“天禧美玉,虽然可以克制心魔的功能还不错,但不是这个过!”
“六叶剑草过!”
“万年灵芝过!”
“万年何首乌过!”
“太古地心髓,好大一块,可是不是我们要找的东西过!”
很快就这样,方离几乎是飞一般的从这些天才地宝,奇珍异宝中越过.
而每越过一件异宝,都会传来真凤那十分仔细的点评声音.
有好有坏,但只要不是她们所需要的那就直接是一晃而过.
时间白驹过隙,不知不觉,一天的功夫就这样在神州宝库中耗去.
到最后,经过了这些天的修炼,稍稍恢复到大能......境界的真凤,干脆直接放出了自己身为大帝级的神识.
然后指引着方离直接去拿她们所需要的事物.
太阳从东到西,天空也从清澈的湛蓝,变到现在的红霞灿烂.
一轮火日直接便出现在了群山峻峦之间,绽放着最后璀璨的光辉.
而这一刻的方离,已然在挑选了神州宝库中的九件事物.
红珠空间内也传来了真凤无比兴奋的声音.
“夫君太好了,你们人族宝库比我想象的还要丰富,凑齐内天地的十五件宝物,你们人族竟然有足足九件,要知道这些天才地宝,那可真是可遇而不可求啊,特别其中的世界精髓,竟然有一个磨盘大小,有了这块世界精髓,在加上先前的万界结晶,先天乾坤石,混沌阴阳玉,诸天星斗水晶,以及化世界凝露,化世界之水,有了这些东西,我就可以提前为夫君炼制体内大千世界的雏形,成为先天不败的绝对防御,然后我们在去收集其余五件宝物,将夫君的体内天地逐步完善!”
这一时间的真凤当真是很激动,而听着妻子的声音,方离也十分高兴.
一旦内世界凝聚完成,那么他们就可以立于先天不败之地.
上古仙域充满危险,诸神战场也充满危机,而让人先天立于不败之地的内天地,那无疑是最好的选择.
方离决定,等真凤为他凝聚好体内界的雏形之后,他便要去进入上古仙域.
要于那诸天亿万族天骄,帝级强者,齐争锋.
最后成圣成帝,亦或者一举成仙!想到这,方离的浑身就战意,然后也就在这个时候,宛如,出水芙蓉,天之仙子的轩辕公主走了过来.
看着方离那…如星辰皓月般的眸子充满柔和,脸上带着倾城的微笑,声音动听且又柔美道.
“方圣子,怎么样,全都选好了吗”
面对眼前女子的询问,方离眼神闪了闪,然后面色淡淡道:“多谢公主,此刻我已经选九将,还差一件!”
“方圣子,你是我弟弟的挚友,如果不生熟的话,叫我阿离就好了.”
站在方离面前,人皇公主微微一笑,是那样的形态优雅,令人难以忘怀.
而一听这话,方离也没怎么多想,直接便点点头:“那既然如此,阿离,我现在就去选最后一样,不会耽误你的时间.”
闻听,公主的眼中闪过了微微一道亮光,随后就面带如星月一般美丽的微笑道.
“无妨,方公子,我可以在这多陪你一段时间.”
“........................”
方离没有察觉出人族公主所想表答的意思,因为他这会已经又在一次深入神州宝藏之中了.
至于他的原配妻子真凤,早就陷入在研究内天地的兴奋中,根本就没有搭理这事.
而此时此刻,选择完塑造体内世界的主要九件天才地宝之后,看着眼前这犹如大海般浩瀚的天才地宝,奇珍异宝,方离又有些犯难了.
这些............眼前好东西太多,他该拿哪一样,这实在让人犯强迫症啊!在说人皇为什么说只让他拿十件,而不是一百件一千件他可是阻击了五位异族大帝,保卫人族喂!好吧,人心不足蛇吞象,说的就是...方离现在此刻这个样子.
不过没办法,他最后还是只能求助于自己老婆,并用密语传音道.
“凤,你说最后一件我该选什么好”
很快,从红珠空间中就传来了真凤,稍稍有些沉吟的声音.
“嗯......既然夫君这样问,那之前的天禧之玉不错,成长了亿万年的不死果也很好,不过夫君,我建议你还是选择放在人族宝库中央的那块,充满阴阳二气的黑玉牌,因为我从那块玉牌上,感受到了我的老冤家,女帝鲲鹏的气息,虽然不知道那家伙现在怎么样了,但若夫君可以借助这块玉牌,领悟关于那家伙的一点点阴阳本源,哪怕只有一点点,但这对现在的夫君来说,绝对比绝对比任何的天才地宝利益都大,因为这关系到夫君体内的世界天地!”
通过真凤的解释方离了解道,一般的内天地雏形那都是一片混沌的奇异空间.
但若想让这天地变的如外门的玄幻世界一样,一年四季,日月星辰,恒宇宇宙,充满生机.
那就需要剩下的五件世界级的天才地宝.
而若方离能够领悟到这那块玉牌上的,一丝丝阴阳本源,便可以在这片内天地中,暂时幻化出黑夜于白天.
并且阴阳本源对方离也有无比重要的好处,可以大大增强实力,凝聚无极阴阳之躯!“原来如此,是这样....”
此时此刻,听了真凤的话,方离眼眸三十哦,稍稍沉吟了一会.
“不过,这只是我的一点小小建议,该怎么抉择,还嘚是看夫君.”
这会,在红珠空间内,传来了真凤十分通情达理的声音.
而一听这话,方离心中一笑,当下便直接瞬间出现在那一块玉牌之前,然后自己一手拿下.
既然犹豫不决那就听老婆的,这一点准没错.
而看到这一幕,一旁的轩辕公主也翩翩走来,用清悦柔美的声音道.
“方公子,你选择了这块玉牌是吗”
方离没有说话,只是淡淡的点点头,然后便将这块充满了鲲鹏女帝,阴阳本源气息的玉牌,收入进自己的空间戒指中.
“既然十件宝物,方公子都已经准备好了,那么我们也该离开了.”
一听,方离点点头:“今天多谢阿离公主.”
而公主阿离也淡雅一笑:“不客气,我们走吧.”
就这样,又再次经过那充满上古壁画的时代走廊,一出炎黄殿,外面已经是万众星辰.
辽阔的星空烙印这皓月,一条星河直贯天际,一望无际.
“阿离,公主,天色以晚,那我就先走了.”
“恭送公子.”
在和轩辕公主道别后,方离就离开了人皇宫,并很快就回到了自己的住处.
眼前是蚩尤殿内,自己居住过许久的房间.
这时候天色以晚,想来玉衡圣子,永恒圣子,以及玉清圣地的那些长老们,此都已经是在修炼,要不就是在休息了吧.
淡淡的萤石发着柔和的微光,窗外是无数的萤火虫飘荡.
一回到自己的房间,妻子真凤就钻入了真凤空间的最深处,并留下一句话道.
“夫君,我现在要开始为你凝聚内天地的雏形,只要没什么重大的事,在接下来的十天内千万不要打扰了我!”
说完,就见红光一闪,美丽的红色宝珠内,就在没有了真凤任何的动静.
而看到这一幕,方离微微一笑,心中也充满了期待.
然后他便盘坐在自己的白玉床上,随后大手一挥,五件正发着淡淡神光之物,便出现在他眼前.
最全   第二百零二章：五件极道帝兵，五座大帝宝藏，在一次抽奖，神级奖励，十凶宝术，鲲鹏术
“这五件,正是那五尊异族大帝的极道帝兵,虽然都已经破坏,但能让一尊大帝凝练了亿万万年,成为伴身帝兵,其本身的性质,就已经无比令人珍贵!”
眼前,一杆充满霹雳,破碎的雷霆巨斧,一面...充满玄幻气息的帝旗,一卷内含滔滔血海亿万万万亡骸的猩红卷轴.
以及一柄绽放着金色光芒的长枪,和一把上面遍布凶煞之气的狼牙大棒!虽然这些............帝兵都已经十分残破,但就这光光放在眼前,都散发着一种令人十分浑厚的气势.
连空间都在颤动,仿佛天地都承受不住这物件帝兵的威压.
看着眼前这物件帝兵,方离眼神闪烁喃喃自语道:“这些都是极道帝兵,虽然残破,但都拥有这强大到足以撼动天地之力,即使是我,在失去大帝之力的情况下,也不能使用,不过!!”
说到这,方离的眼中充满了无比的激动兴奋,他准备将这无疆帝兵都交由自己的老婆真凤.
然后由她来亲自为自己凝练出一柄,由五件帝兵结合,其威力甚至不迅速与自己手中破五,苍的神兵!想到这,方离的呼吸就不由自主的急促起来.
脑海中已然浮现出,未来,他一手破五,苍,一手由五件帝兵凝聚旷古身神兵,大战诸天万界的奇景!“由五件帝兵结合所凝聚,想来这即使是在玄幻世界,那也是绝无仅有的顶级存在吧!”
方离看着眼前的五件极道帝兵,眼中闪过一眸炽热的自言自语.
随后,他又大手一闪,五颗闪着赤金紫白暗的宝珠出现在眼前,并悬浮于这五件帝兵之上.
“按照凤白天今天时候的述说,这五颗宝珠,很可能就是...五尊大帝的大帝宝库,相当于空间戒指一般,但里面的空间却远远高于其上的存在!”
看着眼前着赤金紫白暗这五颗宝珠,方离的眼眸中,淡淡闪过一丝无比璀璨的光芒.
五尊大帝的宝库那自然是不用说,说不定雷族,冥族,三眼神珠,双子王族,以及九头魔猿一族的一族宝藏都在之内.
只不过现在方离的修为太低,真凤的大帝之境又没有完全恢复,所以无法打开这五尊大帝,所收藏了亿万万年的浩瀚宝库.
看到这,即使是方离,也不由自主的长叹了一口气.
“可惜我当初大帝之力还在的时候,没有事先查看一番,打破里面的帝级禁制,导致现在只能望梅止渴,说不定这五尊大帝级别的宝库中,就有我和真凤接下来想要寻找的,那五件于内世界相关的珍宝也说不定!”
望着眼前这五颗宝珠,方离当真是眼馋无比,但奈何他完美没有任何的开启手段.
所以即使里面的珍宝在丰富,寻找也只能眼睁睁看着.
“算了,等凤的实力进一步恢复,亦或者以后在找机会看看吧!”
没办法,虽然心中无比的往昔,也只能暂时先将这五座大帝宝藏,以及五件残破的极道帝兵都收入空间戒指中.
坐拥宝山而无法开采,这或许就是...他现在的这种情吧.
噗的一声,方离躺在白玉床上,随后又是一旦雪白的闪光,一块充满特殊气息的玉牌,正出现在他手上.
按照真凤所说,这块玉牌之上,含有很浓厚的阴阳本源,鲲鹏女帝的气息.
“鲲鹏啊!”
听着先前妻子所说过话的,她们两个好像在数百万年前,有过相关的过节.
不过,不管如何,这玉牌之内的阴阳气息,方离是不会方过的.
他绝对不会放过任何变强的机会.
为此,方离闭上眼,开始深度感受这阴阳的气息,想要领略其中的一二......,.......
以至于增加自己的修为于境界.
然而,有时候想的挺好,但现实却很骨干,不知不觉,好几个小时过去.
外面的天空已是鱼白.
但方离对于..阴阳气息的领悟,还未能:增进一丝一豪.
睁开眼,看着手中的玉牌,他不由的眉头紧皱:“看来这不是一朝一夕的事情,想领悟这块玉牌上的阴阳气息,我嘚花费大量的时间!”
紧紧的握着手中的玉牌,方离的眉头一直没有舒展开,在看了有好几个呼吸的时间后.
方离最后还是心有不甘的将玉牌收了起来,然而就在他有些心怀叹息的时候.
忽然脑海中灵光一闪,他睁大这眼睛,大恍然大悟.
“真是的,我怎么把它给忘了,它才是我最初的根本,是我变强的关键!”
想到这,方离露出一丝苦笑,随后在内心默念:“系统.”
很快,就在方离的耳边,就传来了系统的恢复.
“主人有何吩咐”
是的没错,此时此刻,方离要做的就是要进行次抽奖.
因为每次抽奖他的实力都会大进,自然这次也不例外!“我现在有一千一百万复仇值,可以进行十一次神级抽奖,亦或者一次超神抽奖,和一次神级抽奖!”
看着眼前凭空出现的系统界面,方离在心中默默想道.
按照系统的四种抽奖规则,前两种方离自然是不考虑的,至于神级抽奖和超神抽奖.
前着是可以抽取一件诸天万界中的神级奖励,而后者,是抽取当前方离最需要的一件事物.
考虑再三之后,方离决定,他先进行一次神级抽奖,至于那一千万的超神抽奖,他先保留下来.
毕竟,谁也不知道未来会发生什么,但一次超神抽奖,无疑可以像上次一样救他的性命.
虽然他还可以进行十一次神级抽奖,大大增强自己的实力.
但始终保留着一张可以拯救自己,力挽狂澜的底牌,这一点始终是准没错的.
于是方离没有犹豫,自己便在心中大喊道:“系统,进行一次神级抽奖!”
一听这话,立刻就在他的耳边,响起系统回复的身影.
“是,主人.”
随后,就见金光一闪,一座巨大的圆盘凭空出现在虚空,中有一根细长的银针贯穿天地,四周是亿万如星辰般璀璨的万界奖励符文.
然后,就在方离的密切关注中,圆盘上那根细长的银针开始急速的转动起来.
与此同时,方离的心头也都不由自主的在加快.
紧接着,就在方离那…越来越急促的呼吸中,那飞速旋转的银针终于缓缓慢了下来,并指在圆盘边缘的一枚闪亮符文之上.
下一秒,方离的耳边就响起了系统,那机械般的声音.
“恭喜主人,超神抽奖成功,获得奖励,完美无瑕世界,十凶术,鲲鹏宝术!”
看无下划线版小说请下载   第二百零三章：太阴掌，太阳拳，白玉牌的秘密，无比高贵冷艳的女帝！
天空之中,身处于万丈玄光之中的方离神俊无比.
他面无表情的看着紫禁帝城外的群山大川,随后随后迈步一垮.
便出现在了紫禁帝城之外.
面对着眼前,那浩瀚的山川,连绵不绝的山脉,方离眼神一闪,随后笔直的朝前轰出一拳!说时迟那时快,只见一道璀璨的金阳凭空而出去,下一秒就出现在了那群山峻岭之上.
眼前,仿佛浩瀚山川之上升起一道炫丽金阳,紧接着,就是...巨大的冲击波向着四周爆发.
而就在那璀璨的金光中,眼前的宏伟群山皆在这一刻灰飞烟灭,有的只有一座不断冒着青烟.
上面的赤红色一片的巨大深坑!“竟然有如此之威!”
看着自己的拳头于眼前一幕,方离的脸上稍稍有些吃惊,而他所使用的,正是鲲鹏宝术里的无上绝技之一.
太阳拳!然而这一切都还没有结束,接下来方离又凭空派出一掌!顷刻间,一道无与伦比的黑暗瞬间出现,直接覆盖在方离那…一掌的前方.
然后就见眼前是一片黑色的海洋,深邃无比的漆黑,就好像是可以吞噬一切一样.
紧接着下一秒,方离面前的群山,以及先前用太阳拳所轰击出来的巨大坑洞,都在这一刻瞬间消失,一马平川!看着眼前的那无比广阔的平原大陆,红珠空间内传来了真凤无比吃惊的声音.
“这是太阳的瞬间蒸发力,以及可以吞噬的一切的太阴之力,前者可以瞬间蒸发世间一切物质,后者更可以将世间万物的一切都极尽于毁灭泯灭,这是鲲鹏那货的得意技能!夫君,你才将那领悟了三天,就有这等惊人的造诣了!!!”
真凤的声音无比震惊和兴奋,然而她不知道,方离这根本就不是领悟那块玉牌的阴阳之力.
而是自己让系统灌输最纯正的鲲鹏宝术.
要知道,鲲鹏宝术可是完美无瑕世界,十凶之一,鲲鹏仙王的无上绝技.
一旦学会,便会获得鲲鹏那无与伦比的速度,以及鲲鹏仙王毕生的绝技和传承.
可以说鲲鹏宝术,是和同为十凶宝物术之一的真凤之术,以及雷帝宝术,都是同意级别的存在,十分恐怖.
至于刚刚方离所拍出的那一掌,正是鲲鹏宝术的中的太阴掌!太阴掌和太阳拳,正是鲲鹏宝术中的两项绝杀之术,都蕴含着无与伦比的蒸发之力,于泯灭之力.
与此同时,除了........太阳拳和太阴掌之外,方离以现在神通境巅峰的修为,还获得了鲲鹏术中的,另一项至高无上的绝技.
鲲鹏之速!也就是方离刚才一步,就塌过数千万公里,从紫禁帝城的中央,来到紫禁城之外的无上之术.
而一旦这一门鲲鹏之速修炼到极致,那就是任何地方都转瞬即逝,即使是亿万万光年,那都是一步之遥!“夫君,这实在是让我吃惊了,哈.
真想看看那个女人,在知道我家夫君会使用她无上绝技之后的表情,一定会很有趣!”
这会儿,真凤十分开心的声音来,方离发现他的妻子,和那传说中的鲲鹏好像还真有些过节.
处处喜欢看鲲鹏吃瘪的但是也就在这时候,只见紫禁帝城之上突然无数道金光划过天际而来,这正是人皇,人族无数强者,玉清圣主,诸位圣地长老们.
以及永恒圣子,玉衡圣子,还有轩辕皇子.
这一刻,人皇一马当先,笔直的望着方离,然后看着他们少年大帝身后的那一马平川,淡淡道.
“冠军候,朕希望你解释一下.”
一听这话,方离也早就想要了怎么回答,当下空间戒指中先前那一枚,蕴含着几乎阴阳本源的白玉牌取出,并一边道.
“没什么,不过是从这块从神州宝库中所获得的白色玉牌上,感受到一些有关于阴阳气息,鲲鹏之法的相关领悟罢了.”
说着,先前那一块白色玉牌就出现在方离手上.
但是就在白色玉牌出现在手上的那一刻,不知道为什么,他浑身的鲲鹏宝术就明显躁动了一下.
方离面色一变,但在这么多人面前,他下一秒就恢复了正常.
不过这一刻所有人也并未察觉,因为所有人的注意力,基本上都已集中到方离手上的那一块玉牌上去了.
而看着那一块玉牌,以至于连无上人皇都微微面色一变:“竟然是它!”
望着方离手上的这块白色玉牌,人皇正知道,这是几百亿年前,汉武大帝外出历年时所得.
说是里面有大秘密,一旦破解开来可以让整个人族收益!然而历经几百亿年,别说是少昊帝,就算是后来的无数人皇,以及人族大能们,都无法解开这一块雪白玉牌的秘密.
所以至今为止,这块含有特殊气息的玉牌,就一直存放在神州宝库之中.
人皇圆睁着双眼,脸上无比的吃惊,而方离着手那着玉牌,一直面无表情.
现在说多年都是错,还不如什么都不说,任由对方瞎想.
人吖,就是...一种爱自我脑补的生物不是吗果然,就在下一秒,无上人皇深吸一口气,然后看着方离手上的白玉牌,脸上还是微微带有着一些震惊道.
“没想到,你竟然选择了这块玉牌,还破解了其中的秘密,更是领悟了在诸天万界,所有元素中最为高深的阴阳之力,看来当真是天佑我人族啊!”
得,就这一句话,眼下当场所有人都面色大变,然后在看着方离,其脸上也显露出无比的敬畏.
关于这块玉牌的来历,自然许许多多人都知道,其中还有人族大能......研究过把玩过,可仍都差不出个所以然.
而现在眼前这个十五岁15少年,竟然一拿白玉牌的当天,就领悟到这块白色玉牌其中的秘密存在.
这不得不说,他们的少年大帝果真是气运之子般的存在!这一刻,所有人都倒吸了一口凉气,也看着方离的眼前无比炽热.
人族有此子幸哉!然后,一番风波结束之后,围守在蚩尤殿四周的兵也撤了,大家也都各自回到自己的住处.
这天色已然是暗了.
“夫君,没别的事,我先去为你凝聚内天地了,哦对了,如果你对那个女人的法还有什么不解,记得通知一下我,到时候我们一起研究!”
一回到自己的房间,真凤就头也不转投入到,为方离一心一意凝露内世界的事业中了.
并表现出,对白玉牌,鲲鹏宝术的浓厚兴趣.
至于方离,则面无表情,也没有说话,等真凤完全融入到凝聚内世界中之后.
他又在一次将那块白色玉牌握在手中.
“果然,这块白玉牌可以引动鲲鹏宝术!”
而当这块白玉牌出现在手中的时候,方离体内的鲲鹏宝术又再度躁动了起来.
紧接着,方离就试着将一丝鲲鹏宝术的阴阳之力,传入到这白玉牌中.
果然,就在他将鲲鹏之力传入道玉牌中时,白玉牌便瞬间绽放出了璀璨的黑白之光!随后,就在这黑白之光中,方离看到了一片无比深邃的星辰.
而在这浩瀚繁星之下的一座高峰上,正站着一位,身穿黑色帝服,无比高贵冷艳美丽的一代女帝.
她的眼双眼无比威严而深邃,仿佛包含着整个浩瀚宇宙!最全   第二百零四章：凝聚内天地，能藏能跑能收纳一切，还能从中侦察一切的强大ｂｕｇ！
看到这一幕,方离的脸上显露出无比的震撼.
“难道这一块玉牌,和当初凤的那块古牌一样,拥有这鲲鹏千丝万缕的联系!”
握着手中的玉牌,方离喃喃自语,眼眸中的光芒在无比的闪动.
很显然,他在这块玉牌中,又再度看到了另一......幅天地,以及一位无比高贵冷艳的女帝.
同时方离也知道了,为什么真凤对鲲鹏会怎么的抱有敌视.
毕竟二者都是同一时代,风华绝代,霸绝上古的女帝.
有这一些争锋,以及互相看不顺眼,那都是很正常.
想到这,方离深吸一口气,然后便将这枚白玉牌收入进空间戒指中.
“没想到,这块白玉牌还真和鲲鹏女帝有这紧密的联系,不过虽说我看到了这幅天地,但却不知道这幅天地来至于何方,是哪一处的秘境,看来还是要问一问凤好了,不过现在凤正在为我凝聚内世界,暂时还是等一等吧.”
收起了白玉牌,方离喃喃自语.
他相信同为上古时代的真凤,那肯定对女帝鲲鹏也有一定了解.
到时候若有机会,在妻子的带领下,前往鲲鹏秘境一趟.
虽然方离不知道现在的鲲鹏女帝怎样了,但这块白玉牌所带来的机遇他自然是不会放弃.
再说,在这鲲鹏秘境内,总不能在上演一场被偷袭生命垂危,然后想和他生娃,诞下后代.
以至于种族延续的狗血剧情吧好吧,到这里,方离不由得浑身冷颤了一下,接下来的画面太美好,他不敢想象.
不过不管如何,现在知道了这块玉牌,那就是开启鲲鹏秘境的钥匙,接下来方离就该决定.
是先去上古仙域,还是去一趟鲲鹏秘境了!想到这,方离深吸一口气,然后干脆平躺在白玉床上.
以后的事以后在说,不过现在最总要的,还是先把内天地搞起.
因为这内天地,才是保证他们夫妻两安全的最终保障啊.
这连至高大帝都无法突破的绝对防御,方离已经垂涎三日之久了.
心里就这样满满的想着,脑海里彷如千丝万缕,然而不知不觉,经过这么多事的方离,也开始有些累了.
眼睛不由自主的看着天花板,将脑海中的所有思绪都放至空灵.
不知不觉,眼前的视线开始变的模糊,随后方离便紧闭上眼睛,开始深深的沉睡起来.
窗外的月色还是那么的圆润,无数的萤火虫在灌木丛中飞舞,泛着点莹莹绿色,于天空中的群星互相交印.
就好像在这大地的下方,有一片绿色的星海一般,是那样的壮观,静怡,而又美丽.
很快,沉浸的一夜就这样过去,然而刚刚从一马平川的地平线上升起.
将金灿灿的阳光挥洒在这地的同时.
天空才刚刚变的独白,沉睡于梦境中的方离,就被一无比熟习的悦耳声惊醒.
“太棒了!!夫君,经过的努力,我终于将你的内天地凝聚出雏形,现在不需要在过七天,夫君现在就可以凝聚出属于自己的内世界了!!!”
就这一句话,方离瞬间从沉睡中苏醒,然后下一秒就坐,一脸惊喜道!“什么凤这是真的!”
好吧,他没想到自己的妻子竟然怎么能干,昨天还想着快点将内世界凝聚,今天他的内天地就已经完成了!很快,方离的红珠空间内,就传来了真凤极为兴奋的声音:“夫君,你现在拿着这个,然后以浑身的修为将它撞击,到时候能不能从开一片天地,胜败就在此一举了!”
说着,只见一道绚丽的光华一闪,一颗1泛着莹莹光华的明珠就出现在方离的眼前.
这时候,伴随着窗外金灿灿的阳光照射进来.
这沐浴在阳光下的晶莹明珠.
瞬间绽放出无比璀璨的七色光彩!然后,看着悬浮于自己面前的这颗明珠,方离的面色有些疑惑:“你让我用全部的修为,撞击这颗明珠!”
红珠空间内,传来了真凤带着十分兴奋解释声音.
“是的夫君,这颗明珠就等于是一块世界的极是,你以修为撞击它就会重开一片天地,而浸染夫君修为的天地,就等于烙印上了夫君的印记,夫君成为这片天地一切主宰,甚至包含之后的日月星辰,以至于无限辽阔的宇宙和生命!”
一听真凤的话,方离心中带着无与伦比的震惊:“成为一个世界的主宰是吗”
想到这,他便没有犹豫,直接鲲鹏宝术一闪,几步来到远离人族城池,荒无人烟的荒野.
随后站在一座高山之上,方离没有犹豫,直接爆开自身全部修为!“天凤之力开!”
“天魔解体大法开!”
“皆字诀,开!”
“第三至尊术,开!”
顷刻间,一股浩瀚的气息从方离周身爆发,四周直接风云变化这天地.
一股股强劲的风罡,向四面八方圣绽放,甚至于一些群山都受不住这巨大的威压,而轰隆隆隆隆的倒塌.
而做好了一切的准备之后,方离没有犹豫,直接运转其全身修为,向着手中的这颗绽放着璀璨光芒的世界基石击去.
顷刻间,一股无比浩然的力量,就重重击在了这颗闪亮明珠上!下一秒,就像宇宙大爆发一样,方离手上的明珠瞬间爆发无亿万炫丽的光华.
紧接着,就见方离被拉入一个四周充满七色能量的奇异空间中.
而在这空间内,没有天没地,甚至还没有上于下的概念.
然而也就在这个时候,只见方离身上的红珠一闪,倾国倾城的真凤就出现之前她的眼前.
看着眼前妻子,方离有些愣愣的问道:“这就是我的内空间”
一听,真凤嗯嗯嗯的点点头,然后道:“是的夫君,这就是我所为你凝聚的空间,而在这个空间内夫君就是...主宰,只要意念一动,夫君便可以自由进出于这个世界内外,且还能带着这个世界在比如玄幻世界,以及其它世界游离,在这个世界内参看..外门的世界,甚至只要不是进入一些,有特殊法则限制的领域,夫君就可以收纳夫君想要的一切东西,!”
听了真凤的话,方离再次一愣.
他知道内世界的好,但没想到内世界竟然怎么好.
这完全就是...一个谁都打不破,还没法打,能藏能跑,还能在内侦察外界,收纳一切的大啊!难那么多大帝都梦寐以求的想要内天地,因为他们都深深知道内天地的好.
一旦应有了内天地,这就等于已然将自己立于了先天不败之地!在这一刻,方离又再次深深了解到这个内世界强大.
然而也就在这个时候,真凤又回过头来,满怀期待道:“夫君,你不是手拿了五尊大帝的极道帝兵吗,现在快拿出来,这对内天地有大用!”
看无下划线版小说请下载   第二百零五章：以五尊极道帝兵为基，演化无上至尊洪荒天地！【求订阅求自订】
“你要那五件极道帝兵”
真凤的话让方离微微一愣,不过他也没犹豫,当下便从空间戒指中,将五件已经残破的大帝级兵器取了出来.
五件帝兵,一斧,一旗,一柄大枪,一根狼牙大棒,还有一张充满猩红之光的血卷.
全都漂浮在空中,闪烁着各自的光华,散发着动人心魄的气息.
当这五件极道帝兵出现的时候,仿佛此刻内世界里的空气都沉重了三分3.
“好.”
而当真凤看着这漂浮在眼前的五尊极道帝兵时,倾国倾城的脸上无比凝重.
随后她深吸一口气,便芊芊玉手一挥!“夫君,这五件帝兵,都是五尊大帝伴随了亿万万年的宝物,虽然现在残破,但仍有用无可匹敌的浩瀚能量,现在就让凤来为夫君炼化,让这五件帝兵化为夫君这内天地里的世界基石!”
说罢,真凤身上突然爆出一股惊人的气息,一对赤红色的绚丽双翼从她身后展开.
看上去是那样的风容华贵.
紧接着,就见五尊帝兵的其中一件,那杆充满玄黄气息的杏黄色大旗,就被真凤给一手托托了起来.
并瞬间飞向充满各色能量的内天地高空,然后就瞬间爆发出无比的璀璨的玄黄色光芒!“极道帝兵,听孤号令,融入世界,化为地基!”
说时迟那时快,只见真凤高高举起芊芊玉手,随后倾国倾城的脸上一声大喊.
顷刻间的功夫,就见那杆玄黄帝旗,瞬间化为一块浩瀚大陆,然后从天缓缓而降.
大陆辽阔无比,一望不知道边际,虽然此刻尽是荒野戈壁,但却令人感觉充满了一种无与伦比的厚重.
而看到这一幕的真凤淡淡开口:“夫君,这一干大旗是双子大帝,用尽无上玄黄之气所化,昔日他为了炼就这一杆帝器,不惜将整块异族大陆融入其中,导致该大陆之上的亿万生灵全部阵亡,它们的灵魂,生命,也全都融入进这件帝器中,现在凤为夫君将这一杆帝兵炼化,重新化为一片大地,且因为双子大帝炼化近亿万万年凝练,所以这块大地比以前的异族大地更为辽阔,更为厚重,玄黄气息也更强!”
说着,方离的妻子真凤又再次玉手一指,随机那一柄充满雷霆的巨斧也悍然飘起.
“雷霆帝兵,听孤号令,融入世界,化为亿万雷霆,成为临时的天空之基!”
说着,就见那柄…充满雷霆的巨斧,就突然冲道天上,然后化为浩瀚雷云!雷云之中天雷翻滚,亿万雷霆.
不过也正因为有了这浩瀚雷云,亿万雷霆,此时此刻,就像是内世界有了苍天一般.
天雷轰震,天雷滚滚,现在两件极道帝兵,一件化为浩瀚苍天,一件化为厚重大地.
弄的此时此刻,方离的体内世界,一股辽阔的荒野戈壁大地上,尽是漆黑天幕,闪电肆意的蛮荒情景.
然而真凤的炼化还没结束,当即她又用伟力将那一展泛着猩红之光的鲜血卷轴托起,并用轻盈悦耳但又充满凝重的声音道“三万亿亿血海滔滔,此海大帝的旷世帝兵,为了炼就这将帝兵,血海大帝不惜屠尽一百个无帝种族,不惜以它们的怨恨意组成滔滔血海,不过也正因为如此,足足一百个种族的全部精髓全全融入这血海中,组成无之生机,而这也是冥族血海大帝,不死不灭的原因.”
说到这,真凤的倾城脸庞上露出了一丝感叹和唏嘘,但紧接着她面色一正.
直接便把这充满怨怒的轴,投向天空,扔进天雷滚滚由亿万雷霆所形成的苍天之中.
并用威严的声音道“现在孤就以这亿万雷霆的浩然正气,来洗涤着滔滔血海,让其化为最纯净的生命之海!”
天雷,本就是世界上最刚正之物,可洗涤天下诸秽.
更何况这是一尊大帝凝结了亿万万年之雷,为连大帝都能泯灭的先天之霆,比自然界的普通闪电更要强大上百万亿倍.
这种极道帝兵的无尽之雷,连一尊活生生的大帝都能泯灭,更何况是这滔滔的血海中的亿万万不死血魂顷刻间,就在当即就见苍天之上,亿万天雷绽放,无的闪电划破虚空,横劈在了那滔滔血海之上.
将亿万万万不死亡魂全都被净化的一干二净,那一望无际的血海滔滔,全都变成了纯真无比泛着晶莹光华的生命之精.
不,应该说着这就是生命之海,是用一百个种族无数生灵的生命精髓,所凝聚出的磅礴之海!天空之上,大海滔滔,卷起无数惊涛骇浪.
但这大海中的每一滴水,都可化为灵丹妙药,薄薄生机.
随后,伴随着的方离妻子真凤的玉手一指,那磅礴的生命之海直接落于,那蛮荒大地的另一处.
在那无尽的苍雷闪电之下,卷起无数的大浪滔滔.
而就在这,上有电闪雷鸣,下有辽阔大陆,生命之海的混乱世界中.
一代天骄真凤,仿佛不在是以往那温柔可人的样子,而是一位风华绝代,无尽威严之女帝.
此时此刻,仿佛诸天上下,无尽规则都要听从她的指挥.
然后,一杆金色的大枪,和那柄…充满凶煞之气的狼牙大棒,也被真凤融入进这世界之精.
一杆化为了天空上的一轮金阳,绽放出璀璨的灿烂光华,普照内世界的生命之海,辽阔大地.
一柄化为辽阔大地的上的浩瀚山峰,就像是洪荒世界的不周山一样,支撑着这一片天地.
而做完这一切,美丽的真凤,拍了拍自己的玉手,然后叉在腰间,一脸自信满意道.
“嗯,九头魔猿大帝的长枪,是用一整片星空中的亿万恒星,加上极具的先天太阳之精所化,刚好可以化为这片世界的光芒之源,普照万物,至于上三目大帝的狼牙大棒,也是以这世界最不可摧毁的坚硬物质,在宇宙的最深处捶打了千亿年所炼,正好可以形成擎天之柱,来支撑起这一片天地,让清者上升,浊者下降,自行演化天地!”
看着眼前的一切,方离睁大的眼睛,脸上愣愣的吃惊.
现在,他的内天地早已跟当初的不一样,显然已经凝聚出了世界的雏形.
以五尊极道帝兵为基,演化无上至尊洪荒天地!然而,做完这一切,苍天上的真凤还不满意,她双手叉腰,皱了皱自己倾城脸上的玉眉道.
“可惜,鲲鹏那个女人的阴阳乾坤鼎不在我这,不然我还可让这个世界演化出白天和黑烟,要在加上诸天星斗,一年四季,便可让这个世界,真正进化为一个拥有自行运转能力的完美世界!”
好吧,这时候的正真凤,已然对这个世界太苛刻了,甚至连自己老冤家,鲲鹏女帝的阴阳乾坤大帝鼎都惦记上了.
但不管如何,现在方离的内世界,因为有了五件极道帝兵为基础,女帝老婆的全力炼化.
此一时刻,已然大改先前的模样.
眼前,无尽的苍穹闪电,苍雷下的生命之海充满磅礴生机,一望无际的辽阔大地之上,耸立着一座直贯天地的宏伟巨山!在加上那不断绽放出灿烂阳光,温暖这个世界的金色太阳.
站在苍穹和大地中央的方离,已然都看愣了.
也就在这时候,天空上的真凤一改之前威严女帝的模样,直接化为一个拥有开朗欢笑的倾城妻子.
然后从天而下,直接扑进方离的怀中,并一脸欢笑的一脸自豪道.
“夫君,你看看我为你塑造的天地怎么样,夫君告诉你哟,这五件帝兵已然化为这世界的五件大杀器,只要夫君成长到圣人的境界,就调动这个世界的规则将对手拉入其中,然后遭受等同于五尊大帝的猛烈进攻!”
最全   第二百零六章：鲲鹏之秘，佳人赠玉，人山人海，前往上古仙域！
此时此刻,佳人香满在怀,但方离已然被自己老婆的话给惊呆了.
她说了什么一旦自己进入了圣人境,那就可以调动这个世界内的五尊极道帝兵.
造成五尊大帝等级的猛烈进攻!这不相当就等于他进入圣人境后,就拥有五尊大帝级别的打手了吗!!!好吧.
我的天!这时候的方离已然真正知道了,什么叫家有一妻如有一宝.
这老婆实在太能干了.
不管....
从哪种意义上来说,都是!这会,抱着自己的妻子,方离深吸一口气,然后面色感慨道:“凤,辛苦了.”
一听,就躺在方离的怀中,真凤一脸深情的看着自己男人,脸上微微倾城一笑道.
“只要是为了夫君,凤一切都愿意,哪怕是牺牲凤的!!!!”
然而话说到此就在也说不下去了.
因为此刻佳人的嘴已然被他的男人狠狠的堵住.
在苍天之下,大海之上,上演了一场温馨的温存.
这里是帝都紫禁城,伴随着新的太阳升起,宽达千米的大道上人来人往,十分繁华.
而就在这阳光普照的下的紫禁帝城之外,伴随着白光一闪,一道大约三四米,大小的圆形开口,突然凭空出现在虚空.
随后就在这开口处,一位神俊的少年,缓缓的走了出来.
“看来内世界的移动速度还不错,虽然不如鲲鹏之速,和身披雷帝之铠的速度,但胜在绝对隐蔽和安全.”
抗皱身后圆洞内的另一方天地,方离眼眸闪上一闪,随后打一个响指,眼前的内世界大门就瞬间消失不见.
前方是昨日晚上,因为太阴之掌而大的出道浩瀚平原,一马平川!行走在人声鼎沸,熙熙攘攘的康庄大道上,方离面色平淡,但内心却已经做好决定.
现在,让他立于先天不败之地的内天地已经做好,接下来就该去准备参加上古仙域,诸神战场了!至于鲲鹏秘境的事,在内世界的时候方离也询了真凤一下.
而得到的结果事,原来这鲲鹏女帝的秘境空间,竟然就在上古仙域,诸神战场之内.
原来在好几百万年前,真凤和鲲鹏女帝都去过诸神战场上古仙域,并在那里大杀四方,闯下了令亿万天骄令人敬畏的名头.
更是双双一举成帝!不过也正因为这样,一个风华绝代,一个高贵冷艳,两尊女帝一见面就大打出手,至今未能分出一个胜负.
“既然鲲鹏秘境就在那上古仙域之内,那么这样正好我便可以以逸待劳,直接前往诸神战场就好了!”
眼前是高耸入云,气势磅礴,充满气息的蚩尤殿,方离眼神一闪,然后便走进去.
接下来,他就该跟大家说一声了.
毕竟关于如何进入诸神战场上古仙域,他还必须得依靠人族帝城广场上的那座,已经修好的古传送阵!“方兄!原来你在这吖,我们刚刚前去找你,发现你突然不再房间,甚至四周的护卫都没见到你出去的身影,蚩尤殿的诸位阁老,以及玉清圣地长老们都极坏了,甚至准备去觐见人皇,大家可都为你急坏了!!!”
一进蚩尤殿,方离就碰上了永恒圣子,玉衡圣子和轩辕皇子,他们一看的方离,就疯了一般冲过来.
本来嘛,方离贵为少年大帝,是人之一族的未来希望,毕竟能够成帝的存在.
如果是自己出去那还好,但突然凭空消失,且四周的巡街护卫都没有看见,那就令人大惊失色了.
这万一出点什么事,那对所有人甚至整人,都是一件无比巨大的打击.
然而这会,方离也看到了匆走过来的两位圣子,和辕皇子,他双眸一闪,然后面色淡淡道.
“现在你们来的正好大家都召集起来吧,我有话要说!”
“方兄弟”
“方兄”
看着面前少年那一脸反常的态度,两位圣子和轩辕皇子皆都一脸疑惑.
但是方离没有说话,只是面无表情的朝着自己房间走去,现在该摊牌了!很快,凡是方离认识且熟习的所有人都集中在他的房间,并在不久之后在场的全部人面色惊骇的发出一声惊呼.
“什么!!你要进入上古仙域,诸神战场!!!”
房间房顶上,惊飞了数只雀鸟,而在房间之内,面对大家的那一脸还骇然的表情,方离面无表情,淡淡的点头道.
“嗯,我要进入诸神战场,并且要尽快,最好就在今天!”
当下所有人瞬间都不淡定了,特别是脾气火爆的铁长老,那是直接开口道.
“不行圣子,上古仙域太危险,我们不能统一你去!!!”
然而面对铁长老那一脸愤愤的拒绝,方离只是面色平静淡淡的回了一句:“如果,这次我不能去,那么我会留下心魔!”
得,就这一句话,当即所有人都安静了.
因为所有人都知道,心魔这事说小不小,说大也不大,但往往有的时候却变成,修行者历年之路上最大的那道坎!当初,就是因为方离的一句无敌之心有损,圣地长老们也才没有办法,同意了方离前往参加圣地排位战的要求,这才发生了接下来的一些列事.
但现在也是这样,当方离说出这句话后所有人都紧皱了眉头.
最后,在沉寂了良久之后,其中最为高深莫测的玉清圣主,长叹了一口气,然后看着方离面带微笑道.
“既然你都这样说,那我们已然不能在阻止你了.”
“圣主!”
“圣主!!!”
一听玉清圣主的话,四周所有长老,包括两位圣子轩辕皇子在内,所有人都大惊失色.
可是眼前这位…让人如沐春风,但却就是...方离都觉得高深莫测的男子微微一笑,拦住了所有惊骇的众人.
然后回头看着方离道:“这是你的选择,我们无权阻止你,但是少年,你必须要答应我们一件事,那就是好好保护自己,必要的时候脱离诸神战场,上古仙域!”
一听这话,方离眼眸闪烁,然后淡淡的点头.
“这.......”
“唉.......”
房间内一片安静,所有人都长嘘断叹,不知道该说什么,再说什么.
然,就这会,一旁的轩辕皇子深深的看了方离一样,脸上认真道:“方兄,这次上古仙域一行,你真的决定了”
在看到方离点头后,轩辕皇子深呼吸了一下,然后英俊的脸上十分挣扎道:“如果是这样的话,那么今天的傍晚的时候,请你一定要来人皇宫内的炎黄殿一趟,有个人会在那里等你,请你一定要来”
看着轩辕皇子,方离虽然有些不解,但还是点下头.
就这样,在一阵安静了一会之后,众人便相继离开了.
现在说什么都没用,还是回去跟他们的圣子好好准备一番吧.
毕竟方离是玉清圣子,为了他的安全找想,玉清圣地就是...倾尽全圣地之力,那都会好好准备一番.
为的,就是...以防万一!然后,就在清修了一天之后,当傍晚霞遍布了苍穹的时刻,方离来到了当初的炎黄殿.
此刻就在一族桃花树下,一位身穿白装的绝代佳人,正静静的站在那里.
西夕阳下,橘红色的霞光照射下来,照射在桃树下的佳人身上,伴随着淡淡被风飘落的桃花.
看上去,是那样的美丽静怡.
紧接着,就在看到方离来了之后,拖着长长的身影,眼前的佳人用柔和的目光道.
“方公子,你就要走了吗”
一听,方离没有说话,只是淡淡的点了点头.
“我!!”
漫天的晚霞下,佳人上前两步,面色焦急的向说什么,但追究也没说出口:.
只是灵光一闪,一枚泛着莹光的玉牌出现在她手上,然后柔柔的看着方离道.
“方公子,这块玉佩,是小时候父皇给我的,据说可以在危难关头,可以挡住准帝级强者的一击,所以公子如果可以的话,希望你能把它戴在身上.”
说着,她便面带微笑的,把那块泛着荧光的玉牌递了过来.
而方离,微微看了一眼,便一把接过,并道了一声:“多谢.”
看到方离拿走了玉佩,佳人柔光似水,也没多说什么,只是淡淡道了声.
“不谢.”
随后,就是...第二天!此时此刻,当清晨阳光普照大地,紫禁帝城内外已经是人山人海.
而就在这辽阔的帝城广成上,所有的黎民百姓们,都目光炽热的看着眼前,传送阵上的那一位少年.
“方兄,准备好了吗”
这时候,传送阵一旁的轩辕皇子脸认真的看过来,而方离,则是面色淡然的点了点头.
“好,大长老,请启动,传送古阵!”
然后,就在一阵炫丽的白光之后,千亿人的眼前,只剩下了一座空无一物的古传送阵.
看无下划线版小说请下载   第二百零七章：通往上古仙域的大门，无比恐怖的巨大瞳孔，猩红裂缝！
此时此刻,巨大的空间裂缝宛如,猩红色的瞳孔一般,竖立在蔚蓝色的天际.
这就像是天空被横劈出一道裂纹一样,四周那猩红色的光蕴和闪电,就像是天流出的鲜血一样.
苍天流血,说的或许就是...这眼前!而这一刻,在这高耸入云,直贯天际的猩红色裂缝的百里外,已然聚集了无数各族的绝代天骄.
毕竟上古仙域每百万年开启一次,一次持续时间只有一年.
里面有成圣成帝更有传送中的成仙秘密.
这样的举世无上机会,对于..玄幻世界的亿万绝代天骄们自然是不会放过.
但不知道为什么,此一时刻,这些............宛如,群星一般繁杂的各族天骄们,皆聚集在这巨大的裂缝的百里开外.
全都面色迟疑的看着那不断闪着闪电,绽放出宛如,红玫瑰般光泽的猩红裂缝.
无数的天骄们止步不前,它们双拳紧握,看着眼前的那宛如,瞳孔般的空间裂缝,面色不断的挣扎然后,就在这个时候,终于有一位异族天骄鼓起勇气,化为一束紫光,笔直的向着那道通往上古仙域的巨大猩红色裂缝冲去.
而看到这一幕,其余围绕在巨型猩红裂缝百里的外的无数天骄们,全都面色一变的惊呼!“那是飞天罗刹一族的天拓圣子!”
“天拓圣子,传闻年仅三千岁就已经达到了惊人的大能......境巅峰,没想到它也来了吗!”
“据听说飞天罗刹族的天拓圣子身体,乃是传说中飞天罗刹一族的上古神体,无坚不摧,可越级战斗,天拓圣子的上古神体,兴或许可以渡过那诸神战场的上古威压,承受住那无比恐怖的猩红闪电劫!”
诸神战场的上古威压,这指的是从空间裂缝的另一边,上古仙域中所传来的太古威压.
在这上古仙域所散发的一丝丝威压中,任何的天骄强者都会变的本身无比沉重.
体内急速流窜的灵力发生懈怠,大幅度的降低其本身的实力.
且越靠近重力越大,体内灵力的呆懈越恐怖,到最靠近的空间裂缝的时候.
其自身重力已经到达无比恐怖的程度,体内灵力也接近于完全呆懈,自身实力十不存一,根本无法做到良好保护.
最后只能在这浩瀚的重力下,被碾压的飞灰湮灭!但这还是在四周空间裂缝运作平缓,没有受到猩红闪电劫影响下的情况.
至于这遍布在血红瞳孔形状的巨大空间裂缝四周,还遍布着无数密密麻麻,且不断闪烁捉摸不定的猩红色闪电.
每一道闪电,都拥有近大能......境强者巅峰的攻击,有的达到了王者境,甚至王者巅峰!此时刻,那位飞天罗刹族的天拓圣子,小心翼翼的来到这巨大猩红空间裂缝的百里之内.
一进百里,这位…罗刹族圣子的周身重力就徒增数百倍,身体内的灵力也出现了呆懈,其周身实力足足下降了近三成!然而就面对这一幕,飞天罗刹族的天拓色咬咬牙,然后便下定决心,张开双翅的向那巨大的空间裂缝冲去!“天拓圣子冲过去了!”
“它会成功吗”
“不知道,但我知道越靠近那通往仙域的入口,其自身重力就会不断加大,在加上那无比猩红闪电,谁想要突破那个入口前往仙域都是万难!!!”
无数的异族天骄们大惊失色,议论纷纷,但就在这个时候,忽然有一位异族天骄面色一变的指着前方大喊.
“你们看,天拓圣子已经冲到五十里开外了!”
“什么!”
“五十里开外真惊人,飞天罗刹族的天拓圣子竟然还怎么快速,难道它真有机突破着重重考验飞入那仙域中!”
这一刻,飞天罗刹族的天拓圣子,十分艰难的飞到了距离那猩红色巨大裂缝,也就是通往仙域入口的五十里开外.
很快就要进入其范围内.
这一路上,天拓圣子小心翼翼,不但要克服灵力上的呆懈,还要支撑那不断增加的重力,以及周围不断闪过的密密麻麻猩红闪电.
可谓是步步为艰!但是不管如何,眼前通往仙域的大门就在眼前,一旦进入仙域,他就可以获得成圣成帝,甚至传说中成仙的机会!自古穿越着仙域之门的天骄不计其数,每一位都会在历史上留下几位隆重的一步.
上古那些.........天骄可以,而他天拓圣子,身为飞天罗刹一族境十万年来天赋最强者.
年仅三千岁就达到大能......境八重的绝顶天才,更拥有史上无双的上古神体,又这怎么能通过不了这上古仙域之门.
获得那成圣成帝甚至成仙的资格呢!“啊!!!!!”
想到这,飞天罗刹一族的天拓圣子拼命大吼一声,没有犹豫,直接便向着那巨大的猩红色空间裂缝冲去.
它要成圣成帝,更成为这玄幻使上最强天骄!当即,在看到那位天拓圣子突然加速后,所有百里开外的无数天骄们全都大吃一惊.
“看,天拓圣子已经进入五十里的范围内了!”
“三十里,天呐......三十里!!”
“二十里我的天,难道飞天罗刹族的天拓圣子真要打破记录,成为这次近一百万年来,第一千位冲入上古仙域的绝代天骄!”
“十里!!!大家快看,十里!!!”
当下,无数异族天骄们都惊骇的,看着那化为一道流光冲入上古仙域天拓圣子.
但,突然!就在飞天罗刹族的天拓圣子,就要冲进上古仙域的时候,他周身的重力竟然增加近百万倍.
就这一刹那间,飞天罗刹族的天拓圣子瞬间一愣,面上闪过一丝惊恐,然后说时迟那快是,就在电光火石的一刹那.
还没等它反映过来,天空中就自己一道猩红色闪电劈下,这位…天拓圣子顷刻间灰飞烟灭!而看到这一幕,现场,,一片安静,所有的异族天骄们全张大着嘴巴.
各种猜测和惊异的表情,全都僵持在脸上.
然后过了好半天,所有的异族天骄们都再次长叹一口气,看来又一位穿闯关的绝代天骄失败了.
紧接着,无数的异族天骄们,犹如群星闪烁般,围在那通往上古仙域大门的百里开外.
谁都不敢上前一步,谁也没有就在这时候走开.
毕竟成圣成帝的道路就在里面,谁也不愿意就在这时候放弃.
然而就在这个时候,只见白光一闪,一位人族少年出现在了这些............,群星璀璨的异族天骄当中.
看着眼前这个浩大的猩红裂缝眼眸闪烁.
“这就是通往上古仙域的红色空间裂缝!”
最全   第二百零八章：鄙夷！鄙视！人族少年，勇闯血关！
这才刚刚传送到此,方离到一股股令人发冷森芒的寒意从那巨大空裂缝上传来.
眼前那竖立在天空的巨大空间裂缝,既是通往上古仙域诸神战场的门扉,又像是一只恶魔的瞳孔.
充满恶意的俯视这世间一切!无数的异族天骄围绕在这四周,就跟群星般的繁杂,想上前又不敢上前,当真看的好像.
“夫君,这就是诸神战场上古仙域的入口,一旦冲进这个巨型裂缝之中,那就会进入另一......幅天地,不过这巨大门扉的这一边充满了危机,那光是堪比百万倍的重力,以及含有王者境巅峰实力的猩红闪电,就难到了一大批想要闯关者,就算是上古时代的我,也是在做好万全的准备下,拼着重伤的凤体,这才最终冲入进那上古仙域中!”
这时候,方离的耳边响起了真凤的声音.
此时刻,真凤以早已不在那红珠空间,而是进入到方离的内世界中.
“呵,只有绝世天才可以闯过的仙域门扉吗有趣!”
看着眼前,那竖立在天际,宛如,猩红瞳孔般巨型裂缝,方离眼眸一闪,嘴角微微上扬,脸上露出了感兴趣的神色.
随后他手中乌光一闪,他的那枚空间戒指也被笔直的抛入进内天地中.
虽然方离可以无惧眼前这道巨大的猩红色空间裂缝,但他的空戒指可承受不了.
一旦空间戒指遭受破坏,那戒指空间里面的一切资源宝物就都毁于一旦.
所以为了保险起见,方离还是将这枚空间戒指,投入到内世界中,交由真凤保管.
但也就在这一刻,方离四周的无数如繁星般之多的异族天才们,也注意到了这个仿若年纪只有十五岁15的人族少年.
皆一个个面上都露出了无比的嘲笑.
“哟,这不是无比卑微的人族吗”
“人族的少年,咋看一下还不到十五岁15的样子吧,一定是用了某种天才地宝,才保住这般年轻的模样.”
“哼,才神通境大圆满,连大能......境都不是,硬闯这仙域之门,当真是无稽!”
“哈哈哈,竟然是神通境,可笑当真可笑!!”
这会儿,所有的异族天骄们都朝着方离发出了讥讽.
本来嘛,刚才强大如大能......境八重的天拓圣子,还是拥有飞天罗刹族上古神体的存在.
都不幸泯灭于那恐怖的仙域,绯红色的门扉之下.
更何况你这个连大能......都不是的人族少年还那句话,可笑,当真可笑.
然而面对这些异族天骄们的嘲笑,方离只是冷冷的看了一眼.
而就这一眼,当下四周这亿万天骄们就全都闭嘴了.
不知道为什么,在场的所有都忽然感受到一股令人窒息的压迫.
眼前少年,如象,如凤,如鹏,但下一秒又变的人畜无害.
唯有那一点的冷漠,让人心畏于心惧!场面一片寂静,所有的异族天骄们,都一脸惊恐的看着这位…人族少年.
不过很快这些异族天骄就反应过来,当下看着这个人族少年都面露出疑惑.
“怎么回事,我怎么会看着一个人族少年怎么恐怕”
“眼前是一尊大帝不,怎么看都是一位卑微弱小的人族,看来本少一定是受到了这仙域之门的影响,这才有了如此奇感!”
“哼,一位卑微的人族,怎么可能让我有恐惧之感错觉,刚才一定是错觉!!”
当下无数的异族天骄们全都摇了摇头,皆觉的之前方离给他们的感觉是错觉.
而就这会,方离已然消失于它们的眼前,出现在了那竖立在天空,巨大猩红瞳孔的通天之们面前.
“夫君,这扇仙域之门会持续一年的时间,在这一年的时间内,任何人但只要实力够强,凡不超过两百岁的年龄,便可自由进入,不过一旦过了一年之后,通往仙域的大门就会关闭,在想进已然是不可能,仙域就是...只能出,不能进!”
看着眼前竖立的巨大狰狞瞳孔,耳边响起妻子真凤的声音,方离嘴角微微上扬,眼中闪过一丝战意.
随后便直接向着那竖立天际的巨大空间裂缝一脚踏去.
而这一刻,但凡看到有此一幕的异族天骄们,皆齐齐发出嘲讽,哈哈大笑.
“哈哈哈,看吖,一个连大能......境都不到的卑微人族,竟然想去闯通天之关!”
看无下划线版小说请下载   第二百零九章：惊骇！震惊！与目瞪口呆！
“哼,仙域大门,恶魔之眼,十冲十死,万冲万死,亿冲兴或许有一人得进!但区区一大能......都不是卑微人族就想穿过这仙域大门,无稽实在是无稽!”
“呵呵呵,那就让本少看看这个卑微人族是怎么死的!”
当即无数的亿万天骄,就面色讥讽的朝着仙域之门的外的方离看去.
然而就在这万众瞩目的眼前,方离直接脚踏一步.
就这一步,便瞬间出现在了距离猩红之眼,仙域大门的五十里开外.
而也就这一下,当下在场的所有亿万天骄们都齐齐倒吸一口凉气“好快!”
“怎么可能!”
“他不受那仙域重力的影响吗!”
当即无数人发出惊呼,不过也有不少异族天骄在被震惊过后,也面露不屑道!“哼,纵使是速度快又怎样,要知道每靠近仙域之门一步,其重力就会增加数百倍,到最后更是增加百万倍!区区卑微人族,估计才刚靠近恶魔之瞳,诸神之眼三十里开外,就会被压成碎片!”
恶魔之瞳,诸神之眼,仙域之门,这都是眼前这道竖立在天际猩红裂缝的名字.
但不可............否认,就这道绯红之门下,已然不知道夺取了多少...亿万种族天骄的性命.
这下,所有的异族天骄们都密切关键着这一幕,都想看着前方卑微的人族少年,是如何在这恐怖的威压下惨死!而此时此刻,事实真是这样吗方离这边!“果然,我周身的重力近足足提升了数万倍!”
次一时刻的少年目光闪烁,看着眼前的巨大猩红裂缝,当下又一步踏出,以无敌的鲲鹏之速,竟然直接到通天绯红瞳孔之下!是的没错,眼下数万倍的超级重力根本就对方离起不到丝毫作用.
至于四周那种…灵力携带功能,对于..方离来说也收效甚微,因为他体内的灵力实在太浩瀚太浩瀚了.
可以说着消耗的还没有他恢复的多!而方离的身后,那好几百里开外,一幕的异族天骄们,那是眼珠子都快惊的掉下来了!一个一个都不可思议的发出惊.
“这不可能!!!”
“好快的速度,竟然两步就到了仙域之门下,难道这四周的重力对他根本就没效吗”
“哼,速度快又怎样!以为速度快就能进去吗想的美!即使任何人速度再快,在无限接近仙域之门的时候都会受到好几百万倍的重力,这种重力是任何人,任何极限速度的情况下,都会出现一丝丝停顿的,而只要出现一丝停顿,那便会遭受亿万血雷轰击,形神俱灭!!!”
是的没错,正如那位异族天骄所说,当方离来到这仙域之门下,便立刻.
自身重力便提升到了近数百万倍!在这种强大重力下,即使是方离也会稍稍减慢一丝丝的速度.
而只要速度一慢,就在这猩红之眼下,方离立刻.
便遭受到了无数血雷的攻击.
“哈哈哈,看到了吧,这就是仙域之门的厉害!”
“遭受到如此猛烈的血雷之劫,看来这人族少年死的不能在死了!”
“这就是你修为不够...,硬闯仙域之门的后果,哈哈哈哈!!”
当下看到这一幕,所有的异族天骄们都发出了哈哈大笑,然而接下来的一幕,它们这些异族天骄们就一个都笑不出了.
远方,巨大的猩红血瞳之下,亿万血雷闪烁.
就在这无尽的血色雷海之中,一位人族少年正背对着它们异族天骄,没有受到一丝伤害!“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
“叮,您遭受到攻击,复仇值500”
这时刻,耳边身不断接连响起系统提升的声音.
而听到这个声音,方离的嘴角当下露出了一丝上扬.
“看来这血雷的效果还不错嘛,既然如此,那我在多站一会好了.”
对于..修炼了雷帝宝术的方离来说,大多数雷电伤害都对他免疫,眼前这无比恐怖的猩红闪电也一样.
或许会对方离造成一丁点伤害,但在真凤宝术恐怖到变态的恢复力下,这些伤害根本就可以忽略不计.
不过眼前这巨量的复仇值到是一种意外之喜.
看来这种血红闪电与天劫不一样,是可以为方离带来巨量复仇值的.
想到这,方离不由自主的又想到另一条增加巨量复仇值的方法.
于是乎,就在这些亿万族天骄们目瞪口呆的眼神中,方离足足在这猩红电海下站了好几个小时.
然后在无数惊骇的不能在惊骇的异族天骄们目光中,消失在了这闪亮的绯红之门下!最全   第二百一十章：悲愤，不甘，狰狞，伏击，初次降仙域的人族少年！
蔚蓝的天空下,一道猩红的血瞳竖立在天际.
然而就在这血瞳之下,几道身影狠狠摔落下来,并重重的摔在地上.
“你们!!”
“太过分了,为什么要攻击我们!!”
“可恶,如果不是我们刚刚通过仙域之门,受到了重创,你们又怎么能如此轻易的欺辱我们!!”
这几十位身影无比狼狈的爬起来,看它们那鲜着的衣装,一看就是...身价不菲的高贵子弟.
可现在脸上却全是鲜血悲愤憋屈和不甘!这时候,一位关头大汉从天而降,直直的一脚,将其中一位青年异的头颅直接踩凹进地面上.
“哈哈哈哈,没人告诉你诸神战场上古仙域是十分残酷的吗好了,将你手中的空间戒指交出来,并马上打开其中限制,不然老子现在就见将你送出诸神战场!”
说罢,就听见咔嚓一声,那位还没有反应过来的白鬼族青年,下一秒脑袋就被踩成了稀烂.
然而奇怪的是,就在下一瞬间,这位…异族青年的尸体就化为了两道红光,然后一道飞出了仙域世界,另一道,却融入到那光头大汉的身上.
此时此刻,浑身泛着红光,这光头大汉那是一脸享受的哈哈大笑道.
“哈哈哈,不愧是大能......境巅峰的百分之一%%修为,畅快,就是...畅快,这样我的王者境五重就更巩固了!!”
伴随着吸收完那一道红光,光头大汉的气势又再度浑厚三分3,随后一枚空间戒指飞入进他的手中.
光头大汉一看,当场就面露出了不满与厌恶.
“切,竟然是加封了意志的极品空间戒指,早知道就急着将她传出仙域了,这下全浪费了!”
说完,就将那位壮汉紧紧的单手一握,就那枚空间戒指给攥成了碎片.
随着大手一张,稀稀落落的跌落在地上,化为一堆被扭曲的废铁.
这一刻,一旁那趴在地上的几十异族天骄们全都一个个面色愤怒,但都敢怒不敢言.
若不是他们刚刚穿越仙域之门遭受重创,又怎会如此被人擒住,狼狈的摔落在再地上!这时刻,不仅仅那个光头大汉,眼前足足近千位面色傲慢的人围了过来,皆一脸笑骂道.
“喂,高山,差不多行了,给我们留点!”
“就是...足足几十人,这波可肥啊,正所谓见者有份,你要不答应,那可就是别怪我们硬抢了!”
“看这几个趴在地上的小鬼应该是白鬼族的吧,才刚刚到大能......境巅峰,年纪轻轻就敢来闯上古仙域的大门当真是找死,那也就别怪被我们掠夺了!”
“小鬼们,放聪明点,老子在上古仙域等了一百万年,就为这一年,让你们这些人来给咱送给养,别让我们亲自动手!”
说罢,一群群人就围了上来,看着那瘫坐在地上的几十位异族天骄们,全都双目炽热面露出贪婪.
而看到这一幕,那位叫高山的壮一声:“哼,也罢,那我就在抢一个,至于其它人,那你们拿去分了吧!”
说着高山一回头,又是一另一位异族青年的脑袋上,然后一脸凶悍的恶狠狠道.
“刚才那人的下场你也应该都看到了,关于这上古仙域诸神战场的事,应该都在老一辈的那里听说过吧,小鬼,识点,如果不想传送出这上古仙域,就乖乖交出直接手中的空间戒指,并抹除自己在里面的意志,然别怪爷爷我脚下无情!”
说完,那位叫高山的壮汉又脚下重了三分3,自己让让那趴在地上无比狼狈的异族青年,根本就抬不起头来.
看来在这个上古仙域诸神战场,死不是真死,而是身体被传送回原来的世界.
不过因为是在上古仙域的法则缘故,谁要是在诸神战场上死了,虽然不会有生命危险.
可在接下来的一年内修为大损,实力跌至原本三分之一的程度.
这样一来,那无异是丧失了前往上古仙域的资格.
毕竟连全盛时期都想闯上古仙域都难,更何况实力都锐减了三分之一!而一听这话,被踩在地上异族青年一脸的悲愤和不甘!但没办法,正所谓强龙不压地头蛇.
毕竟这次,好不容易才穿越那恐怖的血红大门来到仙域,如果就这么被送回去,那无疑会遭受到同年人的无比嗤笑.
谁也不想在活活等一百万年.
为了能留在仙域,为了成圣成帝,为了诸神战场内的各种奇遇和崛起.
最终这位…悲愤的异族青年只得选择交出了自己空间戒指,并抹除了自己的意志.
“呵呵,才乖嘛!”
而那位光头壮汉一脸横笑的接过那枚空间戒指,用意念轻轻一扫,脸上露出了满意的大笑.
但是下一秒,这位…光头大汉却突然面露狞笑,直接抬脚用力一踩并哈哈大笑道!“哈哈哈哈,那好,看在这枚空间戒指的份上,那爷爷免费送你一程!”
说话间的功夫,就见鲜血四溅,脑瓜崩裂,那位异族青年还在:一脸惊愕之间,便化为一道红光.
向那不远处竖立在天际的血红之瞳飞去.
“喂,高山,你不行吖,不是答应了要让别人留在仙域吗怎么拿完东西,就直接下脚了!”
“哈哈哈哈,谁不知道我们高山大爷出了名的言而无信,那小子碰到高山,也算它倒了霉啦!”
这会无数仙域天骄围了过来,全都脸上发出了调侃和嬉笑.
至于那位名为高山的壮汉,拍了拍手,一脸狞笑道.
“嘿嘿嘿,爷爷我这叫好心,好心让那小子知道知道,咱们这上古仙域不是这么好来的!”
说罢高山一回头,便向着一旁,竖立在天际的血红瞳孔走去.
毕竟这样的机会可是一百万年才来一次,所以自然不会放过,得多狩猎几个才是.
而当光头大汉走后,周围的一群群人,便一脸狞笑的向着那,瘫坐在地上的几十位异族天骄走去原来这位…叫高山的壮汉,以及四周的那几十位人,都是故意守在这诸神之眼,仙域大门前.
为的就是蹲守那些.........刚刚穿过恶魔血瞳的下界天骄们.
因为这些............下界天骄往往都是一族的皇子圣子,既然能来闯仙域,那身价自然是不菲.
再加上刚刚闯过仙域大门,那百分之九十九%%实力都遭受重创,就像那位被踩碎脑袋的异族青年一样,根本无法反抗.
这样的猎物往往是最好下手的.
虽然上古仙域十分辽阔,内含机缘无数,但也无比的充满了危机.
所以每一百万年,都会有不少上古仙域的老手来这里进行一年的蹲点,接受从下界带来的丰厚物质.
然而这一刻,伴随着猩红之光一闪,一位神俊的人族少年,出现在了这猩红之瞳下.
“这就是所谓的上古仙域”
人族少年,面色淡淡的看着这眼前的一切.
而这会,一道悦耳的声音也在他耳边响起.
“是的夫君,这就是上古仙域,不过夫君小心,一般这时候都会有很多的仙域老手,蹲在门口伏击新人,,掠夺它们所带来的空间戒指,丰富资源,而这也就是通过仙域之门的第二道考验!唯有闯过这道关卡,才能真正的存在于仙域!”
看无下划线版小说请下载   第二百一十一章：五马分尸，天之锁链，光头大汉的震惊，被群起而攻之的人族少年！
是的没错,当初真凤也碰到了这一关!她和她的一生的劲敌鲲鹏女帝,第一次联手,也是唯一次在这里联手.
血洗了整整三百里所有前来夹击他们的仙域天骄,创下极致辉煌事迹.
被后人流传为绝代双骄!而这会,刚刚打劫完一波人的高山,第一眼就看到了刚刚出现在猩红之眼,鲜血之瞳下的方离.
当下便露出了狞笑!“嘿嘿嘿,又一个不知道死活的小崽子送上门了,才神通境巅峰哈哈哈,正好试试你高山大爷的新招式!”
说罢,高山没有犹豫,便直接朝着方离冲了出去,并凭空轰出一拳!顷刻间,一道猩红的拳芒破空而出,无比巨大.
这一刻,方离就看到一位光头大汉突然冲来,然后下一秒一道浩大拳芒就撞击在自己的身上.
——轰!!!!“叮,您遭受到攻击,复仇值300”
系统的声音在耳边身响起伴随着轰的一声震耳欲聋巨响,青天之下直接爆发出一道滔天血雾!“哈哈哈,还没完,还没完呢!”
然而高山攻势还没有结束,他直接大笑一声,然后单手一握.
一瞬间,那扩散开来的滔天血雾就在一次凝聚,化为一道冲天血柱,惊天森芒!而位于血红光柱的中心,方离感受到了从四面八方而来的巨大冲击.
“叮,您遭受攻击,复仇值200”
一番大爆炸之后,看着眼前的一幕,高山哈哈大笑.
因为它已经可以确定,眼前这卑微的少年,已然在他猩红血拳,滔天血柱下遭到重创了.
毕竟这只是一个连大能......境强者都不是的卑微人族.
所以光头大汉还充满了自信,甚至还没有用上全力.
因为那少年手中的空间戒指,才是这此次出手的主要对象!果然就在这猩红的血雾慢慢消散下,一位人族的少年身影显现了出来.
而看到这一幕,光头大汉当下面色一狞,便直接向着那人族少年冲去,伸出了它的蒲扇大手,并哈哈大笑道.
“哈哈哈,小鬼,将你手中的空间戒指都交出来吧!”
随着一声无比嚣张的哈哈大笑,高山冲进的血雾之中,直接来到的这位…人族少年的面前.
说时迟那时快,就见它的蒲扇大手马上就要接触到方离脖颈的时.
突然就在这个时候,就在这样一片血雾之中,忽然蹿出密密麻麻,许多宛如,长蛇一般金色的东西,.
“什么!”
看着四周那不知名,发出哗啦啦响声的长条状物体,光头面色一愣!紧接着这无数的金色长条状物体就从四面八方而来,将他的四肢脖颈甚至是身体就缠绕着结结实实.
然后,就随着微风轻轻吹过,当五指的血雾散去之后.
眼前,惊人的一幕出现了.
就见位于人族少年面前的高山,浑身都缠绕着结结实实的金色锁链,动弹不得!这些锁链于虚空为墙,前的光头壮汉五花大绑,在明媚的阳光下泛发着金灿灿的光辉.
“这,什么可能!!!”
光头大汉无比惊骇,一脸的不可思议,这到底是什么手段,一个看似神通境巅峰的卑微少年.
竟然有办法困住身为王者境五重的自己!“可恶,可恶!!!!”
高山拼命的挣扎,可是根本就挣扎不开,这些............金色的锁链不知道为什么,就好像有生命一般,越缠越紧!“这就是所谓的仙域阻击者”
而站在宛如,滴着血的猩红瞳孔下,方离一脸冷漠的看着眼前,被自己天之锁链给缠结结实实的高山.
不知道为什么,摇了摇头.
“如果这就是仙域之人的战力话,那就太令人失望了!”
说着方离长叹了一口气,然后微微的打了一个响指,随后就看见那无数条金色的锁链,就开始迅速的绷直!“你,你要干什么!”
感受到异动的高山面色大变,且不断的剧烈挣扎.
然而他不管....
怎样挣扎都没有一点卵用,只能眼睁睁的这无数条,密密麻麻的金色锁链,开始越绷越直,越绷越紧!“不!!不!!!!”
高山一脸的惊恐,不断挣扎,但最后就在他那拼命的大叫声中,伴随着咔嚓,撕拉的鲜血四溅.
那个…原本嚣张无比的高山,就这这些............金灿灿的天之锁链,给活活的拉扯到血肉模糊,四分五裂.
当场展开一团灿烂的血花.
不过就在这一片血肉模糊中,高山瞬间化为两道红光.
一道飞向那猩红恶魔之眼空间裂缝,而另一一道则融入进方离的身体之中.
“这是”
这时候,感受着融入自己荒古圣体的磅礴力量,方离微微眉头一皱.
然后耳边便传来了真凤那动听悦耳的声音.
“这是那人修为的十分之一10%!夫君,在这个上古仙域,每杀死一个人,他的修为的十分之一10%就会融入进自身的身体之中,且没有任何隔阂,而且在诸神战场,上古仙域被杀死的人也不会死,只不过是会被传出仙域之外,并在接下来的一百万年内皆不可入内!”
“每杀死一个人皆不会死,且都能获得它十分之一10%的修为”
听了自己妻子的话,方离微微一愣,紧接着便眼神闪烁.
难怪叫上古仙域又叫诸神战场,如果这样一来人杀够多的话,那自然修为也飞速提升,且剩下了大量修炼的时间.
这就跟养蛊一样.
而且更重要的,即使是被人杀害也不会死,而是会被无恙传送到诸神战场之外!这样一来也就杜绝了自相残杀,自我削弱的危害.
在加上感悟天道的成圣之路,成帝之路,以及传说中的成仙之路....“到底是玄幻世界的上古先贤,它们是怎样想出这样别出心裁的历练之路的”
这会儿,许许多多的仙域天骄们也都看了过来,当看到高山竟然被一位人族的卑微少年瞬杀后先是一愣.
随后皆发出哈哈大笑.
“哈哈哈哈,看来那个…高山是栽了!”
“哼,愚蠢,竟然败在一个看似大约十五岁15的人族少年手上,不过看来这个人族少年手上一定有一件大杀器,不仅可以防住王者境强者的攻击,还能一举将对方反杀!”
“嘎嘎嘎,纵使是有一件大杀器又如何,拥有如此强大的能量,多半是一次性的!而且就算不是一次性,又怎么应对的了我们这么多人!”
“哈哈哈你们不上我上了,这小子手中的大杀器是我的!!!”
在上古仙域可没什么交情可言,死了就是...死了,反正...又不是真死.
再说,像阴沟里翻船,被人反杀的例子又屡见不鲜,,当下所有人都以为方离手中有一把可以绝地反杀,威力强大的大杀器.
于是乎,所有人当即都放下了眼前的目标,转为向着方离冲去.
因为一旦将这个大杀器到手,那就意味着又多了一道增进自己实力的手段!然而,就在这仙域之门,猩红血瞳下,方离看着这些............,眼前密密麻麻,冲向他来之人.
不仅没有惧怕,反而双目中充满战意!“刚好我已经沉寂了很久,正好拿你们活动活动手脚,试一试我的太阳神拳,太阴神掌!”
最全   第二百一十二章：无敌，绝强，碾压，惊恐，临阵突破，神一样的少年！
“哈哈哈,那件大杀器是我的!”
“休想,看招!”
“卑微的人族小子,你去死吧!!!”
当即,无数的仙域天骄,如群星一般,密密麻麻的向着方离飞来,并都面色狰狞!“哼,来的正好!”
而这一刻,方离冷笑一声,当下直接朝前轰出一拳!“太阳拳!”
说罢,就伴随轰!!!的一问巨响,大地之上瞬间升起一道璀璨金阳,巨大的冲击波朝四面八方爆发.
就好像是小行星爆炸一般!“什么!”
“这是!!!”
顷刻间,无数的仙域天骄,就在这一阵炽热的璀璨金光中,惨叫的飞灰湮灭.
就连一点残渣都不剩!无数红光从那大地上腾空而起其金阳中爆发,宛如,鲜艳的血色莲花.
一部分朝着猩红血瞳飞去,一部分则全都融入到方离的身体之中!“好,不错!!”
眼前,这足足数万大能......境王者境强者的实力,全全融入方离的身体.
这让方离都不由的大叫一声畅快!就这一下,他体内的不死巨象就足足激活了三千.
“这!!!怎么!!”
“怎么可能,这不可能!!”
而残存下来,看到这一切的仙域强者们,全都一个个的目瞪口呆,.
光光就这一下,眼前的这位…人族少年,就轰杀在场三分之一的仙域天骄!现场,,一片安静,所有都一脸的不可思议.
然而方离的攻势还没有结束.
当下他又凭空派出一掌!刹那间,浩大一片黑暗区域出现在当中,无尽的黑暗吞噬着眼前的一切.
又是许许多多的红光飞出,这让方离又吸收到了大范围的能量!“恶魔,恶魔,他是恶魔!!”
“快逃,快逃吖!!!”
“跑!”
“!!!!!”
当即,看到这一幕的仙域强者们在也忍受不住了,全都一个个玩了命的朝后面跑.
这一刻,猎手于猎物,来了个惊人的反转.
而看到所有想跑的仙域天骄们,方离冷笑一声:“想跑跑的了吗!”
眼前这些人就是...妥妥的升级包,杀它们就可以获得巨量的经验和修为.
如此轻便快活的事,方离又怎么会错过当下,他横跨一步,鲲鹏之速瞬间就提升到极致.
一下方离就从这些............仙域强者的身后到身前!眼前一片安静,所有的仙域天骄们,全都看着面前的方离目瞪口呆,.
一步就有这样的速度之遥,这也太变态了吧!于是立刻就有仙域天骄们应过来,并大叫一声:“逃快逃,四散而逃,这样他就追不上我们了!!”
你能追上一个人但总不能追上一群人吧!就这一句话,当即眼前足足数万仙天骄们全都四散而逃.
一个个那当真是只恨生两腿,那跑的是一个比一个快!然而看到这一幕,方离眼中瞬间闪过一丝寒芒,它们以为这样就逃的掉吗这些............仙域强者们,已然蹲在这截杀了不少下界天骄于强者,掠夺它们的修为于资源.
就连数百万年,真凤和鲲鹏女帝都遭遇到这一幕,不得不联手杀出去.
现在,面对这些土匪一样的存在,方离自然是不会放过.
当即,方离抬起手,看着眼前逃跑这些人,直接冷冷来了一句.
“天之锁链!”
这下,顷刻之间,无数金色的锁链横空,苍天之上充满了哗啦啦的响声.
在真凤秘境又似曾相识的一幕又出现在了眼前.
无数的仙域天们全都一脸不可思议.
因为他们全都被这些............黄金色的锁链给封锁在了当空,任何人都动弹不得.
随后,就在一双双惊恐的目光中,方离的身后出现了无数金灿灿的剑戈矛斧枪,各式各样的兵器.
这正是雷变万法,和神象镇狱劲中的灭神刀剑枪:!“好了,你们都准备好遗言了吗”
紧接着,就在人族少年一脸淡漠的抬起右手后,这些............亿万根:各式各样的兵刃,全都齐齐对准了这些............仙域天骄.
皆是金灿灿的一片!“不!!不要!!!”
“饶命啊大仙,大仙不要啊!!!!”
“放过我们,放过我们吧!我们再也不敢了!!!”
“!!!!!!”
最终,在面临着实力压制的绝对惊恐下,以及对着仙域好处的无比留恋下.
这些个...仙域天骄们,最后一个个都开口求饶了起来.
没办法,一旦被驱逐出去,那就意味这接下来的一百万年都不可以在踏入仙域了.
而且其中有很大一批人都已经一百二三十万岁,根本就不可能在等着下一趟进入仙域的机会.
然而,面对这些惨叫,方离一脸的冷淡,无动于衷.
换位思考一下,如果现在示弱的一方是自己,那它们会放过他吗这样一想答案就很简单.
当下,方离的右手就轻轻朝前一指,顷刻间,亿万根:金灿灿的帝矛帝剑,神枪神刀飞出.
将眼前的一切一切都绽放出璀璨的烟花.
轰轰轰轰轰轰!!!!!“咦奇怪,前方这是怎么了”
“不知道,难道是发生什么很了不起的东西,,亦或者大肥羊,所以许多仙域的强者自己打起了”
这会儿,就在这仙域之门的数百里外,无数蹲人蹲点的仙域天骄们,皆一脸疑惑的看着远方.
那仙域之门四周的一团又闪光.
但是,就在这个时候,天空中不知道什么时候,突然变的无比阴沉了起来,并不断闪烁着雷光.
这下,无数的在外蹲点的人头都抬起了头,一脸疑惑的看着天空.
“这是怎么了”
“仙域,要下雨了吗”
“不知道,但好像是前面发生了什么情况,四周的灵力都在朝那边齐聚!”
“走,我们快过去看看!”
当下,无数在外蹲点的人,也开始朝着那边飞去!而此时此刻,伴随着一团又一团的金色闪过,在无数的仙域强者中爆发.
密密麻麻的鲜艳红光也都绽放了出来.
一波被传送到仙域之外,一波则完全融入进方离的身体.
然而也就在这个时候,方离沉寂长达一月的修为终于有了波动,四面八方的浑厚灵力开始朝着那疯狂齐聚.
“这是”
体内的灵力如山呼海啸,这一刻所有的不死巨象都发出句吼.
天空中,一象,一凤,一鹏的虚像齐齐出现,并仰天发出长啸于长鸣.
方离在看到自己开始产生异变的身体,瞬间也是一愣,然后下一秒他便反应过来.
他该突破了!眼前,乌云密布,天雷遮蔽了苍穹延绵不知道多少亿万里.
而看着这一幕,方离淡淡道:“天劫.....”
随后,人族是少年回过头,看着眼前这些............又赶过来,密密麻麻,一脸惊愕的仙域天骄们.
面色平淡的对着自己内世界的真凤询问道:“凤四周前来截杀我们这些............,仙域之门进来的仙域强者,是不是就这么多了”
很快,方离的耳边就传来了真凤动听的声音.
“夫君,才不是呢,当时我和那个女人可是联手杀了数千公里,这才突出重围,不过这样也让我们两个修为都大增!”
“足足埋伏了数千里是吗”
这会,一听了真凤的话,方离看着眼前这些............还不断密密麻麻,赶来的仙域强者,以及头顶那越来越阴沉的天空,忽然,嘴角一笑!“凤,我忽然有一个十分有趣的想法.”
看无下划线版小说请下载   第二百一十三章：天劫打手，吸吸吸，灭灭灭，不断提升，罪魁祸首血帮！
眼前,苍天之上一片阴霾.
轰隆的一道炸雷直贯穿天地,十分令人惊惧.
然而就在这个时候,方离脸上露出了一点玩味和笑意.
下一秒,他便化为一道金光,直直的朝着眼前密密麻麻的那些人冲去.
这会,现场,,赶来的这些人目瞪口呆,,皆只看到了那一象一凤一鹏的虚影.
紧接着只见一道金光朝着它们爆射而来,金色的光芒中包裹着一个人影.
但下一秒,就见苍天之上亿万苍雷乍现!无数道雷霆急转直下,落在大地之上,山川之上,森林之上.
然后就迸发出亿万璀璨的雷花,并蹦碎山头,破碎大地,撕裂眼前的一切!而只要这一会,这些............赶来的仙域天骄们这才反应过来,一个个是大惊失色.
“糟糕,这是有在渡天劫!”
“快退,我们快退!!”
“妈啊,过来了!!!”
随后,就见一个人携带着亿万奔雷直冲而来.
而这个人,不是别人,正是方离!就见方离面带笑意,直接鲲鹏极速一展,瞬间便便冲入仙域天骄群中,然后就是...亿万雷花绽放.
眼前森白的闪电就如雷海一样,密密麻麻犹从苍穹而将,肆虐着眼前的一切,就好像无比恐怖的天威一般.
而就在这些............天界当中,数万仙域天骄面色发出惊恐的惨叫.
“啊!!!!!”
“快逃,大家快逃!”
“怪胎这是个怪胎!!”
“他要干什么,找死也没有怎么找的啊他这是要把我们全都拉入其中,然后找我们陪葬!”
“快跑!快跑吖!!!!”
当下,就在这亿万天劫之中,所有的仙域天骄们都大惊失色,那是疯了一般的在往后跑.
然而它们的速度在快也快不过天劫,更快不过拥有鲲鹏极速的方离!内世界中,传来了真凤的噗笑声.
“噗,夫君,你真是太损了,竟然利用天劫!”
一听这话,方离头顶着天劫,当下面色淡笑道:“我这叫不费吹灰之力.”
没错,这就是方离,这位…人族少年的打算.
他就是要利用这天劫之力,像收韭菜一样,收割眼前这一些列大量的经验包.
真凤不是说在这方圆千里之内到吗现在有了这天劫取之不尽的大范围全攻之力,有的没的,统统灭灭灭,收收收!要知道这可是天劫,还是方离所渡的强力天劫,比一般天骄还要强大个数百万倍.
所以不管....
是藏到在哪,只要是在方离天劫的范围下,那都会被天劫闪电,这自动巡航功能给搜出来.
而这在这天劫之中,方离根本就可以不费一丝一豪之力,便可坐收大量的渔翁之利!想到这,他眼中金光一闪,便更加快速的,向这那些.........四下窜逃的仙域强者们冲去.
于是乎,眼线就上演了可笑的一幕.
一边是顶着天劫的神俊人族少年,一边是四处窜逃,无比惊恐的数万仙域天骄.
那当真是飞来飞去,凄厉的惨叫声不断.
苍穹不断的发出破五,咆哮,轰击下无数取之不尽的闪电和雷霆.
紧接着就在这一道道密密麻麻的恐怖雷霆之中,无数的仙域强者都灰飞烟灭.
全都化为一道道红光融入方离的体内.
伴随着这无数红光,方离的境界便在逐步稳固,并在飞速提升.
要知道,这可是数万大能......境强者,亦或者王者境强者十分之一10%的修为.
即使是十分之一10%,对一位神通境强者来说都十分浩瀚.
甚至让一位神通境初阶的强者,一跃成为神通境巅峰都有可能.
也正因为这样,所以方离在吸收力度当场数万仙域天骄的修为之后,他的神通境十重便立刻有了突破,且很快便迎来了天劫.
而现在,纵使是方离荒古圣体在怎么耗灵气,,但在这恐怖到极致的无限且无副作用的填充下,也一样在飞速提升.
就这一会,他体内的不死巨象种子,就被点亮了足足一万颗!!!这已然是足以匹敌,当初在真凤秘境,自己老婆所带给他的奇遇了.
眼下,无尽的雷霆从至苍穹宣泄,想要毁灭这个玩弄,苍天于鼓掌的少年.
然而越是这样,苍天上的天劫越是宣泄,那就越是等于帮助方离提升他的实力.
就在这仿佛永无止境的天劫之中,方离的实力飞速提升,他不断的吸收着这道道红光.
体内无数的不死巨象种子也在成片成片的被点亮.
终于,就在这无尽的雷霆之中,方离砰的一声,他自身修为,又做出突破了.
此时此刻,方离的修为已然到了大能......境二重,而他体内的不死巨象,也被激活至十三万尊!可以说方离此时的实力已然大不一样,完完全全可以只手碾压来到上古仙域的他.
但是也就在这一刻,伴随着方离四处的大猎杀,终于引来这附近最强的一个势力.
也就是数百万年来,一直围截堵杀新来仙域强者的最阔祸首!眼前,就在远方,突然出现了几百位身影.
且每一位身影都蕴含着无与伦比力量,赫然已经到达了王者境的巅峰.
而就看到了这几百位身影的一瞬间,先前无数四处窜逃,十分惊恐的仙域强者们,全都像看到救星一样.
“大人救命大人!”
“有人在捣乱,有人在追杀我等的啊大人!!”
“!!!!!”
看到这一幕,当下那几百位王者境巅峰级别的强者也火,纷纷向着天劫中央向着雷帝一般的方离质问道!“是谁敢在我们血帮捣乱!”
“如此大胆,当真活腻了是不是!!!”
“是哪个臭小子,该死!”
无比愤怒的声音充斥着整个长苍穹,伴随着极具的威压,让方离微微眉头一皱.
然后便向着那数百位王者境巅峰的高手飞去.
这会,百位血帮的高手,正一脸愤怒的看着是谁来搞事的时候.
忽然就看到眼前,一位人族少年头顶着天劫,亿万奔雷闪电直冲而来.
好吧,当看到这一幕之后,眼前的数百位王者境巅峰强者,瞬间眼睛瞪的老大,那原本愤怒的脸色当场就变了!最全   第二百一十四章：疯子，这是一个疯子，大战血帮之皇！
轰轰轰轰轰轰!!眼前是无数的天劫轰鸣,而就在这无尽的恐怖苍雷下,伴随着那几百声惨叫.
那几百位原本气势汹汹血帮王者境巅峰强者,顷刻间便在这无尽的苍劫下灰飞烟灭.
然后化为数百道红光融入到方离的荒古圣体之中,又为方离提升了修为,成片成片的点亮了体内的种子,不死巨象!“他们这都来干什么的”
天劫之下,看那被轰为焦炭的数百位王者境巅峰强者,方离皱了皱眉头.
但就在这一刻,方离的耳边立刻就响起了真凤十分厌恶的声音.
“竟然是血帮据说是把持那仙域大门,好万亿年的帮派,每一位来仙域之门狩猎者,都要向这血帮交纳不少的恭敬,想当初我和鲲鹏刚上来的时候,就是...遭到它们攻击,不过我记得数千万年前,这血帮已然被鲲鹏绞灭,血瞳大帝更是灰飞烟灭,没想到这才千万年一过,这血帮就有死灰复燃之势,看来鲲鹏那女人做事就不靠谱,如果是我的话,肯定将这血帮连根拔起,斩草除根,!”
一听到自己真凤十分气愤的声音,方离眼眸一闪,然而也就在这一时刻,忽然苍穹之上无比惊怒的怒吼.
“该死的小子,竟敢破坏我血帮的买卖,看本皇杀了你!!!”
就在这时候,只见远方的天空中出现一位浑身血红的皇者!皇者一脸惊怒,身穿血红色的蟒袍,正脚踏万云而来.
而看到这一幕,无数正在四下窜逃仙域强者门全都万分惊喜的大叫!“是血皇,血皇来救我们了!”
“太好了,血皇来了!”
“血皇是血瞳大帝的嫡子,自从血瞳大帝被灭后便潜心修炼,这才重建血帮,现已是皇极强者,更是把控仙域大门数百万年!”
“哈哈哈,血皇来了,终于有人可以治着臭小子了!!”
当下无数仙域天骄们都哈哈大笑,而这一刻血皇也脚踏万云而来,看着面前那正处于天骄中心的方离一脸惊怒道.
“你就是此次捣乱本皇血帮的罪魁祸首!”
无比的皇极威压,犹如风暴般铺天盖地而来.
眼前的血皇,其实力竟然不逊色于当初五族伐华时候的雷皇,以及更早之前的金乌之皇!但是这会,血皇虽然一脸惊怒看着天劫中的方离,但却止步不前.
其中原因很简单,因为眼年正处于天劫之中,如果血皇这时候踏入的话.
那么天劫就会瞬间变为狂暴状态,其威力升到皇极境,甚至于皇极之上毁灭力.
所以此一时刻,因为顾忌劫,所以血皇才这么止步不前.
然而血皇估计,但方离却不估计.
按照现在的实力,他应该已虐杀大能......境以及王者境的强者,但皇极境又怎样!以前高高在上的一族之皇,在他看来是遥不可及的存在,不管....
是雷族皇还是金乌一族的皇都一样.
但现在不一样了,经过了长达一个月的改变,他的修为已然大大强盛于前.
想到这方离双眸充满了战意,然后笔直的向着那血帮之皇冲去,他要在这滔滔天劫之中,大战血帮之皇!“什么!”
而这一刻,看到这眼前人族少年突然头顶着天劫冲来,血帮之皇大惊失色,并疯狂的往后退.
“你这小子不要命,这可是天劫,一旦被天劫轰杀,那便当场身心俱灭,就连上古仙域的传送法则都无法拯救你!!”
一听血皇的话方离眼神闪烁,但他并未停下自己的鲲鹏之速,反而更加的提高速度,并直接朝前轰出一拳!赫然是太阳之拳!“疯子,这就是个疯子!!”
此时此刻,血皇大帝疯狂的后退,当看到方离向它攻击的时候,下意识的身手要挡.
然而当那一轮金阳升起的时候,血帮之皇面色大变,因为眼前这尊少年的力量,竟然不逊于它!“这怎么可能!”
璀璨的金阳瞬间出现,然后绽放出无比炫丽之光,其中一些被波及的仙域天才们,全都在这一刻灰飞烟灭.
但也就趁着血皇这个手忙脚乱的机会,方离一冲而过,天骄直接盖过了血帮之皇的头顶!轰隆!轰隆!轰隆!就在苍天感受到有皇极境强者的闯入后,天劫瞬间威力大变.
降下的每一道苍雷,都相当于皇极境的巅峰一击,就连血皇被劈都会遭到沉重的伤害.
“可恶!你这个疯子!!”
看着头顶上的浩瀚天威,恐怖闪电和苍雷,血帮之皇面色大变,想要急速的退后到天劫之外的范围去.
可是就在这一刻,方离已然身披雷帝之铠的直冲了上来.
虽然这相当于皇极境巅峰强者的天劫可以对方离造成一些伤害,但在恐怖天凤之力的变态恢复力下.
才刚刚出现的一些列伤势,很快便恢复的一干二净!随后,就在这天劫之下,方离就和这血帮之皇激斗在一起.
“可恶的疯子,既然这样那本皇就先打死你!!”
此一刻的血皇已经退无可退,忍无可忍,当下攥起一浩瀚血爪向着方离抓去.
他现在唯有先杀眼前这不要命的疯子,才有机会逃过这要命的天劫!一瞬间,就见一猩红血爪凭空而出,展开那森芒的五爪,向着方离铺天盖地而去.
但是看着眼前那巨大无比的猩红血爪,方离不退不避,心中毫无畏惧,直接冲上前也同样击出一爪!顷刻间天空之上一只浩大的真凤虚影凭空出现,展开炫丽的双翼仰头,在这无尽的苍雷下发出悦耳长鸣.
看无下划线版小说请下载   第二百一十五章：超越皇极境的天劫，无惧一切的方离，我要支身战苍天！
“飞凤爪,这不是我的飞凤爪,夫君你怎么会的!”
内天地中,传来了真凤惊呼的声音.
然而真凤不知道的是,方离所使出的并不是她的无上绝技,而是完美无瑕世界,凤凰宝术的飞凤之爪!是的没错,此时此刻的方离已然可以使用,即天凤之力,凤凰涅槃之力后的另一项绝技,飞凤神爪了.
当下,就见方离的飞凤神爪无比璀璨的击出,然后和那阴寒森芒的猩红之爪相撞在一起.
说时迟那时快,就见苍穹之上绽放出一团炫丽的烟花,一股股恐怖的冲击波向四面八方扩散,摧毁着眼前的一切.
“什么,这!!!”
看着眼前区区一位大能境的人族少年,竟然能于皇极境的自己,跨越两个大境而战成平手.
血帮之皇面色大变.
但也就在这一刻,就在那血皇都不敢靠近,无比恐怖的爆炸中,方离直接身披璀璨雷帝之甲冲了出来.
瞬间冲到大惊失色的血帮之皇面,然后与之大战在一起,直打的是天地色变!二人,一位大能,一位皇者,一位存活了数亿年的存在,一位年仅十五岁15的少年,就在这无尽天劫之中,疯狂的激战在一起.
那当真是打的连苍穹都震上三分3,无比结实的仙域大地都打的四分五裂!然后,就在这无尽的苍劫之下,身为皇极境的血皇,终究还是不低虽然是大能......,但却变态到极致的人族少年.
“不!!不!!这不可能!!不!!!!”
最终,伴随着一声惨叫,化为一团滔天血雾,飞入那仙域大门之中.
而另一团,着融化境了方离的体内.
不过当一位皇极境强者的十分之一10%修为,融入到方离体内之后.
这位…十五岁15人族少年的自身修为就瞬间像快要爆炸一样,那是蹭蹭蹭蹭的往上窜!本来嘛,一位皇极境的强者,已然是一族之皇,纵使是全身修为的十分之一10%,也绝不是一位大能境强者可以承受的.
如果不是方离有荒古圣体,又加神象镇狱劲,雷帝宝术,真凤宝术,于鲲鹏宝术.
现在当场被撑的爆炸都有可能.
然而也正是因为这样,就在这一瞬间,方离的修为涨,直接晋升到大能......境巅峰!就是...王者境,那都只差临门一脚了!!!“竟然如此之强大!看着自己那浑身强大到令人发指的力量,方离一脸的吃惊.
此刻他体内的不死巨象也激活到足足尽二十万尊!!但是也就在这一时刻,忽然苍穹轰鸣,天劫在这方离的不断挑逗下,终于爆发出最强之力了.
一股股令人窒息的力量爆发开来,而这一幕,甚至于内世界真凤都发出了提醒.
“夫君小心一点,此刻的天劫已然爆发出,超越皇极境巅峰之力的力量!”
一听这话,方离抬头,看着那已然发怒到极致的无尽苍天,冷哼一声,眼神闪烁.
“哼,超越皇极境之上的力量吗”
当即方离没有畏惧更是没有犹豫,直接一冲上那无尽的天劫之中:“既然如此,那我要一战苍天!!”
说罢,此时此刻,方离已深入天劫,那超越皇极境之上的闪电劈在他身上,那直接就是...皮开肉绽,随后又急速恢复,周而反复.
然后就在这不断的破坏又修复,破坏又修复的无尽痛苦之中,方离直接张开双臂大叫一身.
“无尽天劫,助我锻体!!”
说完,苍天就像炸开了一样,那是万物灭迹一片雷海.
下方一些侥幸逃过一劫的仙域天骄们那是看的目瞪口呆,.
随后,就在整整的五个时辰之内,变化了又变化,增强了又增强.
最终,在劈无可劈,所有天劫之力都全然耗尽的时候,那遍布千里的劫云这才缓缓散去,露出了湛蓝的天空.
“唉,应该是死了吧”
“不知道,实在是太惊人了!”
而这一刻,一些仙域天骄们,已然不知不觉在苍穹下看了足足尽五个小时.
剩余的仙域天骄们,纷纷都已经猜测,这位…以身犯险,支身战苍天的人族少年,已然死的不能在死了.
然而也就在这时候,从苍穹之上,一位浑身缠绕着闪电的神俊少年,从天空上缓缓落了下来.
然后一脸冷漠的,看着那些.........面色已然呆懈的仙域天骄们道:“你们说谁死了”
就这一句话,现场,,一片寂静!紧接着下一秒,这些个...平时无比高傲的仙域强者竟然一个个跪了下来,并高呼道.
“大人,求求你放过我们吧大人!”
“我们愿意为你当牛做马,大人!!!”
没办法,下界跟仙域根本就没法比,所以仙域强者们只能选择下跪.
而这会,更是有一位仙域天骄一手拿出一张玉卷,惧声泪下道!“大人求求你放过我,只要你愿意放过我,我就将这张鲲鹏秘境的卷轴,和空间戒指里的一切都给您,并亲自为您带路!!”
最全   第二百一十六章：人山人海，鲲鹏秘境，月下谈话，真凤的庆幸，白色玉牌的璀璨光华。
眼前是一座高耸入云了的活火山,滚滚浓烟直升入天际,其上无数大鹏飞舞,开始无比狰狞.
“这就是鲲鹏秘境的入口处”
看着眼前那人山人海,方离皱了皱眉头.
这时,一旁一位瘦高挑的仙域青年,弯着腰,搓着手,看着方离一脸媚笑道“这位大人,关于鲲鹏秘境的地图要不要,我这里有上好的地图,里面各种禁制,山川地貌,危险地点,甚至藏宝之处都标记的一清二楚,保证是您探索鲲鹏秘境的必备之物啊!”
看着眼前这个一脸媚笑的瘦高挑之人,看着它那一脸奸商的样子,方离再次紧皱了眉头,然后回过头.
而就在方离身边,正是先前那位一直求饶的仙域天骄,这一刻,正一脸敬畏的看着方离,有些不好意思道.
“那个…大人,其实从三个月前就已经在传遍整个仙域了,所以到了现在秘境将开之际,这才会有这么多仙域天桥前来,为的就是希望能在这鲲鹏女帝的秘境中,获取属于自己的机缘.”
听了眼前这人的话,方离没有说话,只是紧紧的盯着他,那冷峻的眼神,携带着极具的压迫感.
都要将人给看毛了!那位仙域天骄当真被方离看着心惊胆战,呼吸都快要之窒息了,赶紧对着这位…人族少年一脸惊恐的大声发誓道.
“大人,在下说说千真万确%吖,若有半句虚言,在下愿意在将来的修道之路止步不前!!”
这位…仙域天骄的话,让一旁那位瘦高挑的奸商一脸惊愕.
要知道在这玄幻世界可不能乱发誓啊,而且还是以自己根基为担保,一旦违背誓言,那百分百%会产生心魔.
这会对将来的逆天之路产生不可............估计的巨大影响!而此一时刻,一旁的方离在听了这番话后眼神闪烁,这才稍稍减轻了自己的威慑.
随后来冷冷的看着对方,淡淡开口:“鲲鹏秘境什么时候开启”
一听这话,那位一脸担惊受怕的仙域天骄赶紧开口道:“启禀大人,按照流传在仙域的传闻,大概一定肯定就在明天!!!!”
原本想说大概的,但一看方离那…冷冷的眼神,那位仙域天骄赶紧立正保证!“明天吗”
此时刻,就在这碧蓝的苍穹下,方离眼神闪烁的看着那人山人海的场景,以及那被一群群猛禽大鹏包围,高耸入云的活火山.
他没有多说什么,只是迈开步伐,面色冷漠的上前走去.
“走吧.”
现在说什么都是无用,既然明天便能见结果,那他等一天便是.
对于..鲲鹏秘境的秘密,一天他还是等的起!“啊大人!!!”
看着眼前的人族少年冷漠的走向前,身后那位仙域天骄赶紧跟上.
因为它知道以自己的修为逃不掉,在鲲鹏秘境尚未开启前,对方也很明显不会放过自己.
那既然如此还不如自觉一点,而且它也想一探鲲鹏秘境,这跟在大佬面前,不求吃肉,喝点汤总成吧别的不说,至少绝对安全!“唉,这位大人,这鲲鹏秘境的地图你要!!”
身后传来了那位瘦高挑奸商声,这让跟在方离身后的那位仙域天骄一头黑线,一脸无语的自言自语道.
“这鲲鹏秘境都还没等啊!”
说完,仙域天骄就赶紧大步跟上已然走远的方离身后.
“喂,鲲鹏秘境的地图,你们要不要啊!!!!!”
这会,看着已然走远方离和那位仙域天骄的背影,那位手拿着一张羊皮破五,图的瘦高挑奸商还在:扯着嗓子大叫.
然而就在方离他们的身影完完全全消失在人群中后,这位…尖嘴猴腮的瘦挑男子,一脸无奈的摇了摇头道.
“唉,我这可真是该秘境地图,现在想多救一两个人都怎么这么难吖!”
说罢那瘦高挑的奸商一改之前一脸无奈的莫言,又继续手握着破五,羊皮卷,扯着嗓子高声大喊.
“喂,卖地图了,真实的鲲鹏秘境地图,走过路过不要错过,秘境地图一张只要十个10上品灵石,走一走看一看了.”
时间过的很快,如白驹过隙,转眼青天白日就换上一阵灿烂的星空,圆月高悬.
在这明媚的月光下,巨大火山喷涌出浓浓的烟雾.
火山之下,是无数色彩斑斓之光,一群群的修士,成群结队,或三三两两,坐在自己的法器上,亦或者直接干脆盘坐在地上.
有的人议论纷纷交头接耳,有的人闭目养神.
但所有人此行都一个目的,那就是等待明天,然后进入鲲鹏秘境,寻找属于直接的机缘.
变强,是这个世界上所有人最大的希望.
而此时此刻的方离正平躺在一棵枝繁叶茂的大树上,仰望着那群星璀璨的天空,和一轮莹润的圆月.
也就在这会,只见白光一闪,一块朴实的白色玉牌出现在他手上.
看着手中的这块玉牌,方离用密语传音若有所思道.
“凤,不知道为什么,看着眼前这所谓的鲲鹏秘境,我总有一种说不清到不明的感觉,在说这块玉牌也没有任何反应,跟当初进入你秘境前的那块青铜牌根本就不一样,你说这所谓的鲲鹏秘境是真的吗”
一听这话,内世界里,倾国倾城的真凤沉吟了一会,然后摇摇头道.
“不知道,鲲鹏那个女人永远都是冷着一张脸,看谁都是高高在上,淡漠无比,任谁也看不透她的想法,兴许这就是那个女人的秘境也说不定,或许是因为这块玉牌的机制不同,所以才无法发出反应,在说夫君先前所说的那块铜牌,其实就是...凤秘境中的中央钥匙,负责打开凤秘境中的所有机关,和凤所在的主宫殿,只不过因为某种巧合而流出在外,幸好是夫君,这才有了我们两现在这样.”
里世界内,真凤的声音充满了幸福和欣慰.
“是啊,能有今天真是太好了.”
看着天空那一轮皎月,听着妻子的话,躺在树枝上,方离那…神俊的庞然上,也不由自主的露出了一丝淡淡的微笑.
然后,转眼一过,清晨的太阳就升上了山头,驱散黑暗,绽放出无比璀璨的光辉.
然而也就在这个时候,就见远处那宏伟火山之上,出现了一个时空开口.
开口之中又是另一......幅天地!当下所有人都看呆了:,随后就是...目光无比的炽热.
“大人,大人,你快看大人,鲲鹏秘境打开了大人,我没有骗你大人!!!”
这时候,就在那大树之下,为方离带路的仙域天骄,也一脸兴奋,跳着脚的大叫.
而在那大树之上,方离也看着远方宏伟火山之上的空间开口,一脸凝重.
“难道这是真的!”
就在这万众瞩目中,那鲲鹏秘境的开口越来越大,并且越来越稳定,最后形成一个直径达百米的完美圆形!眼前就是...另一......幅世界,在场所有人呼吸都开始急促,紧接着也不知道是谁大喊一声,瞬间就群起而动了.
“大家别犹豫了,这个鲲鹏秘境是真的!!!!”
“走我们快上,去获得鲲鹏传承!!”
“冲,快冲吖,鲲鹏传承是我们的!!”
“!!!!!”
就这一句话,所有人都群起而上,全全化为流光冲入那鲲鹏秘境,其中方离也在之内!随后下一秒,就间天地画面般瞬间发生转变,眼前是一处熔岩于火的世界.
然后熔岩之上是各处耸立的石尖和石峰,方离落在一处四周尽是冒泡熔岩的石峰之上,看着天空那无数飞过的流光.
以及那四散的仙域天骄,当下皱了皱眉头.
因为这个世界,和他在白色玉牌中所看到的辽阔星空,群星璀璨的世界大不一样.
“夫君你看!!”
然而就在这个时候,内世界里传来真凤的声音,方离一回头,就见他手上的白玉牌,正绽放出炫丽的光华.
看无下划线版小说请下载   第二百一十七章：鲲鹏秘境，熔岩的世界，方离的疑惑，恐怖的禁制！
“这是!”
看到眼前的一幕,方离眼前一亮,难道他之前估计错了,这真是鲲鹏秘境!“夫君!”
这时候,妻子真凤的声音也从内天地传来,方离一凝没有说话,只是立刻.
便运转体内的鲲鹏宝术,想要看看白玉牌的反应.
果然,白玉牌有一种冥冥的触感传来,方离猛展开眼前,然后两脚一蹬,朝那触感所传来的方向!一路上都是赤色于熔岩的世界,就在这炽热火海之上,方离化为一束璀璨金光一闪而过.
很快,他就来到了这冥冥中触感所传的目的地!眼前又是一座的高耸入云宏伟的活火山.
无数的漆黑浓烟,从火山口隆隆而出,直耸入天际.
伴随着一道金光,方离便朝着巨大火山之下落了下来.
“竟然有怎么多人”
方离看的眉头直皱,眼前又是一片人山人海,而且每一个手上都有一张卷轴.
有白玉的,有青玉的,还有破旧羊皮的.
看到这眼前一幕,方离沉静了一会,当即一展青色的玉质卷轴出现在他手中.
而这赫然便是昨天他从那位仙域天骄手中所得来的.
当下打开一开,方离便发现这地图上其中一处宝藏印记,赫然就是这样!随后他又将这秘境地图收了起来,然后装作漫不经心的样子,走入人群之中.
依靠着荒古圣体,神象镇狱劲,的强大神识,就在这神不知鬼不觉中,方离很快就发现.
眼下在场许许多多仙域天骄们手中的卷轴,那都和他手中的一样!“这到底是怎么回事!”
这下方离就真的有些疑惑了,他忽然发现这所谓的鲲鹏秘境开始有些非比寻常起来.
仿佛有一个特定的黑手故意散播鲲鹏秘境的讯息,和这些卷轴,好像现场,,这许许多多所有人都聚集起来!“夫君,小心一点,我发人的秘境有一点不对劲!”
这时候妻子真凤也传来的无比警惕的声音,离也点点头,但也没有犹豫,心中微微的警惕讥讽,然后便向着那所传来的冥冥触感走去.
火山之下是一座孤岛,不过面积很大,可容纳数十万仙域天骄,四周全是熔岩将之包括,散发出一丝丝的青烟.
按照那冥冥中所传来的触感,方离沿着一条大约数十米宽的山道,笔直的向上前行.
一路上方离又眉头微皱,因为他发在这条路上也有很多仙域天骄们在向上走.
且每一人手上都拿着一张各式各样的卷轴.
“............................”
这下方离的又更警惕了,随后在那冥冥的感觉中,方离终于走到了山道的尽头.
眼前是一座高达:数十米的山洞,充满炽热的火山洞窟内,里面充满着赤红色的火光.
而看着眼前的山洞,所有仙域天骄们都目光炽热,但又止步不前.
因为在场的众天骄们都不傻,眼下这么多人手中的卷轴,明显就很不寻常.
再加上这一路的一马平川,并未有一点险阻和困难.
当下已经有不少仙域天骄们已经开始怀疑了.
毕竟这些人在下界的时候哪一个不是一族的最强天骄,它们能不畏艰辛穿过仙域之门,并在上古仙域带这么久.
在场所有人都是极具智慧的!此刻现场,,一片寂静,所有人都跃跃欲试,目光炽热,所有人又都忍住脚步,止步不前.
然而就在这安静了一段时间过后,终于还是有一个人实在忍受不住走了出来.
这是一个浑身金灿灿的异族青年,他有着人形的面容和身姿,但却有着黄金色的皮肤.
当这个仙域天骄出现的时候,方离听到很多人的窃窃私语,小声议论.
“这不是黄金一族的泰格吗没想到他也来了.”
“黄金族的泰格,一百万年前从仙域之门冲进仙域,现在已经是王者境巅峰,听说它的修为,比带了几百万年的老一辈仙域强者都强!”
“呵呵,这泰格来的正好,刚好给我们探探路.”
当即所有的仙域天骄们,全都看着那位浑身闪耀着金光,黄金族的最强年轻者泰格.
而此时此刻,黄金一族的泰格也没有一脸轻傲,而是一脸凝重,十分警惕的看着那不断闪耀炽热红光的火山洞窟.
然后深吸一口气,泰格取出一块玉圭,并散发出白光,缠绕在自身.
“这是泰格的防御至宝,金镶白玉圭,听说可以抵挡皇极境高手的一击啊!”
“看来在泰格也是有备而来,就让我们拭目以待吧!”
四周传来无数人议论的声音,和充满炽热和期待的目光.
紧接着,就见白光一闪,身泛白光的泰格就这样笔直的向着,火山熔岩洞府冲去.
所有人都有睁大了眼睛,然而接来只见红光一闪,那个火山洞口瞬间爆发出炫丽的红光.
随着一声惨叫,而一到完美的抛物线,那位黄金一族的泰格便被狠狠的反弹了出去,并重重的摔在了地上.
而就这一下,所有人都目光火热!!最全   第二百一十八章：破除禁制，火焰湖泊，无数石桥，惊人的一幕！
“果然有禁制!”
“如此强大的禁制,竟然连王者境巅峰的泰格,外加金镶白玉圭都弹了出去.”
“不过这样一来,这便说明着火山洞窟中一定有宝贝,不然怎会有这样强大禁制!”
“是的没错,如果没有禁制那我反而觉得不正常,不过现在看来,这火山洞之中一定有什么秘密!!”
这下在场的无数人都疯狂,看到了禁制,它们才反而安心.
不过在确认岩洞口没危险后,在场众人便开始考虑该如何突破禁制,并进入山洞之中!时间一点一点在过,有人试着闯过,甚至有人想从火山口飞入,但都瞬间化为一道红光,灰飞烟灭.
在看到这一道道红之后,也就没有人在试图从火山口过了.
期间方离一只站在人群之中,没有出头,也没有说话,只是默默的看着眼前一切.
然而也就在这时候,终于还是有人想办法了.
来到是一个狮头人身之人,它现向着在场仙域天骄拱手道.
“各位仙友同僚,我们在这样见此下去也不是办法,不过在下这有一张阵图,只大家将力量击中起来,然后利用这套阵法,便可逐步泯灭山洞的恐怖禁止,得以入内!”
说着,就见那狮头人身之人将手中阵图往天上一抛,瞬间化为一道泛着紫光的玄奥阵法.
看着眼前的头顶上的这套大阵,狮头人目光一闪,直接向着四周开口大声道!“诸位,这样僵持也不是办法,还不如我们同心协力,将力量全部集中在这阵法中,然后一同攻破这禁制!”
说罢,狮头人便主动将力量输入到这阵法中以做示范.
它到不怕没人愿意上前帮忙,因为但凡想进入这山洞内,那就必须得靠它这套法阵.
果然,下一秒,便有许许多多人按耐不住,试着将自己的力量输入到这阵法之中.
狮头人当下哈哈大笑道:“哈哈哈,好,多谢诸位仙友相助,现在就看我如何破了这道禁制!”
当即,就见那狮头人做了一个玄奥的手印,然后用手指朝熔岩洞窟口一指.
顷刻间就见一道紫色的光柱照射在那火山的熔岩洞口上.
说时迟那时快,就见那覆盖洞口之外的赤色红光,竟然开始正的渐渐暗淡了下来.
当看到这一幕,这下在场所有的人都目光炽热,没想到真的有用,于是便有了更多的加入其中!“哈哈哈,好,诸位朋友们,我们一同努力,破了这山洞禁制!!”
那位狮头人哈哈大笑,看样子也是一阵兴奋.
然后就在这万众齐心,无数仙域天骄们的不断发力下,伴随着咔嚓一声的玻璃破碎声.
眼前这覆盖在熔岩洞窟之上的赤红禁制,还真在这一道紫色光柱下给破解了,化为一阵闪烁在四周的亮丽光絮.
随后伴随着赤红禁制被破,一座深幽幽,里面通红无比的山洞口展现在众人面前.
而当看到禁制被破除后,在场所有人又都止步不前.
正所谓枪打出头鸟,这会儿众人又开始踌躇了.
但是也就在这个时候,先前那位黄金一的泰格又出现在众人面前,它面色一凝并咬牙切齿道.
“,正所谓撑死胆大的饿的,你们不去我去了!!”
说罢,那黄金族的泰便只身冲入进熔岩山洞中.
紧接着,足足过了好一会,都没见火山之中有红光射出.
而这也就证明,那黄金柱的泰格没事!当下在场的所有人就都不淡定.
然后便开始陆续有人咬着牙冲入那山洞之中,紧接着人数越来越多,到最后干脆就是成群结队的往里冲生怕就是...慢别一步了!因为没知道这熔岩洞窟之中会有什么,说不定一进去那就是大量天才地宝呢这种事也不是没有过啊!随后就在这些无尽的人群之中,方离也跟面色淡漠的走进了山洞之中.
不过他并没有心急,而是小心的留意这眼前的一切.
一进熔岩洞窟,眼前就是...一条长长的岩石走廊,四周都是被烫至赤红的岩壁,散发着灼热的高温.
不过这对修士来说都不算什么,更何况在场所有人,哪一个不是下界亿万中无疑的天骄而此时此刻,方离也进入了洞窟,混在人群之中.
只不过他的步伐稍稍加快了一些,因为前方那冥冥中感觉更盛了!“夫君,我感受到了那个女人的气息!”
果然就在这个时候,内世界里,也传来了真凤无比警惕的声音.
然后,就在这不断的洞内探索中,众人终于来到了一片开阔地!前方豁然开朗,是一座巨大的熔岩湖,眼前就在这狂冒热气的熔岩湖泊之上,有着无数的石桥连接着对岸.
而石桥的对岸,一整块从上而下的赤红色岩壁上,密密麻麻有着数百个洞窟.
这些............石桥纵横交错连接着这些............洞窟!“难道这些............洞窟里面就藏有宝藏!”
“不知道,但最少能肯定,这些............洞窟不会无缘无故在这里面肯定有秘密!”
“看来我们要好好选择石桥了,因为每一座石桥都连接着一座洞窟.”
因为秘境法则的原因,所以这熔岩大湖上是不能飞行的,而想通过达到彼岸,那就只能通过石桥.
一座洞窟是天堂,那另一座洞窟可能就是...地狱,所以这会儿许许多多的仙域天骄们都在犹豫着上那座石桥.
但就在这会,那冥冥之中的感觉更甚,空间戒指中的那块白色玉牌也越发的躁动!眼前,就在那前方赤红色火湖的对面某个洞窟中!“不管了上!”
“妈的,是福还是祸随便选了!”
“走!”
“!!!!!”
这一刻,已然有无数人按耐不住,纷纷踏上了石桥.
一时间,一条条盘根交挫的石桥上到处都是人影,密密麻麻跟蚂蚁一样!“夫君,选最左边的那条石桥,我能感觉到那个女人的强烈气息!”
这时候就连真凤的声音也传了过来,方离眼眸闪了一闪,然后没有犹豫,直接踏上了那最左边的石桥.
当然这座石桥上不仅仅有方离,他的身前和身后,密密麻麻都是人!很快,凭借着鲲鹏宝术的极致速度,方离立刻.
便来彼岸支身便冲入到那洞府之后.
“什么,速度好快!”
“快,大家快上,别让那人强先了!”
“可恶,鲲鹏秘境的机缘是我的!!”
就在身后,那些.........仙域天骄们看到方离那…接近于变态的速度,一个个都大惊失色.
连忙的加快了脚步!然而就这时刻,方离已经冲入到洞窟之中,按照那冥冥的中的预感,闯过一条不长不短的狭窄通道.
终于他来到了这座洞府的尽头.
“这是!!!”
而眼前的一幕,瞬间让方离就愣住了!看无下划线版小说请下载   第二百一十九章：正所谓一人震群雄，说的就是现在！
此时此刻,方离是真的愣住了,因为就在他面前的岩壁之上,是一块巨大的鲲鹏浮雕.
而在那浮雕之上,正镶嵌着一块白色玉牌,正散发着璀璨之光!看到这一块玉牌,方离当下就连想到自己空间戒指中的那块白色玉牌.
但也就在这一愣神的功夫,方离空间戒指中的那块白色玉牌竟然主动飞了出来,并象要是朝那岩壁上的浮雕飞去!“!!!!”
看到这一幕,方离当然不能就这么让它离开,以迅雷不及掩耳的速度,直接伸手将白玉牌抓住.
——鸣!——鸣!两块玉牌都在这一刻绽放出无比璀璨的光华,并发出类似于共鸣的悦耳声音.
随后也就在这时候,方离身后,那群…登上相同石桥的仙域天骄们也都冲了进来.
看着眼前的这一幕,皆是一愣!紧接着,就见方离手中的那块白玉牌,以及镶嵌在岩壁上大鹏浮雕之中的白色玉牌,越来越璀璨.
所放之光也越来越刺眼.
眼前洞府之中,那当真就如两轮白日一般,绽放出亿万璀璨之光华.
然而就在此一时刻,那岩壁上的白色玉牌好像开始控制不住,竟然自己开始剧烈抖动.
不过就在这时刻,那雕刻在岩壁上的大鹏浮雕,突然出现了无数密密麻麻金色的闪电.
看起来就好像是想将这块白色玉牌束缚住,不让它脱离岩壁上的大鹏浮雕一样.
“这是!”
看到这一幕,方离微微的皱了皱眉头,但就在这一瞬间,那块镶嵌在浮雕上的白玉牌最终绽放出无比耀眼璀璨的光环.
然后就在那一阵耀眼的白光下,白色玉牌竟然真的挣脱了镶嵌于它的岩壁,并直接向着方离冲来!紧接着,就是...见证神奇的一幕.
当下包括方离在内,所有冲进洞府之中的仙域天骄们,都眼睁睁的看到,两块玉牌竟然神奇的融合在一起.
形成一块全新的玉牌.
一面...为鲲,一面...为鹏,一面...是辽阔大海,一面...则是广阔天空.
而这一刻,看着手中全新的白玉牌,上面无尽的星辰,辽阔的天空和大海,这正好应征了当初方离所看到那一幕!“没错,这个那个女人的气息,就是...从这块玉牌中散出!”
这时候,方离的耳边传来了真凤的声音,而方离则深深的看着他手中这块,全新的白色玉牌.
“难道说我那种…冥冥的预感,就是...从这另一块白色牌上而来”
方离看着手中的白玉牌眼神闪烁,果然,当两块白玉牌都结合在一起的时候.
便在没感受到那种…冥冥所在的召唤讯息了,而所谓的鲲鹏秘境,更在没有了鲲鹏的任何气息!看着眼前的玉牌方离眉头紧皱:“到底是谁将这块玉牌放在这里的难道是有人故意设下棋局,好将无数人都集中到这的鲲鹏秘境来!”
望着眼前手中难道白色玉牌,方离脑海头闪过,然后也就在这个时候!“喂喂喂喂,眼前的那个…境卑微的人族小子去,识的将你手中的那块白色玉牌交出来!”
“哼,一个大能......境的人族,竟然于我们争夺鲲鹏机缘,当真不知道好歹,喂,前面的,说你呢,听到没有,赶紧将中的那块玉牌交出来,不然少爷我现在就让你滚出仙域!”
“哈哈哈,那块白色玉牌肯定就是...开启鲲鹏传承的钥匙,将它夺过来,那鲲鹏秘境的莫大机缘就是我的了!!”
方离的身背后传来这一连串的声音,而听了这话的人族少年微微的皱了皱眉头.
一回头,就看见身后的无数的仙域天骄们,正一脸贪婪的看着他手中的那块白色玉牌.
本正摩拳擦掌,面色狞笑的向他走来.
“.........................”
这一刻,方离面无表情,甚至连话都没有说,只是脸色冷漠回过头,眼中闪过一丝寒芒.
“喂,人族的小子...”
“你废什么话,直接抢过来就是...!!!”
就这会,还要有人开口之际,就已经又无数位仙域天骄,一切急迫的向着方离冲来,并自己祭出了自己的大招!“人族的卑微小子,去死吧!”
“您遭受到了攻击,复仇值200”
“您遭受到了攻击,复仇值100”
“您遭受到了攻击,复仇值50”
“您遭受到了攻击,复仇值30”
“您遭受到了攻击,复仇值10”
当下,无数道系统的声音在耳边身响起,数之不尽的攻击瞬间轰击到方离身上,有拳有掌有刀有剑,直接在这狭小的洞窟内翻身一场惊叹的大爆炸!“咳咳咳,前面的你们悠着点吖”
“,现在什么都看不到了!!”
巨大的轰击直接让整座洞府都在剧烈的颤抖,岩壁之上也充满了裂纹,漆黑滚滚浓烟也充斥在四周.
让这些仙域天骄们苦不堪言.
但就在这洞窟内的浓烟渐渐消散的时候,当下所有的仙域天骄们都抬起了头.
然而它们所期望的红光并没有闪现,而是出现了一道神俊的身影!眼前,就在这滚滚的尘烟之中,一位身披着金色闪电战甲的人族少年,正一脸冷漠的看着它们.
“这!!!这怎么可能!”
“不会吧,这可是包含了我们所有人的攻击啊!”
“难道他身上有什么防御秘宝,亦或者是!”
当下所有的仙域天骄们都震惊,那是一脸不可............置信的看着前方.
然后就在这所有人都一脸目瞪口张的眼神中,方离一脸冷漠的像他们走来,紧接着下一秒,眼前的人族少年,就消失在众人的视线中.
——轰!!!!就听的一阵巨大轰鸣,方离瞬间出现在了这些............仙域天骄的身后!“怎.....怎么!”
这些............仙域天骄们一个个都面色呆懈的看着自己身体,随后就在下一秒的阵阵惨叫声中,化为了滔天的红光.
一部分飞出了仙域,一部分融入进方离的身体.
就这一下,方离又点亮了数千颗不死巨象的种子.
随后,就在这漫漫不断飞舞的红光中,方离一脸面无表情的向着洞府外走去.
现在既然这座洞府内的原因已然查清,那么接下来,他就该去看看其它的岩壁洞窟了.
“发什么事了!发生什么事了!”
“刚刚发生了爆炸,然后急速无数道红光,难道这洞府内充满了危险,到底发生什么事了!”
这时候,还有无数仙域天骄从那石桥上涌来,而看到这一幕全都大惊失色.
然后就在着漫天的红光中,一位被红色之光包裹的人族少年逐渐走了出来.
当下无数赶来的仙域天骄们都睁大了眼睛,因为红光是这位少年所发,这就证明,刚才杀了那么多人正是眼前的这位…人族少年!“这是!”
“!!!!!”
恐怖且压迫的气息向四周爆发,因为不想在沾惹上其它麻烦,所以方离直接放开了直接所压抑的气息.
在场的所有人都一脸惊恐,然后便是不可思议.
因为此时此刻,在它们面前的仿佛不是一尊大能......境的人族,而是一尊皇极!正所谓一人震群雄,说的就是现在!最全   想章
    -------------------------------------
    独一无二的                     -------------------------------------
第二百二十章：惊天异变，绽放在火焰之海上的赤色红莲！
场面一阵寂静,所有人都一脸不可思议.
一人震群雄,更何况岸上一个还年仅十五岁15都不到的人族少年.
这样的事说出去,谁会信眼前是无数的红光,而这位神俊的人族少年就沐浴在这红光中.
他面色淡漠,就这样冷冷的走了出来,强大的气势从他周身散发,让四周的仙域天骄们都不敢向前.
而是不由自主的向左右两边让开一条道路来.
红光的乍现,少年的神俊,以及周围人的退让,一切都上演着十分惊人的一幕.
然而就在这个时候,忽然大变动开始了!轰轰轰轰轰轰轰!!!!!整个山洞都开始剧烈振动起来,不应该是是整座火火山!!!“怎么了,发生什么事了!”
“难道是火山喷发”
“这是!!”
眼下就见整座群山都开是剧烈这震颤,炽热的火湖沸腾,卷起惊涛骇浪!“!!!!!”
这一刻,就是...方离的表情也变的严肃,因为他发现四周岩壁在剧烈抖动下,上面的岩层剥落竟然如此看来无数流光溢彩的符文!整整座活火山开始坍塌,无数的岩层开始脱落,熔岩洞窟内更是极具的天旋地转!而不知道为什么,但凡接触到这符文的仙域天骄,就瞬间精血被吸干,然后化为两道红光!就一下,瞬间死掉了三分之一的洞内天骄,因为从上到下,从左到右全部都是密密麻麻的璀璨符文.
“夫君小心,这种符文还有强大的吞噬力,千万不可触碰!”
这时候,真凤无比警惕的声音传来,而看到这一幕,这时候还残存在洞内的无数人都大惊失色.
“快,大家快逃出去!!”
熔岩洞窟深处的山洞内毕竟是四处封闭的,在加上通道的狭小,一旦整座山体坍塌,将无数人压陷在内.
再加上那无尽符文和炽热的熔岩,会将里面的所有人给灰飞烟灭!“走,都快走!!”
于是乎,所有人都趁着岩壁尚未完全脱落之际,惊慌失措的向着洞外逃跑,一时间人人自危,惊慌惊恐,手忙脚乱!但是就在所有人都逃到巨大火焰湖泊的时候,它们都惊讶的发现.
“能飞了,我们能飞了!!“快,大家快飞出去!!!!”
巨大的湖泊卷起惊涛骇浪,上剧烈的抖动,自然会让那些.........纵横交错在火湖之上的石桥坍塌.
不过现在幸好,其中消失,其中的人可以飞了!但是突然就在这个时候,忽然异变再起.
轰轰轰轰轰轰!!!!!四周无数岩壁又开抖动起来,而且比之刚才越发的剧烈,然而就在这个时候,突然有人惊骇的大叫.
“看我们头顶的火山!”
“什么!”
“!!!!!!”
眼前,就在所有人的头顶,一整座宏伟高耸入云的活火山,竟然开始从中间四分五裂化为八段.
密密麻麻的裂缝在八方显现,伴随着的数之不尽巨石脱落,火湖沸腾,四周竟然是如繁星般绚丽的璀璨符文.
一朵巨大的赤色红莲直接绽放于这炽热的火海之上.
原来这不是一座宏伟的火山,而是一朵巨大的红莲!然后,红莲就开始闭合了,向八方绽放的巨大花瓣,皆开始向上合拢起来.
“啊,这是什么!”
“我的身体,我的身体!这朵红莲竟然在:吞噬我的身体!”
“不!!!!”
无数的仙域天骄在碰触到那红莲花瓣后,都在顷刻间灰飞烟灭,化为无数红光.
因为它们脚下所踏着的大地,也是本体,红莲.
可以说包括方离在内,它们就身处在着巨大赤色红莲的中心!数之不尽的红光围绕着这巨大红莲旋转,有的飞出了仙域,有的一部分却保留了下来.
“快飞起来,飞起来!!”
当下有仙域天骄发现,只要不接触到那红莲,就能不化为灰烬,在这一刻,许许多多人都飞.
“向上飞所有人向飞!”
巨大红莲的赤色花瓣开始合拢,上方的开口成了最后的道路.
于是乎所有人都在这巨大的红莲花瓣合拢之前,拼了命的向上飞!这时候,无数人都十分惊恐,但就在这时候忽然有人指着一朵,飘荡在空中晶莹剔透的白莲花大喊!“天呐......,你们看,那是传说中的神级天才地宝,彼岸之花!”
就这一句话,当下所有人都目光炽热的看过去.
原来因为四周巨石岩壁的脱落,岩壁上那些个密密麻麻的洞府发生坍塌.
里面所藏着的某些事物也开始胡乱飞了出来.
而就在一刻,忽然一位异族天骄面色惊骇的指着那些.........从山洞中,胡乱飞出事物中,彼岸之花那可是神级天才地宝,俗称不死仙药,据说每亿万年才开一次,可活死人,白骨生肌.
一旦吃了,哪怕是一代大帝见了都要位置疯狂,因为一旦吃了便可在顷刻之间恢复巅峰,还能多活一万亿年的寿命!“天哪,天哪,九曲龙阳参,一旦让吃下,便可直接提升一个大境界的九曲龙阳参”
这边又有人发现了宝物,一株九色的九纹龙人参在红莲的花瓣中飞舞,让很多人眼珠子都快凸出来.
然而这一切都还没有结束.
“一件无主的皇道极兵!”
“九千万年的火焰龙涎!”
“快看,传说中的麒麟神果!”
“那是悟道树叶!”
“上万亿年的极品何首乌!”
看无下划线版小说请下载   第二百二十一章：谪仙，让我一送群雄，方离，我送ｎｍ！！
一件又一件的世间罕物,都开始相继从那些.........被坍塌的山洞飞出,然后在着赤色的巨大红莲中乱窜.
看的让在场的无数人疯狂.
要知道这九曲龙阳参可和那朵彼岸之花不一样,这可以直接提升自己的实力!当然,彼岸之花也无比珍贵,一旦先给一位年迈大帝,所换来的好处,那可是不可限量的.
而无数的皇道极兵,九千万年的火焰龙涎,传说中的麒麟神果,那是悟道树叶.
上万亿年的极品何首乌.
那每一件都是世间极其罕见之物,一旦得到,那无异于会让自身实力大大的加强.
“我的!”
“我的!”
“妈的不要和我抢!”
“!!!!!”
于是乎,无数的仙域天骄们开始疯狂的向着那堆宝物飞去,争相追逐和争夺!“这到底是怎么回事!”
看着这一幕,半空中方离深深的皱了皱眉头,四周这些............不断四处乱窜的宝物,就好事是有人操控一般的.
为的就是将这些人留在这赤色的红莲之内!当即也有不少头脑冷静的仙域天骄们,相继露出了冷笑.
“呵,天才地宝虽好,可也要有命拿啊.”
“哼,一群群的蠢货!”
当即这些............头脑冷静的仙域天骄们,一边看着身下这些............一群又一群,疯狂追着长生药不死药乱跑的人.
一边不断的往上升.
方离也看了四周一眼,直接便在这鲲鹏极致的速度下,抓了几百个最为价值连城的天才地宝,扔入内世界中,然后一脚踏出这赤色红莲之外.
其中就有那朵彼岸之花,九曲龙阳参,麒麟神果,还有一枚悟道茶叶.
他拥有鲲鹏的速度,那些.........乱闯的不死神药自然是抵不过方离的速度,于是双双收入到内天地中.
不过当他出现在赤色红莲之外的时候,当下便发现除了自己脚下之外,其余的熔岩之上,还盛开着数百朵,这样相似的红莲之花.
每一朵绽放于着炽热火海之上的巨大红莲四周,都围绕这无数密密麻麻的红光.
很明显,这些............红光就是...被坑死的那些.........仙域天骄.
他们的本体,已经出了仙域之,而留下来的那都是极为精纯的修为能量.
每夺红莲之上也有不少逃出升天,一定的仙域天骄们.
然后很快,所有逃出来的惊恐的发现,他们四周这热的火焰世界,原来也是一朵巨大的赤色红莲!当它们闯入着所谓的鹏秘境时候,其实已经是在自投罗网了!!这下无数逃脱升天的人都面露惊恐了,就连这时间的方离,都深深的皱着眉头.
然而就在这时候,奇异的一幕又出现了!突然,一曲笛音响起,幽幽而鸣.
当下就见那围绕在数百朵赤色红莲四周的无数红光,竟然开始自组的朝着一个地方飞去.
无数红光密密麻麻,咋看之下足有上千万,就宛如,一条条红色的长河一般,向着这朵红莲世界的上方飞去.
等到方离和这些............仙域天骄们抬头,但下除方离外的无数人都震惊了!“你们看!!”
“那是!”
灿烂的星空下面,赤色的红莲世界之上,只一道身影出现,嘴边横着一支玉笛.
这是个男子,他话语温和,若仙乐自九天上落下.
伴随着那幽幽的笛音之下,数之不尽的红光开始向他围绕聚集,就像是漫天晶莹的花瓣飘落,然后融入他的身体.
这本是一副瑰美的画面,晶莹剔透的花瓣飘落,在夜月下纷舞,伴着笛音.
但不知道为何随着那赤色红莲世界下的声声惨叫,却是那样的惊恐于惊异.
星空之下,他很超然,若一尊仙临世,衣袂飘舞,说不出的绝世出尘.
飘逸俊美,完美无瑕的面孔,肌肤晶莹,浑身被鲜艳的红光包裹,散发艳丽又圣洁光辉.
然而就在看到该男子的面孔后,当下红莲世界中,残存不少的仙域天骄们都面色惊恐的大叫.
“谪仙!他是谪仙!!”
“什么谪仙!难道就是...那个…大名鼎鼎,排行在仙域众天骄之中前十那个…的谪仙”
“我的天啊!!,原来这一切都是谪仙所布下的杀局,传说他已经走完了一半的成圣之路,更是在不到五千岁的年龄就达到了皇极巅峰,难道他要炼化我们,然后为接下来的成圣之路做准备!”
望着头之上,那站在巨大赤色红莲之上的男子,在场的无数天骄们都开始惊慌惊恐.
这会,就是...方离都微微面色一愣:“他竟是谪仙”
脑海中千丝万缕飘过,方离就觉得眼前这画面好像在哪看过,这不就是完美无瑕世界里谪仙坑杀一对天骄强者的场景吗而且那一次,更是连荒龙女,以及他的两位兄弟都在里面.
现在看来,这和完美无瑕世界中场景,简直就是...一模一样的.
也是这样的飘逸,也是这样装逼.
只不过是把真凤秘境,改成了鲲鹏秘境而已.
“谪仙应该是在完美无瑕世界中死了才对,他怎么会出现这里,难道是说他在这个玄幻世界转身重生了吗”
六道轮回转世向来就是...玄而又玄的东西,不过既然有诸天万界,那么有一个转世轮回,那也不这么奇怪吧.
想到这,方离皱了皱眉头,但下一秒,他瞬间无名火起!这个谪仙,竟然连他都想坑杀,当下是瞬间纯真的鲲鹏极速起,朝着那天空之上的摘下就直接冲去.
“就让一曲送群雄.”
而这会,谪仙一脸的装逼,说不出的出尘于飘逸,但就下一会,突然一个无比神俊的人族少年笔直的向他冲来,并一脸愤怒的道!“我送你妈!”
“啊”
谪仙稍稍一愣,然后当下,就是...一拳重重砸在了他的脸上!整张脸都强凹了下去.
最全   第二百二十二章：爽爽爽，打谪仙！
此时此刻,谪仙一脸懵逼,因为一切都出乎他意料之外.
原本和他有反应的,也是支撑起这座红莲秘境,散发着鲲鹏气息的白色玉牌不见了.
在其中的一座火山中,突然爆发大战,让所有的仙域天骄们都发生了警觉.
因此综上原因,导致谪仙不得不提前发动禁制,启动凶阵.
预防夜长梦多!然而这一时刻,这是哪来的人族少年,竟然能一举突破他所设下的红莲凶阵.
这让正准备装完逼的谪仙足足愣住了好一会.
但就在这一会,一个硕大拳头就重重砸在他脸上,整张脸就凹陷了下去.
谪仙甚至还能听到自己鼻梁咔嚓咔嚓的破碎声.
紧接着就是一阵天旋地转,和脸上所传来无与伦比的巨痛.
鲜血从鼻子里流出,甚至都被打掉了好几颗牙齿,谪仙在苍穹被直接打到了地上,更是砸出了一个宽达百万米的大洞!现场,,的一切所有人都看到目瞪口呆,,谪仙更不知道是怎么回事.
不应该他到现在都还没有反应过来.
但是方离的攻势还没有结束,他怒火中烧,垂直的从刚从冲像大地!“我让你在我面前装逼!”
——轰!!!!又是轰的一声震耳欲聋巨响,大地板块直接隆起,方离更是一脚踏在谪仙的头上,直接将谪仙深深深踩入几千万米的地底!方离可是知道这货底牌颇多,当初就是...连荒和石毅都无法将他留下,然后让其逃脱.
在说此时刻的方离已然火到了极质,这个谪仙坑杀他不说,竟然还在他头顶上装逼.
难拿当以前完美无瑕世界中的荒帝了是不是!“噗,这到底是怎么回事啊!!!”
而这时候的谪仙一脸头昏眼花,因为方离的攻势太快,他根本就来不及反应.
巨大的冲击力让他身后的地层如脆弱的豆腐一般,足足被打下了好几亿米才堪堪止住.
也多亏了这是大地无比之深的玄幻世界,要是换做以前的地球,直接打穿地心飞入宇宙都是必然.
“咳咳,这个到底是怎么人,怎么这么强大!”
这一刻的谪仙在地底深处,其脸上无比的吃惊,这是哪突然蹿出来的人族少年,竟然打的他连反手的余地都没有.
虽然这是在还没反应过来的情况下,但他是谪仙啊,就算是成圣之路上,在亿万仙域至强者中,也排行前五的谪仙啊!不过眼下的谪仙不亏为完世界中,那个…曾经坑过荒的谪仙转世,甚至比同年龄的那个…重生前的他还更厉害.
因为眼前的谪仙,挨了方离重重的一拳和一脚竟!虽说受了伤,但其身体的伤口正在速恢复,甚至于他那张已经被破了相,整张凹陷的下去的脸,都在几个呼吸间恢复原貌.
并在他的周身,缠绕着一条白绫般雪白的仙气.
看样子其恢复力,虽说不如现在的方离,但最少也抵的上三成了!这样一来就很证明,在这个世界,谪仙也遇到了无数奇遇,堪称不逊色于重生前的一代天骄.
如果这要是换做以前的话,这或许还真让谪仙做到了,将几千万仙域天骄的修为融于一生.
然而很可惜,他这一次碰到了方离.
长话短说,此时此刻谪仙一脸心惊,他抬起头看着那一眼看不到头的地面洞口.
要说挨了一拳一脚不生气那是假的.
就算是当初的谪仙在荒他们面前逃跑了,那是也是因为没有遭受到攻击,不想浪费力气.
所以装波逼就跑了.
但这一次不一样,这一拳一脚,差点把他的命都给要了.
这哪来的臭小子,竟敢一拳砸在他高高在上谪仙的脸上!当即,同样也怒火中烧的谪仙一举冲出了地面,然后一脸冷漠的看着这位…凌驾于虚空,一脸神俊的少年,眼冒寒光道.
“你到底是谁!”
这要打架,那总嘚知道对方的身份吧但方离的修为却暗暗让谪仙吃惊.
因为眼的人族少年竟然才大能......境.
他竟然让一位大能境的少年打了!这下,就是...谪仙都有点不淡定了,要知道他可是一位皇极境巅峰强者啊.
还是一位修出一道仙气的皇极境巅峰至强者啊!!然而一听谪仙的问话,眼前此刻的方离却根本不安套路出牌,他鲲鹏极速一展,直接朝着那谪仙冲去.
这会方离的目标很明确,那就是能将之杀死将之杀死,这一身皇极巅峰之力,还有那赤色红莲中的各色天才地宝不死药,他都要!“好快!”
当下看到方离冲来,眼前的谪仙吃了一惊,然而这毕竟只是一位人族的大能......境少年,在在强又能强大到哪去于是乎谪仙心中就有了一丝丝轻视.
“哼,区区一个大能......境修士又能耐我何我可是——噗!!!”
但是下一秒,他就知道自己错了!眼下又是迅如疾风快如闪电一拳!!说时迟那时快,就在电光火石的那一刹那,就算是早已做好准备的谪仙也根本就反应不过来.
又是一拳重重的砸在他脸上.
一口好大的鲜血喷出,谪仙那这一张帅气的脸庞又再次凹陷了进去.
同样又是轰的一声震耳欲聋,在苍天之上的谪仙被方离直接一拳打的在大地上,惊起山一样高的漫漫浓烟!“可恶”
而这一次纵使是谪仙也真的怒了,大叫一声笔直的从满是尘烟的大坑中冲出来,然后向着方离冲去!“哼,来的好!”
看到这一幕,方离也冷笑一声,也向着谪仙冲了过去,跟着就是...二人直接大战在了一起.
一位是旷古绝境,曾经能于荒一较高下,斩杀过像异域仙王的绝代天骄.
一位是强大到没边,年仅十五岁15就达到大能......境,还曾阻击过五尊异族大帝,让荒都不得不感叹的少年大帝.
二者激战在一起,那当真是打的昏天黑地,众星辰无光,大地都碎成一块一块.
看无下划线版小说请下载   第二百二十三章：谪仙的笑容僵持在脸上！
“我的天啊!!,这什么情况,那个少年人族强者是谁竟然能和谪仙打个五五开!”
“呵呵,何止是五五开,那简直是在将谪仙暴打好吧!”
“一个看似十五岁15的人族少年,竟然将一尊皇极巅峰,走完一半成圣之路的谪仙,从天上暴打至大地,又从大地爆打至苍天,哦的天!”
这会儿,巨大的红莲世界内,一群群的仙域天骄和强者们,抬头看着天上那无比激烈的战斗,全都目瞪口呆,.
苍天之上,群星之下,方离和谪仙就像两道光束一样,在急速的碰撞.
每一次碰撞,都能爆发出一股巨大的冲击波,像台风一般!而也就在这个时候,看着眼下那越来越狭小的天空,和就快合并上的巨大红莲,当即下意识道.
“唉,我们的就这样呆着这里好吗不逃出去吗!”
“!!!!!”
得,一说这话,当下在红莲世界内的无数人都猛的回过了头.
然后下一秒!“卧槽,,冲啊!!”
“逃命要紧,大家快向天空冲出去!”
“你妹,看的太入迷,差点把人生大事交代在这里了!”
于是乎,无数的人拼命的朝着那,巨大红莲即将合上的开口冲去.
然而就在冲到巨大红莲开口的时候,他们惊骇的发现这开口处,竟然还有着一道光幕.
当下无数的仙域天骄们都冲击在那道光幕上,然后又被反弹了回去.
“这是怎么回事,为什么我们冲不出去,明明刚才那个人族少年很轻松的就冲出去了!”
“难道是说那位人族少年太强了,所以着红莲世界透明光幕拦不住他,而我们不行是因为我们太弱了,可那人族少年也才大能......境强者啊!!”
“可恶!难道就要在这里等死吗可恶!!!”
当即无数的仙域强者们在这道天幕前束手无策,焦头烂额,但也就在这个时候,突然有位仙域天骄大喊.
“这里,快看这里,这里的天幕很暗淡,想来这里就是那位人族少年的突破口,我们一起攻击这里,然后冲出去!!”
“好,大家一起上!”
“冲啊!!”
看到那一块无比暗淡的天幕,一时间所有人就像看到了最后一根救命稻草.
无数到攻击拼命的朝那上面轰击,顷刻间那道天幕还真出了无数裂纹,然后咔嚓一声,就如同玻璃破碎般的声音.
这块区域的天幕真的破碎了开来.
“快,快从这里,大家一起冲出去!”
“!!!!!”
看到这一幕,所有人都象看到救星,然后无数的仙们就从这破碎的天幕口冲了出来.
不过虽然有着无数的仙域强者们冲了出来,但是九成九%成的仙域天骄都葬身于这赤色红莲之中.
随后化为了很多道数之不尽的密密麻麻红光,全全融入到谪仙的身体中.
这时候谪仙顶着一张凹陷下的鞋拔子脸,流着鼻血,豁着牙,身泛红光的哈哈大笑道!“哈哈哈,你纵使现在可以压制于我又如何,当我把这些修为全都给吸收了,那就是你的末日!”
是的没错,此时此刻谪仙真憋屈,这完全就是...被眼前这位…人族少年压着打!然而此一刻方离根本就没理这茬,直接冲过来就是...一拳:“哼聒噪!”
顷刻间,一道金色的拳芒凭空而出,这赫然就是方离的永恒之拳!“可恶,没用的!”
而看到这眼前的金色浩瀚拳芒,谪仙直接大叫一声,就看见身底下,那朵绽放的赤色红莲竟然瞬间缩小,然后飞了过来抵在他身前.
竟然抵御住了方离的金色永恒之前!随着一阵金色璀璨之光的爆发,方离谪仙互相的被气浪震的后退开.
这朵赤色红莲,显然也是一件被不得了的宝贝!“太令人吃惊了,竟然是传说中的三千亿灭世红莲,这可是传说中仙古时代都十分罕见,天地孕育的至宝啊!”
这时候,内世界里传来了妻子真凤的惊骇声.
能让一代女帝发出惊呼,可想而知谪仙手中的这朵三千亿灭世红莲有多么珍贵了!而一听这话的方离,看着面前那朵炫丽的灭世红莲,以及很红莲之内的那么多天才地宝,也不由得眼露出了炽热的光芒.
这个这谪仙竟然有这么多宝贝,毫无疑问,就一句话,抢过来!当即,方离直接两腿一蹬,鲲鹏极速一展,向着正处于金芒中的谪仙冲去.
“可恶,还有三个3呼吸,等我将这些............几千万仙域天骄的修为炼化,再好好治一治你!”
这时候,永恒之拳所绽放的金色拳芒还未消散,正直最为闪亮之期.
谪仙咬牙切齿,他要趁着这个机会将几千万修士的修为融会贯通,然后好好教训教训,这个一直暴打他的混蛋!然而谪仙这会想的挺好,但就在这个时候,忽然就在这一阵强光之中,方离突然冲了出来.
“什么!”
谪仙大惊失色,然后下一秒,他的脸上又狠狠遭受到方离的一拳!咔嚓,这是骨头破碎的声音,谪仙整张脸都凹陷了下去.
不知道为什么,方离就喜欢在谪仙的帅脸上招呼,而且每一次都用尽全力,每一次都一力千钧!“——噗!!”
又是一阵震耳欲聋的轰!!!可怜的谪仙又再一次被方离一拳从苍天打到大地上去.
辽阔的仙域大地溅起漫天的尘沙.
就这一拳,谪仙瞬间砸穿了数百座大山,而且是以脸着地.
然后也就在这个时候,方离剩下的巨大空洞中,忽然传来了谪仙一阵哈哈哈的狂笑.
“哈哈哈哈,我终于将这数千万修士的修为融会贯通了,此时的实力足足在增强近一倍,臭小子你等死吧!!”
这时候,就在那巨大空洞,谪仙浑身披头散发的踏空走了出来,浑身散发着连空气都要颤抖的气势,面色火热的看着眼前的方离.
他已经等不住了,他要好好暴走一顿:眼前的方离,恶狠狠的出这一口气!然而就在这一刻,看着身下在那一脸狼狈,披头散发吖,但却实力足足暴增了一倍的谪仙,方离脸上露出了冷笑.
“哦,是吗”
紧接着,皆字诀,十倍爆发力开!顷刻间,一股盖世的气息,充斥着这片仙域.
然后谪仙那哈哈大笑的面容,顿时僵持在脸上.
最全   第二百二十四章：谪仙的讨饶，方离的选择，强者之心，境界王者！
场面一阵寂静.
谪仙更是一脸的不可思议.
四周无数幸存下来的仙域强者们全都目瞪口呆,.
然后下一秒,谪仙一个转身,直接扭头就跑.
刷的一下一道光,速度那叫一个快!转眼就到了天边.
而这一刻的方离面露出一脸冷笑,跑跑的了吗既然惹到了他那极别想跑!当即一个踏步,十倍版的鲲鹏极速瞬间爆发,方离自己出现在了谪仙的身前.
“什么!!”
看到这一幕谪仙大惊失色,差点就要刹不住,直接一把撞进方离的怀中.
不过还好,谪仙还是拼命的刹住了,因为方离正一拳对着他的脸庞.
望着方离那…十倍版的拳头,谪仙肝胆俱裂,这要砸在他脸上,那就不止破相这么简单了.
看着眼前的方离,谪仙最终停了下来,然后露出一脸的苦笑道.
“这位兄台,你厉害,我服了,要怎样你才能放过我”
面对眼前的人族少年,谪仙知道他是跑不了的.
既然跑不了,那就只能老老实实的面对了.
虽然以他谪仙的底蕴,就被打爆传输出仙域,也有办法在最短的一脸之内返回来.
不过关于成圣之路上的一切攻略可就前功尽弃了.
他现在好不容易已经在成圣之路上完成了三分之二,实在是不想在从头再来一次了!然而面对谪仙的求饶,方离没有说话,只是一脸淡漠的看着他,甚至于身上的十倍爆发力都没有取消.
谪仙长叹一口气道:“这位兄弟,虽说我这一身修为还算不错,但看兄弟这一身,那就小巫见大巫了,你如果将我打爆,那无疑锦上添花,不如我献上上一些足以匹配我这身修为的代价如何”
一听这话,方离没有说话,只是淡淡的看着他,应该是他手上那株灭世红莲,哦不,应该是那株灭世红莲内的一切!而看到这一幕,谪仙一脸苦笑:“兄台,你这是要我的命啊,刚才你杀了我得了,反正...在这仙域又不是真死,大不了我休养两天就得了,你以为那扇仙域之门阻挡的了我吗”
说罢,谪仙一脸无奈的摊摊手,一副任君随意的模样.
方离眼神闪烁,谪仙说的没错,在算杀了他,也根根本无法伤害到本人.
而且以谪仙的厉害,想来快会返回仙域吧.
所以此时此刻,面对谪仙的提议,毫无疑问,方离选择.........杀了他!当即,就是...一个纵身,一脸惊愕的表情下,方离一拳又再次砸在他脸上,并冷冷的说道.
“惹我者死!”
得,就这一句话,伴随着砰的一声,谪仙的脑袋被自己打爆.
方离一脸冷漠的站在苍穹,就好像一切的一切都于他无关一般.
这就是方离做事准则,他不惹任何人,但也谁别惹他,管他是什么人,那都是直接击杀!虽然方离很想问问那块白色玉牌是怎么来的.
不过眼下只能等那谪仙在返回仙域在问了.
方离可不相信,以谪仙的本事,会被一扇仙域之门拦住,要知道这可是当初与荒争锋的存在啊!而与此同时另一边,一处充满灵域仙气仙山内,正如方离所想的那样,一位面色毫无瑕疵,完美无瑕的男子一脸苦笑的睁开眼道.
“还真下的了手啊.”
不过很显然,他并未将方离击杀他的事放在身上,毕竟一报还一报,他既然做出了这样的事,那就自然有被杀的准备.
在说,他不会傻到再去惹那尊人族少年,毕竟就刚才的气息,实在太可怕了!“就这气势,纵使是圣路到头第一人的帝一,都可能不是他的对手吧”
说道这谪仙感叹了一声,然后又一脸无所谓的站了起来,然后一边伸懒腰的一边向外走去.
“好,经过了这一百万年的仙域修炼,我现在的实力已经足够了,正好机会难得,该去看看红莲灭世仙王的秘境传承了.”
谪仙走了,带着一脸的无所谓.
然而这会方离这边,却又发生了新的巨大变化.
大家别忘了,谪仙那可是一身巅峰皇极,可比之前的血皇还厉害数百倍.
再加上此刻又吸收的那近千万仙域强者的修为,可谓此时此刻白白便宜方离了!正所谓辛苦一场却图做嫁衣.
现在的方离吸收了那谪仙巅峰皇极那十分之一10%修为,在加上近好几千万修士修为的百分之一%%.
这一刻那当真是浑身充斥着无与伦比的修为!一股浩瀚的气息从他周身爆发,强大到四周的都大地震颤,风云色变.
“这是怎么了”
“这是!”
当下无数幸存下来的人都一脸惊恐的看着天空.
这时候的天空又一阵乌云密布,天雷滚滚,不时的有着苍电闪过!一股股令人窒息的天威,如天幕般整个压迫过来.
在场的所有人都感觉自己宛如,一只渺小的蝼蚁,而这一刻的方离却看着苍天浑身充满了战意.
很显然,在吸收了谪仙巅峰皇极的十分之一10%修为,和近数千万修士的百分之一%%修为后,时刻一天.
方离又再做出突破,此刻已经是令人惊惧的王者境了!看无下划线版小说请下载   第二百二十五章：无边的黑海，仙古十大天劫，陨神劫！
上古仙域内,被破除的红莲世界之外,此刻天空阴沉无比,天雷滚滚.
亿万的雷云遮天蔽日,覆盖着苍穹.
“这是怎么回事!”
“天劫,这是天劫,有人在渡皇极劫了!”
“这就是皇者之境的天劫,好恐怖.”
此时刻,慢慢无尽的乌云之下,无数从红莲世界逃出,残存的仙域强者们一个又一个的震惊的抬起了头.
他们以为这是皇极境的劫,但这只是方离的王者劫.
这会方离也跟着抬起头,看着劫云密布的苍穹,眼眸闪烁.
“要渡天劫了吗”
看着眼前的苍天,方离没有想到,他仅仅只需要一天便可跨越大能......踏入王者境.
上古仙域,还真是一个让人快速变强的好地方啊.
然而不知道什么时候,原本存在于天空上的亿万劫云忽然渐渐隐去了,就好像从未出现过一般.
天空安静,安静的有些可怕.
原本在那无尽劫云中还会不断的有苍劫闪过,更有阵阵低沉雷声隐隐从苍穹上传来.
但现在,却是寂静无音,与之而来的一片冰冷的黑暗.
“奇怪!”
看到这一幕方离皱了皱眉,他这会才想起来,皇极境,甚至皇极之上的天劫他早就已经度过了.
“看来,在我越级渡过天劫之后,天劫也开始变妖了!”
此时此刻的方离面色无比的警惕,因为就在他头顶上的苍天,亿万变比黑夜还黑暗.
现在的天空太安静了,安静的实在有些可怕.
就像的那恐怖的深渊,没有雷,没有云,更没有日月于星辰,有的只有无尽的黑暗,冰冷而又寂静.
而四周那些.........无数的仙域强者们也都一个大惊失色!“这是什么,这不是皇极境的天劫!我从没看过这样的天劫!”
“好恐怖,不知道为什么,就光看着那黑暗,仿佛就会被不由自主的被吸入其中,陷入冰冷的黑暗世界一般!”
“逃!快逃!这是我们从未见过的天劫,这个天劫很古怪,我们千万不要被波及到!”
然而就在这个时候,不知时候,在这片的黑暗的天空之下,突然一股磅礴的天威从四面八方疯狂的凝聚而来.
其威压之强,透露出无法容的惊天之力,在出现间,就连整片天地都发出阵阵震耳欲聋的巨荡!好似这整个仙域世界,都在承受这无处不在,又无与伦比的威压!轰隆隆隆隆,一座又一座高耸入云的大山被压的垮塌,方圆亿万里的大地板块惊人整个突然凹陷下去!仿佛在:那威严天威下被生生压缩!这一刻,在场所有的仙域天骄们都面色惊恐,惊慌失措.
数百万仙域强者皆都在这一股天威下面色苍白,一个个喷出鲜血,体内传出咯吱咯吱,好似全身骨头都在被摩擦,挤压之声.
无数人更是在这一股天压下直接重创了心神!“这是!!”
“这是什么!!!”
数百万修士纷纷都在这股天威下面色巨变,全是极力的散开自身修为,竭力的抵御这令人窒息般的威压!而就这会的功夫,天空那无尽的黑暗当中,一声声彷如怪物,令人身心胆寒的咆哮.
那无尽的黑暗天空竟然开始变的暗红,并且流传一丝丝猩红的血液.
天在流血!眼前这一幕,让在场的所有人都无比震惊.
然后就在这无尽的暗红世界中,忽然很多人都听到了一丝丝滔滔不绝的水声.
随后越来越大,越来越大,听起来的就像是大浪磅礴,大海翻腾!紧接着下一秒,在场的所有人都惊骇了.
“看那是什么!!!”
“黑海!是黑海!!”
“天哪,尸体,好多的尸体!!”
“我看到了什么我仿佛看到了地狱,苍穹之上好似仿佛进行了一场滔天的杀戮,使得那天空上的一片世界,全都变为了炼狱!”
“尸体!全都是尸体,各式各样的尸体,它们支离破碎,飘荡在那无尽的黑海之上,我站在这里,竟然都能闻到那无比令人呕吐的血喂!”
知道吗当血液粘稠到一定程度的时候,那不是红色,而是黑色.
眼前这一幕,实在是令人无比的骇人,在场所有人都一脸的震惊无法置信,恐惧之色更弥漫这颜表.
只见那苍穹之上,在所有数百万仙域强者的面前,竟然出了滔天的黑海,一具具密密麻麻的尸体沉寂在这黑海之中,随着大浪飘动而翻滚.
亿万年的沉浮!这滚滚黑海通体猩红,无边无际,一望不到尽头.
无尽的黑海凭空的出现在了天空中,把这四周亿万里的仙域所笼罩,遮天蔽日的覆盖了整个天空.
“陨神劫!这是陨神劫!上古十大天劫之一陨神劫!”
然而就在这个时候,红珠空间内传来的真凤的惊骇.
一听这话,方离微微一愣:“凤你说什么陨神劫!”
内世界中,传来的真凤那无比吃惊的吃惊:“夫君,眼前血海滔滔,里面每一滴血都是亿万生灵所凝聚的黑血,是的没错,这就是仙古时期十大传说天骄之一的陨神劫!”
妻子的话让方离稍稍皱了下眉头,然后内世界中,很快就传来了真凤的解释.
“据传说在仙古时代,人人皆可成仙拥有永恒的寿元,那是一个真正的大繁华时代,比现在强大了不知道多少万亿倍,而在那个无比繁华时代,自然也产生无数贯古绝今的仙骄,甚至有的仙骄一出生便是仙!对于..这些............天骄们来说,普通天劫已然不能在对他们造成危险,于是苍天便衍生出十种最为恐怖的天劫,来灭杀这打破平衡的存在,这陨神劫便是其中之一,而且还是里面一种最为强大,最为绝杀的存在,听说能撑过陨神劫的仙骄至今还没有一个!陨神,陨神,就是...从此而来,意思是在这种天劫下,神都可以泯灭!”
最全   第二百二十六章：无边黑海，亿万神魔，震惊整个仙域！
“至今没有一人撑过,连神都可以泯灭陨神劫!”
听了妻子真凤的话,方离微微一愣,随后面色凝重的抬头看着天空上那一片黑海,双拳紧握!“夫君,你赶紧躲进内天地来,说不定内天地的特殊规则,可以躲过这道天劫!!”
内世界中,真凤无比焦急的大喊,但是方离却并没有这么做.
因为看着眼前这一片幽暗的黑海,凭着那神象镇狱劲,荒古圣体所带来的绝对直觉.
方离知道,即使躲如内天地中,也绝然无法躲过这一陨神劫.
甚至于自己妻子都会受到伤害而丧生.
所以现在的唯一办法就只有一个,那就是撑下去,靠自己撑下去,渡过这个前无古人,从未人渡过,连神都可以泯灭的陨神劫!“夫君!!夫君!!!”
内世界内,不断传来妻子的那焦急的声音,但方离无动于衷,而一脸悍然的看着苍天大喊道.
“来吧,陨神劫!”
就听这一句话,整个苍穹都颤抖,其上黑海翻腾,大浪滔滔,帮着黑海的压迫,天地间的威压越来越大.
阵阵轰隆隆的巨响更是从那无尽的黑暗中传出,好似一声声咆哮与呐喊,惊天动地,整个苍穹都为之颤抖.
一道道威压越来越强的弥漫,那滚滚黑海大浪滔滔,好似无边无际,就在这疯狂的扩散,转眼之下,竟然把这仙域亿万方圆全部笼罩在内.
“这是!”
“黑色的天空不,这黑海怎么在我们身下了!”
“这是黑海的世界,难道我们都被拉入这黑海的世界中了!”
“!!!!!”
天地发生了扭转,数百万仙域天骄大惊失色.
因为当他们反应过来的时候,就已经不在仙域,而是支身于这无边黑海的世界当中了!根本就无法躲避,根本就无法逃避,眼前就好像是绝对天地制权一样!数百万仙域强者们都惊恐万分,在它们头顶是灰蒙蒙的天空,脚下是一望无际的黑海和尸骸.
数百万修士心神震动,怔怔的望着那无边的黑海,一股来自灵魂的恐惧,瞬息间爆发出来.
也不知是谁先后退,只是.
数百万仙域强者就疯狂的冲向,想要逃离这片天地,远远逃离这片黑海!“飞不出去,飞不出去,天劫吗这是天劫吗”
“啊,这是什么!”
一声凄厉的尖叫从人,凹周修士听闻此话,更是面色瞬间惨白,一个个癫狂一般,死命的后退因为就在这无边的黑海之中,那漂泊不定的亿万具神魔尸,竟然在这一刻全都站了起来.
并且它们发出嘶吼,见生灵就咬,硬生生的将它们拖入血海中,然后化为新的尸体!“皇极,皇极,这些尸体都是皇极!!”
“我的天啊!!,这怎么可能,这亿万万尸体,真的都是皇者吗”
无数的仙域强者们,看着那不断从黑海上涌来的神魔尸骸,一个个心神颤抖,心惊胆战.
眼中露出恐惧,毫不犹豫立刻.
后退.
——嗷!!!就在这时候,又是又是一声惊吼,传遍了整个海面.
黑海之上水八方,就见在这无尽的黑海当中,隐隐出现了一座巨大的岛屿.
但这座岛屿出现的时候,一股骇然的气息传来,让整个苍茫的天空一震,数万修士纷纷喷出鲜血,一头...栽下.
然后就见就数百万仙域修士无比惊骇.
因为那并不是一座岛屿,而是一尊正在缓步走来,身高不知道多少万仗巨人的尸体!轰鸣之声更为剧烈,亿万的神魔尸体,和滔天黑海竟然只在这尊巨人的身下.
它没动一下,所发出的轰鸣,在这一刻,这苍穹的颤抖,好似要崩溃一般而这一幕,不仅仅是方离和这数百万仙域天骄,还有仙域的数十亿万方圆,无数的城邦于实力,全都目瞪口呆的看着这一幕!苍天之上,黑海滔滔,无边无际,亿万神魔,那轰隆波涛之声,化作一股音浪扩散,转眼就震动整个上古仙域!这苍穹所散发的日月星辰,湛蓝天空,此刻皆在这滚滚大海的波涛声下,瞬息就崩溃.
其内隐藏.
的众多凶兽,更是发出惊怒的吼声.
当下无数城邦的修士,势力之主,皇极,圣人,准帝,甚至于至高无上的大帝,都愣愣的看着这一幕!看着那无边黑海中那四处窜逃的数百万仙域修士,以及那位站立于苍穹,虽然看不清面容,但却无比神俊的人族少年.
一时间,整个上古仙域,都在这一刻,好似成为了末日,掀起了轩然大浪一座拥有数万亿仙域修士的浩瀚城邦,此刻万亿的修士们,面色惊恐的看着天空.
苍穹之上,滚滚的黑海出现,惊天波涛声回荡的刹那,其内城邦内,所有的强者都纷纷从入定中惊醒,一个个面色大变,瞬息就冲出各自山门,出现在了城邦之上.
当这些皇极,皇巅境界的身影,看着那无边无际的黑海天空的时候,所有人都在这一刻眼瞳孔骤然收缩.
“这......这是什么景象”
“好恐怖的异像,如果那苍穹上的黑海倾斜下来,我们整个城邦都看来要完蛋.”
“不知道,但仙域发此大变,这肯定不是什么好事,来人立刻.
启动护城大阵!”
说罢,就在那亿万仙域修士震惊的眼神中,一道七色浑厚的多彩天幕瞬间将这个城邦都笼罩了起来.
让里面的无数人都安心了许多.
然而就在这一刻,只见一道白虹从那浩瀚城邦的主城中飞出,化为一个身穿白袍的中年男子.
这男子尽管看似年轻,但却有着无尽的岁月沧桑弥漫,好似存活了太久太久.
看无下划线版小说请下载   第二百二十七章：真凤展翅，鲲鹏长鸣，不死巨象仰天发出怒吼，无量劫中谁争锋！
“是城主!”
“城主!”
“沧澜城的城主,传说中的圣人境却强者,没想到这异像,竟然把他给引出来了!”
浩瀚的沧澜城下,当看到那充满沧桑的白袍男子出现的那一刻,无数的城中修士们发出惊呼.
而当这位…白袍的男子出现的时候,在城邦之上的所有强者身影,都齐齐的恭敬了一声.
“城主.”
这会,一位较为年轻的皇极境初阶强者上前两步,看着那天空上的浩瀚黑海,面色疑惑的问道.
“城主,您看这到底是什么”
当下在场的所有强者们都看过来.
要知道眼前这位城主可不简单,乃是一位不知道存活了多久的圣人境强者.
圣人,是在这个玄幻世界,既大帝准帝之下的最强大存在!然而就一听这话后,那位白袍男子看着苍天黑海好一会,然后面色凝重道.
“这是无量劫”
一说这话,当下在场的所有皇者们皆是一愣,然后就见中年男子神色透出感慨,望着星空疯狂扩散的滚滚云层,缓缓说道.
“天劫多变,但不外乎天雷,苍雷,苍电种种,随着逆天者的修为增加,所受到的这雷劫也越大,唯独这无量劫,最为可怕,其内变化莫测,传闻与天道齐平,必杀之劫不知是哪位强者,竟然引发了这种天劫”
一听这话,当即所有皇者们都目瞪口呆,,紧接着就见身为城主的中年男子又接着道.
“当年我的父亲,早命陨的沧澜大帝就曾兴起时跟我说过,在遥远仙姑时代,天资辈出,其中不乏逆天之人,生来就拥有撼动天地之姿,而那个时代,为了抹杀这些............撼动天地的天骄,这才有了这无量劫,没想到,今日,真的让老夫看到了无量劫!而这,黑色的大海,里面无边无际的亿万神魔,如果老夫没有猜错的话吗,这肯定是十无量劫中最为恐怖的陨神劫!”
中年男子盯着那无边黑海,神色是越加凝重,到最后他自己回过头,冲着这四周的数十位皇者严肃道!“快,将护城大阵都开启的到最强状态,连我父亲的极道帝兵也祭出来,若是可以的话,再去联系其他附近的城邦,让我们一起抵御,否则在这无量劫下,除我之外的所有人都将灰飞烟灭”
中年城主的话让在场的所者心中一惊,他的话语就如同命令,十八位皇者纷纷散开神念.
覆盖在城邦之上的天幕绽放出最为夺目的闪光.
一座巨大的烘炉从城邦中飞出,然是已然命陨大帝的极道帝兵,沧澜炉!这时候,大量的长中难道人齐齐飞出,直奔其它城邦.
就这转瞬即逝之下,城邦之外在无一人,四周数个仙域主城全都开启护城大阵.
一件又一件的极道皇兵甚至于圣兵飞出,让这这些主城的护城大阵更为严密,浑然天成!而做完这一切,身为沧澜城主的中年人,慧眼如炬的看着天空,望着那一望无际的黑海.
“具我所知,这附近亿万万里,绝无这等天资之人,纵使有,那也一定勇闯成圣之路,甚至成帝之路去了,以护城大阵之力,外加吾父的极道帝兵,当可无碍,老夫到要看看,这到底是谁,竟然能引发如此天威!”
说罢,中年男子那一对璀璨的圣目中,好似穿透了虚空,直接看向了浩然苍穹的无边黑海.
这一刻,惊涛骇浪,排山倒海,亿万的神魔在那睁大猩红双眼的嘶吼.
那黑海世界,数百位仙域修士的惨叫声,以及亿万魔神残骸的咆哮声,可以让一切看到的修士,心神震撼.
而此时此刻,无边无际的黑海之上.
数百万仙域都已经被那些.........残忍的神魔尸骸给屠戮的差不多了.
灰蒙蒙的天空无数鲜艳的红色光束飞过,让这茫茫的苍天更增添了一份诡异和艳丽.
即使在身处于无量劫中的陨神劫内,上古仙域的法则仍然在运行.
——嗷!!!——嗷!!!——嗷!!!眼前无边的黑海卷起惊涛骇浪,数尊高如万丈,气势恐怖的巨骸骨迈开巨大的步伐,携带着亿万尸骸向着方离而来.
“夫君!”
这时候,内天地内,传来了真凤的担忧声.
她很想帮忙,但现在出去,只能更添加陨神劫的恐怖量,所以现在纵使是再集也只能干看着.
然后就在这沐浴的红光之内,方离面色一凝,紧接着便纵身一跃的向着那无尽神魔大军杀去!要战便战,他方离绝不退缩!!顷刻间,就见一道金光划过,然后冲入那些.........神魔中蹿起惊天的大爆炸.
——轰!!!一轮璀璨的金阳升起,就在这无比冰冷的黑暗世界中,更增添了一份璀璨夺目的色彩.
这赫然便是方离的绝技,鲲鹏宝术,太阳拳!然而就在这一轮金阳中,有一些是消失了,但有一些却撑了下来.
它们虽然是尸骸,但每一尊都是皇极境,有的更是皇极境巅峰,实力不下与先前的谪仙.
不过当然,这些............方离并不惧怕,因为他已经和这些............亿万神魔大军大战在了一起.
那真打的黑海翻腾,卷起大浪滔滔.
就在这黑海中,方离八方为敌,身披着赤色火焰,金色闪电,无数根璀璨帝矛帝剑爆发,不断的于亿万冲来的神魔大军战斗.
真凤展翅,鲲鹏长鸣,不死巨象仰天发出怒吼.
金链横空,天之锁链大发神威,亿万横空锁魔神!最全   第二百二十八章：黑海上的曙光，渡陨神劫！
数百尊高大的巨人骸骨面色狰狞的狂暴而来,身上更是散发出超皇极巅峰之上的气息.
——嗷!他们大吼一声,直接抡起粗壮的胳膊砸下.
当下奔涌的黑海直接卷起惊涛骇浪,别看这尊巨人身形高大,但速度却绝对不慢.
甚至还要比现在拥有鲲鹏极速的方离还要在快三分3!“哼!”
方离冷哼一声,化为一道急速的金光瞬躲过,但就在这会,又有一尊骸骨巨人瞬间出现他身后.
直接一拳,就是...将他从灰蒙蒙的苍天打入无边的黑海当中.
亿万的魔神一拥上,想将方离四分五裂.
但就在这一刻,被黑海淹没,亿万神魔包围的魔神方离大吼一声.
顷刻间,一股巨大的力量从他四周爆发,皆字诀开!当下黑海膨胀,沸腾,伴随着一道巨大的金光,一道璀璨的光柱直接从那惊涛骇浪中窜出.
然后朝那巨人尸骸就是...一拳.
金色璀璨的永恒之拳瞬间爆发,那一尊巨大的神魔骸骨就在这一拳下瞬间四分五裂.
然而就在这时候,黑海之下被方离打四分五裂尸骸竟然急速恢复.
不出几个呼吸,便狰狞的向他冲来!“难怪陨神劫是十大天劫中,最恐怖的一种天劫,就这样数万亿倍对方的攻击,以及无穷无尽恢复的实力,纵使的在怎么强大的天骄都撑不过!”
从内世界内传来真凤无比吃惊的声音.
她可以肯定,如果是自己这时候渡这个劫,别说王者境了,纵使皇极巅峰都绝对通不过!当然,真凤是以这个世界是视角来看待,然而方离又怎会是以常理所看待的人不说他拥有系统,就说真凤宝术,鲲鹏阴阳术,雷帝宝术,神象镇狱劲,皆字诀,至尊骨,哪一样不是超脱于天地之上的当即方离单手攥拳,一股无与伦比的威力在拳上凝聚.
“既然被打碎都会急速恢复,那我就让它们直接毁灭,八级崩!!!!”
顷刻间,一道浩大的拳芒直接打通了海地.
八倍气劲爆发,更是将黑海轰出一个巨大的大洞.
——嗷!!!!就在这一阵璀璨的金光中,无数神魔残躯,以及那一尊巨型骸骨皆瞬间蒸发!黑海之上的一块区域直接形成了一片真空.
方离看着那片区域好一会,随后眼色闪烁.
原本他还在想,不是不是在这恐怖的天劫之中,即使灰飞烟灭的都还能恢复.
不过现在看来,却是在想追理想的方向发展,因为被他消灭的神魔大军并没有回复.
眼前无边的黑海一望无际,其上的神色狰狞.
方离自己身披金色雷帝战.
包裹赤色天凤火焰,化为道金光冲入那黑海之中.
于那无尽的亿万神魔大战了便!太阴掌一击,直接就轰区域.
然后在这黑暗中又升了一轮绚丽的金阳.
金阳普照,就在这金灿灿的太阳中,亿万雷帝之矛,诸神之枪:,雷帝法剑射出,将这一大片区域都造成巨量的伤害.
一股又一股璀璨的大爆炸,在这无边亘古的黑海上升起.
将眼前的一切又一切足足毁了便!雷帝宝术,鲲鹏宝术,神象镇狱劲,全都被方离使出.
无数的神魔残骸皆在这无穷无尽的攻击中灰飞烟灭.
天空中,海洋上,方离大杀四方,所向披靡,,,这一战就战了三天.
在这三天之内,方离多次力竭,因为在这恐怖的陨神劫中,是无法通过吸收的周围的天地灵气来进行恢复的.
这足足长达三天的全力战斗别说是仙古时候的那些.........绝世绝世天骄,纵使是方离也实实在在有些吃不消.
若不是他有个内世界,内世界里面有一血海大帝所留下的璀璨生命之海.
一滴可以让他瞬间恢复战力.
不然即使方离,都可以泯灭于这的陨神劫下.
别的不说,就冲这些............皇极巅峰,以及皇极巅峰之上的神魔,以及无法吸收四周天地灵气来恢复自己的特性.
就可以看出,这仙古十大之一的陨神之劫果然无比恐怖.
也难怪这数万亿个纪元以来,从都没有一人可以撑过.
然而就在这个时候,伴随着的一声咆哮,数尊巨人骸骨快步正在黑海之上向着方离冲来.
容不得方离丝毫的喘息,它们举起的巨大的手臂,就从四面八方攻击.
“啊!!!!”
而面对这一刻,方离亿万雷霆爆发.
密密麻麻的金色闪电,朝四面八方肆虐,在这整片黑海之上,又在充斥这一片金光闪烁的雷霆之海.
这一刻的方离是开启了自体内第三至尊术的!十倍爆发的战力,瞬间让四周无数的神魔尸骸,以及那几尊巨人骸骨,都在这一片金色雷海中蒸发!“哈哈哈哈.”
做完这一切看着那一望无际的黑海,方离手握神兵破五,苍大喘着粗气.
因为这些............神魔尸骸一个个都极强,在加上不管....
打碎多少次都在黑海中急速恢复.
所以每一次轰击,方离都拿出最强攻击,直接让那些.........尸骸神魔灰飞烟灭,让其恢复的于地都没有.
然而眼前原本数之不尽的神魔怪物,已然消失大半,天空在逐渐变的白,黑海的眼神也在逐渐变浅.
“夫君,太好了,看样子这陨神劫你就要闯过了!”
这时候真凤无比欣喜的声音从内世界中传来,而方离此刻虽然无比劳累,但也非常的抗衡.
然后,就在最后的时刻,大海开始退潮了,随后卷起了滔天的巨浪.
高耸入云的大浪携着最后的数万尊神魔骸骨,山呼海啸的向方离涌来.
“终于到最后一刻了吗”
而看到这一幕的方离深吸一口气,紧接着便举起了神兵破五,苍.
他先逼上了眼睛,然后猛然睁开!顷刻间,就见天地下最璀璨的一道白光,直接划破海面!“万千归宗流!”
白光璀璨无比,方离使用破五,苍,直接划过了波涛汹涌的巨浪.
——嗷!!!一瞬间,亿神魔大军蒸发在这道白光中蒸发,浩瀚的大海被分开,直接白光一分两半!连黑海之上灰蒙蒙的天空都给切开.
就在这最璀璨的一剑下,陨神劫的最后一波的进攻也消除,那灰蒙蒙的苍天上终于挥洒下无比灿烂的曙光!看无下划线版小说请下载   第二百二十九章：陨神劫的反馈，好处，好处，无比巨大的好处！
曙光之下,方离看着那被无比灿烂的天空,心中当真感慨万千!随后就沐浴在这从天而降的金光中,方离那…受伤的身体开始急速恢复.
一股股巨大的精气从四面八方开始汇聚到他全身.
先前是无比危机,但在致命的危机之后就是...巨大的机缘.
眼下在那金灿灿的阳光下,方离的身体迅速变强,体内充斥着无比磅礴的生命精气.
这一刻的他终于成为了很多修士都梦寐以求的王者.
达到了在玄幻世界,纵使是天下第一的种族都会被奉为上宾的王者!体内的不死巨象种子,也达到了惊人的一百万!!足足一百万!可以说,只要现在方离回到下界去,那瞬间就是...一方强者,直接成立一个新的族群也不为过!但就在这会,伴随着方离陨神劫的结束,眼前他正在逐渐退出这一片浩然的世界.
眼前这一片茫茫黑海也在渐渐隐退,就要消失在一片雾气中.
然而就在这个时候,方离的内世界内,突然传来真凤无比焦急的声音.
“夫君快!快去收那一片黑海,能收多少收多少,虽然不知道这一片黑海是怎么来的.
但这可是无数上古诸神经历了不知道多少的岁月所形成,里面每一滴黑血都是亿万诸神精血,可以说对我和夫君有大用,比那血海大帝的生命之海珍贵好几百万倍!”
“!!!!!!”
就这一句话,方离瞬间睁大眼睛,然后瞬间化为一道金光,朝着片正在隐退的黑色之海冲去!来到那已然平静到还无波澜的黑海之上,方离发现自己的身体已经开始变的透明.
很显然他马上就要被传出这灰蒙蒙的世界.
没有犹豫,直接一个猛子扎入无边的海还之中,然后极力的展开直接的内天地.
顷刻间,就见无边无际的海平面上,瞬间出现了一个宽达百米的巨大旋涡.
无数的黑海之水,上古神魔们的精血,统统都流入到着巨大的百米黑洞中.
而与此同时另一边,方离的内世界中,妻子真凤很任劳任怨的做着勤勤恳恳的搬运工.
就这急速涌来的黑海之水,全全引入到那磅礴的生命之海中.
然后就见那磅礴的生命之海,开始几百倍,几千倍的膨胀,瞬间占据了方离内世界的大半个空间.
将那原本相差甚:半的辽阔大陆,直接淹没成为一个方圆近千万公顷的一个海岛.
海岛中间是一根顶天立地的擎天巨岳!看到这一幕真凤倾国倾城的脸上无比的惊喜.
“太好了,果然更我想的了这些生命之精,夫君就拥有无比璀能量,在这大海耗尽之前,真正做到了不死不灭,而我也可以利用这生命之海,一举成帝!”
这一刻的真凤当真的十分兴米如墨般的血柱就消失不见.
很明显,方离已经被着血海空间了.
而此时此刻,内天地的世界外,看着那一望无际的湛蓝天空,方离深深的叹了口气.
可惜先前享受天劫反馈的时候他没反过来,白白浪费了好几十分钟的时间啊.
然而也就在这个时候,方离突然察觉到一丝不寻常的气息,他眼眸精光一闪,然后瞬间凭空消失,遁入到自己的内天地中.
这时候,就在方离凭空消失的几个呼吸后,一位身穿白袍的中年男子突然出现在当空.
看着四周那左一个百万米大坑,又一个百万米大坑,充满沧桑的眼眸中闪过了一阵惊异.
“咦,依照老夫的感觉,这无量劫才刚刚结束没多久,这附近那渡劫之也应该还没有走远才对啊,怎么就感觉凭空消失了一样”
白袍男子站在天空,用圣念在四周查探了一番,又进入了那些.........深达百万米的大坑搜查无果后.
摇摇头,面色有些可惜的长叹了一口气:“唉,可惜,可惜,有如此卓越天赋之人,老夫还想结交一番,留下一些因果,可现在看来,确实是没机会了!”
说罢,中年白袍男子就化为一道白光,朝着远方的天边飞去.
“看来应该不是敌人!”
在内天地中,方离透过世界的窗口观看着外门的世界.
他刚才就感觉有一位修为无力恐怖,纵使是底牌尽出,也无法战胜之人的气息突然出现.
这才瞬间遁入自己的内天地中.
方离虽然强,但不莽,以卵击石的这种之事他才不会做.
“这就是所谓的圣人吗”
看着眼前那已经远去的白袍男子,方离眼神闪烁.
他可以感觉这个男子身上的恐怖波动,方离知道,即使自己全力爆发,爆发出超越皇极境巅峰之上的力量.
也绝对不会是这个中年白袍男子的对手.
因为这就是圣人,大帝和准帝之下无敌的存在!然而也就在这个时候,真凤一脸高兴的飞了过来,然后拉着方离的手就往下飞.
“夫君过来有一下!”
跟着真凤,方离一下便来到自己的内世界中,看着眼前这一望无际的磅礴生命之海他也微微一愣.
然后在真凤那倾城的俏脸上,无比激动的述说中,方离也渐渐认识到了自己内世界新的变化.
以及这璀璨生命之海巨大作用.
在方离的惊奇发现下,这生命之海中的海水已然有一些升华到了苍穹,凝聚成了云和风.
这是天空的雏形,这是大气的雏形!而且不仅如此,在这无比辽阔大海的包围下,那仅剩千万公顷大地已不再蛮荒,而是充满生命的气息.
真凤在一旁献宝似的一脸兴高采烈的开口道!“夫君,凤跟你说哟,在这无处不在生命之海的恩泽下,原本毫无生机蛮荒大地,已然变成了生命之土,里面蕴含着磅礴的生命之力,可以这么说,现在的仅仅露出在大海之上,数千万公顷的土地,已经变的比任何地方都富饶,且充满灵气,,是任何天才地宝都梦寐以求的苗床,而且夫君你知道吗这里每一滴海水都能让夫君不死不灭,这意味着在为无边滔滔大海消耗干净之际,夫君就是...不死的存在,但凡大帝出手,准帝都杀不死,并且凤也能快这些生命海水快速回复自己的实力,现在只需要半年的时间,凤或许就可以回复大帝之境了,还有喔,还有喔!!!!”
美丽的真凤在一旁滔滔不绝的述说着这生命之海的好处.
而一旁的方离虽然面带微笑,但心里却别提多别扭了.
好吧,还是那句话,就先前在黑海世界白白渡过的那几十分钟,他感觉错过了好几十个亿!最全   第二百三十章：沧澜城之景，上古先贤之意，家有一妻，如有一宝！
这里是沧澜城,仙域附近亿万里最庞大的一个城邦.
康庄大道上车水马龙,人来人往,熙熙攘攘,十分繁华.
各种上古异兽,奇珍血脉,各族人群屡见不鲜,.
仙域是一个很神奇的地方,在这里时间就好事会禁止一般.
和下界不一样,无数的修士在这里,修为虽然会长,但直到死亡的那一刻,年龄都永远不会变.
也就是因为这样,所以无数的异域天骄们才对仙域如此的趋之若鹜.
因为在这残破的上古法则下,它们永远都能保持青春和活力以及卓越的天资.
不会被岁月而击垮,导致遗憾终生.
此时此刻,在这由仙砖所铺垫的康庄大道上,一位披着披风的人族少年,正一脸淡漠的行走在其上.
两边是无数高耸入云的建筑,整整齐齐的并列在一起,以一种特殊的方位而建造.
高达:好几百万丈的宏伟古城墙宛如,山岳一般,坐落在八方,那天空上的云层,也只能堪堪埋过城墙其腰部.
“夫君,这座沧澜城早在上古的时候就已经存在,那个时候凤第一次到这来的时候,还是年迈的沧澜大帝在管理,那是一个没有架子很是开朗的老头,完全没有高高在上大帝该有的样子,而是喜欢每天悠闲躺在城门口,装作一个修为薄弱的普通老头的样子,于人当当向导,聊聊家常,不过现在几十亿年过去,一直到我陨落和复活,这里已经是物是人非了.”
方离的内世界中,传来了真凤无限感慨的样子,而人族的少年,行走在这异世界的大道上,面色好好奇的观看着两旁.
仙域的风土人情,典型就是...一个由诸天亿万族所形成的一个大杂烩.
从这里来的所有人,都是通过仙域之门的各族天骄.
在它们种族,或许这些............天骄一个个都是无比的高傲和了不起,但到了仙域以后.
岁月和残酷的历练磨平了它们的性质,让自变的平和,和平化.
你看过一个异族圣子,异族皇子当皆叫卖的吗这不是说心性得到下架,反而应该是性质已经升华了.
它们不在高傲,不在盲目自信向前,而是变的极其自然,知道适应它人,以坦然的姿态去见证任何事物最后走向最高峰.
这或许就是...,玄幻世界的上古大能们,将残破仙域改造成这种诸神战场的最初衷意思吧.
听着自己的妻子那无限感慨的话,方离便来到了看似一个客栈的地方,上面写着天客斋.
经过了这些天那一场惊天动地的陨神劫,近亿万方圆的所有城邦都被惊动,派出了无数强者在追寻那位在黑海中大战八方的少年.
没人知道这些强者要干什么,兴或许他们只是想知道这到底发生了什么,亦或者是还有其它什么秘密.
方离就甚至还察觉到一丝大帝的意念,若不是藏进内世界中,很可能就被捕捉到.
毕竟经过了那无比恐怖的天劫,他的气息已然被无限放大.
正所谓最危险的地方就是...全的地方,小隐于林,大隐于市.
既然野外已经不安全了,那干脆方离就最大的城邦中了.
借助这附近亿万仙域修士,在加上实力已经恢复到皇极境妻子,所制作的这屏蔽气息的披风.
别的不说,在着人口般的城邦内,即使是大帝也很难探查到他的气息.
“客官打尖还是住店”
这会儿,一进天客斋,一位身穿灰衣的小厮就笑脸相迎的走了过来.
到底是仙域啊,现在就算是一个普普通通的客栈小厮,都竟然有着大能......境的修为.
难怪当初他来到仙域的时候,以超凡境巅峰的修为被多人看不起了.
心里这样想着,方离稍稍有些感慨,然后便脸色淡漠道:“住一夜,给我一个安静的房间.”
说完,就一脸阿漠然,头也不回的迈步向前走去.
“唉,好的,掌柜的的,住店一晚!”
很显然,店小二已经见习惯了方离这种个性的客人,所以十分熟习的朝柜台那边大喊了一声.
然后朝着方离十分客气的摆着手.
“来客官,您跟我来!”
说着,就带着方离,朝楼上的上房走去.
“客官这是您要的房间,四周有屏蔽的阵法,您可以启动,当然如果您有自己的手段我们也不会介意,床边的桌上有一杆铃铛,那是传音铃,您只要一摇,我们就会听到然后上来,好了客官您好好休息,小的:就不打扰您了.”
一进房间,在解释了一番后,小二就笑着离开了.
而方离则紧紧的关上了房门.
这是一个很寻常的房间,一桌三椅,桌上摆着香炉和茶碗,一颗1发光的萤石漂浮在其上,为房间带来柔和的光芒.
这时候天已经很晚了,夕阳西下,绚丽的火烧:晚霞弥漫着半边天,连天空都是橘红色.
在看完最后一眼晚霞后,方离就关上了房窗,然后启动真凤所给予的防御阵法.
这种便携式的简易阵法不仅可以防御,还能够屏蔽气息,给方离带来的极大的方便.
当真是家有一妻,如有一宝啊.
而做完这一切,方离才坐在玉床上,稍稍的放松了下来,嘴里吐出了一口气.
按照方离接下来的计划,到了明天,他便和妻子使用城中的传送阵,到最远的一个区域.
彻底离开这一个地区,别的不说,至少在自己达到圣人境之前是不会回来了.
“成圣之路是吗”
躺在白玉床上,方离脑海中闪过千丝万缕的思绪,成圣之路在上古仙域的最东方,又名星空古路.
要经过足足十万次传送阵,达到几万亿兆光年的距离,才可以抵达那里.
一旦踏上该路,在完成相应考验前就绝对无法回头.
就连当初真凤都足足花费了近三百年,才以以第一名的优势,与她的老对手鲲鹏女帝同时齐名渡过那个…关卡.
不过真凤并未告诉方离第一关是什么,因为成圣之路的第一关,有十万八千,个关卡.
每一个关卡都大不相同,所以说了也没用,因为这十万八千分之一的几率实在太低了.
几乎等于没有.
这一刻方离正躺在床上考虑接下来的事情,然而就在这个时候,内世界内传来了妻子真凤迫切的声音.
“夫君,你快进来一下!”
“”
就这一句话,当下方离微微一愣,但他没有犹豫,而是立刻就进入了自己的内天地中.
“夫君,快跟我来!”
一入内天地,方离就被自己的妻子真凤拉着,直直的向下飞去.
眼前是天空的雏形,穿过扑面而来厚实的云层后,是磅礴的生命之海,然后就是...被大海中央的那一块岛屿.
然后就见自己兴奋的妻子用手指着那块大陆般岛屿道.
“夫君你快看看那!”
“凤!”
面对如此急切的真凤,稍稍有些疑惑,然而当他回过头,朝那如大陆版浩大岛屿看去的时候,当下便愣住了!看无下划线版小说请下载   第二百三十一章：内天地的巨大变化，八帝齐聚，传说中的先天仙树现世，真凤的建议！
眼前,原本是荒漠无烟戈壁的大陆,现在是一望无际的大草原.
而在这大草原之上,是各种天才地宝,全都欣欣向荣.
美丽的彼岸花,盛开这洁白的花朵,生长在大草原上,随着微风清吹轻轻的摇摆.
九曲龙阳参,万亿年的极品何首乌,真凤空间中的那些.........奇异珍卉,还有方离至今为止,所收纳的无数天才地宝,珍惜仙药全都种植在内.
散发着莹莹的光华.
眼前的这一幕简直是美极了,简直想让人在上面奔跑.
不过这可让方离舍不得,因为上面的每一株花每一族草,那全是珍惜无比的天才地宝.
“怎么样夫君,嘿嘿,凤厉害吧,自从这辽阔大陆全都被生命之海浸透彻后,凤就将红珠空间内所有的珍惜仙药果树全都移植了过来,在加上夫君这些............月所收集的海量天才地宝,几乎是将眼前岛屿上的所有都覆盖了!”
真凤指着面前的这一大片,满是奇珍异卉的大草原面色自豪.
然后挺起那骄傲波澜壮阔的大胸膛,仙眸闪烁,倾城的脸上有些小骄傲道.
“夫君,还不仅如此哟,这生命之海在孕育这些............神药仙药的时候,这些............珍惜仙草仙树仙植们,也在带动着四周的灵气,夫君你有感觉到吗原本干枯无寂的内世界,现在已经开始孕育灵气了,怎么样夫君,凤厉害吧,但现在还只是个开始,随着生命之海的不断之言,上面珍惜草木的不当增加,在加上世界元素的不断增加,法则的不断完善,总有一天,我会将这个内天地,培育成不逊色于外面世界,可以自我孕育,甚至超越任何洞天福地的天地,因为我们所拥有的各种因素,生命之海,极道帝兵,实在比外面好太多了!”
真凤在方离面前不停的述说着,就好像似在邀功,那是一脸的洋洋自得.
一代风华惊讶万古的女帝,竟然显露出这种小女孩心态,这当然只有在她最爱的男人面前才会了.
而面对自己妻子的如此优秀,方离当然是会不加掩饰的予以赞赏.
不过当然,这是在行动上的.
于是乎,少年直接一把抱住了真凤亲密无间了起来雪白的彼岸花淡淡摇摆,和其它的无数的仙药们泛发出了莹莹点点的光华,就好像是萤火虫一般.
然后就在这一望无际,满是仙药的大草原上,上演了一场绝妙的温存.
随后,就是...新的一天,在上演了一整晚的温暖之后,伴随着白光一闪,方离出现在自己的白玉床头!撤掉防御法阵,打开房窗,外面已经是阳光一片灿烂.
太阳高挂于苍穹,湛蓝的天空一望无际!看着外面大街上的熙熙攘攘,以及广阔的蓝天上那飞过的几只百米苍鹰.
“总共三个3下品灵石,客官您走好!”
方离下了楼,结了账,然后便在恭恭敬敬的招呼下,又继续踏上了自己的征程.
行走在大街上,方离朝着这座城邦的中心走去,因有这城中最大的传送阵!“使用传送阵,需要交纳一块中品灵石.”
很快,方离便来到了的中央,眼前是一座无比巨大的传送阵,而一旁的一位传送官正在打着哈欠.
方离没有犹豫直接站在传送阵上,在交纳了一块中品灵石之后,然后指向成圣之路最东方的一个城池.
“又是一个要走成圣之路的”
看了一眼,传送官便见怪不怪的继续打着哈欠,紧接着就伴随着一阵闪亮的白光,方离便瞬间消失在这传送阵上.
在方离走后,传送官则又是一脸慵懒的半躺在座位上,等着下一位仙域修士使用着传送阵.
而与此同时另一边,伴随着一阵天旋地转,方离便出现在另一座传送阵上.
看着眼前的陌生,且比之前稍稍萧条一些城池,方离没有犹豫,又再次启动了传送阵.
如此往复,方离足足向着仙域的东方传送了近三十次.
因为他的目的很简单,那就是成圣之路!然而,就在方离又出现在一座陌生的城池上,即将下一个传送地点传送时.
忽然一旁几位传送官的话瞬间吸引了他的注意力!!“你知道吗传说中的先天仙树出世了.”
“知道知道,听说就在我们天漠城三万里外的大荒山内!”
“唉,你们说的先天仙树是什么!”
“喂,我去,兄弟,先天仙树你都不知道这可是传说中的仙古至宝,仙古灵根,就算是在仙域曾经最辉煌的时候都没多少人见过,听说先天仙树能结出天仙果,吃了可以直接成仙!”
一听,方离瞬间一愣,下意识的在自己内天地里问道.
“凤,他们说的先天仙树是什么听说吃了可以成仙,这是真的吗”
这会儿,内世界内,方离的妻子真凤也听的睁大仙眸,她沉吟了一下道.
“先天仙树是真的,仙古时期也确实有这么一铸不死仙根,一颗1天仙果能不能成仙凤不知道的,但在很久以前,凤还未成帝的时候,就在成圣之路上,见过一位天骄,有幸在一处秘境中获得一颗1风化许久,甚至已然仅剩亿万分之一精华的天仙果,那位天骄当时在被人追杀,被迫至于选择毫不犹豫的吞下,结果竟然一举成帝,将那些.........追杀它的人直接一手反杀,连后面的成帝之路都直接省了!”
“一颗1风化许久,精华仅剩亿万分之一的天仙果,竟然能让一位王者境的天骄直接成帝!”
好吧,在听了妻子的话后,方离真正的被震惊到了.
但就在内世界内,妻子真凤皱着凤眉道:“不过夫君,先天仙树何其稀有,就算是仙古时代都举世罕见,怎么可能出现在这个世界,还让这些传送官都知道,兴或许又是什么人故弄玄虚,弄出个绝杀局也说不定!”
真凤话说的很有道理,有了之前的前车之鉴,就算是方离都觉得这有些不可思议.
然而就在方离正准备启动传送阵,前往下一个目的地的时候.
忽然,就这个时刻,这座城邦的苍穹之上,忽然有一股无比恐怖的威压一闪而过!而就这个威压让方离二2目圆睁的抬起头,因为这是一尊大帝,是一尊大帝的威压.
然后紧接,旁边就响起了几位传送官的惊呼!“哦,天哪,那一身紫衫,是紫金大帝,紫金大帝竟然也出动了!”
“万象大帝,焚天大帝,混元大帝,魔龙大帝,吞天大帝,灭迹大帝,九窍大帝,恒宇大帝,现在又在加上紫金大帝,整整八尊大帝齐聚啊!”
“看来这先天仙树果然已经出现,否则怎会引得八尊大帝齐聚!”
得,就这一些话,下意识的停住了按下传送阵的手,然后就在这个时候,方离的内世界内,传来了真凤无比凝重的声音.
“夫君,我忽然有一个建议!”
最全   第二百三十二章：八帝齐聚，八荒六合，冠绝千古，大荒山！
能让八尊大帝齐聚的事,那绝对不会是小事!而且纵使是针对八尊大帝的绝杀局,方离也立于先天不败之地,那就是内天地!现在有了这能藏能跑的级的存在,那方离到不介意去上一趟.
毕竟能让八尊大帝都无比重视,即使不是所谓先天仙树,那也一定是和不得的事.
隔岸观火,,浑水摸鱼的事,或许别人不敢,但是他敢,方离敢,因为他有内天地.
想到这,方离没犹豫,直接下了传送阵,然后一脸淡漠的向前走去.
成圣之路那是想什么时候去,就能什么时候去.
但能吸引八尊大帝的事物,那可不是什么时候都能存在的.
这等机遇,方离绝对不会放弃!“唉,你们听说了,现在九窍大帝他们已然在大荒山齐聚了!”
“听说了听说了,听说八尊大帝要联合施展出八荒六合独尊大帝阵,要将那传说中的先天仙树从仙古药王的秘境中逼出来!”
“什么,真的假的,走走走我们快去看看,就不说能否得到一些奇遇,就算能看到八尊大帝出手,那也是大召唤啊!”
“还需要你说,没看到这大街上的修士全往那一个方向走吗很显然,大家都是要去大荒山,去瞻仰八尊大帝出手的!”
行走在大街上,行人急急忙忙,原本方离还想问问这大荒山怎么走,不过现在开来是不需要了.
直接跟着人群走就好了!很快,一出城门,许许多多的仙域修士急腾空起飞,齐齐向着一个方向飞去,全都面色激动.
方离自然也不例外,他混入着大队伍中,到想看看这八帝齐聚,仙古药王秘境和先天仙树到底是怎么回事!天空云海翻腾,大地上的山川生灵都在不断的往后退,很快,跟随着浩浩荡荡的人群,方离便来到了此行的目的地.
位于漠北城三万里外的大荒山!眼前就见高耸入云的宏伟大荒山上,正齐聚的八位伟岸的身影.
而一看到这八位身影,在场的无数人就惊呼!“天呐......,竟然是真的八尊大帝,八帝齐聚!”
“万象大帝,焚天大帝,混元大帝,魔龙大帝,吞天大帝,灭迹大帝,九窍大帝,恒宇大帝,紫金大帝,近兆亿亿万方圆仙域的大帝都来了,我的无上仙帝啊!”
这一刻,气势磅礴高耸入云的大荒山上,八尊大帝无比威严,每一尊大帝都极其伟岸.
彷如连帝威都能震慑苍穹!“这就是八尊大帝”
然而就在这人群中,方离凝重,抬头看着那无比磅的大荒山上.
眼前,高耸入云的山上,八尊大帝分别站在八个8方向,好像在全都面色威严,就好事在酝酿着什么,准备着什么!“没想到八尊大帝竟然真的来了,而且连恒宇大帝都在其中,看来即使是我也开始有些相信先天仙树即将出世了,因为这恒宇大帝,就是...有幸在成圣子路上吃下,已然风化天仙果的那位天骄!”
这时候,真凤的声音也从那内世界中传来,这让方离更加面色凝重,眉宇中也开始隐隐有了似期待.
但也就在这个时刻,高耸入云的大荒山上,八尊大帝终于开始齐齐动了!只见八帝瞬间睁开紧闭的帝眼,随后展开双臂,刹时间一股无比浩瀚的威压朝四面八方绽放.
让四周数千里外的无数的为观人群生生窒息,不由的五体投地的趴在地上,面色惊恐的急促喘息.
没有刻意,光是八方生灵一皆同拜,这就大帝,这就是帝威!而这一刻,纵使是方离都忍不住浑身咯吱咯吱响,就仿佛在这八尊大帝的浩瀚帝威下,他的荒古圣体的都要撑不住支离破碎.
这一次,是方离第一次,真正以自己的实力承受大帝威压.
毫无疑问,在这人道之上,大帝就是...强无敌的存在!而想要打败一尊大帝,那就只有另一尊大帝.
想要越级征战,那根本就不可能!当然,事实就有例外,比如方离从系统中所抽取的那滴血,以及荒地的帝血,那都属于常理之外.
不过此时此刻,方离身为人族少年,已然比在场的所有人要太多太多.
因为他自始至终都是站着.
要知道在场可都是有很多皇极,甚至皇极巅峰,可全无一例外的趴在地上,被那八尊无上帝压给压迫的五体投地.
连头都抬不起来!然而就这会的方离,已然早机会遁入到自己的内天地中,于自己的妻子真凤一起,密切关注这外面的一举一动.
“好,诸位帝友,吾等开始准备吧!”
高耸入云的大荒山上,一身紫袍的紫金大帝面无表情的开口,就这一句话,只见他展开双臂的帝手一张.
顷刻间就在它周身绽放出亿万到紫金色光芒!“东来大帝现,紫气定乾坤!”
就这一幕,其它七尊大帝也帝眸闪烁,也没有犹豫,全都展开刷双臂,威严的大吼一声!“万象惊天变,森罗帝无敌!”
“焚灭天世界,万界我独尊!”
“天地初伊始,有我出混元!”
“魔灭天地,万界臣服!”
“吞天吞地吞万物,吞道吞法吞乾坤!”
“灭迹亘古,为我一帝!”
“九窍我通天,大千帝世界!”
“贯彻无敌帝八方,威震恒宇霸天地!”
这一刻,大荒山上八帝声起,仿佛普天之下,都响彻着八尊大帝的威严之声!然后,说时迟那时快,就见八尊大帝的身上都互选绽放出亿万光芒.
分别是赤橙黄绿青蓝紫白!顷刻间,一道巨大无比的玄奥大阵,以这八尊大帝为边界从而降.
看无下划线版小说请下载   第二百三十三章：八荒压天下，凹陷下去的大陆，突然出现的星空古树！
大阵之上无比玄奥,亿万繁杂的符文在其中的运转,仿佛包含了整个大千世界一般.
紧接着就见那惊天大阵不断旋转,直接以大荒山为中心将包围.
无与伦比的帝阵气息,让人惊恐让人窒息,让四周的大地都直接整个承受不住凹陷下去.
风起云涌,天空震荡,紧接着就见八尊大帝齐齐的大吼一声!“八荒六合独尊大帝阵!”
当下,就见苍天之上,一道巨大无比的阵法直接从天而降.
大阵无比繁杂,似含日月星辰,就像那甜宇宙一般浩瀚.
这可是由八尊大帝所连手设下的大阵!当它降临之后,巨大的震压,直接将周围亿万万方圆的仙域重力增加增加的无数倍.
轰隆隆隆隆!巨大的重力让整座气势磅礴高耸入云的大荒山下降,轰隆隆隆隆的凹陷进地面.
甚至于从苍天俯视,整块近亿万方圆的仙域板块,都在顷刻间凹陷.
这就是大帝之阵的威压,就是...有怎么恐怖!巨大的冲击波,直接吹动着周围的大气,形成一个覆盖近亿万公里的巨大台风.
眼前,无数仙域强者们在这恐怖的阵威下苦苦挣扎,有的更是早已经被碾压成了肉末.
这些修士们此时此刻的心情都比比:的懊悔,.
大帝的出手果然是无比恐怖的,它们还想观摩,以仰帝威现在全交代在这里了!这一刻,除啦一些皇者皇巅的苦苦支撑,其余赶来瞻仰的修士,早就让这无数红光满天飞.
八尊大帝自然看不上这些............红光,不过却可以增强阵威!于是乎,八尊大帝微微一抬手,一瞬间无数红光涌入这大阵中,更增添了一丝猩红艳丽的帝阵之威.
而这,还只是大阵在天上所造成的影响,它还未完全的落下.
与此同时另一边,一片由生命之海所包裹的内天地中,方离和真凤都密切的关注着这一幕.
眼前,帝威滔天,整片仙域的亿万方圆都顷刻下陷.
八尊大帝一同操纵大阵,齐齐朝那大荒山上压去.
高耸入云的大荒山震荡不断,就好像要被这大阵压碎一般!然而就在这个时刻,高耸入云的上,突然绽放出亿万白光.
白光贯穿天际,仿佛瞬间驱散了这无比恐怖的威压.
无数的仙域修士们,强者们,全都在同一瞬间浑身一轻,然后惊慌惊恐的爬起身向着四面八方飞去!现在哪还有人想着什么观摩大帝风威,它们现在心中只要逃唯有逃.
而就在无数修士赶向漠北城的时候,它们惊恐的发现,整座漠北城竟然被压的四分五裂.
原本巨大城邦顷刻间化为凹陷在地基下的废墟.
城内无数的生灵,也早已化为数之不尽的红光,消散于天地之间.
大帝一动,尸横亿万里!无数的仙域修士们是跑了,但就在这无尽亿万白光中,有两双眼睛仍然密切的注视着这一切.
拥有内天地的绝对防御,可以让方离和真凤无视这大帝的无上恐怖之威!但也就在这一瞬间,在看到那高耸入云宏伟的大荒山绽放亿万到白光之后.
八尊大帝八双帝目,都在刹那间绽放出无比震慑人心的光芒.
无比威严的八道大帝之声顷刻间响起,让这天地都为之一阵震颤!“哈哈哈哈,先天仙树汝终于舍得出来了!”
“没错是这道光,如此浩瀚的生命气息,这果然是先天神树!”
“诸位帝友,我们在加把力将它逼出来”
“仙古时期的先天仙树,此刻吾等八帝齐聚,你应该感到荣幸!”
“出来吧仙树,只要你愿意答应归顺我等,并帮我等培育先天仙果,我们便答应不伤你性命,还未你提供绝对安全的保护!”
“!!!!!!”
这一刻,八尊大帝齐齐用力,至使大阵不断下压,想要将那大荒山中的先天仙给逼出来.
但就在这会,高耸入云的大荒山竟然整个升了起来,以那无坚不摧的山峰,将由八尊大帝组成的大阵深深顶了起来.
“哼,冥顽不灵,诸位帝友在加把劲!”
看到大荒山竟然升了起来,九窍大帝瞬间就怒了,他可是知道先天仙果的神奇功效,所以最为执着.
而此时此刻,其它八尊大帝也齐齐出手,现在传说中的成仙之路就在当前,这让人民如何能够放弃!顷刻间八尊大帝齐齐下压,就好像要以那八荒巨大阵法,将整座大荒山给生生碾碎一般.
方离和真凤在这内世界内,看着这大帝斗仙树的这一幕,看的是惊心动魄.
然而就在这个时候,忽然从那高耸入云的大荒山中,传来了一阵饱经沧桑的年迈之声.
“唉,你们怎样才可以放过我!”
一听这话,方离和真凤皆是一愣,然后瞬间睁大眼睛.
而大荒山上那八尊大帝听了这声音,一个个帝眸中都爆发出几位夺目的光华.
然后其中一位大帝就无比威严道:“仙树,只要你从那仙古秘境中出来,我们就不伤害你,还保护你!”
又一尊大帝道:“没错,我等只要你给我们培育先天仙果,并无其它非分要求!”
大帝的声音传遍四野,内天地内,方离都不由自主的攥紧了自己的拳头.
也就在这个时候,一道巨大的宛如,包含亿万星辰,整个宇宙的星空古树虚影出现在这大荒山上.
赫然是先天仙树!最全   第二百三十四章：大胆的计划，利用内天地，窃八尊大帝的机缘！
此刻,就在那星空古树下,一阵饱经沧桑的老者声传出.
“唉,不是老夫不跟汝等,而是这外界早已是天地大变,老夫一旦出去,外界的灵韵根本无法支持,顷刻间老夫便会枯萎!”
一听这话,其中一位大帝就开口道.
“既然如此,那你放开…仙古秘境,让我们进去!”
“你们都大帝之躯,身上的帝威太过磅礴,一旦进来,便会瞬间毁坏这老夫苦苦维持的残破世界!”
仙树一说这话,又一位大帝开口:“那就将秘境之口打开,我等派人进去!”
“汝等都乃后世之辈,已然身染后世之息,一旦进来,不管是谁都会顷刻间污染老夫这个苦苦维持的世界.”
苍茫的声音幽幽的传出,但就这一句话,八位大帝齐齐皱起眉头,其中的魔龙大帝更是冷哼一声道!“哼,这也不行那也不行,仙树你是不是诚心不于我等配合,你若在不出来,那就别怪我等不客气了!”
这话一说完,苍天之上的八荒六合大帝独尊阵也轰然下,顷刻间绽放出亿万光芒,浩然帝威!而这一瞬间,那一株大树虚影也瞬间消失,悍然是要顽抗到底了.
看到这一幕,身穿紫袍威严的紫金大帝,帝颜上森寒的冷哼一声:“既然这样,那就休怪吾等无情了!诸位帝友!”
顷刻间,有八尊大帝所组成的浩瀚大阵如天幕般下压,整座的大荒山都在剧烈的震颤.
大地崩裂,苍穹惊动,周边的亿万生灵都在这一刻被化为肉泥巴.
然后就那巨大浩瀚的阵法,在八尊大帝的带动下,直直的向那大荒山去.
紧接着就是一阵震耳欲聋的,——轰!!!!!此时此刻,仿佛整片天地都在剧烈的震颤.
巨大的尘烟肆起,弥漫着已然被毁于一旦的大地.
随后在一阵天崩地裂的之后,漫漫尘烟开始消散,然后就陷入了八尊大帝这一脸不可思议的表情.
“这.....这怎么可能!”
“!!!!!!”
眼前,就在这八尊大帝发的帝眸中,高耸入云的宏荒山,竟然顽强的屹立在那,而且没有任何的损伤.
更古的山峰就像擎天之岳一样屹立在当下.
是的没错,强大如八荒六合大帝独尊阵,竟然也无法破除这大荒山的防御.
这下,八尊大帝的脸色齐齐都不好了.
于是八尊大帝,又再次一同催动那八荒古阵,宛如,天幕一般,猛烈的轰击在那大荒山上.
然而气势磅礴的大荒山纹丝未动,就那么紧紧的耸立在那里,寸丝未伤.
那无敌的八荒阵足足轰击了好几百下,让四周的大地基本上都凹陷下去好百万米.
可把大荒上就如同擎天巨岳一般,被衬托的越来越雄伟,越来越高大.
随后很快,八尊大帝就都傻眼了!看着那纹丝不动的大荒山好一会,才堪堪反应过来.
其中九窍大帝更是冷哼一声,面色无比阴沉道:“诸位帝友,既然如此那我们就不断的轰击,纵使它是个乌龟壳,我们也将它敲出一个洞来!”
成仙之路就眼前,八尊大帝自然也就不会放弃.
当即再次催动古阵,不断的轰击,誓死要将这乌龟壳敲碎!“看来这先天古树的防御,连八尊大帝突不破......”
这会,在内天地中,方离看着外面那惊人的场景,眼眸闪烁的喃喃自语.
但就在这一刻,方离身旁的真凤,突然抬起头,然后倾国倾城的脸上凤眸闪烁道.
“不对,八帝不断的轰击未必没有效果,只是它们对此不精,难以发现.”
说罢,风华绝代的真凤突然回过头,一脸兴奋的对着方离道:“夫君,现在正是时候,我们可以乘着内天地偷偷潜进去一窥究竟,说不定还能窃了那八尊大帝的无上机缘!”
敢偷八尊大帝的机缘,这种话恐怕也就是...天不怕地不怕,风华绝代,冠绝千古的真凤可以说了.
“一窃大帝的机缘!”
然而一听这话的方离也是瞬间一愣,然后顷刻间便无比亢奋!内一切大帝的机缘,还是足足八尊,能做出这样的事来,可算是前无古人后无来者了吧.
要是换做一般人,哪怕是一般的大帝都想都不敢想.
但是方离不一样,因为他有这个名为内天地,绝对防御的先决条件在.
更能神不知鬼不觉的潜入,一探仙古秘境里的究竟.
反正...他们拥有绝对防御内天地,不会有任何危险.
那既然如此,那未必不能窃取着八尊大帝所梦寐以求的机缘!想到这,即使方离都不由自主的兴奋起来.
而一旁的真凤,那更是倾国倾城的脸上跃跃欲试.
好吧,看着那八尊大帝,不断那拿八荒阵轰击的大荒山,方离眼眸一闪.
然后没有犹豫,直接操控着内天地带着真凤飞了过去.
看无下划线版小说请下载   第二百三十五章：仙王空间，白发老者，先天仙域，星空古树！
“夫君,朝那个方向飞去,我能感觉到,就在那个方向有一个细微的空间裂缝!”
天空中,八尊大帝不断用八荒六合大帝独尊阵,不断的轰击着宏伟来的大荒山.
就在这些大帝的身旁,一道不明,不可............察觉,独立于这个仙域的透明色物体,正从它们周边一晃而过.
内天地内,方离清晰无比的看着八尊大帝那伟岸的身姿,眸中闪过一丝激动和亢奋.
然后就在方离的操控下,内天地就这样当真八尊大帝的面飞过,朝着那真凤所指着的方向飞去.
“果然是这样,出现了这么多的裂缝,虽然一条条都很小,但这并不妨碍我们的内天地,夫君我们直接朝着一条裂缝冲过去,凭借这内世界的特性很容易就能进去!”
妻子真凤的声音在耳边响起,带着一丝丝雀跃和兴奋.
高耸入云宏伟的大荒山屹立不倒,完全支撑.
从宏观角度来看,就像是没有受到一点伤害一般.
然而就在方离所靠近的时候,他隐隐的看到,就在这大荒山的四周,已然出现了一丝丝细不可见的裂缝.
虽然这些............裂缝还很小,小的:几乎不可见到.
但随着八尊大帝不断的轰击越来越多,仙树防御被破,看来是迟早的事!因为内天地是游历于这个世界夹缝之间的,大可吞海驱山,小可化为芥子.
所以钻进这些............宛如,银线大小的细分,是完全没有问题.
然后,就按照真凤所手指的方向,方离直接看准一条裂缝,找准时间就冲了过去.
说时迟那时快,就在电光火石的那一刹那,眼看着这一道裂越来越大,内世界内的方离和真凤,带着紧张兴奋.
紧接着下一秒,眼前就换了一副天地.
“夫君我们进来了!!!”
真凤无比惊喜的声音在旁边响起,这时候方离也无比兴奋,要知道八尊大帝还在外面傻了吧唧的,不断用它们那强大的帝阵,轰击着外面的秘境防御呢!但是此时此刻,他们已然跨越了八尊大帝,提前进来这仙古秘境,一探里面的究竟.
眼前,是一副彷如星空般的世界,天上没有太阳没有月亮更没有云,有的只有无尽星空.
“这是!”
“先天仙树!”
可下一秒,方离和他妻子真凤就整个震惊了.
原来这一片浩瀚星空真的星空,而是一棵大树,星空古树!“枝如星河,叶如星辰,无尽星空,先天仙树,原来这传说竟是真的.”
内天地内,真凤看着眼前的星空古树,睁大美丽的凤眼喃喃自语,倾国倾城的脸上也无比震惊.
眼前,是极为惊人的一幕,波澜壮阔的古树之上是一片星空.
无数的星河朝四处延展,在巨大树干的之上,支撑起着整片天空.
星星点点的星辰闪烁着璀璨星光,咋看一下就好像是在真的仰望无尽星空一般,是那样的神秘辽阔.
但也就在这个时候,突然从先天仙树身上绽放出亿万星辰光华,下一秒,方离和真凤就震惊的发现,他们此时此刻已然不在自己的内天地中!“夫君!”
“!!!!!”
真凤有吃惊的神情看来,而方离面色也凝重无比,二人都不知道这是怎么回事,他们怎么会被传送出这内天地世界.
而且最恐怖的,还是方离此时此刻,竟然于他的内天地失去了联系.
然,也就在这一刻,只见那一片广阔星空之上,传来了一饱经沧桑之声.
“这里可是神药仙王所创造的秘境,你们的内天地虽然无比神奇,可让人立于先天不败之地,但你们本事的实力太过于弱小,在神药仙王的秘境内,这内天地自然也就不起作用了.”
一听这话,方离和真凤皆是一愣,然后就见那波澜壮阔的星空古树之中,缓缓走出来一位拄着拐杖的白胡老者.
正用那无尽深邃,饱经沧桑的眼神看着他们.
“你是”
看着眼前的老者,方离皱了皱眉头,不由自主的便开始浑身戒备起来.
一旁的真凤也是这样,一股股炽热的气息从她周身散出,好似这老者稍一异动,就会遭受到夫妻两个的夹攻.
然而看着眼前的少年和美丽女子,,白发苍苍的老者只是略微的一笑,然后用苍老的声音道.
“放心吧,二位,我已然无力在对你们做任何事,现在也不过是个苟延残喘的将死朽木罢了.”
说罢,老者拄着拐棍,抬头看着这无尽璀璨,面色有些感慨道:“星河斗转,岁月如梭,我活了这么多万兆亿年,够了够了.”
老者看着真凤和方离,微微一笑道:“你们也别害怕,还过不久,这仙王秘境就会击碎,到时候里面的规则被外面的改变,你们就可以进入自己的内天地中逃跑了.”
方离面无表情,目光直直的看着老者淡漠道:“你是否就是...这颗先天仙树”
老者抿然一笑,既然没有点头也没有摇头,但就在这会,一旁的真凤皱着凤眉道.
“不对啊,按理你说这里可是仙王的秘境,堂堂仙王的秘境又岂是八尊大帝可以击碎的,就算是历经了悠久的岁月,这秘境已然被削弱了大半,但在本凤目前所看,这秘境还十分坚固,即使承受八尊大帝数百年的轰击,都很难有一个缺口!”
最全   第二百三十六章：绝望下是重生的希望，先天仙树的激动于震惊，无尽的不死物质，磅礴的
真凤可是对于..世界和空间造诣无比之深,就算是先前,还用残存的大帝符文封印了一尊迟暮大帝.
所以他说的话,自然也在正确不过,然而一听这话的老者却一脸无奈苦笑,然后声音幽幽道.
“你们以为老朽刚才所说之话是欺人的吗或许之前的仙王秘境真如这位…小凤凰所说的那样,但自从你们进来以后,你们随身携带的外界气息,已然污染了这里的这里的环境,这些............在这个世界上本不该存在的上古印记,便会在大世界的意志下迅速的磨灭殆尽,不信你们看!”
说着,老者用手指了指苍天,当下方离和真凤就面色惊愕的看到,那星空之上的苍天果然出现了许许多多的裂缝,而且还在不断增加.
无数的空间碎块掉落下来,露出了外面的世界.
“哈哈哈,看这块秘境空间就快被我们击破了!”
“好,诸位帝友我等继续加大力道!”
“!!!!!”
无数的碎裂的空间之外,传来了八位大帝那无比兴奋威严声,这让方离和真凤微微一愣.
但也就在这会,方离突然发现,他和自己那内天地的密切联系又再次产生了!面对这一切,白发老者面色苦涩又无奈,他用感叹的声音道:“好了,当这个秘境完全打开,外面的气息浸染这里之即,就是...老夫圆寂之时了,现在趁外面八尊大帝还未发现你们之即,你们还是快些内世界跑吧.”
就在此时此刻,伴随着仙王秘境的不断碎裂,越来越多的外界气息涌了进来.
天空上,无尽星辰开始变的暗淡,有的甚至在下一秒就开始破碎.
刚刚还气势磅礴,充满无尽生命气息的星空古树,此刻已然变的十分萎靡,群星陨落,好像随时都要泯灭在这天地之间一样.
而老者也一脸坦然的面对这一切.
看到这样一幕,女帝叹了一声,然后过头......对着方离道.
“夫君,我们走吧,它说的没错,这是大世界规则,星空古树这中过去的古老存在,已然不容于这个世界,它只要一出去,就会遭到抹杀,而且外加也没有可以让古树存活的仙古物质,我们什么也做不了.”
一听这话,方离面无表情,么也没说,事实已经很明了啦他们捞不到任何好处,在留下去也是无益.
当即就在这大帝即将打破仙王秘境之即,方离试己的内空间.
果然,因为仙古秘境的损害,在加上外界气息的侵染,方离已然可以使用的自己的内世界.
当即一阵磅礴大海,围着一拥有擎天之岳的世界出现在众人面前.
望着内天地的展开,方离没说什么,但真凤此刻却面色感慨的想说一句道别的话.
毕竟眼前是活了上万亿兆年,从仙古时代苟活到至今的老前辈了.
在一定意义上,其实她们还有一定的相识程度,然而就在真凤刚要说出,前辈再会这句话的时候.
眼前,老头的表情却瞬间让在场二人都愣住了.
只见,白发老者一脸不可思议的眼前的这一片,波澜壮阔,气势磅礴的生命之海,那是自不住的颤抖,老泪纵横.
然后下一秒,老者就消失在当下,紧接着便瞬间出现在那一片大海所包裹的大陆之上.
直接一把抱在上面,忘乎所以的大叫道:“我的天啊!!,这是什么生命之海!!生命之海!!好磅礴的生命之海!而里面全都是不死物质,就算是仙古时代老夫也从未见过,完全由不死物质所凝聚而成的大海,天不亡老夫,天不亡老夫,当真是天不亡老夫哇!!!”
对于..这一幕,方离和真凤是懵逼的,特别是真凤.
因为她知道这一片生命之海是血海大帝的血海所变成的,根本就不存在无法支撑星空古树所生存的上古不死物质.
不过下一秒,真凤突然反应过来,睁大凤眼下意识到:“难道是夫君所容纳的那一片黑海!因为是那黑海的缘故,所以才使得这一片生命之海发生了改变,让里面几乎充满了,早已经消失在上古的不死物质!”
就这一句话,方离当下也是一愣,那片诡异的无边黑海到底是什么,竟然内让从仙古存活到至今的先天古树发出这样不可思议的大叫.
就好像是仙古时代,这样浓厚,几乎由不死物质所形成的大海都没有似的.
要知道,那可是传说中,有仙王存在的仙古时代!好吧,这下方离心中的那种…别扭心情又来了,他当初怎么就不多侵吞一点啊.
而这会,趴在充满不死物质和生命气息的大草原上,那名白发老者嚎滔大哭了好一阵子.
在深深吸了一口,这个内世界内浓郁到极致的不死物质后,老头看了一眼四周,然后当场就气歪了,那是跺着脚的大骂道.
“岂有此理,岂有此理,真真岂有此理!!!”
此时此刻老头十分的生气,它看到了什么它看到了什么它看到了一堆杂花杂草,竟然霸占着如此卓越,都能让无数仙珍都打破头想挤进来的洞天福地!而它,堂堂星空古树,先天仙树,就算是在仙古时期都绝无仅有的存在,却可怜巴巴的在意残破秘境中苟活等死.
这样的处境,你让堂堂星空古树大佬如何得以服气!“暴殄天物,这真真是暴殄天物啊!!!”
看无下划线版小说请下载   第二百三十七章：收纳星空古树，抢夺大帝机缘，方离世界内无与伦比的变化！
这一刻,老树精是躲着脚的骂街,本来骂,区区一些后世的小花小草,又怎能更它这种仙古大佬比呢要知道在仙古时期,那可是可以孕育天仙果的存在,更是所种上古仙域整整一个仙国的镇国神树,恩泽一番天地.
就算是上古仙王来了,面对它那都要恭恭敬敬.
所以,哪怕是在后世人眼中,无比珍贵的彼岸花,在这老树精的眼中,那就跟路边的野花没区别啊.
然而这会,老者跺脚骂街,一脸愤愤不平,但方离看着却紧皱眉头.
这些............可都是他内天地内的奇珍,又岂能让他人随意踩踏!当即一个响指,那还在骂天骂地老树魂就被传了出来.
而当老头被传出来之后,先是一愣,然后瞬间反应过来,看着眼前面色有些森寒的方离,一张老脸憋的通红,实在不知道说些什么好.
本来嘛,能活着谁想死啊,在说眼前这少年的内天地那就是它梦寐以求的宝地啊.
这就是在仙古时代都没有!所以不管如何,老者都不敢得罪眼前的这尊人族少年,还要百般讨好.
毕竟这世界上哪有房客得罪房东的,现在先天仙树是铁了心想扎根于方离的内天地了.
而这一刻,一旁的真凤看了,凤眼一亮,下意识的问道.
“前辈,您是想移步于夫君的内天地吗”
一听这话,这会儿的老树精已然恢复了先前情绪,然后看着真凤点了点头道.
“小凤凰说的没错,老夫是有怎么意愿.”
说罢,老者回过头向着眼前这位的人族少年,苦笑道:“那个…,这位小友,刚才不好意思,刚刚老夫是有些激动,毕竟老夫苟活这悠久的岁月,现在好不容易看到一条生路,所以情绪有些激动.”
说着,星空古树顿了顿道:“小友,如果你让老夫居住与你内世界内,老夫不仅能帮你稳固世界之基,还能帮你扩展天地,演化日月星辰,万众宇宙,星河流传,更加完善这个世界,增加磅礴的灵气,,让其成为比上古仙域还要完美的存在.
而且老夫的每一条根筋那都是磅礴的灵脉,可以自己将普通的突然转化为灵石,老夫还能帮你管理草木,让其更加繁茂,它们在老夫的恩泽下,可以彻底的提升好层次.
还有老夫的每一片叶都是一个世界,上面可以居住亿万生灵,老夫的花液乃是传说中的先天灵露,生灵喝了可以不断的长叠加生命,让你妻子瞬间恢复大帝级的实力,每亿万年的天仙果更不用说,可以让人直接成,是老夫的被一根树枝.
那都是凝聚了亿万星辰之力,是仙古时代都绝无仅有,仙王都可求的仙可以说你只要拥有老夫,就等于拥有一个取之不尽用之不竭,,大千世界!”
就在方离面前,老树精一口气断的说了自己好些好处,可谓是从上到下都说了个便.
生怕方离不答应让自己居.
此时此刻,在听了老者的不断述说后,方离是真真正正有些震惊了.
他是知道拥有先天仙树便可拥有诸多好处,但没有想到竟然有怎么好处.
难怪八尊大帝拼了命的都想要得到这棵古树,可以说星空古树上的每一处好处,那都可以让无数大帝所疯狂.
而别人可遇不可求,甚至费尽心机连见一面难的星空古树,此刻竟然会舔着一张老脸想住他内天地!好吧,现在的方离越发.....后悔了,早知道那海黑这么牛逼,让传说中的仙古神术都这般疯狂,他当初就应该多收一点了.
还那句话,后悔啊,悔死了!然而不管如何,面前星空古树那百般央求,这送上们的天大好处,让八尊大帝都无比饥渴的机缘,方离自然是不会傻拒绝的.
当即,他一脸面无表情的看着星空古树灵淡淡道:“那我要怎样将你收入到内天地中!”
“你!!!你答应了!”
面对着方离的话,老者一脸惊喜,但就在这个时候,苍天之上突然传来无比巨大,宛如,玻璃破碎般的声音.
紧接着,一阵阵威严但又充满兴奋的帝声传来!“诸位帝友,这仙境就快被我们打破了!”
“好,大家一起使力,将那先天仙树逼出来!!”
“先天仙树,我劝你趁早出来,否则哪怕是以你残躯,我们也可以凝聚成仙药!”
听着这些............身影当场在场的所有人都面色一变,方离自己脸色严肃的大喝一声:“速度快点!”
得就这一句话,老者当即没有二话,瞬间化为一道星光融入星空古树中.
随后,令人惊奇的一幕出现了,当下原本支撑天地的星空古树瞬间变小.
在变的普通树木大小后,无数根筋就从泥土中蹿出来,然后撒开脚丫子就朝着方离的内天地跑去.
这会,方离和真凤两夫妻真看的目瞪口呆,.
紧接着,就在方离内天地的最中央位置,伴随着一棵擎天般大小的星空古树从天而降.
整块大陆都瞬间被这一棵古树所占据.
大树顶天立地,扎根于以极道帝兵所形成的突然中,随后迅速增长.
它的树枝化作星河,枝叶化为繁星,整片树冠化作苍天无尽宇宙.
当下,就见方离那…原本充满雷霆的苍天在一次改变,化为一片浩瀚的星空!此时此刻,因为星空古树的扎根,方离的世界被无限撑大,从大海中的大陆也在一次隆起.
从一块大地板块形成了一块真正被大海所包括的大陆.
大陆的最中央,就是...这颗顶天立地的星空古树.
最全   第二百三十八章：生死时速，大帝愤怒！！
这时候,原本有极道帝兵已然化为普通的高岳.
因为这一刻的天空已然被星空古树所撑起,上升了无数倍的天空,已然在向外世界所看齐.
然后说时迟那时快,就见星空古树瞬间爆发出亿万光华,点点光粒绽放出来,宛如,漂浮在天空于大地间的又一片星辰.
此一时刻的星空古树为了掏好方离,特地将自己积攒了悠久岁月的所有灵气,都爆发了出来.
反正...有了这些............不死物质,它也看不上这些灵气了.
然而星空古树看不上,但沉淀了数百亿万兆年的灵气,,对方离的内世界却是无比重大的作用.
当即就看方离那…原本只有不死物质的内天地,开始充满比外面几百倍甚至几千倍的天地灵气.
眼前一切都形成雾化,厚重的天地灵气直接上升成为了云,并且开始降下了无比珍惜的灵液.
无数的奇珍异卉们,在这数之不尽的灵液中左右:又摆,表达着止不住的喜悦.
此时此刻,方离的内世界已然大变样.
由灵气,形成的大气层漂浮在天空,反弹恒星所照射的阳光形蔚蓝的苍穹.
一轮明日由星空古树的特地挑选而来形成太阳,一颗1形成星辰形成了月亮.
在星空古树的刻意操纵下,形成了白天与黑夜,日月星辰,以及一年四季春夏秋冬的转换!无尽的灵气,和不死物质充斥着整个世界,生命之还磅礴,灵药欢呼,那无边无际的蔚蓝的天空.
此时刻,对于..眼前的一切,方离和真凤看的目瞪口呆,.
眼前仅仅只是一瞬,方离的世界已然大为改变!不在满是漏洞无比残缺的世界,而是比外面的世界,哪怕的曾经仙古时代都还要来的完美无缺.
纵使是仙王,都要眼红的为此大打出手,想作为自身根基的世界!然后也就在这个时候,仙王秘境的天空之上,再一块空间之壁裂裂开,露出了外面湛蓝的天空.
方离的内世界内也传来星空古树充满活,无比急促的声音.
“还愣着干什么,快不快就这一句话,当下点醒了真凤和方离,二者相互对视了一眼,便迅速冲入了自己的内世界.
但就在这时候,众人头顶上的仙王秘境终于被打开了.
无尽次元碎片如破碎的玻璃般散落天空,紧接着外面的八尊大帝立刻.
便看到里面的一切,当下面色一变!“什么!!”
“这是内天地,那两个蝼蚁是谁!先天仙树呢,难道是他们带走了先天仙树!!!”
“竟敢抢夺我们的先天仙树,蝼蚁!!!!”
当即八尊大帝怒了,而这一切的一切,从星空古树开始撒开脚丫子跑进方离的内天地.
到八尊大帝用蛮力轰开仙王秘境,其实大致上用的不到零点一秒.
0.
.
,连一秒钟的时间都不到!“快!”
看到这一幕,方离当机立断,直接以内天地笼罩住他们两个,然后便瞬间消失于这天地之间!当下八尊大帝双目赤红,止不住的愤怒大吼.
“不!!不!!!”
“站住,你们给我站住!!!!”
“啊!!”
“!!!!!!!”
瞬间亿万的帝王向四面八方爆发,摧毁着眼前的一切一切.
大帝之怒亿万万,顷刻间亿万星辰泯灭,方圆的数亿万万千米全都生灵涂炭.
而就在这无止境的毁天灭地中,传来了八尊大帝的咆哮!“出来,你们给我出来!!”
“你们逃不掉的,我们已经记住了你们的气息,纵使的天涯海角,我也要将你们碎尸万段!!”
“!!!!!!”
这一下万象大帝,焚天大帝,混元大帝,魔龙大帝,吞天大帝,灭迹大帝,九窍大帝,恒宇大帝,以及紫金大帝,齐齐发出怒吼.
因为成仙子路就在眼前,好不容易看到长生的曙光,没想到竟然被两个宵小给夺了机缘!所以哪怕是到了天涯海角,八尊大帝也要将这方离和真凤抓住,然后永生永世饱受折磨,挫骨扬灰!而此一时刻,伴随着八尊大帝的帝怒,四周的一切一切都毁于一旦.
但就在这浩瀚帝威下,方离和真凤带着无与伦比的雀跃于兴奋,操控着内天地急速逃开.
其中一边逃,美丽的真凤还一边赞赏:“这真是太惊人了,这就是上古仙树的威力,传说中先天仙树原本就是一个仙国的根基,支撑着一片仙域,看来果真不是骗人的,现在再也不...需要那个…鲲鹏女人的帝器了,不过我还是要让她看一看,因为这我夫君的天地!”
看无下划线版小说请下载   第二百三十九章：八尊大帝的追杀，无比急迫的困境，似曾相识人的相遇！
这里是一片无人的荒野,距离大荒山已然不知道有多少亿里,然而当一个大约三米空间开口出现的时.
苍天上立刻.
风起云涌,紧接着下一秒,伴随着无与伦比的大帝之威,一把极道帝兵直接轰下,顷刻间便将方圆百万公里的一切灰飞烟灭.
而这一刻,方离的内世界,一群人都在面色凝重的看着外面的着一幕!“果然大帝神念无比恐怖,几乎是无处不在,只要我们一露面,立刻.
便会遭受到来自八尊大帝的猛烈攻击!”
内世界内,真凤倾国倾城的脸上无比的严肃.
“夫君,现在八尊大帝已然下达了帝杀令,基本上方圆八域所有的九千八百七十二万亿城邦都对我们下达了通缉,所以传送阵已然不可能使用了,在加上周围几乎千兆光年的仙域范围,我们想飞出去也都不可能,根本无法逃脱这广泛的帝念!”
一听这话,一旁的方离表情严肃.
看来大帝的机缘果真没那么好夺.
在他们逃走后,八尊大帝就立刻.
都对它们所掌控的八域发出了通缉.
别小看八尊大帝随所统治的领域,这已然包含了以方离为中心的四面八方,四周足足数千兆光年的仙域面积.
现在到处都是关于他们的通缉,只要能抓住他们,八尊大帝不仅给出无比丰厚的奖励,还而且赠予一件准极道帝兵!要知道这可是大帝所制造的准帝兵,超脱一般的准帝兵,好几百倍.
就光光是这一样,就能让这方圆数千兆光年所有皇极,圣级,准帝级的强者们,无数的城主们眼红,趋之若鹜.
再加上大帝高高在上,神通广大无所不能的,其帝念几乎可以覆盖方圆数百兆光年的任何一个地区.
任何风吹草动,只要呼唤大帝的名字,亦或者则帝念一动.
大帝便可出现在意念所覆盖下的任何一个角落.
一尊大帝是这样,更何况本八尊大帝所以至今为止,方离他们只能在身藏在内天地里不出,等待机遇.
但大帝所掌管的土地何辽阔,现在各个城邦的传送阵已经不能在使用.
光是依靠内天地飞出一个域,以他们的速度就需要整整速十兆光年.
就算将速度提升到极致,不眠不休的向北飞行,那也需要整整一兆光年.
而这还一个域,后面还有七个7域!当然,这并不是说方离的速度后很慢,这可以光年为单位.
但对于方离来说,这别说年,那就算是一千万,一百万,一万.
甚至是在内天地里一千光年他都忍受不了!“夫君,这还算好的,要,除八尊大帝所控制的八域外,还有其它于八位大帝所交好的数十个域,如果八大帝愿意将先天仙树的秘密说出来分享,那相信四周数十位,甚至数百位大帝都会拉拢到一起,到时候百帝齐聚,我们插翅难逃!”
一听真凤的话,方离的面色越发的严肃,现在的情况可谓紧迫到极致.
“唉,都有怪老夫,现在即使老夫出去,恐怕几位大帝也不会放过小友,和这只小凤凰了!”
一旁星树灵老者也长叹一口气,他现在的实力万兆不存一,就算是在方离的内天地中,也需要整整万年才可恢复到仙人境地.
如若不然,纵使老者恢复到大帝的实力,一旦脱离方离的空间,也会一瞬间被天地法则所泯灭.
可以说,只要不是仙,那就谁都无法反抗这片天地意志!“凤,难道现在就没有任何的办法了吗”
这会儿,看着一旁的妻子,方离双拳紧握,紧皱着眉头.
他什么时候吃过这么大的亏,还是那句话,现在的自己实在太弱太弱了.
在大帝面前,那就跟一只弱小的蚂蚁没什么区别!而真凤脸上也迟疑了好一会,但现在即使是她也没有实在的好办法.
即使能够短暂时间躲过大帝的意念,但这传送阵不能用却是一个死结.
然而就在这个时候,凤突然面色一愣,下意识的玉手指着外面画面道.
“夫君,你看那是什么!”
“什么”
一听这话,方离皱着眉头看去,但当下他也瞬间一愣.
而这一刻,方离的内天地外,一处充满参天古树松翠异常的森林内,两位背身八翼的美丽少女,正展开她们的雪白双翼慌张逃窜.
“雪戈别停下,快!”
“公主,我已经身受重创,跑不了多久,你快跑,我留下来拖住他它们,打不了自爆同归于尽,别忘这里是仙域!”
四周是荒无人烟的森林,两位少女急速的从无数树木中间飞过,而就在这会,她们身后传来的几阵极为嚣张之声!“哈哈哈,竟然是传说中的九天仙体,这次我们可真是赚大发了!”
“九天仙体,传说中神体中的神体,且只有女子,的才能拥有,听说一旦成长起来,可以直接成就准帝!”
“阿嘎嘎嘎,没想到这里,我们竟然还能碰到两个拥有九天仙体的娃娃,快点抓住她们!只要我们吞噬了她们的血肉,就能功力大进!”
“哈哈哈,烤翅膀,烤翅膀,这样美丽的翅膀,我能吃三对!”
就在二女的身后,整整五六,,位矫健的身影追了过来.
它们每一位身影都蛇头人身,猩红的双眼,看着两位绝色少女都充满了贪婪.
轰轰轰!!无数道攻击从它们手上倾斜而下,在这无尽的森林中,产生一阵又一阵惊天的大爆炸.
“啊!”
“公主小心!!”
最全   第二百四十章：朝思暮想的少年，白发少女的泪水，二人的相间！
巨大的冲击波充斥在四周,让一位白发少女脚下一顿,绝色的仙颜惊慌之下差点摔倒.
随后就在她的位置就发生了一场惊天的爆炸.
轰隆隆隆隆的震耳欲聋巨响,正这一片茂密的森林之中,涌起一股炽热的火焰.
但就在这滚滚升起的火焰于浓烟下,两个身影狼狈的冲了出来.
两位少女抱在一起,在满是枯叶的松软地面上滚了好一会,然后双双撞击在一棵大树下,这才十分狼狈的停了下来.
“公主,公主你没事吧!”
八翼的马尾辫少女,赶紧扶起倒在地上的白发女孩,然后也就在这个时候,她们身后那一堆蛇首人身的异族,已经追了上来,并将她们包围住了.
“可恶!”
马尾辫少女赶紧一把将白发女孩挡在身后,充满英气的绝色仙颜上充满了愤怒,咬牙切齿的盯紧着前方.
“哈哈哈哈,跑啊,你们跑啊,我看你们能跑到哪去!!”
“哼,区区大能......境就敢来闯仙域我看你们还不到一千岁吧两个女娃娃还真不知道好歹,纵使是传说中的仙体又如何,还不是我们的口中的盘中餐!”
“大哥,跟她们废什么话,免得夜长梦多,先吃了再说,不然被别的飞蛇族看到,可就没我们的了!”
“哈哈哈哈,好!”
这一刻,五个55蛇头人都面色狰狞的大笑,就好像看着两只待宰的猪羊一般.
而两位少女背靠着大树之下,仙颜无比的警惕的看着这些............蛇头人.
她们已经做好了自爆的准备,宁为玉碎不为瓦全!但就在这个时候,忽然她们的身后突然出现了一个空间之门!“啊!”
空间之门并不大,也就数米左右,里面是一片辽阔蓝天,和水天相接的大海.
也就这么一个空间,瞬间让其中一位背靠着大树少女失去支撑,然后在一股拉扯下摔入空间内.
“公主!!”
而看到这一幕,另一位马尾辫少女看了大惊失色,也毫不犹豫,不顾危险的冲上.
生生的冲入这空间之门中.
然而当两位少女都进入空间之门后,那突然出现的空间之门就瞬间消失,就好像从未再次出现过!五尊蛇人先是愣了一下,然后瞬间大惊失色,“大哥她们跑了!”
“大哥到手的鸭子飞了!”
“大哥我的烤翅啊!”
“大哥!!!!”
其中四位大能......境强者的蛇人,那是不断大哥大哥的叫,而其中那位王者境,身材健硕无比的大蛇头目,更眼珠子都红了,拉长着蛇脖子扬天愤怒的长啸.
“是谁!出来!!!!”
到嘴的鸭子飞了,这让五个55蛇头人如何能够接受.
然而就在这个时候,原本湛蓝的天空突然开始变的乌云密布,然后就是...一股浩瀚帝威降下.
这让不仅仅五尊蛇人,包括四周森林中无数的飞蛇族在内,全收都面色一愣,然后心惊胆战!紧接着,苍天之上,就传来一声愤怒的怒吼!“该死的,你们终于出来了!!!”
盛怒的帝吼,宛如,末日天灾般蕴含着浩瀚帝威.
就见下一米,一杆极道帝兵长枪就从天而下,宛如,一颗1璀璨流星一般,瞬间将包括五尊蛇人在内的,方圆百万里的无数蛇人族部落全都灰飞烟灭.
就带着宛如,核弹般的巨大爆炸之后,葱翠的森林早已经不见,只留下一个一望不到边际的巨大深坑!而就在这身深坑之上,一尊伟岸的身影瞬间出现,看着四周的那一片荒芜的地景冷哼一声.
“哼,逃跑了不过你们逃不了多久,本帝一定要将你们找出来,然后灰飞烟灭!!”
就在这大帝的威严之身下,原本在这烧杀抢夺数千万年之久的飞蛇族,也彻底退出历史的舞台.
而与此同时,另一边.
“啊!”
伴随着一阵惊慌失措的惊叫,白发少女在一个惊慌失措中摔入一个结实的怀抱.
“谁,你是谁!”
自己的公主之身从未让人包裹,而且眼前的雄性气息又那般浑厚,这瞬间便让白发少女大惊失色.
但她慌慌张张的抬起头来,想要挣脱那人怀抱的时候,当下这位…仙颜绝美的白发少女瞬间就愣住了.
因为在她面前的,正是她日思夜想的那位少年!即将展开的八对白翼瞬间就无力的落了下来,白发少女那美到连天地都失色的仙眸中,止不住的流下泪水.
倒映出眼前这位面色神俊的人族少年!“公主殿下!!”
也就在这个时刻,伴随着又一阵熟悉悦耳的声音,一位长相英气勃勃的马尾辫少女也冲了进来.
在看清了在场众人后,当场捂着嘴惊呼.
“你!!是你们!!!”
“好久不见.”
看到这位面八翼马尾辫少女,怀抱着白发女孩,方离淡淡的脸上,也眼眸一闪,难得的打了声招呼.
“没想到,竟然能在这里见到你们!!!”
而这一刻,马尾辫少女那是一脸的震惊,一旁的真凤也看着还处在方离怀中的白发少女,倾城的脸上似笑非笑的道.
“虽然我知道夫君的怀抱很让人留恋,但能从我夫君的怀中离开了吗”
好吧,一代女帝的占有欲肆起了.
看无下划线版小说请下载   第二百四十一章：前往混乱之地的传送阵，突破八尊大帝围剿的一线希望！
“阿啊,对不起..,对不起..!!!”
得,一听这话,白发少女瞬间反应过,那是赶紧推开方离,一张脸通红.
然也就在这会,方离看着她们两个,面色淡淡道.
“公主,雪戈,妳们怎么会在这里”
一听这话,马尾辫少女面色苦笑了一下,而一旁的八翼白发少女则面色更红了.
是的没错,她们两个不是别人,正是当初方离所认识的,白翼族公主白伊,以及同为白翼族身份高贵的神女雪戈.
也正是因为这样,所以方离才会出手相救.
毕竟他们当初若不是靠着白伊公主所提供的传送阵,那现在可能都还没办法返回人族呢.
那可是几千万光年的距离,在加上不死血凤族和五尊大帝的追杀,所以不管如何,这情得承.
而听了这话的,马尾辫的少女雪戈,先是微微的看了一眼旁边不敢说出真话,脸红通通的公主白伊.
然后长叹一声,淡淡道:“事情是这样的,因为难得一次的诸神战场开启了,所以我们就像父皇请求,前往上古仙域历年一番,当时白翼一族内,我于公主殿下已然达到进入上古仙域的要求了,在加上仙域虽然残酷,但并不会真的伤及生命,所以父皇也就同意了.”
说完,雪戈微微的朝着一旁看了一眼,在看到白伊公主那感激的眼神后,便翻了翻白眼.
心中在想,到底是她在求偶,还是自己在求偶啊.
其实事实上根本就不是这样的,说白了,就是...公主为了见她朝思暮想的情郎,拉着她一起偷跑了出来.
然后在自己的帮助下一同冒死穿过仙域之门.
毕竟,像这样天赋异禀的少年,毕竟会去闯诸神战场,上古仙界.
这也就是,在两个种族之前巨大的差距下,她们相间的唯一机会.
想到这,雪戈有些无奈的摇了摇头,甩了甩他身后那长长的马尾辫,然后道.
“就这样,我们来到了仙域,并且想通过各个城邦的传送阵前往成圣之路源头,可是不知道为什么,就在我和公主传送到这附近的时候,突然发现方圆是四周所有的城邦传送阵都限制了,所以没办法,我和公主只想办法,准备用偶然在拍卖行的得来的这卷混乱之地的传送轴,事先前往混乱之地,然后乘,通空间隧道,前往东仙域的成圣之路源头,不过也正是因为在那场拍卖会上,我们被一帮飞蛇人上,这才有了刚才那一幕!”
说着,雪戈便那出一卷上无数龙纹的紫色卷轴.
而当看到这一幕的时候,一旁的真凤都是一愣,然后便瞬间眼中绽放出闪亮之光!当下便一脸迫切的问道:“们这张卷轴可以传送多少人!”
面对一代女帝,雪戈神女还是很恭敬的,便有些紧张道:“那个…真凤大人,我们的传送阵最多可以传送十人10,但必须要在外面传送,不能在您的内世界,且需要十个10呼吸的释放时间.”
因为白翼一族是一代大族,身为神女的雪戈自然也是见多识广,所以在看到内世界后也没有慌张.
只不过把方离的内天地错当成真凤的了.
然而一听这话,真凤那倾国倾城的脸上瞬间出无比的兴奋,她一把抓住自己丈夫方离的手雀跃道!“太好了夫君,凤现在办法了!!有了这张前往混乱之地的卷轴,我们终于可以闯出这八帝的围剿了!!”
说着,一代女帝真凤,就当中一把扑入方离的怀中,赖着不起来了.
让一旁的白伊公主看到那是一个羡慕啊.
但是这会,抱着自己满怀开心的老婆,方离脸上有些疑惑道:“凤你在说什么”
一听这话,就在方离的胸口,风华绝代的真凤当下抬起头,闪动着那迷人的凤眸道.
“夫君,混乱之地是游离在仙域无数空间内的破碎世界,听说是一处仙古时代的仙帝秘境所成,后来被无数大帝所追杀的混乱大帝,改造成一副什么都有,逍遥之徒的法外之地,也因为那是一片游离在无数空间间隙的天地,所以十分捉摸不定,就连大帝在没有专用传送轴的情况下,都很难抵达的一片区域,可以说再那里,我们被发现之前是绝对安全,而且八位大帝绝对也想不到,在说到了混乱之地,我们还可以乘坐那里的神舟,通过仙域间各各空间的间隙,直接前往东古仙域!”
得,就这一句话,方离先是一愣,然后下一秒反应过来了,当即眼眸中冒出无比璀璨之光!自己老婆把话都说的这么清楚,在听不懂那就是傻子了.
真凤的话很简单,这时候八尊大帝封锁四周方圆数千兆光年,以及所有城邦和传送阵.
很显然就是...想做着长久的打算.
他们封锁了一切的消息,甚至不然任何进出他们的八域封锁住了所有的传送阵.
为的就是不然消息传播出去,好瓮中捉鳖,以及独享胜利果实.
毕竟这可是遥远到,除大帝之外,任何修士都感受到惊恐的绝望距离.
八位大帝准备在今后的万年,百万年,千万年,甚至是亿万年都严密守候.
而只要一等方离他们露出蛛丝马迹,,那立刻.
便会遭受到大帝间的雷霆镇压!原本是一道十分无解的难题,但现在有了这通向混乱之地的传送卷轴就不一样了.
就在八尊大帝还自以为是瓮中捉鳖的时候,他们可以神不知鬼不觉的传送到混乱之地.
然后在通过慌乱之地游离个个空间间隙的神舟,直接前往东古仙域.
最全   第二百四十二章：众志成城，一代女帝的风范，三天后的行动，突破大帝重围！
东古仙域离这八域足足有几百万亿兆光年,在加上这八尊大帝傻了吧唧的闭关锁域,不让任何人进去.
兴或许等八帝发现方离他们已经逃离的时候,已经过了好几百万年了.
而当那时候的自己在系统的帮助下,兴或许都成仙帝了,还会怕那八尊大帝这还真的瞌睡时候送枕头,他们真碰到难题呢,这救命稻草就来了.
想到这,方离心中也微微有些庆幸.
但就在所有人都无比高兴的时候,一旁化为老者的星空树灵却面色沉吟道.
“现在虽然我们有了逃跑方法,但现在最主要的问题,还是如何在有限的时间内使用传送卷,要知道展开着道传送阵,并完成传送那至少需要十个呼吸的时间,而这十个10呼吸中,哪怕只有一个呼吸,也足够八尊大帝对我们展开雷霆一击!”
得,老者的话让在场所有人心头一沉,宛如,一柄重击,敲打在众人的心头.
“你们你们在说什么什么八帝雷霆一击,别告诉我们你们同时惹怒八尊大帝了!”
这时候,雪戈和白衣公主都有些疑惑的看着众人,神女更是吃惊的发问.
而对于雪戈神女的问题,大伙没有说话,只是淡淡的点了点头.
“额...好吧,才刚脱虎口,我感觉又上了贼船!”
看到这一幕,雪戈一脸头痛的样子,捂着自己的额头,惹着一旁的好闺蜜公主白伊噗的一笑.
她的好友有一个十分显著的特点,那就是十分爱吐槽.
不过吐槽归吐槽,但公主个神女,都没有一个选择退出的,而是选择与方离他们共进退.
这会,就在众人沉浸了几分钟后,真凤忽然好像想到了什么,随后凤眼一闪道:“对了还有一个办法,虽然十分冒风险,但可以完全屏蔽大帝的帝念!”
说着,真凤抬起头冲着大家说道:“在过三天,就是...上古仙域每万年一次的巨大风暴,这是能够波及整个仙域的风暴,虽然不知道这样的台风是怎样的产生,但那个时候将会是整个仙域灵气,很不稳定,也是大帝之意最薄弱的时候,是我们施展传送卷轴逃离八域的最好时时机!”
一听这话,当下所有人都是一愣.
除先天仙树这棵仔了几万亿兆年的老古董外,其他的人对仙域全都是一知半解.
但这并不难让大家理解,真凤的意将在三天后的大风暴中,使用空间传送!说道这里,风华绝代的真凤倾城一笑,朝着大家道:么样,虽然大风暴的吹击堪比,准皇境的攻击,但比起八尊大帝来看,绝对值得我们这次冒风险!”
看到这一幕,当下大家都没有意义,也都点点头.
“好,既然如此,那我要想回红珠空间准备一下,然后我们三天后,将是将是万无一失的行动!”
说真的,这一刻的真凤自信满满的样子,当真是魅力无比,给在场的所有人都无比信心.
这种全全操控大局,不愧为一代女帝,就连从仙古活到至今的星空古树灵都不得不承认.
眼前的这一只小凤凰,和当初的真凤仙王实在是太像了,简直就是...一个模子里刻出来的一样!“夫君,我需要在三天后做绝对的准备,所以这段时间内,不打扰凤,就千万不要打扰凤!”
说完,火急火燎的真凤,就伴随着一阵炫丽的红光消失于方离前了“一颗1红色的珠子漂浮在方离的内天地中,绽放出无比璀璨的光华.
而这一刻,所有人都开始要做好准备,以应对三天后的任何突发状况.
就在真凤走后,老树魂也拄着拐棍面带微笑道:“呵呵,好,那老夫也趁这个机会,为小友完善一下这个天地空间,让其变的更为巩固和辽阔!”
说罢,老者便化为一道星光,融入到那大陆中央的星空古树上了.
这会,望着真凤和老者离开,方离也回过头,看着雪戈神女和白衣公主道.
“这里是我的内天地,绝对安全,你们各自都身受了些伤,我现在带你们去先天仙树下,你们可以利用那里的灵气,打坐调息!”
说完,方离便大手一展,转眼,便带着二女转眼来到了星空古树下.
而且看着眼前眼前顶天立地,仿佛支撑起一片蓝天的古树,白伊公主红着脸来到方离面前.
“那个…,真是谢谢你,如果不是你,我们就危险了.”
看着眼前的少女,方离淡淡一笑:“没什么,当初妳也帮过我,这回就当扯平了.”
然而一听这话,白伊公主立刻.
眼泛泪光的上前,清晰有些激动道:“不,怎么能扯平你已经救过我好多次,这次也一样,你就像是我的英雄一样!!”
公主突如其来的情绪失控,让方离微微有些一愣,但就在这个时候他突然方向,二人的距离实在太近了,可以说就近在咫尺了!当下,同性相斥异性相吸,就在二人面容越来越近,越来越近的时候.
二人的身旁突然传来一声惊叫:“啊,你说什么,先天仙树这难道就是...传说中可让人成仙的先天仙树!”
一听这话,白伊公主和方离先是愣了一下,然后一同回头,就看着眼前的马尾辫少女,真一脸睁大眼睛看着他们,一手指着她身后的那棵大树道.
而与此同时在一处无尽的虚空.
“怎么样,还没有发现吗”
“没有,看来这些人还藏在内天地中!”
看无下划线版小说请下载   第二百四十三章：九天仙体，先天道胎，先天圣体道胎！
这里是一片虚空,八尊伟岸的身影皆在其中.
“该死,我等八尊大帝,竟然会被两只蝼蚁夺了机缘,大辱,大辱,真正奇耻大辱啊!”
“够了,这种事你要不断的囔囔出去吗现在阶段这两只蝼蚁可都在他们的内天地藏着,我等无法将他们找出来!”
“哼,那就让他们藏着好了,反正...内天地是无法向外界补给灵气的,如果他们不想被永永远远的困在内世界,那在灵气,被完全耗尽前,他们就一定会出来,我们何以逸待劳,等他们忍不住出来的时候,就是我等的致命一击!”
“呵呵呵,他们藏的越久,就越能感觉到什么是真正的绝望是吗有意思!”
“诸位记得八域所有的传送阵都把握好,千万不要让那两个人有可乘之机,还有下我等发现星空古树的消息,也绝对不可以传出!”
“放心吧,这些............我们的心里都还有数!”
这一刻,无数的虚无的空间内,响彻着八尊大帝威压于声音,但就在这个时候,其中的九窍大帝突然帝颜一凝道.
“对了,在过三天将会是袭卷整个仙域的大风暴,到那时将是我们大帝意志最薄弱的时候,没事吧!”
一说这话,旁边的伟岸身影,紫金大帝就面色冷笑道:“呵呵,即使是大风暴又怎样我等已经下令,严禁八域任何一个城邦启动传送阵,违者形神俱灭,在没有传送阵的状态下,纵使是我们帝念最薄弱的时候,那些家伙即使想逃又能逃到哪去!”
一听,当下包括九窍大帝在内其余七位大帝都帝目闪烁,显然是认同了紫金大帝的话.
而就在诸帝们都沉默了一段时间后,中间的那一位身影,万象大帝威严道.
“好了既然如此,那都做好自己的本质工作,这是一场于时间交战,我们等的起,不管....
是十万年还是一百万年,那棵传说中的星空古树迟早是我们的,通往成仙之路的钥匙,也一定是我们的!!!”
就这一句话,所有大帝都目露炽热,然后伴随着一阵阵帝光,八尊大帝都现相继消失在这一片虚空中.
同一时间,另一边,在方离的内天地中.
“我的仙帝啊,公主这棵真的是传说中的先天仙树吗”
此时刻,方离已经前去修炼了,因为白伊公主的脸红的跟个苹果一样吧.
纵使是方离,也不好在待下去了.
而就在这星空古树下,雪戈神女,就像什么世面都没见过一样,那一脸大呼小叫的看着眼前.
然而就在这个时候,支撑起蓝天的雄上,传来了一苍老的声音.
“呵呵呵,老夫就是你们的那棵先天仙树,只不为太过虚弱,现在已然无法在结出能让人一跃成仙的先天仙果了!”
眼前,这一棵浩瀚大突然说话,这着实让白伊公主和雪戈神女都吓了一跳.
然后在一阵星光下,一位慈眉善目的老者,拄着拐棍从星空古树中走了出来,且一脸慈眉善目的看着他们.
“前辈!”
“前辈!”
看着眼前的老者,白伊公主和雪戈神女都大惊失色,原来先前那位老爷爷,就是...传说中先天仙树的树魂啊.
当先两位少女都赶紧向老者行礼,毕竟这可是从仙古时代就生活下来的老前辈.
“呵呵呵,无妨无妨.”
面对两个女孩儿的行礼,老树魂微微一笑,说罢一股柔力将她们托起,随后朝着自己的本体,轻轻用手一点.
“相逢即是缘,既然妳们两个都有伤在身,那就让老夫一人送你们一件小礼物吧!”
说着,就见老者所手指的那根枝头上,缓缓绽放出一朵无比绚丽之花,然后就从那朵花中,飘下一团晶莹剔透的花露.
花露分为两半,先后漂浮在白伊公主,和雪戈神女的身前.
老者微微一笑道:“呵呵,这是先天灵露,内含大量磅礴的生机,你们暂且服下,打坐片刻之后,不仅这一身伤会好,还可大大提升你们的修为,改善尔等的体制!”
说罢,老者摸了摸自己胡子,然后看着两位少女道:“呵呵,老夫看你们一位九天仙体,一位先天道胎,不得了,不得了啊,果然小友的朋友都不是一般人,假以时日,你们好好修炼,将来一定可以双双成就帝位,成为我那位小友的贤内助啊!”
白伊公主和雪戈神女都面色一红.
公主还好,只是低着头,没有多说什么,但一旁的雪戈神女却面红耳赤道.
“前辈,你在说什么,公主殿下那就算了,怎么把我也加进去!”
一听这话,老者摸着下巴上的白胡,哈哈笑道:“哈哈哈,无妨无妨,一切皆是缘,既然民众注定了,那跑是跑不掉的,好了,你们暂且打坐休息吧,老夫去也!”
老树魂的话瞬间让两个女天骄面红耳赤,都各自有着属于自己不同的幸事,然后在说完之后,老树精就化为一道光,消失于天空中了.
而这一刻,二女捧着先天灵露,皆互相看了一眼,刚才的玩笑归玩笑,但她们都知道只有快速回复,才能为方离帮的上忙.
想到这,白伊公主和雪戈神女也没有犹豫,当下便在服下灵露之后便开始自我调息了.
但是只可惜,这会方离不在这.
如果方离在这,在听了老者的话后,也一定会下意识的睁大眼睛.
因为没想到,除白伊公主是珍贵的九天仙体外,雪戈神女还是传说中的先天道胎.
要知道方离乃是荒古圣体,而一旦和雪戈神女结合,那生下的孩子,就是...传说中的先天圣体道胎啊!这会,时间一点点的再过,所有人都在为三天之后的事做准备,方离自然也不例外.
此刻他正坐在高耸的山崖之上,眼看着那面前磅礴,一望无际的生命之海,眼眸闪烁.
“系统的我现在还有多少...复仇值!”
最全   第二百四十四章：再次抽奖，斗破世界，焚绝和帝炎！
这一刻,伴随着方离在心中的询问,他的耳边响起了系统的声音.
“回复主人,您此刻还有一千二百三十万复仇值.”
说罢,一个只有他可见的系统界面,就出现在了方离的面前.
看着眼前的系统界面上,那高达:的一千两百多万的复仇值,方离眼眸精光一闪.
他先前不是没想过,消耗一千万复仇值来进行一次超神抽奖,来看看能不能渡过困境.
不过这毕竟是属于自己独有的底牌,而且在还未被逼至绝境的情况下,就是...方离也舍不得动用.
因为谁也不知道,下一秒会遇到什么,毕竟这上古仙域实在来危险太危险了.
如果现在就把底牌用掉,那也确实是有些太不值得了.
然而事实也正如方离所想的一样,在碰到困境每多久后,他便遇到了两位故人,还得到了解决困境的方法.
这样想来,还好当初没进行超神抽奖,不然当真就亏大了.
而这会儿,看着面前的辽阔大海,以及那悬与海平线上的朔日,方离没有犹豫,直接便在心中开口.
“系统,抽奖!”
当下,一个巨大的圆盘就出现在了那辽阔的海平面上,中间的银针顶天立地,四周充满了亿万符文.
这时候,已然到了最紧迫的时机,方离当然不会放弃任何可以增强自己实力的机会.
毕竟现在有一千两百万复仇值,留下作为底牌的一千万,剩下的二百万复仇值可以进行两次神级抽奖了.
这可是两次神级抽奖,想想方离都不由得心中有些激动.
“是,主人!”
随后,就在系统那机械般的恢复下,方离眼前巨大圆盘中间上的银针,便开始飞速的旋转起来.
看着那不断飞速旋转的巨大圆盘,方离不由得心跳加快,呼吸开始便的有些急促起来.
然后,就在方离越发.....灼热的目光下,那急速旋转的银针开始缓缓停下,最后指在了一枚闪亮无比的赤色符文上.
紧接着下一秒,方离的耳边就响起了系统回音!“叮,神级抽奖成功,恭喜主人,获得斗破世界,神级功法,焚绝!”
“焚绝!”
这一听系统的话,当下方离.
焚绝他听说过,原来是斗破世界最至高无上的绝火之法,可控世间亿万之火!听说在斗破世界,有一种无比恐暴,让所有人都胆颤心惊的事物,那就是异火.
而这个焚绝,却可以纳世界一切异火,化自己所用,而且吸纳的越多焚绝的效果就越强.
可以直接增强自己的实力!“焚绝乃火属性的神级功法,还可以不断进化,据说吞噬的火焰越多,焚绝就会越强!”
看着眼前,系统界面上的焚绝功法,方离眼眸闪烁.
要说火焰,他拥有真凤不死焰,这种火焰乃是完美无瑕世界,十凶之一,真凤仙王的不死火焰.
号称可以在让任何事物都涅槃重生且不死不灭!“这可是十凶之一的真凤火,即使不如那排名第一的无上帝焰,但媲美前五种异火应该都没问题吧!”
他在看斗破世界小说的时候,就曾看到排名前五的生灵之炎.
其效果几乎就和真凤不死焰一模一样.
只不过在斗破世界排名第五生灵之炎,还没有真凤火焰那不死不灭的效果罢了!想到这方离眼眸一闪,不过他到没想着这些............就融合焚绝,因为一旦融合,那势必会消耗很长一段时间.
甚至和当初融合鲲鹏宝术一样,三天的时间一晃而过!所以方离准备将两次奖全抽完,如果都是功法,那将捡厉害的先来.
至于是其它的那在说,反正...方离是不会浪一丝一毫,现在据绝无仅有的机会!当即,方离又有丝毫的懈怠,又在心中默念了一声:“系统,抽奖!”
“是主人.”
系统回复的声音立刻.
传来,海平面上,那巨大圆盘四周的符文竟然并没有更换,,而是银针就这样连续旋转了起来.
看到这一幕方离微微一愣:“难道这连续抽奖并不会更换,周围奖励,而是在相同的奖励下持续抽奖下去的吗!”
当下不知道为什么,方离突然觉得他有一个十分重大的发现,然后就在这个时候,他的耳边响起了系统那机械般的声音!“叮,超神抽奖成功,恭喜主人,获得斗破世界,无上异火,帝炎!”
“!!!!!!”
得,就这一句话,方离二2目圆睁,两只眼睛瞬间睁的老大!此时此刻他的内心无比的震撼,心中更是喃喃的想道:“如果是一次那到还好,但连续两次都是斗破世界的奖励,这个几率实在太低了,要知道这可是诸天万界,数万亿种奖励之一啊!”
当下方离的心中忽然有了一个大胆的想法,难道说,这每一次抽奖,圆盘所显示的,都其中一个世界的亿万种奖励.
而只要不然系圆盘消失,在继续抽奖,那么就有可能会获得相同世界的另一种奖励!这会,看着眼前,已然点亮两枚2符文的巨大圆盘,方离十分想再试一次.
只不过如果在试,那就要动用到他那一千万复仇值的底牌了!想到这,方离没办法,只能暂且忍耐下来,然后他抬起头,直接对着天空在心中道.
“系统,给我灌输焚绝!”
帝炎是异火,虽然方离可以直接使用,但如果在加上焚绝那威力更盛,而且还能大幅度的增长修为.
所以方离决定事先灌输焚绝,然后在融合帝炎!看无下划线版小说请下载   第二百四十五章：灌输焚绝，飞速提升，融合真凤不死焰！
顷刻间,伴随着赤色的光芒一闪,一枚只有方离才能看到感受到的符文出现在额头上.
随后就是...一连串的暖意从额头而来,传进了四肢百骸.
方离就感觉浑身暖洋洋的,仿佛泡在了温暖的中的热水一般.
一点淡淡的赤色光华出现在他四周,包围着这一位人族少年,无数的磅礴精气从他的周身散发开,四周的无数的百花都在这一刻盛开.
百花衬少年,这一刻方离是那样的神圣,美俊!焚绝在斗破世界,最开始是一种黄级功法,所以要想融合并不困难.
但当焚绝一入体的时候,方离荒古圣体内的凤凰真火,这种不逊色于生命之炎,甚至远超生命之炎的仙王级火焰.
就开始按照焚绝的运行轨迹开始自行运转!“才刚一入体,竟然就能调动真凤之焰,焚绝果然不一般!”
察觉到这一幕,方离欣喜,刚才那所散发出的磅礴精气,就是...凤凰真焰外加焚绝的增幅而来的.
当即他没有犹豫,赶紧飞速的运转着焚绝.
刹那间,一股惊人的赤色火焰从方离周身窜天而起,将他整个包裹住.
但是这种火焰并不炽热,反而充满了无尽的生命气息!四周的百花越开越多,不知不觉,方离周围十里左右竟然形成了一片花海.
磅礴的精气从生命之海,星空古树,无数仙药上汇聚到方离的荒古圣体中.
然后又从方离的身体上散发出来,并变的更为精纯,这简直就是在反哺天地!“竟然有这种控火技巧,神奇神奇真是神奇,就这样的生命程度,甚至都已经超越当年的凤女仙王了吧!”
这时候,公主白伊,以及雪戈神女都在专心的调息,女帝真凤也钻进自己的内天地,一心一意的准备三日后的应对之法.
所以能看到这一幕的,除了........化身星空古树的老者,就没有别人.
不过毕竟先天仙树是从仙古而来,见过无数的大世面,甚至还和仙帝对话过.
在看到方离所展现神奇一幕的时候,虽然赞叹不已,但也没有任何的大惊小怪.
而就在这一刻,方离的气息开始提升,他体内的不死巨象种子也在成片成片的被点亮.
转眼之间,方离体内的王者境一重境界,就飞速提升到王者境二重!随后王者境三重.
王者境四重.
王者境五重.
王者境六重.
王者境七重.
王者境八重.
王者境九重.
王者境巅峰!!!事先说过,焚绝是一种吸收越厉害的火焰,就越发提升实力的功法.
因此方离才在这短时间内,一举将修为提升到巅峰,完成了其它天才上百万年,甚至上千万上亿年,才需要完成时间.
并且这还是在不断点亮巨象种子的情况下.
要知道每提升一颗1巨象种子,不比方离每提升一个境界的灵气,少多少.
也就因为这样,此刻他体内的不死巨象种子,已然足足被点亮到一百五十万!感受到这一切,方离此时此刻自然是无比开心,自己的实力又大幅度的加强.
相比之前,足足又增进了近百倍!现在的他已经可以瞬杀皇巅极的高手了.
不过虽然如此,但面对圣人,准帝,大帝,他还是很不够看.
因为这就是一个分水岭,先不说大帝和准帝,圣人之下皆蝼蚁.
就算是皇巅极高手修为增加几百亿被,也绝不是一尊圣人的对手,这是对天地法规的领悟,是更高级的一个层次.
要不然,又为何有那么多天骄,前仆后继,,不畏艰险的勇闯成圣之路它们就是为了达到这一层次.
而这一刻,方离睁开了自己的眼睛,缓缓吐出一口浊气,然后回过头.
“前辈,多谢护法!”
此时此刻,就在方离的身后,正站在一位老者,并用它那磅礴的生命之息,为方离源源不断的提供灵气,.
这会一看方离醒了,当下便摸了摸胡须道:“呵呵,无妨,无妨,你散发的气息太过灼热,老夫也是为了保护这些............花花草草啊!”
方离眼眸闪上一闪,老者说的没错,他融合焚绝的时候虽然不会打扰到他人,还会源源不断的传出磅礴的生命气息.
但在突破的时候,四周威压,以及那所爆发的气息,还是会对周围造成许大的危害.
要明白,方离的四周,种植在这内天地里的,可都是珍惜的天生灵物啊,弄死一株都会让人心痛万分.
想到这,方离向老者点点头,便紧接着道:“前辈,我等下要炼一种十分霸道的功法,兴或许会对四周造成巨大的破坏,还望前辈护法!”
一听,老者出尘的脸上笑了笑:“呵呵,无事,无事,你且修炼,老夫盯着便是,不过小友啊,这皇极境的瓶颈可没有你想象的那么简单,你可要做好心理准备啊!”
“多谢前辈提醒!”
方离再次朝着老者道了声谢,然后回头看着眼前无边的大海,深吸一口气,便在开始在心中默念.
“系统,给我灌输帝炎!”
“是主人.”
就这一句话,方离的耳边便传来系统的声音.
先前的真凤之焰因为是方离自己催生出来的,属于本命之焰,所以极为温顺.
但现在的帝炎却不一样!最全   第二百四十六章：霸道的帝炎，恐怖的提升，星空古树的震惊！
天生万物,各有其灵,曾就有一异火,诞生于天地之间,千年成形,万年聚灵,万载潜修,冥冥中,使得其略有几分变异.
众所周知,在斗破世界中,一般异火成形,极少会主动的离开诞生之地,但帝炎却是不同,在其拥有灵智之后,却是沿着地底岩浆而走,在那地底之下,游荡千年,以吞火为生.
而它所吞之火,皆是在异火榜上有所名次,,,其上二十一种,都曾为其所食.
此异火,在功成之后,自命帝炎,而后再度修炼千载,方才破世而出.
后世人称陀舍古焰!脑海中,关于帝炎的各种相关讯息从系统中传递过来,让方离迅速了解.
方离知道,这帝炎除了........其本身最为霸道外,还因吞噬异火,拥有斗破世界二十一种异火的特性.
可谓只要吞其一,就便等同于拥有了斗破世界上有的异火!此刻正想着呢,突然就在这时候,忽然有一股极热的力量从额头传来.
这股力量极为霸道,就这一瞬间,方离体内的所有力量都在受它排挤,仿佛有一种唯我独尊!“咦,好霸道的焰气!”
这时刻,就连方离身旁不远处的老者,都感觉到了这一丝帝炎的霸道.
无尽的狂霸之气从他身上散出,形成一股又一股的气浪,将四周的无数的花草都掀起了一波皆一波的浪涛.
生命之海无比汹涌,大海磅礴,好似翻滚不已.
这一刻,在方离融合帝炎的时候,仿佛整个世界都在遭受它的排挤.
亦或者,独占一切,独霸一切!“好恐怖的气焰,如果这是功法的话,那也太霸道了,甚至可以堪比准仙帝之焰!”
感受着从方离周身不断散发出的霸道气息,这一刹那就是...身为星空古树灵,见多识广的老者,也在这面色震惊了.
然后他下一秒便反应过来!“不好,若是在这样下去,那四周所有的零花异草那就都毁了!”
想到这老者当即也没有犹豫,直接选择出手.
顷刻间一道好浩瀚的气息从天而将,直接形成一股由生命气息所凝聚的防护罩,将方离的整个周身数米内都全全笼罩住.
这会的老者已然是方离内天地的支柱,能像方离一样完全支配内世界,但却可以调动内世界里的天地灵气.
当下,浩瀚的天地灵气,和生灵气,从无数的植物天空亿万星辰,以及磅礴的生命之海上传来.
在保护周围的花草,不然方伤害的同时,也在源源不断的为他提供浩瀚灵气,.
而这一刻方离体内如火中烧,面对的帝炎的霸道,真凤不死术,雷帝宝术,鲲鹏宝术都齐齐发力.
大家都上古十凶术,又岂会被一区区火焰给压制.
一只鲲鹏一只真凤出现在方离的头顶上,展开双翼扬天发出盛怒的长鸣.
无尽的金色雷电也从方离的四周爆发,若不受周围有星空树灵所形成的防护罩,恐怕眼前早已化为一片火海.
阴阳和无尽雷霆的世界!“这小友身上到底是怎么回事,怎么会拥有这么多仙王的强大气息,而且这种浑厚程度,几乎就好像是它们本来就存在一样,”
老者的面色几乎的是越来越吃惊,看来在这个玄幻世界的仙古时期,也涌现出了犹如十凶一样的存在.
而到底它们原本就是这个世界的生灵,还是从完美无瑕世界转世而来.
亦或者,完美无瑕世界的十凶,就是这个世界的十大仙王转世而去的,这些............都让人不得而知.
然而不管如何,帝炎不愧为斗破世界最强之焰,面对三大宝术的击,融合了异火榜上二十一种异火的它,就算有了焚绝的不断运转和削弱.
竟然还能生生抵御住了三大凶术的施压,双方势均力敌.
但就在这时候,方离体内的最强大佬,无上主宰传承绝学,神象镇狱劲的出手了!只见方离荒古圣体内,一百五十尊的不死巨象齐齐发出怒吼,一股浩然的气息瞬间压下.
就这一下,原本嚣张无比的帝炎瞬间就老实了,然后乖乖的跟着焚绝运转,化为磅礴的力量不断涌入方离的四肢百骸.
“看来在层次上,神象镇狱劲还是最高级的存在,不愧为主宰的无上传承,现在正好趁此机会,我可将着帝炎完全炼化!”
眼前,体内的一切一切都在方离的掌握之中,随后就在他运转焚绝不断的炼化下,那霸道无比的帝炎.
顷刻间就化为了方离的无上力量!伴随着帝炎的融入,方离起周身实力也在不断的持续增加.
而看到这一幕,一旁的老者当下便笑呵呵道:“呵呵,想冲击皇极境吗小友不过这皇极境可和其它的境界不一样,其恐怖程度那可是其它境界瓶颈的数百倍,就算是仙古时代,最天资卓绝的无终仙王,都花了整整三百年才冲破皇境的瓶颈,要知道他乃先天圣地道胎,一出生就是...传说中的王者境巅峰啊!”
这会老者还在:呵呵一笑,因为即使眼前的方离在怎么逆天,那也逆天不过无终仙王吧然而下一秒,身为星空古树灵,活过了仙古最繁华时代,见过了无数的仙王天骄的老者震惊了.
因为就在此一时刻,眼前的这位…人族少年,竟然已然散发出一丝丝皇极的气息,甚至天空开始出现一丝丝都异动.
这是天劫的气息,很显然方离已经出触碰到皇极的界限了.
只要一跃,他便是皇!看无下划线版小说请下载   第二百四十七章：收复帝炎，天劫来临，圣祭境！
“老夫的天吖,一天,仅仅只花了一天就能够冲击皇极,难道话说眼前的这位小友,拥有比无终仙王还有逆天之姿吗!”
这下老树精真的是吃惊了,两对深邃的老眼都要快凸出来,拄着拐棍的手都在颤抖.
但是下一瞬老头就反应过来,当下面色大变:“糟糕不好!”
谁都没想到方离会在这个时候突破皇极,而一旦突破皇极,那就毫无疑问会招来天劫.
天劫一来,那他们的方向不久暴露了吗!到时候只可能是两个结果,一个是天劫来临,大家龟缩在内天地不出.
可内天地中有真凤,有星空古树,还有两位白翼族少女.
天劫本来就遇强则强,一旦遇到这么多高境界都存在,那直接就无敌,转化为灭世之劫.
要知道老者当初可是仙王巅峰境界,一代仙域之国的祭灵啊!现在不仅仅是老者,就算是方离也心中暗暗焦急,他实在急迫了,竟然为了增强实力,把天劫这茬都给忘了!“这是”
“发生什么事!”
眼前,天空是越来越暗,而且不是乌云密布的暗,而是十分诡异的暗,还听到滔滔水声.
而见此一幕,老者当下,面色大变:“难道是陨神劫!!!”
“发生什么事了!”
“公主殿下!”
“这是!”
这一刻,纵使是进入红珠空间内的真凤,也震惊的跑了出来,公主白伊,雪戈神女,也从调息中被惊醒.
无尽的黑暗已经开始笼罩整个天空,浩瀚的甚至连这整个内世界都极为震动.
此时此刻的方离也极为焦急,然后就在这个时候,方离的耳边突然传来一阵苍老的声音.
“小友,快些沉下心,老夫教你一道口诀,可让你进入一特殊的圣祭境,这是在仙古时期,一种极为罕见的特殊过渡境界,可以让你暂时停留在王者巅峰的境界,而且还能让你日后带来巨大好处,成就无上仙基!”
一听这话,方离当下心中一愣,圣祭境这老者说的,不久和完美无瑕世界中,荒帝所渡的境界一样吗在完美无瑕世界中,圣祭境是一种,炼境界,可以跳过不修炼,但一旦修炼成功,那将来修炼便可顺风顺水,可渡神王劫!“难道在这个玄幻世界也有类似炼境界算了不管了,就按照老者说的,当下我需要的正是这种圣祭境,而且一旦渡过这种圣祭境,对我百利而无一害!”
方离的脑海中闪过万千思.
下一秒他便沉下心来,聆听老者所述说的玄奥法门,然后着手开始进入圣祭境.
现在时不我待,在晚一点,一旦这天降降下来,那就是什么都晚了!当即,方离便一边聆听老者传法一边运转功法.
然后就见方离的气息开又强到弱,又开始又弱道强,忽明忽暗,但却趋于平缓.
紧接着,天空之中,因为感受不到渡劫之人的存在,所以苍穹也开始变的晴朗.
“公主你看天放晴了!”
“这到底是!”
雪戈神女和白伊公主都一脸疑惑的看着天空,而看到这一幕的真凤也在拍了拍波澜壮阔的胸口,松了口气道.
“唉,原来是圣祭境,还好还好,这些............我能放心了,不过夫君在接下来的一段入日子里,修为会在超凡于皇者境变化,但这对夫君来看应该不成问题,我现在还是应该快点准备,毕竟我们的时间不多了!”
真凤看了盘坐在悬崖峭壁上,还处在修炼中的少年一眼,然后便进入道红珠空间.
而公主白伊和雪戈神女,也因为有老者的告知,这才放下心来,然后便开始专心的疗伤修炼.
与此同时,盘坐在面朝大海的悬崖上,方离也气息逐渐变的平稳和深邃.
圣祭境就是这样,将你的修为不断的压缩压缩在压缩,最后形成的就是...比常人还要凝聚百倍的精髓!站在悬崖上,看到这一幕,老者面带笑意的点点头,捋了捋胡须道:“呵呵,不错不错,看来小友的圣祭境已经趋于稳定了,现在就剩小友慢慢调息,然后完全巩固在这圣祭境就是了!”
眼前,就在这海浪不当拍打的峭壁之上,方离面色平静,浑身泛着淡淡金光,看上去是那样的圣洁而神俊.
这一修炼,方离就足足又修炼了一天一夜.
伴随着在星空古树的操纵下,日月轮换了一圈又一圈,终于当日出的时候,就盘坐在这悬崖上,方离缓缓睁开了自己眼眸.
旁边传来老者祝贺的声音:“呵呵呵,恭喜你了小友,你的修为又精进三分3了!”
站在悬崖上,方离看着自己淡淡泛着金光的双手,此刻因为圣祭境的关系,他修为衰弱到了大能......初期.
不过虽然是大能......境,但种种底牌,加上现在已经点亮三百八十万颗巨象种子的荒古圣体.
可以说现在方离的实力,相比于之前王者境巅峰时期的自己,只强不弱.
只不过是看上去修为比较弱罢了.
感受到体内磅礴的能量,方离眼眸一闪,随后一道金色的火焰出现在他手中.
而这,正是方离苦苦所融入的帝炎!这一刻方离已经将体内帝炎完全融合,进入焚绝,于他密不可分,仿佛化为自身的手脚一般.
“呵呵,小友,你这之火不简单啊,在老夫看来,这甚至不迅速与仙古时代的准仙帝之火了!”
最全   第二百四十八章：地心之火改变世界，风雨交加的第三天，屏蔽大帝神念！
这时候,老者拄着光棍走向前来,看着方离手中的这抹火焰堪堪称奇.
然而方离也回过头,对着老者拱手道:“前辈,这次多谢相助!”
一听这话,老者当下摸着胡子,大笑道:“哈哈哈,这话说甚:,小友一切都是你自身的造化,老夫还要借着你的荣光过日子呢!”
嗯这话没错,如果不是方离,星空古树早死了,甚至于残躯都被八尊大帝分食,作为成仙子药了.
看着这抹火焰的方离眼眸闪烁,忽然他有一种突发奇想!当即伴随着金光一闪,方离摇身便来到了地底.
眼前是一个空荡荡的巨大空洞,冰冷而又幽暗.
方离内世界的地基,是有一件极道帝兵所组成的,自然也就没有地心之火这么一说.
而没有地心之火,那也就没有了地热,所以方离的世界一旦到了黑夜就会变的无比寒冷.
就连天地的循环,都只能在白天星空古树的太阳照射下完成.
一想到这一点,方离没有犹豫,直接以一大团帝炎充斥地底中心.
是的没错,方离就是要以无上帝炎来充当地火,给他的内世界来带来真正的热.
帝炎,这种可以堪比准仙帝的火焰,用来充当地火,这恐怕也就只有方离才能如此奢侈吧!而当方离将帝炎全全融入到地心的时候,地表上的世界,才终于有了热量!“不知道为什么,我忽然感觉暖和了许多.”
“你也感觉到了吗公主,真的呢,之前都是冷冰冰的,现在舒服多了!”
这会儿,在地表上,刚刚恢复修为的白伊公主,和雪戈神女,也第一次时间就感受到了方离世界变化.
眼前,无数的树木花草们都泛发出莹莹的光华,好像也在述说着此刻的欣喜.
毕竟对于植物来说,对四周的温差环境来说,所受到的感受是最大的!当做完这一切,方离意念一动,又回到了苍天之下大海之上.
在这个是世界,他就是...主宰,可以跟大帝一样,随着意念而动.
然而也就在这一时...候,伴随着红光一闪,一代风华绝代女帝真凤,就出现在众人面前,并一脸自信满满道.
“夫君,大家准备了吗我们要开始行动了!”
得,就这一句话,当下所有人都面色凝重起来,有紧张有害怕有兴奋,还有一丝跃跃欲试!随后,就在方离大手一挥下,内天地通往外界的大门打开了!此时此刻,方离的内天地.
已然是是一片风雨.
狂猎的暴风雨宛如,摧枯拉朽,,袭卷这一切,已是一片黑暗,末日苍穹,天雷滚滚.
这里每一滴雨水都相当于境强者的全力一击!而那些.........狂暴烈风,着吹毁灭着眼前的一切,无数的参天古树被连根带起,然后被卷在空中四分五裂.
这时候,无疑是上古仙域最为惨烈的时期,无数的生灵们都龟缩不出,一些来不及逃窜的凶兽异兽,都在狂风中哀嚎随后支离破碎.
然后,就在这个时候,伴随着空间之门的一开,无尽狂风就吹袭了进来.
“天啊,好恐怖!”
“这就是古仙域每万年一次的台风!”
看着外面那末世般的场景,白伊公主和雪戈神女全都面色一白.
就这样的末日之灾,纵使她们是一代大族白翼一族的天之骄女,恐怕也从未见过如此恐怖的一幕吧!这要是放下界,毫无疑问可以摧毁一个种族了!这时候,就算是见多识广的星空古树,看着外面着无尽风雨毁天灭地的场景,都不由的面色凝重道.
“这到底是怎么回事,在老夫的记忆中,仙古时期的仙域是绝对没有这样的毁灭性台风的!”
这一刻,除方离外所有人都看着外面的台风心惊肉跳,然而一旁的真凤面色迫切道.
“好了,我们时间不多了,在过三个3呼吸,这台风将达到近万年来最狂暴的时期,到那时候,每一阵风都相当于大能......境强者的全力一击,而那也是我们正要逃跑时机!”
果然,外面的风雨越来越大,就在三个3呼吸之后,外面暴风雨已经不在是雨,每一颗雨滴都宛如,陨星一般,在大地上掀起一连串的大爆炸.
轰轰轰轰轰轰,眼前就像是数万万万亿个大能......境强者,在不断的轰击着上古仙域的地面.
场面实在令人震惊,甚至是令人惊恐!然而就在这个时候,旁边的真凤直接大叫一声:“好了趁现在!”
说罢,身为女帝真凤一马当先,直接冲出内天地外,而方离也没有迟疑紧跟在自己老婆身后.
一出内天地,两夫妻就疯狂受到了外面暴风雨的轰击,每一击都相当于大能......境强者全力一击,有的甚至达到王者!而看这一幕,当下神女雪戈,白伊公主也要出来,但方离直接回头大叫一声.
“你们都不要出来!!”
就这一句话,神女和公主当下就愣住了,然后一旁的白发老者再解释道:“孩子们,妳们别出去,一切交给小友和那只小凤凰就好了,他们传送就等同于我们也会跟着传送!”
是的没错,方离的内天地,是会跟着方离一起行动的,他到哪,内世界也会跟着到哪.
里面的人也一样.
而这次出来,方离是为了展开传送卷轴,而真凤则是为他护法,以及布下法阵,屏蔽残存的大帝之念!“这是!”
“出来了吗!”
“哼,让我们好找!”
“!!!!”
果然,就在方离和真凤冲出内天地的这一刻,八尊大帝都在同一时间,感觉到了他们的存在!不过因为外面的风雨太大,台风大大混乱了大帝的帝念,导致八尊大帝要锁定方离的气息,还需要一定的时间.
但就在这个时候,暴风雨下的真凤玉手一张,一道炫丽的红光二人罩住.
在这风雨交加的末日,直接屏蔽了那一抹微弱的大帝神念!“奇怪!”
“又消失了!”
看无下划线版小说请下载   第二百四十九章：混乱之域，不法分子的天堂，又是一场风波
“哼,卑微的蝼蚁又躲进龟壳中了吗看来他们这是借机会想看看能不能逃跑,但在传送阵都屏蔽的情况下你们又能逃到哪里去可笑!当真可笑!”
伴随着那红光的一现,下一秒,八尊大帝又都感觉不到方离他们的气息了.
不过那又如何,八帝自信方离他们决定是逃不过,因为它们已然把握住了所有的生命通道.
然而事实是这样吗此时此刻,随着紫光乍现,方离已经展开了通往混乱之域的传送卷轴.
就在那漫天风雨的灿烂红光下!“好还有十个10呼吸!”
这一时刻,所有人都紧密的注视着这一幕,成败在此一举!“九!八七六五四三二2一!”
“传送启动!”
最后,终于在方离的一声大吼下,续满力量的传送卷轴绽放出最为璀璨的光环.
眼前一切紫光,然后就在这一片灿烂的紫光中,方离和真凤终于消失在这一片天地下,好似从未曾来过.
而那八尊大帝还在:傻傻的等待,等待,这一等,就是...数百万年.
直到方离成为仙帝归来,这八尊大帝才知道当初是错的多么离谱.
此时此刻巨大且蛮荒的古城坐落在中央,宛如,一尊洪荒古兽一般震慑着四方.
这里是一片不法之徒的混乱之地,到处都充满着罪于罚,在这里仿佛善良就不存在一般.
有的只有弱肉强食和欺善怕恶,每一个人都凶神恶煞.
这里是一个巨石丛林般的世界,能逃到这个世界来的,基本上都是在各地都无法生存在去的存在.
可以说他们就是这个世界暴君,也是这个世界主宰.
但就是这个混乱无比的嗜血世界,却忽然又一群意外之客造访.
眼前只见紫光一闪,方离和他的妻子真凤就出现在这个混乱的世界上.
头顶是一片灰蒙蒙的天空,充斥着无尽的虚空闪电,而就在眼前,是一尊宛如,狮子般宏伟巨大城墙.
匍匐在这混乱之地上.
狮子的两眼是两团阴森森的绿色火焰,而浑然之城的城门,就是...那狮子所张开的血盆大口.
血盆大口的两边是驻守的卫兵,但每一位卫兵身上,都沾染着暗红色的鲜血,就好像从未擦拭过一般.
从老远就能闻到猩红的鲜血“这就是混乱之域!”
看着眼前的宏伟古城,以及身往往,凶神恶煞的人物,方离眼神闪烁.
然而就在这个时候,的身边突然传来一阵不协调的声音.
“哎呦,超凡境的小小子,竟然能来我们混乱之域不简单哟!”
“超凡境!哼,这些蝼蚁是怎么度过仙域之门的,不过没关系,第一次到混乱之域,想来身上一定带有很多修炼资源吧!”
“哈哈哈哈,修炼资源什么的老子无所谓,但那个女人你们要给老子留下!”
“咯咯咯,这小小子不错,真好试试老娘补阳大法!”
“嘿嘿嘿嘿,十三娘,你可要悠着点啊,可别一晚上就见人家给榨干了!”
“哼,我不管你们说什么,一切凭实力说话,这些都是我的!”
看着眼前这一幕幕,方离皱了皱眉头,因为就在他们四周,已然足足引来了数百位不法分子.
且还越来越多,一个个都面色嗜血的看着他们,眼中露出贪婪和令人恶心的神色.
“夫君,这里是混乱之地,兴奋弱肉强食,在这里的大多数也都是厮杀之辈.”
这会儿,就在方离身旁,也传来了真凤森寒的声音.
此一刻就连一代女帝真凤,都一脸冰冷的看着前方这些............不法之徒,眼中闪过令人胆颤心惊的寒意.
方离没有说话,只是一脸冷漠的看着前方.
在来之前,他就已经听真凤说了,在混乱之地,那看的酒肆谁拳头大.
一旦是弱者来到混乱之地,那被杀被刮都叫活该.
也就在这个时刻,眼前那一群群人从四面八方冲过来了,他们一个个都面色狰狞嗜血.
眉宇中都说不尽的狂妄和贪婪!“哈哈哈哈,他们是我的了!”
“给我滚开,是我的!都是我的!”
“嘿嘿嘿嘿,谁抢到就是谁的!!”
“!!!!!”
当下无数就这样冲了过来,它们看着方离就像是看着待宰的羔羊一样,是那样的嗜血疯狂!而方离,看着眼前这些人面色已然是森寒不已.
“哈哈哈哈,这个女人是我的了,人族小鬼,去死吧!!”
说话见的功夫,就见一位尖嘴猴腮的人形异族,直接跳到方离面前,狠狠就是...一抓.
当即一阵剧烈的爆炸声起,冲天的火焰绽放在四周.
那炽热的恐怖气息,伴随着一阵又一阵的气浪,向四周扩散开.
“哎呦,人家的男人没了!”
一旁,一位妩媚到极致的绝色女修一脸可惜,而周边无数的男性都浑身一颤,下意识的一阵恶寒.
这个女人虽然漂亮,但她的恶毒可在混乱之地谁都知道,最喜欢折磨男人,且一旦折磨,就让人求死都不能,可谓恐怖到极致.
就这会,看着眼前的剧烈火焰,尖嘴猴腮男咧嘴一笑,眼神闪烁着讥讽道.
“嘿嘿,我想那个人族蝼蚁小鬼,一定死的不能在死了!”
然而就在这个时候,就在这无比炽热的熊熊烈火中,突然传来一个冷漠的少年声.
“哼,是吗!”
“什么!!!!”
就这一句话,尖嘴猴腮男当下一愣,然后就从这不断燃烧的烈火中,突然伸出一只少年大帝的手.
直接一把掐住了那个…尖嘴猴腮男的脖子!最全   第二百五十章：焚绝无限威能，帝炎瞬间显威！
“可恶!!什么!!放开我!!!”
一股窒息的气息从喉咙传遍四肢百骸,尖嘴猴腮男拼命的挣扎,但是它当下竟然发现自己无论如何都无法挣脱,眼前这仅为超凡境的少年.
这下男子的心中无比惊骇,要知道这只是一个超凡境的人,而它可是王者初期的强者啊!“可恶,可恶,放开我!!放开我!!!”
方离高举着手,看着这个像猴一样不断挣扎的男子一脸冷漠,随后单手一掐,该男子的头颅顷刻间便开了花.
——砰猩红的血液伴随雪白的脑浆,如花瓣一般绽放了四周,该男子脖子一下直接蹿了几米高的冲天血柱.
密密麻麻的鲜血如阵雨般落下,瞬间然后了地面.
然而就在这血雨中少年,却浑身缠绕着一种金色的火焰.
在这种金色的火焰下,所有的雨血都瞬间蒸发,化为一片片的血雾!而在血雾中的人族少年,是那般的神俊于妖艳.
“嘿嘿嘿,不错嘛!”
场面一片寂静,所有人都一脸不可思议,唯有那娇媚的女人,一脸感兴趣的看着方离.
眼前的一切实在太震撼了,方离的修为也实在太卑微了.
超凡境灭杀王者境强者,这怎么可能!但就在下一秒,在场的所有人都狰狞和嗜血的怪笑起来!“哈哈哈,瘦猴竟然死了,还是死在一个超凡境人族小鬼的手里,有趣有趣!”
“哼,该死的垃圾,真丢我们混乱之域的脸,不过这小子有两下子,刚才竟然连我都糊住了!”
“嘿嘿嘿,这小子看看样子不像是在扮猪吃虎,难道是他手上有什么绝密的手段,是抢过来看看好了,还是先杀死他在抢过来看看好了!”
一群群人看着方离无比的嗜血,就好像瘦猴男的死唤醒了他们心中的厮杀一样!然此时此刻,方离早已等的不耐烦,这里不是单比拳头大吗那就让他们看看真正的拳头好了!当即,还未等那些人反应过来,方离就直接朝着它们冲去!“哈哈哈,这个少年竟然主动向吗冲过来,当真是找死!”
“嘿嘿嘿,臭小子,你要为你的狂妄付出代价!!”
“哈哈哈,来吧,人族的弱小的娃娃啊!”
在看到眼前的人族少年向他们冲来后,在场的所有人都哈哈大笑,然而看着它们这群人,方离眼眸闪过一闪寒芒,然后上一翻.
立刻就是——轰!的一声,就在他当前,一股滔天火焰巨浪.
焚绝无限威能,帝炎瞬间就这一刻,一股滔天的巨焰直冲云霄,形成一股巨大的蘑菇云.
炽热的火焰向四面八方扩散,眼前就好事火海一般!“什么!”
“这是!!”
眼前的一幕,让在场无数不法者都目瞪口呆,,就这短短一瞬,这位…人族少年,就顷刻间灭杀了当下整整三分之一的人!要知道,这些............可都是大能......境的强者啊!无数的红光密密麻麻围绕这四周,在这窜天而起的帝炎之下,一部分飞出了混乱之域.
而另一部分,则全全融入到方离的体内!此刻方离沐浴着红光,不断的增强着自己的实力.
不过他因为现在是圣祭境,所以修为并没有增长,反而还有所下降的趋势,只不过不是很明显.
但体内的不死巨象种子,却在成片成片的被点亮,这也算是一种变相的加强.
面对这些还在:发愣的不法之徒们,方离的攻势可还没有结束.
只见他身手先前一抓,那炽热蹿起的帝炎便瞬间凝聚起来,化为一条熊熊燃烧的金色火龙.
发出一声咆哮,又朝着另一片的区域的不法分子袭卷而去.
面前是一幕幕巨龙在烈火上盘旋咆哮,剩下是一片片炽热的火海,和无尽的亡魂.
很多不法分子在还没有反应的情况下,就化为一片灰烬.
更多的人,则是从震惊到惊骇,然后又从惊骇到惊恐.
这一时刻,就连长年驻守在巨兽城门下的卫兵,看着眼前这熊熊烈火之上了,肆虐咆哮金色巨龙而面露惊恐.
而这,赫然就是焚绝中的无上控火之法.
配合帝炎的无比霸道,根本就不需要方离出手,就能将眼前这些人都摧毁殆尽!然而也就在这个时候,忽然一对金色的火翼出现在身后,方离升上天空然后如主宰一般,面色冷漠的看着他们.
“我忽然有一个十分感兴趣的尝试,眼下就拿你们试一试好了!”
当下,就在仅剩下这些的惊恐瞳孔中,方离的双手中赫然出现了两团异火.
一团是帝炎,而另一团就是...方离的真凤之火!然后,就在这些残存的不法分子面露惊愕的目光中,方离两手缓缓合拢,最后两团异火完美的融合在一起,形成一朵金色耀眼的火莲.
赫然是斗破世界,无上炎帝的成名绝技,佛怒火莲!感受到那一朵金莲上的恐怖能量波动,当下有的不法分子都僵在那里,浑身打颤,而面露出绝望.
浩瀚的混乱城中,无数的城中子民都睁大眼睛看着这一幕.
因为佛怒火莲实在太恐怖了,恐怖到所有人都能清晰的感受到,不由自主的抬起头来.
看着天空上,这手推着一朵金莲,伸展火翼的神俊少年!“这是什么招式,太恐怖了,虽然老夫从未开过,但可以肯定,这一朵火莲一旦落下,堪比圣人的巅峰一击!”
内世界内,化为老者星空古树,单手紧紧拄着拐棍,一脸凝重的注视着这一幕.
一旁白伊公主,雪戈神女,也都面色震惊和惊骇,不知道方离什么时候又学会了这等恐怖的招数.
而就在方离身下的真凤,则凤眸盈盈还看着自己男人,倾城的脸上全是自豪.
这时候,因为方离手上恐怖惊人的能量波动,就连混乱城中坐镇的几十位皇极境高手都出来.
看着天空上的方离,和他手中来的金色火莲,全都面色一变!看无下划线版小说请下载   第二百五十一章：金色璀璨，佛怒火莲，滔天帝炎！
“你是谁,住手!!”
“还不快住手,你要毁了这混乱之域吗!”
“!!!!!”
这一刻,无数的混乱之城中的强者都汇聚过来,一脸盛怒的看着眼前这个,正在玩火的人族少年.
但因为这个少年手中的金色火莲太过恐怖,所有人都不敢轻举妄动!然而就要在这个时候,就见天空上,方离面无表情的看着他们,一脸淡漠道.
“你们不说我是蝼蚁吗那么准备好接受蝼蚁的一招了吗”
说着,方离便高高举起了手中的金色火莲,之后伴随着右手的倾斜.
在众目睽睽无数人的目光中,金色的火莲缓缓落下.
然后就听得方离面色冷漠的声音:“佛怒火莲!”
佛怒火莲,又名灭世之莲,是斗破世界一代无上炎帝的最强之技也不为过.
利用焚绝,可以融合一种亦或者多种异火,然后爆发出宛如,灭世一般无与伦比的威力.
在斗破世界中,无上炎帝就曾经使用过双色火莲,三色火莲,四色火莲,和以八种异火所凝聚的八色火莲!而现在,此时此刻,方离以斗破世界吞噬了足足二十一种异火的帝炎,以及完美无瑕世界十凶之火,不死不灭真凤之焰融合在一起!当这两个世界最强的大的两种火焰交织在一起,所产生最最至高无上的金色火莲时候.
兴许,现在从方离手中所倾斜下来的金色怒火佛莲,已然远远超越斗破世界,无上炎帝所使用的八色怒佛莲了!而当看到那金色耀眼火莲缓缓落下的时候,数十位皇极境高手全都大惊失色.
它们回过头,立刻.
大喊道:“快,快启动护城大阵!!”
“所有人全都躲进混乱之城中,快!”
“!!!!”
一听这话,当下是几乎是所有人都迈开脚丫子,朝着雄壮的混乱城中疯跑,生怕爹妈少生了两条腿.
然而就在这时候,惊慌失措的人群中,就听到无数的锁链穿梭的声音.
当先就见到,在人群中,那些.........先前挑衅过方离的不法分子,全全被一种金色锁链个五花大绑住.
只能眼睁睁的看着那一朵完美且宛如,艺术品般的,金色火莲缓缓弱小.
——咻...!!伴随着炫丽的羽翼一展,真凤飞上天空,然后温柔立于方离的身旁.
随后,一道土黄色的天幕笼罩了整座混乱之城,下一秒,那朵璀璨的金色火莲就落到了地面之上.
紧接着就是一阵——轰!!!!!!!!!!惊天的大爆炸冲而起,与之而来是一阵天摇地动!整个混乱之域都在剧的震颤.
史无前例的灭世火焰伴随着巨大蘑菇云冲天而起,重重的撞击在那一层浑厚的护城天幕上.
然而下一秒,那护城大阵就剧烈的震颤,然后出现无数的裂纹!“快,大家快,赶紧加固大阵!”
“可恶,用力,所有人都像护城大阵输送全力!”
“!!!!!”
当下,看着那子扑面而来的烈焰惊涛骇浪,数十位皇极高手全都大惊失色,赶紧输送自己的全部修为加固大阵.
可下一瞬间,它们惊恐的发现,即使是数十位皇极境的高手,所有人都一同努力,竟然都无法抵御!眼前的无尽帝炎就如同山呼海啸般,摧枯拉朽,,的毁灭这一切,排山倒海,惊涛骇浪来的撞击在,这座据说连圣人都抵挡的护城光幕上.
看着眼前的裂纹越来越多,在城中的所有不法分子们,都面色惊恐.
这一天,它们全都深刻认识到一位人族少年的无敌和恐怖.
然后就在巨大火焰冲击中,那反复已久的护城大阵终于破了!无尽的火焰扑面而来,摧枯拉朽,,的毁灭着眼前的一切.
但就在这个时候,只见一位老者从主城中出来,朝着那扑面而来的滔天巨浪,凭空拍出一掌,并大吼一声:“退!”
随后,就看见一个惊叹的巨掌,挡住了那来势汹汹的惊涛骇浪.
“是城主!城主来了!!”
“城主来了!太好了!!”
“城主是圣人境的强者,他来了,我们就有救了!!!”
当看到这位老者的时候,当下无数的不法分子全都面露惊喜!因为老者可是传说中的圣人境强者,一定可以抵御住这少年的一击.
现在也正是这样,伴随老者的不懈努力,那恐怖的焰海波涛,总算是抵御在了那混乱之城外!此一刻,看着那随着时间流逝,不断变弱变小的焰海巨浪,城主老者的心中也十分震惊.
他没想到,区区一位超凡境的人族少年,竟然可以让他使出尽七层的力量来抵御住这一击!很快,随着时间的流逝,剧烈的金色火焰终于完全消失,伴随着尘烟消散,眼前的一切一位都逐渐显露了出来.
而看着一幕,混乱城的城主老者也怒火中烧,他准备好好教训一下这个卑微的人族少年.
让他知道知道,这混乱之城不是什么人都能撒野的地方.
不然他又如何对的起已然逝去的混乱大帝!城中,许许多多的不法分子,也全都面色狰狞嗜血的大叫.
“城主上,快杀了他!!”
“剥皮抽筋!剥皮抽筋!!!”
“让他知道知道我们混乱之城的威严!!”
“!!!!!!”
眼下,听了这些话,混乱城主也是越来越气愤,当下他就准备要动手.
然而下一秒,他震惊了,混乱之城中的所有人都震惊了.
“挡过这一招了那么接下里的一招,你们又是否可以抵挡!”
此刻,人族的少年,一脸冷漠的站在苍天,宛如,主宰一般,面无表情的看着眼下这些............卑微的生命.
然后就在这尊少年身后,是无数密密麻麻,一片又一片,亿万夺漂浮在天上,缓慢的旋转的,璀璨金色的佛怒火莲!最全   第二百五十二章：恐惧于绝望，缓缓落下的璀璨金莲，极道帝兵现！
眼前亿万金色莲花,老城主眼珠子都凸出来了!无数的金色火莲出现在少年背后,人族的少年,宛如,主宰般俯视着一切.
冷冷的看着下方,这些............当初惹怒了他的人群.
城中,无数的人是绝望的,它们不可............置信的看着漫天的金莲,眼眸中所闪烁的,只有绝望和深深的恐惧.
这一刻,就连来城主都一脸惊骇,眼前这人族少年手中的一朵金莲,都相当于他的七成功力.
即使是他现在可以挡住着一朵两朵,但如何挡住着亿万朵而当这亿万朵金色火莲纷纷落下的时候,就连老者都可以肯定,纵使他能够自保.
但眼下的这座宏伟城邦却绝对保不住,这是要毁了这一整座混乱之城节奏啊!然后,就在这天空,方离冷冷的看着下方,随后伸手一抬.
“既然一招不行,那就试试这一招好了.”
说罢,天空之上,亿万朵金色火莲齐齐转动,紧接着就在他单手一挥下.
顷刻间,亿万朵金色莲花就齐齐落下.
这些............每一朵金色火莲,都像若天底下最美丽工艺品一般晶莹剔透.
但却在场的无数人看来,却那边的绝望而又致命.
这就像是下雨一般,无数的金莲纷纷而下,璀璨美丽,而又充满危机!“不!!!”
这一幕,老头子眼睛都看直了,当下立刻便选择出手,一瞬间一股浩瀚的圣力扶摇直上.
身为圣人之境的老城主竟然一手,单凭一己之力,将眼前这几件落下的足足亿万朵璀璨金色佛怒莲都给齐齐接住.
让其漂浮在天空上,不让落下.
然而看到这一幕,方离一脸淡漠道:“怎么以为这样就可以阻挡我这一击吗”
说着这为人族少年就轻轻的用手一指,当即天空中,这亿万夺璀璨金色的佛怒莲,顷刻间便发出无比恐怖的能量波动.
四周的一切灵压都无比紊乱,看起来那亿万朵金色火焰莲,就要在下一秒爆开一样!“不!!住手!!快住手!!!”
看到这一幕,老者拼命的大,也仍然无济于事.
虽然他可以手托着亿万朵金色火莲,但却无他们在天空中爆炸啊!还是那句话,眼前的金色火莲多,每一朵都有刚才之威.
即使他不惧,但眼下座混乱之城,甚至是混乱之域可就毁了啊!绝望和惊恐充斥着整座混乱之城,此时此刻那些.........城中的不法分子们已经恨疯了,当初找方离麻烦的那些人了.
你说你们好端端的,去惹那一尊杀神干嘛啊!当下亿万朵金莲就要在空中自爆,一旦爆炸开,毫无疑问以前的一切都会被顷刻毁灭.
但就在这个时候,就在所有的金色莲花即将完全爆炸的时候.
突然一道灰光从混乱之城的方向直冲而起,瞬间一股浩大的帝压铺天盖地.
“小子,不得放肆!”
伴随着一阵威严的声音,下一秒,这些............朵金莲都全全都被一种特殊的力量所封锁住,迟迟无法自爆.
然后就从那灰色的光柱中,一位伟岸的黑色身影走了出来.
此身影浑身漆黑,散发着大帝的气息,并有这一双犀利眼睛.
不过说是身影,但却是一片谁也看不透,就好像是突然出现在这片天地一般!“帝兵大人!!!”
而看到这身影,白发苍苍的老城主当场面色大变.
是的没错,眼前这来的不是别人,正是已然逝去混乱大帝的极道帝兵,其本尊是一柄犀利的长枪.
可让老城主吃惊的事,现在极道帝兵正在已无上大帝之力,维护着这亿万万方圆的混乱之域,在各个空间之间的缝隙中游离,可谓已经没有余力了才是.
现在帝兵突然出现,又以无上伟力,限制住了那亿万朵金色火莲.
如此一来,这守护着混乱之域的力量就会变弱,被无数的仇敌发现不说,那无尽的空间风罡就能将这里撕碎.
然而这一刻极道帝兵什么也没说,什么也没表示,只是一脸愤怒的向着前方的这位…人族少年看去.
眼前,一股浩瀚的威压扑面而来.
以极道帝兵来说,即使其实力不足原本的大帝,但实力也相差不到哪去.
可就在这一刻,面对着浩瀚无比的威压,方离一脸淡漠.
早些时候,他一人独战五尊大帝,后来又敢在八尊大帝的手下抢机缘.
眼下不过是区区一件极道帝兵而已,而且听他妻子真凤所,现在这柄…极道帝兵已然用九成九%成的实力维持混乱之域.
现在能用帝力控制着亿万朵金色佛怒莲不爆,都可能已经很吃力,他又如何要惧于是当下,天空中,方离一脸冷笑的看着眼前的极道帝兵,毫无畏惧的说道.
“怎么了我现在只是在执行,当初混乱大帝所立下的规矩而已,怎么,你身为极道帝兵,要破坏当初主人说立下的规矩吗!”
一说这话,一旁的苍老城主当下面色一变,眼前那尊极道帝兵的黑影也帝眉一皱.
“是的,我主人确实曾经说过,在这混乱之地,谁拳头够大,谁就可以为所欲为,但你现在做的也太过分了,你是想毁了这混乱之城吗!在说这混乱之域一灭,四周都是无尽的风罡,全都相当于圣者的一击,没有了混乱之域,难道你就不怕自己也被葬送其中吗!”
一听,方离当即面露冷笑,随后一片由蓝天白云大海磅礴的世界,就出现在他身后.
看无下划线版小说请下载   第二百五十三章：极道帝兵的服软于震惊！
漆黑身影一看,当即面色一愣:“你怎么会有内天地!!!”
好吧,此时此刻的极道帝兵真的是黔驴技穷了,他怎么也想不到,一个不过超凡境的少年,怎么发挥出超越皇者境之上的力量.
甚至还拥有连许许多多大帝都不曾拥有的内天地,这实在是太让人吃惊了!但就在这一刻,看着眼前那面色淡漠人族少年,旁边的一位风华绝代的女性,这下当真是面色大变的大惊失色!“真凤!你是女帝真凤!!竟然是你!难道说眼前这位…人族少年,就是...妳的弟子吗!”
这一瞬间的极道帝兵真的惊到了,因为真凤是谁那可就他主人混乱大帝,都要以礼相待,绝不敢招惹的存在.
甚至于,混乱大帝还是一代女帝真凤的仰慕者之一,至今为止,帝兵都依稀记得.
自己的主人在虚空之海前,看着那一片无尽的虚空,向他诉说着昔日一代女帝真凤,和另一位女帝鲲鹏,在上古仙域的不少传说!此一时刻,这柄…极道帝兵是一脸警惕,因为眼前这位…人族少年,真是真凤女帝的传人话,那他们就真的完了!然而这一刻的帝兵黑影就已经很吃惊了,但下一秒,在听到眼前这位…风华绝代的女帝话后.
吓的这柄…帝兵差点控住不住自己身形,甚至于整个混乱之域都猛地震颤了一番.
眼前,只见一代惊艳绝艳的无上女帝,一脸淡淡的摇摇头道.
“你错了,他不是我弟子,他是我夫君!”
得,就这一句话,眼前的漆黑身影,极道帝兵已经言无可言了.
竟然可以收一代女帝为自己女人,这人族少年,是一位猛人.
甚至这时候,极道帝兵都觉得眼前这位…人族少年,是不是真的一位少年了,难道是一位微服私访的大帝!然而,方离周身的圣祭境气息,又明显告诉他不是.
但不管如何,此时此刻,自己主人的混乱之域是一定要保住的.
为此,身为极道帝兵的漆黑身影,长叹了一口气道:“唉,凤女帝,我知道您身份高贵,同您夫君来我混乱之地,我等自然无比欢迎,但您也不能这般蛮横霸权,我们混乱之域又如何得罪了您,让您这般的打压我们!”
一听这话,一旁真凤倾国倾城的脸上当下便淡淡道:“本女帝蛮横霸权!”
说着,真凤微微玉手朝前一,间虚空中出现了一道画面.
赫然是真凤女帝,将之前的一切又重现了一.
而看到这眼前的一幕幕,这位…兵那是一脸的惊恐,我的仙帝啊,连一代真凤女帝和他夫君都敢惹.
还群群做出了攻击!好吧,就冲这一点,它们混乱之域就算毁了都不怨,因为大帝不可欺!不可............辱!此时此刻,现场,,一片安静.
场面的所有人都一脸不可思议.
没想到它们一惹,这都惹到一代大帝的头上了,这当真是死了活该.
眼下,就不说大帝的愤怒一击,就算是那即将爆炸的亿万金色火莲,也足够将它们混乱之域毁上三次了!看着这一幕,也迅速的了解到这一切,不得已,最终极道帝兵的黑影长叹了一口气,然后道.
“女帝,以及您的夫君,在这里,我们混乱之域向你们道歉,但不管如何,身为主人的极道帝兵,我都不能看着你破坏主人混乱之域,算恳求二位,看着以前的主人于您还算有点交情的份上,这件事可否就此揭过,请您夫君收了这些............连我都无法泯灭的奇特火焰,我让城主向你们陪上厚礼,至于混乱城中的那些人,相信以你的实力,它们也不敢傻到胡乱上吧!”
是的没错,身为混乱大帝的极道帝兵,最终是妥协了.
主人不在,混乱大帝也没有后继之人,所以暂时还无人能催动它这件帝兵.
在加上它无时无刻,不在耗费之自己近九成九%的力量,来保持混乱之域在各国空间都缝隙中游离.
此刻哪怕它有击杀眼前这位…人族少年,已经泯灭这些............金色火莲的能力,它都不敢乱用.
这会导致力量不平衡,至使混乱之域分崩离析.
所以,哪怕是极道帝兵,它此刻也必须放下身段来向眼前这位…人族少年服软.
因为它赌不起,这片天地也赌不起,混乱之域是主人所留下的,不管如何它都要是守护.
在说有女帝在,那就是想反抗都不可能啊!而这一刻,在听了这话之后方离的眼眸闪上一闪.
很明显,他的目的达到了.
原来这一切,都是方离有意要为之的,就是为了引出眼前这一尊极道帝兵!因为在这混乱之域实在太麻烦了,那既然如此,要玩就玩一波狠的.
玩到这些............混乱之地的不法分子不敢在跟他玩位为止....!现在身为混乱之地最强的极道帝兵已经服软,而方离也不想真的将这混乱之域给破坏掉.
毕竟他还要乘坐混乱之城的神舟直接前往东古仙域.
想到这,当即方离也没给极道帝兵难堪,轻轻的打了个响指,四周无数的金色火莲,就都在这一刻重新分化成两种火焰,然后重新融入进他的身体中.
看都这一幕极道帝兵自然也不会违背自己的诺言,回过头朝着一旁的混乱城主淡淡道:“刚才我说的你都听到了吗”
苍老的城主赶紧恭敬的回答:“启禀帝兵大人,老奴已经听到,绝对不会在找这位少年麻烦.”
这位老者,本来就是混乱大帝的家奴,一直忠心耿耿,现在顶替大帝继任城主之位.
对于..极道帝兵的话,自然是万般遵从.
在说一代女帝就在他面前,自己只是一个苍老的圣人啊.
最全   第二百五十四章：混乱之域，东部港口，虚空之海，浩瀚的神舟飞船！
当做完这一切后,黑影深深的看了眼前的这位…人族少年一眼,最终长叹了一口道:“唉,后生可畏啊.”
说罢,它便黑光一闪消失不见了.
没别的,身前区区一个人族,竟然能把女帝给泡到手,就这一点它服!而老城主也没在多说什么,朝着方离它们拱拱手,在扔出一枚空间戒指后,老者便向着混乱之城中的主城飞去.
伴随着一道闪光,方离皆接过了空间戒指,然后用神识向内一探,当即便眼眸一闪.
很明显,老城主所给予赔偿的丰厚程度,远超过他的想象!这一刻,场面十分安静,基本上是在场的所有人都愣愣的看着天空上,这一位身披金色火翼的人族少年.
毫无疑问,就在今天,又一件动人心魄的传说诞生了.
某年某月某日,突然的出现的一位人族少年,以逆天之姿横推混乱之域所有强者.
老城主都不由的暂避锋芒,就连镇守亿万年的极道帝兵都出动了!而且最重要的是,他还泡到了一代女帝!当下,天空之上,方离看着身下这些............混乱城中,无数抬头望着他畏惧他的人,不由的摇了摇头.
然后便从苍穹飞了下来.
看着眼前那匍匐在大地之上的雄壮巨兽,方离身后空间之门自动打开,紧接着,真凤,白伊公主,雪戈圣神女,都走了出来.
“竟然是内天地!我的天!”
“不得了,不得了,连内天地都有,难怪可敢跟城主大人硬碰硬,因为这已经立于先天不败之地了!”
“惹不起,惹不起,这样的人本大爷还是有多远躲多远好了.”
眼前,突然出现的三位绝色女子瞬间让所有人惊艳不过鉴于先前某位人族少年的灭世一幕,眼下这些............混乱之域的不法分子们,可不敢在上前找茬了.
在说去惹一尊女帝,你当让它们傻啊!“哇,公主殿下,这就是传说中的混乱之城啊!”
“确实,这里到处都充斥着血,恐怕就是下界最凶恶的种族,血族主城,恐怕都不如这里吧!”
“夫君,这混乱之城当初个女人,也先后来过,都在城中还算了解一些,现在通往东古仙域的神舟船就在混乱之域东方港,我们现在过去应该就能看到!”
一行人行走在已青砖大街之上,现在没人来找麻烦,果然轻松了许多.
白伊公主和雪戈神女好奇的看着四周,真凤则是温慧的跟方离讲解着,混乱之城的一切.
迈步走在大马路上,两旁都是十分畏惧他们的人,现在就连一些叫卖的账物小贩都不敢随便叫卖了.
弄的方离他们好像恶霸,他们反而像是被不断欺压的良民一样.
而这一刻,一听真凤的话,方离眼睛微闪.
在这种混乱之地待久了也无益,还不如快些乘坐神舟,前往东古仙域要来的实在.
因为只有到了都东古仙域才能进入成圣之路,而为有成圣之路,才能让方离超脱现在迅速变强!想到这,方离也没有犹豫,直接回过头淡淡道:“凤,既然如此,那我们快些前往混乱之域的东部港口,乘坐神舟飞船,前往东古仙域!”
“嗯,凤听夫君的!”
对于..方离的话,真凤自然是百般顺从,当下也点点头.
然后一行人就这样马不停蹄的,向着混乱之域的东部港口前进.
但一来到东部港口,方离他们又遇到了其它的问题.
眼前,是一片一望无际的虚空之海,辽阔无边.
而就在这虚空之海上,停泊着一艘又一艘巨大的神舟之船.
这些............生神舟一艘一艘都雄壮无比,巨大的船帆,宛如,翅膀一般的船桨,上面更是飞行这一种,宛如,海鸥般的虚空异兽.
但就在这些靠泊在港口的神舟飞船面前,负责驾驶神舟飞船的副船长,一脸卑微和敬畏的苦笑道.
“那个…,三位大爷,你们都来晚了,现在前往东古仙域神舟飞船都已经满员了,诸位要想乘坐飞船,那就只能等下:一波班了!”
看着眼前这位…一脸苦笑的老船长,方离皱了皱眉头,然后看了一眼船上那些.........锁着脖子的渡船人,寻思着要不要揪几个人下来,然后他们在上去.
然而刚一有这想法,面前那的颤颤巍巍的船长就赶紧道:“大爷,大爷几位仙女大爷,我们这船可都是具有特殊船票,和灵魂印记的,就算您将船上这些人都杀了,因为没有刻录诸位灵魂印记的船票,在当初混乱大帝所立下的法则下,诸位还是上不了船的!!”
“夫君这位…船家说没错,在这里的所有人都拥有刻有自己灵魂印记的船票,只要有这种船票才能登上神舟飞船,如若不能都会被大帝法则传送出去,而且这种船票大多都以前混乱大帝所铸的,不可............转让,也无法重制,就连那柄…极道帝兵都不能,除非等船舶靠岸,有人下船,令牌自动消除印记,后者即使我们去抢夺别的船票也没用.”
这时候,一旁的妻子真凤的话,让方离明天有越发紧皱,当下他便看着眼的船家问道.
“那么你们这边下一波神舟要多久!”
船家赶紧颤颤巍巍道:“那个…那个…,大概三十年!”
“!!!!!!”
得,就这一句话,方离面色一凝,就旁边白伊公主都瞬间睁大眼睛,马尾辫的雪戈神女更是一脸吃惊的捂着嘴大叫道.
“我的天呐,三十年,你们有没有…开玩笑!”
看无下划线版小说请下载   第二百五十五章：万人敬，就是一个身为至强者的风范！
“几位大人,我们这神舟飞船,可不是…只单单前往东古仙域,这仙域何其辽阔,就这转一圈,三十年还不寻寻常常的,要碰到空间乱流的时候,停滞三百千,三千年,甚至三万年都有可能啊!”
神舟飞船前的船家看着眼前众人,那一脸苦笑道.
而听了这话,在看了真凤也点点头后,一旁的方离当真是眉头皱成了一个川.
要他等三十年,那根本不可能,但眼下又没有任何的上船办法,这到是真有些头痛了.
然而就在这个时候,船家突然好像想到了什么,瞬间眼前一亮道!“哦,对了,几位客官,再过不久就是我们混乱每万年一次的,脏宝阿不,万宝拍卖大会了,听说这一次,有一块当初混乱大帝所做的神舟令牌进行拍卖,有了这块神舟令牌,诸位大人就可以不需要船票,无限次的登山神舟飞船了,现在再过半天万宝拍卖大会就要开拍,而我小的:以天道发誓,神舟是在三天后才会开船,所以大人机会难得,要不可以去看看!”
“万宝大会!”
方离当下一愣,随着他眼眸微闪,现在好像也只有这一个办法了.
想到这,他看向船家淡淡道:“那个…万宝大会在哪我们该如何过去!”
颤颤巍巍的船家赶紧道:“那个…拍卖会就在混乱城中,那里的人都知道,几位大人去了别知!”
“知道了,走吧!”
在听了老船家的述说后,方离没有犹豫,带着三位佳人就出发了.
一入混乱城,方离随便抓了个倒霉鬼带路,很快就来到了此行万宝拍卖大会的拍卖点.
眼前是一座巨大的骷髅兽头,整座巨兽的骨架和身躯,都镶嵌在了墙壁里,看上去极为凶悍.
而进入拍卖大会的入口,赫然就这只巨兽头颅的巨口.
这一刻,站在拍卖大会的入口处的两旁,两位手拿兵刃的彪型大汉,正一脸冷漠的注视着四周.
一位又一位的不法之徒从这里经过,且都会在通过巨兽之口的时候,像守卫出示一种看似深绿色的阴森骨牌.
然而也就在这个时候,只见从大大街另一端的远方,走来一男三女.
为首的赫然是一位神俊的人族少年.
然后下一秒,眼前这四人就要通过骷髅巨兽之口,走路到这拍卖大殿之中.
“嗯,请出示令牌!”
“没有令牌者不许通过!”
一看,两位身形彪悍的护卫,说罢手中兵器,将这一行四人4拦了下来.
但是就在两位护卫看清眼这名少年的相貌后,当场直在那里,紧接着便一脸冷汗,浑身打颤!这会儿,一听这话的方离也淡淡看过来.
一脸淡漠道:“你们要拦我!”
得,就这一句话,两位彪形大汉疯狂的摇头,然后一个跨步就站回原来的两旁,手竖兵刃充当石像.
两耳不听窗外事,两眼不见眼前人.
拦他开什么玩笑,这少年刚才可还差点毁了整座混乱之城,连镇守城池的极道帝兵都出动了!这两位身形健硕的护卫可还想在多活些时日,它们不傻!“噗!夫君,你还真是将混乱之域的规矩给进行到极致了!”
一走进入口:,一旁的真凤就捂嘴一笑,而这会方离并没有回话,因为他们此时此刻已然来到了这拍卖大厅.
眼前人山人海,密密麻麻全是人放眼一看足有几百万!而拍卖大厅的中心,是一个圆形的高台,高台一旁又一条通道,看来应该是等下:运送拍卖货物的.
然而也就在这个时候,在场的所有人也都注视到了这位人族少年.
“我的天,他怎么来了!”
“这么是这尊杀神,难道他也乃参加拍卖会了”
“离远点,离远点,小心被杀!”
好吧,此时此刻,方离是真的深入人心了,在场所有不法分子都面色恐惧的看着他.
甚至都不由自主的让开一条道路.
而就在这一群群人惊恐的目光下,方离一脸淡漠带着三位佳人,从这人海人海中经过.
现场,,所有人都不敢做声,而这就是一个身为至强者的风范.
在众人的让路下,方离带着真凤,白伊公主,和雪戈神女,面无表情的来到拍卖会的最前排,然后找了个最佳位置坐了下来.
一旁一位身材彪悍的不法分子一脸苦涩,因为这原本是它的位置,而且还是花了大价钱,就为了凸显他城中一霸的身份.
但现在不行了,因为眼前是霸中之霸,他惹不起啊!这时候,拍卖会的人也知道了,对于..方离等人的突然前来,一个个也大惊失色.
此一时刻,在拍卖会内场.
“怎么回事,那尊杀神怎么来了!”
“不知道,我们没请他啊!!”
“现在怎么办!”
“不怎么办,该怎么开始怎么开始,想让他出去是不可能了,我们没资格胆子,现在就希望那尊杀神能够稍稍安分一点,能让我们这场拍卖会可以进行下去!”
拍卖内场里,数十位此次拍卖会的组织者又心急如焚,但没有办法,方离这尊大神它们打不过,又请不走,所以也只能照常开始了.
很快,就在一阵惊慌失措的零时会议中,混乱之地的拍卖大会又继续开始了.
伴随着一束刺眼的灯光从天而下,一位千娇百媚的女子,,有些心惊胆战的走上前.
若是以前这个时候,女修兴许还会稍稍摆弄下姿色,但现在看着就坐在去前方第一排,不远处的人族少年,她现在能不能好好把话说流畅都两说了!“我...我现在宣布,第四千八百二十一届混乱之域,万宝拍..拍卖会,正式开始!!”
最全   第二百五十六章：拍卖开始，三叶回魂参，白花灵露丹，一块充满阴阳气息的玉牌！
面对方离那…淡漠的眼神,台上的女修说话有些结结巴巴,但最终还是硬着头皮,说下去了.
现场,,一片安静,这要是以往说完这句话的时候,那尖叫声嗜血声欢呼声早就响起了.
然后,就在两位身穿淡薄女修的护送下,第一件拍卖物被抬了上来.
这一刻,就是...方离都稍稍抬了抬眼皮,心里稍稍有了些期待.
说实在话,在玄幻世界的拍卖会他就只参加过一次,还很快就结束了,根本就没有尽兴.
现在,这场开设在诸神战场,混乱仙域的拍卖会,在场最次的都是大能......境强者.
想来这场拍卖会,一定跟上次那场很不一样吧!带着些许的期待,方离看着高台上的那位女修,掀开了盖在上面的红绸,然后高着声音面带笑容道.
“好了,我们此次拍卖会的第一场买拍物品,一株三叶回魂参,起价三千颗上品灵石,走过路过不要错过,现在开始拍卖!”
说着,一株泛着莹莹光华,拥有九片叶子的人参就出现在高台之上.
“这株三叶人参还不错,算的上是佳品了,上前上品灵石底价他也算物有所值了,不过九叶人参的最大功效就是...救人性命,它上面的九片叶子据说能解百毒,其下方的人参,更是可以活死人生白骨,不过夫君,你拥有一整片生命之海,每一滴海水,都不比这里三叶人参差,而且夫君的天地中,还种比这九三人参还要珍贵百倍的九叶回魂参,所以这株人参对夫君来说价值不大.”
真凤在一旁温柔的解说,这让被佳人簇拥在中央的方离当场便失去了兴趣,等着下一件拍卖物品的上场.
“传说在仙域的最北方有一冰原,在那冰原之上有一座高耸入云的宏伟群山,群山之上常见风雪,人迹罕至,而这三叶回魂参就生其上,千万年发芽生根,之后每过一百万年就生长出一片叶,现在在这株回魂参上张有三片绿叶,也就是说这人参已然在那片冰川上存活一千三百年了,回魂参的功效相信大家都已经知道,这上面的三片叶子那更是解毒,圣药,现在这株三叶回魂参只要三千上品灵石,只要三千上品灵石.....那个…谁要竞拍,有人竞拍吗”
伴随着悦耳动听的解说声,高台上的那个…女修都快哭了,因为战场没一个说话的,全都不由自主的看向前台那位人族少年.
还是那句话,大佬不开口,它们不敢吖!从这里,就可以看出,其实混乱之地的这些............不法分子,还是很纯粹的.
然而也就在这个时候,过了好一会都没人看到方离开口,这才有人试着喊了一句.
“三......三千五百颗上品灵石!”
得就这一句话,那位竞拍,还得回过头看一看坐在前排的少年,在方离什么都没表达后,这才又颤颤巍巍的坐下:.
而高台上的那位女修,看着终于有人开口竞价,总算长舒了一口气,然后又继续面带笑容的高声道.
“好了,三叶回魂参三千五百颗上品灵石,还有人要继续加价的吗”
这时候,看着方离没有说.
大家也知道大佬对这颗三叶回魂参不敢兴趣,于是乎,一声又一声竞价声便响了起来.
“我出三千八百.”
“四千!”
“四千三百,.”
“四千五百,.”
“五千!”
“!!!!”
在场的竞价声越来越大,竞价也越来越激烈,到最后这株九叶回魂参,被一名王者境的修士喜滋滋的抱走.
本来嘛,能多一条性命当然是好的,这还不说上面那堪称解毒,剩圣药的三片叶子.
这可都是保命的东西,在外面卖只高不低,也就混乱仙域这种专门销售赃物的地方,才能花费如此低价.
其实,在场的很多修士,都是为了这一次的拍卖会,专门使用传送卷轴来参加的.
也正因为这样,所以这一次的各大神舟都基本包埋,毕竟大多都买了就走,不会长期留在这混乱仙域.
只不过这一次许多人没想到的事,它们看到了眼前的方离,并在心中留下来难以挽回的一幕!然而就在第一件拍卖物被圆满的竞拍完成之后,拍卖方又趁热打铁,抬上第二件拍卖物.
随着红色的盖头被掀开,一个透明的水晶瓶,出现在众人眼前,里面承装着三颗晶莹剔透的绿色仙丹.
紧接着,台上女修就一挥手高声道:“这是传说中,由生命之水稀释的三颗生命之药,只要吃了一粒,不管....
是多么重的伤势都能在第一时间回复,且就算是皇极境高手都在瞬间恢复三层,三颗生命之药,低价一千灵石,现在拍卖开始!”
生命之水他的内世界里可是有一整片生命之海,于是当下方离又失去了兴趣.
而在过了好一会方离都没有发声后,现场,,的竞拍这才开始,并最终以三千颗上品灵石的价格被一名修士喜滋滋的买走.
很快,又有很多拍卖物被拉上来拍卖,但大多数都是保命天才地宝,亦或者灵丹妙药.
虽然品质都很高,可这些要么方离有,要么就是他根本看不上,这让方离微微皱了皱眉头.
“夫君,上古仙域危机重重,成圣成帝之路有多是险阻,稍有不慎就看来会被踢出诸神战场,上古仙域,永永远远失去天下逐鹿的资格,所以像这类的保命药物,以及天才地宝都是稀缺资源,拍卖价格也自高不低,所以在上古仙域各处拍卖行,拍卖的基本上都是这种货物!”
真凤在一旁耐心的讲解,这让方离稍稍点了点头.
但就在这个时候,就见一位女修又拖着下一件拍卖物品来到高台,紧接着红色的布盖一掀,赫然是一快缺了一角的玉牌.
看着这枚玉牌,台上那名女修当下高声道.
“亲爱的各位的买家们,这块玉牌是一位修士寄托在我们拍卖会的,听说是在一处上古遗迹所得,拥有浓厚的阴阳气息,但那位修士研究了很久都没研究个出来,所以才来委托我们拍卖,希望寻求有缘之人,低价五百上品灵石,现在开始拍卖!”
看无下划线版小说请下载   第二百五十七章：两轮璀璨的白光，震惊拍卖会，关于方离的一个大胆想法！
说着,拍卖大厅的灵光灯又汇聚起来,皆凝聚在高台那玉牌上.
就在这块玉牌上场之候,在场所有的修士都显露出了浓厚的兴致.
因为有如此阴阳气息浓厚的玉牌,那肯定就不一般,而且最为重要的是,在场有不少都是阴修亦或者是阳修.
这块玉牌对他们来话极为重要,甚至还可以用来突破瓶颈.
于是乎在场所有的仙域修士们,一个个目光都开始炽热起来了.
然而就在这个时候,看着场上的这块玉牌方离也是一愣,曾几何时好像在哪看过.
紧接着,就在这一瞬间,忽然就在他内天地中,一块雪白色的玉牌突然绽放出无比璀璨的白光!“这是!”
看到这一幕,方离下意识的面色一凝,然后说时迟那时快,就在方离刚准备反应的那一刹那!内天地中的那一块玉牌,竟然自己飞了出来.
无视世界于时间,更不受方离的控制,直接出现在买拍会的场地上,绽放出亿万道光华!与此同时,高台上的那块玉牌也一样,同样绽放出无比炫丽的光芒!两块玉牌,两道白光,在这原本幽暗的拍卖大殿中,就好像两轮绚丽的白日一般.
无比闪耀,又璀璨夺目!“怎么了!怎么了!发生什么事了!!”
“那是什么!!那什么!!!”
“!!!!!!”
当下,就在着拍卖会场上,方离手握着一轮白日,在万众瞩目下绽放出最为璀璨的光芒!无数的竞拍者们都下意识的遮住眼睛,然后透过手指间的细缝,无比吃惊的看着眼前的这位…人族少年.
方离自然不会让这块玉牌飞出自己手掌,而如此有了就像当初一样,原本平静摆放在高台上的白色玉牌竟然突然自己飞.
下一麦着朝着方离就猛冲过来!顷刻间,就在这拍卖大会场上,所有人都看到一道璀璨的白色光束.
紧接着,就在这直冲少年的灿烂白光中,台上的那枚玉牌,竟然和方离手中的玉牌,再次完美的融合在一起!拍卖场中白光更盛,方离就见他手中的玉牌在原基础上又多了一片星辰.
星空之下是辽阔大海,一一面为鹏.
随后就是...一副无比清晰的辽阔地图,出现海!“难道这才是那女人玉牌的态!”
这时候,旁边传来了真凤稍稍有些吃惊的声音.
然后,就在这众目睽睽之下,方离眼眸闪上一闪,紧接着便当众将这块玉牌收了起来.
现在说什么都无益,毕竟太人多混杂了,还是等无事没人的时候在研究一下.
“那.....那个…大人,这是我们的拍卖品....拍卖品....呜!!!!!”
在拍卖会的高台上,因为拍卖品突然飞走缘故,所以负责拍卖的女修有些结结巴巴的看着方离.
但是在看到方离那…一脸冷漠的眼神后,当下便吓的不敢说话了,然后便求救似的看向大殿之后的管理层.
这会儿,拍卖会的管理层也是一头的大包和惊慌.
“这到底是怎么回事,这到底是怎么回事,那尊杀神怎么突然就出来了!”
“现在怎么办,你们谁去管那尊杀神要灵石,亦或者将拍卖物品要回来!”
“要去你们去,反正...我不去,因为我还不想死!”
“唉,没办法了,那竞拍物让那尊杀神拿去就拿去好了,毕竟在这混乱之地,拳头大就是...硬道理,我们也没有办法,现在关于拍卖品的损失,只能由我们自己承担了!”
“这可不行,我们的信誉信誉!!”
“信誉能当饭吃啊!”
这一刻,在内场内,一群拍卖会的大佬正焦头烂额,然而就在他们正吵的不可开交的时候,突然一位拍卖会场的工作人员跑了过来,并大叫道.
“几位大人,刚刚传来消息,那位拍卖玉牌的人不要了,他此刻已经蹬上前往西古仙域的神舟飞船,并希望我们千万不要把他的消息泄露出去,特别是告诉那尊人族的少年听!”
“什么!!!!”
所有的拍卖会大佬们都愣住了,感情那位拍卖仁兄也很惜命啊!毕竟这玉牌是从一处古迹所得,但说是古迹,其中又有多少真假.
或许是杀人夺宝也说不定!所以为了不被拍卖会上的那位人族少年盯上,那位拍卖者早就在地一时间逃之夭夭了.
而后就在这一番小插曲结束之后,为了稳住当场的情况,拍卖会高层决定跳过这一段继续开拍.
在派人向那高台上的女修通知一声后,心里素质过硬的女修又再次挥舞着手臂,强装欢笑的高声道!“好了,现在我们有请下一件拍卖物上场!”
得,就这一句话,当下所有的竞拍修士都议论纷纷.
“感情连万宝拍卖会的组织人员,都不敢得罪这一尊杀神啊!”
“那当然,这尊杀神是谁别看就超凡境的修为,就刚才差点将整个混乱之域都毁了,甚至连老城主都没办法,极道帝兵都出现了!这样大的仗势,估计就是...拍卖会的组织者们都不敢随便得罪吧!”
“我去,那不是杀神想拍什么直接拿就是...,这还拍个屁啊!”
“这就是实力的展现,强者的体现,你要够强你也行啊,毕竟在混乱之地,拳头就是...硬道理,唉,现在就希望杀人对其它的没什么兴趣,不然我们这一趟可就白来了!”
“!!!!”
当即,无数的混乱之地强者们都心惊胆战,方离再次在他们面前上演了,什么是混乱之地的真正规矩.
不过它们的话也瞬间提醒了方离,哦对啊,这里是混乱之地,一切都是看拳头说话的地方,那他还竞拍个屁,直接抢就好了!嗯,此时此刻,方离眼神闪烁,他忽然有一个疯狂的想法.
最全   第二百五十八章：打劫！！！！！
然而也就是在这时候,第八件拍卖物品又终于又送了上来.
伴随着盖布的打开,是一颗1恢复实力的丹药,当即方离又失去了兴趣.
“那....那个…,百花露丹,可以恢复圣人境之下的任何伤势,并且还能提升一定量的修为,低价五千颗灵石,现在开始拍卖.”
那位女修,在胆颤心惊的看着方离一眼后,便爆出了这颗白花:露丹的竞拍价.
然后就在下一秒,有人试探性的喊出竞拍价,在方离没反应后,竞拍者们便这真相竞拍了起来!“我出六千!”
“六千五百!”
“七千!!”
这一刻无数人开始竞拍,因为百花露丹十分珍贵,不仅可以修复伤势还可以增长修为,对他们来说实属难得一见的好药啊.
很快,这颗百花露丹就在九千灵石的高价下,而下一秒上场的是一块金色令牌.
看着这块金色令牌,台上女修当下便高声道:“亲爱的各位竞拍者们,大家万众瞩目,十分期待的拍卖品之一混乱之令,终于上场了,众所周知,混乱之令是昔日混乱大帝亲手所铸,十分珍贵,全天下也只有一百块,而有了这令牌,只要不是在成圣成帝之路上,在任何地域使用这块令牌,都可以在十个10呼吸内传送到混乱之域,而且其冷却时间只需要一年,这便给在场的各位毫无疑问多了一道保命令牌,同时这块令牌还拥有一个特殊的功能,那就是但凡持令牌的拥有者,都可以无限次的乘坐混乱仙域的神舟飞船!!好了以上令牌的功能就是...怎么多,现在低价一万上品灵石,竞拍开始!”
得,就这一句话,现场,,瞬间就沸腾了,因为许多人都是未来这块令牌而来.
毕竟多一块令牌就多条命啊,在场哪位不是亡命之徒,有这样一块令牌在,可比什么丹药都管用,而且冷却效果只有一年.
这不管....
在秘境,还是在仇家的追杀下都逃脱一流.
很显然,无数的仙域修士们,都将这一快令牌当回城卷轴了!于是乎当下,很多人都兴奋起来,一时间,他们竟然都忘了等方离,竞价声立刻就此起彼伏的响了起来!“我出一万五!”
“两万!”
“三万!”
“五万!”
“八万!”
“十万!!!”
竞价声那是蹭蹭蹭的往上涨,就如同山呼海啸一般,在内大厅内,一干拍开会高层已经笑的合不拢嘴了.
他们就知道这块令牌一抛出来,那价格绝对是蹭蹭蹭的往上窜,现在看来果真没错!然而就在这一会,就在所有拍卖着叫的正起劲时,就在众拍卖高层笑的正开心时.
“打劫!”
忽然就在这个时候,伴随着一阵淡漠的声音,就在前方最前一排的坐位上,一位无比神俊的人族少年站了起来,并手捧着一朵璀璨的金莲.
得,就这一句话,全场都静了下来,所有那兴奋的表情都僵持在场众人的脸上.
就连在内殿的拍卖会高层们都一位位睁大着眼睛,一脸目瞪口呆,!它们刚刚听到了什么打劫!然后,就在所有人都愣愣的目光中,方离一步步的走前,看着高台上的那枚金色令牌当下嘴角一扬.
“终于被我找到了.”
说罢,方离抬手将那枚金色令牌收了起来,随后回过头,就在这这众目睽睽之下,看着眼前的一旁那千姿百媚女修,淡淡的问道.
“你们拍卖会的拍物都堆放在哪”
这一刻,看着方离手上那朵金莲,女修接近崩溃.......随后下一个瞬间,方离就两荷包鼓鼓的,带着三位佳人,一脸满意的走了出来.
当然两荷包鼓鼓那只是个比喻词,更去确切的来说,方离现在发了大财.
因为就在刚才,他打劫了整个拍卖会场!是的没错,就打劫.
那些竞拍者议论纷纷的话真好点醒了他,在这个拳头说话的地界抢就行了,还竞个屁拍啊.
反正...现在大多数都是从各处来的赃物,方离拿了不亏.
不过如果让那些.........看拍卖会高层知道,如果正是那些竞拍者点醒方离的话,不知道会不会气的吐血.
但不管如何,现在的方离是赚的盆满钵满了.
然而,方离走后,拍卖会的高层,几乎就都在一起扭打了起来!“!是谁放这个强盗进来的!!”
“呜呜呜,我们就已经很残忍了,没想到他竟然比我们还残忍!”
“毫无人性啊!!”
然而一切的方离都还没有结束,当即他又手捧着金色怒佛莲,嘴角上扬的带着三位佳人先前走去.
现在该展开他所想的疯狂行动了.
看无下划线版小说请下载   第二百五十九章：当财主的感觉真好，驰骋于辽阔的虚空之海上，神舟飞船腾飞！
此时此刻混乱之城内极为动荡.
某某商行!“打劫!”
某某商会!“打劫!”
某某当铺!“打劫!”
某某市场!“打劫!”
很快,一位人族少年,就在无数不法分子的血泪下,心满意足的带着三位佳人,手捧着一朵美丽的金色火莲离开了.
并在这混乱之域很久一段时间内,留下一个恐怖到极致,黑吃黑豪不留情,连对方空间戒指都不留下的无敌人族少年!与此同时,另一边.
眼前是一望无际的虚空之海.
大海磅礴,一首巨大的神舟飞船,张开那巨大的双翼,漫漫航行于这虚空云海之上.
天空是一片茫茫的灰色,中间包含着细小的闪电,密密麻麻,其中时不时还有一些庞大的身影划过.
据传说着是一种虚空之兽,就像鲸鱼一样,常年游荡在各个世界的虚空之间.
而就在这巨大神舟的甲板上,正盘坐这一位人族少年.
少年面色超然,静静的注视着前方,看上去是那样的悠然静怡.
然而就在此一时刻,少年的耳边响起了一连串惊喜的声音.
“天哪,九霄云母,好大一块九霄云母,这可都能用来制造大帝之兵了!”
“公主公主,你快看,这株七夜昙花,一看就有七千万年,听说但凡这七夜昙花生长之处,万毒不敢靠近,堪称亿万剧毒克星,甚至七夜昙花还是传说中不死药的九转萱昙的遗蜕,将来可以进化成不死药!”
“呵呵呵,不错不错,这株白玉参就算是在仙古时期都被传为佳品,没想到竟然能在这见到,还有如此成色,不错,看来经过老夫一番栽培,将来兴或许有机会能进阶到千雪不死参!”
“夫君,没想到我们竟然能在这混乱之域,发现道劫黄金:和龙纹黑金,这可都是祭炼极道帝兵的无上材料了,纵使在手中都极为难得!”
这时候,就在方离的内天地中,一群人暴发户似围坐在一群被打劫来的天才地宝,奇珍异物旁分赃.
雪戈神女和白伊公主那是左看看看,美目泛光,老树魂也像一个老骗子一样在一旁摸着胡子笑呵呵.
现在这三都已经被方离给了.
毕竟嘛,这世界上哪有发横财来的快,这种不断掠夺广收天下财富的感觉就一个字,爽!这时刻,就连一代女帝真凤,都一手一块仙金凤眸涟涟漪.
她抬起头对着内天地外的方离道:“夫君,这块劫道黄金,金黄剔透,璀璨夺目,可以数万星辰为核,为夫君凝聚成一颗1真正的太阳,至于着龙纹黑金,乌黑晶莹,天生铭刻大道龙纹,我们可用它来演化大道,完善天地法规,让夫君的内天地更坚固!”
一连串惊喜声不断从内天地传来,让盘坐在夹板上的方离都不由得会心一笑.
当财主的感觉,真好.
内天地中,老树魂缓缓站起来,用深邃的目光看着这些............,灵枝仙药,然后苍迈的大手一挥道!“好了孩子们,此时不入更待何时,该各就各位了!”
说罢,就从苍天的星空古树上,将下万道璀璨星光.
然后就在这星光的沐浴在,眼前这些............奇草灵药竟然自主的飞起来,然后相落在大草原上.
在那星辰之光中,一株株开始充满活力,恢复生机,并散发出蓬勃的生灵气息.
方离世界内的灵气,更浓了,此时此刻,浓郁的天地灵气已然形成雾状.
星星点点的灵气,凝聚成,泛着莹莹的绿光,就像是萤火虫般漂浮于这一片天地之间,看上去极为梦幻.
而此时此刻,甲板上,因为自己的内天地的改变,方离第一时间就感受到了变化.
一股股精纯的灵气,洗涤着他的身躯,让他此刻圣祭境越发.....精进!“按照现在的状况,在过三个月我就可以渡过圣祭境了吧.”
看着自己现在的情况,方离眼眸闪烁,因为圣祭境的不稳定性,所以此刻他的修为又从超凡回归到了大能......境.
不过虽说是大能......,但他的实力在圣人之下还是秒天秒地,这一点从他身后那些.........,到胆颤心惊的乘客们就知道了.
毕竟眼前这位…看似人畜无害的人族少年,可是打劫了一整座混乱之城的恐怖存在啊.
然而也就在这个时候,一个船家小心翼翼的走过来,并来到方离身前颤颤巍巍道.
“那个…大人,我们马上就要进入空间次元隧道了,到那时很危险,您看是否进入船舱内会比较好”
一听这话方离眼神闪烁,他没有难为船家,毕竟船家也是为了他的安全找想.
想到着方离缓缓站了起来,然后朝着船舱走去.
看到人族的少年离开了甲板,船家这才松了一口气,然后对着一旁的船手大声道!“好了各就各位,准备进入空间的次元隧道了!”
当即,就见这首行驶在虚空之海上的巨型船舶,忽然展开了所有船帆,八展巨大的虚空之翼展开到了极质,来回上下交替的摆动,就好像是拍动翅膀一般.
然后巨大的神舟之船就飞了起来,它那宏伟的身姿就如同巨鲲一般摆动着八翼,离开的虚空之海,朝着那灰蒙蒙的天空飞去.
天空之上,就在那无尽的次元壁中,竟出现了一道大约万米的空间隧道.
隧道之内流光运转,充满了无尽的虚空能量混乱闪电以及风暴.
紧接着就在着巨大的空洞前,雄壮的船舶摆动着八翼航行了进去,然后消失在这空间裂缝中.
好似重来都未出现过一般.
最全   第二百六十章：巨大的虚空战舰，截杀一切的虚空强盗！
方离在房间内,紧密的注视着这窗外的一幕幕.
不知道为什么,这明明是修真于逆天的玄幻世界,但却让让他有一种即可科幻的感觉.
然后,就在这广阔的房间内,又传来神舟飞船以传音石所传来的全体广播声.
“诸位的大人们好,接下来我们将进入为期三天的空间航行期,因为外面太过于危险,所以尽然不要走出船舱之外,三天之后,我们将到达的此航程的地一站,东古仙域!”
好吧,现在方离又有了一种坐公交加轮船加国民航班的感脚了.
“夫君,这一时间因为是游离在各个空间的细缝之间,等同于一个又一个仙域的跃迁,所以只需要三天,便可到达我们需要花费好几百万亿兆光年,才能抵达的东古仙域!”
这时候,真凤的解释声悦耳传来,让夫君了解这眼前的一切.
方离的内天地内,白伊公主和神女雪戈,还有老树精都不断好奇的看着外界一幕幕.
二女是第一次乘坐神舟飞船,因此十分新奇,至于后者.
那是仙古时代的起点太高了,所以像空间飞船这种事物,那根本就没有出现过.
诺大的房间只有方离一人,因为他手中的令牌只能乘坐一个人,所以此刻大家都待在内世界中.
至于这个房间,也是从一位倒霉鬼的乘客中夺来的,毕竟在这船上,那也是看谁的拳头最大嘛.
现在外面都是一处处以闪电和风暴所形成的流光,巨大的神舟飞船如光束一般从中穿过.
在看了一会外界后,方离便自知无趣了,他盘坐在冒着白气的玉船上然后开始修炼.
毕竟距离抵达东古仙域还有三天,而他要在这三天之内将自己调整至最好的状态,然后在应对接下来的一切危机.
随后,就在这不断的修炼中,不知不觉两天就过去.
而与此同时,驾驶神舟飞船的船舱这边.
“怎么样,航行一切都还顺利吧!”
伴随着白光一闪,这首神舟飞船的船长,从保护罩外走了进来.
一看老大来了,这会正坐在驾驶位上,两名船员中一位笑了笑道.
“放心吧船长,一切都很顺利,在过不久我们就可以抵达第一站东古仙域了!”
一听,老船长点点头:“嗯如此甚好.”
但就在船长刚说完话的时候,忽然就是...——轰!!!的一声剧烈震颤!接下来就是...一阵天摇地动!整座船的警报装灵石都开响了起.
都是一片红色!“怎么了!怎么了!”
忽然受到突如其来的剧烈震荡,整个驾驶室内的三名船员也大惊失色,但就在这个时候,坐在驾驶位上的船员大喊了一句.
“船长我们受到不明攻击了!”
“什么!!!!!”
得,就这一句话,船家和另外一位船员都面露惊骇的神色.
然而也就在这个时候,在巨大的神舟飞船之外!“哈哈哈,进攻进攻!!”
“老大这是混乱之域的神舟飞船!”
“哈哈哈,老子才不管什么混乱之域,什么神舟,男的全部杀掉,女的全部留下,东西,全部抢光!!”
此时此刻,无尽的空间隧道之中,一首巨大的虚空战舰,正不断轰击着原本平稳航行的神舟飞船.
一道又一道以灵石的形成光束,轰击在神舟飞船四周的防护罩上,发出一阵又一阵惊天的大爆炸.
轰轰轰轰轰轰!!!巨大的火光肆起,雄壮的神舟周身剧烈震颤,甚至造成一定的侧翻.
“船长,是虚空强盗,是虚空强盗,我们遭受到虚空强盗的攻击了!!”
在驾驶室中,其中一位船员终于弄清了攻击的来源,那是面色惊慌的大喊!虚空强盗,就是...游离于各个空间次元的强盗.
在这无边无际的玄幻世界,既然有虚空船队这样的存在,那自然也衍生出了空间强盗.
它们驾驶着巨大且充满攻击性的虚空战舰,在各个次元空间航线中游离,截杀着这各个航线往返的航班,获取大量的暴利和资源!“可恶,竟然是次元海贼空间强盗!”
看着外面那不断轰击他们的虚空战舰,驾驶室内船长是咬牙切齿,脸上充满了愤恨.
然后他一会头,冲着一旁的驾驶员大喊道:“还愣着干嘛,还不调转船头,我们冲击虚空的次元壁中,借助那无尽的次元风暴躲避攻击!”
“可是船长,一旦偏离航线我们就不知道方向了!!”
一听这话,那位还坐在驾驶位上的船员,面色大惊的大喊,但下一秒,老练的船长就急迫大叫.
“迷失方向就迷失方向,快,在不开就来不及了,一旦防护罩被击破,我们不是被沦为虚空强盗的鱼肉,就是...会被这些............无尽的风罡给绞的支离破碎!”
“是!!!”
这位…船员最终还是咬着牙,直接调转船头!——嗡!!!伴随着巨大的轰鸣声,雄伟的神舟飞船直接调转方向,就要冲入那无尽的次元壁中!“到底发生什么事了!”
这一刻,纵使是方离都察觉到外面的剧烈异动.
他朝着紧闭的窗外一看,当下便看到了极为惊人的一幕!巨大的虚空战舰横空而来,这就像是在科幻电影中的星河战舰一般,上密密麻麻灵炮.
无数以灵石为爆发的光束,轰击在巨大神舟飞船的护罩上,发出一阵又一阵惊天的大爆炸.
他所乘坐的神舟飞船正快速的调转船头,向着一旁不远处的空间墙壁冲去!看无下划线版小说请下载   第二百六十一章：杀光抢光烧光，巨大危机，一脸冷漠的人族少年！
“这是虚空盗贼,专门狩猎航线船只的存在,这太不幸了,竟然会碰到它们!!”
耳边身传来了从内天地中,自己妻子真凤的声音.
很明显,此时此刻,就连真凤都没想到,她们竟然会遇到虚空盗贼!然而就在这个时候,看着巨大去的神州飞船要跑,那些.........虚空战舰上的强盗又怎会善罢甘休其中站立虚空战舰甲板上,一位嗜血的彪形大汉看到这一幕,直接面色一横,拿着手中大刀大喊道.
“竟然想跑!你们以为跑的了吗大家快上,投掷虚空战锁,将那巨大的船舶给我牵制住,其余人等统统登上战斗舰,给我冲进护罩,杀上他们的飞船!!!”
当下,就这一句话,无数的虚空战舰上的盗贼们都发出了狰狞嗜血的咆哮.
数条以天才地宝所打造的特殊锁链,全全由虚空战舰中射出,然后射入进那拥有防护罩的神舟飞船的船体之上,并狠狠的牵制住!这些............巨大的锁链和挂钩,竟然能无视防护罩,直接摄穿到神舟的船体上,看上去极为惊人!“虚空仙晶!没想到是虚空仙晶!看来这一虚空战舰上一定是个名头不小的盗贼团,不然怎会有用虚空仙晶所打造的虚空之链!”
内天地内,传来了真凤妻子,那无比凝重的声音.
而此时此刻方离也一脸严肃,看着那窗外的虚空战舰和盗贼眉头紧皱.
与此同时,船舱之外,数条粗壮的锁链紧紧的牵制住了巨大的神舟飞船,不让其在前进一丝一毫.
驾驶室内,船长和二位船员都大惊失色而面露绝望.
整艘神舟合飞船的上下,不管....
是船员还是乘客,都无比的惊慌失措.
然后,就见虚空盗贼的星河战舰,牵制住了浩大的神州飞船后,更让人惊恐的一幕出现了.
只见那气势磅礴星空战舰上,密密麻麻的小型战舰飞了出来,就如蝗虫一样遮天蔽日,向着它们的神舟飞船冲来!“哈哈哈,掠夺的时候到了,老子好久没有尝过女人和小孩的滋味了!!”
“女人!女人!女人!!”
“灵石都是我的,空间戒指都是我的,一切都我的!!”
“杀光,抢光,烧光!!!”
“嘎嘎嘎,大家上!!”
“待宰的猪羊们,我们虚空盗贼团来了,感受到绝望了吗!”
无尽的恐怖划过虚空,无数艘超小心的虚空战舰,向着被牵制住的神舟飞船急速驶来.
它们悍然无惧的撞击在防护罩上,然后下一秒,那些.........超小型的虚空战战舰,竟然在:防护罩于防护罩的互相对撞中冲了进!随后,无数的虚空盗贼们就登录在这舟飞船上!“可恶跟它们拼了!”
“大家上!”
“该死的盗贼团,竟敢杀头上,看拳!”
“!!!!!!!”
当即,看到这些............登上船的虚空盗贼,船上的船员和乘客们自然也不会坐以待毙,当下便悍然不惧的和这虚空盗贼大战在一起.
本来嘛,这些船家和修士原本就来自混乱之域.
在混乱之域的大多都是不法分子,杀人跃货的勾当没少做,自然也有着不俗的修为.
至于虚空盗贼团的这些人也是见船就上,从不调查.
于是乎,只见双方激烈的交战在一起,只打的是难舍难分!“哈哈哈,这里又有一个,大家上!”
“竟然是小孩子,我的!我的!!!”
此时此刻,方离这边也受到了虚空盗贼们的袭击.
伴随着外门的大门被踹,几位身形的健硕,面色嗜血的糙汉就冲了进来.
看着眼前的人族少年,全都露出了大笑和狰狞!而此一时刻,看着破门而入的几名头上独角,面色狰狞恐怖的糙汉,方离一脸森寒,眼眸中涌现出止不住的杀意!“哈哈哈,只是一个大能......境初期的修士,还是一个卑微的人族!”
“人族,好久没玩过这样的种族了,大家上!”
“!!!!!”
说话见撞开门的那几位虚空盗贼就冲了上来.
在场的都是王者境的强者,自然看不少一个区区大能......境初期的修士.
“哈哈哈,去死吧!”
“烤人腿!烤人腿!!!”
无数的攻击轰击在方离的身上,伴随着一声声的狂笑.
房间内,到处都是支离破碎,巨大的能量冲击着四周,有光有暗有血有雷.
呼啸着,咆哮着,闪耀着,狰狞着,粉碎着,肆虐着,撕裂着眼前的一切!刺目的光芒以整个房间为中心剧烈的爆发!!!“哈哈哈,死了吧!”
“嘿嘿嘿,你们攻击的也太狠了吧,本大爷的烤人腿都没着落了.”
“嘎嘎嘎,鲜血,鲜血,老子喜欢鲜血!!!”
看着眼前的一幕,数位的虚空盗贼都发出了狰狞的狂笑.
然而下一秒,它们那嗜血的笑容就僵持在脸上,转至就是...巨大的惊骇!“什么!”
“这怎么可能!!!”
“这!!!”
眼前,浓浓的硝烟缓缓散去,然后就在这些虚空盗贼无比惊愕于震惊眼眸中,一位身披着闪电,包裹着帝炎的神俊少年显现了出来.
并一脸冷漠的看着它们!“可恶,这小鬼有些妖.”
“大家上!”
“嘿嘿嘿,仇小鬼,纵使抗下了一击又如何看招!!”
当即这些............虚空盗贼迅速的反应过来,然后便朝着眼前这位神俊的人族少年击去!“哼!”
然而就在这个时候,这位…人族少年都动了!最全   第二百六十二章：激烈，惨烈，无敌的人族少年，无比恐怖的战舰主炮！
只见方离周身瞬间爆发出一股巨大无比的威压,下一秒,就伴随着后退一蹬的巨大冲击,甲板崩裂.
方离瞬间出现在那些导致身前,然后凭空轰出一拳!——轰!!!!!!巨大的金色拳芒直接爆起,化为一道威力无边的光柱,从船的一段瞬间打到另一端!“啊!!!!这是什么!!!”
“不!!!!”
就在这金色璀璨的耀眼光芒下,数位虚空盗贼瞬间灰飞烟灭.
金色的光芒贯穿天地,直接从神舟飞船上射了出来,然后在虚空中掀起一场惊天的大爆炸!——轰!!!!!!!!!无数的小型虚空战舰都在这巨大的爆炸中灰飞烟灭.
而且这,赫然就是方离的无敌一拳,永恒之拳!“哦看来这艘空间飞船上还隐藏着一位高手”
这时候,站在虚空战舰的甲板上,身材彪悍健硕的虚空盗贼团霸主,一脸冷漠的看着这一幕,嘴角微微如此一丝玩味的上扬.
“头目笑了!”
“嘶!!!!!”
一旁的无数虚空盗贼们看到这一幕,全都大惊失色,并迅速的倒吸一口冷气!要知道距离上一次头目露出这样的笑容,已经是三万年前的事了.
而就在三亿年前,它们的头目,足足屠杀到了一个游荡在虚空的种族!那可是足足亿万万生灵,它们头目也因此闯下虚空霸主的无上威名.
整整几亿年来从未有过对手,受人恐惧,而今更是已经达到皇极巅峰.
然而也就在这一时刻,伴随着一个纵跃,方离瞬间来到甲板之上.
此时刻的神舟飞船已然是满目疮痍,四周到处都是密密麻麻的虚空舰队.
虽然神舟飞船也有自己的进攻武装,灵能炮不断发射,但仍然杯水车薪.
而一甲板方离便成了一大堆虚空盗贼的围攻对象!“哈哈哈,这有一个,这有一个!”
“杀了他!杀了他!”
看着那些.........从虚空而来的小型舰船,但他将活靶子射,甲板上,更有无数的已然登船的虚空盗贼对他做出攻击.
方离冷哼一声,然后当即选择出亿万奔雷向四面八方扩散,眼前就像是一片雷海.
恐怖的人族少年,那就像是一道人型霹雳,无数纵横交挫的闪电,瞬间将周围的一片都击成飞灰.
金色夺目的闪电横劈在虚空,是那般的璀璨夺目.
方离直接一个横扫,损失无数的正在狂飞的超小型虚空战舰就被它击毁!金色的火光直冲至虚空,帝炎焚天,大火无敌.
在无敌焚绝的操控下,恐怖的帝炎摧枯拉朽,,般的毁灭着眼前的一切!“那个人是谁!怎么会这么强!!”
“这到底是一个什么样的人族,竟然以一己之力摧毁我们大半数的虚空舰队!”
“进攻,进攻,主炮进攻!!”
“请求支援,请求支援,眼前这个人族的少年实在太强,请求支援!!!!”
帝炎焚天,惊雷肆虐,金光闪,黑暗现,人族少年神勇无敌,这让四周的无数虚空盗贼们都大惊失色.
然后就在那巨大的虚空主舰之上,一杆硕大的炮口,正对准了这位…人族少年!黑洞洞的炮口正在不断凝聚虚空能量,和燃烧大量灵石逐渐变亮变白.
这虚空战舰的主炮,一旦发射便可瞬间摧毁任何一艘神舟飞船,这是足以媲美皇者境强者的一击!当即就见那黑洞洞的枪口越来越白,越来越亮,随后——轰!的一声,一道巨大的白色光柱就朝着方离轰去!白色光柱贯穿虚空,让神舟飞船上征战顽抗的人们都大惊失色!“这是!”
“不好,他们虚空战舰发射主炮了!”
“我们要完了吗!”
看着着宛如,太阳般的彗星一击,巨大的闪亮光束前,无数人都面露绝望.
“哈哈哈,去死吧,虚空大炮!!!!”
当下,伴随着一阵哈哈哈的猖獗大笑,巨大的光束直接轰击在神舟飞船上,眼看这一切的一切都将灰飞烟灭.
但就在这个时候,只见就在这巨大光束面前,一个细小的黑影冲了上.
在这宽达百米巨大光束炮前,这仅有一米七八的身影还真细小无比.
然而就在这一刻,就在闪亮恐怖巨大光束前,人族少年笔直的轰出一拳!——轰!!!!!!顷刻间,就见那直射而来的巨大光束,竟然直接被方离一拳轰成两半.
无敌的拳芒逆袭而上,摧枯拉朽,,的毁灭着眼前的一切!巨大的金阳直接轰击在那雄壮的虚空战舰上,发出一阵震耳欲聋的今天大爆炸.
就在这绽放开来的耀眼金阳中,那庞大的虚空战舰连通主炮的前端,直接就被炸开花!连带着,还有数万虚空盗贼“什么!!!!”
得,就这一下,数十万的虚空盗贼们都看凸了眼睛,一脸的不可............置信.
然后就从这金色的光幕中,一位长发飘扬的人族少年,身披金色闪电,无敌帝炎,一脸淡漠的走了出来.
这一刻,无数的虚空盗贼团的成员们都面露惊恐了!反观神舟飞船上,那一个个原本一个又一个害怕方离的仙域修士们,皆在一同的发出欢呼!“哈哈哈,不亏是杀人,太棒了!!”
“这就是一个人打劫了我们整座混乱之域的存在!”
“!!!!!”
看无下划线版小说请下载   第二百六十三章：震惊，震惊，虚空霸主，波霸天，一拳轰的连渣都不剩，风雨漂泊的虚空
在看到方离大放神威之后,这些修士们一个个都跟吃了枪药一般,战力涨士气大盛.
全都把方离当成无敌的英雄!“可恶,这些............卑微的两脚羊!”
“唔...!!!”
一时间,虚空盗贼们尽显败退,再无先前的猖獗.
然而就在这个时候,看着眼前这一幕幕的虚空盗贼团首领,看着眼前那位神俊无比的人族少年,虚空霸主终于面色兴奋发出了大笑!“哈哈哈,好好好!我波霸天已经很久没有遇到,可以一战的对手!!人族的小子,希望你之后不要令我失望!!”
伴随着无比惊人的恐怖波动,虚空霸主兴奋无比的大笑,一连三个好字,表达着它此时此刻的激动于兴奋.
“天呐......首领要出战了!”
“快撤,快撤,首领一旦出战,便不分敌我,在完全玩的尽兴之前是不会收手的!!”
这一刻,感受到那一股股令人窒息般的恐怖气息,所有虚空盗贼团的船员们都大惊失色.
一个个面色惊恐的纷纷向后退!“哈哈哈哈,人族的小鬼啊来吧,让本霸主玩的尽兴吧!!”
骇人的气息朝四面八方扩散,虚空霸主那是哈哈哈的大笑,然而就在这个时候,就在所有人都畏惧在虚空霸主的强威下时候.
忽然,那位人族的少年,竟直接朝着虚空的霸主射去,并顷刻间便出现在了波霸天的面前!“哼,聒噪!”
看着眼前那不断的大笑的波霸天,方离没有犹豫,直接一脸淡漠的朝之轰出一拳!“啊!!!!!”
伴随着一声惨叫,就在这剧烈的爆炸闪光中,虚空霸主波霸天,一瞬间灰飞烟灭.
上一秒,波霸天还在:沉浸在自己的威视中哈哈大笑,但下一秒,他就在——轰!!!的一阵震耳欲聋的璀璨金光中,被这位…人族少年给一拳秒了.
没错,是的,就是...一拳秒了!仅仅只有一拳!被方离轰的连渣都不剩!“..........”
“..........”
“..........”
“..........”
现场,,一片寂静,所有人都目瞪口呆的看着这一幕.
特别是那些.........虚空盗贼团的成员们,眼珠子都快凸出来!先前强势无敌的虚空霸主,然被眼前一位,只有初期大能的人族少年给一拳秒了,这怎么可能!!!现场,,还是一片安静,所有人还是那么的不可思议,口呆.
然而,一阵巨大的轰鸣声,唤醒场所有人的思绪——轰!!!!!!突如其来的一场惊天动地爆炸,眼前整艘巨大的虚空战舰瞬间陷入一片火海之中.
原来在方离一天堂拳秒杀虚空霸主的时候,残余的拳威也整个轰击在了巨大的虚空战舰上.
无与伦比的亿万金芒,直接眼前这艘巨大的虚空战舰给轰碎的大半.
巨大的火焰使得整艘战舰都产生剧烈的大爆炸!一股无疑披靡的冲击波以虚空战舰为中心,向四面八方爆发.
一群群的朝小型战舰都在这一阵又一阵,无比剧烈的恐怖气浪中,承受不住产生了大爆炸.
在虚空中,闪现出一片又一片的璀璨烟花.
虚空盗贼团完了,在这无尽的虚空中,没有了主舰,那就是完蛋.
它们只能漂浮在这充满危机的虚空中,然后静静等待着能量的耗尽,等待着死亡.
然而就在这个时候,巨大的冲击也撞击在了建制还算完全的神舟飞船上.
因为这个时候神舟已经失去了虚空战舰的牵制,所以在恐怖的冲击波下,整个船头都撞击在虚空壁上!在巨大的撞击下,虚空隧道开产生了崩坏,神舟飞船开始驶向域外!“快,左满舵!!!”
神舟飞船的驾驶室内,经验丰富的船长朝着那两位船员玩命的大喊,现在回头是不可能了.
隧道的崩坏会产生很多的空间裂缝,这些............空间碎片会像利刃一样将它们分解的支离破碎!——嗡!!!!伴随着巨大的轰鸣,宏伟的神舟飞船开始全力向左,竭力的开始向外驶向一个新的领域.
而与此同时另一边,正在分崩离析的空间隧道内.
看着眼前那即将驶离的神舟飞船,方离的耳边响起了真凤急促的声音!“夫君快,快跟上神舟飞船,我们不能留在这无尽的虚空内,只有跟上神舟,才能利用飞船上面的虚空导航来寻找最近的出路,否则我们将会在者无尽的虚空内,永永远远的迷失!”
“!!!!”
一听这话,方离面色一凝,然后没有丝毫犹豫,直接鲲鹏极速运用到极致,转瞬间便追上正要驶离的飞船神舟!伴随着轰隆隆隆隆的巨大响声,神舟飞船撞击在了无尽的风罡带中.
无比紊乱的空间乱流让整艘神舟都在剧烈的颤抖.
“快,所有人都抓紧,千万不要被甩出去了!!!”
此时此刻,神舟各处的传音石中,传来了船长的大叫声.
这时候,随着一阵金色的闪光,方离也落到了这艘神舟的甲板上.
看着保护罩外的一切,方离简直就看到了一片光怪陆离的奇特世界.
眼前是一片无尽的浩瀚虚空,肆虐的闪电充斥着四周,每一道闪电都相当于圣人的一击.
一切空间的裂缝,次元的碎片,甚至堪比准帝的一击!雄壮的神舟飞船,在这狂霸的虚空中就宛如,一切孤舟.
在这和风雨磅礴的虚空之海上乘风破浪.
无尽的闪电划过,无尽的风罡充斥,眼前的一切一切都陷入进肆意扭曲的世界中!“大家都坚持住!!!”
神舟各处的传音石内,传来了船长的大叫.
然后就在混于乱的冲刺下,整座飞船神舟都在剧烈的震颤,左右摇摆!“我的无上仙帝啊!!”
“妈妈!”
在这史无前例风雨漂泊中,甚至还有人绝望惊恐的含着自己早已死去百万年的妈妈.
这一刻,纵使是方离,也紧密的站在甲板之上,面色凝重的看着这一片混乱的世.
紧接着下一秒,就在这宛如云霄飞车才乘以一百万亿倍的不断动荡中,神舟飞船上的众人终于看见了眼前的一道光!!!最全   第二百六十四章：弥漫在虚空之海上的一片黑暗，诡异而不祥！
眼前,是无边无际的虚空之海,无尽的虚空能量充斥这四周,形成磅礴的大海.
灰蒙蒙的天空不断划过十分危险的三闪电,四周安静的可怕,除了........神舟上,连一丁丁的声音都没有.
在这没有时间,没有空间,甚至没有东南西北的方向,有的只有虚空能量形成的大海,平静,而又无边无际的世界里.
只有一艘残破的神舟巨轮,在这磅礴的大海上行驶其中.
神舟飞船乘风破浪,在这虚空之海上航行.
船体上,无数的修士和船家们自发的登上甲板帮忙修理.
一时间喧嚣声呼喊声说笑声此起彼伏,给这一片虚无安静可怕的世界,带来一丝丝的色彩和声迹.
“船长,这虚空罗盘还有多久时间才能修好”
此时此刻,就在这神舟号飞船的驾驶室内,方离看着眼前一帮忙活人等,面色淡漠的问道.
而一听这话,面前正在和一帮船家修理控制室和罗盘的船长,当下一脸露出苦笑.
“大人,没办法,因为一个月前遭遇虚空盗贼,神舟飞船的控制室比想象的要摧毁严重,虽然可以进行修理,但最少还需要半年才可定位方向!”
“还要最少半年”
听了这话的方离紧紧皱了眉头.
自从一个月前,他们冲入这虚空之海来已然过去三十多天,但还要在再这个鬼地方待整整半年,这让方离紧皱起了眉头.
虽然没有冲入蕴有无尽破坏力的未知空间,而是闯入原本的虚空之海,这算是不幸中之万幸.
但这已经是在虚空之海上磅礴了一个多月,现在又听还要最少半年,这让方离稍稍有些不耐烦.
但就在这时候,面对眼前无比紧张的船长和一干船员,方离的耳边传来真凤那温慧的声音.
“夫君,船家的话说的没错,这虚空罗盘修理十分复杂,其中蕴含着三亿六千万3个虚空符文和空间符文,除非是专业人士,恐怕就连我也很难修理,要知道,被困在无尽虚空之中的人数不胜数,几万,几百万,甚至一辈子出不来的人都有,现在只需要半年就能修复然后在出去,夫君这对我们来说已经是不幸中的大幸了.”
这时候妻子的话让方离的眼眸闪上一闪.
确实,在一个月前连他都感觉到危机的情况下,能安然无恙的返回虚空之海,这样的结果确实是比众人所预想的好太多了.
想到这,方离淡淡的点点头,然后向着这一堆,已经紧张到颤抖不以的几人淡淡道.
“既然此,那就拜托大家了.
说完他还拱了拱手,以示宽慰.
看到这一幕,知道眼前的大人物没生气,船长和一帮船员们这才大大的松了一口气,朝着眼前的人族少年赶紧拍着胸脯保证道.
“大人放心,只要这虚空之还一直保持着平静,只要不碰到那个…!最多半年,甚至还不需要半年,我们就可以修好虚空罗盘离开此地!”
说着,船长和所有船员都不由自主的看向窗外,那无边无际的虚空之海.
“没错,只要那个…不出现,我们只要半年,只要那个…不出现.”
说罢,不知道为什么,在场所有的船员脸上都露出了一种从未有过的恐惧.
“只要那个…不出现”
看到这一幕方离有些疑惑的皱了皱眉头:“什么那个…船长你们说的那个…是什么”
一听这话,当下船长和一群船员都露出了苦笑,然后道:“大人,你们可能没有进行过空间穿梭所以不知,所谓那个…就是...........”
然而就在船长刚准备开售解释的时候,忽然驾驶室外突然冲进来了一人,直接面色惊恐的大叫道!“船长,大人!大事不好了!那个…出现了!!!”
“什么!”
得,就这一句话,在场船以及众船员都整个站起来,眼里都是无边的惊骇!“可恶,先出去看看!!”
船长立刻.
站了起来,咬咬牙,并快步走了出去!“船长!”
“船长!”
船员们和赶来通风报信的人都大惊失色的追了出去,其中方离也紧跟在后.
一行人快步来到甲板,这时候浩大的甲板之上,已经密密麻麻站了足足数十万人.
全都议论纷纷的看着前方.
“这是!”
而这一刻,方离也总算看清楚了眼前那究竟是什么.
眼前,是一片黑暗,无边无际.
它弥漫在大海上,就像是天幕一般缓缓而来,侵吞着眼前的一切,遮天蔽日.
在所有人眼前,不管....
是天空和虚空之海,都在这黑暗中缓缓变为冰冷的幽暗.
仿佛,那个…黑暗就像诡异一般,向众人敞开了无尽的深渊.
望着以前的一切,有一种说出的诡异,即使是方离都深皱紧了眉头,他回过头,看向一旁的船长.
“船长,这到底是什么!”
此刻船长已然面色苍白,他一脸惨笑不断后退,并口中不断念叨着一句话.
“这,不祥,怎么会不祥!哈哈,不祥,是不祥.”
原先老练的已经不见,有的只有一片片的绝望,而且不仅仅是船长,眼前基本上所有人都是这样.
“这....这怎么可能!”
“完了,完了,我们要完了!”
“哈哈哈,老天,这种万分之一的机会都会出现,你这耍我们吗!!!”
“这种给了希望,为什么又要给我绝望!”
这一刻,所有的船员们和船家,都一个个情绪崩溃的瘫坐在地上,面露出濒临绝望.
恐惧和绝望,开始不断的蔓延开来.
看无下划线版小说请下载   二百六十五章：惊慌惊恐，黑暗为不祥！
“这到底是怎么回事”
眼前这无比诡异的一幕,让方离紧皱着眉头.
面前这到底是什么异像空间风暴虚空黑洞,还是其它些什么为何能让神舟上这些人这般的害怕,要知道就是...当初遇到了虚空盗贼,这些............都从未出现过这些............畏惧的神情.
就好像是绝对逃不过,这到底是什么!就在这会,方离思绪的时刻,前方的黑暗已然弥漫半边天际.
原本是黑黑的一道细线,此刻已然变的整虚空都是一片黑寂.
而他们的神舟飞船,正在向这无边无际的黑暗区域不断的驶去.
这时候,方离耳边响起了妻子真凤,那无比严肃悦耳的声音.
“怎么会是这样这个怎么会出现在这里,真是太遭了,没想到这百万分之一0,%的几率都会被我们给碰上,夫君现在是最坏的情况,马上遁入内天地里,快!!!”
眼前的黑暗铺天盖地,一望无际的侵吞着所瞒过的一切,将所有的事物都变成一种未知.
“凤,眼前这到底是什么!”
看着眼前的一幕幕,就是...方离也感觉到了非比寻常,只觉的那是心惊肉跳!自己的荒古圣体,神象镇狱劲,真凤宝术,雷帝宝术,鲲鹏宝术,都在同时时刻无比警示他前方充满了危险.
无论如何都不能前进!方离试着用神识朝那黑暗中探测,但下一秒就如削泥入海一般,什么都探测不到.
有的只有一片冰冷的黑暗.
而就在这一瞬间,真凤无比严肃的声音传来!“夫君,不用探查了,没用,甚至就连我的大帝神都没用,在无尽的虚空之海流传着这个一个传说,那就是在不知道什么时候起,便会弥漫其一种漫无边际暗,这种暗没人知道从哪来的,也没人知道为何会出现在这,会何时何地出现,出现的原因又是什么但这黑暗都有一个特性,那就是无尽的侵吞着眼前的一切,却但凡被着黑暗所侵吞的人事物,都会在这一片黑暗中消失的毫无踪迹,且在也没在仙域和仙域以外的世界出现过,曾经甚至有数位大帝接连亲自前往探查,想一知这一片黑暗中到底有什么,但很可惜,纵使是大帝,进入这黑暗中后,也在没有归来一个,而后人也为这不祥!”
“不祥”
一听真凤的话,方离面色一内天地内,真凤面色凝重的点了点头:“一般来说碰到这黑色不祥的机会只有百万分之一0,%,但没想到竟然被我们所,这实在是太糟糕了!!”
然而此时此刻,正在说话的时候,巨型神舟飞船的前方,那无边的黑暗已经向这里靠近.
在这遮天蔽日的黑色幽暗中,任何事物都逃不过它的侵吞.
它就像一片瘟疫一样,将所有的事物都渲染成一片无尽的黑暗.
“快,快逃,唉,还愣着干什么,调转方向,左满舵!左满舵!!”
而就在这个时候,驾驶室内,面色发白,情绪崩溃的船长也终于反应过来,它立刻回过头,跳着脚的大叫!一听这话,坐在驾驶位上,船员就飞速的向左打了无数个圈.
“左满舵!!”
此时此刻所有的乘客和船员,丢手忙脚乱的朝各个单元的飞速跑去.
巨大船帆和翅翼一样的船桨也在这一刻打开了!——嗡!伴随着嗡的一声轰鸣,巨型的神舟号飞船终于调转船头开始像相反的方向航行!巨舰乘风破浪,但身后跟着的却是无尽黑暗!“希望这艘神舟飞船可以逃过一切,要不然夫君就只有躲入这内世界内这一个办法了,虽然这可能会在这虚空之海漂泊几万年,甚至几百万年,但这也是没有办法的办法了,而且最可怕的还是!”
内世界内不断传来真凤妻子的声音,但说到一半她说不下去了.
因为凤想表达的意思,就是...一旦连那内世界都无法保证安全该怎么办这毕竟是连大帝都逃不过的存在.
一旦连内天地都无法防御,那才是真完了,是真正的绝望!也正是如此,所以真凤才迟迟不把最后一句话给说出来,就怕引起大家的恐慌.
而这一刻,即使是星空古树所化为的老者,也一脸凝重的拄着拐棍道.
“这一片黑色的不祥,虽然不知道为什么,老夫总有一种熟习的感觉,但这种感觉更毫无疑问十分危险,让老夫心惊肉跳!所以小友,不要有任何犹豫和逞强,一旦真碰上危险,立刻.
潜入内天内!”
“这!公主殿下!!!”
“这就是父皇曾经叮嘱绝对不能碰上不祥一片冰冷的黑暗,没有人知道里面是什么,也没有人可以从这片黑暗中逃脱,好可怕.”
这会儿,就连白翼一族的白伊公主雪戈神女,都一脸紧张的看着眼前怎么一幕.
然后就在一片无边无际黑暗的不断追赶下,神舟飞船调转船头开足马力,朝着前玩命航行!“快一点,在快一点,快一点,在快一点!!!”
驾驶室,看着前方的虚空大海,船长紧握着拳不断的在嘴上焦急的念叨.
然而就在船舱之外的甲板上,无数乘客和方离,都一脸严肃的看着那逼迫越来越近的无尽黑暗.
最全   第二百六十六：禁锢一切的诡异不祥之内！
身后的不祥,虽然看上去移动缓慢,但转眼间已然是越发.....靠近了上来.
这就宛如,天上的云朵,你看似运动的缓慢,其实是在飞速移动一样.
这一片如天幕般的黑暗看似慢,其实却是快的令人窒息.
前一秒好像还在后方的天边,虚空之海和灰蒙蒙天空相连接的地方,但下一秒,这黑色的幽暗,就已然出现在了众人的面前.
神舟飞船之后,冰冷的黑暗,就好像是面深渊一般,巨大,深邃,贯穿天地,和后方的任何世界.
光是看着那后方无尽的幽暗不祥,就像是会把人的灵魂都整个吸引住一样,光是看上一样眼,就令人不寒而栗!“快逃,快啊!!!”
“我的无上仙帝啊!”
飞船神舟不断的飞速前行,乘风破浪,但此时此刻,那一片黑暗已然快接触船尾.
“追上来了!追上来了!”
“!!!!!!”
身后就像是一张展开血盆大口的吞天巨兽,它张开大嘴侵吞着万物.
“攻击快攻击!”
“可恶,我怎么会消失在这种地方!!”
谁都知道,一旦被陷入黑暗,那就是连死亡都无法传送出仙域.
不,甚至说在这恐怖的黑色中,能不能有死亡这个概念都难说.
于是乎,神舟上无数修士不断攻击着眼前这一片黑暗,想要打散它,驱散身后的恐怖不祥!然而令人绝望的事,不管....
是凭空拍出的翻天大掌,贯穿天地的浩大剑芒,还是足以毁山灭岳的无敌神拳.
就连神舟飞船上无数护卫炮所发出的光束,以及各种强大的兵刃法宝,都在射入!轰入!击入!飞入!划入!后消失不见.
在这冰冷的黑色不祥中,别说掀起一阵阵惊天的大爆炸,就算连一丝丝声响都传不出来.
至于那些.........各飞入无尽深幽中的剑于法宝,也一个个都瞬间失去联系在也唤不回来.
期间,方离也试着做出了攻击,但不管....
是他的永恒之拳,八级崩,飞凤之爪,雷帝之矛.
可不管是鲲鹏宝术中纯阳拳,还是纯阴的太阴掌,也都在这一片漆黑的不祥中宛如,泥牛入海,掀不起一点波澜.
甚至于有没有…击中里面的事物,亦或者直接就是...,化为虚无.
还是里面有的什么别的,将他和人都打入还攻击都直接吞噬了,这一点,即使是方离,也什么都不知道!“黑暗就是这样,你根本就知道里面会有什么,因为凡是进入那黑暗中的人,就从没有回来过,任何手段和探测都没用,也不知道这到底是什么,如此诡异,所以我们才叫它漆黑的不祥!”
真凤的身影在耳边身响起,无比的严肃和凝重,示意方离赶紧遁入内世界中.
但就这时候,后方那漆黑的天幕已然追过来了,并瞬间没过了船头!“!!!!!!”
看到这一幕,方离面色瞬间一凝,立刻就要展开内天地.
然而就在这时候,这漆黑的天幕却出乎意料的快,它仿佛超越了时间和空间,超越了一般理论上所谓的速度.
甚至超越了方离其本身的思绪!当他一有展开内天地想法的时候,这一片黑暗就已然迈过了他的头顶.
“什么!”
“这是!”
“夫君!!!”
“小友!!”
内天地中,星空古树,真凤,白伊公主,雪戈神女,只看到了界外的一片漆黑,然后就什么都感觉不到了.
然后这时候的方离,只感觉到自己的周身被一片黑暗所包裹.
这是一片十分神秘的世界,在这里,一种特殊的物质阻断世间的一切,甚至包裹思想与感觉.
在这里,方离感觉正处于一个无比奇特的状态,眼耳鼻舌触五识都无法使用,甚至一个念头,一个想法都在这一刻变的无比缓慢.
以往一个瞬间的意念,在这里缺如同要经历千亿万年一样!不,甚至在这种状态下,方离甚至连自己还有没有思想,身体内的血液还有没有......在运转,体内灵能是不是还在:运行.
甚至他连自己还算不算活着都不知道!所有人都知道,一个人要想知道不是是活着,那也必须要有思想,也就是自我意识.
要不然那就是一具只会运转的躯壳.
在这个玄幻世界,思想虽然换了一个概念,变成了灵魂,元魂,元神,甚至是仙魂.
但其根本还为改变.
虽然在方离原本地球上,思想是一个很复杂的东西,是大脑那如宇宙般浩瀚的神经单元中,一颗1一颗1电子所飞速运转的意思集合体.
在这玄幻世界中,灵魂,元魂,元神,甚至是仙魂,意识的表达,或许不需要,甚至已然超脱电子传输这个概念.
达到了一种,其它超脱于电子传递之上,更高一个层次的存在.
然而在这一片黑暗中,别说电子的传输,就连那更高一个层次的力量都被禁制了.
而没有了这个力量守护,倒置此刻方离是自我意识的丧失,这已然跟死亡没什么区别.
兴或许,当初那些.........大帝,在进入这片黑暗区域后,也都呈现这样一种状态,这才无法逃出去.
看无下划线版小说请下载   第二百六十七章：划破黑色于不祥的金光，璀璨帝炎！
毕竟在这种无法抵御奇特不明静止的状态下,即使是无上大帝,也没了自我意识,那也就跟提线木偶一般.
当然不仅仅是方离,就连其它被陷入黑暗的神舟飞船数十万乘客,和数万船员们,亦或者,这数万万亿年来,无数闯入着黑暗区域的生灵.
此时此刻也都是这一种状态.
这原本就是永恒,方离的一切故事就到此结束,内天地内的所有人也都将永永远远被困其内,不见天日.
然而此一时刻,就在这无尽冰冷的一片黑暗中,方离的灵台内忽然升起了一团火苗.
有火就有光明,光明驱散了黑暗.
金光璀璨,宛如,射破了黑夜的破晓,瞬间在这漆黑的世界内,带来了一丝丝色彩和温暖.
然后就在这一团金色帝炎的照耀下,弥漫方离体内弥漫的这种特殊不祥开始被驱散,其筋脉中的灵能也开始自行运转起来.
随后,就在这漆黑幽暗所包裹的世界中,方离自我意识恢复!“这里是”
眼前一片漆黑,在这连光都没有的世界中,自然什么也看不到.
世界安静的有些可怕,方离连自己的手脚都感觉不到,自己的眼睛是否是......睁开的状态都不知道.
这是一种很恐怖感觉,若不是他灵台内还燃烧着一团金色的火焰,让方离知道自己此刻还存在.
这种没有视觉,没有听觉,没有嗅觉,没有味觉,没有触觉,连自己的眼睛嘴四肢和身躯都还不知道存不存的世界里.
更别说运转其周身灵力,施展鲲鹏宝术,真凤宝术,雷帝宝术,神象镇狱劲了!因为方离试着运转过,但在这冰冷的黑暗里,他甚至连一丝丝的灵力都感受不到.
而这种无力感,几乎要令人发狂!在遮天蔽日世界,完美无瑕世界,斗破世界,七界世界,圣神世界所有的主角强者们,都能在困境里逆流而上.
那是因为他们可以感受到自身的存在,感受到法则的存在,天道的存在,力量的存在.
所以在遇到困境的时候,他们可以依靠自己的领悟,自己的资质,以及他们的力量,逆流而上,使之走出困境,越发.....变强.
然而这一刻的方离于他们.
为就在这无尽恐怖的黑暗中,所有的一切都剥夺了.
若不是没有帝炎,那就是连自我意识都无法存在.
“系统,系统你在吗”
这时候,方离几乎是在用自己的意识疯狂的呐喊.
这是他最后的一根稻草,也是他最后的一张底牌.
若是连系统都无法做出回应,那方离就正真的绝望了!但就在这个恐怖的暗世界中,一道机械但却如天籁般的声音响了起来.
“主人有何吩咐!”
得,就这一句话,让方离在这个冰冷黑暗的世界,终于听到了其它的声音,这让他瞬间陷入狂喜!有系统就好办了,他刚才真怕在这个恐怖的状态下,就连系统都停止了运转,无法回忆他在自我意识中的喊话.
“本系统是诸天万界最高最强的存在,凌驾于一切物质非物质,定律非定律,法则非法则,空间非空间,时间非时间,命运非命运之上.”
这时候,系统那机械般的声音传来,以示它那超脱了一切,无与伦比的存在.
而在听了这番话后,此时此刻的方离也稍稍安心起来.
因为有系统他就有了最后的底牌,打不了花费一千万复仇值进行超神抽奖,然后使用超声抽奖后的必定奖励逃离这个世界.
反正...系统是至高无上的存在,它所抽出的奖励也定能助他逃离.
不过也正因为有了这一条后路,让这时候的方离越发.....冷静的下来,开始更好的分析当局势.
“现在还不是山穷水尽的时候,所以还用不到进行超神抽奖,仔细的想想看,现在应该还有别的办法!”
灵台中的帝炎不断散发出金色璀璨之光,让人感觉到无比温暖.
而看着眼前的金色帝炎方离突然想道!“哦对啊!有了这帝炎既然可以让我在这黑暗中保持意识,那不是不也可以助我恢复身体呢,好!”
想到这里方离没有犹豫,他一咬牙,直接去用自己的意念来调动帝炎!紧接着下一秒,帝炎就真如他所愿的那样,开始缓缓从方离灵台中扩散出来,并分化出无数金色的帝炎,开始随着他灵台由上而下,然后四肢百骸.
“!!!!”
经过帝炎的流入方离狂喜,因为发现自己的荒古圣体还在:,只是在他体内和体外,此时此刻正弥漫这一种特殊的暗物质.
也正是这种物质,这遮断了一切能量的传递,这才导致进入着黑暗区域的人,伤势了自己一切行动能力,甚至于自己的意识.
不过方离惊喜的发现,在这帝炎照耀下,这些............不明物质也在不断的被驱逐焚烧和消散.
渐渐的他已经可以感受到自己体内能量的波动了!帝炎所过之处,漆黑不祥的物质纷纷驱除,方离的手指和眼皮开纷纷有了些触动.
一丝丝冰冷的感觉从他周身传递过来,方离触觉恢复!不仅如此,一朵朵金色璀璨的光华在周身升起,至高无上的帝炎仿佛像是一朵金色莲花一样,将他整个包裹在内.
驱散眼前的一切黑暗.
最全   第二百六十八章：净莲妖火，虚无吞炎，金帝焚天炎，不祥的克星，帝炎！
方离此刻就像是一只金色璀璨的凤凰般,等待着浴火重生,破茧成蝶的那一刻.
而这一刻他的一切都在恢复,视觉恢复,嗅觉恢复,味觉恢复,听觉恢复.
与此同时,伴随着一股又一股能量在体内不断运转,一开始是小溪然后是江河,最后是波涛汹涌的大海.
神象镇狱劲恢复运转,真凤宝术恢复运转,雷帝宝术恢复运转,鲲鹏宝术恢复运转,焚绝恢复运转.
金色的闪电,真凤火焰,鲲鹏虚影,皆在这一刻被点燃,并出现在了方离的四周.
三百八十万尊不死巨象,也在这沐浴着金色帝炎的浴火重生中,齐齐发出震天巨吼!方离的周身一股剧烈的气浪朝四面八方爆发开,伴随着在黑暗中眼睛猛然睁开,他的双眸中赫然也燃烧着一团金色璀璨帝炎.
“看来在这金色的帝炎中,还蕴含着无比纯正的净莲妖火和虚无吞炎,前者可以净化一切,后者可以吞噬一切,甚至于往后的金帝焚天炎,生灵之炎,陨落心炎也都有一定还辅助效果,在加上帝炎的无比霸道,这才可克着四周所蔓延的不明物质!”
看着手中的这一朵金色火焰,神俊的人族少年,眼眸闪烁的喃喃道.
这世间万物诸天万界都乃相生相克,,眼前这可以阻断一切的不明物质自然也不例外.
在斗破世界吞噬了无数异火,堪比准仙帝的帝炎,正好就是...它的克星!而且他还发现,这种黑暗物质对他来说堪称大补.
在被帝炎燃烧净化和吞噬之后,方离的修为足足有近增长了好几百,体内更是已然点亮了三百八十三万尊不死巨象.
看到这一幕,方离眼眸闪烁,内心无比庆幸,还好他事先抽出焚绝和帝炎,要不然还真就交代在这儿了!想到在,方离没有犹豫,看着四周漆黑幽暗的世界,直接周身金芒一散,无数的帝炎飞了出去.
在绽放出金色光芒的同时,也在净化吞噬横扫驱散周围一切的暗物质.
很快,大约几十米的范围就被方离清啦出来.
虽然他现在很想静下心来安心的修炼,大量的吞噬四周的暗物质,用来增强自身.
但方离还没有傻到,在一什么都不明的地方安心修炼,这到时候连这么死的都不知道.
想的这,方离越发的用帝炎,去清理他四周所弥漫的暗物质.
不过一边净化的同时,他也在收就是了!很快,就在方离的周围,一片区域就被清出来,就在清出这一曲艺的这一刻.
方离的耳边身就迅速的传来一连促的声音.
“夫君!夫君!!”
“小友,小友你没事吧!!!”
“方离!方离!!”
“这到底是怎么回事啊,为什么外面会一片漆黑,什么都看不到,方离!方离!”
就这一刻吗,这一阵阵传来的声音让方离一愣.
稍后他在反应过来,看来是这四周的暗物质,不仅连周遭的一切都给屏蔽了.
就连身处于亚空间天地,所散发出来的世界波动也都给遮蔽了!当即,方离轻轻用手一指,一个大约数米的空间开口,就在他所清理的一个位置打了开来.
“夫君!!夫君!!!!!”
妻子真凤就直接冲了出来,然后将方离一拥入怀!真凤凄厉的声音,悦耳而动听,就像是竹林中的百灵鸟一样,好听,但又让人感受到无尽的心痛.
此时此刻,毫无疑问,一代女帝落泪了.
她在渡成圣之路时没落泪,成帝之路时没落泪,甚至是被在自己的空间被血凤大帝,和五尊大帝击杀都没落泪.
然而却在这个时候落泪了,就因为怀中这个是她最爱的男人.
这时候,白伊公主,雪戈神女,以及星空古树所化为的老者,也都注意走了过来.
白伊公主,看了被相拥在怀的两夫妻一眼,美丽动人的眸中闪过一丝丝羡慕,然后灵动倾城的脸上很是疑惑问道.
“方离,这到底是发什么事了,为什么我们这边足足经过了两个月都,你都没出现或听到!”
这会儿,星空古树所化的白发老者,也从内天地中走出来,然后看着这蔓延在四周,无穷无尽的暗物质,面色也越发凝重道.
“不知道为什么,看着这些............老夫是越来是越熟习,可一时半会就是...想不起来,但可以确定的事,这些东西,纵使是在仙古时代,众仙都无比忌惮的存在!”
“什么!连传说中仙都无比忌惮!”
一旁,在听了老者的话后,还正准备一脸好奇的伸出玉手,想去碰碰这些............漆黑一片物质的雪戈神女,赶紧吓的收回了手.
那是一脸的大惊失色!“神女,我劝你最好还是不要离开我这金焰所燃烧的范围,不然会封六识,遮蔽意识,很是危险!”
此刻纵使是方离,把头从埋在真凤波涛汹涌中抬起来,一脸面无表情的淡漠道.
“哎哟,我的妈!!!”
而一听这话,雪戈神女赶紧吓的后退三舍,直接就躲在空间之门后不敢出来了.
看我的一旁的白伊公主那是一脸的苦笑,她们白翼一族最英勇的女武神啊,怎么现在变成这德性了!看无下划线版小说请下载   第二百六十九章：乘风破浪，黑暗中的前行，巨型战舰！
然而不管如何,这会儿,方离缓缓从妻子的怀中分开,然后看着四周这一片黑暗面无表情道.
“现在,最主要的,就是...弄清楚我们这是在哪,还有这黑暗中到底有什么!”
说罢,方离一挥手,飘散在四周的金色帝炎就越发璀璨了起来.
无数的暗物质被净化被吞噬,然后融入到方离的体内.
很快,众人就发现方离气息,不知为何越来越强,甚至于一度到达令人心惊的地步.
但因为此刻方离身处于圣祭境,所以纵使他实力在强,也只处于大能......境巅峰.
不过他此一时刻荒古圣体内的不死巨象种子,已然提升到了惊人的三百九十万尊!这才短短的时间内便提升了七万尊不死巨象,可想而知这四周暗物质所凝聚的特殊能量,有多么浑厚和浩瀚!“我的天,这家伙的气势怎么又变强了这才十五岁15吧就是...躺着都修炼,也怎么变态的吧!”
一旁的雪戈神女咂舌吐槽,仙姿卓绝的俏脸上说不出的震惊.
“呵呵,小友这等资质,可谓天赋异禀啊!”
这会,就连星空古树所化老者,都不得不摸着雪白都胡子感叹,眼前此子这天赋,实在是太过逆天了.
而一旁的白伊公主更是美目涟涟,绝美的脸上说不出的欣喜.
“这是!”
“天哪!”
然而这会,随着四周的暗物质越发.....消散和被方离吸收,逐渐,方圆几百米的范围就在众人的面前显现了出来.
看着眼前这些............数之不尽躺在地上的人,白发老者拄着拐杖上前两步一脸凝重的说道.
“看来这些............都被这暗物质所弄昏死过去的人,如果小友不出手的话,兴许它们会永永远远沉睡在这黑暗中,一直都不会醒来吧!”
望着眼前的这一幕幕,老者越发的皱着眉头,还是那句话,他有一种熟悉感,这种熟悉感他一直说不上来.
这一刻,见着四周,妻子真凤倾国倾城的仙颜回过头道:“夫君,救一救它们吧,神舟飞船还嘚由它们来开,不然我们光凭着内天地很有局限性,连落脚的地方都没有.”
一说这话,方离点了点头,随着手一掌,无数的帝炎就开始四散而出,整个将这一艘神舟飞船包裹在一起.
在这无比金色璀璨的燃烧下,无数的暗物质化为磅礴的能量融入方离的体内.
与此同时,那些.........被黑暗不祥屏蔽了六识和意识,无数的昏迷不醒之人,也都在这一刻,苏醒了起来.
“大人,这是!”
船长趴在地上,伴随着一清晰,然后缓缓爬起来,一脸疑惑的看着方离,以及四周的黑暗.
“这是在那一片黑暗祥之内,是我救了你们,现在你们立刻.
给我重新启动神舟飞船,然后等待我的命令!”
一听这话,神舟飞船的船长现是愣了一下,然后瞬间反应过来,那是噗通一声跪在地上,直接磕头的老泪纵横道!“多谢大人相救,多谢大人相救!!!”
听了这话的船长,哪还不知道其中缘由,现在能活命全靠面前这个无比神俊的人族少年.
所以他无以为报,干脆直接跪下来磕头了.
“是大人救了我们!”
“多谢大人,多谢大人!!”
“!!!!!”
这时候,无数醒来的仙域修士们也激动的向着方离磕头,它们此刻无视自己身为王者的尊严.
有的只有无尽的喜悦.
在说,眼前这位…人族少年不是皇者,但远胜皇者,皇极境巅峰的虚空霸主,在他看来就只需一拳.
就连圣人境的老城主都拿他不得,一代帝兵当众出来服软.
所以这等牛逼到爆炸的人物,对他磕几个响头,那是理所当然的!“好了,都起来吧,把神舟飞船开起来,关于虚空罗盘和神舟的修复也不要落下,然后我们想办法在逃出去!”
望着眼前这一片片,跪在他面前磕头的数十万人,方离眼眸闪烁的面色淡淡道.
“是,大人!”
神舟船长赶紧站起来,然后一回头直接大喊一声“小的们,开干了!”
得,就这一句话,整艘神舟飞船都响彻起了船员们,那一声摄入量震耳欲聋的呐喊.
“好!!!”
此刻随着这一声呐喊,原本低迷的士气已然恢复,巨大的神舟号飞船,扇动着翅膀,乘风破浪,在金色璀璨帝炎的包裹下,笔直的向一个方向驶去.
现在虽然虚空罗盘已经损坏,但该有的方向定位还是有的.
之前就是这样,朝着一个方向行驶而去,兴或许能冲出这一片黑暗也说不定.
此时此刻,方离面无表情的站在甲板上,和真凤她们在一起.
眼前一片漫无边际的黑暗,没有天,没有海,有的只有一片深邃的幽暗.
而就在这一望无际的暗黑之这下,神舟飞船一往无前.
然而也就在这时候,一旁的白伊公主突然捂住嘴,放出一声惊骇的惊呼:“你们看,那是什么!!”
就听的这一句话,忽然眼前就出现了庞然大物,巨大的尖型充满光泽,和无比宏伟的身姿,足足比着神舟飞船大了近三倍!这赫然是和先前虚空霸主所乘载的那艘,相同型号的虚空战舰,只不过也足足大了近两倍.
“这是!”
此一时刻,看着那迎面而来的虚空战舰,除方离在外的所有人都是面色一变.
就在这无尽的黑暗中,在金色帝炎的照耀下,一艘巨大的战舰,正笔直,向他们驶来.
当下驾驶室内的船长和数位船员们,看到眼前的一幕也先是一愣,但下一秒就迅速反应过来,那是面色惊骇的大叫道!“糟糕要撞上了!快左满舵!”
最全   第二百七十章：无比惊人，以及诡异的一幕幕！
“不行那船长,我们距离不够...,就算现在转弯我们的船体也会和这巨大撞上,导致船体侧翻!”
“什么!”
一听这话船长面色大变,原来因为眼前的一片黑暗,导致能见度几乎为零,所以能看到这艘巨大的虚空战舰时候,这几乎已经算是近在咫尺了!并且一旦在这个时候,神舟飞船发身侧翻,那无疑是最为致命的,船上的所有了都要为此消亡!“!!!!!!”
而这一刻,从船舱传来的惊叫声,也唤醒了正在甲板上的方离等人.
看着眼前这即将笔直,撞上来的巨大战舰,当下所有人都是面色一变,方离更是面色一凝!他当然不会眼睁睁的看着前方战舰直撞而来,导致船毁人亡的危险,更不会因为一点点顾忌而不选择出手.
正所谓人不为己天诛地灭,,,当即方离笔直,跳跃起来,然后凭空拍出一掌!当即一道浩大的黑暗区域出现在当下,直接将眼前的巨大战舰前端吞噬殆尽.
这是怕伤及他们自己的神舟飞船,所以方离选择泯灭一切的太阴之掌.
然后,在船体的四周被泯灭大半,并空出一段距离的时候,方离一跃而起,并直接轰出一拳.
沙包大的拳头,结结实实的轰击在那无比巨大的舰体上,就听得——轰!!!的一声.
就在无数人都目瞪口呆,中,那浩大无比且坚不可摧的虚空战舰前端,就被方离一拳轰的整个凹陷下去.
四射的火焰向八方绽放,巨大的红莲业火在众人面前出现,然后又迅速泯灭到那无尽的黑暗中.
因为方离那…巨大的力道,即使是无比宏伟的虚空战舰也被一边爆炸,一边被打的笔直,往后退.
但面对,那可以泯灭一切,屏蔽一切的无尽暗物质,纵使那剧烈的火焰和恐怖的爆炸,也只能泯灭在这深邃的黑暗中了!做完这一切,方离直接回过头,大喊一声:“快,把船停下!”
就这一句话,驾驶室内,经验老到的船长赶紧命令身旁的船员将神舟停下.
船长知道方离的意思,因前的能见度实在太低了,没人知道那被打退的战舰有多远,是否有熊熊烈火燃烧的巨大残骸.
这些............一切都是未知数,所以神舟在往前的话,会有危险.
——嗡!!!!驾驶舱雷船员,赶忙止灵能供给,甚至还启动了反向推进引擎,就连四周的船帆和羽翼一样的船桨都给收了起来.
最终在——嗡!!的一声轰鸣中,体型庞大的神舟飞船终于听了下来.
而此时此刻方离从天落于甲板上,更是运用起焚绝,顷刻间无上帝炎化为一片火海,向四面八方扩散.
然后在这滔滔火海的焚天下,四周近百万米方圆的所有暗物质都被净化一空,然后融入方离的体内.
但当方离使用帝炎清空出方圆百米的一阵区域后,当下的一幕让所有人都震惊了!四周,就在这百万米的方圆内,近万艘密密麻麻各种古船,大大小小,皆漂浮在虚空之海上.
这些船支有先前他们看过的虚空战舰,还有早和他们一样的神舟飞船,亦或者是其它各种各样从未看过,相当古老的船支.
皆安安静静的飘浮在四周,被无尽黑暗所包围的虚空之海上.
而这些船舶上看似好像是没有任何生灵,就像是停留在这黑暗之中很久很久一样.
巨大无比的神舟号,在这安安静静的船舶中间缓缓驶过.
看着四周这如此诡异的一幕幕,这黑暗于不祥,让在场的所有人都暗自吞了吞口水,面色十分的苍白.
“这些............难道就是...这亿万万年来的船只,它们和我们一样陷入了这诡异和黑暗的不详”
望着眼前这四周的一切,白伊公主愣愣的下意识道.
而一旁的方离仍然面色无比凝重的看着这一幕幕,虽然此刻依靠着帝炎,危机暂时解除了.
但是他总觉得,眼前这一幕幕,绝对不是那么简单.
然而就在这个时候,一旁星空古树灵所化的老者,看着眼前的一艘无比华丽,但却就像是尘封了已久的船支,苍迈的脸上无比惊愕道!“这是九霄仙域的仙古战船!怎么会出现在这里!”
得,就这一句话,当下方离面色就更加凝重了,仙古时期的战船都会出现在这.
难道说这诡异的不祥和黑暗,自仙古时期就早已经存在了吗还是说着眼前四周的无尽诡异,比仙古时代还要久远!这会儿,来到船头,看着眼前着缓缓一晃而过的仙古时代战船,白发老者面色有些吃惊道.
“这真是太惊人了,这个多个纪元过去了,这艘九霄仙域的战船竟然还和新的一样,不知道什么有什么,兴许还有新的发现!”
一听这话,望着眼前这艘比他们浩大百倍的仙域之船,方离眼神闪烁.
如果真是这样,那他则一定要登上这仙域之船看看,说不定还真的还有什么不小的发现.
当即方离就要一跃而起,登上那仙古之船去看看,然而就在这个时候,一旁的白伊公主又再次惊呼道.
“唉,你们快,这古船好像不是静止不动,它们好像都在朝着一个地方游去,我们也一样!”
看无下划线版小说请下载   第二百七十一章：诡异而不祥，探索空无一人的仙古巨舟！
大家一听这话,这才发现,眼前四周所有的古船,都在向着一个方向移动,就连他们的神舟飞船也是!别忘了,神舟此刻可是在停止的阶段,按理说应该在虚空之海上不会有丝毫的行驶才是.
可现在大家这才发现,巨大的神舟飞船,也和其它的古船一样,都在朝着相同方向缓缓前行,十分诡异.
“这仿佛就像受到某种力量牵引一样!”
雪戈神女扒在船栏,看着西下逐渐向后退去的虚空之海下意识开口.
一旁方离也上前两步,看着四周的风景眉头紧皱.
“老夫建议,先跟着这些船去看看,说不定会有什么发现.”
星空古树灵所化的老者,拄着拐棍缓缓上前道,一旁的其它人也都若有所思.
“现在我们暂时还无法出去,不如跟着这些船,兴或许会找到办法.”
白伊公主也站在甲板上开口,旁边所有人也都面色沉吟.
现在也确实没什么办法,与其......开启神舟驶离船队错失良机,不如见机行事寻找机会!毕竟谁也不知道这黑暗区域到底有多大,万一因为这次的迟疑,到此失去离开,亦或者是一探究竟的机会,那就哭都没地方去哭了.
想到这方离的眼眸闪上一闪,然后看着就近的那艘大他们好几百倍的巨大的仙域古城.
此时此刻,能容纳百万人的神舟,在这仙域古船面前,还不如百分之一%%来的高大.
那看起来就像是一叶扁舟.
看到这,方离没有犹豫,直接一跃而起,金色的帝炎化为一对双翼,辅助他朝前飞行.
很快,就见金光一闪,方离被收起了双翼落在了巨船之上.
“这就是仙域古船”
看着四周的一切,方离蹲下了来,用手摸了一下甲板,发现这是一种从未有过的材质.
他试着想扣一块下来看看,但发现自己竟然扣不动!“竟然如此坚固!”
方离眼眸微闪,这仙域古船这么坚固,且经历怎么多个世界纪元而不毁,想来一定是大有来头,说不定可以寻找到一丝蛛丝马迹,!金色的帝焰无比璀璨,宛今色的太阳般驱散黑暗,照亮着眼前的一切.
方离看着眼前着一些列的陌生的事物,有豫,直接一神识覆盖帝炎散开,如炽热的焰浪一般,不放过船上的任何一个角落.
不过方离很快发现,这船舱内和仿佛有两重禁制,有些地方门明明是开着的,但他的神识躯却根本无法探测到内!“难道这艘古船内部是无的,必须要亲身进去才行”
万族那敞开着船门,里面黑洞洞的巨大船舱,方离眼神闪烁.
当即金光一闪,金色的帝焰瞬间化为一件火焰所形成的外衣,披在方离身上.
一朵无比炫丽的金色佛怒莲也出现在手上.
这毕竟是黑暗区域,一切都太过不祥诡异,正所谓小心使的万年船,如果真要碰到什么所谓的鬼魅不祥.
那方离到不介意让它尝尝金色佛怒莲的滋味.
在地球上不是有那么一句老话吗核弹再次百无忌净,而这朵蕴含了斗破所有异火和真凤之焰的金色火莲,就是...方离此刻手中的核弹!然而就在方离,准备手托金色火莲就要前往古舱内部的时候,忽然伴随着几道亮光.
真凤,星空古树所化的老者,白伊公主,雪戈神女,还有一些自告奋勇的人,也都飞了上来.
“夫君,这艘古仙域之船实在太大了,你一个人找会很危险,凤陪你一起.”
这会,真凤面色凝重的走上前,而拄着拐棍的白发老者,也在一脸认真的,对一旁古船上的一枚四朵腾云标记做着研究道.
“嗯,果然没错,这是九霄仙域的标记,而且看样子,这最少也是一位玄仙的古船,身份极贵啊.”
说着,老者抬起头缓缓道:“按照老夫那个时期仙域的等级,除啦小友已知的这些............等级外,还有地仙,天仙,真仙,玄仙,九天玄仙,太乙仙,太乙金仙,准仙王,仙王,以及就算老夫那仙古时代都为传说的,准仙帝和仙帝.
眼前这艘古船上刻腾云四朵,这就预示着,这艘古仙域之船的主人,最少也是玄仙级别,因为只有九霄仙域用的腾云标记,一共分为九朵,且正代表当时的仙域等级,而第九朵对应着正是当初的顶点仙王!”
这一刻,听着老者的述说,方离渐渐对仙古时代的仙域有了一定认识,不过眼下还是先探索古船在说.
当即他手一挥,无数的帝炎便飞了出去,并面色淡淡道:“这些............金焰会保护你们不受暗不祥物质的侵害,也具有一定的防护作用,你们带着它在探索这艘古船可以更安全一点!”
说罢,就在仙域古船上,无数人惊异的目光中,帝炎化为一件件金色火焰的披风,披在了他们身上.
有了这件金焰所形成的披风,真凤古树老者公主和神女,自然都放心万分.
其它一些登上船的仙域之人,也都对着方离千恩万谢.
做完这一切的方离眼眸闪烁,其实还有一点他没说.
那就是他的金色帝炎在保护这些人都同时,在焚绝还操控下,也相当于方离的一双双眼睛.
它们看到了什么,听到了什么,说了些什么,发现了什么,都宛如,方离声临其境,尽在掌握.
而之所以这么做,就是怕有人有重大的发现,亦或者对他来说很重要的什么东西,但却知情不报,心怀鬼胎什么的.
毕竟人心隔肚皮,该有的防范还是要有的.
“好了,一切准备就绪,各自行动吧!”
最全   第二百七十二章：上古文字，突如其来的兽吼，四伏的危机！
说罢,人族的少年便转过身,面色淡淡的向着古船舱走去.
这里是船舱外,方离上来的时候,就巡视了一遍,以他的眼力自然不会放过任何一个角落,所以这会改轮到船内了.
“夫君!”
真凤立刻.
走上前,此次探索她当要跟自己的小丈夫在一起.
而白伊公主雪戈神女也组成一队1,展开了对这艘巨大古仙舟的探索.
这会她们已然是大能......境巅峰强者,因为接受了星空古树的帮助,实力有了保障.
在加上公主和神女身上都有帝炎,只要一有危险方离立刻就能感觉到,借助帝炎的媒介,顷刻间就能传送到他的内天地间.
所以十分安全.
星空古灵所化为的老者拄着拐棍,也开始了自行的研究和探索,至于其它仙域修士也各自组队前往船舱.
一时间,在航行在虚空之海的这艘上古巨舟上,无数的点点金光开始潜入其内,开始进行了一场大范围的探索.
而此时此刻,方离已经进入了这艘巨舟的船舱内,眼前是一个宽敞的走廊,两边极尽奢华,富丽堂皇.
就连扑在地上的毛毯,都是用一种不知名珍兽的毛皮所造,走上去轻飘飘的,十分柔软,就像是踩在云巅一样.
“这里就是船舱内”
方离左顾右看,说真的,这里真不像是什么上古巨舟,反而像是新的一样,一切都是那么的一尘不染,富丽堂皇.
不过说归怎么说,但上面镶嵌的一排排,可以长明亿万年的明光珠,却一颗颗暗淡无光.
显示着这里的古老无比.
观看着两旁的古老壁画,上面显示着上古九霄仙域的无比繁华.
方离和真凤行走在豪华的走廊上,两边一栋一栋皆房间,随便来到一个房门前,轻轻一推,船门就开了.
里面的传陈设就在眼前.
这是一个典型的休息室,里面的陈设基本上和现在没什么变化,古老的玉床至今还散发着些许寒气.
玉床旁就是...一个聚灵法阵,鲜亮红色的木桌上面摆着一株不知道是什么的仙植,不过早已经风化,轻轻一碰,就瞬间化为飞毁.
“看来这跟我们现在还房间摆设基本上没什么区别!”
“夫君,任何洞府的摆设都是很讲究规矩的,怎样才可以灵力最大话,隔音隔声屏蔽气息,这些都是上古先贤遗留下来智慧与经验,到哪里都一样.”
方离和真凤一进房间便开眼前的桌椅板凳都十分简朴,看似书架的地,有过放置物品地方印记,看的出来这座房间也是居住过人的.
而就在方离准备接着查看的时候,一旁突然传来,真凤的声音:“夫君过来一下!”
“这么了吗!”
一听这话,方离当下抬起头,迈步向自己的妻子那边走去.
“夫君你看看这个!”
一来到这边,真凤便朝着摆放在桌上的一物指去,方离定眼一看,这赫然是一块刻有腾云标记的上古玉牌!“夫君,凤刚才用神识探查的时候有古怪,你可以试试看!”
一听自己妻子的话,方离眼眸一闪,然后便也试着用神识去触碰这块玉牌.
但当神识也一接触到玉牌的时候,古牌之上便顷刻间绽放出淡淡青光,一种密密麻麻,十分古怪的符号浮现在方离的眼前.
“这是一种上古仙域的文字,,很辛苦,我并未见过这种类型是仙古文字,!”
一旁的真凤一脸认真道,她虽然也涉及过仙域文字,,但每个时期,每个仙域都有不同,所以也并不是都认识.
眼前这种的她还真没见过.
“先收起来,然后等下:星空古树前辈!”
看着桌上发光的玉牌,和面前所展现的复杂文字,,方离眼眸闪上一闪,便一伸手,将其收入内天地中.
很快方离和真凤又开始探查其它一些房间,因为这个房间已经基本没什么好看的了.
然而就在他们正准备走出房间的时候,忽然从门外传来一声惊呼!“啊,这是什么!”
“公主!”
——嗷!与之而来还有一声惊天兽吼!“!!!!!!”
就这一个声音,方离瞬间面色一凝,旁边的真凤也回过头来:“夫君!”
“走!”
没有幽犹豫,方离直接当机立断,向着那帝炎所感应的方向冲去,真凤紧跟在后.
左转右转,两边一扇一扇的房门迅速的往后退,眼前这个豪华走廊十分复杂,若不是有帝炎的感应,根本就无法到达声音所传达的方向.
“夫君,不能使用内天地吗”
“不行,这艘船很古怪,到处都充满奇特的禁制,在这里我无法在我千米的范围外展开内天地!!”
此时此刻方离面色十分凝重,因为他知道自己失算了.
这艘上古仙舟别看十分古老了,但因为身处在黑暗区域的关系,上面的各种禁制几乎没有遭受到任何损坏.
这样也导致方离根本无法将自己的内天地,展开在千米之外!很快,伴随着一束金光划过走廊,方离终于来到了声音所发源地.
眼前是一栋巨大的房间,里面充满了各种花草不过早已经风化.
不过就在这花草的中央,正漂浮一颗1绚丽的种子,就像天上的形成一样!“公主殿下小心,可恶你别过来,不然我跟你拼了!”
“不要!”
而就在那宛如星辰般种子的一旁,正站着两位无比美丽的少女,正是白伊公主和雪戈神女.
也正是因为她们两个,方离这才如此迫切!——嗷!!!看无下划线版小说请下载   第二百七十三章：震惊！震惊！传说中的白虎不死药！
这一刻两位少女的前方,正有一直巨大的雪白猛虎,睁开闪亮的虎目,死死的盯住她们,并发出无比盛怒的咆哮.
方离和真凤立刻.
赶到了现场,,,一样就察觉这只白虎十分的不一般.
虽然看上去十分狰狞,但却无比神俊,通体就像玉雕一样的雪白,泛着莹莹之光,十分美丽.
一看就知道,这肯定不是一般的野兽或凶兽.
但这会方离可不管什么凶兽真兽,上去就要给它一拳,以解除二女的危机.
那体型健硕的白虎也感受到无比的危险,回过头,朝着方离发出狰狞的咆哮.
一股万兽之王的威严之气爆发开来,此刻这只白虎竟然有着皇极境的恐怖威力!“哼!”
面对皇者境的凶悍白虎,方离悍然不惧,冲上去便攥紧了拳头,顷刻间一道浩大的金芒出现在他手上.
在赫然是鲲鹏宝术的一大杀招,无比刚强的太阳之拳!无比恐怖的威势朝四面八方绽放,神俊的白虎上一秒还凶悍无比,但下一秒就变的无比惊恐.
因为眼前的人族少年实在太强大了,强大到它根本无法反抗!巨大且炫丽的金阳就在面前,神俊的白虎面露出绝望.
然而就在方离那…一轮璀璨金阳,就要轰击在白虎身上的时候.
他的身后忽然传出一声焦急惊呼.
“夫君快住手,千万不要伤它,这是传说中白虎不死药的药灵!!!”
“什么!”
得,就这一句话,方离面色一愣,身形当时就一顿:,然后看着眼前白虎面瞬间收起攻势.
不过他的行动可没有结束,朝着不远处一指,就在二女的脚下,一个宽越数米的空间之门刷一下毫无征兆的打开!“啊,公主殿下!”
“雪戈!啊!!!”
刹那间,白伊公主雪戈神女,就顺着那一扇空间之门就惊叫的落下,瞬间消失在了神俊白虎的身后,和颗如星辰般闪耀的种子旁,解除了危机!现在神女和公主,都在自己的百米开外,方离可以启动空间之门了.
而当二女的危机都解后,方离落在了地上,与此同时,他的身后空间之门再次打开.
白玉公主和雪戈神女,互相搀扶着,两腿发麻的走了出来.
没办法,因为刚刚是在太惊险,二2的大叫了.
然而就这一刻,方离站在三女的身前,皱着眉头看脸警惕的神俊白虎一眼,然后便头也不回的一脸淡淡道.
“凤你刚刚在说什么”
这一会,方离的妻子真凤,一脸凝重的走上前.
看着眼前泛着光芒无比神俊的白虎,凤眸中隐隐闪着兴奋之光,语气稍稍有些激动道!“夫君,如果我没有看错,眼前这一定就是可以让大帝活出第二世,瞬间从濒临老恢复巅峰,这个玄幻世界绝无仅有不死药的一种,传说中的白虎不死药!”
说到这,真凤莹莹的凤眸中闪烁着无比激动,因为她只有了这白虎不死药,就可以在极短的时间内恢复到大帝巅峰.
有了她所庇护,自己的小丈夫就可以在这个上古仙域畅行无阻了!说到底,真凤一切的源头都是为了自己这个小丈夫找想,也正是因为方离,她才如此希望迫切的恢复自己实力.
而一听这话,方离也是一愣,看着眼前这只无比神俊的白虎,以及白虎身后那散发着无比璀璨光华的种子.
方离的眼眸也闪烁着无比的神光!不死神药,对他十分重要,可以大幅度的增加自己实力,同时也是自己的妻子修复大帝之伤的关键.
毕竟真凤曾经说过,虽然他内天地中的白玉彼岸花,可以为大帝续命修复伤势,但却无法恢复原有的境界.
想要恢复境界,那唯有不死药.
而且最重要的事,想要成仙,不死药是关键!这一时刻,不死药就在眼前,只要使用这株不死药,那他便有了可以成仙的资本.
想到着,随着眼眸一闪,方离淡淡的开口!“怎么样,凤你现在有何办法收伏着株不死药!”
他当然知道眼前这白虎打不的,因不死药的药灵,是整株不死药最精华所在.
一旦被打散,那不死神药的药效就会大大的消散,想要让其恢复那可需要足足亿万万年而现在,想要强行将这不死药制伏住是不可能的,因为这头神俊的白虎已然做好了悍然赴死的准备.
眼前白虎晶莹虎目中,闪烁着自爆的光芒.
很显然这头白虎也知道自己的珍贵,所以用自己来威胁方离他们,好司机逃跑!“这.....”
看着眼前那悍不无惧的白虎,真凤倾城的脸上有些迟疑,很明显她也不知道眼下该怎么做.
然而就在这个时候,他们身后忽然传来一个熟习且苍老的声音:“小友,小凤凰,这件事就由老夫来吧.”
说罢,就见一位老者,拄着拐棍,面带微笑的走上前,而方离他们一看皆是一愣.
“星空古树”
“前辈!”
是的没错,此刻星空树灵所化为的老者,也闻听声音急忙赶过来了.
白发苍苍的老者缓缓走上前,看着眼前的白虎不死药灵,拄着拐棍脸上带着微笑道.
“孩子,你可愿意跟老夫走”
——嗷这一会,看着眼前的老者,神俊白虎下意识感受到无比磅礴的生命气息,当下虎脸一愣.
然后下一秒,远古的记忆就直袭而来.
在那遥远的年代,一棵参天古树支撑起整个仙域,它的根筋是无尽矿脉,它的树冠是漫天星海.
最全   第二百七十四章：收伏白虎不死药，玄仙于六位真仙，上古时期的隐秘！
眼前的老者,让白虎神药深深的震惊了!星空古树,那可是仙古时代祭灵,是所有不死药们所崇拜臣服的对象.
遥远年代的记忆不间断的袭来,这让这只神俊白虎逐渐从警惕变向了敬畏.
虽然在仙古时代不死药也十分珍贵,举世罕见,但和一个仙域的祭灵,可化天地的星空古树相比这就相形见绌了.
这就像是草和树的比较.
一株草纵使再翠再绿,大又如何和一棵大树做比较而且白虎不死药也明确知道,外面的世界肯定充满了危机,弄不好哪天直接就凉凉了.
正所谓大树底下好乘凉,这时候跟着大佬准没错,于是与这头神俊的白虎低着头,表示臣服了!——呜嗷.
“呵呵,放心吧,跟着小友总没错的.”
看到这,老树魂面带慈善的笑了笑,然后回过头,冲着身后的方离:“好了小友,打开内天地,将这孩子收进去吧!”
“多谢前辈!”
一听这话,方离当下拱拱手,然后打开了自己的内天地.
——呜嗷!而这内天地一开,当下还有些不情不愿的神俊白虎,当即便睁大了眼睛!面前是一望无际的生命之海,无尽不死物质,浓厚到极致的天地灵气,还有那充满各种生机的岛屿大陆.
额,好吧,此时此刻,神俊白虎已经看着走不动道了.
先前这人族少年早把这天地拿出来的话,那还需要什么星空古树啊,它肯定要自己送上门死乞白赖的不走啊!眼前这赫然是一代仙境啊!!!毫无疑问,白虎神药刷的化为一道白光,带着它那颗如星辰般的种子本体,,就冲入方离的内天地中,在星空古树下,一望无际的大草原上不停的打滚了.
打滚是猫的天性,这一点白虎不死药也一样.
然后伴随着一道闪白光,那颗璀璨的种子,也深深植入了充满生机的大地之中,并绽放出淡淡柔和的神光.
“哦,难怪这头白虎不停的想攻击我们,原来这颗如星辰般闪耀的种子就是...它的本体啊.”
“你啊,实在太冒失了,,!”
这一刻,方离等人也走了,看着那就埋在白虎身旁的种子,当然也知道这就是白虎不死药的真正身体.
——嗷呜....
——嗷呜....
这会,神俊的白虎蹲坐在地上,仰着脖子叫了两声,然后一脸讨好的看着方离.
“呵呵,原来是这样”
一旁老者在听了白虎不死药的叫声后,便摸着胡子,一脸微笑的回过头道.
“小友,这孩子说了,因为被无顾尘封许久的关系,所以它的本体退化为最初的种子状态,但最多一个月它便可生根发芽,长出无数嫩叶,到时候,你就可以用它的嫩叶来救治你的小凤凰了!”
神俊的白虎身为传说中的不死神药,自然也能一眼看出方离旁边的真凤贵为无上大帝.
正需要它做治疗.
所以生怕才刚安家,就被人拿来熬药的白虎神药,就赶忙述说出自己的处境.
希望众人可以留它一月生根发芽的时间.
而方离听了后,眼眸闪上一闪.
可以持续使用的白虎不死药,自然比只能用一次的不死药要好太多,在说一月他等的起.
想到这,方离回过头,看了一眼自己妻子.
面对自己的丈夫,真凤也温慧一笑,她没有说话,一切尽在不言中.
看到着方离点了点头,然后回过头冲着老者,面色淡淡道:“前辈,可否帮我们询问一下,这黑暗不祥的事,这整艘仙舟上的人去哪了,它们为何会出现在这,仙古时代到底发生了什么!”
传说中的不死神药竟然会出现在其中,而且还是被人刻意放置在中央的高台.
那很显然证明这株白虎不死药,从仙古时期就一直带着这艘古船之上.
若是这头神俊白虎知道些什么,看到些什么,那肯定比花费时间在古舟上搜索有收获!一听这话,当下老者也点点头,然后回过头,对着一旁的神俊白虎,将刚才方离的话又说了一遍.
——呜嗷!——呜嗷!白虎神药叫了两声,这让白发老者微微皱了皱眉头,然后道:“这孩子说它也不知道,只知道当初它在一处洞天福地,被一位玄仙捕获,想要赠送给九霄仙王,然而就在遭受禁制,横渡空间彼岸的时候,就眼前一黑,然后什么都不知道了,它也是就近才醒来,初步估算,还不到一个时辰的时间.”
就这一句话,场面又再次安静了下来.
在内天地中,众人你看看我,我看看你面面相觑.
一个时辰的时间,这不正好就是...方离使用金色帝焰,驱散周围黑暗的时候吗.
感情这货也和外面的人一样,一入着黑暗区域意识就被屏蔽,之后什么都不知道了.
“前辈,这是我和凤先前所获得的古牌,上面有很多说不清道不明的古文字,你可明白”
看到这,方离又将之前的那块古玉牌取出来,然后交给老者.
而星空古树灵所化的老者一看,当下便摸了摸胡子道:“嗯,这确实九霄仙域的一种文字,,上面写到仙古六千九百八十一亿纪元,一名玄仙在临海彼岸发现了这株白虎神药,与六位真仙一起合力将之擒获,因为白虎神药的空间跳跃性,所以那位玄仙不能施展,缩地成寸的高深法术,只能在六位真仙,已经五百万名九霄修士的陪同下,一起沉着九霄仙舟护送过去.”
说罢,老者便又将古鱼排递了过来,然后摇摇头道:“上面记载的就是...这些............,和这孩子所说的如出一辙,没别的什么了.”
一听这话,方离紧紧的皱了皱眉,不过虽然没有找出什么线索,但是这次也不是一无所获.
至少他们知道了这艘仙舟的由来,还侥幸获得了着仙古之舟中最为珍贵的白虎神药.
要知道,这可是仙古时代,就连仙都为之疯狂的神药啊.
为了擒获这株神药,那可是足足出动了六尊真仙,一尊玄仙,还使用上古时期仙舟横渡时空长河.
从这就可以看出,这株白虎仙药有多么珍贵,想来就算是众少数不死药中,那也是无比的珍贵的佼佼者!“好了,我们现在继续四处看看吧!”
看无下划线版小说请下载   第二百七十五章：黑暗的源头，无数古舟的目的地，无尽的诡异！诡异！
想到这方离也没有气馁,淡淡的说了一句,便随手一挥,将众人传送出了自己的内天地.
一回到古舟,这次是众人不会分的很开,就近探索,毕竟这仙域之周各种禁制太密集了.
方离可不想在像刚才那样麻烦.
众人又开始探索起来,很快就这样,伴随着不知不觉一天的过去,这艘古舟也探索到头了.
然而很可惜,在古舟上的所有人都没什么发现.
“唉,是不是很奇怪,就算被屏蔽了意识,但至少这里的人都应该还在,但船上的人哪去了,要知道这古舟上可是有七位仙!”
这会儿,众人站在甲板上,看着四周陆陆续续无功而返的修士们,雪戈神女顶着一马尾辫,皱着玉眉道.
而这一刻方离也面色凝重,通过帝炎,他自然也知道这登上仙舟的这几万人,有多少在说谎的.
不过大多数的说谎者,都是因为发现了古舟上的一些不明物件私藏下来罢了.
在询问老者之后,方离知道这些............物件压根就不这么重要,跟着黑暗区域也没有一点关系.
所以他也就没有太过在意了.
但是这一刻,看着副将方圆百万米的无数古船,方离皱了皱眉头.
四周滚滚黑暗来势汹汹,若不是他拥有帝炎在八方形成了方圆百万米的吞噬墙壁.
兴或许下一秒,这些............深邃的黑暗就会卷土重来了吧!很快,时间飞速的流逝,不知不觉,在这个没有白天与黑夜的黑暗区域,也不知道多少天过去.
四周数万坐古舟都搜便了.
甚至方离还加大了帝炎的范围,扩展到了数百万千万方圆,可都仍然一无所获.
所有飘扬在虚空之海上的古舟都有着一个特点,那就是跟新的一样,一尘不染,但里面却都空无一人.
除此之外,这些............数以万计的古舟内就在没了任何一个线索.
站在神舟的甲板上,方离皱着眉头,看着四周一片黑暗,他深深的皱了皱眉头.
难道真要让他进行一次超神抽奖,才能逃过这无尽的黑暗区域吗方离这会真在思索着,然而就这个时候,忽然古舟之上传来了很多声音.
“看那是什么!”
“这是!!!”
“我的无上仙帝啊!”
无数的声音,瞬间将方离从沉思中来,这一刻就连一旁的真凤,都无比震惊的指着一方道.
“夫君,你看,你快看!”
一听这话,反应归来的方离瞬间抬起头.
然而就在方离抬起头的这一瞬间,当下他便愣住了!“这是!”
眼前,巨大的通天柱上挂满了亡骸,无尽的冤魂发出嘶吼,极为惊骇.
无数双手从那黑柱上伸出,近看之下,竟然密密麻麻的后是人!它们嘶吼着,呐喊着,痛苦着,在这无尽的黑暗中不断的挣扎.
凄厉的哭叫声传遍四野,光是听着,就令人心惊肉跳!“这...这到底是什么!”
无数在神舟上的人看的都胆寒了,他们无比惊恐的看着这一幕.
纵使是神舟上有杀人无数的修士,可看着这如此骇人的一幕,那也是心惊肉跳啊!但这一切都还结束,很快就有人发现,在那漆黑的通天柱下,无数密密麻麻的古船向那涌去,并互相环绕.
最为围着漆黑的通天柱航行一圈后,又再次向着那无尽的黑暗区域驶去,如此仿佛.
同时无数绿幽幽像光团一样的东西,从那其中一些古舟中飞出,然后带着一声声凄凄的声音,飞入那漆黑的通天柱中.
“这到底是什么是什么啊啊啊啊!!!我的身体!身体!!!”
这会无数神舟上的人,都愣愣的看着眼前这一幕,但就这个时候忽然一声无比惊恐凄厉的惨叫声响起,顿时让所有人都回过头.
“什么!”
看到眼前这么一幕,方离瞬间二2目圆睁,面色一凝,因为就在他的眼前,一位仙域修士正浑身泛着幽幽的绿光!“这是什么!这到底是什么救救我!救救我!!!啊啊啊啊!!!!!!!”
男子不知道是怎么回事,看着自己身体一脸的惊恐,紧接着就在一阵凄厉的惨叫声中,绿光竟然突然离开修士的身体,然后向着那通天黑柱飞去!而失去了绿光的男子,就像失去了魂魄一样,整个人瘫倒了下来,随后化为一片飞灰.
看着眼前的一幕,所有人的脸色都极为惊骇和苍白.
但是眼前的一切都还没结束.
“这是怎么了!这是怎么了!”
“我的身体,我的身体和他一样了!!!”
“啊!!!!!”
又是一阵阵无比恐惧和凄厉的叫声传出,当下在神舟上不少人,都无比惊恐的看着自己身体也同样泛起了绿光.
“不不要啊!”
“这到底是什么,是什么!!!”
随后,就在这一声一声无比凄厉不甘绝望的惨叫声中,无数修士都飞出道到绿光,随后身体被化成飞灰.
眼前,那漆黑的通天柱越来越近,此刻神舟上众人的情绪已然惊恐到了极质.
这种无法防御,不知道如何方式的诡异,让它们触目惊心!“这到底是怎么回事!”
看着眼前这一切切方离眉头紧皱,此刻现场,,太过异常,让他都心中有些发毛.
然而也就在这个时候,在一旁观察了许久的老者终于回想起了这是什么,当下面色大变的发出惊呼!“地狱!是地狱!没错!这是传说中的地狱!!!!”
最全   第二百七十六章：无限惊恐，黑暗和不祥，眼前是一片地狱！
“地狱那是在仙古时代就已经出现过,并广为流传的诡异和不详,闯入地狱者都会被一片黑暗所覆盖,大的修为也只能被永困在那片暗的世界,永远无法回头,即使是至高无上的仙王曾止步不前,只是深深看了这诡异的不详一样,便下令凡是被黑暗所覆盖的仙域内的所有生灵都全都撤离,并退到其它仙域,有人知道它打哪来的,也没有人知道它因何而存在,忽然就怎么突然出现了,化为一片黑暗吞噬了好几个仙域,让一切都化为虚无,无数的仙都难逃此难,唯一位逃脱出来的仙人面色惊悚道.
里面全都是诡异和恐怖,亿万根:漆黑的柱贯穿天地,他们来到了源头,无数仙们施展大神通,但纵使逃脱了黑暗的束缚,他们也无法逃脱源头的诡异,一群群的仙被吸纳魂魄,然后仙躯化为飞灰,那位残存的仙好不容逃出来,但最终也在三天后命陨!”
听着老者的诉说,旁边的众人皆是一愣,方离立刻.
面色严肃的回过头.
“什么地狱前辈难道你知道这是什么”
一听这话,星空古树灵所化为的老者点了点头,然后一脸凝重道.
“对这片未知诡异和不祥,没人知道这是什么,虽然不知道为何从亿万根:黑柱变成了一根,但以老夫曾经的听闻来看,这里毫无疑问就是...仙古时代广为流传,让仙闻风丧胆地狱的其中一角没错!”
老者的话让在场的所有人都心中一凛,方离也皱了皱眉头:“地狱的其中一角!”
但就在这个时候,漆黑的通天柱上异变又起.
一股股无比鬼魅的声音从黑柱上响起,漆黑的通天柱上突然绽放出亿万道深幽绿光.
幽光仿摄人魂魄,凄厉的鬼魅声影响心神,此时此刻,仿佛方离都被魅惑住了只觉得是亿万万万万亿鬼魂眼前在向他招手,呼唤那向那前去,然后加入它们的大家庭!无尽的幽光照耀,这一刻,纵使是方离,也在短时间内神魂失守,被深深的迷住了.
然而就在这个时候,他的旁边突然响起了一个声音!“夫君!”
就这一个声音,迅速的将方离从彷徨中拉了回来,一回头正好就是自己的妻子真凤,正一脸担忧的看着自己.
“凤,我,!!!!!”
方离微微一笑,想说自己没事,但下一秒,他整二2目圆睁,张脸都凝固了.
“啊,这是什么这是什么!”
“方离!!!”
“唉,地狱门下难活口,看来连我们都逃不过了!这时候,不仅仅是神舟上众人,白伊公主,雪戈神女,甚至是星空树灵所化的老者,都身泛着绿光了.
众人大惊失色,这是神魂即将离体的节奏,一旦神魂离体,那肉身顷刻间就会灰飞烟灭.
“夫君!”
就整个时候,真凤的声音也传来,他一回头,竟看到连自己的妻子,都身处在一阵绿光中.
在这无限不详于诡异下,纵使连一代女帝都逃不过!“可恶,给我收!!!!”
看到这一幕,方离怒吼一声,顿时身上帝炎暴涨,金色璀璨的帝焰化为浩瀚火焰,无尽侵吞着眼前的一切!无上的黑暗区域被驱散,数千万方圆都陷入进一片火海.
无数金色的火莲从天而将,在方离四周掀起一阵阵金天的大爆炸!手搓核弹,不,现在的佛怒火莲可比那所谓的核弹还强大数百万亿倍.
一朵朵巨大的莲花在四周绽放,那栋漆黑的通天柱更是被猛烈所关照,的对象.
方离试着用这亿万朵威力无比巨大,蕴含着帝焰和不死凤焰金色佛怒莲,来驱散眼前的诡异不祥和黑暗!然而接下来令人恐怖的一幕发生了,不管....
方离在放出任何多的佛怒莲,不管....
四周有多少金色火莲在爆炸.
不管....
这区域的黑暗有多少在消散.
但眼前众人的身上所泛绿光也越来越强,气息也越来越弱!“不知道为什么,我突然感觉头好晕.”
雪戈神女看着自己被泛幽光的身体,捂着额头,开始有些浑浑噩噩,神志不清.
“我们,方离!”
白伊公主夜抬起了头,仙眸中流露出了害怕,一旁老者和真凤也是一样.
即使是她们全都身处在金色帝焰的全全包裹下!“可恶!可恶!!!”
看到这一幕,看到自己的所作所为都没有用,这一刻方离真的怒了.
但现在救人要紧,不管如何!“时空之门!”
当即方离大手一挥,将在场所有人都送入他的内天地中而神奇的是,众人一入内天地,那身上是所泛绿光就瞬间消失.
无数的不死物质围绕着他们,守护着整个世界!“难道不死物质可以抵御这不祥和黑暗!”
看无下划线版小说请下载   第二百七十七章：史无前例的疯狂，天劫对不祥！临阵突破，无边的黑色血海！
望着这一幕方离下意识道,然而这一刻已经刻不容缓了.
因为即使是他身上也开始泛起了一阵绿光!神象镇狱劲,鲲鹏宝术,雷帝术,不死凤凰术,焚绝,帝炎,荒古圣体,至尊骨,顷刻间都在这一刻无用.
这是一种任何人认知的不祥和诡异!能对付的只有大量不死物质,但以方离内天地来说,这无异于是杯水车薪.
“难道连我也要遁入这内天地中,然后利用超神抽奖才能逃脱了吗!”
眼前可谓是穷途末路,在所有的法和术都无用的情况下,方离咬咬牙就要遁入他自己的内天地中了.
然而就在这个时候,就在方离即将进入自己内天地中的时候,他的荒古圣体突然产生一阵极为猛烈的异动!体内能量就如同江河溃堤一般,突然急速躁动起来,刚才还十分平稳,这一刻就如同嚎滔大海.
——哞........................!——啼!——嚟!——嗷!!!!顷刻间,不死巨象,真凤虚影,鲲鹏虚影,以及庞大的雷帝巨人都出现在方离的上空.
炽热的急金色火焰,剧烈而急促,就像是要奔涌的火山一般!而看到这一幕,方离当下一愣,然后迅速反应过来,他这是圣祭境结束,该突破了!原本充满幽幽绿光的天空开始无比黑暗,并充斥着一丝丝的水声.
一股无与伦比的天威从天而将,这一刻,连空气都凝重了亿万万分!“天劫!”
望着苍天上一幕,方离下意识道.
难道这让仙王都退避三舍,堪称地狱的诡异和不详中,也能产生天劫吗!看着苍天那已然出现的茫茫黑海,无尽神魔浮尸,以及那无穷无尽的不死物质,方离忽然有了一个十分大胆的想法.
想到着方离面一凝,看着前方那闪烁亿万幽光的漆黑通天柱,当下心一横,金色的火翼一展,直接朝着那无尽诡异不祥的源头冲去.
他要不祥对天劫!“他要干什么!”
“这天空,这大海,难道是仙古最为诡异的陨神劫!”
“夫君他难道要以史恐怖的地狱,来应对苍天最为可怕的陨神劫!”
“方离!!!”
内天地内,当下所有人都看到这一幕,一个个都大惊失色.
星空古树所化的老者,更是一脸凝重道:“利用天劫破五,不祥,真是不可想象,但兴或许,这是可以破除眼前黑暗唯一的办法!”
幽暗的天空上黑海滔滔,划过一道金光,就像一颗1璀璨的流星.
方离伸展着火翼,悍然的向着那漆黑的通天柱飞出,脸上全是毅然而然!然而就在这时候,仙古时代人人闻风丧胆的语陨神劫也将领了.
天地反转,眼前是一片茫茫黑海,灰蒙蒙宛如,末日般的天空,以及那无尽的神魔尸骸!但除方离之外,一些不速之客也被带进来了,比如说眼前那漆黑通天柱,以及这无边无际黑暗.
这一刻,灰蒙蒙的天空之下,黑色的暗海之上,漆黑都通天柱贯穿天地.
无尽的黑暗弥漫在神魔之血的大海.
诡异的不祥地狱,于充满危机的神魔天劫,终于第一次正式碰撞!——嗷!——呜呜!!无数的神魔尸骸从黑海上站了起来,但下一秒,它们就被这恐怖诡异的黑暗不祥所吞噬.
眼前这黑暗就像是无意识一样,但凡是它所在的范围,就会笼罩和覆盖.
方离身披着火翼,屹立于天际,长发飘扬,面色淡漠的看着这一切.
“好了,现在就让我看看,这让仙域都闻风丧胆,堪称恐怖的诡异,是否能应对天劫吧!”
人族的少年屹立于灰蒙蒙的苍穹,按理说这些............神魔之尸视他为攻击对象,但瞬间却被这无尽的黑暗所吞噬.
这也算是以逸待劳吧!然而这真的也只是这样!——嗷!——吼!!顷刻间,无比狰狞骇人的嘶吼声从那黑暗中出传出,然后无数的神魔尸骸.
竟然睁着血红的双眼从那无尽的不详中走了出来.
而且还不仅仅是这样.
就像是之前说过的,方离在渡陨神劫的时候,凡是在这黑海内的都会是这样神魔尸骸的攻击对象.
于是乎,亿万万堪称相当于圣人级的神魔尸骸,齐齐无视那覆盖在它们身上一片黑暗.
抱着那漆暗黑柱就开始嘶吼狂咬起来,这看起来就像是亿万只蚂蚁,在爬一根树一样.
一眼望去密密麻麻,其上全是神魔尸骸,而且全都是圣人级别的神魔残躯!看到这一幕,方离可谓是真有些头皮发麻了.
他没想到在自己度过圣祭境后的天劫竟然怎么恐怖,无数都神魔之尸竟然都是圣人!这天劫不亏为陨神劫,果然连神都能陨.
最全   第二百七十八章：圣人聚，大帝现，隐藏在黑色血海下的伟岸身姿！
然而面对这亿万万神魔残尸体的撕咬,那根充斥这亡魂的漆黑通天柱,也跟拥有生命一样发出了无比凄厉的嘶吼.
然后无数的阴绿的亡魂飞出,见人就上,见物就咬,真当如百鬼夜行,群魔乱舞!无尽的冤魂开始狰狞的向着那些神魔之尸飞去,双方撕咬在一起,开始互相的交战吞噬.
无数的冤魂密密麻麻的遮蔽整个天空,看上去就像亿万幽光一般.
这些............冤魂可不是…普通的亡魂,而是这亿万万万万万万,无数的纪元以来,从仙古时代,一直到现代,甚至更遥远的从前.
所积攒下的亡魂,其中甚至不乏有圣魂!但是黑海之上的这些............神魔也不是吃素的,它们仿佛不惧这样亡魂一般,凡是看到者,一律一拥而上,吞噬和厮杀.
一时间,整片黑海之上,都上演着极为骇人的一幕,冤魂战尸骸,就好像是冥府战地狱一样!苍穹中,方离淡漠的看着这一幕,面无表情.
如果双方就这样不断交战,不断厮杀,然后相互泯灭,这样更好.
这样他便可以坐收渔翁之利!巨大的魔神从黑海最深处走来,无比蛮荒宏伟的身姿如铁血浇筑了一般,散发着就连方离都极为心惊的气势.
那是准帝级的气势!——嘶!!!!漆黑的通天柱立刻.
发出凄厉嘶吼,因为这巨大的神魔,直接一巴掌拍在了这漆黑暗柱上.
黑色的巨大柱子剧烈颤抖,抖下了无数爬在上面的神魔之尸.
亿万的亡灵化为数之不尽的绿幽光,围着那巨大神魔不断的撕咬于碰撞,形成巨大的灵魂洪流,但都无法伤其分毫.
但这漆黑的幽暗,既然被称为仙古时代最为诡异不祥的存在,又只会这样恐怖一点点当即,那亿万神魔所爬满覆盖的黑色通天柱,突然爆发出剧烈的威压!一股股浩瀚的气息迎面扑来,就如同一波波剧烈的气浪一般.
“什么!”
巨大的冲击猛烈无比,就连方离都被冲飞了老远,黑暗的通天柱下,掀起了一股股惊涛骇浪.
无数强大如圣人境的神魔尸骸都被震飞.
黑海奔涌,卷起滔天的血浪,的黑暗变更为深邃,那些.........神魔之尸竟然在这诡异不祥中逐渐腐化!然而这地狱的不祥还,当下亿万幽光在这黑海之上爆发,无数的光柱,将这片天空染成了一片绿灿灿.
咋一看,就像是自由绿色而没有其它光芒的极光一般.
然后,就从这绿色光芒中,出现了三位伟岸的身影.
看到这个身影,内天地中的真凤当下发出惊呼!“大帝,是大帝,是曾经联手探测黑暗的三尊大帝!!!”
得,就这一句话,方离瞬间面色一凝,没想到这无尽的黑暗竟然怎么恐怖,此时此刻竟然连三尊大帝都出现了!三帝一出,顷刻间万亿臣服,而且于其它亡灵不同的事,这三尊大帝竟然都拥有自己的身体.
两男一女,皆都无比俊俏魁梧和冷艳.
但是三尊大帝此一时刻却如同玩偶一般,眼中没有丝毫的生机.
“竟然连大帝都可以掌控,还一下掌控三尊,这不祥的地狱到底是什么东西!”
苍穹之上,方离看着眼前的一幕面色凝重.
他越发.....觉得这所谓的不祥个诡异越发的不一般,就好像是拥有着自己的意识一样.
但就在这刻,三尊大帝一同动了.
大帝一出所向无敌,顷刻间,这方圆亿万万神魔之躯都被打的一干二净.
就连那巨大无比的魔神躯体,都在一声咆哮中,被瞬间轰成飞灰!灰蒙蒙的天空,被直接炸出一个大洞,云海到流.
“!!!!!”
眼前这一幕极为惊骇,方离也急速后退,然而就在他以为这陨神劫,都挡不住不祥的时候!——嗷!!!!突然就在那黑海幽暗的最深出,传来一声极为惊怒的咆哮.
然后就从那无尽黑海的身处,出现了更多,密密麻麻神魔之骸正急速朝这里的冲来.
且每一尊都拥有大帝之姿.
此刻是万帝齐聚!而且方离还在那无尽黑暗的伸出,看见了一位无限伟岸之躯.
它的身影高若苍穹,两对血瞳堪称两轮血日,那深不见底的滔滔黑海,竟然只能没过这身姿的脚踝!“!!”
此刻,方离没有说话,只是面色无比的凝重.
双方都超过了他的想象,这堪称是史上最不...祥的大战!果然,万帝神魔一出,这三尊无上大帝就被瞬间打成了废渣.
然而这一切,好像真正的将那不详给惹怒了,无尽的黑暗开始凝聚起来,就在那通天柱四周,形成一个漆黑无比的巨人.
看无下划线版小说请下载   第二百七十九章：黑暗巨人战惊天魔神，天崩地裂的战斗！
巨人无比深邃通体漆黑,只是单单的看上一眼,视线就会被深深吸入其中.
它那堪比天地的身姿,伸出漆黑的大手,就这么随手一挥,无数的魔神就消失不见.
凡是被它一挥触动到的神魔帝尸,统统被吸入其中,就好像巨人的本身,就是...一个漆暗无比的黑洞一般!——嗷!!!这一瞬间,那黑海深处的无上身影也怒了.
它发出一声愤怒的咆哮,然后就直接横跨大海,从那无尽的黑暗冲了出来.
而这一下,方离总算看清楚的了伟大神魔的全部身姿!经天纬地的强大,就好像那神话开天辟地中的盘古一般.
它呼出的空气形成了云,它身上所留下的无尽鲜血形成了滔滔血海.
就这样,它狠狠的冲了过来,然后撞击在了漆黑巨人的身上.
巨大的力道将庞大的黑暗人影撞倒在地.
那经天的神魔咆哮一声,撞击攥起拳头,朝着黑色巨人的脸上砸去!——轰!!!!!!就听见轰的一声,魔神的粗臂深深的陷入漆黑身影的脸中,然后无数的黑暗朝那魔神袭取.
这漆黑的不祥巨人竟然想直接吞噬眼前这尊魔神!——嗷!但是神魔大吼一声,竟然直接将自己的胳膊抽出,然后一下撤下了黑暗巨人的手臂.
——哞........................!黑色巨人吃痛,直接一把推开魔神,并重重给看它一拳!魔神不断的向后退,那巨大的脚步直接让大海翻腾,让天地崩裂.
眼前的一幕极为骇人,纵使是方离内天地中众人都看的目瞪口呆,.
就像是两尊上古大神的战斗,随随便便一拳,便可蹦碎整个玄幻世界!两尊巨人扭打在一起,看似很普通的战斗,但却充满着天地至理,无尽法则的交锋.
但一种力量达到了最高峰,那就是最为元始的碰撞.
正所谓一力破万法,在真正至强的实力面前,一切天地制约那都是虚妄.
就连上古时代,在方离地球,都有盘古大圣一力开天,以至强之力分开天于地的传说!眼前,关于两尊巨人的战斗,方离只看的面面入神.
就在这一刻,他仿佛看到了很多很内三百九十万准不死巨象种子也在飞速增长.
此刻已然达到了恐怖的一壬万尊!!!而方离的气息,也开始由王者从皇极转化.
眼前这是一场堪称史斗.
方离懂得了很多,也知道了很多.
然后就在这巨人于魔神的碰撞中,天空终于降下金色的曙光.
巨大漆黑之柱开始蹦碎崩塌,最终魔神战胜了黑暗,它托着残破的身躯,消失在黑暗之海.
天空的阳光无比灿烂,就像当初方离渡过陨神之劫一般.
现在该是享受胜利果实的时候了.
无尽的力量在方离体内的涌动,他的实力在飞速的增强.
伟岸的魔神最终完全消失在了黑暗之海,方离有些疑惑,不知道为什么它不攻击自己.
自己才是这次天劫的渡劫之人啊!还有那黑色诡异的不祥到底是什么它们又为什么而出现这一件件都是未结的谜团.
然而这样的念头在他脑海一闪而过,方离立刻就反应过来,看着眼前这浩瀚黑海他无比激动.
现在可不是…干愣着的时候了,一个只收!当即方离朝着黑色血海冲了过去,直接将空间之门开到最大,足足尽百万米.
现在的方离可今时不同往日了!!!一时间,内里的内天地中,直接下起了一场充满不死物质的,黑色血雨,密密麻麻,就如同狂风暴雨.
“好浓厚的不死物质,这里的每一滴血雨那就是大帝都疯狂,里面充满着无尽生机!”
沐浴在这黑色血雨中,星空古树所化的老者那是一脸的震惊.
无数仙药花草都在这这一刻大放异彩,足足增进了几十个层次.
——嗷!嗷!嗷!嗷!白虎不死药也在这黑色血雨中打着滚,,,无比的高兴和开心.
它这回堵对了,总算抱上大腿跟上大佬了!!方离的世界在不断扩张,此时此刻已然近扩张了一百倍!“啊,你们看不死药发芽了!!!”
此刻白伊公主也一脸欣喜的蹲在地上,就在她面前,原本还需要一月才能发芽的白虎不死药本体,,此刻从松软的大地上破土而出,展开了数朵小小的嫩芽.
这也意味着,倾国倾城的真凤,终于能恢复一代女帝的风华之姿了!一切的都在欣欣向荣,方离坐拥了胜利的果实.
然而就在这一刻,还未消失的黑色血海上,那飘荡这一团团的黑暗还未消散.
这种特殊的暗物质,好像并不会因为不死物质的压迫而消灭.
现在黑色诡异不祥的源头已经被消灭,这些............黑暗物质也成了无主之物.
想到这,方离眼眸闪上一闪,没有犹豫,直接便在自己的内天地道.
“凤,能否在我的了内天地重辟一个小区域,我想收取这些............黑暗物质!”
要知道这些............黑暗物质无比恐怖,可困大帝,这很明显可以化为方离的一张底牌.
恶而且利用帝炎的吞噬和净化,也能化为大量精纯的能量.
这样好用的黑暗物质,他没理由放过.
但是一听这话的真凤却一脸苦笑道:“夫君,抱歉,重分一片天地是需要准帝级以上方离的,凤现在未回复,还不能够.”
最全   第二百八十章：两败俱伤，最后的胜利者方离，享受胜利果实，收收收！！
“是吗....”
一听这话,方离长叹一声,隐隐觉得有些可惜,但他又不能将这些............黑暗物质直接收入内天地中.
因为没人知道这诡异的物质还有没有......不祥,内天地是他最终的底牌,立于先天不败之地的根基,所以不能冒这个险.
然而正当方离准备放弃,一心一意的收集大量的黑色血海时,内天地中,活了亘古长久星空老者忽然面色沉吟道“嗯,小友,你想要很出一片区域不是不能,老夫现在吸收了这些............不死物质,应该能够般的到!”
“!!!”
一听,方离眼中闪过一丝惊喜,立刻道:“前辈,时间紧迫,还请快快出手!”
“好,待老夫出手!”
此时此刻,星空树灵所化的老者也没有犹豫,即可选择出手.
只见它一动拐杖,浩瀚的星空古树立刻.
便绽放出璀璨星光.
无尽的星域开始缓缓开拓,开始自形阳刚空间.
很快,在方离的内天地中,又一个新的空间开辟完成,星空古树所化为的老者看了一眼道.
“好了小友,赶快去收取这些............黑暗物质吧!”
“多谢前辈.”
听了这话方离立刻.
朝其拱手,然后立刻.
便打开又一个空间,并开始大量吸收这些............漂浮在大海上的不详物质.
随着无尽的空间引力,无数的黑暗被方离吸入其中,他的那片区域也形成了一个小型的黑暗领域.
可以说如果没有帝炎保护,那一旦陷入压那个…充满暗物质的空间,就像是冲进原本的诡异不祥一样.
顷刻间意识就会被封闭!而做完这一切,赫然已经几十分钟过去,方离的身体开始逐渐变透明了.
看着眼前这一望无际的浩瀚黑海方离长叹一口气,自始至终他还是不能将这片黑海完全吸收进去.
不过眼下进入皇极,他所遭受的天劫就这般恐怖,那成圣成帝的时候,岂不是更加恐怖了想到这里方离心中越发的沉重,任重而道远啊!然而很快,伴随着方离的身体逐渐变消失,他最终被传送出了这黑海之中.
一来到外面的世界,此刻黑暗,有的只有一片灰蒙蒙的天空,和原本的无尽虚空之海.
而就在这时候,灰色苍穹的下方,忽然传来一阵阵.
“大人!!”
“方大人!”
“方离大人!!!”
“!!!!”
一听声音方离当下一愣,然后一低头就看到一艘虽然残破,但仍然乘风破浪,屹立不倒的神舟飞船,正煦煦的向这边驶来.
看到这一幕,方离倒还真真有些吃紧了.
经历了这样大的风雨神舟都还屹立不倒,这些人的运气也太好看吧!“大人!”
“方离大人!!”
这时候,神舟上仅剩的这数十万人一个个都激动不已.
就在刚刚的战斗它们全都看到了,是它们的方大人招来了这片黑色之海,匹敌黑暗区域,最终相救它们所有人!随着一道金光,方离落在了神舟的甲板之上,看着所有人都跪在地上对他跪拜.
而看着眼前这些人方离面无表情,只是一个帅气的转过身,淡淡道了一句.
“还跪着干什么,出发!”
得,就这一句话,所有人都激动的抬起头来,高喊了一声:“是,大人!”
神舟飞船乘风破浪,再次启航.
神俊人族少年仰望着远方,承载着无尽希望.
“大人,我们在其它残存的古舟上发现了新的虚空罗盘,现在已经安上,即刻准备出发!”
伴随着船长无比激动的话,在方离那…无比璀璨的眼眸中,浩瀚的神舟疯飞船再次扬帆起航.
展开着巨大的双翼和船帆,驶离这虚空之海飞向灰蒙蒙的虚空.
“大人,通过虚空罗盘,我们发现了一处游离在虚空中的一处秘境,通过秘境,我们就可以返回仙域!”
那巨大的虚空虫洞【】就在眼前,一旁是神舟号船长的述说.
一般在虚空中的秘境都是由各个大能......所开辟的,就像是之前的混乱之地一样.
只要到了哪里,就都可以进行补给和找到出路.
而且就算是上古秘境,通过虚空罗盘的探索,也能很快就找到飞出去的道路.
这一点来说,可比在虚空之海中四处游荡安全的多.
这会方离没有说话,只是静静的看着前方,很显然已然认同了神舟号船长的话.
然而就在此一时刻,方离的内天地内,又传来了另一个好消息.
“夫君,我已然服用不死仙药,最多一个月我就可以恢复大帝巅峰时期的实力,所以这一个月凤要在红珠空间内静养,所以夫君你一定要万分小心!”
一听这话,方离眼眸一亮,自己的老婆可以恢复力量,那自然再好不过!巨大的神舟飞船就横渡了虚空,冲进了虚空隧道中.
“方大人,这个秘境离我们很近,最多只需要三天,我们就能抵达这个秘境!”
然后很快,三天的时间一晃而过.
伴随着一阵噗的冲出水面哗啦声,巨大的神舟飞船终于通过了虚空,冲出了水面!眼前是一片万众星辰,星河大海,水天一线,所有人都在好奇的看着这个世界.
但就在这个时候,万众的繁星之下,方离身上的白玉牌突然飞了出来,然后发出一片白光.
紧接着,就在一道光束的指引下,众人看到了一片漂浮在星辰中的古堡!看无下划线版小说请下载   第二百八十一章：鲲鹏秘境，星空古堡，星辰下的神俊少年！
星辰大海之中漂浮着一座古堡,梦幻又绚丽,宏伟而又雄壮.
下方是一片无边的大海,一轮洁白的圆月悬与万众星辰之间,水天一线.
眼前此情此景是那样熟习,就好像在哪里看过一般,不由得让方离为之一愣.
但也就在这个时候,忽然一道白光照射而来,在这星辰月色下无比璀璨!“大人!”
“大人,这是!”
“!!!!!!”
漂浮漫天繁星大海之下的神舟飞船上,甲板上无数人都大惊失色.
因为它们看到眼前的人族少年身体中,突然飞出一块雪色玉牌,在众人的面前绽放出灿烂的白光!白光无比耀眼,就是...在它面前的方离都为之一愣.
然后也就在这个时候,忽然一串讯息从漂浮在眼前的白玉牌上传来,让方离瞬间面色一凝.
“这是!”
鲲鹏秘境,此时此刻,这四个字浮现在他的脑海!抬起头,看着苍穹上的星空古堡,方离万万没有想到,就在这样机缘巧合下,他竟然就来到了自己想要寻找的鲲鹏秘境.
眼前,那尊星空之下,一身黑裙,高贵冷艳的无上的女帝浮现在眼前,方离突然有一种感觉,一切就好像是冥冥注定了一般.
他和这位…高贵的女帝,总有一天会相见!想到这方离眼眸一闪,然后回过头看着身后的众人道:“立刻.
启动神舟飞船,带我去上面看一看!”
没人知道鲲鹏秘境中有什么,在上古仙域,任何地方都危机四伏.
所以为了怕迷失方向,陷入混乱无尽的虚空之中,方离决定还是带上神舟上面的虚空罗盘比较好.
然而一说这话,旁边的神舟船长立刻.
面色一变道:“禀报大人,不知道是怎么回事,神舟一来到这个秘境就停止行动,这就好像有特殊法则限制一样,飞船怎么也启动不起来!”
“什么!”
一听这话,方离眉头一皱,但是在这鲲鹏秘境之中,怪异的事还没有结束.
“啊,我的修为被禁锢了!!”
“我也是!我也是!”
“大人,大人!!!”
神舟飞船上,所有都人都失色,因为它们发现自己的修为都被禁锢了,而且一个个都变成凡灵一样.
除啦拥有强横的身体,它们不能使用任何一点“你们的修为都被禁锢了!”
看着眼前一幕方离眉发紧皱,他试着调动了一下体内的灵力,但他发现自己的能力并没有被禁锢.
不管....
是荒古圣体,神象镇狱劲,真凤宝术,雷帝宝术,鲲鹏宝术,焚绝,帝炎,他都可以随意使用!“这到底是怎么回事!”
望着神舟上这些............大惊失色面色惊恐的人,方离陷入了沉思.
“为什么只有我的修为没被禁锢是因为鲲鹏宝术,还是其它宝术神象镇狱劲,帝炎焚绝还是眼前这块白色的玉牌!”
正在,关于鲲鹏秘境的种种的疑问涌上心头,看着眼前的白色玉牌,方离试着问了问内世界中的星空古树公主神女她们.
可得到的答案都是,她们并未被禁锢修为!“难道说在内天地中就不会遭受这个秘境的限制吗”
种种疑问浮上心头,方离眼眸闪烁,只可惜真凤这时候已然进入了深度的修炼,不能被打扰.
不然方离就可以问问自己的老婆好了!而且他可以明确感觉到,自己的妻子和这尊女帝,总有种说不清,道不明的关系.
“大人,我们修为都被禁锢了,现在连神舟都开动不了啦,只能当做普通的船来航行,这可如何是好啊!”
这会,神舟号的船长,带着一群船员和修士,一脸惊恐的来到方离面前道.
一听这话,面对眼前这些............因为被禁锢修为,而变的不知所措的船员和仙域修士们.
方离面无表情,眼眸微闪,沉吟了一会,然后道:“既然这样,那你们在这里等着,我去上面那坐古堡看一看!”
既然这些人都被禁锢了修为,那带着也是累赘,在说鲲鹏秘境方离不能不探.
不说这一冥冥中的缘分,就算是秘境探索,这也是很大的一份机缘!自己既然可以独吞,那又何必要跟别人分享至于眼前这些人,等到他将鲲鹏秘境的全部秘密解开,在想办法启动秘境的禁制送出去了.
在这里别说方离小气,因为人本来都是自私的,玄幻世界上古仙域,本就信奉着弱肉强食.
事后方离能想着将它们送出奇,这已经算是莫大恩惠了!随后,伴随着一道金光,方离张开了一对火翼,扇动着翅膀,脱离了神舟飞船,飞向星辰大海之上.
神舟上有人都愣愣的看着这一幕.
不过在最后方离还算是留了一道后手,他用金色的帝炎将整艘神舟飞船都包裹起来.
这算是在保护船上中人的同时也在为自己留一条后路.
因为金色的帝焰于方离的神识相连.
一旦他遭受危险,便可遁入内天地中,然后在帝焰燃烧的地方形成空间之门,重新返回神舟之上,安全地点.
正所谓有备无患,这也算是一种定点定位,回城方式吧!然后伴随着火翼一展,身后的神舟越来越小,不知不觉已然是辽阔大海上的一叶孤舟.
而此时此刻的方离正飞向群星之间,无数的星辰闪烁,他在这些美丽的繁星之间穿梭,就像是一道金色的流星一般.
天空上的莹月十分圣洁,衬托着一位长发飘扬少年的神俊身姿.
随后就在这大海之上,无尽的星辰之中,雪白色的玉牌,发出一道耀眼的白光,就像灯塔一样在为方离指引着道路.
眼前漂浮在星空之间的城邦越来越清晰,越来越雄壮,四周的亿万星辰,就好像是陪衬一般.
紧接着就伴随着一道金光,方离火翼一收,就落于宏伟的星空城堡之上.
最全   第二百八十二章：星空之门，极光大厅，冰莲中沉睡的女帝！
雪白的玉牌绽放出璀璨的白光,眼前是一条宛如水晶般铸造,柔光运转的街道.
下方是无数的星河,两旁是古老的建筑.
头顶星空,方离边走便开,行走在古堡的街道之上,感受着雪白玉牌所指引的方向.
一路上,方离没有耽搁,也没有去探查古堡两边的建筑,因为他知道,最总要的一定就在前方,那宏伟的古堡主殿之上!这不光是雪白玉牌的指引,还有那方离个人的直觉.
不知道为什么,他终有一种莫名的急迫!“鲲鹏宝术在沸腾!”
行走在柔光运转的阶梯上,方离眼眸闪烁.
越向前,他就越发现自己体内鲲鹏宝术在不断的躁动,这是一种十分奇特的感觉.
而种感觉方离曾经也经历过,那就是在真凤秘境的时候.
心中百般思绪万千,眼前的古堡主殿越来越近.
很快,伴随着星河的流转,方离总算来到了宏伟古堡前.
眼前是一旁烙印着灿烂的星空所铸的大殿,无尽的星空之门耸立在他的身前.
上面璀璨繁星,十分美丽!然而就在方离一来到星空门前的这一时刻,他手上的玉牌,突然绽放出无比炫丽的白光.
万众亿万星辰的时间,就好像是一轮白日一般!紧接着,惊人的一幕出现了,方离看着眼前的星空之门上,竟然出现了一副星河之图.
无尽的星河旋转,形成一片浩瀚星域.
“这是!”
方离目光紧密的注视着一切,随后就在眼前这一旁繁星之中,无数的星系开始串联起来,到最后形成一个无比的繁奥的纹印.
面前是一只巨大的鲲鹏出现在眼前,亿万的繁星组成这一只鲲鹏的浩大身躯.
她羽翼一张,仿佛就能覆盖浩瀚星空.
美丽和圣洁的星空之鸟,遨游在太空中的上古神兽,说的或许就是...眼前.
然后,就在这只有一位人族少年的密切瞩目下,星空之门的上的圣洁鲲鹏,开始拍打着自己的翅膀.
紧接着,伴随着一道白光出现在星空之门的中间.
方离眼前这扇星空古门终!无尽的阴阳气息扑面而来,忽冷忽热,与之是一面...散发着彩光的空洞.
里面什么也看不到,因为这一遮挡住了一切!看着眼前这七彩7的亮丽光幕,方离深吸一口气,面色一凝,然后没有犹豫的闯了进去.
正所谓富贵险中求,现在没有什么可犹豫的时候.
随着七彩的光幕越来越近,方离只觉得自己身体经过一神奇的感觉,等他一睁开眼,眼前这已然是一片神奇的世界!星空古堡之中,是无尽炫丽的虚空,无数各色的光华犹如流星一般,点点滴滴,成群结队,密密麻麻的运转.
这是一个十分奇特的空间,所有的光都色彩斑斓,但又十分柔和,美丽而梦幻.
大厅像是一块湖面,方离行走在其上,每走一步,都会掀起一丝丝的涟漪.
“这是!”
然后就子前方,方离看到了极为令人震惊的一幕!眼前是一朵晶莹剔透的冰莲,而就在那冰莲之上正躺在一位女子.
女子,一身黑裙,那点点星星冰莲上所散发的白气,无比衬托着她高贵冷艳的仙颜!“!!!!!”
看着眼前的一幕,方离二2目圆睁,不由自主的走上前.
面前就在这雪白的冰莲中,绝美的女子就好是睡着一般,是那样的静怡安详.
方离愣愣的看着这一幕,竟然不由自主的伸出手,抚摸了一下那女子的脸庞.
毫无疑问,这和他从玉牌中所看的一样,正是那位高贵冷艳的无上女帝,鲲鹏!人族少年的手触摸到女帝白皙的脸庞,一种前所未有柔滑从指间传来.
然而方离却微微眉头一皱,因为他竟然感受不到眼前女子的任何一丝生机.
“难道说一代绝艳女帝鲲鹏已然陨落,眼前在只是她的一具帝躯!”
望着眼前躺在冰莲仿若沉睡过去的女帝,方离微微皱了皱眉头,到底是什么原因,竟然能让一代鲲鹏女帝陨落不过这念头才一出,他便抛在了脑后.
因为方离是为了自己的机缘来的,而不是为了鲲鹏而来的.
在说他也没本事让一代陨落的女帝再次复苏.
就连当初那次,也是歪打正着才让真凤,也是现在自己的妻子复活的!想到这,方离淡淡看了躺在冰莲上的女帝一眼,便开始环顾四周,寻找可以控制秘境,寻找宝物,亦或者离开秘境的方法.
手中的白玉牌缓缓在发光,方离在这个大厅环顾了一拳,可仍没什么发现.
看到这方离眼眸闪上一闪,然后看向星空之门外:“难道说,这个主殿,只安放鲲鹏帝躯地方,并没有别的什么其他”
回过头看了那躺在冰莲上的女帝一眼,方离目光一闪,他好像想到了什么,笔直,便向那大厅中央的女帝走去.
然后看着静静躺在冰莲上的女帝,方离没有犹豫,直接伸出手在这女帝身上搜了个便!这到不是方离有意亵渎女帝的帝身,只是一般贵重的东西,都是贴身放好的.
在说方离又不是恋尸癖,他对鲲鹏女帝的身体也不敢兴趣.
一切只不过是想要找到他所需要的东西罢了.
不过说归说,但方离也不得不承认,手感真的很好,特别是中间那两团.
随后,果然,他在鲲鹏女帝的怀中央,又摸到了一块玉牌.
紧接着,伴随着一股灵力的输入,一道清冷但却悦耳的声音传入了方离的脑海.
看无下划线版小说请下载   第二百八十三章：白玉牌之密，鲲鹏女帝的秘密！
“玄幻级元年三百二十万亿三月三日,余在仙域某一处秘境,发现传说中的仙域祭灵星空树,欣喜之即欲与之待会,但就在成功之际,却突遭八尊大帝重击,余虽分离反击,更是重创其中六尊大帝,但余也是穷途末路,不得已,只得放下星空古树,施展无上阴阳急速逃离八帝追击,然而余虽逃,但已知命陨将至,不得已施展无上假息之法以此续命,并散出三块本命源牌,待有缘人至获余衣钵,兴或许还可救治于余,不过余之法,乃鲲鹏族人,亦是女子,才可行事,但全天下鲲鹏唯余,余也为寻伴侣,生子嗣,无奈尽人事看天意,余此惜栽!”
没过多久,关于鲲鹏女帝的一些列留言,就在方离的脑海播放结束.
“原来这三块玉牌,是鲲鹏寻找寄托衣钵的有缘人之用,而此刻的女帝也并未死亡,只是陷入假息之中,等待它日有缘之人来救!”
看着眼前的白色玉牌方离眼眸闪烁,没想到自己因为习得了鲲鹏宝术,反而无意中成为鲲鹏女帝的有缘人.
原本按照往常所想,女帝的有缘人应该是女子,,而且必须同为鲲鹏才是!但如此一来,要先天诞生出第二只鲲鹏,还是女子,,这样的难度何其之大.
也难怪,最后女帝那声中,充满了可惜和无奈.
然而阴差阳错,没想到是他得到了这三块玉牌,然后来到了这.
而鲲鹏宝术乃是另一个世界的无上仙王术,因为世界的不同,法则的高深,这才引得三块玉牌发出反应.
“星空古树,八帝围攻,这样的缘分还真的不小啊....”
看着手中的白玉牌,方离喃喃道.
昔日一代女帝鲲鹏被袭,仙域祭灵先天仙树机缘被夺,被迫逃回故地.
而今,在同样八尊大帝手中,已然收集了两块玉牌的方离夺走了星空古树,又重新待会到这.
同样是先天仙树,同样的八帝围攻,只不过结局却是截然相反.
好吧,望着眼前的冰莲,此刻就连方离也不得不感叹,这造化,弄人啊!很快,方离便整个弄明白来,他手中的那块白色玉牌所有秘密也已然弄清.
“看来女帝怀中的这块玉牌,就是她所传授的衣钵,里面还有秘境的控制方法,以及一代女帝所累积的毕生宝藏.......”
手中握着白色玉牌,方离眼眸闪烁,现在他已然知道了控制秘境的方法,同时也知道鲲鹏的无上之法.
不过因为他习有鲲鹏宝术的原因,对于..女帝的法自然是略过了.
当然鲲鹏女帝的法是很厉害,但大帝之法太过繁杂,还要重新修炼,那嘚到什么时候不像系统所抽取的奖励可以直接灌输,因为太过麻烦,所以方离就直接放弃了!至于鲲鹏女帝所留下来的宝藏,他也不打算留给那虚无缥缈的后继之人.
与其......等个几十万亿年,乃至天荒地老,来等另一只鲲鹏的诞生,还不如就他方离消耗,增强自身.
大不如等以后成帝成仙后,在回来救好.
反正...不管如何,这总比等缥缈的后继人要好,还必须是个女子!想到这方离眼神微闪,在参悟了一阵子后,直接拿起白色玉牌,然后运转起玉牌中所传输过来的,秘境控制方法.
如果按照白色玉牌上所述,那么在这鲲鹏秘境,只要他掌握控制权,就可以像他在内天地一样瞬移到任何地方.
下一秒,果然,就在方离的面前,又一扇星空之们打开了.
而当看到里面的所有物之后,就连方离都不由得呼吸急促!太多了,实在太多,眼前各种琳琅满目的天才地宝,珍馐法宝,各种极品灵石,简直堆着跟一座座山一样高.
每一座山都高达:百万丈,其中亿万颗极品灵石,全部都散发着夺目的光华,连人都会被闪瞎眼!无数的天才地宝十分繁杂,放在这就连大帝都要眼红.
不过鲲鹏的宝藏虽多,可每一样都整理的井井有条,这就像当初的人族神州宝库一样.
然而方离可不管这么多,他此刻的目的就一个,那就是收,那就是搬!当即他没有犹豫,直接将自己的内天地给唤了出来,想要照办全收.
但就在他正这么做的时候,忽然一丝异样的感觉传了过来!“奇怪,我的内天地怎么不能用了!”
看着眼前并未开启的空间之门,方离皱了皱眉头.
然而下一秒他便知道了是什么回事.
“看来在这个大厅里面,因为受到特殊的法则制约,我的内天地无法展开!”
明白了一切的方离,看了一眼那冰莲中的女帝,当即选择走出大厅.
同时这也算给他提了个醒,那就是内天地也不是万能的,如果有人提前做好陷阱,设下和现在一样的禁制.
那就是连他都会碰到危机!伴随着这种奇特的感觉在一次浮现,方离又再一次来道大殿之外.
“果然,我一出来,便可以感受到内天地的存在!”
望着眼前一片星辰下的古堡,方离眼眸一闪,然后单手一挥,当即就在他面前,原有的空间之们伸展了开!“你没事吧!”
“方离!”
“小友.”
空间之门一开,里面的声音就传了出来,皆是一脸的紧迫.
原来打从方离一进宫殿大厅,关于内天地的联系就截断了,里面的人什么都看不到也听不到.
所有人都还以为方离碰到了危险,所以才这般焦急.
而看到这一幕,方离的心中也暗暗警惕,心想以后不能在这么大意!随后,方离将里面的事便跟大家所了一便.
一听这话,在场所有人都是一片惊异,就连星空树灵所化的老者都不得不感叹道.
“唉,原来当初差点让老夫搬家的小女娃娃就是她啊,真是造化弄人,最后老夫还是到这里来了,要知道当初就是她一人,就差点将老夫从仙王秘境中扯出来,而后来的八帝可是用了整整两百万年,才研究出打破老夫秘境的方法,这样想来,此女的天赋,不在你那小凤凰之下啊!”
老者拄着拐棍苍老的脸上唏嘘不已,而一听这话的方离也眼神闪烁.
老树魂的话他当然知道,这鲲鹏女帝可不是一般的人,想到处也是跟他老婆真凤齐名,号称绝代双骄的人物啊!这会星空古树所化的老者突然道.
“哦,对了,如果是假息之法老夫到有办法将她唤醒,小友你看!”
最全   第二百八十四章：疯狂敛财，再次抽奖，兵字诀，阴阳互补，女帝苏醒！
一听这话的方离也面色沉吟了一下,然后摇摇头.
“还是算了,现在我们和很弱小,女帝的意志也不明确,一旦苏醒过来发现情况不对,以我们的手段来对付一尊大帝还是有些困难,何况这里还是对方的主场!”
事实上方离还是有对方大帝的底牌,那就是内天地中的黑暗物质!但在见识了大厅中无法开启内天地的情况,这让方离瞬间长了个心眼.
女帝是要苏醒的,因为这是因果,只不过不是现在!想到这,方离手握玉牌一用力顷刻间.
“好了,女帝的事先别说了,来你们看看这个!”
于瞬间,琳琅满目,堆积了无数天才地宝的世界出现在众人面前.
“我的天啊!!,这是什么!”
“好多天才地宝,极品灵石,就这些够我们白翼一族好几百万年的收藏了!”
眼前各种天才地宝,无数奇珍异卉,让二女的眼睛都看直了!“呵呵,火金藤,太阳神藤,黑兰,人参果树,火叶兰,飞凤草,盘龙花:金丝草:黑蛟木,星辰草,这些............可是仙古时代都稀缺的奇根:啊,不错,不错,这样老夫又能将小友的内天地在好好布置一番了.”
此刻,就连星空树灵所化的老者,都在一旁的拄着拐棍淡笑.
因为方离内天地灵根越多,其内的环境也就越好.
这天才地宝,可都能发反哺天地的!然而,这会,白伊公主走上前,用仙颜看着眼前的人族少年:“方离,我们现在该怎么办,回去吗”
此时此刻,鲲鹏秘境的一切都已经到手,也没有在留下去的必要,所以白伊公主才问出这个问题.
但是一听这话,方离却摇了摇头道:“不用,我们还现不出去!”
“小友”
“方离”
面对一旁老者和神女的疑惑,方离淡淡的开口,原来正所谓机会难得,在这绝对安全的地方,他想好好修炼一番,就自己调准为最佳状态才离开.
毕竟,鲲鹏女帝不醒,那么方离就是这个秘境的主人!而大厅内浓厚的阴阳气息,是他修炼鲲鹏宝术的绝佳食量,可以大幅度的增加修为.
这样的机会可不好找,方离可不愿意错过.
一听这话之后,公主和神女也都善解人意的点点头.
确实是这样,方离变的越强,她们也就越安全,而且白伊公主和雪戈神女,也感觉自己快要突破王者境了.
一旦突破了王者,那她们也不会陷入被动,而是给方离带来有实效的帮助.
想到这,白伊公主点点头:“那好方离,我们也进入内天地中修炼,争取早日突破王者!”
公主的仙眸中充满了坚定,因为她已经不在想被人保护,充当花瓶了!很快,一些列事情结束,方离又开始回到了最开始的那个…大厅.
冷艳的女帝躺在冰莲,就睡在眼前.
方离看了一眼,就靠着冰下.
因为靠着女帝越近,阴阳气息就越清晰!被靠着冰莲,感受着丝丝寒.
浓厚的阴阳气,方离深吸一口气,然后清除脑海中所有的杂念和思绪,并在心中默念.
“系统,我现在还有仇值!”
一刹那,就在方离的耳边,响起了系统的声音:“回复主人,您还有一千一百三十万复仇值!”
“果然!”
一听系统的声音,方离缓缓睁开自己的眼睛.
先前进入混乱之域就遭受无数人的攻击,连老城主都出了手,这让方离获得了不少复仇值.
在加上之后迎战虚空盗贼那块,这已然让方离赚取了不少复仇值,很显然,又能再抽一次奖了!想到这,伴随着意念一动,一个巨大圆盘出现在虚空.
看着这个圆盘方离眼眸闪过一丝炽热,他没有任何犹豫,立刻在心中大喊道:“系统,抽奖!!”
“是主人!”
立刻.
,随着系统的恢复,方离眼前那巨大的圆盘就开始飞速旋转起来.
紧接着,就在大约几个呼吸后,便缓缓慢了下来,并最终指在了一道无比闪耀的符文之上.
然后,下一秒,方离的耳边就响起系统那机械般的声音!“恭喜主人,超神抽奖成功,获得神级奖励,遮天蔽日世界,九秘之一,兵字诀!”
兵字诀,遮天蔽日世界九秘之一,一旦修炼高深处,可控天下所有兵刃法宝,甚至帝兵仙兵!得,就这一句话,方离瞬间睁开眼睛,一种无以言表的喜悦从心中涌来.
九秘,兵之诀,有了这个那是不是表示以后,方离可以收进天下绝世兵刃法宝了别人,才刚祭出帝兵仙兵,那就被自己受了来,这想想都有些小激动啊!想到这,方离没有犹豫,立刻.
为自己灌输兵之绝,顷刻间一道闪亮的符文浮于他额头.
然后迅速消失不见.
因为九秘中的其中一些,并不会像十凶宝术一样直接增长实力,所以方离此刻的周身的异动并不大.
融合兵字诀也只是几个呼吸就完了.
伴随着兵字诀的融合,方离的眼眸中出现两道金色的符文,看起来就好像是异瞳一样.
但是做完这一切方离并没有结束,他闭上眼睛开始竭力吸收这附近的阴阳气息.
顷刻间一只巨大的鲲鹏出现在当空,展开巨大的双翼扬天长鸣!无数的阴阳气息开始狂的朝方离体内凝聚,这些............可是一代女帝鲲鹏炼化了亿万年阴阳.
乃是阴阳母气,对方离有莫大的好处!随后就将方离的修为急速的提升,他体内的不死巨象种子,也在成片成片的被点亮.
一千一百万!一千两百万!一千三百万!一千四百万!一千五百万!与此同时,方离的修为也在坐火车般蹭蹭蹭的往上升.
皇极境一阶巅峰!皇极境二阶2!皇极境三阶!皇极境四阶4!皇极境五阶!皇极境六阶!皇极境七阶!皇极境八阶!皇极境九阶9!皇极境巅峰!!!!此时此刻,伴随着整整半个月的修炼,方离竟然一举从皇极境初期达到了皇极境巅峰.
然而此刻他不知道的是,就在方离不断吸纳女帝阴阳气息的时候,他身上所散发的鲲鹏宝术那浓厚的气息,也在不断的被冰莲中的女帝所吸收.
于是乎就这样不知不觉十五天过去,皇极大成的方离缓缓睁开了他的眼睛.
然而就在这个时候,他的耳边突然出现了一道极为冷艳的声音.
“哦竟然有如此浓厚的鲲鹏气息,就是...你唤醒余的吗”
看无下划线版小说请下载   第二百八十五章：强势的鲲鹏女帝
听到身后的动静后,方离才发现,不知道什么时候开始,鲲鹏女帝已经苏醒,并且一直站在方离身后看着他.
“真是没想到,余的有缘人居然是一只雄性鲲鹏!”
鲲鹏女帝没有在乎方离的反应,而是自顾自的说道.
方离听到后双眉微微一皱.
女帝的话语完全没有将方离看在眼里.
一副强势的姿态.
“余能看的出来,你修行的并非是余的鲲鹏法,而是一种更加高级的鲲鹏法.”
“正是如此,余才能在你吸收你的鲲鹏气息后,重新复苏过来.”
女帝用自己独特的清冷嗓音,向方离解释自己复苏的原因.
方离听完后,双眸一闪.
心中的疑惑也消散了许多.
女帝虽然惊才绝艳,但是毕竟只是一尊大帝.
而方离所修行的鲲鹏法,来自完美无瑕大世界中的鲲鹏仙王.
二者的鲲鹏法虽然本质差不多,但是仙王的法无疑比女帝的鲲鹏法强出许多来.
正是方离修行仙王鲲鹏法散发出的气息,才让女帝得以复苏.
“你既然能唤醒余,那么你便是余的有缘人了!”
“而如今天底下,只有我们这两尊鲲鹏.”
“不如我们结为伴侣,今后修行之路一起扶持!”
女帝说这话的时候,完全不是询问的语气.
而是像是通知方离一个结果一样.
话语都透露着一股强势.
不过,方离只是皱了皱眉头,没有搭理鲲鹏女帝.
只是觉得有些莫名其妙.
“虽然如今你实力低微,但是你的鲲鹏气息,比余的还要浓厚!”
“说明你体内的鲲鹏血脉,比余的还要强大!”
“而你能以十五岁15的年龄,就达到如今的成就,哪怕是余也自认不如.”
“余与你结为伴侣,也不算埋没了余.”
鲲鹏女帝完全没有在乎方离的反应,依旧自顾自的说道.
此时方离的严重则闪过一丝不耐烦之色.
鲲鹏女帝的倒贴,没有让方离兴奋.
只是觉得这女帝有些不知所谓.
“你就算不愿,也改变不了结果!”
“你与余之间,是天生的一对,你现在不接受余没关系,余会一直在:你身边,直到你接受余为止....!”
鲲鹏女帝也看出了方离眼不耐烦之色.
不过女帝心中并没有在意.
难得碰到另一尊鲲鹏,同鹏比女帝自己还要优秀许多.
说什么女帝也不会放弃.
方离并不知道女帝所想.
因为方离根本没有将女帝放在心上.
没有与女帝说一句话,方离转身便打算离开.
而女帝见此,也自觉的跟在了方离的身后.
一副你去哪我就去哪的样子.
见此,方离也没有多说什么.
而是直接将内天地打开,打算借助内天地来摆脱鲲鹏女帝.
只是让方离有些没想到的是,当方离回到自己的内天地后,鲲鹏女帝居然也如影随形,站在方离的内天地中一脸玩味的看着方离.
见此,方离整个人都懵了一下.
而在内天地中,星空古树与白伊二女此时也呆愣的看着突然出现的女帝.
“是不是很好奇,为什么我会出现在这里!”
女帝的语气有些玩味,似乎有些期待方离的反应.
不过,方离只是眉头皱了一下,然后静静的看着女帝,似乎在等一个解释.
“好吧,不逗你了!”
看着方离的神色有些严肃,女帝也知道若是继续玩下去,说不定反而会引起方离的厌恶.
“余身为鲲鹏,有一种天生的神通,那就是可以穿梭世界的壁垒.”
“正是因为余的神通,余才能在没有获得你同意的情况下,来到这个内天地.”
说完之后,女帝没有在理会众人的目光,而是开始打量起方离的内天地来.
那些.........女帝收藏的珍惜灵药,此时已经被方离栽种进了方离的内天地内.
并且在浓郁的生命之力的浇灌下,那些灵药一个个都生长的极好.
这让方离的内天地被这些灵药渲染的分外梦幻.
如同一处不存在于世间的净土一样.
女帝的目光扫过那些.........熟悉的灵药,心中猜到估计是方离将自己的收藏都搬了进来.
只是让女帝有些好奇的是,为什么这些灵药能在方离的内天地内,生长的如此之好.
不过在女帝看到那一大片长生物质后,哪怕是女帝都呆愣了一下.
“你不愧是余的伴侣,居然连这种东西都有!当初余找遍天下,都没找到多少长生物质!”
女帝的真心夸赞,却没有让方离心情好起来.
方离依旧皱着眉头看着女帝.
似乎在烦恼,该怎么拜托这缠人的女帝.
“你,是当初的小鲲鹏”
看着俏生生的女帝,星空古树问到.
星空古树一发言,女帝才将注意力从方离身上转移过去.
只不过,眼前犹如一整片星空的古树,将女帝彻底镇住.
“若非是你,余当初也不会陨落!没想到,如今你居然来到了余伴侣的内天地内!这可能就是...天意吧!”
看着星空古树,女帝的语气有些愤慨.
当然,这并非是针对星空古树的.
而是针对当初害的女帝假息的其余八尊大帝.
若非假息了这么多年,以女帝的天赋,如今只怕差不多已经成仙了.
对于..那其他八尊大帝,女帝心中有怨也是很正常的.
“伴侣,莫非你与方离小友之间,还是一对的!”
星空古树听着女帝对于..方离的称呼,语气有些奇怪的问到.
“那是当然,全天下只有余与方离两尊鲲鹏,我们成为伴侣是天生一对的!”
听到星空古树的质疑,女帝一脸笃定的回答道.
而听到女帝的回答后,星空古树幻化的老人以及白伊儿女,皆是一脸古怪的看着女帝.
似乎想到了什么好玩的事情.
“你的内天地虽然潜力巨大,但是如今还不算完美.”
“就当是余给你的见面礼,算是便宜你了!”
女帝没有在意其他人怪异的脸色,而是在打量一番方离的内天地后,转身对着方离说道.
最全   第二百八十六章：女帝的付出，内天地的蜕变。
女帝说完之后,便没有再管方离等人的反应.
而是自顾自的,在方离的内天地内,将女帝本身的内天地打开.
伴随着一道虚幻的星空之门开启,从星空之门中,飞出许多道流光.
那些.........飞出来的流光,则是女帝这么多年来,收集的天材地宝.
只见在方离的内天地中,一条紫色的龙形虚影在盘旋一番之后,扎根在了一处山峰之上.
化为一株形似紫色小龙的树苗.
这树苗虽然幼小,但是周身不断散发这蒙蒙紫光,一看就知道不是凡品.
“这,这莫非是紫幻龙灵树!”
看着扎根在方离内天地中的紫色小树苗,星空古树化成的老者大声的说道.
“紫幻龙灵树!”
方离也认出了这株紫色树苗的来历,双眸中神光一闪.
紫幻龙灵树虽然不是不死药这种逆天的存在,但是也足以称得上是梦幻级的神药.
听说紫幻龙灵树在成长到一定的地步后,能结出一种龙血果的果实来.
龙血果最大的作用,是增加一个人的潜力.
甚至有一定几率,能让服用此果的人,觉醒真龙血脉.
当然,这真龙血脉自然只是一丝,但是这也足够逆天了.
虽然方离用不着,但是对于..白伊儿女却是很有用的.
从女帝的内天地内飞出来的,自然不止这一株紫幻龙灵树.
还有许许多多其他的梦幻级神药.
在接下来的一段时间内,星空古树看着不断幻化出异象的梦幻级神药,目瞪口呆,!“悟道青莲!传闻此莲能散发出一种暗合大道的异香,伴随这异香修行,有很大的概率能直接进入悟道的境界.
哪怕是对于..大帝,此莲都有极大的用处!”
“梦幻龙髓!集合天地之间最精纯的生命力汇聚而成.
哪怕是大帝服用,都能有续命的效果!虽然不如不死药,但是也是不可多得的梦幻级神药了!”
“天雷劫液!看着雷劫液中的生命力浓郁程度,只怕是女帝度过大帝劫时,保存下来的!纵然不是神药,但是却比神药还要珍贵!”
“........”
一种种梦幻级神药绽放出光芒,随后被星空古树化成的老者认了出来.
一边感叹的同时,也一边替方离高兴.
哪怕是星空古树这种活了不知道多少个纪元的老古董,依然有许多神药是只从传说中听说过.
而这些传说中的神药,此刻都出现在了女帝的内天地中.
可想而知女帝不光天赋绝顶,哪怕是气运,也是天下罕见的.
而此时方离,也看着如同下雨一样,不断从鲲鹏女帝的内天地中飞出来的神材神药,愣住了神.
哪怕是方离这段时间也是奇遇连连,但量上来看,还是不及女帝的.
“内天地,合!”
在这些神药都扎根在方离的内天地之后,女帝神色坚定的大喊到!此时,方离的内天地发生了大的变化.
远处内天地边界处,原本虚无的地域开始显现.
天空中也遍布雷电与风火,如同有一位巨人在开天辟地一样.
同时方离能感觉出来,自己内天地内土地的面积,在不断的扩大.
如今短短的一段时间,就足足扩大了近一倍.
而这个扩大的速度,还在增加着.
在轰鸣了许久之后,方离内天地中的变化才平息了下来.
这个时候,方离的内天地已经大变样了.
随处可见矗立着足有万丈高的山峰.
大地的边界,哪怕是方离极目望去,都看不到头.
甚至就连内天地中的灵气浓度,都比当初高出许多倍.
这些............,改变,都是因为女帝将自己的内天地,与方离的内天地相融合.
而且,是以方离的内天地为主的.
哪怕是发生了如此大的变化,内天地的主导权依然握在方离的手上!可以说,女帝甘心将自己的内天地,为方离做嫁衣.
“你这又是何必呢!”
看着有些疲惫的女帝,方离语气有了些缓和.
虽然方离依旧觉得这女帝有些不知所谓,但是不可............否认的是,这女帝对于..方离确实极好.
不惜将女帝自己培育了无数年的内天地,融合入方离的内天地中.
“今后,余便没有家了,今后你这里,便是余的家!你甩不掉余的!”
在将自己的内天地融入方离的内天地后,哪怕是女帝都有些疲惫.
不过女帝虽然脸上有些倦意,但是一双看着方离的美目,却分外明亮.
“余与你,是注定的一对,余的东西,便是你的东西!”
听完女帝的话后,方离沉默了.
此时的方离一时间都不知道该如何对待女帝.
“小鲲鹏,看来你是真的赖上方离小友了,对于..你们感情之事,老夫也不好说什么!不过老夫可以保证,方离小友绝对是重情重义之人,你跟了他,不会错的”
在看到女帝对于..方离的付出后,星空古树都不由自主的对女帝产生了一丝好感.
同时心中也希望女帝与方离,能够真正的成为伴侣.
“当然,余看上的男人,一定不会差!”
对于自己的眼光,女帝还是很自信的.
深深的看了女帝一眼,方离没说什么,转身便走出了内天地.
当内天地都挡不住鲲鹏之后,躲在内天地内已经没有任何意义了.
与其......继续在内天地中耗着,不如离开这鲲鹏密境.
毕竟对于自己的目标,方离始终都没有忘记.
那就是成圣之路.
在方离走出内天地后,女帝也跟了出来.
也没有说什么,只是默默的跟在方离的身后.
而方离见女帝的态度坚决,也没有再说什么,默认了女帝跟着自己.
“你把他们传出去吧!我们也该出去了!”
看着远处的神舟,方离对着女帝说道.
神舟之上的那些人,与方离差距极大,虽然能有短暂的交际,但是迟早是要分道扬镳的.
毕竟,龙不会与蝼蚁为伍.
就此分别是最好的.
女帝也没有拖沓,一双玉手结个手印便将神舟已经上面的人传送出了鲲鹏密境.
随后,方离与女帝,也离开了此处.
看无下划线版小说请下载   第二百八十七章：熟悉的剧情，谪仙的局
此时的方离,与白伊,女帝等人,来到了浮华仙域的地界.
此时距离方离等人从鲲鹏密境中出来,已经过去了一个多月的时间了.
一个月的时间里,方离在稳固住自己的修为后,就一直朝着成圣古路行去.
而浮华仙域,则是距离成圣古路最近的一个仙域.
行走在浮华仙域最大的城池内,方离余白伊女帝等人并肩而行.
方离面目俊秀,身子挺拔,虽然因为年纪脸庞带有些稚气,但是一双眼睛,却纯粹而深邃,给人一种深不可测的感觉.
而白伊和女帝自然是不必多说.
具是风华绝代的女子,.
因此,方离一行人一路上,吸引了不少路人的视线.
不过,在浮华仙域最大的城池内,不是什么人都敢在此闹事.
哪怕有些人看着女帝与白伊二人心中垂涎,但是考虑到在此处闹事的后果之后,还是强压下了心中的欲望.
因此,虽然吸引了许多关注,但是一路上却也没有发生什么矛盾.
“方离你看,他们手上拿的是什么啊!”
在逛街的时候,白伊眼神敏锐,观察到大街上有不少人手中都拿着一卷卷轴.
甚至不少人手中的卷轴都是一样的.
这引起了白伊的好奇.
“问问就知道了!”
方离没有犹豫,而是直接走到一处摊贩前询问起来.
在经过一番交谈后,方离便了解到事情的来龙去脉.
不知道从什么时候开始,浮华仙域就传出了一处密境的消息.
按理来说,这种消息是不可能闹的满天飞的.
但是,不知道是掌握这出密境的人疏忽,还是其他原因.
总之浮华仙域内有密境的消息已经人尽皆知了.
甚至市面上还出现了许多人售卖这处密境地图.
销量还不错.
“方离,你说真的有密境开启吗”
问这句话的时候,白伊的美眸中满是好奇.
显然,白伊对于..这个密境还是比较有兴趣的.
“应该是真的,听说不少人都从这密境中得到了好处!”
“只不过,这密境还没有完全开启,目前只是有一些征兆,真正开启的时间是三天后!”
方离也没有隐瞒,将自己打听到的消息都告诉了白伊.
不知道为什么,方离始终觉得,这密境事件有些眼熟.
让方离想到了某个故人.
“喜欢是他吧,若真是如,那就有意思了!”
方离想到这里,双眸中神光一闪,似有期待.
很快,三天的时间眨眼便了.
今天,便是传说中的密境真切开启的时间.
方离也带着白伊和女帝二2.
到了密境开启的地点.
此时,这片地域已经聚集起了大量的人群.
这些人都是为了密境而来.
“这些人的实力都不错,大部分都是皇级境界,甚至有半步成圣的存在!”
在扫视了这些人之后,鲲鹏女帝对着方离说道.
以女帝的修为,这些人的实力,完全就是...透明的.
方离没有说话,只是对着女帝点了点头.
只是这简简单单的一个动作,女帝的眼眸中就闪过了一丝喜色.
“来了,开启了!”
在众人的等待中,原本平静的天地间突然产生以一股扭曲.
随后扭曲越来越明显,直至在半空中,直接诞生出一个巨大的黑洞.
任何光线都被这黑洞吸收掉,让这黑洞看起来像是联通着地狱一般.
不过,所有人都知道,这并非是真的黑洞,仅仅是密境的入口:罢了!“这里面黑不溜秋的,谁知道到底是什么情况!”
又不少人,看着这黑黝黝的洞口,心中有些发憷.
毕竟,这黑洞里面的世界,到底是什么情况谁也不清楚.
而正是这种未知,才让众人心中都升起了一股犹豫.
“不管了,大不了就退出仙域,又不是真的会死!若是能在这密境内获得什么奇遇,说不定如后的天骄中,也有我的名字!”
虽然有些犹豫,但是在密境的巨大诱惑下,还是有不少人行动了起来.
首先上前的,便是一名背生双翅,却长着狮头的异族.
这名异族在犹豫一番之后,依然决然的打算搏一搏.
随后便煽动着自己的翅膀,速度极快的朝着黑洞入口冲去.
在这异族的身后,因为速度太快,与空气摩擦,甚至都产生了火星.
在他的身后拉拽出一条常常的光焰尾翼.
“啊!!!”
很快,这名异族便一声惨叫.
还没彻底接近黑洞,这名异族就被一股绝强的波动所震碎.
血与骨都飘洒在这片天地中.
让不少人看着这名异族的惨状心中都发寒!“这,这也太危险了吧!一名强大的皇级高手,就这样死了!”
看着身死的异族,不少观望的人心中都打起了退堂鼓.
毕竟,宝物虽好,但是也要有命享用.
若是命都没了,再好的宝物也白搭.
“不要担心,根据我的经验,一般密境都会有一些保护措施,避免密境内的奇遇被废材获得!这是正常现象!”
‘有人打退堂鼓,也有人站出来给其他人振奋信心.
似乎想要说动其他人先去探探路.
“确实如这位道友所言,密境一般都会有保护的措施,而且保护措施越强大,密境内的奇遇也越强大.”
“以这密境的强度来看,只怕密境内最低也是一位大帝的传承!”
人群中怀有一些异样心思的人不再少数.
这种鼓动人心的家伙,更是到处都有.
许多人听到这,都觉得有道理.
心中对于..密境的觊觎之心也就越重.
很快,就有人按捺不住了.
“我相信,诸位都不愿意在密境之外干看着,大家都想获得密境内的奇遇!但是密境的保护措施太强大了,绝非我等某一个人能够攻破的!”
“因此我建议,我们联合起来,一起攻击!我们如此多人联手,绝对能将这处防御攻破.
到时候密境内的机缘,我等在公平竞争,各凭本事!”
此提议,很快就获得了其他人的支持.
在准备一番之后,众人便开始准备冲击黑洞的保护措施了.
最全   第二百八十八章：兵字谜的神奇，血红宝笛的威力！
“天龙破城!”
“绝对死矛!”
“星河湮灭拳!”
“翻天覆地掌!”
.........在统一了意见之后,众人便开始一起出手.
虽然在场众人的修为都不算太高,但是毕竟数量多.
这么大数量的人全力一击,就算黑洞的保护机制强大,都出现了不小的波动.
这个波动,让这些刚才攻击的人心中信心大增.
“各位道友们!加把劲,我们就快成功了!”
看着刚才黑洞闪烁的巨大波动,许多人都看到了成功的希望.
再加上有人站出来打气,因此众人的士气还是很高的.
在这之后,众人又连续联手轰了七八次,,才最终在一声巨大的轰鸣中,黑洞的保护措施被击碎.
“冲啊!密境内的机缘有德者居之,慢了可就被别人抢先了!”
许多人都回头,冲着身后的人喊道.
随后,众人都争先恐后的朝着黑洞入口飞去.
生怕自己慢了他人一步,而错失许多的机遇!“我们也进去吧!”
看着一窝蜂朝着黑洞入口冲去的众人,白伊对着方离说道.
方离眼中露出了一丝玩味之色,点了点头没有反对.
这不管....
是无意中泄漏消息,还是密境前的保护禁止,以及在众人中的托.
都像极了一个人的手笔.
那个人,就是...谪仙!如果方离所料不错的话,这次所谓的密境,恐怕也是谪仙设的一个局.
目的便是为了吸收万千人的修为,好提升自己.
不过谪仙也足够悲催的就是...,两次都遇到了方离.
而可怜的谪仙这个时候还不知道,方离这个煞星又找到了自己.
此时的谪仙还在:躲藏在幕后,看着那些.........永远进入黑洞入口的众修士,眼含笑意.
很快,方离便带着女帝与白伊进入了密境内.
与外界不同的是,此处密境是在一片荒凉的荒漠中.
放眼望去到处都是黄沙与荒地.
如同是一片被天地遗弃的地方.
“这是,换地图了!”
看着密境内的环境,方离心想到.
不过方离心中也无所谓,如何变换花样,实力的差距是无法磨灭的.
“宝贝,别跑啊!”
在方离想事情的时候,远处划过来一道璀璨的亮光.
在这道亮光的身后,一大群人正在追逐.
方离定眼看去,发现这所谓的亮光,居然是一直通体血红晶莹的笛子.
不过这笛子的威势,怎么看都是一件不可多得的神兵.
哪怕方离有破五,苍了,但是这种好东西依然不嫌多.
方离没有做出什么动作,仅仅只是眼中的神光闪烁了几下.
随后就看见远方的笛子如同长了眼睛一样,笔直的朝着方离飞来.
最后停在了方离的身前,如同温顺的小猫.
甚至在方离抚摸这笛子的时候,这笛子还发出阵阵轻吟.
似乎是在庆祝自己被方离收取一般.
毫无疑问,这是方离使用了兵字秘.
作为与皆字秘其名的九秘之一,兵字秘的效果也十分的强大.
对于..天下任何器物,兵字秘都有很好的操控效果.
例如这血红玉笛,就是...方离使用兵字秘,拘来的.
“人族什么时候弱小的人族也能来密境探险了!”
在方离收取了血红笛子之后,原本追逐笛子的那群人也降落到了方离的面前.
一个个都神色不善的看着方离.
“人族的小娃娃,我奉劝你赶紧将你手中得不宝物给交出来,随后马上离开这处密境,不然的话,今天我说不得就要再尝一尝人族的血肉了!”
在这群人中,一名长着狼头,身体十分健硕的异族,对着方离威胁道.
语气中,完全不把方离当一回事.
“你想要吗自己过来拿啊!”
方离说话的时候,还主动的扬了扬自己手中的笛子.
在其他人看来,方离此举就像是打算用笛子换一条生命一样.
之前威胁方离的狼人也没有多想,看到方离的态度后,直直的朝着方离走来.
“看在这小鬼这么上道的面子上,我待会就不活吃他了,我把他弄死了再吃吧!”
在心中决定给与这上道的人族小子一些仁慈后,狼人脸上也露出了一抹残忍的微笑.
似乎马上自己就能获得异宝,同时还能满足一下自己的口腹之欲一样.
看着狼人真的大摇大摆的朝着自己走来,方离的眼神已经越来越冷.
“就拿你们,试试这宝笛的威力吧!”
方离这样心想着,随机便将血色玉笛放到了自己的嘴边吹奏.
随后,一阵温婉动听的音乐,便以方离为中心,朝着四周扩散着.
那个…朝着方离走来的狼人,看到方离居然胆敢使用自己的宝贝时,眼中闪过一丝残忍.
心中打定主意,待会自己一定要一丝仁慈都不给方离.
只不过,在方离吹响起血色玉笛之后,这狼人开始感觉不妙了.
四面八方如同的笛声如同无孔不入的海水.
而狼人则像是在茫茫大海中浮沉的扁舟,随时有被倾覆的风险.
随着四周的笛声越来越响亮,这种感觉就越强.
甚至狼人都残生了幻觉,似乎自己真的看到一道巨大的红色浪潮一般.
很快,随着红色浪潮的扩散,狼人只感觉浑身一阵剧痛,随后就彻底失去了意识.
这些............都只是狼人的视角,而在其他人的视角中.
随着方离吹响起那血色玉笛之后,一道道红色的音波如同海浪一般,以方离为中心朝着四周扩散着.
而狼人,则在面对这红色浪潮的时候,被浪潮拍的全身爆碎.
死的不能再死了!“这笛子,居然是少见的音波宝物!”
在见识到血色玉笛的威力之后,那些.........追逐者不仅没有退缩,反而愈发渴望起来.
“我们一起上,这红色玉笛虽然厉害,但是消耗必定也是极大的,对面的人族小子肯定没有办法长久使用,我们这么多人,耗都耗死他!”
重利在前,这些............追逐者一个个都是勇敢者.
在血色玉笛的诱惑下,这群人一窝蜂的朝着方离冲去.
而方离看着这一大群不怀好意者,眼神都没有丝毫的波动.
仅仅只是将血色玉笛重新吹响了起来.
很快,红色的音波浪潮如同海浪一般,朝着那群人拍去.
看无下划线版小说请下载   第二百八十九章：收网时刻，再见谪仙！
“这血色玉笛太可怕了!”
白伊看着方离拿在手中的笛子,一脸的惊惧.
白伊估计自己一辈子都忘不了之前看到的场景.
在方离吹动起笛子后,红色的音波海浪一波接着一波.
将那些.........追逐着都给拍成了碎片.
血与骨溅洒的满地都是.
就连荒凉的黄色土地,都被染成了血红色.
“外物终究是外物,自身的强大才是最根本的!”
方离没有在意白伊的惊讶,而是全身心的都放到了搜寻储物戒指上.
这些............死在方离手中的追逐者虽然不是什么厉害人物.
但是好歹也在仙域中混了这么多年了,身家还是有一些的.
方离也不是挑食的人,碰到了自然不会放过.
让方离意外的是,在收拾储物戒指的时候,女帝居然表现的比方离还要熟练.
“余也是于微末中崛起的,论起搜刮过的储物戒指,比你见过的都多!”
感受到了方离看向自己的眼神,女帝说道.
女帝解释一番之后,方离也就没太在意了.
将这些............追逐者的遗产都处理妥当之后,方离便带着白伊余女帝继续逛了起来.
一路上时不时的也能碰到一些神兵宝器.
而方离自然不会客气,运用兵字秘将这些东西都收了起来.
至于那些.........眼红者,都被方离送出了仙域.
就在方离漫无目的的寻找宝器的时候,远处的一处荒山上空,突然升起了一道粗大的蓝色光柱.
“快看西边,这么大的动静,一定是有不得了的宝贝要出世了!”
看着远处升腾起来的蓝色光柱,密境内有人这样说道.
这蓝色光柱太粗大了,直接射入天际,让那一片天空都变成了蓝色.
而这么大的动静,也让整个密境内的人都能看到.
许多人都认为,在蓝色光柱所在的地方,一定是有巨宝出世了.
而只有方离知道,谪仙要收网了!蓝色光柱存在的目的,就是为了将密境内的人都吸引过去.
“我们也去看看吧!”
说完之后,方离便带着白伊和女帝,朝着蓝色光柱的方向赶去.
很快,方离等人便来到了蓝色光柱爆发的地方.
此时这里已经聚集了数以百万记的人了.
而且还有许多人,正从远处往这边赶来.
“这一此若不是我,只怕谪仙又能丰收一笔了!”
看着如此巨大数量的人,方离心想到.
只是不知道,等到谪仙收网的时候看到自己,会作何表情.
“快看,异宝出来了!”
在方离分神的时候,蓝色光去.
露出了在光柱中的东西.
那是一个散放着夺目光芒的神.
不过此时神剑的光芒经内敛了,但是依然能从神剑周围不断破碎又重组的虚空中,看出这神剑到底有多锋利.
“居然自主激活,就能切割虚空,当真是绝强的神兵!说不定是极道帝兵!”
有人看着不断割裂虚空的神剑,喃喃着说道.
语气中有着毫不掩饰的渴望.
“自古宝物,有能者居之,这把神剑是我的了!”
也有人趁着周围的人愣神间,飞速的朝着神剑冲去.
似乎是想要在其他人没有反应过来的时候,将神剑据为己有.
“竖子,而敢!”
看着居然有人想要捷足先登,不少人眼睛瞬间就红了起来.
不过,在愣神之间,已经被拉开许多距离了.
再想要阻止已经来不急了,只能眼睁睁的看着神剑即将落入他手.
不过,最先朝着神剑冲去的那个…异族,却在靠近神剑一定范围后,大声的惨叫起来.
在他的身上,一道道黑色的缝隙在蔓延.
那些是虚空的碎刃.
每一次碎刃的出现,都带走这名异族身上的一片血肉.
很快,随着黑色碎刃越来越多,这名异族身上的血肉也越来越少.
最后更是被活活削成了一副骨头架子.
第一个朝着神剑冲去的人,竟然被神剑“凌迟”
了!这让其他心有贪念的人一下子就冷静了下来.
脑门上都有冷汗在低落.
若是刚才他们没有愣住一下,只怕他们也如同第一个上前的异族一般,被神剑活活凌迟处死了.
虽说在仙域中,死亡只是丧失了名额,并不真的致命.
但是被凌迟的痛苦,确实真真切切的.
谁都不想尝试一下这种死法.
方离也趁着这段时间,打算将这神剑据为己有.
但是以方离如今的实力,哪怕有着兵字秘作为辅助,都难以操控这极道帝兵级别的神剑.
“若是你看上了的话,余这便去帮你取来!”
女帝看出了方离的努力,对着方离说道.
以女帝的实力,哪怕这神剑是极道帝兵,在真正的大帝面前,也要乖乖低头.
“不急,先看看!”
方离没有让女帝立即动手,而是打算看看谪仙这场戏该怎么演下去.
就在方离冷眼相看,而其他人对着神剑望而却步的时候.
这片天地中的空气突然炙热.
“怎么回事,为什么我突然有一种心惊肉跳的感觉!”
能修行到皇级并且闯进仙域的,都是有一定修行天赋的人.
这种人的直觉也十分的强大.
对于..吉凶都有很强的预知能力.
因此,当这片天地发生变化的时候,他们的直觉在不断的催促他们,快跑,不然会死!!!这种现象,不光是一个人,而是一大片人都有这种感觉.
原本这群觊觎着神剑的人,此刻都恐慌了起来.
很快,原本湛蓝的天空已经化为了一片火红.
而在远方,似乎是一堵巨大的红色高墙,正在缓缓推进过来.
随着红色高墙的推进,这片天地中的温度也越来越高.
“谪仙到底获得了什么机缘,怎么突然强大了这么多”
感受着与上次一样,但是威力却天差地别的灭世红莲,方离的心中有些疑惑.
“这是个陷阱,我们都中计了!”
看着换换合拢的红色莲花花瓣,有人绝望的大喊到.
在即将死亡的时刻,这些............贪婪的人总算是发现了事情的真相.
“快!趁着这红莲还没完全合拢,我们从上空冲出去!”
又人在观察一番之后,发现只有天空才有逃生的机会.
因此尽力的飞了起来,渴望能够逃出升天.
就在这些人眼看就要飞出红莲范围的时候,一道绝强的威压从天空之上传来.
谪仙如同真正的仙人一般,缓缓踱步挡住了所有人的逃生之路.
“在下谪仙,来此一曲送群雄!”
依然是骚包十足的出场,依然是装逼十足的台词!最全   第二百九十章：绝望的众人，强大的谪仙。
此时的谪仙出现在虚空中,居高临下的看着下方的众人.
此时此刻,众人那里还不明白,这谪仙毫无疑问就是...幕后的黑手啊.
“冲上去,杀死他!”
“真是狠毒,居然想将我们这么多人一网打尽,当诛!!!”
“我们有这么多人,还怕他一个吗”
众人看向谪仙的目光已经已经极其不善了.
而且,周围不断合拢的巨大红莲,也让众人心中越发.....急迫起来.
若是等到这巨大的红莲完全合拢的话,只怕众人都要死在这里.
“上!我还不信了,一个人能敌的过我们这么多人!”
一名背后长着一双流光翅膀的异族,已经跃跃欲试了.
“这是天翼族的天骄天心!曾经被一位大帝夸赞过,被认为只要不夭折,最少也是准帝级人物!”
“没想到,这种天骄居然也出现在了这里!”
“有这天骄在,我们一定能杀死幕后黑手!”
有人认出了这位…天翼族的天骄,言语中满是对于..这名天骄的信任.
“哼!就让我看看,你这故弄玄虚之辈到底有什么能耐!”
一名头生双角,双角上有神光萦绕的类人生物语气中也满是战意.
这也是一位强大的天骄,此前一直隐藏自己的实力,打算当一个幕后的黄雀.
但是如今,众人都成为了谪仙的猎物,这等天骄人物也坐不住了.
不光是天翼族与头生双角的天骄,还有许多天骄都站了出来,不再隐藏自己的身份.
这也不奇怪,要知道此地可是靠近成圣路,许多天骄人物都在此汇聚!在这些天骄人物站出来之后,众人心中的信心也大增了起来.
在这些天骄的带领下,许多人都朝着立于虚空中的谪仙冲去.
看着这群朝着自己冲来,气势汹汹的众人,谪仙的表情没有丝毫的变化.
依然保持着淡然的微笑,不过眼神却十分的森然!“来得好,在下这就送诸雄上路!”
在谪仙话语结束后,虚空中突然发生变故.
一朵朵红莲,在虚空中出现.
这些............红莲像是扎根在虚空中一样,占据了所有的角落.
天骄们若是想要靠近谪仙,就势必需要穿过这一片红莲区域.
“哼!花里胡哨,装神弄鬼!”
有人看着漫天的红莲,眼中露出不屑.
速度丝毫不减,直至的朝着谪仙飞去,将周围的红莲视若无物.
很快,这名天骄就后悔了.
虽然这名天骄保险起见,将自身的灵气,化为护盾.
但是这些............红莲太过于诡异了.
在短暂接触的一瞬间,红将他的灵气,护罩吞噬掉.
吞噬完灵气,护罩之后,红莲直接落在了骄的肉体上,随后牢牢的扎根住了.
“救救我!我不想死!”
扎根在全身的红莲,如同寄生虫一样,在不断吞噬着这名天骄的血肉.
血肉不断的消融,让这名发出剧烈的惨叫声.
格外的渗人.
很快,在众目睽睽之下,这名天骄的血肉就被红莲吞噬掉.
最后更是连骨头都没有留下来,烟消云散.
“这!!!这是什么东西!!”
看着被红莲诡异吞噬掉的天骄,众人的声音都有些发颤.
直到此刻,众人才明白这些............红莲的可怕.
“就让在下,送诸雄一程!”
看着下方惨死的天骄,谪仙双目绽放出神光.
言语中霸气十足.
“他!!!他是谪仙那个…杀神!”
在下方,也有人认出了谪仙的身份.
谪仙给众人下套已经不是一次两次了.
每一次都是一场巨大的杀戮.
谪仙也因此扬名,还获得了一个杀神的称号.
“完了,是这个杀神,我们没机会了!!!”
“死定了,这杀神怎么会来到这里!”
“我不甘心啊,万载修行毁于一旦,谪仙我和你不死不休!”
当众人得知了谪仙的身份之后,许多人都面露绝望.
这并非是众人心性不行,实在是谪仙的名号太响亮了.
哪怕自己这边足有数百万众的数量,但是面对谪仙的时候,这些人依然没有什么底气.
在众人绝望的时候,谪仙却没有愣住.
在谪仙的指挥下,虚空中密集的红莲不再呆在原地,而是行动了起来.
以一种极快的速度,朝着其余人冲去.
上一个死在红莲之下的天骄还尸骨未寒,众人那里还敢让自己被这红莲粘到.
一个个都尽力的躲避起来.
但是,这些............红莲太过于密集了.
而且红莲的速度也极快.
许多人虽然尽力躲避,但是依然被红莲沾染在身上.
随后只能在绝望中被红莲吞噬殆尽.
“啊!怎么会这样!我不甘心!”
天翼族的天骄大喊道,在他的身上,数百朵细小的红莲正在扎根.
很快,这天翼族的天骄就被红莲吞噬殆尽,任何痕迹都没有留下.
这一幕,在这片密境中不断发生着.
短短不过半刻的时间,就有足足数十万人被红莲吞噬殆尽.
而且,不光是是这些............细小红莲在收割生命.
就连那朵巨大的红莲,此时都已经快要合拢了.
可以说众人此时生存的机会已经十分的渺茫了.
虽然在仙域中死去,并不是真的身死.
但是,却会损失大半的修为.
还会被驱逐出仙域.
这个后果,许多人都无法接受.
“放过我吧!求求你放过我,只要能放过我,我愿意拿出所有的财富!”
有人在这个死境之下,对着谪仙开始求饶起来.
而谪仙看着这些............求饶的人,眼中没有丝毫的怜悯.
很快,出声求饶的人就被红莲吞噬掉.
“就是...这种感觉!我越来越强了!”
那些.........死去的人都化成一道红光,朝着谪仙身上飞去.
那是死去之人的十分之一10%修为.
虽然这些人修为不如谪仙,但是数量巨多.
也正因此,谪仙的修为以肉眼可见的速度在提升着.
感受着自己越来越强大的力量,谪仙脸上也浮现出一丝笑容.
“下次再见到你!我一定要将我遭受到的耻辱还给你!”
看无下划线版小说请下载   第二百九十一章：方离式打招呼的方式，愤怒的谪仙。
在这个时候,谪仙莫名的想到了当初的方离.
当初被方离按在地上打,可谓是谪仙这辈子最大的耻辱了.
一出生,谪仙就是...天之骄子一样的人物,连比肩者都少有.
修行途中,更是顺风顺水.
可是,却在方离的受伤吃了这么大的亏.
脸都被打歪掉了.
这让心高气傲的谪仙如何能忍受.
自然,谪仙在心中记住了方离这个人,并且十分想将当初的羞辱还给他.
虽然方离确实强大,但是在红莲灭世仙王的秘境中,谪仙收获了巨大的好处.
此时的谪仙自认为不会输给方离.
就在此时,一道光芒快速的朝着谪仙冲来.
这道光芒速度实在是太快了,谪仙在分神之下,一时间没有反应过来.
随即,一个金色的拳头,在谪仙的视线中不断放大.
随后,谪仙直接飞了出去.
毫无疑问,此人就是...方离.
在谪仙出场之后,方离也忍不住站了出来.
并且又在谪仙的脸上来了一拳狠的.
飞出去的谪仙很快就飞了回来,不过此时的谪仙可谓十分的狼狈.
方离之前那一拳,绝对是全力以赴的.
可想而知力道有多大.
直接在谪仙的脸上印出了一个拳印.
并且此时谪仙的五官,都有些凹进去,谪仙的面部骨头,都被方离给打折了.
不过,谪仙看似狼狈,其实没有受到太大的伤害.
很快在一阵噼啪声中,谪仙的面部恢复了正常.
“又是你!你居然还敢出现在我面前!”
谪仙此时可谓是咬牙切齿了.
这也很正常,毕竟一连两次,都被方离给打破相了.
哪怕淡然如谪仙,此时心中都冒火.
面对愤怒的谪仙,方离面无表情,不过双目却在发光.
眼中的战意几乎都要化为实质了.
“来战!”
没有对谪仙多说什么,方离言简意赅,.
“来!”
谪仙此时胸中也有气,因此面对方离的挑衅毫不犹豫的回应道.
“绽世红莲!”
一上来,谪仙就放大招.
这是方离之前没有见过的,也是谪仙从红莲灭世仙王遗迹中学到的仙王法.
只见虚空中,一朵巨大的红莲开始绽放.
这红莲与之前的红莲不同,幻,带有一种透明感.
这红莲从花苞开始,不断的绽放,并且愈发.
此时方离感觉自己与这红莲之,名的产生了一股联系.
随着红莲的不断绽放方离感觉自己开始变得:强大.
这是极其不自然的情况.
感受着自己身体的变化,方离皱了皱眉头.
很快,红莲在彻底绽放之后,又开始凋零.
原本绚烂的红莲,在慢慢枯萎.
此时方离感觉自己在不断的衰弱.
仿佛真的有如红莲一般,在慢慢枯萎.
连方离原本饱满富含生命力的肌肤,都开始有了褶皱.
“这太诡异了!”
在远处,鲲鹏女帝看着方离的状态,凝重的自语道.
女帝在仙域纵横了数百万年,见过数不尽的法.
可是像谪仙这种,能操控对手状态的法,却是第一次见.
明明方离什么都没做,但是却在不知不觉间,整个人都破败了起来.
很快,虚空中的红莲彻底的凋零枯萎掉.
而方离此时的状态也极其不好.
整个人犹如老树一般,没有半点生机可言.
“仅仅这样,还无法杀死我!”
虽然此时身体状态已经极差了,但是方离却没有半点慌乱.
“真凤不死术!”
在身体败落到一定地步后,方离开始全力运转真凤的宝术.
只见方离整个人都绽放出光芒来.
在方离身后,一对巨大的凤凰羽翼出现,声势惊人.
而方离原本已经枯败的肌肤,也重新变得:饱满且光滑.
很快,方离就恢复到了自身的鼎盛状态.
看着方离居然如此简单的拜托负面状态,谪仙的眼中闪过一丝凝重.
显然,方离的强大,足以让谪仙拿出全部的实力出来.
“雷帝宝术!”
方离并非是肯吃亏的人.
在谪仙出招之后,方离自然也不会落后.
一上来,就是...攻击力强绝的雷帝宝术.
只见原本被红莲占满的虚空,出现了许多粗大的雷电.
而那些.........红莲,在这雷电之下,缓缓的都被炼化掉.
面对这一击,哪怕是谪仙也不敢大意.
“红莲地狱!”
看的出,谪仙确实在红莲灭世仙王的秘境中,获得了许多的好处.
每一次使用的秘法,都是之前没用过的.
同时威力也十分的强大.
很快,方离的雷帝宝术,以及谪仙的红莲灭世仙之术碰撞在了一起.
整个虚空都被打碎.
一道道漆黑的裂缝出现在了这片世界中.
在方离与谪仙碰撞的时候,在他们的下方,众人此时都惊呆了.
“这个人族少年是什么来历,居然能与谪仙不相上下!”
“这人族少年也太年轻了吧!我看他也才十几岁啊!”
“这少年还真是个怪物,能修行到如今境界的,那个…不是修行万载的人物.”
谪仙在众人的眼中虽然强大,但是却并非是无敌的.
最起码,仙域还是有不少天骄还是能够和谪仙叫板的.
但是,却没有任何天骄,像方离这样年轻的.
不过十几岁的年纪,满打满算来看,修行的时间也不过十余年时间.
虽然十几年在人族看来,是不短的距离.
但是,在一些长生生物眼中,十几岁就跟人类的满月差不多.
可想而知有多夸张了.
“人族少年加油!干死这个谪仙!”
在下方,有不少人都开口为方离打起气来.
这也很正常,毕竟方离若是胜了,那他们就能活了.
在死亡的威胁面前,可想而知这群人会支持谁了.
“不愧是余的男人,这么短的修行时间,就能拥有这么强大的战力,假以时日,只怕夫君都能成为传说中的仙王了!”
鲲鹏女帝看着方离,崇拜的想到.
最全   第二百九十二章：全力以赴，再次暴锤谪仙的脸！
众人此时的反映各异,不过不可否认的是,方离的年纪确实吓到了他们.
能修行到皇级的人物有太多,但是能以方离这个年纪成为皇级强者的,却独此一例.
哪怕是在天骄妖孽遍地走的仙古时期,都没出现过.
此时的方离正运用着鲲鹏宝术,不断对谪仙展开攻伐.
在方离的身后,一黑一白,一阴一阳的一对翅膀让方离此时的速度极快.
同时,鲲鹏宝术的真意,也被方离发挥的淋漓尽致.
仿佛整个人都化身为鲲鹏,出入幽冥,肆虐天下.
而此时谪仙也表现非凡.
在谪仙身旁,有许多的红莲在萦绕着.
方离的攻击,大部分都被这些............红莲抵消吞噬掉.
而谪仙出手攻击力也十足,每一击都能将虚空打出一个黑洞来.
“佛怒火莲!”
伴随着方离的怒吼,一朵巨大的金色莲花从虚空中诞生.
整片天地都因为这金莲的出现,而变得:炙热.
虚空都因为超高的温度而扭曲着.
佛怒火莲的出现,让谪仙身上的莲花护罩都虚淡了许多.
“净世红莲火!”
谪仙也召唤出一朵巨大的红色莲花,莲花的花瓣竟然是由火焰组成的.
这红莲出现的时候,所有人都被影响到.
不由自主的就开始回想,当初自己所犯下的杀戮.
心中竟不由自主的生出忏悔的想法.
在传闻中,有一种极度可怕的火焰,焕之为红莲业火.
红莲业火能烧尽世界一切罪恶.
罪恶不止,业火不息.
而在场的众人,能修行到如今皇级境界,那个…不是手上沾满鲜血的.
谁也不敢说自己没罪.
而一旦心中生出忏悔的情绪,那么就会被净世红莲火点燃.
由内而外的被烧成灰烬.
在下方,无数的人脸上露出后悔的表情,然会活生生的被烧成灰烬.
哪怕是方离,也受到了净世红莲火的影响.
在方离的胸口处,一朵红色的莲花在缓缓形成.
“我承认!我确实手沾鲜血,我也不是个好人!”
“但是,我方离,却不是你能审判的!”
虽然方离被影响,但是却很快的摆脱掉了.
原本还在:形成的红色莲花,此时也已经消散.
“太可怕了,这火焰居然能影响人的心智,从而沾染上红莲火,走上自毁的道路!”
“若非夫君心性坚韧,只怕还真的着了这人的道了!”
见到方离摆脱了影响之后,鲲鹏女帝此时才放下心来.
不论方离多么强大,但是只是一个十多岁的少年人.
心性自然不能与那些.........存活数万载的人物.
不过,在看到方离仅仅迷时候,很快就拜托出来,女帝在松口气的同时,心中也有些自豪.
此时的鲲鹏女帝已全为方离着想了,方离表现的越优秀,女帝便越高兴.
不过,方离能够摆脱出来,但是其他那些人却没方离这么好的心性了.
许多人都被自己胸中的业火,烧成灰烬.
此时这处密境内,剩下还存活着的人已经不多了.
这些人尽管也和方离一样,是皇级高手.
甚至有不少,都是半步圣人的存在.
但是在方离与谪仙这等妖孽人物面前,却像个蝼蚁.
别说是交手了,就算是方离与谪仙之间的战场余波都受不了.
“结束吧!”
在交手一段时间之后,方离便没有了太多的性质.
虽然谪仙却是很强,手段也很诡异.
方离也着了几次道.
但是硬实力上,与方离还是存在不小的差距的.
而且此时,方离也不打算继续玩下去了.
“皆字秘,开启!”
直到这个时候,方离才使用起皆字秘来.
随后很快,方离的气息便瞬间暴涨.
比之之前要强出太多.
“正好,分出胜负吧!”
早在之前,谪仙就直到方离有一种能瞬间增幅自身战力的秘术.
这次交手,谪仙也一直防着方离这手.
在方离开启皆字秘后,谪仙也将自身压箱底的手段用了出来.
“红莲灭世间!”
在谪仙与方离的身旁,出现了无数朵巨大的红莲.
这些............红莲出现后,直接崩溃来开.
无数的花瓣在虚空中乱舞.
每一朵花瓣,都像是绝世的神剑,锋利无比,切割空间.
如此多的花瓣数量,将这片区域都化成了花瓣的海洋.
每一朵花瓣,都是绝世的剑招.
哪怕是方离,都感觉自身肌肤出现了刺痛感.
以方离圣体级别的肉身强度,在这些花瓣面前,都被轻易破开了防御.
“埋葬在花海之下吧!”
看着神色凝重的方离,谪仙杀意凌然的说道.
此时的方离被无数的花瓣包围,画面十分的唯美.
不过,唯美的同时,也十分的危险.
此时的方离身上已经出现了许多细小的伤口.
方离独有的圣体金色血液,也流出来不少.
“到此为止吧!”
方离没有理会自身的伤势,而是直接朝着谪仙冲去.
在皆字秘的增幅下,方离此时的速度哪怕是谪仙都有些看不清了.
不过虽然如此,但是谪仙还是能感受到危机.
对于..方离肉身的强大,谪仙深有体会,,.
若是被方离近身了,哪怕是谪仙都有些发怵.
因此,在方离不断冲击的时候,谪仙也往后暴退.
并且不断操控花海给方离造成伤势.
虽然那些.........花海十分锋利,但是在真凤宝术的恢复下,造成的伤口马上就会消失掉.
而方离的速度也越来越快,此时的方离已经将真凤宝术与鲲鹏宝术初步的融合了起来.
让方离彻底化成了一道光,直追谪仙而去.
“这不可能,这那里是皇级的速度!”
谪仙看着不断逼近的方离,眼中露出一丝惊慌.
很快,方离便追上了谪仙.
此时的方离自然不会客气,直接抡起自己的拳头,望谪仙的脸上砸去.
谪仙虽然奋力反抗,但是在绝对实力的压制面前,却也没有太多的办法.
很快就被方离一拳击中,整个人都从虚空中掉落下来.
“轰!”
伴随着一道巨响,谪仙狠狠的砸在荒地上.
整个地面都因为这次冲击,发生一阵颤动.
很快,一个巨大的坑洞出现在了众人的眼前.
看无下划线版小说请下载   第二百九十三章：憋屈的谪仙，惨遭殴打。
谪仙愤怒的从天坑中飞出.
看想方离的眼神已经极度愤怒了.
不过,愤怒中,还带有一些惊恐的神色.
很明显,谪仙此时对于..方离已经生出了一些畏惧之心.
虽然只是些许,但是对于..谪仙这个等级的天骄来说,简直是不可思议.
这种天骄一个个都十分心高气傲,谁都不服谁.
更不会对某个人生出畏惧.
而方离,则成功的在谪仙的心中留下了阴影.
方离没有在乎谪仙的愤怒,在看到谪仙飞出来之后,又马上追了上去.
在方离的背后,是鲲鹏以及真凤融合而成的光翼.
这让方离的速度突破天际.
一转眼就来到了谪仙的身边.
而此时,谪仙看到方离朝自己冲来的时候,心中甚至有些惊慌.
“轰!”
又是一拳,方离直接一拳锤在了谪仙的脸上.
速度快的谪仙都没有反应过来.
结结实实的挨了这一击.
随即谪仙便倒飞了出去.
将远处的山峰都给砸穿.
这次方离没有等谪仙起身,而是直接冲过去.
趁你病要你命的道理,方离还是懂的.
此时谪仙还没有反应过来,正面挨了方离一拳,哪怕是谪仙都有些吃不消.
脑子都有些发懵.
很快,方离又再次来到谪仙的身前.
照着谪仙的一张俊脸狠狠的砸了下去.
手中高举的拳头都闪烁着金色的光芒.
看起来如同一轮小太阳.
“厄啊!”
哪怕是以谪仙的忍耐力,面对这样的重击都发出了惨叫声.
显然这一击并不好受.
方离一拳之后,没有停歇.
照着谪仙不断轮动着自己的拳头.
务必保证让谪仙始终处在懵逼的状态.
不过,最终谪仙还是反应了过来.
强忍着入骨的疼痛,硬是咬着牙将方离击开.
这含恨一击,没有给方离带来什么实质性的伤害.
不过好歹将自己与方离的距离拉开了.
“你居然敢!你这是寻死!”
此时的谪仙可谓是凄惨.
一张俊秀的脸,在方离的不断轰击下,已经面目全非.
脸上满是鲜血.
语气怨毒又带有杀意,再也不复当初的淡然.
当然,这也正常.
毕竟刚才被方离骑在脸上锤,是个人成怒,谪仙也不例外.
“那就再来!”
看着暴怒的谪仙,方离神色玩味的说道.
随后,便再次朝着谪仙看着方离还打算骑着自己殴打,谪仙神色都变了.
连忙拉开自己与方离的距离.
不过哪怕是谪仙在疯狂暴退,方离与谪仙的距离还是在不断的拉近.
“红莲不灭身!”
在暴退的同时,谪仙也在运转着修复的秘法,恢复自己的伤势.
不过很快,谪仙就再次被方离追上.
这次方离直接当头一脚,踩在了谪仙的脸上.
将谪仙整个人都踩进了土里.
等到谪仙一爬起来,脸上一个脚印十分明显.
哪怕是谪仙奋力的恢复着,都没能将这个脚印在短时间内消除掉.
“这,我没眼花吧!这个人族的少年居然在殴打谪仙!”
众人看着方离强势的将谪仙按在打上打,眼珠子都快瞪出来了.
原本方离能够与谪仙打的有来有回,就已经让众人觉得很不可思议了.
谁知道他们还是小看了方离.
这让方离的妖孽程度,在众人的心中又上升了数个台阶.
“啊!!!”
谪仙感受这自己脸上的疼痛,发出大吼.
这个时候,任何威胁都是无力的.
唯有将方离杀死,才能洗刷被人踩脸的耻辱.
同时,谪仙心中也给众人判了死刑.
堂堂一代天骄,只要不陨落,注定成帝的存在,居然被人如此羞辱.
若是走漏了风声,今后谪仙有何脸面,继续在仙域混下去正因如此,谪仙打算动用自己的最终手段了.
这片密境是谪仙精心布置过的.
有许多的手段,哪怕方离惊才绝艳,同阶无敌.
但是在面对远远超出此境界的力量时,依然会饮恨.
谪仙就不相信了,方离这么小的:年纪,战力强大就算了,不可能底蕴也这么深厚.
“剑来!”
谪仙大喊一声,随后一般湛蓝色神剑,出现在了谪仙的手上.
这正是谪仙之前用来引诱众人的神剑.
而这把神剑,之前还将一人直接凌迟处死掉.
感受着谪仙手中的神剑,众人都面露绝望.
这神剑,很有可能是一把极道帝兵.
若是方离战败了,众人的命运可想而知.
不过,或许众人也等不到方离落败的时候了.
此时原本巨大的红莲已经完全合拢.
将这片区域变成了赤红色的世界.
吞噬的力量已经十分强大了.
许多人都在这吞噬之力面前不断的消融.
而天空中无数的细小红莲,也让众人最后的逃生之路断绝.
导致众人只能眼睁睁的等待着死亡的来临.
“有本事,你就挡住这一击!”
此时谪仙的语气有些咬牙切齿的意味.
将自己手中的神剑挥舞起来,朝着方离斩下.
随着谪仙这一斩,一道瞩目的蓝色光柱在剑端汇聚.
极道帝兵的气息在肆无忌惮的蔓延.
“死吧!”
在谪仙的心中,方离已经是必死的局面了.
虽然赢的不光彩,但是终究还是自己活到了最后.
以谪仙的骄傲,若非实在不是方离的对手,谪仙是绝对不会使用这种外力的.
“一切都结束了!”
看着湛蓝色光柱准确的斩中方离所在的位置,谪仙无情的说道.
“还没结束,你快跑吧!”
湛蓝色神剑中的器灵复苏,对着谪仙说道.
“什么”
谪仙一时...还没反应过来,有些呆愣.
不过很快,谪仙就知道是怎么回事了.
随着神剑光芒的散去,方离完好无损的出现在谪仙的眼前.
在方离的身前,一名身着黑袍,风华绝代的女子,徒手挡住了帝兵的攻击.
谪仙的表情随着女子,的出现彻底凝固住了.
能够徒手接住帝兵的存在,绝对是大帝一个级别的.
如今的谪仙绝对无法面对大帝.
“跑!”
此时的谪仙心中只有这一个念头.
最全   第二百九十四章：傻眼的谪仙，这遁界符怎么没用啊！
虽然不知道方离从那里找来了一位女性大帝.
但是如今的局面,在不跑只怕就没机会了!好在谪仙也是有机遇的人,不然的话连逃跑都做不到.
不是任何皇级高手都有资格在大帝面前逃跑的.
虽然谪仙没有方离那…么逆天的运气,能够在皇级的时候就拥有内天地.
但是,特殊的保命道具还是有的.
“遁界符!”
挥手间,谪仙的手中就出现了一道流动着道韵的符箓.
随即毫不犹豫的使用掉.
遁界符的主要作用,是能在瞬息间穿到另一片世界中.
就连大帝,都难以阻断.
可以说,这绝对是能在关键时候报名的好东西,.
哪怕是谪仙,手中这种好东西都没有多少....
“下次再见面!这次的耻辱我一定会还给你!”
在撤退之前,谪仙看向方离的方向,目光闪烁不定.
下一刻,代表这虚空的深邃紫色,就将谪仙的身体包围.
在一阵天旋地转中,谪仙睁开眼再看.
在谪仙眼前,方离神色玩味的看着谪仙.
眼中闪烁这危险的信号.
“怎么回事,我不是用遁界符走了吗”
看着自己依然身处在原地,谪仙的冷汗一下子就出来了.
因为,事情的发展已经完全脱离了谪仙的掌控.
自从上次在方离这里吃了亏之后,谪仙就小心了许多.
虽然依然会布局,狩猎众生.
但是在出场之前,都会事先确认猎物中没有扮猪吃老虎的存在.
随后还给自己安排了底牌,极道帝兵级别的湛蓝神剑,足以应付大多数的麻烦.
之后,谪仙的手中还有遁界符这种好东西.
哪怕真的运气背:,碰到了大帝级别的强者,也有机会逃出生天.
但是就这三重保障,依然组织不了谪仙被坑.
谪仙发现,自己每次碰到方离的时候,都没有好事发生.
“是不是很好奇,为什么你的遁界符没用”
看着神色尴尬的谪仙,女帝玩味的说道.
谪仙此时才将注意力从方离的身上转移,看向了女帝.
谪仙沉默的态度,无疑在告诉女帝,他很期待答案.
“遁界符确实是好东西,内含高深的虚空遁法,哪怕是大帝除非出其不意,不然也无法拦截!”
听到女帝这番话,谪仙心中点了点头.
心道确实如此.
虽然谪仙也不清楚,遁界符是由何时开始传是确实是仙域中最受...人欢迎的道具.
据传闻所言,遁界符中暗含入幽冥,游曳虚空的秘法.
因此才能在短时间内破开世界壁垒,穿梭于各个仙域中.
“不过可惜,你碰到了余,这遁界符还是由余发明出来的!”
听完女帝的话,谪仙心中只能自认倒霉.
同时,也认出了女帝的身份.
传说中的鲲鹏女帝.
方离来仙域的时间短,对于..女帝的威名不太了解.
并不知道女帝在仙域中,代表着什么.
但是谪仙却清楚,毕竟自从女帝崛起之后,仙域中就满是女帝的传说了.
而面对遁界符的创造者,遁界符失灵就很好解释了.
甚至遁界符根本没有失灵,只是在虚空穿梭的时候,被女帝生生的拘了出来.
拿捏虚空,正是女帝法最大的特点.
虽然女帝的法如今还无法与完美无瑕大世界的鲲鹏仙王相比.
但是潜力却一点都不弱.
“你的帝兵不错!余要了!”
在女帝说完后,谪仙手中的湛蓝神剑,转瞬就到了女帝的手中.
这个过程连谪仙这个帝兵持有者都没有察觉到.
见此一幕,方离对于..女帝拿捏虚空的能力认知又深了很多.
不过此刻,不是与女帝探讨的时候.
如今还是要将谪仙处理掉.
谪仙:“..........”
都不用想,谪仙就能清楚自己落到方离手中后会是什么下场.
而且以谪仙的骄傲,也说不出求饶的话.
“终究还是要走到这一步吗!”
看着眼前的局势,谪仙知道自己没有其他的选择了.
“在余面前,你没有逃生的机会的!”
看着谪仙神色犹豫,女帝自信的说道.
不过很快,女帝就被打脸了.
只见谪仙的手中出现一道古朴的玉佩,玉佩上绣着一朵栩栩如生的红莲.
随着谪仙的发动,一道玄妙的波动出现在这方密境中.
随后出现了一道红莲状的入口.
谪仙转身就没入其中.
哪怕是女帝,都没有办法将谪仙拦下.
刚才还自信满满,但是转瞬间就被打脸.
哪怕是女帝的心性,都不由的对着方离露出一个尴尬的表情.
看着谪仙的离去,方离眼中神光一闪.
能让大帝都束手无策的道具,绝对是仙品的.
虽然早就知道谪仙有许多的机缘,但是方离也没有想到,谪仙的机缘居然与仙有关.
虽然又一次让谪仙跑了,但是方离也没有太在意.
谪仙虽然难缠,但是方离有信心能始终保持住对于..谪仙的压制.
就算如后再碰面,方离也自信自己不会输.
在将密境中的宝物都收拢一番之后,方离便与女帝离开了密境.
至于密境中的其他人,方离没有管.
在巨大的红莲合拢之后,所有人都死在了密境内.
成为了谪仙的一部分修为.
而此时,在一处辉煌的宫殿内,谪仙惊魂未定的看着周围熟悉的环境,送了一口气.
毫无疑问,此处正是谪仙获得的机缘,红莲灭世仙王的秘境中.
之前拿出手的玉佩,正是开启此处秘境的钥匙.
不过这面玉佩此时已经有三道裂痕了.
从传承中谪仙得知,一块玉佩有五次进入的机会.
而谪仙已经使用了三次了.
前两次是获取红莲灭世仙王的传承,第三次则是为了躲避女帝与方离的追杀.
以至于谪仙此时只有两次机会.
若是在这两次的机会中,还是没能通过红莲灭世仙王的考验的话.
那么谪仙将与红莲灭世仙王的传承失之交臂.
“今后再次动用红莲玉佩需要慎重了!最好是能完整获得红莲灭世仙王的传承!”
看无下划线版小说请下载   第二百九十五章：踏足成圣古路，星空之下的雄关。
从谪仙的密境中出来后,方离整理了一下自己的收获.
最大的收获,莫过于被女帝拘过来的极道帝兵湛蓝神剑了.
除此之外,还有一大堆各种功能的宝器.
这些............宝器,都是方离在密境中搜刮的时候找出来的.
以方离的性格,但凡是有机会获得的,都不会放过.
而谪仙,虽然在宝物上损失惨重,但是却也杀死了数以百万计的修士.
这些人的十分之一10%修为,绝对是很恐怖的.
虽然无法让谪仙直接进入圣人境界,但是却给谪仙打下了无比深厚的根基.
让谪仙今后的修行路,都要好走很多.
所以,谪仙此行也没有太亏.
唯一真正的输家,只是那些.........被谪仙坑害的人而已.
他们因为自身的贪念,贪图准帝密境内的机缘,结果却给自己带来了杀身之祸.
虽然并非真的死去,但是在仙域中死亡的惩罚太高了.
死去的人里面,至少有一大半今生都没有机会重回仙域了.
不过,这也不一定是坏事.
与其......在仙域做一个默默无闻的路人甲,还不如返回自己的世界,继续当自己的天之骄子.
毕竟那些人虽然在仙域中显得平庸,但是能进入仙域的,都比绝大多数天才强出许多来.
不是任何人,都能跨越仙域的考验,来到仙域的.
“接下来,我们去成圣古路走一走!”
在清点完了自己的收获之后,方离对着众人说道.
本来方离早就打算前往成圣古路了.
只是因为中间发生了太多的事情被耽搁了.
不过也正是如此,方离才能获得星空古树,才能结识鲲鹏女帝.
“你对成圣古路有了解吗”
看着鲲鹏女帝,方离问道.
既然决定要去闯,那么对成圣古路多一点了解总是好的.
而在方离的内天地内,除了........还在闭关恢复的真凤外,就只有鲲鹏女帝去过成圣古路了.
方离自然要向她了解情况.
“余当初闯过!自然是了解的!”
方离主动向自己提问,女帝还是很乐意回答的.
“修行路中,有许多难关,有些难关是必须依靠外物才能度过的.”
“成圣,便是这种难关!”
“若要成圣,必然需要圣种!只有在融合了圣种之后,才能度过成圣难关.”
说道这里,方离心中了然.
这样一来就能解释的通为什么谪仙之前杀死了那么多皇级修士,却还是半步圣人的原因,.
并非是谪仙修为不够...,而是还没有融合圣种.
“圣种也分强弱,融合时的圣种越强大,那么成圣后也会越强大!”
“世间如今的现存的圣人,绝大多数都是融合的普通圣种.”
“而在成圣古路上,却又许多强的圣种存在!”
“余当初融合的圣种“虚空之心”
,便是这种逆天.”
说道这,女帝朝着方离偷瞄一下,似乎想看看方离会不会夸奖自己.
不过方离却没有太大.
“若是夫君你的话,肯定也能获得一枚逆天级别的圣种!”
在与方离接触久了之后,女帝对方离的妖孽也越发.....了解.
因此对于方离能否获得好的圣种,女帝可谓是信心十足.
“到时候再说,如今还是进入成圣古路要紧!”
...........浮华仙域离成圣古路本身就近,再加上方离等人的速度也十分的快速.
很快就来了成圣古路的起点.
“望仙关!”
望仙关不光是成圣古路的起点,还是仙域中数一数二的雄关.
望仙关的城墙,高大的无法形容.
底部矗立在大地之上,而顶部却高耸入云,直抵星空.
这是一座盘踞在星空中的城关.
城关的城墙上,还遍布着划痕以及血痕.
实在是难以想象,当初在这座城关之前,到底发生过怎样的惊天大战!“望仙关!是成圣古路上的第一雄关,传说在仙古时期,我们的祖先曾经在此抵御过无法想象的敌人!”
“仙古年代,不光是辉煌的年代,也是黑暗的年代,最后,整个仙古,都被葬送在黑暗中!”
看着眼前的城关,女帝的眼中闪过一丝追忆.
并且向方离述说着望仙关的传奇.
“进去吧!”
招呼众人之后,方离便带头朝着望仙关走去.
而女帝与白伊等人,则跟在方离的身后.
方离发现,越靠近望仙关的地方,压力便越大.
不光是身体上的压力,心灵上也一样会被影响到.
方离的眼前更是不时的出现许多大战时的场景.
漫天都是一些奇形怪状不可描述的生物,朝着望仙关冲击着.
而镇守望仙关的生灵,也拼死抵抗,寸土必争!战场的惨烈程度,远远超过了方离的想象.
不过,这战场的场景出现的突然,消失的也很突然.
几乎是在转眼之间,惨烈的古战场就消失掉.
“这是,仙古战争的重现吗”
方离在心中思索到.
在这玄幻大世界中,任何事情都是有可能发生的.
例如昨日重现,也不是个例.
很多地方都有.
“你也看到了吗那片古战场!”
女帝看着方离眼中一瞬间的迷茫,猜测方离也看到了古战场重现时的场景.
“嗯!”
“余当初也碰到过!漫天都是血雨在飘落,大地上的尸骸堆积成山!无数的生灵在战场中死去!”
“或许,这是昔日仙古战场的片段吧!”
方离点了点头,没说什么.
而后大步的朝着望仙关走去.
越靠近城墙,压力便越大.
方离与女帝到是没感觉到什么.
但是白伊此时却有些艰难了.
白伊此时香汗淋漓,银牙紧咬.
似乎在承受着巨大的压力.
“女娃子潜力不错,居然能撑住望仙关的威压!”
看着一副压力很大,但是还能支撑的白伊,女帝赞叹道.
方离也看着白伊此时狼狈的模样,但是却没有说什么.
权当是对白伊的一个历练了.
白伊虽然无法与仙域中的妖孽天骄相比,但是一身的潜力也不弱.
就算没有碰到方离,如后的白伊依然能在自身的努力下,在仙域中站稳脚跟.
而方离,也不打算干预白伊的成长.
很快,众人便从望仙关的城门处进入了城内.
而白伊此时也长出了一口浊气,神色也放松了下来.
最全   第二百九十六：真凤出关，争锋相对的二女，以及方离的愤怒。
进入望仙关之后,方离等人便给自己找了一个住处.
在城中租了一栋独立的小院子.
方离打算等到真凤苏醒之后,再踏足成圣古路.
经过一段时间的等待,真凤闭关的区域不断传来一波波强大的威压.
方离知道,真凤即将复苏了.
此时,在方离的内天地内,方离与鲲鹏女帝等人盘坐在一处山巅之上,等待着真凤的复苏.
很快,远处真凤闭关的区域中,传来一声响亮的凤鸣声.
听到这凤鸣声后,鲲鹏女帝神色一下子就不自然了起来.
因为这凤鸣声让女帝想到了一个讨厌的家伙.
“她怎么会在这里”
对于..真凤的凤鸣声,女帝自然不会陌生,毕竟她们二人可以说是一路斗过来的.
基本都是最了解彼此的人.
“夫君,我出关了!”
在凤鸣声结束后,真凤便化作一道火红的光芒,从远处急速飞来.
随后径直投入方离的怀抱.
方离感受了一下真凤的气息,发现真凤此时已经恢复到了准帝级别的修为.
“你干什么,还不放开…余的夫君!”
在真凤投入方离怀抱之后,女帝看不下去了.
直接出声对着真凤呵斥道.
直到女帝出生,真凤才注意到方离的内天地中又多出一个人来.
并且还是一个自己无比熟悉的人.
“你怎么会在这里”
跟随方离来到仙域之后,真凤就做好了再次与鲲鹏女帝相见的准备.
但是真凤无论如何也不会想到,再相见居然会是在方离的内天地中.
“这是余夫君的内天地,你说余为什么会在这里!”
“到是你,这么久没见,如今你居然混到这个地步了!”
女帝没有纠结为什么真凤会出现在方离的内天地中,而是选择先向真凤宣示自己对于..方离的主权.
同时,也不忘挖苦一下真凤.
“胡说!方离分明是我的夫君,什么时候成你的了!”
真凤听到女帝对于..方离的称呼后,整个人都不好了.
方离明明是自己的夫君,凭什么女帝也叫方离夫君啊!同时,真凤心中也有疑惑.
自己只不过闭关一段时间而已,怎么方离就与这女帝搭上关系了.
“呵!余与夫君之间,与你何干余何必向你解释什么”
说完这句话后,女帝还特意给了真凤一个鄙视的眼神.
还别说,平日里对外人一惯冷漠.
做出鄙视的眼神居然十分的萌.
面对女帝这样的挑衅,真凤自然忍不了.
一双好看的仙眸中都燃烧起了一团火焰.
一副准备与女帝大打架势.
女帝也毫不示弱,用同样凶狠的眼神与真凤对视.
面对如今只有准帝境界的真凤,女帝心中底气十足.
“还真跟传说中一样,这二人是天生的冤家!”
看着争锋相对的女帝与真凤二人,白伊小声的说道.
在平日的接触中,不管....
是真凤还是女帝,给白伊的感官都是极好的.
真凤温柔贤惠,并且性子也很好说话,对于..白伊也很照顾.
因此白伊对于..女帝还是很尊敬的.
而女帝,虽然平时在外总是一副冷漠的姿态.
但是在自己人面前,女帝又是另一......幅样子.
不仅很好说话,而且女帝人也很有趣,因此白伊很喜欢女帝.
不过,当这两位相遇之后,就像是天生犯冲一样.
不论对方做什么,都十分看不顺眼.
而眼前发生的一幕,更是让白伊在心中肯定了自己的看法.
白伊不清楚的是,其实女帝与真凤二人并没有嫌弃对方的意思.
虽然她们一直都是对手,但是彼此都是互相认可的.
之所以针锋相对,则是因为这就是她们之间的相处方式.
“哼!要打就打,余还会怕你一个准帝”
在白伊思考的时候,女帝与真凤二人的冲突已经十分紧张了.
甚至几乎到了大打出手的地步.
“打就打!谁怕谁!”
真凤也毫不示弱,语气十分的强势.
不过嘴上说的硬,但是真凤却只是嘴上说说,却没有真的与女帝动手的意思.
毕竟真凤也不是傻子,自然知道如今的自己不是女帝的对手.
若是真的与女帝动手,只会挨到一顿毒打.
“呵呵!那就动手啊!余看你是怕了吧!”
以女帝对于..真凤的了解,自然知道如今女帝是不会与自己打的.
不然按照真凤那火爆的脾气,早在一开始就追着自己锤了.
“我会怕你!自大的女人!我只是不想给夫君的内天地造成破坏而已!”
“那可以出去打,余让你一只手怎么样”
女帝继续用古怪的语气嘲笑真凤.
“好了!别吵了!”
就在真凤即将打算反击的时候,方离出声了.
直接打断了二女之间的争吵.
此时的方离面无表情,一双眸子像是没有感情一样,冷的吓人.
很明显,看到二女在争吵,方离动怒了.
“我知道了,对不去夫君,今后不会在吵了!”
见方离脸色愠怒,黑的吓人.
真凤直接干脆的认错.
这才让方离的神色缓和了一些.
而女帝看着发怒的方离,心中也有些发虚.
不过脸上还是强装镇定.
“余不想吵架,明明是她要与余吵的!”
女帝语气有些含糊,说话的底气都不是很足.
“余今后不会了!”
在象征性的抵赖一句后,女帝最后还是认错了.
见两女都保证下次不会之后,方离的神色才缓和了许多.
之前二女之间的争吵,真的让方离听的头大.
而且身为男人,谁不希望自己的后方安稳因此看到二女争吵的时候,方离才会发怒.
好在,二女还是很在乎方离的.
在方离发话后,都止住了继续争吵.
“既然真凤你已经出关了,那么我们也要准备进入成圣古路了!”
看无下划线版小说请下载   第二百九十七章：成圣古路入门资格，潜龙升天的升龙台试练。
虽然随着方离的发怒,二女都停止了争吵.
但是显然,二女之间针锋相对的局面是不可能改善的.
虽然没有名面上的争吵,但是私底下依然在处处比较.
这一次,二女比的是谁在方离心中的位置更重.
毫无疑问,这个回合,真凤占据了上风.
女帝心中也清楚,自己在这方面是比不过真凤的.
毕竟男人对于..从弱小时候就陪着自己的女人总是更加在意.
更何况,方离与真凤如今才是真正的夫妻.
并且已经有了夫妻之实.
而女帝与方离更多是有着夫妻的称呼,但是却还是差一些.
女帝也想让自己与方离之间的距离更近一步.
但是女帝虽然是倒贴方离的,但是在这种事情上,女帝也拉不下面子主动.
再加上方离这段时间一门心思都放在成圣古路上.
对于..此事没有太在意,只等日后水到渠成顺其自然就好.
很快,时间就来到了成圣古路开启的日子了.
“升龙台”
,则是进入成圣古路最后一个考验.
“升龙台为远古的先贤设计的,取潜龙升天之意!”
“只有通过升龙台的天骄,才有资格前往成圣古路,追逐那些传说中才存在的强大圣种!”
“能够闯过升龙台的天骄,日后的成就最低都是圣人中的王者,叫升龙台也名副其实!”
这是女帝对于..升龙台的介绍.
听完女帝的介绍之后,方离心中了然.
说白了,升龙台其实就是...一道初期的筛选而已.
成圣古路是远古的先贤专门为绝世天骄准备的.
唯有真正天赋逆天的人物,才有资格踏入成圣古路.
而升龙台,则是将一些差一些的天骄剔除掉.
虽然只是第一道筛选,但是也是为最强大的天骄准备的.
有无数有志于成圣古路的天骄人物,连升龙台的考验都通过不了.
“这就是升龙台密境吗!”
在与女帝的交谈中,方离来到了升龙台密境前.
只见一条巨大的磅礴巨龙正盘旋在大地上.
而巨龙的龙口大张,正对着众人.
一股巨龙独有的威压弥散在天地间.
“这并非是真龙,而是由仙域大能......出手拘禁的一条硕大龙脉!”
“这龙脉不光是密境的入口:,境提供能源的发动机!”
女帝早在数百万年之前,就走过一次升龙台,对台有一定的了解.
因此女帝担当着导游的角色,对离介绍起来.
方离点了点头没说什不过眼神却有些跃跃欲试.
“嘿,你看,这个人族的小鬼也来了!”
“真是找死!真当升龙台与望仙关一样禁止动手的吗”
“这样也好,我这段时间可是一直都在等待动手的机会呢!”
在方离打量升龙台的时候,站在升龙台前的一群异族也注视到了方离.
显然,年轻又是人族的方离在这些人看来,完全是可以随意拿捏的软柿子.
可以被自己任意欺凌的存在.
再加上方离当天身后带着的二女姿色太高,引起了不少人的垂涎.
“哼!等到进入密境,就让他知道死字怎么写!”
“本皇也好久没有尝过人肉了!今天就怀念一下!”
就在此时,一道嘹亮的龙吼声传遍了整个望仙关.
“来了!”
女帝对着方离提醒道,因为升龙台密境开启的标志,就是...嘹亮的龙吼声.
事实也确实是如此.
很快,由龙脉化作的巨龙口中,出现了一道高达:千米的炫光之门.
“每月一次的升龙台开启,所有天骄人物都能一试!”
在炫光之门出现后,望仙关中的原住民对着众人说道.
随即,无数的天骄人杰有序的进入血光大门内.
“每个人一生都有无数次挑战升龙台的机会!可以重复挑战,所以升龙台每次开启都人满为患!”
若非如此,升龙台前绝不会有如此多的修士聚集!距离升龙台开启不过半刻钟时间,但是却有数百万修士进入了炫光大门中.
而在门外,还有数千万修士在缓缓进入.
“每次都有千万人前往,但是每次通过升龙台的天骄,平均下来却只有百人不到,真是夸张的比例!”
在方离的身旁,有同样是与方离第一次进入望仙关的异族忐忑的说道.
“希望我这次能够通过吧!我已经尝试数万次了,最近更是只差一点点,希望这次能让我圆梦!”
也有老油条信心十足,觉得自己次次绝对能成功通过.
“我也进去了!”
见到天骄们都进入得差不多了,方离也打算进入了.
在进入之前,女帝返回了方离的内天地内.
升龙台作为远古先贤所创造的密境,哪怕是女帝都不敢造次.
进入炫光之门之后,方离只感觉天地一片天旋地转起来.
随后周围的场景一转,就来到了一片山林之中.
方离知道,这就是升龙台密境了.
“快看,那居然是那个人族的小子!”
“真是巧了!我正打算找他,常常他的滋味的!”
在方离不远处的一处山峰上,有一群异族正藐视的看着刚被传送过来的方离.
在这群异族观察方离的时候,方离也注意到了他们.
在方离看来,这些异族只是一群蝼蚁而已.
连找这群蝼蚁麻烦的兴趣都没有.
不过,方离没有动手,却不代表这群异族会放过方离.
伴随着许多道霞光,这群异族来到方离的身边,将方离牢牢包围住.
“弱小的人族!碰到我等是你今生最大的不幸!”
“我不光要吃掉你,我还要折磨你!我要在你心中给你留下难以磨灭的阴影,让你今后想起今天都瑟瑟发抖!”
在方离的身前,一头...人身虎首,长有一对巨长獠牙的异族对着方离残忍的说道.
面对这些异族的威胁,方离没有说什么,只是双眉微微一皱.
方离不是个喜欢麻烦的人,但是也不是怕麻烦的人.
若是有人不长眼惹到自己,方离绝不介意让此人后悔.
最全   第二百九十八章：心思歹毒的花少，黑暗生物现。
在这群异族对方离流露出恶意的时候,就已经注定了他们的结局.
在方离随手秒杀数名异族之后,余下的这群异族才发现自己等人惹了一个惹不起的人.
不过这个时候,后悔也已经晚了.
方离没有在乎这群异族的求饶,冷血的将这群异族一一杀死.
对于自己露出敌意的人,方离绝不会留情.
将这些异族杀死后,方离便开始探索升龙台密境了.
在进入密境之前,方离就得知了通过升龙台考验的条件.
在升龙台密境中,存在着许多半步圣人级别的黑暗生物.
这些............黑暗生物虽然只有半步圣人的境界,但是战斗力高绝.
哪怕是弱一点的圣人,在不小心之下,都可能被这些............黑暗生物反杀.
而来参加成圣古路的天骄,都是皇级修士,面对半步圣人级别的黑暗生物自然不是对手.
而且升龙台密境有规定,若是在击杀黑暗生物的时候,有其他人助攻的话,则考核失败.
这种半步圣人级别的黑暗生物整个升龙台密境也不过百头左右:.
所以通过升龙台密境,不光需要强大到能杀死黑暗生物的实力,还要能避免被其他人骚扰.
同时还要有足够的运气找到这些............黑暗生物.
许多天骄参加数千次升龙台密境,却连黑暗生物的面都没有见到过.
“升龙台密境如此大的范围,找那些.........数量极少的黑暗生物绝不是一件容易的事情!看来我得尽快提升效率了.”
方离心中如此想到.
哪怕方离战力强大,但是在没有目标的情况下,也有可好失败的风险.
当然,以方离的速度,找到黑暗生物的几率要比其他人大很多.
“还是先去寻找目标吧!”
在方离满世界寻找黑暗生物踪迹的时候,远处也有一群人正在交谈.
“花少!这次你必定能斩杀一头...黑暗生物,成为真正的天骄!”
一名身着华丽战甲,容貌俊秀的年轻人正在享受周围人的吹捧.
“这是当然,我可是有长辈绘制的黑暗生物地图!斩杀黑暗生物完全不再话下!”
花少原名叫花泷源,是望仙关中花家的弟子.
哪怕是在望仙关中,花家都有这举足轻重的地位.
家族中更是有一尊活着的大帝,这也让花家的地位更加超然.
而花泷源作为花家近百万年来最出色的弟子,自身也是极其强大.
一身的天赋不比花家大帝来的差.
哪怕放眼整个仙域,花泷源都算的上是天骄人物了.
经过数万载的修行,花泷源也已经来到了半步圣人的境界.
也是走上成圣古路的时候但是花泷源运气背:,在升龙台密境中一连没能碰到黑暗生物.
若非如此,此时的花泷源应踏足成圣古路了.
也正是在升龙台密境中耽误了太久的时间,导致花家不愿意让花泷源继续将时间消耗在此.
于是通过花家在望仙关的影响力了,为花泷源准备了一份黑暗生物的分布图.
这样可以务必保证花泷源能通过此次的试练.
“我看看!最近的黑暗生物在那里!”
说着,花少拿出了自己家族给自己准备的黑暗生物分布图,查看了起来.
“倒霉!最近的黑暗生物都离的极远!所有黑暗生物都分布在了北方!”
黑暗生物的地点是随机的,那里都有可能出现黑暗生物.
这也就导致有时候黑暗生物会扎堆在一起.
虽然这件事发生的几率极小,但是确实发生过.
而当黑暗生物扎堆之后,则会导致这次的升龙台密境将再无一人能够通过.
毕竟黑暗生物扎堆起来,就算是圣人亲至,都不敢璎其锋芒.
更何况这些............还没有融合圣种的修士.
“不行!家族为了这张图!已经付出了巨大的代价,我决不能错失此次机会!”
一想到家族为了给自己弄到黑暗生物分布图付出的代价,花少就否定了任命的想法.
哪怕家族不会因此是怪罪花少,但是花少却不甘心.
因为这张黑暗生物分布图是一次性的,能不能弄到第二次都不一定呢.
“若是能将参加这次试练的人都引过去,说不定能牵扯黑暗生物的注意力,我能趁机找机会杀掉一头...黑暗生物!”
花少在心中思量了一番此次计划的合理性.
最后发现此法可行.
“走,我们去北部!!”
确认了自己的想法后,花少便带着自己手底下的一群人朝着北方飞去.
不久之后,花少等人便来到了北部区域.
同时一路上利用自己手下的人,四处散步消息.
说在北部区域,出现了许多黑暗生物的踪迹.
许多人听到此消息后,都朝着北部汇聚.
毕竟能碰到黑暗生物的几率太小了.
哪怕这个消息可能是错误的,但是却依然有人不甘心放弃.
很快,升龙台密境内大部分修士都来到了北部区域.
方离也不例外.
以方离的速度,在找寻了一番之后,依然没能发现黑暗生物的踪迹.
哪怕是方离心中都有些着急.
这个时候听到了黑暗生物的消息,自然坐不住了.
朝着北方就过来.
“怎么有这么多人”
此时北部区域的天空上已经有许多道身影了.
而且在地面上,也有成群结对的修士在寻找着黑暗生物的踪迹.
“怎么感觉,这又是一个局啊!”
有过谪仙在前,方离回想一下事情的经过后,发现与谪仙的做法大同小异.
也是散布消息,然后吸引一群人过来.
最后在设计坑杀所有人.
随人心中如此想的,但是方离却没有丝毫惧怕.
在绝对的实力面前,任何阴谋诡计都是无力的.
“有人发现黑暗生物了,就在前方!”
在方离的不远处传来一阵骚动,随后许多修士都闻风而动,朝着骚动发生的地方冲去.
方离见此,也朝着那边飞去.
很快,一头...巨丑无比的生物就出现在了方离的眼前.
“这就是黑暗生物怎么感觉很熟悉”
看到黑暗生物后,方离诡异的发现这黑暗生物给自己以种熟悉的感觉.
看无下划线版小说请下载   第二百九十九章：黑暗生物扎堆出现，恐慌无助的众人，方离出手，不断燃烧的金色火海！
出现在方离眼中的黑暗生物是一头...本体,不明的漆黑生物.
除了........漆黑的外表之外,还有许多又粗又长的触手.
此时这些............触手正不断的延伸到高空之上,对着飞行在高空中的修士攻击起来.
“这黑暗生物给我的感觉,就像是当初在地狱中看到的黑暗巨人!这就是所谓的黑暗生物吗”
黑暗生物给方离的感觉,与自己内天地中的黑暗物质一样,都是生灵的死地.
“据女帝所说,这些............黑暗生物很有可能是导致仙古覆灭的原因.”
“望仙关中的人居然拿黑暗生物做试练,不怕玩脱了吗”
覆灭仙古纪元,由此可见这些............黑暗生物的可怕了.
就连代表大道意志的殒神劫,都拿这黑暗生物没有什么办法.
而这望仙关居然豢养黑暗生物,方离都不知道该说,那些人是大手笔好,还是说他们作死好.
不过,这些事情暂时与方离还没有太大的关系.
如今方离关心的,是快速斩杀这黑暗生物,通过升龙台试练为主.
方离属于后来的人,并不是第一个发现黑暗生物踪迹的.
因此在方离到来之后,已经有人朝着这黑暗生物开始攻击了.
不过这些人的攻击,连黑暗生物的外皮都无法打破.
根本无法给黑暗生物造成实质性的伤害.
如果此时方离出手斩杀这黑暗生物的话,其他人是没有助攻的.
就在方离准备出手的时候,异变突生.
只见原本平坦的大地突然之间翻滚了起来,像是被煮沸了的开水一样.
随后,无数粗黑的触手从地下钻出.
许多前来参加考核的修士还没在突变中反应过来,就被这些............粗黑触手攻击了.
短短一瞬间,就有数万修士身死.
这突发的状况让方离暂时停下了自己手中的动作.
“该死,怎么会有这么多黑暗生物存在!”
“救救我,我不想死啊!”
“快逃!这是传说中的黑暗生物扎堆!历史上出现过三次,三次都无一人能通过考核!而且每次参加考核的人都损失惨重!”
在众多黑暗生物出现的一刻,许多修士就开始逃跑起来.
单个的黑暗生物,都有许多人不是对手.
更别说如此多黑暗生物聚集了.
圣人来了都没有机会.
碰到这种情况,众人只能自认倒霉,同时亡命奔逃,避免不明不白的冤死在这里.
而在远处的天空中,花少看着无数黑暗生物破土而出,眼中闪过一丝兴奋.
毫无疑问,庞大的修士数量,分黑暗生物的目光吸引住了.
这也给了花少解决一头...黑暗生物的机会.
“你们掩护我,若是出现变故,向我汇报!”
看与黑暗生物交战,是十分危险的事情.
更何况这次升龙台试练出现了变态的黑暗生物扎堆情况.
一个不好,花泷源绝对会陨落在这里.
虽然花泷源作为仙域的原住民,死了并不会被传送出仙域,但是同样会损失很大一部分修为.
而且对于..自身的根基,也会有巨大的影响.
不过虽然风险大,但是花泷源还是打算博一把,只要不出现意外,花泷源的计划是很有可能成功的.
在吩咐了一番之后,花泷源便转身朝着独立的黑暗生物而去.
只留下他的手下帮他在四周警戒.
“这个人族少年是在找死吗居然还敢冲上去!”
“真是没见过市面的种族,不知道天高地厚!”
“不管....
他了,我们还是快点逃命吧!慢点就走不了了!”
这朝着黑暗生物冲去的少年,毫无疑问就是...方离.
在看到方离居然如此冲动的时候,其余修士一个个都面露讥讽.
打算看看这方离待会儿会怎么死.
随后,众人就看到在方离的身旁,绽放出了一朵巨大的莲花.
这些............莲花的花瓣,都是由一种纯金色的火焰构成的.
那些.........黑暗生物在沾染到这种金色火焰的时候,都被焚烧了起来.
真正强大的黑暗生物,只能由生命物质来克制,不过这些............被豢养的黑暗生物,自然算不上强大.
面对方离佛怒火莲的焚烧,只能发出阵阵哀嚎,任凭这些............黑暗生物如何努力,都没有办法熄灭这金色的火焰.
很快就有黑暗生物被方离活生生的焚烧成灰烬.
“还没完!”
焚烧掉一头...黑暗生物后,方离其实已经度过了升龙台的考核了.
但是方离却不打算就此住手.
而是打算将这些............黑暗生物都杀死.
毫无疑问,散步消息的幕后之人,一定知道此地有无数黑暗生物存在.
将众人引诱来此,一定有着他们自己的目的.
方离则偏偏不打算让幕后黑手如意.
幕后黑手的一切布局,,都是为了通过此次升龙台试练,而方离偏要将所有黑暗生物都杀死,让幕后黑手考核无望.
因此,在点燃了一批黑暗生物之后,方离没有停下自己的脚步.
而是将真凤与鲲鹏的宝术运用到了极致,整个人速度比极光都要快.
在很短的时间内,方离就将这些............破土而出的黑暗生物统统点燃.
甚至如此方离还没有收手,而是直接冲到地底,将那些.........隐藏的黑暗生物也点燃起来.
这些............黑暗生物是金色火焰最好的燃料.
很快,此地便称为了一片金色的火海.
黑暗生物们的哀嚎声响彻天地.
远处原本打算逃离的修士,此刻目瞪口呆的看着这一片金色的火海.
一个个都开始怀疑起人生来.
“我没有看错吧!这一个人族的少年居然能杀死如此多的黑暗生物,是我疯了还是这个世界疯了!”
“太强了!我有预感,仙域即将不平静了,那些.........无敌的妖孽天骄都有敌了!”
看着还在不断焚烧的火海,许多人都压制不住心中的震撼,开口出声惊叹起来.
“不光是这里,还有远处!”
将这片黑暗生物聚集地烧毁之后,方离开始感应起其他黑暗生物的踪迹来.
在点燃那些.........黑暗生物的时候,方离就已经记住了黑暗生物独有的气息.
“在哪里!”
看着一个方位,方离眼中神光一闪,随机便朝着那边飞去.
而方离不知道,自己去的方向,正是花少的方向.
最全   第三百章：考核通过，狡猾的谪仙，愤怒的花泷源！
在密境的另一端,花泷源凭借着地图找到了极少数落单的黑暗生物.
凭借自己的强大实力,花泷源完全将这头黑暗生物压制住.
任由这黑暗生物如何反抗,都被花泷源压着打.
花泷源虽然纨绔,但是自身的实力却没有落下.
花泷源也清楚,自己的实力与天赋,才是自己能纨绔的本钱.
“快了,很快我就能斩杀这头黑暗生物,通过试练了!”
心中想着这些的同时,花泷源手中也没有停歇.
不但给黑暗生物造成各种伤口.
就在此时,远处传来一道绚丽的红色极光.
这是花泷源与手下约定好的信号.
若是出现了什么变故,就会发出这种红色极光.
“怎么回事是那些.........黑暗生物过来了吗”
看着红色极光,花泷源马上就从与黑暗生物的交战中脱离出来.
哪怕马上就要将黑暗生物斩杀,花泷源也不打算冒险.
就在花泷源犹豫的时候,一道金色的光芒快速朝着这边冲来.
随后金色光芒一头...扎向之前被花泷源击伤的黑暗生物.
原本就被花泷源打的很惨的黑暗生物没有半点反抗的能力,直接被点燃.
燃烧的黑暗生物如同金色的火炬一般,映照出花泷源难看的脸色.
这个时候,花泷源的手下才姗姗来迟.
“怎么会事!”
花少脸色难看的对着自己手下质问道.
“花少!这人速度太快了,我们根本跟不上,也拦不住他.”
说起来,花少的这几个手下也很绝望的.
那道金色光芒速度太快了,根本无法拦截.
而且看金色光芒身上萦绕着的强大气息,就算是能追上也打不过啊.
“给我查,这人到底是谁,居然敢来坏我的好事!”
黑暗生物已经被方离给点燃了,显然已经算了方离的助攻.
如果花泷源没能找到另外一头黑暗生物的话,那么这次的考核也失败了.
下一次花泷源就不见得能否碰到黑暗生物了.
自己的家族付出如此大的代价,却还是出现了意外,这让花泷源怎么可能甘心.
因此花泷源在心中,已经将方离给记恨上了.
“花少!小的:已经打听清楚了,刚才飞过去的是一个人族的少年.”
“人族,弱懦的种族,居然还敢来坏本公子的好事!”
“他最好不要落在我手上,不然让他看看,本公子的残忍手段!”
花泷源神色难看,看向方离离去的方向咬牙切齿.
对于..花泷源的怨恨,方离就算知道也不会放在眼中.
若是敢来惹自己,杀了便是.
在方离的快速清场之下,沿路上生物都被付之一炬.
不过也有例外.
方离曾经看到过一头血肉被吞噬殆的黑暗生物.
这黑暗生物的尸体上,存着一股让方离感到熟悉的气息.
“灭世红莲!谪仙!!!”
毫无疑问,谪仙也混进了这处密境中.
并且还在不知不觉间,偷掉了一头...黑暗生物.
方离与谪仙之间,虽然没有血海深仇,但是对于..谪仙的传承方离还是很有兴趣的.
以方离的眼光来看,谪仙获得的传承也是仙王级别的.
不过谪仙太狡猾了,得知方离也在此处密境后,谪仙就低调行事.
若不是方离看到了黑暗生物的尸体,都不知道谪仙也来了这里.
“算了,只要谪仙还在:成圣古路上,迟早能碰到的.”
正是因为这样,方离才不怎么着急.
“如今黑暗生物基本都被我杀完了,在呆在这里已经没有意义了,还是先出去吧!”
在斩杀一头...黑暗生物之后,方离就能主动申请退出这处密境了.
在申请退出密境后,方离就感受到一阵空间的波动.
很快,方离四周的景色就一闪而过.
再睁开眼睛时,方离就来到了望仙关内.
巨大的龙脉巨龙,正张开自己的大口,在大口中,一道高大的炫光大门还在不停的变幻着.
“回来了!”
此时,在升龙台密境的出口处,已经有许多人在聚集了.
“你就是方离!”
方离一出现,就有一位身着华丽盔甲的青年走到方离身前道.
此人正是花泷源.
方离将黑暗生物点燃之后,花泷源就知道自己此次考核已经失败了.
索性直接退出了密境.
并且来到密境之前,准备等方离出来.
“你知不知道,因为你,本公子考核失败了!”
看着方离年轻的过分的脸,花泷源心中愤恨的同时,还有浓浓的妒忌.
对于..这么莫名奇妙走上来兴师问罪的人,方离连搭理的性质都没有.
直接将花泷源无视掉,转身离去.
“你这是看不起本公子吗真以为有点天赋就能横行无忌了!”
花泷源本身心中就有气,特别是看到方离居然转身无视自己,更是激起了花泷源的怒火.
不过一个弱小的人族,在仙域中毫无根基,居然敢如此狂傲.
“给我死!”
看着方离背对自己,花泷源直接出手.
一出手,就是自己最强大的招式.
“毁神指!”
含恨出手的花泷源完全起了杀心,打算将方离扼杀在这里.
强大的威力让围观的人都一阵心悸.
“叮,遭受攻击,仇恨值加100.”
强行吃下花泷源的攻击,方离也收获了一千仇恨值.
由此就能看出这花泷源与方离之间实力的差距了.
莫名被攻击,方离皱着眉头转身,看向了不知所措的花泷源.
眼中闪过一丝杀意.
在看到方离强行吃掉自己最强大的招式,并且还若无其事的时候,花泷源知道自己可能惹上大事了.
自己的全力一击人家连躲避都不用,明显不是一个等级的对手.
而且方离还如此年轻,若是等到今后方离再成长下去.
别说是自己,就算是自己的家族都有覆灭的危险.
于是在心中惧怕的同时,对于..方离的杀心更重了三分3.
“纵然你天纵之资,但是望仙关可是我花家的地盘!”
“你还是得死!从你得罪我的那一刻就已经注定了!”
此时花泷源的眼神已经有些充血了.
随后,从储物戒指中掏出一把萦绕着霞光的大钟.
这是花家老祖赐给花泷源防身用的,准帝级神兵.
“死吧!”
疯狂的大吼中,花泷源将准帝大钟催动到了极致.
看无下划线版小说请下载   第三百零一章：帝兵的碰撞，神话般的跨境界暴打。
被催动复苏的准帝大钟散发出恐怖的气息.
将周围的虚空都震得扭曲起来.
同时,一尊恐怖的虚影从大钟上浮现.
这是准帝大钟内的神祗.
“死吧!”
在花泷源的催动下,准帝大钟发出一道悠悠的钟声.
随后方离便感觉浑身都被一股强大的压力笼罩住.
哪怕是方离强大的圣体,都有一种快要龟裂的感觉.
“叮,遭受攻击,仇恨值+30”
准帝级别的攻击,是如今的方离不能承受的.
“准帝兵很强大吗”
承受住这一次的攻击后,方离对花泷源说道.
随后,方离从自己的内天地中,掏出了一把通体湛蓝的神剑.
正是当初从谪仙处收缴到的极道帝兵.
湛蓝神剑一出现,就散发出一股绝强的波动.
将准帝大钟的波动都压了下去.
花泷源也从准帝大钟的神祗中,感受到一股恐惧的情感.
别说是准帝大钟的神祗了,就连花泷源心中都感到一阵恐惧.
这个时候,花泷源心中充满了后悔.
方离不光实力强大,天赋高绝,而且居然还有极道帝兵.
“你也尝尝我这一击吧!”
在取出了湛蓝神剑之后,方离神色冷漠的看着惶恐的花泷源,随后将自己手中的神剑狠狠的斩下.
看着方离对自己的杀心,花泷源眼中满是绝望.
就在花泷源打算闭目等死的时候,另一股极道帝兵的气息弥漫开来.
只见一名老者头顶一顶巨大的火炉,离身在虚空中.
而正是这火炉,散发出一股极道帝兵的气息.
“小畜生住手!”
在方离手中神剑还没斩下的时候,这名老者的话语就传达了过来.
“你好大的胆子,居然敢在望仙关动手,你是想死吗”
这名老者不光头顶帝兵级别的火炉,整个人也散发出一股绝强的气息.
绝不是一般的圣人.
不过,这名老者对于..方离的态度太差劲了.
一来就开口小畜生呵斥,随后又给方离头上扣上一顶闹事的帽子.
对方离的敌意展现的极其明显.
“黄老,黄老救我!”
花泷源看到来人,像是抓住了一根救命的稻草一样.
“有黄老在,加上太阳神火炉,就算方离再胆大包天,也会给黄老一个面子的!”
“花家小子放心,本圣在此,这小畜生不敢乱动的!”
这名叫黄老的圣人级强者对方离与源的态度截然不同.
语气不光缓和了许多,更有一股讨好的意味.
花泷源毕竟是花家的天骄,而花家在望仙关内也算是名门望族了.
正是因为想要讨好花家,才会将出现保下花泷源.
就在此时,突然出现了一波绝强的波动.
随后,一道贯穿天地的蓝色光柱穿过花泷源的身体.
“你怎么敢”
难以置信的看着自己胸口的大洞,花泷源眼中满是错愕.
似乎致死也不明白,为什么方离在黄老面前,都敢和自己动手.
“小畜生你干了什么你这是在寻死!谁来了也保不住你!!!”
看着方离在被自己制住的情况下,居然还敢对花泷源出手,而且一出手就是...绝杀.
完全没有将自己放在眼里.
被一个人族小辈如此看不起,这黄老怎么可能不怒.
“不服就来试试!”
看着有些气急败坏的黄老,方离不屑的说道.
区区一个圣人,还真以为自己是什么大人物.
连五尊大帝方离都战过,怎么会惧怕一名圣人呢“那你就去死吧!”
一个人族小辈,居然敢如此挑衅自己,黄老已经起了杀心.
“炙火灼灼!”
自身强大的修为配合帝兵级别的太阳神火炉,黄老整个人绽放出万丈豪光.
像是一轮出现在人间的太阳.
“轮回!”
方离也毫不示弱,一出手就是...至尊骨中的第二种宝术.
并且全力催动起湛蓝神剑来.
竟然与黄老这位…圣人级强者打的不分上下.
“怎么会这样!”
黄老越打越憋屈.
自己作为一尊圣人,可是如今却被人跨境界征伐.
更关键的是,自己隐隐约约间居然被方离压着打.
“他只不过是一名皇级,怎么会这么强!”
跨越一个大境界,而且是圣人这种鸿沟一般的境界.
方离依然将黄老打的怀疑人生.
“上苍劫光!”
“鲲鹏宝术!”
“真凤宝术!”
各种仙王级别甚至超越仙王的宝术都从方离的手中一一舒展了出来.
也正是因此,黄老渐渐的抵抗不住,已经露出了很明显的劣势.
眼看黄老即将陨落在方离手中的时候,从望仙关的另一处,一股极度强大的气息波动开来.
这股强大的气息属于一尊完整的大帝.
很快,这名大帝便来到了方离与黄老对战的区域.
而花泷源则虚弱的站在这名大帝的身旁.
此时的花泷源气息已经虚弱的了很多,可见刚才被方离杀死一次,确实给花泷源带来了很大的影响.
“就是...你!杀了花泷源一次的!”
看着越级殴打黄老的方离,这名花家大帝的语气中满是杀意.
哪怕是以大帝的阅历,都被方离的表现给惊艳到了.
不过在惊艳的同时,也对方离产生了一股强烈的杀意.
大帝的杀意何其强大,连虚空都被这股杀意凝固住了.
哪怕是方离,都感觉呼吸困难.
而除了........方离以外,像是黄老和其他围观的群众,都在这股杀意之下颤抖的跪伏在地上.
“小小年纪,杀心就如此之重,还是好好反省一下吧!百万年后,再入仙域吧!”
没错,花家大帝打算直接将方离斩杀再次.
虽然这样做无法彻底扼杀掉方离,毕竟方离死后只是会被传送出仙域而已.
但是,毫无疑问会浪费方离百万年的时间.
以方离的天资肯定是志在那些逆天的圣种的.
正因为这样,百万年之后的方离,很大的概率还是皇级高手.
而到时候这尊花家大帝依然可以出手,将方离扼杀掉.
“你来试试看!”
就在此时,一道霸道的女声传入了花家大帝的耳中.
最全   第三百零二章：帝战落幕，惊呆的众人，心痛的谪仙。
在花家大帝没有注意到的情况下,一名风华绝代,身着黑裙的女子,站在了方离的身前.
此人正是鲲鹏女帝.
在方离与花泷源,与黄老交手的时候,女帝一直都只是在观望着.
女帝对方离有信心,知道方离绝不会输.
但是当这尊大帝出现之后,女帝就坐不住了.
哪怕方离天资再高,战力再强,但是面对大帝依然没有多少...反抗的能力.
正因如此,女帝直接穿过方离内天地的屏障,出现在了方离的身前.
“你是鲲鹏!”
看着身着黑色长裙的女帝,花家大帝意外的说道.
当初女帝也来过望仙关,因此这尊大帝也认识女帝.
“哼!有余在此,余倒要看看,谁敢动余的夫君!”
哪怕对手也是一位同样的大帝,但是女帝的语气依旧强势.
“夫君真是笑话!鲲鹏你真是越活越回去了!”
听到女帝称呼方离为夫君后,起先花家大帝还以为是在开玩笑.
不过看到女帝神色坚定之后,才知道这是事实.
心中感到不可思议的同时,也升起了一股凝重.
哪怕对于自己的实力有着绝对的自信,但是如果对手是鲲鹏女帝的话,这名花家大帝心中也没有多少底气.
当初压的整个仙域无数天骄抬不起头来的绝代双骄,成帝之后更是远超一般的大帝.
绝不是花家大帝能单独对付的.
“哼!欺辱余的相公,就让余来会会你!”
花家大帝心中凝重,但是鲲鹏女帝却眼神满是战意.
自从复苏之后,女帝还没有好好的打过一场呢.
而且,这名花家大帝对方离起了杀心,护短的女帝自然要报复回来.
花家大帝还打算说些什么,但是女帝却施展自己的手段,直接将花家大帝带去了另一个空间.
“鲲鹏对于..虚空的领悟,又精深了几分!”
从女帝轻描淡写间,将一尊大帝拖入了异空间内.
方离就知道这段时间女帝又进步了不少.
随着两尊大帝都突兀的消失掉,其他人才能站起身来.
一边感叹这大帝的强大,一边用忌惮的眼神看向方离.
当然,除了........忌惮外,还有一股佩服的情绪在内.
“真是跟神话一样,居然跨境界,以皇级暴打圣人,这人族的少年是仙王转世吗”
“难以置信,他今年才十多岁,若是给他时间,我都想不到他最终会走到那一步.”
“人族,要崛起了啊!”
在没有了大帝的威压之后,这些............望仙关中的修士们都震惊的叹服道.
为方离展现出来的实力和天赋惊叹.
除了........方离外,也有许多人在讨论女帝.
“你听到了吗刚才女帝居然称这个人族少年为夫!”
一名异族对身边的同伴说道.
“听到了,真是难以鲲鹏女帝毕竟在仙域中纵横了无数年,仙域中到处都是女帝的传说.
无数走上修行一途的修士,都憧憬着能够有一位像女帝一样风化绝代的伴侣.
“看来这方离除了........天赋高绝之外,手段也很出色啊!”
说到这,两名异族都露出了男人都懂的笑容,彼此心照不宣.
“你别过来啊!黄老救我!”
花家大帝被女帝拖入了异空间内,现场,,只留下了花泷源一人.
而方离此时则面色不善的看着花泷源,同时手中的湛蓝神剑也跃跃欲试.
这让花泷源吓的面无血色.
惊恐的大喊起来.
之前被方离杀了一次,已经很伤根基了.
若是再死上一次,那么花泷源这辈子就完了.
绝对恢复不到如今的实力.
正因如此,花泷源无论如何都不能接受自己再被方离斩杀一次.
不过之前都不是方离的对手,这个时候更不可能.
只能绝望的看向黄老,期望黄老能再次站出来,为自己出头.
而此时黄老则默默的转过身,无视掉花泷源求救的眼神.
这也正常,刚刚才被方离暴揍一顿.
同时一尊大帝,还是精彩绝艳的鲲鹏女帝都站出来为方离出头了.
黄老怎么可能还敢与方离做对.
“死吧!”
没有多说什么,方离再次挥动自己手中的湛蓝神剑,将花泷源再次杀死一遍.
随后方离看向黄老的方向,眼神闪烁着危险的光芒.
“方公子,这一切都是误会.”
被方离用不善的目光注视这,黄老神色掐媚的解释道.
不过方离却不打算听他的解释,手中的湛蓝神剑都举起来了.
看到这种情况,这黄老面露绝望.
打是不可能打的,不说打不打的过,方离身后可是站着一尊强大女帝的啊.
若是真的将方离得罪狠了,别说自己,就算是自己背后的家族,都要遭受灭顶之灾.
哪怕是在高手如云的仙域中,大帝都是不多的.
“小人愿意自裁,算是给方公子赔罪了,还望方公子大人不计小人过.”
说完,黄老卑微的看着方离,一副等待审判的驾驶.
“你动手吧!”
方离淡淡的说道.
听完这句话后,黄老才算是如释重负.
随后便自裁在了方离的眼前.
远处看着这一幕的众多修士,一个个都怀疑人生.
谁也没想到,这黄老居然卑微到了这种地步.
同时,众人心中都给方离打上了一个不可............招惹的标签.
没看到连一尊圣人,在手持帝兵的情况下,都只能无奈自裁吗.
于此同时,在望仙关内一处偏僻的小院中.
谪仙看着远处天边闪过的湛蓝色光芒,止不住的心痛起来.
原本,这湛蓝神剑,应该在谪仙手中展现锋芒才对.
可是上次却被女帝运用手段直接拘禁走.
损失一件极道帝兵,哪怕是谪仙都难以承受.
“不想了,越想越心痛!”
强迫自己不再想湛蓝神剑的事情,谪仙的心情才缓缓缓和了过来.
又恢复了一副风淡云清的模样.
与此同时,女帝与花家大帝的战斗也结束了.
女帝神采飞扬,一脸睥睨的看着狼狈的花家大帝.
毫无疑问,女帝成为了双帝之战中的胜利者.
最后,花家大帝带着一身的伤势,狼狈的返回了家族.
不过在走之前,深深的看了方离一眼.
看无下划线版小说请下载   第三百零三章：快成仙的副城主，死寂的宇宙深处，仙古的遗留之地。
通过了升龙台试练之后,就要真正踏上成圣古路了.
在望仙关的传送点中,方离与谪仙尴尬对视.
这一次的升龙台密境,只有方离与谪仙两人通过考验.
“方兄,我们还真是巧了!”
谪仙尴尬朝方离打着招呼,神色有些不自然.
不过这也没办法,除非谪仙放弃前往成圣古路,不然迟早会和方离再遇的.
“你的传承不错,有机会我们交流一下!”
方离神情玩味的看着谪仙,眼中有些跃跃欲试.
如果不是此处有望仙关的大能......在看着,方离说不定就上去与谪仙交手了.
“好了,二位都是我玄幻大世界中的顶级天骄,希望你们能在成圣古路中,收获满意的圣种!”
在传送阵的前方,一名英武的中年人对方离与谪仙说道.
此人是望仙关的副城主,也是负责开启成圣古路传送阵的人.
当方离与谪仙这两位仅存的通过考核的天骄到齐后,副城主便开始开启传送阵了.
只见在副城主身上,瞬间绽放出一阵耀眼的光芒,同时一股强大的无法想象的威压弥漫开来.
“望仙关的副城主太过深不可测,余不及也!就算还没成仙,只怕也快了!”
在方离的内天地中,女帝看着发威的副城主叹服着说道.
随着副城主全力催动,整个传送阵也绽放出了光芒.
一股远古苍凉的气息扑面而来.
随后,一道深邃的虚空门户出现在传送阵中.
“进去吧!路上好好发挥!”
冷眼看着方离与谪仙二人,副城主淡淡的说道.
随后,方离便面无表情的走进虚空门户内.
一阵天旋地转之后,方离再次睁开眼睛,已经不再望仙关了.
而是身处在一片星空中.
“这就是成圣古路吗”
所谓的古路根本就是无路,在方离四周都是无尽的虚空已经远处不知道多少光年外的星球.
难以想象,这成圣古路居然是在宇宙深处.
“是的,据说在仙古时代,这宇宙深处也有许多生命的存在.”
“只是后来爆发的动乱,才化为冰冷之地.”
“所谓成圣古路,只是重走一遍古战场而已.”
在方离的内天地中,女帝对着方离说道.
“传送古阵是随机传送的,运气好直接传送到最终的圣种之地,运气差的,就会被传送到星空深处,举目冰冷.”
毫无疑问,方离就是...属于运气差的那种.
当然,在宇宙深处也并非绝路.
在有些星球上,有许废弃的仙古时期传送阵.
若是运气好,还能碰上一些能用的.
而凭借这些............传送阵,就可以传送到最终圣种之地.
不然的话,只能靠自己慢慢飞了.
“先去最近的星球上看看吧!”
随后,方离便朝着最近的一个星球飞去.
以方离的速度,瞬息之间就能飞出一个光年的距离.
但是就算如此,方离来到距离自己最近的星球,也足足飞行了半天左右的:时间.
由此可见,宇宙有多么广阔.
“这里发生过连天的大战,整个星球都被打废了,所以生灵要么迁移,要么随着星球一起死在了这里.”
来都星球上后,方离就发现这星球地表上有许多巨大的天坑.
这些天坑深入地心,有些天坑甚至能让方离看到星球的另一端.
同时,星球上也没有大气,没有水,甚至连岩浆都没有.
毫无疑问,这颗星球已经死亡了.
“夫君,你可以找找看,能否找到古传送阵!”
在方离的内天地中,女帝说道.
方离点了点头,随后在这个星球表面查看了起来.
不过,除了........在发现了一些以前文明的遗迹之外,并没有发现传送阵.
“去下一个星球吧,这里已经没有意义了.”
接下来一段时间,方离都在星空中游荡着.
不断前往最近的星球,寻找传送阵.
三天后,方离在一处星球找到了一处已经废弃的古传送阵.
可惜的是这个传送阵没有半点灵气的波动,很显然是没用的.
十天后,方离再次找到了一处古传送阵.
可惜的是,这处古传送阵依然是废弃的,没有任何用处.
十五天后,方离再次在一处死去的星球上找到了一个传送阵.
让方离有些兴奋的是,这传送阵中传出来一股微弱的灵气波动.
这是一个还能使用的传送阵.
随后,方离毫不犹豫的激活这个传送阵,往成圣古路上的未知区域传送过去.
“这,总算看到生命了!”
在经过一次空间跳跃之后,方离再睁开双眼时,自己已经处在了一处大山中了.
来到成圣古路这么久,这还是方离第一次看到生命的颜色.
在宇宙深处,只有死寂与冰冷,哪怕是方离都不愿意多待.
“先出去看看,确认自己的位置,随后再做打算吧!”
看了周围绿色葱郁的植物后,方离便转身朝着一个方向飞去.
这个星球,是一个生命古星.
甚至还有可能是从仙古时期遗存下来的生命古星.
因为这一路上,方离看到了许多只有仙古时期才存在的生物.
例如有着麒麟血脉的走兽,一吼吼碎大片河山.
有着真龙血脉的大蛟,盘旋在一处神山上,冲着方离咆哮.
“梦回仙古吗”
一路上的所见所闻,让方离心中都有些疑惑.
好在,经过一段时间的飞行后,方离终于看到了文明的存在.
一座巨大的城池.
“古元城!”
城池内,有许多异族和人族修士在活动着.
此时的方离急需弄清楚自己所在的位置,距离最终的圣种之地还有多远.
因此没有犹豫,直接进入了城池内.
最全   第三百零四章：仙域强大天骄齐聚，传承之地开启，广阔无边的内天地。
进入古元城后,方离第一时间是想要弄清楚自己所在的位置.
在经过一段时间的打探后,方离总算明白了自己的位置.
古元城是一所从仙古时期就存在的城市.
在当初的大破灭中幸存了下来.
如今还在:古元城中的,大部分都是当初仙古遗民的后代.
同时,城内也有许多从仙域中来的天骄.
古元处处于成仙古路的中段,不像是宇宙深处那么死寂.
也不像最终圣种之地那么繁华.
不过好消息是,古元城中是有传送阵的.
并且是直接传送到最终圣种之地的传送阵.
当弄清楚情况后,方离反而没有那么着急了.
成圣古路上并不只是有圣种而已,还有许多机缘.
因为是仙古战场的远古,有许多惊天动地的伟大强者陨落在这里.
这些............陨落的强者在彻底死去之前,都有留下传承.
若是能寻到一处,那绝对会获得难以想象的好处.
毕竟陨落的强者中,不乏有已经成仙的存在.
而最近,就有一处仙古时期强者的传承之地被发现.
更重要的是,这处传承之地有很大几率是还没有人探寻过的.
这种机缘,无疑会吸引许多天骄的目光.
甚至还有许多已经在最终圣种之地的天骄都专门传送过来.
所以这段时间内,古元城都无比的热闹.
许多强大的天骄人物都来到了古元城中.
“那个人就是古极,名传仙域的强大天骄,一生除了........败给帝一一招外,再也没有输过!”
“太强了,光是看着就让我生出了一股无力感!”
“唉,你说同样是人,差距怎么就这么大呢”
在方离的身旁,有人看着出现的天骄羡慕妒忌恨的说道.
方离顺着这些人的视线看去,只见一名少年身负九重神环,如同神话中的仙王一样.
不过方离看了一眼就没有在注意了.
而在远处的古极,像是感应到了方离的目光一样,朝着方离看过来.
随后看到方离的年龄以及修为后,眼中爆发出一道可怕的神芒.
“你,很不错,有资格做我的对手,期待我们之间的一战!”
古极走到方离的身边,对方离说道.
方离听完没有任何表示,看了古极一眼后,就转身离开.
对于..方离的态度,古极也不恼怒.
方离能以这个年纪拥有如此修为,足以看出方离的天资有多高了.
而强者,是有特权的.
在方离走后,古极也离开了此处.
只留下一群观众凑在一起窃窃私“这个人族是谁啊,这么狂!居然连古极的面子”
“谁知道呢人族这种弱小的种族能诞生强者吗说不定人家根本就不知道古极的威名,太过孤陋寡闻了.”
“你们没听到吗古极说他不错,这个人族的少年说不定也是一位强大的天骄!”
不得不说,方离在仙域的知名度太低了.
不管....
去到什么地方,方离都不可避免的会被其他人看低.
当然,方离本人也不在乎这些.............
只有实力才是一切的根本,方离坚信,当自己真正君临天下的时候,整个世间都会传诵他的名字.
在接下来的一段时间里,不时有许多天骄来到古元城中.
除开这些............仙域天骄之外,成圣古路中的原住民当中也有天骄前来.
这些............原住民天骄,祖上都是仙古时代赫赫有名的仙级强者.
他们身上都身负着仙血.
哪怕是仙域中最强大的天骄,面对这些身负仙血的存在,都不敢说自己必胜.
“这古元城,越来越有意思了!”
看到如此多的天骄前来,只为了即将出现的强者传承,就连方离都对这强者的传承升起了一丝兴趣.
方离丝毫不怀疑这是一个局,毕竟没人敢如此.
不是每个人都有方离这种强大的实力,能在圣人之下横扫.
就算是被誉为圣路第一人的帝一,都不敢同时与如此多的天骄为敌.
“传承之地快要开启了!我亲眼所见,有万丈仙光从传承之地中射出!”
在众多天骄的等待下,传承之地开启了.
随后,古元城中的众多天骄,都化成一道霞光,朝着传承之地飞去.
方离也跟随着大部队,渐渐离开了古元城所在的星球.
很快,众多天骄就来到了传承之地.
一个已经死寂枯竭的星球上.
而在这死寂星球的虚空中,一道道仙光交织在一起.
显然,仙光交织的地方,就是这个传承之地的入口.
“快看,入口:出现了!”
无数道仙光交织在一起,化成一尊洁白的门扉.
而在这门扉的后面,一个绚丽夺目的世界呈现在众人的眼前.
“冲啊,机缘是我的!”
“强者传承,我来了!!!”
“谁他么推我想生死斗不成”
众人见到传承之地的大门已经大开,一个个都争先恐后的朝着洁白门扉处冲去.
虽然冲的最前的,一般都是死的最快的.
但是利益动人心.
若是能获得强大存在的传承,区区一点风险算什么“帝一兄,我们也进去吧!”
站在众人最前方的古极,对着自己身边一个模样平凡的男子说道.
模样平凡的男子点了点头,随后朝着洁白门扉缓缓走去.
而古极也落后帝一半个身位,跟着帝一一起进去.
“方兄,我也先进去了!”
远处的谪仙朝着方离隔空说道.
随后,便带着身旁的男子一起步入洁白门扉内.
方离倒是............没有想到,谪仙居然会与自己打招呼.
不过方离也没有放在心上,随后也朝着洁白门扉走去,转眼就没入其中.
“夫君,这是某位大能的内天地!”
进入传承之地后,女帝就对方离说道.
方离点了点头.
一进入这传承之地,方离就有一种熟悉感.
作为一个有内天地的男人,对于..内天地自然很熟悉.
也知道此处,是某位大能的内天地.
这内天地的广阔无法统计,就算是方离都无法感知到边际.
绝对比方离的内天地要广阔许多倍.
不过方离也不沮丧,随着自己修为的提升,方离的内天地也迟早会成长起来,最后演化为一片完整的世界.
“夫君,我们可以想办法,将这片内天地融合掉!这样对我们的内天地有很大的帮助!”
真凤此时也出声,对这方离说道.
看无下划线版小说请下载   第三百零五章：云颠之上的天空之城，天骄们的阵台争夺战。
内天地是可以融合的,方离自己都尝试过.
不过融合的前提,是获得对方内天地的控制权.
或者对方内天地的所有者自愿将内天地融合进方离的内天地内.
传承之地的主人已经身死,连尸首估计都作古了.
方离要想融合这处传承之地到自己的内天地内,只能获得这内天地的控制权.
“夫君,余觉得,这强者的完整传承中,或许有这内天地的控制权!”
女帝对着方离建议到.
方离点了点头,认可了这种说法.
很有可能,这内天地也是一种传承.
仙古时期就纵横天下的强者留下的内天地,若是能融合,绝对能让自己的内天地成长很多.
在此刻,方离心中已经对这名强者的传承势在必得了.
进入传承之地后,方离身处在一座高峰上.
举目望去千万里云海白茫茫一片,颇有仙境的感觉.
“那是一座天空之城!”
在远处的云海处,一座辉煌的城池在虚空中沉浮.
方离见此连忙朝着那边飞去.
越靠近,方离才越能感觉到这座天空之城的磅礴.
比之当初的望仙关都不慌多让.
此时已经有许多人聚集在了天空之城前了.
“难以想象,如此宏伟的古城居然会出现在传承之地中!”
“这恐怕是传承之地的核心!就是不知道要怎么才能进去呢”
“你们看,那些.........阵台是不是进入古城的入口:!”
在有人提醒后,众人也将注意力放到了阵台上.
这些............阵台被人放置在古城前,古朴无光.
光看根本看不出什么来.
“我来试试,看看是不是入城的关键!”
有一名异族站出来,主动朝着阵台走去.
当这名异族站在阵台上之后,原本古朴的阵台绽放出夺目的光芒.
随后光华一闪,原本站在阵台上的异族已经消失了.
众人随后都轰动了起来.
方离眼中也闪过一丝异色,心中有些跃跃欲试.
不过随后,这名异族又被传送了出来.
并且整个人都萎靡不振.
传送出来后,整个人都突出一口血沫.
“怎么了发生什么事了”
这名异族一出来,就有人走上前来询问.
同时手中递出一株灵药,那名吐血的异族接过灵药后马上服用掉.
随后整个人的伤势都在不断的恢复.
待到这名异族恢复好之后,才开口解起来.
“这些............阵台确实是进入古关键,但是却需要通过的考验.”
“这些............阵台会将人传送到一处演武场中,演武场上会出现一位对手!”
“只要能击败对手,就进入古城的资格,我这身伤势,就是...被演武场中的对手打的!”
当人们听到这番话后,都点了点头.
不少人都心生退意.
刚才站在阵台上的异族,已经算很强大了.
但还是被打的吐血而归.
“你们看,那些.........阵台是一次性的!”
在所有人都将注意力放在这名异族身上的时候,有人还看着那些.........阵台.
经过这人这么一提醒,众人都发现了,那名异族的身下阵台,正在慢慢暗淡.
随后彻底成为凡物,再也没有了灵气的波动.
这个发现,让众人的内心都紧张了起来.
成为的阵台虽然数量多,但是与进来的修士相比,还是太少了.
一万比一的比例都算是多的.
这就代表着,注定有绝大多数修士,将与这座天空之城彻底无缘.
问题是谁都不想放弃这次机会.
“帝一兄,我们去吧!”
古极朝着帝一说道,随后两人一起走向两座庞大的阵台.
那些.........阵台也有大小之分,最大的阵台有十个10,显然阵台越大,获得的好处可能也会也越多.
问题是最大的阵台只有十个10,完全不够分.
只有最强大的天骄,才能力压群雄,获得一座最大阵台.
而古极和帝一,毫无疑问有占据最大阵台的实力.
看着这两位获得两个最大阵台,众人都没有什么意见.
随后,谪仙与他身边的男子,也走向两座最大的阵台.
一路上也没有人发表意见.
显然,谪仙的实力也获得了所有人的认可.
而在谪仙身边,同样是仙域最强大的天骄元龙,他占据最大阵台也无可厚非.
此时,方离也朝着最大的阵台走去.
“你们看这个人族,居然朝着最大阵台走去!”
“真是不知死活,人族也配与那些.........天骄比肩”
“呵呵,你等着看吧!这人族的少年要倒霉了!”
看到方离面无表情的朝着最大阵台走去,许多人眼中都露出讥讽之色.
等着看方离的笑话.
“人族的小鬼!滚出去!”
在方离即将走到最大阵台的时候,一名长有龙角的异族挡在方离的身前.
“居然是小银龙!这可是身负帝级龙血的天骄,这下这个人族要倒霉了!”
远处,有人看到这名异族找方离的麻烦,脸上纷纷露出笑意.
似乎迫不及待的想要看方离被教训.
“滚!”
方离连正眼都没看这个异族,直接出口呵斥.
“找死!”
被人称为小银龙的天骄眼中闪过怒火,随后大手化为龙爪,朝着方离的心口抓来.
似乎打算一击之下,将方离的心脏都抓爆掉.
“哼!”
方离冷哼一声.
随后一拳捶向这名异族.
“啊!”
一声惨叫,这名异族直接被方离打飞出去.
整个人的躯体都龟裂开来,大把的鲜血从龟裂处涌出.
显然,这名异族已经被方离一拳秒杀了.
秒杀这名异族后,方离连表情都没有变一下.
像是杀死一只微不足道的虫子一般.
平静的朝着最大阵台走去.
此时,已经没有人敢阻拦方离了.
所有人看方离的目光都满是忌惮.
“人族的崽子!滚下去!”
在方离站上最大阵台后,又有一名异族来到方离的身前.
这名异族长的非常奇特,人身麒麟头.
浑身都散发着极其强大的气息,让不少人都不敢直视他.
最全   第三百零六章：悲惨的麒麟异族，惨烈的阵台争夺。
麒麟乃是仙兽,是只有仙古时期才存在的生物.
后世之中,连蕴含麒麟血的生物都没有.
整个玄幻大世界,恐怕也只有在这成圣古路中才会有仙兽的踪迹了.
毫无疑问,这麒麟异族绝对是最强大的那一批天骄.
比之谪仙都不慌多让.
在看到这麒麟异族找方离麻烦的时候,许多人眼中都露出了一抹玩味.
虽然这些人没有胆量面对方离,但是并不妨碍他们幸灾乐祸的期待着方离吃撇.
“你也想来找死吗”
冷冷的看着麒麟异族,方离的双目中闪过一丝杀意.
任谁被这样接二连三的挑衅,心中都有些不耐.
更何况这些异族左一个人族废物,右一个人族垃圾.
方离觉得自己有必要让这些............狗眼看人低的异族知道人族的恐怖.
“就凭你孱弱的人族”
麒麟异族像是听到了什么好笑的事情一样,鄙夷的看着方离.
这种眼神方离见得多了,不过那些人最后都倒在了方离的身下.
“还是让本大人试试你的斤两吧!人族的废物!”
话音未落,麒麟异族就朝着方离出手了.
“禁天掌!”
一上来,这麒麟异族就使出了自己拿手的招牌.
可见麒麟异族并不是像自己说的一样,看不起方离.
“禁天掌!位列仙古百强神通之一,号称一掌禁天,禁锢之力冠绝仙古,没想到居然重现在人间了!”
古极看着麒麟异族出手的手段,震惊的说道.
“不是完整的禁天掌!这只是残缺版的,不然在场的诸位,都不是这麒麟异族的对手!”
在古极的旁边,名叫帝一的男子眼中闪出神光,对着古极说道.
“麒麟仙王,有点怀念啊!”
谪仙看着麒麟异族使出来的神通,眼中闪过一丝追忆,似乎回想起了某个熟人.
“不过,你不该去招惹那个怪物的!”
一想到方离对待敌人的手段,谪仙看向麒麟异族的眼神就满是可惜.
“上苍之手!”
方离也不和麒麟异族多说什么,出手就是...至尊骨中的第一式至尊术.
随后,一只洁白散发着恐怖波动的巨手,朝着麒麟异族抓去.
“哼!给我封禁!”
麒麟异族眼中闪过一丝凝重,随后毫不退缩的也伸出一只左手.
随后,一只黑色的巨掌迎向了方离的上苍之手.
很快,二者相撞爆发出巨大的冲击波,将天空之城周围的云海都荡空掉.
而天空之城则亮起了无数繁奥的符文.
这些符文让天空之城中的众人免受二者交手的影响.
“太可怕了,这就是最强天骄的实”
有一名之前出声嘲讽方离异族面色发白的说道.
显然被方离展现出来的实力吓到了.
能进入成圣古路的,才.
哪怕是在仙域中,也能成为一域的天骄.
但是在与真正顶尖天骄相比,差距就十分巨大了.
连顶级天骄交手的余波都承受不住,更别说直接交手了.
一想到自己当初居然出声嘲讽方离这个顶级天骄,这名异族身上就不断出着冷汗.
“不可能,你这是什么神通为什么我的禁天掌封禁不住你!”
上苍之手与禁天掌的交锋,以上苍之手完胜而告终.
其实上苍之手的品级不一定能高过禁天掌.
但是麒麟异族所掌握的禁天掌毕竟不是完整的,而是残缺的.
再加上方离的实力也比麒麟异族强很多.
这就导致方离的上苍之手直接压制住了麒麟异族的禁天掌.
“我不服,你只不过是个孱弱的人族而已!注定是下等种族,如何与我这种天骄争锋!”
吃撇之后,麒麟异族十分不服气.
“以你们人族孱弱的躯体,本大人要将你撕成碎片!”
在与方离斗法吃撇之后,麒麟异族打算用自己强健的体魄,与方离直接肉搏战.
看着朝自己冲来的麒麟异族,方离神色平静.
而在远方的谪仙,更是不忍直视了起来.
在被方离暴打了两次之后,谪仙就对于..方离的身体强度有了一个清晰的了解.
同时也不看好麒麟异族与方离拼肉身的打算.
“怎么可能,孱弱的人族体魄怎么可能这么强”
当麒麟异族冲到方离身前时,等待他的却是方离的铁拳.
一交手,麒麟异族就发现不对了.
这个人族少年的体魄强健的不讲道理.
完全是将自己按在地上打.
方离的巨大力道,是麒麟异族无法反抗的.
方离单手就能将麒麟异族按在地上,然后另一只手握成拳,一下下的往麒麟异族的头上砸去.
任凭麒麟异族如何反抗,始终无法挣脱方离对于自己的压制.
完全是一面倒的战斗.
“放开我!你这个弱小的人族!”
虽然被按着打,但是麒麟异族却很不服气.
一边挨揍的同时还一边叫嚣着.
憋屈!是麒麟异族此时心中的想法.
自身还有无数手段没有用出来,就直接被人家按在地上打.
人家也是要面子的好么.
不过这个时候,说什么都晚了.
已经被方离按住,麒麟异族已经没有机会了.
“你看不起人族是吧!你看不起我是吧!你觉得自己很强是吧!那你怎么被我按着打了!你倒是............还手啊!”
一边锤麒麟异族,方离一边口中喊道.
进入仙域之后,无数人因为方离人族的身份而看低方离.
方离心中自然也是有气的.
直视方离选择在这个时候爆发出来了而已.
随着方离的不断锤击,开始的时候麒麟异族还有反抗的能力,不停的用力打算挣脱方离的控制.
不过随着受到的打击越来越多,麒麟异族的抵抗也越来越弱.
最后干脆的昏了过去.
直到麒麟异族彻底没有意识后,方离才停手.
单手提着麒麟异族的脖子,像仍一条死狗一样随手丢下了阵台.
远方看到这一幕的人一个个都目瞪口呆,.
“这人族少年,也太凶悍了吧!”
“这可是最顶级的天骄啊,居然被打成这个惨样!”
“以后谁敢说人族孱弱,我就把他的头给拧下来!固有印象要不得啊!”
别说是这些............普通天骄了,就算是那几位顶级天骄看向方离的眼神都带着古怪.
身为顶尖天骄,自然有着自己的骄傲.
若是被人这样按着锤昏过去,只怕日后都没有再进一步的勇气了.
看无下划线版小说请下载   第三百零七章：九幽古城，九幽仙王。
将被打成死狗一样的麒麟异族丢下去后,方离目光扫视四周.
但凡与方离对视的人,都不由的将自己的目光转移掉,不敢与方离对视.
方离用自己的实力,将所有人都给打服了.
众人纷纷默认方离占据一座最大的阵台.
之后也没有人有勇气来找方离的麻烦.
不过方离是安稳了,但是其他地方却开始纷争.
无数天骄为了一个阵台的位置打的头破血流.
就连十个10最大阵台的天骄都被人挑战了.
谪仙依然仙气十足,轻描淡写间将竞争对手击败,震慑住所有人.
帝一虽然模样平凡,但是手握乾坤,他的挑战者连自己怎么败的都不知道.
而古极身后九重神环一转,就将众多竞争对手压爆,杀戮一片.
直到最后,十个10最大阵台已经全部尘埃落定.
帝一,谪仙这些............最强大的天骄都各自占据一个最大阵台.
很快,所有阵台都被人占据后,开始绽放出光芒.
随后光芒一闪,阵台上已经空无一人了.
众人都进入了天空之城的考验中.
“不出意外,这就是我的对手了!”
在方离的身前,一位面容刚毅的少年正看着方离.
“你好,前来参加传承的有缘人!”
这少年并没有立刻.
动手,而是对方离开口交谈了起来.
“你是这传承之地的主人”
“是的,不过你看到吾的时候,吾已经死去无数岁月了!”
难以想象,方离眼前的少年居然就是死去的仙古强者.
而这处传承之地的内天地,就是...这名少年的.
“吾名叫九幽,成仙于仙古,本来能与天同寿,奈何碰上大破灭,只能为出生之土血战,不敌身死!”
“吾不甘心一身传承就此消散在时间长河中,故留下此传承之地,静待后世有缘人!”
哪怕经过无数岁月,这位…名叫九幽的强者在回想起当初的大破灭时,眼中依然流露出些许惧色.
“当年到底发生了什么”
方离对仙古所面对的大破灭升起了兴趣.
“后来人!这不是你这个层次能接触的东西!当你达到一定程度了,自然就会知道了!”
九幽没有在于方离说什么.
“来吧!让吾看看,后辈天才比之吾如何!”
说完之后,九幽就朝着方过来.
一出手,就是...一道方离从来没有见过的.
一道漆黑的大印洞穿虚空,着方离压下.
“黄泉印!”
方离眼中闪过一丝凝重,问,这仙古时期的强者绝对比如今的仙域天骄要强许多.
就连方离都能感受到一丝压力.
“鲲鹏宝术!”
方离将鲲鹏术化成一尊阴阳大印,朝着黄泉印砸去.
鲲鹏印与黄泉印二者不相上下,互相抵消掉.
见到这一幕,方离的神色又更凝重了几分.
“能抵消鲲鹏印,最少也要是同等级的法才行!”
“恐怕这九幽,生前是一位仙王级强者!”
与少年仙王对战,就算是方离也不敢大意.
这种等级的人物,绝对是历史天花板级别的强者.
“再来!”
看到方离能抵消自己的黄泉印,九幽眼中闪过一丝赞赏.
随后又与方离激战了起来.
此战,绝对是方离出道以来最艰苦的一战.
以往的战斗,方离都是呈摧枯拉朽,,的姿态.
而与九幽的战斗,虽然大体还是方离优势,但是也出现了一些波折.
一直到方离最后使用出皆字秘增幅自身战力,才将九幽压死.
与方离对战失败,九幽显得有些狼狈.
“现在的后辈,都像你这么变态的吗”
苦笑的看着方离,九幽问到.
作为一代仙王,九幽也是压服了一个时代的人.
可是却在方离身上被深深的打击到了.
任何方面都被方离完全压制,让九幽知道自己不论如何都赢不了方离.
“你通过了,希望你能在之后的考验中发挥出色!成为吾的传承人!”
击败了九幽后,方离毫无疑问的通过了阵台的考验.
随后光芒一闪,方离就被传送到了天空之城的城内.
传送的地点,是在城内一处开阔的广场上.
此时只有方离一人,其他人还在:与九幽对战,还没出来.
方离也不着急探索,而是观察起天空之城来.
“九幽城!”
这才是天空之城的真正名字.
通过那些.........华丽精美的建筑,方离就能想象,当初九幽城的荣光了.
只是如今物是人非,建筑依旧,古时的人却是再也…看不到了.
在等待一段时间后,广场上才出现第二个人.
是那个…名叫帝一的平凡男子.
帝一出来之后,看到自己居然不是第一个出来的整个人都愣了一下.
就在帝一想要说点什么的时候,谪仙也传送了出来.
传送出来的谪仙看到方离与帝一比自己还快的时候,也没有太意外.
而是微笑着打了个招呼.
随后三人3都闭目养神.
在接下来的一段时间里,古极,元龙等天骄也相继被传送了出来.
方离发现,只有最大阵台的天骄,才能被传送到这处广场中来.
是个阵台,真正传送出来的只有七人7.
可见有三人3没有通过九幽的考验,失去了获得完整传承的机会.
当通过最大阵台的天骄都到齐之后,广场的中央显现出一个人影来.
正是少年九幽.
“各位,欢迎来到九幽城的传承广场!”
“各位能通过吾的考验,都是最强大的天骄之一!吾的最终传承者,将会从各位中决出!”
最全   第三百零八章：最终传承战，你们还是一起上吧！
以九幽的眼光来看,所谓的天骄其实是一些废物.
只有真正顶级的天骄,才有作为自己传承人的资格.
而能够通过最大阵台考验的,才能被九幽认可.
而那些.........通过其他阵台传送进入城池的天骄,只能获得一些器物的奖励.
真正完整的传承者,还是要从通过九幽考验的七人中决出.
“两两对决,胜者才有进入下一阶段的资格.”
“只有赢到最后的人,才有资格获得吾的完整传承,以及这方内天地!”
九幽当着众人的面,说出了本次的规则.
虽然简单,但是却能最直观的挑选出最强大的天骄出来.
同时,其他七位顶尖天骄听到奖励之后,所有人的双目中都有神光射出.
方离对于..九幽的传承没有太多的兴趣,本身就是冲着内天地来的.
而其他天骄则是在听到能获得完整传承的情况下,还有内天地作为奖励,一个个呼吸都急促了起来.
内天地太过于难得了,许多大帝终其一生都没有属于自己的独立内天地.
可想而知内天地的稀有.
若是能获得内天地,对于..今后的益处可就太大了.
“第一轮!方离轮空,古极与元龙一组,谪仙与帝一一组,饕餮与邪诛一组.”
九幽向众人宣布第一轮比斗对战情况.
所有听到自己名字的人都面色凝重.
看着自己的对手神态戒备.
而方离则是直接被轮空了,自动进入下一轮.
也正是因此,目前还没有人在观察方离.
“不用这么麻烦了,你们一起上吧!”
在这些天骄都在观察自己对手的时候,方离直接朝着这群天骄说道.
此言一出,所有人都看向了方离的方向.
九幽也愣了一下,随后露出了玩味的表情.
“你看不起我等”
古极听到方离的话后,双眉都皱了起来.
强压下心中的怒火,希望方离能给自己一个解释.
对于..古极的询问,方离没有任何搭理的性质.
“方兄,你未免太自负了!”
就连知道方离实力的谪仙,看向方离的眼神也像是在看一个傻子.
“哗众取宠的小丑!你这是在找死!”
可以说,方离之前的一番话,彻底激怒了这群天骄,狠狠的拉了一波仇恨.
方离没有搭理这群天骄的一丝,而是直直的看着九幽.
“既然你有信心,那就这样吧!”
九幽同意了方离的想法,并且将规定更改,只要能击败方离的天骄,就能成为最后的胜利者.
不论用任何方式,哪怕是围攻都可以.
此言一处,许多人看向方离的眼神不光是看傻子,也是在看一个闪闪发光的宝藏.
“人族的废物,给我死!”
早就看方离心有不爽的饕餮主动发难,朝着方离就冲来.
“吞天食地!”
一出手,就是...饕餮一族的本名神通.
打算强势将方离一口吞下.
“我也来!神覆!”
古极见到饕餮出手,也不甘示弱.
古极并不是想与饕餮围,而是想要抢在饕餮的前头,将方离击败,获得传承与内天地.
“不自量力!”
看着朝自己冲来的两位天骄,方离浑身都绽放出金色的光芒.
这是方离的圣体在觉醒.
同时,神象镇狱劲在方离的体内运转到极致.
“轮回!”
一出手,方离就打出一道极强的神通.
以一敌二,将饕餮与古极两位天骄压制住.
“怎么可能,你还没成圣,怎么会这么强”
饕餮不可思议的大喊起来,语气中满是不可思议.
确实,这些............最顶级的天骄之间,互相差距不大.
哪怕是公认的最强者帝一,都只能压制住一位顶尖天骄.
像方离这种,以一敌二的情况,根本不合常理.
“出手吧!此人远比你们想象的可怕!”
在远处,看到战场上发生的一切,谪仙对其他天骄说道.
与方离交手两次,谪仙深深知道方离的恐怖.
若是让方离在短时间内将古极与饕餮打残的话,他们剩下的四人4还真不一定能压住方离.
“嗯!”
平凡青年帝一话不多,不过却也直接出手.
抬手间,一股道韵就弥漫开来.
明明帝一的动作很普通,但是却给人一种手握乾坤的错觉.
“红莲灭世!”
“乾坤反复!”
谪仙与帝一也相继出手.
而剩下的两位天骄,也不甘示弱,选择朝着方离出手.
“邪魔斩破!”
“覆灭天地!”
随着六位天骄接连出手,哪怕是方离都感受到了一股压力.
此刻的方离没有半点保留,将自身的战力展现到极致.
“鲲鹏宝术!”
“真凤宝术!”
“天堂神拳!”
“上苍之手!”
“轮回!”
“佛怒火莲!”
方离在一瞬间,打出六记强大无比的神通.
直接将六大天骄的攻击给抵住.
并且方离打出的强大攻击在抵消掉六大天骄攻击的同时,还有一些残余的威力,朝着六大天骄压去.
六大天骄面对这种情况,一个个眼中都有些难以置信.
若不是亲眼所见,恐怕没有人会相信,方离居然会强到这种地步.
以一敌六,打的还都是仙域中最顶尖的天骄.
这比神话还要神话.
“诸位,别再......留手了!不然我们输定了!”
“此人强到夸张,不联手我们根本没机会!”
“结束吧!没人能以一敌六!”
众人虽然震惊于方离的强大实力,但是却没有丧失信心.
毕竟此刻他们是围攻着方离的.
“再来!”
方离大吼一声,随后冲着众人而去.
这一次,方离打算主动出击.
“手握乾坤!天下唯我!”
“三千亿红莲灭世!”
“天地皆食!”
“神灵一指!”
“万界虚寂!”
“诛邪斩魔!”
面对方离的强势进攻,这一次六大天骄都联合起来.
互相配合着朝方离打出自己的最强一击.
若非此处不是在天空之城,有符文庇护.
光是余波都足以毁坏无尽虚空.
若是在外界,这道攻击波就连星球都能直接撕碎来.
“皆字秘!战力增幅!虚空鲲鹏术!上苍劫光!”
面对如此强大的天骄合击,就算是方离也不敢小视.
直接开启战力增幅,然后手段尽出,朝着其他天骄轰去.
看无下划线版小说请下载   第三百零九章：终极对决，硬钢六大天骄，强势的方离。
毫无疑问,六大天骄都是能够引领一个时代的人物.
每一个都惊才绝艳到了极点.
面对这六个人的围攻,就算是方离也要用心对待.
不过这也侧面衬托出方离的强大.
能够将六大天骄逼的联手对敌,就算最后败了,也足以震动天下了.
“不得不说,你真的很强大,但是你太狂妄了,今天就是败亡的时候!”
古极看着被自己等人围攻的方离,眼中闪过一丝杀意.
这并非是古极对方离心有恶感,仅仅只是众人战斗太过激烈,让古极等人已经开始拼命了.
“神环九重覆!”
古极大喝一声,随后他身后背负的神环猛然转动了起来.
于此同时,一股绝强的气势也从古极的身上传出.
这一刻,方离感觉一股巨大的扭曲力作用在了自己的身上.
显然,这是古极的神通所导致的.
若是换一个人,面对这种攻击,绝对会被这股强大的扭曲力直接撕碎掉.
而方离的肉身太过于强大了,任凭古极如何发力,都很难给方离带来什么伤害.
“轮回!”
在受到古极的攻击后,方离也不甘示弱,反手打出了轮回宝术.
轮回宝术的威力,远超古极的想象.
古极根本挡不住方离的这一击,整个人都如遭雷击一样颤抖了一下.
而古极身后的九重神环,也被轮回宝术打的崩裂掉.
“你怎么可能这么强!!!”
吃了方离记轮回的古极,整个人都遭受重创,用难以置信的眼神看着方离,显然古极至今都有些难以相信,为什么方离居然这么强.
“斩尽邪魔!”
看到古极遭受重创,邪诛也朝着方离打出了自己的至强一击.
邪诛并非是仙域的天骄,而是生长在成圣古路上,乃是仙古遗民.
身体中背负着仙血,实力绝对强大.
同时,邪诛所修行的法,也是专门针对黑暗生物的.
对于..邪魔有着极大的克制作用.
不过这种克制对于..方离是无用的,方离的圣体至阳至圣,正大光明.
不过虽然如此,但是邪诛的攻击依旧十分伶俐.
“上苍劫光!”
方离反手也朝着邪诛发出一击攻伐大术.
直接将邪诛的攻击抵消掉.
同时余威不减,狠狠的轰击在邪诛的身上.
难以置信的看着自己腹部的巨大空洞,邪诛整个人都傻掉了.
实在是难以相信,面对六大天骄的围攻,这方离还有余力将自己击伤.
显然,腹部被打出一个空洞的邪诛已经失去了战斗力.
如今,正面战场之上,只剩下四名天骄还在:围攻方离了.
“噬绝天地!”
在方离专心对付邪诛与古极的时候,饕餮找到一个对着方离偷袭打出自己的至强一击.
“佛怒火莲!”
面对饕餮的偷袭,方离及时应了过来.
随后,一朵金色的火莲绽放在了虚空中.
“我吃!”
看到金色莲花的一瞬间,饕餮将这朵莲花一口吞下.
饕餮的本命神通就是...吃,哪怕是其他人的宝术,都能通过自己独特的天赋无伤吞噬掉.
“哼,味道不错,就是...量有点少了!”
饕餮对于自己的本名神通十分的自信,吞吃掉佛怒火莲之后,还出言嘲讽方离.
方离看到这饕餮居然将自己的火莲吞噬掉,也没太过担心.
而是冷笑的看着饕餮.
“怎么回事,好热啊!”
饕餮感受这自己身体内部的变化,有些奇怪的说道.
在众人的视角看来,这饕餮的身上已经升起了金色的火焰.
原来,佛怒火莲在被饕餮吞吃掉后,并没有被消化,而是在饕餮身上燃烧了起来.
“好烫!我着火了!”
随着金色火焰越烧越旺,饕餮也慌了起来.
“饶了我吧!我知错了!”
实在是受不了这股灼烧,饕餮忍不住开始求饶起来.
“哼!你好好受着吧!”
对于..饕餮的求饶,方离没有在意.
而是将注意力转移到仅剩的三位天骄的身上.
“最后后一战!全力一击吧!”
谪仙语气凝重的对着其余两位天骄说道.
其余二人也点了点头,心中有些凝重.
显然方离的实力给了其余人极大的压力.
“三千亿寂灭红莲!”
谪仙一出手,就是自己目前的最强手段.
一股强大的波动立马出现在虚空中.
面对强大到不讲道理的方离,谪仙也不打算有任何留手.
“帝握乾坤!”
帝一也与谪仙一样,使出了自己最强大的手段.
整个人也一改平凡的模样,而是瞬间伟岸.
在帝一的身后,浮现出一片浩大的星空,日月星辰都在其中沉浮.
像是臣子拱卫帝王一样,那些.........星空都在围着帝一旋转,好像帝一是宇宙的中心一样.
“终极一战!来吧!”
说完后,帝一也朝着方离击去.
“十方天龙灭迹!”
元龙也爆发出一股强大的气息,施展出绝强的一击,朝着方离打来.
面对三位强大天骄的联手攻伐,方离也不敢托大.
“皆字秘!他化自在!轮回!鲲鹏法!”
在短短的一瞬间,方离就火力全开.
甚至还将自己最强大的他化自在都使用了出来.
随后,方离发出的攻击与三位天骄狠狠的相撞在了一起.
一股强绝的冲击波以四人4为中心,朝着四周席卷而来.
将还在:疗伤的三位天骄都击飞了出去.
待到冲击波散去,只有方离神色睥睨的站在原地.
而其余三位天骄,身上都有许多伤势.
伤的最重的还要数元龙了,整个人都昏迷了过去.
显然,最后的获胜者已经显而易见了.
方离笑到了最后,面对六位天骄的围攻依旧表现强势.
将所有人都击败了.
“吾宣布,方离获得了最后的胜利!为吾的传承者!”
当方离击败众人后,九幽仙王站出来对着其他人说道.
众人也都没有什么异议,毕竟方离的实力摆在这里.
“方兄!恭喜了!我们最终圣种之地再见!”
说完后,谪仙便转身离开了这处密境.
帝一等人也转身离开,不再流连于此地.
“圣人只是起点,我期待我们之后再次交手!”
古极走之前,还对方离放了一句狠话.
最全   第三百一十章：可敬的九幽仙王，内天地融合完成！
“吾生长与仙古年间!为一代仙王,统御一方仙界!”
“本该与天地同寿,与日月同辉!奈何域外邪神入侵,故土支离破碎!”
“吾为保故土不失,力战域外邪神,无奈寡不敌众,身死道消!”
“吾不愿自己一身传承就此断绝,于是留下心念一丝,静候有缘人!”
“今日,吾便将吾的一身传承传给你,还望你今后也当牢记,为保护故土而战!”
看着虽然面容稚嫩,但是却有君临天下之资的方离,九幽说道.
方离点了点头,没有多说什么,一切尽在不言中.
随后,九幽的身上都绽放出无量光芒.
其中一道最为璀璨的光芒,直接照射在方离的身上.
同时,方离的脑海中,一股庞大的信息流被灌输了进来.
方离知道,这是九幽仙王在给自己传法.
干脆也不抵抗,而是默默的参悟起来.
九幽无愧于仙王之名,他的法哪怕是与鲲鹏法比较起来,都不落下风.
除了........九幽仙王的法之外,还有这方内天地的控制权.
在获得了这方天地的控制权后,方离就能控制这内天地与自己的内天地融合了.
许久之后,九幽仙王的传法才算结束.
最后,九幽仙王深深的看了这方内天地最后一眼,眼中满是眷恋.
气势真正的九幽仙王早已经死去,如今活着的,只是九幽仙王的一缕念头而已.
当方离接受完九幽仙王的传承后,这缕念头自然也要消散了.
“还望你好好修行,不要辜负了这片世界!”
九幽仙王说完后,身影便缓缓消散.
“一个可敬的先辈!无愧于出生之土的人!”
这是方离对于..九幽仙王的评价.
当故土遭逢大难之后,九幽仙王没有退却,而是选择为保故土而血战,哪怕战死也在所不惜.
这种伟大的强者,值得方离的尊敬.
“夫君,开始融合吧!”
方离点了点头,随后将所有在九幽内天地中的人传送了出去.
九幽仙王足够大方,任由其他人在内天地中探索.
但是如今这方内天地已经属于方离了,方离自然不希望那些人拿走自己的东西.
所以态度恶劣的直接将所有人都踢了出去.
此时,在密境原来的入口处,许多人看着关闭的密境入口:都破口大骂了起来.
“怎么回事,我差一点就能获得一枚神药了,怎么突然就传送出来了!”
“我也是,我都摸到一件准帝兵了,转眼就被传送出来了!”
“谁!到底是谁打断了我我与你不死不休!”
被传送出来之后,许多人心态都崩了.
在自己即将有大收获的时候,打断了.
这谁忍得住啊!对于这些人的咒骂,方离并不清楚.
此时的方离正全力操控着九幽的内天地,与自己的内天地融合起来.
随着融合的进行,方离的内天地也发生了翻天覆地的变化.
原本方离的内天地虽然广阔,但是依然还有边界.
但是如今在内天地边界处的混沌中,正不断的传出一阵阵波动.
就像是在混沌深处,有一尊巨人在开天辟地一般.
一块块大陆从混沌中浮现,并且与方离的内天地相合.
内天地的天空中,也有许多星辰也在诞生.
无数的尘埃汇聚在了一起,一个个星球在方离的内天地中形成.
“还不够!”
方离看着内天中的变化并不满意.
九幽身为一代仙王,一生的积累绝对是恐怖的.
虽然九幽的内天地绝大多数都在当年的大战中崩碎了,但是仅仅保留下来的一小部分也依然很可观.
若是完全吸收掉,绝对能给方离的内天地带来巨大的好处.
“凤!女帝,你们来助我一臂之力!”
操控两个内天地的融合是一件消耗巨大的事情.
就算是方离此时也有些力不从心.
好在,方离也不是没有帮手.
“夫君,我们来了!”
听到方离需要自己的帮助,女滴和真凤二人毫不犹豫的将自身的修为都灌输到方离的身上.
一瞬间,方离体内的力量大大增加.
两个内天地的融合速度也瞬间快速了起来.
“老夫也来祝你一臂之力!”
星空古树也将自己的发力传给方离.
星空古树虽然是一株灵根,但是自身也蕴含着强大的灵力.
同样能给方离带来巨大的帮助.
在众人齐心协力之下,两个内天地的融合才渐渐完成.
此时方离的内天地已经大变样了.
真正的一望无际,大陆一片连着一片,根本看不到边际.
而星空中,也有许多星球的存在.
这些星球,都是真正的星球,蕴含星辰之力.
绝不是之前的小土球.
“这方内天地已经被大道认可,若是你培养的好,是有机会成为一片真正的世界的.”
星空古树感受这内天地的变化,欣喜的对着方离说道.
方离点了点头,虽然面容疲惫,但是也能看出喜悦.
“树老说的没错!只有被大道认可,那些星辰才有星辰之力.”
真凤也对着方离说道,方离越好,真凤便越开心.
“如今传承之地已了,是时候启程前往最终圣种之地了.”
方离没有一直沉寂在喜悦中.
九幽仙王的传承之地只是一段插曲.
成圣古路最重要的,还是成圣的关键,圣种.
“去吧!我们去成圣之地!”
说完后,方离便离开了内天地,重新来到死寂星球上.
在方离融合内天地的时候,那些.........天骄也早已经离去.
此时死寂星球正空无一人.
方离在星空中辨认了一下方向后,朝着古元城所在的星球飞去.
古元城内有直接前往最终圣种之地的传送阵,如果不通过传送的话,那么前往圣种之地的路程足以让方离绝望.
看无下划线版小说请下载   第三百一十一章：仙启界，人族的血仇，残忍的方离。
最终成圣之地,是在一处名叫仙启界的地方.
寓意为仙路起始.
当方离来到这里的时候,仙启界已经有许多人存在了.
这些人,都是历年来参加成仙古路的天骄们.
圣种对于..一个修士来说太过于重要了.
但凡有点野心的天骄,都不会随便选择一个圣种.
必然是要有最顶尖同时最适合自己的圣种,才会选择融合.
“进入此地,夫君你也要小心一点!除了........此世的天骄之外,还有许多无数岁月前的天骄隐藏在此地.”
真凤在内天地中对方离提醒到.
圣种是天地造化的产物.
每一个圣种越强大,生长的岁月便越漫长.
许多天骄为了等待一个适合自己的圣种,不惜在成圣之地隐匿无数年,等待圣种的成熟.
所以在这最终圣种之地内,不光有现世的天骄,还有许多老古董级别的存在.
“你们看,又来了一个人族!待会又有好戏看了!”
“嘿嘿!也不知道待会青獠会怎么对付这个人族!”
“手段我猜不到,但是绝对会很残忍!”
在方离进入圣种之地的时候,就有异族用看好戏的眼神看着方离.
感受到周围异族的视线,方离皱了皱眉.
因为自己人族的身份,方离受到了太多的冷眼了.
这让方离心中始终憋着一股气.
并且因为见过方离实力的,毕竟只有少数人.
许多异族在看到方离人族的身份后,下意识的就会小看方离.
“快看,青獠来了!”
“嘿嘿,有好戏看了!”
“感觉这人族要倒霉了!哈哈!”
在众多异族的议论声中,一个赤面青色獠牙的异族走了过来.
这个异族走路的姿势极其嚣张,简直六亲不认.
不过周围异族看他的眼神大多带有一些惧怕,显然这青獠实力很强大.
让许多人都忌惮不已.
“青獠大人,圣种之地又来了一个人族,嘿嘿!”
在人群中,有人走出来对着青獠说道.
青獠一听,眼中闪烁着危险的光芒,四面环视了起来.
随后便看到了站在空地上的方离.
“人族!最终成圣之地也是你能来的”
青獠直接强势的来到方离的身前,眼中露出残忍的光芒.
“我生平最讨厌人族,碰到我算你倒霉!”
没有半点解释,青獠直接选择对方.
方离面无表情,但是眼神冷的可怕.
看相青獠的目光就像是在看一个死人一样.
“一个蝼蚁,也敢这样.
我活吞了你!”
被方离冰冷的眼神注视这,青獠整个人都心悸了一下.
不过随后恼羞成怒,直接对着方离深处一双利爪,抓向方离.
“给我死!老子今天拔了你的皮!”
以青獠的残忍,真的会做出将人扒皮拆骨的事情出来.
方离伸出自己的右手,迎向朝着自己抓来的大手.
随后二者相撞,一阵清脆的骨折声传来.
“啊!!!我的手!”
青獠的惨叫声,让周围的异族一个个都瞪大了双眼.
与众人想的不一样的是,骨折的不是方离,而是之前强势的青獠.
在两手相撞的时候,方离直接将青獠的手臂给折断了.
整个手臂都被方离给扯了下来.
场面极其血腥.
“我不知道为什么你这么仇视人族,但是惹到我,是你这辈子最大的错误!”
看着青獠,方离咬牙切齿的说道.
一进入最终圣种之地,方离就听说了青獠的传言.
此人专门找人族修士的麻烦,千万年来,折损在青獠手中的人族数量足有数万.
每一个人族都是在遭受了痛苦的折磨之后死去.
人族本身就势弱,能进入成圣古路的更是少之又少.
更何况还有青獠这种专门针对人族的人在,更是严重阻碍了人族的发展.
面对这种人,方离完全不用压制自己心中的暴虐,手段越残忍越好.
“今天我就让你知道,针对我人族的下场!”
看着惊恐的青獠,方离眼中,闪烁着疯狂的杀意.
“求求你放了我!我知错了,我今后一定不敢再针对人族了,求你放过我吧!”
青獠捂着自己手臂的断口处,神态可怜的朝方离求饶了起来.
方离无视这青獠的求饶,朝着青獠逼近了过来.
而青獠则不断的后退.
“死吧!”
方离用手捏住青獠头颅不断用力.
很快,青獠就承受不住方离的巨力,直接七窍流起血来.
这青獠竟然硬生生的被方离捏死在这里.
击杀了青獠之后,方离没有在看他的尸体,随手丢弃在地上.
随后目光扫视着周围的异族,眼中闪烁这危险的光芒.
就在刚才,不少异族都对方离表现出了敌意.
这些异族,方离一个都不打算放过.
看着危险的方离,周围的那些异族也意识到事情有些不妙.
有些人更是反应极快的逃跑起来.
不过这些人的速度,与方离比起来差了太多.
刚才只要对方离展露过敌意的异族,一个都没有逃掉,都死在了方离的手上.
“今后谁再敢针对我人族,就是...如此下场!”
看着周围其他幸存下来的异族,方离冷冷的说道.
周围的异族一个个都噤若寒蝉,看着方离离去的背景无人敢说些什么.
在方离离去很久之后,这些异族才敢从地上站起来.
“夫君,如今可消气了”
在内天地内,女帝对这方离问到.
这是女帝认识方离以来,见过最可怕的方离.
“没事,我只是见不惯这些异族对人族的针对!”
“在我微弱之时,我的族人帮了我许多!如今我成长起来,自然不能再放任我人族被欺凌!”
方离难得的说了一大段话,对着女帝解释了起来.
方离不是忘恩负义的人,人族确实帮助方离许多.
如今方离也应当报恩.
同时,方离本身就是人族的一员.
为人族出头,其实也是方离为自己出头.
最全   第三百一十二章：圣种之地开启，残酷的圣种考核。
斩杀那些.........看不起人族的异族之后,方离便离开了此地.
转身前往最终的圣种之地.
方离也不确定,如今这个年代有没有…适合自己的圣种出世.
若是没有,方离也只能等待圣种成熟.
哪怕需要为此等待许多岁月也在所不惜,圣种对于..圣人之后的修行太重要了.
不过不管怎么说,方离还是打算先进去看一下.
了解下那些.........圣种的情况也是好的.
“圣种之地千年开启一次,每次进入圣种之地都要通过许多考验!”
“如今圣种之地即将开启,我来的正是时候.”
远古的先贤们为了防止圣种的生长被过度破坏,定下规定,每千年圣种之地才会开启一次.
开启之后,余下的时间就静待圣种慢慢成熟.
对于..玄幻大世界的修行者来说,千年时间不过是一瞬间而已.
是他们修行路上微不足道的一点时间,自然不在乎.
但是方离却不愿意等待,只想尽快获得圣种,强大己身.
因此这一次的圣种之地开启,方离说什么也不会错过.
很快,方离就来到了圣种之地的开启地点.
此处已经有许多人再次聚集了.
这些人一个个都盘坐在地闭目养神,偶尔有交谈声音也很微小.
方离也找一处地方坐下:,然后静待圣种之地的开启.
“听说,这次圣种之地绝对是近亿年来最盛大的一次,有许多逆天级别的圣种都会在这次成熟!”
“许多妖孽天骄,甚至是一些远古时代的天骄,都会进入这次的圣种之地!”
在方离的身旁,有两个异族正在用秘法小声交谈着.
不过以方离的感知,再微小的动静都能观察到,因此方离听到了这两名异族的谈话.
“何止啊!有许多圣种都提前被许多天骄盯上,到时候那些妖孽天骄绝对会为了一枚圣种大打出手的!就算此行无法获得圣种,但是能目睹这些............妖孽天骄出手也算值得了!”
“嘿嘿!只是不知道,是远古的天骄强大,还是我们这一世的天骄强大!”
“不好说!没有融合圣种,那些.........天骄终究会在一个境界内!远古的天骄其实没有多大的优势!”
在这两名异族的交谈的时候,原本平静的虚空瞬间起了许多涟漪.
“来了!”
许多原本闭目养神的天骄,这一刻都将自己的双眼睁开,眼中有神芒闪过.
很快,虚空涟漪的波动越来越大,最后一座辉煌伟大的宫阙,出现在了半空中.
“这就是进入圣种之地的门户!”
许多天骄看到出现的辉煌宫.
激动.
他们为了获取一枚合适自己的圣种,已经付了,等待了太久了.
如今成功在望,自然难以保持平常心.
“快进去!去晚了好圣种可就没了!”
不知道是谁吼了一句,随后无数的天骄都腾空而起,朝着宫阙冲去.
方离也一样,跟在众人身后进入虚空中的辉煌宫阙中.
“这是,殿中藏世界!”
一进入宫阙内,方离就被传送到了一方浩大的世界中.
“道兄,组队么我们组队探索这个世界,搜寻到的圣种谁合适就给谁!”
在方离打量这个世界的环境时,远处就有一个小队的人飞了过来,对着方离说道.
“这里还能组队吗”
方离不解的问道.
“当然可以,除非道兄想要去追求更高级的圣种,不然组队在这片世界探索圣种,是最好的选择.”
原来,在宫阙世界内就有圣种的存在.
只不过会出现在这里的圣种,都是较为一般的.
虽然比外界的圣种要好上许多,但是与那些.........逆天的仙种比起来自然差了很多.
听完这人解释后,方离点了点头,随后否决了这人的提议.
若是不能获得最强大的圣种,对于..方离来说就是...失败.
随后,方离便离开了此地,朝着圣种之地的试炼场所飞去.
一路上,方离见到了许多隐匿在这个世界的圣种.
例如火道圣种,火属性圣种,在外界仙域中绝对是珍宝一类的.
但是在这方世界中,火道圣种只是最平常不过的.
对于..这些............平常的圣种,方离连看都懒得看一眼.
径直朝着试炼地点飞去.
很快,方离就在远处的虚空中,又见到了一座仙阙.
仙阙前,已经有许多人在此地聚集了.
这些人基本都十分强大,不甘心自己只获得最普通的圣种,也是想要通过考验,去追求那些.........更强大的圣种.
“又来了一个,他能行吗”
有些人注意到了飞过来的方离,对身边众人问道.
“呵!一个孱弱的人族,怎么可能通过仙阙的考验!要知道之前已经有许多天骄都失败了!”
注意到方离的只是一小部分,而且也是因为方离人族的身份才注意到的.
更多人,都是将目光看向一处石碑.
在这石碑前,有十人10静静的站在那里.
很快,十人中就有一人浑身剧颤,如遭雷击一般连退数步.
连嘴角,都渗出血迹,显然受创不轻.
“唉,又失败了一个,这圣种之地的考验也太变态了!”
“没想到,连大名鼎鼎的幽古都失败了,我们这些............更没戏了!”
“各位告辞,我还是去外界找一些相对强大的圣种吧,就不留在此地死磕了.”
在这名叫幽谷的天骄失败后,周围围观的人都发出一阵惋惜声.
很快,十人中又有几人从石碑前暴退,整个人都遭受了重创.
显然,这些人都失败了.
一直到最后,十个人10都退出了石碑前的范围,无一人成功.
“唉!又一批!又是一个通过的都没有!”
“太难了,数千批尝试者,却连一个通过的都没有,让人绝望!”
“除了........那些.........最顶尖的天骄能通过外,其他稍弱一点的都不行!我等注定与仙种无缘了!”
有人神色颓废,被打击到怀疑人生.
“快看下一批上了!”
“唉,居然有个人族,他是来搞笑的吗”
“哈哈!我才他连三息都坚持不住,瞬间就会失败!”
毫无疑问,这个人族就是...方离.
看无下划线版小说请下载   第三百一十三章：第二重世界，远古时代的天骄。
方离与其他九名异族一起站到石碑前,等待着考验的来临.
在进入圣种之地之前,方离就有过了解.
圣种之地是有数个不同的世界所组成的.
每个世界中,圣种的等级也不一样.
而想要进入存在逆天圣种的世界,则需要通过圣种之地的考验才行.
只有最惊才绝艳的天骄,才配得上最强大的圣种.
而仙阙石碑,则是第一个考验.
很快,随着石碑绽放光华,方离就感觉自己周身都被一股虚空之力包围.
随后,便来到了一处高山上.
这处高山上有一个巨大的擂台,而擂台的另一端,一尊高大华丽的傀儡战士,正冷冷的盯着方离.
“后辈来者,战胜我!才能获得前往下一个世界的门票!不然就滚出去!”
从傀儡体内传出一道瓮声瓮气的声音,显得有些滑稽.
但是方离却没有因此小看这傀儡战士.
能让数万强大天骄都吃撇,绝对不是普通的傀儡战士.
“来吧!”
方离看着凝视着自己的傀儡战士,说道.
似乎是被方离的态度所激怒,傀儡战士狠狠的锤击了一下下方的擂台,随后高高跃起,双拳举过头顶,朝着方离砸下.
方离也不甘示弱,右手握成拳,以下击上,与傀儡战士硬憾了一击.
“轰!”
方离与傀儡战士之间爆发的强大力量,让下方的这处擂台都发生龟裂.
而傀儡战士原本华丽泛着金光的躯体,此刻正有一道道可怕的裂缝遍布其上.
而原本威武的傀儡战士此时已经没有行动之力了.
让数万天骄折戟的强大傀儡战士,在方离面前却被一击秒杀,这就是方离与其他人的差距.
将傀儡战士打废之后,方离毫无疑问的获得了进入下一个世界的资格.
只见在傀儡战士的心口处,一道泛着柔光的玉符飞了出来,落在方离的手上.
只要方离将这玉符捏碎,就能被传送至下一个世界.
在通过考验后,方离的意识很快就被传送回了仙阙石碑前.
看到方离居然如此快就苏醒后,周围的观众都爆发出一阵洪亮的嘲笑声.
“哈哈,真的是个废物!居然连一息都没有撑过!刚上去就失败了!”
“而且你看他没有受到任何伤势,估计是进去之后直接投降,笑死我了!”
“人族终究还是孱弱的种族,真是丢人!”
这些异族在看到方离瞬息之间就退出了石碑的考核,还以为方离是直接失败了.
一个个都嘲笑了起来.
同时有些刚才失败的人,也在方离身上找寻一些优越感.
毕竟虽然都失败了,但是他们坚却比方离更长.
这也能侧面说明,他们要比方离强.
听着周围嘲弄的声音方离没有在意.
随手将自己刚才获得拿了出来.
在玉符被方离拿出来的一刻,周围的嘲弄声戛然而止.
一个个都用见鬼了的眼神看着方离手中的玉符.
“这,这是不是就传说中下一个世界的传送符!”
一名异族在巨大的震惊下,连说话都有些断断续续的.
“好像是的!”
另一名异族也差点将自己的眼珠子瞪出来,看着方离手中的玉符怀疑人生.
感情人家并不是坚持的时间太短,而是傀儡战士坚持的时间太短啊.
方离没有在意这些人,而是将手中的玉符捏碎.
随后光华一转,就消失在了仙阙之中.
只留下这些人的惊叹.
“这就是第二重世界吗”
来到全新的世界后,方离第一时间打量了起来.
与第一重世界相比,这第二重世界要广阔许多,不过天骄却寥寥无几.
方离寻找了这么久,都没有见到其他人的身形.
倒是............一路上,见到了许多奇异的圣种.
例如通体雪白,操控天象,永封万里的玄阴圣种.
又例如浑身火红,形似凤鸟,焚山煮海的炎灵圣种.
第二重世界的圣种质量,显然比第一重世界要高出许多来.
这些............圣种任何一枚流落到仙域中,都会让无数让你为之打破头颅争抢.
不过,这些............圣种虽然强大,但是依然达不到方离心中的标准.
方离的目标始终都是哪几种最强大的圣种.
“还是先去找这重世界的考核地点吧!”
有了第一重世界的经验,方离知道若想要达到更高层次的世界,必须经过考验.
获得玉符,才能进入最后的圣种之地.
在搜寻了一段时间之后,方离找到了第二重世界的试炼之地.
这是一座悬浮在星空中的古战台.
战台之上,已经有许多天骄在对战了.
通过第二重世界的考验其实很简单,只要能在古战台上取得十连胜便可以.
虽然规则简单,但是却极难.
因为古战台可是给天骄们随机匹配对手的.
要是运气不好,给你分配到一些逆天级别的妖孽天骄,你就哭去吧!想要通过第二重世界的考验,实力和运气缺一不可.
很快,古战台就给方离安排了第一场的对手.
站在方离对面的,是一个面色沉着,面容刚毅的中年男子.
让方离印象最深刻的,则是这名中年男子的双眸.
平静的犹如一滩死水.
仿佛任何事情都不会让这中年男子的心境有半点起伏.
方离也没有多说什么,很快与这中年男子交手.
让方离惊讶的是,中年男子的实力极强,不在帝一与谪仙之下.
甚至有时候,更是让方离都感受到了一种淡淡的危机.
“这就是远古岁月前的天骄吗”
感受着中年男子的实力,方离心中已经猜到了此人的身份.
在来这里之前,方离就听说这一次圣种之地开启,会吸引许多无数岁月前的天骄前来.
但是方离没想到,自己居然这么快就碰到一个.
方离虽然有些惊讶,但并没有感觉到什么压力,不过他对面的中年男子可就没有这么轻松了.
原本古井无波的眼神,看向方离的时候满是凝重.
他也想不到,自己等候无数载,好不容易等到自己心仪的圣种成熟,却碰到方离这么个怪胎.
若是此战失败,必然会被传送出去,再也没有争夺圣种的资格.
这让中年男子如何能甘心.
所以看向方离的时候,这中年男子已经升起了一丝杀心.
最全   第三百一十四章：道宫考验，弈棋？奕道！
苦等无数年,却因为打不过方离而导致功亏一篑,,这名无数岁月前的天骄是如何都不能接受的.
为此也就只有死战了.
方离也感受到了这中年男子的急躁,心中了然.
显然是自己给这中年男子带来了极大的压力.
不过,任由中年男子如何拼命,依旧被方离压制的死死的.
“结束吧,黄泉印!”
方离直接朝着中年男子打出九幽仙王的法,一尊恐怖的大印朝着中年男子压去.
黄泉印作为仙王法威力自然不同凡响,当初的方离也是依靠同为仙王的鲲鹏法才能抵挡住.
除了........威力极大意外,黄泉印更是带着一股死亡的气息,能摄取敌人生机,让敌人身赴黄泉.
面对方离的这一击,中年男子万般手段尽出还是无法撼动黄泉印.
只能眼睁睁的看着黄泉大印印在自己的身上.
“噗!”
中年男子连惨叫都声都来不及发出,就吐出一大口血.
这个人都横飞了出去,身体都被打的龟裂.
而且更可怕的是,他的生机也被黄泉印摄取走,整个人已经如同死尸.
“九幽仙王的法当真恐怖!当初我若非用鲲鹏法阻挡,只怕也要吃大亏!”
对于..黄泉印的威力,方离还是很满意的.
在获胜一场之后,古战台很快就给方离安排了下一个对手.
这个对手是一名异族天骄,虽然实力不错,但是连之前的中年男子都比不上.
下场自然不比多说,也饮恨在了方离的手下.
很快,第三场,第四场......方离摧枯拉朽,,一般,将自己十场的对手都一一击败,成功获得了通往下一重世界的玉符.
随后方离毫不犹豫的将玉符捏碎,传送进了第三层世界中.
第三重世界,与前两重相比完全是仙境.
仙境内的灵气,都实质化了,化成了一缕缕肉眼可见的白色浓雾.
可想而知这处仙境蕴含的灵气,有多么恐怖了,就算是方离的内天地都多有不及.
而且这片仙境中,还生长着许多奇异的珍惜神药,更是将这方仙境衬托的更加出尘.
“果然是一片福地,若是能融合进内天地就好了!”
当然方离也只是想想,根本做不到.
这处世界,是仙古的先贤专门培育出来的,为的就是让圣种能成功成熟.
那些.........强大的先贤人物特地培育出来的世界,自然不是现在的方离能够融合的.
方离也没有太过失望,转身便朝着远处飞去.
这第三重世界虽然已经很不错了,但是依然无法满足方离的要求.
只有最强大的圣种,才是方离的目标.
而第三重世界中,根本没有这个等级的圣种存在.
所以方离只能继续去闯关.
经过一番寻找之后,方离找到了第三重世界的考验处.
第三重世界的考验被设置在一座山.
山巅高达:数万丈,山顶更到了虚空中.
同时,一片道宫群就坐落在这片山巅之上.
方离从远处飞下,落到.
在方离到来的时候,已经有许多人在了.
其中还有不少的熟人,例如帝一,谪仙,古极等人.
看到这些人,方离也没有太意外.
这些............顶尖天骄一个个实力都非常强大,只要不点背,碰到同一个级别的对手,基本都能来到这里.
“方兄!”
“方兄!”
见到方离到来,谪仙与帝一都迎了上来对方离招呼道.
虽然他们的年纪比方离大太多,但是修行一路,达者为先.
方离比他们强,自然能当得起他们的兄长.
方离也没有太冷淡,对着二人点了点头.
帝一与谪仙虽然都曾经是方离的对手,但是二人的心性并不坏,而且都十分的有气度.
“这片道宫,都曾是真仙的行宫!我猜测,通过第三关的考验,就在这些真仙行宫之中.”
谪仙对着方离与帝一说道.
方离点了点头,不过具体是什么考验,只能等到进入这些............道宫中之后,才能知晓.
“我们进去吧!”
在观察一段时间后,众人也没观察出什么玄妙来.
所以帝一提议,直接进去看看好了.
随后,方离等人便各自挑选一座道宫走了进去.
“紫云宫!”
这是方离挑选的道宫.
在外表看来,这道宫平平无奇,甚至还有些破败.
但是古朴的道宫,却在方离眼中有着莫名的神韵,像是暗合大道一般.
“吱呀..!”
方离推开道宫有些斑驳破旧的大门,发出一阵阵声响.
在确认没有什么危险后,方离大步的踏入了道宫之中.
道宫内的摆设其实很简单,只有一张竹席,一方棋盘,以及一个蒲团.
简陋的有些寒酸,但是却又暗合大道至简之意.
“这考验,究竟是什么呢”
在打量了道宫一番后,方离思索道.
从表面上来看,一切都很普通.
没有什么有玄机的地方.
“是在这方棋盘上吗”
在扫视一拳后,方离来到了这处棋盘前,思索道.
这方棋盘上还有许多棋子在,显然是一个未下完的棋局.
方离手中捏起一枚白子,随意的落到棋盘的空位上.
随后,在方离的对立面,平静的虚空泛起点点涟漪.
一个道人的虚影,出现在了道宫之中.
这道人虚影也不说话,而是盘坐在棋盘的另一侧,用手拿起一枚黑子,放在了棋盘上.
在棋子落下的一瞬间,方离眼前的景色也大变了起来.
此时的方离与道人盘坐在一片混沌中,而二人所下的棋盘,则便成了一方新生的世界.
哪个世界随着道人一子落下,发生了翻天覆地的变化.
地水风火都从世界的角落中涌出,阴阳二气也在时间中演化.
方离看着这一幕,眼中闪过深深的震撼之色.
能将一个世界当成棋盘,借棋子来演化大道,不愧是真仙的手段.
同时,方离也明白了考验是什么.
并非是简单的弈棋,而是奕道!这一关,考验的是方离对于..道的领悟.
想明白这点之后,方离眼中闪过一丝笑意,整个人都自信了起来.
随手捏着一枚白色的棋子随意的放下.
很快,棋盘化为的世界又开始出现变化.
原本不断肆虐的地水风火开始安分了下来,各司其职.
一块初始的大陆,也出现在这方世界当中.
而之前还在:演化的阴阳二气则变成了太阴与太阳,围着初始的大陆在旋转.
随后,方离与道人默契的一人一子,互相交替的落在棋盘之上.
而棋盘化为的世界,也在二人手中逐渐的完善起来.
看无下划线版小说请下载   第三百一十五章：对战仙王，再见九幽。
当一个棋盘演化出来的世界彻底完美之后,道人就停下了弈棋的手.
原本身处的混沌,也重新回到了道宫之中.
而棋盘演化的世界,也已经消失,化成了普通的棋盘.
在奕道结束之后,道人便对着方离做了一个辑,随后将一枚莹白色的玉符递给方离.
之后道人的身影便缓缓消散,像是从来没有出现过一样.
毫无疑问,方离通过了第三关的考验.
第三关与前两关不同,不考核战力,而是考核对于..道的理解.
这一点则是方离的强项.
毕竟方离自身已经融合了许多强大的法,对于..道的理解绝对是到位的.
再加上方离有自己的内天地,对于..世界的演化十分的熟悉.
这么快就通过了道人的考验也不足为奇.
拿到了玉符之后,方离没有犹豫,直接将手中的玉符捏碎掉.
光华一闪,方离就离开了第三重世界,来到了第四重世界内.
与前面三重世界的浩大不同,这方世界很小,小到方离一眼就能看到边界.
不过这个世界既然有资格作为第四重关卡,必然有他的道理存在.
方离来到这第四重空间后也没有太过着急,而是闭目修养了起来.
刚才和第三重世界的道人奕道一番,方离也有不小的:收获,此时正好消化一下.
在方离参悟道人给自己展示的大道的时候,谪仙与帝一二人也不分先后的出现在了第四重世界中.
在看到方离后,两个人都愣了一下,不过随后反应了过来,相视苦笑了起来.
与方离这种怪物一样的天骄生活在一个时代,就注定他们的光辉会被方离所掩盖.
随后两人随便找了个地方,也和方离一样,找了一个角落盘坐下来.
显然,他们也在之前的考验中收获了不少东西.
在三人3静坐之后,不断有其他天骄来到这处秘境中.
“嗡!”
在众人静坐体悟之前收获的道韵的时候,这第四重空间开始剧烈的波动起来.
所有天骄都被惊动,站了起来凝重的看着前方.
不知道从什么时候开始,这片天地都开始起雾了.
并且雾气还很浓重,哪怕是这些............天骄基本都已经修成了类似天眼通一样的神通,都难以看穿浓雾.
“来了!”
不知道是谁低声说道,提醒着众人.
方离也神色凝重的看着浓向,如临大敌.
从女帝与真凤二人的口中,方离得知.
第四关与前三关不同,是,这些............天骄要与仙古时期的天骄对战.
胜利者,才有资格被传送至最后一层,也就是那些.........逆天圣种的所在地.
很快,浓雾散去,一群人的身影出现在浓雾中.
这群人有男有女,形态各异.
不过无一例外气息都十分强大.
方离等一群天骄的气势,居然在整体上被这些............仙古天骄所压制住了.
“听说圣种之地内,有远古先贤布下的手段,可以复制世间最顶尖的天骄!无数的岁月中,有太多的天骄被圣种之地所复刻,而我们今日要面对的,则是古往今来最强大的一批人!”
谪仙语气凝重的对众人说道,但是语气中除了........凝重之外,更多的还是战意.
“九幽!!!”
方离也从这群仙古天骄中,看到了一个熟悉的身影.
正是当初的九幽仙王.
只是如今的九幽仙王没有在传承之地时期的灵动,给方离的感觉就像是没有感情的战斗傀儡一样.
除了........九幽仙王外,还有一人给方离一种熟悉的感觉.
那是一个满头红发,面色阴柔的少年.
这少年身上,还穿着印有红色莲花的长袍.
而之所以熟悉,是因为这少年散发的气息,与谪仙有些相似.
方离猜测,谪仙身上怀着的,就是...这红发少年的传承.
“诸位,仙古天骄的数量与我们是一样的,各自挑选好自己的对手上吧!”
说完后,众多天骄都快速的选择好了自己要面对的对手.
而方离,毫无疑问找上了九幽仙王.
一交手,方离就发现这九幽仙王虽然强大,但是却有一种呆愣感.
就像是人机一样.
虽然攻击力与当初在传承之地时的九幽仙王相差无几,但是在灵动性上却差了太多.
正因如此,方离发觉自己应付的异常轻松.
甚至在战斗之余,方离还有空朝着其他战场看去.
谪仙依旧表现惊艳,而且自从上次传承之地一别之后,如今的谪仙又强了许多.
面对仙古红莲灭世仙王的虚影,谪仙都不落下风.
甚至隐隐约约间都将仙王压着在打.
显然,这些............仙王虚影的弊端也被谪仙发现了.
除了........谪仙之外,帝一的表现也很不错.
帝一对上的是一名头顶龙角的异族生物,二者都极度强大.
帝一更是将星河召唤出来,拱卫在自己身边,增强自身的战力.
如此情况,才勉强压制住了龙角异族仙王.
而除了........帝一与谪仙之外,其他的天骄则要惨很多.
面对这些最后成为仙王的天骄虚影,完全是被压着打.
甚至有许多人此时已经口吐鲜血,身受重伤了.
这些人的惨败,方离根本不放在心上.
反正...只要击败了自己的对手,就能通过第四关的考验.
至于那些.........在第四关失败的天骄,只能等待下一次机会了.
最强大的圣种,必定要给予最强大的天骄.
这是当初仙古先贤们创立这成圣古路的初心.
若是连他们那些.........仙古先贤都超越不了,今后还怎么可能击败域外邪神保护仙域还怎么配得上那些.........震古烁今的逆天圣种这些............被天骄击败者,也知道自己的命运,一个个都眼神迷茫了起来.
他们都是最强大的那一批天骄,但是在面对那些少年仙王的时候,还是有很大的差距.
这也怪不得别人,只能说他们自己不够强.
最全   第三百一十六章：狂妄的方离，一人对战所有仙王。
很快,在方离凌厉的攻击下,少年仙王九幽被压制的越来越惨.
最后更是在方离一记黄泉印之下,身形都被打的涣散.
随后,方离的手中出现了一道莹白色的玉符.
“过关了!我就知道夫君一定是最棒的!”
在方离的内天地中,女帝与真凤二人看着方离成功击败自己的对手,都高兴的祝贺起来.
击败了这些少年仙王,则代表方离有机会前往最终的圣种世界,选择一份最强大的圣种融合.
击败了九幽仙王之后,方离却没有太过于兴奋.
因为刚才击败的九幽仙王,完全是一个残次品.
仙王级别的天骄绝不会有这么弱.
同时,击败了九幽仙王之后,方离并没有满足,而是将目光看向其他少年仙王.
这些............仙王都是纵横一个时代的人物,强大绝伦.
而且都已经身陨,除了........这里,将再也看不到了.
第四重世界虽然是一门考核,但是同样也是一次机会.
一次让方离与那些.........绝世强大的仙王交手的机会.
这在外人看来十分疯狂,但是方离却跃跃欲试.
方离打算一人独战那些少年仙王.
很快,方离便朝着最近的一人出手了.
这个少年仙王原本在击败了自己的对手之后,就静立在原地.
不过受到方离的攻击后,却凌厉反击.
随后更是朝着方离杀来,眼神木讷无悲无喜!方离将自己的状态调整到极致,随后与这名少年仙王硬憾了一击.
巨大的声响很快引起了其他天骄的注意.
“怎么回事”
看到方离居然又与一名少年仙王交战了起来,许多天骄都有些不解.
毕竟刚才方离已经击败了自己的对手,获得了莹白色玉符了.
谁知道方离居然不满足,又朝着其他仙王出手.
“这个人族他疯了吧!”
有不熟悉方离的天骄,看着方离的举动疑惑的说道.
“他就是个疯子!”
在这名天骄的身旁,古极苦涩的说道.
如果是正常人,怎么会在传承之地,一人挑衅六位天骄呢最关键的还是,方离还胜了.
所以方离再做出任何惊人之举,古极都不会觉得意外.
另外说一句,古极败了,败给了少年仙王,身后的九重神环都被打碎.
此刻正与其他一群失败者丧气的坐在一起.
“不够...!太死板了!”
交手没多久,方离就将这年仙王完全压制住.
说到底,这些少年仙王虚影只是空有其实力,却没有灵魂.
再加上方离实力本身就在压制少年仙王的空隙中,方离又朝另外一位少年仙王轰出一击.
很快,这名少年仙王也朝着方离冲来,三个人混战在了一起.
两位少年仙王虚影联手,才算给到了方离一些压力.
但是却也仅此而已.
“还不够!”
在场的少年仙王虚影足足有二十多尊,足够方离打的了.
很快,方离又招惹了三位少年仙王虚影,一共五名少年仙王的围攻,才能给到方离比较大的压力.
“这是个什么怪物啊!”
古极看着彪悍的方离,已经无力吐槽了.
整个人都怀疑起人生来.
而此时,谪仙也艰难的击败了红莲灭世仙王的虚影,气喘吁吁的获得了一枚莹白色玉符.
原本淡然如仙的脸上也露出了一丝笑意,这一刻的谪仙心中升起了一股成就感.
不过,在看到了方离的战场后,谪仙心中的成就感一下子就破灭掉了.
“方兄,,,还是一如既往的彪悍啊!!!”
看着远处方离独战五尊仙王级别的强者,依然游刃有余,谪仙苦涩的说道.
这一刻,哪怕是高傲如谪仙,心中都升起了一丝不如的念头.
原本无暇的心境也有了一丝裂痕.
在不自觉间,谪仙竟然被方离打击到怀疑自我了.
“轮回!”
在远处的战场上,方离朝着一名少年仙王打出一击轮回宝术.
直接将一名仙王击散掉.
于是场中就只剩下四名仙王在围攻方离了.
在缺少了一名少年仙王后,四位少年仙王联手也无法压制住方离了.
被方离找到机会一个一个的解决掉.
击杀掉围攻自己的仙王后,方离并没有罢手,而是再次将目光看向那些.........剩余的仙王虚影.
“一起上吧!”
随后,方离直接运转鲲鹏法大范围攻击这些............仙王虚影.
直接引得所有仙王朝着方离冲来.
几乎在眨眼之间,方离就被各种招式所淹没掉.
“这!!这是真的疯了吧!”
哪怕早已经知道方离狂妄的古极在看到方离居然作死的招惹十数位少年仙王虚影的时候,依然惊的大声喊了出来.
哪怕方离刚才面对五位仙王的围攻都游刃有余,但是同时招惹十数位少年仙王,这在古极看来完全是自杀.
事实也确实如此,在十数位仙王对着方离出手后,方离就知道自己托大了.
在遭受到攻击的一瞬间,方离就感受到了绝大的压力.
如同在大海中浮沉的小舟一样,随时都会有覆灭的风险.
方离也是一样,随时都可能被淹没在这些少年仙王的攻击之下.
方离第一时间就开启了他化自在之术已经皆字秘,将自己的状态保持到巅峰.
随后将自己所会的法都施展了一个遍,艰难的抵住了其他少年仙王的攻击.
“夫君,快使用白玉符!传送进第五重世界!不然就来不及了!”
在方离的内天地内,女帝和真凤二人焦急的看着外界发生的一幕.
同时开口出声,让方离赶快逃离.
不过,方离没有听从二女的话,依然在咬牙坚持着.
这一切,都是因为系统中正在飞速上涨的仇恨值.
“叮,遭受攻击,仇恨值+50”
“叮,遭受攻击,仇恨值+50”
“叮,遭受攻击,仇恨值+50”
................不过这短短一段时间而已,方离就获得了近百万的仇恨值.
也正是因此,方离会选择咬牙坚持.
看无下划线版小说请下载   第三百一十七章：陷入绝境，悟道境界，开创自己的法。
十数位少年仙王的联手攻伐,果决而无情,凌厉到了极致.
让方离都在艰苦支撑,勉强保持不败.
不过也被打的横飞出去,躯体都有许多伤势.
若不是真凤宝术太过强大,能让方离始终恢复到巅峰状态,只怕此时的方离已经身受重伤了.
“真的如同神话一样!”
谪仙与帝一二人都战胜了各自的对手,此时正目瞪口呆的看着被围攻的方离,一副怀疑人生的样子.
他们费尽全力,也才勉强击败一名少年仙王,而方离却独战十数位仙王,还能支撑这么久.
这已经有些打击到他们的信心了.
好在他们的调节能力都不错,自我怀疑的想法也是转瞬即逝.
“来!黄泉印!”
远处的战场,方离与十数位仙王的战斗正处于白热化阶段.
一门又一门强大的招式从方离的手中浮现.
而十数位少年仙王战力也强绝无比,将方离的攻击都一一化解掉.
而且因为没有情感的缘故,导致这十数位少年仙王之间的配合越发.....默契.
完全没有给方离任何回旋的空间.
每一次攻击,方离都必须硬抗住.
“砰!”
一个不查,方离又被一名少年仙王抽飞出去.
这名少年仙王的攻击,甚至在方离的身体上烙下了一个拳印.
横飞出去的方离快速反应控制住自己的身体,随后向其他仙王展开了反击.
虽然战斗极其艰难,方离面临的压力也很大,但是方离此时的状态却好的不得了.
一双眼睛中都有神光射出,整个人战役高昂:.
越是这样艰苦的战斗,反而越能激发方离的潜力.
方离感觉自己进入了一个奇妙的状态,整个人内心都无比的空灵.
哪怕身受重创整个人都无悲无喜,脸上没有丝毫的表情.
不过手中的攻击却越发.....凌厉了起来.
自身所会的那些.........法术,也是信手拈来,浑然天成.
而且威力更是比常态时候,强出许多来.
“这!这个怪物居然悟道了!!!”
谪仙看着方离的状态,吃惊的下巴都要掉到地上了.
谁也没想到,方离在十数位少年仙王的围攻之下,居然顿悟.
“根本没法比,差距太大了!”
帝一也看着眼前的一幕,苦笑着摇了.
看向方离的眼神满是钦佩.
“鲲鹏法!真凤宝术!”
悟道状态的方离对于..这宝术的领悟又达到一个全新的层次.
整个人都像是化作了遨游阴阳的鲲鹏,不死不灭的真凤一样,将两门宝术的威力展现的淋漓尽致.
强大的战力更是将虚空都打的破碎,第四重小世界都有崩溃的迹象.
这是一幅可怕的场面.
要知道第四重世界可是仙古先贤创立的,坚固的可怕.
但是依然差点被方离打的崩溃,如何不让众人心惊.
而十数位少年仙王,也恐怖的无边.
这些少年仙王的虚影过于死板,不够...灵动,但是数量弥补了这一劣势.
甚至因为死板的缘故,这十数位少年仙王彼此之间的配合更为默契.
哪怕将自身战力施展到极致的方离,都险死还生.
“上苍之手!轮回!佛怒火莲!”
方离也战至疯狂,将自身所学全都施展一遍,奋力抵抗十数位少年仙王的合力.
不过就算如此,方离依然被压制住,整个人都大口咳血.
“在来!我自信!我绝不会输!”
虽然被压制住,但是方离依旧对自己抱有信心,依旧在找寻击败十数位少年仙王的方法.
“既然现有的法不足以击败你们,那我就重新创出另一种法!”
方离冷声道,随后整个人的出手轨迹越发.....玄妙了起来.
这是方离的一种尝试,之前在道宫中与紫云真仙奕道给了方离灵感.
随着方离的勾勒,一个宇宙的雏形出现在了方离的身旁.
而后,地水风火等元素在宇宙雏形中流转.
鲲鹏法的阴阳之道,化为了宇宙雏形中的太阳与太阴.
真凤宝术演化生命,涅槃的火焰中有人形生物诞生.
方离体内的无数个神象粒子化为漫天的星辰,散发这无穷的神力.
这一刻,方离像是开辟宇宙的神明一样,举手投足间都带着一个宇宙的伟力.
“这是什么法居然如此恐怖!”
在宇宙雏形不断完善之后,方离的战斗力直接飙升,将十数位少年仙王都给压制住.
看着这夸张的一幕,谪仙整个人都震惊万分.
哪怕谪仙也是见过大世面的人,依然被震惊的说不出话来.
这一刻,方离的内天地中,女帝与真凤二人也满眼都是不可思议,呆愣的看着几乎无敌的方离,眼中绽放异彩.
方离表现的越妖孽,二女心中就越自豪.
“这就是适合我自己的法吗确实很不凡!”
感受着自己身边宇宙雏形的强大,方离心中有些亢奋.
其实严格来说,这并不是方离的法.
方离还没到自己开创一门无敌法的地步.
这宇宙雏形,是方离融合自己一身所学加以整理归纳,而后展现出来了而已.
宇宙雏形威力之所以如此强大,完全是因为方离一身的传承太过强大的原因.
而方离只不过将这些传承都整合了起来,用自己独特的理解方式表现了出来.
方离只是站在巨人的肩膀上.
不过就算如此,方离也已经做的足够惊艳了.
如果不是方离有自己的内天地,见识过世界诞生和开辟.
若不是之前,方离与紫云真仙奕道,亲自演化过宇宙诞生.
若不是如今的方离正处在一个玄妙的悟道状态,这宇宙的雏形都绝不可能诞生.
天时地利人和,加上一些运气,才让方离在在自身开辟出了一方宇宙.
“该结束了!”
感受到自己如今的强大,方离看着那些少年仙王虚影冷酷的说道.
如今方离对自己绝对自信,哪怕是十数位少年仙王联手,也不可能是现在自己的对手!随后方离主动朝着少年仙王虚影冲击而去.
最全   第三百一十八章：强势碾压，独占众仙王，根本临摹不了。
随着方离将自己一身所学完全领悟,甚至融合在一起,创造出一门全新的法,将自己的身体都化为了一个宇宙之后.
那十数位少年仙王就再也没有给方离带来过什么威胁.
虽然少年仙王们的攻击依旧凌厉,但是方离已经不是之前的方离了.
面对这些仙王的攻击,方离轻描淡写间就将其全部化解.
随后面色无悲无喜,平淡的朝着前方轰出一拳.
这一拳,没有什么浩大的声势,没有什么璀璨的光芒.
虽然平淡,但是却仿佛暗合某种道理,无法阻挡,无法躲避!挡在方离前方的一名少年仙王虚影直接被方离这平淡的一拳轰碎.
之前还让方离陷入苦战,甚至一度濒临绝境的少年仙王们,如今却连方离的一拳都承受不住.
“这!还是人吗”
此时谪仙已经麻木了,今天方离带给他的震撼实在是太大了.
不过在看到方离一拳锤死一名少年仙王虚影后,依然有些不敢置信.
要知道,刚才被方离锤散的可是一尊仙王,不是什么阿猫阿狗.
仙王级别的天骄,哪怕是在整个玄幻大世界的历史中,也是天花板级别的人物.
或许会有人与仙王平级,但是绝对没有超越仙王的存在出现.
而方离,却完全颠覆了这个观点.
这一幕,甚至让谪仙想起了某个人,某个同样无敌,远超仙王级别的妖孽存在.
“会是你吗”
看着纵横无敌的方离,谪仙喃喃的说道.
这并非不可能,既然谪仙自己能在这玄幻大世界转生,那么其他人也一样可以.
而且方离的所作所为,几乎和那个人一样,透露着一股腹黑的气息.
这更是让谪仙认定了自己心中的猜测.
“就算不是那个人,也一定是另一......朵相似的花!”
在谪仙思考这些的时候,方离那…边的战斗也已经结束了.
方离在创造出属于自己的法后,整个人战力强到一个不可思议的地步.
一拳一个少年仙王,将所有虚影都锤散掉.
“呼!终于结束了!”
看着再无任何个少年仙王的第四重世界,方离松了一口气.
虽然在领悟新法之后,方离就碾压了那些少年仙王.
但是在这之前,方离好几次都差点身死,可想而知战斗的凶险了.
这么凶险的一战,对于..心神的消耗是很大的,哪怕是方离都有一些疲惫的感觉.
“不过收获是值得的,不说获得的仇恨点,光是领悟出了自己的法,就是...值得庆祝的一件事.”
想到这,方离露出了满意的笑容.
虽然自己创造出来的法只是一个还没有彻底完善.
但是却也从侧面说明这个法的潜力有多么巨大了.
这也很正常,毕竟这门新法可是由方离身上所有传承融合而来的.
方离身上的传承几乎王境界以上,甚至更高层次的法方离也拥有.
这些............强大的法,被方离融合在一起,创造出来的新法自然强的夸张.
“该离开这里了!”
在将少年仙王虚影都击散之后,方离就准备捏碎自己手中的玉符,前往第五重世界中.
就在方离准备行动的时候,第四重空间内又开始有了变化.
原本已经散去的浓雾,此刻有重新聚集了起来.
这个变故让方离愣了一下,也让谪仙与帝一等少数几个通过考验的人脸色大变.
“该不会是因为这个妖孽乱来,导致要重新考核一次吧!”
帝一与谪仙都忐忑的想到,毕竟并非没有这个可能性.
想到要是在于这些少年仙王虚影打一场的话,能不能胜可就不好说了.
而那些.........考核失败的天骄们,脸上都露出一丝希翼的色彩.
似乎十分渴望再次与那些少年仙王交手.
总之,在场的众人心思各异,不过都没有说什么,而是默默的等待这变化完成.
很快,浓雾中传来一阵阵轰鸣声,并且不断有白色的仙光从浓雾中照射而出.
“怎么会有这么大的动静!”
谪仙与帝一忐忑的想到.
动静越大,说明即将出来的家伙就越恐怖.
这些............动静在持续了一段时间后,就消失掉了,同时第四重空间中的浓雾也开始消散.
“要来了!”
谪仙有些凝重的说道.
而帝一此刻也是如临大敌的看着浓雾深处.
方离也饶有兴致的等待这,看看出场声势如此巨大的虚影,到底是什么身份.
没有让众人多等,很快就有一道身影穿过浓雾,来到了众人的面前.
“卧槽,!!!”
一向优雅平淡的谪仙,也忍不住曝出了粗口.
而帝一也惊讶的大张着嘴巴,古怪的看着从浓雾中出来的身影.
方离也有些惊讶,因为,从浓雾中出来的,是另一个方离.
“怎么会这样”
方离看着从浓雾中走出,面容和气息都与自己一样的身影,有些摸不着头脑.
“我大概知道是怎么回事了!”
“这处世界,是由仙古的仙王们共同创建的,不光临摹下了那些.........仙王的法,还会临摹许多后辈的天骄!”
听到有人解释,众人心中的疑惑才得以解除.......
原来是方离太过于强大了,导致这处空间都主动临摹起了方离.
说不定后人在来到这处空间的话,还要与方离战过一场才行.
想到这里,不少人看向方离的眼神都带有一丝羡慕.
这也难免,毕竟能被这方世界临摹的,都是仙王级别的人物.
而方离被临摹了,不就是在说,方离是有资格与那些.........仙古仙王强者比肩吗这在众人心中看来,可是巨大的荣耀.
就在此时,这方世界临摹的方离虚影却在不断的变淡,最后完全消失.
甚至整个世界都发生了混乱,天空都不断有黑色的裂缝出现.
“这可是仙古仙王留下来的空间,怎么会崩溃呢到底怎么回事!”
有了解这处世界的人,疑惑的说道.
“我有个猜测,或许这个世界临摹的能力是有极限的!超过一定界限之后,就临摹不了,而强行临摹,就会导致世界崩溃.”
听到有人这样解释,众人都认为这可能就是...事实.
不过与此同时,众人又想到了一个可怕的事情.
这处内天地的临摹上限,可是仙王.
连仙王级别的人物,这处空间都能模仿,可是在临摹方离的时候,这处空间却发生了崩溃.
这不就是在表示,方离是远超仙王的人物吗想到这里,许多人看向面色平淡的方离时,都带有深深的敬畏.
看无下划线版小说请下载   第三百一十九章：寻找圣种，机缘？
这个世界因为临摹方离而导致崩溃,是所有人都想不到的.
好在虽然在崩溃,但是也在一股神秘力量之下,开始不断的修复.
不然成圣古路估计就要彻底断绝了.
不过这与方离却没有什么关系,方离已经来到了第五重世界中.
与方离一起的,还有谪仙与帝一等几人.
第五重世界是在宇宙深处,一片星空之中.
这是成圣之路的终点,最远的地方.
也是那些.........逆天圣种的所在地.
“方兄,告辞!祝愿方兄早日寻到称心如意的圣种!”
在与方离打了招呼之后,谪仙就朝着宇宙一角飞去.
而后,其余几人也离开了方离,各自选择了一个方向探索.
这个宇宙太广阔了,足以让几位天骄尽情的探索.
而那些.........逆天的圣种,就在这宇宙的深处,或者在某个星球之上.
随后,方离也挑选了一个方向,找寻起圣种来.
三天后,方离找到第一个圣种.
“太阴道种!”
在宇宙的一个冰冷角落,方离发现了这个吐纳着太阴之气的圣种.
“太阴圣种,虽然不如那些.........最顶尖的逆天圣种,但是却也算得上仙种,若是融合进体内,日后也能凭借此圣种登临仙道!”
真凤与女帝二人,都是进入过圣种之地的天骄,对于..圣种的了解比方离多多了.
因此在方离找到一枚圣种之后,主动开口对方离解释道.
方离点了点头,转身离去.
方离没有选择拿这枚太阴圣种,一是圣种还未彻底成熟,二2也是因为方离有些看不上所谓的太阴圣种.
五天后,方离发现了第二枚圣种.
“鸿蒙紫气!”
看着在一片混沌星云中沉浮的圣种,女帝和真凤二人惊讶的叫出了声.
这次不用女帝的提醒,方离自己就能看出这鸿蒙紫气圣种的不凡来.
在鸿蒙紫气的身旁,有一缕缕道韵在发散,一种种异象在幻灭.
毋庸置疑,这鸿蒙紫气圣种绝对是最顶尖的逆天圣种.
古往今来都只有这一枚的存在.
而且,这枚圣种如今也已经完全成熟了.
“夫君,快收下!这可是最高等级的圣种!”
真凤在内天地中对方离催促道.
方离也没有客气,直接将鸿蒙紫气收纳.
不过方离没有选择立即炼化,而是放在身上.
方离不确定,自己等会不强大的圣种.
虽然这个可能性微乎其微,但是也不是完全会.
这片宇宙中,说是天底下最化之地也不为过.
出现任何逆天强大的圣种都不为过.
在将鸿蒙紫气收下之后,方离又开始了寻找圣种的旅程.
第十三天,方离发现了第三枚圣种.
“混沌种!”
混沌种诞生在一片混沌之中,周围都是无尽虚空.
也是至强的圣种之一,不过因为鸿蒙紫气的缘故,方离对于..这混沌种没有太多的兴趣.
再加上这混沌种还没完全成熟,拿来也是无用.
第十七天,方离发现了第四枚圣种.
“造化青莲种!”
在一颗1冰蓝色的星球上,一朵美轮美奂的三十六品青色莲花正在绽放.
璀璨夺目的神光将这片星空都映照的极为梦幻.
毫无疑问,这造化青莲种也是最顶尖的圣种.
甚至比鸿蒙紫气还要强大.
这让方离喜不自胜.
同时,这造化青莲种也已经完全成熟,方离选择收纳在自己的身上.
第二十一天,方离发现了第五枚圣种.
“阴阳母气种!”
这也属于逆天圣种之一,与造化青莲鸿蒙紫气一个等级.
同时,也比其他两枚2圣种更适合方离.
只不过,这阴阳母气种还只是胚胎状态,完全没有融合的价值.
“余当初也发现了这枚圣种,无奈此圣种才刚刚诞生,余不愿意等待无数岁月,所以只能遗憾错失,好在当初余又找到了一枚虚空之心,不然余只能将就了!”
在方离的内天地中,女帝看着阴阳母气种说道.
阴阳母气种绝对是最适合鲲鹏还有方离的.
二者的阴阳之道都走的极深,阴阳母气种对于..二人帮助特别大.
不过无奈,这阴阳母气种还没有到出世的时候.
心中遗憾了一番后,方离便转身离去.
反正...又不能拿,越看就越气.
第二十九天,方离找到了第六枚圣种.
“不朽之心种!”
不朽之心种也是最顶尖的圣种之一,与鸿蒙紫气一个级别.
不过,这圣种最大的好处是生命力强大,一旦融合近乎不死不灭,极难被杀死.
简单来说,就是能让你恢复能力超强,防御力超强.
以方离的性格,自然是看不上这个属性的圣种.
而且方离手中也有了几枚逆天级别的圣种,完全有挑选的资本.
于是方离没有太过于关注不朽之心种,转身便离开了.
在经过一个月的寻找之后,方离虽说发现了不少圣种,但是真正对方离有用的,却只有鸿蒙紫气种和混沌青莲种.
不过能获得两枚2逆天级别的圣种,已经是气运惊人了.
搜寻圣种的时间,是一个月.
每个人都会有一个月的时间,来挑选合适自己的圣种.
若是一个月的时间都没有找到让自己满意的圣种,那这一次的圣种之地开启机会,就只能空手而归了.
毕竟有时候,机缘也是实力的一部分.
今天是第二十九天,方离已经放弃了继续搜寻下去的想法.
就在此时,在方离的胸口处,一道莹白色的玉符正散发着热量,引起了方离的注意.
这莹白色玉符,正是当初方离在第四关的时候,所获得的通关玉符.
只是不知道为什么,在方离捏碎之后,这玉符却没有消失.
而是自行修复完整,又落到了方离的手上.
当初方离没有在意,随手放在了自己的胸口处.
没想到进入到这片宇宙之后,这枚玉符居然有了变化.
方离将玉符取出,放在眼前端详着,就在此时,一道道星路出现在玉符上.
“这,莫非就是...机缘吗”
看着倒映着星路的玉符表面,方离心中疑惑的想到.
最全   第三百二十章：仙古三十三仙王，仙王们的愿！
反正...方离已经手握两枚2无上圣种,也不担心这次毫无收获.
于是便照着星路前行,打算看看所谓的机缘是什么.
一路上,方离趟过一片混沌之海,跨过一段空间乱流.
虽然没有生命危险,但是也吃尽了苦头.
好在最终方离还是来到了星路的顶端,来到了一处大型宫殿前.
“仙王殿!”
“这里,莫非是众多仙王所设立的机缘吗”
看着这处仙王殿,方离猜测到.
在观察一番之后,方离还是走了进去.
大殿内较为空旷,没有太多繁琐的摆设.
其中一张图画,引起了方离的注意.
图画之上,刻画了三十三3个风华绝代的人物.
虽然只是一幅画,但是却完全将这些人物的神韵勾勒了出来.
仿佛这三十三个人正站在方离面前一样.
“仙古三十三3仙王图!”
在图画的留白处,是这幅画的名字.
这幅画的出现,肯定了方离的猜测.
这处大殿,确实是仙王留下来的机缘.
就在方离观看三十三3仙王图的时候,一个清秀少年的身形,出现在了方离的身后.
“你好,出色的后辈!”
直到这个人发声,方离才注意到他.
“我对你没有恶意,我也威胁不到你!我只是被众仙王保存下来的一道念头而已!”
看着方离眼中明显的戒备,这道人影解释道.
不过这解释并未让方离松懈半分.
“只有一次性战胜十位以上仙王虚影的天骄,才有资格来到这里,你是这无尽岁月以来,第一个来这里的人!”
见方离没有搭理自己,这人影自顾自的说道.
听到他的话后,方离皱着的眉头才松开…一些.
“让我来这里,有什么目的!”
方离直接询问道.
“很简单,我们想让你继承希望!”
听到这个回答,方离有些疑惑.
不明白所谓的希望到底是什么.
“想必你也知道,仙古纪的事情吧!”
像是看出了方离的不解,人形虚影反问道.
方离点了点头,没有多说什..“那你也应该知道,那些.........域外邪魔并未死去!依然在觊觎着玄幻大世界!”
“迟早有一天,他们还会卷土重来,像是破灭仙古一样,将玄幻大世界也破灭掉.”
听完这话,方离面上不动声色,不过心中却沉重了几分.
这人影说的没错,类似于仙古时期的黑暗动乱随时会再次发生.
到时候方离要是没有成长到一个足够的高度,连自保都做不到.
看着依然平静的方离,人形身影又接着说道:“连仙古时期无敌的仙王都不是黑暗生物的对手,只能血战身死以守故土,而如今的玄幻大世界,又有几位仙王呢”
人影用好听的声音,讲述这残酷的事实.
确实如此,连仙王都组织不了仙古破灭,如今的玄幻大世界一样也无法组织.
甚至连自保都做不到,因为据方离所知,如今的玄幻大世界,没有真正的仙王.
到时候面对黑暗生物的入侵,必然会被摧枯拉朽,,一般摧毁.
再者说,就算有仙王也无用.
当年仙古纪元的仙王都败了,说明黑暗生物们比仙王跟加强大.
“正因为如此,这个世界需要超越仙王的人物出现!当年仙古时期无人能做到,但是众多仙王坚信,他们的后辈会有人超越他们.”
“我再此等候了无数载,都没人达到这个要求,这让我一度怀疑,仙王们是不是错了.”
“直到你的出现,让我知道,仙王们是对的!你确实是超越仙王的人!”
说到这,人形身影看着方离,眼神中满是希翼.
能进入仙王殿的天骄,都有一个前提条件,那就是一战击败十名仙王虚影.
只有做到这种程度,才会被仙王们认可,得以进入仙王殿中,接受众多仙王给后辈留下的东西.
“我还以为这东西永远没有出世的机会,还好你来了!”
说话间,人形虚影手中出现一个宝盒,并且将宝盒放到了方离的手上.
“这是什么东西”
看着人影,方离疑问道.
“这是你超越仙王的助力,一枚远超任何等级,不应该存在的仙种!”
“这是一位仙王偶然获得,随后一直都在孕育当中!仙古时期三十三3仙王都曾悉心培养过它,甚至连自身仙王精血,都用来作为养料.”
“虽然这枚仙种被培育出来了,但是可惜,仙王们一直都没有找到,能够承载它的人!”
“只能留在我这里,静待后辈天骄有人能配得上他!”
“而今天,它是你的了!”
听到人影的话后,方离呼吸都急促了.
虽然还没真正见识,但是光听人影的描述方离就知道,这绝对是穷无尽造化才诞生的绝世仙种.
不过这仙种不光是仙王们的一种寄托,更是一种责任.
方离若是接受了这枚仙种,则今后必须要与仙王们一样,为保护玄幻大世界而血战.
“我必不会辜负这枚仙种!定会让它因为我而更加辉煌!”
方离只犹豫了一下,随后坚定的从人影手中接过这个宝盒.
反正...方离也迟早会与黑暗生物对上的,还不如现在就抓住一切机会让自己变强.
“去吧!帝种已经给你了!我也没什么好帮你的了!但愿日后你真的能护得住这玄幻大世界吧!”
看到方离结果宝盒之后,这人影便开始慢慢消散.
而在一阵斗转星移之间,方离就来到了当初自己出发的地方.
“夫君,你怎么了干嘛发呆啊!”
在内天地内,真凤有些奇怪的对方离说道.
原来在真凤和女帝的视角中,方离刚才只是站着发了一会呆而已.
“仙王的手段,当真难以揣度!”
如果不是手中的宝盒还提醒着方离,方离都差点以为是幻觉了.
“方兄!收获如何!”
在方离想着黑暗生物事情的时候,远处宇宙中一道声音传来.
随后谪仙与帝一二人,来到方离的身前.
看无下划线版小说请下载   第三百二十一章：你说的是人话吗？互相竞价！
看到谪仙与帝一二人,方离没有太多反应,显得有些冷淡.
确实也是如此,方离虽说不至于敌视这两个人,但是也谈不上什么好感.
反倒是这两人,似乎对方离挺佩服的.
基本上面对方离的时候都是客客气气的.
“方兄,可有收获!”
帝一对着方离说道.
这片宇宙说小不小,说大也不大.
这些............进来寻找圣种的天骄们难免会有碰面的时候.
甚至有时候,还会因为抢夺一枚圣种而大打出手.
当初女帝与真凤之间,就发生过不少这种矛盾.
虽然二女的属性不同,但是架不住这二女互相看对方不顺眼啊.
但凡有其中一人找到了好东西,另一人必定会过来争抢一番.
好在最后二女都找到了各自适合的圣种,才没有被互相耽误.
“莫非这两人也是打算过来,阻碍我发展的”
方离在心中猜测道.
这并非没有可能,毕竟让对手退步,也算变相的让自己进步.
只不过,在目睹自己独战十数位少年仙王后,这两人还敢来找自己的麻烦,着实是勇气可嘉.
这么想着,方离的神色也不善了起来,用一种危险的光芒看着谪仙与帝一两人.
看到方离不善的神色,谪仙与帝一都吓了一跳.
可以说方离已经成为了这两个人的心魔了.
哪怕日后这两人能成仙做祖,但是依旧会生活在方离的阴影之下.
这种情况下,这两个人哪里还敢主动来找方离的麻烦啊.
之所以凑过来,只是因为这两个人运气实在是太背了.
连一枚逆天级别的圣种都没有找到.
故此来方离这碰碰运气.
他们也没想过从方离手中获得圣种,只是如果能获得一些圣种的消息也是好的.
随后,二人赶紧跟方离解释了起来,这才让方离将心中的敌意压了下去.
“逆天圣种,我还真拿到了几枚!”
看着一脸郁闷的二人,方离说道.
随后方离又将自己之前摄取的混沌青莲种与鸿蒙紫气种拿了出来.
听到方离的话后,帝一与谪仙都流露出怀疑人生的表情来.
自己辛苦寻找近一个月,连的影子都没看到,可是人家却找到了几枚.
这是人说的话吗“方兄,如果可以的话,分给小枚吗”
谪仙看向混沌青莲种眼神中满是渴望,显然十分心仪这枚混沌青莲种.
而帝一,也看着鸿蒙紫气种,眼中闪烁出几缕渴望.
“我找到的圣种,为什么要给你们”
听到方离的话后,谪仙二人都露出了苦笑.
方离虽然没有明说,但是这显然是在敲诈.
若是换一个其他天骄,敢这么显摆两枚2逆天圣种,这两人早就联手强抢了.
但是如果对方是方离的话,他们不被抢就不错了.
“方兄可以明言,但凡小弟有的,都可以.”
帝一与谪仙说道,显然愿意为了一枚圣种付出极大代价的架势.
方离神色平静,没有出声.
看着方离沉着的态度,帝一与谪仙二人知道只能自己主动了.
“此物乃我在一处仙人遗迹中搜寻到的!乃是混沌仙金,可以用来祭炼帝兵甚至仙器,只要方兄能给小弟一枚圣种,这些............仙金都是你的!”
帝一一脸肉疼的从自己的储物戒指中掏出一块散发着混沌气息的仙金,放在方离的面前.
毫无疑问,这绝对是十分珍贵的材料.
若是在仙域中流传出去,就算是大帝都会为此而打破头.
不过方离却不屑一顾,方离已经有破五,苍神兵了,自然不需要再祭炼自己的神兵.
这混沌仙金根本无法给方离带来什么帮助.
看到沉默的方离,帝一还以为方离对这好处不满意.
咬了咬牙,又从自己的储物戒指中,掏出一株散发这微光的神药.
“此乃不死药胚胎!乃是一株完整的不死药涅槃化成,只要悉心培养其成熟,日后必然会收获一株真正的不死药!”
这一回帝一掏出来的东西,,确实是方离想要的.
不过方离却并不着急,毕竟不死药方离自己也有,而且看帝一这幅样子,显然还能掏出更多的好处来.
谪仙看着帝一不断掏出好东西,打算贿赂方离,心中就一阵急切.
要知道方离也只有两枚2逆天圣种.
方离自己是肯定要用一枚的,而只有剩下的一枚才会给出去.
这代表谪仙与帝一二人必然要有人一无所获.
谪仙当然不愿意一无所获的人是自己,而且谪仙对于..混沌青莲种也十分在意.
哪怕付出极大的代价,谪仙也要得到.
“方兄,这是九天息壤!对内天地的提升非常巨大,若是方兄能将混沌青莲给小弟,此物便是你的!”
谪仙忍着自己的心痛,掏出一份散发这光辉的土壤,放到方离面前.
方离依旧面无表情,不过在方离的内天地内,星空古树此时却有些疯狂.
“九天息壤,真的是九天息壤!!!方离小友,不论如何都要把这九天息壤弄到手!”
“此神物不光对我等植物大有裨益,还能让内天地自主诞生生命,有生生造化的功效!”
听完星空古树的话后,哪怕是方离都有些动容.
九天息壤的传说,方离也知道,传闻女娲就是...用九天息壤创造的人族.
由此可见这九天息壤的神奇了.
方离虽然对九天息壤十分看重,但是表面依然面无表情.
这个时候,方离已经能大概猜测出谪仙与帝一两人的心思了.
谪仙渴望混沌青莲,帝一渴望鸿蒙紫气.
并且这两人都害怕,自己心仪的圣种被方离使用掉.
要知道任何一枚逆天级别圣种,都是独一无二的.
有人用了,那天地间就绝迹了.
正是如此,谪仙与帝一两个人才会不计血本,宁愿两人竞争,都不愿意错失自己心仪的圣种.
最全   第三百二十二章：圣种的融合，宇宙大爆炸。
在获得了帝种之后,这鸿蒙紫气种与混沌青莲种,对于..方离已经无用了.
而且方离也带不出去,每人都只能在圣种之地中带走一枚圣种.
只是让方离没有想到的是,原本对于自己无用的两枚2圣种,居然能让帝一和谪仙付出如此大的代价.
为了自己心仪的圣种,帝一与谪仙二人可谓下足了血本了.
甚至连自己准备用来成道证帝的仙丹神物都掏了出来.
直到最后,两人都付出了自己能付出的最大代价后,也不互相竞价了,而是默默的看着方离,等待方离的选择.
看着两人掏出来的神材仙药,方离自然选择我全都要.
于是分别将混沌青莲种给了谪仙,将鸿蒙紫气种给了帝一.
接过各自心仪的圣种,两人对视都苦笑了起来.
此刻他们都明白,自己两人都被方离给坑了一把.
若是他们早知道这两枚2圣种方离不需要,他们也不用付出如此大的代价了.
不过人如今木已成舟,他们也就只能吃下这个闷亏了.
“方兄!同行吧,我们一起去圣种融合大殿!”
方离将这两人用来交易圣种的物品收纳进内天地后,就转身走开.
不过谪仙却自然熟的凑上来,对着方离说道.
在获得圣种之后,自然是要开始融合.
只有将圣种中蕴含的天地造化融合吸收掉,才能冲击圣境,成为圣人.
如果是自己慢慢苦修融合圣种,则需要花无数年的时间,才能慢慢将圣种吸收掉.
毫无疑问,那些.........天骄们都不可能蹉跎这么久的岁月.
除了........自身苦修之外,通过外在的压力,是可以加快圣种与自身融合的速度的.
压力越大,圣种融合的进度也会越快.
当然,用外在压力来融合圣种,会有很大的风险.
若是没有抗住外在的压力,说不定直接就被压死了.
不过天骄都是骄傲之辈,对于..自身的实力充满信心.
基本上都会选择用外在压力的方法,来加速自己与圣种的融合速度.
而谪仙,则想趁着这个机会,与方离套一下近乎.
方离都没有搭理这个谪仙,自顾自的朝着融合圣种的地方飞去.
不过几息之间,方离就飞出去数光年的距离.
将谪仙远远的甩在了后面.
有着女帝的指路,方离很快就来到了融合圣种的大殿中.
此时,这里已经有许多人“恭喜苟兄!获得了心仪的圣种!”
基本上能来到圣种融合大,都是获得了圣种想要依靠外力来融合的.
但凡是相熟的人,来到此地都会打声招呼,互相恭喜一番.
“方兄,等等我!”
方离在观察的时候,谪仙也从方离的身后赶了过来.
全力赶路对于..谪仙来说,也是一个不小的负担,让谪仙体内的灵气,都有不小的消耗.
方离撇了一眼谪仙,便没有在乎.
不过谪仙对于..方离的冷淡却毫不在意,依旧与方离套着近乎.
此时的谪仙已经看开了,也放下了与方离争锋的心思.
向方离这种怪物,就算是谪仙都没有什么信心能够胜得过.
正因如此,与其......将方离视作永远无法超越的对手,不如和方离成为朋友.
“方兄,圣种融合大殿的情况我知道,大殿中有仙王级别的巨头布下的手段,能产生强大的外力,将圣种融合进我等的体内!”
“像我们一样,获得最顶尖圣种的情况下,需要前往最强大的黑洞融合间才行!”
谪仙说的这些............,女帝与真凤都早就与方离说过了.
因此方离只是扫视了谪仙一眼,转身就走了.
圣种融合大殿是仙王巨头布下的手段,能模拟世间各种绝地.
即便是毁灭万物的黑洞,此地都存在几个.
黑洞自然是最顶尖的外在压力,基本上那些.........顶尖天骄获得圣种之后,都会选择黑洞融合间来融合.
当初真凤与女帝都是这样.
不过,方离却不打算前往黑洞中融合.
按照那些.........仙王的说法,帝种是远超世间任何圣种的存在,绝对比鸿蒙紫气种要强出许多来.
因此哪怕是黑洞,恐怕都难以给方离提供融合帝种的外在压力.
不过那些.........仙古的仙王既然会留下帝种,自然会为帝种融合布下后手.
很快,这处大殿像是感受到了帝种的气息一般.
无声无息之间,就将方离传送到一片混沌中.
连方离自己都没有发觉,自己何时被传送了过来.
可见那些.........仙古的仙王,手段有多神鬼莫测了.
“这就是帝种吗”
在来到这处混沌后,方离就将宝盒中的帝种取了出来,放到眼前看了起来.
帝种朴实无华,像是一枚石头珠子一样,看不出半点不凡.
但是方离却丝毫不敢小视,这帝种可是由三十三3仙王精血浇灌而成.
绝对功参造化,强大到无边的.
看了一会儿没有看出什么不凡后,方离就放弃了,而是闭上双眼开始融合起来.
很快,帝种因为方离气机的吸引,渐渐的开始绽放光芒.
就在这时,方离身处的混沌也开始发生剧烈的变化.
一股绝强的冲击波,从方离身边爆发.
整个混沌,都开始发生剧烈的爆炸.
像是一个宇宙要诞生一样,亿万道光辉耀眼夺目.
方离第一时间感受到了这股强大的爆炸,同时一股强绝的压力直接笼罩在了方离的身上.
方离一瞬间甚至有一种窒息的感觉,像是全身都被狠狠挤压一样.
就算是以方离的体魄,面对这宇宙大爆炸一般压力,都有些难以忍受.
不过在这股压力之下,帝种的融合速度也快了许多.
宇宙大爆炸还在不断的进行着.
当一声巨响之后,原本方离所在的混沌开始急速膨胀.
无数的物质与非物质都瞬间燃烧了起来.
方离就盘坐在亿万道光辉的中心,接受着宇宙大爆炸的洗炼.
看无下划线版小说请下载   第三百二十三章：仙王们的期望，厚脸皮的谪仙！
在宇宙大爆炸的中心,方离承受这难以想象的巨大压力.
这些............压力让方离的躯体都开始跪裂,烧焦.
同时,在压力的帮助下,方离与帝种之间也开始慢慢融合了起来.
帝种则悬浮在方离的头顶,不断投下光辉涌入方离的身体内.
“这是,仙王的精血!”
在于帝种的融合过程中,方离也渐渐感受到了帝种之内涌上来的强大力量.
这股力量不断的改造着方离的躯体,让方离体魄变得更强,潜力更大.
方离知道,这股力量就是...三十三3仙王浇灌在帝种之中的精血.
与此同时,在方离的身旁,恐怖的宇宙大爆炸还在不断的进行着.
恐怖的爆炸威力,不断作用在方离身上,熬练方离的体魄,帮助方离与帝种之间完全融合.
这既是一场造化,也是一次危机.
若是换其他人来,面对宇宙大爆炸只能被炸成宇宙的尘埃.
而方离却能凭借自身体魄硬扛住,并且借助宇宙大爆炸的威力,凝练出属于自己的不灭躯体.
帝种中的仙王精血不断注入到方离的体内,帮助方离的体魄在不断的攀升.
这毫无疑问是一场极大的机缘,同时也是一个天大的因果.
三十三3仙王之所以不惜代价培养一枚帝种出来,就是为了日后能有后辈达到超越仙王的地步,彻底终结黑暗动乱.
早在方离接过帝种宝盒的时候,就有了这个觉悟.
而且日后黑暗动乱是一定会爆发的,这一点方离深信不疑.
方离若是想要在黑暗动乱中保护自己在乎的人,保护人族,必然要有超越仙王的战力才行.
可以说,方离自己本身的目标与仙王的期许是一致的.
正因为如此,方离与帝种之间的契合度,十分的高.
在宇宙大爆炸的压力下,方离在很短的时间内就将帝种融合了五成.
并且融合的速度还在不断的加快中.
哪怕只融合了五成帝种,带给方离的加成也是巨大的.
此时方离的身体强度较之之前已经强大了数个等级,哪怕宇宙大爆炸的余波在肆虐,但是碰到方离之后,那些.........恐怖的余波都无声无息的湮灭掉,再也…对方离造成不了半点影响.
“是时候出去了!”
不知道多久之后,方离从闭关中苏醒过来,喃喃的说道.
随着方离的苏醒,一股强大的气息从方离的身上迸发出来.
将周围的混沌气体都推开老远.
同时,一道可怕的神芒从方的双眼中射出,神芒犹如实质化一般,破开混沌,开天辟地.
“融合帝种之后,我的实力较之之前最少强大!三十三3仙王的精血带来的加成太大了!”
感受着自己体内所蕴藏的力量,方离眼中满是自信.
如今的方离虽然还未成为.
,但是哪怕圣人中的王者,方离都有信心与之一战.
“是时候出去了,这成圣古路已经给不了我任何帮助了!外界才是真正的舞台!”
在彻底将帝种与自己融合后,方离心中就生出了去意.
随后一个踏步,方离就来到了圣种融合大殿前.
“我闭关了多久了!”
此刻,在方离眼中,整个圣种融合大殿前已经没有什么人了.
这让方离心中一惊,生怕自己一个闭关,时间就过去了千百年.
“三年!夫君你在哪片混沌中整整闭关了三年时间!”
在方离的内天地内,真凤语气幽怨的对方离说道.
整整三年,方离都沉浸在闭关中,可想而知真凤这三年时间有多无聊了.
再加上方离闭关,女帝便彻底无法无天,让真凤吃了不少的撇,这更是让真凤在这三年内十分不好过.
如今看到方离出关,真凤绝对是最激动的一个.
“三年,那还能接受!”
听到真凤的话后,方离并不惊讶,甚至还有些庆幸.
在这玄幻大世界中,一个闭关千百年都是很正常的事情.
三年的时间对于..修士们来说,几乎就是...打个盹的事情.
“夫君,我们还是快出去吧!”
在方离苏醒过来后,女帝也对方离说道.
成圣古路是由众多仙王打造的,有特殊的法则在内.
向女帝真凤这种已经身居圣种,修为甚至达到大帝境界的外界强者,是不可能存在的.
这也是为这么在成圣古路这么久,两女都没有出现的原因.
如今方离已经融合了圣种,自然不用在留在成圣古路上了.
“方兄!好久不见!”
在方离与内天地中儿女交谈的时候,一道熟悉的声音从方离身后传来.
不用问,这自然是谪仙.
谪仙也没想到,自己在宇宙黑洞中融合混沌青莲,融合完成后一出来就看到了方离.
要论谪仙最不想看到了人,绝对就是...方离了.
每回碰到方离,谪仙都没有好下场.
前两次被方离按在地上锤,之后来到成圣古路也逃不出方离的魔爪,依然被按着锤.
后来更是因为方离的缘故,害的谪仙损失了大量的神珍.
虽然也因此获得了混沌青莲,但是谪仙依然对方离很忌惮.
可是没想到,当谪仙一走出宇宙黑洞,打算在这玄幻大世界书写自己的传奇的时候,却又碰到了方离.
这还真是孽缘了.
谪仙心中幽怨的同时,也像是想起了什么,眼中一亮.
径直朝着方离走来.
“看方兄如此,想来是有了巨大收获!恭喜了!”
谪仙依旧凑到方离身前套近乎道.
方离没有搭理谪仙,转身就像外走去.
“方兄!我们一起啊!”
谪仙很自觉的跟了上来,跟在方离的身后.
方离不悦的皱起了眉头,不过也没说什么.
“方兄,不知道你听说过劫道者么!”
说这话的时候,谪仙表情严肃,似乎劫道者是什么可怕的存在一样.
方离停下了离去的脚步,用眼神示意谪仙,说下去.
见到方离对所谓的劫道者有了些兴趣,谪仙心中一喜,不过表面依旧淡然.
最全   第三百二十四章：卑鄙的劫道者，嚣张的五蝗虫！
所谓的劫道者,就是...那些.........专门截杀成圣古路上天骄的人.
要知道,仙域中的圣种,特别是珍贵圣种基本都在成圣古路上.
而圣种对于..修行之路影响甚大.
这导致这些............圣种必然会引起许多的窥视.
那些.........劫道者截取圣种,也不是为了自己,而大多数都是为了自己的后辈.
成圣古路毕竟是天骄的战场,进入成圣古路之后,一切都要靠自己.
那些.........劫道者的后辈自然无法与真正的天骄竞争,所以才会请求族中的长辈,仗势欺人,抢夺其他天骄获得的圣种.
甚至还有丧心病狂之辈,修炼专门提炼圣种的法门,专门猎杀天骄人物,提炼圣种,最后卖出以获利.
由此可见这玄幻大世界的残酷了.
听到谪仙向自己介绍完劫道者的信息之后,方离心中了然.
同时也猜到了谪仙的目的.
这谪仙完全就是...来求保护的.
毕竟谪仙是知道,方离身边是有一尊女帝的.
虽然仙域中大帝不少,但是大帝几乎都坐镇一域,轻易不在世间走动.
向方离这种随身带有一位女帝的,更是少之又少.
有女帝跟随在旁,谪仙自然想抱紧方离的大腿,获得女帝的庇佑.
深深的看了谪仙一眼,方离没有说话.
转身便离开此地,朝着传送阵的方向而去.
谪仙见方离没有反对,便当方离是默认了,连忙跟在方离的身后.
在经过一段时间的长途跋涉之后,方离与谪仙二人重新回到了成圣古路的起点,望仙关.
“快看,又出来了两个!”
“这两个是谁我怎么没印象啊!”
“我好像认出来了,其中一个是绝世天骄谪仙!”
在方离与谪仙二人走出传送阵后,就有人在暗处观察.
“这些人,就是...那些.........劫道者的耳目!专门监视从成圣古路中出来的天骄的!”
谪仙也感应到了这些............偷偷打量自己等人的目光,对着方离解释道.
方离神色平静,像是没有感受到这些目光一样,转身便朝着望仙关城外走去.
“快!将这个消息汇报给那些.........客户!谪仙可是名传仙域的大天骄!他获得的圣种绝对不一般!我们肯定能靠着这个消息获得一大笔好处!”
有人眼神火热的看着谪仙与方离二人,像是看到了一大堆灵石一样.
这些人的话,自然逃不过谪仙与方离二人的感知.
听完后,谪仙苦笑了一声,摇了摇头.
而方离则对于..这些............劫道者的凶定的了解.
连谪仙这种名满仙域的天骄,这些............劫道者都敢出,他们有多无法无天.
甚至方离还听到了其他天骄的消息.
例如古极,古极从出来后,就碰到了劫道者的截杀.
差点连自身的圣种都被人炼化掉!最后要不是古极的长辈及时赶到,只怕古极已经陨落了.
甚至就连帝一这种天骄,族中长辈都来保驾护航!却依然被那些.........劫道者围攻!帝一都遭受到了危险!“走吧,我们出城!”
随后,方离便带着谪仙,朝着望仙关城门走去.
这并非是托大,而是方离对于自己有足够的信心,对于..内天地中的两女也有足够的信心!此时,在望仙关外,许多人都隐藏在虚空中,等待着望仙关中的人出来.
“谪仙!此子我知道!确实是不世出的天骄!他在成圣古路上一定获得了最顶尖的圣种!”
“哼!天骄又如何,我等扼杀的天骄还少吗夭折的天骄只是枯骨而已!”
“二哥说得对!这谪仙越天骄,我们杀了他能获得的好处也越大!刚好这谪仙没什么背景!杀了也没人为他出头!”
这些人隐藏在暗处,死死的盯着望仙关的一举一动.
他们几人都是兄弟,来自同一个种族,没人都有圣境的修为.
平日里做点坑蒙拐骗,挖坟掘墓的事情.
而每隔千年时间,都会来到这望仙关前,做猎杀天骄的事情.
“别说了!出来了!”
这几个兄弟中的老大打断了众人的话,随后死死的盯着望仙关的出口处.
只见两名少年缓缓从望仙关中走出来.
其中一人,正是谪仙.
“方兄!看来盯上我们的人,还不少啊!”
在融合混沌青莲之后,谪仙的实力也提升巨大.
因此能感应出有许多圣人强者的气息,隐匿在这片虚空中.
毫无疑问,这些人都是前来截杀天骄,抢夺圣种的劫道者.
“轰!”
就在方离与谪仙离开望仙关有一定的距离后,前方一阵巨响传来!之间虚空都被崩碎掉,露出一个漆黑的大洞.
而五个55人形生物,从黑洞中窜出,挡在了谪仙与方离的身前!“谪仙是吗!我们兄弟五人5等你许久了!”
死死的盯着方离,为首的异族大汉高声说道.
谪仙:“...........”
“哈哈!大哥你太凶了!把谪仙都给吓傻了!连话都说不出来!”
“嘿嘿!吓傻了不是很正常吗!我们星空五蝗虫的大名谁人不知,谁人不晓!”
“以大哥圣人王者的修为,这群还没成为的天骄被吓傻不是很正常吗”
“大哥,这个人族能不能赏给我!我好久没有尝过人族的味道了!”
这自称为星空五蝗虫的无名异族完全不将谪仙与方离二人放在眼里.
俨然一副主宰者的姿态.
别说是方离了,就算平时都比较淡然的谪仙,此刻眼中都有怒火在翻涌.
“只会以大欺小!欺凌弱者的废物!也敢在我勉强放肆!若是与我一个时代,我只手镇压你们五人5!”
谪仙语气冰冷的说道,语气中满是对于..这星空五蝗虫的鄙视.
“哈哈!你说对了,我们就是...以大欺小!我们就是...欺负你年轻,不服气你来打死我啊!”
“真是天真!有本事你就生活在我们一个年代啊!”
“嘿嘿!我最喜欢看到你们这些............自命不凡的天骄绝望不甘的表情!这会让我很享受!”
面对谪仙的呵斥,这星空五蝗虫非但…不怒,反而大方承认自己就是...以大欺小,自己就是欺负他们境界低.
气得谪仙浑身都颤抖了起来,周身都绽放出一片片血红的红莲!看无下划线版小说请下载   第三百二十五章：硬憾圣人王者，杀不绝的劫道者！
“圣人王者!希望你不要让我失望!”
方离却没有半点气恼,只是看着为首的大哥,眼中满是战意.
“哈哈!你们听到了吗这人族的小子要挑战我们大哥!你真当自己是仙王转世了”
“就算是仙王转世,也不可能未成圣就击败圣人王者!你简直就是个傻子!”
星空五蝗虫夸张的嘲笑道.
只不过,星空五蝗虫的大哥却神色凝重的盯着方离,眼中闪过一丝忌惮.
虽然大哥也看不起方离的修为,但是直觉告诉这位大哥,方离不是好惹的人.
“上苍劫光!”
方离没有多说什么,而是率先动起手来.
“好胆!你真是找死!”
“卑微的人族!你这只是垂死挣扎而已!”
看到方离居然敢主动出手,这星空五蝗虫一个个都大怒起来.
面对五尊圣人,甚至是圣人中的王者,这人族居然还敢主动出手.
这显然是不把他们放在眼里啊!几人都打定了注意,待会一定要给方离一个教训,让他哭着跪在地上忏悔.
“屠灭众生刀阵!”
这星空五蝗虫出手就是...一招合计技能,五道刀光互相配合,竟然隐隐组成了一个高深的阵法,朝着方离压迫过来.
显然,这星空五蝗虫虽然嘴上奚落,但是心中还是对于..这些............顶级天骄十分重视的.
不过,这次这星空五蝗虫注定悲剧.
很快,上苍劫光就与刀阵碰撞到了一起.
结果却呈现出一种碾压之势,不过却是方离碾压他们.
上苍劫光毫无悬念的将刀阵洞穿掉,随后余威不减的朝着星空五蝗虫射去.
那五个人脸上的自信都僵住了,呆呆的看着越来越近的上苍劫光.
谪仙看到这一幕,眼中神光也是一闪而过.
心中对于..方离的忌惮又加深了几分.
“还未成圣就有这种战力,方离此人到底融合了什么逆天圣种了!”
谪仙在心中揣测道.
未成圣就击败圣人,融合了混沌青莲的谪仙也能做到.
但是绝对做不到方离这种碾压的效果.
方离简简单单的一击,就让谪仙看到了自己与方离之间的差距.
“躲开!”
关键时刻,还是星空五蝗虫中的老大反应了过来.
强行压下自己心中的震惊,艰难的躲过了上苍劫光.
只不过,他的四个44兄弟就没有这么好运了.
被上苍劫光正面击中.
三个3直接化成了尘埃,不半点痕迹.
还有一个半边身子也消失不见,此刻正躺在地上哀嚎.
“大哥!救我啊大哥!不了了!有一股力量在组织我恢复!”
仅剩的一人躺在地上哀嚎求救,而且身上的伤势还在不断的恶化,没有半点好转的迹象.
“你找死!”
悲痛的看着自己兄弟们的惨状,大哥咬牙切齿的对着方离说道.
虽然他们无人对于..外人心狠手辣,但是对于自己的兄弟还是有很深的感情的.
看到自己的兄弟被人当着自己的面抹杀掉,星空五蝗虫的大哥眼睛都红了起来.
冷眼的看着这一幕,方离眼中没有丝毫波动,更不会为这星空五蝗虫的兄弟情感动.
对于自己的敌人,方离眼中只有冰冷的杀意.
“我要你给我兄弟偿命!”
五蝗虫的老大怒吼一声,随后手握一把宽刃大刀朝着方离冲来.
“哼!黄泉印!”
看着朝自己冲来的五蝗虫老大,方离眼中没有半点波动.
“我和你拼了!”
自家兄弟死在自己面前,让五蝗虫的老大没有半点苟活的想法.
只想杀死方离,给自己兄弟偿命.
不过,二者之间的实力差距还是很大的.
还没有冲到方离的身前,就被黄泉印正面砸中.
整个人都迅速破败了起来,升级都被黄泉印摄取走.
“厄啊!”
惨叫一声,五蝗虫的老大步了自己兄弟的后尘,死在了方离的手中.
圣人与圣人之间差距还是很大的.
成圣时圣种越强,成圣后实力也会越强.
向星空五蝗虫这种普通圣种成圣的圣人,对于..如今的方离完全没有半点威胁.
而如果是谪仙这种,身负逆天圣种成圣的圣人,就算刚刚成圣,方离都不一定是其对手.
“出来吧!你们还要藏到什么时候!”
斩杀掉星空五蝗虫之后,方离没有放松警惕.
而是对着一处平静的虚空说道.
等了一会儿,虚空也没有波动,方离渐渐没有了耐心.
“不出来,那我就逼你们出来好了!”
说完后,方离抬手就是...一记鲲鹏法打出,将哪片虚空都打的崩裂开来.
随后,一大片身影出现在这处虚空中.
“不愧是最顶级的天骄,这都能发现我们的踪迹!”
“我们已经使用了空间法宝隐匿了,没想到还是被你给发现了!想来你融合的是虚空属性的圣种吧!”
这群人出现后也不尴尬,而是对着方离说道.
看到这群人出来,谪仙眼中闪过一丝震惊.
要知道刚才谪仙都完全没有发现哪片虚空有什么异常呢.
而方离却直接出手,将那些.........隐匿的人给逼了出来.
面对这些人的提问,方离根本没有回答的意思,只是冷冷的看着为首的人.
不过,方离的沉默,在这些隐匿的人看来其实就是...默认了.
一想到这里,许多人心头都火热了起来.
圣种有强有弱,而虚空属性的圣种无疑是最强大的一批.
还记得无数年前,鲲鹏女帝凭借虚空之心圣种,强势崛起,横压当代.
而如今,貌似又有一枚虚空属性的圣种要出世了.
“哼!你也太嚣张了!真当我们是五虫子一样的废物吗”
“这五虫子,连让我们正眼看待的资格都没有,别以为杀死他们就觉得自己很强!须知天外有天!”
“死到临头还装模作样!希望待会我们抽取你圣种的时候,你也能这么有骨气!”
这群人数量足足过百,而且每一个散发的气息都强大无比,都是圣人级别的.
甚至领头的一直没有说话的人,更是散发出几缕帝威.
显然,这领头之人,最少也是准帝级别的存在.
最全   第三百二十六章：腹黑的女帝！心狠手辣！
这些............藏身在虚空中准备偷袭方离的组织,是一个在仙域恶名昭著的强盗组织.
成员都是一些十恶不赦的凶恶之徒.
类似于绑架大势力弟子,灭绝弱小种族,甚至袭击星海舰队,这些事情这些强盗都做过.
而千年一次的劫道圣路天骄,这群人自然不会错过.
“你们识相的话,我还可以给你们一个痛快的,若是你们负隅顽抗!就别怪我们手段残忍了!”
与五蝗虫一样,这些人的语气都极其嚣张,一副吃定了方离与谪仙的姿态.
方离平静的注视着他们,眼中无悲无喜.
谪仙也神色平静,甚至用一种嘲弄的眼神看着这群强盗.
在看到谪仙眼中的嘲弄之后,强盗首领忍不住了.
“动手吧!免得夜长梦多!”
虽然谪仙与方离境界太低,连圣人都不是,与他准帝的修为比起来更是天地之别.
但是,这种天骄完全不能以常理视之.
谁知道这些............天骄会不会有什么保命的底牌呢但凡能被称为天骄的人,不管....
是天赋还是气运都是强大无比的存在.
这种人获得一些秘宝更是很正常的事情.
“哼,又见面了!”
就在这准帝发号施令,打算直接将方离与谪仙擒获的时候,一个清冷的女声出现在了他们的头顶.
准帝头领抬头看去,发现一名身着黑袍,风华绝代的女子,用玩味的眼神看着他,眼中闪烁着危险的光芒.
准帝强盗首领瞬间就紧张了起来,哪怕是他都没有发现,这女子是如何无声无息出现在了这里的.
“不记得余了,当初追杀余四个44星域!不应该就这么忘记了吧!”
无声无息出现的自然是鲲鹏女帝.
听到鲲鹏女帝的话后,这强盗首领像是想起了什么,瞬间整个人都惊恐了起来.
“你是鲲鹏!!!”
看着玩味的鲲鹏女帝,强盗首领沉重的说道.
“哼!”
女帝冷哼一声,不再言语.
不过强盗首领的心中却泛起了惊涛骇浪.
他怎么可能不记得女帝呢当初女帝从成圣古路出来时,他可是追杀了女帝四个44星域之远,数百年之久!!!这件事一直都是强盗首领心中的一根刺.
生怕什么时候就被女帝找上门来算旧账了.
后来听到女帝成帝之后更是如此!那段时间强盗首领可谓是低调至极,根本不管仙域中的事情.
只是后来听说女帝发生了,疑似已经陨落,这才敢出来重操旧业.
但是谁能想到,还是撞到了女帝的手上,是自己主动送到女帝手上的.
“你们想好怎么死了吗看着惶恐的准帝强盗首领,女帝语气玩味的说道.
“............”
沉默,所有人都被女帝震慑住,根本不敢发出半点声音来.
哪怕是准帝首领,也恨不得自己从来没有来过这里.
“余给你们一个机会!余给你们十息逃跑的时间,十息之后,被余抓到的人都得死!”
像是一只猫抓住了猎物一样,猫不会急着吃掉.
而是会玩弄一番,在享受完猎物的绝望后,才会一口吞下.
女帝也是如此.
面对自己的仇人,女帝根本不急着报仇,而是打算玩弄,一番,品尝够了他们的绝望后,在杀死他们.
虽然女帝在方离面前表现的很温顺,完全是小女人姿态.
但是本质上,鲲鹏女帝依然是哪个睥睨天下的绝代女帝.
杀伐果断,心狠手辣.
听到女帝这番话后,有不少人心中都升起了一丝生的希望.
十息的时间虽然不多,但是以他们的速度来说,足以飞出数光年之远.
而且他们人多啊,分散来逃,总有一两个能活的.
万一幸运儿就是自己呢就连准帝首领都升起了一股希望.
大帝确实强大的没边,但是自己也不是没有活命的机会.
而且自己手中还有空间类的法宝,十息的时间足够自己跨越好几个星域了.
“开始,用你们的挣扎,取悦余吧!”
对于这些人心中的想法,女帝多少...也能猜到一点.
但是女帝毫不在乎.
女帝对自己有绝对的信心,这些人绝对无法在自己手中逃离.
“嗖!!!”
很快,随着女帝一声令下,许多人没命一般的奔逃.
而女帝也不阻止,只是冷笑的看着这些............逃离的背影.
“再快点!就要逃出去了!”
利用自己手中的空间法宝,准帝首领的速度飞快,几乎就是...在虚空中穿梭跳跃.
眨眼之间就逃出了数个星域的距离.
虽然如此大力度的使用空间法宝很可能给法宝带来不可逆的伤害,但是自己的命都快要没了,自然顾不了这么多.
一边跑的同时,这准帝首领心中也在默默计算着时间.
很快,十息的时间就到了.
“太好了,我真的逃出来了!这鲲鹏蠢女人真的是托大!”
看着周围还是自己熟悉的虚空,而没有被抓到女帝身边去,这准帝首领喜极的笑道.
不过随后,这准帝就笑不出来了.
因为他发现,女帝正面带冷笑的看着他.
而他,与自己手下的圣人,则被女帝困在了一处虚空中.
所谓的让他们跑十息,不过是让他们在这虚空中转圈而已.
女帝一开始,就不打算放过他们.
在认识到自己一直都在被女帝愚弄的时候,这些人没有愤怒,只有绝望.
“我最后悔的事,就是...当初没有彻底追杀下去,不死不休!”
死死的盯着女帝,准帝首领绝望的说道.
女帝露出一个好看的笑容,眼神却满是冰冷.
“葬身虚空吧!”
随后女帝素手一握,困着这群人的虚空就崩塌掉.
所有人都葬身在混乱的虚空乱流之中.
准帝首领更是在女帝的特殊照顾之下,整个人都被虚空切割成细块.
“死也不要招惹这个女人!!!”
女帝的手段谪仙都看在了眼里,此时这是谪仙心中唯一的想法.
方离也神色古怪的看了女帝一眼,眼神中的含义不言而喻.
“小心点,麻烦才刚刚开始!”
女帝在灭杀掉那强盗组织之后,没有轻松下来,反而面色越发凝重,神情戒备.
看无下划线版小说请下载   第三百二十七章：帝战，近乎绝境的一对九！
原本神色平静的方离与谪仙,也凝重了起来.
能让女帝如此重视的对手,只能是其他的大帝.
“既然来了,何不现身!藏头缩尾不是自降自己大帝的身份么!”
女帝看着空无一物的虚空,语气凝重的说道.
“不愧是冠绝一个时代的女帝!吾等藏身于虚空都被你发现了!”
“别忘了!她可是遁界符的创造者!论对空间的理解,整个仙域都无人能与她媲美!”
“可惜,注定是我等的敌人!!!”
转瞬间,足有九位大帝出现在了众人的眼前.
其中八位,正是当初围攻女帝的八位大帝,也是方离获得星空古树时得罪的八位大帝.
“小虫子你还真会跑!居然能跑到成圣古路来!不过你的故事到此为止了!!!”
“将你的内天地交出来!还有星空古树!我等可以考虑给你一个痛快的!!!”
“晚了!我要将他扒皮拆骨!挫骨扬灰才行!一个蝼蚁居然敢抢夺我等的造化!岂能这么便宜就让他死!”
这八尊大帝也看到了方离,眼中闪烁这嘲弄与残忍的光芒.
方离看着这一幕,神色平静,反倒是谪仙有些紧张.
“你活着!就是...对我花家最大的危险!所以你必须死!”
除了........这八尊大帝外,最后一位就是...当初与女帝交手的花家大帝.
当时女帝强势,这花家大帝只好无奈放任方离离开.
但是随后,这位…花家大帝越想越不安,方离展现出来的天赋让他深深忌惮.
于是便联合与方离有仇隙的八尊大帝,一同前来围杀方离与女帝.
九尊大帝围杀,绝对是十分豪华的阵容了.
哪怕是女帝,脸上都露出凝重之色.
谪仙更社脸色都有些发白!大帝的强大,是如今的谪仙无法抵抗的存在.
“你们今天死定了!你们一切都将成为我们的造化!”
“别以为有内天地就能逃生!我们早就有所防备了!”
“能让我们九尊大帝为你设局,你就算是死,也能无憾了!”
九尊大帝在方离进入成圣古路之后,就开始准备.
在这片虚空中布下阵文,封锁天地.
为的就是不让方离有机会使用内天地逃生.
方离神色沉重的实验了一下,发现果真我发在此地打开内天地.
女帝也神色难看,用自己独有的天赋神通,打算进入方离的内天地.
却发现这片虚空像是泥潭,处处都是禁锢.
哪怕是女帝都难以穿梭空间,进入方离的内天地中.
“没用的!随着阵文渐渐复苏!这片虚空都会被固定死!除非你们能超越大帝!不然你们逃不了的!”
看着女帝和方离的试探,花家大帝面色讥讽的说道.
“虚空在不断的加固!我们很难走了!”
来到方离身边,女帝神色凝重的说道.
方离点了点头,九尊大帝的手段神,禁锢虚空也不算太夸张.
不过此刻方离等人却是陷入了绝境之中.
内天地无法开启,不光方离的安全得不到保障,就连内天地中的帝兵以及对付大帝的手段,都无法施展出来.
只能靠自己.
女帝虽然强大,但是这九尊大帝也不是吃素的.
能成为大帝的,有几个是弱者每一个都是一代天骄式的人物!哪怕是女帝,能勉强对付五尊大帝都极为艰难了.
而几尊大帝,完全能快速将方离收拾掉.
方离与谪仙天赋高是不假,但是修行的年月太短了,修为太低了.
面对大帝完全没有任何反抗的余地.
可以说,如今的方离等人,正陷入了死局当中.
“无情出手吧!免得夜长梦多!”
“我等九尊大帝联手,他们没有半点生存的机会!”
“除非他们真仙转世,不然注定要陨落在此地!”
说完后,九尊大帝都往前逼近.
女帝的眼中战意炙热,毫不示弱的凝视着九尊大帝.
“我等联手而来,注定你们的下场会很悲惨!不要挣扎了!你们没机会的!”
“若非联手,我们没有一人是你的对手!但是同时面对我们九尊大帝,你没有机会的!”
“死吧!大罗天掌!!!”
未免夜长梦多,九尊大帝直接无情出手.
将各自的最强神通都打出,打算一击将女帝斩杀在此.
“鲲鹏法!”
女帝态度强势,主动上前迎战九尊大帝!抬手就是...完美无瑕大世界中鲲鹏仙王的法.
这是方离传给她的,也是她如今最强大的攻击手段!随着女帝的施展,一论璀璨的阴阳鱼出现在这片虚空中.
太阴与太阳相抱,组成了一副诠释大道本质的太极图.
太极图如同一尊磨盘,朝着九尊大帝碾压过去,将九尊大帝的攻击都一一磨灭掉.
“这是什么法居然如此强势!”
“以一敌九!不得不承认!女帝你绝对是万古岁月中最强大的大帝之一!但是今日你的结局必定悲惨!”
“反抗吧!挣扎吧!然后绝望的!!!去死吧!!!!!”
女帝的表现确实吓了这群人一跳,以一敌九,还是九尊大帝确实跟神话一样.
但是,却也仅此而已了.
女帝能挡住九尊大帝一击,却绝不是九尊大帝的对手.
注定要死在九尊大帝手下.
“一起出手!不要给她任何机会!”
“好!斩了他们!”
“大灭绝十字斩!”
“吞佛狮子印!”
“破灭神光!”
被女帝的表现惊到之后,九尊大帝心中的杀意越发.....浓郁起来.
女帝表现的越惊艳,他们的杀心就越强大.
“废物联合在一起!依然还是废物!”
女帝面色凝重的看着九尊大帝的攻击,不敢有半点小视,但是嘴上却不落下风,对着九尊大帝讥讽道.
“轰!!!”
十位1大帝的争锋,差点将这片虚空都打的崩碎.
方离与谪仙二人,在帝战的余波下都只能勉强支撑.
随后余波散去,女帝浑身淌血的站立在虚空中,神色憔悴.
而九尊大帝也十分狼狈,不过却无人受伤.
“完了!”
谪仙看着这一幕,眼神灰白的说道.
方离也心中一紧,一股强烈的怒意充斥在方离的心头.
“抱歉!余尽力了!”
浑身都是伤的女帝飘落到方离身边,虚弱的说道.
哪怕是惊艳的女帝,也很难逆天改命,独战九尊大帝.
最全   第三百二十八章：十大天劫之天诛劫！绝望的众人！
“你已经做的很好了!接下来交给我吧!”
看着虚弱的女帝,方离有些心疼的说道.
随后,方离又将目光转向了九尊大帝处.
眼神中闪烁着的,是几乎疯狂的杀意.
“蝼蚁一样的人物!也敢用这种眼神看我等!”
“哼!他明知必死,已经无所畏惧了!做出任何事情来都不奇怪!”
“出手吧!将他们擒下!我要他们受尽折磨之后再死!”
九尊大帝对于..方离的怒火完全不放在眼里.
方离不过是一个还未成圣的小人物而已,随手就能捏死.
“接受你们绝望的死亡吧!你的挣扎在我等看来毫无意义!”
“不自量力!”
“结束了!夭折的天才!卑贱的人族!”
联手击败了女帝之后,九尊大帝都无情的逼近上来,打算趁势追击,将女帝与方离直接拿下.
“轰隆!!!”
就在这时,天空中传来一股巨响.
九尊大帝眉头都皱了起来.
“方兄!你居然突破了!!!”
谪仙看着方离浑身都在暴涨的气势,惊讶的说道.
在九尊的大帝袭来的时刻,方离不在压制自己的修为,而是选择直接提升.
一股圣人独有的威压,出现在方离的身上.
当然,哪怕方离成为了圣人,在九尊大帝面前依然是个弟弟.
不过,方离突破至圣人后,天地都会降下大劫来磨砺方离.
而圣人大劫,就是...方离此次脱困的关键.
“出手!不然来不及了!”
布下阵文禁锢虚空的哪位大帝在感应到了虚空之外的波动后,心中一惊,也明白了方离的想法.
连忙想联合其余大帝,将方离擒下再说.
可惜,此时已经来不及了.
被禁锢的虚空不光能让方离难以逃脱,同时也能阻挡天劫的轰击.
关键是,天劫是针对某一个人的,其他人是不能插手的.
开始几道雷霆被阻挡住后,天劫就越发狂暴了起来.
不断轰击在这片被禁锢的虚空上,将那些.........禁锢虚空的阵文都轰击的一阵颤动.
“不!你疯了吗”
看着神色冷酷的方离,花家大帝难以置信的说道.
天劫的威力会不断变强,这在玄幻大世界是常识.
而如果天劫捕捉到此地有大,也会相应的变成大帝劫.
到那个时候,九尊大帝都得被动渡劫.
而方离也要承受大帝劫的威力.
正是如此,花家大帝觉得方离完全疯了.
他们这些大帝度大帝劫都九死一生!而方离这种圣人度大帝劫更是十死无生.
方离此举虽然能破解这次危机,但是自己也会死在天劫之下.
“轰!!!”
在花家大帝难以置信的目光中,天劫狂暴的将这片虚空劈开.
原本禁锢住虚空让方离连内天地都打不开的阵文,也被天劫的狂暴力量抹除掉.
方离先是将受伤的女帝收进内天地中,随后瞥了谪仙一眼,也将他收进了自己的内天地中.
最后孤身一人与九尊大帝相对,头顶上是不断翻滚膨胀的天劫.
“十大天劫之一,天诛劫!!!”
看着头顶泛着赤红色光芒,不时有一两道赤红色仙光闪过的天劫,花家大帝难以置信的惊叫道.
九尊大帝中,听过十大天劫的人也有不少,此刻都绝望的看着上空的天诛劫,神色难看.
他们是大帝没错,但是也仅仅只是大帝而已.
十大天劫,可是传说中专门灭绝仙的大劫.
在天诛劫面前,他们能存活的概率是很小的.
“你这个蝼蚁!你该死!”
此刻没有一命大帝选择逃跑,所有人都知道,被天劫盯上后跑去哪里都无用.
同时,对于..方离这个召唤出天诛劫的小辈,更是恨得咬牙切齿.
不少人都想要在天劫还未落下之前,先将方离斩杀掉.
“来不及了!”
看着朝自己动手想要将自己抹杀的大帝们,方离面色平静.
天劫已经触发,自己与九尊大帝都逃无可逃.
哪怕击杀自己,这九尊大帝也会给自己陪葬.
“啊!”
果然,在这名大帝打算动手的一刹那,一道赤红色的仙光从天诛劫中飞出,直接照射在这尊大帝的身上.
这名大帝整个人瞬间萎靡了起来,全身的精血都被蒸发了尽一半.
整个人的肌肤都干撇掉,没有半点水分,像是一具干尸.
“救我!救救我!”
这名大帝哀嚎起来,哪怕是大帝面对大帝级别的天诛劫都只能绝望.
其他大帝看着这恐怖的一幕,一个个神情惊惧,恨不得离这名大帝越远越好.
随后,赤红色的仙光不停的从天诛劫中射出.
这些............赤红色仙光躲无可躲,避无可避,只能硬抗.
一时间原本意气风发,手握宇宙的大帝都哀嚎了起来.
方离也被这大帝级别的天诛劫照射到.
连大帝都被转瞬蒸发掉一半的精血,方离自然更惨.
整个人都完全干枯,像是一具风化无数年的干尸一样.
“呃啊!!!”
即便是以方离的性子,面对这种痛苦都忍不住开口叫了出来.
“死吧!你也死吧!能带着你这种天骄陪葬!老夫此生也值了!!!!”
有人看到方离的惨状,哈哈大笑起来.
全然不顾自己的情况也极惨.
不过很快,这名大帝就笑不出来了.
只见方离全身被蒸发的精血又以极快的速度恢复过来.
整个人又再次恢复到神采奕奕的样子.
方离的体质自然无法跟这些大帝们相比,差距太大了.
但是方离的潜力也同样是这些大帝所不能比拟的.
不管....
是体魄,还是自身的精血,都一样.
在融合帝种的时候,方离就已经被三十三3尊仙王的精血淬炼过体魄了.
正是因为这三十三3仙王的精血缘故,才护住方离不被天诛劫直接秒杀.
只要不被秒杀掉,以方离的体质和真凤的不死宝术,很快就能恢复过来.
而且在方离承受天诛劫的时候,已经融合进方离体内的帝种也不断的散发着光芒,护住方离的一点生机.
看无下划线版小说请下载   第三百二十九章：天兽出没，吞噬生命，黑暗生物现身！
虽然方离暂时没有生命危险,但是模样也极惨.
整个人都在干尸与正常情况下轮回,这种轮回给方离带来了巨大的痛苦.
而且,天诛劫既然能与陨神劫齐名,自然不会如此简单.
“我斩了你!!!”
有大帝强忍着精血被蒸发的痛苦,硬撑着来到方离身前,打出恐怖一击.
显然,有些大帝自认为自己无论如何都渡不过这天诛劫.
所以打算在死前,拉上方离来做垫背.
面对大帝这一击,方离根本无从闪躲,只能面露绝望的等待着死亡的降临.
不过,就在这时,从天诛劫的赤红色劫云中,延伸出来许多赤红色的锁链.
这些锁链快速的将众多大帝与方离锁住,任由这些大帝如何奋力挣扎都挣脱不开.
“放开我!让我杀了这个小畜生!!!”
有人恨方离恨的发狂,被锁住后也不断挣扎,想要在死前扼杀掉方离.
“太诡异了!这赤红色锁链在吞噬我的生机!!!这是魔链!!!”
也有大帝感受着从赤红色锁链上传来的吞噬之力,一脸惊恐.
更可怕的是,这赤红色魔链还有封禁的效果.
能封住大帝的灵力波动,任由这些大帝有各种强大的法,却被禁锢住释放不出,只能等死.
“太狠了!你这小畜生太狠了!死也要拉着我们大帝陪葬,你这个邪魔!!!”
在绝望之下,哪怕是这些大帝都维持不住自己的心境,对方离破口大骂起来.
对于..这些大帝的叫骂,方离没有理会.
此时的方离根本感应不到外界发生的事情,整个人都陷入了半昏迷的状态.
圣人之境渡大帝级别的天诛劫,就算方离也没有任何成功的可能性.
好在,帝种这个时候在方离的身体内绽放出光芒,护住了方离最后一点生机,没有被天诛劫所掠夺吞噬走.
“嗷吼!!!”
天诛劫的赤红色劫云中,发出一句不知道什么生物的咆哮声,将虚空都震得乱颤起来.
“有什么东西要出来了!怎么还有变化!!!”
花家大帝奋力抵抗来自天诛劫的吞噬之力,苟延残喘着.
可是赤红色劫云中传来的一声巨大的咆哮,震得花家大帝心头都不稳了起来.
惊恐的看着不断翻涌的赤红色劫云,生怕有什么恐怖的生物从劫云中跑出来.
不过花家大帝的祈祷没有,组织不了天诛劫的变化.
在花家大帝惊恐的目光中,一头...奇形怪状的云中伸出半个头颅,目光冰冷的看着下方被魔链困锁住的众人.
“这!!!这是传说中的天兽!!!!”
看着从劫云中伸出来的.
花家大帝被吓得肝胆俱颤,整个人都有些麻木了.
天兽,是玄幻大世界中传说中的生物.
天兽是天地意志的化身,专门为天地抹除对天地有巨大危害的个体,甚至连传说中的仙,都会被天兽所吞噬!更别说他们仅仅只是大帝了.
“该死的!快放开我!这不可能!!!我乃大帝,我的祖先曾抵御黑暗!!!我不可能危害天地的!!!”
在认出了天兽的身份后,花家大帝就疯狂的挣扎了起来,连自身的伤势都不去管,只想逃离这处地狱般的世界.
不过他越挣扎,纠缠着他的魔链就缠绕的越紧,吞噬之力也越强大.
甚至就连赤红色仙光,也开始密集的朝着花家大帝照射过来.
“不!!!”
面对这种攻击,就算是大帝也扛不住啊.
在发出一声惨叫之后,花家大帝整个人就像是被吸干一样,很快就变成了一具骷髅.
骷髅的骨骼上还有神光在流转,像是提醒世人死去的人身份有多么不凡.
不过,很快花家大帝骨骼上的神光也被天诛劫吞噬掉.
失去了这些............神性之后,这些............骨骼渐渐松散,最后更是成为了灰烬,消失于这片天地间.
一代大帝,却绝望身死,死后更是连一丝痕迹都找不到,不得不说确实挺悲凉的.
“吼!!!”
在花家大帝死后,一道红色的神光从花家大帝身上射出.
在仙域内,死亡并不是终结,还是会复活的.
但是随着天兽一声怒吼,天诛劫竟然将花家大帝所化的一道红光给吞噬掉.
毫无疑问,这一刻花家大帝是真的死了,死的没有复活的机会.
方离此刻已经陷入了昏迷,自然没有看到这可怕的一幕.
但是那些.........其他还在:挣扎的大帝却看见了.
一个个浑身都吓的凉透了!!!“竟然!竟然连转生的机会都没有!!!”
看着天兽吞噬红光的可怕一幕,一名大帝不可思议的颤声说道.
随后,整个人挣扎的更加剧烈.
“我不想死,放开我!我是大帝,我还有无量寿元,我还能统领亿万顷疆域!我不能死在这里!”
不过在天诛劫面前,大帝的挣扎也显得很弱小.
很快,这名大帝之来得及发出一声不甘的哀嚎,就化作一道红光,没入了天兽的口中.
就在此时,远处的望仙关地底,也有一声咆哮传出,吸引了天兽的注意力.
如果花家大帝还活着的话,肯定能知道,望仙关地底所镇压的到底是什么东西.
“嗷吼!!!”
望仙关地底的咆哮声越来越近,最后直接来到了天诛劫之下,破土而出.
一头...浑身漆黑,身上长满触手的恐怖生物,从大地之中钻出,冲着天空中的天诛劫怒吼起来.
看着朝自己挑衅的丑陋生物,天兽原本冰冷的兽瞳中也闪烁出怒火来.
天诛劫的劫云,也翻滚的越发.....剧烈起来.
远处,望仙关的副城主站在城墙之上,看着天诛劫的方向,眼中闪过一缕忧色.
“传令下去!全力开启望仙关防御界壁!同时去通知老城主!有黑暗生物跑出来了!!!”
最全   第三百三十章：天兽战黑暗生物！动乱的伊始！
仙域的人几乎都知道,望仙关是进入成圣古路的路口.
但是只有极少数人知道,望仙关还是仙古时期的古战场.
在望仙关之下,甚至还有仙古时期镇压下来的黑暗生物.
那些.........黑暗生物原本都被封印封锁住,但是在天诛劫的刺激下,却有一头...黑暗生物冲破封印,重现世间.
“天地,真的要变了啊!!!”
目光看着天诛劫的方向,副城主脸色有些难看,喃喃自语的说道.
将目光转向天诛劫的范围.
黑暗生物仰天咆哮,冲着在赤红色劫云中的天兽挑衅起来.
天兽眼中也闪过一丝杀意,周围的红色劫云都剧烈波动了起来.
“吼!!!”
“嗷吼!!!”
对视一番之后,黑暗生物与天兽都愤怒的咆哮起来.
随后,天兽从赤红色劫云中动身,渐渐的向世人,显露出自己的身形.
头似真龙,身躯似虎,背生双翅,尾部还有锋利如仙剑一般的倒刺.
浑身赤红,双瞳金黄,不怒自威.
这就是天兽的本来面目,天地意志的化身,天地意志的代行者.
“令人作呕的臭味!浑身漆黑的臭虫!!!”
让人惊讶的是,这天兽居然开口说话,并且看起来对于..黑暗生物极其熟悉.
这也正常,天兽本身就是天地意志的体现,存活了不知道多少岁月,自然经历过仙古时期的大破灭,认识黑暗生物也很正常.
在加上天兽的职责本身就是替天地抹杀一些潜在的危害和变数.
黑暗生物与天兽自然是天生不对付的.
“嗷吼!!!”
对于..天兽的恶意,黑暗生物发出一声怒吼作为回应.
“去死吧!恶心的臭虫!!!”
没有过多的犹豫,天兽直接朝着黑暗生物冲去.
而黑暗生物也毫不畏惧,挥舞着自己身上的触手,就往天兽身上砸去.
一交手,天兽就处于下风.
这并不是天兽的实力不如黑暗生物,而是这仅仅只是大帝级别的天诛劫,天兽的实力受到了限制.
而黑暗生物虽然被封印了无数年,实力也万不存一,但是底子厚啊,哪怕万分之一的实力,也能远超大帝境界.
这就导致二者一交手,天兽就被压着打.
“吼!!!”
上来就吃了一个闷亏的天兽怒,又再次朝着黑暗生物冲去,不依不饶.
与此同时,天空中的赤红色劫云也发生着变化,断加深,很快就化为了血红色.
仿佛有一片血海,漂浮在虚空中一.
“嗷吼!!!”
在天诛劫起了变化之后,天兽的气息越发.....强盛了起来.
如今已经与黑暗生物势均力敌了.
当然,之所以能势均力敌,少不了不断从血海中伸出的血色锁链的帮助.
“卑微的臭虫!死吧!!!”
将黑暗生物狠狠的惯在地上后,天兽一口咬向了黑暗生物的咽喉.
随后,一大片漆黑的鲜血从黑暗生物的咽喉中爆出.
不过这些............黑色鲜血还没沾染到地面,就被天诛劫给炼化掉了.
“嗷吼!!!”
遭受这种重创,黑暗生物也发出一声怒吼,轮动自己的粗大触手狠狠的砸向天兽.
同时一些触手伸进了天诛劫内,打算将这片血海都给拉下来.
这自然是不可能的.
很快,黑暗生物在天兽以及天诛劫的联手轰击下,慢慢的落入了下风.
天劫有一个最大的特点,那就是它会根据渡劫者的修为提升强度.
当渡劫者变成黑暗生物之后,天地会自动提升天劫的强度,提升到足以对抗黑暗生物的程度.
也正是因此,天兽才能抗衡这黑暗生物.
不过天兽与黑暗生物对战的时候,也没有忘记那些.........渡劫的大帝与方离等人.
因为天劫的威力又提升的缘故,这些个...大帝已经都灰飞烟灭,身陨在天诛劫之下了.
方离此刻则被无数道血红色的锁链所困住,从外界看来像是一个血红色的圆球一样.
而在方离的体内,帝种散发着光芒,护住方离的最后一丝生机.
“傲吼!!!”
在外界,天兽与黑暗生物之间的战斗已经到了最关键的阶段.
黑暗生物此刻凄惨无比,浑身的都被蒸发了不少血肉.
以至于如今黑暗生物身上的伤口已经没有鲜血渗出了,因为鲜血都干了.
而天兽此刻也不好受.
背后的一双翅膀也断裂了一个,身上更是布满龟裂.
不过天兽是天地意志的体现,只要天地不灭,天兽就是...永生的.
即便身体有不少伤痕,却丝毫不减天兽的战斗力.
此消彼长之下,战斗的天平很快就朝着天兽倾斜而下.
“吼!”
伴随着一声怒吼,天兽将自己的利爪无情洞穿了黑暗生物的胸膛.
这一战虽然艰难,但是天兽还是获得了最后的胜利.
击杀掉黑暗生物之后,天兽才返身返回了天诛劫内.
于此同时,天诛劫的血红色劫云正在慢慢变淡,直至最后消失.
劫云消散之前,天兽深深的看了圆球中的方离一眼,眼中闪烁着某种光芒.
确切的说,是看着方离体内的帝种一眼.
待到外界劫云消散之后,依然没有苏醒.
而是静静的盘坐在虚空中.
深感外界不怎么安全的女帝,直接施展神通,在内天地中将方离传送了进来.
而在远处,望仙关内.
一名看起来普普通通的老者站在副城主身前,看着黑暗生物死去的方向.
“唉!这世间战乱又将开始了!!!”
这名老者悠悠的说道.
在他的身后,副城主尊敬的站在那,没有多说什么.
“去联系一下!告诉那些老家伙们!封印已经出现了松动,大破灭就快来了!!!”
老城主凝重的对着副城主说道,而后副城主点了点头,整个人一化为七,化作七道霞光,朝着宇宙深处飞去.
“快点成长起来吧!此世的天骄们!!!”
看无下划线版小说请下载   第三百三十一章：幽怨的谪仙！即将被掀开的大势！
不知道过了多久,方离才从自己的内天地中悠悠的醒转过来.
张开眼,就看到女帝与真凤二人.
“夫君,你总算醒过来了!!!”
真凤看到方离醒来,直接冲进方离的怀抱中,带着一点哭腔的说道.
女帝也用欣喜的眼神看着方离.
“我没事!我昏迷多久了”
看到自己的女人如此关心自己,刚刚苏醒的方离可谓心情大好.
“距离夫君你度过圣人劫,已经过去半个月了!”
女帝开口说道,语气中不难听出还有一些心有余悸的味道.
听到女帝这么说,方离心中也有些后怕.
当初之所以引动圣人劫,完全是没有办法了.
内天地被封锁,又被九尊大帝包围,连鲲鹏女帝都受到了伤害.
当时的方离不光愤怒,更是对那九尊大帝生出了杀意.
也正因为如此,方离才会不顾一切的引动天劫.
结局也与方离想的差不多,九尊大帝都死在了天劫之下.
而方离也九死一生,如果不是帝种的缘故,说不定真的就死了.
不过天劫不光是一种考验,度过天劫之后也会有天地给予的嘉奖.
方离就是...如此.
此时的方离不仅成为了圣人,还将帝种与自己进一步融合,同时也将三十三3仙王的精血彻底吸收掉.
一身的战力比渡劫前强大数倍,可以说是因祸得福了.
“方兄!看了你渡劫后,我觉得我还是在皇级挺好的!”
谪仙苦笑着走了出来,对着方离说道.
显然,谪仙完全是在说笑的,他这种天骄注定会不断向上攀登.
但也可以由此看出,方离所渡的天诛劫到底有多么恐怖了.
“我是来向方兄辞行的!危机已经过去了,我就不必在待在这里当电灯泡了!”
谪仙对方离说明了来意,他想要出去了.
方离的内天地内,说实话比外界条件更好.
不论是灵气浓度还是那些.........神药仙药,都让谪仙万分震惊.
但是,毕竟太安宁了.
谪仙要的是在逆境中化蝶,而不是在安稳的环境下平庸.
当然,谪仙也知道,很大可能方离苏醒后第一时间就会把他踢出去.
与其......被人赶出去,还不如自己主动请辞.
这样还潇洒一些.
方离也没说什么,随手就将谪仙丢出了内天地.
“夫君!我们好像是在星海中!!看着方离将谪仙丢出内天,女帝神色古怪的说道.
方离面色一僵,没说什么.
此刻,在外界,谪仙看一模一样的环境,神色幽怨.
“这特么是在星海中啊!我怎么走出去啊!!!!”
.................在方离等人准备前往仙域其他地方,提升自己实力的时候.
在望仙关内,一群平平无奇的老人正聚会在了一起.
“确实松动了不少,估计其他地方也是如此吧!唉!!!”
一名老人看到望仙关地下的仙古封印后,脸色难看的叹了一口气.
“运气好,还能坚持个百万年,运气不好!随时可能爆发!!!”
说道这里,这些老人脸上都露出了愁容,一片担忧之色.
“怕什么!当年我们的先辈能挺过去,我们一样可以!大不了就学那些.........仙王,战死故土又如何!!!”
说话的是一名较为暴躁的老头,哪怕头发皆白,但是一身的肌肉依然让人觉得很壮硕.
“这么多年过去了,你怎么还跟个莽夫一样!有些事情不是你脑子一热就能解决的!!!”
“我们自然可以拼!我们都活了这么久,死了也就死了!可是那些年轻的后辈怎么办他们还没成长起来,就要和我们一起去拼吗”
壮硕的暴躁老头一说完,就被其中一个人反对.
气得壮硕老头头发都竖了起来.
“好了,都少说两句吧!”
老城主站出来,制止住了这两人争吵的架势.
“黑暗生物的可怕,我想各位都清楚!我就不在多说了!”
“此时关系到整个玄幻大世界!任何人都逃脱不掉!每个人都应该为今后的战争尽一份力!”
“不过黄老说的也对!这些............后辈天骄确实不该枉死!我认为,我们不能在低调下去了!都出世吧!”
老城主站出来说道.
“犹记得当年仙古时期,各种都同气连枝!共同培养玄幻大世界的天骄,正是因为这份团结,我们才获得了最终的胜利!”
“我欲效仿远古先贤!重建真仙书院!培养万族天才弟子,为即将到来的大破灭做好准备!”
老城主对着众人说道.
“这不可能!我们没有这种底蕴!何况,这方天地也不容许我等活动!”
老城主一说完,就有人站出来反对了.
“底蕴的事情不用担心!我知道仙古时期几处真仙洞府的位置,到时候我会亲自去探索,为后辈天骄获取资源!”
“至于天地,黑暗动乱即将来临,这天地也会改变,这点不用担心!”
老城主明显胸有成竹,将任何反对的情况都想好了.
见老城主这么说,众人也不好再反对.
“既然大家都没有意见,那就这么办吧!小江!”
“弟子在!”
老城主说道小江之后,副城主立马站出来对老城主应道.
“此事就交给你去办!让仙域中人准备好吧!”
“弟子遵命!!!”
“弟子告退!!!”
在收到老城主的命令后,副城主恭敬的行礼之后,才敢缓缓退下.
在这群老人面前,哪怕是江副城主,都只是一个小辈.
因为,这群老人都是无数岁月前遗留下来的真正的仙人.
“唉!希望这些............后辈能快速成长起来吧!”
待到江副城主退下后,老城主才面露忧色的叹息道.
这一刻,哪怕是那名暴躁的壮硕老头,此刻神情也很是低沉.
................很快,望仙关副城主,疑似已经成仙了的大人物站出来发生,向全仙域颁布了一个绝大的消息.
“望仙关老城主决定联合其他几位大能......,创办真仙书院!全天下天骄皆可前去进修!!!”
最全   第三百三十二章：真仙书院开启，仙山青冥。
“真仙书院,那是什么”
白伊有些懵懂的对着方离问道.
从内天地中出来,来到仙域之中后,方离等人就不断听到真仙书院的传说.
可以说,如今的仙域,所有人都在讨论着真仙书院的事情.
“传闻真仙书院由几名得道真仙共同举办的!专门用来培养仙域万族天骄的!”
女帝对白伊解释道,白伊似懂非懂的点了点头.
“夫君!不知道你发现没有!这片天地灵气都浓郁了许多!连修行都较之前简单不少!”
方离点了点头,认可了真凤的说法.
从内天地出来后,方离就发现了天地的变化.
如今的天地灵气不断提高,各种珍稀神材都开始出现.
“传闻仙古时期,出现了一个波澜壮阔的大时代!那个时代有仙王讲道!天地灵气浓郁非常!甚至各种传说级的仙药都重现世间!”
“可惜,哪个时代虽然辉煌,却太过短暂了!不久之后,仙域就毁灭在大破灭中!”
在方离的内天地内,星空古树对方离说起一些仙古时期的秘闻.
方离点了点头,心中有了个猜测,只怕真仙书院的建立与天地大变,都与即将到来的黑暗动乱有关.
“夫君!我们要不要去真仙书院看看!听说书院中有真正的真仙!”
真凤如此说道,方离与众人都点了点头.
对于..传说中的仙人,众人还是比较好奇的,而且真仙书院既然是培养万族天骄,想必也能给方离等人带来一些帮助.
...............这段时间里,仙域的天骄都疯了一样,朝着真仙书院的方向赶来.
真仙现身传法,哪怕是对于..大帝来说,都是一门大机缘.
而且真仙书院是建立在一座仙古仙山上,仙山之上更是有一处仙家洞府存在.
据说真仙书院近期就打算开启仙家洞府,邀请天下天骄进入寻宝!表现优异者,更是能成为得道真仙的弟子.
不论是仙家洞府,还是真仙弟子,都足以让仙域众多天骄疯狂了.
“快看!这就是真仙书院所在的仙山!当真一片仙家景象!!!”
有人看着虚空中一处仙山,憧憬的感叹道.
当真仙书院的出世的消息传出后,天下天骄尽皆往真仙书院赶来.
而今天,就是...真仙书院正式出世.
所以仙山之下,有无数仙域修士在聚集.
“传说,这仙山名叫青冥山!乃是仙古时期的一座没想到我等居然能在此见到,真是三生有幸啊!!!”
“嘿嘿!能见此仙山一面...已经不枉此行了!听说接下来还有仙家洞府要开启!我都有些迫不及待了!”
“没错没错!若是在仙家洞府中表现优异,还有可能直接拜入真仙书院!从此得道成仙也不是虚妄啊!!!”
在仙山脚下,无数人都在讨论即将开启的仙山,以及仙山之上的仙家洞府.
“你就别想了!也不看看你自己的能耐!你争得过那些.........顶级天骄吗”
“嘿!我争不过那些.........天骄我还争不过你吗再说了,我又不是非得..进入真仙书院!只要能进入仙家洞府获得一点好处,也够我受用终身了!”
“这倒也是,仙家的东西,肯定会不同凡响的!”
类似于这种交谈,这片地方随处可见.
对自己天赋实力有信心之辈,都冲着真仙书院去.
也有人对自己的能力心中有数,只求能有收获就行.
就在众人议论纷纷的时候,从仙山之上,飞下来一个人影.
正是当初与方离有一面之缘的望仙关副城主.
“诸位安静!”
随着副城主一句话后,原本喧闹的众人都安静了下来.
“诸位的来意,吾已经明白!也不墨迹了!”
“仙家洞府即将开启,诸位都有资格进入其中!洞府内有许多仙家的考验,若是能通过者!可入真仙书院进修!不限修为!”
副城主说完后,下方的众人都沸腾了起来.
“太好了!原本我还以为以我的修为,无法进入真仙书院呢!没想到居然不限修为,我也能有机会触摸仙道了,哈哈!!!”
副城主宣布后,当即就有人欢呼了起来.
“唉!你这么高兴干什么你争得过我这种天骄吗你什么修为啊!!!”
在这名欢呼的人身后,有一名异族不屑的看着他说道.
“哦,在下大帝,原以为境界太高,只能进入仙家洞府寻找机缘,没想到大帝境界也有进入真仙洞府的机会!实在是太激动了!!!”
异族:“.........对不起..,打扰了!!!”
不提这些............闹剧,在仙山前方的一个角落内,方离与女帝等人也在等待着仙山开启.
随着副城主说完之后,虚空中的仙山绽放出无量豪光.
中年围绕着仙山的浓雾,也在这豪光之下不断消融,让众人得以看清楚仙山内的情况.
只见无数神珍仙草都在仙山上绽放,无数珍奇异兽都在仙山上奔腾.
“快看!青鸾!这可是传说中的仙兽啊!”
“你们看哪里!居然是身怀麒麟血的珍兽!不是说仙古之后世间再无麒麟吗”
一种种一闪而过的神异奇兽,都让仙山下的众人惊呼出声.
“哪片建筑!就是...真仙书院吗果然一副仙家意境!!!”
在珍奇异兽之后,一大片建筑也出现在众人的视线中,引来无数人的惊叹.
“好了!仙山已经重现世间!诸位随我进去吧!”
在仙山彻底显露身形之后,副城主大手一挥,一道七彩光侨从仙山上延伸到众人的身前.
随后带头踏上这座彩虹之桥,向着另一端的仙山走去.
前来的天骄都紧随其后,跟在副城主后面.
“这副城主,就算不是仙人!也不远了!”
有大帝看着前方仙风道骨的副城主,发自内心的叹服到.
看无下划线版小说请下载   第三百三十三章：进入洞府，仙人炼丹室。
众人在副城主的带领下,穿过七色的彩虹桥,来到了仙山之中.
“呼!仙山就是...不同凡响,连灵气,都远超外界!吸一口我都感觉自己要羽化成仙了!”
有人进入仙山后,贪婪的呼吸一口,随后整个人都陶醉万分.
方离也感应了一番周围的灵气,发现不管....
是质量还是数量,仙山中都比外界强出许多倍.
常年生活在这里,就算是不修炼的普通人都能延年益寿,强身健体,更何况是修士呢.
而且仙山上还有许多得天独厚的福地存在,这些............府邸内灵气,是仙山其他地方的千倍百倍.
“到了!这就是即将开启的仙家洞府!也是此次真仙书院考核地点!”
当彩虹桥延伸到一处灵气漩涡前时,副城主对着众人说道.
这处灵气漩涡范围足有数千里地,并且还在不断旋转着,看起来甚是壮观.
“这处仙家洞府内有无数奇珍异宝!这些宝物有缘者得之!洞府内还有许多仙家的考验,若是能通过,将会成为我真仙书院的一员,获得书院的全力培养!”
“诸位稍作休息,仙家洞府即将开启!”
说完后,副城主便闭目养神起来.
众人也抓住此次机会,盘坐在仙山上修行起来.
这些人中有绝大部分一批,今生都只有这一次的机会来到这处仙山上.
许久之后,副城主才站了起来.
见此,许多还在:修行的修士也中断了自己的修行,期待的看着眼前巨大的灵气漩涡.
“诸位,仙家洞府内有无数的机缘!有德者居之!做好准备吧!”
说完之后,副城主浑身都散发出强大的气势,同时将一道法诀打入灵气漩涡内.
随后,一道传送门便出现在众人眼前.
“进去吧!”
众人听到副城主如此说后,都有些按捺不住.
纷纷化为道道光芒,朝着灵气漩涡冲去.
“夫君,我们也进去吧!”
看着众人都已经出发,女帝也对方离说道.
方离点了点头,也朝着仙家洞府冲去.
...........在方离等人进入仙家洞府的时候,仙山之上,正有一群老人盘坐在一起.
“不错,这些............后辈中还是有不少好苗子啊!”
一名仙风道骨,身着道袍的老人对众人说道.
这群人,就是...真仙书院的创办者,隐藏在仙域各处的真正仙家.
“确实如此!有些天骄看的我都有些心动,想要亲自指导,看能不能培养出一尊仙王来!”
一名身材壮硕的老人笑呵呵的说道.
“例如那个…谪仙!天资盖世,更是融合沌青莲种,日后成为仙王都不是难事!”
“还有那个…帝一,融合鸿气种!他日必能君临一方,化为绝代仙王!”
“那头小鲲鹏也很不错!他日也有成为仙王的可能!”
“除了........这最顶级的天骄,古极,元龙等天骄,也有成为真仙的机会,日后成就必然不会弱于我等!”
老城主欣慰的笑了笑,看着那些年轻后辈的眼神满是慈祥.
这些............后辈天骄,可是日后对抗黑暗的主要力量.
“天地也感应到黑暗即将到来,将无数年的积蓄都释放了出来!今后的世界会更加精彩!”
“天骄扎堆,仙道可期,连天地法则,都会为修士提供方便!”
“这片天地和我们一样,也急了!”
说到这,老城主笑了笑,似乎在嘲笑这天地意志.
事实也确实如此,当黑暗生物在这个世间发出第一声咆哮之后,就意味着黑暗即将再次席卷玄幻大世界.
就连这片天地都无法幸免,会在黑暗中被破灭掉.
在这种事关天地本身存亡的时候,自然会改变原本的天地规则.
让玄幻大世界变得:更容易修道,涌出更多的强者来抵御黑暗.
“如今天地大变!许多隐没在历史中的秘境也会涌出!这些............秘境对于..后辈天骄来说,也会成为一场天大的机缘!”
“没错!有些仙古仙王留下子嗣,估计那些.........仙王子嗣也快要出世了!”
“这天下越来越精彩了!”
说道这里,众位老人眼中满是憧憬.
似乎真的看到了后世诸王并起,天骄争锋的大势.
“也只有如此,当黑暗来袭,我等才有把握!”
“我们也别闲聊了!看看这群天骄的表现吧!”
随后,众位老人身前出现一面...巨大的明镜.
明镜中则是仙家洞府内众人的影像.
...............进入这仙家洞府之后,方离与众女就走散了.
这洞府内像是有一种神奇的力量,能将人随即传送到某处.
“丹鼎殿!”
进入仙家洞府后,方离就被传送到一片建筑物前.
此刻在方离眼前的,则是一座高大的古殿.
“此处是当初仙人炼丹的地方,进入其中说不定会有一些收获!”
随后,方离就走进了大殿之内.
进入殿中,方离就感觉一股炙热的气息扑面而来.
望殿中看去,一尊巨大的丹鼎坐落在大殿的中央.
而在丹鼎之内,隐隐有火光在挑动.
方离感觉到的炙热气息,想来应该就是丹鼎中的火光了.
“距离哪位仙人的时代都已经过去了无数年,没想到丹鼎中的火焰还在燃烧着!”
方离一边赞叹仙人的强大,一边朝着丹鼎靠近,打算将丹鼎中的火焰收取过来.
能燃烧这么长岁月而不灭的,绝对是一种强大的火焰.
“这是什么一颗蛋”
待到方离走到近前才发现,丹鼎中的根本就不是什么火焰.
而是一颗1通体赤红的鸟蛋.
不过这鸟蛋一看就不是凡品,一层火红色的灵气,正附在鸟蛋之上不断的沉浮.
仿佛是这个鸟蛋在呼吸一样.
方离好奇之下,直接伸手将鸟蛋抓到自己的手上.
“好烫啊!!!”
伸手一握住鸟蛋,方离就感觉一股炙热从鸟蛋中传来.
烫的方离差点将手中的鸟蛋抛飞出去.
不过最后,方离还是将鸟蛋放入了自己的内天地中.
最全   第三百三十四章：大收获，各种仙丹！
将那枚神秘的鸟蛋收好后,方离又在大殿中打量了起来.
方离想找找看,能不能找到几枚仙人炼制的丹药.
“找到了!赤血仙丹!”
在经过仔细的搜查后,方离的手中多出了一瓶丹药.
“赤血仙丹!以仙兽血液为主药,辅以数千种仙药,经离火炼制三千年而成!”
“能伐毛洗髓,改善修行资质,增加身体强度,甚至还有一定几率能继承仙兽血脉!”
“真是好东西!”
看着自己手中的赤血仙丹,方离满意的想到.
当然,此物对于..方离已经没有作用了,但是对于..白伊等人,却是天大的机缘.
只不过,丹药数量有点少,药瓶中也只有四枚而已.
“再找找看!”
有赤血仙丹在手,方离没有急着出去,而是继续寻找了起来.
很快,方离又有了收获.
“青木仙丹!以百万栽神木树心为主药,融合太乙青木之精华,对疗伤有奇效!”
看到手中的青木仙丹,方离脸上露出了一丝笑容.
这种疗伤神物作用太大了,在某些时刻甚至能相当于多一条命.
“再找找看!这大殿内还是有不少好东西的!”
在之后的寻找中,方离又收获了几瓶仙丹神药.
到最后实在是找不出任何东西后,方离才收手停住.
不过在离去之前,方离也将丹鼎殿中能带走的都搬进了内天地中.
连煽火的扇子方离都没有放过.
“可以去别处探索了!”
在丹鼎殿中收获满满,方离兴致高昂:的打算去其他地方看看.
就在此时,从丹鼎殿门前传来一阵脚步声,随后一群异族走了进来.
“都给我搜仔细点!说不定还能找到一些仙人炼制的丹药留下!”
伴随着一道嚣张声音传来,一群异族走进了大殿中.
这群进来的异族也第一时间发现了方离,为首的一个类人型生物皱了皱,对着方离说道:“人族!你有得到什么收获吗”
这群异族看着方离眼神都有些不善,有几名异族更是默默运转起自己的功法来.
“没有收获!”
方离淡淡的说道,表情平静而又诚恳.
不过看着空无一物的丹鼎殿,没有一点说服力.
“你逗我呢这殿内空的只剩下地面了!你跟我说你没有收获!!!”
看着方离一副平淡的表情,这名异族神色有些不好看.
在他看来,这人族太嚣张了,完全不把自己等人放在眼里.
“把你身上的丹药交出来!不然别怪我们心狠手辣!”
看着镇定的方离,为首的异族恶狠胁道.
对于..这名异族的威胁,方离理都没理,连回复的心奉.
转身便打算离开此处,完全无视这群异族.
方离如此嚣张的态度,这群异族激怒.
“你找死!给我上,杀了他!”
为首的异族一声令下,随后一群异族都朝着方离冲去.
这群异族实力都不弱,普遍都有圣人的境界.
甚至连圣人王者,都有几名.
而方离表现出来的气息,只不过是圣人而已.
这些异族心中大定,认为自己已经吃定方离了.
看到这群异族主动朝自己动手,方离眼中寒光一闪,随后悍然出手!“上苍劫光!”
跨入圣人境界后,上苍劫光的威力比之前不知道要强大多少.
“还敢反抗!给我死吧!大黑天手!”
“点星指!”
“神相王印!”
看着方离居然还敢反抗,这群异族眼中都闪过一丝残忍.
似乎已经看到方离在自己等人的攻击下四分五裂的场景了.
只不过,现实与想象差距有点太大.
这群人根本挡不住上苍劫光的锋芒,被干脆利落的洞穿了躯体.
直到死,这群人都没有反应过来,眼中还带着残忍的笑意.
“卧槽,!!!”
看着原先不起眼的人族居然抬手间将自己的手下杀了大半,为首的异族震惊的爆了一句粗口.
显然他也没有想到,方离居然会这么强.
哪怕是他,都无法如此干脆的秒杀这么多圣人.
在惊讶过后,为首的异族心中升起了一股惶恐.
神色不安的看着平淡的方离,头上不断有冷汗滴落而下.
“这,,,这位前辈!这都是误会啊!!!是小的有眼不识泰山!小的:再也不敢......找您老人家的麻烦了!!!”
看着浑身都散发着危险气息的方离,为首的异族跪在地上用哭腔说道.
他是真的要被方离的凶威给吓哭了.
“滚!!!”
对于..这种小角色,方离连看都不愿意看一眼.
冷哼一声之后,便转身离去.
直到方离离去很久之后,这为首的异族才敢颤颤巍巍的站起来.
“太可怕了!这就是真正的天骄吗!”
看着方离离去的方向,为首的异族喃喃自语道.
...............“这个人族小家伙表现不错,为什么我没有印象呢”
方离的表现自然引起了众多老者的注意.
看着方离随意秒杀掉一群圣人境界的异族后,有人对方离赞叹道.
“确实表现不错!不过比谪仙等人还是要差一些!”
这名老者的话,引起了众人的赞同.
毕竟,这群老者虽然也会被其他人吸引视线,但是总的来说大部分时间都在注意谪仙与帝一等顶级天骄.
而唯有望仙关的老城主,看向方离的眼神中带有一丝期许之色.
.............此刻,在方离的内天地内.
被方离扔进来的红色鸟蛋,正不断吞吐着内天地中的浓郁灵气.
甚至因为吞吐的灵气量过大的原因,导致方离的内天地内出现了一个以鸟蛋为中心的灵气漩涡.
这灵气漩涡,很快就吸引了星空古树的注意力.
“怎么回事,到底是谁在吸收如此庞大的灵气,!”
星空古树化为的树老持着拐杖便来到了灵气漩涡前.
“这是什么生物的蛋为什么给我一种熟悉感”
看着眼前红色的鸟蛋,树老疑惑的想到.
看无下划线版小说请下载   第三百三十五章：鸟蛋孵化，朱雀仙王！
随着内天地红色鸟蛋吸纳的灵气,越来越多,灵气漩涡笼罩的范围也越来越大.
很快,当灵气,吸纳到一定地步之后,一声清脆的破碎声传入了树老的耳朵中.
红色鸟蛋,破壳了!伴随着红色鸟蛋的破壳,方离的内天地都被映照成赤红色.
在内天地的天空上,无数白云都莫名的化作火焰的形状.
天地异象!“不会是哪个煞星吧!”
看到这么多火焰云异象,树老有些不安的说道.
“唧!!!”
一声清脆的鸟鸣声,传达到方离内天地的每个角落.
而树老听到这熟悉的鸟鸣声后,整个人都脸色都难看,似乎回想起什么不好的记忆.
很快,一直浑身赤红色的小鸟,从灵气漩涡中飞出.
那些火焰云异象,则齐齐朝着赤红色小鸟朝拜,仿佛在:朝拜君王一样.
“朱雀!”
看着赤红色的小鸟,树老脸色难看的说道.
朱雀刚刚破壳而出,显得有些兴奋.
在内天地中上下遨游着,不时还口吐烈火,神异无比.
就在此时,朱雀突然感受到了一股熟悉的气息,仿佛是当年的故人一样.
随即整个鸟身都化作一道红光,朝着树老的方向飞去.
只见光华一闪,原本红色鸟身的朱雀,此时化为一名身着火红色长裙的少女,正一脸疑惑的看着树老.
“你是谁,我们是不是见过!”
朱雀化作的少女声音清脆,十分的悦耳.
不过在树老的耳朵里,这绝对是恶魔的低语.
“没见过!我从来就不认识你!”
看到朱雀居然来到自己的面前,树老骇的转身就想走.
“我想起来了!你是老树!”
就在树老打算离开的时候,朱雀却想起来了树老的身份.
随后朱雀的脸上就露出了兴奋的表情,来到树老的面前,说道:“没想到,我昏睡了这么多年还能再见到你!”
听到朱雀的话,树老嘴角都人性化的抽抽了几下.
“你还在为当年的事情生的气是吗当年我不懂事!才会放火烧你树枝的,现在我已经成熟了,不会在如此了!”
原来,早在仙古时期,树老就与朱雀认识.
当时朱雀还用火烧过星空古树,差点将星空古树给烧没了.
发生过这样的事情,树老好脸色看就怪了.
“哼!”
面对朱雀的道歉,树老十分,冷哼一声便打算转身离开.
“老树你别走啊!难得见到一个故人,陪我聊聊!”
“你怎么还活着啊,我还以为你会在当年的大破灭中毁掉呢!”
看着拦在自己身前,一脸笑嘻嘻的朱雀,树老强忍住用拐杖敲她头的想法,没好气的说道:“托朱雀仙王宏福,老朽现在还活的很好.”
“倒是............如今还能看见仙王,着实让我有些惊讶!”
事实也是如此,直到现在,朱雀俏生生的站在自己的面前,树老都觉得和梦幻一样.
要知道,仙古年间的三十三3仙王,都在于黑暗的大战中陨落了.
而朱雀仙王更是听说杀进黑暗深处,生死不知.
谁知道无数年后,树老还能在看到朱雀.
“我是运气好,侥幸没死成!嘿嘿!”
听到树老的话,朱雀化作的少女挠了挠头,有些不好意思的笑道.
活脱脱是一个天真烂漫的阳光女孩形象.
可是作为了解朱雀本性的树老却知道,这阳光女孩十足十的一个腹黑主.
“话说,这里是哪里,你的内天地中吗”
打量一下周围的环境后,朱雀对着树老说道.
“这确实是内天地,但不是我的内天地!我也只是在此暂住而已.”
听到树老的话后,朱雀眼珠子转悠一下,随后凑到树老身边来贼兮兮的说道:“既然这样,那么我们何不干脆将这内天地抢过来呢!到时候我分你一半的地盘给你!”
说完,朱雀还冲树老眨了眨眼睛.
树老听到这话,几根黑线从头顶滑落.
有些无语的看着朱雀,说道:“此处内天地的主人,于我有大恩!我是万万不会与他为敌的!”
听到树老拒绝后,朱雀也不以为意,而是摆了摆手,说道:“我知道,我也只是说着玩的嘛!”
虽然嘴上说着开玩笑,但是朱雀的眼珠子却还在不停的转悠,显然没有放弃这个想法.
说实话,方离的这处内天地哪怕是朱雀看来都很不错.
而且潜力巨大,若是能夺到手上来日后绝对能成为自己的一大助力.
“不过,一切还要见到这内天地主人再说!”
在朱雀思考夺取内天地方法的时候,方离也注意到了自家内天地的动静.
“方小友!!!”
看到方离来到了内天地,树老对方离打招呼到,不过不知道是不是方离的错觉,感觉树老今天有一些幽怨.
“你就是那枚鸟蛋吗”
看着俏丽的朱雀,方离问道.
“你才是鸟蛋呢!”
“我可是朱雀仙王,统御无边疆域,见我还不行礼!!!”
对方离内天地有些图谋不轨的朱雀,见到方离的第一眼就打算给方离一点教训.
方离听完神色平静,只是却用看傻子一样的眼光看着朱雀,让朱雀十分不爽.
“你这眼神什么意思!你觉得我是傻子吗”
“你不是吗”
被人如此嘲讽,朱雀哪里忍得住,一对好看的赤色俏眉都扬了起来.
不光想到自己刚刚苏醒,一身修为全无,若是真的与方离发生冲突,恐怕要吃大亏.
所以虽然心中气急,但是朱雀硬是生生的忍了下来,而是对着方离打量了起来.
这么一细细打量,朱雀就发现了方离的不凡.
同时还能从方离的身上,感受到不少亲切感.
“你是不是融合过朱雀精血,为什么我对你有一种亲切感”
朱雀也没想明白,这莫名其妙的亲切感来自哪里.
对于..朱雀的话,方离根本不想回答.
原本方离还以为红色鸟蛋能给自己孵化出一只仙兽来,谁知道孵化出这么一个腹黑的少女.
方离已经有了将朱雀提出内天地的打算了.
毕竟朱雀虽然掩饰的很好,但是看向内天地时的占有欲还是被方离给发现了.
就在方离准备将朱雀踢出内天地的时候,朱雀突然像是想到了什么一样,对着方离惊呼到:“帝种!你融合了帝种!!!”
最全   第三百三十六章：腹黑的朱雀，紧迫的时间！
对于自己的精血,朱雀很自信没有流露在外面.
绝不会有人能融合自己的精血.
除了........帝种.
帝种,是仙古三十三3仙王的希望,为了帝种三十三3仙王都用自己的精血浇筑过.
只有方离融合了帝种,才有可能给朱雀一种亲近的感觉.
“真没想到,真有人能达到我们的要求,融合帝种!!!”
看着神色平静的方离,朱雀震惊的说道.
方离对于..朱雀认出自己的身份毫不意外,毕竟这是一尊货真价实的仙王.
当初在仙王殿中,方离就在三十三3仙王图中,看到过朱雀的画像,自然能认出来.
“我更没想到,当年的仙王居然还能再见到!”
虽然方离对于..朱雀仙王的事迹不清楚,但是三十三3仙王尽数战死这还是知道的.
只是没想到,朱雀会在现在重现于世间.
“很正常,我永世不朽!长存至今有什么奇怪的!”
朱雀一如既往的调皮,不过对于方离的敌意却小了很多.
“既然你融合了帝种,也算是我半个弟子了,叫声师尊来听听!”
朱雀玩味的对方离说道,并且脸上也做出了一副无良的表情.
树老有些不认直视的低了下头,用手捂住自己的眼睛.
深深看了一脸玩味的朱雀一眼,方离算是认清楚了朱雀的性格了.
这就是一个胆大包天的魔女,性格恶劣.
好在如今朱雀刚刚复生,还没有修为,不然方离指不定要被朱雀怎么作弄呢.
看着方离渐渐危险起来的眼神,朱雀先是不屑,随后才想起自己如今修为尽失的事情.
再加上朱雀此时还在:人家的内天地中,可以说逃的地方都没有.
想到这里,朱雀脸上玩味的笑容就整个僵住了.
“开个玩笑!能融合帝种,说明今后你的成就必定能超越我等!我们以同辈相处就好!”
认识到自己所处情况之后,朱雀很干脆的就认怂了.
看见朱雀如此识时务,方离才收回自己危险的眼神.
“你接下来打算怎么办”
在方离的身后,树老对朱雀说道.
确实,树老还算了解方离,知道方离绝不会让一个威胁待在自己身边.
事实也确实如此,方离已经打算将朱雀踢出自己的内天地了.
“我也不知道,我如今已经没有办法了,没有朋友,没有修为,什么都没有了.”
听到树老这么问,朱雀愣了一下,个都低沉了下来,连说话的语气都显得很楚楚可怜.
可惜,在座的都是见过世面的,可能被朱雀给骗了.
而且朱雀虽然暂时没修为,但是仙王的底蕴在这里,很快朱雀就能恢复过来.
因此在朱雀等待方离与树老挽留自己的时候,方离先一步将朱雀踢出了内天地.
随后也从内天地中走出.
“混蛋!你居然敢这样对我,你以为有个内天地就很了不起吗搁我以前这么破的内天地我看都不看一眼!”
方离一来到外界,朱雀就对着方离愤怒的吼了起来.
这次朱雀是真的动怒了.
堂堂一代仙王,血战黑暗的存在,居然被人强行踢出内天地,这是奇耻大辱.
“我不喜欢你看我内天地的眼神!”
冷冷的瞥了朱雀一眼,方离转身就走.
朱雀在身后气得暴跳如雷,整个人牙齿都快要咬碎掉了.
方离这句话的意思不就是防贼吗这混蛋居然把自己当成了贼!!!退一步越想越气,朱雀仙王何时吃过这么大的委屈.
朱雀刚想跟上去再和方离理论几句,但是方离转身直接给朱雀一个危险的眼神,让朱雀整个人都惊住了.
只能呆呆的看着方离越走越远,却没有勇气跟上去.
甩掉朱雀这个麻烦之后,方离心情大好.
朱雀虽然是仙王,但是太能闹腾了.
方离虽然对朱雀没有多少敌意,但也没有多少...善意就是....
..........在方离离去很久之后,朱雀依然在恨恨的看着方离的方向.
“出来吧!”
就在这时,感应到什么的朱雀对着周围的虚空淡淡的说道.
“参见朱雀仙王大人!”
一群创立真仙书院的真仙老头们,此刻都恭敬的站在朱雀的身后.
“起来吧!”
朱雀淡淡的说道,语气中有是说不出的霸气.
这一刻,朱雀才有当初统御无垠疆域,君临天下一代仙王的风采.
“这么着急来找我,黑暗重临了吗”
看着恭敬的众多仙人,朱雀语气平淡的说道.
“暂时还没,不过已经快了!!!诸位大人们留下的封印已经松动了.”
听到情况后,朱雀眼神凝重了不少,同时心中升起了不少紧迫感.
“如今我刚刚复生,修为尽失,带我去仙山福地吧!”
说完之后,朱雀便在众多仙人的簇拥下,朝着仙山上某一处福地飞去.
发生的这一切,方离并不清楚.
此时的方离正在与一群人对峙着.
在一处隐蔽的山洞内,方离发现了一个疑似有着仙家传承的玉简.
正当方离打算将玉简收起来的时候,从山洞外走进来一批异族.
“孱弱的人族把你手中的玉简交出来,再把你身上的资源都交出来,然后给老子滚!”
这群异族中,一名虎头人身的强大圣人对着方离趾高气昂的说道.
“嘿嘿!我们把他拿下不久可以了!这里就一个出口,还怕他跑了不成!”
“就是...!把他拿下,他的东西不都是我们的了!何必和他这么多废话呢!”
看着这群放肆的异族,方离嘴角升起一抹冷笑.
“上!杀人夺宝!”
呼喊一声,众多异族一窝蜂的朝着方离扑去.
看无下划线版小说请下载   第三百三十七章：真仙书院的考核，白玉坛！
对于自己出手的人,方离从来不会留手.
快速的将这群异族斩杀之后,方离走出了山洞.
“不知道,真仙书院的考核之地在哪里!”
进入这处仙家洞府也有不短的时间了,方离既没有找到真仙书院的考核之地,也没有与女帝真凤等人汇合.
因为这处仙家洞府的面积太大了,几乎算是一个自成轮回的世界了.
也由此可见,这真仙书院的手笔有多大.
对于..真仙书院,方离还是很感兴趣的.
不提真仙书院中的几位得道真仙,光是真仙书院中的资源,就能大大加快方离的成长速度.
毕竟那些.........真仙都是存活无数岁月的老怪物,一生的积累绝对是十分可怕的.
“还是先行找到真仙书院考核,再说其他吧!”
想到这里,方离转瞬便化作一道霞光,朝着远处飞去.
...............在经过仙域天骄们密集的搜查之后,真仙书院的考核之地最终被人一一发现.
而离方离最近的一处考核之地,则是一座巨大的白玉坛.
当方离到来的时候,已经有无数异族在白玉坛前汇聚了.
白玉坛通体洁白,高耸入云,宛如,一座高山.
同时,在白玉坛上,还有许多台阶存在.
方离粗略一扫就发现,这些台阶足有一万零九阶,一直绵延到白玉坛的顶端.
此刻,已经有许多异族在白玉坛上攀登了.
不过绝大多数人,都在山脚的位置.
攀登了不过十数阶,就气喘吁吁,难以继续攀登了.
显然,这白玉坛上的阶梯,没有看上去那么简单.
“太难了!我拼了老命,也才攀登三十六阶,唉!!!”
一名尝试过攀登白玉坛的异族失落的说道.
“你还好,还攀登了三十六阶,我只攀登了十三阶,就被压下来了,骨头都断了几根.”
“这白玉坛阶梯上压力太大了,只有真正的顶尖天骄,才能攀登百阶以上!”
说着,这名异族的脸上流露出不甘绝望的神色来,直到最后,这些............不甘绝望化为了一道叹息,就不再言语,显然信心被白玉坛打击到了.
“真仙书院的考核标准,是在白玉坛上攀登千阶,这根本不可能做到,就算那些.........顶尖的天骄也一样会饮恨!”
“虽然知道真仙书院要求很高,但是高到这种程度,简直是变态!”
一名浑身都散发着强大气息,眼中更是有紫气酝酿的异族天骄,不甘的抱怨道.
这名异族天骄很强大,哪怕在整有一定的威名.
原本听到真仙书院开启的消息后,信心满满的便打算拜入真仙门下.
可是事实很残酷,他连真仙书院的核都完成不了.
这并非是这名异族天,实在是真仙书院的要求太高了.
“快看!银角族小天王已经踏上七百阶了!你说他有没有可能通过考核!”
在白玉坛上,有一名头生银角的异族,浑身都萦绕着璀璨的银色电光.
此刻,这名银角族小天王已经走到了七百层,一千阶似乎也在望了.
“太好了!我们这总算也能出一个通过考核的天骄了!隔壁的谪仙都走到三千多阶了!”
有人看着即将接近一千阶的小天王,激动的说道.
不过话音刚落,小天王踏足七百零一阶的时候,整个人都像是遭到了雷击一样,浑身颤抖起来.
最后更是吐出一口鲜血,整个人从白玉坛上倒飞出去.
显然,小天王挑战失败!刚才还在吹捧小天王的那些异族,此刻一个个面色都僵住了.
“这也太难了吧!小天王都失败了,我们更加没有机会了!!!”
小天王并非是这个时代的强者,而是数十万年前就已经名满仙域了.
如今小天王更是踏足准帝境界,战力强大.
可是就算如此,依然在白玉坛的考核中失败.
这让不少异族都面露绝望.
一时间许多打算尝试的异族,都停下了自己的动作,脸上露出些许犹豫之色.
这个时候,方离也来到了白玉坛下.
随后面色平静的朝着白玉坛走去.
“快看!一个人族也妄想通过真仙书院的考核,真是可笑!!!”
“哈哈,我猜他连十阶都上不去!”
在方离踏上白玉坛的时候,许多原本在犹豫的异族都停了下来,看着方离嘲笑道.
对于..这些............偏见,方离根本没有理会.
在踏入白玉台之后,方离眼前的景色就大变.
像是来到了另一个世界一样,整个世界都只有洁白的台阶,原本嘲讽方离的异族也消失不见.
同时,方离也感觉到,一股庞大的压力作用在方离的身上.
似乎要将方离弹出去一样.
显然,这股压力就是...让众多天骄考核失败的主要原因.
“所谓白玉坛,也不过如此嘛!”
感受到压在自己身上的压力,方离脸色依旧风轻云淡.
随后快步向上攀登,完全将压力视若无物.
一口气,方离就来到了一百层.
来到白层之后,方离身上的压力陡然大了数倍.
猝不及防之下,方离都被这压力压得皱了皱眉.
“每过一百层,压力就会增强几倍!有点意思!”
虽然如今方离背负的压力很沉重,但是方离依旧信心十足.
而在外界,当方离登上一百层台阶的时候,原本嘲笑方离的异族此刻都沉默了.
一个个大张着嘴巴,难以置信的看着方离的背影.
“这!这个人族是怪物吗他直接踏上一百层了!!!”
“好像小天王当初踏上一百层的时候,也没有这么轻松吧!”
“这么强大的人族,为什么我之前没有听说过呢”
玄幻大世界,说到底还是实力为尊.
人族之所以被其他种族所忽视,完全是因为人族太过于弱小了.
实力弱小就是...原罪.
而如今方离展现出来的实力,足以得到众人的尊重.
哪怕方离人族的身份,都被方离的实力所掩盖下去.
最全   第三百三十八章：速度飞快，与先贤同行！
在众人吃惊的目光中,方离又不停歇的连上九百个台阶,直接踏足白玉坛第一千阶.
看到方离真的站到第一千阶之后,所有观看者都爆了.
“卧槽,!!!居然真的成功了,这个人族也太强了吧!!!”
“难以置信!他明明只是个孱弱的人族!居然真的通过了真仙书院的考验!”
“我的天!会不会是白玉坛发生错误了!我看这个人族好像没感受到什么压力一样!”
当方离彻底站到第一千层阶梯之上时,所有异族都露出不可思议的表情来.
在方离之前,有无数个异族都挑战过这白玉坛.
但是所有人都饮恨而归,连踏上百阶都少之又少.
而像方离这种一口气踏足千层阶梯的,更是想都没想过.
就连隔壁白玉台上的谪仙,踏足千层阶梯的时候都废了一番时间.
方离能做到如此程度,只有两个解释.
一是方离比谪仙还要强,潜力还要大,但这在众人看来完全是不可能的.
二2,就是...白玉坛出现了问题,导致方离根本没有感受到压力.
在众人看来,第二种可能性是最高的.
“一个人族尚且能做到如此程度!我就不信我还比不过人族!”
“我也来试试!说不定真的是这白玉坛出了问题,说不得我也能通过考核,进入真仙书院呢!”
或许是方离的表现太过于轻松,导致许多人心中又重新升起了一股信心.
许多原本已经对白玉坛绝望的人,此刻都有些跃跃欲试.
不过,当真的踏进白玉坛的阶梯之后,这些人的脸色一下就难看了起来.
“该死!这白玉坛根本没有问题!压力还是这么大!”
“惨了!我上次被压力压断几根骨头才刚好,不想再试一次!”
当自己亲身体验到白玉坛的压力后,这些异族心中的侥幸心理彻底消失.
同时也明白方离能登上一千层阶梯,完全是靠自己强大的实力.
在这群异族再次登上白玉坛的时候,方离已经来到了白玉坛一千三百多层的地步了.
此时方离身上的压力已经达到了一个夸张的境界.
像是背负这一颗星球一般,每踏出一步,方离都会在白玉坛上留下一个脚印.
不过,这种程度依然难以阻挡方离的步伐.
方离依旧面色平淡,脚下的步子依然以一种恒定的速度向上攀登着.
一千四百层.
一千五百层.
.......不过片刻时间,方离就踏上了白玉坛两千层的地步.
踏足第两千层后,方离眼前的世界又再一次发生了变化.
原本纯白的阶梯世界,成为了一而一条通天的台阶,贯穿在这处仙境的中央.
台阶的两边,有许多秀丽的山峰.
每个山峰上,都建有—,在道观前,有仙人在诵经.
方离暂时停下脚步,专心聆听这些仙人诵经声.
而在外界人眼中,却是方离走到两千层之后,突然驻足不前起来.
“果然,这人族虽然强大,但还是无法与谪仙相比,两千层应该就是他的极限了.”
有人看着停下脚步的方离,松了一口气.
“即便这人族就此止步,也抹杀不了这人族通过真仙书院考核的事实!或许日后,人族要出一名仙人了.”
看着停留在两千层的方离,这名异族眼中闪过一丝羡慕.
修行者所求,不就是有朝一日能登顶仙道,与世长存吗毫无疑问,如今的方离距离这个目标已经无限接近了.
..........在聆听一段时间仙人讲道之后,方离又再次朝前走去.
这些仙人所吟诵的大道确实很玄妙,但是对于..如今的方离来说却没有太大的帮助.
当初方离可是与一尊真仙奕道过,对于..大道的理解,早就远远超出了圣人的层次.
“快看!他又动了!速度好快!”
当方离继续朝上攀登的时候,许多异族都惊呼道.
此刻,此处白玉坛已经没有多少人在攀登了,几乎绝大部分人都在看着方离.
“真是一个怪胎!两千层了速度还能这么快,他没有感受到压力吗”
“速度很快!两千五百层了!三千层了,我的天!他追上谪仙了!!!”
在众多异族震惊到麻木的眼神中,方离踏上了第三千层阶梯.
“轰!!!”
刚踏足三千层阶梯,方离就感觉一股强大的压力朝着自己挤压过来.
比两千层时强出十数倍.
就算是方离,在突然之间身形都摇晃了一下.
与此同时,方离眼中的世界也开始大变.
由一处仙境,变为一座高山.
而白玉坛,则是这座高山上的登山长阶.
同时在方离的身旁,也出现了许多道身影.
这些............身影有男有女,但是无一例外,每个人都散发出一股强大的波动.
“这是,白玉坛昔日的场景重现吗”
看着这奇异的场景,方离猜测到.
很快,在方离思考的时候,与他同行的那些身影开始攀登.
这些............身影每一个都极度强大,浑身都萦绕着神芒.
身上更是涌现出道道异象,帮助他们抵抗白玉坛的压力.
“与古人同行!那就来比比:看,古人与我那个…更强!”
看着这些............不断向上攀登的身影,方离眼中也闪过一丝战意.
直接大步往上攀登而去.
哪怕是三千层阶梯的压力,都无法延缓方离的步伐.
很快,方离就追上了前方那些身影.
让方离意外的是,这些............身影中有不少都是熟人.
“九幽仙王!逐星仙王!红莲灭世仙王!朱雀仙王!”
这些............仙古时期的仙王,都曾经走过这座白玉长阶.
“这白玉坛,越来越有意思了!”
认出这些人影的身份后,方离心中升起了一股兴趣.
能让如此多仙王都前来走一遭的白玉坛,绝对没有方离看上去那么简单.
这白玉坛曾经一定有着辉煌的过去,绝不仅仅是真仙书院用来做入门考核的.
“四千层,到了!”
看着落在自己身后的众仙王身影,方离毫不犹豫的踏上第四千层台阶.
踏上第四千层台阶后,周围的世界再次大变.
看无下划线版小说请下载   第三百三十九章：势如破竹，神秘的白玉坛！惊呆的众位真仙！
无法用言语形容的炎热!!不光是身体上的,还是心理上的.
哪怕是以方离此时的体质,都不可避免的流出汗水来.
“这是什么破地方!”
在这炎热的世界中,方离开始还能保持心态的平和,但是时间长了,就算方离心中都升起了一丝烦躁.
这片世界,空无一物,除了........通天的长阶之外,只有一轮璀璨的太阳.
以方离的目力,甚至都能看到太阳之上金色的宫殿.
“不会来到了太阳仙王的行宫吧!”
看着那轮巨大的太阳,方离心中想到.
第四千层,除了........更加庞大的压力外,还有就是...近乎法则一般的炎热.
有这些条件在,哪怕是方离都感觉自己有种:举步维艰的感觉.
甚至在炎热法则的影响下,方离的体力也在不断的流逝.
许多浑浊的汗水,也从方离的体内流出.
“呼!总算走完了!”
在经过一段时间的攀登后,方离来到了第五千层台阶处.
饶是以方离的心性,走完哪片炎热之地之后都觉得有些疲惫.
不过也不是没有好处,方离感觉自己身体又轻松了不少,比之前强出几分来.
炎热之地不光让方离身心疲惫,同时也让方离体内一些细微的杂质通过汗水的方式被排了出去.
不过方离仅仅高兴了一小会,心情就再次沉重了下来.
因为在踏足五千层后,周围世界的环境又开始大变了起来.
原本金色的炎热世界,变成了雪白一片的寒冰世界.
而在这片死寂的寒冰世界中,一轮银月正挂在天空之上.
天空之上也有一处宫殿式的建筑,仿佛太阴仙后的行宫.
与此同时,方离身上所背负的压力又强大了数十倍,让方离身躯都发出一阵响声.
同时,这片世界还遍布着寒冷法则,让方离由心的感觉一阵阴冷.
哪怕以方离的体质,都忍不住打了一个哆嗦.
“这白玉坛的世界,也太变态了吧!”
一边承受身体背负着的压力,一边忍受着透进内心的寒冷.
哪怕是方离都淡定不起来.
..........在方离还在:寒冰世界艰难时候,仙山上一处福地内.
一群老人正通过一块明镜查看着众人的“不错!能通过千层阶梯天骄还是有不少的!”
看着那些.........在白玉坛上艰难攀登的天骄身影,一名老人欣慰的说道.
白玉坛千层阶梯的考验到底多难,他们这些人可是心知肚明的.
好不夸张的说,能踏上千层阶梯的天骄,都是有望成仙之人.
“这个谪仙真的很不错,已经踏上三千层阶梯了!或许他有机会踏上四千层也说不定!”
“你们看此处,这小鲲鹏的表现也不错,已经踏上四千层了,绝对的仙王之姿啊!”
“这个帝一也不错,已经三千三百多,,阶了,假以时日也会成为一方巨头,对抗黑暗!”
看着诸多后辈的表现,这些............老仙人们都露出了欣慰的笑容.
毕竟他们创办真仙书院的初衷,就是为了培养出真正的强者来.
“卧槽,!这特么是怪物吧!!!”
在众多老者风轻云淡的话语中,突然冒出来一个另类.
这些............老仙人神色不悦的转过头去,发现果然,爆粗口的正是身材壮硕的老人.
“成仙这么多年了,还是改不掉你毛躁的毛病,你这么多年都活到哪里去了!”
有些看壮硕老人不爽的仙人,更是直接开口呵斥起来.
对于..众人的呵斥,壮硕老人没有生气,而是招呼众人过来.
“你们来看看,我发现了一个怪物!”
见壮硕老头这种表情,不少人心中都升起了一股好奇心.
来到壮硕老头身前的明镜观看起来.
“我勒个去!这是什么鬼!”
“不可思议!这根本就是怪物吧!”
“这人从哪里冒出来的!为什么之前从来没有听说过啊!”
这些............过来观看的老仙人,也不约而同的激动起来,神情比壮硕老头还要夸张.
在壮硕老头的明镜中,呈现出来的正是方离的画面.
此刻方离已经来到了六千层台阶处,而且还在向上攀登.
“这!这人族我怎么没听说过!而且这也太年轻了吧!”
确实,哪怕算上这几年,如今的方离年龄也不过十八九,,岁而已.
在这群活了不知道多少年的老仙人看来,方离都不是幼年,而仅仅是个胚胎.
可就是如此年轻的方离,却踏上了白玉坛六千层阶梯.
“重点培养!哪怕倾尽我真仙书院的所有资源,都要重点培养此人!这完全就是...一尊少年仙王啊!”
一边说着,这名老仙人还一脸惊叹.
说真的,若非没有人族的仙王存在,这些............老仙人都以为方离是仙王子嗣了.
“方离是吗我记下了!等到考核完毕,老夫就收他作为弟子!”
“呸,你也不看看你自己的能耐,你要是和人家一个年纪,人家一根手指头就能摁死你!还当人家的师尊,你配吗”
“就是...,怎么轮也轮不到你啊!你忘了那位了!”
一边说着,一边用眼神瞄了一下福地的方向.
见此,说要收方离做弟子的老仙人也熄灭了这个想法.
确实,有“哪位”
仙王在,轮不到他.
“快看!他又动了!还在:往上攀登!六千层台阶不是他的极限!”
在壮硕老人的惊呼声中,一群老仙人都凑到壮硕老人的明镜前围观起来.
在他们的注视下,方离又开始了攀登之旅.
五千层,寒冰世界,方离几次想要放弃,但最后还是坚持了下去,艰难走过.
六千层,宇宙白矮星上,数百万倍的重力差点将方离压死,最后方离几乎是手脚并用爬上了七千层.
七千层,仙古战场,那些.........仙古大能的杀气与煞气惊天动地,方离好几次差点入魔,若非关键是个帝种闪烁光芒,方离说不定已经迷失在杀戮中.
八千层,大道空间内,无数种大道在此地演化,仙光四溢,方离差点被这处世界同化,成为大道的一部分.
九千层,黑暗深渊,这片世界中充斥这各种不可............直视,不可理解的怪诞生物,哪怕方离不视不想,都差点被黑暗侵蚀,最后镇压住体内生长出来的无数触手之后,方离才趟过这片世界.
最全   第三百四十章：最后九重台阶！与众仙王的争锋！
盘坐在第一万层的台阶上时,方离眼中还有一丝心有余悸.
没有经历过的人,无法想象到底有多恐怖.
那种…自己身体内有无数触手生长出来的怪异感,足以将任何人逼疯掉.
恐怖,怪诞,难以理解.
这是方离对于..第九千层世界的看法.
好在方离如今已经脱离了那个…黑暗的世界.
“只剩下最后九个9台阶了!不知道白玉坛的顶端是什么!”
虽然才刚经历过恐怖的事情,但是方离心中却一点都不慌.
修行者,本就要怀有大无畏的心才能走的更远.
在平复一番自己的心态后,方离开始打量起周围的世界来.
这片世界没有天空和大地,四周都是灰蒙蒙混沌的一片.
在方离的不远处,有九重台阶矗立着,除此之外,这片世界再无他物存在.
作为白玉坛最后的九重台阶,显然不可能会简单.
肯定也会有各种考验在等着方离.
但是方离依旧没有任何犹豫,踏上了九层台阶的第一层.
踏上之后,方离整个人都被一股巨大的压力压的弯下了腰.
不过片刻时间,方离适应压力后,腰杆又重新挺直了起来.
“最后九重台阶,果然不同凡响!”
虽然这最后九重台阶没有给方离带来什么损伤,但是无疑让方离心中警惕了起来.
刚才被压力加身的一瞬间,方离感觉自己像是背负了一个宇宙一样.
“那些脚印是什么”
在适应了压力后,方离才有心情观看周围的环境,结果就发现了在第一层台阶上,有许多脚印的存在.
方离猜测,这应该是当年来走白玉坛的先辈所留下的.
方离抬起自己的左脚,发现果然不出自己所料,方离脚下也有一枚脚印存在.
“与先贤比肩我要超越先贤!”
哪怕方离立刻.
离开此地,也在此地留下了自己的印记.
但是方离显然不会如此简单的离开,除非真的到了极限.
“再上!”
想到这里,方离毫不犹豫,抬腿踏步,朝着第二重台阶踏去.
“轰!”
第二重台阶比第一重台阶压力又大了许多.
方离腿都差点弯了下来.
强忍着这股巨大的压力,方离在第二重台阶处站稳,站的笔直,.
“第二重台阶处,脚印少了很多!”
“这说明,我已经超越了许多先贤了!”
“但我还能上去!”
想到这里,方离眼神坚定,强顶着压力,朝第三重台阶迈步.
“砰!”
刚上第三重台阶,方离就被压的弯下身,用手支撑住自己的身体,只怕会被压的趴在地上.
在适应了一段时间后,方离缓缓.
这个时候方离才发现,三重台阶已经没有脚印了,只有少数的身影站立在此处.
“只有第三重以上,才有资格留下身影!”
这些............身影中,有不少方离熟知的人物.
如朱雀,九幽,红莲灭世仙王等等....
也有许多方离没听说过的人物,不属于仙古三十三3仙王.
但是毫无疑问,这些人都是仙王级别的强者.
“再来!”
适应了第三重的压力后,方离没有停歇,径直朝着第四重台阶走去.
“轰!”
第四重台阶的可怕压力,让方离整个人身躯都震动了起来.
连方离的脸色都开始有些潮红.
不过最后,方离还是适应了这第四重的压力,傲然站直了自己的身躯.
第四重台阶上,身影又相较于第三层少了许多.
方离看了一眼就没有再关注,朝着第五层台阶踏去.
“噗!”
一踏足第五重台阶,方离整个人就喷出一口鲜血来.
在第五重台阶的强大压力下,方离整个人都受了不轻的内伤.
可见此地压力有多大.
收到伤害的同时,方离也能感觉到,自己身体内有许多暖流出现.
这些............暖流,在不断的改造这方离的躯体,让方离的体魄变的更强.
方离知道,这是三十三3仙王的精血在被自己吸收.
三十三3仙王精血层次太高了,远不是如今的方离能够彻底消化掉的.
只能慢慢融合.
但是每一次融合,都会给方离带来巨大的好处.
第五重台阶上,还存在的身影已经只剩下不足十个10.
如红莲灭世仙王等,他们的身影已经消失.
方离猜测,当年的红莲灭世仙王顶不住此地的压力,没有走上第五重台阶.
“再上!”
在稳定一下自己体内的伤势后,方离咬牙朝着第六重‘台阶踏去.
“咔嚓!”
刚踏上第六重‘台阶,方离全身的骨骼都被挤压的发出奇怪的声音.
方离也在一瞬间感受到一股剧痛.
剧痛之后,方离咬牙将自己的身体站的笔直,.
同时,全力运转真凤不死之术,恢复起自己体内的伤势来.
第六重‘台阶,又有一些人掉队了.
例如九幽仙王,第六重‘台阶上,方离没有看到他的身影.
倒是............朱雀的身影还在:.
在将自己的状态恢复至最强之后,方离神色决然的朝第七重台阶发起冲刺.
毅然决然的踏出自己的脚步,踏上第七重台阶.
“咔嚓!”
踏上第七重的一瞬间,方离整个人都半跪在了地上.
在方离的后背,更是出现了恐怖的一幕.
一排排肋骨刺穿了方离的后背,暴露在空气中.
这是一种可怕的痛苦,哪怕是方离都脸色雪白,嘴角颤抖.
不过方离的眼神始终明亮,眼中有着一股不屈的意志.
在第七重台阶的帮助下,方离体内的三十三3仙王精血飞速与方离融合.
同时,方离体内的帝种,也散发出光芒,不断改善方离的体质.
不知道过了多久后,方离才将自身的伤势恢复过来.
此刻,第七重台阶上,除了........方离之外只剩下三个3身影存在.
一个是朱雀,当年朱雀也坚持到了第七重台阶.
一个是身着白袍的男子,眼神深邃,闪烁着智慧的光芒.
另一个是看不清男女的人影,浑身都笼罩在迷雾中.
“再来!”
在恢复好自身的状态后,方离踏步朝着第八重踏去.
一踏上第八重,方离整个人都差点失去意识.
全身的骨骼和血肉,都在一股可怕的压力下被碾的粉碎.
哪怕方离全力运转真凤不死术,都难以修复自身的伤势.
看无下划线版小说请下载   第三百四十一章：不屈的意志，熟悉的神秘女子！
进入第八重后,方离整个人都被压力压的趴到在地上.
浑身的骨骼更是粉碎.
这是如今的方离无论如何都难以承受的压力.
在这股剧痛之下,方离整个人的意识都有些模糊了起来.
在方离意识即将陷入黑暗的时候,体内突然出现的一股暖流让方离又重新睁开了双眼.
“这是,帝种!!!”
在方离的意识即将陷入寂灭的时候,帝种在方离的体内散发着光芒,同时也在不断修复着方离的身体.
正是这神秘莫测的帝种,保住了方离的一线生机.
同时,一股神秘的力量还从帝种之上涌出,不断修复着方离的躯体.
许久之后,方离感觉自己体内的伤势已经恢复的差不多后,才艰难的从地上站起来.
俗话说破而后立,方离全身骨骼和血肉在被震碎又被修复后,比之前强出数倍来.
这让方离此时能硬抗住第八重的压力.
此时第八重的世界中,除了........方离之外就只剩下一个人影了.
这个人影正是第七重中,方离见过浑身都笼罩在迷雾中的人.
不过此刻,在第八重的压力下,这人影身上的迷雾已经消失,让方离得以看清楚她的全貌.
这人面部被一块面具所遮挡住,让人看不清楚长相.
不过通过玲珑有致的身形来判断,这人是个女子,.
方离只是瞥了一眼,就没有太过关注.
转而将目光放到第九重台阶上去.
不过此时方离的眼中有些许犹豫.
不知道是不是该踏上第九重台阶.
毕竟在之前,第八重台阶的压力差点将方离碾杀掉.
第九重一定比第八重更加恐怖.
不过,这个退缩的念头刚刚升起就被方离给打消掉了.
若是连这点风险都不敢冒,日后还如何成为一代仙帝.
就算有着系统的帮助,但是废物终究是废物,成不了气候.
对于..系统,方离看的很明白,系统只是辅助,最重要的,还是自己.
再加上自己的身体刚才还经过帝种的改善,比方才强了数倍.
这让方离心中有一定的信心,能抗住第九重的压力.
“来!有何惧之!”
将犹豫从自己心中扫去,方离坚定的朝着第九重踏去.
方离抱着死志,踏足第九重,让方离没有想到的是,第九重没有半点压力而言,让方离只觉得身上一松.
刚从第八重高压的环境下,方离一时...还有些难以适应第九重的轻松.
“你来了!”
在方离还没开始打量第九阶的环境时,之前那名面面具的女子,对方离开口道.
女子,的声音清冷如同九天的皓月,给人一种孤独疏离之感,但却分外的好听.
“你认识我”
方离有些疑惑的问道.
这神秘女子,没有回答,只是点了点头.
“你是谁!”
“你很快就会见到我!”
方离听罢,皱了皱眉头.
这女子显然是无数岁月前的存在,居然认识自己.
而且听这女子的话,显然与自己十分相熟,还打算来见自己.
这种种诡异让方离有些摸不着头脑.
“你在哪里”
思考一下后,方离开口问道.
“最古最黑之地!”
说完后,女子,就不在言语,整个身影都木讷.
最后不论方离怎么询问,这女子都不在回复.
见此,方离只能作罢,转而打量起周围的环境来.
第九重台阶之上自成一个世界,只是这世界空旷无比,除方离与女子,身影外再无他人.
在第九重台阶上逛了一圈后,方离还是没能有什么发现.
这种情况,方离已经生出了去意.
这一趟白玉坛台阶之行,已经收获不小了.
不光获得了加入真仙书院的资格,更是借助白玉坛的压力,将体内的三十三3仙王精血以及帝种又融合了几分.
此时方离一身实力,比进入白玉坛时要强出数倍不止.
“不过,这里怎么离开的”
方离脑海中刚出现这个想法,随即便被传送出了白玉坛.
“出来了,终于出来了!我的天啊!!!他不会将白玉坛走完了吧!!!”
“人族!真是个可怕的种族!居然能诞生如此天骄!”
在方离在白玉坛前显出自己的身形后,众多异族都疯狂了.
在方离攀登白玉坛的时候,众人眼睁睁的看着方离踏上八千层台阶,在往上则被一股神秘力量遮挡住.
即便如此,也足以让众多异族疯狂了.
要知道,真仙书院的考核标准也才一千层而已,方离可是足足走了八千层,还不止.
而他们最多的,也不过是小天王,走了七百层,随后便被压力碾压下去.
不提这些异族的反应,此刻看到方离平安从白玉坛上下来后,明镜前的一群老者齐齐松了一口气.
“安全回来就好!安全回来就好!活着比什么都强!”
“只是可惜,白玉坛有禁制存在,我等看不到他具体走了多少...层了!”
“我估计,最少九千层,说不定还有机会冲击下一万层!”
在看到方离平安退出白玉坛后,众多老者才放下自己的担心,交谈了起来.
作为不知道活了多少年的老怪物,这群真仙自然知道白玉坛的来历.
这白玉坛,可谓是天下最神秘之物了.
在仙古之前就出现过,仙古破灭之后就没有了踪迹.
众位真仙也是机缘巧合之下,在一处仙古秘境中找到的.
因此也就直接拿来用了.
“不!他踏上了最后九道台阶!”
朱雀站在众老者身后说道.
作为踏上过最后九重台阶之人,朱雀比在场的真仙都了解白玉坛.
“只是不知道,他最终走到了第几层!”
“这混蛋身怀帝种,说不定能踏上第六第七层!”
后面两句话,朱雀仙王没有说出来,只是在心中想到.
同时,朱雀仙王没有告诉诸位真仙的是,这白玉坛在仙古时期,不叫这个名字.
仙古时期众位仙王,称这白玉坛叫:帝路!最全   第三百四十二章：进入书院前的福利，仙古时期的古战场！
“恭喜你们!各位能来到这里,都是有望成仙的绝顶天骄!而我等创办真仙书院的目的,就是为这片世界培养出真正的仙道大能......来!”
此时,方离与其他通过考核的天骄已经来到了真仙书院的院门前.
而在众人身前,一位身材壮硕的老者,正用洪亮的嗓音给众人做着真仙书院的介绍.
不过,只有一少部分人的注意力在这个老者身上.
大部分的目光,都看着老者身后的那道火焰一般的倩影.
“这个女子是谁!好美啊!而且看起来身份不低,不会也是一位仙人吧!”
“这才是真正的仙女,是我的菜,嘿嘿!”
许多都看着迷醉的看着朱雀仙王,心中在憧憬着.
这并非是这些............天骄心性不行,毕竟能通过真仙书院考核的,都是有成仙之姿的人杰.
实在是因为朱雀仙王的魅力太大了,而且因为常年身居高位的缘故,更是让朱雀仙王身上有着一股说不清道不明的气质.
不过,此时的朱雀仙王正用玩味的眼神看着方离,秀口一张一合的,似乎是在和方离说:“你给我等着!”
“好了!多余的老夫也不多讲了!来和各位说点实际的!在正式拜入书院前,书院会给众位安排一处试炼之地,各位在试炼之地中的表现,会直接关系到各位在书院中的待遇!”
“另外,这处试炼之地,也是书院给各位的见面礼,相信各位都能在这处试炼之地收获良多!”
壮硕老者对众人说道,这让不少人神情忐忑的同时,脸上也流露出期待来.
真仙书院特地安排的见面礼,肯定是不同凡响的.
“走吧!”
很满意众多天骄眼中的跃跃欲试,壮硕老者一挥手,众人就来到了一处陌生的环境.
这是一处荒凉的世界,没有任何生命存在的痕迹.
红褐色的大地,漆黑的高山,给人一种魔性的感觉.
与此同时,此地也没有天空,没有云层,只有红朦朦,无处不在的薄雾.
“夫君,小心为妙,此地太过邪性了!”
在方离的身旁,女帝和真凤对方离提醒道.
方离点了点头,目光凝重的打量着这片世界.
或许是因为方离灵觉太高的缘故,方离模糊间像是看到了一副可怕的画面.
无数生灵在此方世界大战,不可名状的恐怖黑暗收割世人生命.
连高高在上的仙人,都被扭曲然后杀死,整片天空都是血雨.
直到最后,一道模糊的身影,独对所有黑暗.
“昔日战场的重现还是即将发生的未来!”
此时方离心中满是疑惑.
在方离失神的时候,壮硕老者已经开始讲解起此地来.
“此界,是仙古时期的古!当年在此地发生过难以象的惨烈战争,无数仙域巨头都在此处陨落!”
“生灵的鲜血,染红界每一个角落,让大战之后很长一段时间,此地都成为了可怕的绝地.”
“经过岁月的洗炼,以及一位不知名存在的出手,这方世界的诡异已经不成气候,如今只剩下一些凶煞之物,还在此界活动.”
“而你们要做的,就是...找到这些............凶煞,杀死它们!”
听完壮硕老头的讲解后,众多仙域天骄们都有些跃跃欲试起来.
“除了........铲除凶煞外,此地还有许多强者坐化之前留下的传承,这些强者中不乏有真仙级别的人物存在!”
听到这里,这些............仙域的天骄们一个个眼神都发起光来,显然十分渴望可能存在的真仙传承.
“我会将你们分别传送到不同的区域,确保你们碰到的都是同级别的怪物!当然,若是你们对自己的实力有信心的话,可以尝试击穿区域壁垒,前往更高级的区域活动!”
说完之后,壮硕老者手一挥,众人就化作千万道光芒,飞向这片世界的各处位置.
方离回过神来时,自己已经身处在一片赤红色的盆地中了.
“连反应都做不到,就被传送走!不愧是真仙手段!”
方离一边探索着周围的环境,一边回想着.
“咔嚓!”
在方离的身后,突然发出一道细微的骨骼摩擦声.
方离心中一动,假装没有发现这声异响,甚至将自己的后背都暴露了出来.
不过即便如此,躲藏在暗处的存在也没有上当.
更是在发出一声细微的声响后,就死寂了下去.
“这东西!比我想象的要狡猾很多!”
一边继续露出破绽,方离一边在心中估算这未知存在的智能程度到底有多高.
“嗤呀!”
在方离想事情失神的一瞬间,一声怪叫从方离身后传来.
暗中潜伏的存在终于忍耐不住,朝着方离动手了.
对于自己身后的动静,方离了然于胸.
快速转身一拳,朝着未知生物伸出的利爪硬憾过去.
“轰!”
一声恐怖的巨响,出现在这片死寂的世界中.
“嗤,嗤,嗤!”
被方离锤了一拳,未知生物整条手臂都扭曲了起来.
疼的这未知生物发出怪叫.
直到这个时候,方离才看到这未知生物的全貌.
这根本无法被称之为生物,一副骨头架子,外边包了一层皮.
像是一具干撇的干尸,与众不同的是,这干尸有着一张极其夸张的大嘴.
“这是什么东西!尸煞”
看着眼前生物的真容,方离脑海中不由的蹦出尸煞这种生物来.
所谓尸煞,是一种只存在传说中的诡异生物.
相传只有无尽杀戮之地,或者强者殒命之地,才有可能诞生尸煞.
而方离此时所在的仙古战场,正好同时满足两个条件的地方,诞生尸煞也不足为奇.
“想跑”
在于方离交手的一瞬间,尸煞就受到了重创.
这让灵智不低的尸煞意识到,眼前的生物不是好惹的.
因此心生退意,打算逃跑.
不过方离却不给它逃跑的机会.
追上去就是...一记永恒神拳,锤的尸煞身体蹡蹡作响,如同打铁一样.
看无下划线版小说请下载   第三百四十三章：尸煞王者，天地嘉奖！
不久后,这尸煞怪物就死在了方离的拳下.
整个躯体都被方离打的扭曲,不成人形.
虽然如此,但是这尸煞还是很强大的.
身躯坚硬的如同神铁一般,方离一拳锤上去,居然会发出“蹡蹡”
的打铁声.
而且尸煞速度极快,犹如魅影,也就是碰到的是方离,若是其他天骄,绝对不会这么轻松.
在斩杀掉这头尸煞后,方离更是受到了天地的嘉奖,全身的修为都暴涨了三成.
像尸煞这种生物,在天地意志看来完全就是...异数,是不应该存在的.
而方离帮助天地斩杀这种异数,自然也会获得奖励.
“这就是书院高层说的好处吗确实不错!”
感受这自己体内暴涨的修为,方离眼中露出一丝满意的神色来.
方离如今最大的短板,就是...修行时间尚短,修为太低.
但凡碰到那些.........强大修士,方离要么借助内天地逃跑,要么靠自己的两位妻子出手.
不得不说,有些憋屈.
在方离看来,真男人就该站在妻子身前,帮妻子遮风挡雨才是.
如今尸煞的出现,让方离看到了一个提高自己修为的好机会.
“看来,我得主动去寻找这些............异数了!”
想到这,方离也不在耽搁.
飞身出这片盆地,朝着远处飞去.
一路上,方离斩杀了不少尸煞,这让方离的修为提高了一个层次,达到了圣人第二重境界.
“轰!”
在方离找寻尸煞踪迹的时候,远处传来一片大地轰鸣之声.
方离立即朝着哪片区域飞去.
只见一头...足有数百米高,全收骨骼都闪烁着紫色光芒的尸煞,正在追杀一群天骄.
这巨大的尸煞每一击都能将大地打出一个窟窿来,之前的轰鸣声正是这巨大尸煞所导致的.
“这是什么怪物!打不死也跑不过!太可怕了!”
“分头跑!不然我们都要死在这里!这紫色尸煞太恐怖了!”
在这群天骄谈话间,紫色尸煞的速度又快了几分,追上来轮动自己巨大的拳头,朝着跑最后的天骄狠狠的砸下去.
“啊!”
被砸中的天骄只来得及发出一声惨叫,随后便惨死在这紫色尸煞的手下.
这恐怖的一幕,让前方逃命的众天骄脸色又发白了几分.
就在这时,有些眼尖的天骄看到了正飞速赶来的方离.
“道兄救我!!!”
方离在白玉坛上的表现,被所有里.
经过一段时间的发酵,如今的方离也算是比较出名特别是方离标志性的人族身份,更显眼.
看到方离赶来,这些............中都露出了绝处逢生的喜悦.
对于..这些............天骄的求救,方离根本没有放在心上.
方离的目标只是那高大的紫色尸煞而已.
在方离的后背,真凤与鲲鹏的羽翼同时出现,让方离的速度瞬间暴涨.
在方离的身后,都拉出一道长长的光尾出来.
“轰!”
如同一个陨石一样,方离狠狠的击打在紫色尸煞的头骨之上.
强大的冲击力让紫色尸煞整个躯体都后仰了四十五度.
伴随而来的,还有一道巨大的骨裂声.
“吼!”
承受方离如此可怕的一击,这紫色尸煞发出一道怒吼,目光狠毒的盯着方离.
同时,被方离击中的额头上,一个巨大的坑洞在紫色光辉流淌之后,缓缓复原.
见此一幕,方离眼中也闪过一丝郑重.
这紫色尸煞防御力太强了,而且通体萦绕的紫色光华,让紫色尸煞的恢复力也很可怕.
“我还不信了,拆不掉你这一身的骨头!!!”
想到这,方离眼中闪过一丝寒芒.
整个人都快速的飞到紫色尸煞的上方,一股强大的气息从方离身上散发出来.
“鲲鹏法!”
方离直接左手抱阴,右手负阳,随后融合到一起,化作一张神异的太极图案.
而后,在方离的催动下,这太极图缓缓旋转,朝着紫色尸煞碾压而去.
由上而下的太极图,像是一个巨大的黑白色磨盘,欲要将紫色尸煞磨灭成灰.
紫色尸煞也知道方离这一击不好接,威力太大了.
但是,此时的紫色尸煞已经被阴阳磨盘锁定住,根本挣脱不开.
只能发出一声怒吼,而后奋力抵抗起来.
“咔嚓!”
不过,这紫色尸煞显然小视了阴阳磨盘的威力.
紫色尸煞的身躯被阴阳磨盘的压力挤压发出骨骼错位声,最后更是一寸一寸的化作飞灰.
将紫色尸煞斩杀之后,方离整个人的气息也暴涨起来.
转眼就来到圣人三重的地步.
显然,斩杀紫色尸煞的奖励,比斩杀普通尸煞强出许多.
让方离直接提升了一个层次的修为.
“感谢方道兄救命之恩!”
“方道兄神武!斩杀尸煞王者犹如吃饭喝水般简单!”
在方离感受自己体内暴涨的力量时,之前因为方离的缘故逃得一命的天骄纷纷凑了上来,对方离道谢.
淡漠的看着这些人一眼,方离眼神都没有半点变化.
对于这些人的心思,方离自然是知晓的.
无非是想趁此机会与自己交好.
若是一般人,或许会顺着这个机会,收复这批天骄.
毕竟如此做,今后在真仙书院中也有了自己的班底了.
但是方离却完全不在意这些人,毕竟巨龙终究不会与蝼蚁为伍.
哪怕这些人都是有着成仙之姿的天骄之辈,但在方离看来还是和废物没什么区别.
淡漠的扫了这群人一眼后,方离转身便直接离开.
如此冷淡的态度,让这群天骄脸上的假笑都直接凝固了起来.
被人如此忽视,让这些天骄一个个神色都难看.
“我呸!不就是战力强了一点么!装什么清高啊!”
“圣人只是个起点,今后还不知道谁更强呢!”
“就是...!不过斩杀一头...尸煞王者而已,居然如此看不起我们,他还真把自己当回事了!”
在方离走远之后,这群被方离救下的天骄一个个都对方离破口大骂起来.
似乎方离与他们有仇隙一般.
最全   第三百四十四章：神秘的秘境，凶狂的血钻骷髅！
离开那群…天骄后,方离又遇到一个意想不到的人.
“方兄!好巧啊!”
谪仙看着神色冷漠的方离,尴尬的打招呼到.
连围困住自己的尸煞都没有在意.
“你不是他们的对手,让我来吧!”
方离语气平淡,但是谪仙却从中听出了一些威胁的味道来.
显然,方离看中了这些............尸煞.
谪仙神色平淡,但是心中却对方离破口大骂了起来.
“我呸!这群尸煞我能吊起来打!还不是对手,你看不起谁呢”
“想抢怪提升修为就直说,还一副为我好的样子,真是虚伪!!!”
虽然心中对方离腹诽不已,但是谪仙表面已经风轻云淡.
“那就多谢方兄了!这么多尸煞,我确实不好处理呢!”
说完后,谪仙识趣的脱离了战场.
而后,眼睁睁的看着方离秋风扫落叶一般,将这群尸煞横扫一空.
击杀掉这群尸煞获得了天地嘉奖之后,方离就打算转身离开.
就在此时,谪仙喊住了方离.
“方兄,我想问你一个问题.”
方离听闻,停住了自己离去的脚步.
刚从谪仙手中抢了一批怪,方离此刻心情极好,今次给了谪仙一个机会.
“我想问一下!方兄走上了几重台阶!!!”
原来,谪仙在白玉坛上时,也来到了最后的九重台阶处.
也看到了方离的身影.
只不过,谪仙最终只走到了第六层而已.
“完了!”
听到谪仙居然是问这事,方离瞬间就没了兴致.
简短的回了两个字后,转身便离开了此地.
只留下一脸受打击的谪仙,呆呆的看着方离离去的方向.
............此时,距离众多天骄进入这处仙古战场已经过去了三天时间.
在这三天里,方离凭借这斩杀尸煞,获得天地嘉奖,成功将自己的修为提升到圣人七重的地步.
境界提升之后的方离,战力更是飙升.
如今不管....
是尸煞还是尸煞王者,在方离面前都有些不堪一击.
同时,天地嘉奖此时已经无法给方离带来太大的收益了.
所以这段时间,方离都在寻找区域壁垒,打算前往其他更高级的区域去试试.
就在这时,在方离远处的天空中,一道红的渗血的光柱,照亮这片天地.
“那边,是有人发现了强吗还是强大尸煞出世呢”
在心中猜测一番之后,方离便朝着光柱所赶去.
“还真有秘境,不过这秘境进入!”
赶到了之后,方离便看到了场中的具体情况.
只见天地间红色的薄雾正如同一个漩涡一样,不断盘旋.
而在这漩涡的中心,一个赤红色的秘境入口:出现在众人眼前.
显然,这是一处昔日陨落强者留下来的传承秘境.
也因此,吸引了许多天骄前来此处.
不过,这些............天骄此刻只能看着秘境入口:发愁.
想进入却不得进.
因为,在秘境的前方,有一尊身材高大的血红色骷髅,挡住了众人的路.
“这骷髅颇为神异,说不得不是一般的尸煞!”
看着全身骨骼犹如血钻一样的骷髅,方离心想道.
“吼!!!”
这血钻骷髅明显不是脾气好的角色,面对众多天骄的围观,直接示威性的发出一声怒吼.
若非要守护秘境入口:,只怕已经冲出来大开杀戒了.
“我们这么多人,一起上,这血钻骷髅还能挡得住我们这么多人不成!!!”
“我们一人一拳,都能将这血钻骷髅拆掉了!还怕个屁啊!”
“我先上了!看我单杀这血钻骷髅!!!”
在经过一番交谈后,众多天骄统一了立场,齐齐朝着血钻骷髅冲去.
此时,看着朝自己冲来的众多天骄,血钻骷髅不仅没有胆怯,反而露出一抹嘲讽的笑容.
一副骷髅架子咧开嘴笑,怎么看怎么怪异.
很快,众人就知道这血钻骷髅为什么要笑了.
“枭!”
血钻骷髅怪叫一声,朝众多冲来的仙域天骄们张开自己的骷髅大口.
一道道血红色的神痕,出现在这片世界中.
“啊!怎么回事!我的精血在不断减少!”
“这个骷髅在吸血!他在吸取我们的精血!”
“我是注定成仙的天骄,我不能死在这里!求求你们来人救救我吧!”
当血钻骷髅施展自己的神通后,瞬间就让这群仙域天骄哭天喊地起来.
完全不是一个层次的对手.
“嗤!”
看到这群仙域天骄居然如此孱弱,血钻骷髅人性化的发出一声嗤笑声,似乎对于这群天骄极为不屑.
在远处,方离看着大发神威的血钻骷髅眼神凝重.
这血钻骷髅比方离碰到的尸煞王者还要强出数倍来.
而且,这血钻骷髅也不是尸煞,很有可能是某位仙道强者的骸骨发生了怪异.
导致这骸骨直接成精了.
虽然与尸煞不是同一种生物,但是若是击杀掉,方离同样能获得天地的嘉奖.
因为尸骨成精,也是天地间的异数之一.
“上苍之手!”
在看了一会后,方离就忍耐不住,直接朝着血钻骷髅出手了.
这让躲在暗处准备出手的谪仙停住了自己手中的动作.
哪怕谪仙也很觊觎血钻骷髅带来的天地嘉奖,但是谪仙真没有底气去与方离争.
“吼!”
在方离出手后,血钻骷髅直接就被上苍之手击飞了出去.
原本如同工艺品一样的血钻骨骼,此时也充满了细小的裂痕.
受此重击,血钻骷髅自然忍不了,直接朝着方离咆哮了起来.
同时,一股奇异的法则之力,作用在方离的身上.
像是全身的精血都不由自主的要朝着血钻骷髅的口中涌去一样.
不过如今的方离身躯之强大,绝对古来未有的.
绝不是区区血钻骷髅能够撼动的.
见自己拿手神通没有效果,血钻骷髅直接反手将自己的脊梁骨抽了下来.
握在自己手中,仿佛一把锋利的骨刀一般.
在握住骨刀后,血钻骷髅的气势陡然强了三分3,浑身更是笼罩在红芒之中.
“嗷吼!”
发出一声怪叫,血钻骷髅就朝着方离冲来,手中的骨刀高举,打算将方离劈成两半.
看无下划线版小说请下载   第三百四十五章：转移阵地，被打击到道心崩塌的天骄！
看到血钻骷髅抽出自己的脊梁骨作为骨刀后,方离也将自己的破五,苍神兵召唤出来.
随后,血钻骨刀与破五,苍神兵狠狠的撞击在一起.
在漫天的烟尘中,不时还有一些细小的血钻碎片飞了出来.
待到烟尘散去,众人在看,只见方离手持破五,苍神兵,平静的看着前方的血钻骷髅.
而此时血钻骷髅则不可谓不凄惨,浑身满是被破苍神兵砍出来的伤口.
同时,原本笔直的血钻骨刀,此刻也已经断为两截.
“吼!”
此时血钻骷髅发出声咆哮,但是与之前不同的是,这声咆哮中满是恐惧.
“不跑,就会死!”
深刻的认识到自己与方离之间的实力差距后,血钻骷髅脑海中就升起了这个想法.
这一刻,什么守护秘境的职责,什么未完成的使命,都不如自己的小命重要.
所以,血钻骷髅深深的看了方离一眼后,转身就像后逃去.
方离自然不可能让这血钻骷髅逃掉,直接展开真凤与鲲鹏羽翼,朝着血钻骷髅追去.
很快,这场战斗便落下帷幕.
方离用破五,苍神兵直接将血钻骷髅劈成两半.
与此同时,在方离斩杀掉血钻骷髅之后,天地的嘉奖如约而至.
让方离体内的气息一顿:暴涨,此刻方离的修为已经达到了圣人第八重的境界.
“这里我再待下去已经没有意思了,还是前往区域壁垒吧!”
这样想着,方离转身就向远处飞去,没有与任何人交谈过.
.................在经过一段时间的寻找后,方离来到了前往圣人王者区域的壁垒前.
让方离惊讶的是,此刻正有许多人在冲击着壁垒.
不过,不是与方离一样,朝着圣人王者区域冲击.
而是反方向,从圣人王者朝着圣人区域冲击.
“轰!”
那些.........圣人王者用尽自己所有手段,轰击在区域壁垒上.
一声巨响过后,这片区域壁垒被击破.
显然,这些............有着圣人王者境界的仙域天骄,击穿圣人境界的区域壁垒还是很容易的.
如此一来,刚好也省了方离一番功夫.
“快!快过去!这些............尸煞太恐怖了!根本难以抵抗!”
“呼!还好我等机智,逃离了圣人王者区域,不然只怕我们这次要一无所获了!”
“没错!圣人王者级别的尸煞我们惹不起,圣人级别的尸煞不是有多少杀多少只要数量提升上去了,收获一样会让人激动!”
方离在原地听了个明白,原来这域壁垒的圣人王者,居然害怕自己区域内的尸煞.
于是打算来到圣人境界的区,做大佬.
“嘿!这怎么还有个人族!莫非是哪个传说中的方离”
有人发现了不远处的方离,语气玩味的说道.
“没错,就是...他,看他这样子是准备前往圣人王区域啊.”
“哈哈!以为有点天赋就不知天高地厚,他是不知道圣人王者级别尸煞的恐怖!”
“算了,管他呢,死在里面也和我们没关系!”
看着圣人境界就打算前往圣人王者区域的方离,这群圣人王者级别的天骄都出言嘲讽道.
不过也仅仅只是嘲讽而已,如今所有人都知道,真仙书院的那些高层很看重方离,他们自然不会没由的对方离不利.
不过言语的奚落还是可以的.
对于这些人的嘲讽,方离根本不放在心上.
一群空有些许天赋,却没有半点无畏之心的天骄,在方离看来只是废物而已.
直接越过这些人,方离朝着圣人王者区域走去.
“哼!还真是高傲,希望你待会见到那些.........尸煞的恐怖后,不要吓得屁滚尿流的跑回来就好!”
“若不是在真仙书院内,你这种目无前辈的货色,我一只手就能掐死你!”
“让他去也好,我们就在这里等着!看他待会逃回来的时候,还会不会如此高傲!”
在这些所谓天骄们的嘲讽言语中,方离跨过区域壁垒,来到了圣人王者区域.
看都没有看那些.........叫嚣的人一眼,方离淡定的朝着内部走去.
就在此时,远处突然传来一阵大地颤动的声音.
“吼!”
在那些圣人王者级别天骄们惊惧的眼神中,一头...高大足有千米的巨大尸煞从地底爬起.
爬起来后仰天长啸,将周边的漆黑色大山都震的崩碎开来.
一吼碎山河!!!圣人王者境界的尸煞之恐怖可见一斑.
那群…圣人王者级别的天骄惊惧一番之后,才想起来自己已经来到了圣人区域了.
于是一个个都放下了心中的惊惧,反而饶有兴致的看起戏来.
因为他们看到,在这头圣人王者境界的尸煞出世后,方离不仅不逃离,反而主动迎了上去.
“哈哈,这人族就是个纸张!真以为自己无敌了!”
“这样也好,让书院的高层们看看,他们看好的天才,不一定是真正的天才!”
在这群人准备看方离笑话的时候,方离已经与这圣人王者境界的尸煞交上手了.
“轰!”
“咔嚓!”
一声巨响,伴随着一阵骨头的折断声从交手的区域传出.
“哈哈,真是傻子,正面被圣人王者境界的尸煞捶上一拳,不死也要半残废!”
“他是活该,年轻人终究还是年轻人,太容易得意忘形了!”
在这群人的想法中,连他们都不是这些............尸煞的对手,而区区圣人境界的方离更加不行.
甚至比自己还要不堪,恐怕一交手就会有生命危险.
只不过,当交手的烟尘散去之后,出现的场景让他们一个个都目瞪口呆了起来.
“这!这怎么可能!”
只见当烟尘散去后,方离完好无损的站立在原地.
而之前凶威赫赫的尸煞,此刻却全身骨骼都被震得粉碎.
被方离一击直接秒杀掉了.
“这不可能,这!他只不过是一个圣人而已,怎么会有这么强大的战斗力!”
虽然心中万分不愿意相信,但是事实就在眼前,不承认也不行.
自己等人联手都对付不了的尸煞,居然被一尊圣人直接秒杀.
一想到这,这群圣人王者境的天骄眼神就透露出一丝死灰色.
这群人的道心已经被方离的表现给打破了,今后终生都难以再前进一步,几乎已经废掉了.
最全   第三百四十六章：直面黑暗！近乎无解的侵蚀！
方离自然不知道,自己的表现居然会将其他人的道心给吓破掉.
不过知道也不会在意就是....
此时的方离全身心都在感受自己体内保障的力量.
在击杀这头圣人王者境界的尸煞后,方离体内的修为足足提高了五成.
“居然奖励的力度如此的大!是一位我跨阶战斗的缘故吗”
这个问题,方离也想不出答案,索性也就不思考了.
反正...天地嘉奖越多,对于..方离好处便越大.
..............“呼!这是什么鬼东西,,怎么会如此棘手!”
看着将自己包围的三男一女,女帝神色难看的想到.
与方离不同,女帝直接被传送到了大帝级别的区域内.
而此地的怪物,则不仅仅是尸煞那么简单了.
甚至出现了恐怖的通灵尸.
所谓通灵尸,便是有些强者虽然死去,但是肉身不腐.
长久的岁月之后,不腐的肉身会诞生新的灵智,便叫做通灵尸.
由死尸诞生的灵智,必然不是什么好东西,他们天生对生命充满敌意.
女帝一来到这个世界,就受到这些............通灵尸疯狂的攻击.
而且因为继承了强者不腐肉身的缘故,这些............通灵尸的战斗力都极强.
哪怕是女帝,一次最多也只能对付两个.
若是多了,一样会有危险.
“嘶!!!”
这三男一女通灵尸将女帝包围住,口中发出诡异的嘶叫声.
八只惨绿的眼睛,贪婪的看着女帝,渴望着女帝的血肉.
“鲲鹏法!虚空禁锢!”
面对被包围的情况,女帝决定先下手为强再说.
很快,女帝便与这些............通灵尸战在了一处.
不光是女帝的大帝区域,真凤所在的准帝区域也发生了异变.
无数浑身漆黑的怪异生物从地下爬出,追杀着在此地的众多天骄们.
这些............漆黑的生物虽然战力不算强大,但是数量太多了.
杀完一批还有数批,根本杀之不尽.
“这些是什么鬼东西,也是考核的内容吗”
真凤用真凤宝术清空一片区域的漆黑生物后,获得了短暂的喘息机会.
“但愿夫君那边没事吧!”
..............在外界,书院的那些.........真仙们也发现了仙古战场之上的异变.
“怎么会这样!我们不是清理了一遍吗”
仙古战场中发生的事情,不过这些............真仙的眼睛.
正是因为如此,他们才万分不解,为什么发生了这种异变呢!“我感受到了一股熟悉的.
暗!”
朱雀仙王面色沉重的对着众位真仙说道.
其实有一件事情,朱雀仙王今都没有告诉这些............真仙.
当年这处的仙古战场,不光战死了无数的仙界大能.......
还有几名强大的黑暗生物巨头死在了这里.
当年虽然被仙王们净化了一遍,但是若是这些............黑暗生物有这么好对付,仙古也不会破灭.
“恐怕,是那些.........黑暗生物在作祟!”
朱雀仙王心中想到.
就在此时,异变陡生.
一名得到成仙的老者忽然神情恍惚起来.
整个人更是用很小的声音念叨着一些摸不着头脑的话.
听起来就像是某种咒语一样.
“你没事吧!怎么感觉你精神有些不对劲!”
有人看到了这名老仙人的异常,开口询问道.
有人开口,所有人的注意力都被吸引住.
看到这名老仙人的情况,朱雀仙王一双好看的红瞳都收缩了起来.
“黑暗侵袭!他被黑暗中的低语诱惑了!杀了他!”
朱雀仙王作为仙古时期对抗黑暗的绝对主力之一,对于..黑暗自然是足够了解的.
正因为如此,朱雀仙王第一眼剧看出来,这名老仙人被黑暗给侵蚀掉了.
此时这名老仙人已经疯狂扭曲了,他已经不再是他,而是彻底的黑暗生物.
事实也确实如此,在众多仙人惊恐的目光中,一根根漆黑的触手从这名老仙人身上长出.
而这名老仙人更是口中低语着一种奇怪的语言,一双眼睛死死的盯着朱雀仙王.
这奇怪的语言众位活了无数岁月的真仙都无法理解,但是朱雀仙王确实听懂了.
“好久不见了,朱雀!!!”
说完这句话后,这名已经成为黑暗生物的老仙人露出一个诡异的笑容来.
“好久不见!黑暗!”
朱雀也用仙古语言回应道.
“快动手!斩杀这黑暗生物!”
在朱雀与黑暗生物对话的同时,那些.........清醒着的真仙也行动起来,齐齐出手将黑暗生物直接斩杀.
看着化为一滩黑色烂泥的黑暗生物,众人都松了一口气.
就在此时,诡异的低语之声再次传来.
“这次,你无法阻止我们!”
朱雀眼神冷漠的转过去,注视着刚刚转变完成的黑暗生物.
“这次,会有他人来阻止你!”
朱雀回敬道.
很快,这名黑暗生物也在众位真仙的攻击下成为黑泥.
“黑暗终将吞噬一切!全知全能的主上将会君临!”
众位真仙此刻都快要崩溃了.
转瞬之间又有一名同伴被黑暗同化.
“你们的主上,此刻还在:被“她”
摁着打吧!”
说道这里,朱雀脸色就玩味,用好笑的目光看着黑暗生物.
还不等黑暗生物说些什么,就马上被众真仙合力斩杀掉.
这一次,黑暗生物倒是............没有在侵蚀其他人.
“结束了吗”
有人惊恐的说道.
朱雀仙王点了点头,最起码她此刻没有再感受到黑暗的气息了.
看到朱雀仙王点头,众位真仙才松了一口气.
“这就是黑暗生物!实在是太诡异了,仅仅只是观看仙古战场而已,居然悄无声息的侵蚀了数位仙友!”
听到这句话,其他人神色也暗淡了起来.
确实,虽然他们都活了无数岁月,但是这还是他们第一次直面黑暗生物.
之前慢慢的信心,也随着这次见面,烟消云散.
许多人心中都在怀疑,若是面对大规模的黑暗侵袭,玄幻大世界有胜利的希望吗看着这群内心动摇的真仙,朱雀眼中闪过一丝失望.
这次出现的黑暗仅仅只是死去无数年黑暗巨头的残念而已,若是当真的面对那些.........强大的黑暗生物,只怕这群真仙瞬间就会被黑暗所侵蚀掉.
看无下划线版小说请下载   第三百四十七章：黑暗尸煞！直接打爆！
发生在真仙身上的事情,方离并不清楚.
但是这不妨碍方离察觉到不对.
因为一路走来,方离遭受了许多次袭击.
这些袭击者,都是一具具漆黑的骨架子.
这些骨架子,让方离有一种熟悉的感觉.
疯狂,扭曲,怪诞.
像是在白玉坛九千层的黑暗世界中一样.
“黑暗的气息!”
随手又斩杀一片漆黑骨架之后,方离皱着眉头想到.
不光是这些............漆黑的骨架,那些.........尸煞也在黑暗的影响下形象大变.
实力更是比常态尸煞强出数倍来.
这还只是普通尸煞而已,更别说那些.........尸煞中的王者了.
“轰!”
方离在高空飞行的时候,前方的大地突然崩裂开来.
一只足有数千米长的手臂深入高空,欲要将方离直接捏住捏死.
方离灵巧的躲开这一击,随后便看到,一尊足有数万米高大的巨大尸煞矗立在自己面前.
这尸煞一登场,浑身就散发这一股恐怖的气息.
将四周的红色雾气都给暴力排开.
“吼!”
一吼之下,将整片虚空都震的仿佛在:颤抖.
连天空都出现道道黑色的裂痕.
大地都被震得颤动不已,一道道可怕的地裂出现.
毫无疑问,这是方离这么久以来,见过最强大的尸煞.
哪怕是方离此刻心中都满是凝重.
“轮回!”
方离毫不犹豫,率先打出一击强大的神通.
只不过,方离的全力一击,仅仅只能在这巨大尸煞身上留下一小片痕迹.
而且这小片痕迹转眼就被修复完毕.
如此恐怖的防御力,着实让方离有些惊讶.
“吼!”
受到方离的攻击后,这头黑暗尸煞直接狂暴起来.
一双空洞的眼眶中,更是射出道道神光.
这些............神光带着一股可怕,腐朽的气息,像是能腐化世间万物一般.
方离不敢大意,将自己的速度催动到极致,躲过这些............神光的攻击.
这些............神光落空后,全数轰击到大地上.
只见在悄无声息之间,大地都被腐蚀出一个个深不见底的大坑来.
方离看到这一幕,面无表,皱起的眉头昭示这内心的不平静.
原本方离以为这黑暗尸煞是防御力惊人,但不行的样子货.
但是这些............神光却让方离彻底收视的心.
“佛怒火莲!”
因为此时的尸煞已经成为了黑暗生物,而佛怒火莲对于..这些............黑暗生物有极佳的克制效果.
很快,一朵巨大的金色火焰莲花从虚空中绽放,眨眼之间就笼罩住黑暗尸煞的全身.
“怎么会!”
不过,接下来发生的一幕,却是让方离大感棘手起来.
只见燃烧黑暗尸煞全身的金色火焰,居然在缓缓熄灭.
确切的来讲,是在被缓缓的吞噬.
方离怎么也想不到,这些............黑暗居然强大到如此地步,连属性克制的佛怒火莲都被吞噬掉.
不过仔细一想也合理,若是这么容易就被克制,黑暗也不会覆灭仙古了.
“黄泉印!真凤宝术!”
还没等黑暗尸煞身上的金色火焰彻底消失,方离又打出两记大神通出来.
这两记神通都结结实实的打在黑暗尸煞身上,可是却依旧没有彻底打穿黑暗尸煞的防御,没有给黑暗尸煞造成太大的伤害.
反而在剧痛之下,黑暗尸煞愈发狂暴起来.
“嗷吼!”
怒吼之后,黑暗尸煞大口一张,一股极其强大的吸力凭空出现.
这股吸力比之黑洞还要夸张的多.
方离都不由自主的被牵引住了身形,朝着黑暗尸煞的大口滑去.
“皆字秘开启!他化自在大法开启!”
在这危难时刻,方离依旧冷静.
先是将自身的战力催动到极致,随后催动真凤与鲲鹏宝术,将自己的速度提的飞快.
方离自身的速度加上黑暗尸煞的吸力,让方离眨眼就到了黑暗尸煞的大口前.
“崩!!!”
一声清脆的巨响声传遍整片天地,随之而来的,就是...黑暗尸煞的痛吼声.
原来方离趁此机会,直接全力出手,将黑暗尸煞上半边牙齿全都打碎掉.
黑暗尸煞的上半张脸都出现了许多扭曲,显然受创颇重.
“呜吼!”
痛吼一声以后,黑暗尸煞挥动自己两只又大又长的手臂朝着方离横扫过来.
“该结束了!”
此时的方离脸色冷漠,整个人都陷入了某种道境之中.
左右:包阴化为太阴,右手负阳化为太阳.
与此同时,一片懵懂的世界在方离周边展现.
这片世界中,有鲲鹏,有真凤,有轮回,有上苍,有天堂,有星辰,有黄泉.
这片懵懂的世界,正是当初方离融合自己一身所学,所创造出来的法.
“轰!”
如同摧枯拉朽,,一般,原本硬扛住方离种种攻击的黑暗尸煞此刻身体正在寸寸龟裂.
毫无引文,这黑暗尸煞绝对足够强大.
方离使出种种手段都不能赢,愣是被逼到使用出自己最强大的招式才行.
不过自己创造出来的法,也没有让方离失望,成功将这黑暗尸煞斩杀掉.
“呼!好惊人的嘉奖!”
在斩杀掉黑暗尸煞后,方离又再次受到了天地的嘉奖.
一瞬间,方离体内的修为开始暴涨.
“圣人境第九重!”
突破到第九重之后,还没有停下来,而是依旧在提升着.
这种提升直到触碰到一个零界点之后,才算停止下来.
“虽然没有突破到圣人王者,但是也不远了!”
不得不说,就像是那些书院的大佬说的一样,这处仙古战场确实对于..天骄来说有很大的提升.
而且这种天地嘉奖的提升方式,是没有副作用的.
与此同时,朱雀仙王等人也和一众真仙商量好了处理的方法.
“暂时放弃这处仙古战场吧!那些.........天骄都是未来的希望,不能过多的折损在这里!”
老城主在统一了众人的意见后,开口总结道.
“也唯有如此了!唉!”
即便朱雀仙王已经开口说过,黑暗生物已经沉寂了下去.
但是这群真仙依旧有心理阴影,不愿意在这仙古战场多待下去.
最全   第三百四十八章：分派书院！神秘的她！
本来是作为给新加入书院的天骄们一个福利的,但是却因为外力原因导致草草了事.
而且近乎一半的天骄,死在了仙古战场之中.
“这次发生了变故,是书院的疏忽,待到书院之后,书院会给你们一定的补偿!”
此时书院的众多真仙们脸色难看,让其他天骄们都有些忐忑.
“上仙,请问到底发生了什么事”
有一名仙域天骄询问道.
在仙古战场中发生的变故,让众人心中都有些沉重.
若是不弄明白原因,众人心中都有些不安.
“这与你们无关,你们只要好好修行就可以!”
“这件事情,不是你们这个境界能够接触到的!不该问的别问!”
面对众人的询问,众真仙们毫不客气的呵斥到.
显然,发生的事情众真仙都不愿意多说什么.
“走吧!我带你们去书院!”
说完后,一名真仙直接施展神通,将众多天骄转移到仙山处.
随后,根据众人的境界,分好院子.
“这是你的身份牌!不光能帮助你们使用书院内的设备,还能帮助你们抵挡三次大帝级别的攻击.”
“同时,讲你们的神念注入这玉牌中,还能联通众位真仙的仙念网,有什么问题可以在仙念网中提出来!”
说完之后,分派身份牌的书院中人转身便离开.
方离也收起了自己的身份牌,观察起周围的环境来.
方离之前的表现极其优秀,已经被众多真仙列入了重点培养的行列.
因此,方离所处的院子,正好是在一处福地之上.
周围的仙灵之气浓郁的近乎实质化.
这些............实质化的仙灵之气让方离的小院子始终被一层白雾所笼罩.
让方离的院子宛如,仙境一般.
“恭喜方兄!修为大进,仙道可期也!”
谪仙的院子就在方离的旁边,与方离成为了邻居.
因此,谪仙在第一时间过来给方离打招呼.
“嗯!”
方离看到谪仙,只是冷冷的嗯了一声,随后便不再言语.
虽然早就习惯了方离对于自己的态度,但是谪仙见此还是苦笑了一下.
就在此时,远处有一道火亮的光芒朝这边飞来.
随后,这道光芒转身便扑到了方离的怀抱内,来者正是真凤.
“夫君!”
这段时间,发生了许多事情,哪怕是真凤都在仙古战场内遇到了危险.
因此看到方离后,真凤显得有些激动.
“进来说吧!”
说完后,方离便抱着真凤往自己子内走去.
只留下尴尬的谪仙在原地不知所措.
“仙古战场的事情,夫君你知道吗”
真凤在与方离温存一后,便开始说起了正事.
“黑暗生物!被我斩了!”
方离的语气极为平淡,仿佛黑暗生物完全不值一提一样.
“不光如此,夫君你发现没,我们从仙古战场出来后,有几位书院的长老不再了!”
这一点,方离还真没有注意到.
当时方离满脑子都想的是黑暗生物的事情,没有观察书院的长老们.
而真凤毕竟是女人,心思细腻,注意到了这点.
“你是说,有几位真仙出现了意外,陨落在黑暗生物的手上!”
真凤没有说话,只是点了点头,认可了方离的这个猜测.
见此,方离整个人眉头都皱了起来.
同时,心中急迫感更重了积分.
这代表,如今复苏的这些............黑暗生物,已经有威胁真仙的实力了.
“得像个办法!将自己的实力提升起来了!现在的速度太慢了!”
方离在心中想到.
就在此时,鲲鹏女帝与朱雀仙王也来到了方离的院子前.
“夫君!”
“混蛋!”
这是女帝与朱雀仙王跟方离打招呼.
女帝会过来,在方离的意料之中.
但是朱雀的到来,却让方离感觉有些惊讶.
与此同时,方离也惊讶的发现,如今的朱雀已经成为了一名皇级高手.
虽然朱雀有着仙王的底子在,但是这个提升速度还是太快了.
“相比发生在仙古战场中的事情,你们也知道了吧!”
朱雀仙王极为自来熟,不顾方离冷漠的面孔,对方离说道.
方离与自己的两女都点了点头,表示了解.
“如你们所见到的,黑暗在仙古战场复苏了!”
“并且有三名真仙书院的真仙,被黑暗侵蚀!”
说这番话的时候,朱雀语气极为严肃,到是让方离看到了朱雀仙王的另一面.
有一股知性霸道的感觉.
“所以呢!这些事情我们根本接触不到吧!”
方离有些想不通,朱雀仙王跟自己说这件事到底是什么目的.
因为这事除了........让方离等人心中更加急切之外,没有任何作用了.
“我是想说,你们必须快速成长起来!不能再按照原本的成长速度来了!”
“接下来的时间,我会亲自教导你们.”
“以后,你们要跟我一起修行,不用按照书院里的来!”
对于..朱雀仙王的这个提议,众人都没有说什么,默认了.
能获得一位仙王的指导,绝对可以让众人在最短的时间内成长起来.
“这几天你们就好好准备一下吧!到时候我会通知你们,带你们去密境中!”
说完之后,朱雀仙王便转身欲走!不过像是想到了什么一样,又转身对着方离说道.
“九重台阶,你走了多远!”
“走完了!”
方离没有期满朱雀仙王,毕竟朱雀虽然性格恶劣了一些,但是人品却没有问题.
在大是大非面前更是靠得住.
听到方离的说法后,朱雀仙王虽然心中早就有了心里准备,但是还是难免震惊了一下.
“那名女人!她也走完了吗”
方离清楚,朱雀仙王问的,正是当初笼罩在迷雾中的神秘女子.
“嗯!”
“呵,我就知道!”
说完之后,朱雀仙王便转身离开了方离的院子.
“她是谁!”
在朱雀仙王消失前,方离对朱雀仙王问道.
“她太神秘了!一生都笼罩在迷雾中!我只知道,她是世间最接近仙帝的存在!”
说完后,朱雀仙王便转身离开此地.
这次方离没有再挽留什么,而是目光闪烁,不知道在想些什么.
看无下划线版小说请下载   第三百四十九章：星辰墓地，死去星辰的精粹
没有从朱雀仙王的口中得知神秘女子的真实身份,其实也没有太出乎方离的预料.
索性这几天时间都安心待在自己的院子内,巩固自己的修为.
几天后,朱雀仙王便将众人都召集到了一起.
不光方离在,女帝与真凤二人也在.
,同行的还有谪仙与帝一,以及其他一些顶尖天骄.
方离猜测,这些............天骄恐怕都是走上了白玉坛最后九重台阶的人物.
当然,这些............顶尖天骄自然不可能是一代人.
因为真仙书院出世的缘故,导致许多远古时期的天骄也加入到真仙书院内.
与此同时,这段时间天地大变的远古,许多被历史封藏起来的绝世天骄也相继出世.
在仙域闯下了偌大的名头.
据说,这些............新出世天骄们,有一些与仙王有关.
甚至还有仙王的亲子,复苏在这个时代.
毫无疑问,这种仙王子嗣级别的天骄,是十分恐怖的.
“夫君!你看那名年轻人,据说就是...在此世复苏的仙王亲子,专门被仙王封存到后代,以对抗黑暗动乱的!”
“自己战死!也要让自己的子嗣继续延续自己未完的战斗!仙古三十三3仙王!都是值得敬佩的人物!”
在方离的身旁,真凤对方离说道.
方离点了点头,越了解那些.........仙王们的过去,方离内心便越敬佩.
同时,疑似是仙王子嗣的男子,像是感受到了方离的目光一样,转过头来对着方离点了点头.
“既然各位都聚齐了,那么我们这一次的秘境之旅将正式开始!”
朱雀仙王见人已经到齐,也没有在多说什么.
转身便打算带着众人离开.
虽然有许多人暂时还不清楚朱雀仙王的身份,但是就那么多书院真仙都对朱雀仙王毕恭毕敬这一点,就足以让那些.........天骄敬畏了.
除了........朱雀以及众多天骄之外,书院中也有真仙出动,担任众人的安全护卫.
在这名真仙长老的出手下,众人转瞬间便来到了目的地.
一处仙气环绕的大湖前.
“这就是真仙的神通!挥手间空间挪移!眨眼间不知道跨过多少...星域!”
有人被真仙长老的手段镇住,目露憧憬的艳羡道.
“哈哈!各位能被朱雀大选中,说明各位都是万古以来最强大的天骄!何必艳羡我!只要假以时日!众位的成就都将不!”
被这种等级的天骄所憧憬,显然让书院真仙十.
“好了!准备进入吧!我吧这的情况给各位讲一下!”
“此地名叫星辰墓仙古时期曾经是一尊仙王的道场!有段时间还被作为仙古圣地!无数真仙大能......在此齐聚!”
方离打量了一番眼前这片一望无尽的大湖,心中点了点头.
肉眼可见的,天空中不时有陨落的星辰坠落湖中,星辰墓地名副其实.
同时也不得不感叹,这玄幻大世界果然奇妙,这种奇观居然都能诞生.
“此地有死去星辰的精粹!对于..你们修行有莫大的好处!你们进入湖中后,首要任务就是...寻找那些.........死去的星辰!”
“除此之外,因为此地特殊的缘故,诞生了许多独特的生物!星兽!”
“这些............星兽也与你们的目标一样,以星辰精粹为食!星兽会成为你们此行最大的障碍!”
“同样的,因为饱食星辰精粹的缘故,星兽体内也满是星辰精粹!击杀星兽同样能提升自身的修为!”
“仙古战场中发生的事情,我想众人应该都多少清楚一些!我就不再做解释了!”
“只提醒你们一点,动乱将至!你们没有太多时间了!”
“若是不想再未来跟草芥,,一样死去,就尽力让自己变得:强大!”
“同时,我对诸位也有一个考核!众位在进入这处星辰墓地的时候,必须将修为往上提升一个台阶!大帝必须成仙,准帝必须成道!圣人必须成为王者!王者必须成为准帝!”
说完后,朱雀仙王便不再搭理众人,转身没入星辰之墓中.
随后,众多天骄也跟随而下!一进入这星辰墓地中,方离就感觉到了它的不凡之处.
根本不像是进入了大湖中,反倒是来到了星空深处一般!周围的湖水仿佛星光化成的一样,没有什么重量.
同时湖内有无数大星在浮沉,让人恍若进入星空之中.
唯一的区别就是...,这些............大星都是死去的星辰!根本没有光芒散发出来.
“夫君,这里好美啊!”
真凤对着方离说道.
哪怕真凤这种纵横仙域数百万年的绝世大帝,都没有见过星辰墓地中这等梦幻的景色.
难得的,女帝没有反驳真凤,而是赞同的点了点头.
这次若不是朱雀仙王带队,众人找到死都找不到星辰墓地这等夺天地造化的地方.
就算是真仙书院的众多真仙,都对此地不了解.
“我们的深度太浅了!这星辰墓地的表层,早就被前人探索完毕!我们若是想要获得星辰精粹,只能尽可能的深入大湖深处!”
方离在观察一番之后,对两女说道.
随后三人3打定了注意,联手朝着湖内潜去!三人3都是天资高绝之辈,并且都掌握着天下少有的速度之法.
眨眼间,就朝着星辰墓地下潜了数个光年.
在下潜到一定的程度后,方离等人都感受到了此地的压力.
虽然那些星辰光华没有太多的重量,但是这里太深了.
庞大的压力,让方离感觉自己身体的每寸地方都被一颗星辰压着一样.
方离知道,自己已经达到了目前境界的极限了.
二两女此刻都神色轻松,显然两女还有下潜的余地.
虽然论天赋,方离是最高绝的,但是方离毕竟修行日短,修为难以跟得上两女的步伐.
“好了!我等就在此地分别吧!你们应该继续去寻找自己的机缘!等我修为提升上去了,自会去找你们!”
方离主动开口,与两女辞别道.
若是方离不开口,真凤与女帝二人绝对不会在乎所谓的机缘,只会跟随在方离身边.
最全   第三百五十章：突破，再见天诛劫！
虽然在自己一家子中,方离修为最低,平时多是两女照拂自己,有点没有男人气概.
但是方离绝不是为了自己男人自尊,就让两女不去进步的男人.
而且方离自信,就算两女不停下变强的脚步,方离自己也能迎头赶上.
到时候真正成为两女的守护神!“那夫君,妾身在下方等着你!”
“夫君!余也在下方等你!”
真凤与鲲鹏二女见方离神色认真,知道方离心中心意已决.
有些感动的同时,心中也升起了一股动力.
甚至鲲鹏女帝都在心中发誓,此次必须成为真正的仙人,只有成仙,才能在接下来越来越精彩的大世中有说话权.
两女在于方离告别之后,都朝着星辰墓地下方继续潜去.
目睹两女远去的背影直到消失后,方离才开始在这个深度探索起来.
大湖浅处不同,此地没有那么繁多的星辰.
周身只有无边的黑暗!好在方离的目力早就进化到一个不可思议的地步,再加上不知道何地传来的星辰光辉,让方离能看清周围的环境.
“那些.........光辉!估计就是...有星辰精粹的星球所散发出来的!我顺着光辉找去,必定能找到死去星辰!”
在心里推断一番之后,方离便毫不犹豫的朝着一处光辉掠去.
很快,方离便到达了自己的目的地.
一颗1巨大的星辰前.
“若是在前世!只怕发现的最大恒星都不如这星辰体积大!但是在玄幻大世界!如此庞大的星辰依然如同砂砾一般!坠落在这大湖中都泛不起丝毫波澜!”
在自己内心感叹一番后,方离便朝着这颗星辰飞去.
一落到星辰表面,方离便感觉到了一股浓郁的星辰之气.
“这只是在星球表面,不知道地核处的星辰之气该有多么浓郁!难怪被朱雀成为星辰精粹!”
这样想着,方离也开始朝着地核处行进.
越是往星核内部靠近,方离就越能感觉到此地浓郁的星辰之气.
在达到一定境界后,方离感觉自己达到了极限.
周围弥散的星辰之气浓郁的难以置信,并且主动朝着方离体内涌去.
这让方离有种:要被撑爆的感觉.
“这不是我的极限!我没有极限!”
虽然此地的星辰之气不论是浓度还是层次,都极高.
但是方离显然不会就此满足.
“战力全开!皆字秘开启!他化自在大法开启!”
将自己的战力调试到巅峰之后,方离便开始演化自己所会的所有法门.
一个渐渐成型的小宇宙在方离.
为了尽可能的深入星核内部,方离将自己所创的法出来.
随后,方离整个人的气势瞬间暴涨将周围的灵气,都给全部排开!然后强势的朝着星冲去.
哪怕是如此,在下潜到一定地步之后,方离还是达到了极限.
不过此地,就算还不到星核内部,也差不了多少了.
方离虽然心中有些遗憾,但是星核内部不能强求.
于是方离便在此处盘坐修行了起来.
周围浓郁的星辰灵气,,纷纷活跃的朝着方离体内涌去.
而方离也将自己的功法运转到极致,将这些灵气统统吸纳,不断在自己体内开辟神象粒子!同时也在不断强化之前的神象粒子.
以肉眼可见的,方离的气势在不断的暴涨!............在这颗巨大的死去星辰上闭关修行了不知道有多久之后,方离也来到了即将突破的节点.
早在仙古战场的时候,方离就达到了圣人之境的顶点,距离圣人王者境界也不远了.
在此地无量星辰之气的灌输下,方离顺其自然的突破了.
只见方离整个人的气势都在此刻暴涨,整个人更是散发出一股强大无比的气息.
“终于!达到圣人王者的地步了!”
感受着自己比之前强出太多,方离满意的点了点头.
与此同时,方离感觉一股莫大的压力笼罩在自己的身上.
方离知道,这是自己的天劫要降临了.
“嘿!这么快就突破了!”
就在方离准备迎接天劫到来的时候,一个略带玩味的声音突兀的传入方离的耳中.
“你们这些怪物,渡个劫都不安分!这么恐怖的大劫,可不能落在我家里!你给我出去吧!”
那个陌生的声音继续说道.
而方离也在眨眼之间就来到了星辰墓地的上空.
“这!是居住在此地的大人物出手吗”
能在眨眼之间将方离转移到此处,最少也是仙人的手段.
只是方离不知道这仙人的境界到底是多少.
不过好在,这个不知名的大人物对方离没有什么敌意.
仅仅是将方离传送到外界,让方离安心渡劫而已.
“轰隆!”
像是感受到了自己被忽视一样,方离头顶上方的天劫发出一阵轰鸣声.
方离这才将注意力放到自己头顶上.
依旧是一片赤红色的劫云,方离认出来了,这依然是之前出现过的天诛劫!只不过上次,因为有大帝的存在,导致方离的天诛劫威力大到没边了!上次若非帝种神异,只怕方离已经死了!而这次方离可是没有其他人干扰的!方离有十足的信心,度过此劫.
“来吧!”
看着头顶上的天诛劫,方离眼神满是无穷的战意!“嗷吼!!!”
与此同时,天兽那狰狞的头颅伸出了劫云,朝着下方的方离咆哮道!当劫云酝酿到一定程度之后,无数道赤红色的光芒朝着方离射来!方离清楚,这些............劫云有燃烧精血的作用.
不过上次,方离连一道赤红色光芒都挡不住,毕竟那个时候方离面对的可是大帝级别的天诛劫.
但是如今,方离自然不惧这些.............
任由这些............赤红色仙光照射到自己身上!一瞬间,方离便感觉自己全身都泛起一股刺痛.
无数的精血都被这赤红色仙光蒸发掉!但是,这点损伤已经不足以动摇方离的根基了!经过这段时间的磨炼,方离的躯体强度早已远远的超出了现有的境界.
根本不是圣人王者境的天诛劫能够撼动的!看无下划线版小说请下载   第三百五十一章： 强势的方离，气急败坏的天兽！
“吼!”
看着下方方离嚣张的态度,天兽愤怒的嘶吼一声.
对于..天兽有自己的意识这一点,方离是早就知道的.
当初在望仙关外,天兽就表达了自己对于..黑暗生物的藐视.
见到赤红色劫光没有对方离起作用后,无数道血红色的锁链朝着方离缠绕过来.
“又来这招!”
看着这些............朝自己席卷来的魔链,方离没有丝毫的惊慌,任由这些............魔链缠绕在自己的身上.
将方离缠绕的密密麻麻之后,魔链上特有的秩序之力开始运作.
不断偷取方离的生命力,修为甚至是体内的灵气,.
“给我断!”
方离浑身肌肉紧绷!全身用力,直接将缠绕在自己身上的魔链挣脱掉.
“咔嚓!”
一声声魔链破碎的声音传来,让劫云中的天兽眼角都抽搐了几下.
显然天兽也没有想到,这方离一身的神力居然强大到这种地步.
简直超出了天兽的理解.
该说,不愧是被众多仙王认可的帝种携带者么.
“再来!”
虽然崩碎了许多魔链,但是劫云中的魔链是无穷无尽的.
方离索性不在绷断,而是任由这些............魔链的缠绕,甚至强顶着这些............魔链朝着天际的劫云冲去.
若是这一幕被其他人看到,只怕眼珠子都会瞪出来.
要知道天劫可是天地专门针对修士的考验,寻常修士都避之不及.
像方离这种主动朝着劫云冲去的,简直闻所未闻.
看到方离主动挑衅的这一幕,天兽心中也有了些许怒火.
这若是传出去,它还怎么在天劫这个圈子里面混啊.
所以,天兽嘴角缩了一下,露出了自己狰狞的獠牙!显然打算待会给方离一个狠狠的教训!“轰!”
伴随这一道巨大的响声,方离直接冲进了劫云的内部.
只见四周都是红茫茫的一片.
无数的异象在此地显现,无数道赤红色的劫光组合在一起,化作各式神兵利器,朝着方离冲来.
方离眼中闪过一丝凝重,这些............由劫云组成的兵器绝对不容小视!“锵...!”
一道长矛型的兵器狠狠的刺在方离的身上,发出一阵金属碰撞声.
看着这一幕,天兽眼珠子都快瞪出来了,这些............劫光化作的兵器有多恐怖天兽心知肚明的.
但是就算是如此,这些............兵离完全不设防的前提下,都无法伤到方离,甚至之前的长矛都弯曲了起来.
“嗷吼!”
虽然心惊,但是天兽显然不打算样算了.
怒吼一声,朝着方离,庞大的身躯给人一股强大的压迫感!面对愤怒的天兽,方离眼中只有战意,没有半点退缩.
直接朝着天兽迎了上去,与天兽硬憾一击!结果却是天兽直接倒飞出去,劫云组成的身躯都被方离打散不少.
左前爪都被方离一击锤散掉!“再来!”
此刻的方离战意高涨,将四周沸腾起来的劫云都给无视掉.
硬顶这无数奇异的劫云化作的兵器,像天兽逼近着.
见到这一幕,就算是天兽都有些惊到了.
若是真的与方离这样打下去,只怕劫云都会被方离暴力击散掉.
若是真的如此,那天兽可谓丢脸丢死了.
到时候天兽都能想象,其他十大天劫的同行会怎么嘲笑自己了.
为了自己的面子,也为了不被方离打的太惨,天兽悄悄的将天劫的强度提升了不少.
若是之前还是针对圣人王者的天劫.
那么此刻就是...针对准帝级别的天劫了.
方离在猝不及防之下,也吃了个小亏.
突然威力大涨的天劫,让那些.........劫云化成的兵器强了许多倍.
方离一个猝不及防,直接被洞穿全身.
“哼!”
面对这种全身都被洞穿的恐怖伤势,方离仅仅是闷哼一声.
随后快速运转自己体内的功法,强行将这些............劫云化作的神兵吸收掉.
到了这个地步,方离就算是傻子都知道,天兽使坏了.
这劫云绝对不是圣人王者境界的修士能够面对的.
也就是方离这个怪物了,若是换做其他人,就算是朱雀恐怕也要死在这种大了一个境界的天劫之下.
“再来啊!”
看着方离凝重的神色,天兽露出一个快意的笑容,冲着方离嘲讽道.
随后,随意一爪,就破开无尽虚空,直接来到方离身前.
面对这一爪,方离根本没有躲避的空间,直接每抓了个正着.
整个胸口都被留下一道深深的血痕,隐约间甚至还能看到内部的器官.
“真凤宝术!鲲鹏宝术!速度极致!”
爆发自己的全速后,方离将那些.........劫云化作的兵器都给甩到了后面,直直的朝着天兽冲去.
“轰!”
这是方离与天兽碰撞的声音!“嗷吼!”
这是天兽的怒吼声.
在这次碰撞中,天兽的前爪再次被方离重击了,虽然还没崩散掉,但是也布满裂痕.
此时的天兽可是比方离高出一个大境界的,但是依然没有在方离手中讨到好处,这让天兽有一种被碾压的羞怒感.
不过,方离也不好过,胸前刚刚恢复的伤口此时又被击伤.
而且那些.........被方离甩开的兵器这个时候也跟了过来,齐齐的扎进方离体内.
万箭穿心也不过如此.
“战!”
面对天兽的针对,方离也动了真怒.
要知道之前的方离一直都是以磨砺自己为目的的,没有动用什么攻伐之术.
但是此刻方离却不打算藏拙了.
“鲲鹏术!”
方离毫不…犹疑打出一击威力强绝的神术,差点将天兽半边身体都给打散掉.
“吼!”
天兽也不甘示弱,张口吐出一道红色的光芒,正中方离的身体.
差点将方离蒸发成一具人干!显然,天兽与方离都打出了真火.
与此同时,在星辰墓地一处隐秘之所在地,一名老者与朱雀仙王正观看着方离渡劫时的场景.
最全   第三百五十二章：苍天大磨，磨碎苍生！全力爆发的方离！
“仙王!这人就是...帝种的拥有者么”
这老者不知道是什么身份,竟然也知道帝种的事情.
同时,朱雀仙王对于..这老者也十分的信任,没有半点帮方离隐藏身份的意思.
“是他!他很不错!”
平心而论,朱雀真的觉得方离很有潜力,就算行事风格混蛋了一点.
“希望他能对得起......众仙王的期望吧!”
老者也没有在方离的身份上纠结太多,无数年的岁月中,他见过太多天骄了.
没有成长起来之前,都不值得他正眼看待.
.............与此同时,方离正在劫云中与天兽大打出手!你给我一拳,我还你一爪!天兽自然不用多说,有着无边劫云作为底气,任何伤势都能转瞬恢复.
而方离也不遑多让,在融合了三十三3仙王精血之后,加上圣体体质的加成,如今的方离体魄之强连自己都看不懂.
还有真凤宝术的不死特性,受到的伤势也是转瞬便恢复好.
天兽是越打越心惊,讲道理来说,已经提升到准帝层次的天诛劫足以让他轻松击败任何一名圣人王者.
可是在面对方离的时候,靠着耍赖才能勉勉强强支撑住,不论输赢如何,这事要是传出去了,天兽的脸是丢定了.
“难缠的小东西!你激怒我了!让你看看天诛劫真正的恐怖之处!”
愤怒的天兽现在就是...想将这方离狠狠暴打一顿,给自己出出气.
因此不惜违反天地规则,强行提升劫云的强度.
天诛劫作为十大天劫之一,自然不可能这么简单,还有许多恐怖之处没有显现出来.
之所以会这样,实在是因为方离的实力太低了.
要知道十大天劫可都是用来诛杀仙人的,只有渡劫者达到一定层次后才会真正展露出恐怖来.
当初的陨神劫也是如此,若非地狱中黑暗巨人出手,陨神劫也不会发生变异.
随着天兽彻底愤怒,天诛劫化成的赤红色劫云也开始发生剧烈变化.
面对这一幕,方离神色凝重的防备着即将到来的打击.
“轰隆!”
伴随着一道巨响,一尊巨大的赤红色磨盘出现在了方离的头顶.
这些............磨盘,正是劫云所化成的,也是天诛劫用来诛杀仙人的手段.
而天兽为了能击败方离,不惜将这手段都给使了出来.
“苍天大磨!磨碎苍生!”
随着天兽的大吼,这赤红色的磨盘开始缓缓转动起来.
同时不断的朝方离压下来,似要将方离压碎一样.
于此同时,伴随着苍天大磨的一股绝强的磨灭之力开始出现.
并且直接作用到方离的身上,让方离的血肉都逐消磨掉.
这是一种可怕的手段,历史上许人都在这苍天大磨之下被磨灭掉肉身仙魂.
方离强忍这身体被磨的疼痛,眼神中满是不屈的战意.
“我今天必定强行打碎你!”
看着不断朝着自己压下的苍天大磨,方离发狠说道.
方离话音刚落,这股可怕的磨灭之力陡然又强大了数倍.
将方离的躯体都磨灭的千疮百孔.
于此同时,方离自身的气息也越来越强,一个缓缓成型的宇宙出现在方离的周身.
“怎么回事!这家伙怎么突然有这么强大的气息!!!”
天兽看着方离这个状态,心中有了些许不妙的感觉.
“给我碎!”
伴随着身边的宇宙开始成型,方离的气势也陡然暴涨数倍.
随后方离怒吼一声,直接朝着头顶上方的苍生大磨冲去.
在天兽不可思议的眼神中,苍天大磨被方离一拳轰的颤抖起来.
而方离在一拳后没有结束,而是快速挥动自己的拳头,朝着苍生大磨砸去.
而且伴随着方离的挥拳,一道道强大绝伦的法都被方离施展出来.
在极短的时间内,方离就挥出了上万拳,每一拳都有无法估量的威力.
“咔嚓!!”
这是苍生大磨龟裂的声音.
“轰隆!”
这是苍生大磨崩裂的声音.
方离凭借着自己创造出来的法,已经怪物一样的绝强体魄,硬生生的将足以诛仙的苍生大磨锤崩掉.
“到你了!”
锤崩掉苍生大磨之后,方离神色不善的看着天兽,眼中闪烁着怒火.
天兽见此直接就惊了,连苍生大磨都无法挡住方离,它可不觉得自己的躯体有苍生大磨结实.
因此,看到方离冲来,天兽没有犹豫,直接将劫云消散掉.
而天兽的身形也渐渐淡化.
堂堂十大天劫之一,诛杀过无数仙人的天兽,竟然被方离硬生生吓的主动撤销了天劫.
而方离也没有料到事情居然会这样发展,一时间都呆愣在了虚空中.
直到度过天劫之后的天地奖励加身的时候,方离才反应过来.
“我这就渡劫完了!可我还没报仇啊!”
一边接受着天地的嘉奖,方离一边有些不尽兴的想到.
不过如今事情已经成为定局,只能期待下次再见天兽的时候再来几下狠得了.
在接收完了天地嘉奖之后,方离没有停留,转身便潜入星辰墓地之中.
虽然突破了一个境界,但是方离并不满意.
方离想要更加快速的变强.
在方离渡劫之后,朱雀与老者可谓是全程观看的.
看完了方离的渡劫过程之后,哪怕是朱雀与老者二人都觉得有些扯淡.
在渡劫的时候,两人就发现了不对劲.
两人一早就看出,这根本就不是圣人王者级别的天诛劫,而是准帝级别的天诛劫.
圣人王者境界的修士去渡这种劫,完全就是...死局.
就算他们两人也是一样,所以看得时候也是心头捏了一把汗.
老者甚至还想方离若是太惨了,他出手救下方离的.
但是谁能想到,方离居然与准帝境界的天诛劫打了一个旗鼓相当,甚至还占据着上风.
这种情况已经足够妖孽了,谁知道天兽不甘心失败,还弄出了一个上苍大磨来.
作为仙古时代就活跃的老家伙,两人自然认得出上苍大磨.
也知道它的恐怖.
但是方离却硬是逆天的将上苍大磨给打碎打崩了.
这让两人一时间都沉默了下来,愣愣的看着方离渡劫的身影.
“这!不愧是被众仙王寄予厚望之人!确实是个怪物!”
看了一番之后,老者有些古怪的说道.
看无下划线版小说请下载   第三百五十三章：斩杀星兽，获取星核！
重新进入星辰墓地之后,方离开始一路下潜.
眨眼就来到了当初的深度.
不过,方离此次可不会就此满足.
而是继续往下方下潜起来.
越往下,星辰墓地的压力便越大.
在下潜一番之后,方离已经达到了目前的极限.
“就在此处吧!待到修为再度提升,在继续下潜好了!”
达到极限之后,方离也没有头铁非要突破,而是寻找起星辰踪迹来.
找寻一番之后,方离倒是............发现了一个目标.
一处闪烁着星光,但是却不断快速移动的“星球”
“这应该就是星兽吧!”
早在进入这片星辰墓地之前,方离就听朱雀介绍过.
在这片星辰目的中,有一种专门以死去星辰为食的生物,唤作星兽.
这些............星兽与星辰一样,也有许多星辰精粹存在.
只不过与死去星辰不同,这些............星兽都具有强大的攻击力.
对一般人来说,与其......对付这些可能会有风险的星兽,还不如去寻找没有风险的星辰来的划算.
但是方离却偏偏对于..这星兽升起了一股兴趣.
不过在凑过去之前,方离还有一件事情要做.
那就是,抽奖.
而且是一千万复仇值一次的超神抽奖.
“系统,超神抽奖!”
方离在自己的脑海中对系统说道.
“恭喜主人,获得遮天蔽日大世界中的九秘之一,行字秘!!”
行字秘,遮天蔽日大世界中九秘之一,代表速度的极致,修炼到高深处,甚至连时间都有涉猎!“!!!!”
看到系统抽奖的结果,方离脸上的喜色已经掩饰不住了,嘴角都露出了一丝微笑.
显然,对于..这次系统抽奖,方离十分的满意.
行字秘号称天下急速,甚至涉及到了时间领域,当修行到极致后,甚至可以短暂的暂停时间.
这不光是一门绝顶的速度法门,运用的好,也是一种强大的攻伐之术.
方离毫不犹豫的让系统将这行字秘传送到自己的脑海中.
当方离彻底消化掉行字秘之后,方离才睁开双眼,目光看向星兽的方位.
唰的一声,方离整个人都化为了一道光,瞬间便朝着星兽飞去.
............所谓的星兽,只是一个笼统的称呼,指的以死去星辰为食的生物.
而星兽的种类则千奇百怪,方离面前的这头星兽,便是一头...鱼形星兽.
这星兽身躯庞大,比一些星球都来的大,哪怕是在这玄幻大世界中,这么大块头的生物也不常见.
让方离觉得有些奇怪的是,这头星兽像是在被什么追杀一样,完全没有攻击方离的意思,只是一个劲的逃窜着.
同时,这头星兽身上还有许多的伤痕,有些还在:往外渗着鲜血.
“不管是谁干的!但是被我看到了,就是我的!”
念及于此,方离便主动朝着星兽冲去,打算在未知存在追来之前,先将这头星兽拿下再说.
只见方离随手将破五,苍神兵召到自己手上,随后对着星兽远远的挥出一击.
一道宽大无比的刀芒朝着星兽飞去.
“嗷!”
星兽受到方离发出的攻击,疼的惨烈的嚎叫了一声.
在星兽原本庞大的躯体上,一道足有数百公里长的巨大伤口出现在星兽的背上.
不过虽然夸张,但是对于..星兽庞大的体积来说,这种程度的伤口也只是小伤口而已.
但是,显然方离这一击已经完全激怒了这头星兽.
“哞........................!”
愤怒的星兽发出一道怪异的叫声,随后愤怒的朝着方离冲来.
于此同时,星兽张开自己巨口,一股恐怖的吸力从这巨口中传来,像是一个幽深的黑洞一般.
这星兽居然打算直接将方离一口吞入腹中.
“敢吞我!你有这个牙么!”
“雷帝宝术!我今天就要吃电鱼!”
方离不屑的看着朝自己冲来的星兽,眼中有无数道雷霆在酝酿.
“霹雳!”
转瞬间,方离的身旁就生出了无数道雷电.
这些............雷电每一条都无比的粗大,每一道都有击杀寻常圣人王者的实力.
远处的星兽看到这一幕,直直的停下了自己的动作.
显然,方离的强大超出了它的预期.
见到方离身边都快要化成一片雷域了,星兽知道此人绝不是自己能惹得起的.
于是在方离诧异的目光中,掉头就跑.
看的方离都愣了愣.
不过方离自然不可能放任这头星兽就这样离开.
直接冲了上去,将无数道雷电尽数轰击在星兽的身上.
电的星兽在这片区域中不断的颤抖,翻滚!显然,这头星兽没有与身躯匹配的实力.
不一会儿,在雷帝宝术的疯狂轰击下,这头星兽就没有了生机.
知道这头星兽彻底死去,方离才撤掉了雷帝宝术的雷霆之域.
方离靠近这头星兽,甚至都能闻到一股肉香味,这头星兽差点就被雷霆给电熟了.
“星兽浑身都是宝,血肉中都蕴含海量的星辰精粹,骨骼更是很好的炼器材料,但是星兽最珍贵的,还是生长在星兽脑海中的星核!那是星兽全身的精华之所在!世间最精粹的星辰之精!能大幅度提升一个人的修为!”
回想一番当初朱雀的话后,方离手持破五,苍神兵,直接破开了这头星兽的脑海.
果然,在星兽的脑海中,有一枚闪闪发光的星核存在.
这星核,就是...星兽价值最大的地方,也是方离的目标.
这枚星核虽然在星兽的脑海中,但是也比一般的高山庞大的多.
方离直接将这枚星核收取到自己的内天地中,至于星兽的其他部位,则看都没看一眼.
就在方离收拾好星核打算转瞬离开的时候,一个声音叫住了他.
“道友!这星兽可是我的猎物!你这样横插一手不太好吧!”
一个面容俊逸,浑身散发出强大气息的天骄正用不善的眼神看着方离.
更重要的是,此人足有准帝级别的修为.
“哼!一名圣人王者!也敢与我抢夺星核!劝你把星核交出来,然后道歉,不然别怪我下手太狠!”
在察觉到方离的修为只有圣人王者的时候,这名准帝级别的天骄心中大定,语气也森然.
最全   第三百五十四章：脆弱的东方溟，破碎的道心，黑暗生物出现！
东方溟作为仙域中最顶尖的天骄,绝对有骄傲的资格.
自从踏上修行之路以来,一路都顺风顺水,冠绝同龄人.
修行数十万年,就达到了准帝的境界,更是通过了真仙书院的考核,日后必定成仙的存在.
不光如此,加入真仙书院后,东方溟更是获得了一尊大人物的赏识.
虽然他不清楚朱雀仙王的真实身份,但是能让真仙都毕恭毕敬,绝对是无法想象的大人物.
正是因为这些机缘,让东方溟这段时间有些膨胀.
心中都升起了一股豪气,不将其他绝大多数人放在眼里.
如今方离不过圣人王者境界,就算与他一样,都是真仙书院的天骄,但是东方溟依然觉得自己比方离高上一等.
“我要是不呢!”
看着一副吃定了自己的东方溟,方离语气冷冷的说道.
“算你识相!别以为有点天赋就能傲气,须知天外有天的道理!”
“等等...,你说你不!”
东方溟惊讶的看着神色平静的方离,以为自己听错了.
在他看来,面对自己这样的准帝天骄,方离只能任由自己拿捏才对,是万万不敢拒绝的.
但是事实上,方离根本没有在乎过他.
“该死!你这是在找死!你知道你在跟谁说话吗”
被一名圣人王者境界的小辈拒绝,在东方溟看来根本就是一种羞辱.
也因此,东方溟有点气急败坏了.
“纸张!!!”
方离面无表情的说道.
听闻此言,东方溟原本俊俏的面容都有些扭曲了.
整个人都散发出一股可怕的气息.
“好!好!好!你有种!!!”
“你真的是有勇气,今天我就让你知道,什么叫做祸从口出!!!”
愤怒的看着方离,东方溟已经打定了注意要给方离一个教训.
虽然不至于要了方离的命,但是绝对要狠狠的羞辱一番,若是能够影响到方离的道心是更好了.
要知道,对于..修行之人来说,道心是十分重要的东西,一旦道心受损,轻则终生无法再进一步,重则甚至会修为倒退,一辈子成为一个废物.
东方溟的手段不可谓不狠,同时这样做也不至于得罪真仙书院.
打定主意后,东方溟便朝着方离冲来.
“擒龙印!!!”
一上手,东方溟就使出一道大神通.
这并非是功法神通,而是偏向于擒拿,据说联系到高深处,能擒住真龙.
“轮回!!!”
方离也反手打出一道轮回宝术,就是...杀招.
“轰!!!”
一声巨响后,东方溟比冲来时的还快的倒飞出去.
“噗!”
倒飞出去的东方溟好不容易将自己身形稳定下来,整个人就吐出了一口鲜血.
连一身气势,都衰弱了许多.
“这不可能!你只是圣人王者!怎么会这么强!”
“这是什么法!为什么会让我修为倒退!你这是妖术!!!”
受伤的东方溟不可思议的看着方离,大吼道.
直到现在,这东方溟都无法接受,自己居然连方离一招都接不下这个事实.
“呵!”
面对东方溟的气急败坏,方离只是冷笑一声,便不再理会.
方离风轻云淡的反应,深深刺痛了东方溟的自尊.
让东方溟整个人眼睛都红了起来.
“该死!你是看不起我吗你怎么敢!你不过是一个圣人王者境界的废物,你也敢看不起我!你给我去死!”
此刻,东方溟已经不管不顾了,心中只有一个念头,就是...杀死方离.
“斩龙剑诀!”
东方溟的手中出现了一把长剑,朝着方离斩去.
这一击,东方溟是抱着将方离就地斩杀的决心的.
感受到了东方溟心中的杀意,方离皱了皱眉头.
方离也没有想到,这东方溟心性居然如此差.
不过因为一点打击,就对自己动了杀心.
“鲲鹏宝术!”
方离双手握拳,拳头上面一阴一阳,直接朝着东方溟砸去.
东方溟见此,心中大喜.
“你真是不知死活!居然妄想用肉身抵抗我的剑诀!你知不知道,我手中的天溟神剑,可是用庚金神铁所铸,绝世锋利!!!”
“这样也好,你既然自己找死,那就别怪我了!”
很快,两者就碰撞在了一起.
方离的肉拳与东方溟手中的天溟神剑狠狠的撞击在了一起.
只是接下来发生的一切,让东方溟眼珠子都瞪了出来.
肉拳与天溟神剑的交锋,居然是方离的肉拳完胜.
天溟神剑一接触,就被方离的拳头击飞出去,甚至还被崩出了一个小缺口.
而后,方离第二拳直接印在了东方溟的脸上.
东方溟的五官都被方离这一拳打的变了形,甚至许多洁白的牙齿都飞了出来.
“唔...,折实,,...腻必我的!”
因为牙齿都被打飞的缘故,此时东方溟已经有些吐字不清了.
不过不变的,还是一双怨毒的看着方离的眸子.
与此同时,在东方溟的耳中,一道犹如恶魔般的低语正不断诱导道:“看到了吧!屈辱吧!是不是很像报仇啊!接受我吧!接受我,让我们合为一体!到时候整个天下都没人敢欺负你!”
“接受我吧!不要抵抗了!让我们一起报仇吧!”
“你不想要力量吗你不想让他付出代价吗你不想报这奇耻大辱吗!那就不要犹豫了,放开心神回应我!”
这充满诱惑力的低语,让东方溟的眼神越来越怨毒.
“我答应你!我要力量!我要报仇!!!”
东方溟在心中大喊道.
随后,东方溟就眼神一黑,整个人都失去了意识.
与此同时,一股强大的黑暗之气,从东方溟的身体上传出.
以方离的视角来看,那就是东方溟身体上不断有黑气冒出.
这些黑气污秽至极,更是给方离一种熟悉的感觉.
“黑暗!”
看着已经黑化了的东方溟,方离整个人都戒备了起来.
对于..黑暗的可怕,方离可是心知肚明的,心中没有半点小视.
与此同时,在一处神秘空间内,正在闭关修行的朱雀以及闭目养神的老者都豁然醒转.
“怎么回事!为什么会有黑暗的气息!”
老者语气凝重的说道.
看无下划线版小说请下载   第三百五十五章：黑暗种子！黑暗生物的蛊惑，方离的试探！
“我的猜想成真了,当初进入过仙古战场的天骄,内心都被埋下了黑暗的种子!”
朱雀仙王神色难看的说道.
手中的翠玉茶杯,都被朱雀徒手捏碎了.
“黑暗之物,最是阴魂不散!包括我,以及那些.........真仙人物,体内都被种下了一枚黑暗的种子!”
“有些黑暗种子已经生根发芽,潜伏在书院内,有些则还在等待时机,待到道心破碎之时,种子便会发芽!”
朱雀对老者解释道.
老者点了点头,心中了然.
作为仙古就存在的老怪物,自然对于..黑暗生物的可怕心知肚明,做到这种程度,还不算什么.
要知道当年连仙王级别的存在,都有堕入黑暗的例子发生.
区区几尊真仙算什么!“有仙王照拂,老夫还是比较放心的!既如此,老夫就不管了!”
说完后,老者便再次开始闭目养神起来.
而朱雀也重新开始修行,不在理会黑暗生物的事情.
.............“是你逼我的!是你逼我如此的!”
“为什么你要这么优秀!为什么你能跨越一个大境界碾压我!我也是天骄啊!!!”
“既然我不如你!那就别怪我了!!!哪怕身化黑暗!我也不会让你好过!”
已经黑化的东方溟语气怨毒的对着方离吼道,说完之后,便再无声息,只留下不断膨胀的黑暗.
“原来如此!被我打击的道心不稳,被黑暗侵蚀了么!”
方离眼神凝重的看着渐渐膨胀的黑暗,心中明白了事情的缘由.
同时,方离心中也有些担心,说不定两女的道心深处,也有黑暗种子的存在.
方离已经打定了注意,待到这次历练结束,就去找朱雀仙王,问她抹除黑暗种子的方法.
“嘿嘿!人族的天骄!”
就在此时,一道怪异的仿佛呓语般的声音传来,让方离都有些毛骨悚然.
此刻,东方溟已经完全黑暗化了.
或者说,东方溟已经死了,此时还活着的,只是一具占据着东方溟躯体的黑暗生物而已.
“人族!好怀念啊!没想到当初在仙古时期都没能将你们彻底灭绝掉!”
东方溟模样的黑暗生物怪声怪气的说道,语气似乎是在惋惜.
方离听闻此言,心中一动,似乎人族还有一段自己不知道的辛秘往事.
见到方离没有与自己搭话的意思,这黑暗生物继续说道.
“是不是很不甘!原本被你碾压的人,此刻却这么强!这就力量!”
黑暗生物的语气充满了煽动.
甚至还从声音中听出了一股奇异的力量,有让人臣服的能力.
“黑暗生物!都像你一样吗”
对于..黑暗生物的煽动,方离不为所动,反而对于..这个问题很好奇.
哪怕是黑暗生物,在听这个问题后,都愣了一下.
一时间不知道该如何回答.
老实说,不是的,黑暗生物都是绝对存粹的杀戮生物.
天生对于..生灵有极大的敌意,绝对人狠话不多的类型.
若非这黑暗生物看出方离实力不弱,没有绝对能拿下方离的把握,黑暗生物根本不屑于方离说什么.
再加上黑暗生物的天赋能力就是...蛊惑,言语蛊惑也是一个很好用的技能.
正因为这些原因,黑暗生物才会与方离说这么多话.
“面对力量你不心动吗我看的出来,你比这个废物强的多!打开心神接受我!我会让你获得更强的力量!”
没有回答方离问题的意思,反应过来的黑暗生物继续蛊惑着说道.
不过看着方离没有任何波动的神色,黑暗生物知道,方离不是如今的自己能够蛊惑的.
“你不配合可太可惜了!那就用你的血肉,来取悦我吧!”
见到方离不配合,黑暗生物此刻也狰狞了起来.
同时,东方溟的身体内,也长出了许多根:触手,每个触手的顶端,还有一张狰狞的血口.
要多诡异,有多诡异.
“这还是第一次与黑暗生物为敌!希望你不要让我失望!”
若是常人看到黑暗生物的样貌,绝对会吓得心惊胆战.
但是方离却脸色平静,眼中只有汹涌的战意.
“吼!”
在黑暗生物彻底适应了东方溟的躯体后,这头黑暗生物就朝着方离冲来.
“斩龙剑诀!”
黑暗生物一抬手,便是当初东方溟的拿手招式.
只不过,他手中原本的天溟神剑,已经成为了一把黑暗之剑.
“破五,苍神兵!”
方离将破五,苍神兵召唤到自己的手中,对着黑暗生物就迎了上去.
二者很快就交锋到了一起.
不得不说,黑暗生物的战斗力比东方溟强出太多.
哪怕是方离应付的都有些吃力.
同时,在交战的时候,总会有许多低声的呓语传入方离的耳中,试图让方离分神.
方离知道,这是黑暗生物下意识的在蛊惑自己.
“皆字秘!”
方离找准机会,直接开启皆字秘的战力增幅模式,一剑将黑暗生物劈飞出去,更是差点将黑暗生物劈成两半.
虽然这道伤口转瞬就愈合了,但是依然引起了黑暗生物的重视.
黑暗生物虽然难缠,但是并非不会死.
要知道仙古年间,死在仙王手中的黑暗生物也不知道有多少.
光是朱雀仙王一人,恐怕就斩杀了数以亿兆的黑暗生物了.
更别说当初朱雀仙王杀进黑暗动乱深处,焚杀数尊黑暗生物巨头了.
连那种仙王级别的黑暗巨头都会死去,如今的它也是一样的.
而很显然,方离绝对有杀死他的能力,认识到这点之后,黑暗生物也凝重了许多.
“结束吧!没兴趣在于你玩闹下去了!”
在差不多了解到黑暗生物的实力后,方离就没有了试探的心思.
是的,之前的战斗方离一直都是在试探,打算对黑暗生物的手段多了解一些,免得到时候措不及防.
不过试探之后发现,黑暗生物虽然可怕,但是更多的是心性上的手段.
只要能坚守住自己的道心,黑暗生物其实并不算强大.
当然,这只是方离自己目前接触到的黑暗生物而已.
“他化自在大法!死吧!”
没有了继续试探下去的兴致后,方离直接便下了死手!最全   第三百五十六章：斩断黑暗！天骄们的成长！星兽群！
在黑暗生物恐惧的眼神中,方离直接强势将他斩杀.
身躯都被方离打成黑泥,然后被帝炎以及佛怒火莲炼化掉.
“诡异!蛊惑!战力却不算太强!”
这就是战后方离对于..黑暗生物的评价.
虽然如此,但是这黑暗生物战斗力差也是相对而言的,对付一般的天骄还是没有任何问题的.
再加上因为吞噬了东方溟的缘故,这黑暗生物也是准帝级别的存在.
只是运气不好,碰到了方离这个怪物而已.
渡过了准帝级别的天诛劫之后,方离自己都不知道自己有多强.
但是一般的准帝在方离面前,显然是没有什么反抗之力的!就在方离斩杀掉准帝级别的黑暗生物后,从天际射下一道璀璨的光柱,直接穿透星辰墓地,照射在方离的身上.
这是天地的嘉奖,奖励方离斩杀掉一头...黑暗生物.
与此同时,方离的修为也在这嘉奖之下节节攀升.
圣人王者境二重!圣人王者境三重!很快就来到了圣人王者境界五重的地步.
直到这个时候,方离暴涨的修为才算停下.
“准帝级别的黑暗生物,有如此多的嘉奖也很正常!”
在感受完自己的修为了,方离没有惊讶,而是坦然接受.
“如今,找个地方将星兽的星核炼化掉!努力提升自己的修为就可以了!”
这次出现的黑暗生物也算是给方离敲响了一个警钟了.
让方离知道,黑暗生物已经开始出现,他的时间不多了.
方离能做的,只有让自己尽快变强一途.
好在方离对于..大道的理解已经到了极高的层次,只需要不断提升修为即可.
根本没有什么瓶颈的说法.
想到这里后,方离便找了一个死去的星辰,取出自己内天地中的星兽星核,闭关炼化起来.
.............在方离闭关炼化的这段时间内,其他的天才也没有停留,也奋力提高着自己.
谪仙在斩杀一头...星兽之后,借助星兽的星核,快速提升到了圣人王者境界.
随后也被未知存在传送出去渡劫.
帝一等天骄也是如此.
而真凤,也在无尽星辰精粹的帮助下,恢复到了大帝级别的实力.
真凤本身就是货真价实的女帝级别强者,境界早就达到了大帝了.
只是因为之前伤势的缘故,所以一直没有恢复而已.
所以真凤达到大帝修为是很正常的事情.
鲲鹏女帝也找到了一处当初在此地的金传,获得了许多仙道物质.
凭借这些............仙道物质,女帝功的突破境界,成为了一真正的仙人.
虽然只是最低级的地仙,但是也与凡间生物是两个概念了.
女帝突破仙人境界后,送到外界去渡劫了.
据说这次大劫足足持续了三天时间,哪怕是女帝都渡的异常艰难.
好在最后还是熬过来了.
不过女帝在渡完劫之后,没有返回星辰墓地,而是被传送到了一片不知名的区域.
朱雀仙王也在闭关的这段时间里,修为暴涨了许多.
朱雀仙王境界毋庸置疑,只需要有足够的灵气,来炼化成修为就可以.
因此,在神秘老者的帮助下,朱雀很快就达到了圣人王者的境界,并且也在快速的朝着准帝境界迈进着.
在方离进步的时候,这些人也没有落下.
.............不知道过了多久时间,方离才将星兽星核彻底消化完毕.
一身的实力更是达到了圣人王者第八重的境界.
虽然没能晋升为准帝,有些美中不足,但是这也在方离的意料之内.
方离的根基实在是太浑厚了,晋级所需要的灵气,太多了.
哪怕方离吸干一颗星辰的精粹,一枚星兽的星核,都难以晋升.
不过相应的,这也让方离的战力大大提升,远超同阶.
甚至能跨越一个大境界碾压他人.
“继续下潜吧!说不定还能碰到真凤他们呢!”
出关之后,方离没有犹豫,继续朝着下方下潜过去.
方离不知道,真凤已经恢复了大帝修为,进入了更深处.
当方离下潜到一定的地步后,就再也难以承受此地的压力了.
这说明方离已经达到了一个极限.
“呼!这星辰墓地越深处,便越黑暗!如今已经几乎没有光芒存在了!”
看着周围的环境,方离想到.
不过越黑暗的地方,光芒就越显眼.
方离很快就找到了自己的目标,并朝着哪片地方飞去.
很快,有着行字秘的加持,方离转瞬便来到了目的地,一颗1无比巨大的古星前.
这古星不光庞大,还给方离一种苍凉之感.
不知道是多少岁月前坠落于此地的星辰了.
而且这星辰上还能隐约看到些许建筑物的痕迹,说明这星辰以前是一颗1生命古星.
只是因为某些缘故,破败坠落再次了.
同时,方离还发现,这星球的表面有许多孔洞.
这些............孔洞上,方离还发现了一股熟悉的气息.
“星兽!!!”
显然,这些............孔洞都是星兽干的,这一路上方离发现了不少千疮百孔的死寂星球,这些星球都被星兽给蛀空了.
如此多的孔洞,说明这颗大星上正有一个庞大的星兽族群.
“看来,是我收获的时机到了!”
对于..这些............星兽,方离根本不放在眼里.
虽然能承受住此地压力的星兽,绝对已经达到了准帝境界.
但是星兽毕竟没有太好的传承,也没有任何高深的功法.
纵然体内蕴含的灵气量庞大,但是战斗起来,却远远不是同境界修士的对手.
连那些修士都打不过,更别说面对方离了.
在方离发现了这个星兽族群的时候,这些............星兽的命运就已经被注定了!在方离顺着孔洞进入星辰内部,斩杀第一头星兽的时候.
星兽死前的叫声吸引了所有的星兽,让他们都汇聚于此地.
数以十万头星兽汇聚的场面空前庞大,像是数十万移动的大陆一般,朝着方离撞来.
这些............星兽除了........撞击之外,就只剩下简单的吸收和释放能量柱了.
这么简单的攻击手段,自然不是方离的对手.
在斩杀掉数百头星兽,获取了他们的星核后,方离便不再杀戮.
这并非是方离好心想要放过这群星兽,而是数百枚星核足以让方离提升到准帝境界.
进入准帝境界后,方离就能前往更加深邃的地方,获取更加精纯的星兽内核,完全不需要将时间耗在这里.
看无下划线版小说请下载   第三百五十七章：突破准帝！再见天诛劫！神秘的结界！
在获取了数百枚星兽星核后,方离便离开了这颗古星,然后随便寻找了一颗1死去星辰就开始闭关.
数百枚庞大的星兽星核,将这颗星辰的内核空间都给填满了.
如海的星辰精粹再次出现在这颗死去星辰之上,让这颗早已死去多年,不再绽放光芒的星辰再次璀璨起来.
而方离也在这近乎实质化的星辰精粹之下,全力提升起了自己的修为.
达到了方离这个境界,随便一个闭关数千年都很正常.
毕竟若是没有天地嘉奖的情况下,方离每提升一次修为都需要海量的灵气,作为支撑.
而灵气,不会平白显现,只能自己慢慢去积累.
好在有数百枚星辰精粹的情况下,这个过程被缩短了百倍.
虽然如此,但是方离这一次闭关依旧过去了数年的时间.
这一天,方离依旧枯坐在星辰内部,吸收着众位的星辰精粹.
此时原本充盈的星辰精粹已经被方离吸收的差不多了,只剩下淡薄的一丝,还留存着.
就在此时,方离浑身都爆发出一股强大的波动,整个人更是张开双目,一道夺目的神光从双目中射出,将这颗星辰从内部击穿掉.
“闭关数年!终成准帝!这个速度还能接受!”
感受着自己如今体内蕴含的强大力量,方离略微有些满意.
与此同时,天际陡然传来一阵强大的威压.
方离知道,这是自己突破至准帝后的天劫.
想到这里,方离不等:未知存在出手,自己主动朝着秘境之外飞去.
这数年的时间,不光让方离修为提升到了准帝,更是将行字秘融汇贯通,甚至还与真凤宝术和鲲鹏宝术都融合了一下.
此刻方离施展起行字秘来,整个人都达到了世间急速的水平,转眼就能掠去数个光年的距离.
而且每次施展,都会给人一种时间放慢的感觉,这代表着方离对于..行字秘的理解已经初步触碰到了时间的领域.
给人一种时空错乱之感.
不过眨眼间,方离就来到了星辰墓地的上空,果不其然,此刻天际上正有一大团赤红色的劫云在酝酿着.
“天诛劫!这次恐怕就是大帝级别的天诛劫吧!”
虽然如此,但是方离却没有一点惧怕,他的底蕴太深厚了,这让方离的战力远超同届.
哪怕是跨越一个大境界也并非没有一战的机会.
在方离等待的时候,天际色劫云已经酝酿完毕了.
不过与前两次不同,这次没有赤红色仙光,没有血红的魔链来缠缚.
仿佛这赤红色劫云猜到了方打进劫云一样.
方离确实有这个打算,看到劫云没有动作,方离便主动朝着劫云内部冲去.
一进入,方离就被躲藏起来的天兽偷袭了一击,整个人都被天兽的爪子拍飞出去.
不过也仅仅是如此了,天兽的利爪抓到方离身上传出一阵金属摩擦声.
可想而知如今的方离体魄有多强健了,几乎堪比真正的仙金!!!见到方离毫发无损的再次飞了回来,天兽一副我就知道会这样的表情,无力的看着方离.
说实话,碰到方离这种怪物,天兽也很绝望啊.
上次被方离强行击散掉,已经让天兽颜面大失,被取笑好久了.
没想到这次还是碰上这方离.
不过虽然心中苦闷,但是天兽也没有坐以待毙,不管怎么说,还是要反抗一下的.
随后,赤红色仙光,被方离无视,根本无法撼动方离的本源.
血红色魔链,也被方离强行崩断,根本无法禁缚住方离.
仙光化为的无量神兵,也在方离兵字秘下毫无作用.
连苍生大磨,都被方离一记轮回术打散掉.
最后,只剩下手段用尽的天兽无奈的看着方离将自己打散.
显然,为了找回自己的面子,天兽已经用尽了自己的全力,但还是敌不过方离这个怪物.
而且因为上次强行提升天劫难度的事情,天兽已经被天地意志给注意到了,此时自然不敢使用一些手段.
也正是如此,才会无奈被击散掉.
击散掉这天诛劫之后,方离一边接受着天地的嘉奖,一边稳固自己如今的境界.
达到准帝的层次后,灵气,已经不甚重要了,更重要的还是对于..道的领悟.
这方面毫无疑问是方离的强项,毕竟当初方离可是与一尊真仙奕道的存在,见识过宇宙世界的开辟的.
“如今!我可以前往更深的区域了!准帝只是一个开始,在黑暗动乱中,不为仙王终究还是蝼蚁啊!”
想到这里,方离心中就迫切的渴望变强.
如今的世界,黑暗生物出现的越来越频繁了,这足以说明可怕的黑暗动乱随时会来到.
在度过天劫之后,方离便再次下潜进入了星辰墓地.
这一次,方离打算前往大帝才能到达的区域.
一路下潜之后,方离很快就达到了当初自己碰到星兽族群的区域.
在方离闭关的这几年里,那些.........数十万头星兽已经将这颗星球蛀空掉.
当初还有海量星辰精粹的星球,此刻之剩下遍布的孔洞,再无半点生机.
“这些............星兽当真可怕!不过数年时间,如此庞大的星辰就被啃噬殆尽!”
感叹一番后,方离便不再多管,而是继续朝下方潜行.
此时的方离已经来到了极深的区域,周围的压力哪怕是准帝都会被瞬息压爆.
只有方离这种准帝境界,大帝战力的怪胎才能触及到.
“继续下潜!此地还没有达到我的极限!”
感受一番四周的压力后,方离咬了咬牙,再次朝下方潜去.
与此同时,方离的周身有一片宇宙在浮现,方离为了能下潜至更深处,不惜使用自己独创的法.
很快,在下潜到一定程度之后,方离便像是穿过了一层结界一样,来到了另一个世界.
“我就知道!此处不会这么简单!”
立处于这片世界的虚空中,方离淡淡的说道.
最全   第三百五十八章：仙古时期留存的世界！仙王的道场！嚣张的三位大帝！
早在当初,朱雀给方离介绍此地的时候就曾经说过,这不光是一片星辰的目的,还是仙古时期某个仙王的道场.
甚至在某个时间段,此地还聚集了大部分仙古时代的真仙.
如此大的来历,显然不可能只有那些.........死去的星辰.
而方离之所以不断下潜,就是...想试试看,星辰墓地的深处是不是另有...乾坤.
下潜到一定底部后,果然如此!这片隐藏在星辰墓地底下的世界,宛如,是仙古的一角.
天高海阔,高山林立.
无数的珍奇异兽都在这片世界中生活.
与此同时,也有无量的琼楼玉宇,在这片世界中显现,依稀能让人看到仙古时期的荣光.
就连天际的白云中,都不乏有阁楼宫殿的踪迹.
“此地,才是真正的人间仙境啊!”
哪怕是方离,看着眼前的一幕都有些失神.
甚至产生了一种梦回仙古的错觉,仿佛顺着时间长河逆流而上,来到了仙古时期.
“据朱雀所说,此地有许多真仙甚至金仙留下的传承!其中不乏一些对于..修为提升巨大的仙宝!”
毫无疑问,这是一处宝地.
有许多机缘可以供众多天骄们获取.
“新来的!怎么是个准帝!”
在方离打量周围环境的时候,有三人3迎了过来,用审视的目光打量着方离.
这三个人都散发着强大无比的气息,显然是三尊大帝.
“真是奇怪了!准帝也能穿过结界了!还是说他因为特殊原因来到此地的!”
一名身穿紫袍的男子有些疑惑的说道.
显然,方离以准帝修为穿过只有大帝才能闯过的结界,让他们有些惊讶.
面对这三人审视的光芒,方离皱了皱眉,但是却没说什么,转身便打算离开.
就在此时,一名气度不凡的男子拦住了方离的道路,眼神玩味的看着方离.
“别急着走啊!跟我们说说你是怎么来到这里的啊!”
从他们的语气中就不难听出,他们根本没把方离放在心上,甚至用一种命令式的语气说道.
能被朱雀看中并且带过来的人,都是真正的有成仙之姿的天骄.
人数虽然不多,但是都是真仙书院的重点培养对象.
书院是严禁他们互相厮杀的.
但是只是欺凌的话,书院却不会说什么.
毕竟这玄幻大世界,一切还是要以拳头说话.
而方离,他们这三人也是认识的,也知道方离是顶尖天骄之一.
但是那又如何,他们也一.
而且他们的境界比方离更高,战力更强,后,最起码现在他们心中是看不起方离的.
“滚开!”
冷冷的瞥了一眼挡在前的人,方离语气不善的说道.
“哈哈!你求我啊!你若是跪下来求我,说不定我还能放你过去!”
“如若不然!乖乖的将你来到这里的原因说出来!另外,将你所获的传承也交出来!不然别逼我们动手!”
“虽然搜查神魂的法术很稀少,但是我等还是知道几门的!大不了我们对你一一用一遍!”
此时的形式已经撕破了脸皮了,这三人自然不再顾忌,直接威胁了起来.
甚至不光是想要知道方离来到此地的原因,更是想要获得方离身上的传承!为此,这些人甚至不惜用搜查神魂的手段来获取.
可谓是狠辣到了极致.
“凭你们就想要我的传承你们配么!”
面对三位大帝的威胁,方离语气森然的说道.
一听此言,三人3的脸色都阴沉了下来.
“好!天骄有傲气很正常!但是没有与之匹配的实力就是...愚蠢了!让我来看看!你配不配进入这片天地!”
说完后,直接伸手朝着方离的头颅抓来,想要用碾压的方式直接擒住方离.
面对这一击,方离眼神中寒芒一闪,后发先至的伸出自己的右手,朝着这名大帝的手抓去.
“找死!”
看到方离的动作,其余两位大帝都嘲讽的冷声道.
按照他们的认知,方离一个准帝居然敢和大帝比肉身,简直就是...找死.
纵然有些天骄能够跨越一个大境界而战,但是那只是针对一般的修士.
而他们,可是货真价实的天骄,是可以去跨阶而战的存在.
在这等天骄面前,不可能会出现被人跨阶而战的事情发生.
但是随后发生的一切,却让众人都呆愣了起来.
只见方离的手与那尊大帝的手硬憾到了一起,结果却是方离完胜.
摧枯拉朽,,般的,将那尊大帝的左臂撕下,鲜血洒满了长空.
“啊!我的手!怎么会这样!”
抱着自己的左臂肩膀部位,这名大帝痛苦的哀嚎道.
“哼!”
对于..这尊大帝的痛嚎声方离神色不变,果断抢先出手,攻击凌厉而无情!“放肆!”
见到方离被三位大帝围攻还敢主动出手,其余两位大帝都怒了.
齐齐对着方离出手.
而原本被方离重创的大帝此刻也将自己被撕掉的左臂从新恢复了过来,怨毒的看着方离.
“我不信了!你一个小小准帝还能逆天不成!”
说完,又再次朝着方离冲去.
一瞬间,方离就面临这三尊大帝的围杀.
面对这种情况,方离一点都不慌,甚至还有点想笑.
这三尊大帝都对自己太自信了,竟然主动欺身上前与方离拼体魄.
要知道方离如今的体魄强度,就算比之地仙都不会逊色太多,绝不是这三尊大帝能够撼动的.
“啊!”
“我的手!”
“怪物!”
短暂的片刻交手,三尊大地的手臂就被方离撕了下来,暴力而血腥.
三尊大帝都发出一声惨叫,随后远远的退开方离的范围,忌惮的看着方离.
“怎么会这样!此人的肉身强度怎么会这么强!这还是准帝吗”
“该死的,真的碰到怪胎了!或许正是因为这肉身强度,这准帝小鬼才能突破结界吧!”
“我要杀了你!惹怒我们三尊大帝,你的结局注定悲惨!”
虽然惊讶于方离体魄之变态,但是三尊大帝依旧对自己有信心.
总不可能方离不光肉身能碾压大帝,连神通和对道的理解也能碾压大帝吧!看无下划线版小说请下载   第三百五十九章：世间急速，影响时间领域，暴打大帝！
“此人是个怪物!一身体魄强健的不可思议!我等不能在于他近身而战了!”
“对!利用我等大帝的道果,用法力震杀他!”
“让他知道,大帝为什么叫大帝!”
能修行到大帝境界的,都不是笨蛋.
先前吃亏只是因为没想到方离的体魄太强大了,被打了个措手不及而已.
再加上方离不过准帝的修为,也让三位大帝心中有了些许轻视.
但是此刻,在了解了方离的特点之后,加上对方离足够的重视,无论如何都不会再给......方离任何机会了.
“天魔乱域!无情震杀!”
“元磁仙光!斩仙戮神!”
“大梦千古!斩尽神魂!”
三尊大帝级别的强者重视起来的结果是很可怕的.
此刻大帝们都与方离拉开距离,在远处直接用神通镇压,打算直接让方离丧失反抗的能力.
将方离打残之后,他们在慢慢折磨羞辱,甚至施展搜魂大法,夺取方离一身的传承.
三位大帝的联手攻击,方离确实很难挡住.
毕竟境界的差距是实实在在的,若是此刻方离也是大帝境界,三个3这样的货色,方离翻掌即可镇压.
而且,虽然三位大帝的攻击犀利,但是在强大的攻击打不中也没有任何意义.
不光是体魄碾压,方离的速度一样可以碾压这三位大帝.
瞬息间,方离就动了.
整个人化为了一道光,速度极快的朝着一位大帝冲去.
运转了行字秘之后的方离,速度绝对独步仙人之下.
“不!怎么可能这么快!”
看着朝自己冲来的方离,这位…大帝惊叫起来,同时整个人的身形瞬间暴退.
但这于事无补,他根本无法拉开自己与方离之间的距离.
只能眼睁睁的看着方离的铁拳在自己的眼中不断的放大.
“砰!”
一声巨大的声响传出,随后就看到这尊大帝速度飞快的倒飞出去.
将远处的高山都撞的一阵摇晃.
看到这恐怖的一幕,两名大帝都惊呆了.
“我看到了什么!准帝在暴打一尊大帝!”
“这人族真的是准帝吗!就算是大帝也没有这么夸张的速度吧!”
在惊讶的同时,这两名大帝对视一眼,都看到了彼此眼中的一丝怯意.
在方离展现出自己近乎超越时间的急速后,众人都认识到了一个事实,那就是他们还真拿这准帝没有什么办法.
而且他们说不好还会栽在这里.
毕竟被方离打飞出去的那名是一个很好的例子.
“啊!你怎么敢!不过一尊准帝!怎么敢如此羞辱我!!!”
被击飞出去的大帝人还没出来,声音倒是............先传出来了.
片刻后,这名大帝从新飞到了半空中,一双眼睛血红的盯着方离,状若疯魔.
此刻,这名大帝的模样是极惨的.
被方离的铁拳击中的地方甚至出现了一个拳头形状的凹印,像是被盖了章一样.
任凭这尊大帝如何努力修复,这凹印就是...消不掉,丢人现眼到了极点.
“千秋一刀斩天骄!”
在自尊心与疼痛的双重刺激下,这名大帝直接拿出了自己威力最大的招式,打算将方离斩杀于此地.
于此同时,随着这名大帝话音落下,天空中出现了一把透明的天刀.
此刀无影无形,速度奇怪,转瞬就达到了方离的面前,朝着方离劈下,像是要将方离整个人劈成两半一样.
关键时刻,方离脚踩行字秘,背后是真凤与鲲鹏宝术化为的翅膀,速度快到极致.
甚至给人一种时间变慢的错觉,如同鬼魅一般躲过了这天刀的致命一击.
随后,整个人速度不减,朝着这尊大帝冲去!三位大帝直到此刻才骇然的发现,原来刚才方离的速度还有所保留,这才是方离真正的速度极致!“不!嘎...!!!”
这名大帝还打算挣扎一下,说点什么,但是瞬间就被方离掐住了脖子,即将说出口的话也被生生的吞了回去.
方离掐着这尊大帝的脖子,像是掐着一只小鸡一样,任凭这尊大帝怎么挣扎都不为所动.
“你不是要杀我么!来啊!!!”
方离目光森寒的看着这尊大帝.
回应方离的,只有这尊大帝不断瞪大的双眼.
随后,方离便掐着这尊大帝狠狠的惯在了一座高山上!若是在外界,这一击足以将一片大陆打沉,足以将一颗大星砸穿.
可是在这里,却只能砸出一个坑洞来.
连高山都无法砸穿.
面对方离如此狂暴的一击,就算是大帝都扛不住啊.
此刻这尊大帝模样极其凄惨,大帝躯体上都是密密麻麻的裂痕.
显然,这尊大帝的帝躯都差点被方离这一击给打崩溃了.
“你不是狂么!不是要搜我神魂么!你在来啊!”
此时,方离站在这尊大帝的身前,一只大脚牢牢的踩在这尊大帝的胸口上,让这尊大帝翻不了身.
同时,一边说,方离一边挥动自己的铁拳,不断的锤在这尊大帝的脸上.
任由这尊大帝如何挣扎,都无法摆脱被人按在地上打的局面.
“啊!!!”
一尊心高气傲的大帝如何受得了这种羞辱,整个人都发出一声大吼.
但是也仅此而已,此时这尊大帝已经有些神志不清了,根本无法做出有效的抵抗来.
远处看到这一幕的其他两位大帝面色发白,眼底都有着一抹惊惧之色.
“这!这也太凶残了吧!”
“我们还是快走吧!趁着现在这煞星注意力没放在我们身上!”
“对对对!快走,离开这是非之地!晚了可就走不了了!”
看着这可怕的一幕,这两尊大帝毫不犹豫的转身便走,一个个都化为流光,跑的速度飞快.
“跑!在我面前你们往哪跑!”
虽然方离在殴打这名大帝,但是对另外两位大帝的注意力却从来没有散去过.
因此这两名大帝转身的一瞬间,方离就看向了他们.
刚才这些大帝们的嚣张姿态,方离可都记在了心里的.
此刻自然不可能让这两人逃掉.
刚好躺在坑洞地下的这名大帝已经被方离锤的意识模糊,昏迷了过去.
方离便暂时放过此人,朝着远处逃跑的两名大帝追去.
最全   第三百六十章：殴打两尊大帝！再见黑暗生物，强势斩杀！
两尊大帝的速度极快,转瞬间就不知道掠过了多少...万亿里地.
可是,方离的速度比他们更快.
眨眼之间,方离就来到了这两人的身前,挡住了他们的去路!“跑!刚才不是很狂么!”
看着面色难看的两尊大帝,方离语气不善的说道.
莫名其妙的被人针对,哪怕是方离心中都有气,打定主意绝不轻易放过他们.
看到方离这个煞星居然追了上来,这两尊大帝的面色都一阵青一阵白的.
变脸的十分精彩.
这一刻,摆在这两尊大帝面前的,只有两种选择.
一种,就是...死战,哪怕不时方离的对手,也不能落了自己大帝的威风.
另一种,就是...既然反抗不了,那就乖乖躺好.
说不定方离见他们态度诚恳,下手会轻一些.
“我等皆是大帝,又都是天骄,自然有我辈的气节!怎么可能在此地折腰!你要么打死我们,不然此仇日后我们一定会报的!”
在内心挣扎一番之后,终究还是心中的骄傲占据了上风.
于是对着方离义正言辞的说道,这模样,这语气,活像是即将英勇就义了一样.
“没错!大帝只可杀,不可............辱!你就算打死我!也别想我们对你求饶一句!”
另一尊大帝也战出来说道!听了这两尊大帝的话,方离面色古怪.
怎么搞得自己才是一个欺凌者呢明明是这三位大帝主动找自己的麻烦,怎么如今这两个人反而一副受害者的模样呢“来吧!尽快打吧!我要是哼一下,我就枉为天骄!”
“没错,好兄弟!我们是不会屈服的!”
看着这两位渐渐入戏的大帝,方离心中也有些无语.
不过,不管怎么说这两人刚才还打算搜自己的神魂呢,方离绝不会放过他们.
因此快速冲到他们的身前,就是...一顿:老拳伺候.
这两位大帝也认识到了自己不是方离的对手这个事实,自知无法反抗,因此任由方离的殴打也不挣扎.
一开始,这两位大帝确实很有骨气,全程硬撑了方离数百拳,拳拳到肉硬是一声不吭.
不过,随着后来伤势越来越重,疼痛越来越激烈,这两位大帝就扛不住了.
“啊!好疼啊!求你了,轻一点啊!”
“别,别打脸!换个地方打吧!脸都打了上百下了!”
“...........”
在这两名大帝一阵鬼哭狼嚎之后,方离才放过他们.
不过这个时候这两尊大帝别说人形了,整个已经被方离打成抽象画了.
最后再将这两位大帝洗劫一,方离转身便离开了此地.
并非方离不想杀死这两人,而是书院有规定,互相杀戮.
而且方离可没忘记,这里还有秘莫测的存在隐藏着,说不定就盯着自己呢.
再说了,斩杀这两尊大帝,也无法给方离带来什么好处.
仅仅只是让方离出口气而已,根本不值得.
“轰!”
就在方离打算离开此地的时刻,远处被方离打昏过去的大帝方向突然爆发出一股强烈的气势.
同时,一股浓郁的黑暗气息弥漫开来.
“又入魔了一个!这道心真的虚浮!”
感受到黑暗气息之后,方离就知道发生了什么事了.
想来应该是那尊大帝接受不了自己被一准帝暴打的事实,怀疑人生,道心崩塌,导致被黑暗所侵蚀掉.
“啊!!!人族!!!”
在方离想事情的时候,一声怨毒的怒吼从远方传来,随后一黑暗生物出现在了方离的眼前.
“为什么!你敢如此欺辱我!我可是大帝!我可是天骄!!!”
“这一切都是你逼我的!都怪你!我要杀了你,在我的力量下赎罪吧!!!”
疯狂而怨毒的声音从之前被暴揍的大帝口中传出,显然这尊大帝内心的阴暗面已经再也…遮蔽不住了.
片刻后,这尊大帝的意识就彻底被黑暗所吞噬,成为了一尊黑暗的傀儡.
“桀桀!我又回来了!”
从这尊大帝体内诞生的黑暗生物怪笑一声,打量起周围的环境来.
“这里!居然是仙古时期的遗土!真是幸运啊!”
黑暗生物眼中闪过一丝贪婪,显然想要将这仙土给侵蚀掉.
“让我看看!到底是谁能让你道心崩溃,阴暗面疯长!”
好在黑暗生物没有忘记自己的职责,而是寻找起对手来.
毕竟能将一尊大帝都给打到心态崩溃,显然不是一个能轻松搞定的对手.
“嗯!怎么是你!”
在看到方离的一瞬间,这黑暗生物就将方离给认了出来.
毕竟当初方离可是狠狠的教训过他的.
而且,当初的方离仅仅是个圣人王者而已,如今却已经是准帝了.
这种修为的提升速度实在是太快了!说不得日后会成为朱雀第二,甚至超过朱雀.
而且方离的战力太强了,跨越一个大境界都能打爆那些.........天骄,哪怕是黑暗生物也知道这方离的潜力有多大.
“不得不承认,你确实很让我惊讶,若是让你成长下去!说不定会成为我们的阻碍!所以,请你死在这里吧!”
这一次,黑暗生物没有在用言语蛊惑方离了,因为它清楚,方离的道心还不是如今的它能够蛊惑的.
所以,黑暗生物打算直接拼命了.
就算无法撼动方离,也要将方离的手段逼出来才是.
“蝼蚁撼树!不值一提!”
看着黑暗生物全力以赴的杀来,方离眼神不变,冷冷的说道.
这黑暗生物的实力,虽然不错,但是对方离来说还是太弱了.
“轮回!”
方离悍然发动一击大神通,将黑暗生物重创.
相比于圣人王者境界,如今的方离战力更加强盛,强盛到方离都看不到自己极限的地步.
“啊!”
黑暗生物受此重击也没有放弃,而是疯狂的朝着方离冲来.
并且发出一声充满恶意的嚎叫,让方离的意识都有短暂的停顿.
“结束吧!”
虽然对方离有影响,但是仅仅如此.
任由黑暗生物手段尽出,都逃不过被方离强势碾压的结果.
“黑暗生物强的是攻心,战力却还是差了些!”
感受着黑暗生物的气息已经彻底消失,方离总结道.
看无下划线版小说请下载   第三百六十一章：书院中的威胁！仙王的追随者！此世唯一的希望！
斩杀掉这黑暗生物后,方离再一次的受到了天地的嘉奖.
这种无副作用的提升,让方离整个人都舒服了起来.
甚至在嘉奖完了之后,方离看向那两名大帝的眼神也不善了起来.
寻思着自己是不是去虐待他们一顿:,然后让他们黑化掉.
就在这时,这片星辰墓地中的未知存在出手了,将方离直接传送到了一个未知的空间内.
方离一瞬间就戒备了起来,打量起周围的环境.
不过在看到用不善的神色盯着自己的朱雀时,方离放松了下来.
“你看你干的好事!又疯了一个!!!”
朱雀仙王假装很愤怒的对着方离吼道.
“这可不能怪我!是他们自己心态不行!”
方离没有在乎朱雀的愤怒,而是淡淡的说道.
以朱雀仙王的身份,虽然实力现在还低,但是手段却是方离难以想象的,得知方离的所做所谓也很正常,方离都懒得抵赖.
同时,方离也不觉得朱雀会拿自己怎么样.
毕竟被黑暗吞噬的人,都是道心不稳固,心性不过关的人.
就算没有方离,在未来的某个时间内,他们也会黑化掉.
方离只是把这个时间提前了而已.
“好吧!之前的就算了!但是今后尽量不要打击那些人的道心!我成仙后有办法消除那些人内心的黑暗之种!”
果然,方离猜的没错,朱雀没有怪罪自己.
不过同时,朱雀也警告了方离,让他收敛一点.
“他们不来招惹我,我也不会动他们!但是若是他们主动找我麻烦,你就不能怪我了!”
面对朱雀的警告,方离既没有答应也没有反对,而是比较含糊的说道.
听到这个回答,朱雀整个人的气息都不善了起来,这片小空间内,也出现了许多红色的星火.
“仙王息怒!小友说的也没错!”
这时,一名老者站出来说道.
直到此刻,方离才注意到,这方小天地内还有一个人.
“就是...你把我拉过来的!”
看着老者,方离皱着眉头询问道.
虽然这个世界实力为尊,但是不经过方离同意就拉过来,难免让方离心中有些不悦.
“好了!叫你过来是跟你说个事的!别这么叽叽歪歪的!”
朱雀站出来说道.
“相信你也知道,去过仙古战场之人下暗之种吧!”
朱雀收起了自己的性子,沉稳了起来,整个人都给一种不可............侵犯的感觉.
方离点了点头,对于..这件事情,方离还是知道的.
“事实上,不光是进入仙场的人,就连那些书院的仙家,都被种下了黑暗之种!”
这一点,方离是真的不知道.
“其实,已经有一些仙家被黑暗侵蚀了,只是他们如今都隐藏了起来!图谋着某些事情!”
听到朱雀这样说,就算是方离都面色凝重.
“这么说,书院内也不是绝对安全的了!”
若是那些.........仙家成为黑暗生物的话,对于..书院中的天骄绝对是一个天大的威胁.
朱雀点了点头,认同了方离的猜测.
“这些............黑暗生物隐藏的极好,以我如今的修为还无法将他们识别出来,只是知道而已!”
“那些.........黑暗生物不光会对天骄不利,还会伺机引诱天骄堕入黑暗!甚至还会对天骄出手,提前扼杀!”
“就连我!也会受到危险!”
听到朱雀的话后,方离才算是知道了如今形式的严峻性.
也难怪朱雀不与那些.........天骄们一起行动,而是待在这处秘境中了.
“你们打算怎么做!”
方离质问道,若是朱雀以及那些.........真仙们没有什么好办法的话,方离绝对会带着两女离开书院.
毕竟如今的书院已经不安全了.
“别担心!总体来说黑暗生物还是很少,他们根本不敢暴露出来!”
“而且,我们还有强援!”
说道这里,朱雀看了看老者,显然所谓的强援说的就是...此人.
“他曾经是逐星仙王的追随者!从仙古时期活到了现在!即便不如仙王,但也相差无几!绝对是我们目前最强大的战力!”
“有他在!目前的黑暗生物翻不起什么风浪来!”
朱雀的话语,让方离点了点头,心中也安定了不少.
同时,方离也没有想到,这其貌不扬的老者,居然是仅次于仙王的强者.
“当年若非逐星仙王所托,让我守护这处仙土,只怕当初我也与仙王一并战死了!”
或许是朱雀的话语,让这老者回忆起了当初,老者有些唏嘘的说道.
不过片刻后,朱雀就打断了老者的回忆,一点都不客气.
“别回忆了,早就过去不知道多久了!还是想想以前吧!大破灭即将重临,黑暗生物也蓄势待发,我们现在可不是…仙古时期,没有那么多仙王与仙人!”
“方离你天赋确实很不错,但是你修行时间太短了!时间,已经成为了你最大的敌人!”
朱雀对着方离说道.
朱雀的说法,方离是同意的.
就像朱雀说的一样,虽然如今方离在修行一途上也取得了一些成就,但是,时间太短了.
若是真的面对那些.........恐怖的黑暗生物,绝对凶多吉少!要是能给方离足够的时间修行,方离有信心能横推整个黑暗,但是这不现实,那些.........黑暗生物绝不会给方离这个时间.
这种情况或许很不公平,但是这个世界,就不是公平的世界.
“我有一个办法,可以帮助你弥补这个缺点!但是风险极大,或许你真的会就此迷失掉!你愿意么!”
这一刻,朱雀的神色无比的郑重,显然朱雀说的那个方法十分的危险.
“原本我是打算自己去的,毕竟我们没时间了!但是现在,我觉得你是最好的选择!你是我们这一世唯一的希望!”
能让朱雀都如此郑重的,肯定不是什么普通的事情.
不过听起来,除了........有巨大的风险外,同样也会有极大的好处.
方离在心中思索了一番,随后问了一些具体的情况后,还是答应了下来.
“好!那我们先返回书院!那个方法需要一段时间准备!你安心等待!”
最全   第三百六十二章：逆流岁月，欲回仙古，小院惹出的争端！
白玉坛,也叫作帝路.
传闻帝路与仙帝有关,在帝路上走的越远,便越有可能成就仙帝.
当年朱雀仙王走到第七重,就成为了仙古第一仙王.
除此之外,据传闻帝路顶端,连通着时间长河.
能让人逆流而上,穿梭岁月,重返上古仙古时代.
而朱雀的计划,就与这帝路有关.
“你让我逆流岁月!前往仙古!在仙古中修行!!!”
若非说此话的人是朱雀,是一尊仙王,换一个人方离都要将她当做疯子来看待.
毕竟这实在是太过于无稽之谈了.
逆流时间怎么想都无法做到才对.
但是,看着朱雀仙王认真的表情,方离渐渐放下了心中的怀疑.
“有多少把握!”
这才是方离最关心的一点.
“五成!五成成功!剩下的五成就算失败!也不会让你有生命危险!顶多迷失在时间长河中!”
“我们没有多少时间了!此世的时间不够...,我们只能另辟捷径,前往过去,借助过去的时间!”
朱雀仙王诚恳的说道.
方离点了点头,事实确实如此.
虽然如今方离修行的进度看起来很可观,但这是因为境界太低的缘故.
哪怕方离以二十出头的年纪成为大帝又如何,成仙始终是一道坎.
而且,成仙之后,每进一步,都要花费巨量的时间.
更别说修成仙王了,仙古年间的仙王哪一个不是存在无数岁月的老怪物!方离是有仙帝之姿不错,但是却没有那个时间.
说不定什么时候大破灭就开始了,黑暗生物可不会给方离成长的时间.
所以,朱雀的这个办法,确实是最好的.
................在于方离约定好之后,朱雀便随着老者去寻找准备的材料了.
同时,方离返回了真仙书院中.
虽然书院内有黑暗生物潜伏在其中,但是那些.........黑暗生物实力毕竟还很弱小.
不敢明目张胆的出手,书院的环境暂时是安全的.
而方离这数年的时间都在星辰墓地中度过,早已不知道外界已经发生了翻天覆地的变化.
最直观的,就是...天地间的灵气浓郁了许多.
同时,成圣古路上无数逆天级别的圣种,都提前成熟,让仙域多出了许多天骄级人物.
就连许多沉睡不知道多久的仙古天王之子,都出现在世界上.
“既是黑暗的大世,也是辉煌的大世!”
了解清楚一番情况后,方离感叹道.
此时的方离已经来到书院内.
与数年前相比,此时的真仙书院无疑热闹了许多.
又有许多天骄通过了书院的考核,成为了书院的一份子.
不过这些............与方离无关,方离独自一人神色平静的返回自己的院子.
不过,看着自己院子里面的场景时,方离却不悦的皱了皱眉头.
此刻,原本属于方离的小院子已经完全变了样.
“我才刚离开数年,就有人向鸠占鹊巢了!”
显然,在方离前往星辰墓地的这段时间里,有人将方离的院子给霸占掉了.
不过此刻,霸占方离院子的人貌似不在此地.
“喂!说你呢!一个卑贱的人族!这真仙书院也是你能进来的!”
方离闻言转过头去,只见一名长着金色毛发的壮硕异族正对着方离呵斥着.
“卑贱之人就应该有自知之名!你站在我大哥院子前看什么呢!”
原来,霸占方离院子的人,就是...这名异族的大哥.
“看什么看!你在看一眼,信不信老子将你的皮拔下来!”
见方离用一种危险的眼神盯着自己,这名异族语气不善的威胁道.
“嘿嘿!有好戏看了!这个倒霉的人族碰到了金狮子!绝对要吃大亏!”
“书院里谁不知道,金狮子长着自己有一个好兄长,嚣张跋扈,欺凌弱小!这次又碰上了一个弱小的人族!肯定不会善罢甘休的!”
“真是奇怪,居然会有人族来到我们书院内!是杂役么”
在远处,正有一群人幸灾乐祸的看着热闹,也有人对方离的身份很好奇.
“应该是杂役,毕竟我是第二批考入真仙书院的!从第二批开始,就没有一个人族通过过书院的考核!”
“除非他是第一批进入书院之人!不然我绝对认识!”
“不过我听说,第一批书院考核的时候,确实有一位人族加入了书院,不会就是他吧!”
“应该就是他!与谪仙齐名的人族天骄!据说跟着书院高层外出历练去了!怎么这么快就回来了!”
“嘿嘿!若是真的是他!那就有意思了!”
这群围观的人,已经认出了方离的身份,心中都开始期待了起来.
毕竟一面倒的碾压没有意思,若是能看到两位天骄之间的对碰,却是一个很少见的机会!方离毫无疑问是一个天骄!据说第一批进入书院的每一个不服他的.
而另一个天骄,自然不是金狮子,而是金狮子的大哥.
“你大哥呢!”
方离没有在乎周围围观群众的言论,也没有在意金狮子的威胁,而是开口询问道.
“我大哥也是你能见的!别以为是第一批加入书院就很了不起!这个世界终究还是实力为尊!”
“今天,就让我来试试,你这人族,到底有多强!”
显然,金狮子确实是嚣张跋扈到了极致,在这真仙书院中气焰都如此嚣张.
而且金狮子实力也不弱,足有准帝境界!再加上天资不弱,一身战力在准帝中也算看得过去.
不过,与方离相比就差的远了!“啊!放开…!你给我松开…我的手!不然我哥回来了,绝对会杀了你!我哥哥可是一尊大帝!”
一交手,金狮子的手腕就被方离捏住!在方离的巨力下,金狮子疼的嗷嗷叫唤,同时口中还不停止对于..方离的威胁.
“你大哥呢!!!”
方离依旧平淡,完全不将这金狮子放在眼里.
“我说!我说给老子放开…!!!”
见方离不吃自己的威胁,金狮子只好求饶起来.
不过,这金狮子自然不可能这么老实.
方离一放开他,他就深深的看了方离一眼,转身就跑.
看无下划线版小说请下载   第三百六十三章：不自量力，蛮力镇压！
对于..金狮子这种人物,方离都不屑于去杀他,放任他离开便是.
随后,方离走进自己的小院内,将自己的院子恢复到自己走时候的模样.
这并非是方离对着小院子有感情,而是一种态度.
那群…围观的书院弟子在看到这一幕后,一个个都兴奋了起来.
毕竟方离此举在他们看来,完全是在同金狮子的大哥宣战啊.
“有好戏看了!人族天骄对上金宵,你们觉得谁能胜!”
“不知道,毕竟能与谪仙齐名,这人族肯定也是最顶尖的天骄!日后注定成仙的存在!”
“金宵也很不凡,刚进入书院就被一位高层看中!拜入仙人门下!这两人斗起来绝对针尖对麦芒!好看了!”
“势均力敌个屁!你们的消息太弱后了!金宵早就在仙人的帮助下!证得大帝道果,成为了一尊大帝了!前段时间不是还有雷劫降临书院么!那就是金宵在渡大帝劫!”
“嘶!一尊大帝啊!这样看来!这人族必定会惨淡收场!还好书院内明文禁止,不许互相厮杀!不然这人族天骄只怕有陨落的风险!”
“陨落了也好!一个人族居然敢骑到我们头上!”
.............对于这些人的议论,方离没有放在心上.
一尊大帝还不值得让他重视.
这就是眼界的不同,与朱雀待久了之后,方离满脑子想的都是如何与黑暗生物抗衡,如何成为仙王乃至于仙帝.
不得不说,如今的方离有些膨胀了.
“此地的灵气,虽说不如星辰墓地,但是也是难得的福地,与其......枯坐于此等待时间,不如修行一番,就算不能突破,调整一番状态也好!”
这样想着,方离闭目盘坐修炼了起来.
“轰!”
方离刚修炼没多久,院外就传来了一阵巨响.
随后,小院的大门都被人给踹开了.
“就是...他!该死的人族!不光强占我大哥的居所,还羞辱与我!此仇不报,誓不为人!”
来人正是金狮子.
在他的身后,还有许多身影,显然是叫了帮手来.
“人族的废物!给我滚出来!老子今天就要让你血溅在此!别弄脏了我大哥的院子!!!”
金狮子看着盘坐修炼的方离,怒吼到.
方离神色平淡,没说什么,转身便朝着院外走去.
都被人欺负到脑门上了,方离就算脾气再好也忍不住了.
而且方离的脾气,一向都不好.
“年纪轻轻就能晋升准帝,确实赋!不过有点天赋就不知数,就是你的不对了!今天就让我来给你张张记性!”
“和这种废物费什么话啊!出来打一顿,再让他跪地求饶,最后再慢慢炮制他!”
“金狮子你放心!我们与你大哥是好友!此次必定会帮你出头的.”
看着方离起身之后,金狮子后一群人都信心满满的说道.
出了院子后,方离发现,除了........金狮子带过来的人外,还有许多人正在远处观望着.
显然,金狮子等人如此大的动静,吸引了不少人的关注.
“嘿!这个人族真倒霉!居然惹上了金帝盟,不死也要脱层皮了,说不定道心都会受损呢!”
“唉!这金帝盟太霸道了!仗着有书院仙家撑腰,不将我等放在眼里!一个月前,有一位天骄因为招惹了金帝盟,直接被羞辱了整整半个月,连自己的道侣都被人糟蹋了!”
“哪位天骄直接道心破碎,一身修为成空,终身都是个废人!”
“就算如此,金帝盟都没有受到惩罚,反而是那名天骄被驱逐出了书院!”
“没办法!谁让人家实力强大呢!如今金宵踏入大帝境界,只怕这金帝盟日后会更加嚣张啊!”
这些............群众之间的窃窃私语,都被方离听到了.
同时,方离也知道了这到底是一群什么样的人物.
“这样也好,待会出手就不用顾忌了!”
方离心中想到.
“小子,给你一个机会!乖乖的低头认错!然后让我们兄弟几个打一顿出出气,这事就算过去了!不然,老子有的是办法折磨你,让你道心破碎!”
在金狮子身后,一名身材高大且壮硕的男子开口说道.
语气强势无比,同时浑身还散发这一股强大的气息,不是大帝,也是准帝绝颠.
强大的气势让周围的书院弟子都面色一变,不由自主的往后退却一段距离,生怕被殃及到.
而方离却面色平淡,像是感受不到压力一样.
“金宵是叫这个名字吧!他在哪!!!”
方离没有在乎自己身前的这些人,而是开口询问道.
“金宵被仙人传去悟道了,要过几天才能回来!不过这和你没关系,就凭你这种废物,也配见我金宵大哥!!!”
“还是让我来好好招待你吧!!!”
说着,这壮硕的准帝巅峰的异族,便身出一只手,朝着方离压来.
他竟然打算单手压服方离,可见其有多狂妄.
“小心!此人肉身怪强,不可硬拼!”
金狮子见此人居然打算与方离拼肉身,当即就开头提醒道.
只不过,还是晚了一步.
方离直接拽住伸过来的大手,用力一扯.
这名壮硕男子的整条手臂都被方离强行扯了下来,血肉横飞.
“啊!我的手!”
在剧痛影响下,这名壮硕男子惨叫到,同时发出一声难以置信的呐喊,显然不相信自己居然会败的如此干脆.
“大家一起上!我们这么多准帝在!他还能逆天不成!”
看到壮硕男子一瞬间就吃了大亏,金狮子知道单打独斗估计是很难降服这人族了.
于是直接群殴,没有半点犹豫.
“土鸡瓦狗!聚集起来一样不堪一击!”
轻蔑的看着朝着自己围攻过来的众人,方离的眼中没有半点波动.
“啊!我的手!”
“不要,不要啊!!!”
“放过我吧!别撕了!”
如同虎入羊群一样,这群人与方离之间根本没有可比性.
一点对抗性都没有,完全是一面倒的碾压.
所有人都被方离扯断手脚,甚至还有人被方离活活生撕了.
整个过程惨烈无比.
最全   第三百六十四章：击溃道心，黑暗生物的阴谋！
最可怕的是,方离在制造出这段惨案后,依旧面无表情.
好像这群人的生死完全不放在心上一样.
事实也是如此,这群人根本不配方离为其上心.
“太!太恐怖了吧!眨眼间碾压一大群同阶天骄!仙王转世也不过如此吧!”
“好!就该这样,免得这金帝盟的人天天那么嚣张!”
“兄弟,慎言啊!虽然这人族战力强大,但是别忘了,金帝盟之所以叫金帝盟,是因为有金宵这尊大帝在啊!”
“纵然此人精彩绝艳,战力远超同阶,但是在面对金宵的时候,绝没有半点机会.”
在这群书院弟子看来,方离虽让强大,但是绝对无法与金宵对抗,结局只能悲剧.
众人这样想也很正常,毕竟奇迹与常理之间,所有人都偏向于常理.
“啊!放开我!你怎么敢!!!”
金狮子咬牙切齿的对方离说道,同时整个人还在不断的挣扎着.
因为,方离一脚踩在了他的脸上,而且方离还故意使坏,一只大脚还不停的在金狮子的脸上碾着.
“混蛋!你找死!我一定要杀了你!我要将你扒皮拆骨!!!”
金狮子疯狂的大吼到,整个人眼球都赤红了,可见其已经气急攻心.
“脸皮这么软,最还挺硬的!”
看着被自己踩在脚下的金狮子,方离不屑的说道.
“啊啊啊啊!!!!”
大叫一声,金狮子喷出一口鲜血,随后双眼一睁,晕了过去.
显然,被方离如此羞辱的情况下,这金狮子的道心已经半崩了.
“真是个废物!这就顶不住了!”
不屑的看着死狗一样的金狮子一眼,方离又将目标转向了其他人.
“对不起..!大爷,这一切都是误会,我也是被热人蛊惑了啊!我知道错了!我再也不敢了!”
“对对!我们都是被蛊惑的!我们无冤无仇啊!”
“不能这样,你要杀要剐都可以,但是求你别如此羞辱我等!”
还不等方离自己动手,这群人就一个接一个的求饶起来.
方离神色不变,冷酷的一个一个踩了过去,每个人都用脚碾了又碾.
直到这群人大部分都道心破碎,昏迷过去,方离才算是罢休.
随后,方离一手一个,将这群昏迷的像死狗一样的天骄都丢了出去.
至于丢去了哪里,那只有知道了.
处理完这些事情之后,方离便转身离,丝毫不担心后续,也不担心被书院高层找麻烦.
方离相信,这里发生的事.
绝对第一时间被那些仙人知了.
但是就算如此,那些仙人没有出面阻止本身就说明了一种态度.
书院是鼓励竞争的.
这也正常,能够拜入书院的,那个…不是顶尖的天骄.
但凡天骄,那个…不是心高气傲之辈.
这群刺头碰在一起,怎么可能不发生冲突.
有矛盾很正常,而且这世界终究还是实力说话,实力强才有尊严.
只要不涉及到生死,这群天骄就是...打破头书院的高层都不会过问一下.
与此同时,也有许多书院的高层注意到了方离.
在仙山上的福地内,一名面目慈祥的老者正看着方离大发神威的样子.
在他的身前,一名长着金黄色头发,如同天神般的男子正盘坐在地.
此人,就是...金狮子的大哥,金宵.
而这名慈祥的老者,就是...收金宵为徒的仙人.
或许应该说,过去是仙人.
“如何!这具躯体融合完毕了么!”
慈祥的老者对下方的金宵问道.
“好了!不错的躯体!潜力就算比不上仙王,但也比一般的废物好许多了!”
在老者的下方,金宵说道.
“既然你融合好了,就早点出去吧!免得被那群…真仙看出什么破绽来!”
听了慈祥老者的话,金宵点了点头,眼中闪过一丝黑芒.
显然,这慈祥老者与金宵都是潜伏在书院内的黑暗生物.
“变数出现了,找机会杀死他!这次为你的那个…胞弟报仇就是...一个不错的机会!”
看着下方的金宵,老者说道.
当初在星辰墓地内,方离强势斩杀了两头黑暗生物.
但是实际上,这些............黑暗生物都是一个个体.
只不过分裂成了无数个黑暗种子而已,意识还是共通的.
正因为如此,真仙书院内潜伏的黑暗生物也注意到了方离.
不管....
是方离的修行速度,还是方离的战斗力,都让这黑暗生物心中忌惮不已.
认为方离成长起来,最起码也是一尊朱雀仙王那个等级的存在.
这是很高的评价了,要知道朱雀仙王号称仙古第一仙王,一身战力绝世强大.
曾经杀进过黑暗生物的老巢,斩杀数尊黑暗生物巨头,也就是相当于仙王一个级别的存在.
由此可见,朱雀仙王的战力了.
也正是如此,这黑暗生物才不愿意看到,玄幻大世界再出现一位朱雀一般的人物.
虽然不至于改变大势,但是绝对会给黑暗造成不小的麻烦.
“我知道了,此人战力强大!如今我没有必胜的把握!待到我再成长一番,拥有大帝顶尖战力,再加上这金宵的本命神通,我就有足够的把握斩杀这人族了!”
“不过到时候,还要你挡住那些仙人片刻时间!”
两头黑暗生物都明白,若是真的对方离出手的下场.
绝对会被真仙们联手轰杀成渣.
但是那又如何,他们这些............黑暗生物潜伏在书院内,就是为了斩杀那些.........潜力巨大的天骄.
而且,就算老者与金宵被斩杀,对于..真正的黑暗生物来说也不过是两尊分身而已.
这种损失完全承受的起.
“好好准备吧!我再去打探一番情报!”
说着,老者走出了福地,只留下金宵一人神色闪烁,一道道浓黑色的气体不断的融入到金宵的体内.
看无下划线版小说请下载   第三百六十五章：天骄金宵，一众天骄心中的大山。
几天的时间里,第一批书院天骄方离与刚刚成帝的天骄金宵之间,即将展开一场大战的消息传遍了整个学院.
这段时间内,近乎所有人都在翘首以盼着大战的到来.
甚至有许多人以金宵和方离之间大战作为赌注,开启了盘口.
还别说,下注的人还挺多的.
当然,绝大部分都是重金压在金宵身上.
一尊大帝与准帝之间的战斗,只要脑子没坏,都知道谁胜谁负的.
就算如此,还是有一些人压方离会获胜.
这群人也不是对方离有什么信心,完全就是...抱着碰碰运气的心思下的,下注的数量也少的可怜.
“快走!快去福地内!金宵出关了,据说正在往方离那…边赶去呢!”
一名异族对自己的同伴说道.
“你怎么知道你听谁说的!”
“我自己亲眼看到的我会骗你么去不去随你!我先过去抢位置了!”
“别啊,我们一起去,你等等我啊!”
.........与此同时,金宵也率领这金狮子为首的金帝盟成员朝着方离的小院子走去.
“大哥,你一定要帮我报仇啊!这人族欺人太甚了!他羞辱我,还碾碎了我的道心!”
金狮子在金宵的身后,语气怨毒的说道.
此刻金狮子虽然还是准帝境界,但是一身的气息虚浮无比,显然实力大不如前了.
别说是金狮子,就是...身后那批金帝盟的成员,大多气息都很虚浮,显然道心已经被方离羞辱的破碎了.
“对!老大,这人族的方离太嚣张了!老大你也要打碎他的道心!这样才能解恨!”
“不!老大你到时候废了他,我要亲手一点一点的碾死他!哪怕被逐出书院我也绝不后悔!”
“对,要让他受尽折磨再死!不能太便宜他!”
那些.........被方离碾碎脸面与道心的人,也满腔怨恨的说道.
听到这,金宵露出一个不为人所察觉的危险.
看向身后众人的眼睛中满是贪婪.
“妒忌!怨恨!报复!好浓郁的黑暗味道!绝美的食粮,可惜我是没有机会食用了!”
金宵心中遗憾的想到.
“大哥,到了!”
随着自己小弟的提醒,金宵才反应过来.
与此同时,方离此刻也看到了金宵一行人.
“你就是方离!”
看着方离熟悉的脸庞,金宵的眼中一丝杀意,不过却很快的掩饰了过去,装出一副第一次见到方离的样子.
这是必须的,最起码现在,不是与方离摊牌的时候,还需要做好金宵这个身份的人设.
“强占我小院的,可”
方离看着如同神灵一般的金宵,冷冷的说道.
金宵不置可否的笑了笑,随后冷哼一声,道:“我看上的,自然是我的,何来强占之说!”
“倒是............你,趁着我不在,居然欺辱我的兄弟!你是想死么!”
“若是你就地破碎道心,今后成为我手下的一条狗,我还可以考虑放你一马,不然,唯有身死一途!”
融合了金宵的记忆后,黑暗生物就知道,金宵是一个极其自负的人,同时也极其的霸道.
因此此刻说出来的话也是嚣张至极.
“以你卑贱的人族血脉,能给金宵大哥做够,已经是你十世修来的福报了,还不跪下谢恩!”
在金宵的身后,金帝盟的成员也附和道.
可见,平时这群金帝盟的天骄到底有多嚣张跋扈了.
听闻这句话,即便是方离眼神中闪过一丝浓重的杀意.
“聒噪!!!”
方离冷哼一声,从双目中射出一道恐怖的神光,直接射在开口的金帝盟准帝身上.
随后,这金帝盟准帝整个人都踉跄着倒退,整个人如遭雷击.
同时口中也喷出一口鲜血,神情都有些萎靡不振.
仅仅是一道目光而已,就将一名准帝击伤,方离的强大可见一斑.
“哼!在我面前也敢逞凶!找死!”
见到方离对自己的手下动手后,金宵大怒,满头金发像是燃烧起来的金焰一样,整个人都散发出一股压塌虚空的气势.
与此同时,金宵直接深处自己的左手,朝着方离镇压而来.
这一击看似平凡,但是却给人一种无法抵挡的感觉.
不知道多少人被金宵这一击骇的面无血色.
方离神色平静,同样也是一手伸出,竟然是打算跟着金宵硬碰硬.
“轰!”
很快,随着两人交手,以这两人为中心,一道巨大的冲击波朝着四周散去.
将周围观战的书院弟子都冲击的歪七倒八的.
“这!就是...顶尖天骄么!差距还真是大啊!”
许多人在发现,自己居然连顶尖天骄之间交手的余波都挡不住,不由的苦涩的说道.
“什么!准帝竟然能挡住大帝的攻击!这方离是要逆天了么!”
有人看着显露出来的场景震惊的说道.
只见场中,方离与金宵硬拼了一击,居然是方离略占上风.
金宵的手臂此刻都有许多初龟裂,金色的鲜血从裂缝中流出.
而方离的手掌此刻除了........有些铁青之外,就没有任何影响.
显然肉身的比拼,是方离占得了上风.
“还真是怪物一样的身体!”
交手完后,金宵体内的黑暗生物暗暗想到.
虽然早就知道方离体魄强健,但是强到这种地步依然让黑暗生物有些吃惊.
同时心中对于..方离的杀意更加浓厚了.
与此同时,方离心中也在暗暗心惊.
没想到自己无往不利的体魄居然没有太大的建树,这让方离有些不满.
同时,也让方离心中提高了警惕.
显然,这金宵不是一般的大帝,绝对是大帝绝颠.
战力远超当初被方离暴打的那三个大帝,不是能轻松对付的人物.
“不得不承认,你确实有骄傲的资本!但是今天我就教你一课,有一种优势,叫我比你年纪大!”
金宵说道,一点都不掩盖自己打算以境界压人的事实.
说完后,整个人都化为一道金光,朝着方离冲来.
最全   第三百六十六章：影帝级别黑暗生物，纪元之光破晓！
金宵,原本是不朽仙家金家最强的天骄,不光身具仙血,自身的天赋也强的不像话.
基本是在金家所有人注视的目光中长大的.
而金宵也没有辜负这份注视,从小就展露出自己的天赋.
最后更是只用了短短数十万年的时间就达到了准帝境界.
为了寻求突破,金宵在家族长辈的指点下,来到真仙书院,打算借助书院的资源让自己更进一步.
凭借金宵的天赋,拜入真仙书院自然是轻而易举的.
不光如此,金宵还获得了一名仙人的垂青,被收为入室弟子.
这本该是金宵辉煌的开始,却成为了他的终点.
因为收他为徒的仙人其实是一为已经被侵蚀的黑暗生物.
而这黑暗生物之所以收金宵为徒,目的就是为了将金宵也侵蚀掉.
在仙人级别的黑暗生物面前,金宵没有反抗的资格,很快就被侵蚀成为一头...新的黑暗生物了.
金宵的一切,身份,天赋,血脉,乃至于传承和天生神通,都被这黑暗生物所继承.
并且这黑暗生物也完美的扮演了金宵这个角色,让所有人都挑不出毛病来.
“狮子真仙印!!!”
黑暗生物扮演的金宵直接施展出金宵的传承功法来,任何人都看不出破绽.
随着金宵的催动,一道金黄色的巨大狮子咆哮着朝着方离咬去.
哪怕这门功法品阶不高,但是在金宵手中用出来依旧有绝大的威力.
“黄泉印!”
方离也不客气,直接回敬一记仙王大神通.
肉眼可见的,狮子虚影瞬间被击散,随后黄泉印趋势不减的砸向金宵.
“砰!”
猝不及防之下,金宵整个人都被砸飞了出去,直到撞到书院的禁制才停下来.
对于..这个结果,黑暗生物早就心知肚明了,当初不知道吃了多少计方离的神通,自然知道方离的战力.
只是金宵不知道.
“怎么可能!我这是仙人神通!为什么会不如你!”
此刻黑暗生物伪装的金宵已经状若疯魔了.
实际上,黑暗生物也很无奈.
若是可以,真的想直接用金宵的身份打死方离.
但是这是不可能的,金宵与方离之间差距太大了.
不论是体魄,还是神通,都是如此.
只有彻底黑暗化才能杀死方离,而在众多仙人的眼皮子底下,它根本不敢.
但凡只要他泄露一点黑暗之气,都会被那些仙人碾杀掉.
根本没有对方离出手的机会,只有将方离骗到一个众多仙人也无法短时间内反应过来的地方才有可能.
所以,黑暗生物这场戏,还得演下去.
不光是金宵疯魔了,就连观的书院弟子都有些怀疑人生了.
“这就是真正的天骄么!准帝暴打大帝!”
“哪怕我努力一辈子,都达到这种程度吧!真是让人绝望的差距.”
“这就是天赋!任我等如何追赶,都无法弥补的!只有认命!”
“呵呵!去他妈的仙人梦,去他妈的修行梦,我还是回去安度晚年吧!”
不知道多少真仙书院的弟子,因为方离的表现被打击的失去了信心.
许多人道心都出现了裂痕.
实在的,与方离这种天骄同处于一个时代,真的是一种莫大的悲哀.
所有人都注定要给方离做绿叶.
“我不甘心!吼!”
金宵无能怒吼,最后更是显现出了自己的本体,,一头...巨大的黄金狮子.
这黄金狮子足有高山一样大,浑身的肌肉都像是被仙金铸成,充满了爆炸性的力量感.
最引人注目的是,这黄金狮子额头上居然还有第三只眼睛.
显然,这是一头...得过天地恩惠,赐予过先天神通的异种.
“吼!”
这黄金狮子大吼一声,一股可怕的音波冲击而来.
狮子吼!!这在仙古时期,也是一门大神通.
“哼!凭你猫叫也想撼动我!”
方离看着疯魔的金狮子不屑的说道.
任由这狮子吼音波轰击在自己的身上,一点防御都没做.
这在其他书院天骄看来足以毁天灭地的狮子吼,仅仅只能让方离的发丝与衣物浮动几下而已.
而方离的身躯依然挺拔,没有半点动摇.
“上苍之手!”
一条巨大的白色手掌,朝着黄金狮子狠狠的拍下.
“轰!”
那一片的山林都被这一掌给摧毁掉,就连书院的禁制都出现了一丝动摇.
“吼!”
与此同时,黄金狮子的惨叫声也从中传来.
显然,硬吃了方离的一记上苍之手,就算是黄金狮子都很不好受.
待到烟尘散去,呈现出来的场景让众人心中都惊悚.
之间黄金狮子此刻凄惨的躺在一个手掌印形的坑洞中.
浑身上下到处都是破碎的骨头茬子.
不过即便如此,这黄金狮子依然没有放弃抵抗,努力的睁开自己的第三只眼睛.
“纪元之光!”
这是天地赐予金宵的先天神通,一直都是金宵最强大的底牌.
“轮回!”
方离面色不变,直接打出一击轮回与这纪元之光硬憾.
“轰!”
一道巨大的声响从二者交手的区域传来,哪片天地中,连虚空都被打出了道道裂缝.
这是很恐怖的一件事.
要知道,此地可是真仙书院,是仙家之地.
再加上书院的禁制,让这片天地的空间无比稳固.
只有仙人,才有撼动此处空间的能力.
也就是说,方才方离与黄金狮子硬憾的哪一击,隐隐有达到仙级的威力.
认识到这一点后,别说是那些书院弟子了,就连许多书院的仙人都在心中怀疑自己.
好在,仙人都是心性坚定之辈,到不至于因此道心破碎.
“再来啊!我黄金狮子就算战死,也不会像你下跪低头!有本事,与我去域外星空一战!”
模样凄惨无比的黄金狮子依然高声的叫嚣道,颇有一番死战不休的傲气.
方离神色不变,率先朝着域外星空飞去.
黄金狮子面色犹豫了一番,最后像是下定了决心一样,也随着方离飞去域外.
看无下划线版小说请下载   第三百六十七章：展露獠牙，近仙级别的黑暗生物！难解的死局！
“呵呵!年轻人就是...火气重,一点小事都能打生打死!”
“当年我们也是从这个年纪过来的!很正常,等到他们成长起来了,就沉稳了!”
“我们只需要安静的看着便好,待到他们到了生死边缘我们在出手!”
在方离与金宵化成的巨大黄金狮子冲进了虚空后,书院高层们没有制止,而是任由事态的发展.
“纪元之光!”
来到虚空之后,金宵抬手又是一道天神神通,第三个眸子开合间,像是有一个世界在生灭一样,绽放出无法阻挡的神光.
就算是方离,面对这纪元之光的时候,都要小心重视.
天地所赋予的先天神通,不比仙王的法差.
再加上大帝绝颠的金宵全力催动,即使是方离都要全力抵挡.
“上苍劫光!”
方离也放出一道劫光,与金宵的纪元之光抵消掉.
同时整个人欺身而上,打算与这金宵近身交战,比拼体魄.
看着方离朝自己冲来,巨大黄金狮子脸上露出一抹极具人性的笑脸.
“演了这么久!终于上当了!”
看着朝着自己冲来的方离,金宵心想道.
就在此时,书院内突然出现一股巨浓郁的黑暗气息.
许多书院的弟子以及仙家们,浑身都黑化掉,各种丑陋的黑暗生物都在黑暗中现身.
这一切都只是发生在一瞬间而已,原本那些.........还老神在在的书院真仙们,此刻都面色大变.
“快出手!该死,学院内怎么会有如此多的黑暗生物存在!”
“快速镇压!尽量别让那些书院弟子被黑暗所侵蚀掉!”
此刻这群书院真仙们一个个都慌乱了起来,因为这些............黑暗生物现身之后,就不断侵蚀着那些书院弟子.
这些弟子毕竟没有见过太多的风浪,心性极其不稳定,很容易堕入黑暗之中.
特别是金帝盟的那一批人,都被方离打碎了道心,心中的黑暗面更大.
转瞬之间,就被黑暗侵蚀,成为了黑暗生物.
不过,这群真仙手段也确实强大,几乎是黑暗生物出现的一瞬间,就控制住了局面.
庞大的仙力将黑暗生物都给压制下去,只是却再也无人关心还在:虚空中的方离与金宵了.
此时,方离也意识到了事情的不对.
因为那头巨大的黄金狮子已经开始黑化,黑化的速度也极快.
转瞬之间,就成为了一头...巨大的黑暗狮子,并且身上有数十条触手在扭动着.
“吼!”
完全黑暗化后,黑暗生物体内的气息暴涨,巨吼,吼的方离的体魄都有些不稳.
强忍住胸中翻涌的血气,色凝重的看着完全黑暗化的黄金狮子.
这一刻,方离已经明白了,这一切都是针对自己的圈套.
“任你绝世天骄,任你战力无敌,在绝对的境界压制面前,你给我死!”
黑暗狮子狂吼一声,冲着方离杀来,浑身气焰滔天.
“皆字秘,他化自在!杀!!!”
方离也不甘示弱,将自身战力提到巅峰,远远超过了当初的金宵,几乎达到了大帝的顶点.
但是就算如此,依然还是无法对抗黑暗狮子.
因为黑暗狮子如今的境界,远远超过了大帝,就算不及地仙,也差不多了.
哪怕是方离都被这黑暗狮子所压制.
“吼!”
黑暗狮子狂吼一声,一爪子将方离击飞出去不知道多少亿里.
“你给我死!”
将方离击飞出去还不算完,黑暗狮子转瞬又睁开了自己头上的第三目.
随后,一道漆黑散发着毁灭气息的光芒,直冲方离而来.
这道漆黑的毁灭光芒,让虚空都开始凋零,破碎,可见其威力巨大.
若是被这一击打实,绝对有死无生.
方离面色凝重,心知这一击绝对不能迎接,境界差距太大了.
于是运转真凤与鲲鹏术,背后出现了两对神异的光翼.
同时脚踩行字秘,瞬间躲避了出去.
速度之快,甚至都拉出来道道时间碎片,让此地都出现了时间混乱的错觉.
速度快的无法捕捉.
即便如此,方离也只是险险的躲过这道毁灭光芒.
“还是小看你了!不过,你今天注定要死!不会出现例外!”
黑暗狮子大吼一声,随后发生的一幕让方离整个人都震惊了起来.
只见黑暗狮子不光睁开了额头上的第三目,浑身数十条触手的顶端,也都长出了一枚枚眼眸.
这些............眼眸都与黑暗狮子的第三幕::一样,带着一股毁灭之气.
“死吧!”
看到方离脸上的凝重,黑暗狮子残忍一笑,随后数十道黑暗毁灭之光爆发,齐齐朝着方离冲去.
见到这恐怖的一幕,方离哪里还敢硬抗,连忙躲避了起来.
即便是方离将速度运转到极致,甚至带出些许时间的碎片,但是依然没有将这些............毁灭之光全部躲避掉.
被其中的一道狠狠的轰击在了身上,整个人都被贯穿掉.
“哈哈!我今天就要扼杀天才!”
见到方离的惨样,黑暗狮子大声的叫嚣道.
方离感受着还在不断破坏自己身体的毁灭力量,整个人脸色有些难看.
真凤不死宝术虽然在不断的治愈着方离的伤势,但是在这些毁灭之力的阻碍下,恢复的速度并不快.
而且黑暗狮子显然不会给方离足够的治疗时间.
若是再被几计毁灭之光射中,说不定方离今天真的要陨落在这里.
当然,方离可以直接躲进自己的内天地中,任由这黑暗狮子多么凶残,也难以追来.
但是,方离此刻却没有躲避的想法,只想宰了这头黑暗狮子.
念及于此,方离也不做保留,整个人身体周围,都浮现出来一片宇宙.
随着方离修为越来越高,这宇宙就越来越真实,威能也越来越大.
随着使用出自己的法,方离整个人的气势就不断的攀升.
远处还在:得意狂笑的黑暗狮子在感受到了方离的这股气势后,整个人都沉默了下来.
眼中更是露出些许迟疑,显然有些搞不懂方离如今的状态.
最全   第三百六十八章：愈发强大的新法，黑暗生物的败亡，震惊的众仙家！
“这人族也太狡猾了!居然还藏着底牌没用!”
感应着方离爆发出来的越来越强的气息,黑暗生物心中有些不安.
总感觉自己这次要翻车了.
“装神弄鬼!让我看看你到底有什么能耐!”
看着方离气势变得:越来越强,黑暗生物知道不能再等下去了.
直接轰出数十道毁灭之光,恐怖的威力将这片虚空都打的破碎.
“杀!”
感受到黑暗狮子发出的毁灭之光后,方离怒吼一声便朝着黑暗狮子冲来.
转瞬间,就跨越了无数的距离,来到了黑暗狮子的身前.
那些.........毁灭之光根本碰都碰不到方离,如今的方离速度太快了.
“给我死!”
在身体被宇宙环绕,所有神通都尽出的情况下,方离的战力强大的难以想象.
一拳一脚之间,都带着远超大帝极境的威力.
面对这股狂暴的力量,哪怕是近仙境界的黑暗生物都扛不住,身躯被打的残破不堪.
“吼!怎么会这样!”
黑暗生物不甘的怒吼的,心中满是不解.
无论如何这黑暗生物也想不到,自己蓄谋已久,甚至不惜将隐藏在书院中的分身都给暴露出来.
就为了创造一个杀死方离的机会.
可是谁知道,机会是创造出来了,但是黑暗生物却尴尬的发现,自己不是方离的对手.
方离简直就是...一个怪物,明明不过才准帝的境界,却将他这大帝绝颠,几乎近仙级别的高手按着打.
而且在方离施展出一门强大的法后,更是让黑暗生物没有半点招架之力.
别提黑暗生物心中有多憋屈了.
“死吧!”
方离大喝一声,手中浮现出一片宇宙化为的磨盘,朝着黑暗生物碾去.
任由这黑暗生物如何挣扎,最终都在这恐怖磨盘之下,灰飞烟灭掉.
与此同时,书院的真仙们也已经将书院内的黑暗生物清楚完毕.
“这黑暗生物太过于诡异了!好在我们发现的早,不然只怕整个书院都要覆灭掉!”
“我觉得此事没有这么简单,这些............黑暗生物一定有某种目的!”
“不好!虚空中的两位天骄!”
在解决掉黑暗生物引发的骚乱后,众人才将注意力转移到方离身上来.
同时,也有人认出,金宵的师傅暗侵蚀了,那么金宵也有很大的可能已经成为了黑暗生物.
虽然方离战力强大,甚至战.
但是面对大帝级别的黑暗生物,也只有败亡一途.
而且,说不定这黑暗生物的此次暴动,就是为了针对方离的.
之前众多真仙想不到,是因为没有往哪方面去想,可是如今整件事情回过头看起来,才发现有许多巧合的地方.
“快!去虚空看看!金宵怎么样不要紧,但是方离可千万不能出事啊!”
“要知道,方离可是仙王的苗子,被朱雀仙王重视的存在!他绝不能出现意外!”
“该死的黑暗生物!竟然想提前扼杀我仙域天骄!这手段当真狠毒!”
“但愿还来得及吧!不求方离能杀死黑暗生物,能拖住不死就可以了!”
众多真仙这样想着,同时速度不停,朝着虚空飞去.
一来到虚空,众仙就捕捉到了黑暗的气息.
来之前,还有人心存侥幸,认为金宵不一定会变成黑暗生物.
但是捕捉到这黑暗气息后,众仙的心都沉了下去.
“快!在那边,还有战斗的痕迹!”
“唉!这方离怕是凶多吉少了!”
“活要见人,死要见尸!就算真的不幸陨落,也要斩杀那头黑暗生物!”
说着,众仙就朝着发生战斗的区域飞去.
不过当这群仙人看到战斗的场景之后,一个个都懵了.
他们的速度虽然快,但是毕竟因为书院中的骚乱耽误了时间.
导致他们到来之后,只能看到方离手持大磨,碾碎黑暗生物的场景.
“这!谁能告诉我!这到底发生了什么!”
有仙人看到眼前的一幕,有些不敢置信的说道.
“这!准帝弑杀大帝绝颠级别的黑暗生物!这方离是个怪物不成!”
“太恐怖了!哪怕是在人才济济的仙古时期,也没有过这样的战绩!这方离是要逆天不成!”
“不愧是被朱雀仙王重视的人物!果然不是我等能比拟的!与方离一比,老夫都感觉自己是个废物!”
许多仙人都被方离表现出来的战力所震慑住,开始怀疑起了人生了.
这并非是这些仙人见识少,相反,他们一个个都是活了无数岁月的老怪物,见过太多的人才和天骄.
但是像方离这样的变态,他们还是第一次见到,震惊是难免的.
而方离,在斩杀掉黑暗生物后,也注意到了前来的众多真仙.
不过,这群真仙来了之后,就一个个神情呆滞.
好在这群真仙身上没有任何黑暗气息,全是中正平和的仙家之气.
不然方离直接闪进自己的内天地中,绝对不多说什么.
“好!不愧是我书院的天骄!跨越一个大境界斩杀黑暗生物!做的不错!”
有些受不了现在尴尬的气氛,一名书院真仙笑着说道.
随着这名真仙说完后,众多仙家也才反应过来.
一个个都收起了自己震惊的脸,每个人脸上都挂着一幅淡定的表情,一派得道高人的气质.
“既然黑暗生物已经伏诛,那我等便返回书院主持大局了!”
“对对对!我记得我还要准备书院考核的!就不多耽搁了!”
看着方离玩味的眼神,这些............真仙们都各自找了个理由,转身离开了此地.
只留下方离一个人在这片虚空中,接受天地的嘉奖.
斩杀一头...近仙的黑暗生物,天地的嘉奖来时很庞大的.
足足让方离的修为达到了准帝的巅峰.
“可惜了,还是没能借此成为大帝!”
方离有些遗憾的想到.
看无下划线版小说请下载   第三百六十九章：逆流仙古，时间坐标，突然出现的神秘女子！
平定了书院中的黑暗骚乱后,方离便在自己的小院子中闭关修行.
如今方离的境界可以说是无限接近于大帝了,但是真想跨过这个门槛,正常修行需要数万年.
由此可见,修行一途多耗费时间.
当然,若是有什么奇遇那自然不一样.
在闭关了三个多月之后,朱雀便带着老者走上门来,与方离汇合.
经过三个月的时间,朱雀仙王的一身修为已经达到了大帝境界.
这个提升速度,就算是方离都望尘莫及.
这也正常,朱雀怎么说也是仙王级别的人物,底蕴摆在哪里.
“书院发生的事情我听说了,你做的不错.”
朱雀对方离称赞道.
确实,哪怕是朱雀仙王自己,都做不到跨越一个大境界击杀黑暗生物,光凭借这一点,就足以证明方离比同时期的她要强.
“我们过去吧!材料已经准备好了!”
这样说着,朱雀仙王便带着方离与老者前往帝路所在的地方.
这一次,有老者这位大佬带领,方离等人是不用在继续走一万重台阶了,直接来到了最后九重台阶前.
“此地,便是帝路!也是连通时间长河的神秘之处!”
“你准备好了么!”
老者神色平静的对着方离说道,语气中满是郑重.
方离点了点头,前不久刚发生过的黑暗动乱,让方离知道,如今的自己已经成为了黑暗生物重点目标.
估计都不用等到大破灭到来,那些.........黑暗生物绝对会不惜一切代价扼杀掉方离.
“好!那我们开始准备!到时候我送你进入时间长河,将你送回仙古,不管....
你看到了什么,都不要管!”
“这是我们找遍了玄幻大世界,帮你炼制的一枚坐标!有了他,我们才能把你从时间长河内拉回来!你一定要收好!”
说完,老者将手中的玉牌递给方离,方离知道,这就是所谓的坐标了.
与此同时,在老者的手中,还有一块一模一样的坐标,这两枚2坐标竟然是一对的.
“嗯!”
方离点了点头,神色郑重.
逆流时间长河,风险极大,其中还会碰到种种诡异,甚至还可能迷失在仙古,再也…回不来.
若非真的没有时间,若非黑暗动乱即将爆发,说什么方离也不会去冒这个险.
“那好,那老夫去帮你打开时间长河!你先等待一下!”
说完,老者便从自己的内天地中不种种材料开始摆弄起来.
与此同时,朱雀来到了方的身前,用一种愧疚的眼着方离.
确实也是如此,若是没有方离的出现,此次本该是朱雀逆流前往仙古时代的.
那样一切的风险也将会背负.
只不过,方离的潜力比朱雀更大,所以方离更适合.
“仙王,能拜托你一件事么!”
看着朱雀仙王,方离说道.
见到朱雀点了点头后,方离才接着说道:“我不在的这段时间,麻烦你帮忙关照,一下我的两位妻子!”
方离知道,自己一道逆流时间,不一定什么时候才能回来,也有可能永远回不来.
所以才开口让朱雀照拂一下真凤和女帝.
朱雀不管怎么说也是一代仙王,有她罩着,两女的安全还是可以保证的.
朱雀点了点头,答应了方离的这个请求.
“好了,仙王,方离小友,时间长河已经被我开启一角!进入吧!”
就在此时,老者也已经将时间长河开启.
方离面色坚定,朝着被开启的地方走去.
“记住,不管....
你看到了什么,都不要管,也不要主动脱离,时间这东西,最是诡异,稍有不慎你就会迷失其中!”
“我会帮你打开前路,你只需要一直往前走就可以了!”
当方离站到时间长河的入口处时,老者再一次对着方离叮嘱道.
方离点了点头,随后转身迈入了时间长河内.
时间长河,最是诡异难测.
方离一进入这里,就能看到许多奇特的景象.
或有凡人生老病死,或有修士死于意外,或者是谁渡劫成功,修为更上一层楼.
方离知道,这是时间的记录,记录了世间发生的一切.
与此同时,在外界,老者全力运转体内的灵气,,不断的加持到坐标上.
在老者的帮助下,方离迅速的在时间长河中穿梭着,无数曾经发生过的事情,都出现在了方离的眼中.
方离看到了许多年前的传奇人物的一生,看到了远古时期三皇五帝带领人族艰难求生,看到了一颗古星在宇宙中炸碎成为尘埃.
凡是世间种种只要发生过,都会在时间长河中看到.
不过方离始终都牢记着老者的话,不管....
看到什么,都别去触碰.
就这样,不知道逆流了多少时间,不知道看到了多少...辛秘,方离才渐渐来到了接近仙古时期的时间处.
于此同时,方离看到了仙古时期大破灭的景象.
无数比星辰还大的黑暗生物仰天咆哮,无数仙界生灵奋不顾死,朝着这些............黑暗生物冲去.
整片天空,整个世界,到处都是大战.
无数的仙人尸骨铺满了整个世界,哪怕是仙王,都只能发出不甘的怒吼.
甚至,方离还看到了朱雀,此时的朱雀还是一代仙王.
英姿勃发,气焰冲云霄,孤身一人杀进黑暗大军当中.
朱雀火焰一展,就能焚烧死无数黑暗,不愧仙古第一仙王之名.
“这就是仙古年间的大战!这才是黑暗生物真正的恐怖!”
看着那些.........啃噬着整个世界,将世界化为虚无的黑暗生物大军,方离喃喃的说道.
随后,这些画面再一次消失,方离继续逆流时间,来到了仙古中期.
此时,仙古的文明发展到了巅峰,三十三3仙王各自坐镇一片仙域,天下间无时无刻都有天骄冒出.
只是这么一个画面,就足以让方离了解到,仙古时期,到底有多么辉煌.
只不过让方离奇怪的是,已经来到仙古了,为什么准仙王老者还不将自己打入仙古呢.
在外界,准仙王老者与朱雀仙王二人都呆愣住了,看着眼前神秘女子的虚影,大气都不敢喘一口.
若是方离再次,估计就能一眼认出,这就是当初自己在第九重台阶处见到的神秘女子.
最全   第三百七十章：别去的准仙王，无力的朱雀，比仙古更古的年代！
气氛一时间有些沉默,最后还是朱雀开口打破了这份沉默.
“道友,你这是何意!”
朱雀作为一代仙王,自然有资格与这女子平等对话.
而准仙王级别的老者,此刻却只能瑟瑟发抖.
若非真的发生在他们眼前,只怕这准仙王怎么都不会相信,到底是什么样的大能......,才能仅靠一尊虚影就压制住一位准仙王.
“他不该前往你们的时代!这一切还是让我来吧!”
神秘女子的声音清冷且好听,不过言语中的霸道却毫不掩饰.
哪怕面对的是朱雀也是一样.
听闻神秘女子的话后,朱雀与老者二人都苦笑一声,人家实力强大,自然可以为所欲为.
再说,这神秘女子,朱雀也认识,知道她的来头太大了.
“此人乃是仙古三十三3仙王的希望!也是此世破局的关键,还望道友珍重!”
说完,朱雀便头也不回的离开此处.
.......在时间长河中不知道穿梭了多少岁月后,方离才脱离出来.
随后,方离便发现自己身在一处大山中,四周都是茂盛的山林.
“这是仙古么!果然与现世的法则不一样!”
感受着周围不论是重力,还是灵气浓度,都比后世高出许多倍,这难免让方离觉得此处是仙古时期.
“先找人问问,这是哪位仙王管辖的仙域!”
早在逆流时间之前,朱雀仙王就告诉方离许多仙古纪元的事情.
例如说,仙古时期,三十三3仙王各自统辖一片仙域.
同时,也将三十三3仙域中那些机缘都告诉了方离.
甚至还教会了方离仙古时期的语言,文字,等等....
可以说,不管....
是方离还是朱雀,都为此次仙古之行做了许多的准备.
只不过,当方离真的找到了一处城市的时候,却傻眼了.
因为,这里的人说的什么话,方离都一概听不懂.
“朱雀不是说,仙古的语言就这些么,为什么他说的我完全听不懂,他说的是方言么!”
懵逼的方离,有些无力的想着,同时,在方离前方,一个土著民一般的老人,用看智障一般的眼神,看着方离.
许久之后,方离才弄明白自己的处境.
“这根本不是仙古!这是比仙古还要远古的岁月!”
......往后的一年时间里,方离都在了这个小城里.
这个小城名叫古今城,是一个人族的小这一点,也是让方离十分的地方.
因为在这个比仙古还要更古老的时代,人族居然是第一大种族.
哪怕其余万千种族加起来,法与人族相比.
“其中一定是发生过什么变故,导致人族衰败,不然后世的人族不可能沦落到那种地步!”
同时,方离之所以在这个小城池内待一年的原因,也是为了提升修为.
早在逆流岁月之前,方离就已经达到了准帝境界的顶峰,无限接近大帝.
正好趁着了解这个时代的机会,顺便提升一下自己的修为.
当然,更重要的是,不提升到大帝境界方离很没有安全感.
若不是亲眼所见,方离如何都不可能相信这个小小的城池内,居然有仙人存在.
圣人满地走,大帝多如狗,只有成仙了,才有能力抖一抖.
这是方离对于..这个世界最直观的感受.
也正是因此,方离心中疑虑才会更重,毕竟如此强大的人族,日后居然会衰弱到那种地步.
“方离哥哥,你等下是不是要走了!”
在方离身前,一位可爱的人族小女孩说道.
方离摸了摸她的小脑袋,没有说话,当做默认了.
“如此年纪就有这般修为,小小的古今城可困不住他!”
一名老者来到方离的门前,没好气的说道.
这名老者,就是...当初方离问路的时候碰到的.
只不过当时方离说的是仙古的语言,被这老者当成了智障.
“出去见见也好!这个世界太大了,多涨点见识总是没错的!”
老者显然也是见过市面的人,知道方离这种天骄不会局限于一地,因此也没有将方离留下来的想法.
“啊!那囡囡以后还能见到方哥哥吗”
天真的小女孩有些苦恼的说道,似乎不想让方离离开.
“我以后回来找你的!到时候给你带好吃的糖人来!”
面对这天真的小女孩,方离还是很有耐心的安慰道.
“别装模作样了,一年的时间,足以让你突破至大帝了,你快滚去突破吧!”
老者毫不客气的说道.
能一眼就看出方离的境界,这老者绝对不是一般人.
并且在这一年多的时间里,老者也经常指点方离修行,让方离收益良多.
“这一年多以来,多谢前辈的指点与收留!小子在这里谢过了!”
说着,方离便对这老者行了一礼.
这一礼绝对真心实意的,老者这一年多以来对方离的帮助绝对良多.
老者坦然的受了方离这一礼,随后摆摆手,示意方离赶快离开.
见此,方离也不矫情,转身便离开此地.
直到方离走远,天真的小女孩囡囡才落下眼泪来.
“好了,别哭了,爷爷带你去吃糖人好不好!”
看着自己的宝贝孙女不开心,老者赶紧哄道.
同时心中也暗骂起方离来,不知道这方离给自己的孙女惯了什么迷魂汤,不过在认识一年多而已,就把自己这个爷爷给忘记了.
“囡囡,囡囡一定要努力修行,日后去外面找方哥哥!”
小女孩一边抽泣着一遍说道.
见囡囡哭的这么惨,老者赶紧开始哄.
只不过在心里,却不觉得囡囡有能追赶上方离的可能.
毕竟,方离的天资可是老者生平仅见,而且根基还无比的扎实.
哪怕小姑娘囡囡天资也不错,但是与这种最顶尖的天骄比起来,还是有很大差距的.
而方离,也在离开老者与小囡囡后,来到了一片荒野中.
方离要开始渡过自己的大帝劫了.
看无下划线版小说请下载   第三百七十一章：深不可测的老者，大帝劫降临，天地出手抹杀。
看着天空中越聚越厚的雷云,方离神情凝重的戒备着.
这一年多以来,凭借这这个时代浓厚的灵气,以及神秘的囡囡爷爷的指点,方离成功将自己的修为更上一层楼,达到了大帝之境.
如今,就是...方离凝练自己大帝道果,迎接大帝劫的时候.
“轰隆!”
或许是因为这个世界灵气浓度太高,导致这个时代的劫云比原本的时代强出许多来.
劫云还在:酝酿中,就给方离带来了巨大的压力.
像是有一尊顶天立地的巨人在劫云中咆哮一般.
“靛青色!这也是十大劫云之一么!”
看着天际靛青色的劫云,方离内心想到.
方离不知道的是,这个时代,根本没有所谓的十大天劫,十大天劫是仙古时代的产物.
在方离渡劫的不远处,老者正带着小女孩囡囡在观看着.
“爷爷!快看,那边打雷了!”
小女孩天真的说道,引的老者摸了摸她的小脑袋.
“这可是破灭大劫!没想到能在这种小地方见到!”
老者看着远处靛青色的劫云,自言自语的说道.
“轰!”
在酝酿一段时间后,靛青色劫云中直接劈下一道粗大的雷霆.
天劫的攻击是无法躲避的,只能硬抗.
方离也没做什么抵抗,任由这靛青色的粗大雷霆轰击在自己的身上.
瞬间,哪怕是方离强大的肉身,都感受到一股刺痛感.
像是整个人的血肉都要被剥离一样,这种诡异的情况让方离皱起了眉头.
“这雷霆中,带有某种特殊的法则!”
方离皱着眉头想到.
“轰!”
方离会思考,天劫可不会.
随后,接二连三的靛青色雷劫轰击而下,将这片地方彻底淹没,化作一片雷海.
方离只感觉自己像是在被千刀万剐一样,浑身刺痛.
同时,血肉被剥离的感觉越来越明显,甚至躯体都出现了一些裂痕.
这是很可怕的一件事情,要知道以方离的躯体强度,哪怕是在后世,高方离一个等级的天诛劫都做不到这种程度.
只能说,这个时代的天劫威力实在是太强大了.
“破灭大劫哪里有这么简单!臭小子,你好好享受吧!”
站在古今城中的老者,看着方离的惨状幸灾乐祸的想到.
当数百道青色雷霆轰击结束过后,经不成人形了.
浑身几乎就剩下了一个骨头架子,其他的血肉都被蕴含的恐怖法则给剥离掉了.
好在方离的本源不受影响,转瞬之间就能恢复过来.
同时,恢复之后的躯要强出不止一筹.
这就是所谓的破而后立吧.
“还没完!”
看着天际非但没有结束,反而越来越浓厚的劫云,方离有些牙疼的说道.
说实在的,虽然这天劫能给方离带来许多的好处,但是太疼了.
按理说修士对于..疼痛的忍耐力是绝对很强的,但是碰到这种全身血肉都被强制剥离的痛苦,就算是方离都有一些难以忍受.
“轰!”
很快,在方离思考的时候,第二轮雷劫开始了.
随着一道粗大的雷霆轰击在方离的身上,一股血肉被剥离的感觉再度出现.
而且这一次,比第一次还要强大,带给方离的痛苦也比第一次还要剧烈.
强顶着这股让人难以忍受的剥离法则,方离硬是撑过了这一轮天劫.
随后,第三轮,同样是更加强大的剥离法则直接作用在方离身上.
这一次,哪怕是方离都被疼的不轻,整个人都发出了闷哼声.
度过三重剥离天劫后,方离才松了一口气,不过此刻,天际的靛青色劫云没有消失,反而威压越发.....厚重.
“轰!”
很快,第四轮天劫降下.
让方离感到意外的是,第四轮天劫中不在蕴含着剥离的法则了,而是换成了分解.
毫无疑问,分解要比剥离更让人难以忍受.
毕竟全身所有地方都在分解法则的影响下,不断的崩坏着.
这让方离感觉自己全身又痒又疼,整个人的表情都扭曲了起来.
很快,第一轮分解天劫渡完后,方离的身形都淡化了许多.
呈现出一种诡异的半透明感,整个人的身体都被分解了一半了.
好在本源没有损伤,都能恢复.
分解天劫一直持续到第六轮,而第七轮天劫则是湮灭.
这一轮天劫,方离不在感受到全收又痒又痛的折磨了,而是在没有任何感觉的情况下,浑身都在被湮灭着.
根本无法防御,根本无法抵抗,方离只能看着自己的身体不断消失掉大片血肉骨骼和内脏.
这诡异的一幕让方离心中都有些发毛.
更可怕的是,方离还感觉自己的本源都在被一点点的湮灭掉.
“天地绝不会出现必死的天劫!在恐怖的天劫都会有一线生机!我就不信了!你这破天劫还真的能弄死我不成!”
感受着在自己身体上发生的怪异,方离发狠般的说道.
硬是撑着挨过了第七轮天劫,方离整个人都被湮灭的只剩下一点点血肉了.
连体内的本源,都受到了极大的重创.
不过,以如今方离的生命力,只要还有一点血肉存在,就能重塑自己的身体.
很快,方离将自己的身体恢复好,等待这第八轮天劫的来临.
方离猜测,这第八轮天劫绝对也会进化,比第七轮更恐怖.
果不其然,第八轮天劫的威力比第七轮要强出数倍来.
就算是方离,都有一种撑不住的感觉.
全身的血肉都被湮灭殆尽,骨骼也在不知不觉间消失,连各种器官组织都没有保留下来.
知道最后,只剩下一点点微末的本源,还在:散发着光芒.
这正是方离的本源,只要本源不灭,方离随时都能恢复过来.
光华一转,方离整个人又重新出现在这个世界上,看着头顶上方的天劫眼神满是凝重.
“唉!不光是破灭大劫!你还是一个异数,逆流时间,注定为天地所不容,所以天地才派出如此大劫,就为了诛杀异数啊!”
在古今城内,老者看着方离渡劫的方向,悠悠的说道,语气中满是可惜.
方离不知道的是,这老者自从见到方离的第一眼,就看出来方离不是这个时代的人了,而是因为某些缘故,逆流了岁月的后世之人.
最全   第三百七十二章：惨烈的渡劫，老者的赐予，仙会！
可以说,如今方离面对的不是单纯的大帝劫.
还有因为方离是逆流岁月的缘故,被天地认定为是异数,而专门降下的毁灭劫.
说实话,面对这种程度的天劫,方离居然能坚持到第九轮,已经出乎了老者的意料了.
但是即便如此,这方离也难以扛过这第九轮天劫.
事实也确实是如此,第九轮天劫中,方离全身都被湮灭掉,连本源都消失,天劫完毕后,整个天地一片清明,再也没有任何方离存在过的痕迹.
“可惜了,后世的英杰,终究逆不了这天地大势!”
看着方离在天地劫罚之下消散一空,老者可惜的说道.
就在此时,在方离渡劫的地点,一枚光点突兀的出现在虚空中.
这正是当初方离融合进体内的帝种.
能够消灭方离的天地大劫,能够湮灭一切的恐怖劫罚,却无法撼动这神秘的帝种.
而这帝种中,还保留这方离的一丝本源.
依靠着这一丝本源,方离从新构建出自己的肉身,然后在这个时代重新活了过来.
这个时候,方离也知道为何自己面对的天劫会如此恐怖了.
不光是证道成帝的原因,还有天地对于..异数的抹杀.
若非是帝种存在,方离绝对会陨灭在这恐怖的天劫之下.
“呼!终于熬过来了!”
差点彻底身死的方离,回想起在天劫中被湮灭的场景,至今都心有余悸.
不过相对的,风险越大收获便越多.
首先,方离能在天地安排的必死天劫中存活,已经获得了天地的认可,今后天地不会再针对方离这个异数了.
其次,方离度过这天劫之后,不光彻底稳固了自己大帝级别的境界,连肉身都因为不断的毁灭与重塑的关系,比之前强大了数倍.
如今方离光是凭借肉体的力量,就足以与地仙级别的存在争锋了.
就在方离感受自己变化的时候,一张熟悉的老脸突兀的出现在方离的面前.
正是囡囡的爷爷,那个神秘的老者.
“你小子到底是什么怪物,天地出手都没能收掉你!”
这神秘老者用古怪的眼神看着方离,似乎想要将方离此人彻底看穿一样.
“前辈!”
方离行了一礼,没有解释什么.
“行吧!你不说老头子也没有兴趣知道,既然度过天劫了,就赶紧滚吧!别在这里碍着老头子的眼睛!”
每个人都有秘密,既然方离不愿意细说,老者也没有过问.
而是开始催促起方离来.
方离点了点头,他确实打算离开了.
古今城虽好,但是太小了.
他可没有忘记自己逆流岁月的目的,抓紧变强才是该做的.
“这个你拿着!今后说不定用得到!”
说着,老者便伸手递一根古朴的项链.
方离观察一番,也没有看出什么来,但是老者显然不会对自己不利.
毕竟以老者的实力,真的想做什么,方离也根本反抗不了.
“去吧!若是今后有时间,可以来这里看看老头子!不过要记得带好酒来!”
说完后,老者就消失在方离身前,像是从来没有出现过一样.
...........渡完劫之后,方离便离开了古今城的范围.
从与老者的聊天中方离得知,这个世界比自己想象中要大许多.
这个世界,人族盛世,普天之下都是人族领土.
天下共分十三州,每一州之地都比后世的仙域大上许多.
同时,这个世界还有许多人类的国度,每个国度的国主,都是一尊仙王级别的高手.
除了........国家外,还有许多仙家势力,这些............仙家势力中也是高手辈出.
除开这下明面上的势力之外,老者还与方离说了许多隐世的存在.
例如在世界最北端的昆仑神族,在海外的三千仙岛,在南方大泽中的隐世龙宫等等....
让方离知道,这个世界比自己想象中要大的多.
不过奇怪的是,在后世中,这些势力方离一个都没有听说过.
甚至连一点点片段,都没有从历史中遗留下来.
“不管....
那么多了!反正...我也只是个过客,真正属于我的,也不是这个时代!”
想不明白方离就不在想,而是思索着自己该如何提高自己的实力.
这个世界无比的广阔,其中蕴藏的机缘也比后世来的更多.
简单来说,这个时代完全就是...修行的圣地,到处都有充沛的灵气,.
连天地之间弥散的道则,都极其适合修行.
正是因为如此,才会出现圣人不如狗,大帝满地走,只有成仙才能抖一抖的情况.
离开古今城一个多月后,方离才来到了这个时代的第二个城市.
以方离的速度,都赶路了一个多月才跨越两个城市的距离,可见这个世界的庞大.
进入城市内,方离随便找了一个酒楼.
坐下:,开始打听消息.
来到这个世界的方离什么都不懂,也没有太多的情报来源,酒楼.
是一个不错的地方.
“恭喜哲兄!能获得映月公子的仙会邀请函!”
在方离身旁不远,有三人3在一起交谈道.
听到他们的交谈,方离也注意了一下,对于..所谓映月公子的仙会有了一点兴趣.
“哪里哪里!映月公子的邀请函,我收到的时候也是受宠若惊,毕竟映月公子何等人物,我也只是有一点运气罢了!”
虽然口中说着谦虚之词,但是只要是个明眼人,都能看到他脸上的洋洋得意.
“听说每一位获得邀请函之人,都能带两个好友进去!不知道哲兄能否考虑下我们二人!”
一边说着,一边赔笑着,似乎对于映月公子的仙会十分的向往.
“好说好说!我们是什么关系,认识数万年的好友了!若是一般情况下,我肯定会带二位进去的!”
说道这里,被称作哲兄的人一脸的惋惜,这让其余两人脸色有些难看.
“不过我最近手头紧,进入仙会的名额,我打算用来换两枚2升仙丹,这就很为难了!”
哲兄脸上露出一丝苦笑,似乎很难抉择一般.
升仙丹,是这个时代专门为大帝级别的人物准备的一种丹药,可以助人褪去凡躯,成就仙体.
如此功效的升仙丹自然价格不菲,其余两人对视一眼,眼中闪过一丝坚定.
咬了咬牙,对着哲兄说道:“我等怎么好意思让哲兄为难呢!刚好我们手上就有两颗升仙丹!不如就送给哲兄了,还望哲兄不要推辞!”
虽然说得客气,但是两人都在心中大骂,这哲源知道他们二人手中有升仙丹,之前那么说已经是在暗示了.
“这怎么好意思呢!”
听到这两人这么说,哲源推脱了一下,不过接着又说道:“那麻烦两位今晚送到我府上去吧!”
看无下划线版小说请下载   第三百七十三章：成为仙人的关键，贪婪的方离，愤怒的映月公子！
映月公子举办的仙会,在城中一处叫明月山的地方.
只有大帝以及以上的境界才有资格进入.
除此之外,还有一些潜力巨大的天才,也会被映月公子派送邀请函,也可以凭借邀请函进入.
之前的哲源,就是...这种情况.
....在一处气势磅礴的仙山上,有一处名叫邀明月的宫殿.
这处宫殿平日里是映月公子的行宫,私人地盘难免会有些冷清.
但是如今,此地却人声鼎沸.
许多人不远亿万里跋涉来到此处,因为今天映月公子举办的仙会即将在此地召开了.
“林兄,千年未见风采依旧啊!”
“哪里哪里!叶兄英姿也不减当年啊!”
“哈哈!千年未见,这次可要好好聊聊了!”
“一定一定,我们这次好好聚聚!”
前来参加映月公子仙会的,基本都是附近的修士,而且基本都是相识的.
到处都能听到打招呼和叙旧声.
于此同时,方离也凭借自己大帝修为,混入其中.
不得不说,这映月公子的仙会办的还挺气派的.
各种仙果神药不要钱似的分发给众多前来参加仙会的修士.
这些............仙果神药在外界都是价值极高的天材地宝,可是如今仅仅只是仙会上的普通水果而已.
要知道,这些............蕴含着仙灵之气的仙果神药,可是能帮助大帝境界修士褪去凡躯,迈入仙道的神物.
同时,也是方离此刻最需要的东西.
在后世,这种蕴含这仙灵之气的物品已经基本绝迹了,这也是为什么后世大帝有许多,但是仙家却很少的原因.
就是没有足够的仙灵之气帮助,难以彻底褪去凡躯.
后世书院中那些.........真仙,每一个都是活了不知道多少年的老怪物了.
“这一次还真是来对了,若是在后世,哪有这么多仙灵之气的仙果供我褪去凡躯啊!”
方离一边想着,一边抓起自己身前的仙果神药大快朵颐起来.
刚好,与方离同坐的两人,是许久未见的老友.
他们的注意力都放在叙旧之上,根本没有管方离的动作.
方离也不客气,转眼就将这桌子上的仙果神药都吃的一干二净.
“还不够,我的躯体太强,转化为仙体需要的仙灵之气也太多!”
吃完自己桌前的仙果后,方离还是不满足.
除了........仙灵之气外,这些............仙果也确实很好.
可惜就是...太少了,不够...吃的.
这个时候,方离开始将注意打桌上了.
“让一让!挤一下,谢!”
随后,就能看到方离厚着脸皮在其他桌子前坐下:,然后开始吃起了其他人桌上的仙果.
自然,方离的举动惹来了其他人的不满.
毕竟许多还未成仙的人,来参加这次仙会大部分目的都是为了这仙果而来的.
可是如今,自己等人不过矜持一下,仙果却被其他人吃掉了,这谁都心中有气.
“混账!你是来参加下仙会的!还是来贪吃仙果的!”
有人看着方离不断游走于各个桌子之上吞吃他人仙果,站起来怒喝道.
有人带头,立马有许多人响应.
毕竟盯着方离的人不少,只是之前碍于面子没有说出来而已.
“我盯你好久了!你根本没有在听映月公子讲道,一直都在吃着仙果!”
“真是不要面皮,堂堂一尊大帝,居然做这种乞丐行径!”
“有你这种人在,让我等都感觉蒙羞!”
可以说,方离这种趁别人聊天交谈之际吞吃仙果之事,已经引起了众怒了.
就连坐在宫殿上方的那些仙人,都将目光注视了下来.
面对这些人的声讨,方离根本不在乎.
这个时代的物资太过于丰富了,导致这群人根本没有紧迫感.
在他们看来,实力的提升根本比不上他们的面皮重要.
但是,方离毕竟是从后世来的,在后世实力才是一切.
只要你够强,就算你是奴隶出身,都不会有人说你什么.
所以,这群人声讨他们的,方离吃自己的.
在宫殿的主位上,映月公子神色难看的盯着方离,眼中闪过一丝怒火.
毕竟这可是映月公子主持的仙会,为此映月公子也付出了许多代价.
目的就是为了在自己的家乡装一个逼,充充面子,谁成想碰到方离这样一个怪胎.
不用说,此次仙会已经因为方离的缘故没有半点逼格了.
“你是何人!竟然敢在此地放肆!”
强压着自己内心的怒火,映月公子开口对着方离喝问到.
面对映月公子的喝问,方离理都没理,直接无视掉.
专心吃着桌子上的仙果.
看到方离将自己无视掉,映月公子脸色也越来越难看.
眼中的怒火更是已经实质化了.
看到映月公子这幅模样,许多原本就看方离不爽的人,此刻都幸灾乐祸了起来.
他们都期待着映月公子能给方离一个教训.
“哼!狂妄自大!来人,给本公子将他丢出去!”
神色难看的映月公子直接招呼自己的手下,打算将方离给驱逐出此次的仙会.
能成为映月公子的手下,最起码也要是大帝级别的存在,同时战力在同届也不会太弱.
许多人听到映月公子的处理后,眼中都闪过一丝快意.
就在此时,像是感受到了周围气氛的不对,方离停下了继续吞吃仙果的动作,而是对着映月公子说道:“你这些............仙果摆出来不就是让人吃的么!既然都要吃干嘛这么小气啊!”
听完这句话,许多人都目瞪口呆了起来.
只觉得方离这一席话差点毁掉了他们的三观.
这个时代的修士出来混,都很看重自己的面皮,向方离这种完全不在乎面皮的绝对是一个异类.
“把他丢出去!不知道哪里来的野蛮人,也敢在此地胡言乱语!”
映月公子此时已经控制不住自己心中的怒火了,语气不善的说道.
随后,几位大帝级别的手下围住了方离,一个个都神色不善.
“敢来映月公子的仙会上捣乱,你真是好胆!”
“给他一个教训尝尝!让他知道有些人是你惹不起的!”
“我们把他拖出去打一顿!给公子出出气!”
这几名映月公子的手下围着方离说道,随后一人伸出一只手,将方离整个人都架起来,转身朝着外面走去.
最全   第三百七十四章：秒杀大帝强者，地仙出手，强势的方离！
将方离架出去后,仙会又重新恢复了秩序.
这个时候,映月公子的脸色才好看了一些.
“公子何必为了一个凡人如此斗气呢!我们还是接着讨论璃月秘境之事吧!”
一名同样身上散发着强大气息的男子,对映月公子说道.
“嗯!这种小人物除了........恶心,确实没有必要......多注意!至于秘境之事,我已经通知了仙府内的师兄,算算时间也快来了!”
映月公子很有风度的回答道.
“那就好!有阴阳仙府的高徒出手,此次璃月秘境可以说是十拿九稳了!”
“没错,到时候我等说不定有机会得那玄仙传承!”
“不求传承,能得到一些仙道丹药也是好的!”
就在众人讨论是,一声巨响从远处传来,于此同时,一个人影从宫殿外飞进来,刚好砸在映月公子前的桌子上.
突然的变故,让众人的交谈声都愣住了,只剩下被压抑着的惨叫声.
“怎么回事!”
映月公子已经认出了,飞进来砸翻自己座子的,正是自己的手下之一.
“公子,你要为我们做主啊!刚才那个野蛮人突然对我等出手!将我等打伤!并且完全不将公子你放在眼里!”
真实情况是,刚才他们几位将方离架出去后,打算给方离一个教训,只不过实力跟不上想法,反而被方离暴打了一顿.
“找死!”
听完自己手下的话后,映月公子已经怒不可............歇了,也不去管手下人说的是否属实,在映月公子看来,这方离就是...在挑衅自己.
于是映月公子直接冲出宫殿,来到外面的广场上.
正好看到了方离在暴打一名大帝的场景.
俗话说的好,打狗也要看主人,自己手下被人打的这么惨,要是映月公子不做点什么,可就成笑话了.
“住手!”
在映月公子出来的时候,方离就注意到了他,毕竟映月公子浑身都散发着一种不容忽视的气势.
但是方离并没有因为映月公子就停下手中的动作,依然一拳一拳的砸在映月公子的大帝手下头上.
正是因此,映月公子才会主动开口制止.
“你到底是什么人!谁指使你过来破坏仙会的!”
看着下方的方离,映月公子神色难看的说道.
方离闻言,停下了手中的动作,像丢弃一条死狗一样,将那位已经被打的昏迷过去的大帝丢弃掉.
“本公子再给你一个机会!说出来!我便饶你一命,甚至还能让你做我的手下,登顶仙道!”
看着神色平静的方离,映月公子说道.
不过,听了他的一番话后,方离依旧没有表示,依然用关爱智障的眼神看着他.
这让映月公子的面皮都怒开始发红.
就在此时,原本在宫殿内的众人也了出来.
加到此情景后,意识到这是一个很好的讨好映月公子的机会.
“大胆凶徒,居然敢在此捣乱!带我拿下你,必定要你求生不得!”
说完,一名大帝冲着方离冲来.
显然,这人希望通过拿下方离来获得映月公子的好感.
“大罗天掌!”
这名大帝大吼一声,抬手就是...一记杀招,甚至隐隐带动了些许仙灵之气.
这名大帝已经很接近仙人境界了!看到此人出手,其他人也露出了看戏的神色.
毕竟不管是映月公子面皮受损,还是方离被教训一通,他们都乐意看到.
他们就是...吃瓜群众,不怕事大.
“轰!”
随着一声巨响,原本朝着方离冲去的大帝被方离直接暴力的伸手按住脑袋,直接按在地上.
这片地砖都被这位…大帝的脑袋砸出一个硕大的坑洞.
秒杀!!!原本信心十足的大帝认为自己能擒下方离,获得映月公子的好感,谁知道却被直接秒杀.
此刻脑袋陷在地砖中,拔都拔不出来.
毫无意外的,这名大帝直接被方离这一击给砸晕了过去.
看到这一幕的众人一个个都大张着嘴巴,满脸的难以置信.
一尊即将成为仙人的大帝,居然被秒杀了.
而且还是被人用肉体力量硬生生砸晕的.
只怕这闹事的小子是个怪物吧.
想到这,许多人都用古怪的眼神看着方离,同时还带着一股畏惧.
不过,这些大帝境界的人看方离的眼神充满畏惧,而那些.........已经成就地仙果位的人,看方离的神色却很不善了.
这个时候,只要不眼瞎,都看出了方离的不凡.
不说别的,单单是这远超大帝境界的肉身,都足以让他们侧目了.
“我来陪你玩玩!若是你赢了我,仙果你要多少有多少,若是你输了,就跟着我吧!”
一名地仙级别的强者站出来,对着方离说道.
同时言语霸道,根本不给方离拒绝的机会,直接冲上来就像将方离镇压.
作为一尊证得地仙果味的仙家,他有这个资格也有这个能力霸道就是....
看着朝自己冲来的地仙强者,方离脸色平淡,没有半分胆怯,甚至还有些跃跃欲试.
在渡过大帝劫之后,方离自己都不清楚自己的体魄如今到底有多强了.
“吃我一拳!”
说着,地仙强者一拳向方离砸来.
只是平平淡淡的一拳而已,但是在方离眼中,却仿佛是这片天地都在朝着自己压来.
莫名其妙的就让方离生出一种无法抵抗的感觉.
方离知道,这是仙人对于..非仙生物天生的压制.
方离的道心何其坚韧,连黑暗都无法侵蚀,这点无法抵抗的感觉瞬间就被方离从心中斩灭.
同时也挥出一拳,与地仙强者硬憾过去.
这一拳,平平淡淡,没有任何气势存在.
在众人看来,方离与地仙级强者对拳完全就是...找死.
不过同时,也有不少人在内心对方离升起了一股佩服.
大帝境界敢硬憾地仙强者,光是这份勇气,就有许多人不具备.
看无下划线版小说请下载   第三百七十五章：震惊的众人，逆转仙凡天渊的怪物！千古以来第一人！
在众人的预想中,虽然方离很有勇气,但是也改变不了惨淡收场的结局.
必然会被地仙强者这一击打断手臂的骨头,在原地哀嚎.
但是等到两者真的交手之后,众人才发现完全不是这回事.
“轰!”
方离与地仙强者之间的交手,没有和众人想象中一样,爆发出太大的动静.
因为此地有映月公子布置的禁制,再加上这个时代天地比较稳固,倒也没有太夸张的余波出现.
但正是因为如此,骨折声才能让众人听的更加清楚.
短暂的碰撞之后,只见那名地仙强者捂着自己的手臂,神色痛苦的跌落在地上.
而方离则面色平静,似乎自己不过做了一件微不足道的小事一样.
“哗!”
看到这个结果,其他围观者一瞬间就哗然了.
要知道大帝和地仙可是完全两个不同的概念,一个是仙,一个是凡.
可是如今,他们看到了什么有人当着他们的面,打破了仙凡之间的差距,行了那逆天一般的以凡伐仙!以凡人之躯,击败仙体,这比神话还要扯淡.
“这是个什么怪物啊!就算是真龙也没有这么可怕的肉身吧!”
“这也太夸张了,居然真的有人能打破仙凡壁垒,逆袭伐仙!!!”
“此子太过可怕了,他是仙王转世吗!”
许多人都看着倒地哀嚎的地仙强者愣住了,难以接受这个事实.
就连那个…地仙强者,此刻都感觉有些不真实.
自己以大欺小本身就不光彩了,更关键的是,自己还输了.
可以想象,方离此战绝对会随着方离不断成长而传遍天下,说不定还会被载入史册中.
而他,则很不幸的成为了衬托,被钉死在耻辱柱上.
心中不甘的同时,也升起了一股佩服.
毕竟对于强者,大多数人心底还是很敬佩的.
“你输了!”
方离来到这名强者的身前,冷冷的说道.
这个时候,地仙强者才想起,自己刚才还和这个怪物打了赌的.
强忍着疼痛,这名地仙强者从自己的储物空间中掏出一个白玉小瓶,交到了方离的手上.
“此乃升仙丹,还有二十二枚!价值比那些仙果高出无数倍!”
方离点了点头,毫不客气的将升仙丹拿过来.
随后,放任这地仙强者退开.
这场碰撞来的快,去的也快,地仙强者在输了之后,也很干脆的给予了方离补偿,没有耍赖.
当然,也有可能是地仙强者知道方离的对手,不敢耍赖.
“还有人要来么!”
看着注视着自己的群众以及那些仙人,方离语气平淡的说道.
虽然平淡,但是却给一种睥睨天下的感觉.
仿佛是一尊仙王,威严的询问众生一般.
所有与方离对视者,都不自觉的低下了自己的头颅.
“我来!赢了,给你百枚升仙丹!输了,做我手下一千年!”
一位仙人站了出来,对方离说道.
方离点了点头.
“小心了!”
怒喝一声,这名仙人飞上半空中,与方离保持一定的距离,打算以仙人的法力来击败方离.
显然这名地仙是吸取了上一个人的教训,知道不能与方离硬拼肉身.
所以打算以神通道行压制方离.
还别说,许多人看到这一幕心中都露出了一丝懊悔,.
他们在懊悔,之前怎么没有想到这个办法.
若是真的能将方离收复,那简直是赚翻了.
像方离这么出色的天骄,日后必定会成为仙道大能......,甚至平日里对方离好一点,就算千年之期一道,说不定也能和方离接下一些善缘.
这怎么看都是稳赚不赔的生意.
“呵!天真!”
看着飞到半空中,与自己拉开距离地仙强者,方离心中冷笑一声.
他如今肉身强大不假,但是这并不代表其他方面就弱了.
可以说,如今的方离实实在在的拥有了地仙级别的战力,不管....
是肉身还是神通.
“锐金斩神剑诀!”
飞到半空中的地仙强者手掐剑指,冲着方离狠狠一划.
之间天际一道粗大的金色剑气朝着方离激射而来.
伴随着嗤嗤的破空声,像是连虚空都要被划开一样.
可见这一记剑道神通有多么锋利了.
“上苍劫光!”
方离也不甘示弱,苍白色的劫光也瞬息发动,直接装上了男子的这记剑诀.
与刚才方离和那名地仙强者比拼肉体不同,此刻神通的对撞造成的动静要大许多.
“轰!”
一道巨大的响声出现在众人的上空,连此地映月公子布置的阵法都被冲击的有些摇摇欲坠.
而那名施展出剑诀的强者,此刻则不太好过.
因为上苍劫光将他的锐金剑气冲散之后,余威不减朝着他冲去,瞬间在他的身体上开出一个大洞来.
即便是已经完全转化的仙体,都挡不住上苍劫光的锋芒.
而这名地仙强者,也因为受创的缘故,无力在保持自己飞行,从半空中掉了下来.
“你输了!”
方离看着惨淡的地仙强者,淡淡的说道.
这名地仙强者抿着嘴一语不发,从自己的储物空间中取出五个55玉瓶递给方离随后离开此地.
“又败了!难道今天真的有神话诞生么!”
“天啊,这到底是从哪里出来的怪物,竟然以大帝修为连败两位地仙!”
“哪怕是少年仙王也做不到这种程度!这该不会是天地之子吧!”
“神话,这就是神话啊!跨越仙凡天渊,古来有几人能做到!”
“不光是肉体强大,连神通都如此强大!这就是一个怪物吧!”
不得不说,方离的表现完全将众人镇住了.
甚至许多人都在不知不觉间对方离产生了一种崇拜感.
而此刻,映月公子神色却十分阴沉,眼中隐隐有杀意闪过.
不光是自己组织的仙会被破坏,更多的是对方离的嫉妒.
没错,方离表现的越优秀,映月公子心中的杀意就越强烈.
“凭什么!不过是没见过世面的土包子,凭什么你有这么强大的天赋!”
最全   第三百七十六章：两个时代天骄的碰撞，方离大战映月公子，天仙强者插手！
“我不管你是什么目的,但是你都不该在我这里撒野!”
看着击败两位地仙级高手的方离,映月公子语气阴沉的说道.
显然,映月公子不打算轻易的放过方离.
特别是在方离展现出自己绝强天赋之后,映月公子愤怒的同时,更多的忌惮和妒忌.
“这!映月公子只怕不肯轻易罢手,说不得这少年天才今天要在此地吃撇了!”
“何止啊!依我看陨落在此地都有可能,谁不知道映月公子妒忌之心重啊!”
“就是...,相传映月公子曾经有一名胞弟,天资比映月公子都高,结果却在幼年时发生意外,天赋全废,最终蹉跎一生,老死在家中!”
“慎言!有些事情我们知道就好了,说出来恐有大祸!”
在这些观众交谈时,映月公子已经站到了方离的身前,与方离对峙着.
“臣服我!今天你还有活路,不然你就陨落在此!”
映月公子霸道的说道,一副完全吃定了方离的样子.
事实也确实如此,映月公子能成为一方仙府的内门弟子,自然是有天资的.
一身的实力比之前挑战方离的两名地仙强出许多倍.
“果然,我就知道映月公子会对少年天骄下手!这人妒忌心太重了,容不下比他优秀的人!”
“唉!不过映月公子有这样的实力,谁也组织不了!”
“可惜了,这样一尊天纵奇才,今天将要陨落在此了!”
因为惧怕映月公子的实力,围观的群众只能在心中腹诽几句,却没人敢出手帮助方离.
“你考虑的如何,臣服或者死!”
映月公子站在方离身前,高高在上的说道.
“聒噪,要战便战!”
方离神色不变,沉着的与映月公子对视.
“好!自己找死可别怪我!”
映月公子注视着方离,眼中满是杀意.
与此同时,映月公子浑身都散发处一股强大的气势,将天上的云朵都冲散掉.
此刻方离面色凝重,心中对映月公子极为重视.
毋庸置疑,映月公子绝对是个强者,境界上碾压方离太多了.
这也是如今方离的无奈,同辈甚至是前一两辈的都不是方离的对手,但是再往上,方离就很艰难了.
无他,境界差距太大,修行的时间差太多了.
也正是如此,朱雀才会想出让方离逆流岁月,前往从前借时间的做法.
“死吧!”
与方离的凝重不同,映月公子对自己的实力极为自信,认为自己一定能够凭借境界的优势碾压方离.
所以一出手,就是...主动上前逼,到了极点.
“太初阴阳气!”
映月公子上手就是...杀招,打算将强势镇压,避免出现意外.
太初阴阳气,是阴阳的招牌神通,威力极大,运用阴阳神通将对手瓦解,修行到高深处,更是号称能将一切都重回混.
“轮回!”
方离眼中神光大方,整个人都散发出强大的气势.
方离的轮回神通与映月公子的太初阴阳气如同针尖对麦芒一般,碰撞在了一起.
整片虚空,都在这种等级的碰撞中无声的破碎掉.
没有太大的动静,但是那片虚空中发生的一切足以让人不寒而栗.
哪怕是这个时代的虚空,都不可避免的发生了破碎.
“退!这种等级的存在交手,哪怕是余波都不时我等能够承受的!”
“太夸张了!这少年竟能以大帝的修为做到这种地步,这比神话还要夸张!”
“这才是真正的天骄!绝非我等能够仰望的!”
面对方离与映月公子二人交手所产生的余波,在场的众人只能后撤.
同时,对于..方离也越来越佩服.
“我不信!你不过是凡人而已,我不可能败!”
见到自己全力出手的情况下,居然只是与方离打了一个五五开,这让高傲的映月公子不能接受.
同时,心中也升起了一股对于..方离的畏惧.
只不过这畏惧隐藏的很深,映月公子暂时还没有发现这点.
“即便你境界压制又如何!人与人之间的差距比境界的差距还大!你就是不如我!”
看着神色有些疯狂的映月公子,方离冷漠的说道.
这更是让映月公子疯狂了起来.
“给我死!阴阳造化掌!”
映月公子状若疯狂,原本如仙的气质也荡然无存.
“皆字秘!鲲鹏秘术,阴阳磨盘!”
方离也不客气,将自己的战力发挥到巅峰.
推着鲲鹏宝术化成的磨盘朝着映月公子碾压过去.
这阴阳磨盘一出现,就让映月公子感受到一股绝强的气息将自己锁定住.
这个时候,映月公子心中已经升起了一股不详的预感.
“这样下去!我会输!”
莫名的,映月公子心中就升起了这样一个念头.
要知道,刚才映月公子可是完全不将方离放在眼中,打算以一种碾压的姿态碾压方离的.
可是结果却是方离即将碾压他.
“给我碎!”
映月公子看着离自己越来越近的阴阳磨盘,整个人都疯狂的大吼道.
可惜,任由映月公子施展全身解数,都无法阻挡阴阳磨盘.
“不!”
伴随着映月公子绝望的嘶吼声,映月公子的仙体在这阴阳磨盘中不断的被磨碎.
“住手!”
就在这时,一道苍老的声音对方离喝道.
在映月公子即将被方离磨碎的时候,映月公子家族中的长辈赶到了.
“你找死!”
这为家族长辈看着映月公子的惨状,眼睛都红了,伸手就想朝着方离抓来,竟是打算先将方离拿下.
随着老者的出手,一股强大的气势瞬间弥漫开来,整个世界都像是瞬间静了下来.
远处围观的众人,在这老者的气势下,也一个个神色大变,有些胆小的更是在这老者出来的一瞬间,就朝着远方逃去.
与此同时,在这老者到来的一瞬间,方离心中就升起了一股极度危险的感觉.
显然,这老者绝不是目前的方离能够对抗的.
“二长老!救救我!”
本来绝望的映月公子也看到了老者,瞬间整个人又燃起了生的希望.
看无下划线版小说请下载   第三百七十七章：无可化解的仇恨，威胁我，你这老东西也配！
当二长老到达此地后,已经绝望的映月公子松了一口气.
虽然惨败,但是最起码命是保住了.
毕竟二长老乃是一位天仙级别的高手,一身实力通天彻地.
绝不是方离能够对抗的.
在保住了自己的姓名后,映月公子心中的杀意再次冒了出来.
有二长老出手,绝对能擒下这方离,到时候方离不就任由自己炮制了.
“二长老,还请出手擒下这个狂徒!”
自身仙体还在不断的被阴阳磨盘消磨着,而着映月公子居然还不知死活的刺激着方离.
不过,这么说映月公子也有底气.
毕竟在天仙级别的高手面前,就算方离想要杀死自己,也绝对做不到.
二长老本人也是这样想的,毕竟方离虽然实力强大,但是终究太年轻了.
根本不知道天仙两个字意味着什么.
“嗯怎么回事!为什么这阴阳磨盘我停不下来!”
二长老信心满满的出手,打算先将映月公子解救出来,将方离的阴阳磨盘消散掉.
但是在尝试一番之后,却发现根本做不到,这让二长老十分的费解.
二长老不知道的,这阴阳磨盘可是方离由仙王级别的鲲鹏法中演化出来的.
不光有鲲鹏仙王的法,还有方离自己的理解在内.
而且如今的方离,单论对于..道的理解,并不比二长老来的差.
二长老当然无法消散掉这阴阳磨盘.
“死!”
见到这映月公子都到如今的地步了,还对自己抱有杀意,方离自然不再手软.
默默的将他化自在大法开启,整个人的战力瞬间暴涨.
连带着,阴阳磨盘中的消磨之力也越发.....强大.
转瞬间,映月公子的仙体就即将消散殆尽,连自身本源都被阴阳磨盘消磨掉了一半多.
这个变故,不光映月公子惊了,就连二长老都慌张了起来.
“不!怎么会这样!二长老,你救救我,我不想死啊!”
感受着自己的仙体和本院正在被不断的消磨,映月公子这下是彻底慌了.
与此同时,二长老此刻也意识到了事情的严重性.
今天的事情要是一个处理不好,说不定映月公子就陨落在此了.
若真的发生这种事情,对于..整个家族来说都是巨大的打击.
到时候就算击杀掉方离,也挽回不了局面了.
映月公子可是被家族长辈寄予厚,以说是家族的未来.
所以映月公子今天决不能陨落在这里.
“小友,有什么误会我们可以慢慢谈!没必要非得..弄到生死对立的局面,你自己想想,若是映月公子死在这里,你觉得你能活么!你还年轻,可不要自误!”
此刻,可以说映月公子的小命就握在了方离的手中.
在有人质的情况下,就算是二长老也要服软.
说话的语气也对方离客气了许多.
同时,二长老也是在暗示方离,若是映月公子真的有什么三长两短,方离的下场也绝对不会好.
这位…二长老语气中的威胁之意方离自然能够听得出来.
但是,方离不觉得自己放过映月公子后,这事就会这么算了.
二长老虽然掩饰的很好,但是看向自己的眼神中暗藏的杀意,还是被方离给发现了.
若是方离真的如二长老所说,将这映月公子放离,只怕连唯一的筹码都要没了.
“我不相信你!而且威胁我,你这老东西也配”
想清楚了自己的处境后,方离自然不在奢望这件事情能和平解决.
绝对是要见血的.
正是如此,方离不在乎彻底撕破脸皮.
哪怕是以二长老的心性,在听闻方离这番话后,整个人也是瞬间暴怒.
不过考虑到映月公子还在:方离的手中,二长老只能强压下自己胸中翻涌的怒气,强迫自己冷静下来.
“我只是在说一个事实!你的天资老夫生平仅见,但是你要知道,夭折的天才屁都不算!”
“呵呵!”
面对二长老这番话,方离冷笑一声,随后直接催动阴阳磨盘,将映月公子的仙体和本源彻底消磨干净.
连转世的机会都没有,映月公子就这样死在了方离的手中.
就连到死,映月公子都没有反应过来,方离居然会如此的果断,说杀人质就杀人质.
“不!”
二长老见此一幕,悲怆的大吼一声,不过却什么都无法挽回了.
“你这是寻死!”
此刻,老迈的二长老整个人都怒发冲冠.
随着二长老的暴怒,一股可怕的杀意将方离笼罩住,这股杀意冰冷彻骨.
“我要将你神魂抽出来,日日夜夜的折磨,直到时间的尽头!”
二长老咬牙切齿的说道,映月公子一死,二长老彻底没了顾忌,天仙级强者的威视彻底爆发了出来.
这片天空都因为二长老的缘故,瞬间变得:风起云涌起来.
这就是天仙强者,哪怕只是一个念头,都足以影响天象,让天地变色.
面对暴怒的天仙级强者,方离就像是在大海中的一页孤舟一样,随时有翻覆的危险.
不过即便如此,方离的神色依然镇定,没有半点畏惧.
“左右:不过死战而!费什么话!”
说完后,方离将自身的状态提升到巅峰,随即主动朝着天仙老者冲去.
“好胆!”
看着主动朝自己冲来的方离,二长老怒吼一声,随后无情出手.
一张遮蔽天空的仙气大手朝着方离抓来.
天仙强者一言一行,都能借助天地之力.
哪怕没有使用神通,单就伸出一只手,就足以镇压所有天仙之下的存在.
面对仿佛掌控正片天地的二长老,方离直接施展出自己创造的法.
一片宇宙,环绕在方离的周围,让方离的气势再次暴涨.
不过即便如此,方离依然处于绝对的下风.
在那些观众的眼中,方离朝着天仙冲去的背景,显得十分的悲壮.
最全   第三百七十八章：悲壮的方离，绝境之中的一丝机会，再一次超神抽奖！
如同神话传说中的盘古支撑天地一般,方离朝着仿佛天塌下来一般的巨手冲去.
神色凝重的同时,眼中透露着几许疯狂之色.
到了这个时候,方离将一切都给忘记了.
唯有一战耳.
面对天仙级别的强者,方离就算是逃跑都做不到,转瞬就会被拘禁回来.
正因为如此,方离打算放手一战.
“轰!”
方离冲上去的瞬间,就被这遮天蔽日的大手压了下来.
这还是方离第一次施展自己创造的法,全盛状态下吃撇.
不过方离也不气馁,继续朝着那大手冲去.
与此同时,方离所学的所有法都被施展了个遍,连破苍神兵都拿了出来,战到癫狂.
可是即便如此,方离依旧被这只大手一次次的给压了下来.
双方境界差距太大了,而且修行的岁月也不是一个等级的.
即便逆天如方离,依旧难以填平这境界的差距.
“挣扎吧!绝望吧!”
看着方离不断冲击自己的大手,二长老冷酷的说道.
直接杀死方离太便宜了,二长老要慢慢的折磨,要打碎方离的道心和傲骨.
正是出于这样的想法,这二长老才缓缓的压下自己的手掌,而不直接一巴掌将方离拍死.
“太悲壮了!太惋惜了!一代天骄注定要早夭在此!”
“这是一场不公平的战斗,天资终究还是无法抹除岁月的差距!”
远处的围观者,也有不少人真心为方离惋惜道.
在这些人看来,若不是映月公子咄咄逼人,甚至因为妒忌对方离起了杀心,双方也不至于闹到这种地步.
映月公子身死,而方离也即将身陨在二长老的手下.
即便不死,下场也不会好到哪里去.
“系统!还差多少!”
与这群人不同,方离始终还没有放弃希望.
因为天仙老者没有痛下杀手的原因,方离得以不断冲击天仙老者的大手.
每一次冲击,都能给方离带来海量的复仇值.
“主人坚持住,还差两百万!”
系统在脑海中对方离回答道.
方离默默的点了点头,心中升起了一丝希望.
方离的每一次冲击,都能给方离带来一百万的复仇值.
正是如此丰厚的复仇值加上天仙老者不想立即杀死方离的心,才让方离有翻盘的可能性.
“轰!”
又一次冲击天仙老者的大手,方离这次整个人都被压进了地底.
强大的冲击力直接在地面上砸出一来,大坑的周围都高高隆起,像是陨石落地一样.
“咳!”
这一次冲击之后,方离没有立即飞出来,而是吐出了一口鲜血.
其中还夹杂着数块内脏的碎片.
一连九次的冲击,让方离受了重伤.
而且天仙强者的道则,还在不断的压制着方离,让方离的伤势只能越积越重,而难以恢复.
“主人,再坚持一下!”
像是感受到了方离此刻的危机一样,系统难得的在方离的脑海中鼓励道.
方离在坑中缓了缓,随后再次飞出.
此刻,方离的躯体已经遍布裂痕了,仿佛一个即将破碎的瓷器一般.
让远处围观的众人感到一阵阵可惜.
“再来!”
强忍着身体的疼痛,方离咬牙再次对不断压下的大手发起了冲击.
“轰!”
结局依旧与前面九次的冲击一样,方离被这大手狠狠的压了下去.
与此同时,在方离不断冲击的过程中,这只大手也完全压下.
直接印在方离的身上.
天仙强者的一掌,将这明月山的山头都给压平掉,只留下一个巨大的手掌印.
连许多远处围观者都在天仙老者的攻击下受到波及,不少人都吐血倒飞了出去.
“唉!天骄陨落,惜哉,悲哉!”
“这等天骄,日后注定名动天下,谁成想却陨落在了这里!”
“可惜了,太过锋芒毕露,等不到君临天下的一天了!”
没有人认为方离能从这种等级的攻击下活下来.
只有天仙老者知道,方离没有死,因为这是他故意的.
为的就是将方离擒下,日后再慢慢折磨.
“系统,超神抽奖!”
这一刻,在明月山的山体中,方离在脑海中对系统说道.
同时,方离心中也在祈祷,这次超神抽奖一定要抽到能瞬间提高战斗力的东西.
不然今天即便不死,下场也绝对悲惨.
“叮!恭喜主人获得混沌洪荒大世界后天灵宝金蛟剪!”
听到系统的提示后,方离整个人都松了一口气.
金蛟剪,出自混沌洪荒大世界.
出场于封神一战中,是圣人通天教主赐给坐下弟子云霄的杀伐至宝.
连阐教十二金仙在面对这金蛟剪的时候,都只能逃窜,更别说这区区天仙了.
有了此宝,方离有自信自己这次能死里逃生.
想到这,方离立马将金蛟剪从系统空间中拿了出来.
之间金蛟剪整体如同两条蛟龙交织在一起一般,一阴一阳,充满了大道的气息.
“我说了!我要你生不如死,绝不会让你轻易死去!”
就在方离拿出金蛟剪后,天仙强者的声音也从方离的头顶传来.
方离瞬身飞出山体,来到高空中与天仙强者对视.
这个时候,方离的情况可谓是极惨.
浑身都布满裂痕,不时还会咳两口血出来.
但是,此刻方离神色却非常平静,没有二长老所期待的绝望.
这个时候,二长老才注意到方离的手中拿着的金蛟剪.
仅仅是一眼,二长老就看出了金蛟剪的不凡.
同时,天仙强者敏锐的直觉也让二长老心中升起了一股危机感.
“金蛟剪!杀!”
在二长老迟疑的时候,方离却没有半点犹豫.
直接举起自己手中的金蛟剪,朝着远处的二长老狠狠的剪去.
随着方离的催动,金蛟剪上的两条阴阳蛟龙像是活了过来一样.
互相纠缠着,朝着二长老剪去.
面对宛如,复活的阴阳蛟龙,二长老内心居然升起了一股恐惧感.
“会死!会死!”
在二长老的内心中,有一个声音不断的这样提醒道.
看无下划线版小说请下载   第三百七十九章：金蛟剪之威，剪杀天仙！成仙的关键！
不只是二长老在金蛟剪之下恐惧,就连那些围观者,都被金蛟剪恐怖的杀伐之气所震慑到.
一个个面色惊恐的往远方逃离,生怕被这可怕的金蛟剪给波及到.
而二长老这时候也想要逃离,可惜的是,被金蛟剪的气机锁定住,没有逃离的可能.
只能选择硬抗金蛟剪的攻击.
这一刻,二长老再也不复一开始的从容,而是拼尽全力,连自身的天仙级武器都用了出来,试图阻挡厄运的降临.
不过,这一切的抵抗在金蛟剪之下都是无力的.
要知道,金蛟剪可是能杀死金仙级别的法宝,威力之大无可估量,哪怕方离此刻境界不够...,无法将金蛟剪催发到极致,但是灭杀一位天仙强者还是很轻松的.
很快,在方离的催动下,金蛟剪开始在这个世界展露出它的锋芒来.
一时间整个天地都大变了起来.
日月难圆,地动天摇!一定范围内有浓郁的阴阳二气分割世界,将世界都变成了黑白两半.
而天仙级别的强者二长老就在这黑白世界中挣扎求生.
“我不信!我乃天仙!寿比天地,日月朽落而吾不朽!怎么可能会陨落在这里!”
“我要杀!杀出一条活路来!”
二长老在黑白世界中怒吼,奋力的挥动自己手中的天仙级仙器,打算博出一个生路来.
但是,在金蛟剪的攻击之下,一个小小的天仙绝对没有任何反抗的余地.
“我恨啊!我当初就应该无情出手,不给你任何反应机会!如此也不至于遭受身陨之厄!”
直到死亡降临的这一刻,二长老还在:后悔自己为什么要给方离机会.
正是因为二长老打算慢慢折磨方离的心理,,才让方离有了这次的翻盘.
金蛟剪造成的异象来得快,去的也快.
转瞬之间,遮蔽天空的阴阳之气就消散一空,原本震颤人心的蛟龙咆哮也完全消散.
天空中之前种种可怕的异象也全部隐去,只留下二长老两截带血的尸体从天空中坠落.
“结束了!”
看着从天空中无力坠落下来的二长老尸体,方离低声说道.
随后,方离也顾不得收取二长老的遗物,而是速度飞快的朝着远方逃去.
在用金蛟剪剪杀掉二长老后,方离就感觉到有一个恐怖的气息正在不断的复苏.
不用猜方离就能知道,这绝对是二长老家族的老怪物在不断的复苏.
那股恐怖的气息,仅仅是刚,就比二长老带给方离的压力还要大.
显然,这是一尊方离目前绝对无法反抗的仙道所以方离才会第一时间朝着远方.
同时利用金蛟剪将自的气息剪断,不然根本没有逃离的机会,转瞬就会被擒住.
在方离离开之后不久,一个浑身都透露着岁月痕迹的老者来到明月山之上,看到了已经身死的二长老,同时也知道了映月公子身死的事.
不光是家族未来身死,就连家族的栋梁二长老都死在此地,这名苍老的老者脸色极其难看.
不过在环视一圈后,却并没有发现凶手留下的气息,这让追踪也无从做起.
沉默了好一段时间之后,这名苍老的老者只能将二长老的尸体收起来,随后返回自己的家族.
不过谁都知道,这事不可能就这么结束了.
.......在杀死二长老之后,方离踩着行字秘转瞬逃开了不知道多少亿里地,而且还在不断的狂奔着.
这个时候,方离根本不敢停下来.
一连朝着一个地方飞了小半个月左右:,方离才敢停下来.
找了一处隐秘的地方开始疗伤.
这一次的遭遇可以说是九死一生了,若非超神抽奖给力,抽到了金蛟剪,只怕方离已经身死了.
也由此可见,这个时代到底有多危险.
在原本的时代中,方离大帝境界修为不说横着走,最起码也不用太顾及什么了.
但是在这里,大帝连开始都算不上,随便碰到的对手都是仙道层次的.
而且更关键的是,因为逆流岁月的原因,方离的内天地也无法在这个时代打开.
这代表方离将失去一个保命的手段.
“如今的我可以说没有任何背景的!今后不论做什么都要慎之又慎!仙道一途高深莫测!”
这一次明月山之行,让方离心中敲响了一个警钟.
在这个时代,方离还是很弱小,还没有横行无忌的资本,之前前往明月山确实鲁莽了许多.
“当务之急,还是要先将自己的实力提升上来!由凡化仙!”
想到这,方离从储物空间中将自己赢得的升仙丹取了出来.
“升仙丹,由数千种仙果仙药炼制而成,具有海量的仙灵之气,对于..大帝级别的修士作用做大,能帮助大帝褪去一身凡躯,化为仙灵之体!”
一边回忆着升仙丹的作用,方离一边将升仙丹取出服下.
升仙丹入口的一瞬间,方离就感觉一股浓厚的仙灵之气在自己的体内迸发出来.
这些............仙灵之气不断的改造着方离的躯体,帮助方离不断剔除许多杂质,提高品阶.
这是一个过程,由凡人晋升为仙道的过程.
褪去所有凡体,都化作仙体才算是真正成为了地仙级别的强者.
只不过,方离的体魄太强大了,虽然依旧属于凡躯,但是不比一些仙体来的差.
正是这样,导致方离晋升所需要的仙灵之气也越多.
一枚升仙丹入腹,仅仅只能给方离带来一些微不足道的改变而已.
“这么多仙灵之气,不知道能将我的体质转化几成!”
方离感受了一番升仙丹的效用后,有些期待的说道.
随后,方离将自己战胜两名地仙级强者所获得的升仙丹都取了出来,一股脑的都倒入口中.
瞬间,一股庞大的仙灵之气从方离体内冲出,透过许多细小的毛孔,朝着四周溢散出去.
方离没有阻止这个过程,这是一种洗炼,仙灵之气会将体内的些许杂质也一并派出去,让方离的体魄更加存粹.
最全   第三百八十章：资源的难题！进入火源城，方离的传说！
“呼!一百二十多枚升仙丹,却只能转换这么一点!若是想要完全将身躯转换为仙体,所需的仙灵之气绝对是一个庞大的数字!”
炼化掉那些.........升仙丹中蕴含的仙灵之气后,方离便皱起了眉头.
无他,资源不够了而已.
百多枚升仙丹,只能帮助方离转化不足千分之一,%的仙体,若是想要全部都转化完毕,需要的升仙丹绝对是一个天文数字.
这就是方离了,若是其他人,百枚升仙丹说不定就转化完成了.
这也是因为方离的体质太过于强大的缘故,转化成为仙体所需要的能量也更多.
同样的,若是转化完成,方离的仙体也会更强大!“我得像个办法!去弄得海量的仙灵之气来!不然再强大的潜力,无法转化也只是个笑话!”
方离皱着眉头想到.
转化成仙体,不一定必须是升仙丹,其他许多仙果仙药,甚至是某些洞天福地中蕴含的仙灵之气,都可以帮助方离完成体质的仙化.
不过,这种洞天福地基本都有主了.
绝不是方离这种还未成仙的小修士能够觊觎的.
“算了,走一步看一步吧!先找个地方打听打听情况再决定接下来的行动!”
想到这里,方离走出了自己藏身疗伤的地方,打算前往这个时代的其他地方去看看.
毕竟,修行修行,且修且行,一昧的苦修在修行这条路上是走不远的.
.............从藏身之地出来后,方离并没有特意去赶路.
而是以一种感悟天地的心情在天下行走.
不得不说,这个时代的天地与方离的时代有很大的差距.
不说一些早已灭绝的植物仙药,就连各种珍稀异兽,都让方离有种:大开眼界的感觉.
在这个比仙古还要久远的年代,只要是方离想得到的,听说过的神兽异种,方离几乎都见过.
当然,见过的都是一些体内有稀薄神兽血脉的凶兽.
例如身躯庞大足有数千丈的狰狞恶蛟,例如浴火御空的火红凤鸟.
好几次方离都被这些............足以比拟仙道强者的凶兽追杀的上天入地.
若非有金蛟剪在,方离只怕已经葬身在这些凶兽之口了.
凭借着这些............比肩仙道强者之血,方离又将自己仙体的转化进度提升了不少.
如今足有百分之一%%的体质被转化为了仙体.
虽然转化的比例依然很低,今的方离比之当初要强出数倍.
在经过这段时间的赶路后,方离来到了自己在这个时代见到的第三个城池前.
“火源城!”
这是这座城池的名字.
相比于之前见到的两个城池,火源城的规模更加巨大,以方离如今的目力在高空中一眼望去,都看不到这座城池的边际.
同时,不光在地上,连天空中,都有不少的建筑存在,显然,这些天空中的建筑,也是属于火源城的一部分.
“哪怕是极尽辉煌的仙古盛世,恐怕也不过如此吧!”
看着壮观浩大的火源城,方离发自内心的赞叹道.
一进入城池中,方离就找到了一处酒楼.
.
点了几道龙肝凤髓之类的菜肴后,就专心留意起了周围食客之间的谈话.
此时的方离感知能力近乎天仙,哪怕是周围的食客运用神识传音,都无法躲过方离的窃听.
“你听说了么!在远处的明月城出现了一尊少年天骄!以大帝境界斩杀地仙高手!甚至连天仙级别的强者,都折损在这少年手中!”
“当然,这段时间到处都有人再找这少年天骄呢!能以凡人之躯逆袭斩杀仙道强者,千古以来的第一人,不知道多少大势力都想将这少年天骄收入门下,好好培养呢!”
“没错,甚至有金仙级别的巨头强者前来,想要收这少年天骄为徒!还有金仙强者断言,若是这少年天骄不夭折,今后最低的成就也是一尊仙王巨擘!”
偷听了一会儿...这些............食客之间的神识传音后,方离的神色有些古怪.
完全没有想到,如今的自己在这个时代居然已经是个名人了.
甚至还有许多大势力专门寻找自己,连金仙级别的强者都出动了.
这让方离皱了皱眉!说实话,方离不想过早的与这些............仙道巨头碰面,毕竟方离身上的秘密太多了.
更关键的是,方离可不会那么天真,觉得这些............仙道巨头找自己都是抱着好意的.
在没有真正接触前,谁也不知道这些............大势力和仙道巨头的目的到底是什么.
在自己的心中计量一番后,方离打定主意日后离那…些大势力和巨头们远一点.
就在此时,远处的那些人跳过了方离的话题,开始说一些别的.
“还一件事,也是在咱们火源城传的沸沸扬扬了!你听说了么”
“你说的,是璃月秘境的事情么!”
“对!就是...这件事!自从前段时间璃月秘境突然出现在火源城城郊到现在,已经有无数的强者朝着这边赶来了!”
“这也正常,要知道这可是神秘的璃月仙王所遗留下来的秘境!里面说不定还有仙王的完整传承呢!不知道多少人渴望进入其中寻找机缘!”
“唉!可惜了,进入秘境最高也不能超过天仙境界,不然秘境会崩溃破碎掉,若非如此,我也想进去碰碰运气啊!”
听着这些人的谈话,方离心中一动.
“说不定,在这仙王秘境中,能有含有仙灵之气的物品存在!”
是的,方离之所以对这处秘境感兴趣,最大的一点就是...渴望蕴含仙灵之气的物品.
至于仙王的传承,那种东西有自然更好,没有也无所谓,最起码对于..方离来说,是这样的.
“不过,还是先确认清楚这处秘境的情况,再决定进步进入吧!”
方离虽然有些动心,但是却没有鲁莽.
毕竟在这个时代,方离只是一个还未成仙的小修士而已.
看无下划线版小说请下载   第三百八十一章：进入璃月秘境，宫殿主人的大手笔！
在方离经过一番打探之后,方离确定这处璃月仙王的秘境没有问题.
最起码不是什么存在布下的杀局.
因为,这一次前来的人物实在是太多了.
足有数千万的仙道修士,以及无数大帝级别的存在前来.
加上仙王秘境之中有境界的限制,即便有杀局,也不会在秘境之内.
毕竟哪怕是方离,都没有信心面对数千万同阶的修士.
..........在心中权衡一番之后,方离还是选择来到这处仙王秘境前.
与前几日秘境刚开启时的盛况相比,今天在秘境前的人其实并不多.
而且大部分都是一些外地赶来的人.
这方世界实在是太大了,哪怕是天仙高手全力赶路,都要花费不短的时间.
哪怕是第一时间就得到了秘境出世的消息,但是赶到这里却还是迟了几天.
即便如此,还是有许多人在陆续的进入秘境内探索.
要知道,这可是仙王级别的存在留下的秘境,即便只是很小的收获,但是对于..最高不过天仙的修士来说,也是一个天大的好处.
方离也没有犹豫,来到此处后第一时间就进入到秘境之中.
随着一阵空间的变幻,方离再睁开眼时,却发现自己来到了一处宫殿内.
方离也是有不少进入秘境的经验的,知道这些............秘境进入后会被随即传送至一处.
只是没想到,这次的运气这么好,随机传送就来到了一处大殿中.
“一般来说,秘境之中有建筑的地方,都会有秘境主人留下的东西,或者是丹药,或者是仙珍,或者是功法!不知道此处有什么.”
方离仔细的打量着这处宫殿,只觉得这处宫殿太过于奢华了.
与一般宫殿威严庄重不同,这处宫殿给方离的感觉就是...十分的奢华.
整个宫殿都是由仙金所打造的,让宫殿看起来金碧辉煌,宝光十色.
同时,宫殿内还有许多闪烁着光芒的仙道材料,将宫殿映照的十分梦幻.
连宫殿的上空,都有许多星辰一样的东西在闪烁.
方离自然不会客气,凡是能够收走的,一样都不会留下.
就连宫殿之上被当做星辰的珠子,方离都没有放过,取下来放到自己的手中把玩着.
在仔细的观察一番后,方离发现,这些............珠子还真的是一颗颗星辰.
而且这些............珠子还是一套仙宝,品阶高的吓人.
即便是方离,都为秘境主人的手笔惊讶了一下.
毕竟,这些............珠子可都是用大的星辰祭炼而成的.
而在宫殿之上,这种类似的珠子足有三千.
这便意味着足足有三千颗星境的主人用来祭炼,做成了一套仙宝.
除了这些之外,这处宫殿内还有许多偏室.
不知道是年代久远的关系,还是秘境的主人有意为之,这些............偏室内都没有做任何的防护,方离神识一扫就了解清楚.
方离收取掉这处宫殿中的所有物品后,朝着一个偏室走去.
因为没有禁制的原因,方离很简单的就将这处大门推开.
一瞬间,一股浓郁的仙灵之气从偏殿中传出.
只见偏殿内有许多的仙丹仙药,琳琅满目.
对此,方离自然不会客气,自然全部收下.
随后,便朝着其他偏室走去.
就这样,方离不停歇的将这几处偏室中的仙药都收入了自己的储物空间中.
仅仅进来这个秘境没多久而已,方离已经有了很大的收获了.
这让方离难免对于..这次的秘境之行有了一些期待之心.
说不定,这一趟秘境之行,就能让方离获取到足以将体质完全转化为仙体的所有资源.
就在方离打算转身离开这处宫殿的时候,远处数道光芒快速的朝着此处飞来.
待到光芒落地后,只见一行四名女子,站在方离的身前,将方离的去路阻挡住.
方离见此皱了皱眉,心中有些不悦.
不过这四名女子,的气息都不弱,每一个都散发出地仙级别的波动.
虽然不至于让方离感到害怕,但是也不愿意平白造成冲突.
“将你从宫殿中获得的东西,交出来!”
这四名女子,神情冷漠,看向方离的目光也十分不善.
其中一名较为丰满的女子,站出来,主动对着方离开口道.
言语中满是命令的意味.
见此,方离心中也有些无奈.
显然,这群女人觉得方离只有大帝修为,是一个可以揉捏的凡人,所以态度强势.
可以说,因为修为的地位,给方离造成了许多麻烦,任由谁看到方离的境界,都想过来欺负一下.
“我要是不呢!”
这四名女子,以来就用这种强势的态度,方离对她们没有任何的好感.
同样也是语气冰冷的说道.
“一个凡人!也配得到这仙王秘境中的机缘即便你运气好,但是这就犹如一个三岁小孩抱着金砖招摇过市,得到了,保不住!”
“我等只为求财,并不想伤及你的性命,这对你已经是最大的恩赐了!你自己莫要自误,被机缘冲昏了头脑!”
四女中,一名身材火辣,长着一双大长腿的女子,站出来,对方离说道.
语气中满是强势,甚至连夺取方离的造化在她们看来,也是为了方离好.
这番话,差点没把方离给气笑了.
“只要你们不开口,谁也不知道我抱着金砖不是么!”
方离目光森冷的看着这四位女子,,语气中带着毫不掩饰的杀意.
听闻此言,原本都神色冷漠的四名女子,都愣了一下,随后一个个脸上都浮现起一丝怒气.
与此同时,四股庞大的杀意从这四位女子身上散发而出,齐齐朝着方离笼罩过去.
“既然你冥顽不灵,那就别怪我们心狠手辣了!”
这样说着,这四位女子,齐齐朝着方离压迫而来.
与此同时,方离身体上也升腾起一股强大的气势,眼中也有神芒流转而出.
就在双方气氛紧张到极点,随时可能大打出手的时候,一道如同百灵鸟般清脆的声音突兀的响了起来.
“有趣!你就是被那些人寻找的少年天骄吧!”
最全   第三百八十二章：神秘女子青青，阴阳仙府的敌意！
这百灵鸟一般的声音传来的很突兀,哪怕是方离与那四名女子,都没有事先发觉.
顺着这道声音看去,只见一名如同精灵一般的女子,正坐在宫殿之上,玩味的看着下面的众人.
方离此刻全神戒备了起来,毕竟如今还不清楚这精灵般的女子,是敌是友.
而且这女子能悄无声息的出现在宫殿之上不被方离等人发现,显然也是一个不简单的角色.
由不得方离不小心对待.
于此同时,与方离对峙的四名女子,也戒备的看着突然出声的女子,,同时,也戒备的看着方离.
显然,这四人都没有想到,之前在外界闹得沸沸扬扬的少年天骄,居然会出现在她们面前.
最可怕的是,她们之前还一无所知,不然若是一个不小心,只怕真的得阴沟里翻船.
毕竟这少年天骄可是有斩杀地仙高手的战绩的.
确实,方离心中有一些这种想法,打算趁她们不备打她们一个措手不及.
但是随着精灵般的女子叫破了方离的身份后,这个想法自然无疾而终了.
“你是什么人!”
看着突然出现的神秘精灵般的女子,四女其中的一个喝问道.
“我的身份你们还不配知道!阴阳仙府的弟子,只会以大欺小么!”
说完后,精灵般的女子浑身都散发出一股强大的气势,将这四名女子,震得脸色发白.
“天仙!”
感受着这股气势,方离脸色也很不好看.
当初面对二长老时候的无力感现在都还记忆犹新.
“滚吧!趁我还不打算杀你们!不然你们也就别走了!”
精灵般的女子在展现出自己的强大实力后,便对着阴阳仙府的四位女子,说道.
哪怕心中有再多不甘,但是面对一位天仙强者,这四人知道自己没有选择的权利.
只能在最后深深的看了方离一眼,离开此处.
而这个时候,方离也转身准备跑路了.
这天仙女子,立场不明,而且知道方离的身份,难免会让方离很没有安全感.
所以趁着这名天仙强者的注意力都放在阴阳仙府那四个44女人身上的时候,方离打算偷偷开溜了.
只不过,他的那点小动作,不可能瞒得过天仙.
“你站住!”
好听的声音背后传来,方离停下了自己偷溜的动作.
看到方离如此识相,天仙女子,满意的点了点头.
可是下一秒,方离瞬间化光,朝着远处飞掠而去.
速度之快,让此地的时间都发生了一些错乱.
这天仙女子,整个人都呆愣了一.
显然没想到方离居然会这么果断.
不过随后,整个人就恼怒了起来,纤纤玉手朝着前方的虚空中一握,像是握住了这片空间一样.
随后,方离就像是如来佛掌中的孙猴子一样,被这天仙女子,一只手给拘了过来.
方离愣愣的看着周围的一切,这不就是自己之前所在的地方么.
“你跑啊!看你能跑到哪去!”
在方离的身后,精灵般的女子不怀好意的说道.
..........经过一段时间的了解后,方离得知这名女子名叫青青,来历神秘.
而且对于..方离没有什么恶意,最多是有点好奇.
毕竟方离完成了以凡诛仙的事情,说是千古第一人都不为过.
外界也有许多人因为这件事成为了方离的崇拜者.
也正是知道青青对于自己没有太大的恶念,方离才不打算鱼死网破.
不然的话,方离早就金蛟剪伺候了.
“看你一身也算是有些仙气了,仙体转化多少了!”
青青对着方离说道,一副关心你的样子.
方离无语的翻了翻白眼,平淡的说道:“百分之三%%,需要的仙灵之气太庞大了!”
这百分之二%%,还是方离在吃掉了大部分从宫殿偏室中获得的仙丹仙药之后才转化完的.
由此可见,方离若是想要完全转化为仙体,需要的资源有多么庞大.
“那么多仙丹仙药你吃下去,就转化了百分之二%%!”
青青也吃了一惊,该说,不愧是千古第一的天资么.
不过随即,青青像是想到了什么,眼珠子都转了一下.
“要不以后做我的小弟吧,我包了你需要的仙灵之气哦,就算日后你被人欺负,我也可以帮你出头哦!”
像是一只小狐狸一样,青青狡黠的对着方离诱惑到.
不得不说,这个诱惑还是蛮让人心动的.
不过做别人小弟,对于..方离来说却是不可能的.
因此对于青青的提议,方离压根就没有搭理.
觉得无趣的青青撇了撇嘴,像是个赌气的小孩一样.
不得不说,青青此人,绝对是方离见过最古怪的女人.
时而霸道,时而腹黑,有时候还有些迷糊.
当然,方离知道,这些............都不是她的本来面目.
而且,虽然她暂时对方离没有表现出敌意,但是她的目的谁也说不好.
待在身边,始终是一个隐患.
若是可以,方离真的恨不得赶紧离开这个神秘的女人.
但是问题来了,方离打不过她.
并且也逃不掉,这女人虽然是天仙,但是比之前的二长老强大不知道多少倍.
就算方离祭出金蛟剪,也没有把握能斩杀青青.
更别提这女人说不定也有一些强大的仙器.
无奈之下,只能任由这女人跟在身边.
就在此时,天边突然出现数百道流光,瞬间,方离与青青二人就被包围住了.
这群人都身着阴阳仙府的服饰,显然都是阴阳仙府的人.
“师兄,就是...他!他就是...杀死映月师兄的少年!”
在百人中,之前与方离发生过冲突的长腿女人对一名男子说道.
“不光如此,他旁边的女子,还将我我们在宫殿中的收获抢夺过去!”
虽然这长腿女子,长得漂亮,但是做的事却无比的丑陋.
颠倒黑白的手段玩的不知道多漂亮.
方离包括青青,两个人的脸色都沉了下来!看无下划线版小说请下载   第三百八十三章：颠倒黑白，愤怒的青青！展露獠牙的方离！
看着前方长腿女人无耻的嘴脸,方离还能保持冷静,而青青此刻却有些愤怒了.
“你这人,长得这么丑陋,做出的事情也一样丑陋!什么叫我们抢夺你的机缘,分明是你看到我小弟获得了机缘想要抢夺而已!”
青青毫不客气的呵斥到,气得长腿女人眼中释放出一阵阵的寒光.
这还是她第一次听到有人说她丑陋,平心而论,她长得还不错,身材更是火爆,特别是一双大长腿,不知道吸引了多少...眼球.
可是这也要分对象,在青青面前,她没有半点优势.
不论是面容还是身材,都被青青碾压,甚至连气质,青青这种清纯中略带魅惑的气质更加吸引男性的眼球.
不过,心中虽然愤怒,甚至生出了杀意,但是考虑到自己与青青之间的实力差距,这长腿女子,还是打消了与青青动手的念头.
当然,敢出现在青青面前,这长腿女人自然有自己的底气.
在她身后数百位阴阳仙府的弟子,就是她的底气所在.
“好了!事情的经过我已经了解清楚了!”
“既然抢夺我阴阳仙府弟子的机缘,就还回来吧!至于你,乖乖奉我为主,我还能留你一命!”
“至于这个凡人,我不管你是不是少年天骄,杀我阴阳仙府的弟子,你必须偿命!”
在长腿女子,的身旁,那名身着紫色长袍满身贵气的男子说道.
言语霸道姿态强势,好似完全不将方离和青青放在眼里.
不光想要斩杀方离,甚至还觊觎着青青,虽然他掩饰的很好,但是眼中闪过的一丝欲望还是没能逃过青青的感知.
“哼!还不快快束手就擒!没听到我们三师兄的话么!还是你们真的觉得,能敌的过我们这么多人!”
“就是...!你们最大的错误,就是...不该惹到我们阴阳仙府!”
“嘿嘿!三师兄的眼光真好,这女子真的是个妖精,!”
在三师兄的身旁,一群阴阳仙府的弟子附和道.
“杀人夺宝就直说!还找那么多借口!”
看着气焰嚣张的众阴阳仙府弟子,方离不屑的说道.
“就是...!道貌岸然,虚伪的小人!”
青青也在方离身旁对阴阳仙府众人骂道.
听到这番话,阴阳仙府众人也不恼怒,反而笑的更大声了.
“哈哈!你说的对了,我们就是...杀人夺宝!你能那我们怎么样!”
“只要你死了,这小妞被擒了,道我们杀人夺宝呢!”
“你也不出去打听打听,我们阴阳仙府的行事风此!人多就是可以为所欲为!”
阴阳仙府的众人不以为耻,反以,甚至借此对方离和青青讥讽起来.
“那就好了!既然你是人渣,那我也不用顾忌了!”
看着这群嚣张至极的狂徒,青青的眼神在逐渐的变冷,同时身上还散发出一股危险的气息.
“动手吧!拿下他们,男的杀了,女的擒住!”
三师兄已经没有等待的耐心了,青青精灵一般的模样,让他有些等不及了.
随着三师兄一声令下,身后数百位阴阳仙府弟子齐齐朝着方离与青青冲去.
“我对付天仙,其余的交给你了!”
只留下这么一句话,青青就瞬间消失在方离的眼前.
方离神色不变,心中却在破口大骂.
要知道,这群阴阳仙府弟子,绝大多数都是地仙级别的存在,只有十数位天仙强者.
也就是说,青青只需要的对付十几位同阶对手就可以,而他却要对付近百名高一个境界的存在.
不过事已至此,方离也唯有硬着头皮上了.
“呵!一个凡人,让我看看你有什么能耐杀死映月师兄吧!”
瞬间,一名阴阳仙府地仙级别弟子冲到方离身前,抬手就是...一记阴阳仙府的招牌神通.
方离神色不变,简单的一拳轰出.
平平淡淡的一拳,却在众多阴阳仙府弟子不可思议的眼神中击散了太初阴阳气,正面印在这名阴阳仙府的地仙级弟子身上.
瞬间,那名地仙级弟子像是一个破布娃娃一般,身体被这一拳直接打的四分五裂,浑身布满裂纹.
不光如此,连仙魂和本源都受到了创伤,整个人都陷入了濒死的状态.
一拳之威,恐怖如斯,让那些.........原本朝着方离冲来,眼中闪烁着残忍光芒的众多阴阳仙府弟子都停了下来,呆愣的看着这一幕.
直到这个时候,众多阴阳仙府的弟子才反应过来,虽然方离是个凡人,但是也有杀死他们的能力.
“这个凡人!他是个怪物么!怎么可能这么强!”
“师兄师弟们小心!这凡人肉身强的诡异,不要与他近战,直接用仙力练死他!”
“我们这么多人,就算是天仙都能炼化掉!还怕他一个凡人!都给我用法力来熬练他!”
众人都意识到了不能与方离比拼肉身,只能在远处运用神通来对付.
随后百多人迅速四散开来,组成包围圈将方离包围在中心,同时运转着阴阳仙府的神通,将这一整片区域都化作阴阳之气的海洋.
显然,他们这群人是打算将方离活活炼化在这里.
不过,方离也不是坐以待毙的人,数百位地仙的仙道神通联手,即便是以方离的肉身都会被炼化成虚无.
所以绝对不能硬拼,只能运用速度来打游击.
好在,如今方离的速度哪怕是在地仙层次,都是顶尖的那一批的.
全力运转起行字秘后,方离如同时间长河中的游鱼一样,给人一种超越时间的诡异感.
不管如何形容,其实都是为了说明一点,方离的速度太快了.
“噗!”
一名地仙强者还没反应过来,瞬间就被方离一拳砸中额头,整个脑袋直接爆开.
蕴藏在灵台中的仙魂还没来得及逃生,就被强绝的力道直接碾碎.
这仅仅是一个开始而已.
随着方离的不断行动,接二连三的阴阳仙府弟子被方离一拳砸死.
同时,百多人的合力虽然强大,但是打不中不了却没有一点意义.
最全   第三百八十四章：被方离支配的恐惧，卑微的求饶着！
因为方离的速度实在是太快了,导致众人的合力攻击根本无法锁定方离,反而被方离各个击破.
以方离恐怖的肉身强度,随意一拳下去,打着的非死即伤,最轻也是丧失战斗能力.
“这样下去不行,我们会被这凡人各个击杀的!”
“这个小怪物,太恐怖了!连我们这些............仙家都被一拳击杀!”
“限制他的速度,不然这战斗没法在打下去了.”
那些.........阴阳仙府的弟子也不是傻子,自然能看出如今的情况不容乐观.
若是无法限制方离的速度,他们更是有团灭的危险.
好在,阴阳仙府的弟子虽然狂妄,但是也有些真才实学的.
不少人都有禁锢类型的仙宝或者神通.
“阴阳领域!”
“重力黑洞!”
“陷仙绝禁!”
“玄重磁环!”
...........等等各种各样限制速度的神通或者仙宝都被阴阳仙府的弟子使用出来,也成功的让方离的速度降了下来.
此刻的方离感觉身上背负这无数个小世界一样,处处都是限制.
甚至每掠出一段距离都要花费比之前更多的力气.
“以为这就能困住我么!天真!”
方离虽然此刻有些举步维艰的感觉,但是神色却十分的平静,眼中闪烁着自信的光芒.
见到这一幕,那些.........阴阳仙府的弟子心中都升起一股不妙的感觉来.
“快出手!就是现在!”
“镇杀他!炼化成虚无!”
“机会稍纵即逝,这种怪物肯定有许多底牌,别给他发动的时间!”
“阴阳磨天道!”
“出手,斩杀他!”
.........众多阴阳仙府弟子大吼,奋力将自身的战力提升到巅峰,随后朝着方离压下.
看到这足以威胁到天仙的攻击,方离的眼睛中山国一丝不屑.
“鲲鹏宝术,真凤宝术!皆字秘,速度爆发!”
方离低吼一声,将自身速度施展到了极致.
在方离的背后,神异般的生长出两队翅膀,一对蕴含阴阳二气,一对带着滔天的涅槃之火.
鲲鹏与真凤都是速度极快的,种宝术对于..速度方面的加持也都很恐怖.
如今方离将这两种宝术与行字秘同时使用,快到极致,连时间都扰乱了.
同时,方离还开启了皆字秘,已经匪夷所思的速度再次暴涨数倍.
这一下,这些............地仙的阴阳仙府弟子连捕捉方离的身影都做不到.
“啊!”
“不要!救命啊!”
“怪物!怪物你别过来!”
在方离速度暴涨到极致后根本就没有停留,不断对那些.........阴阳仙府的弟子出手.
在速度加皆字秘的加成下,此时方离的拳头威力更加神鬼莫测.
一拳下去,所中者全都灰飞烟灭,连反应都来不及.
看着方离此刻高效的斩杀掉如此多的地仙强者,余下幸存者此刻也一个个都吓破了胆.
那些.........哀嚎着死去的同伴,都是自己的下场.
“逃!逃离这里!这不是人,这是魔王!是一尊没有感情的魔王!”
“快跑啊!这是个怪物!”
“放过我!求求你饶了我!我再也不敢了!”
此刻,所有人都知道,他们奈何不了方离,而方离却能轻易的主宰他们.
这个时候,有些人选择逃命,毕竟方离这个怪物显然不是他们能够对付的.
而有些人连逃命都心气都没有,直接在虚空中跪下,不断的磕头求饶,祈求方离能够放他们一条生路.
面对这些人,方离没有半点仁慈,这些............阴阳仙府的弟子一个个都不是好东西,手上都不知道沾染了多少...鲜血.
杀死这些人渣,方离心中没有半点负罪感.
“死!”
面对这些求饶声,方离冷酷的说道,让许多阴阳仙府的弟子都面露绝望.
“不!我错了,我不该招惹你的!我以我的道心发誓,今后绝对不在与你作对!甚至只要你能放了我,我就是你的了,今后为奴为婢都没有半点怨言!”
此刻,在见识到方离这血腥的杀戮后,原本趾高气扬高高在上的长腿女子,真的怕了.
见识到了方离恐怖的速度后,长腿女子,也彻底放弃了逃跑的想法,因为在方离面前,逃跑根本就是找死.
在求生欲的催动下,长腿女子,此刻完全没有了往常的高傲,无助的跪在虚空中祈求方离能够放她一条生路.
即便是给方离为奴为婢都在所不惜.
甚至这长腿女子,为了显示自己的诚意,主动将自己的衣衫解开,露出大片雪白如玉脂般的肌肤,没有半点尊严.
方离无声的出现在长腿女子,身前,眼神冷漠的看着跪俯在虚空中的长腿女子,.
“求求你!放了我!今后哪怕为奴为婢我都不敢有半句怨言!”
像是感觉到了有人在凝视着自己一样,低着头的长腿女子,卑微的求饶道.
若是不知道的人看到这一幕,还以为方离此刻正在欺男霸女,而这长腿女子,正是被方离无情霸凌的可怜人.
“早知今日,何必当初!”
方离的语气很冷,心中的杀意也没有因为这长腿女子,的谦卑少上半分!虽然长腿女子,说的很诱人,而且不可............否认,这长腿女子,确实是一个尤物.
但是方离心中的杀意依旧没有半分动摇,方离又不是见到女人走不动道的人.
而且,不论是自己的两位妻子,还是如今在身边和精灵一样的青青,甚至是朱雀仙王,都比长腿女子,好看百倍.
换句话说,方离根本看不上这人,就算此人为奴为婢,方离都嫌弃.
再者说了,这女子之前的所作所为,足以让方离对她升起浓烈的杀意了.
“死吧!”
看着不断求饶尊严全无的长腿女子,,方离眼神坚定,没有半分犹豫,伸手就打算将这长腿女子,诛杀在此地.
就在这时,长腿女子,像是知道了自己的结局一样,眼中闪过一丝怨毒,一丝决然.
随后,瞬间自爆掉.
显然,当明知自己必死之后,长腿女子,刚烈了一会,直接自爆也要让方离付出代价.
可惜,方离的速度实在是太快了.
在察觉到长腿女子,有自爆的想法后,瞬间后撤无数亿里地,远离了爆炸的中心.
看无下划线版小说请下载   第三百八十五章：狠辣的手段，凄惨的三师兄，愤怒的长老！
冷眼看着长腿女子,在自己的眼前自爆,方离心中没有丝毫同情,转眼又再次开始猎杀其他阴阳仙府的弟子.
很快,最后一位阴阳仙府的弟子跪伏在虚空中被方离斩杀.
至此,这一批阴阳仙府百多名地仙层次的弟子,都死在了方离的手中.
就在方离斩杀完这些............地仙弟子后,青青与阴阳仙府天仙们的战斗也结束了.
虽然青青外表看起来人畜无害,像是一个柔弱的小女生,但是真的出手后,方离才发觉青青比自己想象的要恐怖的多.
挥手间打崩虚空,白玉素手硬撕开空间裂缝,甚至眼中绽放剑光,将数位天仙拦腰斩断.
而且方离看的出来,这还是青青没有使出全力的结果,青青从始至终都是以一种玩弄,的心态与这些天仙在交手.
“这女人,太深不可测了!”
方离心中警惕的想到.
就在这时,天仙级别的战斗也结束了.
青青随手提着已经被打成死狗一样的三师兄来到方离的身前,骄傲的表情似乎在说:快夸我!我这么厉害!方离没有在意青青的表情,而是看着三师兄此时的惨状.
如果说,方离属于人狠话不多的类型,一般出手都是杀招的话.
哪怕青青绝对是一个腹黑的魔女,在杀死人之前,绝对会狠狠的折磨一顿:.
例如此刻的三师兄,此时三师兄已经开始怀疑人生了,整个人的双眼都无神的看着前方.
在三师兄的身体上,方离看到了不少秀气的拳印和巴掌印,这些都是被青青暴力印上去的.
就连三师兄的脑壳上,都被青青打出了一个大洞,透亮的那种.
哪怕是身为敌人,方离都在心里忍不住为三师兄默哀起来.
这也太惨了,原先英姿勃发的样子再也…看不到了.
“杀了我!求求你杀了我!”
像是感受到了方离的眼神一样,原本死气沉沉的三师兄突然挣扎了起来.
痛哭流涕的请求方离给自己一个痛快的.
看到三师兄如此凄惨的模样,方离不由自主的与轻轻拉开了一些距离.
“这么想死!那我成全你!”
像是不满意这三师兄的表现一样,青青冷酷的说道.
随后也不知道是怎么做到的,三师兄整个人脑袋忽然低垂下去,整个人再无生机.
看到这一幕,方离又默默的拉开了一些距离.
“这女人太狠了!”
方离心中想到.
就在此刻,青青却主动来到方离巧笑嫣兮的看着方离,脸上露出天真的微笑.
“好了!坏人都被我们制裁了!”
“没想到你比我还快!该说,不愧是物么!”
“不过这样也好,这的小弟才不会丢人!”
方离的戒备青青都看在眼里,但是青青却根本不在乎.
依旧自来熟的上来与方离说道,同时又提了一边让方离做小弟的事情.
方离听完这句话,皱了皱眉头,抗拒的神色毫不掩饰.
见此,青青扬了扬自己秀气的黛眉,眼中露出危险的光芒.
既然自己淑女的形象已经破碎了,青青不在乎让方离看看真实的自己,青青如是的想到.
方离看着眼前随时可能对自己大打出手的青青一眼,心中有些没底.
哪怕一直强势惯了的方离,这一刻都莫名的有些心虚.
三师兄的惨状正不断的在方离的眼前浮现.
虽然方离不知道青青到底是用什么手段,让原本心高气傲的三师兄哭着求死,但是方离并不想尝试一下.
深深的看了青青一眼,最后方离还是没能说出什么拒绝的话来.
“哼!”
看着方离沉默不言,青青示威式的冷哼一声,随后像一只骄傲的孔雀一样,转身就走.
同时,一只白玉般的素手被青青放在身后,朝着方离勾了一下,意思很明显:小弟你快跟上!方离无奈的叹了一口气,只得快步跟了上去.
................“其实你做我小弟,还是有很多好处的!最起码今后你成仙的资源不用愁了!这些............我都给你包了!”
“而且以后要是被人欺负了,你还可以报我的名字!一般人都会给我面子!”
“就算碰到那些老怪物也不要担心,我也是有长辈的!你看,我对你好吧!”
在搜刮掉阴阳仙府一行人的财富后,方离与青青结伴开始探索这璃月秘境.
一路上,青青不停的给方离做着思想工作.
给方离说了许多做自己小弟的好处.
若不是方离思想坚定,说不定还真就答应了.
不过即便方离如今没有明确答应成为青青的小弟,但是青青俨然一副大哥的样子,甚至还主动给予方离许多用来成仙的资源.
例如有着大量仙灵之气的仙丹,难得一见的仙药等等....
面对这些东西,,方离一脸抗拒的收了下来.
毕竟不管接不接受,目前来看方离暂时是无法摆脱青青了.
与其如此,还不如快点让自己成长起来,等到实力强大了,那就是方离翻身的时候了.
“接下来,我们去内部转转!说不定还能得到璃月仙王的传承呢!”
青青一边说,一边的带着方离朝着秘境深处飞去.
与此同时,在璃月秘境之外,一位老者愤怒的看着熄灭的灯盏,眼中满是汹涌的杀意.
“到底发生了什么!我阴阳仙府数百位弟子的魂灯同时破碎!!!”
魂灯,是一种特殊的仙宝,每盏魂灯都代表着一个人.
灯灭则人死.
“不管是谁!敢杀害我阴阳仙府的弟子,老夫都要让你付出代价!”
看着一大片破碎的魂灯,老者咬牙切齿的说道.
阴阳仙府虽然是仙道大势力之一,但是瞬间数百名弟子的陨落,即便是阴阳仙府都有些接受不了.
而且陨落的都是一些有潜力,都成仙的好苗子.
这些人在日后,可都是阴阳仙府的中坚力量啊.
与此同时,在阴阳仙府长老暴怒的时候,一名老者也待在秘境之外,用审视的目光看着出来的每一个人.
“映月的仇!二长老的仇!老夫必报无疑!”
此人,正是映月公子家族内的老怪物,当初在明月城中复苏的老者.
最全   第三百八十六章：腹黑的青青，无奈的方离，针对众仙人布下的杀局！
此刻的方离还不知道,自己的仇人已经来到了璃月秘境之外堵着自己.
这个时候方离正跟着青青在秘境之中探索.
“就知道吃!不会去找找看有没有…机缘么!”
长时间的探索都一无所获,让青青此刻心情不是很好.
再加上身边有一个吃货跟着,所以青青毫无理由的甩锅了.
方离听着青青的抱怨,眼神都没有变一下,依旧吞服着蕴含仙灵之气的仙丹.
在近乎无限的供应之下,方离吞吃仙丹仙果的动作根本就没有停止过.
即便是来历神秘的青青碰到这个一个吃货,都有些吃不消了,不过却也不好再说什么,只能用愤怒的眼神看了方离一眼.
“吃了本姑娘这么多东西了!转化的如何了!”
“十之一二吧!”
方离感受一下自己肉身仙化的进度,对青青说道.
听完方离说完进度后,青青的脸色一下子就黑了起来.
“本姑娘都被你给吃穷了!才十之一二!你这饭桶谁养的起你!”
青青看着一脸无所谓的方离,气得银牙紧咬.
这一刻,青青有些后悔了.
自己不应该收这么个小弟的,虽然战斗力确实很强,潜力也很大.
但是正是因此,需要的资源也太多了,这还没有成仙呢,青青就有些养不起了.
“干嘛非要去找机缘!我们找到人不是一样的么!”
实在是有些受不了青青危险的眼神,方离只能想出一个办法,对方离说道.
听闻方离此言,青青眼睛一亮.
对啊,既然找不到机缘,难道还找不到人么!只要你实力够强,他人的机缘不就是你的么.
而且这种打劫别人的做法,刚好很对青青的胃口.
想到这里,青青露出意动的神色,随后不怀好意的看着方离.
............“该死的魔女,迟早有一天我要让你付出代价!”
方离一边逃窜,一边在心中咒骂着青青.
这一切都要从开始说起.
当初方离的提议虽然没有被青青采纳,但是却了青青一个很好的想法.
毕竟去抢夺他人的机缘先不说心里会不会愧疚,最起码效率很低是不争的事实.
毕竟在这么大的秘境中,找人不比找机缘容易多少....
但是,没有必要......非得..去找让别人来找自己也可以啊.
正是因为如此,青青便决离去当诱饵.
在青青的无情镇压下,方离的反抗失败了,只能无奈的开始了自己的诱饵生涯.
先是将金蛟剪取出,制造天异象,吸引众人的目光.
随后青青散布消息,说少年天骄方离获得了璃月仙王传下来的宝物,一件仙王级别的仙宝.
瞬间,这片范围内的所有修士都开始搜寻方离的踪迹.
毕竟之前金蛟剪造成的异象太过于轰动了,想不注意到都难.
而且少年天骄方离,同样很吸引人们的眼球.
毕竟谁都想要看看,这位…千古以来第一个跨越仙凡天渊,以下击上的人物长什么样子.
同时,也有许多阴阳仙府的弟子听到方离的消息后,组团来找方离的麻烦.
造成这种影响力后,青青的计划就成功了一半了.
随后,青青有开始散步方离所在位置的信息,让方离“偶然”
的被众人发现位置.
随后方离开始逃跑,而无数人则开始围追堵截.
这就是如今方离所面对的情况了.
如果不是这段时间方离吞服了太多蕴含仙灵之气的仙丹仙药,让自身的实力又再次暴涨的话,方离根本没有逃命的机会.
远处的追赶者大军中,不知道有多少天仙级别的人物蕴含其中.
而且有许多也是主修速度的,速度即便不如方离,也不会差太多.
“快了!就快到了!”
方离一边逃命,一边引着众人朝青青布置好的陷阱飞去.
在来到一处湖面的时候,方离主动停了下来,转身冷眼看着追赶过来的大军们.
“跑啊!你小子不是很能跑的么!还少年天骄,不过也是一个无胆鼠辈罢了!”
“就是...,你一个凡人,即便速度再快又如何,你耗得过我们么!”
“乖乖将你获得的机缘交出来,我们还能考虑放你一条生路,不然别怪我心狠手辣!”
“杀我阴阳仙府弟子,谁来也救不了你,奉劝你乖乖束手就擒,说不定看在你天赋的份上,我们还能对你网开一面!”
............在看到方离停下来后,众人理所当然的认为方离是放弃逃跑了.
毕竟一位凡人,能跑这么久已经很让众人心惊了.
看着这群咄咄逼人者,方离无奈的叹了一口气.
说实话,方离也没有想到,青青的计划居然实施的这么顺利.
方离不知道的是,如今他少年天骄的名号在外界到底有多么响亮.
“人已经都到了!快点收网吧!”
方离没有搭理眼前叫嚣的众人,而是对着天空高喊到.
就在众人以为方离都疯了的时候,原本晴朗的天气瞬间暗了下来.
随后,无数的星光笼罩在众人的头顶.
众人抬头看去,只见一名精灵一般的少女正在星光的照耀下,缓缓下落.
这少女肤如雪凝,面容姣好,清纯中透露着一丝魅惑,全身上下无一处不美.
而且赤着双脚,真的如同坠入凡间的仙灵一般,夺人心魄.
“大收获!你这诱饵做的不错啊!”
青青看着跟随方离而来的众人,眼中闪烁着兴奋的光芒.
这个时候,众人哪里还没有反应过来,这根本就是一个局.
不过,在最开始的慌乱过后,众人又很快镇定了下来.
毕竟满打满算,对面也才两个人而已,其中一个还是凡人.
而且他们这边数量足有数十万,其中天仙强者更是有数万之多.
这么强大的一股力量,绝对不是两个人能够对付的.
“呵呵!好大的手笔,只是不知,你们打算怎么处置我们!”
“哈哈!太狂妄了,区区两个人,也敢设局对付我们这么多人!”
“何止是狂妄,简直就是...疯子!待到我将你擒下,你就知道错了!”
看无下划线版小说请下载   第三百八十七章：三千颗星辰宝珠，真正的青青无愧魔女之名！
在众人看来,两个人布局,想要坑自己数十万仙道修士,简直是白日做梦.
没有人将自己还身在局中这件事放在心上.
与此同时,方离也冷眼的看着对面狂傲的修士,眼中止不住的幸灾乐祸.
经过这段时间的相处,方离也算是了解清楚了青青的性格.
虽然恶劣,但是本性不坏,同时也很谨慎,没有绝对的把握绝对不会出手.
那些人如此小视青青,等会绝对要吃大亏的.
“你们能来到这里,说明你们都不是什么好人,既然如此,那我也不用顾忌了!”
青青立于星空之下,自顾自的说道,完全没有将这数十万仙道修士放在眼里.
确实,这群人之所以进入局中,要么是想要夺取方离所获得的机缘.
要么是想要擒下方离,获取好处.
更大一部分,则是想要扼杀方离于此地,这批人中,阴阳仙府的弟子占了绝大多数.
“哼!那就让我来试试,你有什么手段!”
看到青青完全不将自己放在眼中,下方的数十万修士有人目露凶光,朝着青青冲去.
“三千星辰斗转大阵,起!”
青青看都没看这些人一样,直接沟通头顶的星辰,将自己布下的大阵召唤出来.
瞬间,这片空间内的星光大盛,有如实质化一般.
青青头顶的三千星辰,也开始绽放出无量星光,散发出强大的气息.
“啊!!!”
一声惨叫,冲着青青而去的强大修士诡异的被星光化为了脓水,随后更是直接烟消云散掉.
见到如此诡异的一幕,数十万仙道修士心中都警惕了起来.
“哼!现在知道不妙,晚了!”
看着那些.........如临大敌的修士,方离冷笑着说道.
原来,当初方离在宫殿中曾经获得过三千颗星辰珠子.
后来这三千星辰珠子都归了青青.
如今青青正是用三千颗星辰珠子布下大阵,欲要绞杀:众修士.
这三千颗星辰珠子每一颗单独都是天仙级别的仙宝.
三千颗联合起来更是达到了金仙级别,是一套的.
威力自然无比强大,方离不认为这些修士能在金仙仙宝下求生.
事实也是如此,随着青青不断的催动,三千颗星辰珠子绽放出来的光芒更是化为一柄柄锋利的星光神剑.
这片天地内到处都是剑气.
那些修士此刻才感觉大事不好,任他们想破脑袋都没想到,居然有人在此地布下杀局,用金仙仙宝算计他们.
只是如今这片天地已经被星光,他们根本无处可逃.
“快出手!趁这大阵还没有被催动到极致,杀死们还有一线生机!”
“一起出手,不然都要死在这里!’“你好狠!你居然我们数十万仙家都葬送在这里!老夫就是...死,也不会让你得逞的.”
众多修士在死亡的威胁下,自发的团结到了一起,有组织的朝着青青冲去.
一路上许多人都死在了星辰剑气之下,被化为天地尘埃.
同时,更多的人悍不畏死的朝着青青冲去,这一刻,方离心中都生出些许担忧来.
像是感觉到了方离的担忧一样,青青转过头,给方离回了一个灿烂的笑容.
随后转身看向冲过来的众多仙家,眼中取而代之的确实无尽的杀意.
这一刻,青青让方离又认识到了一个不一样的她.
“群星之下!万物皆灰!”
青青看着下方的众多仙道修士,语气冰冷的说道.
像是没有感情一般,青青此刻心中没有一点点怜悯.
“给我绞杀:!”
青青无情出手,无数把星辰神剑切割着中多仙家的血肉.
每一刻,都有许多人在死去.
这一刻的青青再也不...负之前仙灵的模样,俨然是一尊没有感情的冷血女杀神.
“放过我们吧!我们再也不敢了!”
“求饶有用么!这个狠毒的女人是不会放过我们的!”
“男子汉大丈夫,即便是死,也要死在冲锋的路上!给我冲!!!”
“我不能死!我还有很多好日子没有享受!我不想死在这里!你放过我!我给你仙晶!我把我的一切都给你!!!”
“你不能杀我!我父亲可是一位真仙强者!你杀了我,我父亲不会放过你的!你会给我陪葬的!”
..........在死亡面前,众生平等.
有的人因为恐惧,直接跪在星空下求饶,随后被剑气剿灭.
有人悍不畏死,哪怕结局注定了,也要拼尽自身最后一滴血,最后死在了冲锋的路上.
有人谩骂那些.........求饶之人,随后也被万剑穿心.
有人威胁利诱,可是青青神色始终不变.
无情的绞杀:着这些............仙家的性命.
这场杀戮持续了很久,足足半天的时间,漫天的星光才缓缓消散.
随后,虚空中的血肉才开始落下,像是下了一场血雨一样.
方离神色复杂的看着还散发这弥天杀意的青青,不知道作何感想.
就在此时,立身在半空中的青青瞪了方离一眼,瞬间方离像是看到了无边的血海一样,无尽的冤魂在血海中挣扎.
而青青,则站在血海的正中央,主宰着血海的臣服.
“她到底杀了多少...生灵!”
方离内心不由自主的想到.
方离自问,自己也是个双手沾满鲜血的恶人,死在方离手下的生灵也足有数千万了.
但是与青青比起来,还是差了许多,不及青青万一.
由此可见,这青青杀戮的生灵,到底是一个多么庞大的数字.
“吓到了吧!嘻嘻!!!”
就在方离沉浸在那无边血海中的时候,青青来到了方离的身边调笑道.
直到此时,方离才反应过来,不知不觉间,背后都被冷汗给打湿了.
“你也太胆小了吧!我看你也不像是个善良的人啊!”
青青看着面色有些发白的方离,疑惑的说道.
看着自己眼前宛如,无害少女的青青,方离心中就一阵恶寒.
若非刚才亲眼所见,谁敢相信这青青就是...刚才铁血残酷的女杀神啊.
“这个人不会是精神分裂吧!”
方离看着正一蹦一跳的去清点收获的青青,不由自主的想到.
最全   第三百八十八章：偶遇九皇子，九皇子的阴谋，渐渐流传起来的谣言！
无情斩杀掉数十万仙道修士后,青青又恢复了往日仙灵般的样子,仿佛之前大开杀戒的杀神不是她一样.
“这些............给你!要不是这些人过来送温暖,我还真养不起你!”
青青在搜刮掉那些修士之后,将一大堆蕴含仙灵之气的丹药与仙果递给方离,方离也不客气.
这些人之所以会入局,完全是因为他们都对方离抱有不轨之心,死了也是活该,方离可不会有半点同情的想法.
“走吧!我们去更深处看看!”
青青俨然一副老大的模样,带着自己的小弟就朝着秘境深处走去.
哪怕是在这个时代,一尊仙王都是了不起的伟大存在.
而仙王的传承,更是无数人追求的对象.
当璃月仙王秘境的消息传出后,无数人都前来此地,其中不乏一些这个时代的天骄人物.
例如青青,例如此刻正与方离与青青对视的两人.
“传闻这一代的飘摇仙宗除了........一个才情惊世的仙子,如今一见果然名不虚传!”
一名面容威严,仿佛无上帝皇一般的男子对青青说道,语气中有着毫不掩饰的爱慕.
“呵!我也没想到,大夏仙朝九皇子会来到这种小地方!”
青青显然也听说过这位年轻人,语气有些疏远的说道.
听出了青青语气中的疏远,九皇子脸色有些不好看.
“想必这位…,就是...大名鼎鼎的少年天骄吧!幸会幸会!”
在青青那边吃了撇,九皇子虽然有些难堪,但是却没有发作出来.
同时,将目光看向了方离这边.
这一次来到火源城这个地方,九皇子有两个目的,一是为了仙王秘境.
哪怕是在大夏仙朝,仙王级别的传承也很珍贵,更别提其中可能还有许多仙王的珍藏了.
第二个目的,就是为了方离而来.
毕竟千古以来第一位打破仙凡天渊的奇才,不论如何九皇子都想要见一见.
当然,更多的还是想试试看能不能收为己用.
面对九皇子的示好,方离沉默以对,没有言语.
这般无视的态度,让青青满意的点了点头,也让九皇子的脸色阴沉了下来.
“据我所知,你不光得罪了明月城第一大家族,杀死了映月公子,更是得罪了阴阳仙府,如今他们可是满世界找你打算报复呢!”
“你一个没有半分势力的散修,得罪这种大势力,难免会碰到危险,毕竟早夭的天骄可不少.”
“不过,若是你奉我为主,有我大夏仙朝.
这些势力将再也不敢招惹于你,而且我还会给你提供资源以及仙法,你觉得如何!”
九皇子说完后,就一脸淡然的看着方离,似乎心中已经吃定了方离一样.
还不等方离说什么,忍不住了,毕竟青青自认为方离可是她的小弟,如今九皇子的这番话,简直就是...明摆着的挖墙啊.
“这就不必了,方离是我的小弟,自然由我来罩着,多谢九皇子的一番美意了!”
还不等方离出声反对,青青就率先拒绝道.
随后便抓着方离的手,转身就走.
只留下神色难看的九皇子站在原地,气的浑身发抖.
他不光气青青如此不给他面子,更气的是青青主动拉着方离的手.
要知道,青青身为飘摇仙宗的仙子,不知道有多少仰慕者.
他九皇子就是其中之一,在秘境中碰到青青的时候,他都以为是上天注定让他也是青青在此地相遇的.
结果,满心的期待却变成了失望,特别是在青青牵着方离手的时候,更是由失望转变为了妒忌.
“不过一个卑贱的凡人!就算有些天赋又怎么样!我可是一朝皇子,还比不上那个…贱民么!”
九皇子愤怒的想到.
“皇子殿下!需不需要我过去!”
在九皇子的身后,之前一直沉默的年轻男人走过来说道.
听到属下的建议,九皇子眼中闪过一丝意动.
不管怎么说,方离的天资是实实在在的.
若是放任方离成长下去,说不定真的能在未来成为一尊巨头.
这是九皇子不想看到的,既然自己得不到,那还不如直接毁掉好.
“很难!有那个…魔女在,我们根本无法得手!”
青青的恐怖,恐怕也只有九皇子这种大势力嫡系才能有所了解.
被称之为飘摇仙宗有史以来最强弟子,天下十大天骄之一,日后必成仙王的存在!!!别说是九皇子,就算是大夏仙朝的当代太子,在面对青青的时候,都输多赢少.
“皇子殿下!我们不用非得..自己上,我们可以借刀杀人,毕竟对少年天骄有想法的,可太多了!”
说完之后,这属下就退了下去,重新站在九皇子的身后.
只留下九皇子站在原地,眼中神光闪烁,显然在思量着什么.
.........不知道从什么时候开始,一个消息在秘境中传播开来.
“你听说了么!据说千古第一人跨越仙凡天渊的少年天骄也来到了秘境内,而且据说他之所以能跨越仙凡天渊,是因为他身具数种仙王传承!”
“真的假的数种仙王传承,这是天地之子吧!仙王传承什么时候这么烂大街了!”
“何止啊!据说他还有仙王留下的宝物,能让人战力大增,正是靠着这仙王宝物,他才能以凡人之躯伐仙的,若是我也能有这宝物和仙王传承,我也能逆天伐仙!”
“难怪了,我就说,凡人怎么可能敌的过仙人,原来是靠着仙王宝物啊!若是这宝物我能得到,说不定日后也有机会名动天下了!”
类似于这种交谈,在此刻的秘境中随处可见.
当然,这种捕风捉影的事情,有人相信,自然有人不信.
不过不管怎么说,如今在这个秘境中,几乎所有的视线都被方离给吸引住了.
即便是可能存在的璃月仙王传承,都不如方离来的诱人.
毕竟璃月仙王虽然强大,但是也不过是一种传承而已,而据说方离可是有着数种以上的仙王传承.
若是能得到方离身上的传承,那收获可比璃月仙王秘境大多了.
看无下划线版小说请下载   第三百八十九章：贪婪的人心，数百万仙人的围攻！
对于..这些............流传在秘境中的谣言,方离自然是不清楚的.
毕竟一直以来,方离都跟随这青青再走.
但是,方离还是感受到了秘境之中的变化.
最起码的,就是...许多人在看到方离后,都会用:一种好奇带着贪婪的眼神.
这让方离知道,自己的身份已经暴露了.
“肯定是九皇子干的!我就知道他是一个心胸狭隘的小人!当初我就不该走,而是锤烂他的狗头!”
青青一脸不忿的说道,似乎对于当初没有锤烂九皇子而感到后悔.
而方离则沉默不言,不过心中却对九皇子升起了一股杀意.
虽然不知道九皇子的目的是什么,但是这显然是在算计自己.
面对这种阴险小人,方离打定了主意,下次若是再见九皇子,绝对给他来一剪子.
不过现在说这些............已经完了,秘境中所有人的想法已经被改变了.
谣言这种东西有时候就是这个恐怖,哪怕再无稽之谈,都会有人选择相信.
更关键的是,这还不一定是谣言,真实性还是很高的.
不然何以跨越仙凡天渊呢.
直到方离与青青二人被众多人包围的时候,他们才意识到了事情的严重性.
这处璃月仙王的秘境中,来了不知道多少人.
此刻哪怕只是一小部分包围住方离与青青,也有数百万的数量.
而且其中,不乏有一些强大的天骄人物.
“少年天骄,如今一见也不过如此!终究是个凡人!”
“呵!靠着仙王宝物杀死仙人,也配称为千古第一人给我我也行!”
“你身上的仙王宝物,我不管,但是仙王秘术,必须共享出来!这不是你一个凡人能拥有的东西!”
“就是...!我等仙家都没有仙王的传承,你一个凡人何德何能!!!”
“杀死我阴阳仙府的弟子!今天谁也救不了你!”
..........方离面色凝重的看着将自己包围的无数仙人,全身的状态都调整到了巅峰.
于此同时,在方离身旁,青青也神色古怪的看着方离.
“看不出来,你小子家底这么丰厚啊!”
青青语气玩味的对方离说道.
虽然如此,但是青青始终与方离站在一起,没有后退一步.
“跟着凡人费什么话!直接冲上去擒住,直接搜魂不就完了!”
“就是...,我们这么多人,就算是仙王宝物也不是我们的对手,冲上去直接碾死他!”
“千古第一人!我今天就要扼杀千人!”
无数人都率先朝着方离与青冲来,都打算抢在别人得到方离身上的传承.
“开杀了!”
青青语气森寒,随手将星辰宝珠取出,将大阵布下.
金仙级别的仙器波动,瞬间笼罩在这片空间内.
无数几乎实质化的星辰之光,将所有人都层层包围住.
并且随着青青的催动,一道道锋利的星辰剑气收割着众人的生命.
从这群人围困住方离与青青后,双方就已经是敌人了.
必须直到只剩下一方,这场争斗才算结束.
这一瞬间,方离也动了起来,整个人速度快的像是将时间都甩在了身后,径直朝着那些.........仙道修士冲去.
随意一拳,就能将地仙修士打爆,神形俱灭.
“仙宝!绝对是仙王宝物的威力!不然一个凡人,怎么可能杀仙人如杀鸡!”
“哈哈!没想到是真的!仙王宝物是我的了!”
方离一出手,就展现了自己强大的实力,让所有人都知道,他确实有足以弑仙的力量.
也正因为这样,无数人在自己心中确认,方离身上一定有着仙王的宝物.
天下熙熙,皆为利来,天下攘攘,皆为利往.
在巨大的诱惑面前,不知道多少人道心失守,心中只有仙王宝物这四个字.
“杀啊!杀了这个凡人!夺取仙王宝物!”
“这个凡人是我的!敢和我抢者,都得死!”
“仙王宝物也是你一个凡人能够拥有的!给本老祖交出来!”
瞬息间,无数人冲着方离而去,哪怕青青施展三千星辰宝珠全力绞杀:,都无法阻挡这一个大势.
而且,这数百万的修士中,难免会有几个有机缘的存在.
他们身上,也会有一些品阶奇高的仙器.
即便不如三千星辰宝珠,但也不会差太多.
“太初阴阳混沌金轮!”
“十二方定界旗!”
“造化生灭莲台!”
........为了抵御三千星辰宝珠,许多人都祭出了自己的底牌,光是金仙级别的仙器就有不下数十件.
若非这些............金仙仙器的持有者差青青太多,只怕青青的大阵此刻都被破开了.
即便如此,青青此刻也无法阻止众人朝着方离冲去.
方离虽然战力远超自身境界,但是终究还是一个未成仙的大帝.
被如此多的仙人围攻的话,只怕瞬间就被击杀掉了.
方离自己也清楚这一点,事情到了这个地步,显然已经无法挽回了.
既然如此,那么干脆就全给杀了!看着那些.........眼中充满贪欲的眼神,方离心中升腾起无边的杀意.
瞬间,一把阴阳交织,两条蛟龙缠绕的剪刀出现在方离的手中.
仅仅一出场,无数人就能感觉到金蛟剪的不凡.
这绝对是远超金仙级别的仙器,说不定正是那仙王宝物.
想到这里,众人的内心更加疯狂了.
一个个都争先空后,生怕自己慢了他人一步.
因为争抢位置的原因,众多修士之中甚至还发生了矛盾,可见这群人现在疯狂到了什么地步.
“天地色变,日月难圆!你们这么想要金蛟剪,那我就满足你们!”
方离语气森冷的说道,同时全力催动起手中的金蛟剪来.
此刻的方离可比当初剪杀二长老的时候强出数十倍,如今全力催动的金蛟剪,有多可怕方离自己都不清楚.
只知道,即便是真仙,被金蛟剪剪中,也绝对有死无生!最全   第三百九十章：金蛟剪之威，愤怒的青青，剪杀百万仙人！
随着金蛟剪被催动起来,这片地方像是重归开天辟地之初一般,只剩下最原始的阴阳.
连诸天的星光,都在这阴阳之气下消融.
不光是众人心惊,就连出身子飘摇仙宗的青青,也目瞪口呆的看着方离手上的金蛟剪.
与方离相处这么久了,青青也是第一次发现,方离居然还隐藏着这么一个手段在.
“金蛟剪下,日月难圆!”
方离手持着金蛟剪,朝着众人狠狠剪下.
瞬间,充斥在整片区域中的阴阳二气瞬间暴动了起来.
如同两条不停纠缠着的蛟龙一样,盘旋着直接朝那些人碾去.
无数人发出惨叫,因为他们都在金蛟剪的恐怖威力之下被剪为两段.
仅仅一剪之威而已,就灭杀了将近百万的修士.
成片成片的仙人尸体,从半空中往下坠落.
整片天空,都开始下起了血雨.
一片世界末日的景象.
“这!我还活着!”
有人看着阴阳之气散去,有些不敢相信的摸了摸自己的身体,发现自己还活着后,激动的大叫起来.
也有人心神都被方离这一剪剪碎,整个人都呆愣无神,显然精神都崩溃了.
方离如今的境界毕竟还是稍低,无法真正催动金蛟剪,发挥不出真正的威力来.
即便如此,一剪之下,剪杀百万修士,方离也足以被称之为杀神了.
“你不是人!你是魔王,杀戮的魔王!”
“太狠了!数百万仙家啊!这是无量的业力啊!”
“日后你必将被无尽业力缠身,死去仙人的亡魂不会放过你的!”
求饶者,恐惧者,仇恨者,崩溃者,众生百态,不外如是.
方离催动金蛟剪一击,不光剪杀了百万仙家,更是让其余人吓破了胆.
此刻,围杀方离已经成为了一个笑话.
“逃!逃得越远越好!”
“我恨啊!我金仙级别的仙器都在这剪刀下破碎掉了!”
“快跑吧,仙器没了还有机会再找!人没了可就什么都没了!”
在众人的后方,有许多人已经开始逃跑了.
方离有着金蛟剪在手,他们这些人就算再上一遍,依然无法奈何的了方离.
“想走就走,有这么便宜的么!都给我留下来吧!”
还立身在星空之下的青青存下来的人打算逃跑,自然不会放过他们.
直接催动这三千星辰宝珠绞杀:这些............完全没之心的人.
而方离也手持金蛟剪,握在着众人一个个砸去.
哪怕是天仙强者,被金蛟剪砸中,都会瞬间身死.
一直到最后,数百万前来围方离的仙家,最后只有数万左右:逃出升天,其余的都死在了方离与青青二人的手上.
“快走吧!不然走不掉了!”
青青连战场都来不及收拾,来到方离的身边,就打算带着方离离开此处.
方离点了点头,心中知道这件事情的严重性.
毕竟数百万仙家的死亡,其中不乏一些天骄,还有一些大势力子弟.
若是不趁早离开,被那些.........寻仇的人围住,即便他们的仙宝再逆天,下场也会很悲惨.
于是在绞杀:掉这数百万修士之后,青青直接带着方离朝着秘境出口:飞去.
连璃月仙王的传承都顾不上了.
与此同时,数百万仙家被少年天骄坑杀的消息瞬间传开.
整个秘境之内的无数修士,都在这一刻哗然.
即便这个时代再强大,但是数百万仙家依然是一个不小的数目.
这么多人身死,传到外界去绝对能引起一大片震动的.
“这个少年天骄,真的是一个狠人!说杀就杀,半点都不带犹豫的!”
“仙王级别的仙器啊!哪怕是真仙都反抗不了,更何况那些天仙!”
“太惨了!据说哪片战场已经成为了禁地,许多不详诡异的事情都开始发生!”
“唉!怨气冲天啊!”
“现在这个消息还没有传出去,不然整个世间都要为这个消息所震动!”
这一刻,璃月仙王的传承已经不重要了,众人更加期待的是这件事的后续反映.
于此同时,九皇子在得知了这个消息之后,整个人的呆滞了许久.
真真的,九皇子被吓到了.
哪怕九皇子自以为自己是一个枭雄,为达目的不择手段,但是斩杀数百万仙家这件事情,九皇子连想都没有想过.
这根本不是什么凡人,这简直就是一尊杀星转世啊.
一想到自己居然敢算计这种人物,九皇子心中就一阵发寒.
若是被人知道,自己就是幕后的主使的话,那杀神绝对不会放过自己.
哪怕是大夏仙朝九皇子的身份,估计都救不了自己.
“皇子殿下大可不必担心!我们一直躲在幕后,就算日后寻仇,这怪物也不会找到我们身上!”
在九皇子的身后,那名手下对九皇子安慰着说道.
听到这番话,九皇子心中才好受一点.
毕竟若是与这种对手为敌,除非能快速杀死,不然始终都要活在恐惧里.
秘境之内发生的事情,外界自然是不清楚的.
但是,数百万盏魂灯突然破碎,却让秘境之外瞬间暴动了起来.
“为什么!为什么我阴阳仙府的弟子,瞬间熄灭了数十万盏魂灯!是谁!到底是谁在针对我阴阳仙府!”
阴阳仙府的长老声音泣血,整个人都已经有些疯癫了.
这也很正常,毕竟一次秘境之行,眨眼就有数十万弟子的魂灯破碎.
这代表着数十万弟子彻底灰飞烟灭了.
这么大的损失,对于..整个阴阳仙府来说都是具有毁灭性的.
即便不至于让阴阳仙府就此灭绝,但是往后无数万年里,阴阳仙府都要元气大伤.
而作为主持这次秘境探索的长老,在秘境之中发生这么大一件事,就算与他无关,他也要受到无比残酷的处罚.
正是因此,阴阳仙府的长老此刻都快发疯了.
与这阴阳仙府的长老情况相同的人还有许多.
这一天,不知道有多少老怪物级别的强大仙家怒火几欲烧毁天穹.
看无下划线版小说请下载   第三百九十一章：疯狂的老怪物们，萌混过关，阴险的九皇子。
秘境之外,无数的老怪物瞬间暴怒,因为他们势力有许多弟子死在了秘境内.
数百万仙家的死亡,就算分摊下来,对于..那些.........实力来说都是一个无法忍受的数字.
可以想象,这些............暴怒的老怪物,即便最后杀死了罪魁祸首,日后也要面对自身势力给到的处罚.
在这种情况下,这些老怪物会放过凶手就有鬼了.
自从大规模的魂灯破碎之后,所有从秘境入口:出来的修士,不论是什么身份,都会被一群老怪物围住查探,若是发现有问题,直接灭杀,谁来都不好使.
显然,这群老怪物即便没疯,也差不多了.
也正是如此,刚出秘境的青青与方离,直接撞到了这群老怪物的手上.
“你们知道秘境中发生了什么么!为什么我宗大批弟子突然死亡!!!”
“告诉我,秘境内出了什么变故,为什么我家族那么多子弟的魂灯都破碎了!”
“不管了,直接搜魂好了,问不出来什么!”
这群老怪物一个个都是真仙级别,甚至有一两个隐隐散发出超越真仙的波动.
看到方离与青青后,也是直接强势围过来,询问发生了什么,甚至有些霸道主,直接提议对方离和青青进行搜魂.
被这么多真仙与超越真仙的存在注视着,若是一般人,恐怕直接就吓死了.
即便是方离,都有一种肉身要崩塌的感觉.
哪怕是青青,都面色凝重,背负在身后的小手拽的紧紧的.
“我等修为低微,自知无法在秘境中获得机缘,所以早早便出来了,至于秘境中发生了什么,我等也一概不知!”
方离装作惶恐的样子,艰难的回答着众多老怪物的问题,整个人都满头大汗,像是随时要支撑不住一样.
“算了,一个凡人,就算真的发生了变故,也和他没有关系!”
“让他走吧!这样一个凡人一定不会是我宗门弟子死亡的原因.”
看到方离如此不堪的样子,再加上大帝境界的修为,没有人会想到方离正是造成那数百万仙家陨落的凶手.
随后,这群老怪物都放任方离和青青离开,毕竟方离已经没有嫌疑了,而青青一个人,也不会是杀死那么多弟子的凶手.
得到了这群老怪物的许可后,方离与青青两个人装作一副颤颤巍巍的样子,慢慢的朝着远处飞去.
其实也不能算是装的,方离与青青此刻也慌的不行.
毕竟刚才围观的可都是大能力者,仙道大势力的高层人物,真正的高等仙人.
若是被这群老怪物得知他们就是...导致宗门弟子陨落的凶手,只怕到时候方离与青青就算是想死都难.
特别是当有人说要搜魂的时候,方离都不住将金蛟剪掏出来了.
好在,或许是方离的修为住了众多老怪物,让方离青青有惊无险的走脱掉.
就在方离与青青即将飞远的时候,从秘境出口处,又有两个人走了出来.
正是九皇子以及他的属下.
九皇子生怕待在秘境中,会被方离与青青二人报复,所以一刻都不敢待,只想回到大夏仙朝,这样才有一点安全感.
谁知道,一出秘境,就看到了青青与方离的踪迹.
方离与青青此刻心中也警铃大作,怎么也想不到这九皇子居然在他们后面出来.
瞬间两人也顾不得掩饰,青青拉住方离的手臂,将自身速度提升到极致,近乎一咋眼间,就穿越了无尽的空间.
“小子!我问你,秘境中到底发生了什么事,为什么我族那么多子弟瞬间陨落了!”
被这么多老怪物级别的大佬围观住,就算是九皇子此刻心中都一阵打鼓.
特别是刚刚他还被方离吓破了道心,此刻的表现更是不堪.
不过,转瞬之间,九皇子就反应了过来.
自己完全可以借助这群老怪物的手,将方离和青青给收拾掉.
毕竟这两人,本身就是秘境中惨案的始作俑者.
想到这里,九皇子开口对众多老怪物说道:“秘境内确实发生了一件大事!”
“号称为千古第一人的少年天骄出现在秘境内,设局利用仙王宝物,坑杀数百万仙家人物,想来你们的弟子,应该就是被少年天骄坑杀了才对!”
“而且,少年天骄就在那里,不信你们可以抓来问问!”
说道这里,九皇子伸手指着青青与方离的方向.
“轰!”
当九皇子说完的一瞬间,整片天空都瞬间翻涌了起来.
厚厚的雷云像是凭空出现一样,汇聚在这片地域.
仙人一怒,天地色变.
连普通仙人,都有改变天象的能力,这一大群老怪物级别的存在一齐发怒,造成的天象更为恐怖.
就像是末日即将要降临了一般.
“我就说,当初直接搜魂就好了!我一看那个…凡人就知道不是好东西!”
“哼!跑!你们能跑到哪里去!”
“在我等玄仙面前,一个小小天仙,也敢奢望逃跑!”
这些老怪物都不用确认,只要看着方离与青青迅速逃跑的身影,就知道九皇子这番话的真假了.
与此同时,一位玄仙强者,直接伸手朝着前方的虚空一抓.
一直大手,像是穿过无尽空间屏障一样,将已经逃出不知道多少距离的青青与方离二人重新拘禁了过来.
玄仙老怪物的这种大神通,简直让人匪夷所思.
于此同时,青青与方离也目光凝重的看着周围的老怪物.
而方离则用充满杀意的眼神,盯着九皇子.
“说!到底是不是你们干的!我族数万弟子,是不是都陨落在你们手中!”
一名真仙老怪物在青青与方离被拘禁过来的一瞬间,开口质问道.
同时一股可怕的压力朝着方离压下.
真仙强者哪怕只是杀气,都不是大帝能够承受住的.
更别提这里真仙可不止一位,还有数位玄仙级别的存在.
被这么多强大的仙道强者用杀意的眼神注视这,就算是青青都面色潮红,显然受到一定的伤势.
而方离,此刻则只能勉强支持,肉体都在这些仙道强者的杀念下,出现了许多道血痕.
最全   第三百九十二章：青青的真实身份，三千寰宇大道图！
“说!为什么要杀死我仙府弟子!”
“那么多仙人!你怎么下得去手!你还是人么!”
“此子已经非人哉,已经沦为邪魔之道,直接杀死太便宜他了!”
在方离的周围,众多老怪物充满恶意的说道.
这让方离心中有些烦躁,更多的却是一阵对于..这些老怪物的杀心.
若是传出去,只怕会将人笑死.
区区一名大帝境界修士,凡人一个,居然敢对真仙级的大人物生出杀意,当真是滑天下之大稽.
但是,方离此刻却很清醒,他是真的想要杀死这些............无耻的老怪物.
看看他们的后辈就知道,他们是一群什么货色了.
若非那些人本身就对于..方离有贪念,或者对方离抱有敌意的话.
也不会与方离为敌,最后死在方离和青青的手上.
而这群老怪物连缘由都不问,直接就打算杀死方离,为自己的后辈子弟偿命.
面对这种情况,方离连解释都懒得解释.
大不了就是...一死,死之前方离召出金蛟剪,能带走几个带走几个.
“好胆!当真是凶狂之徒,一个凡人面对我等也敢表露杀意!”
“哼!果然是邪魔之人,杀性如此重,留你这种人在世界上也是一个祸害!”
方离展露出来的杀意,自然被这些老怪物捕捉到了.
惊讶的同时,更多的还是愤怒.
一个凡人,居然也敢对他们这群高高在上的真仙表露杀意,这完全是对他们的一种蔑视.
就在此时,青青开口了.
“你们的后辈,都是我杀的,至于原因,我只能说他们活该!”
“你们若是想要杀我为你们的后辈报仇,那你们随意,但是希望你们杀了我之后,能挡得住飘摇仙宗的报复!以及我师父飘摇仙王的报复!”
看着围住自己等人的众多真仙玄仙老怪物,青青将所有的事情都揽到了自己身上.
同时也表明了自己的身份,飘摇仙宗的传人,飘摇仙王的弟子.
在听到青青的身份之后,不少人心中震惊的同时,眼中也有了不少犹豫之色.
飘摇仙宗,可是世间真正顶级的大势力.
与昆仑仙山,海外仙岛,南泽龙宫一个级别的存在.
仙王级别的强者,都不止一尊.
若是真的杀死青青,那么今后肯定要面对飘摇仙宗这庞然大物的报复了.
这一刻,不少人内心都动来.
毕竟到时候飘摇仙宗之人,可不会跟他们也不会在乎他们杀死青青的理由.
只要知道,青青是死在他们,就足够了.
哪怕是这些老怪物一个个都气急,但是只要考虑一下自己背后的宗门,就只能强压下心中的怒火.
若是不想给自己背后的宗门带来灭顶之灾的话,今天秘境中发生的事情,只能算了.
在远处的九皇子看到这群老怪物居然在青青说出自己的身份后开始犹豫,九皇子瞬间就急了起来.
今天他可谓是将青青与方离给得罪死了,日后再相见绝对是不死不休的局面.
可是关键的是,不管....
是方离还是青青,九皇子都没有底气自己日后能够面对.
所以自然是想要青青与方离就此死在这里最好.
“不要担心!我乃大夏仙朝九皇子!这两人作恶多端,杀人盈野,只要是我被修行人士,都应该合而诛之!”
“只要能斩杀这两尊杀人魔王,就能获得我大夏仙朝的庇护,日后飘摇仙宗的报复,也由我大夏仙朝来承担,绝不牵扯到诸位宗门的身上!”
九皇子开口说道,目的就是为了忽悠这群老怪物,赶紧动手,不能让:这两人活着.
不过虽然如此,但是还是有许多人依旧在犹豫.
诚然,九皇子身份确实很高贵,但是也只是相对的.
在于青青仙王弟子的身份比起来,九皇子的身份还真的不算什么.
毕竟皇子又不是太子,而仙王弟子,则是注定会接替仙王传承的人.
两个身份没有丝毫可比性.
最关键的是,日后飘摇仙宗真的报复他们以及背后的势力,大夏仙朝绝对不会为他们出头.
毕竟他们与那些.........顶尖势力比起来,只是一个无关紧要的小蚂蚁而已.
不过,即便如此,还是有些真仙依然对青青和方离抱有杀意.
对于..这些............真仙来说,反正自己一辈子也已经毁了,日后返回宗门和家族也肯定会被处罚的.
与其如此,还不如豁出去了.
先将青青与方离这两个罪魁祸首杀了,随后在叛逃出去.
至于之后宗门与家族会面对什么样的报复,那他们可就管不了了.
很快,几位玄仙都离开了此地,以他们的身份,即便此次秘境之行弟子损失惨重,也不会受到太大的惩罚,实在没有必要待在这里.
与此同时,也有许多真仙离开此处.
他们也都对自己的势力有感情,不想就这么让势力毁于一旦.
真正留下来的真仙,不过二十几位.
这二十几位真仙,则是那种…抛开一切,就是要杀死青青与方离报仇.
“动手!”
不知道谁低吼一声,随即二十多位真仙的气势瞬间爆发出来.
让方离与青青两人压力大增.
不过,此刻的方离与青青心中虽然凝重,但是却没有了之前那种绝望了.
方离将金蛟剪取出,拿在自己的手中,全力的催动了起来.
于此同时,青青也取出一幅卷轴.
显然,能在这种关头拿出来的,都是绝对的底牌.
远处,看到青青取出这幅卷轴后,九皇子的眼神都缩了一下.
一副难以置信的模样.
不怪九皇子如此大惊小怪,实在是这卷轴的来头太大了.
这可是一位仙王的成道仙器,三千寰宇大道图!绝对实打实的仙王级别仙器.
而且关键的是仙器的主人还活跃在世间,更是让这仙器威力远超寻常.
哪怕如今的青青只有天仙修为,但是也足以借助此仙器,逆天而上,弑杀真仙了.
看无下划线版小说请下载   第三百九十三章：仙王虚影出现，青青离开！
这一刻,看到青青直接掏出这件飘摇仙王的成道仙器后,九皇子就知道,这群真仙绝对没有机会再杀青青与方离了.
甚至能不能活下来都不好说.
哪怕是这群真仙强者,在面对两件仙王级别仙器的时候,依然脆弱的和小孩子一样.
即便这仙王级仙器只能发挥出不足亿万分之一的威能.
在九皇子思考的时候,方离和青青也与那群…真仙老怪物交战到了一起.
方离直接掏出金蛟剪,驱动着阴阳之气朝着数名老怪物直接剪去.
这一刻,时空都像是被暂停了一样,只能听到那些.........真仙老怪物的惨叫声.
待到阴阳之气散去时,那几名真仙老怪物仙体都断成了两截,更是没有一点生机,直接身死.
金蛟剪再一次在这个世界上展露出獠牙,这一次无情剪杀掉数名真仙强者.
于此同时,青青也将手中的卷轴占来,一副绚丽的图画,瞬间展开在众人的面前.
这图画上,有山川河流,有日月星辰,有青天九幽,有一切世间的细节.
“三千大道,皆藏其内!”
随着青青的不断催动,这图画中隐藏的三千大道瞬间一个个都活了过来.
并且脱离图画的禁锢,开始在这片世界演化.
火之大道焚断虚空,水之大道压塌诸天,土之大道埋没一切,木之大道枯荣一瞬,金之大道绝世锋锐!因为青青如今才天仙级别的修为,根本无法全力催动这仙王级仙器.
只能让这仙器勉强复苏亿万分之一的威能,同时也只能召唤出最基础的五行大道.
即便如此,用来对付那群…真仙也是足够了.
大道,最起码都要到金仙的境界才有资格触碰,绝对不是这群真仙能够抗衡的.
在看到青青直接召唤出五行大道之后,这些............真仙二话不说,掉头就跑.
可惜这个时候,已经晚了.
但凡被这些............大道的气息沾染上一丝,对于..这些............真仙来说,就是...一个灭顶之灾.
哪怕逃遁出去千万亿里,都摆脱不了.
转瞬之间,原本围杀方离与青青的那群…真仙老怪物,就死的死,伤的伤了.
看着发生的一幕,远处许多围观者眼珠子都快瞪出来了.
“这,这也太夸张了!那些.........可是真仙级别的老怪物啊,就这么死了!”
“没办法,神通不敌法宝!面对仙王级别的仙器,真仙也如同蝼蚁!”
“真的是每天理了,我的仙器都没找到材料去铸造,这两人居然人手一件仙王之器,仙王之器现在这么烂大街了么!”
“这就是命啊!一个仙王弟子,受到无尽宠爱,一个气运深厚,获得仙王传承和仙王宝剪!我们只是普通人,比不得啊!“唉!人比人气死人,你说我怎么就没有这气,能获得仙王的传承呢!”
......随着方离与青青手持王仙器,强势斩杀众真仙,那些围观者倒也没有太过惊讶,只是有些羡慕妒忌而已.
当然,他们不知道的是,金蛟剪绝对不止是仙王仙器这么简单.
这可是不朽不灭的圣人亲手炼制的,绝对远超仙王级别的攻伐至宝.
就在青青与方离斩杀掉众真仙之后,打算离开的时候.
三千寰宇大道图中一阵光芒闪过,随后一个身影出现在图中.
这是一个风华绝代的女子,,一出现就散发出一股镇压诸天的气势.
“师傅!”
青青看到这女子身影后,有些兴奋的喊道.
听到青青的称呼后,众人这才知道了这女子的身份,竟然是仙王级别的仙道巨擘.
“吾等参见仙王!”
“吾等拜见仙王!”
.....在得知这女子的身份后,那些.........围观的修士一个个跪俯在地上,朝着这仙王虚影行礼道.
“野了这么久,该回来了!”
飘摇仙王看着自己的弟子,宠溺的说道.
听到这话,青青可爱的吐了下舌头,没有出声反对.
随后,飘摇仙王的虚影看向了方离这边.
像是发觉到了方离的异常一样,这仙王深深的看了方离一眼,不过也没说什么,随后便缓缓消散掉.
“看呆了:吧,我师父漂亮吧!”
此刻,方离还在回忆着那尊仙王虚影看自己的眼神,青青则来到方离的身旁,俏皮的说道.
不过,其中一抹难以察觉的不悦,方离没有听出来.
“嗯,仙王风华绝代,冠压诸天!”
方离随口糊弄着说道.
说完之后,两人都陷入了一阵沉默,或许是都知道,分别的时间要来临了.
“刚才你也听到了,我师父让我回去了,所以,我们可能要分别一段时间.”
青青情绪低落的对方离说道.
青青自己也想不清楚,自己为什么会有一种不舍的情绪,或许是因为这段时间已经习惯了方离跟在身边,或许是自己还对方离抱有好奇.
方离到没有太大的感觉,甚至还有些小开心,当然,这个时候不能表现出来.
“你以后可要记得来找我,你可是我的小弟!”
“若是今后有人欺负你,你也可以报我的名字,或者直接来飘摇仙宗找我!”
“当然了,以你的天赋,我想我们很快就会再见面了!”
“这是一些对你很有帮助的丹药和仙药,你吞服下去能大大提升你仙体的转化完成度,早日成仙!”
“这是我本人的身份玉牌,若是今后碰到危险,就将它拿出来,说不定会有用!”
在即将别离之际,青青对方离说了许多话,甚至还将许多蕴含着仙灵之气的资源以及一块玉牌,递给了方离.
在处理好这一切之后,青青最后再深深的看了方离一眼,随后没入三千寰宇大道图中.
随后,这件仙王的成道仙器撕裂时空,瞬间飞了出去.
待到青青真的走了后,方离才将青青赠与自己的资源以及玉牌收起.
虽然方离没有表达出来,但是青青的所作所为已经让方离有了很大的好感.
虽然青青腹黑了一点,但是对于..方离还是很靠谱,并且也很好的.
“可惜!我终究不属于这个时代啊!”
看着青青远去的方向,方离心想道.
最全   第三百九十四章：九皇子的阴谋，金仙级强者的杀心！
当青青的背景彻底消失之后,方离才将注意力收回.
转头看向了九皇子的方向.
不过这个时候,九皇子早就带着自己手底下的人溜掉了,不知道去了哪里.
“算你运气好!”
对于..这个造成一切事情的罪魁祸首,方离心中有着无穷的杀意.
不过,九皇子的身份,暂时还不是方离能够撼动的,毕竟大夏仙朝可是和飘摇仙宗比肩的顶尖势力.
若是九皇子落单的情况下,方离还能有机会杀他,但是一旦九皇子返回大夏仙朝,那么方离绝对很难再对九皇子做什么,“先离开吧!”
虽然那些.........真仙老怪物都被方离与青青二人联手斩掉,但是还是有许多老阴隐藏在周围的虚空中,用目光注视着这里.
指不定突然就出手,打方离一个措手不及.
想到这,方离也转瞬离开了此地.
与此同时,九皇子正脸色难看的带着自己的手下朝着火源城中的传送阵走去.
“混蛋!那卑贱的凡人真是命大,居然这都死不了!青青也是个贱女人,居然为了一个凡人,动用仙王级别的仙器!”
九皇子一边走一边骂,显然十分的气氛.
“还有!你这条狗也是,成事不足,败事有余若非当初你的提议,我怎么可能同时得罪青青与那个…凡人!”
“说到底,这一切都是你所导致的!该死的狗!!!”
九皇子不光在怪罪方离与青青,连跟在自己身后的手下,都一并怒骂了起来.
在九皇子身后,他的手下低着头根本不敢插嘴,毕竟九皇子是他的主人.
“九殿下!你真的想让那个…凡人死么!”
就在此时,九皇子身后一个苍老的声音突然响起.
九皇子连忙朝着身后看去,只见一个熟悉的身影出现在自己的身前.
“魏统领!你怎么在这!”
原来,身后叫住九皇子的,正是大夏仙朝中一位禁军统领.
“九殿下外出游历,皇主便派出老夫暗中跟随,既可以磨砺九殿下,也能保证九殿下的安危!”
魏统领对九皇子解释道.
这也很正常,特别是大势力的杰出子弟,在没有成长起来之前,他们背后的势力总会给他们准备护道人.
为的就是保证杰出子弟不因为意外而半路夭折.
弄明白魏统领的来意之后,九皇子了点头,随后又疑惑的问道:“刚才魏统领的意思是,你能帮我去斩杀那个…凡人!”
魏统领点了点头,眼眸深处有一意一闪而过.
“为什么我想父皇你过来,应该只是保护我的安危吧,为何魏统领主动对一名凡人产生了杀意”
九皇子虽然心中恨不得方离马上去死,但是最基本的警惕还是有的.
虽然九皇子出身好,不论是资源还是功法都没有缺少过,但是身为大夏仙朝九皇子,注定一生都会在阴谋斗争中度过.
想让九皇子死的人,不知道有多少,其中绝大多数还都是九皇子的兄弟同胞.
正是在这种环境之下,由不得九皇子不谨慎一些.
看着九皇子的谨慎,魏统领点了点头,心中对九皇子的认可度提高了不少.
随后,开口向九皇子解释起了原因来.
“启禀殿下,我虽说主要目的是为了保护殿下的周全,但是若是碰到一些有可能威胁到九皇子的存在,也会主动清除,那个…凡人虽然卑贱,但是潜力不容小视,而且身负气运,日后若是成长起来,未必不会给我大夏带来麻烦!”
“与其......到时候头疼,还不如趁着现在他还弱小的时候清除掉,一了百了!”
魏统领的这个想法在这个世界还是很普遍的.
面对一切威胁,哪怕是再渺小的威胁,都会不留余力的铲除.
特别是对于..一些庞大势力来说,更是如此.
越强大,越害怕这些可能性.
而且魏统领毕竟是一名金仙级别的仙道巨头,眼光比九皇子好太多.
在其他人看来,方离之所以能逆天伐仙,完全是因为仙王仙器的强大.
但是魏统领知道,即便没有仙王仙器,方离照样能杀地仙如杀鸡.
这种完全超越历史级别的天赋潜力,让魏统领心中十分不安,更关键的是,方离已经和九皇子结下了死仇.
若是任由方离继续成长下去,恐怕不光九皇子会受到方离的威胁,说不定日后大夏仙朝都会因为方离的缘故走向毁灭.
这不是危言耸听,而是方离的潜力,能在日后做到这件事情.
“魏统领言之有理,即便那个…凡人再卑微,也获得了一位仙王的传承,即便日后不能成就仙王,但是也绝对是仙王之下最强者之列.”
“能趁着这种对手弱小的时候扼杀掉,自然是最好的,此事就麻烦魏统领了!”
在确定魏统领对于自己没有恶意之后,九皇子自然乐意见到方离死在魏统领手下.
“那九殿下先回大夏,我去去就来!”
魏统领与九皇子告退后,转身朝着远处飞去,干净利落.
看着魏统领的身形渐渐消失,九皇子眼中闪过一丝快意.
“金仙级别的强者出手,你这卑贱的凡人结局已经注定了!任你天赋高绝又如何,这就是身份的差距!”
想到自己的仇人即将伏诛,九皇子此刻心情突然大好.
“走!回大夏!”
对着身后的手下吩咐一声后,九皇子转身走进传送阵内.
此时的方离正在虚空中飞掠.
在用金蛟剪斩断自身残留的气息后,方离便离开了璃月仙王的秘境.
一边飞遁,方离一边思量着.
“璃月仙王秘境之行虽然没能获得传承,但是也得到了无量的仙灵之气资源,这些............庞大的仙灵之气,足以让我将体质完全仙化.”
“所以我当务之急,还是先找一处隐蔽的所在,晋升如地仙境界再说,之后再去这世界中心处看看!”
方离在自己的心中想到.
就在此时,方离所在的虚空突然开始崩塌,方离也被人从虚空中逼了出来.
“找到你了!”
一道苍老的声音传来,让方离的精神瞬间紧绷到了极点.
看无下划线版小说请下载   第三百九十五章：魏统领的私心，老爷子虚影出现！
看着突兀出现在自己身前的老者,方离知道就是...他将自己从虚空中拘了出来.
同时,如果不是肉眼看到了的话,方离根本感觉不出这个老者的气息,显然此人的境界绝对比方离要高出太多来.
“有什么事么”
看着眼前的老者,方离一边询问道,一边暗自戒备着,随时准备将金蛟剪掏出来奋力一搏.
不过,方离的这点小心思,自然瞒不过魏统领.
“劝你还是不要再反抗了!乖乖将你的仙王传承交出来,我还会考虑给你一个痛快的!”
没错,魏统领这次来截住方离除了........想要帮大夏仙朝消灭一个威胁外,更多的是觊觎着方离身上的仙王传承.
这个可是完整的传承,仙王法,仙王的仙器,方离身上都有.
若是真的能夺来,魏统领有信心即便不能成为仙王,但也能更进一步,成为仙王之下的最强者之一.
甚至运气好还可能立下一些功劳,被封为王侯都不是什么不可能的事情.
可以说,方离在魏统领的眼中,就是自己日后能否飞黄腾达的关键.
“仙王传承救你也配!”
这种情况,方离知道不论自己怎么做,怎么妥协这魏统领都不会放过自己.
与其......束手就擒,不如奋力反抗.
想到这,方离毫不犹豫的将金蛟剪取出,随后朝着魏统领狠狠的剪去.
瞬间,这片地域内阴阳之气暴动,金蛟剪上缠绕着的阴阳蛟龙近乎活了过来.
咆哮着朝魏统领冲去,打算将他直接剪杀在此地.
面对方离这一足以灭杀真仙的攻击,魏统领神色不变,任由阴阳蛟龙的剪杀之力作用在自己的身上.
仿佛清风拂面一样,这阴阳蛟龙除了........将魏统领的发丝吹动外,再也没有给魏统领带来任何影响.
见到这一幕,方离整个心都沉了下去.
这魏统领,绝对是方离面对过最强大的对手.
连足以灭杀真仙的攻击,都无法击破魏统领的防御.
“真是一件神异的仙器,由你一个凡人所催动,居然能灭杀真仙,落在你手中,还真的是浪费了!”
魏统领开口对金蛟剪称赞道,语气中满是对于..金蛟剪威力的满意,仿佛金蛟剪已经是魏统领的掌中之物一样.
“奉劝你也别反抗了,在绝对实力的差距面前,反抗只能自取其辱!”
“即便你不将仙王传承交出来,我也有自己的办法来获取!”
魏统领强势的说道,完全方离放在眼中.
绝对是实力差距,让魏统领此刻底气十分,绝对的自信能随意拿捏方离.
“若是我到了和你一个年纪,一只手就能捏死你!”
看着平淡却无情的魏统领,方离不甘的说道.
听完方离的话后,魏统领认同的点了点头.
哪怕此刻身为敌人,魏统领都对方离极为欣赏.
“确实如此,你是我见过天赋最高的后背,哪怕是一些成为仙王的存在,在你这个年纪都远不如你.”
“但是这个世界就是这样,没有公平可言,现在的现实就是...,我比你强!”
“不要耽误时间了,没有人会来救你的!乖乖将你的传承献出来吧!”
魏统领表达一番自己对于..方离的认可后,又无情出手,不打算再拖下去.
瞬间,一股强大的威势从魏统领身上爆发而出,将这片虚空都挤压的破碎起来.
方离眼中满是不甘,看着出手的魏统领,心中绝望.
四周的时空都像是被静止了一样,方离只能眼睁睁的看着魏统领手中绽放起紫色的光芒,自己却连躲避都做不到.
紫色,代表灵魂,这紫色的光芒,毫无疑问是打算对方离来进行搜魂了.
不过即便知道自己的结局,方离也根本无法反抗.
甚至连移动一下都做不到,就像是这处时空都被魏统领冻结住了一样.
方离只能眼睁睁的看着紫色的搜魂之光离自己的头顶越来越近.
就在即将于方离头顶接触的时候,瞬间,方离的身上一块玉牌绽放出一阵柔和的青色光芒.
与此同时,方离发现自己又能动了,四周被封禁的时空又恢复了正常.
“这,是当初老爷子送给我的!”
看着发光的玉牌,方离就想到了当初自己刚来到这个时代时,碰到的神秘老人.
在方离最后离开的时候,老人还送给方离一个古朴的玉牌.
说若是方离碰到危险,这玉牌可能会有用.
没想到,在方离即将被搜魂的时候,这玉牌终于出手了.
“这是什么东西你不是一个散修么!怎么会有这种保命的手段!!!”
此刻魏统领已经被玉牌绽放出来的青色光芒所逼开,神色难看的对着方离吼道.
与此同时,随着青色光芒越来越盛,一道神秘的虚影也出现在了方离的身前.
正是当时送给方离玉牌的老爷子.
“好小子,这才走了多久,就惹到这种对手了,该说,你真不愧是一个灾星么!”
在查看清楚周围的情况后,老爷子直接对方离调侃道.
“哼!装神弄鬼,敢挡我的机缘,就算是仙王,我也敢放手一搏!”
魏统领看着突然出现的老爷子虚影,整个人都急躁了起来.
毕竟天大的机缘就在眼前,可是关键时刻,却被人横插一脚.
任谁都接受不了.
而且魏统领也没有在这老爷子身上感受到多么强大的气息,更是让魏统领底气大了几分.
“给我碎!破五,妄神拳!”
魏统领直接朝着老爷子虚影冲去,打算强势击散这道虚影.
而老爷子则目光平静的看着朝自己冲来的魏统领,眼中闪过一丝冰冷.
“哼!”
没见老爷子有什么动作,仅仅只是冷哼一下而已.
随后只见魏统领整个人像是被定格了一样,立在虚空中一动不动.
随后,毫无征兆的崩碎掉,化为飞灰.
一哼之威,秒杀金仙!而且这还只是老爷子的一道虚影而已,就有如此莫测的天威.
哪怕早就知道老爷子神秘不凡的方离,此刻也被惊的双目圆瞪起来.
最全   第三百九十六章：完全仙化，踏入地仙境，地仙天劫来临！
方离无论如何都没有想到,当初随便撞见的一个老者,实力竟然强大到这种地步.
一个虚影而已,一声冷哼就灭掉了一个实力强大的不可思议的存在.
“小子,不和你聊了,囡囡又吵着要去找你了,我要去哄孙女了!”
说完后,老爷子的虚影没有给方离任何反应的时间,瞬间消散一空.
平复一下自己的心态后,方离随后也离开了此地.
经过这一次的截杀后,方离的更加小心了起来.
最后方离都不知道自己在虚空中穿行了多久,跨越了多少个区域,最后才在一处无人的山脉中隐藏下来.
随后,方离便将那些.........蕴含着仙灵之气的仙丹仙药取出,一一服下.
这一次闭关,方离要将全身的肉体都仙化,彻底踏入地仙的境界.
随着那些.........仙丹仙药不断的服下,方离的气息也在不断的增强着.
好在青青走之前,给予了方离无量的资源,不然紧靠方离一个人,光是获取这些资源都是一件很麻烦的事情.
往后的数个月里,方离哪里都没去,一直都待在这处山脉中闭关.
有着那些资源作为支撑,方离肉体仙化的转化速度不可谓不快.
近乎是一天一个飞跃.
终于,今天的方离仙体彻底转化完成,整个人也彻底踏入了地仙境界.
“呼!果然,仙与凡,就是...天与地!差距太大了!”
将自己的肉身彻底化为仙体后,方离结束了自己的闭关,站起身来感应一番自己的实力.
只觉得自己体内有无穷无尽的力量一样,挥手间,都能将虚空撕裂开来.
“比之成仙前,我的实力最起码暴涨了百倍,现在即便是天仙,都不是我的对手,哪怕是真仙,说不定都能过上两招了!”
方离对自己的实力预估道.
于此同时,一道熟悉的压迫感,出现在了方离的头顶.
方离抬头看去,一大片浓厚的劫云出现在天际.
正是方离踏入地仙境界后的天劫降临了.
“轰隆!”
如今天劫还在:酝酿阶段,就不时有一些粗大的雷霆咆哮而下.
将这片山脉都击打的尘土飞扬.
许多高大的山峰都在这些雷霆之下被破碎掉.
而这还仅仅只是酝酿阶段而已.
天空中依旧还有无数的劫云在汇聚,像是要降下灭世的天罚,彻底灭杀掉方离这个异数一样.
方离凝重的看着头顶上方的劫云,心中不敢有半点大意.
还没完全汇聚好的雷劫,了方离很大的压力了.
可见这次方离所渡的天劫,绝对不是一般随着时间的推移,天劫的威来越强.
而方离也盘坐在天劫之下,不断巩固着自己身的境界,同时将自身的状态调整到巅峰.
随后,方离将双眼睁开,眼中神芒化为实质,冲入天际的劫云之中.
方离知道,自己的地仙劫,要开始了!“轰!”
瞬间,天际的劫云像是不要钱一样,一片一片的朝着方离洒下.
短短一瞬的时间内,足有数亿道雷霆降落,欲要就此灭杀方离.
“无尽雷霆,刚好给我锻炼体魄!”
面对这足以毁灭无数天仙的雷劫,方离神色不变,甚至眼神中还有一丝期待.
随后,无尽的雷霆加身,轰击在方离的身上.
哪怕是以如今方离的仙躯,都被这些............雷霆打的劈开肉绽.
不过这些............都只是皮肉伤,触碰不到本源,反而能帮助方离的仙躯进一步强大几分.
不知道过了多久,宛如,海洋一般的雷霆都被方离给吸收掉,让方离的仙躯强度比之渡劫前又强了近乎一倍.
“这只是个开始,真正的考验现在才到来!”
感受着天空中不断凝重起来的气势,方离心想道.
“嗷吼!”
没有让方离等太久,伴随着一道嘹亮的龙吟声,一头...雷霆化作的雷龙,从天空之上朝着方离俯冲下来.
而在雷龙之后,无数各种雷霆化作的凶兽也咆哮着朝方离冲来.
这一次,方离决定主动出击,挺身而上朝着这些............雷霆化作的凶兽仙兽冲去.
眨眼间,方离就与这群雷霆凶兽混战在了一起.
一交手,方离就发现这些凶兽虽然是雷霆化形的,但是实力并不比同级别的凶兽来的差.
而且各个都躯体强悍,让方离一拳砸上去,甚至还会出现类似于打铁的声音.
不光是防御力,攻击力也很出色,那些.........闪烁着雷光的爪子,虽然不至于撕开方离的仙躯,但是也给方离带来了一阵阵痛处.
不过,这种程度也仅仅是麻烦一些而已.
甚至方离一边与这些............雷霆化作的凶兽交手,一边借机参悟了起雷帝宝术.
一直到最后,方离将雷帝宝术参悟到一个新的境界后,才将这些............雷霆凶兽全部击碎.
被击碎后的凶兽又重新化作雷霆,最后被方离都给吸收掉.
不过,这才仅仅是第二轮而已,天劫的威压不禁没有衰弱,反而愈发强盛.
方离猜测,应该是自己不属于这个时代的原因,导致这天劫的等级足足提高了一个台阶.
这也就是方离才能如此了,换做任何一个其他地仙级别的存在来渡这天劫,都只能身死道消,陨落在这恐怖的雷劫之下.
毕竟,这可是针对天仙妖孽的天劫.
很快,第三轮天劫如约而至,方离依旧轻松度过.
一直到第七轮天劫的时候,方离才能感受到明显的压力.
第八轮天劫,劫云中都出现了一只巨大的青色眼睛.
像是天地之眼一般,无尽的神罚仙雷从这青色巨眼中涌出.
瞬间将方离的身形淹没掉.
哪怕是以方离如今的仙体强度,都被第八轮天劫轻易的洞穿.
有些地方更是被仙雷击成焦炭.
可见这第八轮天劫的恐怖威力.
度过第八轮天劫后,第九轮天劫很快就出现.
最后一轮天劫仅仅只是一道青色的光芒.
不过面对这道光芒,方离却不敢有半点小视.
这光芒不是雷霆,而是天地对于..方离这种异数的杀意.
锋利无比,避无可避.
方离整个人都差点被这青色光芒切开,连本源都受到了重创.
不过这地仙天劫,方离算是熬过来了.
看无下划线版小说请下载   第三百九十七章：进入地元城，大地元浆的机缘，身后跟踪之人！
渡过成仙的天劫后,方离便受到了天地的嘉奖.
天劫就是...如此,在毁灭的同时,也蕴含造化.
越是强大的天劫,渡过之后获得的好处也越大.
这也是为什么方离宁愿用肉身硬抗天劫,都不使用金蛟剪来防御的原因,不想放过任何一个变强的机会.
“一入地仙,就是...仙凡之别,果然与凡境大不相同!”
感受着自己体内蕴藏着的力量,同时对于..这片天地,都有一种冥冥之中的亲切感.
踏入仙道,才真正不算是一个蝼蚁,才有真正追求大道的资格.
“如今,也是时候前往中心区域,见识一下这个时代的天骄了!”
方离深知,修行绝不是闭门造车,,,与其他人的交流必不可少.
并且,达到仙级层次后,再想晋升靠的就是...对天地大道的感悟,以及心性的提升.
同时,对于..仙灵之气的需求也会大大提高.
但凡是想要晋升的话,必须要有大量的仙灵之气作为底蕴.
而方离正缺这个,青青留给他的资源只能让他晋升入地仙境,再想突破需要自己主动去寻找资源了.
而方离目前所在的位置,刚好是一片偏远地带,资源有限.
这也导致方离必须前往世界中心.
“我记得一些较大城池内,有传送用的阵法,通过这些阵法,可以快速前往世界中心!”
这个世界庞大无边,单靠方离自己飞行,恐怕数万年都到不了.
必须使用传送阵法,远距离传送才行.
想到这里,方离随便选择一个方向飞去,打算沿途寻找一些大型有传送阵的城池.
整整十天的时间,方离才找到一座有大型传送阵的城池,由此可见这个世界的广阔.
在缴纳了一定的费用之后,方离踏上了传送阵,正式前往世界的中心.
............从传送阵出来之后,方离开始观察期周围的情况来.
此刻的方离正置身于一个大型的城池中,无数的仙人都在城池内奔走.
“真仙不如狗,玄仙满地走!”
感受着身边哪怕是路人身上都散发出恐怖的气息,方离心想到.
不得不说,这个时代绝对是修行最好的时代,天地没有压制,甚至还鼓励修行.
仙灵之气在这里,近乎化为实质,让这座城池常年都笼罩在仙灵之气化为的薄雾中.
在这种环境下生存的人,不修行容易,就连新生孩子的资质,也比后世强出许多来.
哪怕是最鼎盛时期的仙古,都远不如这强大.
正是如此,方离才更加疑到底是后来发生了什么样变故,才会导致如此强大的时代消失在历史长河中,后世更是连一点都看不到了.
不过也仅仅只是好奇已,方离终究是后世的人,与这个时代没有太多的交集................
更不存在拯救这个时代的想法.
“地元城!好像有听青青说起过!”
看着城池的名字,方离回想起地元城的介绍来.
能被青青单独介绍,地元城自然有它的特殊之处.
“地元城有一处名叫大地洞窟的秘境存在,每百年100时间,会有大量的大地元浆从地心喷出,随后汇聚到大地洞窟内.”
“这大地元浆是不可多得的天材地宝,不光蕴含大量的仙灵之气,更有强化肉身,洗涤体内杂质的功效!”
“也因此,每次大地元浆喷发的时候,都会有许多天骄前来,为的就是大地元浆的造化!”
“对于..现阶段的我来说,这大地元浆对我很有帮助,绝对不能错过!”
思索片刻,方离便决定自己要想办法获得一个进入大地洞窟的名额.
当然,这并不是一件简单的事情.
方离一没有强大的背景,二2也没有强大的实力.
此刻的方离,在这个世界仅仅是一个底层地仙而已.
许多比方离强大的天仙真仙,都难求到一个进入大地洞窟的名额,更别提方离一个小小地仙了.
当然,方离也不是完全没有机会.
每次进入大地洞窟的名额,除了........绝大多数都会给予一些大势力子弟外,还有五个55名额是专门发放出来,给予那些.........潜力强大的散修的.
不过,无数的散修争抢五个55名额,几率还是太小了.
方离只能说自己尽全力争取,若是还不行那也不会强求.
毕竟在这个时代,方离没有为所欲为的资格,强者实在是太多了.
就在方离想着大地洞窟事情的时候,突然感觉自己被人盯上了.
方离心中一动,转身离开此地.
看着方离的离去,暗中注视着方离的人立马跟上.
“跟踪者有六人6,最高天仙修为,最低地仙!”
一边不动声色的往前走,一边感应着跟踪者的气息.
在了解清楚后面跟踪者的底细之后,方离便朝着一处偏僻的小巷走去.
在方离的后方,一行人正牢牢的锁定住方离的身影,看到方离走进一处小巷后,连忙快步跟上.
刚一转进小巷,就看到方离面无表情的站在原地等着他们.
这一瞬间,这六人多少都有些慌乱,有一种被人抓了现行的感觉.
不过,在感受到了方离的境界后,瞬间这股慌乱消失的无影无踪.
毕竟方离不过是一个地仙级别而已,自己这这边六个人,最低境界都有地仙.
“呵!你小子还挺警觉的!”
“就是有点傻,不知道赶紧跑,还主动来到这种地方,你这不是找死是什么!”
看着前方皱着眉头的方离,这六人肆无忌惮的说道.
之所以方离一走出传送阵,就会被人盯上,完全是因为方离此刻已经被通缉了.
在九皇子回到大夏仙朝之后,没有等来方离的死讯,反而是去追杀方离的魏统领魂灯破碎.
虽然不知道方离是如何反杀身为金仙的魏统领,但是魏统领身死是个不争的事实.
于是大夏仙朝直接向天下发布了对方离的追杀令,并且许以加官进爵的丰厚回报.
许多有心人都注意到了这道追杀令,而这六人之所以盯上方离,也是因为追杀令的缘故.
最全   第三百九十八章：大夏仙朝的追杀，大地洞窟开启！
“奉劝你还是乖乖束手就擒吧!纵然你是少年至尊,但是面对我等你是绝对没有机会的!”
“没错,我们可和被你越阶杀死的废物不一样!”
“偏僻地方的地仙,能有多强恐怕就是我在大帝境界的时候都能斩杀,什么千古第一天骄,我看完全是吹出来的!”
六人6完全无视掉方离越来越冷的眸子,依旧在自顾自的交谈着.
言语中完全不将方离放在眼里,哪怕方离在大帝境界有过斩杀地仙的恐怖战绩也是一样.
这也很成长,成长在世界中心处的人,心理上都看不起偏僻地方的乡下人.
同时,他们六人6也都是一个大宗门的杰出弟子,更是被宗门倾力栽培,战力都远超一般的同阶修士.
正是因为自身的实力,他们才有底气如此无视方离.
“乖乖跟我去大夏仙朝,不然我们也不介意带着你的尸体回去!”
六人中为首的天仙强者寒声对着方离说道.
直到这个时候,方离才弄清楚这群人的目的.
“大夏仙朝!九皇子!”
这段时间,方离一直都在荒野赶路,就算进入城池也是直奔传送阵台而去,没有留意太多.
自然不清楚大夏仙朝已经对自己发布了追杀令.
“就凭你们这群废物”
弄明白了这六人的目的后,方离心中已经升腾起了一股杀意,语气也十分的森冷.
“找死!不知天高地厚的卑贱乡下人!”
听到方离居然敢骂他们是废物,六人6顿时大怒,一名地仙强者率先忍不住,朝着方离冲去.
不得不说,如今方离的名头越来越大的同时,也有越来越多的敌意汇聚到了方离的身上.
许多年轻人都对于方离千古第一天骄这个头衔相当不服,打算踩着方离的威名给自己立威.
这个出手的地仙也是一样.
若是能同境界击败方离,那么方离千古第一天骄的名头,不就是他的了么.
虽然,这人自己心中也知道,这个可能性很小,但是不试试怎么会死心呢而且在他身后,可是还有几位师兄坐镇的,最起码生命不会碰到危险.
“噗!”
在这个地仙还在幻想着自己击败方离,踩着方离的名号上位的时候,方离率先发难,一拳将这人直接打爆.
连痛楚都感觉不到,这个地仙强者被方离瞬间给秒杀掉.
“这....”
在这地仙强者身后,他的几位师兄们此刻也没有反应过来,呆愣的看着被打爆之后缓缓飘散出去的血雾.
刚才方离的速度太快了,连天仙都反应不过来,从出手到击杀,不过是一瞬间的事情.
可就是这一瞬间,方离就将一尊地仙给直接打爆更关键的是,他们连方离是怎么的都看不清.
这代表方离若是想要们的话,他们也会和死去的地仙一样,没有任何反抗能力.
想到这里,剩余五人5的心中就泛起一阵阵恐惧.
直到这个时候,他们才意识到,方离的千古第一天骄称号分量到底有多重.
“噗!噗!噗!...”
在一连串被打爆的声音之后,方离独自一人走出了这条小巷.
这只是一个插曲,方离根本没有放在心上.
但是同时也给方离提了个醒,毕竟全天下不知道有多少人想要杀死或者擒住方离,好去领取大夏仙朝给出的奖励.
同时,方离身上有仙王仙器以及仙王完整传承的消息也被大夏仙朝泄露了出去.
一时间许多老怪物级别的真仙玄仙,甚至是金仙都对方离上了心.
可以说如今的方离即便不是举世皆敌,但是也差不多了.
“实力,一切都是实力!必须尽快提升自己!”
方离心中有些急切的想到.
说到底,之所以会有如今的局面,都是因为方离实力太低了.
实力低的同时,身上的好东西也多,这种情况不引起他人的窥视才是有鬼呢.
也正是因为这样,方离心中也对这次的大地元浆喷涌势在必得.
方离必须抓住一切机会提高自身的实力,才能在那些老怪物手中保全自己的性命.
往后的一段时间内,方离低调的找了一个住处,等待着大地洞窟的开启.
........在低调的修行了半个月之后,方离走出了自己居住的地方,今天就是大地洞窟开启的日子.
每次大地洞窟的开启,都会开放出一百个名额,这一百个名额九成五都会分配给一些大势力弟子,或者是强者的弟子.
只有五个55名额,会被放出来,供一些势力不足,或者散修人士争夺.
方离的目标,就是...这五个55名额之一.
无疑,这是非常困难的一件事.
毕竟参与名额争夺的,可不只是地仙天仙级别的存在.
连真仙甚至玄仙都有.
大地元浆的好处太大了,不知道多少人为此动心.
正常情况下,不论如何,这五个55名额方离都难以获得一个.
没办法,方离的境界实在是太低了.
但是除了........实力强大的散修之外,还有一种方式可以让方离获得五个55名额中的一个.
那就是展现出超强的潜力.
不一会儿,方离就来到了大地洞窟之前,此刻这里已经聚集了许多看热闹的观众了.
“快看!这一次的大地洞窟开启,来了好多强者!玄仙我都看到好几位了!”
“玄仙算什么!我还看到了九天玄仙级别的强者呢!”
“如果真是这样的话,那么今年的排名战就好看了!”
“唉,也就是我实力低微,不然我也想上去试试,大地元浆啊,对我等修行之人的好处太大了!”
“没错,今年的排名战绝对会龙争虎斗,只是不知道能不能看到天骄出现!”
“难!地元城已经连续数十万年没有人通过仙王的考验了!不过我听说,这一次有不少大势力弟子前来,说不定还真有机会!”
通过这些............观众的交谈,方离得知了不少大地洞窟的消息.
首先,是五个55名额的争夺战,也叫排名战.
只有从众多的参加者中脱颖而出,成为前五名才能获得进入大地洞窟的资格.
每一次排名战,都是一场龙争虎斗,并且许多玄仙甚至是九天玄仙强者都会下场参加.
大地元浆哪怕是对于..九天玄仙级别的高手,都有巨大的好处.
除了........纯靠实力的排名战之外,还有一种方式,那就是通过仙王的考核.
传说,当初有一名仙王级别的无上存在,来到地元城建造了一座试道塔.
试道塔会根据试道者的境界产生一尊仙王虚影,只要在同境界的仙王虚影之下坚持一炷香的时间,就算试道通过.
通过考核的天骄将获得一个名额,同时排名战也将减少一个名额.
看无下划线版小说请下载   第三百九十九章：各路天骄登场，真龙出现，秒杀仙王虚影！
“试道塔,这个名额,我要定了!”
看着前方一座黑色古朴的五层高塔,方离在自己心中说道.
“咚咚咚!!!”
三道古朴的钟声传来,瞬间围观者的气氛高涨起来.
方离知道,这钟声就是大地洞窟排名战以及试道塔开始的信号.
随后,钟声刚结束,无数参加排名战的强者飞向高空中一座浮空岛.
这浮空岛,就是...此次排名战的战场.
浮空岛看似不大,但是内有玄机.
这是一名大罗金仙级别的巨头所炼制的特殊空间,看似不大却内藏一个世界.
而那些.........参加排名战的强者,则需要在这浮空岛世界内互相切磋,每战胜一个对手,都会获得一定的积分.
当排名战结束之后,积分排名前五的强者,将获得进入大地洞窟的资格.
当然,若是有一名天骄通过试道塔的话,那么五个55名额将会只剩下四个44.
“快看,排名战开始了,九天玄仙级别的强者开始猎杀了!”
“好强,一个眼神就击败了一尊玄仙强者,不愧是准巨头.”
“没错,这九天玄仙级别的强者基本已经预定排名战第一名了,其他人只能挣剩余的四个44名额了.”
看着浮空岛战场中的情况,下方的观众都热烈的讨论起来.
就在此时,原本古朴的黑色试道塔此刻也绽放出光芒,吸引了许多眼球.
“快看,试道塔也开始了,不知道这次会不会有人通过仙王的考验!”
“已经有人过去了,这人好像是沐家的二小姐,沐落仙子!”
“听说沐落仙子乃是沐家百万年来最强大的天骄,年仅十万来岁,便已经有了天仙后期的修为!”
“而且据说沐落仙子战力强大,在天仙中近乎没有对手,说不定她能通过试道塔的考核!”
在众人的注视中,一名神情清冷,面冷如霜的女子,走进了试道塔内.
“那是大夏仙朝的小王爷!没想到他也过来参加试道塔了,按理来说以小王爷的身份,完全可以直接获得一个名额啊!”
“你懂个屁,小王爷生性高傲,这次来参加试道塔主要还是冲着仙王考验来的,打算见识一下同境界仙王的实力,借此来磨练自己!”
“不愧是顶级势力子弟,光是这份心性,就比一般天骄强出太多了.”
在众人的议论声中,被称作为小王爷的高大男子自信的踏入了试道塔内.
方离眼中神光一闪,一股杀意稍纵即逝.
“大夏仙朝的,既然敢对我下,我收点利息不过分吧!”
看着进入试道塔内的小王爷,方离冷冷的想到.
“快看,那是一头...真龙么!龙宫也始在世间活动了么!”
“天呐......!竟然是一位,恐怕仙王的考验也难不住她啊!”
“肯定拦不住啊!真龙的数量极少,但是每一次出现,都意味着天下将多出一位仙王级别巨头来!同等级的仙王都不一定是真龙的对手,何况考核的要求是只要撑过一炷香就行!”
在众人的惊叹声中,一名头上长着一对龙角的少女,淡定的朝着试道塔走去.
“快看!又有天骄来了!这是阴阳仙府的首席!虽然阴阳仙府只是一个中等势力,但是据说这位…首席弟子却有不下于少年仙王的天赋!就连许多金仙强者,都对此人赞不绝口!”
“那是琉璃仙宗这一代的圣子!他也来了!”
“......”
在众人的惊叹声中,一位有一位强大的天骄进入试道塔内.
这在往年是很难得见到的场景,毕竟如此多的天骄齐聚一堂,本身就是很少见的一件事.
这个时候,方离也已经准备动身了.
方离此行的目的,也就是为了进入试道塔,获得进入大地洞窟的名额.
“此人是谁我怎么没听过是哪个势力隐藏起来的天骄吗”
“不清楚,他身上的服饰没有任何标志,恐怕是一个散修吧!”
“哈哈,真是好笑,恐怕又是一个不知天高地厚,打算碰碰运气的家伙,真以为仙王的考验有那么容易么!”
“我想起来了,我知道这个少年是谁了!!!”
“前段时间,大夏仙朝发布了一个追杀令,追杀一名少年天骄,就是...此人!”
“他就是...被称作为千古第一天骄的怪物啊!第一个打破了仙凡天渊的人!”
有人认出了方离的身份,震惊的说道.
不过同时,也有许多人在心中冷笑.
毕竟如今不知道有多少人将方离当成了一块肥肉.
“千古第一天骄我看是千古第一傻子吧!这还敢出来乱转,真是不知死活!”
“没错,仙王传承和仙王之器有德者居之,他不找个地方躲起来提升实力,反而满世界的乱转,你看看他的下场会不会很惨!”
“呵呵!有点气运又如何,不知死活之人,自古以来下场都不是很好!”
许多人都冷眼看着方离的背影,心中冷笑.
对于..这些............充满恶意的眼神,方离自然也能感受到,不过却没有放在心上.
若是真的因为害怕被人杀人夺宝就躲在一个地方修行,那么方离也不可能有今天的成就.
更何况,要是做出那种…懦弱的事情,方离自己的道心也会随之破碎掉.
道心破碎的人,别说是登顶仙道巅峰了,就连再进一步都十分困难.
无视掉那些.........恶意的眼神后,方离淡然的走进试道塔内.
一阵光华闪过之后,方离发觉自己已经出现在了一个开阔的平台之上.
在方离的前方,一个威严中年男子的虚影正平静的看着方离.
显然,这就是当初那尊仙王的虚影.
“开始吧!”
仙王虚影冷淡的说道,随后直接欺身上前.
方离也不畏惧,同样选择飞身上前,打算与这仙王虚影硬碰.
这虚影是与方离的境界相当的,也是地仙境界.
而说句不好听的,方离杀地仙犹如杀鸡一样.
哪怕是地仙级别的仙王,也是如此.
交手的瞬间,方离就将这仙王虚影的半边身子直接轰碎,随后脚踩行字秘,追身上前,一拳将这仙王虚影彻底轰散.
而此时,在外界的人就看到了这样的一幕.
只见方离刚刚踏进试道塔,转眼就被传送了出来.
最全   第四百章：难以置信的众人，愤怒的小王爷！
“哈哈!这就是号称千古第一天骄的人竟然被仙王虚影秒杀!”
“试道塔内部允许使用仙器,没有那件仙王之器的情况下,被同境界仙王秒杀不是很正常的么!”
“真是个废物,就算是我去,都不会被仙王虚影秒杀,此人真的连我都不如!”
“事实已经很明显了,此人就是...一个骗子,骗了天下人!我之前还真的以为此人有盖世的天资!”
看到方离瞬间又被传送出试道塔,众人都认为方离是被仙王虚影瞬间秒杀,然后被送了出来.
没有人想到,其实方离是将仙王虚影给秒杀掉.
被传送出试道塔后,方离神色平静,没有在乎那些围观者的嘲笑.
随后,一道黑色散发这道韵的玉符,从黑色试道塔内飞出,来到了方离的手上.
这是通过试炼的证明,里面有记录方离通过试道塔的最终成绩.
凭借这个证明,方离可以获得一个进入大地洞窟的名额.
看到黑色玉符出现在方离的手中,原本那群…讥讽着方离的众人瞬间失声.
一个个双目圆瞪,不可思议的看着方离,一副见了鬼的样子.
“这!我没看错吧!他真的通过试道塔了!!!”
“应该不会错!历来只有通过试道塔才能获得玉符!可是他刚进去就出来了啊!”
“我觉得有两种可能,要么试道塔出现了问题,要么就是,他直接秒杀了同境界仙王虚影!”
说道这里,就连提出这个猜测的人都不敢相信!毕竟这实在是太扯淡了,要知道,考核的可是一尊仙王的虚影啊.
仙王,可是站立在仙道绝颠的人物,哪怕纵观历史,有不少能与仙王比肩者,但却从来没有超越者.
如果此人的猜测是真的,那么岂不是说明,方离有超越仙王的潜力了“一定是试道塔出问题了!同境界的仙王怎么可能会被秒杀!”
“没错,一定是这样的,此人只是运气好而已!”
“从他能获得完整仙王传承就能看出来,这人气运不低,就算是碰到试道塔出现问题,也不是没有可能!”
许多人心中清楚,试道塔是不可能出现问题的.
因为这可是一尊仙王专门铸造的,几乎可以与世同存的.
不过相比于这个,方离秒杀仙王更加不可能.
所以他们心中虽然有猜测,但是还是更偏向与试道塔出现了问题.
“如果试道塔出现了问题,为什么前面进去的天骄还没出来呢”
不知道是谁悠悠的说道,心中最后一丝侥幸给打破.
确实,如果真的出现了问题,绝不可能单离这一个人.
前面比方离还早进去的,此也碰到了问题才是.
可是那群人为什么还不出来呢“快看,有人出来了!是小王爷!!!”
“只是,小王爷好像状况不是很好,失败了么!”
此刻,小王爷正脸色难看的盯着黑色的试道塔,眼中闪过一丝羞怒.
自己信心满满的前来参加试炼,为的就是借助仙王虚影来磨练自己,同时也想击败试道塔内的仙王虚影.
小王爷是一个很有自信的人,认为自己就算不能战胜仙王虚影,但是也不会败.
最起码撑过一炷香的时间还是和很简单的.
不过真的与仙王虚影交手后,小王爷才知道自己太想当然了.
同境界的仙王虚影比自己想象的还要可怕,一交手就给了小王爷巨大的压力.
并且很快,小王爷就被击败,被传送了出来,连一炷香都撑不住.
这对于骄傲的小王爷来说,自然是一个极大的打击.
不过,输给一尊仙王,也不算丢人就是....
想到这里,小王爷心中才好受一些,平复完自己的心情后,小王爷便打算转身离开此处.
谁知道余光一扫,却发现一名俊秀的少年手中,正握着一枚黑色的玉符.
事先有过了解的小王爷自然清楚,这黑色的玉符代表着什么.
说明这俊秀少年通过了仙王的考核.
一想到自己失败了,但是他人却成功了,小王爷脸色立马就阴沉了下去.
用妒恨的眼神看着那通过考核的俊秀少年.
不知道是不是小王爷的错觉,看了一会儿后,小王爷发现,这人看起来好像有点眼熟.
“是你!那个号称千古第一天骄的卑贱之人!”
显然,此刻小王爷已经认出,眼前之人就是...被大夏仙朝发布追杀令的方离.
在小王爷注视着方离是,方离也在关注着他.
与小王爷的妒恨不同,方离的眼神平静,不过平静中却隐藏着一股杀意.
“你这是什么眼神!你想死么!”
小王爷被方离的眼神刺激到了,再加上之前考核失败的羞怒,导致小王爷冲方离怒吼道.
同时,一股强大的天仙级别气势,从小王爷身上散发出来,朝着方离压迫而去.
眼看二人就要剑拔弩张,,即将大打出手的时候,光芒一闪,一个女子出现在两人的中央.
正是之前进去的沐落仙子.
此时的沐落仙子神色也不好看,显然也没有通过仙王的试炼.
因此出来之后一言不发,转身便离开了此处.
沐落仙子走后不久,阴阳仙府的首席也被传送了出来.
原本很有风度的首席弟子此刻却十分的狼狈,同时脸色阴沉,显然结果也不是很好.
“是你!”
准备离开这个上心之地的首席弟子看到了方离,眼中瞬间爆射出一道光芒,语气充满杀意的说道.
要问天下最想要杀死方离的势力是谁,那绝不是大夏仙朝,而是阴阳仙府.
毕竟之前阴阳仙府那么多弟子都被方离直接坑杀掉.
同时一位真仙境界的长老,也死在了方离的金蛟剪之下.
说是深仇大恨都不为过.
“你这恶徒我正不知道去哪里找你呢!既然碰到了,那你就死吧!”
阴阳仙府的首席足有真仙境界的修为,自然有底气强势碾压如今还是地仙境界的方离.
不过因为顾忌方离手中的仙王之器金蛟剪,这首席弟子也只是说说而已,却没有真的动手.
而是与小王爷站到一起,与方离对视着.
看无下划线版小说请下载   第四百零一章：好战的龙女，莫名奇妙的崇拜，进入大地洞窟！
对视的同时,阴阳仙府首席也看到了方离手中的黑色玉符,原本就带有杀意的眼神,更是多出了一丝妒恨.
他也有些妒忌方离能通过仙王的传承.
就在此时,龙女也从试炼塔中传送出来.
不过与小王爷等人不同,龙女脸上没有丝毫失落,甚至还有些意犹未尽.
显然,龙女通过了仙王虚影留下的考验,只是不知道是直接将仙王虚影击散,还是撑过了时间.
在龙女出来之后不久,黑色的试道塔绽放出光芒,随后一枚黑色玉符出现在龙女的手中.
“这么简单就通过了,这仙王虚影也不过如此嘛!”
龙女看着手中的黑色玉符,有些不屑的说道.
龙女的这番话,让阴阳仙府首席弟子以及小王爷两人脸色都难看.
随后,龙女扫视一圈,发现只有方离手中有一枚黑色的玉符,而其他人则两手空空.
于是走到方离面前,说道:“我记得你比我进去的晚吧!怎么通过的比我都快”
“你是将仙王虚影击散了么”
龙女来到方离面前,一脸认真的问道.
方离能看的出来,这龙女只是单纯的好奇,对于自己没有敌意.
因此对于龙女的问题,方离淡淡的点了点头.
“那你很强!我们来打一架吧!”
听到方离的回答后,龙女没有半分妒忌的想法,只是有些跃跃欲试.
谁也没有想到,看起来高傲冷清的龙女,居然还是一个好战分子.
“还请两位通过仙王考核的天骄来我这!我给你们安排进入大地洞窟的事宜!”
眼看龙女正准备摩拳擦掌打算与方离打一架的时候,一名老者及时赶到,制止了准备出手的龙女.
这名老者,正是负责进入大地洞窟事宜的工作人员.
当有天骄通过了仙王的考验,获得黑色玉符之后,他们就会出现,给这些............天骄安排进入大地洞窟的资格.
方离听完这老者的话后,直接转身离开.
龙女也犹豫了一下,不过可能龙女也是觉得大地洞窟更加重要,于是暂时放下了与方离交手的想法.
“两位天骄请在此等待,稍后等排名战结束,我们会安排两位进入大地洞窟!”
方离与龙女都点了点头,随后,老者便离开了此地.
“你很强!你真的是人类么”
当只有龙女与方离两人的时候,龙女还是没有忍住自己的好奇心,询问道.
虽然还没有与方离交手,但身就是...体魄强大的种族.
因此龙女更能感受出方离体内蕴藏着的恐怖,对比同层次的真龙强出许多来.
正是因为这样,龙女才会奇怪,如今方离的肉身强健的完全不似人类.
“要不我们就在这里一架吧!我父王说,要想变强,就要多打架,把其他人都打败了,我就是最强的了!”
“你回应一下啊!要不我们约个时间,等到这次大地洞窟之后,我们打一场!”
“奇怪,你是哑巴么按理说已经成仙了不应该会有这种问题啊!”
一旦开口,龙女的嘴巴就完全停不下来,不复之前所见骄傲高冷的模样,十足十一个话痨.
“闭嘴!”
忍无可忍的方离呵斥道,随着方离的发怒,龙女瞬间感觉自己像是被一尊恐怖的怪物给盯上了一样.
整个人身体都开始发寒,眼中也透露出一丝惊恐.
龙女怎么也想不到,自己居然会对一个境界比自己还低的人类感到恐惧.
见到龙女终于保持沉默之后,方离才重新闭目养神起来.
同时,将自己的威势给散去,这样龙女才好受一些.
宛如,从生死边缘走过一遍的龙女,在方离闭目养神的时候,悄悄的往旁边挪了一些.
显然,此刻龙女心中已经对方离产生了一丝畏惧.
不过在畏惧的同时,也有些异样的感情,比如说,崇拜.
这个世界本身就是...以强者为尊的,哪怕在这个时代也是如此.
同时,龙族也比人族更加崇拜强者,龙女也一样.
方离并不知道,自己只不过恐吓了龙女一番,居然就这样收获到了一个小迷妹了.
就在方离等待的时候,排名战的成绩已经出来了.
取得第一名的,正是之前那位九天玄仙级别的强者.
之后的二三,名,则由两名玄仙强者获得.
因为方离与龙女通过了仙王考验的缘故,所以这次的排名战只有三个3名额,也就是只有前三名才能进入大地洞窟内.
随后,在工作人员的带领下,方离等人来到了大地洞窟之前.
方离等五人5来的稍晚,因为已经有许多人在此地等待了.
方离知道,这些人就是...一些大势力的弟子,通过背后势力的缘故,可以直接进入大地洞窟.
这些人中,方离还看到了不少的熟人.
例如小王爷,以及阴阳仙府的首席弟子.
以小王爷的身份,进入大地洞窟是很正常的事情,倒是............阴阳仙府的首席能进入,着实让方离有些意外.
阴阳仙府在这个时代,也不过是一个中下级别的势力而已,同时还是偏远地带的宗门.
除非付出极大的代价,不然阴阳仙府的首席弟子根本没有资格来到此处.
这两人都算是方离的仇人了,因此看到方离的时候目光都极其不善.
“就是...此人!待会进入洞窟后,直接出手将他镇压!一个卑贱之人,也敢与我们争夺造化!”
一边用怨毒的眼神看着方离,小王爷一边对身边的几人说道.
这几人都是一些大势力的子弟,但是论身份还是比不过小王爷,因此这个小群体也是以小王爷为首.
“小王爷你就放心吧,到时候就看我们几个的!”
“哼!一个散修而已,天赋不代表一切,出身不行一样是个废物!”
“一个寒门修士而已,就算我们针对他又能如何!谁会帮他出头”
跟着小王爷的几人对小王爷说道.
与此同时,见到一百人100全都到齐之后,地元城城主也很快将大地洞窟秘境入口:打开.
“秘境开启时间为一年!一年之后不论各位在哪里,都会被传送出来!另外,虽然越往下深入,大地元浆越浓郁,但是压力也会越大,希望各位量力而行,不要再出现被压爆的悲剧了!”
嘱咐完了之后,地元城主大手一挥,将一百号人全部传送了进去.
最全   第四百零二章：歹毒的心思，收拾小王爷，强势秒杀！
与寻常方离进入的秘境不同,大地洞窟太小了,像是一个真正的洞窟一样.
“别看了,乡巴佬,这是地元城地底的小型秘境,连通着大地最深处,又不是真正的秘境世界!”
有人看到方离茫然的模样肆意的嘲笑道.
“进入此地之后,就顺着这些............地洞尽量往下潜,深度越深,到时候大地元浆喷发时获得的好处也越大!”
“就是...,趁着如今大地元浆没有喷发,能潜多深潜多深,这样才能有最大的收益!”
除此之外,还有一些人有意无意的在方离身边说道,似乎是不小心透露给了方离一个重要的信息.
若是方离真的对着大地洞窟一无所知,说不定还真就上当了.
大地元浆爆发的时候,会产生一股巨大的力量,连大地都会被震动.
哪怕是真仙,玄仙强者,都会在这股力量下丧生,更别说如今的方离只是一个地仙.
真的要是听信了这些人的话,不顾一切的往下潜,只怕大地元浆爆发的时候,瞬间就会被撕成碎片.
由此可见,这些人一个个都不怀好意,甚至巴不得方离死在这里.
“这里有无数的洞窟,每一个都能直达大地深处,每个人各自挑选一个洞窟进去修行吧,别在这里勾心斗角,浪费来之不易的机缘!”
也有人看不惯这些人的行径,开口怒斥到.
能进入大地洞窟的,要么实力强大,要么背景强大,要么天赋绝佳.
不管怎么说,一个个都是心高气傲之人,自然见不得有人耍这种阴险的小手段.
说完之后,众人便四散开来,各自选择一个洞窟进入其中.
当百人都差不多挑选好自己的洞口之后,方离也动了.
只不过没有去挑选洞口,而是直接朝着小王爷欺压而去.
对于..大夏仙朝的人,方离本身就没有什么好感.
再加上这小王爷还得罪过自己,方离自然不会就这样算了.
大地洞窟内,小王爷没有长辈跟着,绝对是最佳动手的机会.
与此同时,小王爷也带着自己几个舔狗,朝着方离围了过来.
与方离想的一样的是,小王爷也对方离起了杀心,而在大地洞窟内,本身就是一个不错的机会.
“该死的杂碎!这里可没人来救你!你想好等下:要怎么死了么!”
仗着自己比方离高出一整个大境界,小王爷压根就不将方离放在眼里.
直接盛气凌人的说道.
“哈!对付这种货色,哪里用得着小王手啊!交给我就是了!”
“还是让我来吧!千古第骄杀了你肯定会很有成感的!”
“如果是同阶,我可能不是你的对手,但是我毕竟高出整整一个大境界,你没有机会的!”
都不用小王爷自己动手,围在小王爷身边的几个舔狗就先忍不住了,打算借着杀死方离的事情,来赢得小王爷乃至大夏仙朝的友谊.
当然,大夏仙朝的奖励,众人也十分心动.
而且方离虽然战绩夸张,同阶无人能敌,但是毕竟只是个地仙.
没有人觉得自己会拿不下一个地仙强者.
“别说了,本王要亲手杀死他!”
小王爷开口打断了众人的争吵,亲自起身朝着方离逼来.
同时,脸上也露出了一丝残忍的微笑.
其他众人也退到一旁,用玩味的眼神看着方离.
“你的天赋确实不错,若是给你一定的时间,我相信你能取得很大的成就!”
“但是,你不该惹到我大夏仙朝!更不该惹到我!死在我手中,你也足以自傲了!”
之所以口头夸赞方离一番,是因为小王爷希望能看到方离懊悔的表情.
可是让小王爷失望的是,方离脸色平静,没有半点懊悔,,同时平淡的开口说道:“这就是你的遗言么”
听到方离这番话后,小王爷没有太过生气.
只是整个人神色都变得:严肃了起来,像是一头发现了猎物并随时准备出击的猎食者.
“死吧!”
比方离高出一整个大境界给了小王爷十足的信心,因此小王爷直接朝着方离冲去,打算直接强势将方离斩杀掉.
并且为了保证一击必杀,小王爷甚至使用了自己最强大的法,为的就是不给方离逃生的机会.
与此同时,方离也一拳朝着小王爷轰去,没有任何花里胡哨,纯粹依靠着自身的肉体.
即便如此,方离自身强大的力量依旧打出了极大的动静,这片虚空都像是被洞穿了一样.
小王爷此刻惊恐的发现,自己的法在碰到方离的肉拳时,竟然被方离生生打散了.
用肉身直接锤散仙法,这在小王爷看来根本就是天方夜谭,不可能发生的事情.
这也不怪小王爷,因为方离的体质强度已经远远地超出了小王爷的理解范畴了.
锤散掉小王爷的仙法之后,方离的拳头余威不减,直接朝着小王爷身上砸去.
若是这一下被砸实了,恐怕小王爷瞬间就会被秒杀.
小王爷自己也知道这点,只是如今的他已经没有办法再躲避方离的攻击了.
只能绝望的看着死亡不断的逼近自己.
“町!”
就在方离即将锤到小王爷身上时,小王爷随身携带的一枚玉佩突然发光,帮助小王爷将方离的力量全都挡住.
不过随后,这玉佩却怦然破碎.
“呼!”
死里逃生的小王爷不断的喘着粗气,惊恐的看着方离.
“你等着!这事还没有结束!”
虽然口中不断的说着狠话,但是此刻的小王爷却已经没有了面对方离的勇气.
看到方离又打算朝自己冲来的时候,小王爷快速的捏碎一块有黑色的玉简,整个人也瞬间传送出了此地.
跑了!小王爷干脆的逃离大地洞窟,只留下他的几条舔狗待在原地,茫然的看着方离.
看无下划线版小说请下载   第四百零三章：大地元浆爆发，纯净的能源，地元城的异动。
当小王爷这个主事人逃之夭夭后,就只剩下了这几只舔狗在大地洞窟内,看着方离瑟瑟发抖.
当初他们自信,自己比方离高一个大境界,怎么打都不会输.
但是看到了小王爷被方离近乎秒杀之后,这几人的信心也跟着一起被秒杀了.
看着方离充满杀意的眼神,这几只舔狗心中别提有多后悔了.
虽然地元城有明确的规定,进入大地洞窟后不得自相残杀.
但是这只是规定而已,方离的凶名早就传遍天下了,想也能知道,方离这个凶徒绝对不介意破坏规定.
最后这几人的结果自然也是很凄惨的,方离对于..这种想要弄死自己的人,自然不会留手.
而且这几只舔狗虽然实力不错,但也是和一般人比,若是与那些.........顶级天骄对比,就差的太多了.
最后毫无意外的死在了方离的手中.
解决掉这些............烦人的苍蝇后,方离才将目光看向了周围无数的洞窟.
之前与小王爷的冲突只是一个插曲,真正的目的还是为了大地元浆!与仙灵之气相同,大地元浆也是一种能量.
只是这种能量更为纯粹,对于..修士帮助也更大.
不过能快速提高修士的境界,甚至能改善自身体质,增加潜力.
是以许多天骄人物达到一定境界后,都会来到地元城,参加大地元浆的洗礼.
那些.........舔狗虽然心怀不轨,但是有一点说的没错,顺着洞窟下潜越深,待到大地元浆喷发后获得的好处也就越大!因为越靠近大地深处,大地元浆就越精粹,只是需要量力而行,不然会被大地元浆喷发时产生的巨大力量撕成碎片.
方离思量一番后,便选择一个洞窟作为入口:,毅然而然的潜行下去.
就在此时,从洞窟深处,传来一阵阵轰鸣声.
方离知道,众人等待的大地元浆已经开始喷发了.
几乎是在眨眼间,一抹红色的光芒就出现在了洞窟深处,随后迅速的朝着方离席卷过来.
“轰!”
瞬间,这红色光芒就穿透了方离的身躯,随后朝着上方冲去.
哪怕方离早就做好了防备,依然被这大地元浆喷涌出来的力量推出去不断的距离.
同时,这大地元浆不光蕴含着造化,同时也有一定的危险.
例如超高的温度.
哪怕是方离的肉身强度近乎逊色真仙强者,但是在这大地元浆面前依然被灼烧的通红.
这种情况,痛苦是必然的,但是同时感觉到一股极其精纯的能量不断的涌入自己的体内.
这股能量正是大地元浆的能量,灵之气还要高级不少.
在这股能量的帮助之,方离的修为开始迅速提升,虽然距离突破还差很远,但是这速度已经飞快了.
要知道在外界,正常修炼没有机缘的情况下,即便是这一点提升也需要花时间来打磨.
“这里还不是我的极限!我还能再往下潜!”
感受着自己修为的提升,方离虽然满意,但是却不满足.
其实以方离的天赋,即便是正常修行,迟早也会达到仙王境界,哪怕是仙帝,都有可能.
但是,方离此刻最缺少的,就是时间.
不管....
是如今在这个时代的处境,还是在未来即将要面对的黑暗动乱,方离清楚自己没有太多的成长时间.
因此只能在有限的时间内,尽可能的成长起来.
随后方离又下潜了一段距离,此刻方离整个人都被火红的大地元浆灼烧的浑身通红.
“还不够!”
方离感觉自身还没有到达极限,因此咬着牙强忍着灼痛感再次下潜一段距离.
如今这个距离,已经来到了只有真仙才能驻足的区域.
这也就是方离了,凭借着堪比真仙强者的肉身仙体,方离在这个深度还能咬牙撑住.
如果换一个其他人,在这个区域绝对会被炙热的大地元浆直接融化掉.
不过风险虽然巨大,但是好处也是成正比的.
此地大地元浆浓郁程度和精纯程度,都比之前待的地方好上数十倍.
如此精纯的大地元浆也不出意外的让方离修行速度瞬间暴涨了起来.
“就是这里了!先修行,等到突破之后,再往下潜试试!”
方离在心中想到,随后便强忍着灼痛感,闭目盘坐此地修行了起来.
随着方离不断吸收大地元浆中蕴含的能量,方离身上的气势也在不断的上涨.
与此同时,在方离修行接受造化的时候,外界也在发生着巨大的变化.
因为大地元浆喷发的缘故,导致地元城所在地界的整片大地都震动起来.
巨大的轰鸣声不断充斥着地元城各处,连许多山峰,都在这巨大的震动之下摇晃了起来,一副随时要倒塌的样子.
与此同时,整片大地都像是软化了一样,如同海浪一般,不断起伏着.
连带着地元城许多建筑,都在这海浪一般的大地上起伏,许多建筑甚至已经开始崩塌.
就在此时,整个地元城都绽放出无数的光芒.
这些光芒是刻画在地元城地基之上的阵法,由数百位阵法大师一同铭刻下的.
在大地异动的时候,这阵法也开始运转起来.
一个巨大的半圆形壁垒出现,将整个地元城倒扣住.
在阵法的帮助下,地元城的波动总算是停止了.
而那些地元城内的居民此刻也没有半点慌乱,一副习以为常的样子.
这是很正常的,毕竟每百年100就会发生一次,次数多了这些居民也有经验了.
随后大地虽然不在起伏,但是地底下的轰鸣声却没有消失,反而越来越响.
最后有许多地方更是被震裂掉,形成了一个个巨大的地缝.
无尽的大地元浆从地缝中涌出,肆意泼洒在天地中.
当然,此刻的大地元浆已经不再是赤红色,而是纯净的乳白色.
因为其最精华的部分在不断的传递中,被大地给筛选融合掉.
即便如此,仅仅是这些............经过筛选融合的大地元浆,依旧在很短的时间内,让地元城周围的仙灵之气迅速增加.
眨眼之间,由仙灵之气化为的浓雾,就将地元城完全包裹住.
最全   第四百零四章：申王的大手笔，即将突破，继续下潜！
在地元城的城主府内,大夏仙朝的申王与地元城城主相对而坐,互相探讨着.
“当初太过年幼,不知道其中奥秘,如今再过来一看,当真觉得是巧夺天工,地元城真是一个好地方!”
面容威严的申王对城主说道,语气中满是对于..地元城的称赞.
“道友过奖了!地元城终究只是偏居一隅,比不得大夏仙朝地大物博,,人杰地灵啊!”
对于..申王的称赞,地元城主谦虚的笑了笑.
“不知道友来找到我,有何指教!”
在互相客气了一番后,地元城主询问起了申王来此的目的.
“实不相瞒!本王这次前来,是希望城主你到时候能给本王一个面子!”
“方离此人城主应该有所耳闻,也应该清楚,如今我大夏仙朝对此子的态度!”
“而且前不久,连我侄子都差点死于这凶徒之手,此仇本王无论如何都要报了.”
“到时候还希望城主能方便一下,不要插手!”
申王看着城主一脸平静的说道.
听完申王这个要求之后,地元城主脸色有些难看,双眉都皱了起来,有些迟疑的说道:“道友,此事着实让在下有些不好办啊!要知道地元城是有规矩的,无数岁月以来,可都没有人在地元城动过手!”
“道友你这让我破戒,实在是有些强人所难了!”
地元城主有些委婉的说道.
听完地元城主这一番话,申王也不气恼,而是依旧平淡的说道:“这个本王自然清楚,本王也是与你商量,相信城主你深明大义,不会拒绝我们大夏的要求!”
申王这话看似平淡,其实完全就是...威胁,连大夏都给抬出来了.
说到这个份上了,地元城城主哪怕再不......愿,也必须思量一番了.
若是因为一条规矩就得罪大夏仙朝的话,说不定人家一怒,你地元城就不复存在了.
就算大夏仙朝不直接出手,随便放出一点风声,就有无数的势力愿意代劳了.
想到这些后果后,地元城主心中一叹,随后对申王说道:“既如此,那就依道友所言,只希望道友能有些分寸,不要伤及我地元城居民!”
看到城主最终还是屈服了,申王满意的点了点头,没再说什么转身便离开了城主府.
返回了自己居住的悬空岛屿后,申王来到了小王爷的身前.
“王叔,怎么样了”
小王爷激动的走上前来询问道.
“已经谈好了!这次方离必死!我已经联系好了五尊金仙强者,只待一年之后大地洞窟关闭,他一出来就是...死局!”
申王平静的说道.
当初小王爷从大地洞窟出来之后,第一时间就己王叔前,将事情与自己的王叔交代的一清二楚.
在听说方离居然能跨越一个大境界秒杀天仙的时候,申王才真正对方离的逆天有了一个了解.
正因为如此,对于..方离申王已经起了必杀之心.
以方离展现出来的天赋,若是任由其成长下去,最后哪怕是大夏仙朝都有可能覆灭在方离的手上.
同时,申王对于..方离还是很忌惮的.
毕竟当初金仙境界的魏统领可是折:在了方离的手中.
这让申王对于..方离不敢小看,既然决定绝杀方离,那么自然不会给方离任何机会.
因此申王直接邀请了五名金仙级别高手,说动他们一年之后方离一出来,就雷霆出手,不给方离任何翻盘的机会.
“哼!这下看你还不死!”
听完了申王的话后,小王爷眼中露出了一丝快意,似乎已经看到了方离身死的场景了.
........此时的方离并不知道,自己已经被盯上了.
并且还是加上申王足足六大金仙的豪华阵容.
此时的方离距离来到这大地洞窟内已经过去了三个月的时间.
三个月的时间,方离依靠着大地元浆的神效,将自身的修为提高到了地仙境界巅峰.
距离突破也已经不远了.
之所以有如此大的进步,一是因为方离的根基太好了,身体太过于强大.
二来也是因为皆字秘的原因.
方离这段时间基本都是开着皆字秘在修行的.
十倍的加成是十分恐怖的.
“如今这里的大地元浆已经无法满足我了,我要继续下潜,以求突破!”
方离结束了自己的闭关,在心中想到.
虽然此刻方离并不清楚外界已经有人召集了六大金仙打算杀死他.
但是自己如今的处境方离还是很清楚的,说是天下人的目标都不为过.
所有人都渴望得到方离身上的仙王传承.
毕竟仙王传承太过于诱人,而方离虽然天赋强大,但是境界太低.
身怀重宝有没有…足够的实力,这样的方离怎么可能不被人所觊觎.
因此方离才急于突破现有的境界,增强自己的实力.
不断的下潜带来的后果,就是...周边压力逐渐增强,大地元浆的温度也越来越高.
直到达到了方离此刻所能达到的极限之后,方离才停下.
强忍着自己浑身上下的灼烫感,方离默默的开始了自己的修炼.
虽然如今已经达到了地仙巅峰,但是突破天仙境界还是很困难的.
哪怕时间还剩下大半年,方离心中依旧还没有低.
说白了,成为仙之后,每突破都需要大量的积累.
特别是像地仙突破天仙时候的这种进阶,所需要的能量积累更是无法估计.
这还只是突破天仙而已,越往后,这种能量要求就越夸张.
甚至方离怀疑,若是自己今后境界高深起来,是不是会出现那种…哪怕吞噬整个世界,都无法进阶的情况.
这并非危言耸听,而是很有可能发生的事情.
毕竟方离的底蕴太过于深厚,虽然这深厚的底蕴让方离战斗力远超同阶,但是同样也让方离晋升的难度大大提高.
毕竟得到了一些东西,自然需要付出一些东西.
看无下划线版小说请下载   第四百零五章：恐怖天劫，再次围杀方离，外援到来！
在方离渡劫的时候,地元城城主看着远处近乎成为雷霆海洋的渡劫之地,眼中闪过一丝后怕和一丝感激.
若是刚才方离不停劝告,真的在地元城渡劫,恐怕地元城此刻已经毁灭在这恐怖雷劫之下了.
这个结果,是地元城城主万万不能接受的.
好在,方离心中还是有大义的,不愿意牵连无辜的人.
也正是因为如此,地元城城主对于..方离十分的感激.
同时,还有一丝愧疚,毕竟也是他答应申王,允许他们对方离出手的.
“城主!我们接下来怎么办”
一名老者来到地元城城主身边,询问道.
“不论如何,我地元城欠这小兄弟一个人情!不能眼睁睁的看着他被金仙围杀!这样,你去叫醒老祖,让他出面,即便到时候大夏仙朝问罪下来,有老祖在,也不会有太大的问题!”
城主吩咐完了之后,老者告退一声,随后朝着城主府深处走去.
待到这老者走后,地元城城主再次将目光望向了方离渡劫的方向.
忧心忡忡的看着在雷劫中奋力拼杀的身影.
随后,在地元城无数的居民目光注视下,方离整整渡了七天的天劫.
整整七天时间,那片地方的雷霆像是无穷无尽一般,不断从天际的劫云处倾斜而下.
而且这七天中,天劫的威力也在不断的进化,到最后更是出现了无数带着毁灭气息的黑色雷劫.
哪怕是真仙强者,看着那些.........黑色雷劫的时候,都不由自主的产生了一种心悸的感觉.
由此可见方离所渡雷劫的恐怖.
七天之后,劫云中落下最后一道,也是最恐怖的一道黑色神雷轰击在方离的身上,随后才缓缓散去.
知道雷劫结束之后,方离的身形才显露出来.
此刻的方离及其凄惨,浑身大面积都焦黑了.
甚至身体有的地方都能见到骨头和内脏.
与凄惨的外形做对比的是,方离此刻的双眼却分外的明亮.
与此同时,一副强大的气息从方离身上传出.
“真不愧是千古以来第一个打破仙凡天渊的天骄!进入天仙就有真仙的战力!当真留你不得!”
申王脸色难看的看着方离,眼中杀意浓烈的无比.
方离表现的越妖孽,申王内心中杀意就越重.
让方离这种怪物活着,任何敌人都不会心安.
“不要给他机会!此子的可怕了!”
“以他的成长速度,说不定这次失手了,就是...他杀我们了.”
“不杀了他,我们今后再无若是他成长起来,恐怕整个天下都无人能够制得住他!”
众金仙们豪不掩饰自离的杀意,同时一个个神色都凝重无比!潜意识里,他们已经将方离视为了值得重视的对手.
让他们如此做的,不是方离的实力,而是方离表现出来的潜力.
与此同时,方离手中也将金蛟剪取出放置在手上,神色凝重的看着包围过来的众金仙.
“诸位!还请给老夫一个面子,这位小友对我地元城有大恩!今天老夫说什么也要保下他!”
就在众位金仙即将动手的时候,一道苍老的声音传到众人的耳中.
随后,一位面容苍老,仙风道骨的老者来到方离的身前,阻拦在众人的身前.
老者浑身散发出强大的气势,浑身上下都像是有玄妙的道韵在流动一样.
老者的出现,让六位金仙都露出了忌惮的神色,显然认识这名老者.
“苍云老城主,你们地元城铁了心要保下他么!”
申王此刻的脸色十分的难看,显然对这老者十分忌惮.
苍云老城主,乃是上一任的地元城城主,修为高达:大罗金仙之境,乃是仙王之下最强者.
哪怕是六大金仙,在面对这大罗之境的苍云城主时,都没有半点胜算.
“这位小友救了我地元城无数居民,我们欠下了他天大的因果!这次,不报不行了!”
苍云老城主说道.
“你可莫忘记了,可是这小子在你地元城渡劫,他可是主凶!”
申王辩驳道,希望能通过言语让苍云老城主放弃保方离的打算.
“申王何必多言,小友为何渡劫,我等皆一清二楚!”
苍云老城主不为所动,心中坚定着自己要保下方离的想法.
“好!既然如此,那就别怪我们这些............后辈无礼了!”
说完后,申王直接取出一个造型古朴的大钟放置在手上.
看到这大钟的时候,苍云老城主脸色微变,已经发白的双眉都紧紧的皱了起来.
“你们助我催动宙极古钟,复苏古钟的仙灵,拖住这老东西!你去杀了那小子!”
申王对着其余金仙吩咐道.
这宙极古钟乃是准仙王级别的仙器,比一般的大罗仙器要强出许多来.
若是集合五位金仙强者的全力催动,短时间内确实可以抗衡大罗金仙.
不过必须速战速决,大罗强者与金仙差距之大,比仙凡之别都夸张.
时间长了,必定会败北.
除非申王等人手中有真正的仙王之器.
不过能做到这一步已经很不错了.
而且他们还能剩下一名金仙强者,直接去对付方离.
他们承认方离却是妖孽的可怕,但是万幸的是如今方离还没有彻底成长起来,还能扼杀掉.
金仙强者出手,哪怕是手持仙王仙器,都必死无疑.
“小友!你快速赶往地元城,城内有阵法守护,还有传送阵台!老夫帮你拖住!”
苍云老城主在看到宙极古钟的时候,脸色就十分的凝重了.
也猜测到了申王的心思,因此才焦急的打算让方离先走.
方离点了点头,随后朝着地元城飞去.
若非必要,方离真的不想与金仙强者对上.
“走!你走的哪里去!”
剩下来的一名金仙看着飞遁出去的方离,冷笑着说道.
随后大手一抓,直接将方离拘禁住,拖入了一片虚空之中.
与此同时,其余五位金仙强者全力催动宙极古钟,将苍云老城主拖住.
最全   推荐一本爽文，《大唐：任务失败就变强》
很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!很好看得爽文,大家可以去看看!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百零六章：必杀方离的决心，全力催动的金蛟剪，剪杀金仙！
“咚!”
宏达的古钟长鸣,像是要镇压住时间一样,让苍云老城主的动作都被定格住.
这就是申王手中宙极古钟的威力,连大罗都会被影响.
这还是没有完全被催发出来的原因,若是有大罗级别的仙道巨头来催动,宙极古钟甚至能冻结一片的时间.
这宙极古钟,原本是申王带来专门对付方离的仙王之器以及未知手段的.
只不过中间发生了一些事情,导致此刻宙极古钟运用在了苍云老城主身上.
在申王思索的时候,远处已经被静止的时间又开始产生波动.
很快,苍云老城主从被封禁的时间领域中挣脱而出,怒目看着申王.
“申王好手段,这等涉及时间领域的无上宝物都能弄到!不过接下来,也请申王尝尝我的手段!”
说完之后,苍云老城主直接取出一件直尺一样的仙器,祭出朝着宙极古钟撞去.
“轰!”
苍云老城主的仙尺虽然只是大罗金仙之器,但是与苍云老城主心意相通!加上苍云老城主乃是大罗修为,功参造化,直接将五大金仙与宙极古钟压着打.
不过也就仅此而已,虽然占据上风,但是短时间内也脱不开身.
特别是涉及到时间领域的准仙王之器,即便是大罗也要小心面对.
与此同时,在一片虚空内,一名金仙强者正目光残忍的看着方离.
“即便你是天骄又如何,如今还不是要夭折在我手中!”
事实上,方离表现的越妖孽,杀死方离带给这金仙强者的快感就越强烈.
这种扼杀传奇的成就感,让金仙强者激动的浑身都在颤抖.
“死吧!”
虽然激动,但是金仙强者也知道,反派死于话多的道理.
没有给方离太多反应的机会,直接就朝着方离杀去,打算将方离直接斩杀在这片虚空中.
金仙强者何其强大,全力爆发之下,连这片虚空都开始动荡起来.
与此同时,无数道霞光从金仙强者身上发出,无数的道韵在金仙强者身上流转.
全力出手的金仙强者是十分恐怖的,破碎世界都是信手拈来.
当这份金仙强者的恐怖伟力针对上方离的时候,方离全身上下的细胞都在颤栗,远超真仙,媲美玄仙级别的强大肉身,都在金仙强者的恐怖威势下近乎崩溃.
与此同时,方离也催动起手中的金蛟剪来.
黑白两色的阴阳之气围绕的周身不断旋转,将方离的身形彻底遮蔽住.
如此一来,方离才好受许多.
随后方离便专心催动起金.
与此同时,方离的意识也沉入自己的脑海中,与系统沟通起来.
“我还有多少复仇值”
“叮!主人,你目前还有四百三十万点复仇值!”
这四百多万的复仇值,还是之前六大金仙强者汇聚的杀念对方离造成的伤害.
金仙强者的恐怖,哪怕仅仅是杀念,都给方离带来了大量的复仇值.
“将这些............复仇值都用了,灌注进金蛟剪内!”
方离在意识中对系统指挥到.
哪怕如今的方离已经成为了天仙,手中更是有着洪荒圣人炼制的杀伐至宝.
但是哪怕方离穷尽所有力量催动金蛟剪,都很难杀死金仙.
顶多是重创而已,可是哪怕是重伤情况下的金仙强者,也能捏死方离.
所以为了确保金蛟剪的绝对威力,能够绝杀金仙,方离不惜将仇恨值转化成暂时的力量.
“明白了主人!”
系统是不会反对方离的命令的,在方离下令之后,一股庞大的力量涌进金蛟剪内.
一瞬间,金蛟剪在方离的手中都开始震动起来.
随后更是强行挣脱出方离的双手,悬浮在方离的胸前.
与此同时,一股更为精粹,更为庞大的阴阳之气从金蛟剪之上涌出.
甚至还有两条阴阳蛟龙的虚影在金蛟剪上复苏,咆哮缠绕着对天怒吼.
远处的金仙强者凝重的看着被阴阳之气包裹的方离,手中更是掏出一把仙剑出来.
“仙王之器确实绝对强大,但是以你的修为,又能催动多少...呢”
“即便付出代价,本座今天也要斩杀你在此地!”
金仙强者坚定的说道,随后手中的仙剑更是挥舞了起来,划出一道玄妙的剑痕.
随后,无尽的仙力被金仙强者涌入手中仙剑内,让仙剑整个剑身都变得:璀璨起来,像是一颗1发散着无穷光辉的大星一样.
“断界斩!”
金仙强者大吼一声,直接使用出自己最强大的一击.
这一击,不求斩杀方离,只要能阻挡住接下来的仙王之器的攻击,就足够了.
毕竟以天仙境界催动仙王之器,能施展一次就很不错了.
事实也确实如此,方离每次只能尽全力催动金蛟剪一次,之后会陷入一个短暂的虚弱阶段.
若是金蛟剪一击没有将这金仙斩杀掉的话,那么到时候方离将没有任何手段对抗金仙强者,只能任人鱼肉.
几乎是在金仙强者释放出自己攻击的一瞬间,方离也将金蛟剪催动完毕.
在付出了方离全身的仙力已经所有复仇值之后,金蛟剪上的两条蛟龙已经完全活了过来.
化成两条庞大的蛟龙虚影,在阴阳之气中若隐若现.
随后更是咆哮一声,朝着金仙强者冲去.
两条巨大的阴阳蛟龙御着阴阳之气,互相盘旋缠绕着朝金仙冲去.
庞大的绞杀:剪断之力,直接将金仙强者施展出来的剑道神通剪碎,更是威势不减,继续朝着金仙强者冲去.
此刻的金仙强者看着朝自己冲来的阴阳蛟龙面色绝望,他怎么也想不明白,为什么天仙强者能将仙王之器催动到这种地步.
不过这个时候,已经容不得金仙强者想这么多了.
近乎是眨眼之间,阴阳蛟龙就从这金仙强者的身躯上穿过,随后毫不停留继续朝着后方的虚空射去.
而金仙强者则神情呆滞的站在原地,眼中的生机在缓缓消散.
最全   第四百零七章：剪碎虚空，离开地元城，大夏仙朝的反应！
在方离与系统合力催动之下,金蛟剪爆发出了绝强的威力,虽然依然只是冰山一角,但是即便如此,也秒杀了一位金仙强者.
更是余威不减,直接朝着无尽虚空剪去.
这位…金仙强者为了彻底的绝杀方离,直接将方离拉进了一个封闭的虚空中.
此刻这个封闭的虚空都因为金蛟剪的肆虐,直接被撕破开来.
连在外界争斗的苍云老城主与申王等人都发现了这里的异常.
在中人惊疑不定的目光中,两头散发着恐怖气息的阴阳蛟龙冲出虚空来到世间,随后朝着头顶的天穹冲去.
一路上将一大片空间破碎,露出了漆黑的虚空裂缝,蔓延出去都不知道多少里地.
此刻众人的争斗已经停止了,都愣愣的看着仿佛深渊一样的恐怖裂缝相视无言.
此时此刻,结果众人兴中已经很明.
即便是他们乃金仙强者,但是在这样恐怖的攻击下,也没有把握能够活下去.
至于将方离拉到虚空中单挑的金仙,如今什么情况自然不用多说.
果然,没过多久,方离就从虚空中走出,立于半空之上.
而这个时候,申王等人的战斗也基本落下了帷幕.
在大罗级别的苍云老城主面前,虽然他们能短时间内抗衡一下,但是长久之后,依然被苍云老城主吊打.
若非苍云老城主的目的仅仅是为了保下方离,只怕他们中都已经要有人陨落了.
“呵呵!如今情况申王想必你也看到了,我们就此收手吧!”
苍云老城主看着安然无恙的方离,笑呵呵的对着申王等人说道.
申王面色难看,一言不发,只是心中实在憋屈.
“很好!今天之事,本王记下了,我大夏仙朝也记下了!只是你能保住他一次,下一次他可没有这么好运了!”
说完之后,申王转身离开此地,事到如今,申王也知道今天是再也没有机会斩杀方离了.
哪怕心中有再多不甘也无用,因此果断离开.
至于其他的金仙,也一个个面色阴沉的看着方离,一言不发,最后转身离开.
待到这群围杀自己的金仙全都离开之后,方离才来到苍云老城主的面前,恭敬的行了一礼.
“在下方离,多谢老前辈救命之恩!”
这一礼,方离可谓是真心实意的.
苍云老城主也坦然接受,随后语气认真的对着方离说道:“小友不必如此!是你让我地元城在天劫之下得以留存,这些是做的!”
“只是大夏仙朝势大,更是有数尊仙王坐镇,能保住你,只是因为大夏仙朝真正的强者没来而已!”
“今后的路,还得你自己去走,老夫能救你一次,却救不了你一辈子!”
苍云老城主的意思,方楚,无非就是...想要和方离撇清关系.
虽然地元城也有自己的底蕴和势力,但是与大夏仙朝之间,还是有很大的差距的.
哪怕苍云老城主这次出手救下方离,但是也不想与方离扯上关系,免得日后被大夏仙朝清算.
毕竟这次出手还可以说是偿还人情,但是下次呢方离也知道这一点,同时苍云老城主能够出手已经让方离十分感激了.
自然不会多要求什么,而且,方离也是一个有野心的人,自然不可能让自己屈居在地元城这个小地方.
而且申王这次返回大夏仙朝,绝对不会善罢甘休,下一次一定还会来围杀方离.
到了那个时候,即便是地元城都无法阻止.
所以若是真的待在地元城,只能是等死.
与其如此,还不如借助地元城的大型传送阵台,早日离开此地.
..............与此同时,在大夏仙朝的仙宫内,仙朝国主,真正的一代仙王皱着眉头听着下方申王的讲述.
“你是说!此人虽然是天仙,但是却有真仙的实力”
大夏国主淡淡的询问道.
虽然语气平淡,但是却有一种让人无法抗拒的魔力,像是能号令天地一样.
“启禀国主!是的!若非亲眼所见,就连我也不敢相信!”
申王声音忐忑的回答道.
虽然大夏国主没有散发出什么恐怖的气势,但是单单坐在那里,就给了申王巨大的压力.
让申王整个人的身躯都在微微颤抖着.
听到申王确认之后,大夏国主沉默了.
作为仙王级别强者,眼界自然比申王高出许多来.
也正是因此,大夏国主更明白方离的可怕.
哪怕是他,仙王级别强者,都没有这种跨越一个仙道大境界的战力.
同时,因为身份的原因,大夏国主知道许多世间的秘闻.
传说在仙王之上,还有一个至高的境界.
只是这仅仅是传说而已,哪怕纵观历史,这种等级的存在都没有出现过.
可是方离的出现,却让大夏国主再次想到了这个传说.
以方离表现出来的潜力,确实有很大的可能日后会成为那种…至高存在.
若是平时,面对这种有着天纵之姿的妖孽人物,大夏国主即便不会可以交好,但是也绝不会与这种人物为敌.
但是此刻,大夏仙朝与方离之间的仇怨早就结下了,没有任何化解的可能性,如今最好的解决方法,无疑是趁着方离还年幼,将其扼杀掉.
思虑了一番之后,大夏国主心中便有了注意.
于是对着下方的申王开口道:“这种天骄的存在,对于..我大夏的基业都是一个极大的威胁!所以他必须死!传令下去,大夏仙朝不惜一切代价都要斩杀这方离,同时,也欢迎天下道友帮忙,凡是能斩杀方离之人,赏仙王传承一份,准仙王仙器一件,另外可以为我大夏仙朝异性王爷!”
“同时,让灰烬的人出手,追查方离的下落,务必要在此人弱小的时候扼杀掉.”
说完之后,大夏国主便不再言语,整个人盘坐在自己的作为上神游天外起来.
而申王在领命之后,便毕恭毕敬的退了出去.
看无下划线版小说请下载   第四百零八章：天下哗然，举世皆敌的处境，罪古之城的混乱。
走出大夏仙宫之后,申王很快就将这消息传达了出去.
一时间,整个天下都被这消息震惊到,无数人都对这丰厚的奖励眼红不已.
许多人更是恨不得立马飞到方离身边去,然后将方离杀死.
再加上方离本身身上就存在许多仙王传承,甚至还有一件仙王的仙器存在,就连许多问鼎大罗之境的老怪物都对方离上了心.
可以说,如今的方离在这个时代,已经成为了举世皆敌一般的人物.
天下间到处都有人想要杀他,随后获取仙王传承.
更是有许多杀手组织都暂停了自身的业务,召集所有的杀手,这段时间专门对付方离.
可以预见的是,今后的方离每走一步,都会面临无数的危险.
与此同时,方离还暂时不清楚自己的处境.
此刻的方离正踏出传送阵,来到一个陌生的城池内.
“奇怪!这么怎么会有如此多的异族”
踏出传送阵之后,方离就发现这个新的城池内,到处都是一些异族.
当然,也有许多人族,但是让方离奇怪的是,这城池内的人族与异族似乎共存了.
这在这个时代,是不可想象的.
在这个比仙古还要久远的年代,人族是毋庸置疑的第一大族.
世间大部分的仙土圣地,都归人族所有.
人族更是涌现出无数强大的存在,仙王级别的强者都有上百,问鼎大罗道果的仙道巨头数量更是无法想象.
正因为如此,人族在这个时代是唯一的主角.
当然,这个时代并非没有异族.
只是异族大多数都生存在偏僻地段,或者是那些环境恶劣的绝地当中.
而且有些异族因为不服人族的地位,与人族发生了不少的战争,导致人族与异族之间的关系并不好.
而像这城池中人类与异族共存,更是极其反常的一幕.
“这里,该不会是罪古之城吧!”
方离在脑海中回想了一下青青给自己介绍的世界情况,有一个地方倒是............与此地有些相似.
就是...传说中的罪古之城.
罪古之城建立在人族与异族的边界处,由一位仙王级别的强者所创建.
而这位…仙王级别的强者一生也十分的传奇,因为他是半妖出身的.
这位…仙王的父亲是人族,母亲则是异族,所以导致这仙王诞生之后,不管....
是人族与异族都仇视他.
也正是如此,在后来成为仙王之后,不论是人族还是异族的招揽,这名仙王都不屑一顾.
而是干脆来到这个边界的地方,自己出了一个巨大的城市.
如今经过无数年的发展,古之城已经成为了世间之一,许多人族与异族都会慕名而来.
而且这座城池也没有多规矩,只有一点是绝对禁忌.
那就是人族不可对异族出手,反之一样.
但是对同族出手,却不会管.
这种规矩很好的将异族与人族的矛盾调和了不少,所以也导致这个城池内有许多独特的生命,半妖.
“据说罪古之城附近,有一处不祥之地,里面有许多诡异之事,但是也有许多机缘,或许我可以前去看看!”
方离在心中想到.
因为这罪古之城是人族与异族边界的缘故,发生过不少的大战,每次大战都会留下尸山尸海.
时间一久,这些............尸山尸海没人处理,自然就会生出许多诡异的事情来.
这些............诞生的诡异,都是天地的异数,每击杀一个都能得到不少天地的嘉奖.
同时,死亡的极致也会演化出生机,据说在尸山尸海的中央,有世间最存粹的生命物质存在.
这生命物质不光可以改善服用者的体质,甚至还能大幅度增强修为,是这个时代最顶尖的天材地宝之一.
对于..这种能大幅度提高自身修为的天材地宝,方离自然是极为渴望的.
毕竟如今的方离最缺的就是...实力.
与此同时,刚来到这罪古之城不久后,就发现了许多道窥视的眼神.
毫无疑问,这些人都是觊觎着大夏仙朝奖励的人.
因为罪古之城内特殊的条规,除了........不能杀戮异族之外,同族的杀戮是不会管的.
所以导致罪古之城乃是这个时代最混乱的地区,无数心狠手辣之辈都在此地汇聚.
“老大,我们上吧!盯住这小子的可不止我们一家!”
“对啊老大!想想如果我们杀了他,我们就发达了!仙王传承,大夏王爵,出人头地啊!”
被称为老大是一个脸上有道刀疤的男人,听完手下的话后眼神中也闪过一丝火热.
不过,常年在生死之间游走,让他始终保持着谨慎.
这个时候没有贸然出手,而是依旧在关注着四周的环境.
仅仅扫视一圈的功夫,就已经发觉到了最少三波盯着方离的人.
“老大!已经有人动手了!我们再看着可就被人抢先了!”
“对啊,这小子敢来这里,就是...来找死的!我们不能错过啊!”
刀疤老大能忍得住心中的贪念,但是他手下的小弟却忍不住.
一直在:叫嚣着动手.
“闭嘴!你是老大还是我是老大!”
被手下们的催促声说的烦了,刀疤老大怒斥喝到.
见自己老大发怒,手下的小弟们齐齐禁声,不敢多说什么.
看得出来,刀疤老大在这些小弟的心中还是很有威慑力的.
见自己手下小弟都老实了起来,刀疤老大脸色这才好看一些.
随后想了想,刀疤老大再次畜生对着手下解释道:“动动你们的脑子,这个时候我们能上去么”
“盯上这小子的可不止我们一批人,就算我们将这小子斩杀了,你觉得我们能活着走到大夏仙朝么”
“这个时候,谁先出手,谁就输了,必然会成为众矢之的,被所有人围攻!”
“我们要等,等别人先出手,我们做躲在背后的黄雀!”
听到刀疤老大的解释后,手下的众小弟们都露出了恍然大悟的神色,一个个心道原来如此.
“好好看着,已经有一批人去找这小子的麻烦了!”
刀疤老大说完后,将目光注视在方离身上,在方离的身后,正有一群人正快步的上前,将方离团团围住,显然一场大战即将开始.
最全   第四百零九章：轮回宝术的强大，悲催的婴儿们，前往不祥之地！
这群人追赶上方离后也没有多说什么,而是直接动手偷袭.
目的十分的明确,就是...想置方离于死地.
也多亏了这罪古之城是半妖仙王的心血,整个城池的建筑都被半妖仙王强化过.
不然最起码都是天仙级别的攻击,就算仅仅是一丝波动,都能将一大片大地打的沉陷下去.
在这些人出手的一瞬间,方离就反应过来了.
回首便是一击轮回,将所有偷袭者都笼罩住.
这些偷袭者最强大的不过是真仙,对付这些人方离连金蛟剪都没有必要召唤出来.
转瞬之间,那些.........被偷袭者就被轮回之光所覆盖住.
待到光芒消退之后,原地只有一群怀疑人生的小孩在.
这传承至荒天帝的轮回宝术具有逆转时间这种不可思议的伟力,所以这些............被轮回所笼罩的偷袭者,都被轮回宝术的时光之力变回了婴儿时期.
不得不说,这个时代因为灵气,充足的原因,哪怕是婴儿都一个个伶俐可爱.
不过此刻,这些............可爱的婴儿一个个都互相对视,眼中都很迷茫,显然都在怀疑人生.
“你这是什么妖法!为什么我们会变成这样!”
在方离的身前,一个婴儿用奶声奶气的声音对方离质问道.
不难听出这人语气中的恐惧,毕竟能将人变为婴儿,实在是太诡异了.
对于..这种未知的东西,多数人心中都会由衷的感到恐惧.
别说是这些当事人了,就连许多在远处的观望者,这一刻都感觉从心底散发出一股寒气,下意识的打了一个寒颤!“老大!这,这是什么妖术,怎么还能把人变成小孩子!”
“咕噜!还好我们没有上去,这妖术太恐怖了!”
“对,还是老大英明,不然只怕中招的就是我们了!”
刀疤老大手下的小弟一个个都后怕不已,同时心中对于..自家老大更加崇拜.
只是他们不知道的是,此刻他们的刀疤老大也被惊吓的不轻.
“还好!还好我谨慎,不然被变成婴儿,简直是一种折磨!”
刀疤老大这一刻无比庆幸自己的谨慎.
“我求求你,把我变回来吧!我错了,我今后再也不敢打你的主意了!”
“我知错了,我今后认你为主都行,只要你把我变回来!”
与此同时,那些.........变成婴儿的偷袭者此刻都来到方离面前求饶着.
在不知情的人看来,这一幕完方离在欺负小孩子.
而且不少婴儿因为都因为太过害怕的缘故,眼出来了,虽然没有真的落泪,但是一个个眼中的都有雾气在凝聚.
泪眼汪汪加上可爱的婴儿容,不知道多少女性露出了母性的微笑.
“哼!你们就这样省着吧!千百年后自然就变回来了!”
方离没好气的说道,随后转身就离开了此处.
对于..这些............出手偷袭对自己抱有杀意的人,方离自然不打算放过.
不过这些人如今都变成了婴儿,方离还没丧心病狂到对婴儿动手,只是也不会出手让他们变回原样.
让他们维持婴儿的状态,就是...对他们最好的惩罚.
看着方离转身绝情离去的背景,许多偷袭者都忍不住心中的屈辱,留下了悔恨的泪水,甚至有几名婴儿还嘤嘤嘤的哭了起来.
........这里发生的闹剧只是一个插曲,方离清楚,如今对自己有想法的人太多了.
之前上来的这一批,只是来试水的,真正难搞的仙道强者如今还在:观察.
那些.........仙道强者,每一个起步都是活了数百万年的存在,一个个即便不说狡猾如狐,但是起码............也不是傻子.
在没有绝对把握的情况下,谁都不回拿自己的生命开玩笑.
当然,也不排除有些自信心爆棚的莽夫存在,例如今天被方离打成婴儿的那批人.
也正是这批莽夫的下场,让不少人心中都存有一些忌惮.
毕竟谁也不想最后落得个成为婴儿的下场.
这让方离在罪古之城中安稳了一段时间.
这安稳的一段时间内,方离主要是打探罪古之城周边不祥之地的消息.
那些.........不祥之地虽然危险,但是同时也是一处机缘之地.
每时每刻都有许多人来到罪古之城,渴望能在这里获得机缘.
这也是方离的目的地.
不管....
是斩杀诡异或者异类获得天地嘉奖,还是找到传说中精纯的生命物质,都能大幅度提高方离的实力.
哪怕危险,方离也认了.
在将哪片不祥之地的基本信息了解清楚之后,方离也没有拖沓,而是直接动身朝着哪片方向飞去.
与此同时,看到方离出城之后,许多怀着某些心思的人都自发的跟了上去.
这些人不光是人族,还有许多异族,毕竟大夏仙朝的追杀令又没有说过不让异族人完成.
许多异族对于..人族仙王的法,还是很渴望的.
同时,异族不得相残的规矩,只局限在罪古之城内,出了城后半妖仙王便不会在管了.
这也让那些异族没有了顾忌.
与此同时,方离不知道的是,自己现身在罪古之城的消息已经在全天下都散播开了.
许多大罗级别的仙道巨头,都在往这边赶.
同时,大夏仙朝的暗杀组织灰烬也派遣了一批杀手前来,另外还有天下无数大大小小的杀手组织都在赶来的路上.
可以说,接下来的一段时间里,这罪古之城只怕会成为天下最热闹的地方.
不光是这些............想要杀死方离获取大夏仙朝奖励的人,还有许多真正的天骄,都打算会一会方离这个千古第一天骄.
这些............方离是不清楚的,毕竟方离没有自己的情报组织.
此时正往不祥之地飞去的方离在半路上就被人给拦截了下来.
在这群人后面,正有铺天盖地般的人族和异族在赶来,显然这些人都是一个目的,那就是杀死方离获得仙王法.
看着如此多对自己抱有杀心的人族和异族,方离眼中也闪过一阵浓烈的杀意.
看无下划线版小说请下载   第四百一十章：斩杀追杀者，吓尿的刀疤脸老大，诡异的不祥之地，遇见真仙僵尸！
这些人的来意,方离也清楚,双方没有什么好说的,直接就是...下杀手.
那群…追过来的人也是一样,没有与方离交谈什么,而是齐齐施展杀招,打算将方离就地斩杀掉.
如此多仙道强者的合力一击还是十分恐怖的.
连这片天空都被各色绚丽的仙法所填满,虚空都被打的崩碎.
面对这种可怕的攻击,方离神色不变,眼中只有越来越浓烈的杀意.
在这些攻击即将轰击到方离身上的时候,方离将金蛟剪掏出,随后对准前方众人汇聚的地方全力一剪下去.
随后,阴阳之气涌现,阴阳蛟龙虚影怒吼.
这群追着方离出来追杀的人实力最强的也就九天玄仙级别,没有一个金仙高手,自然挡不住金蛟剪的恐怖威力.
只见那些.........原本来追杀方离的人族和异族,此刻在天空中像是下饺子一样,无力的朝下方坠落.
而且这些人无一例外,都被金蛟剪腰斩…了.
最少数十万仙道修士被瞬间剪成两段,金蛟剪不愧杀伐至宝的威名.
解决掉这些人后,方离头也不回转身便朝着不祥之地飞去.
如今的方离心性坚韧的可怕,哪怕是数十万修士的死亡,方离内心都不会波动一下.
只不过,方离表现的淡然,但是后方那些.........侥幸未死的人此刻却一个个后背发凉.
“咕噜!”
跟在后方打算捡漏的刀疤老大看着前方如同下饺子一样陨落的仙道强者,下意识的咽了一口口水.
同时也万分庆幸,自己还好修为地位,跟不上大部队,不然只怕此刻已经死的不能再死了.
“老大,我们还要追上去么”
在刀疤老大身后,他的小弟也一脸呆愣的询问道.
刀疤老大这才反应了过来,转身就是...一个巴掌抽到自己小弟的脸上,怒喝道:“去,要死你就去啊!别拉上老子!”
“嘛的!现在的年轻人都这么可怕么,要不把人变成婴儿,要么直接剪成两段,手段也太凶残了!”
一边说着,刀疤老大还一边心有余悸的擦了擦自己额头上的冷汗.
显然,刀疤老大心中已经对方离有了心理阴影了,今生就算是打死他,恐怕都不会与方离为敌了.
..........经过一段时间的飞行后,方离进入了不祥之地的范围.
此刻的方离还只是在边缘地带,能感受到这片地方那冲天的怨气了.
这些............怨气汇聚起来,更是将天空都遮蔽住,让这片年累月都被乌云所笼罩.
不知道是不是方离的错觉,方离甚:能在那些乌云中,看到无数冤魂哀嚎的场景,让人头皮发麻.
而且这片土地或许是因为大的缘故,流了太多血,死了太多人,连土壤都是暗红色,像是被鲜血浇灌出来的一样.
“这里是不祥之地的最边缘,早就被探索完毕的区域,出现诡异和异数的可能性很小,还得往中心区域前进!”
方离看着荒芜的大地心中想到.
随后便朝着不祥之地内部飞去.
荒芜,冷清,死寂!这是方离对于..这片不祥之地的印象.
一路飞来,大地都是暗红色光秃秃的一片,偶尔还能发现一些早已经风化腐烂的尸骨.
这些尸骨有的是当年大战中死去的生灵,也有许多后来者的尸骨,这些............后来者渴望来不祥之地寻找机缘,结果却遇上诡异,永远的留在了这里.
“那是什么”
在飞行了一段时间后,方离发现前方原本荒芜的大地上,居然有一个人形生物在行走.
这人形生物背对着方离,让方离无法看到具体的面容.
就在这时,那个人形生物像是感受到了方离的存在一样,霍然转过头来,一双血红色的眼珠子直直的盯着方离.
“吼!”
这诡异人形生物察觉到方离体内的生命气息后,发出一声怒吼,随后速度极快的朝着方离冲来.
这个时候,方离才看清这诡异生物的面容.
极度的丑陋,像是被风干的干尸一样,只剩下一层皮包裹在骨头上.
同时皮肤也因为岁月的缘故,呈现出一种暗青色.
让方离瞩目的是,这人形诡异生物口中居然长出了两队巨大的獠牙,十根手指上也长出了长长的爪子,这幅形象,让方离想到了一种传说中的生物:僵尸!一些强者死去后,他们的尸体不会腐烂,而是会以另外一种形式活在世界上.
与尸煞不同,僵尸诞生的条件更加困难,也比尸煞强出许多,二者不在一个层次.
此刻方离碰到的这僵尸明显已经成了气候,不比一些真仙强者弱多少.
同时因为此地怨气冲天的缘故,也算是这僵尸的主场,变相增加了这僵尸的战斗力.
在方离回忆僵尸的信息时,僵尸已经冲到了方离身前,右爪狠狠朝着方离挥来.
与此同时,一股滔天的死气也从僵尸身上散发出来,让周围的温度都降低了许多.
“锵...!”
面对僵尸这一击,方离没有退缩,而是狠狠挥出一拳作为回应.
随后方离的拳头与僵尸的爪子发生碰撞,发出一声巨大的金属打击声.
之后这僵尸便被方离一拳击飞了出去,而方离则站在原地,没有半点波动.
显然刚才的交锋中,方离稳占先机.
“嗷吼!”
被击飞出去的僵尸仰天咆哮,一双血红色的眼睛怨毒的盯着方离.
同时,他刚才被方离击中的右手已经彻底粉碎,就连小半个肩膀都消失不见.
短短的一次交锋,这僵尸就在方离手中吃了大亏.
不过这僵尸并没有完全放弃,而是随后就朝着方离再次冲来.
于此同时,这僵尸更是开始吸收此地冲天的怨气,不断增强自身的气势.
同时,一大团浓密的黑色气体从僵尸身体内冒出,化作一团浓雾朝着方离包裹而来.
这是僵尸体内的尸气,含有剧烈的尸毒.
即便是真仙强者被这尸毒感染,都有被污染本源,沦落为诡异生物的可能性.
最全   第四百一十一章：斩杀僵尸，贯穿天地的黑色巨柱，强大无比的宫装少女。
面对如此诡异的尸毒攻击,哪怕是方离都不敢轻视.
方离全力运转着自己的功法,将自身的状态到巅峰.
在方离的体内,无数个神象粒子颤动着,释放出无穷无尽的伟力,让方离的气势瞬间爆发.
将原本要逼近身体的尸毒雾气排开.
同时方离双手握拳,绽放出黑白两色的光芒,正是鲲鹏法.
一手负阴,一手握阳.
轮动着鲲鹏法中的阴阳奥秘,狠狠的朝着僵尸砸去.
不得不说,在吸收了大量的怨气之后,此刻的僵尸强大的可怕.
战力近乎逼近玄仙的层次,哪怕是方离战起来都有些吃力.
更可怕的是,这僵尸并非只靠本能,而是时不时的会打出几道玄妙的攻击.
僵尸的诞生,本身就是昔日无上强者的尸体复活.
当年强者的法依然铭刻在肉身当中,偶尔就会被从触发出来.
也正是如此,这僵尸才能与方离交战这么久.
越战方离心中越震惊,哪怕以方离的眼光来看,这僵尸施展出来的法即便不如鲲鹏这种仙王法,但也不会差太多.
这僵尸生前必然是问鼎大罗之位的仙道巨头.
面对这种等级的强者,哪怕是死过一次的强者,方离也不敢有半点轻视.
好在这僵尸虽然强大,但是终究没有神志,只是依靠肉身的本能.
当方离真的认真起来之后,各种最少仙王级别的法被方离一一施展出来,如此,这僵尸就顶不住了.
即便僵尸触发了肉身的印记,也顶多与方离战个平手.
而且这僵尸也不是此次都能触发肉身印记的,因此很快就被认真起来的方离击碎.
当方离蕴含轮回宝术的一拳锤在这僵尸头颅上的时候,这僵尸的头颅瞬间爆裂开来.
随后这僵尸便彻底死寂,再无半点生机.
这个时候,方离也获得了天地的嘉奖,修为一瞬间又拔高了一层.
平复下自己体内躁动的力量后,方离没有在管这已经彻底死去的僵尸,而是继续朝着不祥之地内部深入而去.
不祥之地依旧荒芜的可怕,一连飞行了许久,方离都再也没有碰到过诡异生物出现.
不过,越靠近不祥之地的中央区域,周围的怨气就越浓郁.
大地之上的尸骨也越多.
甚至有些地方还有成片的尸骨堆积在一起,成为尸山,成为尸海.
“当年的一战,到底死了多少...生灵!”
看着一路飞来见过的尸山尸海,方离震惊的想到.
仅仅飞行了这段时间而已离就见到了最少数以亿计算的尸骨.
而且这还只是冰山一角而已.
由此可见当年人族与异争的惨烈.
与此同时,在方离为这尸山尸海惊叹的时候,远处的天空处,出现了一道巨大的足以贯穿天地的黑色巨柱.
那纯黑的巨柱完全由怨气所组成,并且还在不断的盘旋着.
这诡异的一幕让方离心头有些凝重,不过最后,方离还是打算前去看看.
于是方离朝着黑色巨柱所在的方向飞去.
当靠近到一定的距离后,方离骇然的发现,那黑色的巨柱中,正有无数的尸骨在沉浮着.
那不光是一条怨气之柱,更是一条尸骨之柱.
同时,在黑色巨柱的正中央,一位身穿宫装,面色皎白的少女正闭目吞吐着天地怨气.
那些.........被黑色巨柱席卷起来的尸骨正在诡异的被分解掉,化作最精纯的死气,涌入少女的体内.
看到这惊人的一幕,方离只感觉头皮发麻.
与此同时,像是感受到了方离的注视一样,宫装少女睁开自己的双眼,用一双赤红色的眸子看向方离这边.
仅仅只是一瞥而已,就带给方离莫大的压力.
方离想都不想,当即抽身暴退,朝着不祥之地外围飞去.
仅仅只是一眼,就让方离没有任何面对的勇气.
直到飞出去足够远的距离,彻底看不到那恐怖的黑色巨柱后,方离才停下来,心有余悸的喘息起来.
“太恐怖了!这诡异少女带给我的感觉,比金仙强者都可怕的多,哪怕是大罗强者,估计都不能与这少女相比!”
“即便不是仙王,但也是准仙王级别的存在!绝不是我如今可以战胜的!”
方离一边平复自己的心情,一边回想到.
即便是如今回想起之前少女的那一瞥,方离心中都有一种颤栗感.
这是绝对层次的碾压,不是靠天赋就能弥补的.
就在方离调整自己状态的时候,一股突兀的危机感突然从方离的心中涌现出来.
这股感觉,就像是被强大猎食者盯上的小动物一般,惶惶不可终日.
这种感觉,方离只在刚才被少女瞥一眼的时候感受到过.
如今这种感觉却再次出现.
方离的心瞬间沉了下去,同时瞬间将金蛟剪取出抓在手中,然后戒备的看向四周.
“你是谁你认识我么”
一道如同风铃般清脆的声音从方离身后传来,方离豁然转身.
只见当初在黑色巨柱中吸收天地怨气以及尸骨死气的宫装少女,正站在方离身后的虚空中.
与此同时,宫装少女一双血红色的眸子,正好奇的打量着方离.
方离没有回答,而是戒备的看着眼前的宫装少去,同时悄悄的催动着手中的金蛟剪.
“你是不是知道我是谁我不记得以前的事了!”
宫装少女像是没有看到方离的戒备一样,而是依旧对方离询问道.
其实对于..宫装少女的来历,方离心中有了一些猜测.
如果方离所料不错的话,只怕这宫装少女也是一具僵尸.
只不过,因为宫装少女肉身太过于强大的缘故,即便成为僵尸,也能在这怨气冲天的环境下保持神志.
不过即便如此,方离心中依旧十分的戒备.
毕竟哪怕保持着一些神志,但是这宫装少女的本质依旧是诡异,依旧是不详.
刚才这宫装少女吞吐怨气和吸收死气的场景,方离可没有忘记.
因此,在将手中金蛟剪催动到极致之后,方离毫不犹豫的朝着宫装少女剪去.
随后,方离便头也不回的朝着后方逃去.
看无下划线版小说请下载   第四百一十二章：璃月仙王！指点迷津，僵尸青璃！
不得不说,方离真的很狂.
天仙境界,就敢对最少准仙王级别的存在动手,有这份勇气的,历史上恐怕也就是...方离一个了.
不过,方离这也是逼不得已.
被这可怕的宫装少女僵尸盯上,方离知道自己的处境已经极度危险了.
与其......坐以待毙,还不如拼死一击.
哪怕成功逃离的希望很低,但是方离依旧不打算放弃.
不过,双方境界的差距太大了,哪怕有金蛟剪这种杀伐至宝存在,依旧无法抹平.
方离拼尽全力催动金蛟剪发动攻击,却连宫装少女的一角都没有擦破,反而激起了宫装少女的杀心.
原本血红色眸子中的好奇,也转变成为了浓烈的杀意.
几乎是在瞬间,一轮巨大的青色琉璃月出现在宫装少女的身后,将准备逃跑的方离瞬间定住.
方离艰难的转过头朝身后看去,只见这宫装少女眼中杀意大盛,背后的青色琉璃月开始缓缓转动,一瞬间一股可怕的压力作用在方离的身上.
“璃月仙王!”
这一刻,方离心中没有害怕与不甘,只有满心的惊愕与不解.
青色琉璃月据青青所说,乃是璃月仙王的标志性仙术,方离怎么也想不到居然会在这不祥之地碰到.
因此在震惊之下,直接大喊了出来.
听到方离的话后,宫装少女停下了自己的动作,原本满是杀意的眸子此刻变得:茫然起来.
“璃月仙王为什么我感觉如此熟悉这是我的名字么”
宫装少女低声的呢喃道.
此刻宫装少女的心神已经失守,原本被定住的方离此刻也重获自由.
不过这一次,方离却没有再尝试逃离.
方离已经想明白了,在这宫装少女面前,自己没有半点逃跑的机会,还不如老实的等待着.
“你说的璃月仙王,到底是谁”
此刻,原本迷茫的宫装少女对方离说道.
语气中甚至带有一些急切.
之所以如此,是因为宫装少女认为自己对璃月仙王这个名字很熟悉,但是同时却想不起半点东西来.
“璃月仙王乃是人族仙王,被称之为古来最强大的仙王之一,只不过璃月仙王在数千万年前死于跟异族的战争中!”
方离回想着青青对自己说起过的璃月仙王资料,一边对宫装少女说道.
与此同时,方离对于..宫装少女的身份也有了一定的猜测.
恐怕这宫装少女,就是...璃月之后留下的尸身诞生了灵智.
换句话说,这是一头...仙王级别的僵尸.
听完方离的话后,宫装少女陷入索中,同时不断的想要回想起些什么来.
不过,却什么都没有起来.
毕竟真正的璃月仙王已经死了,如今站在方离面前的,是璃月仙王尸身诞生灵智之后的生命.
“我记不起来了!我不知道自己是不是.”
宫装少女摇了摇头,茫然的说道.
与此同时,随着不断怀疑自己,宫装少女周身的气势都开始剧烈波动起来,连背后那一轮巨大的青色琉璃月都维持不住,隐隐有崩散的征兆.
显然,这宫装少女因为自己身份的缘故,已经有些魔怔了.
“璃月仙王已经死了,你不是她!你是你自己!何必怀疑自己的存在呢”
方离看这宫装少女情绪不对,连忙开口说道.
这倒不是方离好心,而是宫装少女心神失守的情况下,一身的气势几乎毫无保留的散发了出来.
让方离整个人像是在大海中的小舟一样,随时有倾覆的风险.
不得已,方离只好出声提醒,免得自己被这狂暴的气势所撕碎.
听到方离的一番话后,宫装少女此刻才反应了过来.
虽然方离的话很普通,但是刚才宫装少女已经完全走进了死胡同,而方离的一番话则给了宫装少女一道光,一道走出这个死胡同的光.
许久之后,宫装少女稳住了自己的心神,眼中的迷茫也消失不见.
“你说的对!我就是我,不时璃月仙王!”
“从此以后,我名青璃!”
“我要去外界了,我想看看璃月仙王到底是什么样的人!”
给自己取名为青璃的少女收敛住自己的气势,然后对方离说道.
听到青璃的话,方离松了一口气,最起码生命安全是保住了.
“你很奇特!我能看出来,你的血于我有大用!我能吸收一些你的血液么”
在方离刚放下担心的时候,青璃一句话又让方离的心惊慌了起来.
整个人都处于极度戒备的状态,浑身紧绷的看着青璃.
方离已经打定了注意,即便不敌青璃,但是也绝对拼死反抗,绝不让青璃这么轻松的吸光自己的血液.
像是看出了方离的戒备一样,青璃再度开口解释道:“不用担心,我不会伤害你的姓名,只是要你一点血液而已!”
“我也不是白要,我会给你一定的补偿的!”
听完青璃的解释后,方离松了一口气,只是一点血液的话,那倒不是太大的问题.
至于补偿,方离到没有想太多,能保住一条命方离就已经很满足了.
想清楚这点之后,方离看着青璃期待的眼神,默默的点了点头.
见到方离同意后,青璃直接欺身上前,站在方离的身前.
此刻两人距离相当近,方离甚至都能闻到青璃身上个的清香.
与一般僵尸的恶臭不同,青璃浑身散发的气味还是十分好闻的,而且方离发现,这清香居然有让人静下心来的魔力.
看着青璃精美绝伦,十分古典美的脸,方离的的心跳都加快了几分.
毋庸置疑的,青璃却是极美,而且这种古典美更符合方离的审美观.
“我要开动了!”
说完之后,青璃将脸凑到方离的脖子上,随后轻轻的咬了下去.
如此一来,方离与青璃之间几乎是没有距离的.
方离甚至能感受到自己胸前传来的柔软感.
与此同时,一股微微的刺痛从方离的脖子上传来,随后方离便感觉自己像是有什么东西在流失一样,方离的脸色肉眼可见的苍白了起来.
很快,青璃便吸完了血,后退了几步.
感受到自己胸前的柔软远去,方离甚至还有中怅然若失的感觉.
“这是给你的补偿,相信对你还是挺有帮助的!”
随着话音落下,青璃的手中出现了一团洁白的光辉,同时一股浓郁的生命之力从光辉上散发出来.
最全   第四百一十三章：融合至纯净生机，修为大幅度提升，悲催的追杀者们。
“这种东西对我已经没有太大的用出了,但是对你应该还是有些帮助的!”
看着手中散发着圣洁光芒的纯净生机,青璃对着方离说道.
随后青璃便一挥手,这洁白的纯净生机便朝方离飞去,最后融入进方离的胸口之中.
几乎是这生机融入身体的一瞬间,方离便感觉自己全身都暖和了起来.
宛如,一道道热流以胸口为起点,朝着浑身涌去.
与此同时,之前因为被青璃吸血导致有些虚弱的身体,也在这纯净生机之下迅速恢复了起来.
之前显得有些苍白的脸色,也开始变得:红润起来.
同时,这股生机还不断的在方离的身体内游走,改善方离的体质.
就连方离的修为,都在这段时间内开始攀升了起来.
几乎是在眨眼间,方离就突破到了天仙中期,并且修为提升的速度还在不断的加快.
“我要离开了,以后有缘再见吧!”
青璃看了方离一眼后,便转身离开了此处.
而这个时候,方离还沉醉在修为提升的快感中,对于..青璃的离去恍然不知.
许久之后,方离才将这股纯净的生机炼化完毕,同时修为也提升到了天仙后期.
感受完自己暴涨的实力之后,方离此刻才发现,青璃已经离开.
“今后有缘自然会再见的!”
方离心中有些遗憾的想到.
不过片刻之后,方离便收敛了自己的心神,目光再度变得:坚定起来.
“如今我的实力,已经有了初步自保的能力,但是还不够!”
“这不祥之地虽然危险,但是却也有不少造化,与其......出去面对天下人的追杀,还不如就在此地提升自己的修为,等什么时候突破真仙了,再出去好了!”
方离结合自己如今的处境,在心中规划道.
随后方离也没有再犹豫,而是继续在这片不祥之地探索了起来.
.......与此同时,在方离进入不祥之地的这段时间里,有无数的人此刻也在不祥之地之外集结.
这些人都只有一个目的,那就是杀死方离,然后去领取大夏仙朝给出的仙王传承.
这些人中,大部分都是杀手组织的成员,可以说如今天下最少一半的杀手组织都加入到了猎杀方离的行列中.
除了........杀手组织之外,还有许多散修以及大夏仙朝的修士.
这些散修和大夏仙朝修士中,不乏有许多金仙,甚至是大罗级别的仙道巨头.
毕竟一位仙王的完整传承,对于..这些............仙道巨头来说,同样有很大的吸引力.
不过了解越多,便畏惧越多.
这些............仙道巨头比寻常仙道士更加清楚不祥之地的诡,哪怕是他们,都不敢贸然闯进去.
而是找来许多专业,打算弄清楚不祥之地内的具体情况后再做打算.
“这就是不祥之地!果然处处透着诡异!”
一名精通望气之术的大罗巨头看着不祥之地内的冲天怨气,语气凝重的说道.
“确实,而且这些............怨气层次极高,即便是仙人,都会被这些............怨气所影响,常年生活在这种环境下,哪怕是大罗巨头,都有入魔的可能性!”
“这还仅仅只是外围而已,不祥之地的深处,一定还有更加恐怖的存在!”
在精通望气之术的大罗巨头身旁,一名精通阵法阴阳之道的大罗巨头同样语气凝重的说道.
这两位大罗巨头,便是被专门请过来的专业人士.
“行了!你们就说说,这不祥之地能不能进去就可以!别说这么多虚的!”
有些脾气火爆的大罗巨头看不惯这两位的故弄玄虚,直接开口质问起来.
“能进,不过只是外围能进,如果要深入的话,很有可能碰到诡异!”
精通阵法阴阳的大罗语气凝重的说道.
“那就进去吧!以那小子的修为,想来也不敢进入太深,肯定也在外围!”
说完之后,便带领自己的手下数万人率先进入了不祥之地的范围.
其余人等看到有人带头,也没有多犹豫什么,跟在后面也进入了不祥之地.
“统领,我们也进去吧!”
申王来到一位大罗巨头面前,恭敬的说道.
这位…统领,乃是大夏仙朝专门暗杀部门灰烬的一位统领,精通暗杀之术的大罗级别巨头.
即便是以申王的身份,在这位统领面前也毕恭毕敬.
“嗯!进入其中后,一切都要听我指挥!这不祥之地陨落了太多强者,极度诡异,有些时候,哪怕是我都会有陨落的危险!”
“你们要是不想死,就别乱跑!”
统领对着自己身后的虚空说道,随后大步踏进不祥之地的范围内.
如果不是杀死方离的奖励太过于丰厚了,哪怕是大罗级别的巨头,都不想进入不祥之地内.
了解的越多,便越会对不祥之地感到忌惮.
之所以如此,实在是因为不祥之地内陨落了太多强者了.
当年人族与异族争夺天地主角,双方进行了长达数百万年的大战.
而不祥之地,则是当年大战的主战场.
每时每刻都有数以亿计的生灵在这片不祥之地陨落,数百万年间,死在这里的生灵早就成为了一个天文数字.
那怕直到今日,依旧有许多仙王级别的强者对不祥之地忌讳莫深.
就在这统领想着这些事情的时候,前方进入不祥之地的队伍出现了一阵骚动.
“那是什么一个少女”
有大罗巨头惊呼出声,因为他们看到一名古典文静的宫装少女正从不祥之地深处飞出来.
与此同时,统领也发现了这个情况,整个人瞳孔都收缩了一下.
“散开!撤退!跑!”
没有过多犹豫,统领直接对自己身后的人发令道.
统领一眼就能认出,这宫装少女身上穿的,可是数千万年前的服饰.
而且这宫装少女可是从不祥之地内飞出来的,这更是让统领心头不安.
随后发生的事情,也证实了这一猜测.
在见到这宫装少女之后,有人不知死活的打算动手,结果被宫装少女反手拍成飞灰.
随后,宫装少女便大开杀戒,一轮巨大的青色琉璃月横空,将数以千万计的仙道修士碾碎,其中还包括不少大罗级别的仙道巨头.
这宫装少女,正是打算离开不祥之地的青璃.
看无下划线版小说请下载   第四百一十四章：惨烈的牺牲，震撼的无边尸海！杀手组织出手！
说起来也倒霉,这群追杀方离而来的修士足有数十亿,按理来说已经是一股强大的力量了,在不祥之地的外围,即便碰到了诡异也能轻松碾压才对.
只是可惜,他们碰到了准备离开不祥之地的青璃.
而且原本青璃对他们是没有兴趣的,只是他们自己不知死活的对青璃主动动手,这才导致青璃直接下杀手.
巨大的青色琉璃月一出,杀大罗都跟杀鸡一样.
哪怕这些............追杀方离的修士数量巨多,但是在绝对的实力差距面前,依旧如同蝼蚁.
青璃也没有对这群人赶尽杀绝,而是杀了数千万惩戒一番之后,便头也不回的离开了.
剩下的幸存者自然不会阻拦,甚至巴不得青璃赶紧离开.
.........对于..这些............进入不祥之地的修士大军,方离自然不清楚.
方离此刻正在不祥之地内探索着.
此时的方离正在一片尸海的上空,一望过去全是死去不知道多少年的尸骸,绵延出去不知道多少万亿里,看不到尽头.
同时此地的怨气也比其他地方浓郁无数倍,整个天空都是黑蒙蒙的.
也正是这样的环境,才容易出现诡异.
方离也是因为这个原因,才会选择来到这种地方,就是看看能不能寻找到诡异的踪迹.
“刷!”
就在方离查看下方尸海中情况的时候,一道璀璨的剑光瞬间从方离身后的虚空中射出.
这剑光来的突兀,同时也非常惊艳,如同一道银河,眨眼冲到方离身前.
这一瞬间,方离整个人汗毛都竖立起来,与此同时方离也感受到了一股惊天的危机感.
“杀手!”
感受这一击的凌厉,方离心中瞬间就知道了偷袭者的身份.
这种潜伏至目标身边,随后趁目标没有防备的时候突然出手,完全就是...杀手的手法.
惊诧的同时,方离心中的杀心也瞬间高涨.
几乎是眨眼之间,方离就取出金蛟剪握在手中,随后朝着杀手狠狠剪下.
随后阴阳之气翻涌,然后虚空中便传来一声惨叫,接着两截尸身便从虚空掉落,直接落到下方的尸海当中,成为其中的一员.
不过,斩杀掉这名杀手之后,方离并没有完全放松.
在方离的感知中,还能发现不少躲藏在虚空中对自己抱有杀意的杀手.
只不过那些杀手境界太高,最少都是玄仙起步,方离虽然能感知到他们的存在,但是无法捕捉到他们的具体位置.
“一群躲躲藏藏的老鼠!”
环视着周围的虚空,方离怒骂道.
不过能被派来围杀方离的是老杀手,自然不可能方离一句话就暴露出自己的位置.
而且他们也不敢,方离手中的金蛟剪还是十分有威慑力的.
不过就在此时,远处的天际突然出现一大片身影.
原来是那些.........追杀方离的修士大军到了.
“方离!原来你在这里!你让我们找的好苦啊!”
“不能轻易放过他,让他受尽折磨再死!”
“让我来!我要和他单挑!不论生死的那种…!”
方离不知道的是,这些............追杀方离的修士大军进入不祥之地后,先是碰到了青璃,随后又遇到了无数冤魂索命,再之后又碰到了大罗巅峰的骷髅王者.
说是经历了九九八十一难都不为过.
也正是如此,这些修士大军在看到方离的时候一个个都苦大仇深,恨得牙根痒痒!你说你方离跑就跑吧,你为什么偏偏往不祥之地这种地方跑,害的他们跟了进来遭遇了那么多诡异的存在.
原本数十亿的追杀者大军,如今只剩下寥寥不到五亿了.
同时,这剩下的五亿修士也没有汇聚在一起,经过这么多诡异袭击之后,这些修士也算是想明白了.
正是因为他们人数太多,目标太大,所以才会如此频繁的招惹到诡异.
而在他们分成一小群一小群后,果然没有在频繁遭遇诡异生物了.
不过即便如此,他们还是对方离恨之入骨.
刚好,他们又幸运的碰到了方离,那么自然不会简单的放过.
看着远处铺天盖地一般朝自己飞来的众多修士,哪怕有金蛟剪在手,方离还是心虚了一下.
随后头也不回转头就走.
连那些隐藏在虚空中的杀手都没空去理会了.
“你还敢跑!你最好别被老子抓到,不然老子让你看看什么叫做残忍!”
“快,追上去,斩了他!”
无数人叫嚣着朝着方离追去,在这群追杀者中,也不乏有许多强大的金仙,甚至大罗巨头.
因此并不担心方离能逃掉,之所以让方离逃出那么远,完全是因为他们想要像猫戏老鼠一样戏耍方离而已.
“轰隆!”
就在这群人追杀方离的时候,从众人的地下突然传出一阵阵轰鸣声.
随后众人便看到,下方的尸海突然裂开了一道巨大的口子,无数的尸骸顺着这道口子掉落下去.
与此同时,一直庞大到无法形容的巨手从这道大口子中伸出,直接跨越数万米的高度,抓向众人.
“这是什么怪物!”
有人惊恐的大叫出声,随后便被这巨手直接抓住.
这巨手仅仅是在半空中扫了一遍而已,就抓住了至少数百万的修士,连天空都瞬间清了一半.
随后,一阵怒吼声从地下大口子处传来,紧接着,在众人难以置信的目光中,一头...足有近十万米高的巨大骷髅巨兽站了起来.
“吼!”
这高大的骷髅巨人出现的一瞬间,就朝着众人怒吼起来.
随着着一声巨吼,这片天地内的怨气也瞬间暴动起来,甚至许多冤魂都从怨气中出现,齐齐朝着众多修士尖叫起来.
“这!这般威势!只怕又是一尊准仙王!”
一名大罗巨头看着凶威滔天的巨大骷髅巨人,脸色难看的说道.
说完之后,便转身打算逃离.
面对这种等级的存在,哪怕是大罗强者都脆弱无比,根本没有可比性.
最全   第四百一十五章：恐怖的骷髅巨人，极度危险的处境，天边诡异的天宫！
后方发生的一切,都落入了方离的眼中.
心中震惊这尸海下面居然隐藏着这么个大家伙的同时,逃离的速度也快了几分.
虽然憋屈,但是也没办法,来到这个时代之后,所面对的都是年岁超越方离数万倍,数十万倍的老怪物,即便方离天资再高,但是没有足够的成长时间依旧不是那些老怪物的对手.
而且方离的成长速度已经足够惊艳了.
满打满算,方离修行的时间也不到百年100,但是却足以对抗那些.........修行数十万年甚至数百万年的真仙级别强者.
这若是说出去,只怕整个天下都要震惊.
但是即便如此,方离依旧还是不满足,因为后世要面对的对手太强大了.
这个时代的人根本不知道,后世的人们要面对的到底是什么样的未来.
那种在黑暗之下,天地破灭的绝望,是这个时代的人无论如何都无法领会的.
也正是因此,这个时代的人族常年都在内耗中,甚至连对异族的警惕之心都没有.
若是在后世,出现方离这样一个千古第一天骄,所有的老怪物都得当宝一样供起来,生怕这天骄夭折了.
.......在飞行了一段时间,远离了那处尸海之后,方离再次踏上了暗红色的地面.
一直到这里,方离心中才踏实一些.
即便此刻远离了那巨大的骷髅巨人,方离再次回想起来依旧会有一些心有余悸的感觉.
刚才那骷髅巨人一吼天地色变的威势太过于惊人了,想不让人印象深刻都难.
不过,与此同时,出现的那批追杀者也让方离明白了一个信息.
那就是如今不祥之地内,有无数想要让自己死的人.
之前碰到的那些.........只是一部分.
还有许多至今都在不祥之地游荡,搜寻着自己的下落.
“如果这个时候出去,只怕正好撞到他们的枪口上了!”
“还不如我就此往不祥之地深处走,虽然越深处的存在越危险,但是我只有一个人,真正的大佬是不屑于因为我一个人而苏醒的.”
“所以对于我来说,不祥之地内部,其实比外界更安全!”
方离在心中想到.
刚才碰到的一群人中,有不少都是金仙,甚至超越金仙的大罗.
若非骷髅巨人出来搅局,只怕这个时候方离已经死了.
正是因此,方离才不想与外界面.
“继续深入吧!如今我唯一的生路,就是...进入不内部!”
这样说着,随后方离便朝着不祥内部的方向飞去.
飞行了一段距离之,离在一处血色荒山上停了下来,神色凝重的看着远处.
只见在方离视线前段,一座美轮美奂的天宫出现在天边.
那座天宫辉煌鎏金,四周还有白色的祥云环绕,甚至不时有白色的仙灵之气被喷吐出来.
这要是在外界,方离只会为这天宫而惊叹,但是在这不祥之地内,这天宫的存在本身就十分的诡异.
“这也太妖异了!在这种鬼气森森,怨气冲天的地方,怎么可能会有如此仙灵的天宫呢”
“要么这是一位强大的无法想象的强者行宫,要么这就是诡异本身,伪装成天宫的样子诱惑世人!”
方离看着天宫的目光没有半点渴望,而是深深的忌惮.
随后头也不回的绕远,打算绕过这座诡异的天宫.
可是随后发生的事情,让方离整个人都倒吸了几口凉气.
不论方离如何变换位置,甚至是原路返回,那座圣洁仙灵的天宫最后都会出现在方离的正前方.
而且方离惊悚的发现,自己与那座天宫的距离正在不断的接近着.
这只能说明一点,方离不论是如何变换方位,其实实际上还是在朝着天宫飞去.
“幻术么!”
看着前方圣洁的天宫,方离沉重的说道.
只有幻术,才能解释这种诡异的现象.
仅仅只是看了一眼,方离就被种下了幻术,导致方离不管....
如果变换方位,其实都是在朝着天宫接近着.
而且随着距离天宫的距离越来越近,方离甚至能看到天宫内部的情况.
无数秀美清丽的仙女,正在天宫内忙碌,威武雄壮的天兵在天宫中巡逻.
甚至天宫内还传出阵阵悦耳的仙乐之声.
这些............现象,五一不让方离内心发毛.
“曾经听朱雀说起过,这个世间有许多诡异的存在,而越是极端的环境中,诞生的诡异也越恐怖!”
“至神圣之地的黑暗,至死寂之地的光明!这天宫应该是属于后者!”
看着前方仿佛在:诱惑自己的天宫,方离猜测道.
当然,最重要的是,如今的方离已经无法逃避这座天宫了.
只能顺着这诡异的意思,朝着天宫内走去.
越是靠近天宫,方离越有一种错乱感.
外界怨气冲天,鬼气森森.
而天宫内,则仙灵之气满盈,生机盎然.
这天宫的存在本身就不和常理.
经过一段时间的飞行之后,方离最终还是来到了天宫前,降落在天宫的广场上.
之前还能隐约看见的仙女身影,如今已经再也…看不到了.
仿佛之前方离见到的都是幻觉一样.
“云霄殿!”
看着前方天宫大殿上的牌匾,方离默念着这天宫的名字.
随后坚定的朝着天宫内走去.
不管....
是强者的传承,还是极致的诡异,方离都打算探一探再说!看无下划线版小说请下载   第四百一十六章：诡异的老者，恐怖的幻术，强大无比的怨灵！
还未等方离推开云霄殿的大门,就见大门竟然自动开启.
仿佛是这天宫的主人邀请方离进入其中一样.
与此同时,在云霄殿内,一道道颂道之声传来,连四周的虚空都开始绽放金色的莲花.
方离一边为这异象心惊,一边朝着殿内走去.
彻底迈过大殿之门后,方离发现自己竟然踏入了另一个世界.
一座悬浮在天际的浮空岛屿上,无数身着白衣的修士正盘坐悟道,而一名身穿白色道袍的老者盘坐在首位讲道.
随后,这老者像是发现了闯进这个世界的方离一样,抬头朝方离看来.
老者的眼睛很普通,没有任何异象神光,甚至还有些年老导致的浑浊.
但是,方离却有一种被看穿的感觉.
“呵,后世之人!也是有趣!”
注视着方离,老者轻声说道,声音平淡,但是却响彻这个世界.
仅仅是短短的一句话,就让方离整个人都戒备了起来.
能看出方离不属于这个时代的人,足以说明这老者的可怕.
“既然能入我天宫,那自然可以来我坐下:听道!这与你也是一番造化!”
看着戒备的方离,道袍老者平淡的说道.
方离也想看看此人到底搞什么花样,飞身上前去,也盘坐在这老者之下.
见方离做好之后,老道便不再关注,而是自顾自的讲起道来.
随着老者的讲述,这片天地也开始发生种种异象.
天降甘霖,地涌金莲.
甚至那些.........甘霖落在方离身上时,方离都能感觉到一股暖流在自己身体内流动.
“这真的是一名大能者讲道么”
这一刻,方离确实有些疑惑了.
而且老者所讲之道,也确实十分玄妙,对于..方离也有许多启发.
正是这样,方离慢慢的放下戒心,专心的听起道来.
同时不断的甘霖加身,让方离的修为也在不断的提升.
看见方离彻底沉浸在自己所讲之道后,原本专心讲道的老者睁开双眼,看向方离的眼神中带有一股贪婪,同时脸上也露出一个诡异的冷笑.
不过这一切,闭目听道的方离都没有看到.
此时的方离沉醉在老者所讲的天地大道中,对外界的一切感知都模糊了起来.
就在方离即将越陷越深的时候,方离体内沉寂许久的帝种突然颤动起来,同时散发出一阵豪光,让方离瞬间清醒起来.
重新恢复意识的方离,从老者的讲挣脱出来,同时也在瞬间感受到了自己身体各处出现的疼痛感.
原来之前天降的根本不是甘.
是极高浓度,已经化为液体的怨气.
正是这些............怨气滴落在方离的身上,不断侵蚀着方离的躯体.
地上涌出来的根本不是金莲,而是一只只不断挥舞的手臂.
这根本不是仙境,而是活生生的地狱.
与此同时,方离也瞬间反应了过来,这一切都是讲道的老者设的局.
从一开始见到天宫虚影的时候,方离就进入了老道的局内,被种下了幻术.
这幻术不仅让方离难以逃离这天宫,还潜移默化的影响着方离的思想.
让方离顺着老者的想法走,一步步的进入天宫,一步步的进入悬空岛,随后盘坐在地聆听讲道.
这一切,根本不是方离本身的想法,而是老者潜移默化之下的诱导.
想通了这些............之后,方离瞬间从地上站了起来,一双眼睛戒备的看向老者.
从幻术中挣脱出来之后,方离再看过去,老者哪里还有半点仙风道骨的模样.
完全就是...一头...丑陋的怨灵正贪婪的盯着方离.
而在怨灵之下的那些.........听道者,则是无数的骷髅,从那些.........骷髅身上的衣物方离猜测,这恐怕是漫长岁月中被这怨灵害死的冒险者.
“有意思!竟然挣脱了老祖的幻术!”
见方离此刻已经恢复了清明,这怨灵非但…不慌,反而饶有兴致的看着方离.
“哼!”
方离面色难看的冷哼一声,没有说什么,而是专心驱散起体内的怨气来.
也幸好方离虽然境界不高,但是体质却极强,一身圣血更是至强至阳,对于..怨气这种鬼祟之物最为克制.
因此方离没费多大功夫就将那些.........怨气从自己体内排出.
不过这些............怨气倒是............好解决,远处那个…正用贪婪的目光看着自己的怨灵才是真正的麻烦.
对上这头不知道底细的怨灵,方离心中也没有多少底气.
“你到底是什么东西!”
看着前方的怨灵,方离沉声问道.
不过怨灵并没有回答方离的问题,也是双眼冒着:红光,凶厉的瞪着方离.
与此同时,周围的环境也开始大变.
原本洁白的仙灵之气瞬间变成了漆黑的怨气.
同时,方离发现自己此刻根本不在什么悬空岛上,而是在一座高大的血色荒山山.
而之前怨灵讲道的道场,此刻也变成了一个巨大的骷髅头骨.
“挣脱幻术又如何还不是要把你的身体贡献出来!你的血液很特殊,对我有天大的用处!”
怨灵肆无忌惮的打量着方离,眼中毫不掩饰的闪烁着贪婪的光芒.
显然,怨灵不打算与方离多说什么,而是直接撕破脸皮.
方离此刻也取出了金蛟剪握在手中,凝重的看着前方的怨灵.
“没用的!你的境界,根本无法催动这尊至宝,在你手中也是浪费了!”
“你的结局已经注定了,乖乖与老祖融为一体吧!”
怨灵在高空中叫嚣道,完全不将方离放在眼中.
不过,这怨灵也有这个实力就是....
毕竟能够一眼看穿方离不是这个时代的人,这种级别的大能......,最起码都是准仙王境界.
也就是说,这怨灵是与青璃一个等级的存在.
“死!”
突然,在高空的怨灵瞪了方离一眼,眼中的红色光芒瞬间一闪.
方离瞬间中招,整个人都昏沉了起来,思维都凝滞住了.
与此同时,当初老爷子送给方离的那个玉佩此刻也散发出青色的光芒,随后老爷子的虚影从玉佩中投射而出.
最全   第四百一十七章：老爷子再度出场，一位仙王的残念，一念灭杀准仙王！
当初在方离还只是个大帝的时候,正是因为老爷子虚影的出现,方离才能在金仙强者的追杀下活命.
如今当方离又碰到了准仙王级别怨灵,老爷子也再一次出现.
“又是什么东西,,要麻烦我老人家了”
随着一道老爷子的虚影出现,老爷子的声音也传了出来.
与此同时,方离也在老爷子的声音下,脱离了昏沉的状态,只不过整个人精神瞬间萎靡了下来.
“夺舍!!!”
方离目光死死的盯着远处的怨灵,眼神中带有一些后怕.
刚才昏沉的表现,正是因为怨灵打算夺舍了方离的肉身.
“哦真是有趣,一尊仙王的残念!”
这个时候,老爷子也将目光转向了怨灵那边,眼中露出玩味之色.
听到老爷子一语道破怨灵的跟脚,方离脸上也露出了震惊的神色.
方离怎么也没有想到,这怨灵竟然有如此大的来头,居然与仙王有关.
与此同时,怨灵也紧盯着老爷子虚影,眼中有说不出的凝重.
面对一眼就看穿自己跟脚的老爷子,怨灵心中也有些不安.
“呵,如果你是真身降临,我还会慌乱几分,但是仅仅是一道虚影可吓不到我!”
虽然怨灵的心中还是有点慌的,但是嘴上却不愿意落入下风.
“让我来猜猜,你是哪位仙王残念来着”
老爷子没有在乎怨灵的话,而是自顾自的思考了起来.
这么彻彻底底的无视,让怨灵眼中的红芒更浓郁了几分.
不过顾忌老爷子的实力,一时半会儿也不敢真的上.
“璃月仙王不对,璃月是女性仙王!”
“生灭仙王也不对,生灭仙王死的时候连仙魂都湮灭了,绝不可能有残念留下!”
“苍宇仙王苍宇好像还没死!”
“...........”
老爷子一脸说出十多个仙王的名字,不过最后又一一否决掉.
知道最后,老爷子像是想到了什么,脸上露出恍然大悟的表情.
“你是涯道仙王,传说中教化万灵,功参造化的无上存在,只可惜身死在与异族的大战中!”
“也不对,你只是涯道仙王的残念,你不是他!”
老爷子对怨灵说道,语气中透露着一股鄙夷的感觉,似乎十分看不上怨灵一样.
“你到底是谁!!!”
此刻,听到老爷子认出了自己真正的身份后,怨灵眼中闪过一丝慌乱,大声的质问起老爷子的身份来.
“我我只是一个苟活在上的老不死而已!”
老爷子虚影一脸无所谓的说道.
不过老爷子越是表现的风怨灵眼中的戒备之色也就越浓.
“装神弄鬼,藏头露尾的鼠辈!既然你不肯说,那就没有必要说了!”
“不过是一尊虚影,连残念都不是,你觉得你能挡住我么”
怨灵尖声叫嚣道,不过在方离看来,这怨灵有点声色厉茬的感觉.
“呜!!!”
随着怨灵的尖叫,这片天地的怨气瞬间暴动起来,天空中都传来无数道鬼哭之声.
而怨灵此刻,也形象大变.
原本看起来像是一团黑色的气体,丑陋的同时也很猥琐.
不过在吸收了无量的怨气之后,怨灵整个身体都变得:通红起来.
整个身躯更是急速膨胀,眨眼间就涨到万丈之高.
与此同时,在怨灵的身后,两只巨大的火红色翅膀开始缓慢凝聚.
“吼!”
将自己形态彻底转变之后,怨灵的气势瞬间爆发开来.
将周身无数亿里的怨气都强行退散掉.
露出了常年被漆黑色怨气遮蔽住的墨色天空.
这一幕还是极为骇人的,高大万丈的怨灵像是在混沌中的魔神一样,拥有无穷无尽的伟力.
“你给我死!”
仙王怨灵怒吼一声,随后抬起巨脚,朝着老爷子虚影和方离踩下.
看着仿佛天塌一般的场景,哪怕是方离心跳都不由的急促了起来.
不过,老爷子却像是没有看到一样,看向怨灵的眼神只有淡淡的惋惜.
“可惜啊!涯道仙王一生功德无量,却在死后留下了你这么个东西!”
“唉!”
老爷子自顾自的叹气到,似乎是在为涯道仙王感到可惜.
随着老爷子一声叹息后,方离惊骇的发现,原本仿佛拥有着无穷伟力的巨大怨灵,此刻却从下而上开始寸寸崩裂.
万丈高的巨大怨灵之身,也开始不断崩溃,化作最精纯的怨气,消散在这天地间.
“怎么会这样给我停下!我不要消失!!!”
这发生的一切不光方离被震惊到了,就连怨灵自己也惊慌不已.
哪怕这怨灵施展通天手段,都无法阻止自身的崩坏.
只能绝望的看着自己的存在渐渐消失.
“停下!求求你了快停下!我错了!我再也不敢了!”
在尝试过所有的手段之后,怨灵都无法阻止自己的消散.
等到消散达到怨灵胸口的时候,怨灵怕了,甚至忍不住朝着老爷子虚影求饶起来.
“早知今日,何必当初呢而且,你也不是仙王本人,你只是一个魔鬼而已!”
老爷子看着悔恨的怨灵无情的说道.
“不!”
直到最后,巨大的怨灵发出一声不甘的怒吼之后,便彻底消散在这个世界上.
而方离虽然面色平静的看着这一幕,但是心中早就翻起了惊涛骇浪.
方离怎么也不会想到,这老爷子竟然这么生猛.
仅仅是一道虚影而已,竟然干翻了一名准仙王级别的怨灵.
当初秒杀金仙级别强者的时候,方离就知道老爷子十分不简单,极有可能是仙王级别的高手.
但是当老爷子虚影再次出手,秒杀准仙王的时候,方离发现自己还是低估了老爷子的实力.
老爷子是不是传说中的仙帝,方离不清楚,但是绝对不是一般的仙王.
很有可能是如同朱雀一样,能走到帝路第七重台阶的绝世仙王.
“小子,这里不是你能来的地方,早点离开这里吧!”
“这片不祥之地有太多诡异,在中心处沉睡了一些东西,即便是我都真身前来都很麻烦.”
“如果出真的惊动了那些东西,这虚影可保不住你!”
说完之后,老爷子虚影便消失掉,只留下方离一个人神色忌惮的看着不祥之地中心位置.
看无下划线版小说请下载   第四百一十八章：不祥之地中心处的存在，阴魂不散的杀手组织！
消化了一番自己虚影在不祥之地的见闻后,待在小城内指导着囡囡修行的老爷子无声的叹了一口气.
与以往的玩世不恭不同,此刻的老爷子面色显得有些凝重.
“将怨气都驱散掉,结果天空还是墨色的,这不祥之地的黑暗已经开始侵蚀天地了!”
“如今人族内斗不休,异族元气大伤,如果真的再次爆发大乱,只怕整个天下都要被葬送掉!”
老爷子用只有自己能听到的声音,低声的呢喃道.
“爷爷,你在说什么”
与此同时,囡囡也注意到了老爷子的异样,走过来不解的问道.
“哈,没事,我在想那个小子现在在哪里呢!”
对于自己的宝贝孙女,老爷子还是十分上心的.
.......从老爷子的口中得知这不祥之地内竟然有如此可怕的存在后,方离便陷入了两难的境界中.
要是继续深入下去,难免会遇到许多可怕且恐怖的事情.
甚至说不定还会招惹到沉睡在最中心处,让老爷子都有些忌惮的存在.
与此同时,若是出去,只怕外界那些追杀者分分钟就能将方离剁掉.
进可能碰到强大诡异,退却会被外界的追杀者杀死.
这两难的境地一下子让方离都有些踌躇了起来.
外界的那些追杀者中,不乏金仙,甚至大罗级别的仙道巨头,如今才天仙的方离根本没有对抗的资本.
除非方离能将自己的修为提升到真仙,这样的话依靠金蛟剪,还有一战的机会.
“短时间内修为想要提升,除了........斩杀诡异之外,就只剩下至纯净的生机!”
“也就是说,我还得在不祥之地待一段时间,提升到真仙境界之后,才有实力应付全天下的追杀者!”
如今进入不祥之地的追杀者已经足够多了,但是方离知道,这仅仅是一部分而已.
全天下想要杀死方离,获得仙王传承的人数不胜数,进入不祥之地的脸九牛一毛都算不上.
而且大夏仙朝势力太大了,只要方离还在这个世界活动,方离就会受到大夏仙朝穷追不舍的追杀.
“我还是在转转吧!免得面!”
思虑了一番之后,方离还是决定自己什破了真仙,什么时候在走出不祥之地.
于是接下来,方离再度在地探索了起来.
不过这个时候,方离再次碰到那些.........成山成海的尸骨时,绝对会绕开来走.
方离算是对着不祥之地有了步的了解了,越是那种…尸骨如山的区域,怨气也就越重.
同时出现诡异的概率也就越大,而且诡异也会越强大.
如今这个区域,方离已经不常碰到诡异了,不过一旦碰到,就是...绝对无法对抗的那种….
“嗤!”
就在方离一边飞行一边提防突然出现的诡异时,方离周身的虚空中突然一道剑光闪过.
方离的反应不可谓不快,转瞬间就退出去数亿里地,不过还是没能完全躲开这一道剑光,整个人胸口被割出一道血口子来.
同时,一股诡异的紫色液体,顺着这道口子不住的往方离的身体内钻去,打算将方离的身体组织彻底破坏掉.
“萃毒!”
方离感受着伤口上诡异的感觉,脸色阴沉的看着周身的虚空,淡漠的说道.
毫无疑问,这正是前来追杀方离的杀手组织出手了.
“你们这群躲在虚空中的老鼠,还真是阴魂不散!”
感受着自己周身虚空都似有似无锁定住自己的杀意,方离面色微沉的说道.
方离知道杀手组织的难缠,毕竟他们就是...靠这个吃饭的.
不论是追踪目标,还是瞬间刺杀,杀手组织都给方离带来了巨大的威胁.
特别是这还只是一些并不算强大的杀手,若是金仙甚至是大罗级别的杀手出手,方离连反应的时间都没有.
如今的方离不过也才天仙境界而已.
不过方离也不是拿他们毫无办法,早在后世的时候,鲲鹏女帝就将她的鲲鹏法传给了方离.
女帝所会的鲲鹏法,与仙王级别的鲲鹏法不同,更加侧重于虚空.
对于..空间的感知能力更强.
也正是因此,方离才能隐约感知到这些杀手的气息.
“给我死吧!”
方离面色冷漠,手握这金蛟剪,朝着自己感知到的区域狠狠剪下.
一瞬间,一股强大的阴阳之气从金蛟剪中传达出来,瞬间撕裂虚空.
那些.........被方离锁定住的杀手连逃离都来不及,全都惨死在了方离手中.
与此同时,虚空中也有一大片断成两截的尸体掉落下来.
不过虽然解决掉这一批,但是方离知道,杀手组织不达到目的是不会罢休的.
这些............只是先头部队而已,若是方离不赶紧离开这片区域,很快就会有其他杀手前来.
若是金蛟剪在手,哪怕是金仙级别的杀手方离也不放在心上.
但是杀手最大的威胁就在于,他们偷袭之术天下无双,方离无法保证自己每次都能在高出自己几个境界的杀手下活下来.
即便有金蛟剪,但是也很可能连祭出金蛟剪都做不到,就先死在了杀手的手中.
“还是得继续深入,不然这些............外界之人对我始终是一个威胁!”
原本因为对不祥之地内诡异的顾忌,方离已经后撤了许多.
但是后撤之后,又立马受到了杀手组织的袭杀,这让方离心中再也没有了侥幸心理.
只能硬着头皮,朝着不祥之地内冲去.
最全   第419章：相提并论
白虎的心吓了一跳,看着大血气突然出现在方离身上,白虎情不自禁地感觉到一丝熟悉的味道,但这种熟悉感是转瞬即逝的,但在那一瞬间,它消失得无影无踪,仿佛它从来没有出现过一般的样子.
气和血震动粉碎了天空中的乌云,令人惊讶的起伏直接粉碎了山林中的宁静.
怪物们一个接一个地睁开眼睛,从远处望着气势汹汹的气柱和空中的血柱.
“要产生惊人的血气,恐怕这个人类可以与气层顶端的人类僧侣相提并论.”
在高耸的树上,美丽的毒蛇怒气冲冲地喷出红蛇字,望着方离的方向,脸上流露出一丝渴望的色彩,仿佛他遇到了天地中最美丽的食物.
池水顿时,猿魔坐在远处,脸上充满了阳光的色彩,“可恶,这个男孩竟然留下了一只手,如此强烈的血气,我知道即使那天我试图为我暴露修复,让他倒下,一种珍贵的类人药没想到会那么便宜以至于虎仔.”
猿类恶魔愤怒地说,脸上带着深深的悔恨,毕竟,这是一种血液丰富的人类药物,在猿类恶魔的眼里,他的价值与奠基时期人类治疗师的价值相当.
在山林中,气血如柱,方离尽最大努力控制自己的心神,调动散落在身体中的血气,聚集在经络中,像大海一样走向丹田沉睡的雷龙.
这是他最后的机会,他深深地知道雷龙此刻正在他的身体里爬来爬去,也许只有这条雷龙才能在如此绝望的情况下为他开辟一条道路.
血气如洪水般涌向雷龙,间淹没了丹田雷龙的身体.
血海蔓延,一股极度恐怖的气息逐渐离田身上散发出来,这是一条逐渐觉醒的巨龙,伴随着毁灭天空和大地的霸道精神.
在晴朗的天空中,有一段时间布,无数的闪电闪烁着,在云层间跳跃着,仿佛迎接着雷神永恒的归来.
在血海中,雷龙下垂的慢张开,一股令人惊叹的气体扩散开来,雷龙身上充满的无尽血气瞬间消失不见.
就在那一刻,方离似乎觉得头昏眼花,还来不及反抗,方离就直接昏迷了,这时他的身体就被丹田的雷霆接管了.
闪电进入世界,在无尽的雷声中,方离的身体缓缓飘浮,像一位从古至今的雷神,闭上眼睛,露出里面的蓝色和紫色的瞳孔,瞬间的极度狂暴的气体突然蔓延开来.
“当我这么年轻的时候,我怎么敢打扰我的睡眠呢”
天地之间,一片空寂的声音响起,隆隆的声音仿佛整个世界都被震动了,雷长望着眼睛的旋转,几乎在接下来的一刹那,跌落在遥远的白虎身上的痴呆症脸上,威严的声音再次响起.
“蚂蚁,是你吗”
雷龙在世界各地雷龙在世界各地那无边无际,空荡荡的声音听起来悠闲,就在那一刻,方离似乎成了世界上最神圣的神.
看无下划线版小说请下载   第420章：咆哮
在上面,俯瞰所有的众生.
在瞳孔里剩下的是一种深沉的漠不关心,如抬起电眼,直视白虎,两束光从眼睛里射出来,那是雷龙似的山压,毫无保留地倒在白虎身上.
深如岳,是食物链顶端的雄伟,是龙族的荣耀.
即使是白虎的血也像白虎的血一样高贵,此刻他在雷霆面前不禁脸色苍白.
“你,你不是那个孩子,你是谁”
白虎闷闷不乐地望着那空洞的雷声,咆哮着.
“吵闹!”
雷龙冷冷地瞥了一眼那只白虎,冷冷地哼了一声.
声音发出了,天地间的雷声似乎是主人指示的,几股闪电一个接一个地扭动,变成一个长脚的锤子,砸向地上的白虎.
锤子掉了下来,风和雷声接踵而至,可怕的力量似乎粉碎了世界上的一切.
白虎的心被吓坏了,整个头发立刻.
站起来,从空中望着雷锤,心里充满了恐惧,竟隐约有一种熟悉的味道.
但是这种奇怪的波动很快就被隐藏起来,看着从空中飞来的雷击,白虎也受到了凶猛的启发,眼角裂开了,颤抖着微微弯曲的身体可以笔直地站起来,白虎直视着空中的雷击.
“如果老虎什么也不做,你真的认为我是一只生病的猫!”
白虎咆哮着,露出两颗娇牙,刻在前额上的国王突然有了奇异的亮光,突然,白虎的气势也在飞扬,一只长长的成年白虎子突然出现在白虎的顶端,弥漫着愤怒,扼杀了机会.
雄伟,即使只是以虚假的影,但也有一种永恒的威严,那就是作为古代神圣动物的气质之一,面对着一切,俯瞰一切事物.
白虎虚影咆哮,一双着空中落下的锤子,一只老虎咆哮着,声波阵列,将直接消除雷龙那接近雷击的一般惩罚.
在山林里,所有的怪物都爬行在地上,因为这种强大的压力实在太强了,那就是白虎的血回到祖先之后,圣兽权威的压力,虽然不多纯,但也足以让山林中的怪物跪下.
在空中,雷龙的脸上露出淡淡的笑容,一挥手,一个巨大的面具从稀薄的空气中冒出来,整个测试地都笼罩在其中,以防止呼吸的漏气.
“血还给了它的祖先有趣的小家伙,看来白虎也有个好继承人.”
在丹田,小雷霆微微一笑,两条龙上下飞舞.
在谈话和笑声之间,一股更剧烈的力量从它的身体里涌出.
砰.
一刹那间,雷电落在方离身上,一点也不受伤,但是到处跳下来的闪电却反映出方离的形象更加神圣.
一束精神之光从方离的天神盖中涌出,精神汹涌,闪电雷鸣,两只巨龙角:从雷电中冒出来,然后水龙头,龙胡须,龙鳞,龙身.
一个非凡的神龙在世界上,身上流露出蓝色和紫色的光芒,一条龙在月光下映照下的水晶光,更加神圣,那就是方离的身体那迷你雷龙放大版.
最全   第421章：叹息
俯身,俯瞰着长长的白虎,雷龙一片冰冷的嗡嗡声,天地雷电突然爆发,一声可怕的声音掠过,直接将所有的怪兽都在山林中晕倒.
“雷,人造丝”
白虎看着突然出现在空中的那条龙,大声叫道,被这些话吓了一跳,微微地笑了笑.
“什么我没想到死后会有人记得这位…国王.”
在天空中,雷龙愤愤不平地说,张眼睛望着白虎娇小的身体.
“孩子,你应该是白虎的直接传送器.
你是怎么得到这个表情的”
“年轻一代感到羞愧.”
白虎低下头,心情有点沮丧,但他似乎又想起了什么.
他突然抬起头来,用渴望的颜色看着雷霆.
“盼望我的祖先怜悯我,拯救我的宗族父亲和老人.”
雷龙痛苦地笑了笑,摇了摇头,看上去有点沮丧.
“看来连你的白虎都逃不出雷宗的毒来,你应该是这个世界上只剩下白虎的人了.”
雷霆的声音有点伤感,话语中充满了无尽的叹息,龙不得不轻轻地放下来.
“孩子,国王现在对你无能为力.”
但如果他们只是抓到你的人,而不当场杀死他们,你的人民仍然应该得到拯救.
这位老人现在只是灵魂印记的一丝痕迹,无法帮助.
““敌人的力量如此强大,即使是古代雷宗建亭的两股超凡力量,也几乎要摧毁这扇门.
作为宗门的新势力,你必须小心.”
“我们必须记住,除非你有足够的力量,否则你不能透露你的身份.”
雷龙警告说,龙应该飞起来,一点灵光从前额飞出来,映入白虎王的版画里.
“这是古代雷宗和白虎的战.
在你的血缘中没有这样的东西,我今天就把它给你,让你自己去做.”
雷鸣的声音渐渐变得:空洞佛从虚无中,巨大的身渐变得虚幻,但几次呼吸却消失得无影无踪,最后变成了一点朦胧光芒,没有进入方离的精神平台.
丹田,雷龙出现了,幻的形状,布满了裂缝,仿佛随时都会成为天地之间的一道光点.
但即使如此,它的脸上仍带着淡淡的微笑,“白虎脉搏和后代,真的很好.”
假影消失了,雷云消散了,方离的气势像潮水一样退去,微弱地从空中飘扬.
在山林里,白虎默默地把虚幻的身影拉在空中,他脸上的表情渐渐变得:复杂起来,渴望地叹了口气,“我的前任,这就是你所谓的命运人吗”
这个被雷霆祖先选中的人真的能帮我拯救我的家族吗“感受到方离那…只精气层的微修改,白虎情不自禁地迷失了一下,睁开眼睛环顾四周,嘴角露出一丝苦涩的微笑.
“只是.”
“既然你是你祖先选择的人之一,我也会照顾你.
无论如何,你是你祖先所说的正确人选.”
白虎脸上露出自嘲的微笑.
他拿起方离的身体,迈着稍微沉重的步伐走进宫殿.
在明媚的月光下,在寒冷的山林中,夜风中,一只娇小的白虎拖着一只成年人在黑暗中行走.
看无下划线版小说请下载   第422章：头晕目眩
在夜光下,两个人的身影都很长,在无尽的黑暗中显得黯淡.
月亮轮落下,一轮从地球东海岸升起的太阳,绽放着灿烂的光芒,红日越过地平线,它巨大的身躯展现在世人眼前.
冉冉升起的太阳,向黑暗的天地发出一缕曙光,散发着光和热,充满活力地进入世界,天空的云被升起的太阳染成红色,金色,似乎是生命中最美好的岁月.
在山林中,树木和大海,一阵微风吹拂,冰冷的晨露唤醒了睡梦中的怪物,一个个迷茫的眼睛渐渐从昏迷中苏醒.
一个接一个地惊讶地看着周.
此时,他们心中的一种想法并不是为什么他们没有死.
是关于国王的.
怎么样这个想法并不是因为怪物心中的善良和尊重,至少对于..那些.........只能用力量碾碎幼崽的白虎来说,他们的心只有服从和不尊重.
在池底,昏迷中的猿类和恶魔突然睁开了眼睛,两盏神光从他的眼睛里射出,脚底踩着地面,他们从水池直接冲向天空,举起一根两米高的水柱,在山林的某个方向漏掉.
在山林里,高耸的树上,美丽的巨蟒的下垂的头缓缓抬起,角蛇的瞳孔里充满了冷酷的杀戮,但更多的仍然是恐惧.
“美好生活的力量,竟然只有用寒冷的嗡嗡声才能让国王头晕目眩,这个人类男孩背后的存在真是可怕啊.”
美丽的蟒蛇吐出蛇的信,用温柔而迷人的声音叹了口气.
突然,蟒蛇的脸上闪现出一丝冷冷的微笑,对着一棵大树,在白色的影子之间闪烁着自己的光芒.
“老猿见过蛇王.”
类人猿和恶魔双手紧握拳.
敬地向面前的蟒蛇喊道.
“闻闻,咯咯笑”
巨蟒的蛇信吞了口气,大蛇的头微微抬起,有角的蛇瞳孔盯着远处的白猿,里面满是冷血,低声冷笑.
“别叫我蛇王.
我现在买王.
你的国王应该是老虎,而不是我.”
猿猴恶魔笑了两次.
“王明健的蛇,在老猿的心,蛇的国王将永远是蛇的国王.”
在类人猿和恶魔完成之前,美丽的蟒蛇笑着打断了它.
“好吧,你不必在我面前假装.
你知道你心里那个…小房子.”
“你难道不想利用我来看看那只小老虎在那个可怕的人下面怎么样吗但我告诉过你,如果这是你的计划,那就回去吧.
既然我说要退位,那么山林里的事情就不再和我有任何关系了.”
“更有甚者,这种存在太可怕了,光是声音就能把我击倒,但我不想再碰霉菌了,所以现在你最好离开这里!”
蟒蛇说,声音冷酷无情,带着微弱的谋杀感.
“这个”
“老猿撤退了.”
大怪物大怪物猿类恶魔撤退了,巨蟒冷冷地哼着歌,他的身体缩小了,藏在无尽的绿叶里.
在山林里,晨风缓缓,那只属于白虎宫,一股朦胧的血液在树林里流动,里面有警笛,马妖,穿山甲的身影.
最全   第423章：兴奋
动物聚集在一个球里,马魔拖着长长的脸,一张脸愤怒地看着穿山甲,只见马蹄悬在空中,“哟,这不是老贾吗”
你怎么敢到王宫来“穿山甲咯咯地笑着,自然认出了马嘴里的嘲弄声,“为什么不敢来,昨天虎王和人在一场战争中,被认为受了相当严重的伤,在下一个是拼命工作的国王,为了避免某一天晚上低声低语的歪歪扭扭的心.”
穿山甲敬畏地说,当他说话时,鳞片微微颤抖,似乎有点兴奋.
马妖咧嘴一笑,眼睛里带着一丝冷酷的神情,但当他准备说些什么的时候,是他周围的那头牛在摇着他的身体,一头牛的蹄子踩在地上,冒着:两个乳白色鼻子的危险.
“精神错乱”
谁敢动他的心,我的老牛杀不了他!“弱者瞥了一眼他眼睛旁边兴奋的公牛恶魔,马魔细长的脸露出一丝苦涩的微笑,无奈地.
“高毅师兄,这和下一个想法是一样的.”
穿山甲笑了笑,看着那头笨牛,好像他遇到了一个知己.
“那就叫贾兄往前走一步,”
牛妖咯咯地笑着,把通往皇宫门口的路让给穿山甲.
这意味着,很明显,这是再明显不过的了.
穿山甲吓得目瞪口呆,,豆子大小的眼睛看着公牛恶魔,脸上的笑容在他心里渐渐变得:僵硬和责骂.
“妈的,这头牛什么时候动得这么好真不敢相信它把我绊倒了.”
然而,在穿山甲继续抱怨之前,天来一种沉闷的声音,“懦夫,很少看到你如此大胆地出来为国王工作啊.”
在这种情况下,一个决定给你机会成为一个男人,这样你就可以在老虎王面前表现出色.
但如果你不去,有人会直吞进你的肚子里.
“一声巨响,大地震动,一只大到几米高的蟾蜍从空中跳了出来,脓疱从水里流出来,好像刚从水里出来似的.
毫无疑问,蟾蜍那沉闷的声音是由蟾蜍发出的.
一双复眼固定在穿山甲上,两边的气囊发出“咕噜”
声,鲜红的舌头吐出来,摆在穿山甲前面,可以看到威胁.
看着摆在他面前的舌头,穿山甲的身体颤抖着,脚忍不住往后退了几步,脸上的苦涩表情变得:越来越强烈.
“我为什么要出洞这些............鬼和蛇太可怕了.”
穿山甲低垂着头,在心里嚎叫.
不是他不想反抗,而是他无法抗拒.
在山林中最基本的怪物中,他的穿山甲的力量只在底部.
如果不是山中的两位国王制定了不能互相残杀的规则,我恐怕穿山甲已经没有留下骨灰了.
“什么你不喜欢吗”
蟾蜍看了看已经半天没有反应的穿山甲,心里很不高兴.
他的舌头左右:摆动,冷冷地问道.
“我去过.”
穿山甲错误地说,但还没说完,他就看见一个黑影“呜呜”
,从树林深处跳了出来.
这是一只黑豹,有着星星点点的光点,它有点神圣.
看无下划线版小说请下载   第424章：无奈
“你说得这么多如果他不喜欢,他会打电话给他,但如果他不能,就把他扔到半死,路上去.”
影子豹不耐烦地看着胆小的穿山甲,冷漠的声音冷酷而凶残.
看他的子民,听他的声音,听他的话.
这时,穿山甲真的撒尿了,脸色苍白,颤抖着,仿佛看见了一个恶魔.
不,也许在他心里,影子豹比魔鬼更可怕,魔鬼是最可怕的野兽之一,也是下一任国王最有希望的人选.
眼看着黑豹的到来,其余的动物也是僵硬的脸,显然对于..影子豹来说,即使是他们,也是害怕的.
刚才傲慢的蟾蜍突然成了很多收敛的人,非常小心地把他们随意摇摆的舌头放进去,复眼转过来,语气变软了很多.
“那怎么样”
老贾,影子大人已经说过话了,有些家人会建议你去.
“穿山甲的嘴角拉扯着,穿山甲的鳞片摇晃着,他的头低垂着,他的脚不停地挖掘地上的泥土.
如果可以的话,他似乎真的立刻在这里挖了一个洞,远离是非之地.
“我去.”
穿山甲呼喊着回应,那句话有点伤感,那是内心深处的无奈.
当他说话时,穿山甲低下头,向白虎宫走去.
在升起的太阳下,金色的太阳映照着,穿山甲甚至印上了红色,头顶上两只鸟掠过,叽叽喳喳地叫着.
有一声欢快的喊叫.
......在宫殿里,方离还躺在冰凉的玉床上,一次的消费太大了,直到这一次也没有醒来.
白虎回过头来,呆呆地站在床边,上去有点痛苦.
“为什么这个男孩整夜睡不醒看看这干枯的气和血,我就不用几种草药来补充我的气和血了.”
白虎皱起眉头,心里不喜,一脸守财奴的样子.
没有瞳孔的眼睛转过身来,心里想:“或者让他这样呆着,只要他每天都等着,他迟早会醒过来的,顺便说一句,他也能给我留点药草.”
“但这不太好.
毕竟,这个男孩也是他祖先的后裔,对他太刻薄是没有道理的.”
白虎皱起眉头,微微歪了一下头,心里有些纠结.
就在白虎想要不要拿出自己的“珍贵”
药草给方离吃的时候,一声轻微的响声刺进了白虎的耳朵.
冷笑一笑,冷冷的脸就会出现,“这群人,真的忍不住啊,但昨晚才爆发了一场战斗,像猫的气味钻了过来,但是王宫不那么容易进去.”
然后它似乎想起了什么,一个小脑袋,一个奇怪的微笑出现在他的脸上,“昏昏欲睡来送枕头,我听说这些家伙都挺胖啊,一个接一个地刮着国王的领土上的人的软膏,真是可恶,最好利用这点.”
在晨光下,在宫殿里,突然爆发出一种奇怪的,凶猛的笑声,让人不禁起鸡皮疙瘩.
就在白虎冷冷地笑着,在宫殿外面,穿山甲一步地回到宫殿里,现在他身后又出现了两个怪物.
一只狼为一只眼睛,全身毛发向上,身上带着一股黑暗的恐怖气味,使周围的怪物情不自禁地与它保持一段距离.
最全   第430章：冷笑
“妈的!”
无意中,白虎不由自主地冲进了一个粗鲁的嘴巴,看着自己的飞行,速度和无与伦比的气势,白虎几乎非常生气,鼻子歪了.
他看不见豹子的计划,但他受了重伤,想玩游戏.
“如果一个学者能承受叔叔,叔叔可以承受姑姑不能承受,那么我就不必承担.”
白虎徘徊在我的心底,原本以为好笑的想继续假装白虎是直接消失的.
看着精神在空中缓缓飞舞,白虎的脸黑了,体内隐藏的血气突然爆发,原来坐在草球顶上的人影直接消失了,但在一刹那间,那神灵出现了.
一只肉质的小老虎伸出一只老虎的手掌,尖利的爪尖像一朵缠绕的兰花一样捏住了灵魂,稍微扭曲了一下,精神在白虎手中变成了一团烟雾.
黑豹看着那突如其来的巨浪,把它的进攻冲向了一只破碎的白虎,心里有点惊讶,但它仅仅是片刻就平静下来了,也许是因为先入为主的观念.
此刻,黑豹看着全身的愤怒和鲜血,不像一只带着伤痕的白虎,只是觉得那是一张回头见的照片.
“这只是一次光的回归,如果你受了重伤,你还能坚持多久”
吞下一口唾沫,让漂浮的心渐渐平静,影子豹似乎看透了伪装的白虎将军的冷笑.
“还灯”
在虚空中,准备进攻的白虎有点目瞪口呆,,嘴角露出狡猾的微笑,心里喃喃地说:“看来这出戏还能继续演下去.”
目前,白虎故意让自己平静的血气变得:有点虚假,当高低时,仿佛随时都会突然消失一般.
“好吧,它不会持续太久,但它杀死你.
即使你死了,国王也得拉他的后腿!”
白虎盯着他的眼睛,没有瞳孔的眼睛里满是血,上散发出一股近乎疯狂的气息.
身体突然扑向前方,就像一的剑从弦中拔出…,穿过时空之间的屏障,突然直冲向影子豹.
影子豹吓了一跳,直出了寺庙的大门,因为在他心里,这种状态下的白虎太可怕了.
它是一种无畏的精神,是一种咬人的精神,是随时会爆炸的定时炸弹.
在宫殿外面,猿类和恶魔毫无表情地站着,不远处都是卷曲的穿山甲,还在:摇晃着天平,看上去很害怕.
但没人能看到,那压在脑影里的影子,却有一种深深的冷笑.
“总有一天,我会把你的羞辱加倍.”
穿山甲在我心中咆哮.
哇哦.
突然一个声音打破了山林里的宁静,一个人影突然从白虎的宫殿里冒出来,像闪电一样快.
声音传来,一会儿...,时间似乎静止了,一切都很安静,野兽几乎能听到他身体里的“砰砰”
心跳声.
因为他们看到了.
我看见白虎一路追着影子豹.
那一刻,那只动物的脸立刻.
变白了,他的身体有点颤抖,他的脚几乎站不稳了.
远处,黑豹望着那个…还没走的人,立刻.
高兴地吼了起来.
“得了吧,这只老虎幼崽不过是个弩,我们是山林里的主要一只,”
他一看那个…还没离开的人就大声说.
“最全   第432章：脑海
仙石谷到内门的距离不算太长,此时方离的脚力很大,大约只有半个小时左右.
这一次,方离正按照地图上的描述向前迈进,永不迷失,经过一些行为后,隐约可以看到一个广阔的领域,都是由黑色的岩石构成,散发着冰冷而沉重的气息,人们不想靠近.
然而,今天可能是个例外,因为开放的秘密环境,广场上已经挤满了人,几个弟子站在一起谈笑风生,那洋溢的热情已经冲淡了上面的寒气.
在远处,方离很快地走了过来.
突然,在一朵花前,却看到一个中年男子穿着绿色衬衫出现在方离面前,方离疾驰的步伐突然停了下来,冷静下来,中年男子的衣服和谁都没有了.
“见见你的长辈.”
方离恭敬地向他的衣服敬礼.
虽然我不知道他为什么要挡着他的路,但从最后一次见面开始,方离觉得衣服应该对他无害.
看到方离是如此彬彬有礼,她微笑着点点头.
他想安全地接受这件事,但他突然感到背上一阵寒意,一种冰冷而古老的声音传遍了无数次和空间,传遍了人们的脑海.
“你真的想接受这份礼物吗我的好孩子,如果我刚才听到你的话,你哥哥应该叫你前辈.
好孩子,你这一代真不错.”
就在那一刻,衣服的颜色一塌下来,全身都跳了起来,顿时他明白了老人的话的意思.
急忙走,把方离接了起来.
“说出是什么样的长辈,老师和哥哥是很礼貌的.
如果你不讨厌,请叫我哥哥.”
“兄弟这个”
方离目瞪口呆,,也被衣服的突然热情吓了一跳,“老一辈,这有点不好.”
“不好吗我没什么毛病.
我和你弟弟本应该离开弟弟去建峰山脚下买两杯混浊酒,但弟弟却这么匆忙地走了.”
然后右手的衣服翻了,一个黑暗的身体,被灵气,包裹着,一股沉重的气息出现在它的手里,“你和我的哥哥一见钟,今天的大哥急着出去,没有什么,只有一把不必要的精神宝剑,给兄弟们一个权利,做一个哥哥我的心.”
当你说话的时候,你必须把你的手交给方离.
方离惊慌失措,一双眼睛紧盯着剑上的衣服,感觉到它内向的灵性,眼睛闪着一丝光和热,手指发愁,却没有伸手去拿它.
几次呼吸后,方离转过脸来,不再看剑了.
“如果你跟它没有关系,那么你就买不起这么好的剑了.”
在方离的意识中,绝对不会有馅饼掉在天空中,这位中年男子在方离的外表是很奇怪的,虽然可以感觉到对方是无害的,但方离仍在戒备之中.
看着直接掠过头的方离,她笑了笑,方离在他心中的印象情不自禁地上升到了另一个层次.
毕竟,虽然现如今有很多真正的修行者和有才华的人,但面对方离等最珍贵的人,却很少有人无法感动.
“弟弟在开玩笑,所谓的剑给英雄,如果你用深剑道控制不了这把剑,那么这个隐藏的春族就没有人有资格使用这把剑,所以请你先接受这把剑.”
“我知道小弟弟目前还有些疑虑,但我对弟弟没有恶意,我会告诉他的,等弟弟从地基的秘密中出来时,我会告诉他的.”
最全   第445章：伤感
看着健翁提起过去,方离脸上的笑容渐渐消散,取而代之的是他脸上深深的悲伤感.
“是的!”
过去的负担实在太重了.
直到现在,当我的力量继续强大的时候,我身上的负担就变成了很多光,所以我才能走出过去的沉默和冷酷的面孔.
““是的,一眨眼之间,你我就在一起一年多了,现在想一想时间的流逝真是太快了.”
方离点点头,不知何故,他总觉得,尖峰的话似乎有点伤感,就像秋风的月亮,充满了死亡和凄凉的气息.
“师父,这是.”
此时,方离离古城大约多了一点距离,站在古城的城墙脚下,就会更能感受到这座城市的壮丽,这是一座极其伟大,令人生畏的城市.
“没什么,只是感觉一下,好吧,你先去古城大厦打坐,在这片草地上应该有最丰富的灵气,区,当你安排好一切的时候,为了了解大海,老师要详细地告诉你一些事情.”
剑翁挥舞着他的手,好像他已经下了决心,示意方离离开.
方离看了看剑翁,这时有点困惑.
他不知道建翁说的是什么意思,但他有一种微弱的预感,认为建翁想对他说的话会影响他的生活.
听了这些话,方离微微地摇了摇头,挠了挠头,天真地抱怨道:“哦.”
原来因为我的力量太强,可以直接忽略这些............地心引力.
因为我原本打算用这个重力来磨练肉体,这样身体的力量就可以更进一步.
这对我来说是一个真正的失望,太强也会让人担心.
““是的,师父.”
这时,方离也笑着收回了他严肃地点了点头,然他对海洋的了解中退却了.
在外面,方离平静了自己的心境,抬起眼睛,看着几米外的高城,脸上带着淡淡的微笑.
天地之间,一种安静的间响起,虽然声音不是很大,但它是在整个废墟中传播的,即使它离东南,西北和危险的土地很远,它仍然是清晰和可听见的.
这是一座高大的城市,大约几英尺高,由一块巨大的石头砌成,厚厚的墙壁上充满了黑色和冰冷的眼睛,伴随着杀戮和沉重的气息,人们不禁肃然起敬.
即使在稍微破旧和坑坑洼洼的墙壁上,仍然可以看到的是大量的血渍,这些血迹已经凝固成黑色和黑色,虽然没有血腥味,但有了这种外观,它仍然令人敬畏.
“这件文物里一定有很多战争.”
方离平静地望着墙壁,隐约感到一阵铁血.
此时,方离离古城大约多了一点距离,站在古城的城墙脚下,就会更能感受到这座城市的壮丽,这是一座极其伟大,令人生畏的城市.
向前走一步,方离的眼睛是昏暗的,还有一丝焦虑和期待的痕迹.
“我不知道老师要对我说什么,我最好快点.”
方离喃喃地说,再快一点.
这位…方离的脚步声一只脚掉了下来,落在了古城城墙的米内.
东西,看无下划线版小说请下载   


想章
    -------------------------------------
    独一无二的                     -------------------------------------
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！