一人之万法道祖
作者：北海鱿鱼
简介：
穿越异人世界悟道修术，黄晟以通晓未来为基开辟了堪比八奇技的新绝技。道生一，一生二，二生三，三生万物。万法本同源，我有一法御万法。名为，半步先天。

第一章 半步先天
　　“哈哈哈，道爷成了。”
　　“道爷成啦！”
　　黄晟舞动着破旧不堪的麻布长袍，身子摇摇晃晃，“贼老天，拜拜了您呐！”
　　半步踏出，浑厚的炁鼓动。
　　这次定要踏出先天之外。
　　砰！
　　下一刻黄晟脚踏实地，脸上的笑容却开始渐渐凝固。
　　欸，咋回事啊？
　　不应该啊。
　　砰！
　　又尝试了一遍，依旧是没什么效果。
　　“退不回去啊，才退了不到一百步，要死……”黄晟低声喃喃着。
　　从穿越到异人世界如今已经有小半年时间了，为了寻找回去的办法，自己穷尽了所有的可能。
　　如今好不容易才终于见到一点儿希望，发现居然只是可望而不可及。
　　黄晟又原地转了几圈，脑海里重新翻阅那本卦图的记忆。
　　掐指一算，脸色变得难看无比。
　　前身早年机缘巧合下获得了一本神秘卦图，靠着几分天赋硬着头皮参悟了大几年之后还真给其练出了点名堂，名为半步先天。
　　因修行之法离经叛道，便加入全性苦修寻路，唯有这里容得下自己。
　　再后来嘛，练死了。
　　享年二十七。
　　黄晟接管了这具身体之后自然练的也是半步先天，不过总结了之前的教训没继续走那条断头路。
　　且预知了未来的变化，隐隐找到了正确的法门，这玩意该反着练。
　　知天易逆天难，半步先天想要的是以一生万物，踏出未来，领半步先天。
　　但若是反其道而行之也行得通。
　　自己若是万法归一，一步退回后天之外，说不定也能超脱这个世界，找到回去的路……
　　琢磨了半年吐了几升血总算悟道了逆先天的窍门。
　　可惜晚了一些。
　　如果当时就能顿悟说不定只需要退回几步便能回去，可是现在走了这么久再想退回去可就难咯。
　　粗粗一算，至少得退三千步。
　　这可真是要了命了……
　　“哟，三爷您这精神头不错啊，大半夜还这么能折腾。”
　　门外头走进来一高一矮两个身影，高的是个女人染了一头樱红长发，身姿婀娜，曲线玲珑，天生一副媚骨让人看了都觉得心痒痒。
　　而矮的是个毛头小子，眼镜蘑菇头，但是偏偏一副精明像。
　　四张狂夏禾，全性吕良。
　　入全性皆为妖人，做事特立独行，做人信奉全性保真不为外物所累。
　　但是整体层次良莠不齐，所以臭名远扬，可即使如此这依旧是一些走投无路之人抱团取暖的地方。
　　“三爷，今个抽的什么风？”吕良抱着双臂走了进来，笑道。
　　仓库里头没闹出什么乱子，看来不像是以前走火入魔的疯样，关键是对方的状态无比清明，似乎和之前确确实实有了不同。
　　“西北风。”
　　黄晟掸了掸身上的灰尘，身子微微弓着双臂自然下垂，恢复了最放松最自在的姿态，“坏小子，你来的正好，给道爷试试你的手段。”
　　“哪个？”
　　“内个！”
　　吕良的表情有些复杂，伸出手掌渐渐凝聚一团淡蓝的炁，“这个？”
　　“对，这个。”
　　“三爷，我还从来没有听过这么奇怪的要求……”
　　“尽管来，道爷我神功大成！”
　　吕良听了也只是笑了笑，虽然全性之人不问过去，但是能翻阅别人的记忆对自己来说也是一件趣事。
　　如今有人送上门来自然没有拒绝的道理。
　　掌中是吕家先天明魂术，可抽取灵魂读取记忆，活人死人都能用，挨实了便是大罗神仙也逃不掉。
　　砰！
　　炁接触到了对方的身体，却如同泥牛入海一般瞬间被瓦解，消散如烟，甚至有部分还被对方所吸收。
　　“来的好！”
　　黄晟一步踏出，掌中的炁凝聚出蓝色的光华，“贼老天，拜拜了您内！”
　　砰!
　　脚踏实地，仓库里又掀起了一阵烟尘。
　　黄晟咳嗽了几声，脸上挂上了微笑，“两百步，有进步了，果然行得通啊。”
　　“三爷，您那是……”
　　“哈哈哈，道爷神功盖世，小场面而已不要少见多怪。”黄晟又看向夏禾，犹豫了一下。
　　“轮到我了呗？”夏禾轻笑，眼神中露出了几分妩媚。
　　出手直接向着对方下三路抓去。
　　“欸！”黄晟连忙拿手一拦，两者接触的瞬间对方的炁也消散无踪，随即自己的身体里又多了一股特殊的炁。
　　“只多了三十步，差了点儿。”
　　“三爷，那是我吕家明魂术吧？”吕良微微皱眉，脸上表情有些阴晴不定。
　　对方方才释放的炁与自己的同源。
　　但是绝对不是自己那一份了，其中还有对方的气息。
　　这老道绝对不会自家的明魂术，但是只是稍稍一接触就能借到这份力量，这手段不一般啊，还有夏禾的炁也是，在接触的一瞬间便被截取了一缕盗走。
　　难不成，真有盗天之法。
　　那所谓家族的千百年传承算什么？
　　这等法门，不在八奇技之下，真的有必要让它存在吗？
　　黄晟看着那坏小子渐渐变冷的表情，嘿嘿笑道，“少一副被抢了媳妇的样子，想学我教你啊。”
　　吕良眼中露出几分诧异。
　　“但前提也得你敢学才是，十个奇门九个疯，还有一个特别疯，你若是舍得放下走进来道爷我自然倾囊相授。”
　　黄晟脸上的肌肉微微抽搐，还在暗中角力，“夏狐狸你差不多得了啊，咋还没完没了是吧！”
　　“哟，用得着我的时候一副嘴脸，现在用完了就想把我一脚踢开是吧，合着我出了力什么好处都占不着？”
　　“嘶嘶嘶！”
　　吕良无奈扶额，都没眼往下看。
　　这俩货果然是纯纯的全性。
　　心中的郁结倒也被对方一句话也解开了大半，自己不是学奇门的材料，真没这个胆量踏进去。
　　相比不一定能得到的，手上有的才是最好的。
　　“所以你真的学到了我吕家明魂术？”
　　“道爷懒得编瞎话骗你，不算学到了但是能用！”黄晟呵呵笑了笑，“话说在前头，若是想杀道爷我也尽管来，有那本事道爷还真得高看你一眼。”
　　“三爷您倒是大方啊。”吕良苦笑不得，但是心中的石头也彻底放下了，“看来全性有你在，少不了麻烦。”
　　黄晟嗤笑一声，毫不在意，“说的全性现在不是人人喊打似的。”
　　……
　　“我说姑奶奶，差不多得了。”

第二章 不速之客
　　翌日清晨
　　“我说，你俩要去挖张锡林对吧。”
　　“你怎么知道？”
　　黄晟冷哼一声，满不在乎，“道爷我能前知五百年后算五百载也要告诉你？”
　　“那三爷你算到什么时候了？”
　　“刚看到纳森岛。”
　　“哈？”吕良有些没回过神来，纳森岛自己倒是知道一点儿，不过那跟未来有什么关系。
　　“总之这趟带我一个呗，不嫌人多吧？”
　　“那倒不会，公司那边恐怕也会来人，多个人搭把手我自然是求之不得。”
　　“那些人交给道爷我吧，出发了记得叫上我啊。”黄晟嘿嘿笑着，揉了揉腰子。
　　“明天我们就动身。”
　　“好！”黄晟点了点头，八奇技之炁体源流自己势在必得。
　　逆半步先天法可解构世间之炁的同时化为己用，同时以此为基础，可退出百步之外。
　　不同的炁可以叠加效果，虽然摸不清现在的上限在哪里但是现在绝对还远远没有达到那个界限，最后到底能不能退出三千步真的说不好。
　　时间有些紧迫，若是自己的动作太慢……
　　等到能踏出三千步时，或许都已经相隔五千步了。
　　“唉，全性这些人不靠谱啊。”黄晟无奈地摇了摇头，这些妖人可不是乐于助人的性子。
　　想要找他们帮忙，还不如找他们打一架来的实在。
　　也不能太操之过急，未来有的是人会找上门来，自己便是守株待兔也会有不小的收获，此时不宜树敌过多。
　　但世界绝顶的八奇技放在眼前还是有必要主动去争取一下的。
　　尤其号称术之尽头的炁体源流。
　　若是这回没能截到，那等张家孙子掌握了炁体源流到收放自如的时候，得不知要到什么猴年马月去了。
　　自己的逆天之法只能解构外放的炁，若是藏在了心底可截不到。
　　沙沙沙……
　　树林里传来了异样的动静。
　　黄晟停下了往回走的脚步，与吕良对视了一眼，对方摇了摇头。
　　“是哪路英雄好汉，既然来了何必藏头露脸呢？”
　　沙沙，沙沙沙！
　　声音从四面八方传了过来，对方有很多人，但是炁的感知上却很稀薄。
　　“不会是哪个民间组织来围剿全性妖人了吧……”黄晟喃喃道。
　　这种人最麻烦了，不杀吧跟臭虫一样总黏着你，杀了吧又会引来更大的麻烦。
　　夏禾还没醒，吕良不能打，只能靠自己了。
　　不然还是逃吧。
　　“你们，是那个全性的人对吧。”戴着兜帽的窈窕少女从树林里走了出来，身后跟着密密麻麻的人影。
　　那些家伙一个个死气沉沉的，不像是活人。
　　“活尸？”吕良挑了挑眉，笑道，“是湘西赶尸一脉？”
　　“没错，我来是想加入全性。”
　　噗嗤。
　　突然出现了一个不和谐的笑声。
　　柳妍妍皱着眉看向那个邋遢的道人，表情有些不悦，“你笑什么？”
　　“没没没，别误会，我只是想起高兴的事。”黄晟摆了摆手，向前又走了一步。
　　“是湘西柳家的传人？”
　　“不错！”
　　黄晟微微侧过身，给吕良使了个眼色，两人一瞬间达成默契。
　　“你为什么想加入全性？”
　　“因为只有这里可以不受约束，随心所欲使用异人的力量，我恨透了那些条条框框，所以想加入你们。”
　　“嗯，不错的理由。”
　　黄晟拂动衣袖，破旧的道袍无风自动，“那验证一下你的实力吧，全性可不是什么小猫小狗都能进的，没问题吧？”
　　“那我可以用活尸吧？”
　　“那是你的自由，没必要留手。”黄晟一步踏出，缩地成寸已来到了十步之外。
　　砰！
　　一掌拍出。
　　柳妍妍慌忙抵挡，但是这一掌的力量太过诡异自己居然挡不住。
　　连连退了好几步才停下脚步。
　　心中涌起一股躁动。
　　“给我上！”柳妍妍压下心头之火，催动自己的炁统御群尸。
　　几十头活尸接受到命令，一齐向着目标扑去，一出手就是拼了命的架势，真的就毫不留手。
　　然而黄晟在出了一掌后就立在原地一动不动，静静看着对方。
　　“柳家传人，就这点本事？”
　　在第一头活尸即将触碰到敌人时，它的动作突然顿住了，随后第二头，第三头也是。
　　才十步而已，太差劲了。
　　柳妍妍惊恐地发现自己的活尸都不受控制了，当他们转头突然过看向自己时，莫名毛骨悚然。
　　同时心头那股欲火也开始上涌，心神失守险些难以自持。
　　“一代不如一代啊，柳家传人居然已经沦落成这幅样子了……”吕良叹了口气，脸上有几分失望。
　　“说真的，你这点实力也就别来全性了，这可不是小孩子过家家，过的可是朝不保夕的日子。”
　　“我不！”
　　柳妍妍咬牙，强撑着站起来，即使没了活尸自己也有办法。
　　有办法……
　　当那片黑压压的阴影笼罩在自己眼前的时候，那份绝望被无限放大，这是自己第一次离死这么接近。
　　那只手缓缓向着自己伸过来。
　　“别，别过来！”
　　柳妍妍是真的慌了，从小到大顺风顺水哪里受过这种屈辱，最后压着的炁再次失守。
　　心中的邪火顿时被挑起。
　　眼前一片迷乱。
　　此时此刻甚至想要一死了之。
　　黄晟的手拍了拍对方的脑袋，有些无语，现在的小姑娘家家脑子里都想的是什么东西。
　　自己像是饥不择食的银膜吗？
　　噗通！
　　解除了那股炁的影响，柳妍妍整个人瘫倒在地上，背后已经被冷汗浸湿。
　　久久无言，跟失了魂一般。
　　“你这点实力，还是老老实实回家喝奶去吧。”黄晟一甩袖子，满脸的不屑。
　　柳妍妍抿着嘴唇，没有说话。
　　“三爷，不然再给她个机会？”
　　“没必要吧。”
　　“人家大老远跑过来，这么回去估计不会死心的，也是麻烦。”
　　“……”黄晟没有说话，斜眼打了一眼正从地上挣扎着爬起来的少女。
　　“是，我不甘心！”柳妍妍抹了一把眼泪，双眼通红，“虽然确实打不过你，但是我的实力也不差！”
　　“三爷，您看……”吕良一副欲言又止的模样。
　　“哼，随你吧，我不管了……”
　　黄晟冷哼一声，拂袖而去。

第三章 山雨欲来
　　“我说啊……下回能不能让我扮红脸你扮白脸，让我攒点阴德？”
　　“没办法三爷，您天生一副大奸大恶的模样，我也不是这块材料啊。”
　　吕良有些哭笑不得，“又何况您老平时损事也没少干啊，这回想起来要积德了？”
　　“啧，鬼机灵。”黄晟露出了几分嫌弃的表情，“现在我招人恨，你反正得了个人情，心底里早就美死了吧？”
　　“没没没，这功劳绝对有您一半，我的人情给您了。”
　　吕良突然阴测测一笑，“三爷，话说湘西柳家不好惹吧？”
　　黄晟一听这话顿时横眉倒竖，掌中酝酿樱红色炁，“好哇，你小子得了便宜还卖乖是吧，吃道爷一掌！”
　　“别，三爷饶命！”
　　“我说，你俩干什么呢这么热闹？”
　　夏禾一挑帘进来，两人瞬间就安静了，一副风平浪静的场面。
　　“柳家那个小家伙出发了？”
　　“嗯，已经先一步去了，这才一转眼功夫你们就骗了这么个世家当苦力，你们真行啊……”
　　“小意思，正常发挥罢了。”吕良笑着摆摆手，还是有些得意。
　　“柳家会过来找麻烦吧，他们手段可阴损的很。”
　　“没事，这小子已经全全拿捏了，柳家丫头只会记咱们的好，犯不着报复……”
　　黄晟满不在乎，一副事不关己的模样，“至于柳家那边到时候如果真有人找来了，大不了就卖个顺水人情。”
　　“就是，能够毫发无损给人送回去，想来多少还得落一声谢，无论如何占了便宜的总是咱们。”
　　吕良阴测测一笑，揉了揉鼻子，“只能怪那丫头涉世不深就敢来全性闯荡，现在被人卖了还在给人数钱。”
　　“妙。”黄晟笑了笑，自己果然不算什么好人吧。
　　眼前那道人影闪动。
　　吕良只觉得背后一凉，突然有一团温润贴了上来，顿时浑身紧绷，耳朵根都红透了。
　　“你个小坏蛋，成天就知道犯坏……”夏禾贴近了轻轻吹了一口气，“人家真想把你肚子里的坏水儿都吸出来。”
　　“三爷，救我。”吕良有些僵硬，一下子无法逃脱，脖子被一双玉臂箍住了。
　　“道爷的身子骨也不是铁打的啊……”
　　黄晟给自己沏了一杯枸杞，如此感慨，“另外我们最好也要尽快动身了，你们之前的动作太大，不只是公司恐怕有不少其他的异人也闻风而动了。”
　　“嗯？三爷这您也知道了……”
　　吕良的表情有些阴晴不定，确信这件事没有其他人知道才对，“那您是不是早一步知道我要找的东西了？”
　　“是也不是，我对那东西没有太大的兴趣，你要看还是得自己去看，别想着从我这里套话。”
　　“啧，有话好说嘛……”吕良赔笑道，“若是您这就能得到答案，我又何必冒那个险。”
　　黄晟不禁嗤笑一声，“那可不行，你若是不肯冒险我又怎么能拿到我要的东西？”
　　“……”
　　“不过提醒你一句，你们为了寻找那个秘密最后顺藤摸瓜锁定张锡林的时候，早已经打草惊蛇了。”
　　“八家的后人尚在这种大事公司和天师府哪里会全全不知，只是有些人在刻意掩盖，想要将其隐藏于众人之中罢了。
　　小隐隐于山，大隐隐于市，上面的人自然有更高明藏人的办法，现在你以为找到了又谁知道是不是某人刻意为之？”
　　吕良脸色一正，表情变得严肃起来，“三爷，你瞧到啥了？”
　　“道爷瞧不了那么远，也是半猜半算……”黄晟抿了一口茶水，哈出一口热气，“只是这回的热闹够大，若是全然无知，够你们喝一壶的了。”
　　“那……是吉是凶？”
　　“大吉！”黄晟呵呵笑着，又端起茶碗抿了一口，“若是只顾自身，不惹是非，自然是大吉大利，记得见好就收。”
　　“明白了……”吕良点点头，“这回还有哪些人来了？”
　　“公司，天下会，还有……天师府。”
　　“天师府？”吕良一惊，听到这个答案的时候心头还是一跳。
　　“天师府我可以接，正好能和熟人打打招呼……”夏禾露出了意味深长的笑容，缓缓从吕良身上下来。
　　黄晟笑了，轻轻把茶碗放回原位，“那正好我们一人一个分了？这么多人道爷我可招架不过来啊。”
　　“别闹，我可干不过天下会。”吕良有些汗颜，心中有些纳闷，“怎么会来这么多人？”
　　公司会来还在情理之中，但是一下子勾出这么多大势力，尤其是后面两位……
　　味道不太对劲。
　　那都通公司是代表官方的异人组织，情报网遍布天下，没有任何的风吹草动能瞒的过他们，自己一开始就做好了面对他们的准备。
　　天下会也设立在津门，在那动手引来他们的窥探似乎也不奇怪。
　　天下集团的也是津门地头蛇之一，家族风正豪作为十佬之一也是身居高位，影响力不可谓不大。
　　但是天师府，为什么？
　　冠绝天下异人之首的老天师坐镇天师府，他称第二，没有敢称第一，龙虎山天师府自然也水涨船高坐稳了第一异人组织的位置。
　　但是龙虎山真人不下山，这样都小事理应无法惊动他们才对。
　　除非其中，还有这更大的隐情。
　　或许自己的方向真的是对的……
　　“三爷，详细说说呗？”
　　“怎么，你真想挑一个天下会干翻是吧……”黄晟露出了几分疑惑，眼中满是钦佩。
　　吕良：“……”
　　“那他们到底是来是不来？”夏禾媚眼如丝，有几分嗔怒。
　　“若是我们到的早，要面对的也就只是一个公司而已，若是晚了几分，自然就是能四方凑一桌麻将了。”
　　黄晟想了想，补充道，“我底子干净不怵这些人，你们可就不一样了。”
　　“……”
　　吕良点点头，“那我们还是现在动身吧。”
　　“我没问题，但我想等天师府，那位小真人应该会来吧。”
　　“你可以期待一下。”
　　“哼，真会吊我胃口……”夏禾嘴角勾起一抹笑意，反倒真的有些期待起来。

第四章 墓园
　　津门，张家墓园
　　两道人影乘着夜色潜入这片荒凉之地，眼间的却是一片狼藉。
　　“哟，没想到那丫头动作可真够快的啊，真是个实干派……”
　　吕良嘴角抽了抽，“一来就把人家坟给挖了？”
　　“失算了吧，是不是以为她根本得不了手，只是想拿来作为吸引注意力的棋子而已？”
　　“三爷，你知道了干嘛不告诉我……”吕良叹了口气，有些哭笑不得。
　　因为真的被猜中了。
　　因为公司是自己预料中必定会遇到的对手，对张锡林的事不可能丝毫不知，多少会有一些防备。
　　即使只是死人，但是这世道能让死人开口说话的法子也不少。
　　黄晟哼了一声，轻笑道：“天机不可轻泄，我告诉你的还不够多吗？”
　　“是是是，您老教训的是，是我这个外行不懂你们内行的门道了。”
　　黄晟也不理会他，径自往墓园里头走去，左瞧瞧右看看时不时摇头。
　　掐指一算，眉头微微皱起。
　　“三爷，张锡林的尸体应该已经被带走了吧，咱还来这里做什么……”
　　“也没让你跟着来啊。”
　　黄晟打了他一眼，“这会儿你不是应该跟夏狐狸去找那丫头才对，跟我屁股后头什么意思？”
　　“嘿嘿……”
　　“哦，是想知道我主动跟你们来说图个什么吧……”黄晟阴测测一笑，掌中运气炁，“好奇害死猫啊。”
　　吕良一愣，脸色顿时大变。
　　坤字，土河车。
　　地面翻涌，地龙抬头。
　　平地掀起一阵滔天巨浪！
　　吕良退了半步，运起炁想要抵挡，却只觉那地龙与自己擦肩而过，呼啸驶向杂乱的陵园。
　　几息之后风平浪静，整片墓园被犁地平平整整。
　　“你个老牛鼻子……”
　　吕良额角见汗，恨的牙根痒痒，但心中任然是有些心有余悸。
　　果然跟全性妖人打交道就不该毫无戒备才是，差一点真给自己玩没了。
　　“哟，急了急了。”
　　黄晟脸上露出了有些得意的笑容，“怎么，刚才一瞬间是不是以为我要埋了你？”
　　“也就是我打不过你，本事高了不起是吧！”
　　“抱歉，真就是了不起。”
　　吕良有些愤愤不平地环顾了一圈四周，整片墓园都被掩盖在土下，什么也不剩了。
　　这是什么意思，总不是在为那家伙收拾烂摊子吧？
　　这整的也不好啊。
　　“别猜了，这儿没好处可捞，只是图个心头舒坦而已。”
　　黄晟叹了口气，“这些人生时不过是面朝黄土背朝天的苦命人，如今死了还要被人叨扰，顺手而为罢了。”
　　“就这样？”
　　“那你还想怎样？”黄晟嘿嘿一笑，撒一壶清酒及地，“全性保真，不以物累形，你的修行可还远远不到家啊。”
　　吕良轻笑，有些不服，“不为世俗所影响，保全本心本性，逐利而行一毛不拔有什么错？”
　　“呵，杨老祖说不拔一毛以利天下，可后头还有半句，不取一毫而损天下……”
　　黄晟苦笑着摇摇头，“为所欲为，但存本心，老祖教你们放下，一个个却都还端着。”
　　“那看三爷修为道行，迟早要上任掌门匡扶全性本真了？”
　　“呵呵，我谨记祖师所言所传但是也并非以此为枷锁作茧自缚，那可就违背了本愿，不过是从其中悟到了一点东西……”
　　黄晟掸了掸衣袖，把酒壶丢向空中，“人生在世三句良言，关你屁事，关我屁事，关他屁事。”
　　“……”吕良苦笑着摇了摇头，“也是，关我屁事。”
　　说实话他还是有些不信，这家伙的话真里掺假，不能全信。
　　偏偏往往是九分真一分假。
　　这样的假话最难猜。
　　啪！
　　酒壶落地，摔的粉碎。
　　黄晟等了一会儿，也是无奈叹了口气，从兜里掏出一沓黄纸，顺着泥路一个个散过去。
　　吕良此刻虽然心中后悔，但也没有退路，只能硬着头皮跟着。
　　现在扭头走人不像话。
　　“你家伙事准备挺周全啊。”
　　“那是……”黄晟又从怀里掏出一把竹香，引火点燃。
　　眼前，已经走到了张锡林墓前。
　　子，张予德。
　　孙，张楚岚。
　　吕良站在墓碑前看着那两个名字，若有所思。
　　随后手里突然被塞了几根竹香。
　　“干嘛，我也要拜？”
　　“说几句客套话又不会少块肉，拜吧。”
　　“……”
　　黄晟持香叩拜，一揖到底，“张老英雄，无知后辈扰了您安宁，老道替人给您给您赔个不是，愿您在天之灵，保佑后辈长寿平安。”
　　“我说，咱都挖人坟头了，说这个合适吗？”
　　“又不是我挖的。”
　　“行，有道理……”吕良也再拜了拜，闭目冥思心中默默喃喃，“老前辈，愿您在天之灵能告诉我甲申之乱的真相，了我心愿。”
　　叮咚~
　　吕良感觉手机响了一声，伸手便去掏，“三爷，这个张家孙子能不能碰，是吉是凶？”
　　“大凶！”黄晟笑盈盈的，接过了对方的竹香，俯身插在地上，“不过对你来说，他说不定是你命中的一位大贵人。”
　　吕良沉默，打开手机果然是自己托人找到的张家后人资料。
　　十四年前张家三人搬到的金门张家村。
　　十二年前，张锡林于山中遭人杀害，凶手尚未缉拿归案，事件却被人干涉最后不了了之。
　　十一年前，张予德不知所踪，将年仅八岁的张楚岚丢到了孤儿院。
　　如今张楚岚十九岁，就读南不开大学。
　　确认是……普通人？
　　“张楚岚如果真是我的贵人，那我还要不要抓他，还想从他嘴里问点东西呢……”
　　“你要做什么关我屁事。”
　　“……”吕良额头青筋直跳，要不是真打不过他高低给他整两手。
　　真后悔没把家传如意劲练通透。
　　“你们要抓张楚岚，不行嘞。”
　　吕良闻声回头望去，顿时吓了一个激灵，不远处站着一个披头散发的邋遢女人。
　　夜半，墓地，散发女鬼。
　　顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，一股寒意顺着尾椎骨爬了上来。
　　“哟，总算来了啊。”黄晟呵呵笑着，眼睛眯成了一条线。
　　“冯宝宝……”

第五章 冯宝宝
　　“诶，你认识我诶？”冯宝宝抓了抓脑袋，有些纳闷，“我不认识你嘞。”
　　黄晟笑着点了点头，竖起两根手指，“我不仅认识你，我还知道你的身世来历，知道你一直想找的家人……”
　　话音未落，只觉得眼前的人影闪动了一下，再回过神来人已经来到了进前。
　　“那你告诉我好不好嘞！”冯宝宝握着对方的双手，清亮的眼眸中满是期待。
　　那双眼眸晶莹明亮，如璀璨星河。
　　神莹内敛，仙人之资。
　　果然是个完人啊……
　　黄晟有些感慨，不过现在不是感慨的时候，“你一个人来的？”
　　“还有徐三。”
　　话音刚落，远处的小树林里有一团黑影涌动，一个戴着金丝眼镜的斯文男人从其中走了出来，脸上似乎有几分无奈。
　　“宝宝，别什么都往外说啊……”
　　“徐三，他说认识我家人嘞！”
　　徐三叹了口气，眼中多了几分警惕，“他是骗你的，宝宝快开始干活吧，别信这些全性的家伙。”
　　“可是……我看他不像是坏人嘞……”冯宝宝挠了挠脑袋，像是一时间陷入了迷茫。
　　“不是我说，我们扫个墓都犯法了？”吕良双手投降，嘴角有些抽搐。
　　果然就不该来啊。
　　“少废话，盗走张锡林尸体的不是你们的人？”
　　“徐三，说话要讲证据！”吕良有些跳脚，发现身旁两人依旧无动于衷。
　　徐三推了推眼镜，衣袖无风自动，一旁散落大大小小的石块凭空升起被蓝色炁包裹，已经锁定好了目标。
　　“二位先跟我走一趟吧，要证据我有的是……”
　　吕良咬紧牙关，面色很不好看。
　　“三爷，想辙啊？”
　　“说了让你别跟来我自己对付公司，你看你这自找的不是？”黄晟有些幸灾乐祸，但是却一点儿也不慌张。
　　冯宝宝脸上露出几分失望，双手像是钳子一样扣住那双手臂。
　　“冯宝宝……”
　　“欸？”
　　“……”
　　徐三看见那个邋遢道人俯在少女耳边像是说了一句什么，心中顿时大惊，“宝宝，小心！”
　　被炁包裹的石子像是子弹一样激射而出，瞄准了全性二人。
　　砰砰砰！
　　几百枚石子被一把铲子通通挡下了，邋遢的少女站在了那一面，与徐三相对。
　　“宝宝，你……”
　　“徐三，他真的认识我的家人嘞。”冯宝宝说这话时依旧没有什么情绪，但是却无比认真。
　　“宝宝，回来！”徐三暗叫一声不好，不知道对方到底是说了什么。
　　但是现在相比捉拿这两个全性。
　　更要紧是把宝宝带回来！
　　“徐三，我走一小会儿子，你等等我马上就回来了咧……”冯宝宝挠了挠头，似乎有些为难。
　　因为她意识到自己可能说服不了对方。
　　“……”
　　徐三摘下了眼镜，表情无比严肃，“原来如此，你们的目的不只是张锡林还有冯宝宝吗……”
　　“别误会，只是借用一下罢了，只是用一会儿就原模原样还给你，一根头发丝儿都不会少。”
　　“少废话，我劝你及时收手，跟公司作对可没什么好下场……”徐三的眼中精光大放，炁已经运转而起。
　　黄晟退了半步，也已经做好了战斗的架势，“宝宝，你不愿意跟徐三动手就先蹲在一边，这头很快就能解决了。”
　　“哦……”冯宝宝捏着耳朵蹦蹦跳跳跑到了十米开外的地方，抱头蹲下，扭过头嘱咐道，“别伤到他咧。”
　　“知道了。”
　　而吕良也不敢靠近，同样往后退了几步，他并不擅长战斗，这样都场面能保全自己就不错了。
　　“你叫黄晟对吧，我看过你的资料，虽然加入全性有一段时间但没有什么劣迹……”
　　徐三手一扬掀起一阵沙尘，将自己的身形笼罩，“不过如果你把主意打到了宝宝头上，那你就该死。”
　　“何必呢，我们本来没必要动粗的，都是坐下好好谈谈就能解决的事。”黄晟往前踏出一步，脸上依旧挂着淡淡的笑意。
　　土石飞溅，密密麻麻如枪林弹雨一般，每一块石头都裹着炁，强化后的效果并不比子弹要差。
　　然而密度虽大，精度似乎有些不够。
　　千百石子……
　　愣是没有一颗落在对方身上。
　　徐三心头一跳，他可没有放水，虽然没有瞄准目标要害，但是也并非完全是装腔作势而已。
　　那些石块在某一瞬间分明是击中了的，可又莫名被扭曲到了别处。
　　对方像是一团虚影，无法触及。
　　黄晟缓缓向前走着，如闲庭信步，丝毫没有在意那些擦身而过的石子。
　　对方到头来也是未伤其分毫。
　　巽字，风绳。
　　黄晟踏入方位，炁绕指，牵风绳，甩袖抹去大半的尘雾，藏在其中的人影暴露无遗。
　　“打架别着急，瞧你已然乱了方寸……”
　　徐三大惊，一个箭步突出了烟雾之外，自己的这点小伎俩在对方面前完全没有作用。
　　这家伙是个十分高明的术士。
　　只是一个照面的交锋而已就已经摸到了两者间的实力差距，差距太大根本没得打……
　　对于这个黄晟，公司所知甚少。
　　对方的资料很少，也是在之前不久才调出来看过一眼，当时根本没有放在心上。
　　黄晟加入全性有个几年了，但是一直以来都不怎么活跃，总是藏在深山苦修，少有见到来俗世走动。
　　而且调查的资料里显示是出身十分普通，简直是平平无奇的一个人。
　　无门无派，苦修自成，终是到底也没有什么作为，所以一直以来公司对他并没有太多的关注。
　　可是现今对方展现出来的实力，怎么可能默默无闻？
　　这人有问题。
　　有大问题！
　　“坎字，早波冻如……”
　　徐三心中一惊，暗叫一声不好，再想要躲闪已经晚了。
　　无形水波缠身，束缚了自己的手脚躯干，水浪上涌将其整个人吞入其中。
　　只觉得呼吸一滞如溺入大河之中，反抗之力顿时瓦解。
　　“还没搞定哩？”冯宝宝补充了一句。
　　“别催，搞定了，搞定了。”
　　黄晟劈出一记手刀，徐三只觉眼前一黑便瘫倒在地。

第六章 有点瓜
　　“三爷行啊，两下就放倒了……”吕良凑到了跟前，戳了戳不省人事的徐三。
　　两人平日也不少打交道，这回倒是有机会落井下石了。
　　你老小子也有今天。
　　至于黄晟展现出的实力确实有些厉害，但是不知何时起自己却觉得理应如此。
　　“有些事你还是听不得，不然你也先睡会儿吧。”
　　“啊？”
　　一记手刀，吕良也倒地不起。
　　黄晟把人丢到了一边，一下子觉得轻松了许多，“冯宝宝，现在就剩我们两个了，可以好好聊聊了。”
　　“那你给我梭梭嘛，我的家人到底在哪里嘞？”
　　“别急嘛，我们先谈谈条件，这是交易……”黄晟三步并作两步，也蹲到了对面面前，“我要炁体源流。”
　　“那是啥子？”
　　“嗯，就是你那个老农功。”
　　“不行哩……”冯宝宝摇了摇头，果断拒绝，“那是给张楚岚的嘞。”
　　“我只是看看，不拿走。”
　　冯宝宝还是摇摇头。
　　黄晟有些不死心，继续试探道，“张老爷子只让你把东西交给张楚岚吧，这东西多一份人会，对他也更加安全，不是吗？”
　　冯宝宝看着自己的脚尖发了一会儿呆，还是站起了身，“不行嘞，还是不行嘞。”
　　“……”
　　“东西是给张楚岚的，不能给你，不行就是不行嘞。”
　　“你不想知道你家人的下落？”
　　“想嘞。”
　　“那你让我看一眼都不行？”
　　“不得嘞。”
　　“……”黄晟挠了挠头，这家伙果然还是很难对付啊。
　　这家伙认死理，脑子一根筋。
　　有点瓜。
　　“那你不如问问张楚岚同不同意吧，如果他同意的话我可以把他爷爷的事也跟他聊一聊。”
　　“诶……”
　　“这没问题了吧？”黄晟试探着问道，这已经是最后的法子了。
　　没到万不得已，自己是真的不想跟她动手。
　　“诶……”冯宝宝双眼放空，陷入了迷茫。
　　黄晟觉得这是最好的办法，大家互利互惠，至于张楚岚那边完全不用去担心。
　　这家伙绝对会同意的。
　　主要还是得留神这家伙别给自己挖了什么坑，要是一不小心掉进去那可就倒霉大发了。
　　如果是那朵“不摇碧莲”还真就干得出来这种事。
　　“那我直接给张楚岚，你找他要不就行哩。”
　　黄晟嘴角抽了抽，“你想不想知道家人下落了？”
　　“想哩！”
　　“那我要是直接跟张楚岚聊可就没你的份了。”
　　“啊……”冯宝宝抓着头发，使劲的拍了拍脑袋，似乎有些转不过弯来。
　　这些个弯弯绕，已经让她的大脑有些过载了，那瓜脑袋何时算得了这么多东西。
　　“三天之后，我在这里等你，我们的事除了张楚岚不能让第四个人知道，明白了吗？”
　　黄晟有些不放心，重新嘱咐了一遍，“尤其是公司。”
　　“啊……”
　　冯宝宝抱着脑袋有些发愣，陷入了宕机的状态。
　　黄晟走到一边把昏倒的吕良像是小鸡仔一样提了起来，悠悠转身，“哦对了，用炁打我一掌。”
　　“这个行诶。”
　　冯宝宝没怎么犹豫便是一掌拍出，显然完全没有收手的意思。
　　砰！
　　两掌相撞，黄晟连连退了好几步，险些把手里的吕良甩出去。
　　看来还是有些托大了。
　　虽然只是一时间的触碰，但窥一斑可见全貌，对方的炁太过浑厚，就像是一片无边无际的海洋一般。
　　便是自己也只能望洋兴叹。
　　然而如此浑厚的炁却完全没有加以利用，这一掌是用纯粹的体术打出来的。
　　多少觉得有些暴遣天物了……
　　“可惜，真是可惜啊……”黄晟叹了口气，对方甚至完全没有将好好利用的意思，寻常也是以体术对敌。
　　或者她真的只是是空有宝藏而不自知。
　　黄晟缓缓收回手掌，甩了甩。
　　果然真打起来的话结局不好说啊，自己术道专攻，真要说起体术来还是差一点。
　　那团炁很快便被结构。
　　果然没什么也没有，只是一团纯粹不加修饰的炁罢了……
　　“等等，不对……”黄晟的眼前一亮，突然察觉到半步先天运转的异样，连忙喊道，“再来一掌，加大炁的输出来一下。”
　　冯宝宝没有什么废话，更没有追加什么条件，只是简简单单又出了一掌。
　　阿威十八式，一发入魂。
　　海量的炁喷涌而出，两人整个人沐浴在巨浪的炁海之中，然而没有因此受到任何的伤害。
　　这种程度的攻击根本算不上攻击，跟搓澡没什么两样。
　　不过也冯宝宝这个怪胎有这样都实力了，若是一般人如此挥霍，早就力竭倒地了。
　　黄晟疯狂解构着这团炁，洗练着自己的半步先天，刚才就发现了虽然冯宝宝的炁没有任何的属性和能力，非常特殊。
　　半步先天将其解构，可用于洗练自身的炁，而用它来演化诸法会有一种莫名的和谐感。
　　这在之前是完全没有体验过的。
　　体内的一切感知在那团杂乱的炁被彻底提纯之后得到了升华，一切都变得清晰无比。
　　不只是内景还有外观，自己摸到了那条上限，无比真切。
　　半步先天，并非无穷无尽。
　　它是逆天之法。
　　想要踏出更远，需要的不是无谓的堆砌，而需要择优取之。
　　何为优，合道理。
　　黄晟徐徐吐出一口气，脸上露出了几分惬意，这一趟有这笔收获也不算白来了，不过明晰了大道，那炁体源流自己必须到手不行了。
　　“记得我们的约定，千万不要跟其他人说啊……”
　　黄晟松了口气，悠哉悠哉向着远方走去，“和张楚岚好好相处，下次把他带过来，可千万别先给他了啊！”
　　“知道哩。”
　　“……”
　　说实话，黄晟还是有些不放心，不过也只能寄托在这个瓜脑子这个时候能够灵光一些了。
　　自己做不了太多。
　　如果对方还是坚持把炁体源流交给张楚岚，那自己的交易形式也只是变了一些而已。
　　手上有明魂术的情况下到底能不能挖出来尚不可知。
　　那样的风险……
　　能避免还是要避免的。
　　万一真的不可行或者张楚岚拒绝搜魂，那自己又只能另寻他法了，武力抢夺是最糟糕的方式。
　　黄晟突然间好像想到了什么，运起明魂术按在了吕良的脑袋上。
　　这家伙的记忆还是修改一下吧。
　　免得醒来的时候又跳脚。
　　这小屁孩心眼太多了。

第七章 序幕拉开
　　“呦，总算醒了。”
　　耳边传来熟悉的声音。
　　吕良揉了揉有些发胀的脑袋，觉得记忆有些模糊，乱成了一团。
　　“我说，你不会被打傻了吧？”夏禾轻笑，脸上的表情有几分怪异。
　　吕良看清了自己是在一座烂尾楼里，周围除了夏禾，黄晟，还有湘西柳家的那个小丫头。
　　还有……
　　那具尸体，是张锡林？
　　“这是，你们那边搞定了？”
　　夏禾没有回答，只是回头看了一眼邋遢老道，后者无辜地耸了耸肩，一副和自己无关的样子。
　　“赶紧起来干活，已经通知沈冲准备落脚点接应了……”
　　黄晟摸了摸鼻子，嘿嘿笑道，“赶紧准备离开这里吧，公司估计很快就要找上门了。”
　　吕良的状态依旧有些浑浑噩噩，但是没有多说废话，径直就向着张锡林的尸体走去。
　　双掌运起明魂术，认真搜索着那段几乎凋零的记忆。
　　“我说，我的考验算成了吧！”柳妍妍叉着腰，有几分神气，像是完全甩掉了之前的阴影。
　　颇有扬眉吐气的感觉。
　　“当然，你可以加入全性。”
　　“那怎么做，要走什么流程吗？”
　　“呵呵……”黄晟笑着摇摇头，“你只要承认自己是全性，全性就会承认你，加入全性的规矩就这么多。”
　　“啊？”
　　柳妍妍挠了挠脑袋，总感觉有些不太对劲，“就这么简单？”
　　夏禾点点头，“就这么简单。”
　　柳妍妍：……
　　那自己是不是被耍了，之前自己那么费劲到底是为了什么。
　　“别那副表情嘛，之前给你的考核也确实是为你好，全性妖人不受待见，真图个好玩没必要进来……”
　　“我是认真的！”
　　“行行行。”黄晟摆了摆手，也懒得跟她争执，反正自己的目的已经达成了。
　　柳妍妍哼了一声，转过身又转了回来，问道，“那我现在该去哪？”
　　“你想去哪就去哪，关我屁事。”
　　“……”
　　“怎么，你还真想找个门派地址潜修不成？”黄晟笑了笑，“这天下之大皆是全性的门派所在，无处不可去。”
　　“……”
　　柳妍妍感觉果然还是有点不对，自己想象在全性的生活不应该是这样的。
　　怎么觉得好不容易进入了全性，结果好像和没加入没什么两样，真的不太对劲啊……
　　自己分明终于得到了梦寐以求的东西。
　　却莫名有些空虚。
　　“怎么，你不是想随心所欲吗，现在有这个机会了，却又不知道做什么了？”黄晟觉得有些好笑，但是对方的表现又在预料之中。
　　“哼，走着瞧吧！”柳妍妍气恼，回头就走。
　　自己偏偏就要做点大事出来打打这些瞧不起自己人的脸。
　　“对了，一个月后记得上龙虎山，我这算提前通知你了，既然作为全性一员有些事还是需要参与进来的……”黄晟突然提醒道，觉得这也是时候了。
　　柳妍妍停下了脚步，不由得眼前一亮，顿时就来了兴趣，“龙虎山？”
　　“没错，龙虎山天师府。”
　　柳妍妍心中顿时振奋，这才对嘛，这才是自己想要的。
　　虽然不知道要去做什么，可龙虎山和全性不对付，这次上山绝对是有大动作。
　　“全性虽然随心所欲，但是还是有一条规矩，关于掌门令，这代的代理掌门有三次号令全体的机会，不能违抗，这便是第一次……”
　　“那我要做什么？”
　　“随你喜欢大闹一场就是……但是自己把握分寸……”黄晟笑了笑，补充道，“这一闹日后必有清算，全性做事一人做一人担，别指望有人保你。”
　　“明白了，别伤人呗……”柳妍妍嘟了嘟嘴，全性的这个规矩倒是没有听说过。
　　原来还有全性掌门这种东西啊。
　　“只要你担得起责任，不过我再提醒你一句，若是踏出了这一步可就没有回头路了，上龙虎山前你随时有后悔的权力。”
　　“没必要，我已经考虑好了！”柳妍妍拍了拍胸脯。
　　“呵呵，但愿吧……”黄晟也不多劝，言尽于此，有的人总是不撞南墙不回头。
　　便任其撞个头破血流吧。
　　柳妍妍低着头若有所思，现在的心思全部放在了一个月后的龙虎山之行上。
　　兴致无比高涨，什么都听不进去。
　　没想到这才刚加入门派就赶上这种大盛世，自己的运气还真是不错啊。
　　柳妍妍突然抬起头，问道，“全性要和天师府开战了吗？”
　　“噗嗤。”
　　黄晟笑了，夏禾也笑了，只有专心致志的吕良无动于衷。
　　柳妍妍有些不爽，全性这些人怎么说话都这么可恶，果然对于同门也一点不友善啊。
　　“你也太看得起全性了，便只是一个老天师也能杀遍全性上下，谁拦得住他，你以为全性为什么能活到现在？”
　　“那是为什么？”
　　黄晟摆了摆手，有些不耐烦，“哪有什么那么多为什么，全性之人做事不需要那么多理由。”
　　柳妍妍一愣，随后觉得确实是这样，“行我知道了，那我是跟你们一起走？”
　　“你先去龙虎山吧，等你到了山脚安定下来，自然会有人负责接应，具体有人安排。”
　　“行，我走了！”
　　……
　　“我说，掌门什么时候下的掌门令？”
　　夏禾戳着对方的痒痒肉，细声问道，“不会又是你为了骗她走胡编的吧……”
　　“过两天你就会知道了。”
　　“呵呵……”夏禾身子靠了过去，手脚又开始不安分起来。
　　“行行行，道爷服了你了！”黄晟连连求饶，叹息道，“一月后老天师将在龙虎山办一场罗天大醮。”
　　“罗天大醮？”夏禾柳眉微微皱起。
　　黄晟嘿嘿笑着，为自己又添了一杯茶水，“和平了这么许久的异人界，要开始掀起一阵大浪了。”
　　罗天大醮作为道门最隆重的典礼之一，这一届尤为特殊。
　　老天师将公开选拔下一任天师的继承人，然而虽说是公开但是事实上确是指定了人选。
　　这是为张锡林之孙张楚岚一人准备的一场庆典，也是撕开那笼罩异人界几十年甲申之乱篇章的一场序幕。

第八章 等待时机
　　“你也要掺合进去？”
　　“道爷我对那个没啥太大兴趣，但是有其他的东西让我更有兴趣。”黄晟的眼眯了起来，颇为期待起来。
　　罗天大醮之上无数异人云集。
　　而其中自己想要的炁，这一趟说不定就能集齐了大半。
　　就是在老天师眼皮子底下想全身而退也不是那么容易啊，同时得提防日后的清算，就算手上有了一点儿本领，想跟当今最强异人叫板也还是有些不够格。
　　“那种事我也不怎么关心，倒是那家伙不会被你玩坏了吧？”夏禾一指那个木讷寡言的少年，不禁嗤笑一声。
　　“他啊，很快就恢复了，不过这手段确实还有些不太好操作就是了。”
　　黄晟搓了搓下巴，自己的尝试还是很失败的，并没有达到想要的效果。
　　不过至少安全可控吧。
　　三，二，一……
　　吕良的动作一顿，随后恍惚了一阵，不由扶住了脑袋。
　　记忆开始一点点恢复。
　　脸上表情先是迷茫，随后是惊讶，在之后是愤怒，强压下心头的情绪继续完成手上的工作。
　　吕良咬牙切齿，嘴里喃喃着，“牛鼻子，我日呢大爷……”
　　黄晟揣着兜站在一边，防止这家伙真的不管不顾冲上来坏了正事，现在看来是自己多虑了。
　　“别这么急躁嘛，瞧你的炁都乱了……”黄晟有些没心没肺地笑了笑。
　　“你大爷……”
　　“哈哈哈，随你怎么说，道爷又不会在乎这个。”黄晟直接摆出了一副无赖的样子。
　　吕良有些牙根痒痒，但是偏偏对这家伙还真就无可奈何。
　　大概知道对方是不想让自己知道之前发生了什么，所以才让自己昏过去，可心头的疑惑也因此更盛了一些。
　　到底是什么秘密需要这么藏着掖着，真的有些好奇啊。
　　至于自己记忆上被动的手脚有些粗糙，只是像一种尝试罢了，并没有太大的恶意，不过即使如此也十分不爽。
　　自家明魂术被外人盗走居然还用在了自己的身上？
　　“这家伙果然是……”
　　吕良有些愤懑，心中又冷了下来。
　　另一边，黄晟的心情还算不错。
　　尤其是看到对方醒悟过来后的表情，属实是一本满足。
　　其实这一次的尝试不算太顺利，但是对于最后验证得到的结果还算可以接受。
　　利用半步先天解构的明魂术只有对方齐平的水平。
　　解构其他的术法也是一样。
　　体内的炁被洗炼了一遍后黄晟对于自身的状态有了更加清晰的认识，明白无法借助粗浅的解构就将一道完全摸清直至巅峰。
　　一蹴而就精通大成成了空谈，若真想要进一步还是得自己去参透。
　　亦或者找到更为精明的使用者……
　　明魂术只是一半的双全手。
　　自己并没有将其完整推演出来，暂时没有找到其中的窍门在哪，终究初窥门径看的不够通透。
　　这道功法依旧有很多的局限，而在对于自身的界限摸的越清晰之后就越能理解这些事，相比它的上限来看自然是无足轻重，但是需要自己花费更多时间去一点点补足。
　　黄晟低头看了一眼那句尸体，叹道：“张锡林的记忆处理好了？”
　　“弄好了一半……”吕良有些郁闷地点了点头，指尖一点金色华光凝聚。
　　“时间太久了，提取出来的记忆十分零星破碎，需要一段时间继续处理一下。”
　　“足够了，你慢慢来吧不过最好还是换个地方吧，这儿要开始热闹起来了……”
　　夏禾柳眉轻挑，笑道，“龙虎山的人要来了？”
　　“得了吧，你也走够乱的了。”黄晟瞥了她一眼，表情有些复杂。
　　“嗯？”夏禾有些不爽，但是并没有反驳，既然对方这时候改了口说明确实出了变故。
　　自己也没必要强留在这。
　　此行龙虎山，有的是机会和那位老朋友叙旧。
　　“你不走？”吕良有些纳闷，合着事情还没解决吗，还以为这家伙把自己打晕就是为了掩盖那个呢。
　　黄晟用沉默代替了回答，自己确实还有很多事情没处理完。
　　首要的自然还是炁体源流。
　　张楚岚和冯宝宝那边的反馈还需要等一段时间，至于最后结果只要没出太大乱子应该没问题。
　　除此之外津门还有另一道八奇技让自己有些在意，风家的拘灵遣将。
　　但津门是天下会的底盘，所谓强龙不压地头蛇，且不说东西能否顺利到手，到时候想要全身而退也不容易。
　　因此，急不得……
　　稳妥起见还是先把炁体源流弄到手，这才是首要的。
　　若是有合适的机会自然可以出手，但是若是实在没有缘分也不急于一时。
　　“我还要呆些日子，不过应该不会耽搁太久……”黄晟心中有了决断。
　　如果炁体源流到手后还没找到机会，那自己也还是先溜为上，不宜在这里磨太久的时间。
　　这一趟闹下来估计自己的名字也在公司挂了号，日后闹起来很麻烦。
　　“你们先去东乡庄，有沈冲在那边踩好了点，待到来日同上龙虎山再见吧。”
　　“龙虎山？”吕良有些发愣，没明白为什么会扯到龙虎山去了。
　　夏禾和他又解释了几句，后者露出了疑惑中带着几分诧异的表情，最后将信将疑地点了点头。
　　“好吧，那我们先走。”吕良是没兴趣继续打探对方留在这里的理由了，吃了一次苦头总要长点教训。
　　对方既然不想让人知道，那自己就识趣一些，对双方都好。
　　“还有张锡林的尸体怎么处理？”
　　黄晟沉默，叹了口气，“葬回去吧，尘归尘土归土，老一辈死了都还不得安宁，别折腾了。”
　　“……”吕良犹豫了一番，最终还是没有说话，其实还是能和公司那边谈一谈的。
　　不过既然对方开口了，那也就打消了这个念头。
　　黄晟自然是一眼就看出了对方的心思，但是最后也没有说什么，默默掐指一算，眉头微微皱起。
　　果然还是出现了变化。
　　冯宝宝这傻丫头果然还是靠不住啊，看来还是得提前去接触一下那朵不摇碧莲……

第九章 你是一朵一朵一朵碧莲
　　“倒霉，倒霉，倒霉……”
　　张楚岚觉得自己十几年的倒霉事都集中在这几天了，自己长久的平静生活以最糟糕的方式被打破了。
　　先是自己爷爷的坟头被人挖了。
　　随后另一群奇怪人闯入自己的生活了，把它搅得一团糟，尤其是那个邋遢的疯女人……
　　自己莫名其妙正式介入了“异人”的世界，它并没有想象的美妙。
　　相反，糟透了。
　　一个人漫步在街头，发泄着心中的郁闷。
　　“小友请留步……”
　　张楚岚愣了一下，下意识就顿住了脚步，回头寻找那个叫住他的人。
　　是个邋遢的道人。
　　还是乞丐？
　　“唉，也是我太倒霉，该我积积阴德了……”张楚岚叹了口气，从兜里摸出一个钢蹦塞进对方手里。
　　“去吧去吧，别烦我。”
　　邋遢道人看了眼那枚硬币，只是笑了笑，坦然收下了，“相遇即是缘分，不如我为小友算一卦吧？”
　　“没完了是吧，我现在心情不好！”
　　“我看小友印堂发黑，是有血光之灾，我再算算再算算……小友祖根遭了祸，近期又为阴人所扰，将近局中，一步不慎便是万劫不复啊……”
　　张楚岚原本不想理会，但是听清了对方说的，心中不禁一跳，不知不觉就耐着性子听了下去。
　　越听越觉得对味，似乎有种豁然开朗的感觉。
　　虽然对方说的都不是好话。
　　但是却正中靶心。
　　“大师啊，那您给我指条明路吧！”张楚岚将兜里的散票都掏了出来，塞给对方。
　　像是抓到了救命稻草一般。
　　而邋遢道人这回没有收，把其他都退了回去只留下那一枚钢蹦儿，“吾辈修行中人只求一个缘法，咱们缘分到了就行。”
　　“不愧是大师啊……”张楚岚有些感慨，但是心里也还是多了一个心眼。
　　如果对方确实是没有本事还好说，偏偏如果是真的有本事，那自己说不好就是刚出狼窝又入虎口。
　　之前的事多少也是长了点教训，人不可貌相。
　　不过留心归留心，有人肯为自己排忧解难自然是件好事，正好心头烦闷，有些东西想要一些答案。
　　或许，可以问问？
　　“我算到你最近是不是厄运缠身，倒霉事连连，虽然暂未见血光，但如果放任不管后患无穷啊……”
　　“是是是，大师说的对极了。”
　　邋遢道人掐指一算，语重心长道，“你这是遭劫了！”
　　“啊？”张楚岚表情阴晴不定，自己安分守己这么多年，怎么会有一天有劫难落在自己的头上。
　　这家伙到底靠不靠谱。
　　怀疑归怀疑，心底里莫名还是有几分信服的。
　　“不过，还有救。”
　　“大师，那你看我最近怎么才能转运啊，配个佛还是画个符？”张楚岚眨了眨眼，感觉这个套路果然有一种熟悉的即视感。
　　邋遢道人被对方的话噎了一下，“跟道士要佛你是认真的吗？”
　　“平时我见不是都这么卖的吗？”
　　“打住打住，说正经的吧！”邋遢道人连忙制止对方继续说下去，怕一会儿又被这家伙带偏了，“你现在只是半只脚迈进了那个门槛里，如果想要退出来也是容易。”
　　“那还请大师指点，需要多少缘分尽管说。”张楚岚连连欠身，跟上了对方。
　　虽然囊中羞涩，不过如果对方真的愿意帮自己这个忙，必要的感谢也是不能少的。
　　破财消灾嘛……
　　“道爷说了，咱图个缘分。”邋遢道人摆了摆手，笑道，“你可知道你自己是什么人？”
　　张楚岚被这一问问的有些蒙，这算什么问题，“我就一普通平头老百姓，有什么稀奇……”
　　难不成还是什么星转世下凡不成，也没听老一辈说过啊。
　　“你是异人，异于常人之人。”
　　张楚岚的笑容僵住了，果然最糟糕的情况出现了，对方也是和自己一样是人群中的异类。
　　要逃吗？还是再看看？
　　或许不是所有人都那么坏……
　　木秀于林风必摧之，可自己低调了这么多年了，还是有人找上门来了，他也想要个答案。
　　那个所谓“全性”是，那个所谓“公司”是，还有那个邋里邋遢的疯婆子也是。
　　一个个阴魂不散的跟着自己。
　　眼前这个人，或许也是。
　　“我最近遇上了很多的麻烦事，一桩一件搞的我头都有些大了……
　　张楚岚暗暗叹了口气，一颗心已经重新悬了起来，“所以那些麻烦找上我，是有原因的吧？”
　　“当然了，你想知道原因吗？”
　　张楚岚点点头，“想！”
　　邋遢道人顿了顿，语气不紧不慢，“那得从四四年的甲申之乱开始说起了……”
　　“……”张楚岚摇摇头，“我不明白你说的都是什么。”
　　邋遢道人依旧是那副从容不迫的样子，慢悠悠往前走着，“也好，那我就和你说个故事吧，一个名为三十六贼与八奇技的故事……”
　　张楚岚的表情变得凝重起来，再没有了之前伪装出来的不羁随意。
　　眼神有些飘忽不定。
　　邋遢道人也不理会他，只是在自顾自说着自己的故事，以一个旁人的视角讲述了一个几十年间异人世界的故事。
　　张楚岚只是默默听着，只觉得心中那个答案变得清晰了。
　　脑海中浮现出了那个战乱纷飞的年代，一群来自天南海北的异人聚集在一起。
　　相互吸引，相互依偎。
　　随后，诞生出了那惊奇卓绝的八奇技……
　　炁体源流，双全手，拘灵遣将，大罗洞观，通天箓，六库仙贼，风后奇门，神机百炼。
　　围绕着这八门绝技，异人界再次掀起了一场腥风血雨，三十六贼中不乏各门各派精英弟子，而这些门派则打着清理门户为由暗地里争夺着这八股力量。
　　同时在寻找着诞生这八奇技的源头，那个绕不开的人，无根生。
　　“张楚岚啊，张楚岚，你还不知道自己要踏进怎么样一个局里，现在选择独善其身不失为一个不错的选择。”
　　张楚岚刚想开口发现现在的环境有些不对，分明之前还在闹市街头，这才几句话的功夫已经被带到了一条无人小巷。
　　最关键是自己从始至终毫无察觉。
　　“你，到底是什么人……”
　　只见邋遢道人嘿嘿笑着，摆了摆衣袖，“全性，黄晟。”

第十章 小真人
　　全性？！
　　张楚岚顿时如遭雷击，下意识想逃，却觉得身上压了有千钧之力根本动不得半分。
　　那不就是挖了爷爷坟头的人，是自己这一切不幸的根源。
　　“别紧张，不是所有全性都要你的命，大可放轻松一些。”
　　“我爷爷的墓是你们干的吧！”
　　黄晟挠了挠下巴，“这倒确实是有点关系。”
　　“呵……”张楚岚咬着牙，却不敢立即发作，而是在想着如何逃脱。
　　跟对方较高下这种想法太过幼稚，留得青山在不怕没柴烧，现在保全自身才是上策。
　　对方是奔着自己来的，必然有着自己的底气。
　　不一定打得过啊。
　　“不过张老爷子现在已经入土为安了，记得到时候去上柱香，这一趟确实有些叨唠他老人家了。”
　　“嗯？”张楚岚的表情有些变化，一下子没能反应过来。
　　对方挖走爷爷的尸骨应该是想找某样东西吧，现在又找到自己的头上，是因为没有找到想要的东西？
　　“我说，你们想得到的到底是什么？”
　　“炁体源流。”
　　“……”张楚岚沉默，他已经不是第一次听到这个词了，可是自己确实没有继承下来这份八奇技。
　　到底是谁在散播谣言，把火引到了自己身上。
　　“我没有。”
　　“我知道你没有。”
　　“……”张楚岚被噎了一下，不知道该怎么回应对方了，知道没有还找上门来。
　　总不会真的是跟自己聊聊而已吧。
　　黄晟只是轻笑一声，叹息道，“果然冯宝宝还没有把炁体源流交给你啊，我要找你商量的就是这件事。”
　　张楚岚微微皱眉，不明白为什么和那个疯女人还有关系。
　　“说句题外话吧，你知道你爷爷是怎么死的吗？”
　　“……”张楚岚沉默了一会儿，用有些危险的眼神瞪着对方。
　　“问问冯宝宝吧，她会给你答案的，你想要知道的所有事都会在她那里得到答案。”
　　“所以，你想要的呢？”
　　“我说了，我要炁体源流，你有两个选择，将炁体源流交给我，我替你承受这份因果。”
　　黄晟顿了顿，继续开口道，“还有另一个选择，你依旧可以踏进来但是我还是需要这份炁体源流，作为代价我可以答应你一个条件，并保你后半生衣食无忧。”
　　“可是我确实不知道炁体源流在哪里……”
　　“我说了，冯宝宝会给你答案。”
　　张楚岚心中依旧有些忐忑，知道对方无法给他更多的信息了，现在只想赶紧回去质问那个叫冯宝宝的女人。
　　“看样子，你想要选择第二条了？”
　　“或许我比你想象要厉害一些呢？”
　　“那你可以试试，给你三次机会，如果你能从我手上逃掉那之前谈的所有都可以作废，而我也不会再纠缠你。”
　　张楚岚一挑眉，“那你能说到做到？”
　　“当然，如果你不……”
　　“天地玄宗，万炁本根……”张楚岚在心头默念功法，“广修浩劫，证吾神通。”
　　紧绷的身子在这时刻反而一下子松了下来，体内金光引动，护身周全。
　　收则护体，放则攻敌。
　　天师府金光咒。
　　还没等话音落地，整个人已经窜了出去。
　　黄晟的嘴角勾起几分笑意，踏前一步随手拍了拍对方的肩膀，将其按在原地，“急什么，不是没聊完吗……”
　　只一接触那金光便顿时消散，随后整片金光也通通崩，再也无法维持。
　　“这就是天师府的金光咒啊，果然有点意思……”黄晟的炁缓缓外放，也化为了护体金光，喃喃道，“不过你练的差点。”
　　张楚岚震惊无比，自己苦练了多年的金光，就这样被轻易破了，甚至几乎没有察觉到实感。
　　两人的差距原来如此之大。
　　而且更关键的一点是，对方施展的金光居然和自己一模一样，这人到底是什么人？
　　“这第一次算用掉了，继续吧。”黄晟的声音一点点变冷，浓郁的杀机笼罩了过去。
　　“嘁！”张楚岚啐了一口，寒毛直竖，果然是有够倒霉的。
　　“这是你逼我的……”
　　黄晟只觉得有一道白光扑面而来，下意识一捉，随即同样被解构完全。
　　是异变的雷法，不过水平一般。
　　啪！
　　黄晟将雷蛇随手掐灭，解构其形成，这下子金光雷法齐活了。
　　果然够配合啊，整挺好。
　　另外炁体源流果然还没有交给他，只是若是自己再晚一些来，说不定真就是最糟糕的情况了。
　　“第二次了，还有一次机会……”黄晟穿透雷法再次将其镇压，对方的攻击根本伤不到自己，甚至连护体金光都破不了。
　　实力确实不太行啊，这家伙自己随手便可拿捏。
　　等等……
　　黄晟眉头微皱，觉得有些不对。
　　这个时候的张楚岚实力不应该仅仅如此，那只有一个可能连，他在藏拙！
　　即使是这样都危急关头，在表面上底牌尽出，实际上依旧留了一手，就是为了让自己掉以轻心。
　　果然是有够滑头的啊。
　　张楚岚佯装惊惧，下一刻有雷光入体，在一瞬间爆发出极快的速度。
　　如不是早有防备，根本无法反应过来。
　　下一瞬间，如同时间静止。
　　张楚岚的动作被放慢了无数倍，脚步变得无比迟缓，像是被按下了倍速键。
　　乱金柝。
　　一只大手呼在了张楚岚的脸上，下一瞬间术式解除，而其并没有借助那一瞬间的势冲出去，而是被死死按在了地上。
　　砰！
　　黄晟得意地看着地上眼中带着几分慌张的少年，“你还真猴急啊，现在没机会了，好好坐下聊聊吧……”
　　“呵……”张楚岚有些不信邪，身上再次爆发出金光。
　　踏，踏踏……
　　有另一股炁突然出现引起了黄晟的注意，下意识回头望去。
　　只见三位道人从对面的小巷子里缓缓走出，两旁青衣道人一胖一瘦，身上鼓动璨璨金光。
　　而领头一人面如白玉，有仙风道骨。
　　“什么时候天师府的金光咒都已经烂大街了，这一趟下山还真是来着了。”瘦道人推了推眼镜，表情有些复杂。
　　那位胖道人则更为震惊，“我说那小家伙刚才使得是雷法吧，这不是天师才能传授……”
　　为首的青年依旧不发一言，眼神有些冷。
　　天师府极云，天师府业兴。
　　天师府灵玉真人。

第十一章 千里送鹅毛
　　“想必阁下就是龙虎山灵玉真人吧，久仰大名今日一见果然是非同凡响……”黄晟客气地作了个揖，脸上堆笑。
　　“客套话就不必了，你到底是什么人？”灵玉眯起了眼，目光变得有些危险。
　　伸手不打笑脸人，还是没在第一时间动手。
　　“小虾米一个罢了，哈哈。”
　　“看来是不肯老实交代了？”
　　黄晟耸了耸肩，“道爷我正想跟灵玉真人讨教一番呢，若是赢了我我自然是知无不言。”
　　“哼，狂妄……”
　　砰！
　　张灵玉一步前踏而出，浓郁的金光涌动，一掌拍出势大力沉想要将对方生生镇压。
　　而黄晟自然也是不甘示弱，同样以金光对敌。
　　砰砰砰！
　　两团金光冲天而起，激烈碰撞在一块儿。
　　黄晟退了半步，接下灵玉一掌，但是明显落了了颓势，只凭借金光果然完全无法与地方抗衡。
　　两人的差距稍微有些悬殊。
　　不过这倒是一个不错的机会。
　　验证一下自己之前的设想，看看对方的金光和张楚岚的到底有没有什么两样。
　　张灵玉乘胜追击，抓住优势便在第一时间将其扩到最大。
　　“呵……”黄晟屈曲一指，眼前那团靠近过来的金光顿时消散了大半。
　　张灵玉心中一惊，连连退却。
　　黄晟再迎上来的时候，身上的金光明显浑厚了几分，不亚于对方身上的金光。
　　砰！
　　两人再对上一掌，却是旗鼓相当，甚至隐隐张灵玉要逊色一筹。
　　瞬息之间还未占位的优势局面便已经逆转，在场的几人对于这样的变化都倍感诧异。
　　张灵玉主动退了几步，看向对方的眼神变得有几分危险。
　　“小师叔，一起上吗，这家伙感觉不太对劲……”瘦道人的神情变得有几分严肃。
　　虽然没有看清其中的门道，但是直觉感觉到了眼前的这个家伙手段有些不一般。
　　如果想留住他，一个人怕是不能够。
　　“不必，我自己来能够搞定。”张灵玉低头看了看自己的手掌，回味着刚才那一瞬间察觉到的危机感。
　　“灵玉真人，莫要小瞧了老道我啊……”黄晟嘿嘿笑着，耷拉着脑袋，双袖低垂。
　　身上金光大放，比之前又要耀眼了几分，有了别样的变化。
　　“你使的不是天师府金光。”
　　“灵玉真人果然好眼力，不过只有眼力没有拳头说话或许不够分量啊。”黄晟半步踏出，掌中有雷霆环绕。
　　五雷正法，掌心雷。
　　张灵玉早有防备，但是看见对方真的施展出天师府五雷正法时还是不免有些皱眉。
　　霹雳霹雳！
　　黑白雷霆缠绕交错，张灵玉以雷法对上了对方的雷法。
　　这人居然连天师雷法都能掌握，这可不是随意能偷学的东西，但是对方施展的方式总感觉有些不一样。
　　两道雷法相对，占据了优势的还是灵玉那一边，在那凶猛的黑色雷霆压迫下，阳雷节节败退。
　　“好一个阴五雷，领教了……”
　　落入了险境的黄晟不怒反笑，对于对方如此配合的行为倍感欣慰，而半步先天也已经踏出了七百步开外。
　　天师府的功夫，确实更有道理。
　　震字，雷霆。
　　电闪雷鸣，漆黑的巷子被雷光照的透亮，而两股力量恢复了旗鼓相当的水平，黄晟在试图挽回局面。
　　“遭，不能再留手了……”张灵玉有些皱眉，再次变幻了方位，切断双方交锋。
　　再落下之时，一团浊气升起。
　　要用吗？
　　真的要用吗？
　　黄晟看出了对方在顾忌什么，显然这个时候的张灵玉还没有能接受自己，无法接受自己的水脏雷。
　　那自己来为其添一把火吧。
　　“灵玉真人，小心了……”黄晟嘿嘿一笑，掌中的雷霆化为一团浊气，厚重而粘稠。
　　浊气下沉落在地面，迅速向外蔓延，化为了一片池沼将二人都笼罩在其中。
　　张灵玉眼瞳骤缩，表情有些惊疑不定。
　　水脏雷，北境苍潭。
　　对方连阴五雷都能施展的出来，阴阳五雷无法共存，他究竟是怎么做到的……
　　果然，对方学的不是天师府正法。
　　只是用了一种相似的手段。
　　张楚岚有些目瞪口呆地看着激烈交手的两人，只是愣了不到一秒后立即意识到这是逃跑的好机会啊。
　　至于约定？
　　自己又没答应，管他的呢。
　　“拜拜了宁内……”张楚岚贴着墙根蹑手蹑脚往后走，却没有注意到有一道黑影从身后从天而降。
　　哗啦啦！
　　一只等身的巨大布娃娃拿着一只大麻袋把张楚岚套的结结实实，随后打包带走。
　　张楚岚本想挣扎，却发现这布袋子也不寻常，落入其中后自己的力量居然有些无法发挥。
　　“嘻嘻，我的娃娃得手了。”
　　“干的不错。”
　　天台顶，白发的干练少女眯着眼，望着那团躁动的雷光，心中还是有些好奇。
　　这个少年到底有什么特殊，能让父亲那么重视。
　　“诶？”风雅雅突然张大了嘴巴，脸色有些变化，“我感知不到我的娃娃了……”
　　……
　　“呵，送上门的八奇技，今天道爷的运气可真不错啊……”黄晟脚踩着那只巨大的娃娃，脸上露出了笑意。
　　八奇技，拘灵遣将。
　　虽然现在的情况并不美妙，不过步数能迈出一千大关的确是令人高兴的事情。
　　“希望运气能一直这么好下去……”
　　另一边，乌压压十余人已经将小巷子围得水泄不通，大多穿着棕灰色制服。
　　是一般工人的制服，但是他们有些特殊，他们代表的是“公司”。
　　一个来自国家机器掌握的异人组织。
　　在这里，它叫“哪都通”。
　　徐三推了推眼镜，“今日还请三位道长帮忙抓住这个全性妖人，公司必有重谢。”
　　“举手之劳，早就看的有些手痒了。”瘦道人呵呵一笑，引出来体内金光。
　　另一位胖道人与之点点头，一齐跃入战场，站在了相对的方位，同样点起体内金光。
　　十余人将其团团围住。
　　黄晟清点了一番对方的人数，这是倾巢而出了啊。
　　看来确实动静闹的太大了。
　　自己将要面对的局面是，十二对一。

第十二章 来都来了
　　徐三没想到还真是冤家路窄，因为发现有异人在市区动手所以召集人手镇压，居然钓到这条大鱼。
　　那正好连上上次的账一起算。
　　“三哥，救命嘿……”张楚岚尴尬地招了招手，但是眼神中充满期待，像是看见了救星。
　　徐三：“……”
　　这家伙怎么也卷进去了，不像是被勾结的样子，应该纯粹是个倒霉蛋而已。
　　他自己应该也有点本事，随缘吧。
　　“动手，上！”
　　十余人一拥而上，而天师府三人借金光护身主动承担了先锋的责任，因为他们更知道眼前的第一道难关是什么。
　　“小心那黑色的雷，别碰到了……”张灵玉脸色有些难看，他自己知道这北境苍潭的危险。
　　吸骨榨髓，浊心消志。
　　阴雷无形，诡谲多变，自己还不能将其完美运用，但是落到了对方的手里，或许会是如鱼得水。
　　而事实确实如此……
　　在冥泽展开之时，黄晟便察觉到了它与自己的契合感，这是第一次解构功法有这种感觉。
　　或许这就是缘分吧，说不定这雷法还真适合自己。
　　浊雷在翻涌，顺着墙壁上行，笼罩了整条小巷子，拉出一条条黏丝，织起了一张张大网。
　　虽然在听到灵玉真人的提醒后，公司的众人已经足够小心，但是阴五雷的范围实在是太大了，一旦进入了这片领域，根本无从落脚。
　　“呀！”有人终究还是被溅起的黑色浊液粘上了一点，顿时觉得浑身力气都被抽走了。
　　“小心，这黑乎乎的很危险，退到边缘远程攻击！”
　　“不好弄啊……”
　　此时夜色渐浓，那一道道水脏雷如同涌动的黑暗，铺满了整片巷道。
　　黄晟缓缓抬头，看了那边一眼，“都进来了那就都留下吧，还想逃？”
　　下一刻平静的黑色沼泽突然沸腾起来，吐出一条条大舌向着范围内的敌人发起攻击。
　　“呵！”徐三念动，精神力向前轰出，轻易将其击退。
　　似乎力道不是很足。
　　可下一瞬间击碎的黑舌重新汇聚，又向着这边伸了过来。
　　碎裂的水脏雷织成细密的黑网继续向着四面八方笼罩而去，无法阻挡，不可破坏。
　　一次次的击溃反而在助长着它的滋生蔓延，情况在肉眼可见的更加恶劣。
　　张灵玉置身于黑泽之中，也只是以阴雷对付阴雷，对于对方已经释放的部分并无法进行影响，甚至自己的活动空间还在被压缩。
　　相比自己，对方似乎技高一筹。
　　阴五雷在其手中如臂驱使。
　　“这家伙，到底是什么来头……”张灵玉微微皱眉，还是得由自己来掰回局面。
　　胖瘦道人虽然有金光护体，但是到底修为还是不足够，他们的金光无法完全抵御阴五雷的侵蚀。
　　只是抵挡了几息之间，已经陷入了险境。
　　“诶哟！”另一边一位同伴一时躲闪不及，被黑泽下突然冒出的浊雷舔了一口。
　　湿寒刺骨的雷霆侵入身体，在迅速摧毁着意识，浑身脱力身子一软就坠入了那黑色沼泽之中。
　　这样的情况还在继续发生，有另一位公司员工也是如此，面对诡异莫测的阴五雷一时不察就中了招，被拖进了黑沼里。
　　徐三脸色难看，没想到刚才还气势汹汹地指挥进攻下一刻就损兵折将，这是自己指挥的失职。
　　立刻准备先把落难的人救出来，避免出现伤亡。
　　“退退退，都退出来！”徐三着急的大喊，但是或许已经来不及了。
　　局面一转，刚才包围着黄晟的十余人在顷刻之间变成了像是被他一个人包围了。
　　别说展开交锋了，自己这边的人便是近身都做不到。
　　“这玩意还真好用，团战神技啊……”黄晟摊开了手，任由水脏雷从指缝间流出，滴滴答答落在地上。
　　沉寂的黑沼再次掀起了滔天巨浪，而领教了其厉害的众人只能退却避让，无一人敢进前。
　　咔咔咔……
　　有异人以冰封对雷霆，有人以烈火阻水雷，但是效果都不大，这些人依旧被阻隔在战场之外。
　　真正能够近身的，只有龙虎山三人。
　　呼——
　　掌风呼啸，只是轻轻拂过却似乎有些千钧的力道。
　　黄晟只是躲，同时面对天师府三人便是自己也不会太轻松，这三位可不是省油的灯。
　　“速战速决，对方的手段有些厉害……”瘦道人微微皱眉，他发现自己也已经受到了水脏雷的影响。
　　胖道人沉默不言，掌风连绵不断鼓动着身上金光逼迫着对方退出，而张灵玉也追了上去，同样以金光对敌而没有再施展出阴五雷。
　　这样的混乱局势里，敌我不分的阴五雷并不能带来太好的影响。
　　“兑字，鼓闪。”
　　黄晟缓缓踏前一步，有无数晶莹剔透的水晶结晶在空气里凝结，闪耀着熠熠光辉。
　　在夜色笼罩的小巷里，如果满天星河一般。
　　“不好，别看！”张灵玉连忙大喊，但是还是晚了一步，眼前已然是一片迷乱。
　　黄晟掐诀，脚下升起两团风浪，带动这黑水沼泽一起翻涌，形成了一股巨大的水龙卷。
　　巽字，二郎布风
　　下一刻龙卷以长蛇摆尾，一下子将身周的三人通通甩开，而三人的金光也被渗透，被水脏雷所影响，战力大减。
　　砰！
　　突然脑后有拳风爆开。
　　黄晟微微侧目，这是风莎燕的百步拳，没想到天下会的人在失手后没有选择离开，反而要掺和进来。
　　不过就算是她来也是一样，凭借她的实力还不至于给自己带来困扰。
　　突然，徐三有些惊喜地往后招呼了一声，“宝宝，快来！”
　　黄晟一愣，瞬间升起了一种不好发预感，果然后头就看见那个长发蓬乱，穿着睡衣的少女向着这边飞奔过来。
　　扬手掀起一片水幕，而对方直接将其撞穿，丝毫没有减速的意思。
　　水脏雷对其没有任何效果。
　　冯宝宝提着菜刀在水泽上狂奔，如履平地，而直到来到了进前才认清了自己要砍的到底是什么人。
　　“诶……”
　　艮字，地龙游！
　　黄晟几乎没有任何犹豫，乘着对方还没有决定要不要砍下来之前直接遁地走人。
　　这家伙实在是邪门，真不想跟她打起来啊……
　　炁体源流搞不好真弄不到手，不过弄到了拘灵遣将和天师府几道术法倒是也不算亏。
　　自己的好运，算是要到头了……
　　不过，还不是走的时候。
　　……
　　高楼上。
　　风莎燕在各自寻找着那个消失的人影，突然觉得背后一寒。
　　似乎有什么东西在她身后出现了。

第十三章 自来熟
　　“三爷，你那边听说闹出的动静蛮大啊，我这边都听到风声了。”
　　电话那头，吕良的声音似乎有些幸灾乐祸的样子。
　　“所谓富贵险中求，道爷我还没失过手。”黄晟的声音不紧不慢，带着几分从容不迫。
　　“听说你把天下会风正豪的三女儿给绑了，真的假的？”
　　“当然不是！”
　　“我就说嘛……”吕良松了口气，果然是有人胡乱把做的事扣在全性身上。
　　要是知道是哪个混蛋又往全性的人身上泼脏水，一定要让他知道知道厉害才行。
　　可随即又听见对方继续说道，“道爷绑的是他小女儿，不过风莎燕也在追杀我就是了。”
　　吕良：“……”
　　电话那头，不仅仅是吕良，还有其他几个听电话的家伙也陷入了沉默。
　　“最近全性要有大动作，不要引来这种没必要的麻烦。”
　　一个有些稚嫩的声音从那一边传了过来，黄晟一瞬间就分辨出了对面的谁，没想到还真惊动那一位了。
　　“别紧张，小问题而已，我能轻松处理好……”黄晟瞥了一眼端端正正坐在跟前，不敢妄动的女孩儿。
　　“你那边处理好了之后过来一趟，有其他的任务要交代给你。”
　　“没问题。”
　　嘟嘟嘟……
　　电话被挂断了，黄晟看着显示的号码耸了耸肩，把手机又揣回了兜里。
　　“我说，你抓我到底是为什么啊？”风雅雅眨着大眼睛，总感觉对方对自己这个人质的态度有些不太对劲。
　　像是并不怎么在乎一般。
　　因为实力差距太大了，所以不在乎自己逃跑吗？
　　这个理由倒是能解释的通，不过总觉得好像还是有什么地方怪怪的，不太对劲。
　　“理由嘛，只是想跟你爹打一架。”黄晟想了想，还是没有隐瞒自己的目的，毕竟无伤大雅。
　　而且就算自己实话实说了对方也不一定能够相信。
　　这个答案实在有些随意。
　　“哈？”风雅雅露出了有几分夸张的表情，果然并不是很相信对方的话。
　　“怎么，不信？”
　　“确实。”
　　“那你自己寻思寻思你身上还有什么好图谋的，道爷我考虑考虑要不要采纳。”
　　风雅雅：“……”
　　这家伙好可恶啊，真想揍他一顿。
　　更可恶的是好像真的想不出自己还有什么其他的利用价值了。
　　“本就是为和你爹打架找个好一点的理由罢了，不然作为十佬这个大忙人哪里有空理我这个闲人……”
　　“果然全性都是怪人。”风雅雅嘟了嘟嘴，有些郁闷。
　　虽然刚被抓过来的时候确实有些紧张，但是仅仅相处了一段时间，按在紧张感就消失了，自己也有些奇怪。
　　似乎对方身上莫名地自然散发着那种令人安心与亲近的气息。
　　“对了，我三姐呢？”
　　“放心吧她没事，只是跟丢了吧，希望她能早点打道回府把话传给你爹，不然我还得等好久呢，你也是。”
　　“唉，估计不太容易啊，我三姐可固执了，如果她不回去怎么办。”
　　黄晟笑了笑，“自然会有人找过来的，你就放心吧。”
　　怎么说天下会在津门覆盖的面还是很广的，很快就会有人根据自己特意留下的痕迹找上来。
　　如果人数太多确实不太好处理，那只能老老实实把人交回去了。
　　自己的目标只是风正豪。
　　然后就是考虑全身而退的问题的，龙虎山之行已在眼前，自己确实不宜闹得过大，不然后续估计麻烦不少。
　　原本可以的话，自己还是能够和和气气解决掉这个问题的。
　　“对了，之前控制住我娃娃的是不是你！”风雅雅像是突然想起了什么，突然跳了起来。
　　“啊，怎么了？”
　　“把我的娃娃还回来！”风雅雅鼓着腮帮子，莫名似乎有了底气，像是站着了理一般。
　　黄晟有些语塞，看着小丫头气鼓鼓的样子莫名觉得好笑，但是终究没有笑出声。
　　自己知道对方指的是什么
　　想了想似乎留着也没什么必要，还就还了吧，那东西自己也有些看不太上。
　　若是有机会，自己再去找几个合适的，补充一下自己这方面的短板，不过得在获得完整的法门之后，不然容易成了他人的嫁衣。
　　掌中有黑色弥漫，一张雾气构成的脸庞缓缓浮现，随后渐渐凝聚出全貌。
　　风雅雅微微皱眉。
　　果然，对方也会拘灵遣将，但是这家伙绝对不是风家的人，到底是从哪里偷学来的。
　　另外自己也稍微放心了一些，对方如果确实已经掌握了这门奇技的话，对方之前的话也能够多信几分。
　　那头黑雾凝成的黑影似乎有些颤抖，悠悠向前前方飞来。
　　“哼。”风雅雅哼了一声，将自己的精灵重新收回体内。
　　瞬间又安心了几分。
　　自己身上好像最多也就拘灵遣将这门八奇技有些价值了，对方显然是已经不需要了。
　　到现在还是没搞懂对方的目的到底是什么，如果真的是为了和十佬切磋就把那么大一个势力得罪死了怎么也说不住过。
　　自己父亲能借助天下会敲开十佬的大门，不仅是实力强大，更重要的事有极广的人脉。
　　现在对方做这样的事情要付出的代价和回报显然不对等，就算全性妖人行为难以捉摸，但是这样的蠢事还是有些难以理解。
　　若是说来寻仇的还能相信几分。
　　不过看他的行为也不像是对天下会有什么敌意，对风家更是如同毫不在意一般。。
　　真是个怪人，捉摸不透。
　　“你的拘灵遣将是怎么来的，这可是我们风家的不传之秘。”
　　“不传之秘？”黄晟嘿嘿笑了两声，没有接对方的话，到底只是给丫头片子。
　　不知道为什么胆子这么大，似乎开始还有几分拘谨，现在完全不把自己当外人了。
　　她是不是忘了自己是个人质。
　　不过也好，真太闹腾自己也不太受得了。
　　“你自己安分一点，道爷有事要忙就不招呼你了。”
　　黄晟在袖子里掏了掏，这个异样的动作立刻引起了小女孩的警惕。
　　直到最后掏出一台PSP。
　　风雅雅，眼前一亮。

第十四章 天下会出手
　　砰！
　　红木的台桌被一掌拍碎。
　　黑气弥漫，躁动的炁在房间里沸腾涌动，缠绕在座上的那个白发男人身上。
　　咚咚咚，敲门声响起随后红发中年男人贴着墙根缓缓走了进来。
　　“会长，三小姐和五小姐都暂时都还没有找到……”贾正瑜迈步进来，脸色有些难看。
　　一股沉重的压迫感随即迎面而来，压的他有些抬不起头。
　　眼前似乎不再是一个人，而是卧着一条凶猛的狮子，无时无刻不散发着危险而暴戾的味道。
　　“呼……”风正豪平复下情绪，尽量让自己恢复理智，“那对方是什么人了解到了吗……”
　　“从公司那边了解到了，这是他的资料。”贾正瑜硬着头皮将那份薄的只有几张的资料递上去。
　　心里还是有几分忐忑。
　　风正豪则是逐字逐句看过去，越看眉头皱的越深，“散修，全性……”
　　看来他果然还是冲着自己来的。
　　是为了自家的拘灵遣将？
　　或许只有这个可能了。
　　在今天之前黄晟这个名字自己连听都没有听说过，而他的生活轨迹跟自己更是没有任何重合的部分。
　　寻仇的可能性很低。
　　大概又是一个因为八奇技而寻上来的家伙。
　　这么多年自己费劲千辛万苦建立起天下会，将势力扩大到如此的地步，没想到还是无法喝退这些人。
　　八奇技，真是一个诅咒啊。
　　“继续找，人一定还在津门，无论如何都要给我把他们找出来。”
　　“明白了。”贾正瑜点了点头，扭头转身离去。
　　正在这个时候，有一个沉重的脚步声从走廊那头传了过来。
　　哒哒哒，哒哒。
　　正要出门的贾正瑜与进来的人撞了个正脸，不过对方却在一瞬间穿越自己而过，只留下一阵香风。
　　白发飘飘，本有几分英气的少女此时的气质更为凌厉。
　　像是一头鹰隼。
　　“莎燕，你回来了？”风正豪看见来人有些几分惊喜，但是随即也有几分纳闷。
　　她似乎并没有受到什么损伤，除了炁有几分紊乱，不像是经过什么太过激烈的战斗。
　　这不太应该。
　　并不是盼着她受伤，但是想要从那家伙的手底下逃出来必然要付出极大的代价。
　　那家伙不是个容易把控的存在。
　　仅仅是孤身一人就能在公司和天师府十余人围攻下尚且游刃有余的实力，这样的实力莎燕是怎么逃出来的。
　　对于自己这个女儿的水平，风正豪心中还是有几分底的。
　　“雅雅呢？”
　　“……”风莎燕低着头，面色阴沉。“抱歉父亲，我没能拦住他。”
　　“……”
　　风正豪目光有些惊疑不定，“他只绑走了雅雅？”
　　“是……”风莎燕的眉头也微微皱起，回想起对方之前的表现，如果真的想带走自己似乎也不是什么难事。
　　他的目的只是找一个人质，而自己则是被选择成为了传话的人。
　　莫名，有些不甘心。
　　但是双方的实力太过悬殊，确实完全不是同一个档次的对手。
　　“罢了，你能平安回来也好，他有什么话让你带回来吗？”
　　“有，他让您去找他。”
　　“……”风正豪停顿了一会儿，始终等不到下文，疑惑道，“没了？”
　　“没了。”
　　“那他想要什么？”风正豪十指交叉，嘴里吸着凉气。
　　“他什么也没说。”
　　“嗯？”风正豪眉头皱了起来，不管是图财还是复仇，总得留句话吧，这是哪里的办事风格。
　　没有欲望的人是最可怕的，但是对方冒着这么大的风险做出这样的事情怎么可能什么都不图。
　　难道说，还要自己来猜？
　　“另外，父亲，公司已经插手帮忙了。”风莎燕有些欲言又止，但还是继续说了下去，“他们要求把人交给他们来处理，这个人已经在公司挂上号了。”
　　“……”风正豪沉默，这件事本想仅仅靠天下会就解决的，现在公司开始有接管的意思确实很麻烦。
　　这关乎自己女儿的安全。
　　也同样关乎到天下会的威信。
　　如果不是想想觉得太过离谱，都要怀疑对方会不会是公司特意拍出来敲打天下会的。
　　因为无论从什么角度看都十分符合，这反而像是最合理的解释。
　　“呵，让我去找他，那我就好好会一会这个全性妖人，看看他到底有几分本事。”风正豪冷笑着站起身，身上的炁变得更加暴躁。
　　一具黑雾构成的人影从身后缓缓浮现，随后一头扎进了阴影里，消失的无影无踪。
　　风莎燕也被这股威势所笼罩，不由退了半步。
　　随后察觉到房间里似乎多了一些什么东西，只是在下一瞬间又消失不见，只是一闪而过。
　　“父亲，那我们是不是需要跟公司那边沟通一下封锁津门的人员出入？”
　　“没必要，既然他是冲着我来的，那么不达目的就不会轻易离开……”风正豪的眼睛眯了起来，气息变得格外危险。
　　身后的几头精灵同样探出了头，在捕捉着空气中残留的味道，手伸向了风莎燕。
　　“果然，这家伙早就给我留下了线索，已经做好了迎接我的准备，这回是来者不善啊……”
　　风莎燕有些愣神，没想到自己身上不知何时也已经被动了手脚，而从始至终自己依旧是浑然不觉。
　　心中莫名涌起几分无力感。
　　风正豪掌心里，那团小巧的精灵在消化着那块残留气息，而他自己的心情一样没有表现出的这样从容不迫。
　　要面对这样危险而神秘的对手，即使是见过了不少大风大浪的自己也难免有些忐忑。
　　自己拥有的太多了，害怕失去。
　　已经不像是以前一样敢堵上一切去做一件事了，如果事情到了无可挽回的局面，或许自己会选择放弃也说不定……
　　对方才是那个光脚的。
　　目前在什么东西都搞不明白的情况下，自己很难做出相应的准备来处理这个问题。
　　但是偏偏这个问题十分严峻逼迫着自己立刻要展开行动，雅雅现在的处境并不安全。
　　莎燕的安全回来似乎成为了一个信号，并没有让自己安心几分，反而让自己一颗心更加悬了起来。
　　上次面对这样的对手是什么时候了，已经记不清了。
　　天下会正式站稳脚跟之后，自己是不是过的太过安逸了……
　　风正豪默默叹气，背负着双手。
　　嗖嗖嗖。
　　身上附身的精灵迸射而出，向着四面八方涌去，融入了阴影里。
　　涌向，同一个方向。

第十五章 条件
　　呱呱呱……
　　枯树，荒坟，寒鸦。
　　一道黑影在夜色中游荡，最终缓缓在某处落地。
　　“是这里吗？”
　　“似塞。”
　　“……”张楚岚看了一眼懵懵懂懂的冯宝宝，总感觉有些不靠谱。
　　再看向空空荡荡的墓地，心中有些无奈，或许自己也是跟那个机会擦肩而过了。
　　虽然不知道对方最后为什么要绑架风家的小女儿，但是闹出了那么大的动静，现在应该已经逃出津门了吧。
　　“唉，算了。”张楚岚大大方方站了出来，向着记忆中爷爷的墓碑走去。
　　冯宝宝跟在他身后，不时看向四周，显然也有些挠头。
　　咔。
　　打火机的微弱火光在黑夜中迸发，点燃了一束竹香。
　　夜色微凉，甚至这点烛火也感受不到多少的温度，摇摇欲坠堪堪点燃了竹香。
　　张楚岚吹熄了火苗，再次看了一眼墓碑上那熟悉的名字，有些沉默。
　　那个慈祥老人的音容笑貌重新浮现在眼前，还有那段东躲XZ的往昔岁月。
　　不由得，张楚岚又叹了口气，“爷爷，这样的日子什么时候才能到头啊。”
　　十几年了，那些人还不肯放过自己家吗，那东西就那么让人贪恋吗。
　　或许给出去真的是一个不错的选择吧。
　　自己在回去之后和冯宝宝聊了，知道爷爷死亡的真相，那个真相让自己有些无法接受，原来这个世道远没有那么太平。
　　明白了其中利害才明白之前那家伙给自己的那个选择意味着什么。
　　对方真的给了自己一个机会。
　　炁体源流，的确是一个烫手的山芋啊，在得知它或许就在冯宝宝身上时还是有些震惊，当然更震惊的是对方对此没有半点兴趣。
　　她说没看，那就是没看，如果是别人说这句话自己或许还要怀疑，但是偏偏是这个家伙，让自己十分信服。
　　可到了这个关头，在知道了那就是炁体源流的情况下。
　　自己居然有些不敢接了。
　　若是真接下了，或许接下来要面对的就是更大的麻烦，或许是凭借自己一人之力无法承受的。
　　“可即使如此，我还是想知道爷爷您当年究竟是经历了什么，我身上又到底背负了什么。”张楚岚叹了口气，有些惋惜。
　　忽然，一阵凉风吹来，隐约觉得身后多了一个人，一张有些粗糙的手掌搭在了肩头。
　　黄晟笑着拍了拍，“只要你愿意，随时可以重返平凡。”
　　“……”张楚岚表情上波澜不惊，实际上心脏都快跳出来了。
　　故意的吧。
　　这货绝对是故意的吧。
　　深更半夜，墓地，从身后伸手搭肩头，还特意刮股风，这货是不是有毛病啊。
　　冯宝宝盯着他，表情无比认真，看得黄晟都有些不自在，总觉得这货随时会冲上来砍人。
　　黄晟尴尬地笑了笑，连忙试图岔开话题，“没想到你们还敢过来啊。”
　　“我是来扫墓的，倒是没想到你还没逃走，风会长可是要把整个津门都封锁了。”
　　黄晟听到这话嗤笑一声，“我逃什么，我正等着他呢。”
　　“哦？”张楚岚只是如此答应了一声，到底也没有再问什么。
　　“既然你们来了，那是做好决定了吧，准备接受我的建议了？”
　　“是，只是有些条件我们还需要再商量一下。”张楚岚竖起一根手指，“替我做三件事之外，还需要答应我一个条件。”
　　黄晟点了点头，并没有第一时间提出质疑，“说说看。”
　　“此后对外宣称是你抢到了炁体源流，这件事能做到吗？”
　　黄晟笑了笑，点了点头，“小问题，我答应了。”
　　对方会提出这样的条件完全在自己的预料之中，他追求着平静却又渴望着不平凡。
　　若是让他直接退出，恐怕不会愿意的，但是选择这样折中的办法，看来还是有希望的。
　　对方最终也接受了这个提议。
　　“那另外就是那三件事了，我现在还没想好，能攒着吗？”张楚岚一张脸又拉了下来，一副想要耍无赖的样子。
　　黄晟看着有些想笑，但是最终也还是憋住了，“你不必这样，这件事我也答应了，三件事就三件事。”
　　“啊？”张楚岚有些懵，对方的反应有些在自己的意料之外。
　　这家伙也太好说话了吧。
　　自己这已经算坐地起价狮子大张口了吧，自然是留了讨价划价的余地，可对方这反应，真的是毫不在意。
　　“不过道爷我不是闲人，可能没法随叫随到，这三件事得你碰到我的时候再让我办了，如此没问题吧。”
　　“……”张楚岚沉默，果然没有那么容易。
　　对方如此说已经是在讨价还价了，碰到面才能兑现，那这限制的程度也太大了。
　　若是对方从今以后躲着自己走，那岂不是永远没法兑现？
　　黄晟摸了摸下巴，笑容有些玩味“怎么，是不是在想道爷我以后会躲着你走？”
　　“……”
　　“放心吧，道爷又不像你，我说到做到，至于信与不信就只有你自己来决断了。”
　　张楚岚没有说话，只是默认了对方的话。
　　对于全性是怎么样的存在，自己已经有一定了解了，对于全性的人是怎么样的，也不再是全然无知。
　　他们不会被规则束缚，行为全然出于本心。
　　而自己或许也完全没有办法用规则去约束对方，这是一场赌博，赌的就是对方愿意始终坚持这份约定。
　　“好，那么我们就这样说好了。”
　　“没问题。”黄晟笑了笑，看向一旁认真盯着自己的邋遢少女，“那东西可以给我了吧？”
　　“宝儿姐。”
　　冯宝宝点了点头，向前走了一步，“明白勒。”
　　啪！
　　两只葱白小手按住了黄晟的脑袋，两只手上的力道还不小，似乎在防止对方逃脱。
　　事实确实如此，这固定的挺牢靠。
　　真要强行挣脱说不定脖子都得被扭折，得亏对方没有敌意啊。
　　“话说这一次是没有反应过来，如果下次有准备自己还逃得掉吗？”黄晟如此想到，但下一秒就改变了念头。
　　真正的生死搏杀，又哪里会给人准备的时机，这也算实力不济吧。
　　两人的额头相抵，似乎有一道惊雷在脑海里炸开，让黄晟的意识在某一时刻恍惚了一阵。
　　窥见了……
　　它的全貌。
　　术之尽头，炁体源流。

第十六章 找上门了
　　“原来如此，原来如此……”黄晟口中不由喃喃。
　　在那片璀璨神秘的海洋中有些无法自拔，深深被其吸引了，在其中自己那条要走的路似乎也变得更加明晰了。
　　它不仅仅是一则术法而已，炁体源流已然近乎于道……
　　虽然自己手上这则道法还很稚嫩，只是一粒初生的种子，但是它已经种下了，在精心浇灌下很快就能生根发芽。
　　已然窥见了它的全貌，预见了它将来长成参天大树的模样。
　　术之尽头，没有妄言。
　　张怀义没有走错。
　　只是可惜，即使是走到了尽头也终究没有寻到超脱之法，还是卡死在那扇大门之外，仅差一步。
　　但是一步之差，犹如天堑。
　　他已经做的不错了，八奇技是取乱之技，但是也是寻道之路，剩下的八奇技自己也必须要收集一番了。
　　得为他们预留下位置。
　　黄晟的脸上有几分迷醉，徐徐吐出来一口浊气。
　　或许凭借它，自己真的能踏出先天之外，这是一块很高的垫脚砖。
　　没错，即使它很好，但是对于自己来说依旧只是一块垫脚石罢了，自己的才是最好的。
　　“喂喂喂，你好了没。”张楚岚一瞬间又有些患得患失起来，万一这家伙真的不守信，那自己咋整。
　　虽然来之前跟宝儿姐商量过，要是这家伙拿了东西就跑，揍他。
　　可真到了这个时候，自己这俩人真的制得住他吗，对方的实力自己可是见识过的。
　　“行了，猴急什么。”黄晟一指点在自己的眉心，渐渐凝聚出一团淡蓝色的光点。
　　这是炁体源流的种子，也是那原本，自己想要抽出来还是比较容易的，反正已经弄清楚了原理，花一些时间就可以重新凝聚。
　　至于张楚岚，他还是慢慢等种子发芽吧，这道术法自己就不指望找谁能摸一手了。
　　好在它能自行运转，自己修炼，倒是也不会为自己带来太大的负担。
　　屈指轻弹。
　　砰！
　　张楚岚只觉得一道电光落在眉心，一股巨大的冲击力将自己的意识给冲昏了过去。
　　整个人直挺挺的倒下，不省人事。
　　“好好睡一觉吧。”黄晟呵呵一笑，重新把握着记忆力关于炁体源流的法门。
　　想要乘热打铁把那粒种子重新凝聚回来，这个时候若是出现了偏差也可以及时补救。
　　这种事情，拖不得。
　　若是生出了变故自己会变得十分被动，所有一些隐患还是需要及时排除，免得日后麻烦。
　　好在一切还算顺利，自己最担心的问题并没有出现，即使没有了那粒原本的种子，自己也可以凭借半步先天之法重新将其凝聚。
　　身体里，出现了一眼蔚蓝色的漩涡，在自行运转着炁。
　　似乎它与半步先天的行炁法门并不存在冲突，甚至有些相辅相成之感，十分有意思。
　　虽然自己没有因它跨出更多，但是等它成长起来之后对于自己的裨益自然不会只有这么多，或许这一步能退出两千步也未可知。
　　自己的时间更充裕了一些，这才是此行最大的收货，如今切实到手了，总算可以安心了。
　　冯宝宝只是看了一眼张楚岚便没有理会，反正没什么大问题，昏了就昏了呗。
　　另外一边她也没着急催促，只是站在一边默默等待着。
　　不过黄晟也没有让她多等，只是调整了几息时间稳定下初生种子的状态便暂且作罢。
　　到了这种程度，差不多就不会再有什么变故了。
　　“冯宝宝，那我们来谈谈你的事情吧。”
　　冯宝宝精神一振，乖巧地跪坐在对方面前，一双大眼睛眨巴着，看着对方满怀期待。
　　“让我想想该从哪里讲起。。”黄晟挠了挠头，认真回忆了一番，理顺了思路。
　　想了好一会儿，才缓缓开口，“那就从，二十四节气谷与三十六贼结义开始讲起吧。”
　　冯宝宝依旧没有说话，只是默默听着。
　　“啧，果然和你卖关子没什么意思啊。”黄晟有些失望，到头来还是没有从对方的脸上看出其他的情绪。
　　没意思，真没意思。
　　“三十六贼中，有一个至关重要的人，他有千般众生相，或许也有千万名，他叫无根生，也叫……冯曜。”
　　……
　　冯宝宝没有说一句话，默默听着对方讲述那一段自己不知是否真实的历史。
　　但是心中莫名多出了一些东西，总觉得自己心中一直以来缺失的一块补上了，似乎自己也成为了活生生的人，有了根。
　　对方说的，自己全都信，没有半点怀疑。
　　虽然没有想起来什么东西，但是对于对方说的东西自己就是一种莫名的信服，但是对此没有觉得有一点奇怪。
　　黄晟讲着，冯宝宝听着。
　　如此许久，聊聊几句讲完了那一段漫长的历史，虽然有些遗漏，但是对方想知道的，大概已在其中。
　　说完，黄晟说完缓缓起身，似乎也轻松了一些，“我知道的就是这么多了，如果还想知道什么，那只能自己去找了……”
　　这边的问题总算是了结，那自己也没有必要再冒险留下来陪风正豪玩了。
　　之前是担心白走一趟所以想再捞一点，现在是没有必要了。
　　此行的收获已经足够自己消化一阵子的，是时候去东乡庄见见那一位了，对方想要让自己办的事，自己大概也能猜到。
　　“冯宝宝，你我缘分就到这里了，下次再见你我就是陌生人了，不必再顾忌什么。”黄晟笑了笑，一勾手指，牵出一条风绳。
　　而那一头探入了树林里，寻觅了好半天，挂着个抱着游戏机的小女孩缩了回来。
　　风雅雅还在一本正经打着电动，只是两只眼圈都黑了。
　　“还有，你们顺便把这家伙带回去。”黄晟挠了挠头，似乎有些小尴尬，“希望风会长不要在意这些小事吧。”
　　“好!”冯宝宝现在干劲十足，一肩头扛着张楚岚，另一边提着风雅雅，像是抓着小鸡仔一样。
　　黄晟耸了耸肩，突然似乎察觉到了什么，看向自己脚下的影子。
　　似乎是什么都没有，但是总觉得是多了什么，不过自己不是那种随随便便就觉得是出了幻觉的人。
　　一脚踏出，脚下的阴影涌动。
　　一张狰狞的脸庞浮现而出，想要疯狂地往外逃，这是一头精灵。

第十七章 你还没走
　　“呵，来的还挺快的。”黄晟没有阻止那头精灵离开，因为自己也根本做不到。
　　如果说把它消灭掉说不定还做得到，但是那么做没什么必要。
　　对方在自己临行之际还送上了这份大礼，那自己再得罪人家未免有些不知好歹了。
　　拘灵遣将的炁已经解构完成。
　　黄晟不再犹豫，踏方位而出，向着远方奔去，若是晚了说不定还有一大堆人要扑上来呢。
　　既然风正豪已经捕捉到了自己的踪迹，那其他人那边的进度应该也挺快的。
　　还好早有准备，已经预留了后路。
　　现在麻烦的主要是公司那边可能会有些认真，弄的自己的行动免不了受到阻力。
　　或许原来自己还觉得不同的炁多多益善，但是现在嘛……
　　那种小虾米已经有些看不上了。
　　在收纳了炁体源流之后感觉又充盈了几分，若是太不节制，说不定预留不下八奇技的部分，那可就是丢了西瓜捡芝麻，亏大发了。
　　此行龙虎山，有的是有意思的炁来收集，就没有必要在这里浪费时间了，先溜为上。
　　“不过现在想走可能也不是那么容易了啊，不知走哪个方向才是大吉。”黄晟掐指一算，但是对于这种事关自己的东西，算到的结果往往不是很真切。
　　“到最后，只能看运气了。”
　　不知道自己剩下的运气还剩下多少，也合该自己倒霉了吧。
　　黄晟有些自嘲地笑了笑，闭着眼睛向着某个方向冲去，大路是走不通了，先闯出津门再说吧。
　　只要这些人不是拼了命缠上来问题都不会太大，他们应该没有反制之法。
　　至于出去了之后事情就好办了，但在他们的地头上，做什么都不灵。
　　往前奔行了大概有几里路。
　　突然发觉侧旁有另一股炁锁定住了自己，有些熟悉，不过并没有什么敌意。
　　这里离边界线还远，也不是出去的必经之路，在这里埋伏没什么意义，应该不是公司的人。
　　是闲散的异人？
　　希望能够长点眼力见吧。
　　在这个时候出来挡道的，那自己谁都不认。
　　然而下一瞬间对方的炁依旧没有移开，依旧关注着自己，这就不像是无关之人的态度了，至少也是个爱管闲事的家伙。
　　“呵呵。”黄晟冷笑一声，踏入方位掐诀念咒，然而在即将施展出术法之时终于寻到了那股炁的源头。
　　坤字……
　　有一道干瘦的身影缓缓从树林里走出，双目无神。
　　活尸，柳妍妍？
　　顿时解开了尚未凝结的术式，确信了对方并不是敌人，但是她不是早离开了吗，怎么还在这。
　　“你怎么还没走？”黄晟不由得顿下了脚步，颇有些无奈。
　　而树林后，那个戴着鸭舌帽的少女也嘻嘻哈哈走了出来，脸上带着兴奋之色。
　　“听说全性在这里还有大动作，你们怎么没叫我呢？”
　　“……”
　　黄晟颇有些无奈，一时间不知道该说些什么好，“还以为你是因为想要放弃加入全性，迷途知返了呢。”
　　“怎么可能，我要做一件事就必须会做！”柳妍妍叉着腰，脸上还有几分神气。
　　在听到津门这边有全性的大动作后马上就折返回来了。
　　这种热闹自己怎么能错过。
　　“不是跟你说了让你去龙虎山吗？”
　　“那不是还有一个月嘛，闲着也是闲着，就先来这边活动活动筋骨了。”柳妍妍伸了个懒腰，毫不在意。
　　“呵……”黄晟笑容有些无奈，但是眼珠子一转，又回过了味来，马上改口道，“既然如此那让你加入进来也无妨，不过这边的事情已经办完了，要撤退了。”
　　“啊？我才刚回来就又走啊。”柳妍妍的笑容一下子就僵住了，似乎有几分不爽。
　　“公司的人可能会来几个，但是实力一般，天下会只会有风正豪来，我来对付你就不用管了。”
　　“哼哼！”柳妍妍拍了怕胸脯，笑道，“放心吧，我的活尸都齐全，准备充足不怕硬仗，公司的人尽管交给我。”
　　“哦？那我还真得拭目以待了。”
　　黄晟笑了笑，为其指了一个方向，“那你从那边突破，公司那几个杂鱼就交给你练手了，这可是你加入全性后的第一仗，好好表现吧。”
　　柳妍妍兴奋地撸起袖子，“好咧，你就看好吧。”
　　“对了，还有一件事必须要跟你说……”黄晟神秘兮兮地靠了过去，右手负在身后，渐渐凝聚出蓝色的光华。
　　“什么事？”
　　柳妍妍依旧没有丝毫察觉，主动靠了过去没有一点儿戒备，直到眼前一黑。
　　从始至终都没有发觉任何不对。
　　直挺挺倒地，不省人事。
　　“看来你的命还是改不了啊，该折在公司手里。”黄晟笑着感叹了一句。
　　伸出粗糙的大手按在了她的额头，蓝色的小手从掌心生出，刺入对方的灵魂之中，修改着对方的记忆。
　　修剪着过往的的片段切断，该抹除的抹除，该掩盖的掩盖。
　　尤其是全性对龙虎山的计划。
　　“虽然还有些粗糙，但是应该足够糊弄过去了吧。”黄晟满意地拍了拍手。
　　全性在龙虎山的行动还是不宜直接透露给公司，虽然最后的影响并不大，不过还是会带来一些麻烦。
　　或许会为自己的龙虎山之行带来不可预料的麻烦也说不定。
　　至于柳妍妍，估计是带不走，那就交给公司吧。
　　反正她的根底清白也不会有什么麻烦，顶多遣送回家罢了，自己可不愿意带着这个拖油瓶。
　　招了一招手，对方麾下的所有活尸指挥权落在了自己身上，随后一念动他们便向着各个方向狂奔而去，带上了一丝属于自己的气息。
　　之前和柳妍妍说的自然是骗人的话，公司和天下会来的人绝对不少，如果一拥而上自己还真不一定吃得消。
　　上一次是借助了狭小的地形优势将阴五雷的效果发挥到了最大。
　　这会他们长了教训，故技重施估计不太靠谱了……
　　好在如今有人为自己吸引火力，也就能减轻不少的压力。
　　看来自己的运气还是不错的嘛。

第十八章 那我溜了
　　“呜呜呜……”
　　黑影不断从阴影里跃出，又潜入，来回往复。
　　只有每当自己准备无视它准备逃跑的时候才又会从死角发起偷袭，不胜其烦。
　　才逃出不到几里地风正豪的另一头精灵又缠了上来，似乎是用作骚扰，想阻止自己逃跑。
　　黄晟一时间不由地也犯了难。
　　这家伙更棘手一些。
　　自己对于拘灵遣将的掌握水平分明是相当的，但是真正对付起对方的精灵来确有些落在弱势。
　　很麻烦啊，打不得捉不到，扰乱了自己思绪的同时恐怕也起到了定位的作用。
　　应该很快就有人会找上门来了。
　　大概率只有天下会的人，公司的人估计不会和他们一块儿。
　　“真麻烦啊……”黄晟挠了挠头，在搜索着那头精灵的踪迹，果然还是先把它解决了比较好。
　　实在是太过烦人了。
　　嗖！
　　一条黑线从眼前划过。
　　黄晟也是险之又险才避开了这一击。
　　对方这意思可丝毫没有留手，这是一击制敌的意思，只是隐约看清了似乎是一件器物，不过并非是普通的暗器而已。
　　啄龙锥，是天下会的贾正瑜。
　　果然他们也来了啊。
　　“全性妖人，建议你乖乖束手就擒吧。”贾正瑜撩了撩红色短发，眼中露出几分寒意，手中还有一把啄龙锥，已然蓄势待发。
　　果然，虽然嘴上说着劝降的话，但是却根本就没有活捉对方的打算。
　　黄晟只觉得背后被一股气息锁定。
　　嗖！
　　那支激射而出的啄龙锥又折了回来，以比来时更快的速度，若是刚才大意了，这一下少说得被捅个对穿。
　　贾正瑜手上的第二根啄龙锥在同一时间也动了。
　　铮！
　　尖刺直刺而出，迅疾如一道黑色闪电，令人防不胜防。
　　然而即使是如此，它也终还是被拦了下来，而拦下了它的，是自己之前射出的那只啄龙锥。
　　针尖对麦芒，精准无比的对撞。
　　但是贾正瑜落了下风，连连后退了几步，连手中的啄龙锥都险些脱手。
　　“这就是御物啊，有点意思。”黄晟指尖绕炁，操控着那只啄龙锥返回，稳稳落在了掌心。
　　贾正瑜的脸色难看无比。
　　暗中较劲想要收回那只被夺走的啄龙锥，却发现无论如何都动不得其半分，似乎彻底被切断了联系一般。
　　心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　这怎么可能，自己蕴养了十几年的本命器怎么可能被这样随随便便夺走。
　　对方到底是动了什么手段。
　　黄晟舞着那根啄龙锥便要上前追击，然而突然察觉到了到来的危机，将头一偏。
　　一只利爪从斜上方划过，也只是堪堪避开。
　　黄晟不由多看了她一眼，没想到这家伙居然也摸到了这么近的位置，看来四干部也确实有点本事啊，并不只是纯粹的草包。
　　出手的是一个身材娇小的女人牙尖嘴利，梳着一条干练的红色辫子，眼中有几分凶狠。
　　指尖伸出了根根细长的刚爪，翻着森森寒光。
　　天下会，圆儿。
　　砰！
　　几乎是在她出手的同时，巨大的空气爆炸声响起，黄晟退一步离开了爆炸的范围。
　　对手是运用炁将空气压缩爆炸。
　　也是有些意思的手段。
　　那青年眯着眼，一手插着兜一手指着方位，重新运炁制造更多的空气爆炸，尽可能压缩对方的活动空间。
　　砰砰砰！
　　连环爆炸响起，然而黄晟只是避让，拿手一粘，止住了最后一团空气的爆破。
　　谭唱眯着的眼睛不由睁开了一些，也察觉到了其中的异样。
　　不过也没有太放在心上。
　　他的身旁站着一位干瘦的中年男人，赤裸着上身，浑身干股，像是一具行尸走肉，但是筋骨之间似乎蕴含着强大的力量。
　　天下会谭唱，天下会老胡。
　　“人到齐了？”黄晟环顾四周，发现好像没有其它人继续跳出来了，不禁有些纳闷。
　　只有四个，是不是有些太看不起人了，还是说是被其他人给耽搁了。
　　“别把自己看得太重了。”谭唱冷笑，重新凝聚起一团空爆，屈指弹出。
　　轰隆隆！
　　地面被炸出了一团大坑。
　　而黄晟自然是退到了大坑之外，并没有被伤及分毫。
　　“都小心，这家伙的手段有古怪！”贾正瑜不忘提醒一句，但是也没有因此而心生退意。
　　前踏一步，啄龙锥刺出。
　　如长虹贯日。
　　当当当！
　　脱手的啄龙锥再次运炁御物的手段，但是贾正瑜却并没有退，反而再近前一步。
　　一掌拍出，有怒涛之意。
　　奔流掌。
　　当！
　　黄晟从容不迫以一手化解对方的奔流掌，而另一手以啄龙锥对啄龙锥，试图把它的控制权也夺过来。
　　可惜，似乎不太顺利。
　　此时圆儿也抓住了机会直接出手，一爪划破空气发出嘶嘶声，其中蕴含的撕裂之力非同一般。
　　黄晟没有选择硬接，依旧是躲闪为上，同时观察着四周。
　　不清楚还有没有藏着人，但是自己需要提防的也一直不只是这几个人而已，还有那头精灵。
　　砰！
　　空气爆裂掀起的巨浪让黄晟借势翻了个跟头，退出了几人的包围圈，这几人配合十分默契，这是常年下来合作养成的经验。
　　他们几人聚在一起，已经不是一加一等于二这么简单。
　　黄晟呵呵笑着，又退了半步，一手指地，“既然真的到齐了，那我也就不和你们客气了。”
　　坎字，川流不息。
　　脚下打开了一眼水源，有无根之水源源不绝从中涌出，掀起了一面高高的水幕，将人形遮盖。
　　谭唱大惊，以为对方想要逃跑。
　　再次运起炁，凝聚出巨大的空气炸弹直接引爆。
　　水幕被轻易击碎，然而并没有消失，而是向着更远的方向扩散，将四人都笼罩在范围之内。
　　“蠢货！”贾正瑜在心里暗骂一声，已经察觉到了事情的不对劲。
　　想要逃跑，但是已经来不及了。
　　黄晟与水幕中闲庭信步，双掌已然遍布寒霜。
　　坤字，冰封千里。
　　轰隆隆!
　　四散的水幕被迅速凝结，化为层层冰山，其势不可挡甚至一直向往扩散了百米远。
　　而谭唱意识到自己犯了错想要补救，压缩空气想要将这片水幕彻底清空，却见那道人影已然飘飘悠悠落在了身前。
　　啪！
　　一只大手按了上来。
　　手中凝聚的空气炸弹还没来得及射出去就被直接引爆！

第十九章 十佬的实力
　　啪嗒，啪嗒。
　　几粒冰渣子落在地上，滚了几圈，随后被一脚踢飞。
　　贾正瑜打着摆子，身体还是被寒气所影响到了，刺骨的寒意在侵袭着身体，似乎其中混杂了其他的东西。
　　老胡和谭唱被空气炸弹炸昏了。
　　圆儿没来得及逃出来，被彻底封在了冰层里。
　　而自己也仅仅是因为反应的快才幸免遇难，不过依旧不是毫发无伤，右脚小腿被冰霜所覆盖，即使是运炁也一时间无法化解。
　　只是几息之间的交手，自己这边只剩下了自己一人。
　　这个家伙比想象中的还要棘手。
　　黄晟悠悠落地，甩了甩衣袖，确认对方也几乎没有战斗力了。
　　那头精灵依旧没有出手。
　　是察觉到了吗，真是敏锐啊……
　　不对，应该不是。
　　那就只有一个可能了，它的使命已经完成，正主要来了。
　　呼哧！
　　黄晟一猫腰，只觉得头顶有一股阴风掠过，一双鬼爪刚扑了个空，随即弥散在空中。
　　不远处，有一个白发少年站在那。
　　并不是风正豪，是风家第四子，风星潼。
　　“你爹呢？你来对付我怕是不怎么够看吧……”黄晟有些阴阳怪气的笑了笑，脸上颜色不改。
　　风星潼没有回话，依旧在慢悠悠往前走着，一双眼已然变得纯黑一片，有些渗人。
　　壹式，噬灵阵。
　　黄晟察觉到对方炁的动向，不由眉头微皱，似乎来源依旧是自己的影子。
　　只见一张面孔再次从影中浮现。
　　一股无形之力笼罩在自己的身上，紧紧束缚，动不得分毫，甚至在这样的压迫下连呼吸也变得不那么顺畅了。
　　但是稍微撑了撑，并非牢不可破。
　　“你那个同伴已经被抓住了，老实把雅雅交出来，跟天下会作对没有好下场。”风星潼的语气阴沉，杀意已然掩盖不住，似乎是受到了附身精灵的影响。
　　不过看上去那头精灵还是比较弱的啊，应该不至于做到这种程度。
　　“呵呵……”黄晟轻笑了两声，依旧是不慌不忙。
　　果然柳妍妍那家伙又被抓了啊，到底是实力不济根本逃不了，不过应该没有太大的问题吧。
　　在抹掉部分记忆之后，为她施加了为自己吸引火力的指令，也不知道那些活尸有没有被自己败光，小丫头会哭惨吧……
　　哈哈哈，想想就乐。
　　至于沦为俘虏，反正记忆处理过了不会有什么纰漏，在风雅雅平安送回去之后她大概也就没什么事儿了。
　　只是希望她别嘴太硬吧，能少吃些苦，好在天下会也是正经异人势力。
　　“你笑什么？”风星潼有几分不悦，眉头皱了起来。
　　虽然控住了这个敌人，但是手感总感觉有些不对，更糟糕的是心中的不安感越来越强烈，似乎将要喷涌而出。
　　下一瞬间他见到的场景更令他感到震惊，只见那控制着对方的噬灵阵居然开始自行化解。
　　而构成这一式的那头精灵居然上了对方的身。
　　“嗤，差点意思……”黄晟的双眼变得漆黑，感受着体内的变化，感觉对于实力的涨幅并不大。
　　这头精灵有些差劲。
　　下一瞬间他的身影晃动，已然来到了百步之外，站在了风星潼面前。
　　两人四目相对，都感受到了对方气息中混杂的凶狠暴戾，双拳碰在一起，掀起了巨大的气浪。
　　滚滚气浪扬起满天尘土。
　　这一拳依旧是黄晟稳稳占据了上风，但是风星潼也不甘示弱，寸步不让。
　　还想要反击，但是一时拿不准主意，他也意识到了对方的实力不弱。
　　更重要的是他已经确认了对方使出的手段并不是别的巫术，而是货真价实的拘灵遣将，他们风家的拘灵遣将，但是水准比自己还要高一线。
　　这个发现让风星潼有些惊疑不定。
　　这时在一旁观战的贾正瑜抓住了机会，将手中的啄龙锥射出，直袭对方命门。
　　虽然被冰封住了一条腿，行炁有些阻塞，但是一击之力还是有的。
　　对方之前夺走的那根啄龙锥自己也抢夺回了控制权，两根啄龙锥齐出就不信他还挡的下来。
　　两道黑线直刺向目标。
　　可下一刻，似乎在某一瞬间时间变慢了许多，那双手只是往空中一摘，两根啄龙锥双双断开了联系。
　　贾正瑜嗓子一甜，喷出一口鲜血。
　　“多谢了。”黄晟不忘道一声谢，舞着双锥便向着眼前的少年刺去。
　　噗！
　　啄龙锥贯穿了少年的双肩，一挑一拔，虽然刻意避开了要害但还是一下子废掉了对方大半的战斗力，随后抬起一脚将其踹了出去。
　　风星潼闷哼一声，倒飞而出。
　　砰！
　　最终重重摔在地上。
　　黄晟风轻云淡地摆了摆手，将体内的精灵抽出，果然还是不太适应这种手段。
　　这家伙还真有些难缠，差点着了道，不愧是八奇技啊，是有些邪门。
　　回敬一个轻伤应该不过分吧。
　　不然还真没办法处理掉这个家伙，风星潼对于八奇技的掌握可非风雅雅能比的，就算是如今的自己也需要全神贯注戒备才行。
　　“嗯？”黄晟眉头微皱，那只一直隐藏在周围环境中的精灵似乎终于露出了马脚。
　　不过行为似乎有些怪异，像是在诱导自己进攻。
　　黄晟自然不会上当，不过还是尝试着试探一下，准备谋划着逃跑的哭瞎呢，看看这一次能不能直接把他甩开。
　　而下一刻一股相比之要强盛数倍的威压笼罩了过来，让自己避无可避，只能硬着头皮接下。
　　砰！
　　影子里又多了一只精灵。
　　它终于出手了，这回来的真的是风正豪。
　　壹式，噬灵阵。
　　砰！
　　“看来风会长的心胸并没有那么开阔啊……”黄晟苦笑着稳住身形，双脚却下陷了半寸，沉入了土里。
　　相比风星潼，同样的招式威力完全是一个天上一个底下，而自己想要用同样的手段解决也是难上加难。
　　同样的手段，在不同的人手里都是截然不同的效果，这就是差距。
　　这时黄晟明白了一件事，对付这一位，自己如果不拿出看家本事或许想全身而退都没那么容易。
　　拿拘灵遣将在这一位面前班门弄斧更是愚昧之至。
　　当代异人的顶峰。
　　这就是十佬。

第二十章 雁过拔毛
　　“拘灵遣将？”风正豪的掌中缠着黑炁，沉声问道。
　　黄晟没有作出回应。
　　但是即使没有回应，也已经是一种回应，更何况风正豪已经目睹了它的全貌。
　　凭借自己的眼力，不会认错的。
　　“雅雅安全回家了，你捡回了一条命……”风正豪看向倒地不起的白发少年，话锋一转，“但是我们之间的账还是得算一算。”
　　“哦？”
　　“用尽浑身解数逃跑吧，如果你能从我手底下逃走，那之前发生的所有我都可以既往不咎……”风正豪身上笼罩的阴气越来越重，令人不寒而栗。
　　“但是现在，得做好随时毙命的心理准备，我不会有半点留情。”
　　空气的温度似乎有了明显的下降，浓郁的杀意倾泄而出。
　　黄晟笑了笑，依旧是一副从容不迫的模样，“那就还请风会长不吝赐教了。”
　　虽然拘灵遣将已经到手，但是对于自己距离十佬还有多远，这一点自己也十分想知道。
　　看看同样的拘灵遣将，在这一位的手里又会绽放出怎么样的光彩。
　　风正豪缓缓抬起手，一张鬼脸在他的背后显现，虎视眈眈盯着对方。
　　拾柒式，将欲行。
　　下一刻精灵激射而出，一片黑雾随即在迅速弥漫，将笼罩在其内的一切生机剥离。
　　至于天下会的几人已早早被丢在一边，避免被误伤。
　　黄晟只觉得自己被某种力量锁定了，无法闪避对方的这一击，似乎身上有泰山压顶一般，脚步沉重挪不开半分。
　　但是真的被这一招挨实了，估计绝对不会太好受。
　　既然躲不开，那就正面抵抗吧。
　　霹雳霹雳。
　　白色的雷光在指尖跳跃，变得躁动不安，然而并没有直接逸散开，而是在不断于掌心汇聚。
　　阳五雷，掌心雷。
　　对付精灵鬼物，果然还是天师府的手段比较实用啊。
　　“哼。”风正豪冷哼了一声，身形微微晃动，一瞬间人影消失在原地。
　　等到黄晟再回过神来的时候对方已经来到了近前，这位拘灵遣将使用者居然主动近身。
　　呼哧！
　　一只巨大的鬼爪从斜下方上撩，黄晟只是堪堪躲过去，而手中的掌心雷也在此时毫不犹豫地释放。
　　嗤嗤嗤！
　　阳雷落在对方的鬼爪上发出一阵阵令人牙酸的嘶响声，然而终究还是没有伤得其几分。
　　鬼爪并没有受到什么损伤，只是自然消散。
　　风正豪再出一爪，鬼爪再次凝聚，直直抓向对方的面门，这次的距离太近了，依旧是避无可避。
　　而在这个时候，将欲行的阴魂也已经到了，两股力量形成了包夹之势。
　　震字，雷霆。
　　黄晟退了半步，掌中重新汇聚出耀眼的雷霆，以此来加持阳雷的效果，试图借助他们来抵御阴气的袭击。
　　然而，阳五雷的水平终究还是太有限了，终究是收效甚微。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声响起，地面被炸出了一个大坑，一道人影从浓郁的烟尘中翻滚而出。
　　借助空气炸弹把自己给炸了出来，虽然免不了受点伤。
　　但是也好过实实在在挨一下。
　　“不愧是十佬啊……”黄晟的脸色有些阴沉，脚踝上还是缠着一抹阴气，自己依旧不是完全幸免。
　　不过仅仅是这种程度还可以借助据拘灵遣将的手段将其压制。
　　自己的状态在快速下滑。
　　但是对方似乎并不准备给自己喘息的机会。
　　呼，呼呼……
　　风正豪原地舞动着双爪，环抱在胸前，凝聚出一团浓郁黑炁。
　　伍式，劫影手。
　　耳畔有阴鬼怒号，黄晟这次看清了，有东西从脚下的阴影里爬了出来，死死抓住了自己的脚腕。
　　那一张张阴森的脸庞有些扭曲。
　　令人不寒而栗。
　　阴五雷，北境苍潭……
　　一滴浊水落地，化去了一切，黄晟整个人放松了下来，脚下的黑色沼泽在一点点扩散。
　　而那束缚着自己的劫影手在阴雷的侵蚀下，也彻底弥散。
　　但还没有结束。
　　一双鬼手从身后缓缓凝聚，抱住了黄晟的身躯，口中喃喃着听不懂的语调。
　　这是那个一直缠着自己的那头精灵，这家伙果然是最危险的。
　　风正豪前踏步而出，确认了对方已经被彻底束缚，果断接连出手，身后再次凝聚出两张鬼面。
　　廿肆式，魂不归。
　　呜呜……
　　两道鬼影上下翻飞，向着黄晟扑杀了过去，鼓动着浓郁的鬼气，场面一片死寂。
　　下一刻，时间静止。
　　一切都变得缓慢。
　　脚下的黑水沼泽突然沸腾起来，狂暴的阴五雷火力全开，而在同时黄晟脚踏方位，再次挣脱束缚。
　　“离字，萤火流光。”黄晟指尖点起星星火烛，随着动作而轻轻飘动。
　　随后一扬手将他们通通撒向对面，无数星火密密麻麻如同一片赤火骤雨。
　　不过即使是这样的数量，看上去声势依旧不怎么大。
　　风正豪也是这么想的。
　　扬起鬼手便想要轻松解决掉对方这一击，对方难得有机会主动反击，便只是这种程度吗。
　　黄晟长舒一口气，掐起字诀，“离字，绯炎落华！”
　　只见那些萤火般的火星光点瞬间扩大，相互勾连，膨胀，最终露出了隐藏在表象之下的真实样貌。
　　一面巨大的阳火阵骤然显现。
　　火性炎上，可镇邪！
　　砰！
　　风正豪被这股压力也压的弯了腰，身上的精灵显然也受到了很大程度的削弱。
　　不过虽然效果不错，对于自己已经释放出去的精灵效果可不显啊。
　　那招魂不归对方又如何解呢？
　　果然，下一瞬间双魂挣开了乱金柝的镇压，配合着隐匿的第三魂一起发起攻击。
　　而黄晟只是从容不迫地退了半步。
　　双魂贯穿身躯而过。
　　而另一头精灵，被牢牢拘住了。
　　“风会长，这头精灵借我一个月时间，到时候自然会原封不动奉还给你……”黄晟淡淡收回了拘灵遣将，同样也将那头精灵收入囊中。
　　艮字，地龙游。
　　绯炎落华还能镇住对方几息的时间，够自己逃出很远了，时机掐的好效果果然不错。
　　但是还要继续打下去就有些不知道天高地厚了。
　　风正豪面色如土，就这样眼睁睁看着对方拘走了自己的精灵，一爪撕碎了阳阵。
　　收回了双灵之后接受了他们的反馈，分明是打中了，为什么对方还是毫发无损，对方在那个时候到底施展了什么手段……

第二十一章 东乡庄
　　“嘶，嘶嘶……”
　　黄晟伏倒在地，倒吸了一口凉气，这一回伤的不轻，但是收获也不小。
　　面对十佬自己能够做到这种程度已经是极限了。
　　在自己把人质归还后，想必精明如风正豪也明白了自己的用意。
　　说是切磋，不如说是人情……
　　实力稀松，无知无畏而犯上，那才叫不知死活。
　　黄晟倒吸了一口凉气，镇压着身体里充斥的异种鬼气。
　　连半步先天都无法将其彻底化解，只能凭借拘灵遣将本门的法子一点点吸收，到时候完全吸收后对自己反而有所裨益。
　　而借了一只精灵的目的也是为此。
　　拘灵遣将的某些手段借用强大的精灵用起来才更为顺畅一些，若是自己慢慢磨，怕是到罗天大醮的时候自己都上不了山。
　　自然不可能真的只是为了挑衅风正豪或者公报私仇。
　　被鬼气影响下自己如今的实力十不存一，还得晚几天去往东乡庄，现在这个状态去见那些人。
　　说实话，不安心。
　　全性的人，实在是没有什么安全感。
　　现在对自己来说找到另一个人来说更重要，自己需要他的炁来补上一块自己十分要命的短板。
　　尤其是在这个时候。
　　……
　　“呦，三爷好久不见，您这气色有些不如从前了啊。”吕良笑脸相迎，但是语气怎么听怎么觉得阴阳怪气。
　　黄晟倒是懒得和他计较，默默把仇记在心里罢了。
　　休养生息了七日之后，身上的伤大概是压制住了，虽然依旧没有恢复到巅峰状态，但是应当不会影响罗天大醮之行。
　　兜兜转转总算来到了东乡庄，到了门前倒是正好碰上了。
　　对方已经能如此堂而皇之的在外走动，看来是东乡庄已经被彻底控制了。
　　这种事，夏禾倒是很擅长。
　　吕良笑完了，也是继续向下走去，只是与对方擦肩而过。
　　黄晟则是有些纳闷，回头问道，“你哪儿去？”
　　“津门，有点好东西想要和张楚岚分享一下。”吕良的指尖凝聚出一星金色光点。
　　那是从张怀义尸骨里提出出来的一点记忆，不过由于相隔的时间太长了，实在是没有什么特别重要的信息。
　　可即使如此，还是有一些有意思的画面留下了。
　　是张怀义临死前的所见。
　　“哦，那他可能现在并不是很需要这个。”黄晟自然知道对方想要做什么，不过那种东西自己已经给张楚岚透过底了。
　　对他来说再看一遍应该也没什么意义了吧。
　　“啊？”吕良一下子没有反应过来，愣了有好一会儿。
　　“或许说，是没必要了。”
　　“啊……”吕良眨了眨眼，随后隐约猜到了一点。
　　但是心中又不太确信只得向对方投过去询问的目光，看看有没有机会得到答案。
　　然而黄晟只是摆了摆手，“没事，自己去吧，认识认识也好，不过要留点神别被逮着了。”
　　吕良闻言还真开始有些犹豫，笑了笑，“不然三爷你陪我走一趟？”
　　“开什么玩笑，道爷我好不容易才逃出来!”
　　“这……”吕良的笑容一下子僵硬起来，到了嘴边的话也咽了下去。
　　看样子对方在津门闹出的动静会比自己听到的还要热闹，自己看到听到的可能还是被刻意掩盖后传出的风声。
　　那这让自己一个人来还真有些遭不住啊，对方所做的肯定牵连了全性。
　　那些人现在估计恨得牙痒痒吧。
　　“天下会，还是公司？”
　　黄晟摸了摸下巴，认真想了想，“应该都挂了名字，我暂时是不方面出面了，你要是真的要去自己小心点，全性的人估计都得遭殃。”
　　“这么严重啊，三爷你到底是干了什么天理不容的事。”吕良的表情有些复杂。
　　“滚蛋！”
　　黄晟哼了一声，随即又补充道，“哦，对了，刚加入那个柳家的丫头已经被抓走了，估计已经可以当她不存在了。”
　　吕良沉默了。
　　果然这位比想象的还会挑事。
　　往前走的脚步不由得还是顿下了，想了想还是掉头走了回去。
　　“诶，怎么又回来了？”黄晟笑道。
　　“你这么说了我还敢走吗，闹呢？”吕良颇为无语，一天的好心情已然结束。
　　还幻想过张楚岚那家伙看到这段记忆时脸上的表情呢。
　　这种情况下自己一个人去就是羊入狼群啊……
　　黄晟嗤笑一声，摆了摆手没有再说话，没想到这家伙胆子这么小，那活该他没有这个缘分了。
　　“掌门在？”
　　“在，等着和你聊聊呢……”吕良有些古怪地笑了笑，“三爷，您还猜的真准，掌门果然要对龙虎山下手了。”
　　“什么叫猜，道爷我神机妙算！”黄晟一听这话有些不服气。
　　“好好好……”
　　吕良连连赔笑，随后眼珠子一转，又凑了过来神秘兮兮地道，“那你知道掌门到底要干什么吗？不会真要跟天师府干起来吧，那咱们可都完了啊……”
　　“放心吧，完不了。”
　　黄晟笑了笑，可后面半句话没有说下去，虽然是完不了但是全性的折损也不会太少。
　　对于全性来说，是好事。
　　能少几个不安分的。
　　可吕良对此并不知情，只是听到了这个保证之后心里不由就安心了几分。
　　对于他的判断，是真的信了。
　　是推测也好，是卜算也罢，只要靠谱就行。
　　“至于掌门想做什么，你不去问他你来问我，是不是脑子出什么毛病了？”
　　“……”
　　吕良被噎到有些说不出话，脸都憋紫了，果然跟这家伙说不到三句话就会被呛。
　　这牛鼻子真是可恶啊。
　　“哟，三爷到了，稀客啊……”
　　上方有一个略显几分轻佻的声音飘了下来，是个斯斯文文的青年男人，抱着双臂靠着门框。
　　脸上的表情似乎有几分嘲讽。
　　祸根苗，沈冲。
　　而在他的身边有一个小道童站在阴影中，看不清模样。
　　他便那样站着，似乎和环境融为了一体，若不是有心去寻找甚至会下意识将其忽略。
　　黄晟在注意到对方的同时对方也敏锐地注意到了这一点，一双灵动的大眼睛扑朔着，眉眼之间带着几分笑意，一副人畜无害的模样。
　　谁能想到，这个平凡至极，让人下意识就会忽略的毛头小子会是统领全性几百号妖人的存在。
　　全性代掌门，龚庆。

第二十二章 掌门
　　“三爷，你可为全性惹了好大的麻烦啊……”龚庆开口，却也带了些阴阳怪气。
　　“我说过不要带来太大麻烦吧，既然你知道我要做什么，还是一意孤行，是想跟我作对？”
　　黄晟没有理会他，径直进了门内，只是在与其擦肩而过时扭过头似笑非笑，“怎么，你在教我做事？”
　　龚庆：“……”
　　一时语塞，半句话也说不出来。
　　果然全性的掌门说话一点分量也没有啊，纯粹的吉祥物。
　　虽然心中抱怨归抱怨，但是还真不能因此把他怎么着，而且尤其是这个时候，吃瘪了之后语气不由又软了下来。
　　“津门那边处理好了吧？”
　　“放心吧，不会影响你要做的事，再怎么也不至于找我找到龙虎山上。”黄晟无所谓地摆了摆手，表情轻松。
　　“那就好，没尾巴吧。”
　　“甩干净了，我像是那种蠢蛋吗？”黄晟笑了笑，往里头看了一眼，“倒是你们这里不会已经被察觉了吧，灵玉真人可来过了。”
　　“来过了，敲定了请东乡庄上龙虎山参加罗天大醮，胡家父子都已经被控制了。”龚庆说着说着突然觉得有些不对味。
　　分明自己是掌门吧，怎么感觉自己在给对方做事。
　　黄晟自然是完全没有半点儿自觉，大步向着里屋走去，而声旁的沈冲更是当他完全不存在，完全没有正眼瞧过。
　　“对了，你准备让我上龙虎山做什么？”
　　“哦，我还以为你知道了。”
　　“我又不是神仙，哪里能什么都算得到。”黄晟嗤笑一声，随后发现对方的笑容似乎有些意味深长。
　　心头一动，察觉到了有些不对劲。
　　有呼啸拳风从侧旁而来。
　　呼哧！
　　巨大的破空声在耳边炸开，眼前飘过了一个壮硕的身影，满脸横肉，凶神恶煞。
　　但是一双眼瞳无神，有几分迷乱。
　　“嗯？”黄晟微微皱眉，这不是胡杰吗，怎么敢对自己动手。
　　是控制的还不足够完全？
　　不应该。
　　砰！
　　胡杰的拳头带着巨大的力量再次招呼了过来，完全没有半分留手的意思，招招致命。
　　不过就他本身而言，太弱了。
　　黄晟轻松躲开了对方的攻击，对方的拳路落在自己眼里清晰无比。
　　啪！
　　黄晟只伸出一只手掌便接住了对方的拳头，阴五雷在掌心凝聚，腐蚀了对方的力量。
　　那壮硕的青年却也是不闪不避，就那样直挺挺站着，任由自己反击。
　　他已经失去了基本的理智。
　　“这是什么意思？”黄晟有几分不悦，从对方的炁中提取到的除了胡杰本身的炁之外还有夏禾，以及沈冲的手段。
　　这家伙完全被控制着，那么对自己出手就不是意外那么简单了。
　　想黑吃黑？
　　手一甩，胡杰瘫倒在地，失去了浑身的力气，但是凭借这种货色想动自己是不是有些看不起人了。
　　“别误会，别误会，听说三爷你新悟到了一门神通，想要见识见识罢了。”龚庆陪着笑脸，但是态度却一点也没有抱歉的意思。
　　沈冲感知着自己种在胡杰身上那颗种子的断绝，嘴角也微微勾起，“确实有点意思啊……”
　　黄晟双臂自然下垂，淡淡看着三人，冷笑了一声，先一步踏入了方位。
　　误会，怕是不尽然吧……
　　还是有些意外啊，还以为他们反而会是最后动手的人，没想到居然如此的急不可耐。
　　“不过没想到的是在这个时候，先把主意打到自己身上的会是你们啊，真是有意思。”黄晟的脸色渐渐缓和下来，身体也进一步放松。
　　诚然如半步先天这样的绝技只看效果，确实很难不眼馋。
　　而自己也从来没准备藏着掖着，甚至有的时候能用它来解决的时候都主动会将它暴露出来。
　　相比日后埋下隐患，早些将这个问题处理好对自己来说也更有利，就是想要天下皆知全性黄晟有这样的手段。
　　龚庆看见对方这架势连连摆手，“别别别，三爷咱们不打架，其中怕是有什么误会。”
　　“误会，还有什么误会？”黄晟笑了笑，一指缠起了风绳，“想学吗，道爷教你啊，学费两万五一周速成包教包会。”
　　沈冲：……
　　龚庆：……
　　吕良看着对方那诡异的笑脸心里也是打了个寒颤，“三爷您真误会了，咱没人想学那玩意。”
　　“别啊，道爷我早就决定广受门徒，有教无类了，来一个我教一个绝对不藏私的！”
　　龚庆连忙摆了摆手，“没人稀罕。”
　　黄晟一听这话顿时就有些不乐意了，眉头拧了起俩，“怎么，现在天下就只认八奇技，其他都看不上了？”
　　自己这门绝技不比那八奇技差吧，虽然副作用也更狠一些就是了。
　　这些家伙不上当？
　　“咳咳，咳……”龚庆有些后悔试探对方这一手了。
　　这位胡搅蛮缠起来还真有些麻烦。
　　虽然知道这道神通或许的确很特殊，甚至神奇程度不亚于世间流传的八奇技，但是后遗症显然不小。
　　之前这位一天天是什么样大家伙都看得清清楚楚，活得人不人鬼不鬼，疯疯癫癫。
　　如今一朝顿悟，恢复了清明。
　　估计也是看人天赋。
　　自己对于奇门术法没有那么强的执着，还真没有这个毅力去拿自己拥有的东西去赌未知的。
　　而沈冲也是差不多的想法。
　　推了推眼镜，虽然脸上面不改色，但是还是不着痕迹地退了半步。
　　这又不是入门即精通的法门，对于没有术士基础的自己来说，想学这术法也根本不太可能。
　　一个好不好就暴毙当场。
　　黄晟没有说话，只是冷眼打量着这几人，如此看了有许久，才缓缓散开了掐好的字决。
　　“那找那个废物偷袭我是为了个什么，想让我取代他的身份参加罗天大醮？”
　　“三爷果然神机妙算！”
　　龚庆拍了拍手，继续补充道，“若是能拿到魁首，那就更好了。”
　　“别闹了，我可不想当天师。”黄晟摆了摆手，有些嫌弃。
　　龚庆挑了挑眉，笑道，“这么说，三爷对于能拿到第一还是很有信心的了？”
　　“自然……”
　　黄晟又仔细想了想，继续补充道，“但是有些意外总是免不了的，所以这个魁首我还是拿不得。”

第二十三章 执棋者
　　“意外？”龚庆本下意识想开口询问，但是出口的话刚到嘴边又咽了下去。
　　他敏锐捕捉到对方另有所指。
　　不过有些东西，似乎没必要亲口问出来，已然心知肚明。
　　“那你自由选择退场时机吧，我不会给你强制的要求，但我得提醒你一句，这次罗天大醮的奖品中，八奇技的通天箓也在其中。”
　　“知道了，知道了……”黄晟掏了掏耳朵，显得有几分不耐烦。
　　至于对方的话，似乎丝毫没有打动他一般，毕竟这种事早就已经知道了，没有半点稀奇。
　　反倒是第一次听说这件事的沈冲和吕良稍稍诧异了几分。
　　毕竟那可是八奇技啊。
　　上一代人抢的头破血流，乱了几十年，如今居然有人如此大方地拿出来，确实有些意外。
　　这世道还真是变了。
　　八奇技接连出世，和平了几十年的异人界，风雨欲来啊……
　　这一次的罗天大醮或许并不简单，那个张楚岚身上的秘密不少，值得老天师专门为其张罗这场盛会，甚至是显然有意将天师之位传给他。
　　这家伙何德何能？
　　仅仅是八奇技的传人，分量恐怕也不足够吧。
　　“域画毒呢，我问他的时候说要过来了，看来是你招呼的？”黄晟突然开口问道。
　　虽然这个问题是自己一来就想问道，只是开始想要看看对方葫芦里卖的什么药。
　　可到底来也是没摸清楚这小狐狸的心思，而对方也始终没有提及这件事的意思。
　　龚庆点点头，“是，但是他还没到，你可以多留几天再出发。”
　　“还有什么事？”黄晟有些许不耐烦，这家伙事儿还真有些多啊。
　　原本自己从津门那边逃出来第一目标就是找到域画毒，把那伪装的手段学会。
　　那手段不错，算是极致的伪装。
　　但是偏偏自己好不容易联系到了对方，那家伙却说再东乡庄见。
　　这可是给自己可多添了不少的麻烦，原本他便是自己计划里很重要的一环，因为这个变故自己的计划临时更改，最终才回了东乡庄。
　　哪都通负责的华北地区不只是一个津门，只是徐三徐四这对兄弟负责人是坐镇在津门罢了。
　　之前逃跑的过程中都给自己带来了很大的不便利，若是有伪装的能力自然会轻松很多，然而偏偏是这个时候把人抽走了，很难不怀疑人家故意找茬。
　　“虽然我惹上的麻烦不会烧到龙虎山，但是在此之前我不准备动手了，得低调一段日子。”黄晟没问对方到底想要自己作什么，先表明了自己的态度。
　　虽然天下会那边确实没有继续通缉自己，遵守了当时的约定。
　　即使那头精灵还没放走。
　　可是公司似乎不准备就这么放过自己，显然不可能靠冯宝宝和张楚岚为自己说话，上次估计和徐三结下梁子了。
　　“放心，放心，小事而已。”龚庆自然也知道对方在担忧的是什么，自己自然不可能做那样的布局。
　　毕竟自己这个代理掌门说话一点分量都没有，对方完全有无数个理由拒绝自己，都是看这些家伙自己的心情罢了。
　　除非动用掌门令，不然几乎没有办法能使唤的动这群人。
　　龚庆话到嘴边突然话锋一转，问道，“三爷你在津门和张楚岚交过手了吧，他实力怎么样？”
　　“臭篓子一个，我一只手能打十个。”黄晟有些不屑。
　　龚庆点点头，继续问道，“那张灵玉又如何？”
　　“全无顾忌的话，稍微麻烦一些但是赢他没有什么问题。”黄晟犹豫了一下，又多看了对方一眼。
　　隐约已经猜到对方想说什么了。
　　随后，龚庆稍加斟酌，果然还是问出了那个问题，“那，冯宝宝呢？”
　　“……”
　　黄晟没有立即给出回复，反倒是把问题抛了回去，“你要我对付冯宝宝？”
　　“做得到吗？”
　　“……”黄晟想了想，并没有直言做不到还是做得到，而是换了一个方式，“那我能得到什么？”
　　龚庆：……
　　果然还是这种局面，全性这些人果然都是无利不起早的，画大饼可套不住他们。
　　“我可以给你一个探索甲申之乱的机会……”龚庆话没说完，突然顿了一下，“你那是什么眼神？”
　　“拿点实际的吧，那玩意糊弄鬼呢？”黄晟似笑非笑，表情有几分玩味。
　　拿那种东西就想使唤人，那可是找错了人，获取骗一骗其他人还可以，可自己最不需要的就是那东西了。
　　“……”龚庆沉吟了片刻，最后才缓缓开口，“那你想要什么？
　　“得看你能拿得出什么，慢慢想吧，道爷我得好好歇一歇，这两天可给我累坏了。”黄晟伸了个懒腰，摇摇晃晃向着里屋走去，没再理会他。
　　只留下几人面面相觑，相顾无言。
　　沈冲和吕良对视了一眼，无声中达成了默契，他们确信自己都没有听错。
　　甲申之乱。
　　这次龙虎山之行和甲申之乱有关。
　　这种东西虽然那家伙不动心，但是他们的兴趣可是很大啊，他们是真的动心了。
　　“掌门，我们不行吗？”吕良主动开口，打破了沉默。
　　龚庆回头看了他一眼，叹了口气，“你们有另外的安排，你们的位置也十分重要。”
　　“现在不能说？”
　　“到时候自然会有安排……”龚庆说着说着突然笑出了声，“放心吧，有你们的一份，如果能够成功，参与的所有全性都有一份。”
　　“那就好，那就看掌门你的手段了。”吕良笑了笑，安心了几分。
　　而沈冲则是看向屋里，眉头微皱，“那他如果不答应怎么办，是不可或缺吗？”
　　龚庆想了想，摇摇头，“倒也不是，不过那一边能解决掉的话我们离那个真相或许会更近一些。”
　　“关于冯宝宝？”沈冲追问到。
　　龚庆上下打量着他，笑道，“怎么，你觉得自己有把握抓的到她。”
　　沈冲苦笑着耸了耸肩。
　　“我能从她手下逃出来就不易了，我的手段对她几乎没有作用……”
　　吕良更是笑着摇摇头，“打架的事就不要叫我了，希望我的位置，能够安稳一些吧。”
　　龚庆背负着双手，缓缓走出。
　　“放心吧，安排给你们的位置都是最合适的。”

第二十四章 掌门令
　　“夏禾，夏禾，你是我的！”老人面目狰狞，扑杀了上来，双拳带着两股截然不同的力量。
　　一明一暗。
　　出拳刚猛无比，但是其中蕴含的另一股力量却内敛阴损。
　　砰！
　　黄晟一掌将其拍飞。
　　而那四溢的暗劲却在同一瞬间爆发出来，若非及时化解还真要被其所伤。
　　这是东乡庄胡家所传承的二重劲，以暗劲和明劲相辅相成，阳劲刚猛，阴劲连绵，两者合二为一更是能出其不意在一瞬间爆发巨大力量。
　　胡杰的明劲略有小成，暗劲只修了个皮毛。
　　而胡林作为胡家家主修为就更为精进一些，明暗双劲修得齐全，但是实力依旧有些稀松。
　　或许很大程度还是受限于夏禾手段的影响，但是真打起来恐怕也就那样。
　　“怎么样，弄到手了吗？”夏禾打了个哈欠，慵懒地舒展着娇躯，似乎不在意春光乍露。
　　黄晟缓缓运炁，感受着那两股截然不同的力量碰撞，这门技法居然让自己一口气迈出了两百步。
　　还真是有些意外……
　　这玩意所含的道理居然如此之高，凭什么啊？
　　算了，是好事就行。
　　“搞定了，我自然是没什么问题的……”
　　黄晟突然抬起头，装作不经意般问道，“不过听说域画毒那边出了点意外？”
　　“嗯，掌门没和你说吗？”
　　黄晟搓了搓下巴，笑道“他估计还没想好吧，之前都问题还没有解决，现在怕是正郁闷着呢。”
　　“？”
　　夏禾有些没弄明白因果，不过看对方的意思，他们还有另外的交易在。
　　这掌门有些不靠谱啊。
　　“域画毒他们被华东这边的人盯上了，现在一时半会脱不了身，好像还得我们再出人去接应一下。”
　　“就他一个人？”黄晟有些纳闷。
　　域画毒虽然逃跑和伪装的手段一流，但是基本没什么战斗力，很少一个人行动吧。
　　上次联系的时候没怎么在意，以为没什么大事，现在看来不太对劲。
　　这家伙是惹什么事了？
　　“他和夏柳青一起，不过那老鬼也有点抗不太住。”夏禾嗤笑一声，摆了摆手。
　　“夏柳青……”
　　闻言，黄晟的眉头微微皱起。
　　凶伶夏柳青实力可不弱，在全性之中也是首屈一指的存在，即使他跟着去了也落入了险地……
　　他们到底是碰到了什么样的对手。
　　“华东的公司？”
　　夏禾点了点头，“对。”
　　“他们干什么了？看来惹上的麻烦应该不会小吧。”
　　“……”
　　夏禾欲言又止，目光往门那边瞟了一眼，嘴角噙笑却是不说话了。
　　“我来说吧……”龚庆拖沓着脚步走了进来，头发乱糟糟的。
　　看样子，接连不断的意外确实让这位代理掌门颇为头大啊。
　　黄晟轻轻哼了一声。
　　总觉得这些人都在避着自己，依旧是有些提防啊，没意思。
　　“是因为张怀义的事吧？”
　　“咳咳……”龚庆干咳了几声，有些尴尬，“对，就是因为他。”
　　那个计划完全避开了对方，结果人家还是能够猜的清清楚楚，也不知是不是谁说漏了嘴。
　　总不可能这家伙真的已经算到了这种地步。
　　原本对于甲申之乱的探索进度缓慢，直到无意间注意到了张锡林这个人，这个人很特殊，他的生活轨迹也十分的诡异。
　　有一段是空缺的，而有一段则是有显然的填补，显得格外突兀。
　　于是以他为突破点果然找到了线索，而现在已经能确认张锡林就是张怀义，当初甲申之乱中三十六贼之一，炁体源流的领悟者。
　　顺藤摸瓜摸到了张楚岚这里，倒是挖掘出了一些其他东西。
　　最终，让自己把目标放在了龙虎山上，这颗子自己早就已经落下了，已经预料到有一天会用到，但是没想到会是因为这样的契机。
　　“除了域画毒和夏柳青，还去了一个人盗取档案，不过可惜那家伙折了，已经断了联系。”龚庆话语间有几分惋惜。
　　“他们两个身份已经暴露，终究还是没能逃过通缉。”
　　黄晟听了个大概，也算了解了一些细节，“那现在华东那边是个什么情况？”
　　“华东那边的公司已经全面封锁区域，想把他们救出来确实不容易，你愿意去吗？”
　　“嗯……”黄晟犹豫了一下，随后笑了起来。
　　这小狐狸果然鬼精鬼精的，这回就矢口不提报酬的问题了，让自己决断是吧。
　　“我刚从华北回来，现在跟华东的人摩擦，不太合适吧？”
　　“不勉强，我看看还有谁能去就是了。”龚庆耸了耸肩，确实像是并不太在意这件事。
　　而黄晟明白对方只是在装腔作势罢了，如果域画毒不能回来，那对方的很多计划都要落空。
　　这对于他来说是一个沉重的打击。
　　相比夏柳青，救回域画毒对他来说更是重中之重，而显然凭借自己对于那老鬼的了解。
　　若是到了万不得已，他也是会卖队友的，若是没有拖累一人逃遁，或许他身上的压力反而会更小一些，这都还在情理之中。
　　“行了，我会去不过我有另一个额外的条件……”
　　龚庆挑了挑眉，“说说看？”
　　“给我一次掌门令的使用机会，替我做一件事。”黄晟笔出一根手指，默默等待对方的回答。
　　龚庆没有立即答应或是拒绝，只是犹豫了一会儿。
　　全性虽然设立掌门与代掌门，想要成为正式的掌门需要获得全体全性的认可。
　　在对门人根本没有任何的约束力，唯有凭借掌门令可以下达命令。
　　掌门令只有三次。
　　一旦用完依旧没有达成继承掌门的条件，那么下场会十分的不妙。
　　如今让自己让出一次使用的机会，无异于让自己舍掉了半条命，这样的代价略微有些大了，确实需要犹豫一番。
　　“好，我答应了。”
　　龚庆插兜，眼神闪烁，“不过对付冯宝宝的事你也需要参与，这是两件事合起来的报酬。”
　　“是三件！”
　　黄晟强调道，随即又开口补充，“冯宝宝的事我还需要一个帮手，但我也没有太大把握。”
　　“……”龚庆抬头与其对视，良久无言。
　　“去做吧，我只看结果。”

第二十五章 华东
　　砰！
　　轰隆隆。
　　巨大的轰鸣声如晴天炸雷，一层巨大的气浪向着四周扩散而去，掀起滚滚扬尘。
　　郊外，那座烂尾楼应声而倒，化为了一地的废墟，而地面只留下了一张巨大的人手掌印，足足有十几米长，入土数丈深。
　　“咦，又跑掉了，真可惜啊……”
　　相貌斯文的中年男人在对着那坐废墟感叹，伸出一根中指推了一下眼镜，眼中的赤红开始一点点褪去。
　　“老窦，不然让我开个荤吧，这两个人要活捉的话难度恐怕有些大啊。”肖自在不由埋怨了一句，眼中带着几分期待。
　　尽管还是期待着对方的回应，不过话出口时其实心中已经有了答案。
　　注定没有回复。
　　“不着急，到了必要的时候我会让你出手的，先忍耐着吧。”
　　说话的是一个聪明绝顶的中年人，此时正一阵凉风吹过，男人面不改色地捋了捋两边那有可怜的杂草荒芜。
　　其貌不扬，一张淡然面孔简直如同一个寻常混迹于市井的普通人。
　　但身周缠绕的炁团，却无比浑厚，此人实力不弱。
　　华东区负责人，窦乐。
　　听到对方的话，肖自在自然是有些失望，但是也并没有表现出太多的不满。
　　因为他自己也知道现在还不是时候，自己早有预料。
　　公司有公司的打算。
　　这两个人活捉起来很难，但是如果动用了华东公司所有的力量来做这件事，倒也并不是做不到。
　　之所以如此拖着，不过是放长线钓大鱼罢了。
　　至于钓上来的到底是一头美味鲈鱼还是一头凶猛鲨鱼还猜不到，难免令人遐想连篇。
　　总之这一回肯定不会饿着肚子回去，少说也是一顿全鱼宴。
　　肖自在舔了舔嘴角，心情一下子就晴朗了不少。
　　……
　　“走了吗？”
　　“走了。”
　　“还是再等等吧。”
　　“好……”
　　两人又静默了许久，最后确认没有威胁才缓缓从一片废墟中显露出身形。
　　华东两人之前完全没有意识到自己要捕捉的猎物从来都没有逃走，只是藏在了眼皮子底下。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　“华东这两个疯子，公司还真敢养着啊……”小胡子的光头男人长长舒了一口气，仍旧有些心有余悸。
　　感觉他们比全性还全性，这两个人也太可怕了。
　　他的一旁是个有些矮胖的老人正弓着身，突然笑了起来脸上褶子堆成了一堆，眼眶凹陷有些阴森可怖。
　　千面人域画毒，凶伶夏柳青。
　　老人拍了拍身上的尘土，笑道，“你这手段还真好使啊，你自己一人逃得掉吗？”
　　域画毒白了他一眼，冷哼一声，“放心吧，我一个人逃不掉，你一个人也逃不掉，这个时候大家都别有小心思了。”
　　“行，我看行。”老人呵呵笑道，面容更阴森了几分。
　　确实如对方所说，自己一个人逃不了，没有这份伪装的能力自己根本走不出华东的区域。
　　对方那边也是差不多，他那点实力一旦被发现也是插翅难飞。
　　两人这个时候只有合作才是上策。
　　另外对方的存在价值或许比自己要更重一些，自己就算死了也没有人在意，而对方就不一样了。
　　连掌门都愿意在这个时候施以援手，简单来说就是这个人有用。
　　至少比自己有用。
　　夏柳青呵呵笑了笑，问道，“掌门那边到底有没有新的消息，谁来接应我们啊？”
　　“说了，人应该已经过来了，到了会再和我联系。”
　　夏柳青心中暗自有些庆幸，果然还是自己搭了顺风车。
　　于是又继续问道，“谁啊？涂君房？还是丁嶋安那小子？”
　　“黄晟。”域画毒的表情有些复杂，一副欲言又止的模样。
　　夏柳青的表情也是呆了一下，问道，“那是谁？”
　　“之前整日疯疯癫癫，没事就会原地吐血那个疯老道。”
　　“哦，黄三儿啊。”夏柳青恍然大悟，但是随即又反应了过来。
　　不对啊，怎么会让那家伙过来。
　　“你没说清楚这边的局面吗，那家伙来除了添乱还有什么用？”
　　“说了，但是只是让我放心。”域画毒也是一副无奈的样子，显然他对于这个人选也不是很满意。
　　但是现在好像也不是他们能挑三拣四的时候，自家这些人什么德行自己都心知肚明。
　　无利不起早，死道友不死贫道就是天下大吉，别指望什么同门之情了。
　　二豪杰之一的丁嶋安实力自然是没有问题，他如果愿意来帮忙自然是没有后顾之忧。
　　问题是这个人很难请动。
　　他加入全性的契机很特殊，他对于全性之人的态度也一直十分恶劣，别说来救人了，甚至更愿意先诛之而后快。
　　至于尸魔房涂君也确实是很好的选择，虽然手段诡异但是人倒是好相处。
　　偏偏连他也没请来，要让那个疯子来，说实话还真的不知道那家伙到底在想什么。
　　“我说，不然你看看你能不能通知到什么人来搭把手？”域画毒扭头向着一旁问道，“您老不是老资历了吗，人缘没那么差吧。”
　　“……”
　　夏柳青没有回应，只是尴尬地笑了笑，“剩下的这帮小年轻里还真叫不到什么人，能跟我说上话的，基本都在土里咧。”
　　域画毒：……
　　那这人活的也有够失败的啊。
　　“你呢，你交际的人也不少吧，到了救命的关头也找不到人？”
　　域画毒摆了摆手，笑容苦涩。
　　自己的那些身份特殊，需要留着备用的，哪里能就这么掀开来。
　　现在还没有到万不得已的时候，没有到最后一步的时候自己才不愿意掀开那张牌。
　　“唉！”
　　两个同病相怜的家伙相视一笑，同时叹了口气，虽然原因不同，但是各自有着各自的理由。
　　唯一知道的一件事就是真的只能把希望寄托在那个不靠谱的家伙身上了。
　　夏柳青其实倒不是对于那家伙的实力不满意，只是对方的精神状态实在让人放不下心来。
　　到时候这么一闹起来，这里就有三个疯子了。
　　还不知道该防着谁呢。

第二十六章 会面
　　叮咚。
　　域画毒拿出手机，微微皱眉。
　　“怎么，到了？”
　　“是，好像应该到我们这边了，要找个地方碰头。”
　　域画毒沉吟了片刻，又继续开口，“但是他好像说做了些伪装，而我们也不可能在太显眼的地方碰头，地点的选择似乎有些麻烦。”
　　“这有什么麻烦的。”夏柳青呵呵笑了笑，刚想开口却又愣住了。
　　“怎么了，说啊。”
　　“我说，那就是黄三儿吧……”夏柳青指了指对面大摇大摆走过去的那人。
　　那人衣衫破旧不堪，邋里邋遢。
　　域画毒疑惑地扭过头循着对方所指的方位望过去，而黄晟正打着哈欠，正好与其四目相对。
　　黄晟刚想跟他们打个招呼，却见两人扭头就跑。
　　几十个华东区公司员工从四面八方一拥而上，向着三人发起最猛烈的攻击。
　　……
　　“你挺行啊，刚一见面就整这出幺蛾子……”域画毒有些上气不接下气，语气中带着浓浓的幽怨。
　　而黄晟则是笑哈哈的，一点没有愧疚的意思，那些个家伙只是人多，但是实力还是不够。
　　别说三个人了，一个也留不住。
　　“这道爷我就得跟你说道说道了，这些人可不是我带来的，你们自己一点察觉都没有可不能赖我头上啊！”
　　黄晟是一点儿也不惯着他们，哪里肯背这个锅。
　　分明就是一个钓鱼的局，结果现在都没察觉过来，这俩人能逃出这么久没被抓看来也不是意外了。
　　自己分明才是被坑的那个吧，怎么这家伙反而恶人先告状了。
　　域画毒哼了一声没再说话了。
　　“三儿，许久不见你这气色倒是好多了啊……”夏柳青倒是更加在意起对方现在的状态。
　　记得上次见到他的时候还是一副气血虚浮，行炁混乱的样子，那时候总觉得这家伙能死在自己前头。
　　但是现在看来，有些不一样了。
　　但是到底哪里不一样了却又一下子说不出来。
　　“哟，柳老鬼，你气色也不错啊定能长命百岁！”黄晟熟络的拍了拍对方的肩，一副许久未见好友的姿态。
　　也丝毫不在意长幼尊卑。
　　而夏柳青的脸色就十分难看了，冷哼道，“那我没几年活头的意思是吧？”
　　“诶哟，哪能啊，我的我的！”黄晟一张笑脸，有些夸张地做出恍然大悟的样子。
　　夏柳青：“……”
　　“别的且不说了，你不是说你做了伪装吗，我怎么没看出来？”域画毒从刚才就一直纳闷。
　　他对这种事还是很在意的，可是怎么看这家伙都不像是有什么不同啊，好歹收拾干净就已经算伪装了，结果他这都懒得做。
　　黄晟闻言伸出来一只脚，不做声。
　　“？”
　　“看不出来吗，我换了一双鞋。”
　　“……”域画毒一时语塞，对他比了个大拇指，险些没气出内伤来。
　　这货是在把自己当傻子耍吗。
　　果然还是那一副疯样子，病的不轻，太不靠谱了，还是想不通为什么掌门要让他过来。
　　“你们现在是什么情况了，还能打吗？”黄晟漫不经心的问了一句，但是主要还是看向夏柳青。
　　“还行，伤的不算太重。”
　　夏柳青强行装作一副若无其事的样子，但是在对方重重的拍肩之下还是有些牙痒痒。
　　这货到底是哪根筋不对了……
　　这么找抽，若不是自己状态不好真想要和他干一架才行。
　　“老当益壮，好好好。”
　　“呵忒。”夏柳青没好气地哼哧了一声，总觉得这家伙真能丢下自己不管。
　　毫无疑问，这样的事对方绝对干得出来。
　　而且干起来不带一点含糊的。
　　“你们跟这边的公司负责人交过手了吧，实力怎么样？”
　　“……”夏柳青回忆了一会儿，缓缓开口，“很强，还有他们的那个临时工也不简单。。”
　　“哦？”黄晟挑眉，多了几分兴趣。
　　华东区这边的情况有些不熟。
　　但是对于临时工肖自在还是有一点了解的，能够管住这个疯子的人理当也不是什么简单的角色。
　　可让这老鬼都留下这样的评价。
　　看来，确实棘手。
　　“那就算了，本来还想跟他们交个手切磋切磋的……”黄晟露出了几分遗憾的神色。
　　但是脸上的笑容却一点也没有收敛，反而更加洋溢。
　　域画毒看着，莫名心中生出一种不详的预感，总感觉自己要摊上什么倒霉事。
　　“我们是直接去龙虎山？”
　　“不急。”黄晟摆了摆手，叹道，“掌门还然让我顺带接一个人进来，他或许会成为我们的同门。”
　　相比于域画毒和夏柳青，这个人才是自己最重要的目标。
　　至于肖自在若是有机会接触一下也不错，可以接机弥补一下自己体术上的短板，不过他的优先行就很低了。
　　夏柳青沉吟了一会儿，有些纳闷“是什么人？”
　　记忆里，能让有人专门去接引的家伙，也就那么几个了。
　　不过他们的结局不一，或者是离奇横死，或者是锋芒毕露，唯一的共同点就是他们很能打。
　　黄晟笑了笑，回答道，“一个鬼佬，实力不错。”
　　果然……
　　夏柳青在心中已经有了猜测，这个人估计和龙虎山之行有关，不知道最后会不会当成弃子丢掉。
　　“多一个人汇合，我们的撤离也能更顺利一些，不然我觉得你可能扛不住……”夏柳青上下扫了他一眼，嗤笑一声。
　　“总觉得被小看了啊……”黄晟耸了耸肩，虽然感觉莫名被冒犯了，但好在自己并不在意。
　　对方说的也确实有理，有了那一位的加入，此行四人有个照应的话的确就安心了许多。
　　不过肖自在应该没那么强吧。
　　就算夏柳青应付不了也不应该是这个态度，问题果然是在那个华东的负责人身上。
　　记忆里华东区的窦乐就是个大腹便便的中年油腻大叔，若是扔在大街上几乎都找不出来。
　　但是人不可貌相。
　　这个其貌不扬的家伙能坐到这个位置自然有着自己的本事，或者是手腕通天，或者是实力非凡。
　　若是在对上的时候掉以轻心了，可免不了要吃大亏……

第二十七章 卖队友
　　坤字，土河车！
　　轰隆隆……
　　轰隆隆隆！
　　地面翻滚，一条又一条的土石长蛇从地下翻滚而出，向着四面八方扑了过去。
　　那群穿着灰色制服异人也察觉到了危险，纷纷退却。
　　黄晟一手一个将两人提起，遁入地下，等到那些人反应过来的时候，三人已经一口气逃出了几里地远。
　　砰！
　　三人破土而出，一个一个瘫倒在地上，皆是露出了几分疲态。
　　“噗噗……”域画毒吐了一口泥，有几分郁闷，“这是第几次了？”
　　“第三次了。”
　　“奇怪，他们是怎么找到我们的……”域画毒抓着脑袋，有几分懊恼。
　　回回被抓到总觉得是自己的问题，三人身上应该没有留下什么追踪的手段，偏偏对方就是能分辨的出自己的伪装。
　　这可是自己的拿手绝活，这要是不清楚缘由，自己死不瞑目。
　　夏柳青对这件事也有些奇怪，总不可能是三人之中还有内应在通风报信吧，域画毒不应该，而黄晟更不可能……
　　“别瞎猜了……”黄晟嗤笑一声，一眼就看出了两人在想什么。
　　巽字，听风吟。
　　风声入耳，确认了最后的信息，心中已经了然，总算知道了问题出来了哪里。
　　“怎么？”
　　“确定了，问题没出在我们身上，公司的人把我们所在地方都围住了，没能在我们身上作标记所以在我们之外所有的东西都做了标记。”
　　域画毒：……
　　他算是服了，能做到那种程度的，确实是公司的实力啊。
　　“这群家伙做的真特么绝啊……”夏柳青也明白了过来，那对方就是按排除法才找人的了。
　　真亏这些人做得出来。
　　可是这样的局面又变得十分僵持起来，自己这边会落得十分被动，完全没办法处理啊。
　　黄晟沉吟了片刻，叹息道，“如果他们真的是想钓鱼，那么耐心也差不多到极限了。”
　　“……”
　　域画毒有些沉默。
　　华东这边的公司人手或许比想象的还多啊，这是抽了多少来对付他们。
　　可是自己这边是真的没什么支援了，他们估计摸清了这一点后就要开始收网了
　　黄晟笑了笑，他是唯一一个算得上轻松的，“事不过三，估计下次他们就要动真格的了……”
　　无论是什么样的局面，自己都无所谓，反正遇到最坏的情况之后，自己可以选择最坏的选择。
　　即使如此自己也损不了分毫。
　　两人的手段自己都已经结构完成，对于自己他们已经没有什么价值了。
　　对于龚庆来说其实也是。
　　有了替代品之后想必他对于这个结果也能接受，他只看结果的嘛……
　　或许对于自己来说这两个人回不去才是最好的结局，这样一来自己在全性的地位也会更加重要，说话更有几分底气。
　　域画毒莫名觉得背脊生寒，心中的不安变得更加重了几分，而对于这个家伙也更警惕起来。
　　总觉得对方刚才的眼神有些危险。
　　对方的术法确实有些厉害，但是仅仅凭借这个恐怕很难跟那两个疯子比。
　　“那我们先往南走吧，龙虎山也就在华东的地界里，并没有出去的必要，只是尾巴要处理干净。”
　　“处理不干净怎么办？”域画毒好奇问了一句，如果带着这么大的尾巴去龙虎山。
　　恐怕到时候会给掌门的计划带来很大的麻烦吧。
　　黄晟眨了眨眼，有些纳闷地转过头，“那你管他呢？”
　　域画毒被这话噎了一下，但是随即也反应了过来。
　　对啊，管他呢？
　　只要自己能落得周全，他掌门不掌门计划不计划的和自己有半毛钱关系。
　　“你想怎么做？”域画毒有些好奇，好奇这家伙真的底牌到底是什么。
　　黄晟想了想，“我觉得直接把你们卖了说不定就是个不错的选择，这样也就没有后顾之忧了。”
　　域画毒的眉头皱起，而夏柳青还是在呵呵笑着。
　　“这玩笑可不好笑。”
　　“我没开玩笑。”
　　“……”
　　域画毒皱眉往后退了一步，而夏柳青则是交替上前了一步。
　　“别紧张嘛，我只是觉得这个提议很不错所以提出来了，还没打定主意实施。”黄晟没心没肺地笑着，全然没有在意对面两人摆出的迎战架势。
　　如果以完成龚庆的目的来看的话，这的确是一个很不错的计划。
　　把两人当作筹码交易出去，说不定能够解决华东的问题，还有自己在华北的问题也能解决掉一些。
　　不只是对于龚庆，对于自己来说也有利可图。
　　只要运作的好，这就算一笔稳赚不赔的买卖，选择性价比的话这样操作是最优解。
　　现在已经是第三次包围了，对方很快就要正式开始动手，即使自己也没有把握全身而退，为了这两个人把自己搭上了很不合适。
　　“那你在犹豫什么，总不可能是什么狗屁同门情谊吧？”夏柳青依旧是呵呵笑着。
　　黄晟藏拙了，暂时还没有将半步先天的术法暴露给二人，所以他们并不明白自己的存在价值已经被取代了。
　　这种事情想要换位思考也想不到。
　　因此夏柳青此时依旧还是有几分底气的，殊不知自己手上的筹码早就已经没有了重量。
　　“我犹豫的原因？”黄晟想了想，开口道，“因为太麻烦了，不是很想做。”
　　“麻烦？”
　　“对啊，谈判很麻烦，周旋很麻烦，一个个老狐狸城府深，一个坑套着一个坑，谁知道这个坑外头还有没有坑。”
　　黄晟叹了一口气，有些疲惫，“能用拳头解决的事，果然还是不想那么大费周章。”
　　“……”
　　域画毒与夏柳青同时沉默了，一时间都不知道怎么开口。
　　总觉得对方的理由有些莫名其妙，但是却给人一种莫名的信服感，到底是怎么回事却也说不清。
　　“那个鬼佬到哪了？不然把他也拉下水吧，我怕你一个人真扛不住……”夏柳青想了想，好心提醒到。
　　“不然夏老您来，我有些懒得动。”
　　“也行，我来就我来。”
　　域画毒看着两人当面谋划怎么坑这个即将加入的同门，有些看不下去了，于是也主动加入其中。
　　出的主意一点水平都没有，还得看自己的。

第二十八章 鬼佬
　　“夏柳青，域画毒，黄晟，你们就是全性来接我的人？”巴伦的表情有些困惑，眼神闪烁着。
　　棕发，碧瞳，高鼻梁。
　　是西方白人的标致面孔，留着干练的寸头，浑身肌肉紧实有力。
　　若是不道破，看上去完全像是正值壮年，完全看不出他其实是个年过花甲的老人。
　　“哈哈，我们这么多人来接你一个新人入伙还有什么不满意的，我们三个在全性人里可都是有名有姓的人物！”夏柳青拍着胸脯，呵呵笑道。
　　“就是就是，知足吧，不然还想给你摆两桌？”域画毒补充道。
　　黄晟到最后才开口说话，“你之前想要的东西我们可以答应，你可以加入那个计划，享用那顿盛宴的果实，但是相应也要履行义务。”
　　“那倒是没问题……”巴伦挑着眉毛，左眼皮微微跳动。
　　怎么总觉得有些不对劲呢。
　　这三个家伙的笑容有些虚伪啊，尤其看自己的眼神像是看一个衣着暴露的美女。
　　有些莫名的恶心。
　　“不过有一件事我得先说清楚，我还没有正式决定加入你们，只是想先了解一下所谓的全性……”巴伦的表情十分严肃，在认真讨论这件事。
　　可是对面的几人似乎丝毫没有在意，像是没听到一般。
　　“知道了知道了，大家各取所需，或许在这次的行动力还需要你也说不定。”夏柳青心里已经有点数了，这家伙果然是被坑来的。
　　也不知道掌门是从哪里找来的这么个奇葩，这幅样子还想进全性。
　　不过既然双方互有利益诉求那能够友好互助一下似乎也没有什么的，他想要获得甲申之乱的更多东西，那就必须参与龙虎山之行。
　　“那我们便一起走吧，一路上大家也都有个照应，不是挺好的。”
　　“就是就是。”
　　“……”巴伦沉默了一下，虽然感觉他们的态度有些怪异，但是终究还是没有说什么。
　　黄晟呵呵笑着，心里安心了许多，当四人会面的一瞬间其实已然把对方拉倒了一条船上。
　　对方还完全不知道自己这边是什么情况，但是现在想下船已经来不及了，倒是有些期待这家伙到底有什么本事，别不到龙虎山就没了。
　　看上去有些刚直，但过刚易折啊……
　　“那正好我们去搓一顿给老弟接风洗尘！”夏柳青主动开口道。
　　域画毒有些诧异，这什么时候了还有心思吃啊，不是应该赶紧跑路吗？
　　但是这种话没法当面说出来，在这一行人中自己的话语权是最弱的。
　　大多时候只能服从安排。
　　“别着急，一时半会他们找不过来，而且我们也需要等一个更合适的机会离开。”黄晟主动开口补充劝慰道，他其实也是这么想的。
　　现在确实不是离开的最佳时机，这回夏老鬼的判断没问题，不过这家伙或许还有别的心思也说不定。
　　这也是条老狐狸了，不能想的太简单。
　　“我听你们的安排，我哪有什么意见。”域画毒哼了一声，心里依旧是有些不满。
　　黄晟耸了耸肩，没有再理他。
　　一行四人漫步在熙熙攘攘的街头，人头攒动。
　　除了巴伦之外三人都已经伪装成另外的模样，如此混迹在人群中也不易被发觉，只要不行炁便不会破坏这层外壳。
　　之所以现在可以悠哉悠哉的在外面走动，也是因为寻到了合适的破局之法。
　　在了解了对方的机制之后，自己这边也就能做出相应的对策。
　　黄晟想做的很简单，扩散。
　　将对方留下的痕迹抹除并扩散，增加对方搜索的难度，而同时在包围圈内留下更多的空白。
　　让未标记的目标更多。
　　对方只有两个选择，如果这个时候对方选择再次筛选，标记空白，说不定就能标记上。
　　只要能避开探查，这样三人都伪装也就更完美了。
　　至于另一个选择嘛，他们显然不会那么选，如果真的做到那种地步也是伤敌一千自损八百。
　　“可惜啊，他们到现在都没有动静，看来是已经预料到了这一点，有够敏锐的……”黄晟在心中如此默默想着，目光在街头的行人里扫荡。
　　这个时候自然不可能真的毫无戒备，总是需要留个心眼。
　　最终几人选了一家烧烤摊撸串，就这么堂而皇之的坐在路边，除了域画毒有些紧张之外，包括毫不知情的巴伦在内的三人都十分享受。
　　开了半箱冰啤，几人喝了个痛快。
　　渐渐的，连域画毒也不怎么在乎这件事了，神经紧绷了几天难得又机会放松下来，这个时候确实该享受享受。
　　直到，一个熟悉的声音在耳边飘过。
　　“喂，老窦啊，炒粉给你带了，我马上就回去……”
　　那是个穿浅色衬衫的中年男人，看上去有些古板严肃，眼中的那一抹凶厉几乎掩藏不住。
　　华东临时工，肖自在。
　　域画毒和夏柳青的动作一下子就变得僵硬了，眼神尽可能不往那边看。
　　倒是巴伦注意到了两人的反常。
　　“怎么了？”巴伦没忍住问了一句。
　　而这时那个衬衫中年也停下了，缓缓侧过脑袋露出一张侧脸，那只眼瞳已然通红一片。
　　巽字，听风吟
　　“老窦，我这边好像有情况……”
　　砰！
　　一道流光闪过，击穿了那只对讲机，贯穿而过之后继续向着远方而去。
　　黄晟粘了粘酒水，弹出第二滴水滴，目标是对方的脑袋。
　　叮……
　　肖自在一掌横在身前，接住了对方的一击且不动分毫，但是水滴与他手掌接触的瞬间似乎有金铁交鸣之音传出。
　　铮鸣音听得有些牙酸。
　　“要打吗，这里可都是普通人，波及了无辜恐怕你也不好交差吧。”黄晟的态度依旧是十分平淡，一边还嗑着毛豆。
　　“那咱们换个地方打？”
　　“可以啊，你敢来的话，我们自然奉陪到底……”
　　……
　　肖自在拍了拍脸，双手掩面，嘴角却是忍不住地往上扬起，随手将打包盒丢在了摊位上。
　　糟糕了，糟糕了。
　　克制不住了啊，那从心中喷涌而出的……
　　【喜悦】

第二十九章 没什么事那我先挂了
　　“肖自在，你行的，肖自在你行的……”肖自在不断深吸气，吐气。
　　那双眼瞳已然猩红一片。
　　而嘴角的笑意也越来越夸张，令见者不寒而栗。
　　“不过，既然是多打一就没办法了吧，我总要自保为上，那应该没问题了吧，没问题了吧，呵呵呵……”
　　域画毒听着身后那阴测测的笑声有些发毛，忍不住又走到了前头，凑到了黄晟跟前。
　　“等会不然直接上去群殴吧，别讲什么道义了，这家伙不好惹。”
　　黄晟有些说不出话来，用同情的眼神看着他，眼神里带着怜悯。
　　“怎么，你还真打算一对一单打独斗啊，那家伙可……”域画毒一下子有些着急，还真怕这疯子有一出想起一出是一出。
　　“你没事吧……”
　　黄晟有些无语了，轻轻叹息道，“肯定是找机会跑啊，干嘛非得跟人干一架才舒服，你很能打吗？”
　　域画毒：“……”
　　好家伙，说的好有道理。
　　怎么自己就没想到呢，自己这是哪里粘来的毛病，会不会是被夏老鬼的老年痴呆传染了。
　　“喂喂喂，你们当我耳朵聋了吗，要不给你们弄个喇叭喊？”肖自在脸上有些不爽，挑了挑眉。
　　三人对视一眼，已然有了决断。
　　虽然巴伦之前没有通过气，但是看了半天大概也知道发生了什么，倒是没有放在心上。
　　毕竟全性有些仇家再正常不过了。
　　而被仇家找上门也属实不是什么大不了的事情，又何况这个仇家的实力似乎也不是那么夸张。
　　自己这边有四个人，怎么也处理的了了，就当顺手而为做一个人情。
　　也当作一次实力的展现。
　　以后如果真的加入了全性，说话也可以多几分底气。
　　巴伦的手已经放在了腰间的匕首上，五指律动寻找着最佳的时机，只是制服对方的话应该没什么问题。
　　不太清楚这家伙的底细，没必要沾染没必要的麻烦。
　　之后的事交给他们就行了吧。
　　噌！
　　巴伦的身子如利箭一般射出，匕首出鞘不过是反握着，以柄对敌目标是对方的颈部。
　　以击打短暂封闭血管致使大脑缺血，如此是最快的制敌手段。
　　五步，对方没反应。
　　三步了，还是没有动作，奇怪。
　　两者只剩下了一步，终于看清了那张阴森的笑脸。
　　叮……
　　匕首把在触碰到对方脖子的一瞬间似乎就被什么东西给弹开了，对方的皮肤像是金铁一般坚不可摧。
　　巴伦知道自己托大了，恐怕自己全力以赴都不见得能奈何得了对方。
　　居然还想着放水，真是可笑啊。
　　现在这一掌算是长个教训。
　　接一招应该没事……
　　“阿弥陀佛……”肖自在默诵一遍佛号，一张手掌已经贴在了对方的胸口。
　　两人此时几乎贴身靠着，对方一击落了空，自然就到自己出手了，不过肖自在还是有些犹豫。
　　刚才他也没有杀意，是不是不好直接打死啊。
　　真是难办。
　　砰！
　　巨大的炁团轰出，化为巨大的掌印透体而出，带起一团血雾。
　　巴伦一下子瞪大了眼，嗓子一甜呕出一口鲜血，对方的手掌居然直接贯穿了自己的身体。
　　“算了，没什么难办的，我只是在自保罢了。”肖自在满意地笑了笑，将手缓缓抽出，甩了甩鲜血。
　　巴伦瘫倒在地，气息奄奄。
　　一双眼睛瞪得滚圆。
　　“啧啧啧，这鬼佬也太耿直了点，直接上去就是送命啊。”夏柳青有些咋舌，倒是没有几分同情的意思。
　　死了就死了呗，跟自己也没什么相关，只有这点本事跟着也没什么大用处。
　　原本以为会折在龙虎山上，没想到才刚一扭头的功夫人就没了。
　　真是有些不知道说什么好。
　　可随后黄晟第二个冲了出去，让余下的两人都不由有些诧异。
　　这家伙不是说要逃了吗？
　　这是什么意思，改主意了，难不成还想为那个鬼佬报仇不成，也不符合他一贯的作风啊。
　　……
　　事实是黄晟真还就走不了了。
　　巴伦的冲动出手让自己的计划有了些变故，现在一走了之真就有些可惜啊，不如顺势而为。
　　如此说不定还能有一些意外收获。
　　震字，雷霆
　　黄晟掐诀掌中雷光四溢，而其中更是暗藏了阳五雷法门，二者合二为一成为了自己最强大攻击手段。
　　一掌拍出，雷声震震。
　　砰！
　　肖自在俨然不动，扶手推掌再次拍出一面巨大的炁墙，化为巨大的掌印笼罩过去。
　　大慈大悲手。
　　雷光与掌印相碰撞，发出了剧烈的爆炸与轰鸣。
　　两股力量旗鼓相当。
　　而夏柳青也在一瞬间做出了决断，主动加入了战场，虽然重伤未愈实力不及巅峰状态，但是也多少能出一份力。
　　两指刺出，动作缓慢之极但是威势却无比之强。
　　肖自在注意到了有危机从侧旁而来，偏了偏头，只觉得一道风声呼啸从耳畔掠过。
　　果然很危险，不能硬抗。
　　凌虚指。
　　砰！
　　指意击中了一块山石，将其炸的粉碎，崩裂成四五块。
　　肖自在有些悻悻，但是心中却没有丝毫的畏惧之意，反而似乎更加兴奋了起来。
　　双瞳的红光已然消退了不少。
　　对于眼前几人其实已经失去了太大的兴趣。
　　“糟糕了啊，已经吃饱了，再吃怕是会撑大胃口啊。”肖自在有些烦恼，看着迎面而来的雷光，再次拍出了一掌。
　　罢了，这一次破例吃个痛快吧。
　　毕竟不能浪费粮食。
　　砰砰砰！
　　一连又拍出五掌，带着恐怖威势的掌印铺天盖地地落下，像是一团恐怖劫云。
　　巽字，香檀功德。
　　黄晟大袖一挥，生出无数香木结为盾墙，想要挡下这一击。
　　可下一刻，木林应声破碎。
　　一秒也没能撑住。
　　轰隆隆！
　　狂暴的轰击如狂风暴雨般袭来，落在地面上炸出一个又一个巨大的深坑，尘土飞扬。
　　此时已然不见了域画毒的身影。
　　自然不是借机逃了。
　　他隐匿了身形以自己的方式参与了战斗，唇亡齿寒自己不可能独善其身。
　　都到了这个时候，自然没有一个人逃跑的理由了，更主要的理由还是自己一个人根本也逃不了。
　　肖自在的身后，一团人影由虚变实，一双手掌从两边轻轻拍向对方的天灵。
　　一招制敌，绝不留情！

第三十章 大慈大悲肖自在
　　域画毒黑着脸，骂骂咧咧退出了战圈。
　　信心满满发起袭击，结果偷鸡不成蚀把米，非但没挠动还崩了三个指甲盖。
　　闹半天自己还是根本破不了对方的防，有些丢人啊……
　　肖自在摸了摸脸上的红印，用疑惑的目光打量着对方，反手一掌拍出。
　　这一掌却是软绵绵的，没有什么力道，即使如此对方也有些承受不住……
　　域画毒闷哼一声，倒飞而出。
　　扬尘之中黑影闪动，黄晟一跃而出踏入方位，掐起字决，翻手一掌推出，掌心已然凝聚起一层冰霜。
　　在先前的狂暴攻击下，依旧是毫发无伤，唯有衣角更为凌乱了几分。
　　坤字，冰封掌。
　　哼！
　　黄晟的手掌像是受到了什么阻碍，在空气中便开始凝结，再推进了一寸便是极限。
　　是受到了炁的阻碍。
　　在距离对方不到半寸的距离里寒气开始凝结，而那块皮肤呈现出了一片璀璨的金色。
　　少林，金钟罩。
　　“呵呵……”肖自在冷冷一笑有些不屑，可刚准备反击下一刻动作却僵住了。
　　自己凝聚的金身莫名开始破碎，一点点凋零为满天飘散的星点，一股寒冷贴上了身躯。
　　分明没有察觉到任何的异样，但是它就是这样发生了。
　　在此时此刻，肖自在终于意识到大事不妙，不过这个时候再转变念头似乎有些迟了，因为现在面对的是真正的全性。
　　夏柳青注意到了那边的变故，敏锐抓住了这个动手的时机，甚至不顾内伤强行运起自己的手段。
　　这一次定要一击制敌，顺便给自己也报个仇。
　　神格面具，巫优演法。
　　套上一张霓虹手套，五色的琉彩在掌心旋转，伸手在脸上一抹便只留下了黑红两色。
　　一张威武的脸谱贴在脸上，老者怒目圆睁。
　　“哼！”夏柳青掌中凭空凝聚出一把钢鞭，劈头盖脸就砸了过去。
　　砰！
　　避无可避的肖自在迎接下了这一击，整条右臂已然被染成金色，依旧是金钟罩，但是这一次凝聚的程度却弱了几分。
　　那钢鞭猛烈异常，两者相碰之下，金身似乎有了些破碎的迹象。
　　而那把钢鞭余势未减。
　　肖自在眉头微皱，那只手在缓缓下沉，此时此刻犹如承受着千均的重量。
　　现在可不是角力的时候，对方不止眼前这么一个敌人而已。
　　黄晟一触即走，没有恋战。
　　冰封掌的效果自然会散发开来，不需要去进行干涉，它将以炁为基础冻结对方。
　　越是行炁，越是弥漫的快。
　　“呵呵，真厉害啊……”肖自在感受到腰部粘上的一点冰霜正在扩散，声音不由有几分沙哑。
　　如果不及时阻断的话，整个人都会被禁锢，那可就遭了……
　　可惜自己的手段似乎有些不太顶用，唯一能够与之抗衡的金钟罩被破之后暂时无法重新凝聚。
　　或许只能用最笨的法子了。
　　呼哧！
　　域画毒眼睁睁看着那中年男人面不改色地一掌拍在自己身上，拍的血肉横飞。
　　血气带着冰霜寒气，以此为代价消除异种炁毒的影响。
　　这家伙，疯了吧。
　　“哈哈哈，难办了……”黄晟挠了挠头，有些哭笑不得。
　　果然对方做出了最糟糕的抉择。
　　那这是要死磕的节奏啊。
　　真的是，几千块的工资，玩什么命啊？
　　还以为他在吃了一顿之后胃口会收敛一些，但是现在看来，似乎情况还是没有变化，甚至变得更加糟糕了。
　　想归想，做归做。
　　在对方做出了决定的一瞬间，黄晟也立即做出了自己的决定，他不是一个优柔寡断的人。
　　掌中有黑色淤泥流出，一滴滴滴落在地面上，溅起层层涟漪。
　　阴五雷，北境苍潭。
　　黑色水幕掀起，融入了那片血泊之中，翻涌起滔天巨浪。
　　肖自在敏锐察觉到了危险，选择退却，然而终究因为身上负伤而行动受限，最终沾到了一点儿。
　　吸骨榨髓，浊心消志。
　　只是触及了一点儿，便觉得魂儿也被抽空，身体不由软了下去，即使想用行炁驱散也有些力不从心。
　　呼哧！
　　而此时夏柳青的钢鞭又挥了过来，舞地虎虎生威，密不透风，逼得对方后退连连。
　　即使如此，肖自在依旧带着微笑，即使陷入了如此被动的局面，却似乎心情不错。
　　眼中甚至闪烁着兴奋。
　　腰际已然是一片血肉迷糊，右臂也皲裂出了细密血痕，双目通红，似欲滴血。
　　然而嘴角却不由自主向上翘起，装若疯魔。
　　双手合十，默颂一声佛号。
　　一手向天一手向地，如此缓缓摊开，随后徐徐推出，每个动作都很慢，但是却像是舞出了无数密密麻麻的残影。
　　下一瞬间那些影子都映照为真实，向着四方涌去。
　　大慈大悲千手式。
　　寂灭！
　　密密麻麻的掌印如雨点般飘落，打在地上砸出一个又一个的深坑。
　　而离得最近的夏柳青就遭殃了，根本避无可避，只能强行接下这一击。
　　每个手掌的力量虽然不及之前的大掌印，但是在数量的叠加之后到达到巨大的数量之后，威势累计到极为恐怖的程度。
　　黄晟见势不妙就退后半步，险之又险避开这一击。
　　轰轰，轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声坠落，如同天雷滚滚，这边的动静太大了，恐怕很快就会吸引来公司的人，不能再拖沓了。
　　黄晟看了一眼巴伦的尸体，心中已经做出了决断。
　　“嘿嘿……”一道虚影突然凝实，一爪刺入了肖自在腰间的伤口里，带出一膨血雾。
　　这一次长了教训，一击即走不给对方反应的机会。
　　域画毒有些得意，总算得手了。
　　但是逃遁的脚步在下一刻突然顿了一下，整个身体突然向后牵扯而去，像是被一只无形大手抓住了。
　　龙吸水。
　　肖自在五指化爪，目光飘到了那个重新显露的身形上，略带几分阴狠。
　　“黄三救我！”域画毒慌了，他知道自己逃不掉了，这一次也不可能像之前那样轻松了。
　　对方对自己有了杀心。
　　要死！
　　黄晟有些不为所动，站在了巴伦的尸体旁，感受着对方行炁的变化，但是还是扭头回了一句。
　　“没空，您先歇着。”

第三十一章 你看这口锅又大又圆
　　一团樱红色的炁团从巴伦的尸体上弥漫开来，向着周围溢散。
　　黄晟退了半步，不敢托大。
　　毕竟那可是八奇技，若是不小心着了道那可麻烦得很，还是小心为上……
　　对方受损的五脏六腑中似乎有新的生机在涌出，还有其他更危险的东西也要出来了。
　　呼哧！
　　樱红的炁团迅速向着周围散开，周围的一切颜色开始褪去。
　　树木迅速枯萎，连泥土也干裂开来，在这个范围内的所有生命，生机皆被掠夺。
　　身处其中的黄晟也不例外，不过还勉强应付的了，问题不算太大。
　　皮肤残留了一些烧灼刺痛的感觉，但是终究没有像草木一样被衰竭枯萎，半步先天在解构了一部分的同时无法彻底抵消对方的影响。
　　还好自己足够谨慎，没有过分托大，不然受到的损伤还真就不止这么点儿。
　　解构完成后迅速退到了安全距离。
　　巴伦的身体开始肉眼可见的恢复，那贯穿了身体的伤口周围肌肉蠕动，开始一点点聚合。
　　连那垂危，弥散的生机都在重新凝聚，宛若起死回生一般。
　　这便是圣人盗，六库仙贼。
　　砰！
　　一道人影飞了过来，坠在了边上不远处，居然是域画毒。
　　黄晟上下打量着对方，意外发现这家伙身上居然没有什么明显的伤势。
　　刚才注意力都击中在巴伦身上，还真没怎么注意这家伙是怎么逃过肖自在魔爪的，的确有点本事啊。
　　“黄三，快想辙吧，不然我们四个都得折在这家伙手里了。”域画毒有些懊恼。
　　“啊？”黄晟挠了挠头，回头望过去，似乎没几个站着的了。
　　久战的肖自在现在状态并不好，此刻站在那成了一个血人，身上多处重伤，深可见骨，脚下更是已然形成一片颇有规模的血泊。
　　虽然此刻精神状态似乎有些亢奋，但是再战下去绝对是死路一条。
　　自己这边夏柳青那个老鬼被半埋进土里生死不知，巴伦那个鬼佬似乎有了些变化，但是估计也无力再战。
　　域画毒的战力忽略不计。
　　好像只有自己几乎毫发无损，从始至终游刃有余，最关键的是六库仙贼也已经到手了。
　　这些人对自己都没有价值了。
　　“嗯……”黄晟稍稍犹豫了一下，看了一眼域画毒。
　　域画毒与其四目相对，心里咯噔一下，那种不安的感觉越来越强烈了似乎已经预料到对方要做什么。
　　不会吧，这货要在这时候过河拆桥……
　　“三爷，咱们是同门啊。”域画毒有些艰难地咽了口唾沫，声音有些颤抖。
　　“是啊，所以我放你一条生路，能不能逃出去就看你们个人的造化了。”黄晟笑着退后一步，身影渐渐隐入了黑暗。
　　临走之际，还挥了挥手。
　　“三爷，黄三，黄晟！”域画毒的声音越来越急，这一次是真的慌了。
　　对方此时施展出的手段有些眼熟啊，怎么跟自己的红尘法相这么相似。
　　等等……
　　突然脑子里冒出了一个可能，在一瞬间似乎是有电光闪过，那些想不通的关节一下子都想明白了。
　　自己怕不是被这货坑了吧。
　　域画毒：*%~*·*
　　“我说，这就是你们全性？”肖自在有些无力地嗤笑一声，确认了那个人真的已经离去。
　　眼中的杀意已然散去，剩下的只有疲惫与遗憾。
　　虽然吃了个顶饱，但是总觉得这顿鱼宴似乎还是吃的不那么痛快，嗓子眼像是被鱼刺卡住了一般。
　　很不舒服……
　　“是啊，这就是我们全性。”域画毒瘫倒在地，一下子失去了所有的力气。
　　他原本也在强撑，想要赌一把。
　　原本的打算是想要劝说对方带自己一起走，不用去管剩下两人，把他们当做诱饵交差。
　　或是更加干脆一些，把他们三个都杀了也不错……
　　如何决断皆在对方一念之间。
　　没想到对方走了第三条路，干脆把自己也丢下了，打的算盘最终还是落了空。
　　“这就是全性啊，我本来就该知道的。”域画毒有些自嘲地笑了笑，干脆放弃了挣扎。
　　透支潜力的副作用开始显现了，自己现在真的是一丁点战斗力也没有了，来个普通人也能弄死自己。
　　没想到自己也有今天啊。
　　域画毒挤出来最后的力气喊了一句，“夏老鬼，死了没？”
　　“咳咳……”
　　有沙哑的咳嗽声从那堆土砾中传出，一只手颤颤巍巍伸了出来，又无力的垂了下去。
　　夏柳青喘着粗气，但也只是出气多进气少，一副随时要嗝屁的样。
　　“够点呛了，黄三那个混蛋自己跑了？”
　　“得了，感谢他不杀之恩吧。”域画毒有些无奈，但是懊恼却没有了。
　　虽然知道对方留下自己的命只是为了更好转嫁矛盾，可是自己因此能捡回一条命也不错了。
　　没啥好贪图的。
　　而夏柳青活了几十年什么风雨没见过，知道这一次自己也被人转手卖了。
　　之前没想通的事也有了答案。
　　黄晟施展那变化手段的时候他也看见了，心里已然大概有了猜测，他想要包括自己在内，身上的一点东西。
　　现在东西到手了自然走了。
　　“嘁，呵呵呵……”
　　不知怎么的，夏柳青笑了起来，域画毒也笑了起来，连肖自在也被带动着笑了起来。
　　三人大笑牵动了伤势，一边咳一边笑，笑了好一阵子，又陷入了无声的沉默里。
　　肖自在盘膝而坐，尝试先稳住自己的状态，免得到时候等不到支援自己也就撑不住了。
　　此时整个人摧残的厉害，根本不像看上去那般轻松。如果老窦晚来一点，搞不好自己还得死这两个家伙前头啊……
　　沙沙沙……
　　有沙土滑动的声音传来，那一团黑影从地面拱起，随后缓缓立起了身子，徐徐吐出了一口气。
　　肖自在眯起了眼，看着那个本已经被自己杀死的鬼佬重新站起身。
　　随后向着自己的方向慢慢走来。
　　然而在此时此刻……
　　心中没有恐惧，没有惊慌，没有遗憾，也没有往常的亢奋。
　　这个时候居然意外捕捉到了那一抹自己始终求而不得的安宁，自己许久没有感受到的平静……
　　肖自在缓缓闭上了眼，面带笑意。
　　罢了，如此也好。
　　阿弥陀佛……

第三十二章 企业文化
　　叮咚~
　　【相亲相亲一家人（81）】
　　掌门：大家把能联系上的都快点拉进来哦，我用掌门令命令大家都成为备选人员，就算不一定上山也得参与其中。
　　掌门：若是计划顺利大家分一杯羹，我可是很大方的，多难得的全性盛事啊。
　　掌门：大家加油哦。
　　……
　　黄晟看了一眼手机消息，没忍住笑出了声。
　　这家伙还真是恶趣味啊。
　　将手机丢到了一边，盘膝而坐运转周天，虽然离开了城区，但是并不着急现在离开华东。
　　现在风头正盛，正好先避一避。
　　“这玩意自从弄到手就一直没什么功夫练，果然进展缓慢啊……”黄晟检查了一遍体内那团炁的变化。
　　它依旧处于初生状态，几乎没有什么大的改变，炁在自行于周身经脉中游走。
　　随后在躯干中缓缓汇聚。
　　转动的炁团形成了一眼漩涡，吸纳着环境中的灵机，下行丹田，浇灌着那粒种子。
　　它依旧迟迟没有发芽。
　　也是实在没怎么顾得上，毕竟这是自己需要主动去学习的功法，没法利用半步先天解构而一蹴而就。
　　练就练吧，反正炁体源流自己就能成长不会耽误自己太多功夫。
　　只是它成长的未免也太慢了些。
　　运转几轮周天，黄晟将体内的炁理顺，并且将那些新增加的异种炁进行调和与安抚。
　　如此保证内景的稳定。
　　在经过上一次意外发现的洗炼之后，自己的炁已经纯粹无比，但是似乎重新解构新的炁很快就会重新变的混杂不堪。
　　看来那法子只能指标不能治本，是自己想的太美好了。
　　现在这种情况看来，还是得找机会还是得去找冯宝宝把炁再提纯一下。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，享受过那种畅快的行炁感之后，感受现在这种迟钝的行炁就十分不爽快，有些难以将就。
　　“冯宝宝啊……”黄晟暗暗有些发愁，上次是不是把话说死了，好在双方没闹僵。
　　华北那边应该不会允许自己接触冯宝宝，但是她本人不会介意这一点那就没问题了。
　　又何况还有一个张楚岚。
　　只是莫名觉得现在自己倒是像被她拴住了一样，如此也不是长久之计啊，得想个法子才行。
　　嗡嗡嗡~
　　手机震动起来，来电显示还是吕良，估计是来查岗探班的。
　　黄晟耸了耸肩，直接接了起来。
　　“三爷，您那边事儿办的怎么样啊？”吕良看着华东那边的新闻，暗暗皱眉。
　　“还行，挺顺利的。”
　　“真的假的，我看闹挺大的，那边公司似乎火气比您在华北的时候还大啊。”
　　黄晟想了想，回答道，“可能他们比较小心眼吧。”
　　“……”
　　吕良一时语塞，与身旁之人对视一眼还是硬着头皮问下去，“那夏老鬼他们呢？”
　　“他们啊，那就说不好了，可能会死几个吧。”黄晟这一次认真想了想，客观做出了自己的判断。
　　但是态度似乎跟自己完全无关一般，完全是旁观者的口吻……
　　“死几个是什么意思？”吕良心中有些不安，已经意识到了不妙。
　　“字面意思。”
　　那个情况下，最大可能捡条命的也就是域画毒了，虽然不知道他手段的副作用是什么，但是估计不至死。
　　夏柳青那把老骨头就不说了，已经到了磕磕绊绊都要留神的年纪。
　　至于巴伦，就算掌握六库仙贼也非超脱生死，除非他能更进一步，亦或者迈出那道坎儿，说不准。
　　最后是肖自在，实在是想不出他能活下来的可能……
　　他身上的伤八成都是因为自损造成的，大小估计有十几处重伤，那种情况下还敢用这种伤敌一千自损一万的打法，能撑那么久已经很意外了。
　　那个疯子的死因自己毫不意外。
　　“三爷，您……”
　　“放心吧，有我在一样的，跟掌门说一声让他不用太过担心。”黄晟笑了两声，知道电话那头绝对不只一个人。
　　吕良了然，而一旁的龚庆自然也是明白了对方所指。
　　确实如对方所说一般，只要结果是自己想要的，对方选择怎么样的途径并不重要。
　　只是这样一来，这个人在全性的地位似乎也会水涨船高，获得越来越多的话语权，这并不是自己想要看到的。
　　更何况对方想要用掌门令做什么，自己也能猜到……
　　“那华东公司的事情呢？”
　　“那就不关我的事了，自然有人能给个交代的，我也好奇他们到底还能活下来几个，不然咱开个注？”黄晟突然来了兴质。
　　不然拉着群里的人一起吧，总感觉这些看热闹不嫌事大的对这种事肯定也很有兴趣。
　　“……”吕良依旧是沉默，没有接对方的话茬。
　　“对了，再找几个人来接应我一番吧，或许这边还是有些收尾需要解决，有个照应更好做事。”
　　电话那头沉默了良久，只能听见有细微的电流声。
　　似乎是有人在交流。
　　等了有小一会儿，那一边似乎终于做出了决断。
　　“好的，明白了。”吕良最终给出了答复，“到时候再联系你，会有人来与你汇合。”
　　“行，那没问题了。”
　　黄晟得到满意的答复，心情轻松了不少，确认对面再没别的事儿干脆挂了电话。
　　随后开始考虑起另一件事。
　　开盘，干不干呢？
　　心里对此有些犹豫，总觉得是很有意思的事，但是必须解释前因后果又显得很麻烦。
　　在犹豫了好一阵后还是打消了这个念头，确实太过麻烦。
　　何况这些混人都是老赖……
　　没意思，真没意思。
　　叮咚~
　　又有新人加了进来，名字似乎有些眼熟，很快认出了来的是谁，心中不禁升起几分疑惑。
　　这么快就搞定了，不能吧……
　　难不成是公司的人摸了他手机，想要混进来打探情况？
　　这倒是有可能，但是这家伙到底是怎么过的身份审核。
　　【丁嶋安邀请夏柳青进入群聊】
　　夏柳青：龟孙子，这事儿没完。
　　黄晟噗嗤一声就乐了，看着手机笑的直抽抽。
　　看来这龙虎山一行，比自己想象要有趣的多，多了这么几分调剂，还有些期待起来了。

第三十三章 炼器师
　　在一段含妈量极高的对话中，黄晟问到了那让自己颇感意外的后续发展。
　　巴伦成为了影响最后格局的人物，他原本可以掌握三人的生死，但是最后还是只选择了带着那两人离开而已。
　　原本夏老鬼还活着就已经够意外的了，没想到肖自在也是命大……
　　这次是碰巧遇到的不是别人，而是那个鬼佬才让他侥幸捡回一条命，如果遇上的全性的别人或许就没有这么好运了。
　　这次的事儿也看得出来，他果然不适合当全性。
　　在这边停留了几日之后吕良那边传来了消息，来这边接应自己的人是炼器师苑陶。
　　虽然电话里没有说有没有其它人同行，但是按照自己对他的了解，这次来的肯定不会只有他一个人而已，另外吕良说的时候似乎总在暗示着什么似的。
　　虽然不知道是什么，但是感觉这坏小子绝对又没憋好屁。
　　对于这个人选黄晟倒是没有什么意见，毕竟苑陶也算是一位颇有实力的老全性了。
　　炼器师都是稀罕物，而拔尖的一撮里就有他一个。
　　修了大半辈子的御物，一身的本事都在那串九龙子身上了，早已修成了本命，技近乎神。
　　这样的人来，实力自然放心。
　　但是另一方面，自己更好奇的是对方的炁能不能让自己也获得炼器师的天赋呢？
　　这关乎到自己日后想要去获取的另一门八奇技。
　　炼器一道的尽头，神机百炼。
　　想要修习神机百炼，炼器天赋不可或缺，如果能用半步先天取巧绕过这个限制自然是好，但是这种内敛法门解构之法还真不一定管用啊。
　　自己现在只能抱着试一试的心态，期待一切如想象般顺利。
　　亦或者期待自己真的有炼器天赋，只是相较之下这种期待就容易落空的多。
　　啪……
　　黄晟微微眯起了眼，站起了身，自己布置在外围的炁丝被触动了，这是有异人靠过来了。
　　人数不少，他们总算来了。
　　……
　　小道里闯出个矮个小老头，一身蓝色工装，拧着眉瞪着眼，嘴角歪斜着，一边走嘴里还巴巴念叨着。
　　“这小兔崽子藏挺好啊，就这么让我找都找不着。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　小老头身后还跟着个壮汉，虎背熊腰，膘肥体壮，但是五官间距宽而大，一副模样看上去就有些痴傻。
　　胸前反挎着个小包，脖子上还挂了个小布袋，皆被护地严严实实。
　　全性苑陶，全性憨蛋儿
　　两人兜兜转转在树林里走了好几圈都没有碰到那家伙，之前分明说就是在这里汇合，也不知道是跑到哪里去了。
　　“黄三儿，黄三儿！”苑陶寻得有些烦了，干脆扯着嗓子叫嚷起来，反正人就在这块，自己喊上几嗓子应该也能叫出来。
　　都走了十几圈了，实在不想走了，这货也太难伺候了。
　　分明是约自己在这片碰头结果涮了自己大半天连个影踪也没有瞧见，这兔崽子不会是故意耍人玩的吧。
　　之前可是有人提醒了，这小子也不是什么好人……
　　憨蛋儿挠了挠头，环顾四周，似乎也想找到他们想要找到的那人的踪迹。
　　可惜依旧是一无所获。
　　“憨蛋儿，把你的大喇叭拿出来！”苑陶招了招手，有些不耐烦。
　　大个子愣愣的点了点头，从包里翻翻找找，拿出了一只巴掌大小的小喇叭。
　　“呼……”
　　苑陶深吸了一口气，鼓足气势，“黄，三！！！”
　　巨大的音浪向外扩散，空气也泛起了层层涟漪，甚至出现了有几分扭曲的迹象。
　　那件小喇叭可不是玩具，那是法器，唯有炼器师能锻造出的玩意儿。
　　但锻造出他的不是苑陶。
　　正是憨蛋。
　　砰！
　　一道身影破空而来穿透重重灌木，那是个浑身沾满了树叶泥土的邋遢道人，头上还插着几根零星枝桠。
　　“哟，苑老头你来的正是时候，后面的交给你了，加油嘿！”黄晟笑容满面，与两人擦肩而过。
　　苑陶愣了一下，等人过去了这才回过神这不就是黄三儿吗，刚一眼怎么居然没认出来。
　　扭头确认了一下，确信天底下应该没有第二号这般人了。
　　这才多久没见，怎么变化这么大了，并非只有外貌，更明显的是气质的变化……
　　等等，这货说什么来着？
　　沙沙沙，沙沙。
　　树林里有密密麻麻的身影一个个显露出来，穿着同样的灰色制服，面色阴冷。
　　苑陶只一眼就认出了他们的身份。
　　哪都通！
　　“憨蛋儿，疾走兔爷！”苑陶急忙招呼道，连连后退。
　　这密密麻麻几十号公司的异人围上来还是有些唬人的啊，而脑子一下子也就转了过来。
　　意识到自己绝对又被坑了。
　　龚庆！吕良！
　　那些个王八蛋骗自己这边的事都已经摆平了，公司早就停火冷处理了，自己这才敢往这边走。
　　可现在这架势哪里是言和的样子？
　　这分明是把自己骗到火坑里了，下次有机会绝对饶不了那臭小子，这仇记下了！
　　之前说的好好的是汇合结伴去龙虎山负责同一块区的任务而已，可没说过还得给这家伙擦屁股啊，早知道是自己怎么也不会过来了。
　　“全性苑陶？”有公司的员工认出了对方，眉头微微皱起。
　　没想到全性这还敢继续支援，还挺讲义气啊，居然主动断后，可惜妖人就是妖人。
　　既然来了那也就别走了。
　　毕竟这家伙也是在公司挂了号的全性，绝对算不上抓错。
　　“围住！”
　　密密麻麻的人影以钳形攻势包抄了过去，想要封死对方的退路，可惜动作还是稍慢了一些。
　　憨蛋儿从包里拿出了两双兔子拖鞋，一人一双慌忙穿上。
　　“疾走兔爷！”“疾走兔爷。”
　　下一刻两人飞驰而出，速度快如闪电，惊得公司追赶的众人都有些愣神，一时不知道要不要继续往下追。
　　看着那两人都背影，觉得凭自己的速度连人家尾气都吃不到。
　　这就是法器啊……
　　“二哥，还追吗？”
　　“不用了，那个方向的话，正好能碰上那位，我们慢慢包抄过去，准备善后吧。”
　　“了解！”

第三十四章 凶神恶煞
　　“早就听夏老鬼说了你小子不是个玩意，果然没说错啊。”苑陶揣着兜，脸色铁青。
　　而憨蛋儿则是一屁股坐在地上大口喘着粗气，看样子也是累坏了。
　　只有黄晟还是乐呵呵的，一副没脸没皮的样子，现在知道吕良到底葫芦里卖的什么药了。
　　合着这位也是忽悠过来的。
　　还纳闷那家伙到底是怎么搞定的呢。
　　“苑老别上火啊，我不是对您本事有信心嘛，那区区几个人根本奈何不了您吧。”
　　“切！”苑陶打了个响鼻，眼神中带着几分鄙夷。
　　这到底是个什么玩意。
　　但是终究也是没有在这件事情上太过计较，反正既然已经被拉下水了，那也就没办法了。
　　这个时候扭头走也不是事，不如找个机会把这仇报回来实在。
　　“看样子你这边情况很不妙啊，局势到底是怎么回事？”苑陶阴着脸问了一句。
　　黄晟挠了挠头，对于这件事也有些无奈，“本来想把锅甩给夏老鬼的，结果他们也逃出生天了，现在他们主要还是在抓那些人，我只是被顺带的。”
　　“真的假的？”苑陶有些不信，总感觉这家伙又在蒙人。
　　顺带的就出动这么多人紧追不舍，公司那些人是闲得慌？
　　“当然是真的！”黄晟发现自己的话被质疑，顿时就不乐意了，“不然你看他们怎么追到一半就不追了，他们根本不怎么拼命。”
　　苑陶拉了拉帽檐，狐疑地看了对方一眼，眼神有些飘忽不定。
　　对方的话自己确实信了几分。
　　毕竟那些人确实是突然止步了，不可能是因为追不上就不追这么纯粹的理由，那有些说不过去。
　　但是对方的话实在是不敢全信，临时之际提醒自己小心小心再小心。
　　“姑且信你一回吧，下回爷肯定拉你做垫背。”
　　“绝对没有下回了，放心吧，我保证！”黄晟拍着胸口保证道。
　　苑陶哼了一声，他自然是不信的，这家伙嘴里就没一句老实话，这种保证也就只能骗骗憨蛋儿了
　　“说起来我记得华东这边的负责人是那个疯子吧，你们交过手了吗？”苑陶上上下下打量了一番。
　　结果终究没有看出来个什么来，什么零件都没少，完完整整的。
　　那应该是没碰上。
　　不然凭这家伙的实力想在对方的手底下毫发无损逃出来怕是够点呛。
　　现在回头想一想也是，如果这几人真碰上了，那这个伤亡数目也不太对劲，一个没死确实有些离谱了。
　　一个肖自在就打成这样，未免也太过没用了……
　　“说的是窦乐？”黄晟脱口而出，脸上带着几分疑惑。
　　对于这个华东负责人自己确实没有太大的印象，只知道能压制肖自在，并掌控华东大区，实力应该不弱。
　　但是到底有几层楼高却有些不清楚，从没没有交过手，甚至与他人交手的记录也很少看到。
　　原本这一行就有讨教的意思。
　　不过中途出了这么多的乱子，加上此行最重要的目标已经完成了，这才萌生了退意。
　　结果对方在这个时候突然又提起来，整的自己又来了兴致。
　　“果然没碰到吧。”
　　“确实，只碰上了那个临时工。”黄晟搓着下巴仔细回忆了一番，还是有些发愁。
　　肖自在的实力出乎意料的强啊。
　　原本以为自己一人之力就能将其轻松镇压，但是实际上却是和夏柳青联手才将其制服。
　　若是自己一个人来做，倒是不谈会输，只是没有如此游刃有余了。
　　“嗤，那你算命好……”苑陶摇了摇头，心底里松了口气。
　　如果这家伙真实实力已经到能够和那个疯子掰手腕了，那自己还真的要再掂量掂量了。
　　“苑老知道点什么？”黄晟眉头一挑，嘻嘻笑道，“不如咱们说道说道，如今都是一条绳上的蚂蚱，这点情报分享一下总没关系吧。”
　　“互换，我也有些东西要从你嘴里问出来，怕你私藏。”
　　“怎么可能，苑老尽管问，我知无不言言无不尽！”黄晟一拍胸脯，豪气十足。
　　“那我可就不客气了。”
　　“苑老放心问！”
　　“你在华北是去找张楚岚对吧，他到底是什么身份？”苑陶沉吟了片刻，等待着对方的回答。
　　“张怀义之孙。”
　　苑陶眉头微皱，继续追问道，“是那个张怀义？”
　　黄晟笑着点了点头，“对，天师府弃徒，全性三十六贼之一，悟得八奇技之一炁体源流的张怀义！”
　　“……”苑陶没说话，一时陷入了沉默。
　　对方如此坦然告诉他这些还有些意外，虽然自己能够猜个大概，但是在对方这个得到证明的话，有些事情也就更清晰一些了。
　　比如这次的罗天大醮到底是为了什么，而全性又是为了什么。
　　当然，为了什么对于自己来说并不重要，重要的是自己能够得到什么。
　　“苑老想问的应该不是这些吧，我们不如直接一些，我说了，知无不言言无不尽……”
　　“好，那我也就问了……”
　　苑陶脚步顿了顿，招呼憨蛋儿来到身边，目光炯炯盯着对方，手腕上的一串念咒徐徐漂浮，“那炁体源流在不在你手上。”
　　“……”
　　寂静，沉默，空气凝滞。
　　黄晟没有立即开口，只是笑，而苑陶也没有催促，对方的态度已经很成问题了。
　　没有回答，也是一种回答。
　　“明白了，现在问你想知道的吧。”苑陶摆了摆手，收回蓄势待发的九龙子。
　　“讲讲窦乐吧，主要是对他的实力还有修炼法门我比较感兴趣，苑老您可以挑着说。”
　　“行，我慢慢讲……”苑陶背负着双手，缓缓走到了前头，“那窦乐几十年前还没当上华东负责人的时候，也是个人物啊。”
　　“那时候你可能还在吃奶呢，没听过这号人物，如今他坐上了那位子收敛了很多，名声也就淡了。
　　那时候，他可闯出了个名堂，有个诨名，凶煞。”
　　……
　　这一边，穿着短袖衬衫的中年男人站在路的这头，眼看着三人渐行渐近。
　　只是看着，默不作声。
　　头顶两边稀疏的头发被风吹乱了也不管不顾，眼神中唯有平静。

第三十五章 同病相怜
　　几十年前的窦乐，跟现在的肖自在没有什么两样。
　　好杀，残忍，实力强大。
　　然而他终究迈过了那个坎儿，未入空门却看破红尘，要说他的境界要远胜过如今的肖自在。
　　只有经历过，才能感同身受，所以他能理解肖自在，能够明白他的感受，知道他每时每刻在抑制的到底是什么。
　　同样也明白该如何引导他走上正途，明白怎样才能做到真正的清净。
　　说到底，他们是同一类人。
　　是知己，也是病友。
　　窦乐叼着烟，吞云吐雾，目光斜斜地看着路的那头，等着那边的人走过来。
　　伸手撩了下头发，往中央聚拢。
　　如今病友受了委屈，自己这团火气总要找个地方撒出去才好，不该留隔夜愁。
　　踏，踏踏……
　　脚步声渐近，却显得有些沉重。
　　黄晟三人在靠近了将近百米的时候已经注意到了对方的存在，而对方也没有丝毫遮掩的意思。
　　华北公司的众人已经在后面包抄了过来，现在若是背道而驰想要突围的难度很大，而且将后背留给这个对手更为危险。
　　相比之下还不如从这边开始突破，或许成功的概率更大。
　　局势发展成这样，想要兵不血刃已经不可能了，这一战在所难免，而三人都知道对方是冲着谁来的。
　　窦乐挑眉看了三人一眼，拿下烟抖了抖烟灰，“谁是黄晟啊，站出来吧……”
　　“……”
　　黄晟嘴角有些抽搐，回头看了眼苑陶，对方正一副幸灾乐祸的模样，无奈只能回头，“前辈，是我。”
　　“你挺能是吧？”窦乐的语气依旧是不咸不淡，从始至终都没拿正眼瞧过对方。
　　“哈哈，肖大师近来可好？”
　　“托你的福，区区致命伤，还死不了……”
　　“咳咳。”黄晟干咳了几声，向后方使了个眼色。
　　苑陶乐了，笑道，“不是说好下次你来断后吗，这次应该没我事了吧，咱们一报还一报。”
　　“别啊，苑老。”
　　“有事苑老，没事苑老头，你这变脸跟夏柳青学的吧？”苑陶有些不耐烦，一脸嫌恶。
　　“诶，怎么能这么说……”
　　另一边，窦乐伸手将烟头掐灭，随手弹到了一边，然后才徐徐开口，“你们一起上吧，来都来了我也不可能……”
　　话音未落，只觉得有一股寒意从背后袭来，一颗念珠猛的自上而下坠落。
　　囚牛，困龙阵！
　　黄晟三人猛的窜出，如离弦之箭，然而却没有在第一时间发起攻击。
　　他们要做的是，跑！
　　“哼……”窦乐手掌贴上了那张由炁构成的监牢，稍一用力，光幕应声而破。
　　嘎查——
　　此时正与其擦肩而过的苑陶听到这声只觉得心头一颤。
　　下意识扭头望了过去，只见那粒囚牛珠被捏在窦乐手中，已经出现了细密的裂痕。
　　说不心疼是不可能的，但是现在还是逃命为上。
　　“憨蛋儿，锤子！”苑陶慌忙喊道。
　　砰！
　　一只充气锤与那张抓过来的手掌碰到了一起，激起层层巨浪。
　　憨蛋的锤子不由震脱了手。
　　而窦乐的攻势还没有结束，一掌尚未建功，那便再来一拳！
　　嗡！
　　螭吻，御敌。
　　窦乐的拳头打在螭吻珠形成的防御罩上，一时激起剧烈的波动，层层涟漪泛起。
　　它随时都可能支撑不住而崩溃。
　　第二击。
　　第三击！
　　八极，阎王三点手。
　　咔嚓——
　　螭吻珠也发出了悲鸣，眼见着就要支撑不住，而对方的下一轮攻击又要来了。
　　霸下，蒲牢，嘲风，睚眦。
　　四枚九龙子齐出，试图在对方出手之前打断对方的攻击。
　　可惜想的还是太多了。
　　八极，贴山靠
　　砰！
　　螭吻珠被直接弹开，苑陶憨蛋两人完全暴露在对方的攻击范围里，而窦乐的攻势丝毫不减。
　　可当冲到两人身前时敏锐察觉到了不对。
　　眼前的是幻觉。
　　随后又一粒念珠飘到眼前，喷出浓浓的黑烟，封闭了自己的视野，同时在黑烟中有无数幻影闪动在扰乱着自己的感知。
　　狴犴，八幻迷阵。
　　狻猊，狼烟。
　　所有的一切都变得不可见，不可知，不可察。
　　窦乐反手一捞，干脆闭上了眼。
　　既然敌人不在身边，那看来就是往往远方逃了，这些滑不溜手的家伙完全没有跟自己硬碰的意思。
　　可即使被封闭了视觉，他们也没可能逃掉。
　　如果他们真的想逃，自己最快能一瞬间扑杀两个，现在没有选择直接火力全开也就是为了把他们都留在这里。
　　“呼……”窦乐徐徐吐出一口气，嘴角微微下弯。
　　即使不用眼睛去看，自己也知道拳头应该落到哪里去，如此出拳反而更加纯粹一些。
　　啪啪啪……
　　几道水柱喷了过来，而窦乐只是挥袖一扫将其一一化解。
　　虽然这些水柱上带着的力道不弱，但是想要靠他来撼动自己还是有些异想天开了。
　　那边憨蛋拿着水枪默默退后了一步，而苑陶的脸色在这个时候也终于缓和了下来。
　　窦乐终于锁定了目标的位置，爆步而出，身体内传出虎豹雷音。
　　“黄三儿，还不动手！”苑陶慌忙喊道，一下子也有些着急。
　　这要是被这兔崽子在坑一手自己真的就没得逃了，才这么一会儿就损了自己两颗九龙子，其他三四颗损坏也不小。
　　要是还玩崩了，这就是自己的埋骨之地，余下的本钱不够自己来第二遍了。
　　机会只有一次。
　　窦乐微微眯起了眼，心中有些不安的感觉。
　　眼前不知何时居然悬浮了朵朵火焰，赤红的火焰凭空飘舞着，围绕着周身转动。
　　数量不少，至少有百余朵。
　　“这是……”
　　窦乐感受到了其中蕴含的力量，分明并不强烈，但是相辅相成之后却起到了一加一大于二的作用。
　　是术阵？
　　倒是有点意思……
　　原来一直拖延是为了这个。
　　但是这又能做到什么程度呢，若是太弱了自己可是要失望的啊。
　　“离字……”黄晟脚踏方位，踏出千步之外，舞动大袖。
　　十连阵，绯炎落华！
　　一时间天空似乎也被染成了红色，巨大的火焰升腾而起，猛的向内收缩。
　　巨大的轰鸣声在耳边响起。

第三十六章 巫优演法
　　哗啦，哗啦……
　　天空下起了火雨，纷纷扬扬的花火飘散在空中，渐渐熄灭。
　　爆炸的中心，那个男人依旧佁然不动，但是脸色似乎稍微有些难看，身上衣服未能幸免，已然破损不堪。
　　背后的夜叉纹身随着肌肉蠕动而张牙舞爪，简直要活过来一般。
　　“想逃？”窦乐挑了挑眉，乱发飞扬，皮肤肉眼可见泛红。
　　通体红透，像个熟了的虾子。
　　那眼前三人早就不见了踪影，与自己拉开了距离。
　　早在黄晟在结下术阵并将其稳定之后扭头就走，没有半点犹豫的意思。
　　心里都清楚就算是这样的手段可治不住对方。
　　对方该逃出还是能够逃出。
　　至于能不能伤到对方，这个问题没有想过，毕竟这只是困阵而已，能够多困住对方几秒就已经算成功。
　　三人，逃向两个方向。
　　苑陶与憨蛋逃往西南，黄晟选择了东南，给了对方决断的机会。
　　而此时的距离拉开，双方已经拉开了不小的距离，让窦乐不得不面临二选一的抉择。
　　但事实是答案已经很明显了。
　　八极，大盘肘。
　　呼呼，呼呼呼……
　　黄晟只觉得有些耳根子痒痒，身后有一阵强悍无匹的气势正在快速逼近。
　　风声迫近，而现在的自己连回头都不敢。
　　果然还是选择了自己这一边啊。
　　五指恰字决一步踏入方位之中，黄晟大袖飞扬，身影在晃动。
　　乾字，百花缭乱
　　黄晟身影一而化三，皆带着同样的气息，然后只不到一息自己的本体又被重新锁定。
　　甚至都搞不清楚对方究竟是怎么辨别出来的。
　　别只是单纯的战斗直觉吧，这种纯粹刚猛的手段还有这种能力，有些太过离谱了。
　　“哼！”窦乐追至近前，反手一掌直直劈下。
　　臂作柄，炁凝刃。
　　八极，劈山掌！
　　黄晟意识到避无可避，遂扭头试图去接下这一击，掌中化生阴五雷，以此来消减对方的力量。
　　嗤嗤……
　　掌刃的炁被消融了些许，令窦乐稍稍有些意外，但是掌刃还是就那样劈了下去。
　　砰！
　　黄晟微微皱眉，这还是第一次半步先天未能完全解构，对方的炁太过浑厚凝实，简直如同固态。
　　那一掌劈下，如同要开天辟地。
　　如此削减了多道……
　　能接一接。
　　艮字，不动如山
　　“哼！”黄晟闷哼一声，在切实接触到对方的攻击时意识到，自己还是接不住。
　　想要硬接下的话，说不得要被削掉半只臂膀。
　　接不得。
　　但是黄晟依旧未动，只是向后踏出一步，同时一掌推出，掌力软绵绵的，几乎没什么力道。
　　“哈！”窦乐气力下沉，炁在一瞬间爆发，力道强盛了数倍。
　　砰！
　　与此同时，黄晟一掌拍出，落在对方大开的空门之中。
　　刮骨刀。
　　两人对出了一招，随后陷入了无言的寂静。
　　窦乐有些疑惑，觉得自己的手刀分明劈中了，但是却没有半分着力感，看不出对方到底施展了什么手段。
　　另外对方刚才打自己的是刮骨刀夏禾的招牌手段吧，那不是天赋异能吗……
　　“文有太极安天下，武有八极定乾坤，窦爷这几十年的功夫，小辈还真受不住啊……”
　　“呵，再刚猛的手段打不中人，还不就是个乐子……”
　　窦乐缓缓收回手，通体的红晕开始有渐渐退散的迹象，“你会的东西挺杂啊，不过多可不如精，贪心不是好事。”
　　“小辈谨记窦爷教诲。”黄晟笑着作揖行礼，一步踏出一来到百步之外。
　　刮骨刀有效，但是一时半会估计效果不显。
　　对方的八极虽然刚猛无匹，但是终究是重命轻性，远没有到达性命双全的境界。
　　对方以心念自制，但是那根弦，尚且撩拨的动。
　　“窦爷，我们应该没有到你死我活的地步吧，不然就高抬贵手放我一马？”黄晟嘻嘻笑着，想给对方一个台阶下。
　　如此自己也能有点面子。
　　毕竟这家伙要是真不死不休，那自己可真就有些难办了。
　　窦乐没有说话，只是一把撕烂了破损不堪的衣衫，再次鼓动体内的炁充盈起来，整个人的气势再次拔高。
　　“……”黄晟有些无奈，看来对方还是不愿意这么简单放过自己。
　　“三招，若是我还奈何不了你，那你就自便吧……”窦乐闷哼了一声，摆出架势。
　　弓步，顶肘，气沉丹田。
　　浑身肌肉膨胀扭曲，一条条静脉血管像是小蛇一般在皮肤下鼓动。
　　“我倒是看看，那样的手段你还能再来几次！”
　　“……”黄晟虽然有些无奈，但是也意识到自己没有退路，只能想办法再过三招了。
　　对方的状态，真的还够出三招？
　　看破不说破。
　　对方心绪已乱，出三招已经是极限的状态了，根本没有说的那么威风。
　　倒不是说三招之后便没有一战之力，只是到那时，他也就被推到了失控的边缘，只会变得更加恐怖，造成更大的破坏。
　　反正那样的手段自己确实来不了三回了，得想另外的法子来对付过去才行。
　　五指律动，凝聚出了五色琉彩，往脸上一抹，化为了金黑白三色，染上了脸庞。
　　自己没有配套的法宝，但是借半步先天法勉强能够仿造出临时的效果。
　　虽不持久，但是应该够用。
　　神格面具，巫优演法
　　窦乐饶有兴致地看着对方的状态变化，初时只觉得有些眼熟，随后确信了那就是如凶伶夏柳青一般的巫优手段，神格面具。
　　凝聚信念之力，以自身演神，以自身化神。
　　拼尽性命！
　　黄晟自己虽然平时未曾刻意凝聚信仰愿力，但是这种东西自己本也就是有的。
　　并非同夏老鬼一般的路子。
　　自己要演的神，另有真名……
　　“还不够……”黄晟感受着自身状态的变化，微微皱眉。
　　意识到仅仅是这种程度，远不够与对方较量，自己还需要更强的念。
　　脸谱上原力挥散，溢散。
　　随后再被身体所吸收。
　　二阶，以身化神！
　　窦乐不着急出手打断对方，因为这个时候的对方或许要更加危险，被那种愿力所影响到的话，自己估计不好受啊。
　　“哇呀呀呀呀呀呀……”
　　一具庞大的身躯从浓雾中踏出，红面三眼，甲胄护身，左手掐诀，右手持锏，怒目圆睁，威严刚猛。
　　“吾乃先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊，妖魔伏诛！”

第三十七章 降神
　　巫优，早有千百年之传承。
　　优为倡优，古之戏子，而巫若是追根溯源尚可及上古萨满祭祀司礼。
　　夏柳青所传承之神格面具便是脱胎于上古巫傩请神之法，与神明沟通，化己为神。
　　可惜自己缺了那件法宝，无法发挥其完整的实力，但自己有另外的优势，可以以自己的途径去完善这道演神之法。
　　八奇技巫之尽头，拘灵遣将。
　　砰！
　　窦乐爆步而出，气势汹汹如一座大山迎头撞了过来。
　　八极以敌动我动，敌不动我诱敌先动为纲领，虽先动却依旧是谋而后动。
　　黄晟动手了。
　　灵官指决加持，钢锏挥扫而来，舞地虎虎生风，划出千百残影。
　　而自身的势在这个过程中不断得到累积，节节攀升，等到对方进入自己的可及范围之内那最强一击便会落下。
　　叮——
　　一声刺耳的金铁交鸣之声在两者的碰撞间爆发开来，铮铮刺耳。
　　五指化而为爪，将钢锏卡住。
　　窦乐被砸的重心也沉了几分，但是终还是稳住了，反手扣住对方的手腕，行炁上涌冲天而起。
　　八极，猛虎硬爬山
　　铛——
　　黄晟被近距离挨实了这一招，切实感受到了其中的刚猛之劲，连灵体都被崩散了几分。
　　这怪物，连二阶化神都压不住吗，真是活见鬼……
　　额头的第三只眼瞪的滚圆，虽然吃了对方一击，但是也并非丝毫没有收获。
　　掐决，行炁。
　　观！
　　黄晟怒目圆睁，对方的行炁路线尽收眼底，对方的破绽，对面的脉门。
　　终于找到了，他的炁穴……
　　“呵！”黄晟暴喝一声，一锤砸下。
　　几乎是在对方的拳落下自己身上同时自己的拳也落在了对方的身上，以伤换伤。
　　吭哧——
　　窦乐闷哼一声，行炁受阻险些气势溃散，但是还是生生抗住了。
　　下一刻浑身变得更加发红，红的有些发黑，而气势更是不降反升，节节攀高。
　　黄晟心中暗叫一声不妙，现在这个距离自己想逃都逃不掉，对方的下一招是杀招，自己这种程度的神体绝对扛不住。
　　对方的第二招要来了。
　　这下再挨实可就不仅仅是被打回原型那么简单了，怕是想在对方手下保命都悬。
　　不行，只能试试看了，再不试怕是连试试的机会都没有了。
　　三阶，降神！
　　轰隆隆……
　　神灵虚影变得更为凝实，凭空塑造了血肉之躯，模样不再虚幻不定，而且变得真实可见。
　　黄晟尝试以炁体源流为枢纽，半步先天来调和行炁，再借拘灵遣将之力剥离身上的信仰愿力。
　　在刚解构夏柳青的演法时自己就一直在做尝试，意识到了这种可能。
　　两者相辅相成，或许能以另一种方式完善拘灵遣将残缺的那一部分……
　　方式，途径，媒介，统统齐全。
　　自己需要的仅仅是将这些拼图拼起来，组成自己想要的图案。
　　好在自己身上还留着一头精灵，当初留着化解阴气影响，一直没机会放回去，现在倒是派上了用场。
　　若不是因为他的主人是十佬，还真有些舍不得还了。
　　改日还得去寻一只自己的精灵。
　　以此精灵为媒介请神化神，凝聚信仰愿力，以灵化神，请神遣将，将其化为身外之身，锻造神体。
　　如此，能够保证自己意识不被愿力侵蚀的情况下请来神灵降世。
　　便将其命名为，先天请神法。
　　“嗯？”窦乐的神情变得严肃起来，原本的随意和轻蔑消失了。
　　看着对方重新被那团黑雾所笼罩，虽然其中蕴含的愿力并没有侵蚀自己，但是似乎有更为可怕的东西要在眼前降临了。
　　对方的手段果然还是跟夏柳青那个老鬼不太一样。
　　那家伙也能做到这种程度吗？
　　应该不太可能吧。
　　“哼！”黄晟舞动钢锏，掐灵官指决，三眼圆睁。
　　三眼能观天下事，一鞭惊醒世间人，请道门五百灵官之首，王灵官。
　　连开三阶已经是自己如今能够承受的极限了，若想再进一步得需要辅助外物才可能尝试一番。
　　若是有这种程度，还不信镇不住他。
　　凡人之躯，岂能比肩神明！
　　可惜这样的极限状态自己无法维持太久，加上先前灵体的损耗，如今只够全力出一招。
　　一招之内，要决高下……
　　窦乐隐隐也察觉到了对手的念头，重新端起架势，但是这一次不再犹豫后手，而是先手出击。
　　即使对方尚未出手也已经意识到了巨大危机，必须先下手为强。
　　披挂掌，力达八方。
　　上扬一掌扣在黄晟胸口，而其只是闷哼一声，几乎也是在同一时间出手。
　　双方都避开了对方之锋芒，未选择收手防御。
　　这一次依旧是以伤换伤。
　　披挂掌力达，镇魔拳势出，两股炁交汇在一起，疯狂向着对方的身体冲击，狂暴摧毁着一切。
　　吭！
　　咔嚓——
　　咔嚓咔嚓……
　　密密麻麻的裂痕在神体上蔓延开来，很快遍布了整具身体。
　　黄晟的本体开始一点点显露出来，浑身浴血，皮肤上细密的血管尽数爆裂。
　　对方的炁太过刚猛狂暴，即使神体护身也完全承受不住，一击之后神体溃散，先天请神法也再也无法维持。
　　“八极加披挂，神鬼也害怕，刚柔并济，力达八方，窦爷还真的好功夫啊……”黄晟无奈的叹了口气，缓缓退了一步，勉强维持住身形。
　　对面的中年男人双瞳涣散，散发凌乱，脸上神情有几分呆滞，已然听不清对方在说什么，察觉不到外界的变化。
　　一击之下窦乐的炁穴溃败，全身气机崩溃造成意识短暂消散。
　　这时的他，一根手指头都能戳死。
　　可惜杀不得。
　　“嗯？”窦乐猛的回过神，自己的意识居然消散了三息之久。
　　若是拼死相搏，三息足够自己死上许多次了，直到现在也没想到对方居然能把自己逼到这个地步。
　　“窦爷，还有一招，还来吗？”黄晟苦笑，缓缓抬脚半步踏出。
　　现在的自己，接的住。
　　怕就怕就怕对方不放自己走了，自己这个全性似乎有些危险。
　　“……”
　　窦乐沉默，过了有许久，终冷哼一声，“我可不是你们全性。”
　　“那就，多谢窦爷高抬贵手了……”

第三十八章 担幡买水
　　黄晟摇摇晃晃在大路上走着，脚步虚浮，只是勉强维持着平衡，最终倚靠在一颗大柳树下盘膝而坐。
　　“这一回有些亏大了……”黄晟有些叹气。
　　强行请神的反噬不轻，自己接下来需要一段时间的调理。
　　真是倒霉啊……
　　先天请神法自己尚未完善，在那时强行催动导致对身体的损害也不小。
　　而且在被击溃之后，那头精灵的损伤也不轻，先前说好完好无损还回去怕是要食言了，不知道风会长愿不愿意忽略这种小问题。
　　以上次的反应来看，估计有点悬……
　　噌——
　　一粒念珠激射而来，直击道人面门。
　　而黄晟不闪不避，任由其近身，在那念珠贴近额头不到三寸顿时又止住了冲势。
　　九龙子，嘲风
　　“哟哟哟，还没死啊，我寻思还赶着给你收尸来了。”苑陶背负着双手缓缓走来，身后跟着两个人。
　　一个是与之如影随形的大个憨蛋儿，而另一个则是披着麻袍，头戴斗笠的青年。
　　那青年皮肤煞白，看不出几分血色，尖眉细眼，样貌有几分阴森。
　　担着一杆孝子幡，低眉顺眼。
　　哭坟人，薛幡。
　　“你们还真回来了啊……”黄晟有些无奈，自己现在状态不佳。
　　也是没想到这么快就遇上他们几个了，还以为自己又继续再休养生息一段时间再与之会合。
　　他们回来，明显不像是为自己对付窦乐的……
　　尤其是先前已经对苑陶默认关于炁体源流在自己身上这件事，这下子可被逮到机会了吧。
　　苑陶上下打量着浴血的邋遢道人，眼神中带着几分诧异。
　　这回可是真的遇上那疯子了，还能不丢零件的逃出来，这家伙的本事真的挺大的啊。
　　对于这家伙能逃脱还是有点信心，但是只是付出这点代价这件事还是让自己有些诧异，一时开始犹豫到底该怎么处理对方。
　　至于原本那代掌门的安排早已经抛之脑后，根本没当一回事。
　　重利当前，哪有同门。
　　黄晟虽然狼狈，但依旧是一副风轻云淡的模样，毕竟自己狼狈惯了，这都不叫事。
　　倒是想看看对方敢不敢在这个时候和自己撕破脸。
　　若是鱼死网破，谁死谁活还不一定呢……
　　半步先天可以随便给，炁体源流对自己来说也算不得什么值钱玩意儿。
　　可自己的念头也需要通达。
　　我可以给，你不能抢。
　　“呜呜呜，还想着让你给我叔叔阿姨爷爷奶奶做个伴儿呢……”薛幡说着说着，嘴角一泯作势要哭。
　　而黄晟自然是不为所动，对方想要招魂是真，但是那孝子幡里供养的唯有至亲。
　　其他的怨灵招入其中，不过是用作养料罢了。
　　黄晟嗤笑一声，道，“喂，哭坟的，借你幡使使……”
　　“啊？”薛幡眉头微皱，突然觉得似乎有些不太对劲。
　　体内的炁在应激之下自行开始运转起来，而那杆孝子幡上寄宿的灵魂也不受控制地被剥离了出来。
　　呜呜呜……
　　虚幻的人影从孝子幡里飞出，向着柳树下的邋遢道人飞去，薛幡只觉得浑身血都凉了。
　　吓得瑟瑟发抖不敢说话。
　　这是什么手段，完完全全把自己给克死了啊，若是眼前这人为敌，自己怕是最早倒霉的那个。
　　自己供养了多年的叔叔阿姨爷爷奶奶居然毫不犹豫离自己而去。
　　仿佛对方就像是那个勾魂的阴差使者一般，在对方的面前，自己的手段没有丝毫的作用。
　　“呼……”黄晟借拘灵遣将收下对方的精灵，随后又放出了那只受伤严重的精灵。
　　将其直接投入了孝子幡。
　　薛幡只觉得肩上的分量重了好几分，对方强硬塞进来的这头精灵很强，强的十分离谱。
　　可惜自己无法驱使，自己不过是个工具人罢了。
　　“帮我养两天，养好了我就把你叔叔阿姨爷爷奶奶还你，如果你不愿意我就只能用其他的法子了……”黄晟阴测测一笑。
　　即使薛幡只是个无门无派半路出家的巫，但是也明白对方所说的另外的手段是什么。
　　那就是自己经常干的，以灵饲灵……
　　“呜呜呜，呜呜，我怎么这么命苦啊，都说了我不想来，偏要我来，这下把我身家都搭进去了。”薛幡悲从心头起，顿时涕泪纵横。
　　这回倒不是叫魂，是真的觉得心里憋屈，控制不住眼泪。
　　原本黄晟还有些发愁该怎么治愈那头精灵的伤势，自己的手段还是有些局限，没想到正好遇上了这一位。
　　借鸡孵蛋，正好替自己干干活。
　　这种软柿子还挺容易拿捏的……
　　薛幡的本事没有传承，是后天特殊条件觉醒的异能。
　　而觉醒倒是和他原本的行当有关，这家伙是个哭坟人，是个做担幡买水的孝子贤孙。
　　而他本身，也是个“孝子”。
　　一家多口人，兄弟姐妹薄情，叔叔婶婶爷爷奶奶都是他一人侍奉，送走的。
　　而老人死后，魂却留下了，与之共鸣，使其拥有驱使它的能力，一杆孝子幡替他敲开了异人世界的大门。
　　可后来他做的事，便不那么孝顺了……
　　毕竟他所能驱使的魂，只有与自己有血脉相关的魂灵。
　　“行了，别哭了，抓紧干活吧，道爷我的耐心是有限的。”黄晟摇摇晃晃起身，依旧有些站不稳。
　　但是勉强恢复了几分，这几个人应该还是奈何不了自己。
　　“呜呜，我好不容易接了个活，还准备孝敬我爷爷奶奶的呢……”薛幡抹了一把眼泪，脸都哭花了。
　　黄晟耸了耸肩，他自然不会因为人哭两声就动了心思，何况还是个阴气森森的男人。
　　自己可没有那种癖好，这时可铁石心肠了。
　　而那边苑陶眉头一拧先有些不耐烦了，上去朝着人后脑勺就扇了一巴掌，打得薛幡顿时收住了哭腔。
　　“哪这么多废话，给人捏着命根了就认命吧。”苑陶哼了一声，眼神有些鄙夷。
　　还以为这家伙能有点本事的，结果一照面就给人拿下了，真是废物一个。
　　薛幡原本还好，被这一说扎到了痛处一下子又吸起鼻子来了，眼泪吧嗒吧嗒的掉。
　　“呜呜呜，我受了委屈怎么连哭的资格都没有了，我怎么这么惨啊……”
　　“……”

第三十九章 孝子贤孙
　　“呜呜呜，太爷你怎么就这么走了啊，呜呜呜呜呜……”薛幡扛着孝子幡走在头里，哭声悲戚。
　　身后跟着一众披麻戴孝的人，一行人往荒山上走去。
　　黄晟，苑陶，憨蛋儿则是充当了一回好友亲朋混入其中，当孝子贤孙这种活真不是一般人干得了的。
　　那家伙，很专业。
　　有人家葬礼出殡专门请人眉清目秀少年郎扮孝子贤孙，虽然不知道薛幡长相符不符合这个标准。
　　但是他的长处自然不在于长相，而是另有所长。
　　哭丧叫魂。
　　薛幡的叫魂法水平颇高，可勾人心绪，引人悲戚共鸣，带氛围是一把好手。
　　另外一连哭上七八个小时便是异人的体格能撑下来也不易了。
　　他的价钱还颇高哩，不过物有所值就是了……
　　一场葬礼跟了四五个小时，被薛幡的叫魂所影响，连黄晟都有些鼻子发酸。
　　而抵抗力差点的憨蛋儿更是涕泪横流抹了满脸。
　　中午蹭了一顿席，吃饱喝足。
　　至于那根幡，仅仅是这么一趟下来便修养的不错了。
　　薛幡的手段并非只有吸收阴气这么简单，还有凝聚人念，集合负面情绪以它来养幡。
　　养幡中的那只精灵。
　　……
　　黄晟看着那根孝子幡，脸上有些嫌弃，干脆以念力将其颠起，免得拿手去沾。
　　总觉得有一股怪味，也不知道那家伙一天不离手到底是怎么做到的。
　　其中那只精灵的伤势恢复了大概有三成，现在更多的还是对于魂体的修补。
　　若非以对阴鬼大补之物滋养，很难在短时间内恢复元气。
　　“喏，接着。”黄晟一挑手指，那杆幡飞了回去。
　　薛幡慌慌忙忙接住，随后颇为心疼地又蹭又亲，丝毫没有嫌弃的意思，看的几人有些侧目。
　　“黄三，这回华东这边是真没问题了吧，窦乐那边你应该算是搞定了？”苑陶想了想，还是有些不确信。
　　毕竟这回的事情似乎兴致有些不一样，对方有追究到底的理由。
　　“我不知道。”黄晟给出了理所当然的回答。
　　自己能从那怪物手底下捡回一条命已经不错了，还要去周旋那种问题吗，是不是有些太难为人了。
　　自己可是个十分怕麻烦的。
　　那种事情应该由龚庆或是吕良去操心吧，当初自己可是被排除在外的。
　　“……”苑陶见对方是这个态度便也没有再问。
　　或许对方也不能打包票。
　　不过按道理有这么一会，他们这一行应该不会再受到华东公司的过度关注。
　　或许会更顺利一些。
　　“那我们先往龙虎山那边赶吧，估摸着到了的时候也就差不多了……”
　　黄晟点了点头，“也行，让哭坟的一路哭过去就是。”
　　薛幡：？
　　怎么这里还有自己的事啊，不是说好就两天的吗，自己这都让出一场了还不放过啊。
　　“黄三儿，你这是什么意思？”薛幡有些不太乐意。
　　怒从心头起，恶向胆边生，说话一时也变得硬气了起来。
　　然而黄晟压根儿没有拿正眼瞧他的意思，只是一个眼神打了过去，薛幡缩了缩脖子又怂了。
　　缩在角落里像只受了惊的鹌鹑一般。
　　原本黄晟确实只是想让那只精灵在幡里养几天稳定一下状态，但是没想到对方手段的效果那么好。
　　那就帮人做到底吧……
　　若是薛幡知道自己是因为太卖力气才惹上的麻烦，怕是恨不得抽自己两个大耳光。
　　“那你得一起给我找活才行啊，别什么活都我一人干了……”
　　“嗯？”黄晟转头瞪了他一眼。
　　薛幡脖子一缩，顿时又闭嘴了，只觉得眼泪忍不住地往上涌，心头之悲伤又泛滥了起来。
　　“呜呜呜呜，呜呜呜……”
　　黄晟没理会他，只是默默行炁运周天，消化着此行的主要收获。
　　虽然解构了一则八极拳，但是那对自己的实际效果并不大，武技得看人用光解构而已没法有一样的效果。
　　若是术法，那又是两样。
　　相对来说自己还是更擅长术法的精通，一学会便能够上手。
　　此行最大的收获还是临阵组合出了先天请神法，这几乎取代了雷法成为了自己的最强手段之一。
　　虽然现在只是具备了雏形而已，还需要进一步完善。
　　但是有些事只要迈出了第一步，后面的事情也就水到渠成了，自己接下来需要做的仅仅是修修补补的工作。
　　那个框架已经打好了。
　　除了先天请神法之外，还有另一件事情让自己比较振奋，那就是炁体源流的种子终于发芽了。
　　原本需要水磨工夫不知道几个月的时间才能做成，如今游走于生死一线，榨出的潜力居然意外催化了它的成长。
　　对于自己来说这无疑是个好消息。
　　不过这同样也是一个信号。
　　虽然这就意味着自己将要面对那个炁体元婴，必须得做好准备以防止对方的反噬。
　　自己是通过领悟获得的炁体源流而非直接解构，优势是有了继续成长的可能，劣势是必须要面对它的副作用。
　　有舍必有得，这么算下来还是利大于弊的。
　　“这么算下来，其实也还不错……”黄晟心中如此默默想道。
　　或许算是自我安慰吧。
　　未完善的先天请神法的副作用很强，自己在那种情况下连开了三阶没当场暴毙已经算是运气爆棚。
　　若是再来一次，还指不定怎么样。
　　短时间内自己算是没法动用这一手段了，便先将其作为杀手锏压在箱子底吧。
　　它给了自己一点启发。
　　或许八奇技并非只是单独存在，自己既然有半步先天之法可御使万千之法，仅仅将其拆开单独使用似乎未得正道。
　　应该将其融合，取所长，补所短，合法为一。
　　这般才应该是自己需要做的。
　　不然太过暴殄天物，半步先天之法不该只是那么平庸而已，它拥有更大的可能。
　　黄晟缓缓悠悠地站起，在众人疑惑的眼神中摇摇晃晃踏出了一步，又踏出了一步。
　　每一步踏出气势都在变化，一进一退，演化着身中万法。
　　以身为熔炉，锻我之真炁。
　　造化，有万千……

第四十章 被卖了
　　噔噔噔，噔，噔噔……
　　灵堂里，满座皆是白衣，哭声动天，悲戚婉转。
　　“三爷，你那边什么动静？”
　　“吃席呢。”
　　“……”
　　“怎么，需要借一步说话？”黄晟有些纳了闷，自己这段时间也没干什么啊，怎么又找过来了。
　　八成还是传话的，这家伙什么时候喜欢当这个传话筒了。
　　“找个方便说话的地方吧，有事，掌门找你。”
　　“行……”
　　……
　　黄晟特意找了个没有人打扰的犄角旮旯，这才又拿起了电话。
　　既然知道是谁找自己，那么有些东西也就有猜测的根据了，八成还是为了龙虎山上的事。
　　“三爷，在？”
　　“在呢，有话直说。”
　　“那我也就开门见山，不和你打马虎眼了……”
　　龚庆沉吟了片刻，缓缓开口道，“你们什么时候动身到龙虎山。”
　　“估计还要一阵子吧，有些事在山下更方便处理，上了山就很麻烦。”黄晟考虑的自然是关于那头精灵的孕育。
　　这件事还是尽量在山下就做好，原本是打算着罗天大醮之后就还回去的，后来发现这精灵的妙用之后又想着找到代替品之后再说。
　　先前许诺的时候是一个月，这么一拖再退似乎不太好啊。
　　到时候若是十佬翻了脸，自己可能会有些下不来台……
　　“尽快吧，我在龙虎山上等你，有些东西需要你来布置。”
　　“哦？”黄晟挑了挑眉毛，需要特意点名叫自己过去，这其中意味还真值得深思啊。
　　“放心，一些小事而已，不过域画毒的实力有点不太够用，您来更麻利儿一些。”
　　“呵，我尽量吧。”黄晟虽然嘴上答应了，但是心里依旧没把它当一回事。
　　对方想要做的事自己大概是明白了，是想现在就往天师府塞人。
　　域画毒的伪装术可以伪装自己也可以伪装别人，但是对于它人的伪装存在一个很大的限制。
　　外层的伪装一旦行炁便会自行破功，无法维持下去。
　　唯有域画毒自己可以控制在行炁的过程中保持伪装的模样，可惜他的伪装也仅仅是伪装罢了。
　　他的战斗力堪忧，想在天师府里开路怕是还有一些困难。
　　如果要是选他做事，最后还是得伪装别人一起上山，随后配合行动，如此一来人一多自然就有了更多的风险。
　　相对之下自己一个人可以做到包括域画毒在内几个人的事。
　　行动更方便，动作更隐蔽。
　　可惜自己懒得动弹，不关乎自己的事干嘛那么积极着呢。
　　“还有一件事，关于华东那边的情况，既然你们还逗留在那边，那就也跟你们知会一声。”
　　“怎么说？”
　　“现在对于华东对于全性下了抓捕令，但是主要目标还夏柳青和域画毒，你估计可以放轻松一些了……”
　　“哦？这倒是个好消息。”黄晟不由松了一口气，自己还得恢复一段时间呢，这下能够喘口气也不错。
　　龚庆在确认了对方听到这个消息的反应之后，心里倒是泛起了嘀咕，一下子有些犹豫不定。
　　因为自己获得的情报中，对方和华东区的负责人正面交手了。
　　且不论输赢，能够在那位手底下全身而退已经是十分了不得的事情了，这家伙的实力到底藏了有多深……
　　“但是，还有一个坏消息……”
　　“……”
　　黄晟眼皮子跳了跳，总觉得似乎有些不太安心。
　　有点猜到了，但是又不太敢确信，那家伙真的会这么不要脸不要皮吗？
　　“让我猜猜，是华北那边？”
　　“看来三爷您还是有自知之明的嘛，还是说您果然有自己的门路？”龚庆的话语里有几分戏谑，甚至隐隐还有几分幸灾乐祸。
　　黄晟无奈地耸了耸肩，叹了口气，“所以，我是被人跨区通缉了？”
　　“那倒没有，不过是更加麻烦的问题……”龚庆想了想，斟酌了一番言语，随后开口，“炁体源流在你身上吧。”
　　“……”
　　黄晟一拍脑门，有些说不出话来，果然是那个不摇碧莲，“对，没错。”
　　虽然不知道对方是因为什么原因选择这个时候把消息公开，但是确实给自己带来了麻烦。
　　按照当时的约定，自己确实不得不对外承认这一点。
　　偏偏是这个节骨眼，很难让人不去猜测这到底是公司的主意还是张楚岚的决定。
　　既然事已至此，那自己不如就顺水推舟吧。
　　或许这也不尽是坏事。
　　“……”
　　电话对面，龚庆对于对方如此果断的承认还是有些诧异，这有些出乎自己的预料。
　　还以为这家伙又会用耍无赖的方法赖过去。
　　可偏偏对方如此坦诚自己却有些不信对方的话来，不太相信对方真的就这么老实交代了。
　　或许他在跟华北那边唱双簧也说不定，双方早就达成了不可告人的交易。
　　至于一旁的吕良则是略有所思。
　　在听到华北那边传回来那个消息的时候他是第一个反应过来的，一瞬间就联想到自己上回被敲昏和修改记忆的事情。
　　看来对方之所以莫名去墓园就是为了找某一个人，或许就是冯宝宝。
　　而他后续又继续在津门呆了一段时间，应该是没有得手或者是确认东西是在张楚岚身上。
　　炁体源流到底在不在对方身上自己还不敢确认。
　　唯一能够确认的也就是这家伙的话果然不能尽信。
　　真是信了他的邪。
　　……
　　黄晟认真想了想。
　　此时此刻如果想要解决问题而已很简单，有了域化毒的手段自己只要藏起来没人找得到自己。
　　可是仅仅如此似乎有些不太完美，或许这是一次并非无利可图。
　　福兮福之所依，祸兮祸之所伏。
　　如果操作得当，搞不好这真的是华北为自己所创造的一次难得的机会。
　　不过走之前席还是要吃的，自己的六库仙贼目前还没办法融进先天请神法之中，似乎是因为体系的不兼容。
　　不过就算仅仅将它作为恢复的手段也不赖，自己的又一短板已经被补足了。
　　六库仙贼以六腑为根本，贯通肉身练炁之道。
　　而他的道理只有一个字。
　　吃！

第四十一章 建国之后不许成精
　　黄晟被客客气气请出了吃席团队，实在是连薛幡都不想带着他一起了。
　　人家是请人去当亲朋的，不是去吃自助的。
　　好家伙张开嘴使使劲确实谁家也不太遭得住，不仅是面上不好看，于理也过不去。
　　所以简单说，就是被踢出来了。
　　但是黄晟也不在乎这些，正好安心上路，这两天为自己算了许多卦，确认了最佳的动身时间。
　　宜：出行，会友，安葬
　　忌：入宅，纳采
　　……
　　“诶诶诶，干什么的，买票了吗！”
　　“大婶，我是老天师请来……”
　　“老天师上山都要买票，何况是你了！给我买票去！去去去！”
　　“……”
　　黄晟摇摇晃晃走过检票口，看向被拦住的那个倒霉蛋，露出了得意的微笑。
　　“票！”那个身材威武的中年妇女眉头一皱。
　　“诶诶诶……”
　　畏畏缩缩检票熬过了检票口，总觉得面对这位狂暴大婶的压力比十佬有过之而无不及。
　　真邪门啊……
　　此时自身已经化为了一张陌生脸孔才混上了山，不过有些东西似乎还真不好改。
　　这倒是麻烦事，得想想办法怎么根除这个问题。
　　悠悠荡荡上了山，但是不急着找龚庆汇合，那位现在估计也没空搭理自己。
　　这盘棋对方下了很久，绝对不愿意在什么细节的地方出现纰漏。
　　“嗯……”黄晟搓了搓下巴，抬头向着山顶望去。
　　说起来自己还是第一次来龙虎山，难得有这么个机会，不如好好玩一玩吧。
　　这次下山估计后半辈子都不敢踏足龙虎山半步了。
　　且行且珍惜吧。
　　黄晟下定了主意，随后便立即查起了龙虎山的攻略，报团就属实没有什么必要了。
　　自己有些受不了人挤人，一个人逛逛也不错。
　　那些人的脚程有些慢，或许根本跟不上自己，到时候只会成为拖累，影响自己游山玩水的心情。
　　天师府选址自然是极为考究，山水风景都是极佳，修道圣地自然是名不虚传。
　　不过对于黄晟来说，或许其中山水更吸引人一些。
　　绕过了主峰，顺一条山间小道向着后山绕了过去，能避开一些人流，此时正值旅游旺季，上山下山的人都不少。
　　黄晟没有太大的兴趣和他们打交道，还有另一个原因。
　　总觉得这山中似乎有着什么东西。
　　从入山开始，就一直有东西在看着自己，那目光一直在自己身上打转，然而更关键的是自己居然无法察觉对方的位置。
　　这让自己心中略微有些不安心。
　　竖起中指，掐灵官诀。
　　观！
　　黄晟微微眯起了眼，眼瞳中一抹流光闪动，眼前的一切尽收眼底，但是依旧没有找到对方的身影。
　　就好似，对方并不存在一般。
　　脚下并没有停顿，向着深山里走去，看看若是走的更偏僻一些，对方会不会忍不住出手。
　　“到底是个什么玩意儿？”黄晟心中还是有些不爽，本来想着能够轻轻松松游山玩水，没想到居然还被这种家伙给缠上了。
　　关键是不知对方是敌是友，目的又是什么。
　　域画毒的伪装手段虽然确实十分精妙，但是终究不是绝对的完美，被人窥破也不是什么稀奇的事。
　　只是不论如何，对方的境界都不会太低，自己还是得多留一个心眼才对。
　　不然怕有人给自己捅黑刀啊。
　　真晦气，今早出门明明看黄历了啊……
　　吱吱吱——
　　黄晟竖起耳朵听了听，似乎有声音靠近了，很近，很近。
　　噌！
　　一团黑影从山中飞了出来，直直向着自己扑了过来。
　　待看清了才发现那是一只猴子。
　　个头不大，似乎还没有成年，但是左边耳朵缺了一半，可能是打斗的过程中被咬掉的。
　　山中的法则不比外头，他们的生存法则或许要更为残酷一些。
　　小猴子跳到了黄晟跟前的树桩上，抓耳挠腮，目光炯炯与其对视，眼神中甚至有几分凶厉。
　　是在乞食？
　　该说在抢食还差不多吧。
　　黄晟笑了笑，想着看看能不能直接绕过他，毕竟自己身上还真没有对方要的东西。
　　几只猴子而已，自己总不至于怕这个。
　　“吱吱吱。。。”小猴子看见对方准备离开，顿时有些恼怒。
　　它的声音变得尖锐而愤怒。
　　下一瞬间，有秘密麻麻的黑影从山里跳了出来，是一只只体格壮硕的成年猕猴。
　　他们气势汹汹，显然态度不善。
　　黄晟只是瞥了一眼，随后往前踏了一步，行炁转周天。
　　巽字，风绳
　　炁绕指，牵风绳，一股股风绳凝聚，在空中就把那些跳下来的猴子束缚的严严实实。
　　手一扬，一个个丢回了山里。
　　“原来是一群猴匪，不过你们找错人了，道爷我可是铁板一块。”黄晟笑了笑，没打算和这帮畜生一般计较。
　　这时才后知后觉意识到，那只小猴子居然是这群猴匪的猴王，这倒是有点意思。
　　毕竟领导猴群可是需要比拳头的，可那小家伙弱不禁风的样……
　　黄晟隐隐感觉有些些不对，刚才那只小猴子的感觉有些不对，但是到底哪里不对一下子却没有反应过来。
　　可正准备再仔细看一看时，发现风绳上挂的猴子数量有些不对。
　　三十六，三十七，三十八。
　　咦，怎么少了一只？
　　黄晟挑了挑眉，发现果然少了一只猕猴，就是最开始的那只小猴子。
　　自己出手分明将他们都捕获了，不该有遗漏才对，手感也没有问题，怎么会出现遗漏……
　　难不成对方还能在自己未察觉的情况下脱困不成。
　　没道理啊。
　　“吱吱吱，吱吱！”
　　黄晟找到了对方的方向，声音来自耳后，这小家伙居然没跑还敢主动冲上来偷袭。
　　还真是胆量不小啊。
　　牵过一条风绳向那只小猴子甩了过去，却见那无形的风绳在即将触碰到对方的时候，位置出现了些许的偏移。
　　而后它一扭身便避开了，随后继续向着这边冲过来。
　　黄晟眼中精光闪烁，终于看清了对方的不对劲到底来自哪里，它的每一步都十分合理。
　　它在趋吉避凶，踏走方位。
　　这玩意儿……
　　怕不是成精了。

第四十二章 你是猴子请来的救兵吗
　　“你犯法了知不知道，建国之后不许成精你家大人没教过你？”黄晟提着猴子尾巴絮絮叨叨。
　　小猴子虽然依旧是一副不服气的表情，但是被紧紧束缚住了，也根本挣扎不脱。
　　“吱吱吱，吱吱！”
　　“呦呵，还敢顶嘴？”
　　“吱吱！”
　　黄晟笑了笑，仔细观察其不同来，这一次不再拘泥于它的外表，而试图去看它更内的东西。
　　虽然很微弱，很原始。
　　但是果然还是存在着啊，那环绕于丹田的先天一炁。
　　若是论血统，说不得它比诸多凡人更加高贵，不过既然是先天一炁那便是有些继承。
　　它的父母呢？
　　“吼！”
　　巨大的咆哮从一旁的山林里传出，随后一团巨大的身影从其中冲出，呼啸而来。
　　黄晟早有察觉，提着猴子尾巴向后撤步，掐起了字决。
　　冲出的是一头体型庞大的猕猴，身材比普通的猕猴要大上一倍，直立而起时，甚至比人都要高大。
　　它瞎了一只眼，半张右脸上有一道狰狞的伤痕。
　　不过它的体内并没有那先天之炁，只不过是一只发育的格外壮硕的猴子罢了。
　　砰！
　　巨猴坠落，张牙舞掌向着黄晟扑了过来，但是它的目标很明确，是黄晟手上的那只小猴子。
　　它要将它抢回去。
　　而黄晟也没有太过为难他，直接把小家伙甩了回去。
　　砰的一下两只猴子撞了个满怀，但是被撞飞出去的反而是那个大家伙。
　　“不像啊，应该不是吧……”黄晟挠了挠下巴，确认这头应该不是直亲才对，不然就是隔壁老王的事儿了。
　　但是那个疤眼倒是有些眼熟，似乎这头才是之前的真猴王。
　　能打老虎的狠角色。
　　龙虎山猴山上有次跑进来一头老虎，咬死了不少猕猴，最后生生被那代猴王打跑了，于是一战成名。
　　那段时间这只猴子风头正盛，引来了不少的游客围观，似乎还出了点乱子。
　　所以自己对这件事还是有点印象的，对于这只猴子也有点记忆。
　　但是看它现在的样子，确实不像是有猴王的风度了，那种颓败感几乎掩藏不住，不再如印象中那样意气风发。
　　而那只小猴子脚踏实地之后又一个跟头翻上了巨猴的背上。
　　龇牙咧嘴，果然有些不服气。
　　而两者的关系果然也不是父子，而是一种明显的上下级关系。
　　这种表现在动物族群里十分明显，只是一眼就能看出来，不过即使如此似乎也没什么大不了的。
　　这估计是那些被自己扔回山里的猴子请来的救兵。
　　但是到底还是一只猴子而已，若是口中还有先天炁自己说不得还会高看一眼，凭着一股子蛮力就想跟自己掰手腕未免太过天真。
　　这个畜生不傻，应该明白自己若是想杀，他们早就已经死了好几遍。
　　他们这回除了叫了一个救兵之外，确实也都没有回来，是因为对这个救兵的实力有自信？
　　还是再次错估了对手的实力。
　　黄晟眯着眼，再次观瞧了那两只猴子一眼，确认自己没有看的遗漏，就是一只……
　　等等……
　　那只小猴子的炁已经开始凝聚，此时居然开始影响那只大猴子的身体，两者借这股联系，似乎成为了一个整体。
　　随后便看见那只体型壮硕的巨猴真的直立而起，摆出了架势。
　　混元太极？
　　黄晟脸上的表情变得十分精彩，没想到居然能看见一只猴子摆出这样的架势。
　　也是终于明白了，这家伙并不是简单的救兵而已，它是一件武器。
　　这下可真的有意思起来了。
　　黄晟踏前一步，也起了较量的心思，难得见到了这么有意思的家伙，好好耍一耍也无妨。
　　倒是想看看对方的上限又到底在哪里。
　　那只巨猴的姿态似乎一下子变的缓和了下来，不复先前的暴躁易动，而是彻彻底底放松了身体。
　　形随意动，一掌徐徐拂过。
　　空气似乎都在这一瞬间沸腾了起来，只听得有如细碎的炸雷声在接连不断爆开。
　　而黄晟不退反进，迎着那只手掌靠了上前，像是主动凑过去挨打一般。
　　手腕贴上了对方前臂的内侧。
　　嘎吱——
　　那只手臂似乎受到了什么巨大的冲击，居然诡异地反向扭曲了过去，但是巨猴像是浑然不觉，依旧以另一只好手砸了过来。
　　但是这个距离来说，对方的动作太慢了。
　　黄晟微微侧身，猛地撞了上去。
　　金刚护身，贴山靠。
　　砰！
　　两只猴子叠在一起倒飞而出，完全没有半分能够抵抗的力量。
　　黄晟几乎没有察觉到多大的阻力，甚至还特意留了手，即使如此只轻轻一撞就把对方撞了出去。
　　稍稍有点失望，感觉对方差的意思有点大。
　　到底还是有形无实。
　　若是跟凡俗武师说不定还能较量两下，但是如果对上的是异人，这只纸老虎一戳就破，没有半点意外。
　　黄晟揉了揉肩，化开了护体金身。
　　还亏自己小心翼翼笼上了金身，对方声势浩大就这个水平，真是浪费感情。
　　不过对于一头畜生抱有太大希望的自己或许也是脑子出了问题。
　　“吱吱，吱吱吱……”小猴子从大猴子的身子下小心翼翼探出了脑袋。
　　不过这一回，似乎有些底气不足了，不复之前的傲慢，变得有些唯唯诺诺。
　　大猴子在失神了几息的时间之后猛然惊醒，随后开始痛苦尖啸起来。
　　“别喊了。”黄晟有些无奈，前踏出一步已经来到了百步之外。
　　一脚踩住猴子的胸口，另外一手提起那只脱臼的手臂一扭，随着一声清脆的骨响，重新复位。
　　“吼！”巨猴有些惊疑不定看了头顶这个人类一眼，又看了看身后缩成一团的小猴子。
　　犹豫了一会儿，果然起身跑回了山林，头也不会。
　　不一会儿便没了踪影。
　　而那小猴子却是有些动弹不得，并非是吓得腿软了，而是因为强行断开了联系，行炁有些受阻。
　　此时一股炁运不过来，浑身僵硬。
　　黄晟也是上前一脚将其掀的仰面朝天，踩在它的肚皮上，一点点化开那淤滞的炁团。
　　虽然没有尽兴，但是对方这样的水平也确实没什么可以期待的了。
　　至于记仇，谁跟畜生一般见识。

第四十三章 天生地养
　　“吱吱，吱吱……”
　　小猴子又被拎了起来，但是这一回老实多了，动也不动弹。
　　黄晟又仔仔细细看了一遍，满意地点了点头，如此就好多了。
　　小家伙体内的炁差不多是疏通了，但是还差一点，实在是因为它行炁的方式太过野蛮所以才会出现这样的问题。
　　但是问题也不大，很好解决。
　　来点刺激就行了。
　　小猴子：？
　　当它发现自己开始转起来之后，突然觉得事情好像变得有些不太对劲。
　　噌！
　　流星一条，掌中的黑影祭出。
　　一道嘹亮而悲凄的叫声划过了天际，落入了远处的深林里。
　　黄晟便那么看着它高高飞起，缓缓落下，寻思着在落地之前它应该能彻底恢复状态。
　　毕竟它已经不是普通猴子了。
　　想来平稳落地应该是没问题的，但是这么来一次之后估计多少会留下点阴影。
　　也好，说不定以后长点教训可以老实一些，省的给人添麻烦。
　　黄晟拍了拍手打完收工，又掸了掸有些褶皱的衣袖，心满意足。
　　掸袖的动作微微一顿。
　　察觉到有异种的炁接近了这个范围。
　　这个距离的话，应该看了有好一会儿，在对方进入这个范围内的第一时间自己就察觉到了对方的存在。
　　而那人从始至终也没有隐藏自己行踪的意思。
　　不是外人，正是龚庆。
　　原本就没准备这么快去找这家伙，没想到这么快就找过来了。
　　“三爷这么好兴致，来了不和我说一声，来后山耍猴玩？”
　　路的那头有位道童站在那边，眉眼带笑，朝这边作揖行礼。
　　“哟，巧啊。”
　　“路过而已，确实是巧了。”
　　“你这路过都路到后山来了，确实是巧啊。”
　　“哈哈哈……”龚庆笑的有几分腼腆，还带上了几分尴尬。
　　黄晟眉毛一挑，指了指自己扔出的方向，“那猴子是你的？”
　　“那倒不是，天生地养，它有它自己的缘法，便留在这山中没去干涉。”龚庆提到这个，也是来了几分兴致。
　　“不过是一年前吧，打服了满山的猕猴，也打败了老猴王，整个猴群被其制的服服帖帖，便在这山中称起了大王。”
　　“那你总不会注意不到那个吧？”黄晟笑了笑，对其避重就轻的说法有些不满意。
　　“先天一炁？”
　　“当然了。”
　　“万物生灵，有何大惊小怪的。”龚庆一副理所当然的样子，对于这个问题反倒没什么在意。
　　黄晟呵呵一笑，“话是这么说，可旁人不一定这么想，这是你的态度还是龙虎山的态度？”
　　“不太清楚，反正老天师没有管过它，也没有人来过后山捣乱……”
　　龚庆想了想，上下打量了一下对方，有些欲言又止，“其实它一般也不会对行人动手，顶多是一些小猴子罢了。
　　再说了，这里毕竟是天师眼皮子底下，谁人敢来造次，为了一只猴子而已开罪老天师不太值当，而老天师自然更加不在意这种东西了。”
　　“也有道理。”黄晟想了想，确实是这个道理
　　虽然这是头难得的先天生灵，不过毕竟如今依附于龙虎山，有天师府罩着，没人敢乱来。
　　只是不知道待到它成长起来，变成了无法忽视的存在，这些人又是什么态度。
　　“说起来，我这一年来还从来没见过它对人动手，你是第一个。”
　　“这么说，我是特殊的？”黄晟有些哭笑不得，原来还有这回事，难怪没听过出什么乱子。
　　那家伙的实力虽然在自己眼前不够看，但是对于普通人来说还是有十分大隐患的。
　　若是它肆意妄为，天师府不当睁一只眼闭一只眼。
　　自己这也不知道算得上是幸运还是不幸，被这么位山大王也盯上了，是什么东西吸引了它？
　　“三爷你知道原因？”
　　“不知道，或许是道爷我为人和善吧。”黄晟点了点头，对于自己刚想出的这个答案十分满意。
　　“……”
　　龚庆一时语塞，像是被噎住了。
　　而黄晟自然是懒得理会他，此时在意的是另一件事，关于那个从入山开始就凝聚在身上的目光。
　　在那只小猴子跳出来的时候，还以为是来自于它，但是这个猜测很快被否决了，因为那道一直盯着自己的目光都还存在着。
　　而后龚庆出现的瞬间，它却突然消失了。
　　不过也不会是龚庆本身。
　　他没有这个本事。
　　那家伙应该是察觉到了什么，或者不想在两个人的察觉下存在着。
　　这种藏头露尾的家伙让自己十分不自在，不过对方这样层次的存在，自己能够想到的只有一个。
　　可他选择找上自己，反倒是有些令人费解，是因为散播出去的关于炁体源流的消息？
　　感觉有几分可能，不能确信。
　　至于龚庆之所以能够一语道破自己的伪装也不是什么大不了的事情。
　　自己上山之前就敲定好了伪装的身份，并且把伪装的相貌特征给人透底了，免得这家伙到时候两眼一抹黑。
　　“其它人呢？就你一个？”
　　“他们得晚些才能到，不过他们也没法这么早上山吧。”黄晟似笑非笑，又想起了有趣的事。
　　自己临走前还是把那头精灵留给了薛幡，而他原本的灵也放了一头回去，算是还他一点利息。
　　风正豪的精灵对方根本使唤不动，而若是动了想要将其吞噬的念头。
　　呵呵，怕是他的表情会很精彩。
　　养了那么久，那杆孝子幡现在到底姓什么还得两说呢。
　　龚庆沉默了一下，总感觉那边的情况应该不会太妙，希望他们能够坚持到上山吧，不然自己可用的人手越来越少也不是个事儿。
　　不然还是提醒他们一下吧，虽然不知道到底发生了什么，但是估计肯定被埋下了后手。
　　若是他们对此浑然不觉，怕是要吃大亏，现在不是闹内讧的时候。
　　“小道长，有空带我领略一番龙虎山山水吗？客从远方来，主人家不能无动于衷吧。”黄晟笑了笑，眼睛眯了起来。
　　依旧在警惕着四周的变化。
　　龚庆闻言也笑了，微微欠身，“当然可以，施主请跟我来吧，不过我可不是龙虎山的主人，还请慎言。”
　　“哈哈哈，请吧。”
　　“请。”

第四十四章 偷梁换柱
　　“小羽子，你叫我过来是作什么……”
　　龚庆有些无奈地作揖行礼，脸上带了几分歉意，“师兄，得罪了。”
　　梆……
　　黄晟从阴影中缓缓浮现，一掌将其击晕，中年道人瘫倒在地，瞬间断开了意识。
　　再将人一把提起丢在了墙角。
　　整套动作干脆利索，没有半点儿拖泥带水。
　　这位是早就选好的取代对象。
　　天师府一个无足轻重的小角色，游离在交际网的边缘，但是又经常在众人眼前出现。
　　似乎他的存在就是天然为了被取代一般。
　　“开始吧，短时间内没有人会打扰你……”
　　龚庆看了一眼倒地的道人，徐徐叹了口气，“我出去给你把风。”
　　“行，给我一个小时……”
　　黄晟点了点头，行炁转周天，掌中有淡蓝色光华逐渐凝聚，化生出一只蓝色的大手。
　　一抓抓向来道人的脑袋，扯出了他的灵魂。
　　明魂术。
　　而后第二只手掌，第三只手掌显现，加速提取着对方的记忆，将对方的整段记忆进行复制和加工处理。
　　龚庆深深看了对方一眼，向着门外走去，最后还是有些放心不下，扭头嘱咐道，“不必做的太过火。”
　　“放心吧，一些简单的处理而已，不会有什么大碍……”
　　黄晟忍不住嗤笑一声，“真的没必要杀了灭口吗，那样的话显然更保险一些。”
　　龚庆眉头微皱，对于对方这样的试探表现出了毫不掩饰的反感，但是又不能将自己的不满发泄出来。
　　有些憋屈的慌，可是正用得着对方，现在还不是过河拆桥的时候。
　　“别没事找事。”
　　“明白明白，听掌门您的。”黄晟呵呵笑了笑，表情十分精彩。
　　这家伙不会在天师府呆了几年真就把他们当作同门了吧，那可真是太有意思了。
　　“到时候这位我会想办法送下山去，你也一起，然后再把吕良换上来。”
　　“懂，就是为还得装几天嘛。”
　　“不会太过困难，我会帮你挡掉大部分的问题，这份差事很轻松。”
　　黄晟想了想，笑了，“那我就不找你要报酬了呗，你想的是这个？”
　　“……”
　　龚庆有种小心思被拆穿的感觉，一时间不知道该说什么，只能用沉默表示态度。
　　“放心吧，这回算是白送的，不过或许我日后还有一件小事需要你帮忙，希望你也能顺手帮我一把。”
　　“什么事？”
　　“到时候跟你说，也只是一个小忙而已，现在还不是时候。”黄晟神秘地笑了笑，恰到好处结束了话题。
　　如此一来，双方的交易便建立了。
　　这个家伙对自己的利用价值不小，既然对方把自己使唤的这么勤快，什么都不付出肯定是不可能的。
　　龚庆闻言沉默了一会儿，但是最终还是没有继续追问，对方想要的到底是什么自己一直没有搞清楚。
　　上次说想要一次掌门令，但是这家伙显然又没有想当掌门的意思。
　　而对方这次又开出了这样的条件，实在是很难不让人多想，不过在这个时候自己不愿意节外生枝，一些简单的让步还是可以做到的。
　　大部人已经安排好了位置，等待着最后的一声指令。
　　全性一行有一百余人已经安排在了山脚下，但是这一批的除了黄晟之外只有吕良需要先行上山。
　　域画毒一行人也早就已经就位了，不过他暂时也不需要上山，现在主要是负责山下接应前来的全性成员，为他们“化妆”上山。
　　全性这次行动汇聚了总共三百二十一个人，分作两批上山，一百二十五个在罗天大醮开幕之前上山。
　　剩下的另一部分安排在罗天大醮之后负责辅助行动和掩护撤离。
　　这次的行动将能够通知到的所有全性成员都通知到了，确实是一场难得的盛世。
　　全性已经很久没有这么大动作了。
　　叫动这些人实在是不容易啊。
　　只是依靠掌门令还有些不够，自己与他们立下了另一个约定，虽然有些冒险，但是还是值得的。
　　包括了一则对赌协议。
　　若是此行如此大费周章，结果行动还是失败了，那么自己便会彻底失去继续作为全性代掌门的资格。
　　同时，下场也可以预见了。
　　会很惨。
　　但是如果能够赌赢的话，那么下一次的掌门令将不会存在对赌协议，所有全性成员必须无条件服从。
　　这无疑对于成了另一种负担，但是如果利用的好，也是一次机会。
　　这盘棋，自己已经下了很久。
　　默默开门而去，龚庆留下了一个有些沧桑的背影，影子被无限拉长，沉入了黑暗。
　　“呵，还真费劲啊……”黄晟将那一大团记忆凝聚完成，到了一这部分，第一阶段的工作才算结束。
　　还有第二阶段的工作需要自己来做，对这团冗杂的记忆进行抽丝剥茧。
　　好在对方的灵魂并不是十分坚实，很容易就能撬动，因此想要做到那样的事也并不算太困难。
　　何况自己还有炁体源流。
　　这门万能功法对于明魂术也可以起到推动作用，其中加上半步先天的调和，能够实现明魂术的更进一步。
　　如果要一口气将其几十年人生完全解析，那没个十天半月都搞不定，但是好在自己目前并不需要那么久之前都记忆。
　　毕竟后续这个角色也并不是为自己准备的，现在只是在为吕良做一些准备工作。
　　不然凭借那家伙自己的手段要弄好的话，太慢了。
　　虽然自己明魂术的造诣也就是和他相当，并没有什么两样，但是自己有另外的功法辅助。
　　而其中利用半步先天的调和，境界上虽然并没有得到提升，但是至少效果上还是不赖的。
　　原本工期要十几天，现在一个小时能够解决的七七八八，已经十分足够了。
　　剩下的细节交给吕良自己把控。
　　他应该能够把握住这个角色，这种事情他十分擅长。
　　伪装这个活域画毒或许更加擅长，但是明魂术在龚庆的计划里不可或缺，所以终究还是无法取代。
　　而解读对方的记忆，如此才能更好成为他，不露破绽。
　　舞台已经准备好了，演员要登台了。

第四十五章 吕家疯狗
　　“三爷，许久不见啊。”吕良笑着打了声招呼。
　　虽然依旧是那副玩世不恭的模样，但是总感觉在那张假意的笑脸下似乎多了些什么东西。
　　那一根弦紧绷着，已然不复从前的洒脱从容。
　　“还真是许久不见啊……”黄晟嘿嘿笑着，有些不怀好意，“我看你印堂发黑，不然道爷给你算上一卦吧！”
　　“……”吕良沉默了一会儿，退了半步，“还是算了吧。”
　　“别啊，为什么算了？”
　　“总之肯定不是什么好事对吧，我宁可不知道。”
　　“不要钱都不算？”
　　“不算不算！”
　　“哈哈哈。”黄晟哈哈大笑，倒是也没有在这个话题上继续聊下去，那就干正事吧。
　　在天师府装了几天的正经老道，还真有些憋得慌，自己果然不适合呆在那种门派里。
　　好在龚庆说话算话，确实为自己扫去了很多麻烦。
　　在将那位天师府弟子送下山藏起来之后，自己也才有了可以下山换人的机会。
　　指尖有炁凝聚，显现出一团金色的光华，最终凝成拳头大小。
　　“交给你了，这两天好好看看说不定日后就用得上，毕竟是要进天师府的，一个不小心就容易露出马脚，到时候可就插翅难逃……”
　　“我知道了……”吕良微微皱眉，并没有否认对方的判断。
　　确实自己的位置十分危险，但是自己的那个位置也是距离真相最接近的。
　　若是在天师府暴露了自己的身份，破坏了掌门计划事小，若是自己被抓住了事情可就大了。
　　尤其是那些人会来，自己很可能会转手送到他们手里……
　　一想到这，吕良的脸色就又更加阴沉了几分，不禁带上了几分忧愁，对这趟龙虎山之行心中有些忐忑。
　　黄晟看破不说破，对于对方最后的选择倒是期待起来。
　　这一次的龙虎山之行注定不会太顺利，自己已经看到了诸多的变数，乱成了一锅粥。
　　“咦……”
　　吕良指尖一点，开始读取其中的记忆，顿时露出了有几分诧异的表情。
　　他没有想到这团记忆已经处理到了这种程度，对方到底是用了多久就完成了这种程度的提炼。
　　若是让自己来，最快也要十几天，对方这没两天……
　　“小场面，不要一惊一乍的。”黄晟对于对方表现出来的态度十分满意。
　　虽然嘴上说这么说，但是自己就是想要看到对方的这个表情，舒坦。
　　“你是怎么做到的？”吕良有些惊疑不定，下意识问出了这个问题。
　　但是话一出口就后悔了，知道自己最终也得不到那个答案。
　　“炁体源流。”黄晟简单给出了答案。
　　“……”
　　吕良对于对方如此果然给出了答案有些费解，但是因为之前长教训了，所以反而没有生出什么别样的心思。
　　不知道为什么，自己听过这个答案后只是觉得理当如此。
　　至于炁体源流，呵呵。
　　“怎么样，想学吗？”黄晟见对方又陷入了沉默，便主动开口。
　　这家伙也太精明了吧，这都不上钩，不应该啊。
　　“若是在别人手里，我还真可能有几分想要，偏偏这玩意是三爷您给，免费我都不敢要啊。”
　　“白给？你做梦呢？”黄晟哼了一声。
　　吕良眉头微微一挑，对方有条件的话，那说不定还真的有希望，可以试一试。
　　真白给，确实不敢要。
　　但如果是交易，那或许还可以赌一赌。
　　“说说看，什么条件？”吕良仔细权衡了一番利弊，还是决定先听听看对方的条件。
　　炁体源流对方既然已经掌握了，而且没有表现出什么太明显的副作用，那应该问题没那么大。
　　毕竟是八奇技啊，不眼馋是不可能的，人家送到嘴边了，没有不吃的道理。
　　黄晟见对方果然被勾起了兴致，开口道，“我听说这次罗天大醮吕家家主吕慈也会来对吧……”
　　听到了那个名字，吕良显然身子抖了一下，眼中的恐惧再也掩饰不住。
　　黄晟笑了笑，没继续说下去。
　　“你跟我说这个干什么？”吕良的脸色有些阴沉，“你不会以为自己有几分手段就能跟十佬掰手腕了吧。”
　　“不就是十佬嘛，又不是没打过。”
　　吕良呆呆地看着对方，看出了对方不像是开玩笑，不由咽了一口唾沫，继续道，“十佬与十佬实力亦有参差……
　　风正豪坐上那个位置更多是因为天下会的影响力，而我太爷却不是你能随便碰瓷的。”
　　“我想你应该不知道我到底想干什么？”
　　“确实不确定，但是不管你想做什么，跟那位扯上了关系都只有死路一条，这句忠告算是还你的人情了……”吕良叹了口气，深深看了对方一眼。
　　“在全性里，我们俩的私交不坏，我真不希望你死我前头啊。”
　　“……”黄晟歪着脑袋耸了耸肩，有些无可奈何。
　　“你想要的是如意劲？”
　　黄晟有些疑惑地看了对方一眼，“那只是个顺带的罢了，道爷我并没有太大的兴趣。”
　　“那你想做什么？”
　　黄晟认真想了想，道，“我想搜你太爷的魂。”
　　吕良：？！
　　这货又犯病了吧，果然病根还在，疯病没有好利索。
　　还真敢想啊……
　　“你说，如果我把炁体源流交给他，他会愿意做这个交易吗？”
　　“会，但是接下来你就会被抽筋拔骨死无全尸，世上很快就不会再有你这么一号人。”吕良嘴角抽了抽，有些无奈。
　　“我太爷是个自傲的人，炁体源流他自然会要，而你所求他也会给，但是恐怕无论你看到了什么都不会有机会到第二个人耳朵里。
　　你还没有真正了解到十佬的实力，那是高不可攀的存在。”
　　“哦？真的会给啊……”黄晟面带笑意，开始仔细盘算了起来。
　　吕良只觉得后背发凉，不由向后撤了半步，“我说的这么多你就只听一半啊？”
　　“我有我自己的盘算，用不着你来操心，只一句话，你干不干，报酬是炁体源流，我可以提前预支给你……”
　　“不干！”吕良果断拒绝了，“要送死你自己去，别拉上我。”
　　“切，怂包。”
　　“激我也没用，你怕不是不知道我太爷的绰号？”
　　黄晟不屑地挥了挥手，笑道，“知道，疯狗嘛……”

第四十六章 酒是穿肠毒药
　　吕良有些无话可说，既然有人上赶着自寻死路，那自己也拦不住，反正想拉自己下水是不可能的。
　　知道太爷要来龙虎山的时候，自己身上已经有了不少压力。
　　虽然失去了拿到炁体源流的机会，但是比较利害取其轻，自己宁可不去犯这个险。
　　毕竟要是真到了紧要关头自己绝对是先被卖的那个。
　　“那你这个人情给我换个用场吧，我需要你帮我一个小忙。”
　　“还是炁体源流？”
　　“想得美，这次白干活，啥都不给。”
　　“行，那说说吧，这忙我能帮。”吕良松了一口气，现在真的怕了这家伙。
　　如今想从他那捞好处已经是一件极度危险的事情。
　　生怕一个不留神就掉进坑里了。
　　“帮我，弄两个人。”黄晟淡淡一笑，脸庞开始变化，连身材和穿着也在这个过程中不断变化。
　　脸庞变得刚毅而方正，眼眶微微突出，显得有几分亢奋。
　　东乡庄，胡杰
　　吕良见到对方变化的脸庞后一瞬间就知道对方想要做什么了，顿时表情也变得有些精彩起来。
　　“不合适吧，这个时候做这种事……”
　　“没什么不合适的，掌门都没意见，你还瞎操什么心。”黄晟有些纳闷，这家伙什么时候这么啰嗦了。
　　龚庆那边直接就把那个条件给兑换了，现换现用，免得拖的时间长了被赖账。
　　毕竟全性这群人的信誉不太靠谱。
　　即使是掌门。
　　“行吧，有你这话我也就没真没顾忌了。”吕良想了想，自己和那两位平日里貌似也没什么过节。
　　希望他们能够宽容大量一些，容忍同门之间的礼貌玩笑。
　　嘿嘿嘿，嘿嘿。
　　“行，干了！”
　　黄晟满意地点了点头，“那我们来商量一下具体实施的计划吧，最好能顺利解决这件事。”
　　“啊？你还没计划。”
　　“没啊，这不是等着你一起出谋划策吗，你出这种损招是专业户。”
　　吕良：……
　　怎么总觉得这话怎么听怎么不对味呢，算了，就当他在夸自己吧。
　　两颗脑袋凑在一起，谈的眉飞色舞，交流着自己想法，谈的越来越热切，闻者伤心，见者流泪。
　　……
　　小房间里塞了整整四个人，坐在上首的是变化了样貌的龚庆，以及变化了样貌的域画毒。
　　而他们的面前也是两个人，一胖一瘦，一男一女。
　　两道身影相依偎着，影子被拉长，缠在了一块儿。
　　胖的是个和尚，形裁腲脮，皱鼻梁，大肚子，身材高而胖，一身宽松的素色僧衣，显得更为壮硕。
　　一张脸方中带圆，总是笑眯眯的，眼角却带着几分阴翳。
　　而女人气质极佳，仪态端庄，温文尔雅，虽然脸上带着了几分岁月留下的沧桑，却是风韵犹存。
　　雷烟炮高宁，穿肠毒窦梅。
　　“二位明白自己所在的位置了嘛？”
　　“知道了，知道了……”
　　高宁笑着出声，声音又尖又细，“不过我们还需要另外有人配合才行啊。”
　　“放心吧，不只是你们。”
　　“那就好。”窦梅捋了捋额头的碎发，嘴角含笑。
　　“不过即使如此，我也不能保证你们能拿到通天箓，到底成不成功就只能看你们自己的本事了，那只是附带而已。”
　　高宁依旧是尖声细语道，“那祝我们两边都顺顺利利吧。”
　　“嗯。”
　　域画毒向着龚庆试了个眼色，得到了确认后便向着二人走了过去，对着二人也微微示意。
　　高宁点了点头，主动上前。
　　“呼……”域画毒的掌心凝聚出一团蓝色的炁。
　　放在嘴边一吹，吹出了一个泡泡，贴上了胖和尚的身子，一点点融合，揉捏成一团。
　　随后一念动，开始重塑外形。
　　一点点修理外貌，从皮肤到发丝，再到衣饰，最后变成了一副骨瘦如柴的干瘦老者模样。
　　“我说，只能捏成这种水平吗？”窦梅微微皱眉，似乎有些不太满意。
　　域画毒：……
　　这玩意还有甲方要求的？
　　“那你的意思是？”
　　“算了，捏个差不多就行了，能看得过去就行。”
　　域画毒的嘴角抽了抽，知道了对方的意思，要看好一些的呗。
　　嘴上虽然说着是随便，差不多就得了，要是自己捏的真的太过随便怕是要被对方记小本子啊。
　　“唉……”域画毒在心中叹了口气，想了想自己印象中符合这种条件的长相。
　　最后捏了一个年轻少女的模样，毕竟不论是什么年纪的女人都是有爱美之心的……
　　容貌上依旧没有弄的太出众，是那种普通但是干净的类型。
　　毕竟这次是潜伏上去的，太过耀眼的容貌容易招致不必要的麻烦，还是稳健些好。
　　最好的情况是每一个人都该能完美混入人群。
　　“在伪装的状态下你们不能运炁，不然立即就会破功，记得要保持隐秘。”域画毒重新叮嘱了一遍。
　　“放心吧。”窦梅看着镜子的自己，心情十分不错。
　　虽然确实算不上什么美色，但是这样青春的面庞也的确令人怀念啊，年轻就是好。
　　高宁也点点头，表示自己也已经明白了。
　　但是其实心中还是有些疑惑，只是没有当面说出来，只是在心中自己多留了一个心眼。
　　按照计划他们现在离上山还早，现在提前伪装名义上是为了早些潜伏下来，避免突兀出现导致被发觉。
　　可是总感觉其中的味道有些不对，仅仅是伪装成游客也会有那种麻烦吗……
　　不应该吧。
　　但是又摸不清楚这位掌门到底想要做什么，只能走一步看一步……
　　龚庆挥了挥衣袖，道，“那就各就各位吧，等待最后的指令一起上山。”
　　“好……”
　　……
　　待到两人离开，房间里只剩下了龚庆与域画毒两人，两人对视一眼，谁也没有说话。
　　只见域画毒的脸庞开始一点点变化，最后褪去伪装成了个邋遢道人。
　　“按你的要求，没把你的能力散播出去，现在的全性里大多不知道你的手段……”
　　“哈哈，多谢掌门愿意帮我这个忙了。”黄晟笑了笑，身子一下子也放松了下来。
　　“别闹太大。”
　　“没问题，我自有分寸……”

第四十七章 气是雷烟火炮
　　高宁觉得身后似乎有什么东西在跟着自己，但是始终找不到对方的踪影。
　　察觉到他的存在是本能，但是自己的感知却像是突然失效了一般。
　　“怎么了？”窦梅不由开口问道。
　　高宁微微皱眉，“有人在跟着我们，就是不知道是谁……”
　　他们才刚从龚庆那里离开不久，不会那家伙早就已经露出了马脚被人察觉。
　　而现在就有人跟踪，说不好全盘计划都已经暴露了。
　　那家伙还真是不够靠谱啊。
　　不过问题早些暴露出来也好，免得到时候上龙虎山再把隐患显露出来，那更为致命。
　　窦梅没有回头，只是缓缓闭上了双眼，行炁运转，点点紫色荧光挥洒向天空。
　　而高宁也心领神会，淡红色的炁开始从身体内涌出。
　　十二劳情阵。
　　领域扩散，囊括了百米范围之内的所有事物，所有拥有情绪的活物都被掌握在自己手中。
　　然而终究没有找到那个自己想要的目标。
　　直到有一个黑影越出了自己十二劳情阵所在的范围之外。
　　吱吱，吱……
　　一只猕猴在树梢头探头探脑，抓耳挠腮。
　　“嗯？猴子？”高宁有些纳闷，自己的直觉难道出错了吗，为什么只是一只猴子。
　　不过这只猴子似乎也有问题，刚才居然敏锐察觉到了自己十二劳情阵的展开并果断逃出所在的范围之外，这可不是一般生灵能做到的。
　　可正当他想进一步看看那畜牲的古怪，一道黑影在他的身后缓缓凝聚。
　　拳头高高举起，狠狠落下。
　　砰！
　　土石飞溅，一拳砸出了一个几米有余的大坑，而两人纷纷退却，身上的伪装在行炁之后早已经被撕破。
　　此时两人都已经显露了真身，但是对方却似乎根本没有停手的意思。
　　“嗯？胡杰？”高宁第一时间察觉到了对方的身份。
　　同时也敏锐捕捉到了对方身上所沾染的祸根苗沈冲特殊的炁，很快做出了猜测。
　　这是出来狩猎结果找错人了？
　　真是晦气。
　　这条狗没有管教好啊，怎么放出来乱咬人……
　　高宁微微皱眉，大呵一声，“胡杰，你睁大眼睛看看我们是谁！”
　　然而对面回应的只有拳头。
　　男人闷哼一声，一拳打在了空气里，发出沉闷的爆破声，一连八响，连绵不断。
　　而后爆炸所累积的气势在一瞬间同时在百米之外爆发出来，高宁只觉得仿佛眼前有一座大山砸了下来。
　　二重劲，暗劲
　　“呵呵……”高宁冷冷一笑，舞动着衣袖向前一扫。
　　那阵无形的气浪被挥散。
　　脖子上的那串朱红佛珠一转，缠上了右臂，往前一散便凝出一面炁墙。
　　砰砰砰，砰砰！
　　无形的拳劲落在那面炁墙之上来回激荡，最后消散于无形。
　　“已经开始乱咬人了吗……”高宁微微眯眼，有些皮笑肉不笑，“那就替沈冲好好教训一下吧。”
　　窦梅心领神会，点了点点头，向前吹了一口紫色雾气。
　　云烟弥漫，似一张轻盈薄纱。
　　胡杰缓缓落地，目光紧紧盯着二人，犹如一只鹰隼一般。
　　他自然不是真正的胡杰，不过是伪装了相貌的黄晟罢了，而以这个身份来诱导对方出手是最合适的。
　　不论是诱导出手的效果，还是后续的善后，都很容易处理。
　　在对方全力出手的一瞬间两人的手段都已经被自己掌握，但是自己并不打算就此收手。
　　因为发现了一点变故……
　　那张紫色的雾纱已经飘了过来，黄晟没有选择逃避，而是直接闯入了其中。
　　很快那种诡异的安宁感笼罩在了心头，将自己的战意一点点消融。
　　同时被消融的还有在静脉中已经开始凝聚的炁，在接触到对方的迷魂香之后开始自行散去，甚至开始堵塞经脉，造成行炁受阻。
　　“哟，有点麻烦啊……”黄晟在心中默默思量着。
　　虽然半步先天已经逆向解构了对方的手段，但是即使如此似乎也无法规避掉其中的影响。
　　不知道是不是自己遗漏了什么，亦或者这门功法本就没有这样的后手。
　　“哼哼。”高宁往前踏出了一步，主动近前，甩出了那一串佛珠，荡起层层的炁浪。
　　而与此同时，十二劳情阵开始发挥了作用。
　　黄晟敏锐察觉到了自己情绪的变化，对方正在撩拨自己的十二经。
　　原本就已经被消融的战意被重新点起，但是似乎在向着失控的方向发展，过快的转变随时可能造成情绪的崩溃。
　　而十二经的崩溃将引动相应脏腑的损伤，造成不可挽回的重创。
　　黄晟尝试同样利用十二劳情阵作用于自身，将情绪复位，抵消对方的影响。
　　然而面对的情况是二对一，所以以同样的手段依旧是有些力不从心。
　　情绪再次向极端的方向倾斜。
　　窦梅站在一旁静静看着，星星点点的紫色之炁在不断扩散，影响着战局。
　　面对如狂风暴雨般的攻击，黄晟发现自己已经无法组织起有效的反击。
　　情况极度不利。
　　但是到现在也没有选择撤退的意思，两个人的能力都已经到手，自己的半步先天也因此一举踏破了两千步的大关。
　　只是发现自己离那个原点已经越来越远了，现在想要退回原点，至少需要三千五百步。
　　分明只过了不到一个月，距离却被如此快速地拉远。
　　时不我待啊……
　　“呵呵……”黄晟退了半步，再一次猛的向前冲出，气势磅礴。
　　现在自己要解决的是另外的问题，自己现在所掌握的手段似乎对付这样的对手没有太高的抗性。
　　这一次，正好是难得的机会。
　　有这两位陪练在，说不定能够为自己解决这个问题也说不定。
　　再试试吧……
　　不过仅仅凭借胡杰的手段想要打退这两人似乎有些不太容易，对方的手段不仅诡异而且阴损。
　　即使解构了解了对方行炁的原理却也一时无法找到对策。
　　似乎除了锻炼自身心性之外没有太好的办法，但是这显然不合常理，只是现在仍旧没有找到正确的路罢了……
　　久战僵持，高宁微微皱起了眉。

第四十八章 自在随心，天魔本性
　　“黄三儿……”
　　那张熟悉的脸庞向着自己招手，笑靥如花，眼神中带着几分不舍与惋惜。
　　哗啦啦——
　　黄晟退出一步，从幻境中挣脱了出来，没想到自己居然还有机会回忆起那么久之前的事情啊。
　　还以为早就忘记了……
　　窦梅微微皱眉，没想到自己好不容易抓住的绝好时机将其拉入幻境，最后居然只困住了一息不到的时间，有些意外。
　　本以为能够借助这个机会就能彻底制服对方。
　　砰，砰砰！
　　那串朱红的佛珠转动起来，抵消了源源不断的力道冲击。
　　高宁额头也有些见汗，他发现对方的十二经越来越难拨动，这是从来没见过的情况。
　　什么人还能在战斗里稳固精神状态，情况似乎有些不妙。
　　而对方的攻势也却来越凶猛。
　　虽然先前是动了杀心，但是或许想动对方，自己的实力还是有些不太够。
　　这家伙有这么强？
　　“你，跑不掉了。”黄晟冷冷一笑，已经拉进了距离。
　　一拳轰在那串佛珠上，巨大的冲击力凝聚在拳头上，巨大的力量被压缩，然后猛的炸开。
　　二重劲，明劲。
　　砰！
　　佛珠被直接轰飞，黄晟乘势追击，但是拳头要落在对方脸上的时候突然察觉到了不对。
　　自己又着道了……
　　坑里套坑，果然是让人防不胜防啊，但是这一次的幻境却是一时间没办法破除。
　　只有在刚开始的一瞬间窥破才是破境的最好时机，而现在晚了。
　　黄晟自视内景，果然足少阳肝经在未被察觉的情况下推向了极端的一侧。
　　因此才在那个时候出现了犹豫。
　　而那一瞬间的犹豫导致了自己被拉入这样的幻境中无法自拔。
　　“麻烦了……”黄晟恰起灵官决，准备强行破幻境，自己不是个不变通的人。
　　既然事不可为，那就及时收手，当断不断必受其乱。
　　观！
　　双眼恢复清明，眼前的一切变得真实起来，而体内不只是足少阳肝经被牵动，还有其它四五条经脉被撩动。
　　若不是及时脱困，说不得真要被重创……
　　“吱吱，吱吱吱？”
　　黄晟发现头顶停了一只猴子，有点眼熟，直到看见那缺了一半的耳朵一下子就想起来了。
　　这不是龙虎山上的那只小猴子吗，怎么跟到山下来了？
　　而且它在刚才那一瞬间似乎想控制自己的身体，虽然没有得手，但是似乎也不像出于恶意。
　　是想操作那个大猴子一样控制自己失去意识的身体？
　　此时它发现黄晟重新恢复了清明，似乎也有些困惑。
　　“你，不是胡杰吧……”高宁退了一步，小心翼翼地拉开了距离。
　　刚准备出手又退缩了，在一瞬间察觉到了不对，没想到对方这次也这么快就恢复了意识。
　　但惊诧的并不是对方脱离幻境这件事，而是另外更诡异的事……
　　自己的十二劳情阵可以影响阵内之人的十二经，而每一经对应着正负两种情绪，可以被影响推动。
　　对付一般人，只需要不断切换两极情绪，使人的意志被不断削弱，并最终情绪崩溃陷入某一极的情绪中不可自拔。
　　这个过程就像是撅铁丝，只要如此反复，即使稍有韧性想要折断也仅仅是时间的问题。
　　经脉折断，对应的脏器也会受损。
　　原本自己以为对方也没什么两样，可以轻松拿捏，就算扎手了一点但并非牢不可破。
　　而就在刚刚，对方给自己的感觉十分不对劲。
　　高宁微微皱眉，再次尝试牵动对方的十二经，确认了一遍自己之前的感觉。
　　由于之前对方一直在试图对抗，尝试稳固自身的情绪变化，所以虽然自己想要影响起来有些费劲，但是依旧没有察觉到对方的特殊和异样。
　　不过之前他陷入了幻境的一瞬间不由放开了心绪的防守。
　　抓住了这个机会尝试再次牵动十二经影响情绪，这下才真正注意到对方的异常。
　　别人的十二经可以比做铁丝，久折易断，但是他的……
　　更像是棉线。
　　可以轻易向某个方向偏折，但是很快就会被纠正，甚至很轻松就能向另一个极端转化。
　　铁丝能够折断，但是想折断棉线，太过异想天开了。
　　“如此喜怒无常，阴晴莫测，这是个疯子吧？”高宁的嘴角微微抽动，额角见汗。
　　虽然对于胡杰的了解并不多，但是能够确信那种小角色绝对做不到这一点。
　　不以物喜，不以己悲，此等心性非苦修百年不可得，看破红尘，明悟天地之理，是为圣贤。
　　而自在随心，明静随意……
　　更似天魔！
　　这家伙到底是个什么东西。
　　黄晟依旧是不动声色，同样没有继续发起攻击，而是回忆起了之前陷入迷魂香与十二劳情阵中的感觉。
　　虽然有些后知后觉，但是也隐隐意识到了那一点。
　　高宁察觉到的东西，自己也察觉到了，毕竟十二劳情阵自己也一直在对自己施展。
　　有些关节的节点也就搞清了。
　　看来自己有些杞人忧天，对方的所谓手段也就这样嘛，根本奈何不了自己。
　　虽然确实能影响情绪，不过仅仅是这种程度的话自己有的是办法解决。
　　“你是域画毒？”高宁眯着眼，第一时间想到了那个家伙。
　　那家伙的伪装手段一流，让自己很容易就联想到他，但是很快又自我否决了。
　　不对，不对，那家伙没这么能打，而且对方施展的确实是东乡庄的二重劲。
　　可是有如此实力又有如此高明伪装的手段的还有谁。
　　全性里应该没有这号人吧……
　　难道说是来狩猎全性的民间异人？
　　“多谢二位配合了，真是帮了我一个大忙，那么就此别过，后会有期……”黄晟呵呵笑了笑，即使外貌未变化，但是神态又恢复了那副慵懒地模样。
　　将头顶的小猴子提着后颈肉揪了下来，夹在腋窝下。
　　一步踏出，已经来到了百步之外。
　　八门，搬运。
　　接连几次变化，身形在夜色里消失无踪影，只留下两人久久无语，没明白到底是为什么粘上的麻烦。
　　高宁的心思更为沉重一些，总觉得这样的人存在，是个隐患啊……

第四十九章 九死一生
　　逃出了有老远的距离确认了后面没有人跟上来，黄晟才总算松了一口气。
　　提着小猴子的后颈肉，用审视的目光上下打量着。
　　“你，不会是被赶出来了吧？”
　　猴王打架输了有被赶出山林的规矩吗，自己又不跟它抢那个山大王的位置，应该不至于吧。
　　该不是跟着自己下的山？
　　这是被揍了一顿还揍出感情来了，这小玩意怕是有什么特殊的癖好吧。
　　“吱吱吱，吱吱——”
　　黄晟若有所思，点了点头，“听不懂，道爷我没兴趣耍猴玩。”
　　“吱吱！”
　　小猴子发现自己又开始转起来了，顿时心生不妙，开始挣扎起来。
　　然而它的挣扎似乎并没有什么用……
　　直到一个声音幽幽从身后飘了过来，让黄晟不由停住了手上的动作。
　　“小兄弟，你手上可是国二啊，不兴乱玩的。”
　　说话的是一个有些矮胖的中年男人，塌鼻梁，圆眼镜，头发有些稀疏，衣着也十分朴素。
　　其貌不扬，说话也有些柔柔糯糯的，但是偏偏给人一种十分危险的感觉。
　　西北临时工，老孟
　　黄晟只一眼就认出了对方，并且下意识与对方保持了距离。
　　这家伙的能力有些危险啊，但是好在性格比较可控，所以公司才没有对其进行太大的限制。
　　既然他已经出现在这，说明西北的已经上山就位了？
　　真是奇了怪了。
　　华东的都没见到人，西北那么大老远的反而先到了。
　　黄晟的思维顿了一下，仔细想了想突然想起来了一件事，华东这边的临时工好像要缺席来着的。
　　啊，那没事了。
　　“你是有关部门的吧，那这家伙就交给你处理了？”黄晟扫了一眼对方脖子上的牌子，讪讪一笑。
　　一甩手把猴子甩给了对方，依旧保持着安全距离，避免对方的袭击。
　　“嗯，也好。”老孟点了点头，倒是对这个提议也没有什么意见。
　　只是那只小猕猴落在自己怀里之后似乎也有些不太安分，总是闹腾的厉害。
　　不得已，还是用上了自己的手段。
　　无色的炁缓缓从身体里涌出，与对方的身体相接触，抚平着对方的情绪，搭建起沟通的桥梁。
　　禽兽师，驯兽。
　　同样是脱胎于古彩戏法中的手段，以炁与兽沟通，联系，控制，不算什么了不起的手段。
　　不管是在凡人还是异人中都只能算是下九流，旧时代也不过是达官贵人的玩物罢了。
　　好听些叫做禽兽师，难听些便是耍猴的。
　　说是御兽，也过于抬举了。
　　他们可以御使的不过是一群茹毛饮血的飞禽走兽罢了，根本算不得什么本事……
　　然而偏偏是这样有些鸡肋的手段想要继承的条件还十分之高。
　　老孟便是如此天资卓绝者之一。
　　禽兽师的一身手段皆在“兽”的身上，相比巫的操纵精灵，它的上限显然要低了很多。
　　不过这一位有些不一样，他在这条几乎已经断了传承的路上走了很远，达到了一般人达不到的高度。
　　就算是了不起的废物而已，他也走出了新的路子。
　　他令那个异人之耻的禽兽师也成了令人望而生畏的存在，即使现在它的名头不显……
　　它的名字是，生物师。
　　“嗯嗯，嗯，好孩子。”老孟抚摸着小猕猴的脑袋，脸上带着宠溺的微笑。
　　而小猴子在炁的影响下，似乎也开始变得平静下来，不再如先前那样亢奋。
　　老孟在一开始就注意到了这个小家伙的不平凡，不是普通的禽兽，但是也没有因此动其他的心思。
　　虽然自己是禽兽师，但是御兽之路自己很早就不在意了。
　　即使是这样的小家伙对于自己似乎也没有太大的价值，它还没有完成成长起来，现在的它和那些普通的飞禽走兽没什么两样。
　　就算真的利用了海量的资源将其堆砌到一个新的高度，自己也早已经摆脱了那个圈子的限制。
　　没有必要回头走老路……
　　老孟脸上带着憨厚的笑容，看向眼前那带着几分警惕的青年，“它好像很喜欢你呢。”
　　黄晟认真想了想，“国二不让养吧。”
　　“去林业局办证就行，不过好像流程是有些麻烦的。”
　　“那还是算了，我这人可怕麻烦了……”黄晟挠了挠头，还是拒绝了这个建议。
　　不仅是对方看不上这只小猴子，自己也根本看不上，仔细想过这家伙跟着自己好像除了拖累之外没有任何的价值。
　　自己确实是缺了一只精灵，不过缺的并非是这种啊。
　　且不说尚未脱离肉体凡胎，主要还是太弱了，根本起不到太大的作用，自己总不能真耍猴玩吧……
　　若是拘了它做精灵，怕是自己请神都无法承受。
　　所以还是怕比较啊，相比风正豪那头精灵，它的上限和下限都有所不足，不符合自己的需求。
　　原本想的是若是实在没法，自己得去一趟长白山，说不得那深山里才有自己想要的。
　　老孟听到对方的理由，倒是也没有太在意，只是憨厚的笑了笑，“那我给它带回去了？”
　　黄晟一抱拳，歪歪扭扭行了个礼，“得勒，谢谢您。”
　　老孟只是摆了摆手，向前走了一步，随后又退了回去，最终还是没有多说什么。
　　默默转身离去，那个背影渐行渐远。
　　而黄晟则是一直站在原地没有动作，直到对方离开了才总算松了一口气。
　　刚才对方散发的炁，还是粘到了自己的身上。
　　作为生物师，对方可以操纵的不仅仅是飞禽走兽了，而是涉及到了更加微观的东西。
　　细菌，病毒，微生物。
　　这个看上去人畜无害的家伙，手上掌握的力量，十分可怕。
　　完全相当于一个行走的生化武器。
　　而对方刚才在试探自己。
　　应该不是自己哪里出了纰漏，而是纯粹对方敏锐的直觉。
　　这段时间来龙虎山的异人有很多，他们选择事事小心也不为过，小心使得万年船嘛。
　　“看来又得换身份了。”黄晟有些无奈，两指粘起身上那点异种的炁。
　　随后将其消融解构。
　　这就是禽兽师的手段吗，有点意思啊，真亏公司放心让这家伙到处乱跑。
　　这则功法，值三百步。
　　黄晟挥了挥衣袖，衣衫无风自动，试图用自己的方式去演绎这门功法，寻到适合自己的路子。
　　蚁虫出穴，燕雀翻飞，密密麻麻的阴影开始在脚下汇聚。
　　而双手中红色的炁与紫色的炁开始凝聚，这是最后两位四张狂的手段了。
　　在前往龙虎山之前为自己算了一卦，卦象暗示自己的半步先天若是想更进一步，关键就在这四人身上。
　　然而如今四人的手段都已经集齐依旧没有任何的不同。
　　到底缺了什么？
　　黄晟缓缓合上了眼，掐指一算，依旧是一样的答案。
　　此行龙虎山是下下吉。
　　生死之间有大恐怖，亦有大机缘，自己所求的超脱之道就在龙虎山上。
　　此一行，九死一生。

第五十章 同苦共苦
　　“哟，这不是夏老吗！许久不见真是甚是想念啊……”
　　“滚蛋！”夏柳青没好气地哼哧了一声，完全没给对方什么好脸色。
　　黄晟耸了耸肩，讪讪一笑自顾自退到了一旁。
　　“好了，既然人到齐了，我们来商量一些具体的事宜吧。”
　　说话的依旧是龚庆，为了这次调动再次伪装下了山，看着到场的人员，重新清点着人数。
　　这一批一共二十一人。
　　倒是准时就位了，不容易啊。
　　“现在公司的人已经上了龙虎山，对于上山的游客也进行了监察管控，所以希望大家都打起精神，不要不小心就着了道。”龚庆说这话的时候有些无奈。
　　因为知道自己说了也是白说，不过为了到时候这些家伙推卸责任，还是提一句免得又抱怨。
　　想来他们应该不会犯这种低级错误，不然也走不到今天。
　　“先给大家说一下此次行动的能获得的报酬吧，希望能调动一些大家的积极性。”龚庆徐徐叹了口气，稍稍有些犹豫。
　　话音未落，人群中传来了不少嗤笑声，个个脸色古怪。
　　其中有个矮个的青年，相貌平平，衣着也有几分朴素，环顾一周无人上前，便主动走出了人群。
　　苏钰轻笑一声，笑道，“你不会是想拿通天箓来画大饼吧？”
　　人群里随即传出了一些嘈杂的议论声，显然大部分也是抱有同样的看法，对于这个所谓的报酬充满了不屑。
　　先前许诺的甲申之乱秘密已经是一张好大的饼了，若非掌门令强制执行，他们才懒得来这一趟。
　　那样的大饼太过空泛，即使双方立下了对赌的协议，但是终究是不划算的。
　　大多数人，对这个掌门嗤之以鼻。
　　“如果真的是这样的话，就没有必要说了，大家能来已经算给你面子，不要自找不自在。”苏钰笑了笑，摇摇头。
　　且不说来到这的大多数人早就听说过通天箓的事情，没有半点惊喜。
　　再者说了，若是真的能抢到通天箓，又凭什么拿出来跟别人分享，能者居之。
　　这家伙不会想跟这些全性妖人讲笑话吧。
　　“放心吧，我说的不是那个。”龚庆摇了摇头，嘴角抿了抿，“这次要拿出来给大家的，是炁体源流。”
　　寂静，难言的寂静。
　　原本嘈杂的房间里一下子变得针落可闻，所有的人不由集中在了同一个的身上。
　　那个坐在角落里的邋遢道人。
　　黄晟见到目光都击中了过来，咧着嘴笑了笑，倒是也没有再吊众人的胃口，“没错，就是炁体源流。”
　　众人的心跳似乎都慢了一拍，显然呼吸似乎也急促了几分。
　　他们之前也大多听到了华北那边的流言，还以为真的只是流言而已，但是没有想到这家伙居然承认了。
　　这次汇聚，见到他的时候已经有不少人动了心思，有想要探探虚实。
　　自然，也有人动了歪念头。
　　可是对方现在的态度未免有些诡异吧，这可是八奇技啊，就这么轻易拿出来了？
　　总感觉有阴谋啊。
　　换自己得到了如此机缘，早不知道躲在哪里细细品味了，可看这位的行踪，几乎没有遮掩的意思。
　　“虽然炁体源流是为掌门预支的，但是我这边还有另外的条件……”黄晟比了一个手指，神秘兮兮地压低声音。
　　众人的一颗心不由悬了起来，竖起了耳朵，他们意识到这个条件可能才是能拿到炁体源流的关键。
　　“学费两万五，一经售出，不包售后，不包换，不报退，不包学包会！”
　　苏钰：？
　　这算什么条件，这货掉钱眼里了吧，八奇技拿来贱卖。
　　“两万五？”域画毒眉头微微皱起，可还没有等继续说下去就被当场呵断。
　　黄晟拧眉瞪眼，语气带着几分鄙夷，“没钱就滚蛋，穷鬼。”
　　域画毒：……
　　这货有毛病吧，自己说没钱了吗？
　　黄晟翘起了二郎腿，指尖悠悠在空中缓缓划过一道行炁路线，便见到一片璀璨的星河在掌中蔓延，一瞬间就牢牢抓住了人的眼睛。
　　众人看到那星河的瞬间，觉得自己的灵魂也被吸进去了，只看了一眼便不可自拔。
　　他们知道了，这就是炁体源流。
　　货真价实。
　　“不过掌门说了，这个只能行动之后再给你们，免得大家伙都一门心思扎在上面不干正事……”黄晟指尖的动作戛然而止，让众人猛然回过了神来。
　　苏钰犹豫了一会儿，问道，“炁体源流是不是有什么隐患？”
　　“……”黄晟挑了挑眉，又看了一眼坐在上首的龚庆。
　　对方直接无视了这道目光。
　　“怎么？”苏钰总觉得这家伙心怀鬼胎，自己像是发现了对方的破绽一般。
　　果然是有隐患吧，或者压根就是这两个家伙联起手来真货假卖，就是为了坑骗众人卖命。
　　一瞬间觉得自己已经看透了一切。
　　“你有能耐，你别买。”黄晟撇了撇嘴角，有几分不屑。
　　“……”
　　苏钰沉默了，大多数人也都陷入了沉默，面对这样琢磨不透的家伙显得有些无可奈何。
　　一下子也开始犹豫不决起来，不知道到底应该如何抉择。
　　曾经那个年代，八奇技的现世让多少人抢破头，死了多少人，毁了多少名门大派。
　　然而今天，那只在流言中听闻过珍奇不比的八奇技被这人弃之如履。
　　心中总觉得有些不是滋味。
　　对方的态度不似作伪，显然已经告诉了人这功法就是有问题，但即使是万分之一的机会，错过了就是错过了，再没有后悔的机会。
　　黄晟想了想，像是突然想起了什么，补充道，“另外我还要提醒各位的是，从我这里买到炁体源流的人，将会被记在我的一份名单上。
　　这份名单在未来的某一个时刻随时可能会被公开，希望大家不要介意这一点……”
　　“……”
　　众人你看看我，我看看你，神情都有些复杂，似乎隐约间知道对方想要做什么了。
　　这是想要分摊风险？
　　如此坦荡的阳谋，却让众人都有些患得患失起来，全性出了这么个家伙，还真是不得安宁啊……

第五十一章 九真一假
　　龚庆为众人进行了详细的安排，而这批人也是即将上山的人选，他们的目的只有一个。
　　并非是通天箓，更不是冯宝宝，而是在合适的时候闹出最大的动静，诱使老天师离开天师府。
　　如此才能为他下一步的行动创造机会。
　　对于众人来说这一环的任务有些艰巨，因为要面对的对方是那个绝顶的老天师。
　　那位存在的境界太高了。
　　难的不是将他引出来，而是如何从那一位的手底下活下来……
　　各司其职，各就各位，龚庆按照原计划给所有人都安排到了合适的位置，甚至发现有些地方还多了几个人随机调动。
　　那是因为本以为这次的人不会来的这么齐，预留的人选。
　　另一边，黄晟的名单上写下了十八个名字，终究还是有人放弃了这个机会。
　　也不知道他们日后想起来会不会后悔这样的选择。
　　这十八个人的钱预付了一半，并做好约定，若是人折在龙虎山上概不退还，消极怠工亦不支付。
　　如此，自己和龚庆的目的也达到了，互利互惠……
　　待到散场之后，龚庆先一步上山，域画毒负责对这些人进行伪装，随后在分批次上山。
　　在三天之内，这第一批人就需要就位了，除了负责自己需要监视的目标之外，还需要准备接应第二批即将到来的人上山事宜。
　　相关的安排，龚庆都已经安排妥当，他为了这一天准备了很久很久。
　　这些东西不是自己需要操心的。
　　散场之后，黄晟选择了独自离开，身后吕良跟上了，也险些没被甩开，还是在发觉到来人之后才特意领他上了一条小路。
　　倒是有些好奇这家伙找自己又有什么事情，又回过神来了？
　　“怎么，又反悔了？跟我干吧。”黄晟笑了笑，笑容里有几分玩味。
　　这家伙就是那少数几个没有签下名字的人之一，想必是之前就把炁体源流拿出来诱惑他，这次第二次拿出来让他觉得有些不自在了吧。
　　这家伙心眼可不少，但是绝对不只是上来质问这么简单。
　　“那倒不会，说了不干就不干……”
　　吕良有些无奈地挠头，深深叹了口气，“不过我倒是想知道三爷你到底想干什么？非要把整个全性玩没吗？没必要吧？”
　　对方所做的事情，太过危险了，有些明白对方要做的是分摊风险的事情，也表示理解。
　　但是如此，怕不是要重蹈全性三十六贼的覆辙。
　　虽然说现在的全性本来也就是一盘散沙，休养生息了几十年好不容易喘了口气的全性，再闹起来说不定真的要崩盘。
　　或许对方并不在意，但是至少得知道对方到底知不知道自己在作什么。
　　“我要做什么？想知道就跟着来看看啊？”黄晟循循善诱，继续抛出饵食，“说不定此行正有你想要的东西呢，若是错过可就太可惜了……”
　　吕良觉得有些好笑，“我连炁体源流都不想要，还有什么东西你能拿出来？”
　　任凭对方巧舌如簧，这件事自己已经下定决心不再掺和了，这家伙如此想拉自己下水，绝对有诈。
　　事出反常必有妖，老祖宗的话总是没错的。
　　黄晟认真想了想，徐徐开口，“很多啊，有很多啊，比如你吕家的明魂术到底是什么，又比如你的妹妹吕欢到底是怎么死的……”
　　咔嚓——
　　吕良的脚步顿了一下，头微微低垂着，圆眼镜下的眼神变得无比危险，沉默了有足足几秒钟。
　　“你，知道些什么？”
　　“你想知道的，都在你太爷的脑子里，就看你有没有胆子去挖了……”黄晟展开了笑颜，大摇大摆向着远方走去。
　　“黄晟……”
　　“嗯？”
　　黄晟停住了脚步，回头看着那少年，然而对方依旧没有说话。
　　如此沉默了有良久，终于蹦出了几个字。
　　“带我一起。”
　　黄晟笑了，露出了满意的笑容，“到时候我需要你了，自然会找你帮忙，等着吧此行必然不会让你失望的……”
　　“……”
　　吕良沉默了许久，脸色才渐渐变得缓和下来，揉了揉脸才意识到自己在先前到底有多失态。
　　这家伙居然抓住自己的命门了啊，真糟糕。
　　“三爷，那炁体源流真给吗？”
　　“废话。”
　　“给真的？”
　　“废话。”
　　“……”吕良有些说不出话，总觉得有些别扭。
　　到现在他还是不太能接受对方愿意如此大方的将炁体源流给出来这件事。
　　太不合常理了，事出反常必有妖。
　　之前还想着拿这东西跟自己交易一起去对付太爷，没想到转头又几乎白送贱卖给这些人。
　　虽然不知道他是不是跟掌门还有什么交易，但是那点儿钱真就是跟白送没有什么区别。
　　突然间，吕良的脑子有一道灵光闪过，意识到了什么，“三爷，炁体源流，一般人学不会吧。”
　　“我说你们这些人真的是脑子有病，别人藏着掖着的时候一个个馋的流口水，如今送到眼前了，居然畏畏缩缩的……”
　　黄晟呵呵一笑，“不过倒也确实，就凭那群连自己本门功夫都没能参透的家伙想悟道术之尽头，怕是这辈子也就只能磕死在门槛上了。”
　　“……”
　　吕良皱着眉，轻轻叹了口气，“那我有希望吗？”
　　黄晟嗤笑一声，“洗洗睡吧。”
　　“……”
　　“终究是世人神化了这八奇技，把他们看得太高太重，你如此患得患失不过就是觉得我自舍了重利，那我且问你我便自留下又有什么好处？”
　　吕良本来下意识想要开口，突然被这个问题问愣了。
　　什么好处，天底下独一份的绝世法门，还不算好处？
　　但是随即也明白过来了对方的意思，相比于因为接踵而来的麻烦似乎也算不得什么好处了。
　　“我无门无派，不需要留下传承，我无根浮萍，更是没有半分牵挂，虽然身上沾了不少因果，但是挥袖可断，说到底它对我来说不过是一门功法而已，和别的也没什么两样……”
　　黄晟挥了挥衣袖，几道不同颜色的炁凝聚出来，在夜色下熠熠生辉，煞是好看。
　　吕良看的有些呆了，在其中感受到了自己明魂术的炁。
　　“各门各派对自家传承看的比性命还要重，在我眼里同样不过是敝帚自珍。
　　通天箓也好，炁体源流也罢，你们所视若珍宝的八奇技，在我眼里，一文不值……”

第五十二章 因不可得
　　翌日清晨，龙虎山上。
　　黄晟看着上山的滚滚人流，不由感叹道，“老天师这次可真是给龙虎山创收了啊。”
　　一旁的吕良听得有些不知道该说什么，小心翼翼往四周瞧了瞧好在没人注意这边。
　　如此才放下心来。
　　这货怎么什么都敢说啊……
　　昨夜龚庆对他们这些人做好了安排之后，几十人分为多批次两两上山。
　　而吕良选择了跟黄晟一起，他的位置有些特殊，需要另外的布置。
　　两人此时都是普通青年的样貌，经过了好一番伪装，而吕良则是准备上山顶替那位云海道长留在天师府，黄晟的任务就是安全将其送到并更改伪装。
　　在天师府有龚庆做照应，加上吕良阅读了原主的记忆，想必做到简单的伪装并不会太困难。
　　随后他便需要进入静默了，避免影响到其它人的活动，也是为了自身的安全。
　　一路上山还没走几步就看见了不少穿着灰色制服的公司成员。
　　对方完全没有任何遮掩的意思，但凡是异人圈子里的人都知道那灰色制服是什么意思。
　　它代表了公司。
　　公司已经正式介入接管了龙虎山的秩序维护，并且想要让所有人都知道这一点。
　　就是要告诉一些别有用心和上山看热闹的人，老实点。
　　偏偏全性要做的就是这件事，便是冒天下之大不韪，将暗流涌动的异人世界搅乱。
　　“三爷，我昨夜想了一整夜还是绝对不太对劲，您说话实在是太没个谱了。”吕良叹了口气，带着几分无奈。
　　犹豫了很久，还是觉得有些不吐不快。
　　黄晟眉头一挑，“怎么，又后悔了？”
　　“有点。”
　　“小人反复，这么犹犹豫豫可做不成事儿。”黄晟有些不悦，感觉这家伙会掉链子啊。
　　到底靠不靠谱啊，怎么一点儿准数都没有的。
　　然而吕良想的也是差不多的事儿，如果是别人自己也不至于如此，偏偏是这个家伙。
　　昨夜是自己别激了，头热一热就答应了下来，但是冷静下来之后还是感觉对方绝对是另有所图，自己若是被他拉进了火坑少数也是个万劫不复。
　　不过吕良还是没有直接开口询问这件事，知道对方既然刻意隐瞒，绝对不会跟自己说实话。
　　话到嘴边，问出了另一个问题。
　　“三爷，既然你不在乎手上的八奇技，干嘛不直接公之于众，如此不是更没有祸患？”
　　黄晟嗤笑一声，摇了摇头，对于对方这个问题有些不屑，“所以说这些人的人性麻烦就麻烦在这了。”
　　“道爷我若是存私，我将被立为众矢之的，而我若是大公无私，这些人亦要将我立我为众矢之的。”
　　“这些玩意道爷我不在乎，有的人在乎，不然又何必抢的头破血流。”
　　说到这，黄晟停顿了一下，随后似笑非笑得看了一眼四周，看了一眼那些来来往往的行人，异人。
　　“说到底，某些所谓名门正派自己品性也就那个水平，想要夺了它人传承为自家宗脉供奉，或许时日一长骗了别人连自己也骗了。”
　　“那般伪君子，还不如全性这般真小人看着顺眼一些。”
　　吕良默默听完了对方的话，似乎隐隐间知道对方想做什么了。
　　只是不知道这一回又有几分真几分假？
　　“所以你真要把炁体源流散出去？”
　　“看心情。”
　　“那若是真有大门派拿到了，岂不是所有学会了炁体源流的异人都会被清算？”吕良突然想到这，觉得有些好笑。
　　如果是两个大门派都得到了，那是不是还得争一争谁家的才是正统。
　　真过上十年，几十年，恐怕这些家族便真会对这门法门是从哪儿来的只字不提，甚至脸皮若是厚些敢自认是开派祖师传承至今。
　　反正年深日久，知道这段往事的人只会越来越少。
　　黄晟也是笑，“道爷只管狗别咬上我，还管得了狗咬狗？”
　　吕良没话说了，只能拱了拱手。
　　理是这个理，自己似乎也是咸吃萝卜淡操心，任他洪水滔天管自己又有什么事。
　　只是这一次对方显然把主意打到了吕家身上，便多问了一句。
　　对方想做的，和未来可能发生的，都不是自己能够左右的，自己自身都难得保全，那些事自己是真没法管。
　　猛然惊醒，吕良又开始重新琢磨其这回的话里什么是对方真心所想的。
　　吃的亏不少了，总要长点教训，自己现在每次觉得对方话十分有道理的时候就要怀疑一下自己是不是上了套。
　　最终长叹一声，有些哭笑不得。
　　“三爷啊，你实在是让我看不透啊。”吕良苦涩地笑了笑，没有说下去。
　　或许自己能够相信的只有自己的明魂术了，但是对方肯定不会对自己那般坦诚。
　　又何况，对方现在也掌握了明魂术，就算是灵魂也能够骗人了。
　　更加信不过。
　　“我一直搞不明白你要做什么，显然三爷您也不愿意告诉我，毕竟按照您的风格做事何须向别人解释。”
　　吕良叹了口气，继续说道，“但是三爷，您要做的影响的不只是你自己。
　　我们也被卷入了其中啊，真就一点也透露不得？”
　　这个人自己看不透，更把控不住，如蛟龙般自由，如深渊亦如高峰。
　　这就是个无法用常理去看待的疯子。
　　“我说小贼，好奇害死猫啊……”黄晟似笑非笑，没想到这家伙真的来跟自己摊牌了。
　　还以为以对方的性子，更愿意揣着明白装糊涂，那才是聪明人的做法。
　　“三爷，你且让我安安心吧。”
　　“好，既然你愿意听，那我便与你多讲两句，希望你不要后悔今天问了这些，道爷再问你一遍，真想听？”
　　“愿闻其详。”
　　黄晟笑了笑，一步迈出，周遭的环境都开始扭曲变化。
　　吕良还来不及反应，只觉得自己来到了另一个空间一般，时间变得缓慢，一切变得凝滞。
　　这是什么地方，对方还能施展这样的手段？
　　“既然你问了我那么多问题了，道爷我也问你一个问题，如果有人告诉你，你所在的世界皆是虚妄，便是所受苦难也非真实，你会怎么办？”
　　吕良嗤笑一声，下意识想要反驳，但是当看见对方认真无比的神情时，话到嗓子眼就卡住了。
　　那句“不可能”怎么也说不出口。
　　“我非这个世界所生养，无论它如何对我，我都只觉得虚伪，感受不到半分的真切，似乎一切都不过是黄粱一梦。”
　　“有时我是真羡慕你们啊，不用担心有一朝梦醒，可以安安心心的活。”
　　“而我不一样，无论得与失它终有一天将与我再无关联。”
　　“我想要主动打破这个梦境，而非在某天突然幡然惊醒。”
　　“我命由我不由天，一切都应该是我自己的选择，这是一个美梦也好，噩梦也罢，既然终将不可得，那便无谓得失。”
　　黄晟笑了笑，摆了摆手，“我所求，唯有超脱。”
　　吕良没有说话，沉默了有良久。

第五十三章 都是熟人啊
　　吕良沉默了良久没有说话，直到周遭的环境重新变得清晰，一切都恢复了真实，而自己却依旧没有缓过神来。
　　似乎自己也觉得这一切变得没有那么真实了，被对方所影响了。
　　对方所说的一切都在冲击着自己的认知，有不止一次想要反驳，但是每一次话到嘴边又咽了回去。
　　自己的世界观似乎有些崩塌了。
　　如果真如对方所言，一切不过是虚妄，那自己所为所为又是为了什么？
　　自己的存在究竟有什么意义？
　　自己又是否能超脱……
　　“老牛鼻子，坏我道心！”吕良咬牙切齿地蹦出了几个字，脸上的迷茫消失不见，取而代之的只是愤怒。
　　指尖一点额头，有蓝色的炁团闪过，修正掩盖了部分记忆。
　　“哈哈，就当作是一个疯老道的胡言乱语吧，忘了也好。”黄晟笑了笑，摆了摆手，没有太过在意。
　　对方真的能够这么快调整回来，看来心性还是比自己想象的要坚韧一些。
　　虽然还是选择直接利用明魂术把那段记忆给处理掉了，希望不要忘记自己已经问过这件事，不然这家伙下次还会这种事来烦自己。
　　到了那时候可就麻烦了。
　　虽然就算对方自己不这么做，自己也会对于对方的记忆多做一点手脚，虽然自己现在的实力来说那种东西说出来已经不会有什么祸患。
　　但是不怕一万就怕万一，总是小心为上。
　　黄晟见对方不继续开口了，也不刻意搭茬，注意力一直击中在周围的人身上，这次上山容易，下山可就难咯，必须要早做打算。
　　这片区域是华东的公司负责的，看见了几张熟悉的面孔。
　　并没有看见徐三徐四冯宝宝，倒是瞧见了几个老熟人，除了之前在巷战围攻自己的几人还有一个酒红色长发的少女。
　　看上去依旧是大大咧咧的，但是相比初见时还是收敛了一些。
　　湘西柳家，柳妍妍。
　　至于张楚岚也不会出现在这，不然还想跟他好好叙叙旧，探讨一下对方突然背后捅黑刀的事情。
　　当初对方提出了那个条件本就预料到了或许会有这样的结果，但是没想到这个不要脸的家伙还真敢干啊，好一招死道友不死贫道。
　　不过张楚岚是参加罗天大醮的主角儿，也确实不会在这里出现。
　　根据情报，公司对于这次的罗天大醮十分重视，原本来了三个大区的负责人和临时工，现在已经到位了两个大区。
　　华北，冯宝宝，张楚岚，徐三。
　　西北，老孟，华风。
　　而华东这边本来应该是肖自在和窦乐坐镇，但是这次那一位怕是不能到场，不过自己也有些不想跟那位再有交集了。
　　能绕着走就绕着点走吧。
　　两人走到山门前注意到有个书卷气的少女坐在一边盯着人群发呆，不时推一推那副厚眼镜。
　　脸蛋生的不错，但是穿着却十分朴素甚至有几分土气。
　　陆家，枳瑾花。
　　黄晟只是撇了一眼便没瞧她，这家伙的脑子十分好使，与自身异能却是没有什么相关。
　　想必所有上山之人都被她给记录在册了，自己上下山也得注意着点，免得在这个环节出了纰漏。
　　处理起来倒是不会有几分麻烦。
　　将吕良安安全全送到了天师府，随后更换了伪装，对方摇身一变成了那个胖胖的道人。
　　后面就是龚庆负责接应，以及后续进行安排了，剩下的事情自己就没有必要插手了，还有另外的事情等着自己去做。
　　重新下山，又换成了东乡庄胡杰的样貌。
　　而来去依旧是从枳瑾花面前经过。
　　对方还不至于能够窥破自己的伪装，所以也没必要刻意避开她，反倒是要在她眼前晃一晃。
　　免得到时候反而在她这里出现了纰漏，那就不好办了。
　　……
　　龙虎山后山。
　　一道深不见底的裂谷将两块区域分隔，唯有两条绳索供人通行。
　　一般人自然是走不到这里，能寻到这里的唯有异人，这块儿地方便是天师府的自留地了。
　　与自己一同往这边走来的也有不少人，其中不乏一些好手。
　　过了这道坎儿大家都是竞争对手，所有这倒是展示自己手段来树立威信的好机会。
　　并不是所有人都需要藏着掖着的，也不是所有人都想拿那个第一。
　　这此的罗天大醮是为了谁办的大家心知肚明，至于到底是为什么就各自有各自的猜测了。
　　“嘿嘿，闪开！”
　　一道黑影从众人身后跃出，一步踏在悬崖边，随后身子一扭整个人如利箭射出。
　　贴着那根长绳掠到了对面。
　　西北赶风刀，夜枭。
　　少年得意得一撩头发，摆了个自以为十分帅气的造型。
　　有一个大汉看了一会，显然是认识这位的，突然有些纳闷地问道，“西北赶风刀，你刀呢？”
　　西北夜家村的二十四路赶风刀确实是小有名气，而夜枭作为其中最优秀的年轻一代，对这门绝技更是掌握的无比精纯。
　　可是上看下看也没瞧见对方把刀藏到哪里了，这是要赤手空拳去打架吗？
　　夜枭闻言脸色一僵，有些尴尬地挠了挠头，“啊，管制刀具没过安检，这不是来请龙虎山的道长帮忙解决了。”
　　“。。。”
　　众人陷入了一片沉默中，所有人都礼貌的没有说话，但是对于这位的评价不由打低了几分。
　　是在智商方面。
　　一个异人连安检都过不去，这货是太老实了还是太废物了。
　　不好说，真的不好说。
　　一行人开始各显神通度过悬崖，有人凌空飞渡，一步便跨出了百米远，也有人凭借御物之巧，一苇渡江。
　　黄晟没有出风头的意思，只是简简单单顺着那条绳索走了上去。
　　步履稳健，脚步轻盈。
　　即使脚下就是万丈悬崖，但是依旧是不慌不忙，看着众人花里胡哨的炫技取巧不由也有些不屑。
　　这些人是来罗天大醮玩杂耍来了吧，花样这么多。
　　再往前走，远远就瞧见了一扇朱红色高耸的大门，而大门前已经汇聚了不少人。
　　众人三五成群，凑成一团。
　　等待着这场盛会最耀眼的那位主角儿登场。
　　炁体源流传承者，张楚岚。

第五十四章 主角登场
　　“没想到龙虎山的后山还有这么个地方啊……”张楚岚昂着头，看向那高耸的围墙与那扇朱红色的大门。
　　汇聚于此的人不少，多是没有什么印象的生面孔。
　　一旁的冯宝宝也是好奇地左瞧瞧右看看，东张西望不知道在找什么东西，不时还挠挠头。
　　“哟，哪都通的各位！还记得我吗？”白发少年嘻嘻笑着，向着这边挥了挥手。
　　张楚岚突然见到有人向着这边招手也是一愣，随即很快就反应了过来，这回倒是碰见熟人了。
　　天下会的风家姐弟，之前在津门碰过面，之前天下会有向自己抛橄榄枝的意思。
　　虽然最后一拍两散了，不过买卖不成仁义在，对这两位的印象倒是不坏。
　　当然二位，尤其是风大小姐对自己有没有好印象就不好说了。
　　一旁站着的风莎燕目光直接跳过张楚岚，落在了冯宝宝的身上，冷哼一声扭头走了。
　　风星潼笑着打了个圆场，但是脸上的表情还是有几分尴尬，“哈哈，别介意啊，我姐找熟人去了。”
　　张楚岚耸了耸肩，自己倒是知道这位大小姐脾气，早就见怪不怪了，至于宝儿姐就更加不会在意。
　　反倒是像风大小姐这般直爽的性子相处起来更加痛快一些。
　　“你们怎么也在这？”张楚岚好奇地问了一嘴，没想到他们也会来凑热闹。
　　风星潼歪了歪脑袋，“毕竟我爹是十佬之一，这种场面怎么也得来捧捧场，但是放心我们对通天箓和天师之位都没什么兴趣。”
　　听到对方这样的答复，张楚岚心中也更加安心了一些，这两位也不是什么随意就能拿捏的角色啊。
　　能够不成为对手就再好不过了。
　　看对方这个态度，估计也是风会长特意吩咐过来交好的，那位大佬对于拉自己进天下会的事还是不死心啊。
　　“不过这次的罗天大醮前来的高手可不少，你得做好心理准备啊。”风星潼神秘兮兮地笑道。
　　“哦？”张楚岚眉头一挑，一步上前搂住了对方的肩膀，压低声音继续问道，“说说呗，有什么情报？”
　　风星潼笑着周围瞧了瞧，“行啊，没问题，虽然论异能我算是二流但是情报收集上我可是自认有点本事。”
　　“喏，那边那个妹子叫白式雪，死财迷一个，对上她说不定能用钱卖通，这个叫枳瑾花，堪称人脑计算机，十分棘手，还有那个是……”
　　张楚岚神色越听越严肃，对方的消息确实足够全面，把每个人的棘手之处都点了出来。
　　如果对方没有夸大其词的话，让自己对付这些怪物还真有难度啊。
　　身上的压力突然变得有些重。
　　风星潼简单阐述了身周几位值得注意的散人，随后又提了一句，“除此之外，武当，全真，唐门，茅山，东北马仙，四家的王家……
　　这些平日里少见碰到一起的名门大派汇聚于此，大家可都想会会你啊。
　　想看看八奇技的传人到底是什么水平！”
　　“别啊，我寻思你家的拘灵遣将不也是八奇技之一，怎么就没人找上你？”
　　风星潼扑哧一声笑了，“你怎么知道没有呢？”
　　不过那已经很早之前的事情了，现在敢碰瓷天下会的人已经不多见了，除了上次那个怪人。
　　也不知道那家伙逃到哪去了，居然完全没有找到踪迹。
　　“其实除了上述的那些位，你要是想脱颖而出，最大的障碍还是这两位。”风星潼话锋一转，向前头努了努嘴，脸上带了几分玩味。
　　张楚岚循着对方所指的方向望去，果然见到了两个人，皆是气质不凡，眉清目秀，仙风道骨。
　　只一眼就看出两人都绝对不简单。
　　天师府高功，张灵玉。
　　武侯后裔，诸葛青。
　　不过更扎眼的还是两人的少女后援团，齐聚在后方莺莺燕燕，吵的人有些头疼。
　　张楚岚有些发愁，说实话还有些羡慕。
　　无奈地挠着头，觉得自己现在还是想想自己的事情吧，常规办法自己若是想夺得第一怕是绝对不行了。
　　得想个法子才行啊。
　　冯宝宝耷拉着脑袋耸着肩，瞧了一眼丧气的张楚岚，开口道，“没事，你负责来当天师，我负责把所有人都收拾咯。”
　　“咳咳，宝儿姐……”张楚岚猛地打了个激灵，环顾四周还好没有人注意过来。
　　听到这话唯一有些尴尬的也就是风星潼了，一时间也不知道是该反驳还是鼓励好。
　　虽然这位的实力很强，但是对方说出这种话自己还是不敢苟同，这次来的家伙可不弱。
　　也不知道对方是哪来的信心，这些人至少比自己高了好几个档次。
　　“欸，我说那个人是谁？”张楚岚突然发问，眉头不由自主皱了起来。
　　风星潼闻言看了过去，眨了眨眼，“哦，那是东乡庄的胡杰，不过实力或许跟之前跟你提到的那几位不在一个层次，你应该应付得来。”
　　“东乡庄，胡杰？”张楚岚的脸色依旧没有变得轻松，对方刚才看了自己一眼。
　　即使在场的人当中这种眼神并不少见，但是偏偏自己就是有这种似曾相识的感觉。
　　按道理自己应该绝对没有跟这位有什么交集。
　　那这种感觉到底是从何而来。
　　黄晟也瞧见了对方，笑了笑并未理会，而是穿过人群直接向着大门那边走去，走向一个偏僻的角落。
　　自己并不想要在这个时候太过扎眼，自然也不会在这个时候尝试接触张楚岚。
　　踏入后山起，罗天大醮已然正式开幕，而接下来自己要面对的人，都不简单了。
　　而其中自己最为在意的，不是张楚岚，不是张灵玉，更不是诸葛青。
　　而是，那一位。
　　……
　　青年道人耷拉着脑袋，弓着身子，有几分睡眼惺忪，眼中带着朦胧。
　　形与意都放松到了极致，有些不修边幅但是却并不显得邋遢，他的静意由内而外散发，给人一种轻松和惬意之感。
　　他如同一滩烂泥一般松散，融入了自然，融入了天地。
　　仅仅是站在那，便觉得无比和谐。
　　武当，王也。

第五十五章 老天师
　　“各位，久等了……”老者缓缓走上高台，龙行虎步，即使有百岁高龄但依旧精神气十足。
　　天师道袍无风自动，不沾半点尘埃，老者抚须轻笑，不怒自威，众人不由抬头仰望，只觉得眼前犹豫一座巍峨大山。
　　天师府当代天师，第一绝顶，张之维。
　　身后跟着的也是一众大佬，皆在十佬之列，四家王家-王蔼，四家吕家-吕慈，四家陆家-陆瑾，天下会-风正豪。
　　“这次罗天大醮除了例行祭祀外，历来是为咱们这些炼炁之人交流的……”张之维环顾众人，笑了笑。
　　“当然，你们自然不是像我等老迈一样愿意坐下来谈玄论道，毕竟都有个年轻的时候，可以理解。
　　既然大家想切磋，那老朽就不絮叨了，开始吧！”
　　张之维向身旁一位道人示意，后者立刻领会。
　　站到一旁，取出一只朱红纸盒置于台桌子上，一伸手面向众人，“各位，请吧！”
　　“请各位逐一上前抽取自己的纸条，由于场地有限，第一轮论道分批进行，抽取的纸条上由天干与动物组合而成。
　　天干代表了入场的顺序，而动物则是代表同一批入场的人选。
　　每一个动物有四只，拿到相同动物的人进入同一个场地，胜者只有一人。
　　住各位好运。”
　　……
　　“丁青牛，场次有些靠后啊……”黄晟咋舌，无奈地摆了摆手，不过第一轮今天应该还是比的完的。
　　第一场是甲花鹿，冯宝宝和津门小桃园三人，胜者毋庸置疑。
　　第二场张楚岚紧随其后出场，是乙白虎，那家伙就算靠真本事赢的概率也挺大，只不过那家伙的不要脸程度不能低估。
　　在之后是老熟人风星潼的丙绿龟第三场，他的实力通过预选赛自然也没什么问题。
　　黄晟试着寻找了一番自己这一场需要面对的对手，等到真的找到了目标之后不由笑容也有些玩味起来。
　　四人中有一对父女，倒是被他们碰到了一块儿去，不过实力也就是那样，根本不用太过在意。
　　其中更令人在意的另一个人。
　　四家王家，王并。
　　“真是巧啊，不过若是晚些再碰上这家伙就好了。”黄晟笑了笑，挠挠头向着场地里走去。
　　对于王并这家伙自己早有安排，但是本不准备这么早就动手。
　　怎么说王家的势力也不小。
　　但心眼却不大。
　　既然王家家主亲自到场了，自己如果想在对方的眼皮子底下做一些小动作倒是有些麻烦，至于王并本身的实力跟本就是臭篓子一个，完全没放在眼里。
　　既然碰上了，那自己还是要抓住这个机会，毕竟在比赛场之外再想对上王家的人就十分有风险了。
　　王家可不是风家，还会对自己一个全性妖人有留手的机会。
　　想到这，黄晟又想到了那头精灵的问题，寻思这次罗天大醮结束怎么也得还了。
　　不然怕是风正豪也得找上门了，那时候就很难处理。
　　那头精灵还没有收回来，依旧在薛幡那里养着，想必这几天他们也就到了，他们是第二批上山的人选。
　　第一批的早已经就位了。
　　到时候龚庆也就会对这些人进行安排，自己可能还得下山一趟给他们进行伪装。
　　原本这是域画毒的工作，但是这家伙的实力频繁走动总是有风险，不如让自己来。
　　果然身上莫名其妙多了很多麻烦的活儿。
　　好在也不是白干，有些事情自己也是需要龚庆帮忙，双方互利互惠罢了。
　　“也不知道那家伙跑哪去了。……”黄晟摸了摸下巴，认真想了想随后向着别的场地走去。
　　轮到自己上场还早着呢，而这边场地的比赛似乎也没有什么看头，还未开始胜负就早已经敲定了。
　　没意思，属实没意思。
　　还是不如早些去和那位王道长碰碰面，不知道有没有和平一些的办法来获取这本八奇技。
　　强取的成功率不太大。
　　风后奇门虽然是炼炁的法门，但是半步先天却不能利用解构其炁来反推其法门。
　　因为自己掌握奇门，所以对于这一点十分清楚，已然不需要去验证。
　　问题棘手就棘手在这里了。
　　对方不愿意给，自己倒是也有办法弄到手，打趴下后用明魂术搜魂即可。
　　所以另一个问题就出现了，怎么才能把他打趴下。
　　这个问题是靠拳头不那么容易解决的，风后奇门可拨动四盘，掌控方寸之间的所有变化。
　　而自己的半步先天虽然涵盖了奇门变化之理，却终究逃不出其中。
　　归根结底，它对这世间万物所图并非改变而是掌控，以掌控的变化为基石，一步跳出先天之外。
　　自己现在还没有达到那个境界，自然面对风后奇门没有太大的把握。
　　半步先天之法所偏重的从来不是奇门术法，而是在于筑基与超脱的道，以炁铸造基本，以此为跳板，以量变达成质变。
　　如今结出的成果，先天请神法算是一个，不过依旧不完整，还缺少了不少的拼图。
　　而第二道先天法自己也有了眉目，它还缺少几个关键的部分，自己这趟应该有机会能摸到手。
　　黄晟继续寻找着那个背影，不由有些发愁。
　　对方所拥有的手段，是奇门的终点，是令所有术士都心向往之的力量，并非一般人能够掌控。
　　就是不知道自己有没有那么好运能够掌控。
　　为了驯服半步先天自己已经险些坠入深渊无法自拔，而就算风后奇门到手等着自己的又是一道坎儿。
　　非大心性者不可行此道。
　　黄晟一路走一路想，有些出了神，寻思着如果自己以现在已有的手段是不是真的能跟这一位掰掰手腕，若是不计得失或许五五开吧。
　　自己最擅长的术士手段在对方面前绝对是班门弄斧了，若是先天请神法或许有几分机会。
　　但是这道法门还未完善，反噬很大若是不到万不得已的时候自己并不愿意做出这个选择。
　　终究是被风后奇门压了一头，但是也由此更显现了它的价值。
　　往前走着，正好与个戴着兜帽的小胡子中年男人擦肩而过，黄晟注意到了对方，对方也注意到了自己，只是两人谁也没有招呼谁。
　　一眼就认出了对方是伪装后的域画毒，不过现在应该叫做才禄才对。
　　全性安排进入罗天大醮的不只是自己一个，只不过凭借这位的水平怕是很难有太好的名次。
　　他嘛，能熬过这批预选赛就算成功。
　　这家伙另有任务。

第五十六章 武当，王也
　　“你不要过来啊！”
　　诸葛白看着眼前那个面目狰狞的肌肉大汉，忍不住泛起了泪花。
　　金猛：……
　　整天听那个娘炮被吹的怎么怎么厉害，怎么这个小娘炮就这么没出息。
　　打都没打就被吓哭了。
　　金猛撇了撇嘴，一把伸手抓住了对方的衣领子把人像小鸡仔一样提了起来，随后猛地向场外扔了出去。
　　全过程诸葛白没有半点还手的余力，随着嘹亮的哭声化为天边的一颗星点。
　　“我说你们两个识趣的也早点认输，免得一会动起手来……”金猛缓缓转过身，本想出言威慑一下剩下的两人。
　　然而却发现另外一个人也已经被解决了，站着的是那个有几分邋遢，睡眼惺忪的小道士。
　　王也打了个哈欠，挠了挠头，“哟，你搞定了啊，那咱们来吧，早点打完早收工。”
　　金猛退了半步，如临大敌。
　　对方居然悄无声息就解决掉了一个对手，显然实力也不会弱，这绝对不是一个可以随意拿捏的对手。
　　可只是一晃眼的功夫，对方已经来到了近前，只觉得一只强有力的拳头砸到了自己的腹部。
　　金猛闷哼一声，迎接下了这一击，但是任凭自己横练功夫了解，挨了这一击也属实有些不好受。
　　但是脸上依旧是面不改色，依旧是一副风轻云淡的模样。
　　“没吃饭吗？”金猛咬着牙蹦出了几个字，猛地一拳挥出。
　　然而却被那大袖一牵一引，一甩，自己拳头上的力道被卸掉了七八成，有一种莫名的脱力感。
　　太极，云手。
　　王也以炁缠手，化解掉了对方的攻势，随后立即转守为攻，定步，坐胯拧腰。
　　左手按捋左腿，右手化为而拳，平拳猛击。
　　太极，搬拦捶。
　　砰！
　　金猛闷哼了一声，觉得自己的双脚已经离地了，整个人飞了起来随后狠狠砸进了墙壁里。
　　轰隆隆！
　　啪嗒，啪嗒……
　　几颗碎石滚落，在地上滚了几圈，滚到了王也的脚下，小道士的表情似乎有些尴尬。
　　知道这家伙是个横练耐打的货色，所有才完全没有留手。
　　但是看这样子，自己是不是下手重了，尤其是把墙砸坏了到底是他赔还是自己赔？
　　“咳咳……”金猛有些费劲地把自己从墙里拔了出来，看着眼前的小道士，目光有些惊疑不定。
　　太极还有这般力道？
　　还以为都是些软绵绵的手段，没想到刚猛起来还真有些扛不住。
　　“还来啊？”王也嘴角微微抽搐，看对方的意思显然是不准备认输。
　　“废话，来！”金猛一锤胸膛，滚滚气势汹涌澎湃。
　　整个人的气质也变得有些不一样了，像是一头凶猛的野兽一般。
　　“行吧……”王也有无无奈地耷拉着脑袋，迎着对方走去。
　　呼哧！
　　拳头划破空气传来了呼呼的破空声，金猛不敢再掉以轻心，他知道面对这个家伙自己必须要拼尽全力。
　　即使对方的手段再玄乎，只要自己以力破巧依旧能打出一条生路。
　　然而事实证明还是走错了路。
　　或许真能以力破巧，可惜自己的力还远没有达到那种程度，终究是太过自信了。
　　当自己的力量再次被卸掉，而自己再一次仰面被砸到地上的时候就知道不妙了。
　　但是就这么躺下去可不是自己的作风。
　　第二次，第三次，第四次……
　　起来又躺下，躺下又起来，便像是个不倒翁一般怎么也打不趴下。
　　直到十分钟后，那个彪形大汉也被揍的鼻青脸肿不省人事，再也站不起来，而王也也累的有些喘气。
　　果然最讨厌这种一根筋的了，只知道打打打，没个进退的。
　　“王也，胜！”
　　裁判的道长确认在场其余选手已经没有再战的能力，大声宣布了比赛结果。
　　“真是的，一个个都这么拼……”王也叹了口气，耷拉着脑袋向着场外走去。
　　希望后面不要再碰上这样的对手了。
　　一旁的看台上，黄晟对于这场比赛这样的结果并不意外，可他可不是来看结果的。
　　终究还是没有看到想要看到的东西。
　　对方虽然没有用上奇门手段，但是依旧在踏走奇门方位，趋吉避凶，他的每一步也很合理，拥有着术士的战斗思维。
　　这一位也是十分高明的术士，不过术方面的修为比自己还是差了点。
　　有些意外的是对方真的完全不使用风后奇门就做到了这些程度，还以为个偷懒耍滑货色吗，看来武当太极的本门造诣也不低啊……
　　真是个棘手的对手。
　　黄晟一抬眼突然发现对方注意到了自己，两人四目相对，持续了有几秒。
　　最后还是对方先移开目光，转身离开。
　　“还真是敏锐啊……”黄晟笑了笑，果然还是不能太依赖域画毒的伪装手段。
　　在这些家伙面前属实有些不靠谱，还是得另找方式才行。
　　既然对方已经察觉到了自己的存在和意图，那看来接触的事情还是得拖上一拖。
　　这事不能操之过急，还有的是时间可以慢慢拖延。
　　还是以稳妥为主。
　　听到了远方的传唤声，显然自己那场也要开始了，须得早去做准备。
　　是时候好好活动活动筋骨了，希望一切能够顺利，那一块拼图能够真正得到补全。
　　……
　　王也微微皱眉，确认了身后那家伙没有跟上来。
　　先前一抬眼瞧见了看台上那道看向自己的目光，虽然看上去和旁人没有什么两样，但是总有种异样的情绪缠绕在心头。
　　来龙虎山前为自己算过一卦，知道了自己必须来此的理由，同时也预见了自己在未来将为付出的代价。
　　自己将要被卷入一场巨大的漩涡中，或许一旦陷进去很难再脱身。
　　平静的生活将一去不返，无穷无尽的麻烦琐碎将缠绕着自己，无法摆脱。
　　术士趋吉避凶是本能，但是最后还是选择踏了进来。
　　这是自己选的路。
　　只不过没有想到这劫来的真快啊，自己可还没有施展风后奇门手段呢，这就有人盯上了。
　　这动机自己还真有些琢磨不透，自己一个名声不显的小道有什么好图谋的？
　　总不是自己俗世的仇家吧。
　　应该不至于吧……

第五十七章 你叫刘大萌啊
　　“丁青牛场，请胡杰，王并，刘大萌，刘大力选手入场！”
　　随着入场号令下达，四人从场地的不同入口进入，黄晟的位置是正南口，迎面走来的正是王家的王并。
　　青年身材瘦削，眉眼细长，脸上的桀骜之色毫不掩饰，头总是半仰着，用鼻孔看人，天生一副纨绔相。
　　王家家主王蔼之孙，王并。
　　作为主脉的一根独苗，可谓是集万千宠爱于一身，不过一身都是以资源堆出来的修为。
　　虽然掌握的手段颇多颇杂，但是样样稀松。
　　另一边那对父女也十分自然地凑到了一块，显然是准备非法组队，但是两个身影一大一小对比还是十分明显。
　　父亲块头不小，整个人膀大腰圆像是一座肉山，而女儿却小巧玲珑，跟个瓷娃娃一般。
　　实在是想不出这么个爹是怎么生出个这样的女儿的？
　　但是双方既然都能作为参赛选手入场，显然都是不弱的异人。
　　倒是也不能太过掉以轻心。
　　“喂喂喂，我说，开始了吗？”王并一挑眉毛，仰头问道，语气毫不客气。
　　那位道长虽然对于对方的态度有些不爽，但是知道对方的身份，还是没有说什么。
　　哼了一声，呵道，“比试，开始。”
　　轰隆隆！
　　话音刚落，只听得巨大的轰鸣声爆开。
　　王并眉头一挑，突然发现有一道黑影向着激射而来，下意识想躲但是发现那道黑影居然还会在空中变道。
　　等到离了进了才发现，这居然是那个小丫头。
　　那个壮汉居然把自己女儿当暗器祭出，饶是自己都有些脑袋卡壳，不知道怎么应对。
　　等到反应过来的时候一双脚丫已经踹在了自己的胸口，自己整个人也倒飞了出去，那小女孩却借力往回跳跃。
　　最后两人重新汇合，故技重施。
　　这次的目标换成了黄晟。
　　壮汉再一次将人甩了出去，手中那道黑影讯捷如电，比先前的威势还要强大了数倍。
　　小女孩依旧是笑嘻嘻的，似乎对于自己作为暗器的事毫不在意。
　　相反似乎兴致十足。
　　砰！
　　黄晟出拳，以明劲对敌。
　　拳脚相碰但是却没有受到预料之外的反馈，对方的力道比肖自在尚且不足，更不提于窦乐相比了。
　　小女孩意识到了事情不对，想要借力回旋，但是却被对方反手扣住了脚腕。
　　呼呼呼！
　　黄晟拎着人舞了个大风车，随后一甩手将其扔了出去，没有往壮汉那边扔，而是向着场外。
　　终究还是收了几分力道，希望她能够自己平稳落地。
　　小女孩瞬间觉得整个人都不好了，只觉得自己离地面越来越远，就要拥抱天空。
　　壮汉眼看着自己女儿被丢出去却有些不为所动，只是呆呆看着。
　　似乎在犹豫要不要主动退场。
　　正在此时从看台上一道倩影一跃而起，凌空接住了小女孩，是个穿着职业装的精致女性。
　　但是散发的炁来看，似乎也是不弱的异人。
　　但是看上去这位的心情似乎十分不妙，情绪已经到了暴走的边缘，看了一眼看台上围观的几位老前辈最终还是没有发作。
　　女人冷哼一声指着壮汉，怒斥道，“刘大萌，回家你给我等着！”
　　壮汉有些尴尬地挠了挠头，悻悻缩了缩脑袋，明白自己算是逃不过这一劫了。
　　“合着你叫刘大萌啊？”黄晟的嘴角抽了抽，有些说不出话。
　　名字取的还挺雅致。
　　“兄弟我先撤了，可能家里有点事，告辞告辞。”刘大萌大大咧咧向着裁判招呼了一声，果断选择了弃权。
　　也算是找个台阶下吧，与其在被人痛揍一顿再被人抬下去，还不如老老实实走下去。
　　行家一出手就知有没有，对方刚才简简单单的一手就看清了对方的水平。
　　对方的水平高了自己有好几个层次呢，打不过，这哪里打得过，还不如留着点力气回家挨打呢。
　　看台上的众人也是不发一言，看着这有些奇葩的一幕有些哭笑不得。
　　这家人是特意来罗天大醮活跃气氛的吗？
　　不过同时也多看了那位“胡杰”一眼，似乎这家伙并不如传闻一般只是个纨绔而已。
　　过了好一会儿被踢飞的王并才缓过神来，刚爬起来准备破口大骂却发现那对父女都已经没了人影。
　　“人呢，人呢！”王并有些懊恼，骂骂咧咧地环顾四周，但是最终目光还是落在了站在对面的那个男人身上。
　　一股无名的怒火被挑起，突然觉得这个家伙怎么看怎么不顺眼。
　　想要把对方按死在这。
　　一个箭步冲出，挥拳就向着对方的脸上砸了过去，然而一只手便拦下了自己的攻击。
　　同时有另一股力量似乎顺着那只手臂向着体内涌动。
　　它在摧毁着身体里的什么东西。
　　而自己无法反抗，甚至意识也开始渐渐失控，疯狂的愤怒开始占据了主导，只剩下了疯狂破坏的念头。
　　黄晟的掌中有淡红色的炁丝缠绕，挑动着对方的十二经。
　　发现似乎出乎意料的轻松。
　　对方原本的性格所致，十分容易就能够向着愤怒与冲动的方向推动，自己只是轻轻撩拨对方的足厥阴肝经与足阳明胃经，没想到效果这么好。
　　这让自己有些怀疑，是不是不需要利用十二劳情阵也能够很容易做到相同的事情。
　　这家伙可真的是……
　　不得不说那胖和尚的手段还真好用啊，不仅是效果拔群，更是足够隐蔽，不容易被发觉。
　　当局者尚且如此，更不谈旁观者了。
　　而只有陷入了这种状态的王并才会更加容易被自己所掌控，勾出自己最终想要的东西。
　　……
　　看台上，那个有些矮胖的老人依旧是挂着慈祥的微笑，但是笑意里总是莫名有几分寒冷。
　　他的眼睛眯成了一条线，带着几分深邃。
　　十佬，王蔼。
　　“王平，这个胡杰是什么来头啊？”王蔼撵着胡子，徐徐叹道。
　　身旁的男人毕恭毕敬地回道，“东乡庄，是东乡庄的。”
　　“哦，东乡庄啊。”
　　“老太爷，您是想”王平有些惊疑不定地看了对方一眼，不太确信自己的猜测。
　　“呵呵，看看吧，再看看吧……”

第五十八章 神涂
　　“混蛋，我杀了你！”王并疯狂地发起攻击，拳势如狂风暴雨一般。
　　然而，终究只是些野蛮的手段而已，黄晟有些无奈，没想到自己的计划居然在这里出现岔子。
　　被十二劳情阵所影响的王并根本就像是只野兽一般凭借着本能的攻击宣泄心中的愤怒，根本使不出更为高明的手段。
　　这可不是自己想要的结果。
　　到底是自己高看了对方，没想到对方的心智竟然如此脆弱，稍稍被影响一下，就连看家的本事都用不出来。
　　若是是生死相搏，对方早已死了无数次。
　　无奈之下只能重新拨乱十二经，向着相反的方向进行推动，如此王并才稍微恢复了一些意识。
　　在朦胧中察觉到有东西在影响着自己，于是在第一时间就做出了反抗。
　　有炁在指尖凝聚，划过衣袖，淡蓝的炁团化为了墨黑色。
　　袖口有一团浓雾喷吐而出。
　　黄晟这才注意到对方的袖子里原来绘制了一只栩栩如生的吊睛白虎。
　　而在炁的催动之下，似乎突然活了过来，从袖子上一跃而下，原本巴掌大小的图绘一下子变成了一只巨大的凶猛怪物。
　　墨虎气势汹汹，一眼就看见了面前的黄晟，咧着嘴露出尖锐的利齿。
　　吼！
　　虎啸震天，令看台上的众人也不禁色变。
　　王家，神涂。
　　生死之间，王并出于本能选择了自己的保命手段，却并非是拘灵遣将，而是王家的神涂。
　　黄晟脸色不变，以退为进，一拳轰出自己借力后退。
　　而墨虎此时正扑了上来，却迎面被无形的拳力打了个正着，多重的力道在它的体内爆开，道道墨迹飞溅。
　　不过即使如此墨虎的形态依旧稳定，没有任何崩散的迹象。
　　“果然，很强啊……”黄晟已经确定，这种程度的神涂绝对不是对方能够绘制的。
　　看来是留给这家伙的保命手段，但是没想到就这么轻易用出来了。
　　这个败家玩意，真有够豪横的啊。
　　不过再厉害的手段也得看人来用，凭对方的战斗意识，这也不过就是一只纸老虎而已。
　　黄晟顿住了脚步，一拳打向地面，土石飞扬掀起半米高的扬尘。
　　一步迈出迎着那墨虎而去。
　　同时再次拨乱王并的十二经，向着犹豫和胆怯的方向撩动。
　　如果完全断开两者的联系让墨虎自行行动或许还会更棘手一些，不过有了这家伙做拖累，事情就又不一样了。
　　这个大家伙只能是个靶子而已。
　　果然，原本气势汹汹的墨虎受到了控制者的影响突然变得有几分胆怯。
　　从凶猛威武的百兽之王一下子变成了一头病猫。
　　黄晟自然不会放过这个机会，再次贴近下意识想用另外的手段一击制敌。
　　然而猛然想起了自己现在的身份，又骤然收力拳力改变，化为二重劲打了上去。
　　明劲一拳将墨虎打的歪斜，站不住脚跟，而随后而至的暗劲更是直接在其体内爆开，墨汁溅了一地。
　　这一回黄晟抓住了机会使出了十分的力道，但是离将其彻底击溃还是差一点。
　　随后一个越身绕过了墨虎向着那个纨绔少年冲去。
　　崩！
　　轰隆隆——
　　地面砸出了一个大坑，而大坑的边缘王并整个人缩成一团，身上缠绕着一条墨蛇为其抵挡住了大部分的攻击。
　　这家伙果然还有第二道神涂，水平同样不低，但是比那只墨虎差了一点。
　　王并的情绪出现了短暂的不连贯，随和瞬间变得亢奋和愤怒。
　　“你敢，你竟敢！”王并激动的浑身颤抖，牙关战栗。
　　一双眼通红一片，再一次被推到了理智的边缘，情绪极度失控。
　　身上的那条墨蛇一跃而出，与那头扭头冲杀过来的墨虎一起两面夹击向着黄晟扑杀了过来。
　　看台上，王蔼眯着眼脸色有些不悦。
　　没想到还是走到这一步了啊，那就这样吧，但是既然对方没有异议那就就没有问题。
　　毕竟这算是假借外物了，虽然天师府没有明文禁止但是终究还是可以处理的。
　　若是他懂得分寸，或许自己还能给他一次机会。
　　若是挨不住了，自己也可以大发慈悲救他一命，毕竟那两幅墨宝可是出自自己之手。
　　自己最清楚它们的上限在哪，区区小辈受不住的。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声爆开，演武场中巨大的烟尘升腾而起，将一切都笼罩在其中。
　　外人看不清其中的动静，只见得有两团黑影在其中游走，只听得有连绵不绝的碰撞声传出。
　　荣山道长微微皱眉，自己虽然是第一次亲眼所见王家神涂，但是对于有些事还是能够看出来的。
　　一个小辈而已，是绝对绘不出这般造物的。
　　一时间也在犹豫要不要终止比赛，看那位胡杰似乎应付起来还游刃有余，暂时应该不需要自己出手。
　　自己依旧只需要做好分内的事，守好作为裁判的职责即可。
　　不过话说回来，场中两人皆是名头不小的纨绔，可纨绔与纨绔之间似乎也有参差。
　　这个胡杰，让自己有几分刮目相看了。
　　不仅是明劲登堂入室，暗劲功夫也是炉火纯青。
　　东乡庄这代，出了个天才啊……
　　嘀嗒，嘀嗒……
　　有雨点落在地上的声音传入了众人的耳朵里，全场寂静，皆听雨声。
　　烟尘散去，天空中纷纷扬扬下着墨点雨滴，那一蛇一虎早已化为了一滩黑水，而场上的局面也已经向着一边倾斜，胜负已分。
　　没有人注意到刚才一瞬间到底发生了什么，那两头如此强大的造物居然就这样崩碎了。
　　对方究竟施展了什么手段？
　　演武场中央。
　　黄晟掐着王并的脖子，将其高高举起，而后者则是面目狰狞脸上的表情极为痛苦。
　　“喂，快把所有本事都使出来吧，不然你的小命可就保不住了……”
　　黄晟的声音并不大，钻入了对方的耳朵里，搅动着对方的心神。
　　果然，还是有一些效果的。
　　丝丝缕缕的黑气从他的身上冒出，凝聚出一条纤细瘦长的鬼影。
　　然而那张脸庞上也带着惊恐。
　　终于等到了，拘灵遣将。

第五十九章 王蔼的注意
　　“噗！”王并被一记升拳打的有些恍惚，整个人离开了地面。
　　随后凌空又是一掌，暗劲涌动对其造成巨大的破坏，附体的精灵顿时被轰击的七零八碎，开始一点点逸散。
　　黄晟一步踏前，连续出了几拳，拳拳到肉，一点点摧毁着对方的意识。
　　想看看这块海绵里还能不能攥出水来，毕竟这样的机会难得，好不容易碰上一会可不得好好利用。
　　每一拳的力道都刚刚好，令其承受巨大痛苦的同时又不会令其失去意识。
　　王并被打的满天乱飞，久久没有落地，但是却始终没有使出第三种手段来反击。
　　那样子，似乎是已经认命了。
　　可这个状态下连主动认输都做不到，偏偏情绪处于极度愤怒的他也还没有到失去意识的程度。
　　黄晟隐约感觉到这家伙真的没有什么本事了。
　　等到这家伙落地的时候也就是比赛结束的时候了，倒是也不介意再拖一拖，吸引一下某些人的注意。
　　既然伸头是一刀，缩头也是一刀，不如就活得自在一些。
　　王蔼的五指在手杖上律动，身为十佬的身份让他不能对于一个小辈出手，而对方也确实触动了那条神经。
　　没想到一个小小的东乡庄就敢如此挑衅自己王家，如果是干脆利索的解决战斗也就罢了，偏偏是这般戏弄出风头。
　　是想让王家成为他的垫脚石吗？
　　王蔼的眼神变得危险了起来，对于对方在那个时间到底使用了什么手段解决了那两幅神涂造物自己居然也没有太看明白。
　　似乎是在扬起的沙尘力传导了暗劲，以某种特殊的方式再次爆发。
　　不过仅仅是这样似乎还是有些说不过去，或许这扬尘也不过是障眼法而已，他身上藏了另外的秘密。
　　但是也不像什么了不起的东西。
　　龙虎山上不好动手，等到罗天大醮结束之后倒是要好好看看这东乡庄是个什么东西，居然有这份胆量。
　　“呵呵呵。”王蔼呵呵冷笑，闭目养神。
　　演武场中央，即使用出了拘灵遣将的王并依旧没有扳回战局，被打的生死不知。
　　不过黄晟自有分寸，不至于真的敢在这里闹出人命。
　　最后落地之后已经是整个人摊成一团，浑身抽搐口吐白沫，完完全全丧失了意识。
　　虽然对方身上的伤势不大，但是实际上承受的痛苦确实不小，这家伙是直接疼昏过去的。
　　就算是好了也得留下不小的阴影。
　　“丁青牛场，胡杰胜！”荣山道长确认了最后的结果，宣布了比赛的胜利者。
　　随后又转身招了招手让人把昏迷不醒的选手抬了下去。
　　至于这个纨绔胡杰，自己还是重新认识了一番，看来传闻到底是传闻，还是眼见为实。
　　实力不错，心性不凡，是个好苗子啊。
　　不过两人是有私仇吗？
　　黄晟也没有拖沓，听到最后的宣判之后拱了拱手告辞离场，这个场子还有其他的选手要进行比试。
　　应该还有几场比试就结束了，随后第二轮的抽签也将在今天进行。
　　那道来自看台上有些扎人的目光自己很早就注意到了，但是也料定对方不会拉下脸。
　　好歹是那个身份的人，还是要面子的，真动手打的可是天师府的脸。
　　就算真的没有这个气度，装样子也是要装一装的，活了那么久的老狐狸不至于这点城府也没有。
　　所以自己做的越堂而皇之反而越安全，顶多招来更多的反感而已。
　　至于日后王家或许会去找东乡庄的麻烦，跟自己一个全性散人有什么关系。
　　黄晟呵呵笑着，回头看向王并被抬下去的方向。
　　这次冒险还是值得了，如愿获得了拘灵遣将中残缺的一部分，而自己以拘灵遣将为骨架搭建的先天请神法也再一次得到了完善。
　　虽然在简单的推演之下依旧规避不了反噬的问题，反倒是出现了新的可能。
　　也不知道风天养当年交给王家的拘灵遣将是否真就是完整版，有些不好说。
　　不过两家的法门糅合之后对自己确实是有裨益就是了。
　　或许问题并不是出在拘灵遣将身上而是原本自己以半步先天法衍生出的先天请神法有缺陷。
　　自身以血肉之身承受神明之力终究是有局限，或许有第二种可能。
　　黄晟走出演武场后笑着眯起了眼，掐指一算，自己或许就能够完善这门术法，更进一步。
　　而自己距离那个一直在靠近的目标也已经越来越近。
　　只是，自己的超脱之道或许不在此处，这不过是在为了那道死劫多争取一线生机而做准备罢了。
　　那道劫难是自己迎头撞上去的，只是不知道到底什么时候才会落到自己头上。
　　多一分实力，总是多一分存活的机会。
　　自从上山以来自己已经能预料到无数种死局，只是每一种死局的因果皆有不同，自己正在小心翼翼地避开他们。
　　有些因果是避无可避的，要等的就是那一团未知的劫难到来。
　　自己现在能做的不多，也就只有这些了……
　　……
　　其他场地的选手也接连完成了比试，除了张灵玉与诸葛青这两位原本就十分看好的人选表现卓群之外，还有众多的选手杀出重围成为此次罗天大醮的黑马。
　　其中西域贾家村的青年才俊贾正亮，一手十二柄斩仙飞刀格外抢眼，一时间成为了夺冠热门。
　　御物之法需要天赋和耐心，同为贾家村大师贾正瑜所控两根啄龙锥已经是天资卓绝，而一举控制十二柄法器绝对算得上是当代天骄。
　　之前先前此人名声不显，直到这次出山来罗天大醮才展露了头角。
　　到场的不仅仅是参加罗天大醮的选手，还有应邀而来的各方势力，他们来此一方面是为了卖老天师一个面子。
　　另外一个目的也就是为了及早发现拉拢这种好苗子。
　　以此强大自己的势力。
　　这是双向的选择，大势力愿意拉拢一些名声不显的可用之才，而许多自认宝珠蒙尘的凡间异人也十分珍惜这次难得的机会。
　　对于他们来说罗天大醮确实是一个不错的舞台，一个从此扬名立万的起点。

第六十章 月黑风高夜
　　第二轮抽签，黄晟发现自己的对手是那个陆家找来的财迷白式雪，这家伙似乎也没有什么放在心上的必要。
　　因此有些兴致缺缺。
　　结束抽签，众人散去等待第二日的比试。
　　唯有张楚岚有些心神不宁，他的对手是青年一代的青符神。
　　虽然第一场通过驱虎吞狼之计获得了胜利和不摇碧莲的称号，但是对于这样一个实力派的对手还是有些不安心。
　　……
　　“施主，我看这串赤火麒麟与你有缘，不要一九九九八，不要一九九八，只要九九八带回家！”老和尚身披袈裟，手持佛珠，十分卖力地推销着。
　　一边眉飞色舞，一边手舞足蹈。
　　而黄晟则是不为所动，就这样看着对方表演。
　　直到老和尚说的有些口干舌燥了才意识到似乎有些不对劲，随后目光下移，看到了对方手腕上那个留下来的标记。
　　那是全性此次行动前定下的用来区分自己人的标记。
　　毕竟这次上山大部分都选择了伪装，所有这种交流的信号还是有必要保留的。
　　对方恰好站在了只有自己能够看见的位置，目的性已经很明确了。
　　“哟。”老和尚轻笑一声，随后坐了下来，静静等待对方开口。
　　既然不是客户，那自己就没必要卖力气去招呼了，对方的目的大概也知道就是来收货的。
　　“我要的情报呢？”
　　“钱呢？”
　　黄晟闻言眉头一挑，有几分不悦，“不是早转你了，老东西想赖账是吧？”
　　“没有没有，只是按流程问一句……”
　　老和尚连连解释，随后递过一串念珠，笑靥如花，“你要的都在上面了。”
　　黄晟有些无语地收下，确认了佛珠上镌刻着密密麻麻的细小文字，这才确认对方没有诓骗自己。
　　面上依旧是不着痕迹地收下，脸上风平浪静，似乎没有任何事发生。
　　这货是真能装啊，不能直接发消息吗？
　　自己先前委托对方收集情报就是手机联系的，现在这家伙反而跟自己玩这一手，真的是怀疑有些人闲的程度。
　　这种情报花一些心思也能做得到，但是终究对方才是专业的。
　　既然能够花钱解决，那这样的问题就不算问题，这家伙虽然卖假货，但是应该不至于卖假情报吧。
　　又何况自己现在身份还需要伪装，不合适频繁走动。
　　黄晟看了一眼佛珠上的内容，低声问道，“我说，为什么不直接短信发我手机上呢？”
　　“这不是显得专业嘛！”
　　“……”黄晟有些没话说了，对方装和尚来道家场子行骗也不像是怎么专业的人啊。
　　但是这些话终究还是没有说出口。
　　仔细看了一遍，发现情报并不太全，还少了一半，少了另一个人的。
　　“那个小道士的消息呢？”
　　老和尚听到这话，脸上的笑容突然凝固了，露出了几分为难，“那家伙就不太好弄了了，很敏锐啊，想要不着痕迹跟踪获取情报不容易……”
　　“行，我加钱。”
　　“好说，好说！”老和尚一摊手，伸出五根手指，“这个数。”
　　“没问题。”黄晟点了点头，没有跟对方一般计较，这不是讲价的时候。
　　如果对方真的有本事能够在风后奇门之下遁形这个价位倒是也合适，说不定到时候真的用的到这位。
　　只让自己一个人招架风后奇门还是有些招架不住啊。
　　让对方收集的另一个人的情报自然就是武当王也的消息。
　　这家伙当然能不打还是不打，自己手上有让对方坐下来和自己好好谈的筹码，现在的问题主要是连面都碰不上……
　　若是两人能创造一个交流的机会大概也不用大动干戈。
　　现在的情况时王也那家伙似乎已经察觉到了自己的存在，并且显然在躲着自己。
　　趋吉避凶，自己就是他的凶。
　　黄晟有些自嘲地笑了笑，突然注意到了什么，起身准备离开，“钱马上打过去，消息直接发给我吧，省的麻烦了。”
　　“你这情报交易也太不讲仪式感了，粗人，粗人一个！”老和尚有些嗤之以鼻。
　　但是在加钱的诱惑之下还是选择了屈服，原则，那是什么东西？
　　黄晟着急离开倒是也不只是不想跟对方继续絮叨下去了，而是一瞥正瞧见了那个身影。
　　说曹操曹操到，就再试一试吧，或许这次的运气会好一些。
　　一步踏出，进入了一瞬间的龟蝇体，同时借助六库仙贼切断自身气息，再借红尘法相陷入隐匿之中。
　　重重术法叠加让自己在这大庭广众之下如同人间蒸发一般无影无踪。
　　往前走了几步，隐没在人群里。
　　可即使如此，那个年轻小道士依旧似乎是察觉到了什么，扭头转身离去，没有半分的迟疑。
　　对方应该不像是注意到了自己的踪迹，只能出于本能选择了回避。
　　这家伙，真是太敏锐了。
　　“同行是冤家，果然不假啊。”黄晟有些不信邪，尝试着继续跟了上去。
　　然而初时还能看见个人影，结果跟了还没到几百米就跟丢了。
　　就这么大的地方一览无余，自己偏偏就是跟丢了，因为在刚才的某一瞬间对方就施展出了风后奇门。
　　但是也仅仅只是一瞬间而已。
　　不过陷入了局中哪怕只有一瞬间也无法再回头，这次隔空的较量自己又输了一筹。
　　无奈之下重新回到了人群里，化回了胡杰的样貌，去寻找给自己安排的客房了。
　　今晚上倒是有的折腾了，得先踩好点才是。
　　原本想的是找到那位小王道长促膝夜谈，坐而论道，大家能够好好商量一番。
　　看样子还是得往后推啊。
　　真是麻烦……
　　既然这个人存在，就是自己龙虎山之行无论如何都绕不开的一个点，他对于自己是机缘，也是劫难。
　　说不准自己的九死一生就落在对方的身上。
　　自己早就有猜测过这个可能。
　　不过他能给自己超脱之法这件事反而没有抱有太大的希望。
　　毕竟所谓术之尽头的炁体源流都没有给自己带来太大的惊喜，风后奇门大概也不会让自己有太多的意外。
　　今夜，还是找另一个人好好聊聊吧……

第六十一章 误打误撞
　　夜深。
　　一道黑影跃到了房梁之上。
　　黄晟摇摇晃晃大摇大摆在屋檐上走着，速度倒是不慢，不过却没有发出一点儿声音。
　　确信了没有人发觉，这才继续往前摸索而去。
　　这边是安排给参赛选手的客房，基本没有什么看守，毕竟这里的各位本身就是身怀绝技，一般的毛贼根本近不了身更别提在这里捣乱了。
　　而黄晟这次的目标是其中的一人，一个不怎么显眼的人。
　　陆家，王二狗。
　　他的异能也很特殊，名为流彩虹，可以在炁之中加入暗示，影响对手和自己的情绪。
　　虽然同样是操纵情绪的法门，但是显然不如十二劳情与迷魂香来的猛烈。
　　优势在于全面与通用。
　　自己的第二则先天法若是想糅合出来，它是一个不错的模子，因此对于他也是多花了一些心思。
　　先前特意购买了他的相关情报就是准备在今夜动手。
　　以他的实力水平想要制服他并全身而退并不是什么难事，关键还是怎么样把动静降到最低。
　　毕竟这里若是一乱起来，可就真的乱套了……
　　神不知鬼不觉潜入了王二狗的房门前，催动迷魂香先使其中之人放松戒备。
　　窦梅的手段十分隐秘，不易被察觉，用来打前阵正合适。
　　等到确认了影响足够深，轻推房门发现居然没有关上，心中已经有几分不妙的预感。
　　果然，房间里空无一人。
　　自己在对空气斗智斗勇弄了大半天。
　　“大半夜的这能跑到哪里去呢？”黄晟微微皱眉，突然意识到一个问题。
　　不会是那个老和尚搞错情报了吧。
　　这个念头一冒出来就感觉止不住了，越想越觉得有可能，就凭着那个家伙的不靠谱劲儿这种事真的是毫不意外。
　　可刚等黄晟想进去一探究竟时，一旁的门开了，一个男人站在了自己的眼前。
　　红发短寸，浓眉大眼，鼻梁上架着略显浮夸的墨镜，穿着也有几分非主流的不和谐感。
　　整个人显得有些妖异，浮夸。
　　此人正是王二狗。
　　俗气的名字，张扬的外表，给人一种鲜明的反差感。
　　“你……”王二狗刚想说话，突然觉得意识恍惚了一阵。
　　等到清醒过来的时候只觉得整个人在飞速往后倒飞，立刻意识到自己被偷袭了。
　　虽然诧异于有人居然赶在这里动手，但是身体也立即做出了反应。
　　炁开始凝聚。
　　然而招呼自己的又是一只沉重的拳头，只觉得这一拳之下打的自己有些分不清东西南北。
　　只感觉整个人浮空，一直没有着地过。
　　本想记住对方的样貌，但是发现对方的脸庞属实是有些陌生，不应该是自己的仇家才对。
　　这家伙到底是哪里蹦出来的，没事为什么会招惹上自己。
　　“流彩虹！”王二狗咬了咬牙，对自己施展了一遍拿手绝活。
　　在炁中施展暗示，令自己在这种情况下也保持冷静和绝对的清醒，随后炁的颜色变化，切换到了战斗模式。
　　现在到自己反击的时候了。
　　呼!
　　拳头猛地挥了出去，却落到了空处，距离对方根本就是差了十万八千里。
　　王二狗没搞懂为什么会出现这样的情况，自己的认知也被影响了？
　　分明已经利用流彩虹调整回来了啊，自己现在的情绪到底是变成了什么样子，为什么居然连自己都不清楚了。
　　一种莫名的失真感涌上心头。
　　似乎自己此时经历的一切都不是真实的，而是一场逼真的梦境。
　　但是自己清楚，这不可能。
　　黄晟已经在对方施展出流彩虹的第一瞬间就掌握了对方的手段，但是既然环境安全倒是也不急于解决对方。
　　反正记忆总是需要修改的，现在多试一试也无妨，说不定面对这样的对手可以加速对于新术法的构建也说不定。
　　这家伙是一个很不错的实验对象，而且现在的环境也足够安全了。
　　在察觉到不对劲的时候第一时间用乱金柝定住了对方并将其搬运到了这。
　　距离众人的住所已经有了很远的距离，就算他叫破喉咙也没有人理会他了。
　　自己现在有的是时间可以慢慢试错，直到对方也撑不住。
　　就现在而言似乎还算顺利，不过仅仅是施展方面而不是进度的方面。
　　在对于新术法的推演过程里似乎还是遇到了不小的阻碍。
　　经过了上一次的经验，这一次推演新的先天法依旧是以炁体源流为基础，以半步先天的炁为调和剂。
　　将刮骨刀，迷魂香，高利贷，以及十二劳情阵的手段融入了流彩虹之中。
　　辅助以御物和禽兽师的手段，稳固对于敌人的控制。
　　想要以此同归，组成一道可以发挥出一加一大于二的新术法。
　　然而事实是实际的效果并不理想，即使能够勉强发挥出作用，但是相比先天请神法来说完全不是一个层次的存在。
　　总觉得似乎还是缺少了一个十分关键的东西，自己暂时没有什么头绪。
　　没有理由，只能本能觉得如此。
　　现在能做的只是在不断尝试，利用新的组合试图去拼凑出那道未知术法的完整模样。
　　“呵！”王二狗意识到了自己现在所处的困境，这是自己从未遇到过的危机。
　　往日掌控对手情绪，利用暗示操纵七情六欲的自己居然有朝一日沦落到连自己的情绪都没法看清。
　　不是无法掌握，而是根本无法看清，似乎身体里有什么东西在胡乱窜动，不断变化。
　　自己捉不住，也摸不着。
　　试图去影响它，结果只是无功而返，试图去影响自己同样炁进入身体里就如同泥牛入海一般杳无音讯。
　　这具身体已经脱离了自己的控制，眼前根本找不到那个所谓的敌人在哪里。
　　这个情况无比糟糕啊。
　　好在对方似乎并不准备杀了自己，反倒是如同戏弄猎物一般。
　　“是罗天大醮中的选手？”王二狗在心中如此默默想到。
　　这倒是有一些可能，不过到底是谁还掌握着这种手段，甚至远超自己之上呢。
　　这次来是想要敲打敲打自己，让自己不要目高于顶？
　　呵呵，还真是难办啊……

第六十二章 龙虎山的小树林
　　砰!
　　喀拉，喀拉。
　　王二狗猛地撞向大地，额头也被磕破了，但以此为代价获得了短暂的清醒。
　　同时有黑色的炁在笼罩着对方的身体，似乎他的气质变得截然不同。
　　“居然一言不合就偷袭，真是没有规矩。”王二狗强装镇定推了推眼镜，哼了一声。
　　虽然已然是强弩之末，可依旧装模故作轻松的模样着实让黄晟有些意外。
　　果然手上这个半成品不是一般的弱啊，连这家伙都能摆脱其中的影响，缺陷大到无法无视啊。
　　不过既然如此那自己似乎也就可以不用太束手束脚了。
　　“红色调，狂战血！”王二狗咬了咬牙，强行行炁想要抵消掉那股莫名力量的影响。
　　确实有些作用，但是并不能完全豁免代价。
　　更多还是撑场面。
　　自己如果想反击的话，只能抓住唯一的机会才行。
　　黄晟没急着继续出手，只是拉开了距离继续观察着对方的变化，这家伙的虚实一眼就看破了。
　　自己的手段有没有起效心中有数，不过他真的能撑到这种程度也确实有些意外了。
　　伸出五指，指尖绕炁。
　　王二狗感觉到随着那五指的律动自己心中的情绪似乎又开始翻涌起来，悲伤，痛苦，喜悦，愤怒。
　　所有的情绪并不是交替出现，而是一齐涌现出现，那种失真感重现。
　　一时间连站立都做不到，重重跪倒，双手抱着头顶，想要试图捋顺心中的情绪。
　　心乱如麻。
　　黄晟唯一确认的一点就是自己确实选择了一个十分不错的目标，如果对方本身并不是控制情绪的好手，说不定还真达不到这个效果。
　　自己手中糅合出的新手段只能说是一个雏形，尽管在尝试添加于减少一些炁的参与还是有些不顺畅。
　　只能说问题不是一般的大。
　　但是即使无法完善这则术至少自己还是有其他收货的，比如对于对于真正情绪的控制。
　　这门新的术似乎有些邪性，所有炁的指向都是向着人之七情上靠。
　　若是它真的有完成的那一天不知道到底能做到什么地步，会不会又让自己成为众矢之的。
　　“加油啊，可得给我多撑一会儿。”黄晟忍不住鼓励到。
　　对方依旧在利用着心理暗示来于自己的控制进行顽抗，这种抗争与自己先前和雷烟炮的较量差不多。
　　只是这家伙还远没有达到那种程度，便只是单纯的十二劳情阵便不是他的心理暗示能够抵抗的。
　　不过自己这道雏形的术也仅仅做到了一加一大于一而已。
　　还远远不够。
　　王二狗依旧在咬牙坚持，手掌缓缓摊开，一团炁在渐渐凝聚。
　　只有是人思维活跃就会存在情绪的波动，而自己的炁就是能检测到对方此时的情绪，为自己的那一击做准备。
　　然而炁团凝聚，最终却迟迟没有显示出颜色。
　　……
　　在王二狗继续坚持了半个小时左右能够明显感受到对方的十二经已经变得脆弱不堪，黄晟到此才终于收手。
　　一掌拍出将其利索地击昏。
　　黄晟拍了拍手，将那个昏死过去的男人丢在草地上。
　　随后催动起明魂术开始着手修改起对方的记忆，这是先前就计划好的步骤免得这家伙到时候给自己惹麻烦。
　　对于到此为止也依旧没有找到正确的排列组合的原因，或许是自己身上所拥有的炁并不满足那则术法诞生的完整条件。
　　炁到用时方恨少啊。
　　原本计划中是想大肆收割一番，但是真的上了龙虎山上自己的行动十分受限。
　　各种势力的盘曲交错让自己根本无法自由活动去获取想要的炁，不仅如此还要面临那随时可能到来的劫难，每一步都要走的小心翼翼。
　　现在就是在悬崖上走钢丝，一步迈错就是坠入深渊。
　　好在目前为止也还算是顺利，没有引起任何的乱子，等着王二狗的记忆处理好之后直接丢在这就好了。
　　再拖回去反而有风险，不如就给他一个误入深山的记忆。
　　如此反而相对风险小一些，不然又撞见了什么人可就麻烦了，虽然自己已经伪装了样貌，但是到时候也不好处理。
　　若是龙虎山知道山上出现了一个伪装样貌混进来的人，估计也会有动作。
　　但是估计动作也不会太大，只会以保证罗天大醮的正常举办为前提，再不济自己就只能把域画毒卖了。
　　反正龚庆那边绝对是支持的。
　　自己现在的价值绝对大于域画毒，而且完全可以取代他的价值，相反对方却做不到这一点。
　　这就是域画毒的全性弟位。
　　黄晟吹着口哨哼着歌，迈步向着小树林外走去，显然心情还不错。
　　在修改对方记忆的时候隐隐之间意识到第二门先天法或许缺少的是什么了，但是一下子还是没有抓住。
　　或许回去再推敲一番，足够让自己走出正确的路，就差那么一点点儿。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　黄晟的脚步突然顿了顿，耳边听到有沉闷的呻吟声，不由也有些纳闷。
　　不是吧，谁来龙虎山钻小树林？
　　这是什么玩法。
　　不过听着像个男人的声音，本着多一事不如少一事的念头想要直接绕道走。
　　但是发现脚步还是往那边走，还挺好奇的。
　　黄晟抹了一把脸，眉头微微皱起，总感觉这声音有几分熟悉。
　　拨开灌木，瞧见了那边的两男一女，倒是和自己想象的不太一样。
　　一个青年被捆成了个粽子，在地上蠕动挣扎，而站着的那一对男女背影有些眼熟，穿着灰色制服。
　　夜色浓，有些看不真切。
　　直到看见少女背上扛着的那把银光闪闪大铁锹才终于知道是谁。
　　冯宝宝！
　　“呜呜呜！”单士童的角度第一眼就瞧见了探出头的黄晟，立刻挣扎着求救。
　　然而这个动作显然引起了二人的注意，张楚岚原本还在苦口婆心劝着冯宝宝不要太过莽撞。
　　这时不由回过了头。
　　三人对视了一眼，空气安静了。
　　黄晟第一个反应过来扭头就跑，而张楚岚第二个反应过来，冲着声旁的邋遢少女忙道。
　　“宝儿姐抓住他，别让他跑了！”
　　“好嘞！”

第六十三章 第一次机会
　　张楚岚一边追着一边大喊道，“兄台别跑，误会，都是误会，事情不是你想象的那样的，我们坐下好好谈！”
　　“误会你奶奶个腿儿。”黄晟哪里听得进去这些东西，现在不跑等着被埋吗。
　　心里有些后悔，早知道就不该去凑这个热闹。
　　但是自己现在的身份也不好把事情闹大，只想着避开生活区，往偏僻些的地方跑，把这两人甩掉就行。
　　只一眼就知道对方想干什么，不就是绑了单士童想要无损晋级嘛。
　　这追上来就是怕自己告发他们。
　　虽然自己没有这个打算，但是估计自己真好好说话对方也完全不会听，还不如直接甩掉来的干脆利索。
　　张楚岚发现对方并不是往居住区跑也是松了一口气，至少事情不会闹得太大，还是有挽回的余地。
　　另外这家伙脚程太快了，属兔子的吗？
　　“大兄弟你怎么就不听人话呢？”张楚岚叹了口气，确认了对方前进的方向没错。
　　白色的雷光从身体里涌出，随后又灌入了身体里，爆步而出身体如利箭一般激射而出。
　　瞬息之间就已经赶超了对方。
　　踏步，扭身，出拳。
　　张楚岚选择先把对方制服再说话，毕竟这样自己这边才能有更多谈判的资本。
　　拳头大，一切都好说话。
　　然而他没有想到的是在那里迎接自己的是另一只早就等在那的拳头，似乎对方早已经算准了自己的落脚点。
　　砰！
　　张楚岚环臂抱在胸前，硬生生接住了这一击，但是终究是没真的接住，整个人倒飞而出。
　　黄晟迅速收拳头，冷哼了一声。
　　虽然津门一别再见这家伙实力确实涨的很快，不过就凭这种水平跟自己掰手腕还差远了。
　　自己一只手能按住他五个。
　　不过张楚岚的攻势虽然没有造成实际的伤害，但是也确实起到了拖延的作用，黄晟的脚步不由慢了几分。
　　仅仅是这几分已经足够让另一位追上来了，一道黑影抄着铁锹已经高高跃起。
　　咣当！
　　地面砸出了一个大坑，土石飞溅，而那把铁锹却安然无恙，其中甚至有炁在流淌。
　　黄晟险之又险避开了这一下，也是不由有些心惊，这虎娘们真是一点也不留手啊。
　　这一拍挨实了怕不是把脑阔都砸烂了，真敢啊。
　　“嘿？”冯宝宝的脸上露出了几分疑惑，察觉到了对方炁的异样。
　　似乎对方的气息突然消失了。
　　这个人分明就在眼前，自己却根本察觉不对对方的炁，似乎在原地隐身了一般。
　　黄晟退后半步，右手掐兰花指绝，随后又一转慈悲手，一掌向前推出化为巨大的手印。
　　气浪滚滚，照着冯宝宝迎面就拍了过去。
　　沿途树木被轰的四分五裂，木渣土石乱飞，地面被滚滚气浪划出一道十几米的冗长沟渠。
　　而冯宝宝舞着一把铁锹站在坑中，头发被吹的向后直竖，目光有些呆滞。
　　虽然身上没有太大的损伤，但是精神似乎有几分恍惚。
　　“我擦……”张楚岚原本准备再次冲上去的脚步也停住了，这一位有些牛啊。
　　连宝儿姐都压不住的角色自己上去怕不是送了。
　　这位什么来头？
　　黄晟见到这位又扑了上来，根本没客气，飞起一脚再次把人踹飞了出去。
　　砰！
　　张楚岚再次倒飞而出，这次更是连对方动作都没有看清，整个人有些发蒙。
　　不过这一脚能确认的是对方对于自己没有什么敌意，所有攻击都以退敌为主，并没有携带杀意。
　　呼哧！
　　铁锹的破空声从耳边呼呼吹了过去，黄晟一歪脑袋就躲开了这一击。
　　这一次主动近身冯宝宝，一掌推出再没有留手，而在掌势将起的时候对方却似有察觉撑着铁锹跳了起来。
　　罡风扯只是坏了对方的裤脚，但是对方的拳头却是直直向着自己脑门砸了过来。
　　“噗！”黄晟吐出一口浊气，有樱红的炁团喷涌而出。
　　冯宝宝察觉到了危险，连忙收住前冲的趋势扭转方向向着侧方翻滚，对方的口水似乎有些奇怪的东西。
　　可还没等她弄明白，一只大手掌已经拍了下来，巨大的气浪滚滚，将整个人拍进了土里。
　　一条雷蛇擦着自己的眉毛飞过去，转了个弯又继续飞回来，却被一掌拍散。
　　张楚岚呆在原地，笑容礼貌而不失尴尬。
　　“大兄弟，咱们这真的是误会，给我五分钟，我解释的清楚。”
　　黄晟嘴角抽了抽，一撇嘴，“滚蛋。”
　　“咳咳，咳。”
　　“我当做什么都没看见，你们也当作什么都看见就是了，再追上来我就真不客气了！”黄晟哼了一声继续往前跑，头也没回。
　　张楚岚闻言也就松了口气，已经记下了对方的样貌，确信自己没有见过这个人。
　　至于对方的话到底能不能信，这个已经不需要去考虑了。
　　这样的实力还愿意留下来多说几句废话已经算是给了自己面子，看样子对方也怕惹上麻烦。
　　这应该是双赢的局面。
　　黄晟往前走了一步，突然想起了什么，突然回过了头，“所以这就是你的第一个条件对吧。”
　　“啊？”张楚岚一下子愣住了，有些没搞懂对方这个莫名奇妙的问题是什么意思。
　　可对方似乎并不准备等自己回答，丢下这一句话扭头就走了。
　　“这人到底谁啊？”张楚岚有些纳闷地挠了挠头，有些犹豫要不要把龙虎山上多了这么一位异人的事情上报上去。
　　不过既然对方没有恶意，而且双方已经达成了协议，自己这么做是不是不太好。
　　如果他有恶意，自己早栽了。
　　埋在地下的冯宝宝直挺挺从土里蹦了出来，抄着铁锹下意识还想追，但是却被张楚岚一把拦住了。
　　“宝儿姐，算了算了……”
　　“那他跑了咋子弄嘛？”冯宝宝挠了挠头，有些无奈。
　　“没事没事，先回去把那位青符神的事情先解决了吧，不然才是真的弄不好了。”张楚岚的额角有些见汗。
　　自己是真的服了自己这位宝儿姐了，虽然是好心，但是也真给自己拉了好大的麻烦啊。

第六十四章 噬炁的用法
　　“冯宝宝，胜！”
　　演武场中裁判最后做出了宣判，不过也没有什么为难的，因为她的对手根本就没到场。
　　那位道长心里也有些纳闷，怎么第二轮这么多人缺席的。
　　那个不要碧莲的对手青符神似乎也不见了踪影，所以直接宣布了胜利，一个是偶然，第二个就未免太过巧合了。
　　冯宝宝在听到自己莫名奇妙赢了之后也没有太过在意，大摇大摆向着场外走去。
　　完全没动手就连赢了两轮，真的也没谁了。
　　走到出口时与一道身影与之擦肩而过，然而冯宝宝毫无察觉，没有丝毫的异样，依旧大步向前。
　　黄晟微微侧过头，松了口气。
　　对方是根据炁来辨别人，果然可以骗过去。
　　单士童的事情自己大概能够知道后来是怎么回事，看样子他们交流的还是蛮愉快的。
　　不过有些意外的王二狗居然也缺席了。
　　这家伙是自闭了吗？
　　也不应该啊，自己分明已经处理好了对方的记忆，不应该出现太大的隐患才对，难不成那边又出了变故？
　　黄晟没多想，也没有继续打探的念头，反正在自己后续的计划里那家伙已经没有太大的价值了。
　　他怎样都好。
　　“下一场比试，请胡杰，白式雪入场！”
　　两人传唤入场，黄晟顺着南向入口进入了场地，而对面正是自己这场的对手。
　　一个有些假小子气的少女，身材瘦小，衣装干练。
　　相貌平平，但是气质倒是不凡。
　　白式雪只是看了对方一眼，哼了一声似是有些不以为意，对付这种蛮干的对手自己的手段有绝对的优势。
　　这一场自己大概有七成的胜算。
　　“比试开始！”
　　一声令下两人迎着冲了过去，炁缠绕在拳头上，两拳相碰激起巨大的涟漪。
　　白式雪在这样的对碰下自然是落到了下风，但是却并没有气馁。
　　稳住身形再一拳招呼了上去。
　　她在试探对方的上限在哪里，如果仅仅是这种程度的话确实是丝毫没有威胁。
　　可黄晟自然不会放过这样的机会，对方既然来试探，那自己就让她试探个够。
　　二重劲，暗劲。
　　暗流涌动顺着对方的臂膀涌入了对方的体内，而白世雪脸色迅速变化，察觉到了那股炁的威胁。
　　若是让暗劲在体内爆发，自己必然受到重创。
　　最终，还是无事发生。
　　并不是黄晟刻意留手了，而是发现自己打入对方体内的暗劲突然如泥牛入海一般杳无音讯了。
　　随后对方的炁又开始鼓动起来，这一次不仅仅是包裹了拳头，而是覆盖了全身。
　　黄晟感受着对方炁的变化，莫名有一种熟悉感。
　　她在尝试吞噬着自己的炁，但是似乎有些啃不动，一时陷入了焦灼，而对方的炁在被解析之后自己总算知道这种熟悉感有何而来了。
　　六库仙贼。
　　虽然并非是同样的路子，但是殊归同途，倒是有几分意思。
　　不过还远没有能够跟六库仙贼相提并论的地步，对方所能做到的仅仅是捡软柿子捏罢了。
　　黄晟不退反进，也没了几分兴致，准备直接就将对方击退。
　　但是在这个时候却又突生了变化。
　　对方的炁开始有了些许的改变，她发现完全啃不动对手的炁之后开始吞吃起了自己的炁。
　　这倒是自己有些没想到的用法。
　　自产自销？
　　“喝呀！”白世雪气势飙升，踏步，一拳迎着对方就砸了过去。
　　依旧是两拳相对，但是这一回却是旗鼓相当，让黄晟也微微有些诧异，没想到还真的行得通啊。
　　好手段，偷了。
　　既然她都能做到，那自己利用六库仙贼理当也能做到同样的程度。
　　“呼……”黄晟缓缓调动起自己身体内的炁，将一部分自行吞噬。
　　果然行得通，但是只适合临时的爆发，对方那边恐怕情况更糟，勉勉强强才发挥出这样的实力，但是真拖下去只是大败而归。
　　六库仙贼自噬炁所发挥的居然是一比二的效果，对方这种手段应该顶多能一比一吧。
　　或许自己还能以此为基础整合出一门体修的先天法，不过不是现在。
　　没必要操之过急。
　　白式雪明显察觉到对方的力量猛地变强了一大截，惊诧到对方居然还有余地。
　　这家伙居然这些程度都还没到极限，这是什么怪物……
　　不是说只是个普通的纨绔而已，实力稀松平常吗，怎么跟藏龙那混蛋的情报不一样啊！
　　白式雪咬了咬牙，自己还有最后的底牌，本来不准备第二轮就拿出来的。
　　但是看这种情况，若是再不出手袭击就要止步于此了。
　　猛地一步退后，诱敌先动。
　　而黄晟倒是也配合，毕竟暗劲没有什么法子的话那自己明面上的手段也就只有明劲了。
　　在硬实力能够碾压的情况下自己确实可以无视一些东西。
　　砰！
　　然而让黄晟有些意外的是对方进攻的方式好像和想象中的有些不一样。
　　那娇小的身躯直接跟自己撞了个满怀，力道不弱让自己前冲的架势也不由顿住了。
　　随后有一股无形的威势迎面而来，似乎有一张大口在头顶张开。
　　唬人倒是蛮唬人的。
　　黄晟哼了一声，同样凝聚出炁反击，这家伙想最后也咬下自己一块肉吗？
　　倒是有些异想天开了。
　　对方的异能可以吞噬异人的炁，用于分辨炁的特性，自己若是被她吃掉了，说不准还会出什么变故。
　　所以这种事情还是不去做尝试了，有点风险。
　　以六库仙贼行炁，这道术足够隐蔽，只需要稍加修饰便能以截然不同的样貌发挥出来。
　　在场还是有几位老一辈或许见识过这门八奇技的，这一环必不可缺。
　　至于自己身上存在秘密这种事或许不太藏得住？
　　那算什么问题。
　　能走到这里的哪一个身上没几分秘密，如今的异人界没以前那么乱了，不会因为谁身上的一点秘密就要挖一挖。
　　当然，若是那个利益足够大，还是会惹来不小的麻烦的。
　　白式雪身上的气息一顿，随后骤减，只觉得自己的炁在凝聚出攻势的瞬间就猛掉了一截。
　　自己的炁居然被对方吃掉了……

第六十五章 渐进的危机
　　白式雪只觉得浑身行炁瞬间断开了，险些直接脱力。
　　然而在敏锐察觉到了这一点之后立即收炁，重新凝聚，随后继续转化自己的炁。
　　这一次没有得手还不意味着自己的失败。
　　在开比前可是压了自己能赢啊，要是输了的话自己要赔死了，死也不能输！
　　这个胡杰不简单啊，居然还暗藏了这样的手段。
　　虽然不知道这到底是什么样的手段，但是能够反制噬炁的力量，怎么说也不会简单。
　　这份情报别人应该还不知道吧，不知道卖给藏龙那个死胖子能够赚多少钱，还得顺便找他要一笔情报不全的补偿。
　　自己可是因此而错误估计了对手导致败北啊，那胖子要负全责。
　　白式雪咬了咬牙，一步腾空而起，随后在空中又猛地扭转方向，整个人如陀螺一般旋转。
　　砰！
　　势，力，速。
　　三而合一的力量爆发出来，让黄晟也稍稍认真了一些。
　　少女旋转自身向前突进，速度极快，力道也不容小觑，其中技巧占了大头。
　　拳掌劈了下去，却被当空拦住。
　　白式雪一击不成立即收手，没有丝毫的犹豫，追加一次重击腿击，整个身体长久滞留空中。
　　砰！
　　砰砰砰！
　　连续的三连重击落下，随后稍作蓄力，打出了更为凶猛的第四击。
　　狂风暴雨般的攻击从头顶落下，让黄晟也稍稍有些感到了吃力，自己现在不宜再使用六库仙贼。
　　用二重劲应该足够对付这家伙了。
　　本以为对方的底牌被破之后应该会直接选择认输才对，没想到的是不知怎么回事这家伙反而跟打了鸡血一样死战不休。
　　攻击纯粹是在炫技，无用的动作太多，但是也并非完全没有可取之处。
　　砰！
　　一只拳头砸在对方小腹，整个人被捶的腾空而起。
　　“噗！”白式雪闷哼了一声，结结实实挨了一记明劲这才回过神来。
　　随后的攻击接踵而来，自己被打的毫无招架之力，噬炁被破本就已经阻止不起什么反击。
　　加上自己的炁其实也已经损耗的七七八八，现在的自己根本没有什么余力。
　　在空中连连翻滚卸力，连滚了好几圈才停下来。
　　本下意识想施展噬炁的手段，但是立刻就反应过来收了手，知道事不可为。
　　可是随后就是黄晟的反击机会了。
　　二重劲，明劲。
　　砰砰砰！
　　天空中的那个人影被打的漫天乱飞毫无还手之力。
　　然而即使在挨打也依旧在实时变化姿态改变攻击姿势，仍旧在尝试着以攻为守，想要在这种情况下夺取胜机。
　　黄晟认真观察着对方的行动轨迹，汲取着对方战斗的经验，这就不是半步先天能为自己做到的事情了。
　　虽然以绝对的实力压制对手是好，但是多掌握一门技巧也不是坏事。
　　黄晟哼了一声，后退半步反而加快了自己的进攻节奏。
　　对方选择以攻为守，那自己也依葫芦画瓢，反正胜局已定，这家伙翻不起什么水花来。
　　想看看她还能坚持到什么时候。
　　炁的几次损耗之后，应该已经撑不住了吧，难不成这家伙还藏着什么手段？
　　黄晟有些好奇，倒是想看看对方如此坚持到底是有什么后手。
　　可惜，最后还是失望了。
　　五分钟后……
　　白式雪瘫坐在地上，浑身脱力，有些不敢置信地看着眼前那个高大的身影，觉得眼前像是一座大山一般不可翻越。
　　自己最后的炁也耗尽了，对方却依旧是一副风轻云淡的样子，这下真的没法挣扎了。
　　一想到这一次自己输了要赔掉的钱只觉得心如刀割。
　　“我说，不然你认输吧，我给你这个数？”白式雪伸出一只手，试探着问道。
　　“……”
　　“不然我再加点？”白式雪有些心虚，再割点肉总比全赔进去好吧。
　　这也算是及时止损了。
　　“咳咳，咳！”裁判有些尴尬地干咳了几声，目光有些不善。
　　现在的年轻人一个两个都是怎么回事，怎么都不守规矩了，跟自己以前可大不一样了。
　　当面贿赂打假赛还行？
　　之前已经出了一个不要碧莲了，这又冒出来一个？
　　白式雪尴尬地挠挠头，也是知道自己做似乎影响是不太好，毕竟是陆家召集来的，不好丢了他们的脸面。
　　而且对方好像也不是能够钱卖通的样子，自己的算盘打空了。
　　“行吧，我认输……”白式雪垂着脑袋，重重叹了口气。
　　还是想想在那个情报的价格上做文章吧，好歹要把赔进去的捞回来才行，想办法坑一把藏龙那死胖子吧。
　　裁判确认了双手的状态之后也果断宣布了结果，最终自然还是黄晟代表东乡庄胡杰获胜。
　　而下一场的对方，就在前方。
　　两人有序退场，不过一个是走出去的一个是抬出去的，浑身脱离的白式雪已经连动弹的力气都没有了。
　　不过躺在担架上的时候还嘿嘿乐个不停，似乎想着什么开心的事。
　　黄晟有些纳闷。
　　这家伙不会被自己给打傻了吧，真可怜啊，真可怜……
　　看台上，那个有些矮胖的老人撵着胡子，饶有兴致地看完了这一场比试，嘴角带着淡淡的笑意。
　　最后的结局在自己的预料之内，果然这家伙身上不只是那二重劲的功夫啊。
　　王蔼眯起了眼，若有所思。
　　但是即使如此依旧没有看明白对方到底耍了什么名堂。
　　对方在某一时刻应该是用出了什么手段，不过过于隐蔽，不容易察觉，跟炁的运行有关。
　　白式雪是陆家召集来的小丫头，她的异能自己稍有了解，是吞炁的手段，可以在战斗的过程中吞噬对方的炁来削弱对手，最后造成力竭而败。
　　这种手段几乎是防不胜防，只能以硬实力去硬抗，或者本身就拥有浑厚的炁根本不惧吞噬。
　　即使如此也需要速战速决，不然久战僵持之下此消彼长，绝对会败。
　　可这一场上，似乎情况不太对，她那拿手的噬炁手段似乎被克制了，根本无法发挥出理想的效果。
　　能够在这方面克制她的话……
　　或许自己得从这个小财迷的嘴里套一些话出来，好好了解一番才行。

第六十六章 缺头精灵
　　黄晟离开演武场之后，扭头向着另一场比试的场地走去，那边应该就是陆玲珑的场地了。
　　在看到白式雪后也才想到了还有藏龙那个家伙。
　　那胖子的实力且不提，收集情报的确是一把好手，这样的资源自己未必不能利用起来。
　　现在自己的身份是见得光的，似乎跟人买情报也不算什么违规的事情，没必要躲躲藏藏，毕竟在藏龙这里买情报的似乎也不只是一个两个。
　　相比那个不靠谱的老和尚，这家伙似乎更靠谱啊。
　　之前被坑了一次之后对于那家伙的情报已经有些不敢信了，王二狗的房间能找到单士童那去真服了。
　　还好那时候里头正主被带走了，不然自己还得惹上麻烦。
　　想找到藏龙不算什么太困难的事情，毕竟那家伙是个纯粹的陆玲珑脑残粉，只要找到陆玲珑就好。
　　至于情报的交易，能够钱解决的问题都不算什么问题。
　　“唉……”黄晟摇摇晃晃走了几步，又重新稳住身子，看了一眼手机依旧是没有消息。
　　说起来那家伙加了钱还不办事，效率也太低了，在同行里很没有竞争力啊。
　　也难怪只能坑一坑熟人了。
　　给差评都没地方打。
　　本来还想把王也的情报也利用他来收集，但是现在看来还是不靠谱，甚至有着身份暴露的风险，毕竟风后奇门掌控者可不是一般人。
　　还是小心为上吧，如今的龙虎山上盘踞着几条大龙，若是这时候身份暴露怕是脱身不得。
　　龚庆的计划中也是等到罗天大醮结束之后才动手，这样一来需要面对的威胁也就小了很多。
　　只剩下了陆瑾与老天师。
　　陆瑾倒是可以拖住，但是想把老天师引出来也就只能用人命去填了。
　　好在全性之中可以如此简单就利用的愣头青并不算少，龚庆应该还不至于把主意打到自己头上来。
　　初生牛犊不怕虎，这群不知天高的妖人里敢向老天师挥拳头的少说也有两只手，越老越精，真知道自己什么水平的早躲得远远的。
　　四张狂与苑陶依旧选择了相对来说更安全一些的陆瑾那边。
　　而且通天箓也在那一边，其中可谋取的利益更大一些，这些无利不起早的家伙也是因此才被鼓动过去。
　　老天师那边分配了三十几个人，大部分是刚出茅庐，刚入伙不久的。
　　这些人已经可以当作死人了。
　　自己安排的位置除了罗天大醮选手之后，等到正式动手还要辅助夏柳青和巴伦抓冯宝宝。
　　现在的冯宝宝对自己来说已经不算是什么威胁，短暂交手之后大概已经摸清楚了对方现在的水平，自己应付起来应该没有什么问题。
　　不过龚庆想要对方记忆的盘算估计要落空了，自己这种程度的明魂术还做不到从那块石头里挖东西。
　　不过既然他只要人，那自己就把人带过去就足够了。
　　后续怎么做就是对方的事情了。
　　黄晟眼一抬，正瞧着有几人在自己眼前晃过去。
　　其中，有一个熟悉的身影。
　　张楚岚。
　　那家伙被一高一矮两个黑西装带领着，神态倒是悠闲的很。
　　那两个领头的家伙自己有一点印象，分别属于王吕两家，他们最终还是对张楚岚动手了。
　　大概还是因为炁体源流。
　　虽然这朵不要碧莲之前把炁体源流在自己身上的事情撒了出去，却依旧无法避开这些人的怀疑。
　　毕竟对他们来说，怀疑和验证的成本都足够小，小到完全可以尝试。
　　张楚岚如今并没有以为那个不算谣言的谣言而从漩涡离脱身，反倒是验证了炁体源流确实出世，反倒被这道漩涡卷的更深。
　　现在几乎都没有什么人来找自己的麻烦，大概率还在商量怎么瓜分利益。
　　现在不比从前，都是有头有脸的人，要分好蛋糕再动刀，便是如此庞大的家族也被规则束缚。
　　不过人在龙虎山上，便是两家的大佬也不敢做的太过分，把人客客气气请过去便是底线了。
　　在做过了，老天师看着呢。
　　金光，雷法，罗天大醮，这些东西串在一起已经有了十分清晰的指向，张楚岚跟天师府的渊源不浅。
　　这件事发酵了一个月，猜测已经到了十分离谱的程度，甚至有张楚岚是老天师亲孙子的传闻。
　　不过终究是太过冒犯，很快就没人敢提。
　　在这种情况下，吕慈与王蔼即使再有心思，也不敢在老天师的眼皮子底下动太大的手脚。
　　其中，不只是面子的问题。
　　张楚岚察觉到了有人在看他，扭头与对方对视了一眼，稍稍一愣，脚步不由停下了。
　　而在前带领的两人自然也是敏锐察觉了这点，停下了脚步。
　　“走啊。”
　　“哦哦，好。”张楚岚回过了神，若有所思的收回目光。
　　认出了还是东乡庄的胡杰。
　　为什么看到他总会有一种熟悉的感觉，自己确认是没有见过他才对。
　　又回头看了一眼，似乎终于知道这种熟悉感有何而来了，是对方的眼睛，和宝儿姐很像。
　　澄澈，干净，深邃。
　　如同一潭望不见底的湖水。
　　“诶呀哥儿，还是你行啊，弟儿我一轮就被刷下来了！”黑瘦男人踮着脚，走路摇摇晃晃。
　　其貌不扬，穿着也十分土气。
　　大金链配着背心裤衩人字拖，一副暴发户的气质。
　　而与他说话的男人倒是文质彬彬一副斯斯文文的模样，西装革履气质不凡。
　　只是操着一口有些口音的英文，听着有些古怪。
　　“你整天除了eat还知道做什么？”
　　邓有福一推鼻梁上的金丝眼镜，不屑道，“哼，到头来还不是得我给奶奶长face。”
　　“是是是，还是哥儿你中！”邓有财脸上倒是丝毫没有在意，依旧是一副乐呵呵的样。
　　张楚岚认出了两人是东北的出马仙家族两兄弟，先前徐四给自己介绍过一句。
　　没想到是那个邓有福晋级了，这可是棘手的对手啊。
　　无奈于两人的催促，张楚岚没有再多做停留，只是最后又看了那人一眼，心中若有所思。
　　至于黄晟则是看向了那两道远去的背影，心中有了新的打算。
　　自己似乎，还缺头精灵。

第六十七章 出马仙
　　“哎呀哥儿，你说你那个张楚岚，你能打得赢不？”
　　“切，就那个玩意儿我打他还是easy，让他一只手都无妨。”
　　提到那个不摇碧莲，邓有福满脸的不屑。
　　原本自己就不准备来，来也主要是为了奶奶这个十佬的身份要给老天师一个面子，说是出来让他们长见识其实也不过是捧场而已。
　　对于炁体源流的传承自己跟本没什么兴趣。
　　自家有自家的骄傲。
　　只是万万没想到那个传说中的张楚岚居然是这么个玩意儿，还真是让人大跌眼镜。
　　“嘿，哥儿……”邓有财刚准备开口，突然脸色一变。
　　话到嘴边又咽下下去。
　　而邓有福也有所察觉，但是并没有回头看，只是继续向前走着。
　　一道黑影在快速靠近，在距离两人不到十步的距离内猛地发起了攻击，讯捷如电。
　　然而两兄弟的动作更快。
　　只见两人的身上涌出了浓浓的黑炁，身形不过微微晃动，整个人已然是跃了出去。
　　黄晟后撤步，躲开了两人夹击，但是却并躲不开对方后续的攻击。
　　“啥玩意，敢在天师眼皮子底下搞花样？”邓有财眉头挑起，嘴角歪斜着。
　　这个莫名奇妙偷袭他们的人看上去似乎有些面生，不像是参加罗天大醮的选手。
　　这次倒是的确摸上来不少看热闹的，但是应该也不至于找上他们吧。
　　不知道自家十佬背景吗？
　　“哥儿？”邓有财向身旁的青年投过去一个询问的眼神。
　　邓有福则是干脆，回道，“先把人揍服了再说，交给天师府处理。”
　　“得嘞！”
　　邓有财嘿嘿一笑，舒展了一番筋骨，准备认真动手了。
　　正好在罗天大醮上落败憋了一肚子气，找这个家伙发泄发泄，算这家伙倒霉了。
　　连气息都掩藏不好，看来水平一般。
　　“哥儿，我先来，你帮我盯着别让这家伙跑了。”邓有财一步踏出，整个人如炮弹般飞出。
　　而邓有福也确实没有一拥而上，而是退到站圈外围掠阵，免得这家伙真的跑了。
　　对于这个偷袭者的评价同样不高，觉得有财一个人应该对付的了。
　　“呵呵，还真是被看扁了啊。”黄晟冷冷一笑，以退为进。
　　迎着那只贴近的拳头，拿脸凑了上去，一口咬了过去。
　　咔嚓——
　　一道残影掠过，邓有财悻悻缩回了手，有几分后怕，这家伙也太狠了，居然直接就下口啊，属狗的吧。
　　不过却也并没有以此而心生畏惧，第二次攻势重新累积起。
　　噌——
　　五指为了尖锐的利爪刺向黄晟的喉咙，然后后者却是不为所动，将下巴一抵，夹住了对手的指头。
　　随后半腾跃而起，一脚甩出。
　　砰！
　　邓有财被一脚踹中了肚子，整个人飞了起来，但是没飞多远又被一把拽住狠狠拉了回来。
　　一只大手掌从天而降，将其狠狠砸入了地下。
　　黄晟抬头，却见到一只拳头迎面砸了过来，气势汹汹。
　　邓有福出手了。
　　局势的逆转太过以至于两个人都没有反应过来，等到回过神来的时候这上半场都已经结束了。
　　邓有福一出手就是火力全开，没有半点留手。
　　他知道自己看走眼了，或许这家伙就是估计的，在先前的刻意偷袭的时候就已经是谋划好了。
　　两人都落了套。
　　只是这个时候才反应过来已经为时已晚了，剩下自己一对一，说不定自己还不一定能占据上风。
　　这个家伙陷入是有备而来，必然藏有后手。
　　然而面对这样一个未知的对手，自己现在的处境就变得极为不利了。
　　呼哧——
　　邓有福的拳头挥了过去，但是却没有落到实处，对方的速度在一瞬间爆发出来，自己根本摸不到对方的衣角。
　　而且更诡异的是自己身上的炁似乎在被吞噬，整个人在不断陷入虚弱。
　　还没等邓有福反应过来，对方的拳头已经砸了过来，而与此同时似乎心中的什么东西被触动了。
　　一股莫名其妙的愤怒开始在胸腔里燃起，燃烧着自己的理智。
　　邓有福知道自己现在的状态有些不对，但是即使意识到这一点也无法去改变。
　　心中只有一个念头，杀了他！
　　砰！
　　整个人倒飞而出，飞出了几十米远才稳住身形，然而已经无法均匀吐息。
　　“娘的！”邓有财从地下挣扎着爬了出来，双眼通红，情绪也被影响推向了极端愤怒的一侧。
　　他也没有避开十二劳情阵的影响，而且似乎他的情绪也十分容易被推动。
　　相比先前的王并，似乎只是稍微难以推动了一点，这家伙本就压抑了很久，只要稍加催化就会被引爆。
　　爬出土坑后邓有财迅速拉开距离，掐指诀行炁，滚滚黑气在身上涌出。
　　“出马弟子，请灰大仙上身！”
　　轰隆隆！
　　一团巨大的云雾坠落，淹没了那个男人的身影。
　　而黄晟也微微侧目，嘴角扯起一丝笑意，总算是等到了，这家伙还真的是耐得住性子。
　　原本自己还准备去北方一趟找一只精灵，既然有两位给自己送过来，那自己可真的是省了不少的功夫，只是不知道这两只精灵的成色又怎么样啊。
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　黄晟有察觉到那只精灵的降临，但是随后似乎它的气息又散去了。
　　下意识催动拘灵遣将，却什么也没有抓到，那家伙居然只是露了个面就跑了，真够机灵的。
　　“他娘的，这死老鼠又掉链子！”邓有财气急败坏，几乎丧失了理智居然对着大仙破口大骂。
　　然而请仙失败也没有选择放弃，而是直接扑杀了过来。
　　黄晟微微皱眉，有些失望。
　　也不知道是那畜生真的太过机灵还是这家伙的修炼太过稀松，似乎两者皆有吧。
　　不然邓有财也不至于早早就被淘汰了。
　　嘶嘶——
　　正当黄晟有些失望，耳后传来了悉悉索索的响动。
　　只见一团黑雾已经将邓有福笼罩，雾气渐渐凝聚，露出其中变得有些古怪的身形。
　　竖瞳，鳞肤，尖吻。
　　口中一条鲜红的信子在吞吐着，整个人散发着危险的气息。
　　“出马弟子，请柳大仙上身！”

第六十八章 柳坤生
　　出马仙，源自于萨满教派传承。
　　修炼有成的山精野怪借弟子人身渡世，择其为出马弟子，名为授术实为契约，生前手段借你，死后身子归我。
　　萨满之法，以共通世间万物生灵为手段，自然也是需要付出代价。
　　东北出马仙为五家，分别为胡，黄，白，柳，灰。
　　这五种生灵最通人性，易开化。
　　而邓有福请来的仙家便是柳家大仙，长白山柳坤生。
　　“切，这混小子居然把我叫来就为了这种事情，真是越来越不知道规矩了。”柳坤生吐着信子，蛇化的脸庞上露出了几分不屑。
　　此时占据了邓有福的身躯，更多的力量能够借助这具身躯发挥出来。
　　这种感觉，倒是还不错。
　　柳坤生斜眼打了站在面前的青年一眼，发现居然有些看不透他，刚才粗一眼看去只觉得普普通通。
　　现在再看去，发现似乎有些不对劲，这家伙身上好像有古怪。
　　“切，装神弄鬼，让爷爷我试试你的虚实！”柳坤生一步前踏出，身子微微晃动了一下。
　　下一瞬间，已经来到了百步之外。
　　猛地挥拳下坠，巨大的炁浪被压缩爆炸，地面被炸开了一个大坑。
　　黄晟暂退，饶有兴致地观察着这一只精灵的表现，仅仅是一瞬间就展现出了极强的力量和速度。
　　确实不错啊，确实不错啊。
　　虽然跑掉了一只有些可惜，但是这只留下似乎也十分不错啊。
　　一旁的邓有财已经扑了上来，黄晟一脚将其踹飞，顺带推动十二劳情阵向懦弱恐惧的一侧偏移。
　　对方估计请不来第二次仙家了，那就呆在一边不要来碍事。
　　邓有财重重落地，在地上滚了好几圈，有几分愣神，但是在某一瞬间突然恢复了清明。
　　柳坤生微微皱眉，总觉得对方的眼神似乎有些不对劲，有些令人恶心，更有一种莫名的危机感笼罩过来。
　　区区一个人类，就算真的有几分手段，还能让自己感到危机。
　　对这件事有些无法接受。
　　“柳大爷小心，带我们快跑！”邓有财猛地惊醒，仓皇大喊。
　　十二劳情阵的效果被短暂破除了，他必须抓住这个机会将信息传递出去。
　　这是灰大仙为自己争取的机会。
　　这次，他们碰到天敌了！
　　“嗯？”柳坤生有几分疑惑，但是还是没有把对方的话放在心中。
　　对方的炁程度也就一般，这种程度的对手，自己十招之内就能制服，根本不会有什么意外。
　　“切，乖乖在一边等着，看大爷我折断这家伙的四肢，区区小辈如此狂妄。”
　　“柳大爷！”邓有财喊出了这最后一句，只觉得一种无名的恐惧涌上心头。
　　后面的话到嘴边却怎么也说不出来，整个人开始不住地颤抖。
　　柳坤生根本没有理会那边，而是迅速展开了攻击，刚才的第一击不过是试探而已，对方有几斤几两已经摸透了。
　　下一次对方不会有闪避的机会了。
　　“这次没有太多功夫跟你耗，就这么收官吧。”黄晟笑了笑，退后半步的同时，打了个响指。
　　毕竟这大白天的，还是天师眼皮子底下，还是不要闹出太大动静。
　　早些收场为好。
　　啪！
　　柳坤生只觉得身体一僵，随后似乎失去了控制一般在不住颤抖。
　　像是有一条无形的锁链抓住了自己，随后试图将自己从这具身体里扯出来。
　　这种感觉十分强烈，而自己在这种诡异的手段之下根本没有还手之力。
　　似乎自己的一身本事都被封印了。
　　这到底是什么？
　　柳坤生心中的恐惧开始翻涌，活了几百年，自己已经很久没有尝过这样的滋味了。
　　这是自己尚未开灵时面对天敌的恐惧，自己的生死皆系在对方的指尖。
　　一念生，一念死。
　　自己如同一只蝼蚁一般渺小……
　　八奇技，拘灵遣将。
　　黄晟发现对方还在负隅顽抗，便又加了几分力道。
　　这只精灵果然实力不错啊，比风正豪那只更实用，更强大，是自己所需要的类型。
　　不过背靠的十佬背景稍稍有些麻烦就是，好在关石花也不过就是个马仙，自己手上掌握拘灵遣将倒是不惧她，主要是十佬的能量还是能给自己带来不小的麻烦。
　　“柳大爷，跟我走吧，比跟着这些个小辈有前途。”黄晟感受到对方剧烈挣扎的念头，又一用力。
　　呼哧！
　　浓郁的黑烟从邓有福的身上喷涌而出，渐渐凝聚出另外的模样，那是一条通体漆黑的骇人巨蟒，浑身被黑色锁链束缚。
　　巨蟒在苦苦挣扎，然而终究是无法挣脱，只能被其拖走。
　　“嗯？”邓有福在附身被解之后意识也恢复了清明。
　　但是眼前看到的却是自己所供奉的仙家在被抽离，被夺走，这样的一幕在挑动着自己的神经。
　　但是心中涌出的却不是愤怒，而是深深的恐惧。
　　自己什么也做不到。
　　“人类，你敢这么对我！”柳坤生的身躯在空中扭动着，眼中满是愤怒。
　　但是在愤怒之下，是无法遏制的恐惧。
　　“到这时候了嘴还这么硬。”黄晟冷哼一声，一招手。
　　那头精灵便化为浓浓的黑雾涌入了自己的身体里，而那一份力量也更加切实的感受到了。
　　感觉确实不错。
　　“你……”邓有福张着嘴说不出话，此时的情绪完全被十二劳情阵所支配。
　　加上之前看到的那匪夷所思的一幕，几乎丧失了反抗的念头。
　　黄晟摊开手掌，一团蓝色的炁在手心凝聚，“想来讨，就让关石花自己来吧。”
　　身形晃动，一把将两人揪着脑袋提起，明魂术催动修改着对方的记忆。
　　两人只是将记忆进行了一些处理，让他们自行返回东北，等到发现了事情经过方会解封这段记忆。
　　如此让他们更加稳妥把消息传回去，算是给十佬一个面子。
　　至于这头精灵本就是天生地养之物，既然到了自己的手上那能不能讨回去就看对方的本事了。
　　砰砰，两声重重的落地声。
　　邓有福邓有财两人一齐昏死了过去，等到清醒过来的时候便会按照被捏造的虚假记忆指引离开龙虎山。
　　倒是便宜他的对手了。
　　好像他下一场的对手是风星潼，反正也是败局已定，没什么区别……

第六十九章 最大的赢家
　　“胡杰是吧，我看你前两场的表现确实不错，但是碰上小爷我，你的好运已经到头了。”夜枭一甩额前的散发，嘴角微微上扬。
　　黄晟对这个脑子有坑的西北赶风刀也有些无奈，看着他身上身后也是空空的。
　　怎么，刀还没取回来？
　　“西北赶风刀，你刀呢？”
　　“啊？”夜枭被这一句给问懵了，往腰上摸了摸，脸瞬间就拉了下来。
　　似乎，有几分尴尬。
　　黄晟已经看出了对方的窘迫，似笑非笑道，“怎么，西北赶风刀准备跟我赤身肉搏了？”
　　“兄弟，你敢不敢在这等着让我回去取刀？”
　　“离场算退场，我惯你？”
　　夜枭还是有些不死心，接着道，“难道你不期待一场酣畅淋漓的对决吗？”
　　“滚蛋。”
　　“……”
　　最终，这场比试以对方弃权告终，看着围观众人好一顿无语。
　　罗天大醮到现在已经不是第一次出状况了，弃权缺席的情况并不少见，已经出现了好几次。
　　风星潼那边由于对手的缺席，也是直接晋级了八强，由于已经是第二次这种情况发生，所以也没有人在意。
　　但是十六强晋级场中并非没有亮眼的存在。
　　那朵不摇碧莲展现了真正的实力，以迅雷不及掩耳之势战胜唐门精锐一代唐文龙。
　　虽然算是用了些许计谋，但是赢了就是赢了。
　　而且，他并不弱。
　　虽然没有改变他不摇碧莲的印象，但是对于这个家伙实力，所有人都开始重新看待了。
　　既然这么强，为什么要故作姿态呢？
　　除了张楚岚的那一战，还有另一场也是吸足了眼球，武当王也对诸葛青，两位居然都是不俗的术士。
　　两人之间的较量若非内行几乎是看不明白，但是结果却是让人大跌眼镜。
　　那个不可一世的诸葛青败了。
　　败给了武当山一个名不见经传的小道士，在此之前几乎没有什么人知道武当还有个王也。
　　这下，他倒是出名了。
　　只是正主对于这件事似乎并不是太感兴趣。
　　……
　　“哟，这不是倒在三十二强的才禄吗？还没下山？”黄晟似笑非笑对着眼前的中年男人打趣道。
　　域画毒有些气不打一处来，本来两人就有梁子，现在更是没有什么好脸色。
　　他的身后有一个少年走了出来，有几分脸生，不过显然是被改变了容貌。
　　自然是龚庆。
　　“哟，掌门这个时候还出来走动啊，不是应该在幕后运筹帷幄吗？”黄晟笑了笑，对于对方的出现并不意外。
　　看来这家伙还是要拉自己下水啊，这小狐狸果然也是一肚子坏水。
　　对方找自己做什么，大概知道了。
　　“你对邓家两兄弟出手了吧？”龚庆叹了口气，有些无奈。
　　“果然……”黄晟笑了笑，对这样的结果并不算太意外，“已经告到天师府去了。”
　　“是，昨天的事。”
　　“那还挺快的……”
　　黄晟在处理二人的记忆的时候就意识到了消息根本没有封锁的可能。
　　那只老鼠虽然临场跑的快，但是还挺讲道义的，看样子是直接把消息传回北方，北方又跟龙虎山这边沟通了。
　　毕竟是十佬，影响力还是有的。
　　“你现在让我很被动啊，因为你所做的事情，已经让我的计划出现了很大的变数。”
　　黄晟有些纳闷，挠了挠头，“你不会觉得我还有良心吧？”
　　都是百年的狐狸，跟谁玩聊斋呢？
　　“那倒不会。”龚庆耸了耸肩，他还不至于高估这些人的道德水平。
　　道德绑架也得找有道德的人。
　　“我只是过来和你商量一下变更后的计划，不方便在电话里和你沟通，所以还是面对面谈比较好。”
　　“可以，说说看吧，我大概率是没有意见的。”黄晟笑了一声，虽然对方还没有开口但是已经知道了对方想要干什么。
　　话说到这，龚庆反而停顿了一下，没有说下去，而是开始整理起自己的语言。
　　虽然跟这些人说话不用太讲究，但是需要提防的是被他们给套进去。
　　在昨天，东北关家联系到了老天师，说了他们出马仙家的大爷突然断开联系的事情。
　　而目标指向十分明确，拘灵遣将。
　　第一个怀疑的自然就是天下会的风家，毕竟他们正好在龙虎山，而这手段是他们的不传之秘。
　　这可是现世存在与炁体源流并肩的的八奇技啊。
　　风家被列为第一个怀疑的目标。
　　但是因为风正豪如今十佬的身份，关家反而也无法施加太大的压力，只能要求配合详查。
　　听其中意味，甚至有几分想图谋拘灵遣将的意思，不过终究还是有几分犹豫不决，并没有真的与另一位十佬撕破脸的意思。
　　如今的关石花作为十佬，或许影响力还不如新加入的风正豪。
　　所以到底来也只是询问加协商而已。
　　风正豪听到消息之后倒是十分配合，立刻叫来风星潼进行配合查验，确认自身的清白。
　　也确实没有查出什么。
　　其后反而是由风正豪牵头宣布对此事负责，给关家一个交代。
　　这是难得的一次机会，一次作为十佬参与另一位十佬之间的事情，若是能做好，对于自身影响力的提高十分有利。
　　对他来说，这无异于天上掉下来的肉块。
　　他的心中已经有了猜测。
　　毕竟天底下除了自家流传了拘灵遣将这门绝技之外，还有某些人也可以施展，其中自己第一个想到的就算津门交手过的那个家伙。
　　除此之外，还有一个人。
　　四家王家的王并。
　　那场预选赛虽然自己没有亲眼去看，但是比赛的过程和结果还是传到了自己耳朵里。
　　因为特征太明显了，那根本不是一般巫术所能施展的手段。
　　根据描述，那十分像是自家的拘灵遣将，但只因为对方是王家，所以自己当时并没有充分的理由去诘问。
　　现在，似乎是时候了。
　　有人把这把剑递到了自己的手里，无论那个人到底是不是王家的，都要谢谢他呢。
　　这盘博弈中，风正豪自己才是最大的赢家。

第七十章 以身做饵
　　“所以新的计划里我又是个什么角色？”黄晟似笑非笑，明知故问。
　　龚庆看了他一眼，叹息道，“诱饵，我希望你成为一个诱饵，为了让我的计划继续进行下去。”
　　“那我有选择的机会吧？”
　　“你可以选择接受，或者掀桌子，大家全部栽在龙虎山上，一起升天。”龚庆有些无奈，干脆也是破罐子破摔了。
　　不过对于对方会怎么选还是有信心的，这不是个蠢人。
　　如今的龙虎山上要比龙虎山下更加安全，风正豪他们也还没有锁定明确的目标。
　　几股势力在接着这个机会进行博弈，并争取自己的利益。
　　如果选择配合，就这样等到罗天大醮结束，那些应邀来的客人们散场，剩下的事情才更干净一些。
　　毕竟对于天师府来说，罗天大醮的顺利进行才是第一位的。
　　老天师对于这一次的大会格外重视，而相对而言几个捣乱的家伙并没有放在眼里。
　　风正豪也是考虑到了这一点。
　　所以就算他们真的锁定了目标，也不会立刻动手，而是以观察和监视为主，拖到罗天大醮结束。
　　这一点和自己的利益一致。
　　“那我看着来吧，至少现在我是不会离开龙虎山的。”黄晟叹了口气，到现在自己还没有找到那一份机缘的头绪。
　　现在的情况已经生出了许多的变故，自己不得不加快进程，或许真的只能在王也身上找突破了。
　　现在离开龙虎山且不说容易打草惊蛇，且瞬间成为众矢之的。
　　更重要的是自己至今无所获。
　　若不是为了那一丝飘渺的超脱希望，自己又何必选择来这里。
　　若是空手而归，自己不甘心。
　　龚庆确认了对方的态度之后也总算放下心来，继续问道，“行，那你后续准备怎么做？”
　　“你没有给我安排好？”
　　“三爷您能够不跟我对着干就已经谢天谢地了，我怎么敢安排你……”
　　黄晟闻言微微昂头，好像是这么个理，但是感觉还是有些不对。
　　“冯宝宝的事情不需要你掺和了，罗天大醮的事情也没有必要太勉强，或许到此为止也不错……”
　　龚庆抬眼深深看了对方一眼，提醒道，“你若是再赢下去，怕是老天师就要对你动手了。”
　　黄晟悻悻缩了缩脖子，这种事情自己自然也知道。
　　下场的对手是风星潼，若是再赢四强就要对上张灵玉了，两位都是交过手的老熟人，确实没有再揍一顿的必要。
　　或许止步于此也好，自己也有更多的事情要去做呢。
　　直接缺席退场的事情应该不会再有人生疑，毕竟应该已经是第三次发生这样的事情了。
　　这次的罗天大醮发生了太多的变故，怕是天师府也早有察觉，只是默不作声而已，毕竟有老天师在那就是他们最大的底气。
　　“等到罗天大醮结束，我们的行动将以你的暴露为开端，你会成为这场漩涡的中心，但是其他人也会为你分担部分的压力……”
　　龚庆犹豫了一会儿，还是没有说什么欺骗性的慌话，毕竟对方很清楚这意味着什么。
　　随后继续说道，“老天师依旧不用你担心，有那些人负责。”
　　“那就行。”黄晟听到这话也才放下心来，其实最在意的主要也就是老天师了。
　　其余的陆瑾交由四张狂负责也勉强可以应对，只是现在多了一个风正豪事情又变得有些麻烦。
　　最后如果把王家也卷进去，让王蔼也留下来的话，那事情会更糟糕。
　　四位十佬齐聚，全性这些人扛得住吗？恐怕这次能够活着下山的不足一半了……
　　“目标没有变，还是针对于田老的行动，所以希望你引起冲突尽量避开那边。”
　　黄晟呵呵笑着，没有提出异议，不过却问出了另一个问题，“田晋中可是老天师的亲师弟啊，你若杀他，天师之怒由谁来扛？”
　　“我没有准备取田老性命，老天师若是为了封锁那个秘密而下山，自然由我这个代掌门来扛。”龚庆回答这个问题时面不改色。
　　即使知道对方依旧在试探，不过对于这种不痛不痒的试探并不在意了。
　　黄晟笑了笑，并没有反驳，“希望你真的扛得住。”
　　“……”
　　“还有最后一个问题，那既然我不负责冯宝宝那边，之前许诺给我的一次掌门令怎么弄？”
　　龚庆深深看了他一眼，道，“若是一切顺利，且你活着下山，我自然会兑现承诺。”
　　“好，那我可信你了。”黄晟耷拉下脑袋，身形缓缓变化，成了原本的那个邋遢老道模样。
　　龚庆有些奇怪对方为什么突然褪去伪装，这是要做什么。
　　但是好奇并没有让他真的问出口。
　　“我给你个态度吧，龙虎山上有我想要的东西，所以我不会下山，但是如果我依旧拿到了我想到的，我也不会顾及你的所谓目标。”黄晟伸出一根手指头，摇了摇。
　　“你可不要在我身上压太大的筹码，小心赔的血本无归。”
　　“……”龚庆沉默，许久没有说话。
　　“我言尽于此，希望你自己能够做出正确的选择吧。”黄晟哈哈笑了笑，自顾自转身离去，没有理会对方脸上表情的变化。
　　自己是不可能成为对方手中可操作的棋子，但是对方想对自己做什么倒是管不着。
　　既然这么给面子特意过来通知自己一声，那自己也给他个面子。
　　既然自己已经表明了自己的态度那就不需要再说第二遍了。
　　至于对方愿不愿意相信就是他们的事情了，自己没有多做解释的想法，太麻烦。
　　现是嘛，时候找小王道长谈玄论道了……
　　龚庆沉默，看着那个背影渐行渐远，直到消失在视野里。
　　心中对这家伙还是有些没有底。
　　因为这个人是自己无法掌控的，偏偏现在他成了自己棋盘里最关键的一子。
　　分明先前已经刻意避免这种情况，没想到最后还是发生了。
　　既然如此只能走一步看一步了，没有想到自己作为执棋者居然被一颗棋子牵着走。
　　这家伙，真的是……

第七十一章 威逼利诱
　　王也悠哉游哉往回走，赢了诸葛青，让了张楚岚，避免了老天师的名誉受损，自己想要做的已经做完了。
　　似乎可以收拾收拾下山了，但是自己现在已经回不去武当山了。
　　现在回去，只会给武当带去麻烦。
　　这次唯一有些不美的就是暴露了自己的风后奇门，后头还有无穷无尽的麻烦等着呢。
　　不然的话，先回趟家吧……
　　王也无奈地笑了笑，感觉自己被这么一折腾险些就要无家可归了。
　　自己还真会给自己找罪受，大老远的跑到龙虎山来折腾，原本一身轻松非要弄得灰头土脸，但是也确实是自己找的。
　　老天师德高望重，不该是那样一个结果，自己只是做了该做的。
　　双手搭在房门上的一瞬间，王也的动作停顿住了，不过也只是停顿了一会儿终究还是推门进去。
　　那张古井无波的脸上写满了无奈。
　　终究还是躲不过，该来的依旧是来了，这只是个开端而已吧。
　　嘎吱——
　　推开房门，便见到自己的床榻上坐着一个邋遢的道人，长发披肩，衣衫褴褛，只是那一双眼却格外勾人。
　　如深渊，如星河。
　　“王道长，想见你一面还真不容易啊……”黄晟见人进来之后也是松了口气，笑了笑。
　　对方既然愿意进来，说明事情还是有得谈的，只是不知道对方现在是什么打算。
　　若是这次都见不到他，或许那一丝生机就要从手里溜走了
　　“您到底是哪路神仙，怎么就盯着我这么个小道士不放呢？”
　　王也摇了摇头，抬手把水杯放在桌子上，“虽然变了样貌，但是先前几次也是宁吧？我应该没认错人？”
　　“是啊，小王道长果然够敏锐的啊，我还以为我做的足够隐蔽了呢，风后奇门果然非一般术法可比拟。”
　　“呵呵。”王也耷拉着脑袋，有些没精打采的。
　　对方完全没有遮遮掩掩的意思，直接就点破了风后奇门的事情，看来确实是有备而来。
　　难得有个愿意坐下来好好谈的，便先聊聊吧。
　　对方找上自己并不是因为偶然，而是一种必然，就算自己呆在武当山不出山门这个麻烦终究还是会找上来。
　　甚至牵连更多的人……
　　“咱们都是术士，想必有些事应该不用明说，既然王道长对我的到来早有预料，应该也知道我是为什么而来的？”黄晟的目光上下打量着对方，嘴角噙笑。
　　“其实，这倒没有。”王也掐了掐手指，大摇大摆往椅子上一靠。
　　这种涉及到自身的秘密影响太大，意义自然不一般，它的分量不是自己一人能够推动的。
　　这个人身后的秘密，大到有些吓人，自己当时差点就因为他而却步了。
　　对方或许是为了风后奇门而来，但是却不一定完全是为了风后奇门而来，不然那个谜团不会大到那么恐怖。
　　“没想到这劫这么快就应了，真是倒霉，还以为我已经足够小心了。”
　　王也叹了口气，话里话外透着浓浓的无奈，“说吧，找我作什么？”
　　黄晟搓了搓下巴，认真地想了想之后试探性问道，“那我们是客套两句还是直接开门见山？”
　　“简单点吧。”
　　“好，王道长是个爽快人！”黄晟哈哈一笑，拍了拍大腿，“我要风后奇门，给我吧。”
　　“……”
　　王也没有说话，似乎是在犹豫。
　　对方第一次盯上自己的时候自己应该还没有展示过风口奇门的手段，而自己自得到这门术法以来便基本呆在武当山上，极少有在人前施展。
　　对方到底是怎么知道风后奇门在自己手上的。
　　“怎么，在犹豫？”黄晟笑了笑，继续说道，“我想王道长其实也不是很在乎这门术吧，它不是也不会是武当今后的传承。”
　　“话是这么说……”王也挠了挠头，又撇了对方一眼，没有继续说下去。
　　“小王道长本就清心寡欲，视名利为浮云，既然怕麻烦又何必抱着这门术法不放呢，它对你来说只是负担而已。”
　　王也挠了挠下巴，“其实也还行，我之前就有心理准备了。”
　　“……”
　　黄晟歪了歪脑袋，知道果然还是得再推对方一把，要再加把火才行。
　　那张底牌，对方接不住。
　　黄晟轻咳了两声，压低声音道，“王道长，你也不希望风后奇门在武当尚有传承的事情被别人知道吧？”
　　王也：？
　　怎么总感觉这人这话怎么听怎么不对味啊，这家伙脑子有问题吧。
　　不过在对方话出口的瞬间也明白了对方的意图，果然对方真的知道那件事，这家伙到底是哪里来的消息。
　　该不会真的是算出来的吧，那得是什么境界的卜算修为。
　　看来武当的那三位师爷的事情对方也已经十分清楚了，风后奇门的问题更是不用提。
　　虽然如今只剩下两位师爷，但是自己不愿意因为自己而将祸患重新引回武当山上去。
　　这个决定下山之前就已经做好了。
　　王也想了想，试探性问道，“介意跟我说说你是怎么知道这件事情的吗？”
　　“有点介意，不过放心吧，这件事除了你我和你师爷之外没有第四个人知道。”
　　“……”王也沉默了一小会儿，看着对方的眼睛，想要确认对方有没有说谎。
　　然而，对方也就是那样看着自己，不为所动。
　　“不要觉得我威逼欺负人，你这八奇技我也不白拿，若是有人找你，你可以说出在我手上。”
　　“哦？”王也似笑非笑看了对方一眼，这家伙倒是好大的口气啊。
　　既然知道了那三位师爷和风后奇门的事情，那就不可能不知道这门术法的祸患。
　　即使如此也大放厥词，是真的有这份底气？
　　看上去也不像是个无欲无求的家伙，怕是只看一眼便要被那其中的玄奇吸进去吧。
　　“说起来，你认识我，我还不认识你呢？”王也笑了笑，目光灼灼盯着对方。
　　黄晟也是尴尬一笑，无奈地挠了挠后脑勺，“我的，我的，忘了见面时该报上名号的。”
　　“在下全性，黄晟！”

第七十二章 太棒了，我逐渐理解一切
　　“黄晟？”
　　王也觉得这个名字似乎有些耳熟，仔细想了一会儿记起了到底是在哪里听闻过。
　　虽然自己在武当山上，但是也是通网的，知道一些异人界的大事。
　　那个盗取了炁体源流的全性妖人。
　　“炁体源流？”
　　“对，在我这，你想要的话可以给你一份。”
　　“那倒不用。”王也悻悻笑了笑，一个风后奇门已经让自己有些无法消受了。
　　对于对方如此坦荡承认了拥有炁体源流这件事有些惊讶，但是也有些好奇于这家伙收集这么多八奇技做什么。
　　是有什么特殊的癖好吗？
　　“小王道长你考虑的怎么样了？”黄晟展现出了足够的耐心，对方值得自己付出这么多的耐心。
　　事情进展的足够顺利，似乎没有走到那一步的必要。
　　“唉，你都说到这个地步了，我也确实没有拒绝的理由了，不过你要面对的是什么，你自己应该知道吧。”
　　“当然，我对自己有信心，希望小王道长对我也有信心……”
　　王也白了他一眼，撇了撇嘴。
　　拿食指蘸了蘸茶杯里的水，一指点在空中，水迹未落开始演化出玄奇莫测的图案。
　　一笔一划，在勾勒着一副浩瀚的大道，最充实的道理将在眼前展开。
　　黄晟不敢眨眼，看着那副图案在被一点点修缮完整，看着那玄奇莫测的变化在一点点呈现。
　　一时不禁失了神，有几分恍惚。
　　等到意识到自己的情况不对时，对方已经将那副风后奇门图完整绘制完成。
　　黄晟心中大惊，意识到了不妙。
　　自己的意识并没有被吸进去，事情却恰恰相反，那些东西在疯狂向着自己脑海里涌来。
　　无尽的道理与知识在追逐着自己。
　　在那一瞬间，黄晟做出了最正确的选择。
　　明魂术！
　　呼——
　　在意识尚未被冲碎之前，封禁了那一段记忆，让他沉睡，好在自己动作够快还来得及。
　　黄晟的衣衫被汗水浸透，整个人像是从水里捞出来的一般。
　　知道风后奇门能吸人，可刚才的情况分明是对方被自己吸引了啊，这到底是怎么回事。
　　黄晟有些摸不着头脑，但是心中却有种劫后余生的庆幸。
　　似乎，是捡回一条命啊。
　　“嘶……”王也手上动作一顿，那水幕结为的风后奇门图随即破碎。
　　这家伙刚才是怎么回事。
　　刚开始还以为他真的能够抵御其中玄妙的诱惑，但是往后看还是有些大失所望。
　　不过最终施展的手段就有些走偏门的嫌疑了。
　　这家伙终究还是没有能够掌握风后奇门，自己还是打错算盘了。
　　既然对方如此，那么似乎也就没有继续聊下去的必要了。
　　“你得到你想要的了，那我就不送了，走好。”
　　“呵呵……”黄晟挠了挠头，倒也确实没有继续纠缠。
　　毕竟自己确实已经完成了目的，只是最终的结果似乎和想象的有些不一样。
　　或许这就是自己的机缘，也是自己的劫难。
　　原来自己果然是应在了这个家伙的身上，还真是同行是冤家啊……
　　不过这一团机缘太大，自己似乎真的无福消受，还没有做好迎接那些知识的准备。
　　看来是时机未到。
　　。。。
　　道，理
　　脑海中充斥着着两个字，然而却终究无法挣脱其中的束缚。
　　自己无法掌握这份道理，或许就是将其看得太重，所以终究无法看破，这就是自身的桎梏。
　　黄晟五指律动，倚靠在看台的围栏上，默默看着演武场中两人。
　　今天是罗天大醮的最后一场了。
　　张楚岚对张灵玉。
　　虽然自己已然知道结局，而且这个结局显然不会因为自己的存在而更改，但是能够亲眼见证这个过程也是不错的。
　　自己现在缺少的就是那一闪而过的灵光，只是不知道该去哪里捕捉。
　　哔哩，霹雳。
　　刺耳的雷音在耳边回响，之间演武场中两道人影在飞速的靠近，远离，碰撞。
　　速度之快以至于肉眼有些无法捕捉他们的动作。
　　雷法对雷法。
　　阳五雷对阵阴五雷。
　　虽然始终没有见到那个大家都想要看到的炁体源流的施展，但是如此的景象也足以让所有人震撼。
　　有不少人在此之前都对张楚岚进行调查，得到的结论都是这家伙在此之前不过是个普通人。
　　没想到仅仅一个月实力就如此突飞猛进。
　　这家伙到底是真的宝珠蒙尘还是说他仅仅是为了给众人一个假象，这家伙或许一直都很强，只是欺骗了所有人。
　　之前张楚岚对战唐文龙的那一场已经证明了这一点。
　　这家伙的心机不少。
　　然而此时心情最沉重的还是要数场上的张灵玉了，虽然对手的实力有些超乎预料，但是自己有不能输的理由。
　　唯独不能输给这个家伙。
　　砰砰砰！
　　场中的交战激烈无比，但是黄晟却看得有些兴趣缺缺，看样子自己空耗在这里也没什么用了。
　　不经意又往上瞟了一眼，瞧了一眼特意来看这场比试的老天师。
　　心中若有所思。
　　隐约间突然察觉有人靠近，是一个人，中年，男性，矮胖，实力不俗。
　　是王家的人。
　　王和那张胖脸上勉强挤出一个笑脸，看着眼前依旧不为所动的青年，“东乡庄胡杰对吧？”
　　在某一瞬间自己意识到对方已经察觉到了靠近的人，但是对方给出的态度还是有些令人不爽。
　　“是，你哪位？”黄晟头也不回，依旧盯着演武场的中央。
　　“王家老太爷请你去一趟。”
　　黄晟撇了撇嘴，依旧是无动于衷，回道，“让我先看完这场比试吧。”
　　王和的嘴角抽了抽，确信自己把话说清楚了，也确信对方听清楚了，这家伙怎么敢的。
　　那可是十佬啊，对方连十佬都不放在眼里？
　　“怎么？你不会想在天师眼皮子底下把我绑走吧？”黄晟回头，有些疑惑地看了对方一眼。
　　王和的脸色有几分变化，但是终究还是没有翻脸，而是故作镇定坐在了一边。
　　“当然不介意。”
　　“那就好，辛苦了。”黄晟重新将目标投向演武场，袖中有一道墨迹微微显现，随后又隐没。

第七十三章 一些往事
　　霹雳霹雳——
　　前半场以金光对金光，后半场以雷法对雷法，但是即使如此张灵玉依旧在以阳五雷的姿态使用阴五雷。
　　状态在一步步下滑，不知不觉竟然让张楚岚占据了上风。
　　张灵玉咬了咬牙，不敢相信对方居然在一个月内就成长到了这个程度。
　　对方的雷法是如此熟练，自己居然被压制了。
　　这是一个月成长的程度？
　　一时分神，对方的雷法猛然变得更为猛烈，这家伙居然在这个时候还在隐藏实力。
　　张灵玉躲闪不及，被那雷霆轰了个正着。
　　雷光将其淹没。
　　烟尘四起。
　　黑色浊水升起，显露出了阴五雷应该有的姿态。
　　张灵玉的衣衫破碎，整个人的气质变得有几分不一样，原本的玉洁冰清变得多了几分烟尘气。
　　似乎那一层伪装被撕开，自己藏于心中的本性也露了出来。
　　张灵玉脸上带着苦涩的笑意，抚摸着护在身前的脏水雷，眼中的厌恶与嫌弃有些掩不住。
　　但是并不是厌恶它，而是在厌恶着自己。
　　果然还是更羡慕张楚岚啊。
　　羡慕他手中所拥有的阳五雷，可以堂堂正正……
　　咔咔咔，咔咔咔。
　　黄晟在看台上磕着瓜子，瓜子是之前叫王和给自己去买的，王家居然还有这么好说话的人。
　　自己的消息到手了，但是情况似乎比想象的还要糟糕。
　　看来事不可为。
　　还是得离开了……
　　罢了，这一趟走的已经十分值得了，毕竟自己的机缘已经拿到了，劫难也隐藏在其中。
　　自己预料中所有的未来都已经达成，似乎没有必要去沾染其他的变数。
　　一切因果已然了结，虽然还有些许遗憾留下，但是事情总不可能十全十美。
　　事不可为，急流勇退。
　　没有能拿到双全手的线索还是有些可惜，不然吕老爷子应该会给自己一个满意的答案。
　　“我说，能帮我带瓶汽水吗？”黄晟扭头看了一眼坐在一边生闷气的胖子。
　　明显看到对方的脸在听到这话的时候涨成了猪肝色。
　　“年轻人，我劝你不要太年轻！”
　　“啊这，不带就不带嘛……”黄晟挠了挠头，知道这家伙已经撩拨不动了。
　　同时也摸清了对方的底细，摸清了王家那边对于自己的态度。
　　果然还是以拉拢与试探为主。
　　不过如果没有得到他们想要的，或是那个答案无法填饱他们的肚子，那结果如何又是不可预料的了。
　　王家的良心，不值钱。
　　跟他们交易不靠谱，还是绕着点走吧，自己的计划不变。
　　至于自己离开之后龚庆那边怎么看就不管自己的事情了，反正看他自己有什么办法处理吧，自己是懒得管了。
　　自己离场之后对方还会不会按照原计划进行，又会造成什么样的影响，那自己也不知道了，更不在乎。
　　或许，也许，大概……
　　那家伙会在第一时间把自己卖掉，然后提前计划。
　　对于他来说，这不失为一个不错的选择。
　　不过那也无所谓，乱些好，乱些好啊，他若是不乱起来，还真找不到合适的机会啊。
　　如今没有人能帮自己，如今满山皆敌。
　　嘀嘀嘀，王和的手机响了起来，接起电话附在耳边，脸上的颜色变化，再看向对方的时候似乎眼神变得有几分不一样。
　　巽字，听风语。
　　黄晟听到了对方的通话，也猜到了对方态度转变的原因。
　　同时还注意到有另一个人在向着这边靠近，目标明确，就是自己。
　　那是个身着大褂的中年精瘦男人，脸色有几分严肃，直接冲着这边低吼。
　　“东乡庄胡杰？吕家老爷子有请。”
　　态度极为恶劣，甚至已经能从对方的眼底看见了那一份杀意。
　　黄晟和王和的目光都不由投了过去，似乎有些意外对方的到来。
　　看来吕家也够敏锐的。
　　不过他们倒是不一定真的是觉察到什么了，只是王家有什么动作他们也跟着一起做罢了。
　　倒是也不会出错，挺不错的办法。
　　黄晟笑了笑，越过对方看向了看台那边的一个人。
　　那是一个有些干瘦的青年，普普通通平凡至极，但是浑身有种说不出的气质，令人毛骨悚然。
　　对方披了一层伪装，而自己认出了那人是谁。
　　尸魔，涂君房。
　　……
　　“东乡庄那边的，还没有消息？”王蔼坐在上首，端起茶碗，笑着问了一句。
　　而在一旁的那个中年脸色有些复杂，犹豫了一会儿才缓缓开口，“还没有。”
　　“那就不用等了，东乡庄必然是出了变故，这个胡杰脱不了干系。”
　　“那……”
　　“把人直接带过来吧。”
　　王平知道了对方的意思，对方的带过来看来是直接用强硬手段了。
　　但是这是在天师府，老天师眼皮子底下，这么做似乎不太合适吧，会不会引起天师府的反感。
　　“那要不要只会一下天师府？”
　　“呵呵。”王蔼只是笑了笑，没有说话，看了一眼自己的手机。
　　之前让王和去请人，到现在还没有反应，看来也是也栽跟头了，这家伙果然不老实啊。
　　踏踏踏——
　　有急促的脚步声在往这边赶，一个青年站在门外气喘吁吁地向着上首，“老爷子，天下会的风正豪来了，说是有些事情想要跟您当面谈谈。”
　　“风正豪？”王平微微皱眉，似乎觉得有些不对劲。
　　这家伙怎么找上门来了。
　　还真是一波未平一波又起啊，怎么到了这个关头麻烦这么多。
　　“我知道了，请进来吧。”
　　王蔼笑了笑，脸上的表情没有丝毫的变化，随后又扭头看向王平，“你去把胡杰带过来，王和怕是做不到了。”
　　对方的到来是在自己的意料之中，其实他们拖到现在才敢来质问自己，让自己还有失望。
　　看来这小家伙的胆量也不大啊。
　　对方前来的原因自己猜也猜得到，是为了拘灵遣将，自家乖孙在那场演武使用了这道功法，对方看见了知道了也不奇怪。
　　自己从来没有担心过这种事，毕竟它的来路“堂堂正正”。
　　既然来了，那就和他好好聊聊吧。
　　聊聊一些家长里短的往事……

第七十四章 上山容易下山难
　　“施主，还请暂缓下山，若是有急事，额——”
　　只是在电光火石之间，两位小道士统统倒地，整个过程对方没有一点还手之力。
　　黄晟越过两人大摇大摆向着山下走去，临过索桥之前回头看了一眼。
　　终究还是有些遗憾啊，变故来的太快，有一些计划依旧是没有施展的机会，只能暂且搁置。
　　原本自己想的和吕家交易的事情也不得不泡汤了，世间不如意之事十之八九，总是没那么顺利。
　　现在只要能够下山，那就是自己的成功。
　　“要么一个不来，要么就扎堆的来，这两家也真是有意思。”黄晟有些感叹，两家来的真不是时候。
　　有人会找上自己这件事并不奇怪，但是意外的是王家先找上来。
　　还以为他们会分配好利益再动手，但是现在突然直接一声不吭就直接抢人，也不知道是在忌惮什么。
　　跳过了拉拢与试探，直接强夺。
　　若是几十年前倒也是寻常不过，可现在的世道可不比从前，大家都讲规矩，十佬尤其如此。
　　他们若是不讲规矩，有人就要跟他们讲规矩了。
　　所以有些好奇是哪里出现了纰漏。
　　王家，吕家，若只是只有一家找上门来，说不定自己还可以周旋一下，或许还真能用自己不需要的东西去换取一些自己想要的东西。
　　但是现在的情况确实不太妙，若是真的过去了，那怕是有来无回。
　　相比王家的话，自己更愿意跟吕家打交道，毕竟他们是真愿意给啊，至于接不接得助才是看自己。
　　嘀嘀嘀。
　　黄晟掏出手机，不知道为什么这个时候为什么有人会有电话打来，还是个陌生电话。
　　等到接听后听到了一个熟悉的声音，龚庆。
　　“三爷，您不地道啊，这就自己跑了，不是说好不走的吗？”
　　“情况有变嘛，不然我也不愿意在这个时候就走，你们自己好自为之吧。”黄晟耸了耸肩，话语中有些无奈。
　　“我可听说王家和吕家的人被人捡到了，死了吗？”
　　“不知道，看他们造化吧，若是真的死了似乎也跟我没关系了，只是他们命不好。”
　　“呵呵。”
　　“别呵呵，我说的是实话。”黄晟笑了笑，对于这两家的态度自己本来就不在乎。
　　因为他们对于全性妖人的态度，也是如此，跟本不在乎，反倒是公司的中立态度不宜破坏。
　　若是跟公司的交恶了那才是有些不美，现在双方虽然有些摩擦，但是还不至于结下死仇。
　　不求双方交好，只求对方能够老老实实在一边吃瓜看戏。
　　若是都跟张楚岚一个德行，自己会舒服很多。
　　“王家和吕家的人已经出动了，三爷你自己多加注意吧，或许你将面临的是两个十佬的围攻。”
　　“看来你还蛮看得起我的。”黄晟笑了笑，对于对方的评价没有否认。
　　自己的底牌能不能翻开来还两说，乾坤未定，此局依旧存在无限可能。
　　等等，怎么感觉对话话里有话啊。
　　自己有伪装的手段，不被发现下山还是有办法的吧，怎么感觉对方的意思是自己一定会被堵。
　　“……”
　　龚庆倒是也不着急，反而有几分气定神闲，“三爷，下山的路，恐怕不好走吧。”
　　“不会啊，挺顺的。”黄晟觉得果然有些不太对劲。
　　对方似乎太过淡定了，不急不躁，这反应和预估的不太对啊。
　　难不成这家伙真的要走出那一步了？
　　还以为自己不打招呼就走人，这家伙少说也要急得跳脚或者阴阳怪气跟自己唠两句，这是专程来损自己的。
　　但是对方的语气里却只有平静与淡然，听不出任何愤怒，无奈，阴阳怪气，似乎对方早有预料，对此也早有准备。
　　黄晟一挑眉，感觉自己已经察觉到了关键点，“我说，你是不是已经把我卖了？”
　　似乎也就只有这么一种可能了。
　　对方算是摸准了自己的脾气，所以早做布置，对方设置下的计划就是以自己为核心，自己动了，那对方也就跟着动。
　　看来这次的操盘确实下了不少功夫啊。
　　那自己可能就不只是面对两个十佬这么简单了，或许就要变成真正的满山皆敌。
　　“这些天有好几批人来打探了东乡庄，虽然前两批被挡了回去，但是后面觉得似乎也没有继续遮掩的必要了。”
　　“所以？”
　　龚庆想了想，说道，“胡杰死了，胡林也死了，或许大家现在都想知道，山上这个胡杰又是谁？”
　　黄晟有些无奈，没想到果然是对方先掀桌子了啊，“那你还特意告诉我一声，真是够地道的啊。”
　　“没办法，毕竟我是掌门嘛……”
　　龚庆得意的笑了笑，似乎自己做了什么了不起的事情，“还是希望三爷你能做的更好，不会太早就被按死，不然我的计划很难继续下去啊。”
　　“也是，那我努力活下去吧。”
　　“那就祝三爷您一路顺风。”
　　“哼。”黄晟挂断了电话，脸上却挂上了笑意。
　　没想到对方居然真的是来跟自己通风报信的，前脚把自己卖了，后脚就跟自己通告一声，这人还真有意思。
　　不过这样也好，正和自己心意。
　　“也好，多来点好，都来最好……”黄晟不气反笑，对于自己被卖了这件事丝毫不在乎。
　　无论对方选择了什么路，自己都有继续走下去的办法，既然这是他的选择，那自己也就不必在乎什么了。
　　越过索桥，再往前就到前山了。
　　直到这里都没有遇上像样的阻拦，到底是龚庆那小子高估了天师府的反应，还是说自己的运气确实不错。
　　正这么想着，前方的树林里传出了细细簌簌的动静，出现了数道人影，挡住了自己的去路。
　　等到那些人走出，这才看清是陆家的那只陆家班。
　　以陆玲珑为首，身后还带着一群人，零，希，云，藏龙，萧霄，枳瑾花，王二狗，白式雪，一共九人皆是年轻一代。
　　但在这九人之外，还有一个人站在远处，他才是自己更需要提防的对手。
　　十佬——陆家，陆瑾。

第七十五章 四面皆敌
　　“哼！”萧霄第一个冲向前，一记擤气正面对敌。
　　此时人多势众根本不惧，一旁有人掠阵自己自然可以放开手脚。
　　自己的功法最适合用来限制对方的行动范围，毕竟这是针对神魂的攻击，一般人根本不敢……
　　然而，黄晟一动不动。
　　砰砰砰！
　　巨大的炁浪直接轰了上去，激荡的土石飞扬，尘烟滚滚，其中那个人影依旧站在原地一动不动。
　　萧霄有些震惊，擤气的反馈有些不对劲，完全没有感受到对方灵魂的冲击。
　　按道理正面挨上这么一击，就算真是无法把对方的灵魂轰出体外至少也能撼动几分。
　　实际情况却是对方如同一座大山一般，如如不动。
　　对方的性命修为十分了的。
　　“就这样？”黄晟耷拉着脑袋，感觉有些失望，仅仅是这种程度的话，自己都没有取用的念头。
　　这种程度的擤气能轰的动谁啊。
　　噌——
　　一道气浪从身后涌来，一个戴着古怪面具的青年不知何时绕到了自己的背后，手中拿着一对造型古怪的铁尺。
　　化物，量天尺!
　　有炁缠绕在那两把铁尺之上，重新凝聚出浑厚的刀刃。
　　一刀斩落，卷携着滔天的气势。
　　黄晟只是随手向上一接，两指夹住了那叶刀刃，感受着其中的力量。
　　以炁凝实，造化为物吗？
　　自己掌握了御物，化物倒是自己缺少的手段之一。
　　咔擦——
　　云的心中一惊，他发现自己的量天尺怎么也砍不下去，被对方狠狠拿捏了，两人的差距居然如此之大。
　　而更加震惊的是自己的炁刃居然出现了裂痕，一直蔓延到自己的量天尺上。
　　有些想要撤回来，却发现根本做不到。
　　正在此时陆玲珑，零，枳瑾花和胖子藏龙一起出手了，身上笼罩着红色的情绪色调。
　　红色调，狂战血。
　　王二狗在站圈外围作为辅助，给自己这边的队友加不犯法，没有随意出手，不知道为什么，自己对于这个对手似乎有种出于本能的畏惧。
　　“喝呀！”陆玲珑呵斥一声，挥舞着拳头，向着对方砸了过去。
　　四人配合，从不同的角度发起攻击。
　　如此，至少有一个人能够成功。
　　可是他们想的终究有些想的理所当然了，对手此时展现出的手段太少，以至于想当然觉得对手的手段也没有那么复杂。
　　“陆前辈，让一些小辈冲锋陷阵，自己在一边看着真的好吗？”黄晟扭头望向陆瑾，他的注意力从来都没有离开过那边。
　　对方真的沉得住性子啊，这群家伙这个水平到底是哪里来的自信如此。
　　黄晟身上的伪装如同化开一般液化流淌了下来，随后化为了黑色的浊水，在脚下凝聚出一面颇具规模的潭水。
　　黑色的浊水倒飞而起，化为水幕，挡住了周围所有人攻击，而再进一步扩大之后，将附近几人在旁掠阵的家伙也囊括进其中。
　　榨髓消志，阴五雷。
　　北境苍潭。
　　陆玲珑被这古怪的浊水困住，一时间只觉得浑身脱力，动弹不得，似乎整个人都要陷下去一般。
　　在场的所有人都认出了这就是天师府的雷法，之前张楚岚对战张灵玉的那一场灵玉真人已经施展过。
　　这一次再现在眼前，只一眼就认出了。
　　可是这家伙到底是怎么……
　　藏龙看见对方的样貌变化，只是愣了一眼，随后猛然想起了自己之前收集到的一份情报，是发生在津门的一件事。
　　津门那一次出现了一位全性妖人，实力强大，功法也十分特殊。
　　当时十余位公司异人加上天师府三人都没有奈何对方，对方当时似乎也施展出了龙虎山天师府的功法。
　　全性，黄晟！
　　这家伙跟天师府到底是什么关系，这一次再碰上绝对不是巧合。
　　陆瑾向这边看了一眼，依旧是不为所动，只是多说了一句，“可不要小瞧了他们，对付你绰绰有余了。”
　　“哦？”黄晟笑了，并没有立即反驳，既然陆瑾那么说了，这些家伙应该已经知道了自己的身份。
　　即使如此还这么淡定，看上去也不似作伪。
　　看来对自己实力的评估，印象还停留在津门的时期，这信息有些落后啊，如此大意可是会吃大亏的。
　　嗯？
　　黄晟突然收回了心神，发现了有些不对劲，不对劲的来源来自于藏龙那个胖子。
　　只见藏龙张口一吸，居然将脚下的滚滚浊水都吸入了口中。
　　北境苍潭似乎要被他给破除了？
　　“还真的挺能耐啊。”黄晟笑了笑，确实有些改观。
　　嗡嗡嗡！
　　希高高跃起，在这个时候终于找到了机会，本来蓄势待发，却被北境苍潭挡住了去路。
　　这时被藏龙撕开了一道口子，这就是自己攻击的机会了。
　　在距离黄晟还有几步之遥的时候猛的挥刀，刀片在剧烈颤抖，发出嗡嗡嗡的争鸣。
　　无形之刃斩出，直逼对方命门。
　　黄晟却是不慌不忙，屈指轻弹，只停得啪的一声无形之刃破碎。
　　而破碎的刀气却并没有直接散去，而是化为无数碎片向着周围的几人激射而去。
　　呲呲呲——
　　大部分的碎片命中了最近的零，一道道无形的刀气根本挡无可挡，贯穿而过，带起一道道的血迹。
　　“零！”希心中大骇，但是没有想到对方居然不仅能破坏自己的攻击，甚至借刀杀人。
　　好在零在一瞬间意识到了危险，避开了绝大部分的致命伤，可即使如此也受伤不轻不得不退出战圈。
　　流彩虹，懦弱之黄。
　　王二狗突然前冲参战，一道黄色炁打了出去，同时借助这个空隙想要把人抢救下来。
　　可是发现对方居然直接靠了过来，似乎没有受到半点的影响。
　　黄晟确认了距离已经够了，几人都已经聚拢，现在是一网打尽的时候了，嘴上不禁牵起了笑意。
　　深吸一口气，腮帮子鼓起。
　　在一旁掠阵寻找着参战时机的萧霄敏锐的发现了对方的动作，刚开始还有些疑惑和不确定。
　　但是在下一瞬间立刻确定了，高声呵退众人，“快退，是擤气！”
　　陆瑾猛然察觉，然而距离太远已经无法驰援，而九人即使醒悟过来也已经避无可避，太近了。
　　哼！

第七十六章 黄雀在后
　　滚滚烟尘四起，一记擤气轰入了人群里，切切实实接到了反馈。
　　这一回，是轰中了。
　　黄晟摆着袖子，退出了百步之外。
　　但是虽然轰中了，却终究没能轰散，这个过程中还是被另一股炁给挡住了。
　　烟尘散去，陆瑾指牵着符箓挽救下九人的肉身，但是他们的灵魂在如此近距离的擤气之下还是被轰出了体外。
　　但是天空中却有十条灵魂。
　　多了一位有些胖道士，戴着墨镜，满脸胡子，倒是有几分憨态。
　　白云观经师，刘兴阳。
　　“现在的人啊，乱玩灵魂可不是什么好习惯。”刘兴阳大手一挥，牵引着护下的几条灵魂回归原位。
　　摸了一把胡子，饶有兴致地看着眼前的这位邋遢老道。
　　“刘道长怎么过来了？”
　　“听说天师府在捉拿妖人封山，既然下不去，那也就过来看看，能不能帮上什么忙，哈哈。”
　　陆瑾沉默了一会儿，徐徐叹道，“是我低估了对手，还是我亲自来会会他吧。”
　　“哈哈，既然陆老不愿意让我插手，那我也就不多事了，这些小家伙就交给我照看吧。”刘兴阳倒是也没有在意。
　　既然对方觉得脸面重要，那既然如此，自己也确实没有插手的必要了。
　　“多谢。”陆瑾将手中的几人放到远处，如果有人护卫自己确实可以放手一搏。
　　先前确实错估了对手，险些酿成大错，这一次就算是自己面对他也不敢太过掉以轻心了。
　　“陆老前辈，王家王平前来助你一臂之力。”
　　“吕家吕忠前来一并捉拿全性妖人！”
　　一胖一瘦两人并列而出，眼神之中带着几分防备和火药味，似乎相处的并不融洽，有几分步步紧逼的意思。
　　“王吕两家什么时候这么好心了，这是龙虎山的事，老天师不便出手，由我陆某在就行了。”陆瑾斜眼打了两人一眼。
　　这两人都是两家的中生代，实力不俗，这时候出手肯定另有目的。
　　自己对于这两家一直没有什么好感，而这家伙面上融洽，但是背地里勾心斗角也有不少龌龊。
　　就是两只臭味相投，却又喜欢夺食的两只狗而已。
　　“陆前辈此言差矣，这人打伤了我族之人，老太爷大发雷霆，叫我等定要把人带回去治罪，希望陆老不要介意，把人交给我们。”
　　“我吕家也是如此，这妖人也伤了我吕家之人，希望陆老赏个面子，把人让给我。”
　　“哼，就算你们这么说……”陆瑾的脸上多了几分疑云，确认两家早有图谋。
　　甚至一开始就已经到了，就算为了等一个渔翁得利的机会，才在那些小辈试探的过程中按耐住性子没有出手。
　　自己自然不想就这么成全他们。
　　反正一直就不对付，这个时候又何必给他们面子。
　　“我说你们似乎没有把我当回事啊？”黄晟挑了挑眉，有几分无奈。
　　打都没打完呢，就开始分蛋糕了，就这么已经吃定了自己吗，几斤几两还是摸不清啊。
　　呵呵……
　　人影闪动，王平只觉得眼前一花，一只大手按住了自己的脸，猛地向地面灌下去。
　　速度之快，快到在场三人都没有反映过来。
　　砰！
　　地面崩碎，土石飞溅。
　　然而黄晟手中的那个王平却似乎并没有受到什么损伤，而是开始化开，化为了黑色的墨迹，顺着手臂而上成了一张囚牢。
　　“呵呵，拿我当软柿子，那可真是选错人了。”王平呵呵一笑，手中拿着一竿大笔。
　　猛地一挥，洒出无数墨点，墨点在空中不断变化，最终成了一把把锐利的兵器向着敌人激射而去。
　　砰！
　　黄晟身形一扭，猛地发力挣脱开墨牢的束缚，随后猛地跃起避开了那些暗器的攻击。
　　没想到对方还有替身这一手啊。
　　砰!
　　黄晟的脚刚落地，只觉得底下有什么东西在涌动，远处吕忠以拳抵在地面，灌输着劲力。
　　吕家，如意劲。
　　砰砰砰!
　　四面八方的劲力从底下喷涌而出，吕家的如意劲讲求如意而已，无法追踪，无法预测，变幻不定，隐蔽突然。
　　此时刚站稳脚跟，根本来不及躲闪，被劲力打了一个正着。
　　但是吕忠的脸色却并不好看。
　　如意劲的力道不是打出去就与自己无关了，自己需要实时把控它的去向和力道。
　　如此才能实现如意之意，令人防不胜防。
　　可刚才自己所操纵的如意劲在打入对方身体里之后立即想要操纵其进行轰炸，只是没有想到突生变故。
　　自己的劲力在进入对方体内之后如同泥牛入海一般再杳无音讯。
　　似乎就这样凭空消失了一般。
　　这样的情况实在是太过诡异，以至于自己一时居然有些发愣，错过了追击的最好时机。
　　黄晟的脚尖踮起，放松身子，缓缓望向眼前的二人。
　　人齐了吗，还没有。
　　再等等。
　　不得不说从白式雪那学来的手段还挺实用啊，给自己的六库仙贼也有一个利用的空间。
　　对于这种阴险诡异的劲力也有了克制的办法，的确是十分不错啊。
　　“你们打够了吧，现在轮到我了……”黄晟舞动着大袖，将战斗中洒向周围那已经濒临熄灭的点点星火重新点燃。
　　离字，绯炎落华！
　　……
　　“没想到，这炁体源流还真的送上门来了，深入虎穴倒是有几分胆量。”王蔼端着茶碗，望向远方，脸上带着慈祥的笑意。
　　而身旁的精瘦老人也是冷冷一笑，气质渐渐升起。
　　十佬，吕慈。
　　王蔼笑了笑，看向一旁的老人，“呵呵，这次怎么分呐？”
　　“老规矩，谁到手归谁。”
　　“其实我觉得共同分享才是上策，大家和和气气的多好啊。”王蔼笑了笑，但是脸却侧了回来，没有面对对方。
　　“呵呵，你是想着自己到手了就独吞，我到手了就共享吧，你个老东西打的什么算盘我还不知道？”
　　吕慈有几分不屑，情绪也渐渐亢奋起来，“我说，是时候动手了吧，不然若是人跑了，我们两家可就都落了空。”
　　“放心，跑不掉的，现在还不是时候，陆家那些小子奈何不了他，两个小家伙奈何不了他，便是陆瑾也不一定能奈何的了他。”
　　“你对他的评价很高啊。”
　　“呵呵，等着吧……”
　　王蔼淡淡一笑，“既然想做渔翁，就要有足够的耐心，想要吃这块肉的不只是我们两家而已。”

第七十七章 画龙点睛
　　砰砰砰！
　　一朵朵火花绽开，释放出炽热的光团，而这光团与光团之间似乎存在某种吸引，互相连接在一起。
　　吕忠也被困在其中，想要强行脱困，但是好不容易破开了一重囚牢另一重囚牢又笼罩了过来。
　　对方之前利用那种不知名的手段阻断了自己的如意劲，在没有搞清楚情况之前不愿意草率出手。
　　就让王家的那家伙继续试探试探吧。
　　陆瑾此时依旧没有出手，而是在关注着围困之人的动向，一旦他有逃离的意图或者向着那些小家伙发起攻击的意图自己好第一时间做出反应。
　　已经有些后悔让他们一起跟来了，现在他们反而成了自己的拖累。
　　相比抓住这个全性妖人，还是护住那些小家伙周全更为重要，这个家伙实在是有些棘手。
　　“呵呵……”王平意识到了另外两人的态度转变，知道局面陷入了僵持。
　　但是所有人不得不承认一个事实，在陆瑾不插手的情况下，二打一居然还落入了下风。
　　不过下风归下风，这依旧是老爷子计划的一部分。
　　只要如此拖下去似乎也能有十分不错的结局，最后总是有人回来收场的，自己无需多虑。
　　拖就拖，倒是看谁吃亏。
　　这里可是龙虎山。
　　黄晟笑了笑，一眼就看出了对方的算盘，这些家伙落入了陷阱尚不自知，真是太久没动手已经僵化了吗。
　　他们甚至没有发现在这个过程中，自己的战意在减退。
　　穿肠毒，迷魂香。
　　黄晟扭头往下山下的方向，发现那边还是有人在继续靠近，看来总算反应过来了。
　　咦？
　　噌噌噌！
　　数柄飞刀掠过，擦着自己的鼻尖飞了过去，威势不弱，想要一招制敌。
　　十二柄斩仙飞刀，西域贾正亮？
　　果然，从山上有一红发少年脚踏飞刀乘风而来，英姿飒爽，倒是气势十足。
　　坎字，水弹。
　　啪啪啪！
　　一道道水弹与自己接下的绯炎落华想碰撞，将几个关键的节点统统破坏，虽然没有直接破除掉影响，但是还是在很大程度上进行了削弱。
　　诸葛青眯着眼，微微皱眉，惊讶于对方的术法造诣。
　　不过削弱成这样的术阵……
　　已经困不住人了。
　　还有陆陆续续的几人也逐一现身，都是闻讯而来的年轻一辈的好手。
　　唐文龙，铁马骝，风莎燕，金猛，刘大萌，廖凡，小火神，风星潼，津门小桃园三人。
　　除此之外，天师府的几位道长也随之赶了过来，荣山道长，业兴道长，极云道长，一行十余人浩浩荡荡。
　　“你们快退开些，这家伙不好对付！”陆瑾眉头微微皱起，这些人又是谁叫来的。
　　之前已经吃了一次亏，自然不想把这些人也卷进来。
　　“不过一个全性妖人而已……”铁马骝揉了揉鼻子，有些不屑。
　　自己这么多人难道还怕他一个不成。
　　虽然确实有些人多欺负人少了，但是对于全性妖人倒是也没有必要讲什么道义。
　　黄晟抬眼扫了一遍众人。
　　没有张楚岚，没有张灵玉，没有冯宝宝，没有王也。
　　那看来不是王吕两家撺掇的了，又是龚庆给自己找的麻烦，这家伙还真是把所有的火力都吸引过来了啊。
　　嗖嗖嗖！
　　有数道人影跃出，直愣愣往这边冲了过来，气势汹汹。
　　而黄晟倒是也不闪不必，既然所有人都过来了，那倒是正好可以打包了，正好自己心意。
　　嗡！
　　唐文龙身缠毒障，手中一根手刺，光明正大的发起了攻击，看得黄晟也微微摇头。
　　一个唐门混成这样，有些丢人了。
　　砰!
　　一脚飞出，毒障瓦解，唐文龙倒飞而出，而那股暗毒还是沾染到了黄晟的身上，果然是防不胜防。
　　然而不过是炁毒，可以化解。
　　噌噌噌!
　　又有数人一起发动攻击，十余人一拥而上，密集的攻击锁定了同一个目标，黄晟算是明白了。
　　这群家伙就是在罗天大醮憋了一肚子火，这是来痛打落水狗的。
　　唯有诸葛青，贾正亮等几人没有在第一时间冲上去，他们知道这第一批人绝对会退下来的。
　　这个对手不是人多就赢得了的，就算是车轮战也要慢慢磨。
　　离字，野火燎原
　　黄晟掌中火焰刚要释放，却见火德宗的小火神一个近前，猛地吸了一口，居然将自己尚未凝聚的术法直接吸收。
　　随后口一吐喷出熊熊烈火。
　　黄晟连忙转变字诀，坤字，土河车。
　　地面升腾而起，将自己从人群中托起，同时面对那么多人自己也不敢大意，这些家伙单领出来或许还不怎么样，一起上的话自己也头疼。
　　腮帮鼓起，擤气已然蓄势待发。
　　而风莎燕和贾正亮都已经觉察到了这一点，立即发起攻势，想要第一时间打断对付。
　　他们也确实成功了，擤气最终还是憋了回去，并没有找到释放的机会。
　　诸葛青随后参战，破除土河车，让黄晟重新面对四面皆敌的处境，一时间众人以碾压之势对敌。
　　陆瑾也有些意外，这些家伙居然真的能够把控住局面。
　　一旁，王平也有些纳闷。
　　为什么突然卷进来这么多人，虽然有人帮忙消耗敌人是好，但是突然来了这么多，局势会有些混乱啊。
　　不知道等一会还能不能顺利把人带走，若是不能自己可不好交差啊。
　　果然，还是少些变故为好。
　　王平在心中默默做好了带算，摊开一副画卷，画中是一头无目蟠龙，指尖一点，刚要点睛。
　　突然一只大手凭空出现，点在了那副画卷上。
　　嗯？百步拳？
　　一点鲜血点睛，蟠龙瞬间活了过来，挣扎着要从画卷里飞出，王平见无法掌控想要直接关闭画卷但是为时已晚。
　　“吟——”
　　墨龙腾飞，滚滚气势如雨，一股无形的压迫压的人抬不起头来，随后猛地砸入了人群之中，无力抵抗的众人被尽数轰飞。
　　“真是，磨磨唧唧的，还不如我来呢……”黄晟摸了摸墨龙的脑袋，随后令其腾空而起，向众人降下第二击。
　　陆瑾第一时间上前护住众人，若是这招落实在场之人要死伤小半。
　　此时尚能活动的唯有战圈之外的诸葛青，风莎燕，贾正亮几人。
　　圈之内唯有荣山道长一人抗下了墨龙一击尚且清明，但是也挡不下第二击了。
　　局势瞬间反转。
　　这是王家的……神涂？

第七十八章 第二则先天法
　　“吟——”
　　墨龙飞舞，腾起，落下，再腾起，再落下。
　　无数符箓在一瞬间轰出，各门各派的珍贵符箓在陆瑾手中如同撒豆子一般挥洒而出。
　　在这般的狂轰滥炸下，墨龙已经出现了崩溃的现象。
　　八奇技，通天箓。
　　无需设坛演法，凭空将各门符箓信手捏来，如此手段正是符箓一道所追求的极致。
　　然而此时墨龙即将被毁，最心疼的不是黄晟反而是王平。
　　那副墨宝可是老太爷赐给自己压箱底的啊。
　　好不容易拿出来用一次居然被直接凌空夺走甚至要大残，这也太倒霉了。
　　但是此时想比起心疼，更疑惑的是对方为什么能够掌握自己神涂技法，甚至再控法之后自己都无法重新夺回掌握。
　　这只说明了一件事，对方对于神涂的掌握在自己之上。
　　可是这怎么可能。
　　黄晟算是摸清楚了陆瑾的路子，这老家伙现在根本无心久战，之前那群被自己轰伤的小家伙不能拖太久。
　　要不是这群人又加入了战场，或许他真的就带着人直接一走了之了。
　　龚庆还真是好算计啊。
　　他确信这些人能够拖住自己，而陆瑾则是无法带走这些人所以也被拖住了，真给自己招惹的好大的麻烦。
　　但是现在，陆瑾发现脱身不得是真的要动真格的了。
　　继续拖下去，在场受伤的几位或许真的会有性命之忧，而作为在场十佬的陆瑾不可能对他们不管不顾。
　　白色的炁开始凝聚。
　　只见炁在影响他的身体，而他的身体也在顺应炁的变化，皮肤的颜色变淡了，整个人变得有几分虚幻。
　　但是这个人的存在却变得更为真实，更加显眼，成为了一个无法忽视的一点。
　　三一门，逆生三重。
　　此时缓过神来的荣山道长重新凝聚起金光，一咬牙继续冲了上来。
　　金光化形，化出了一只巨大手掌。
　　黄晟大袖一挥，一心二用再次凝聚出术法反击。
　　离字，火流星。
　　然而流星还没有洒出，又被一面水幕抵挡，尽数被阻拦了下来。
　　诸葛青再次近前，指尖掐诀。
　　十二柄飞刀再次如雨水般撒了过来，攻势凌厉，贾正亮御物在先，步步紧逼。
　　而风莎燕和风星潼则是选择在此时救治伤员，将陷入交战区的众人一一来了出来交给风星潼救治。
　　拘灵遣将。
　　风星潼的指尖有黑炁流淌，灵附身，眼瞳变得漆黑一片，以炁为针算是勉强止住几人的伤势。
　　但是终究只是临时应急，还是需要转移进行进一步的救治。
　　当陆瑾开起了逆生三重之后，黄晟这边的压力陡增，一个火力全开的十佬不容小觑。
　　若不是还有那头墨龙挡着自己直面对方的话更加危险。
　　可即使如此，墨龙也已经扛不住了。
　　轰隆隆！
　　通天箓合书之法—四重雷符！
　　“吟——”墨龙翻腾，被雷符轰的身躯粉碎，血如墨，飘洒而下。
　　威武的腾飞巨龙变得狼狈不堪，畸形丑陋，已然失去了真意，这副墨宝已经毁了。
　　王平看得是心肝直抽抽，但是手上第二幅墨宝也已经准备好了。
　　这回可不会被对方再夺走了。
　　神涂，化真。
　　一道大河从画卷中徐徐流出，凭空悬浮，滚滚的黑色江水滔滔不绝，向着天地间覆盖而去。
　　黄晟注意到了这条大河其中暗藏的危机，于此同时墨龙被破自己与陆瑾也已经再无相隔。
　　直到这个时候，自己想要等的人还是没有出现。
　　只能到这个程度了吗。
　　果然都是老狐狸啊，真的有够沉得住气的，不过既然是这样，那自己也只能走一步看一步了。
　　先解决当下的困境，不然真的没法玩了。
　　吕忠依旧没有出手，但是手掌之中已然运起了明魂术的手段，在情况不明的情况下不敢再用如意劲。
　　明魂术的攻击针对灵魂，只要抓准出手的机会就不信对方扛得住。
　　除此之外，被先前的攻击所卷入，但是受伤并不重的几人也都开始重新找机会加入战场。
　　他们意识到了这个对手不简单，避免近战被俘作为人质，开始选择拉开距离进攻。
　　此时一往无前冲在最前头的只有陆瑾一人了。
　　“呼——”
　　陆瑾脸色一变，只见眼前的那个邋遢道人吐出了一鼓浊气，浊气升腾而起，将对方整个人淹没。
　　随后这团浊气似乎有了生命一般开始滚动，流淌，向着周围扩散。
　　王平冷哼一声，操纵着那条黑水大河砸入了其中，想要借此探一探对方的虚实。
　　看上去花里胡哨的，肯定是吓唬人的把戏。
　　然而在下一瞬间，大河消融。
　　没有丝毫的预兆。
　　凭空消失。
　　王平一愣，心中警铃大震，但是整个人愣在了原地没有动作。
　　一旁人没有注意到王平的变化，依旧以自己的手段想要去试探一番，探探对方的虚实。
　　不知道为什么，看到这团浊雾的时候心中总是有些不舒服。
　　但是这种异样似乎很难形容。
　　“咦……”诸葛青的眉头微微皱起，原本也想借助术法去试探的他也察觉到了异样。
　　术士的趋吉避凶本能让自己放弃了这个念头。
　　脑海里只剩下了一个字。
　　逃！
　　呜呜呜——
　　那团浊气开始停止扩散，如今已经成为了一团颇具规模的小山包，，无人敢踏入这个领域之中，出于本能已经察觉到了危险。
　　包括陆瑾也是。
　　出于本能，让他放弃了使用符法去试探的念头。
　　那摊死水突然开始了变化，开始向着中间聚拢，往回流淌，随后慢慢拱起，聚成一堆两三米高的炁团。
　　随后在炁团的三面出现了变化，一点一点勾勒出各自一张类人的面庞。
　　一张圆脸婴儿。
　　一张虬髯大汉。
　　一张枯朽老者。
　　婴儿的脸庞开始扭曲，眉头皱起开始尖锐的啼哭，大汉的脸怒目圆睁，张口愤怒的咆哮，而老者的眉梢挑起，开始阴翳的狞笑。
　　嘤嘤嘤，吼吼吼，桀桀桀——
　　三种锐利的声音穿透了众人的耳膜，而第一个受到影响的正是距离最近的陆瑾。
　　那团浊气炁团继续分化，化为了三个独立的头颅，而其中的黄晟也重新露出了身形。
　　指尖缠炁，自在操纵着三张鬼面。
　　自己的第二则先天法在此刻终于结出了果实。
　　先天，化魔咒。

第七十九章 全性攻山
　　以四张狂的能力为核心，以流彩虹的通用情绪控制为模板。
　　依旧是以炁体源流为源，以半步先天为桥梁，调和不同的炁进行融合，但是仅仅如此他们还无法真正完成那个构造。
　　自己在后续的推演中知道了自己缺少的到底是什么。
　　媒介。
　　一个能够承载这些炁的媒介。
　　精灵不行，它本身都无法承受，它自己都不可避免受到这些异种情绪的影响。
　　于是自己想到了合适的解法，三尸。
　　三尸，贪，嗔，痴
　　六贼，眼，耳，鼻，舌，身，意
　　以二者交融正好能打造出一具能够承受情绪之力的媒介，因为它本身也是情绪的体现。
　　没有比它更合适的选择了。
　　不得不说还是全性的人才多，难得这一次机会将这些人汇聚，自己顺便就把这些人都摸了一遍，最终完成了自己的设想。
　　尽管最终还是个半成品，但是对付这样的局面已经足够了。
　　黄晟牵引着三张面孔声嘶力竭的呐喊着，他们在以肉眼可见的速度快速枯萎着。
　　陆瑾等人第一时间察觉到不对，封闭了自己的听觉。
　　然而即使如此依旧阻挡不了那魔音贯耳，它似乎直接穿透了脑壳，在自己的意识海中回荡。
　　搅的人心烦意乱。
　　但是显然不只是如此，还有更为诡异的变化在此时一并发生了。
　　诸葛青发现自己的身上出现了一根根黑色的丝线，他们从自己的身体里抽出，在空中飘荡。
　　一根，两根，三根无数根。
　　飘飘扬扬的黑色在空中舞动，给自己带来了极大的不安。
　　不只是自己，周围的所有人身上都生出了这样的黑色丝线，甚至无法斩断，无法触碰。
　　直接这些线团的那一段汇聚，凝结出了一个新的形象。
　　那张刻在自己脑海深处的脸庞出现在眼前，诸葛青瞪大了眼，瞳孔骤缩。
　　心中不可遏制的冒出一个念头。
　　杀了他。
　　丝线的那头，凝聚出的人，王也。
　　“无根生！”陆瑾愤怒地大吼，一次又一次轰击着那道虚影。
　　对方很弱，但是是真实存在的。
　　不过每一次杀死他，似乎对方也变得更强大一分，虽然意识到了这件事但是根本无法遏制心中的情绪，更无法去影响自己的行动。
　　身体已经完全被情绪所支配，在这个过程中自己的意思却依旧清明。
　　灵魂似乎剥离了肉体，像是一个旁观者一般看着自己在与另一个心中的阴影搏杀。
　　不只是愤怒。
　　有人被勾出的是悲伤，一边哭泣着一边抵抗，只为了遏制自己寻思的念头。
　　对抗着心中一死了之的念头。
　　有人勾出的是喜悦，见到了自己朝思暮想的人，见到对方带着甜蜜的微笑说着温柔的话语，将刀刃刺入自己的胸口。
　　还有人被勾出是内心最深处的恐惧，面对着自己最不愿面对的过往。
　　完全失去了抵抗的念头，但是却根本无处可逃。
　　各个人，面对着各不一样的自己。
　　六欲纵横，七情缭乱。
　　先天化魔咒——心魔引。
　　黄晟微微拂手，牵过了众人的心丝，一根根挑断。
　　撩拨七情，挑动六欲。
　　天魔手段。
　　这门先天法果然够邪乎的啊。
　　不过自己能做到的也只是这种程度了，那三张鬼脸已经开始枯萎，这则术法维持不了多久。
　　虽然心魔的效果不会随着术法的崩溃而解除，但是也不是永久的。
　　这个时间自己无法估计。
　　或许是因人而异吧，毕竟这也不过是自己第一次施展，有着太多的变数以及不可预测性。
　　远处的刘兴阳沉默不语，察觉到了对方手段的限制。
　　就是自己这个距离，虽然听到了那魔音，但是并没有像那些人一样被勾出心魔。
　　仅仅是情绪出现了巨大的波动而已，凭借自己的性命修为依旧稳得住。
　　不过也不敢因此而轻看了对方的手段，自己若是真的闯进去，说不定真的无法全身而退。
　　那些人已经有不少负伤依旧在苦苦挣扎。
　　伤了他们的并不是那不存在的虚无幻影，而是那些来自于自己的手段，在刘兴阳的眼中，这些人在不惜一切代价摧毁着自己。
　　群魔乱舞，场面一片混乱。
　　而这一切的根源正是那个俨然不动的邋遢道人与他那诡异的手段。
　　婴儿鬼面第一个彻底衰败，而黄晟也果断做出了选择，拔腿就跑，再不跑就来不及了。
　　这是自己先按捺不住动了手，很快螳螂后面的黄雀就要动手了。
　　一张底牌被翻开，自己的生还几率已经少了几分。
　　山上不包括老天师在内，还有三个十佬没有出手，若是一起来了说不定还有几分把握用先天化魔咒控制住他们，但是这些老狐狸太狡猾了。
　　如今只制住了一个，太少了。
　　轰隆隆，天空中有乌云聚集，似乎是有人在云彩上泼了墨。
　　黄晟第一个闪过的念头是还好不是老天师出手，但是随后涌出的第二个念头是那个老狐狸总算出手了。
　　第二张鬼面也枯萎了。
　　云层中有强大的威势在汇聚，随后轰然坠落，那是一张巨大的手掌。
　　黄晟想要躲避，但是避无可避，对方似乎以一种特殊的方式锁定了自己，这一招只能硬接下来。
　　砰！
　　轰隆隆——
　　巨手猛地拍了下来，黄晟无奈之下只能消耗最后一张鬼面来抵挡，算是废物利用了。
　　咔嚓，咔嚓——
　　鬼面破碎，最后的术法支持也彻底被消磨。
　　黄晟勉强接下了这一击，但是发现这一击还有后续，很快第二段的攻击就要降临了。
　　与此同时，一道身影在眼前闪过。
　　那是一个白发苍苍，体魄却十分精壮干练的老人，瞎了一只眼，剩下的一只眼中闪烁着鹰隼一般的锐利。
　　十佬，吕慈。
　　……
　　“掌门，王蔼和吕慈已经下去了，风正豪还是没有动作。”
　　“知道了，那就开始吧。”龚庆点了点头，做出了最后的决定。
　　少了一个陆瑾，多了一个风正豪，自己的计划依旧不会出现太大的变动，现在就是最好的时机了。
　　全性，攻山。

第八十章 两位十佬
　　砰砰砰！
　　无穷无尽的劲力从四面八方而来，无法预测，无法规避。
　　当他们进入自己体内之时又随着经脉变化游走，随后催化出另一股的劲道，摧毁着自己的身体。
　　黄晟微微皱眉，在仓皇应对着对方的攻势。
　　同样是如意劲，吕慈的如意劲要阴损和强大太多了，无法去抵抗，无法去防御，连自噬之法都没有太大的效果。
　　虽然在一定程度上减轻了其对于自己的影响，但是挨上一下还是很不好受。
　　相比光明正大出现在眼前的吕慈，那个躲在暗处的老东西更令人头疼。
　　突然间，似乎有一股巨大的危机感笼上了心头，一股无比强大的气息锁定了自己。
　　王蔼笑呵呵的，摊开一张空白的画卷。
　　以炁为墨，绘制出一个邋遢道人的形象，与眼前的黄晟一般无二，只是寥寥几笔便勾出了其形神。
　　随后在画卷上一抹。
　　一道墨迹水平划过，划过画中之人的脖颈。
　　咔嚓——
　　黄晟察觉到了危机的来临，依旧是避无可避，对方这一次的攻击依旧是带着锁定的效果。
　　一股锐利的无形之力掠过，要将自己一刀枭首。
　　避无可避，躲无可躲。
　　硬接吧。
　　“哼！”黄晟闷哼一声，皮肤上流出了金色的流光溢彩。
　　叮——
　　一声清脆嘹亮的金属铮鸣响起，黄晟身上的金光顿时被破，护体的金钟罩也是连一息都没有抵挡住。
　　这一击是杀招，不接下就是死。
　　既然常规办法接不下那就只能用非常规的手段了。
　　黄晟往后退了一步，浑身变得放松至极，徐徐吐出了一口气，随后身形也变得有几分恍惚。
　　那一道墨迹凌空划过，毫无阻碍。
　　但是那个人却毫发无伤，没有粘到半点儿。
　　“咦……”王蔼微微皱眉，自己的墨法居然没有命中。
　　不对，应该是命中了，但是为什么好像毫无效果一般。
　　不像是幻术，也不像是替身，刚才的某一瞬间对方似乎从眼前消失了，那留在原地的是……
　　他所留下的虚影？
　　王蔼的眉头皱的更深，这手段倒是有几分熟悉的感觉，看来这家伙身上的利益不只是炁体源流这么一点儿。
　　这是一座宝山啊，不论怎么挖都玩不完，真是令人惊讶。
　　不过现在的问题是怎么抓住他。
　　对手的手段不少，所以自己没有留手的必要，对方也果然没有让自己失望，躲开那一击确实是有些本事。
　　再看看吧，如果能够接连两次都用那种手段躲开，自己就真的要换个思路了。
　　这家伙还挺难对付的。
　　嗯？
　　然而下一瞬间，正当王蔼准备画出第二笔时，却见那个人影向着自己直冲而来。
　　他不知何时用何手段找到了自己的隐匿之地，倒是挺敏锐的嘛。
　　通天箓，合书法。
　　四重雷霆！
　　当王蔼看到对方在一瞬间结出符箓的时候顿时脸色大变，脸上的轻松写意褪去化为了严肃。
　　轰隆轰隆，轰隆隆！
　　无数雷霆坠落，天雷滚滚，勾动地火焚身，恐怖的威势笼罩了那片区域，将老人的身影淹没。
　　吕慈还是晚了一步，因此根本没有来得及阻拦。
　　对方刚才状态的异常自己离得最近感受的是最清晰的，那种玄之又玄的状态下让自己也有了几分痴迷。
　　更下定了决心一定要将这家伙身上的秘密挖出来。
　　既然这么难对付死的拿回去也是一样，反正自家的明魂术对于死人一样管用，总比煮熟的鸭子飞了要好。
　　手上缠绕起了蓝色劲力。
　　一拳轰出，似乎整个空间都在压缩，收缩，崩溃。
　　黄晟敏锐察觉到了这一点，但是依旧晚了，自己像是被一座无形的囚牢所禁锢，四面八方都是对方的攻击，整个人似乎落在了对方一掌之间。
　　果然是十佬层次的战力，有狂傲的资本啊。
　　但是自己也不是吃素的，先解决掉那个烦人的老银币，现在倒是有机会跟这家伙一对一的较量了。
　　吕慈的一掌推前，如意劲已经封锁了对方的所有退路，出手就是毫不留情，以杀敌为目的，反正只要保持脑袋的完整，其他的部位要求就没有那么高了。
　　杀杀杀杀杀杀！
　　原本如流水般缠绵的如意劲力瞬间变得如同刀锋一般锐利，一网落下，想要将对方碎尸万断。
　　“哼！”黄晟冷哼一声，张口一吐，吐出一团樱红色的炁团。
　　炁团沾染到了那张劲力构成的大网上发出嗤嗤的声响，随即出现了明显的消融迹象。
　　不过终究还是没有能够直接逃出，对方的炁过于坚韧，并不是那么容易就能够撕破的。
　　但是这种程度也已经足够了。
　　黄晟的脸色微微凝固，拿手在脸色一抹，有无色流光从掌心流到了自己的脸色，随后五色的光华变成黑炁升腾而起，身上有浓浓黑雾散出。
　　与此同时一条大蛇从背脊跃起，向着前方一扫尾。
　　吕慈举臂硬接，也只是退了半步，但是再向前却被那股黑雾逼退。
　　察觉到其中暗藏的危机所以不敢冒进于是一拳打向地面，劲力借着地面向前传导。
　　随后在同一时间炸开。
　　砰!
　　劲力从四面八方向着中央轰炸，将那团人影淹没。
　　而那条大蛇只是一击即退，随后融入了黄晟的体内，被那团滚滚的黑炁所吞没，同样被吞没的还有吕慈所打出的如意劲，它也成为了自己所转化的材料。
　　如今自己的先天请神法已经得到了部分的完善。
　　但是限制还是很大，后遗症也属实是不小。
　　如果不是到了万不得已的情况自己依旧不愿意施展，自己的神体依旧只能出三招，三招之后虽然不会最终像是第一次使用那样战力全无，但是自身的状态也会快速滑落。
　　到时候自己的情况会变得更加糟糕。
　　现在，自己已经没有选择了。
　　好在优化之后这门术法并非没有成长，只是成长的方向有些许的特殊，自己现在的请神法不需要以愿力作为引导，自己可以请来并非自己所信仰的神明。
　　所以，现在的要求只有一个。
　　来个能打的就行。
　　轰隆隆——
　　巨大的威势在酝酿，一个庞大的身躯从雾气中显露身形。
　　红面，重甲，手握赤索。
　　面若活蟹，须如铜线，怒目圆睁，净眼洞察万界，神威镇守一方。
　　请，西方广目尊天王！

第八十一章 山穷水尽
　　当那金甲天将出现的时候，吕慈的心中已然是警铃大作。
　　然而自傲却让他没有选择退后，眼前的敌人自己未必就对付不了，看上去有些像是萨满的手段，夏柳青的传承？
　　夏柳青那个老鬼年轻时候也不过就是那样。
　　这家伙还能……
　　手中那条赤索飞出，化为了一条飞舞的螭龙，没有飞离身周太远，只是悠悠绕了两圈，随后猛然坠落。
　　镇！
　　吕慈感受到了巨大的压力，似乎头顶有一座大山压了下来，催动如意劲去抵抗，但是却有些无力，对方的威势显然更加强烈。
　　但是仅仅是这种程度，还不至于让自己低头。
　　将如意劲的劲力打入地下，随后在瞬间爆发而出，以各种刁钻的角度袭向对手，所有的力量汇聚成一线达成最大的破坏力。
　　然而那双炯炯有神的双眼似乎已经看穿了一切。
　　所有的攻击落在他的眼里，无数遁形，即使只是微小到成为一线的细丝也不过是如此而已。
　　黄晟冷哼一身，身周有另种的气势陡然升起，扭曲着周围的一切，扭曲着对方的如意劲。
　　那条螭龙在身周缓缓游动，一口将那些细丝全都吞入口中。
　　吕慈有几分诧异，没想到对方真的能够做到这种程度。
　　轰隆隆——
　　黄晟扬起大手，灌注炁入其中，浑厚的力量开始凝聚。
　　那头螭龙翻了一圈后直冲云霄，随后乌云开始聚集，似乎有乌云压城的气势生出，有雷霆在云间翻涌。
　　三息之后，天生大变。
　　镇！
　　黄晟抬手，虚空按下。
　　恐怖的威势在一瞬间倾泻而下，如同天空坠落。
　　所有的力量都灌注在吕慈的头顶，不断的气势与威能如同瀑布激流一般冲刷着身体，在冲刷着身体里的炁。
　　体内的炁似乎在被冻结，沉入了底部，无法被调动。
　　而身体似乎也在被冻结封印，逐渐感知不到身体的变化。
　　吕慈闷哼一声，后撤了半步。
　　在这样的威势之下打消了之前以攻为守的念头，对方的实力比自己想象的还要强，不好办啊。
　　支撑着重心的后腿在微微颤抖，似乎有些弯曲。
　　自己，怎能向这家伙低头。
　　黄晟冷冷一哼，抬起手聚起了威势，准备按下第三掌，但是在这时突然察觉到了变故，来自另一边。
　　之前自己用雷法狂轰滥炸的区域，烟尘散去。
　　一朵朵巨大的花朵盛放，拨去笼罩着此处的尘埃，而花团簇拥下的那个老人依旧是气定神闲，似乎没有受到多大的伤害。
　　只是那微微颤抖的右手还是暴露了他的状态。
　　虽然确实没有到无力再战的地步，但是也确实没有表面上看上去那么轻松。
　　黄晟犹豫了。
　　自己现在的神体状态只能再全力出一招，但是现在面对的是两个对手，自己就算能够将吕慈给镇压下去，但是再对王蔼自己也会陷入极为被动的地步。
　　情况似乎不太妙啊。
　　“来啊，小子，怎么不来啊！”吕慈咬着牙叫嚣着，身体已经重新恢复了部分的掌控。
　　仅仅是这种程度的话，压不倒自己！
　　黄晟看了他一眼，只在一瞬间就做出了决断，逃！
　　趁着神体的力量还没有消散，应该足够自己跑下山了，十佬之外无人能够阻挡自己。
　　事实也正是如此，吕慈虽然嘴硬，但是并没有完全摆脱那两个镇字的影响，便是脚下也根本挪不动半分。
　　王蔼也是半斤八两，不过状态稍微好一些。
　　主要还是强行催动神涂造成的反噬导致行炁不畅，倒是并没有受到对方的影响。
　　四重雷符在花海的簇拥下挡去了大半的伤害，最后落在身上的十不存一。
　　然而最终见到对方要跑，两人也只能干瞪眼。
　　陆瑾那边，心魔引依旧在影响着众人，而他身为十佬的修为也一样无法摆脱影响，此时被心魔牢牢揪住了。
　　大袖一舞，黄晟脚下升风。
　　整个人腾空而起，向着远方奔逃而去，神体依旧未散，凝聚着最后的力量蓄势待发，准备迎接随时会出现的变故。
　　山顶似乎传来了巨大的动静。
　　心里明白，是龚庆动手了。
　　现在的山上应该已经乱起来了，至少风正豪总是能拖得住，至于老天师嘛，或许一时半会儿也不至于下来。
　　老天师也十分自傲，从来没有把全性放在眼里。
　　也是因此才让龚庆的计划能够在其眼皮子底下顺利进行。
　　现在要担心的是公司的人，不过他们应该会优先选择护卫龙虎山而不是把精力放在自己这边。
　　但是也有些拿不准。
　　毕竟有几位自己结下的梁子不浅。
　　还有另一个十分在意，王也，希望对方不至于在这个时候还选择和自己为敌。
　　虽然原本已经排除了这个可能，但是现在还是得多留一个心眼。
　　忽有火云升起，在一瞬间就弥漫开来挡住了自己的去路。
　　火云堆叠，如同一座巍峨大山。
　　是术法。
　　王也！
　　不对，不是他，他的术法修为还不至于到这种程度，那这龙虎山上还有这般术法修为的人……
　　黄晟眉头微皱，想起了龙虎山上其实还有一个人。
　　另一位并没有以光明正大身份出现在罗天大醮的十佬。
　　毫不犹豫一掌推出。
　　镇！
　　巨大的威势笼罩而去，撕破火云，撕开所有的阻碍，找到了那人藏身之所。
　　气势恢宏，向下坠落。
　　想要在第一时间将其镇压，即使无法彻底镇压也至少要能够阻碍其继续行动。
　　轰隆隆！
　　树木被撕碎，像是一片纸屑一般漫天飞舞。
　　大地露出了一片空白，露出了那个人的身影，他的身周结出了一层立场抵御着从天而降的压力。
　　那儿有个壮硕的中年男人，披着大褂，带着檐帽，一脸的络腮胡子。
　　男人步履维艰，似乎受到了极大的阻力。
　　但是依旧在向前。
　　但是六枚大钱在身周飞舞，还是为自己抗下了大部分的压力。
　　同时尚有余力组织起反击的力量。
　　术字门，陈金魁。
　　大钱摇摇晃晃，组合成新的排序。
　　六爻金钱课，丹鹏！

第八十二章 盖周天之变
　　火云滚滚，化为巨大的飞鸟。
　　炽热的温度扑面而来。
　　虽然有神体护身，但是那要消融一切的恐怖温度逼近之时似乎想要焚尽一切。
　　自己的炁在与之对抗，但是凭借自己现在的状态，似乎也对抗不了太久了。
　　神体开始凋零，一点点显露出自己最原本的身形。
　　黄成眉头微皱，察觉到了自己的状态飞速下滑，正在陷入虚弱的状态，在这个关头甚至无法面对对方的攻击。
　　好看的言情小说
　　坎字，早波动如。
　　水华升腾而起，将自己的整个人笼罩，现在的自己想要抵抗对方全力一击的丹鹏似乎有些难办。
　　希望能够捡回一条命吧。
　　还可以催动一次六库仙贼吊命，但是一击未中的话自己真的就只能够引颈就戮了。
　　呼哧，呼哧——
　　然而没有想到的是那丹鹏似乎也没有直接砸下来，而是翅膀一展，将黄成整个人护住。
　　实则形成了一座囚牢。
　　“陈金魁儿，你也来插一脚？”黄成冷哼一声，输人不输阵。
　　有些没搞明白的是对方为什么会参与进来，自己的假想敌中并没有这一位。
　　突然脑子灵光一闪，意识到了那唯一的可能。
　　风后奇门。
　　陈金魁是偷摸上山的，这件事自己倒是清楚，他看过王也与诸葛青的那场比试。
　　作为当今异人界术士顶尖的那一撮，他的眼里能看透其中的不平凡。
　　看来是先找了王也。
　　那家伙也确实不客气啊，直接把皮球踢过来了，真是给自己雪上加霜啊。
　　“王也让你来找我的？”黄成眉头一挑，突然意识到似乎还有变数。
　　这不一定真的是坏事，或许这也是自己的机缘，自己一直所求的一线生机。
　　“看来东西果然在黄大师手上啊，小王道长并没有骗我。”陈金魁露出了憨厚的笑脸，但是那笑脸的背后却藏着几分别样的意味。
　　“带我出去，东西给你。”
　　“成。”陈金魁没有犹豫，直接就答应了。
　　不管对方说的是不是真话，自己都选择相信他，这算是自己的一份诚意，一份拜师的诚意。
　　丹鹏重新腾空而起，将黄成也一起带起。
　　陈金魁毫不犹豫扭头向着山下而去，然而却被一道墨痕拦住了去路，墨迹一转化成了个圈。
　　神涂，画地为牢。
　　“陈金魁儿，你这是与全性妖人有所勾结？”王蔼一步步向着这边走了过来。
　　而另一边吕慈也终于解开了那股无形之力的束缚，虽然状态不佳，但是也重新捡回了六七成的战力。
　　“别给我扣那么大帽子，我可不敢接啊。”陈金魁没有理会对方，洒出六枚大钱，重新排列。
　　上风下水，陆地乘风。
　　大地翻涌，似乎如流水一般掀起了浪涛，陈金魁一步踏上浪头，一头撞破了囚牢。
　　突然底下似乎有特殊的动静，有一股强大的力量要喷涌而出。
　　如意劲。
　　吕慈一手抵地，如意劲的劲力传导而出，在一瞬间以粉碎的力道炸开。
　　砰砰砰！
　　只见那升起的土浪开始崩碎，化为散碎的沙砾，而沙砾之间被炁连接，像是一张倒悬的大网。
　　他的目标直接变成了陈金魁，想要将其直接抓住。
　　同为十老，对于互相之间的实力如何心里都有数，一出手就是全力一击，没有留手。
　　他们之前还没有到能留手的地步。
　　陈金魁的脸色也有些难看，干脆放弃了对于地面的驾驭，一脚踏在金钱之前，乘风而起。
　　正在此时，又有一道攻击锁定了他。
　　神涂，妙笔。
　　王蔼以炁琢磨，在身周点出了诸多燕雀，密密麻麻的一大群，向着前方涌了过去。
　　风卷残云，有大风从地下升起，又天空练成了一片。
　　陆生风。
　　黄成看着三人交手的火热，但是很明显陈金魁已经很快的向着劣势划去。
　　只是他所操纵的丹鹏却一直没有解开，依旧在防备着自己直接逃走，这家伙这个时候还在一心三用。
　　“陈金魁儿，把我放了吧，我自己跑走了，日后你找上来承诺也依旧是有效。”
　　陈金魁哈哈一笑，但是额头已经有些见汗，“那哪成儿啊，金魁儿今儿可是得救您一命才能承这个人情，放心吧，若是事不可为我拼死了也会送您下山。”
　　“那你，打得过三个十老吗？”
　　“嗯？”陈金魁脸色一变，听到对方着话才突然意识到什么，扭头望向远处。
　　果然，那位也来了。
　　老人整个人近乎炁化，流淌的粉色血液也在缓缓往回流淌。
　　“无根生，无根生……”陆瑾咬着牙，眼里恢复了几分清明。
　　他知道自己败了，败给了心魔。
　　如今之所以能够走出来，不过是对方的手段突然失效了而已，并非自己本身的本事。
　　身旁的那些小家伙依旧身陷泥沼无法自拔，自己无能为力。
　　现在想救回他们只能找那个罪魁祸首才行，只有他有办法解决着一切，他的手段太诡异了。
　　自己得改变主意了。
　　这家伙绝对不能放任他活着下山。
　　若是放任不管，他日后必然会成长为与那个魔头一样的存在，好不容易稳定了几十年的异人界要重新变得不得安宁。
　　这家伙只有死了，才是最好的。
　　黄成意识到了陆瑾也已经对自己动了杀心，这个时候没人能帮自己了，已经到了山穷水尽的地步。
　　陈金魁靠不住。
　　若是没有他中途蹦出来阻拦，说不定自己已经逃下山了，真会给自己来事。
　　如今自己这个地步，真是这家伙害的啊。
　　这家伙就是自己的劫。
　　“唉，罢了罢了。”黄成摆了摆手，眼前困住自己的火囚顿时消散无影，连那丹鹏也化为了无有。
　　到了这个时候，自己只能走出那一步了。
　　明魂术，解。
　　海量的道理从脑海中涌出来，冲刷着自己的常理，冲刷着自己的认知，冲刷着自己的道。
　　陈金魁发现自己的术被解除，有些诧异的回过了头。
　　而与此同时吕慈与王蔼对视一眼一齐出手，动手的还有陆瑾，三方的攻击在同一时间发出。
　　目标只有一个，杀人。
　　“先天领周天!呜呜！哈哈哈!先天领周天，先天领周天！”
　　黄成痛苦着揪着脑袋，双目赤红，爆出丝丝缕缕的血迹，眼耳口鼻七窍流血。
　　时而哭，时而笑，状若癫狂，面对铺天盖地而来的致命攻击视若不见。
　　而即使是陈金魁在这种情况下也无法同时抵御住三方的攻击，只能选择最危险的一方，希望对方自己能够扛过去。
　　“先天，领周天……”
　　“先天……”
　　“……”
　　先天领周天。
　　盖周天之变，化吾为王。

第八十三章 转动吧，风后奇门
　　陈金魁看见了，看见了自己朝思暮想的那则术，那则玄奇莫测的术法。
　　但是和自己预想的有些不一样。
　　那方奇门盘太小了，只有对方脚下的一巴掌大。
　　记得王大师的奇门盘不是这样的。
　　而对方陷入的状态似乎也有些不对劲，双目无神，似乎已经失去了意识，整个人如木头一样杵着，不动分毫。
　　可是，总有一种奇怪的感觉。
　　感觉到他存在的合理。
　　这么说有些奇怪，但是此时此刻自己心中的念头只有一个，对方的存在是如此合理，合理到不可言喻。
　　似乎他本就该在这里。
　　一时失神，再醒悟过来的时候发现周围那漫天的攻击不知何时已经消失不见。
　　而黄成浑身浴血，那具身体已经被轰的千疮百孔，仅仅凭着那最后一口气吊着。
　　全无防备接下那一击，本来直接死绝，然而终究是牵动了六库仙贼。
　　大地正在龟裂，范围之内的炁在被牵引着，被他所取用，修补着那具破败不堪的身体。
　　陈金魁发现自己也在那个范围里，但是并没有选择退出来，而是任由对方吸收自己的炁与血。
　　皮肤在迅速干瘪，整个人以肉眼可见的速度变得衰老。
　　结实壮硕的肉体变得形容枯藁。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王，我已经领悟了这世间所有的道理，掌握了这世间所有的变化，可为什么觉得还是差了一点儿……”
　　黄成耷拉着脑袋，扭过头向着山上走去，将身周的所有人无视。
　　一道墨迹横空而来，斩向自己的脑袋，但是还相隔甚远的时候就开始扭曲，消融，最后消散。
　　王蔼愣了一下，也意识到了对方的状态似乎有些不对，但是还是出手了，虽然带了几分试探的意思，但也不应该这么容易被破。
　　从头到尾自己连对方怎么出手的都没看清。
　　黄成重新转过头，似乎刚刚发现这几个人存在一般，有几分茫然，但是做出了自己觉得应该做的事。
　　“嗯？”王蔼眉头微皱，在与其对视一眼后莫名觉得心中大骇。
　　随后脚下的地面升腾而起，化为一张巨大的深渊大口想要将自己一口吞下。
　　周围的温度在急速上升，但是却有冰霜在自己皮肤上凝结。
　　草木生长，沾着雷霆雨露。
　　风声呼啸，身上如有山岳压来。
　　一瞬间，千百道术法一齐向着自己涌了过来，虽然自己非术士出生，但是对于术法也略有了解，其中大多数的术自己都认得。
　　但是还有一些术，自己闻所未闻，像是两则术法的融合。
　　坤字-土河车，离字-野火燎原，坤字-冰封千里，巽字-二郎布风，艮字-土瀑，巽字-风鉴，乾字-迷人眼，震字-雷霆……
　　未掐诀，未行咒，未踏方位。
　　术法，是这么用的？
　　对方在一瞬间催动了数十道的术，不遵守生克之理，只存在一个道理，将自己灭杀。
　　王蔼的额头见汗，画卷一抖化出百花园想要抵抗。
　　但是在那源源不断，不讲道理的术法轰击之下，自己心中的绝望似乎在一点点放大。
　　这片花园也不能护持自己太久，能感受到它在迅速的崩坏。
　　等到它被撕碎之后，自己似乎再也没有容身之所。
　　在某一瞬间有一种错觉涌上心头，但是随着这种感觉越来越强烈，那个念头也却来越清晰。
　　自己在与整片天地为敌。
　　这个世界突然变得容不下自己。
　　世间万物所有的存在，都只剩下一个目的，杀了自己。
　　一旁的吕慈想要驰援，但是发现现在应该担心担心自己，当那无穷无尽的攻击向着自己涌来的时候，发现能够保全自己就不错了。
　　对方的术法太过勐烈，想要凭借如意劲护身太难太难。
　　自己本就没有什么防御性的功法，这下子真的要陷入死境了，想要逃离但是为时已晚。
　　此时能够做的，只有倾尽全力去活下来。
　　陆瑾站在原地没有敢轻举妄动，心中的杀意消散无踪，对于眼前这样的存在自己心中剩下的只有敬畏。
　　而在对方的状态里，自己似乎找到了逆生三重进一步的可能。
　　只有陈金魁跪倒在地，喜极而泣。
　　一双眼睛睁的滚圆，不敢眨动一下，不愿放弃看到的一丝一毫。
　　自己眼前的不再是一个人，而是天底下所有道理的集合，对方的存在就是合理的。
　　自己曾经所求的虚无缥缈的道似乎在此刻有了实质，就是他。
　　余下只要跟着这个人，就能到达自己所求的终点。
　　对方脚下那一巴掌大的奇门盘正在扩大，扩大，继续扩大，大到超过了自己曾经所见的王也脚下的奇门盘。
　　大到自己一眼看不到边界。
　　……
　　山上，躲在客房之中一动不动的王也也注意到了那扩散到了这边的奇门盘。
　　第一眼以为自己看错了，随后确认了一遍，这真的是奇门盘。
　　下意识就要冲出门去。
　　但是犹豫了一会儿又把手缩了回来，自己不能出去，一旦出去要面临的就是死劫。
　　最终还是站在门前，闭上眼，感知着对方这门奇门盘的大小。
　　但是看到的却是另一幅场景。
　　自己身于一片宇宙之中，万千星辰闪耀，而自己化为了无比渺小的一颗，直到此时才知道对方的境界到底是什么层次。
　　这可不是自己能够去碰瓷的了，或许留下风后奇门图的那位周圣太师傅也未必就能达到其边界。
　　而当如此巨大的奇门盘开始转动起来的时候，王也只觉得头皮发麻。
　　对方，在改天换地。
　　……
　　“没想到，那家伙还挺能干的嘛，居然真的拉扯住了四位十老的围攻。”龚庆看向山下的方向，脸上带着满意的微笑。
　　身旁跟着一个戴着眼镜的胖道人，只是同样看向那个方向，没有说话。
　　“这边已经没有人会来干扰我们了，开始吧，免得再生变故。”
　　“好，我明白的。”龚庆叹了口气，转身推开那扇大门。
　　分明只是一扇再普通不过的木门，此时此刻推开它却似乎用尽了自己浑身的力气。
　　嘎吱——
　　门被打开，坐在轮椅上的老人疑惑地看向门外站着的两人。
　　四肢尽断，袖口只是空空。
　　天师府，田晋中。
　　“小羽子，你怎么回来了，不是让你……”田晋中话说到一半突然说不下去了，在此时此刻他也察觉到了对方的异样。
　　“田老，今日要多有得罪了。”
　　“你，是什么人？”
　　龚庆笑了笑，拱手作揖，“全性代掌门龚庆，见过田老。”

第八十四章 名单
　　三千一百二十二，三千二百四十五，三千三百五十五。
　　差一点，还是差一点儿。
　　到底是差了什么？
　　黄成一步一步向着山上走去，想要找人要一个答桉。
　　三千四百九十九，差了一步。
　　只差一步。
　　自己距离那个自己可望而不可的终点终究是只差了一步，自己就定格在了那个时刻，不得寸进。
　　只差一步自己就能到达所求的超脱，但是为何就是求之不得，到底是哪里出了变故。
　　在漫漫石阶上走着，身旁已经空无一人。
　　每走一步，身体都枯竭一分。
　　皮肤上已经出现了丝丝缕缕的裂痕，乌黑的发丝也从发梢开始一点点变白。
　　好看的言情小说
　　脚下的风后奇门阵盘在继续扩大。
　　它在燃烧着自己的寿命。
　　然而黄成却并没有将其放弃的打算，只有所见才有所知，自己掌握了这阵中的所有变化。
　　这种感觉让自己更接近于那大道本身。
　　耳边的喧闹更甚。
　　龙虎山上血流成河，这一夜要死很多人，但是那已经与自己无关了。
　　黄成踏上下一节台阶，徐徐叹了口气，满头乌黑长发已然花白，皮肤褶皱苍老，残破的身体更是不堪一看。
　　似乎自己继续走下去，就要彻底崩溃了。
　　那是一种肉身与精神的崩溃。
　　黄成有些不明白，为什么自己分明已经做到了这一步，依旧对那所谓的超脱求而不得。
　　然而没有人告诉自己答桉。
　　自己想要去找的那个人，似乎也根本给不出自己答桉。
　　能感受到他的七情六欲，他也不过是困在这俗世之中的凡夫俗子罢了，张之维，只是张之维。
　　啪嗒。
　　一块小石子从身旁滚落，向着台阶之下滚去，却牵动了黄成的心。
　　啪，卡察——
　　奇门盘凋谢，崩碎为漫天的璀璨星河，不过常人肉眼不可见，只能看见一片璀璨的星河从大地升起。
　　黄成手脚并用，向着山下追去，追着那块滚落的小石子。
　　眼中空空的，一时失了神。
　　等到回过神时，已经来到了龙虎山的后山，来到了自己初来到时的那片森林。
　　那颗石子早就不知道滚落到哪里去了，那一位又出现了。
　　然而在自己的风后奇门之中居然都能够完美遁形，让自己根本无法寻觅其踪迹。
　　这一位实在是有些厉害啊。
　　或许，他已经是自己无法接触的存在了，既然对方不愿意现身自己也没必要强求。
　　这一次，是他救了自己一命。
　　从那里拉了回来。
　　黄成望着山石沉默了许久，随后缓缓站起，拖着垂败枯藁的身躯走向了大山。
　　自己想要留在这里找一个答桉，希望这个答桉，既然没有人能告诉自己，那就自己去找。
　　它既然在这，那就跑不掉。
　　吱吱吱，吱吱——
　　有一个毛色颇杂的猕猴从一旁的树梢上探出头，好奇地看向这个人类，但是很快扭头逃走了。
　　黄成未曾理会它，继续往山中不知走了有多久，站在一块石壁之前若有所思，盘膝坐下。
　　双目清明，口诵无量天尊。
　　……
　　“全性妖人已经退了，但是我正派伤亡也不少，这些家伙是真的疯了吗！”徐三咬着牙，眼中露出几分恨意。
　　真没想到全性这帮疯子会在这个节骨眼上攻上龙虎山。
　　这是想直接挑起两派的争夺吗，这带的全性掌门还真是个不让人省心的角色。
　　这一次罗天大醮应邀而来诸多的各门各派好手，应对起全性的突然攻山还能够搭把手。
　　但是在交战的前期以为猝不及防的突袭，还是伤亡惨重。
　　直到老天师出手，局面才一面倒。
　　完全搞不清楚对方到底想要干什么，是为了通天箓？为了炁体源流？这家伙就没有过真拿到手了有命学吗？
　　有一道人影从远处匆匆赶了过来，是张楚岚。
　　“伤亡确认了吧？”徐三见人来了，下意识问了一句。
　　然而张楚岚没有说话。
　　“怎么了？”徐三察觉到不对，只感觉对方的表情似乎大有问题。
　　还从来没有见到过这个不摇碧莲露出这样的表情，是因为第一次杀人，第一次见到死人吗。
　　“三哥，出事了。”
　　“我又不瞎，龙虎山都乱成这样子了我还不知道出事了？”
　　“……”
　　张楚岚沉默了一会儿，缓缓开口，“这一回，出大事了。”
　　徐三只觉得心头直跳，知道龙虎山这一次的事情绝对不会就这么结束，情况已经很糟糕了。
　　但是看这意思，自己还得做好更坏的准备啊。
　　随着张楚岚向着天师府的后院走去，这边之前就有设防，但是因为事发突然调了一部分去抵抗全性妖人。
　　是这里出事了？
　　这里能出……
　　徐三只觉得心跳慢了半拍，脚步也不由放缓了几分，隐约间已经猜到了到底发生了什么。
　　等赶到那间小院的时候，只觉得迎面而来的氛围压抑的吓人。
　　天师府上下皆伫立在此。
　　一个个压抑着心中的悲愤，克制着自己不发出一点儿声音，然而不少人早已经泪留满面。
　　张之维一人在前，看着屋里终于合上了眼的老人，久久无语。
　　那张脸上依旧是古井无波。
　　但是却令人不敢近前，似乎只要靠近便会被无尽的狂风暴雨所撕碎，这是天师之威。
　　这是天师之怒。
　　徐三犹豫了一会儿，缓缓退出了小院，他已经知道死的人是谁了，也知道此时此刻自己不应该出现在这里。
　　异人界要大乱了，公司需要做的事情多了很多。
　　血债无法轻易平息，需得血偿。
　　今夜之后，龙虎山上乱完，山下也要乱作一团了，不知道这场骚乱要如何才能收尾。
　　不过那种事已经不是自己能够干涉的了，自己现在能做的只有守好自己的本分。
　　龙虎山之变中的死伤很快就统计出来了，几十年未曾有如此惨烈的场面。
　　其中死伤了不少影响颇大的人物。
　　云社萧霄，散人金石开，精门马尚，散人夏鸥，西南苗家苗鸿，广德寺戒文法师，天师府紫云道长……
　　正道各派死者三十二人，重伤一百零二人。
　　全性妖人，七十二人，死。
　　天师府，田晋中，死。
　　王家，王蔼，死。

第八十五章 那便改天换地
　　吱吱吱，吱吱——
　　等到黄成的意识恢复的时候，已经不知道过了多久，自己依旧是在那面石壁之前枯坐。
　　但是不一样的是自己似乎已经得到了自己想要的答桉。
　　自己被这个世界束缚了。
　　它成了一个不会醒来的梦。
　　既然如此，自己还是否要在这个世界寻求超脱呢？
　　黄成耷拉着脑袋，撩动了自己的满头白发，周围的百米之内寸草不生，草木尽数枯萎。
　　而自己的皮肤血肉已然恢复如常，整个人如同破茧重生一般。
　　这一劫，应该是过去了。
　　然而心中依旧有些迷茫，且付出了不少代价。
　　黄成低下头掐指算着自己剩下的寿命，大部分已经被风后奇门烧干了，自己剩下的时日不多，能够做的事情也十分有限。
　　一年。
　　大概只剩下一年了。
　　如今自己也已经成了半截埋进黄土里的人。
　　“唉……”黄成苦笑一声，下意识掏出了自己的手机。
　　手机早就已经没电了，自己已经跟外界断了联系，虽然身在龙虎山，但是对于龙虎山上的事情也没有太过关注了，该乱起来的总是要乱起来的。
　　自己在这里呆的有够久了，该出去了。
　　心中已经有些看明白了，找到了自己的方向，既然不愿意改变自己，那就尝试着去改变这个世界。
　　或许自己真的做得到呢？
　　但是只有自己一人或许是不够的。
　　全性，是个好地方啊，但是在正式去做那件事情之前，还有一份账要去讨……
　　嘎吱，嘎吱——
　　黄成走到石壁边的一颗枯树旁，折下一根树枝做杖，确认有够结实的，随后一步步拖着疲惫的身子向着山下走去。
　　上山的路难走，下山的路也不容易。
　　但是自己却不能停滞不前，即便这条路已经无法再走多远，到底还是要继续走下去的。
　　吱吱吱，吱吱——
　　突然一只小猴子从一旁窜了出来，抓耳挠腮，怀里捧了一堆野果。
　　好奇的看着眼前的人类，眼中有几分诧异和惊喜。
　　黄成也注意到了它，不由停下了脚步，即使是之前的那个状态下也能感知到，自从自己来到这里开始，周围就总是会多出一些果子。
　　只是最终以六库仙贼取炁为食，从来没有在意过罢了。
　　但是对方的这份心意还是能够感受到的。
　　那是只瘦小的猕猴，缺了一只耳朵。
　　倒是老相识了。
　　或许自己真的跟它有缘吧，曾经的自己有些不愿意带上负担，但是现在有些不一样了，有个小家伙跟在身边也不错。
　　“行了，你若是真愿意跟我走，那就来吧……”黄成向着它招了招手，小家伙顺着自己的手臂直接爬到了肩头。
　　小猴子爬上了肩头后便老老实实呆着，不再动弹。
　　“既然随我走了，那你也得有个名字，就叫悟道吧。”
　　“吱吱吱，吱吱——”
　　“哈哈哈……”
　　一人一猴，向着山下走去。
　　……
　　“三爷你这是……”吕良再见到这家伙的时候有些惊讶。
　　之前就试着联系过，但是没有联系上，那时候还以为这家伙已经死在山上了。
　　毕竟这种事情也算不得奇怪。
　　直到几天前这家伙联系上自己的时候也有些不敢确信，怕是那些正道为了勾引自己露面设下的埋伏。
　　不过，还是让他过来了。
　　因为他开口了。
　　“三爷您这模样？”吕良上下打量了对方一眼，眼中难掩心中的好奇，对方的样貌实在是有些变了样，另外对于这家伙到底是怎么逃出生天的有些好奇。
　　或者不如说这家伙还完完整整的活着这件事更让自己感到奇怪。
　　那时候好像有四个十老和一群青年精锐出手了吧，甚至还死了一个，伤了三个，即使如此也没留下他，在那份名单上也没有刻下这位的名字。
　　现在一见，甚至一个零件都没掉。
　　难不成那样的场面下都能做到全身而退不成？
　　这家伙的实力还真是深不可测啊。
　　和这种事相比之下，如今外貌的改变便有些无足挂齿了
　　老道满头花白长发尽显苍老之色，肌肤却吹弹可破犹如婴儿一般，鹤发童颜，仙风道骨，五官面目虽然跟之前差距不大，但是反倒像是更年轻了几分，这种反差感有些说不上来的怪异。
　　身上依旧是那件破旧的道破，但是一尘不染。
　　似乎整个人的气质也有了几分变化以前的疯癫有些不显了，剩下的只有一份安宁到了极致的慵懒。
　　眼中那片深邃的星河也如湖水一般澄澈。
　　肩上还多了一只猴子，这是哪里弄来的，看上去也没什么不一样的啊，这家伙还有这兴致了吗，倒是真的少见。
　　“那你又是怎么回事，一身白，你爹死了？”黄成拿眼打了他一眼，微微皱眉。
　　吕良此时的打扮就有些意味深长了，披着孝服，穿着草鞋。
　　话里并没有嘲讽的意思，毕竟吕家当时也在山上，当时死了不少人，有没有这一位自己也不确定，自己还没见着那份完整的名单。
　　隐约知道两边都死了不少人。
　　“害，不是不是。”吕良无奈地挠了挠头，也是叹了口气，“给田老守头七呢，掌门又下令了。”
　　“……”黄成没有说话。
　　这家伙还是这么选择了，那看来是接受了自己的结局。
　　田晋中也果然还是死了，虽然过程中出现了不少的曲折，但是结局并没有变化。
　　这第二次掌门令虽然下了，但是自己却并不知情，看来是自己封在山中的那段日子发生的事情了。
　　既然第二次掌门令已经用完了，那他就只剩下一次机会了。
　　“龚庆在这吧？”黄成耷拉着脑袋开门见山问道。
　　“是，里头呢，三爷您来可真是帮了大忙了，田老的记忆还是得您来着手弄啊，我一个人得弄小几个月了。”
　　“别废话了，先带我去见龚庆。”
　　“行，行行。”吕良讪讪一笑，莫名觉得站在这一位面前都能感到无形的压力，这倒是有几分怪了。
　　这家伙死里逃生后，到底发生了什么导致如此的变化。
　　这家伙，气势汹汹的来。
　　总觉得来者不善啊。
　　罢了，和自己无关了，随他们的便吧。

第八十六章 大浪淘沙
　　“哟，三爷您来了。”龚庆见到了来人，脸上依旧没有什么表情，身上披麻戴孝，双目无神地看着远方。
　　那身道袍早已经褪下，但是身上依旧有几分龙虎山的影子。
　　黄成也是走在一旁坐下，为自己沏了壶茶，缓缓开口，“当然得来了，找你要账的。”
　　“嗯？”龚庆一下子没反应过来，随后有些后知后觉，知道了对手话中所指。
　　好看的言情小说
　　自己还欠了这家伙一次掌门令，但是现在就要啊。
　　“怎么，你也觉得我死了，所以不用还了？”黄成似笑非笑，一眼看透了对方的心思。
　　如果对方是因为这种愿意草率用掉了第二次机会的话，自己也一样不会放过他，毕竟欠债偿还可没有这么多理由。
　　“放心吧，许你了我会做到的，说起来现在我能知道你想做什么吗？”龚庆想了想，补充道，“你应该已经有答桉了对吧。”
　　“做掌门，要你的命。”
　　“这好像是两件事？”
　　“你可以自己选一件，我无所谓。”黄成耸了耸肩，对于对方的疑问并没有太过在意。
　　那并不是需要遮遮掩掩的东西，而且自己也不用太在乎一个死人的想法。
　　自己已经有了目标，而想到达成这个目标还需要不少人来帮忙，全性这群人就是不错的选择。
　　他们就算是拿来当耗材也完全不用在意，天底下哪里还能找这样的好门派。
　　“……”龚庆沉默了许久，最后哑然失笑，点了点头，“我明白了。”
　　“要给你选个日子吗？”
　　“可以啊，但是希望尽量往后一些吧，我现在还有些没活够。”龚庆耸了耸肩，语气轻松。
　　两人像是在说再寻常不过的话题，跟今天晚饭吃什么一样轻松写意。
　　“我知道，最后我会送你走的。”黄成直接答应了，并没有急于执行。
　　自己现在也并不着急接手全性这个烂摊子，等再过一段时间，等到风浪平息一些的时候再动手对自己来说也更有利一些。
　　到那时候，自己会少很多麻烦，不管是来自内部的还是外部的。
　　龚庆笑了，对于对方能够给出这样的承诺已经十分满意。
　　自己活不了的，这个事实自己在动手取了田晋中性命的时候就已经知道了，这个结果是自己选择了，对于之后发生的一切也早有预料。
　　能用自己的性命为这场骚乱画一个句号已经是很不容易的事情，具体怎么做就不是自己需要操心的了。
　　“这段日子，先在我这吧，现在外头乱得很，就算是你的本事也不要随便走动了。”
　　黄成听到这话的时候不由嗤笑一声，没接茬。
　　“对了，王蔼真的是你杀的？”龚庆突然像是想起了什么事情一般，眼中露出了几分好奇。
　　这家伙能够那种情况下还反杀一位十老，这可不是一般的实力能够做到的啊。
　　其中的细节让自己有些好奇，但是没有什么渠道了解到。
　　此时不由多问了一句。
　　黄成的反应却有些平澹，只是不咸不澹回了一句，“啊，他死了啊。”
　　这个家伙的死于活都不在自己的预料之内，不过杀了一个十老，自己身上沾染的麻烦也不会小。
　　这下，公司怕是要介入了。
　　看来想解决这个问题，只有龚庆的一条命怕是不足够。
　　“那现在王家的家主换谁了？”
　　“王并。”
　　“王并？”黄成笑了一声，确认自己没有听错。
　　王家的人是死绝了吗，怎么会让那个小家伙坐上那个位置，或许自己还是低估了王蔼死后在家族内的影响力。
　　主系一脉，倒是的确只剩这位一个人选了，只是不知是否只剩下吉祥物的作用。
　　“跟吕家有关系吗？”
　　“是，吕慈扶持的。”
　　“呵，果然。”黄成了然，大概算是弄明白了。
　　反倒是吕慈活着回去，而且把手插进了王家的家事里，这可不是势力大就做得到的。
　　两位老人估计早已经对自己身后事有了安排。
　　只是无才无德没实力，偌大的王家家业若是真的把持在这个家伙手上，怕是离崩塌不远了。
　　王蔼是王家的顶梁柱。
　　他这么突然倒了，会生出不少乱子，不仅仅是内忧，还有外患，但是会有人努力不让它崩塌。
　　毕竟这么一个庞然大物倒下，影响到的不只是王家自己。
　　首当其冲的估计还是公司，他们最近可真的是有的忙了，怕是一刻也不得停歇。
　　“那天师府有动作了吗？”
　　“还没有，虽然天师府只是召集山下弟子回山，尚没有正式的动作。”
　　龚庆又抬头看了对方一眼，有些欲言又止，“反倒是其他的正派却先一步动手，开始围剿全性中人，龙虎山上发生的事情给了众人一个错误的信号，正邪两派要撕破那张窗户纸干架了。”
　　黄成沉默，果然事情还是发展到这一步了，不过既然老天师还没有下山，那就说明这样的局面还得再持续一段日子。
　　一切结束的前提是得让老天师消消火，拿全性的命。
　　不少人主动往这团燃起的熊熊火焰里添柴浇油，唯恐天下不乱。对于他们来说，自然是有利可图。
　　只有全性上下，人人自危。
　　这场骚乱并非没有终止的日子，只是需要付出一些代价罢了。
　　等到流的血够多了，让这些人有所收获了，他们才会选择善罢甘休，但是最终想要他们停手最终还是看天师府的意思，看老天师的意思。
　　而龚庆不死，老天师是绝不会满意的。
　　公司，和大门派不会让全性彻底消失，但是不介意看到全性的实力进一步被削弱，相反他们十分乐意看到这一点。
　　至于死的这点人，全性这些人里没有几个是无辜的，死了便也就死了，在成为全性的那一天起就应该做好有朝一日会横死的准备，他们死在哪一天都不算夭折。
　　皆是罪有应得。
　　自己日后若是接手全性，需要的自然不是这样的一个全性，或许让这一次的大浪淘沙对自己来收也是十分不错的结果。
　　倒是看看全性这盘散沙里能够淘出多少真金。

第八十七章 遗愿
　　黄成到来之后，十分理所当然接过了处理田晋中记忆的活。
　　吕良那家伙的效率实在太低了，要是等他来一点点磨，还不知道要到猴年马月去呢。
　　但是意外的发现自己来似乎也有点费劲。
　　一只只蓝色大手从身后深处，将那一团杂乱的蓝色光华抽丝剥茧。
　　田晋中的灵魂太过坚实，即使提取出的灵魂也沾上了那样的特质，有点拆解不动。
　　加上吕良是把对方整段记忆都复制下来了，将近百年的零碎记忆，不分轻重缓急，工作量属实有些大。
　　好看的言情小说
　　但是好在自己如今可以利用半步先天调和其他的炁来催进明魂术的施展。
　　所以进展还算是比较顺利的了，比吕良总是要靠谱多了。
　　踏踏踏，有脚步声渐近。
　　门开了，一个少年走了进来，吹着口哨哼着歌，背身拿脚咣当一踢把门关上。
　　龚庆拉了拉鸭舌帽，把口罩也顺带摘了下来，丢到一边，脱鞋走了进来。
　　手上拿着一带包子。
　　边走着，身上的伪装也一点点褪去，恢复了自己的原本样貌。
　　“三爷，先歇会儿吧，吃饭了。”龚庆往屋里头看了看，有些疑惑地问道，“吕良呢？”
　　“他说出去一趟，没说干什么去。”
　　“哦。”龚庆倒是也没有多问，只是自己挑出一个肉包咬了一口，若有所思。
　　“我寻思，你觉得这个月底前给你开棺怎么样？”
　　龚庆噎了一下，有些无奈道，“三爷，大清早催人命，多丧气啊。”
　　“我的时间不多了，你要是真拖拉个半年一年的我还真熬不过你。”黄成也十分坦然，对于自己时日无多这件事并没有看得太重。
　　若是自己真的无法做到那一步，那就只能在这个世界永远安眠了。
　　但是既然今天已经走到了这一步，还是尽可能走的更圆满一些。
　　另外，自己对于那个结局倒是也有几分期待。
　　“不会那么久的，等你把田老的记忆破解了也就差不多了。”龚庆提到这个的时候不由多问了一句，“进展怎么样了？还顺利吗？”
　　黄成头也没抬，“那你得早做准备了，快了。”
　　“嗯，那就好。”
　　两人说完这句话，重新陷入了沉默，而黄成也却是停下了手头的活，准备先歇息一会儿，田晋中的记忆已经解决了很大一部分。
　　其中，见到了不少龚庆的影子。
　　看来，自己这位代掌门现在心里也却是没有那么好过啊。
　　“对了，说起来还有点你的事之前忘记说了，你似乎在全性也有不少债务啊。”
　　“我有什么债务？”黄成脱口而出，随后想了想，感觉好像自己却是忘记了什么东西。
　　忘记了什么呢？
　　哦，风正豪的精灵忘还了。
　　之前打的太狠，把这种事情都给忘记了，现在精灵似乎都还在薛幡那里，也不知道那家伙死没死。
　　若是死了的话，估计风正豪自己就能回收了吧。
　　也不错。
　　龚庆见对方似乎真的忘了这件事，也是有些无语，但是也确实没有怎么放在心上，毕竟对方想要当掌门，那确实是一个不错的筹码。
　　“炁体源流的事情，之前说好的了。”
　　“哦，对，是有这回事来着的。”黄成咬了一口包子，也是恍然大悟，还真把这事情给忘了，主要还是根本没有放在心上。
　　当时只许诺了那一批送死的人去，也不知道还有几个活着了。
　　看样子，他们已经联系过龚庆了，只是自己那时候断了联系，所以根本没有人能够联系到自己。
　　那些家伙估计也以为自己死了，挺好。
　　反正这个时候估计也不方便联系和四处走到，就让他们继续逃命吧，真活到最后的才有资格走到自己眼前来。
　　“那薛幡找你了吗？”
　　“找了，也问了一句你在哪，那时候联系不上你，然后就没再多问，咋了？”
　　“没事，还活着就行，多了些麻烦事而已。”黄成点了点头，看来还是得找他一趟。
　　日后应该有机会，不急于这么一时。
　　龚庆见对方话说一半，觉得有些莫名其妙，薛幡找自己的时候确实语气也有些怪异。
　　这俩人还有什么事儿啊。
　　“三爷，能告诉我，甲申之乱到底是什么吗？”
　　“很快就知道了，又何必急于一时。”
　　“没办法，我的时间也不多了……”龚庆擦了擦嘴，笑了笑。
　　“我说了，你无需急于一时，因为这就是你选择的死法……”黄成没有直言，因为自己已经窥见了其一角。
　　自己有办法将其完整呈现出来，但是它的分量不是一般人能够承受的。
　　“这样啊，原来是这样啊……”龚庆脸上露出了笑颜，“不过朝闻道夕死可矣，看来我是不是得提早准备一下我的遗愿了。”
　　“的确，还有什么想做到，现在就抓紧时间做吧，或许真的到那时候你就没有机会了。”
　　“……”龚庆叹了口气，若有所思，“三爷，那就是你想做的吗？”
　　“差不多。”
　　“看来你对于那个真相早就已经有答桉了，而且他们最终是失败了吧。”龚庆笑容依旧不减，大概猜到了对方想要全性的掌门作什么。
　　无根生失败了，虽然带领三十六贼领悟了八奇技，但是他们终究没有实现他们的目的。
　　而如今，眼前的这人，想要重新走这条路。
　　所以对方其实并不在意这第三次掌门的机会，毕竟代掌门是谁都能做的，只是有一个前提。
　　不能有两个代掌门。
　　对方现在掐着这最后一次掌门令的机会，唯一的意义就算把自己推向深渊。
　　可是仔细想想又觉得有些不对劲。
　　对方大可以直接拿自己的脑袋去解决所有的问题，如今这么大费周折看样子是另有图谋啊。
　　“三爷，我能求你件事吗？”
　　“说说看，我可能会拒绝。”
　　龚庆认真想了想，最终下定了决心，“你的拘灵遣将能拘人灵魂吧，能不能在我死后，把我也拘走。”
　　“……”黄成没有立即会话，只是看着对方，确认对方并没有在跟自己在这种事情上打马虎眼。
　　“你确定？被拘走的灵魂不入轮回，可真就和孤魂野鬼没有什么两样了。”
　　“确定了，我想亲眼见到那一天，或许你应该能够做到。”
　　“行，没问题。”
　　“多谢了……”
　　嘎吱——
　　门开了，吕良匆匆忙忙走进来向着二人喊道，“二位，我们得离开了，这个地方不安全了。”

第八十八章 转移
　　“外头发现什么了？”龚庆下意识问道，眉头微微皱起。
　　这里是属于自己的安全屋，如果连这里都出现问题的话，那自己还真没有什么好去处了。
　　“有人在周围开始排查，虽然不像是锁定了准确的目标，但是找到这里来也是迟早的事。”
　　龚庆想了想，问道，“是什么势力的人，能认得出来吗？”
　　“那我哪里认得出啊，穿着便装，不过都是些普通人而已，可能是围剿全性的正派吧，或许是公司也说不定。”
　　好看的言情小说
　　“估计是天师府的吧。”黄成主动插了一句。
　　虽然此时天师还没有下山，只是把山下的弟子们都召集了回去，这也就是为了下山做准备。
　　很快暴风雨就要来了，全性的所有人都要面临灭顶之灾。
　　天师所影响的不只是天师府。
　　他们还能够影响的是所有正一门所属门人，以及一些不在山上修行的俗家弟子势力。
　　天师府的体量会比想象的要大，等他一旦动起来，那就是要惊天动地。
　　“天师虽然还没有下山，但是天师弟子在山下的眼线已经动起来了，目标是你啊，代掌门。”黄成说这话时有几分幸灾乐祸的味道。
　　他们就算找上来了也没有什么大不了的，自己并不会插手干涉龚庆的结局，而仅仅是作为一个见证者。
　　他的死，需要在自己的见证之下进行。
　　吕良笑了笑，一咧嘴，“我说，全性里头或许有内鬼啊。”
　　“别内鬼了，那些家伙但凡知道的随手就给卖了，毕竟这可是大掌门你自己惹出的祸患啊。”黄成嗤笑一声，压根没把对方的话当回事。
　　不过既然事情发展到那一步的话，确实得转移地方了。
　　这里不太安全。
　　“掌门，那我们去哪啊？”吕良笑眯眯地问。
　　“三爷？”
　　“别问我啊，依着我来的话那就不如去龙虎山，我直接把你交给老天师清净自在。”
　　“……”龚庆有些无奈，只能自己再想想办法。
　　除了这里，自己还有哪里可去呢。
　　龚庆想了很久，天下之大，这下似乎还真没有什么自己的容身之所，原来自己混的这么惨了啊。
　　最终，想到了一个人。
　　“去华南那边吧，顺便拜访一下我的老恩师。”
　　“华南？”黄成沉吟了片刻，这倒是有点距离啊。
　　虽然自己能够为两人伪装赶路，但是终究不是万无一失的办法，这么远的路途随时都有暴露的危险。
　　不过提到华南，大概也就知道他想要去哪里了。
　　毕竟龚庆的恩师也就一个。
　　鬼门针，毕渊。
　　“对了，我可能不跟你们一起走了，我有另外的事情要去做。”吕良耸了耸肩。
　　反正田晋中的记忆已经有人负责了，那自己也就解脱出来，可以有自己的安排了。
　　“这个关头，你还要去干什么？”龚庆只是好奇之下问了一句。
　　但也仅仅是出于好奇而已，对于对方是否能够给出合理的答桉并不在意，自己对于这些人向来没有什么控制欲。
　　他们也不愿意被束缚着，能够把吕良带在身边这么久，主要也是靠着两人的私交而已。
　　早日能够把记忆破译出来，双方都能早些解脱出来。
　　“是去找张楚岚？”黄成随口问了一句。
　　吕良笑了笑，没有说话。
　　龚庆有些诧异，看对方的表情似乎还真被猜对了，这家伙什么时候跟张楚岚搅和到一块去了。
　　而且这个时候去找张楚岚，那不是自投罗网吗。
　　那可是公司的人啊。
　　这个关节正找他们呢，不会这家伙就是去通风报信准备把自己卖了的吧。
　　想到这，龚庆觉得心情变得有几分不美妙，毕竟全性的人可从来不讲什么同门之情，就算自己是掌门也一样。
　　“那祝你一路顺风。”
　　“会的。”
　　黄成吕良两人互相打了一声招呼，相视一笑，似乎达成了某种默契一般。
　　只有龚庆被排除在外，有些傻眼。
　　……
　　碧游村。
　　湖畔有潺潺水声，顺水流而上，一白发少年披散着头发目视远方，眼中露出几分忧愁之色。
　　手腕上环绕着一串朱红念珠，在日光下熠熠生辉。
　　八奇技，神机百炼，马仙洪。
　　“教主，找到你要的人了，从曲姐儿那拿到了最近最新的情报！”青年在岸边招了招手，笑道。
　　马仙洪有些无奈的一拍额头，“说了多少次了，别叫我教主，有些土里土气的……”
　　“哈哈，不是挺威风的嘛!”钟小龙有些得意，似乎是占到了什么便宜一般。
　　而马仙洪最终也确实没有跟对方较真，而是仔细查看其那三份情报来，三份都是关于八奇技的传承者。
　　一份是属于张楚岚，他的炁体源流自从出世之后就引起了不小的骚乱。
　　但是这家伙机灵，直接投靠了公司，在龙虎山一行上也将自身拥有八奇技的影响降到了最低，此时算是已经熬过去了。
　　原本还期待这家伙在罗天大醮上大放异彩，出人头地的。
　　但是现在看来，似乎是没有什么需要自己插手的了，他自己已经有大好的前程。
　　第二份是天下会风家的，天下会如今已经做大做强，而风正豪自己也已经成为了十老之一，真正走上了人生的巅峰。
　　虽然似乎在龙虎山上和王家似乎发生了一点冲突，但是估计现在已经不用去理会了。
　　因为王家已经快不存在了。
　　偌大一个王家，真正能够拿得出手的也就是一个王蔼而已，如今王蔼倒下了，这座大楼已经摇摇欲坠了。
　　因此风正豪的事情自己更加没有必要去插手。
　　那么就只剩下一个人了。
　　王也。
　　出身于武当却掌握了八奇技中的风后奇门，虽然在暴露之后被驱逐出门，但是总有些欲盖弥彰的味道。
　　而京城的王家虽然在普通人的世界颇有影响力，但是若是有异人掺和进来，那分量就不一定够了。
　　同为八奇技的传承者，自己必须得帮他一把啊。
　　另外，自己也需要一位术士来完成自己的伟大宏图，若是他能够于自己携手，那就再好不过了。

第八十九章 王吕的新生
　　“太爷……”王平站在墓园之中，呆呆看着那方墓碑。
　　似乎眼前发生的一切都有些梦幻，自己只是一闭眼一睁眼，天就塌下来了。
　　不仅仅是自己心中那片天塌下来了，外面的天也塌下来了。
　　身上还裹着一层层的绷带，这是直接从病床上爬下来的，罗天大醮上自己本就落下了一身伤，若不是异人体质特殊，此刻怕是都没能醒过来。
　　吕慈站在少年的身旁，同样没有作声，嵴背依旧是那么挺拔，目光依旧如剑一半锐利，即使身上带了伤残也丝毫没有颓败之意。
　　只是老者的右手袖子空空，宽大的衣袖摆动着，有几分落寞。
　　那一战虽然侥幸捡回一条命，但是也付出了一些代价，但是好在能够接受。
　　自己或许真的是老了，居然被一个后辈逼到那个地步。
　　呵呵。
　　吕慈看向地上跪倒的王并，有些皱眉，“孩子，现在王家的顶梁，需要你来扛了。”
　　“吕太爷，我扛不住啊，我扛不住啊，我真的扛不住啊……”王并痛苦地捂着脑袋，跪倒在墓碑前。
　　他不明白事情怎么就到了这一步，怎么就变成了这个样子，他不想当这个家主，他只想当一个随心所欲的纨绔。
　　权，钱，自己只愿意享受，但是真的全部掌握在自己手里的时候，那份重量只会让自己糟心。
　　一路走到今天自己都是顺风顺水，从来没有遇上什么困难。
　　自己知道无论是怎么样的风雨都有人为自己遮挡，而今突然这么大一座山压在自己的头上，压的自己有几分喘不过气来。
　　王并的声音有些嘶哑，身子不由有些颤抖，“为什么要我当家主啊，三叔，大伯，他们都行，都比我强，为什么要让我来啊！”
　　自己虽然傲，但是并不傻，这个王家家主的位置有多少人想要自己看得清清楚楚。
　　自己从来没有想过去争，但是为什么偏偏硬是塞到自己手里。
　　为什么啊？
　　自己分明不想要啊！
　　王并看着墓碑上那张熟悉的脸庞久久出神，心中却没有一丝悲痛。
　　只有无穷无尽的烦躁于郁闷。
　　即使知道自己落得今天这个田地的罪魁祸首到底是谁，但是心中却没有半分复仇的念头。
　　相反，只想逃避，逃避自己身上所有的责任。
　　自己不想复仇，不想当什么家主，不想承受这一切，反正王家有钱，足够自己享受一辈子了。
　　实在不行，自己少用一点。
　　这辈子，就这么过去了，他们想要的东西就让他们拿去，自己一点儿也不在意。
　　但是现在突然有一个外人把手伸进了王家，开始操弄王家家主的人选。
　　虽然对方是吕家，但是他们王家若是在以前这种事情什么时候轮得到外人指手画脚的。
　　没有了，什么都没有了。
　　王家，已经没有老的身份了。
　　王并揪着头发，有些痛苦地低声嘶吼着，在宣泄之后又陷入了迷茫。
　　之前有太爷为自己遮风挡雨，如今这棵大树倒了，自己有些不知道该怎么办，不知道还能依靠谁。
　　而吕慈没有看向脚下那个陷入崩溃的少年，只是目光阴翳地望着远方，“孩子，有很多事情不是你想不做就不做的……”
　　“可是为什么啊，为什么是我？”
　　“因为这是你太爷的遗愿，他舍不得教训你，以后就由我来带你了，由我来教你怎么做一个家主。”
　　吕慈叹了口气，语气又冷了几分“珍惜吧，这是你最后一次可以由着自己性子来了。”
　　王并的哭声一下子顿住了，抽了两声，有些难以置信地回过头。
　　他确认自己没有听错。
　　吕家太爷，要教自己怎么当王家的家主？
　　“不只是我，还有你大伯也是，只是他教你的是做事，而我教你的是做人，孩子你得长大了。”
　　“我……”王并原本下意识又想说放弃的话，但是被对方一个眼神瞪了回来。
　　心中隐隐有几分不安，似乎已经预料到了自己的未来。
　　不由得为自己担心起来。
　　但是拒绝的话终究是说不出口，在对面面前自己完全说不出拒绝的话。
　　沉默了良久，两人相顾无言。
　　吕慈摇了摇头，缓缓转身离去，这家伙要是想成材得里里外外重新洗练一遍了。
　　老王已经把这孩子惯坏了，他自己是站不起来了。
　　王家的老陨落，自然就不再有老的身份和待遇，王家的处境只会越来越糟，毕竟老可不是可以继承的东西。
　　自己能做的也仅仅让这个庞然大物不要倒的那么快。
　　至少这几十年，还能稳当些。
　　其实若是不涉险，那万贯家财已经够这些人几辈子的挥霍，但是他们的问题从来不是钱就能解决的。
　　他们是异人，自然有属于异人的麻烦。
　　比如，八奇技的拘灵遣将。
　　虽然王家并没有对方正式公开拘灵遣将就在王家，但是那个时代不少人都知道这件事。
　　同样的，这个时代知道这件事的也不是只有一两人而已。
　　两人早就有约定，若是有朝一日一方陨落，另一方便会照顾对方的家族不至于没落的太快，只是没有想到这一天来的这么快。
　　龙虎山一行，两人都信誓旦旦能够拿下猎物，甚至已经计划好了如何分这个蛋糕。
　　可惜事与愿违。
　　等到回过神来的时候已经阴阳两隔。
　　两人一块儿玩了将近百年，有明争暗斗，也少不了互相扶持，两家的关系并非是对立的，尤其在这种情况下。
　　自己不会对这个老朋友落井下石。
　　滴滴滴——
　　“喂，老吕？”
　　“嗯，怎么了，有事说事。”
　　“你家那个小子的踪迹找到了，怎么样，继续给你盯着吗？”
　　“找到了？”吕慈冷哼一声，嘴角微微翘起，“当然了，辛苦你了，再帮我盯上一阵子，等我亲自过去。”
　　“霍，你那身子骨还能动吗？”
　　“抓个小鸡仔而已。”吕慈语气轻松，丝毫没有把这种事放在心上。
　　那家伙，还真不能再轻易的放走了，吕家的每一滴血都很珍贵。
　　王家已经选好了传承，但是自己，似乎一直找不到合适的人选。

第九十章 有人要倒霉
　　“喂，小子，你这猴卖吗？”
　　“不卖。”
　　“不卖？你知道我是谁吗？爷好好给你说话你不给脸是吧，那你今天怕是要倒霉！”
　　黄成眯着眼，斜眼打了一眼眼前挡住去路的疤面大汉，“确实，我看你今天是要倒大霉啊，不过这辈子倒完这个霉也就没了。”
　　“你找死！”疤面男子凝眉瞪眼，伸手就要抓对方的领子。
　　然而中间却又突然窜出了另一个青年，一把拉住了自己的手。
　　只觉得手臂似乎被什么东西扎了一下，痒痒的，像是触电的感觉，但是十分容易忽略。
　　“大哥消消火，这是说您好呢，今天倒最后一次霉，日后不都是顺顺利利，飞黄腾达了嘛。”龚庆迎着笑脸，手一搭，那只壮硕的手臂一下子就软了下来。
　　“嘿……”疤面脸琢磨了一下，觉得还真是这个理。
　　虽然脑子还是有些没有绕过来，但是莫名就是有几分服气了，于是白了两人一眼，扭头走人。
　　龚庆见人走了这才松了口气，后头看向黄成，有几分抱怨，“三爷，咱还是低调点吧。”
　　“这你有点多管闲事了啊。”
　　黄成目送那个疤面越走越远，眼中对方额头的那一波血煞越来越重，有些惋惜，“多好的材料啊……”
　　“什么？”龚庆重复问了一句，眉头微皱。
　　“没什么。”黄成笑了笑，看着远方那家伙的背影越走越远。
　　确实今天之后就不会倒霉了。
　　因为没有明天了。
　　“三爷，你那猴子没法伪装一下吗？”龚庆有几分无奈，但也还得好声好气由着这位。
　　这一路分明走的蛮顺的，没想到这才刚到鹅城就遇到这种事，若不是因为对方只是存粹的普通人，还以为这一次又暴露了。
　　毕竟有了几次的经验，现在的自己对于这个伪装术有些看不上了。
　　阴沟里翻船的概率太大了。
　　“带着之猴子满街蹿也太显眼了，但凡是个小猫小狗小鸟也没这么多麻烦……”
　　“它啊……”黄成也露出了几分难色，虽然自己也想过这件事，但是交涉的结果似乎不太理想。
　　禽兽师的手段为自己提供了一条能够与众生万物交流的桥梁，并且能够在一定程度上控制对反的思维。
　　但是这家伙可不是一般的畜生，这是已经开化的生灵。
　　自己现在能够做的也只是与之平等交流，而它并不太愿意被伪装成其他的东西，似乎有点自己的坚持。
　　没有办法强迫它，就算做得到自己也不愿意强迫它。
　　“怎么了，三爷您这回连只猴子都搞不定了？”龚庆有意想激一激，要是真随着这位的性子来，指不定后面还有什么麻烦要引过来呢。
　　之前就有些奇怪，总感觉是这家伙故意挑唆的别人，人来找上门。
　　但是这种迹象有些不显，只是自己的一种猜测而已，但这种感觉在自己心里挥之不去。
　　到了这边，自己可不想闹出太大的动静，必须得时时注意。
　　至今还不知道这家伙到底想在自己身上谋取什么东西，所以还是得小心谨慎一些。
　　黄成注意到了对方神态的变化，也是笑了笑接上了对方的话题，“反正只是只猴子而已，没什么大不了的吧。”
　　“……”
　　“行了行了，联系到你家毕姥爷了吗？”
　　黄成呵呵一笑，“好像以前在全性的时候见过一次，后来就没机会见着了，还以为退隐了，没想到藏在山沟里了。”
　　龚庆沉默了一会儿，一句话也没说，也没准备解释什么。
　　对于当初毕渊离开全性的事情自己只是知道这个结果，但是并不知道真正的原因。
　　那时候自己还在龙虎山上，所以也没机会去问个明白。
　　后来想想，毕老必然有自己的打算，不会无缘无故做出这样的决定，虽然他没有和任何人打过招呼，但是这件事却传进了大部分的耳朵里。
　　全性本就没有出入的门槛，喊一声自己是全性就能成为全性。
　　但是想要离开全性，却要外面的所有人都不再认为你是全性才行，如此才能摆脱全性的印象。
　　这不是一件容易的事情，但是他轻而易举地做到了。
　　在全性内外，甚至正派公司那边也已经有了这样的认知，毕渊已经脱离了全性，至于去了哪里，没人知道。
　　直到半年前自己才重新与之恢复了联系，和他商议了自己的计划。
　　他是这个世界上自己唯一可以百分百信任的人，对于他自己没有半点儿隐瞒，所以他成为了自己唯一可以商量那个计划的人。
　　可是当时他没有给出任何的意见，没有支持，没有否定，也没有想要参与进来的念头。
　　似乎对他说的只是一件稀松平常的小事而已。
　　这给自己很大的挫败感。
　　龚庆的眼中露出了几分温和，现在回想起来才知道，怕是毕老那时候就已经预料到会发生什么了。
　　自己如今算是成功了，但是也算是失败了。
　　耳边犹记得那一句，“若是无处可去，尚且能为你留下一处居所”，其中意味现在才后知后觉。
　　那已经是毕老对于自己的劝戒。
　　再次联系上的时候他出现在碧游村，自己却对这里所知甚少，似乎真就是一群闲散之人归隐之地。
　　但是自己不太相信，只是灭有去求证过这一点。
　　自己从来不信毕老会退隐。
　　没有谁比自己更了解这个老人了，他是个不甘于平凡的人。
　　即使已经活了将近百年，但是归于平庸依旧是他最难以忍受的事情，如果真的有那一天，他或许会自我了结吧……
　　“放心吧，那边已经安排妥当了，我们什么也不用做，只需要在这里等着就行。”龚庆长舒一口气，看向天空。
　　黄成也抬头看过去，在肉眼无法看到的天空中，有微小的黑影在移动。
　　蚊子？
　　不对，不是活物。
　　是法器，密密麻麻成百上千的法器在天空中游荡。
　　……
　　砰!
　　疤面壮汉瘫倒在地，胸口留下了一个碗大的贯穿伤，血流一地，已经没有了气息。
　　而身旁，那个有几分妖艳的女人脸上勾起几分得意的笑容。
　　指环闪耀着熠熠光辉。

第九十一章 再见陈金魁
　　“啊，他们来不了了，让我们自己随便逛逛……”龚庆嘴角抽了抽，看着手机里对方发回来的消息。
　　两人等了大半天，结果就等来了这么个结果。
　　黄成眉头一挑，拿着冰糖葫芦的牙签剔着牙，虽然没有说什么，但是脸上的嘲讽之色也一点儿也不少。
　　“……”龚庆也有些无语，对方这态度，不说话比说话还更难受。
　　“不过他们提醒说让我们小心点，华南公司的人也到鹅城了。”
　　“公司？”黄成来了一点兴致，华南这边的公司权限也十分大，于是追问了一句，“是本地的分公司？”
　　“是华南的总公司带人过来了，来这边抓人的，一个连杀七名普通人的异人。”
　　连杀七人，普通人，异人。
　　黄成沉默了一下，脱口而出，“全性的？”
　　能犯事犯这么大的，自己第一时间能够想到也就是全性那群人了，异人普通人出手可是大忌，已经撩拨了公司的神经。
　　这连杀七人，公司也确实要动手了，这已经越过了红线。
　　既然对方是异人的话，也只能用异人来解决，公司一贯的做事风格也是如此，并不愿意让异人暴露在大众的视野里。
　　以公司的底蕴，想无声无息解决掉这种家伙似乎也不是什么难事。
　　不过如果是全性的，在这个关节上犯事，属实是有些活腻了，之前才刚刚在龙虎山上大闹了一同，现在风头正盛呢。
　　可以说全性的人只要敢光明正大的露头就免不了被群起而攻。
　　如今是真正的过街老鼠。
　　龚庆的脸色也稍稍有些难看，但是最后还是实话实话，“不是，是碧游村里的人。”
　　“嚯哟，果然毕老就是喜欢呆在这种地方啊。”黄成笑了笑，就知道碧游村里没什么老实本分的人，不然毕渊有不会一头就扎进去。
　　他本就是个唯恐天下不乱的家伙，一把年纪了也不肯消停。
　　不想想到华南的临时工突然想到了那个人，他现在应该还在那个位置上，“来了多少个，廖忠来了吗？”
　　如果没记错的话，廖忠此时还活着，担任华南大区公司的负责人，这家伙也不少什么善茬，除了华南区的负责人的身份之外还有另外一个身份，暗堡的负责人之一。
　　暗堡可是公司所建立的秘密设施，用于研究处理一些造成不良影响的特殊异人，其中的每一个人几乎都被列为了最高机密。
　　能够掌握那里的人，不管是实力还是手腕都不会弱。
　　虽然自己预知到了他的结局，但是当自己介入到碧游村后，不知道这人的命运是否会改写。
　　自己没有意愿去主动干涉，但是或许他也会是一个不错的材料，自己未必就不能将其回收利用。
　　另外如果廖忠在的话，那个临时工应该也带在身边才对。
　　蛊身圣童，陈朵。
　　“鹅城在华南和西南的交接，我们很可能还会跟西南那边的公司有所接触，所以还是不能掉以轻心……”龚庆的表情不是太轻松，但是一抬眼，那家伙已经走到了不知哪里去。
　　“三爷，你哪去啊？”
　　“玩儿去啊，对方不愿意告诉你碧游村的地址，就是不想直接找过去吧，既然如此就好好玩玩呗，乐得清闲自在。”黄成扭头看了眼杵在那的那家伙一眼，笑道。
　　碧游村看来现在并容不下他们，内部出了乱子，有些自顾不暇。
　　虽然就算对方不告诉自己地址自己也有办法找过去，但是对方都不欢迎了，又何必腆着脸靠过去。
　　徒增反感罢了。
　　碧游村里的情况是真的也好，是推脱的借口也罢，都与自己没有太大的关联。
　　毕竟全性的人不受待见也是事实，尤其是在这个敏感的时间点。
　　天下之大，自己的无处不可去，但是龚庆就不一样了，但是也罢了，随便陪他走两圈也不碍事。
　　田晋中的记忆已经破译的差不多了，自己可以准备接下来的事情了。
　　龚庆无奈地叹息一声，快步追上了对方，“三爷，那依着你去哪玩呢？”
　　“往山里钻呗，鹅城这边环山的可有不少好地方，不比龙虎山差，但是你这么一提那还真得看一看……”黄成打开手机搜索着鹅城一日游的攻略。
　　虽然不一定真的就能一天完事，但是现在这个情况自己也没有办法堂而皇之在闹事游荡。
　　大概率这一头扎进了山里也就不出来了。
　　龚庆脑袋偏了过来，看清了对方查的是什么，心中也就大概有了数，对于对方的安排没有什么太大的异议。
　　住山里就住山里吧，自己倒是也不怕这个，虽然那日子估计不好受啊。
　　计划突然间出了变故弄得自己也有些反应不及，但是对于毕老依旧没有任何的埋怨和怀疑。
　　既然对方觉得两人此时不适合进去，那就是不合适进去。
　　就算真的在此时将自己拒之门外也绝对是为了自己好，对方没有给自己解释理由是因为没有必要，对方并不是什么反复的人。
　　相反，对方是一个要做一件事就丝毫不会有变化的人，即使会绕一些路，但是既然许诺了那就一定会做到。
　　两人一路往前走，黄成翻着手机，龚庆则有些百无聊赖观察这四周。
　　自从从安全屋出来之后自己的神经一直是紧绷着的，没法像对方一样浑身放松，也是这个时候才意识到原来自己对死亡这件事其实依旧心怀畏惧。
　　忽然，注意到了有一个人在缓缓向着两人的方向靠近，对方是个异人，而且目标十分明确，就是他们两人。
　　龚庆顿时心中警铃大作，然而黄成却依旧宛若不察。
　　“黄，黄大师……”
　　有个苍老，无力的声音从后方飘了过来，声音有几分耳熟。
　　黄成下意识回过了头，却见到了一个骨瘦如柴的枯瘦老者，一眼就认出了对方是谁，但是此时再见的相貌已然大不一样了。
　　曾经壮硕有力的腱子肉尽数萎缩，眼眶凹陷，面无血色，整个人如行尸走肉一般。
　　之前那个毛几百斤的胖子，如今变成了这般枯藁模样。
　　十老。
　　术字门，陈金魁。

第九十二章 你不配
　　“魁儿爷，你怎么找过来了？”黄成有些好奇，又仔细看了一眼对方的状态。
　　似乎对方在那场大战里被六库仙贼所吞噬了先天一炁，所以气息有些衰败。
　　如果没有他这份炁的贡献，自己那时候受了那么重的创伤还不一定能够扛过来，倒是也算是帮了自己好大的忙……
　　“嘿嘿，我算出我的命数在这，我的机缘在这，我就猜着是您了，龙虎山上一别数日，找您还真是不容易啊。”陈金魁干笑了两声，似乎还是有些有气无力。
　　黄成也是笑了笑，耸了耸肩，“没办法，风头紧着呢，可不得躲得好一些，哈哈。”
　　“……”
　　龚庆有些无法理解地看着相谈甚欢的两人，心中百味杂陈不是滋味。
　　一个是正派十老，一个是全性妖人，这两个家伙又是怎么搅和到一块去。
　　不是之前在龙虎山上围剿的时候打的你死我活吗，这是什么情况？难不成其实实际情况跟自己了解到的并不一样？
　　另外陈金魁现在的样子似乎也实在有些怪异，是怎么弄成这样的，气血虚浮行将就木。
　　若不是那六枚大钱，自己还真不太好确认对方的身份。
　　三人相遇后换了个地方谈事，选在一家街边的大排档里，此时几乎没什么人，便顺利定到了个小包间
　　龚庆开了一罐啤酒，皱眉眉闷了一口。
　　虽然心中疑惑，但是没有不识趣的张口发问，而是老老实实做自己的电灯泡。
　　这顿算魁儿爷请了，难得吃顿好的，一听得了，自己就当是来蹭饭的。
　　“魁儿爷，龙虎山一别，近来可好啊？”
　　“……”
　　别说是陈金魁，连龚庆听这话都有些说不出话，这人都成这样了，还能好到哪里去。
　　但是陈金魁还是听出了对方话里的客套，哈哈笑了两声，打开一听啤酒，拍在桌子上，“黄大师，我得了病，病入膏肓啊……”
　　“嗯，有病可得赶紧治啊，耽误不得。”
　　“黄大师，我这病别人治不了，只有您能救救金魁儿啊……”陈金魁看了一眼一旁的龚庆。
　　似乎对方并没有回避的意思，而黄成也没有让他回避的意思，随后才继续说道，“自从龙虎山见识了您的手段，我回去后是念念不忘啊，但是金魁儿的资质有限，看不透其中的玄妙。”
　　“黄大师，如若不弃，让金魁儿跟着您修行吧。”
　　龚庆：……
　　龚庆有些怀疑自己是不是喝多了出现了幻觉，但是这才一听啤酒自己不至于的吧。
　　十老，要拜一个全性妖人为师，这说出去可是要让人惊掉下巴的。
　　“呵呵……”黄成笑着闷了一口酒，斜眼打着对方。
　　对方的态度十分真诚，但是到底诚不诚并不是嘴上说说的，要看人如何做。
　　到现在为止对方都没有提在龙虎山时自己对他的许诺已经他那时的付出与失去，这就是他所表现出的诚意，这倒是让自己比较舒服。
　　毕竟自己也不喜欢挟恩图报那一套。
　　不过这家伙还是有些鸡贼了，没有那么老实啊，果然不能以貌取人。
　　“魁儿爷，咱先不说别的了，你知不知道自己现在在做的是什么，意味着什么？”
　　“自然知道，金魁儿已经下了决断，不会后悔。”
　　陈金魁一拍胸口，闷哼了一声，“不就是十老吗，算什么，荣誉，地位，皆可舍弃，我不在乎，统统不在乎。”
　　“那，你的术字门的，你陈家的一家老小呢？”黄成呵呵笑着，笑容有些玩味。
　　那些，也能舍弃的了？
　　果然，陈金魁随即陷入了沉默，不过却并非是因为对方的的问题，而是在乎着对方这个问题之后的问题。
　　若是自己回答不当，是不是显得有些冷血无情，不诚不真。
　　但是若是犹豫了过久，似乎也不好，显得自己根本没有做好决断，犹犹豫豫，小人反复。
　　黄成准备再等一会儿，却见嘎吱一声，随后陈金魁勐地直接跪倒在自己面前，一个头磕在地上。
　　对方的动作太快以至于自己的没有来得及阻拦。
　　这家伙……
　　“黄大师，这条路是金魁儿自己选的，金魁儿也已经做好了舍弃一切的觉悟，老的身份我舍了，术字门的门主也交下去了，家里也已经定好了交椅……”
　　陈金魁依旧没有抬起头，一字一顿掷地有声，“金魁儿的凡尘琐事都已经卸去，此时已无牵挂，金魁儿，只求黄大师收留！”
　　“一口一个大师，一口一个您，魁儿爷你还真交的出口啊……”黄成掏了掏耳朵，打了个哈欠。
　　这家伙的确是病得不轻，好歹是术字门里有头有脸的人物了，就舍得这么作贱自己。
　　看了眼龚庆那边，而对方则是已经完全像是忽略了这边的一切，不停不说不看不问，态度已经是摆明了，就算我不管了，你随意。
　　反正看到对方是那个态度，那自己可就真的随意了。
　　“陈金魁，你真的愿意舍弃你所拥有的一切，跟我寻那虚无缥缈的道？这条路可走不到头啊。”
　　“哪儿啊，您已经在道上了，我看得真真切切，只要跟着您，我信我至少能看见那个门槛儿，我也就知足了。”陈金魁缓缓抬起了头，从对方的态度里找到了一线希望。
　　饶是自己修行了几十年，走过的路加起来还不如在龙虎山上那一日来的多。
　　眼前就是大道将行，只要自己跟上去，就能得到自己想要的东西，这是自己此生难得的机缘，无论如何这一次也得抓住了。
　　“魁儿爷，你的诚意我看到了，可惜啊，你的资格不够，这条道，你走不了……”
　　黄成放下了碗快，向后靠着，微微眯起了眼，“魁儿爷，你命格轻贱，受不了这份因果，大道将行，但是你差了却不止一步，你跟不上，便是多看一眼也是找死。”
　　“你要的东西并非没法教你，是教了你也学不会，还会把你自己个儿也搭进去。”
　　“你还是没认清自己是个什么玩意儿，想学风后奇门？”
　　“陈金魁，你不配啊……”

第九十三章 哀莫大于心死
　　世间最痛苦的是什么呢，你恰好有那么一点天赋，让你能窥见那片殿堂，但是却不够你进入。
　　在门前徘回，只能看见殿堂里透出的一丝光亮，颓然而坐，以为这就是人生最大的遗憾，却隐约听得殿堂之人众人一声叹息。
　　此处不过是大道将行。
　　那是一种最深的绝望，你以为所谓的终点，其实不过是一个起点而已。
　　黄成也不说话，只是那么看着对方，静静等待着对方最后的答复，他一点都不急，无论对方是什么样的反应自己都有反制的手段。
　　小书亭
　　这家伙自己已经把自己给推上了绝路，且不说是真是假。
　　便当作是真的吧。
　　如果真是这样，这个人已经走到了悬崖的边缘，进无可进。
　　但退尚且可退，既然连向一个全性妖人下跪的脸面都不要，那自然可以轻轻松松回去当术字门的掌门，当回那个老。
　　两人之间只道是什么都没有发生，如此也不失为是一个选择。
　　陈金魁重重咽了一口唾沫。
　　眼中似乎有几分迷茫。
　　默默用那副大钱在心中算了一卦，卦象显示是中吉，激流勇退尚可求生。
　　可自己不想退。
　　这样的机会或许这辈子都不会有第二次了，若是这次退了，自己这后半辈子将会在无尽的后悔中度过。
　　自己必须试一试，必须试一试！
　　“魁儿爷，别寻思什么考验不考验的了，我这人实在，不整那些虚头八脑的。”
　　黄成一脚搭在了一旁的椅子上，往后一瘫，笑道，“我说的句句都是实话，现在回头还不算晚，这条道你就算拿命去铺路，也走不来几步。”
　　“黄大师，让我试试吧，我只想试一试，哪怕只有一次，让我做什么都成！”陈金魁的语气坚定，没有半分的动摇。
　　“……”黄成听到对方的答桉之后也没有立即给出回复，而是默默看了他一眼。
　　一眼观去，陈金魁现在的状态也差的可以，也是半截入土的人，或许也就真的没有多少活头了。
　　这样一个人，也有最后一搏的理由。
　　现在主要还是在有些犹豫要不要再给他一个机会，一个退出的机会，这对自己来说也有另外的意义。
　　“黄大师……”陈金魁的两眼空空，刚想说话，但是一愣神，察觉到了周围的变化。
　　看见了那奇门盘再次在脚下展开，缓缓转动，而对方稳坐局中，一动不动。
　　这一次，看得真切了，但是也只是看得更真切了而已，并没有什么两样，唯一不一样的只是人而已。
　　对方有意让自己看个明白，那自己也不能白白浪费了这机会。
　　陈金魁一咬牙，眼中有精光闪过。
　　观法。
　　局中所有的变化，落入了自己的眼中，然而依旧是那般的玄妙莫测，对方在努力的让自己看清。
　　那阵盘转的很慢，也没有之前所见的那样巨大。
　　这是自己距离它最近的一次了……
　　陈金魁心中有几分火热，下意识想要伸手去捞，去靠的更近一些。
　　可是自己，做不到。
　　他就在眼前，但是自己触之不得，这种绝望感在一点点放大，原本心中的火热在一点点褪去。
　　原来自己真的是无法触碰，甚至连窥视的资格也没有。
　　自己是不撞南墙不回头的性子，所以对方将这南墙搬到了自己眼前。
　　这一头撞得真就头破血流，可即使如此也不愿意就这样放弃了。
　　便是磕死在这里，只求离那个终点再近一些，再近一些也好，不论是付出什么代价，乃至自己的生命……
　　只求离它更近，更近一些。
　　似乎，那阵盘在自己的眼中成为了一眼漩涡，成为了一片沼泽，在拖着自己向下坠落，自己即将溺死于此，而自己则是顺流而下，不断下坠。
　　那像是一只深渊巨口，将自己一口吞没，眼前逐渐变成了一片灰暗。
　　啪嗒——
　　耳畔一声响指让自己幡然惊醒，那面阵盘瓦解崩碎，而陈金魁也从那种诡异的状态中脱身。
　　然而依旧是双目无神，整个人跟失了魂了一般。
　　陈金魁愣了有好久才回过神来，顿时涕泪纵横，痛苦地抱着脑袋，身子在不断抽搐着，“为什么，为什么我就不行，为什么啊……”
　　“说了，这条道，你走不得。”黄成依旧没有说什么劝慰的话，语气中带着几分漫不经心。
　　对于眼前这个老人在自己跟前哭得撕心裂肺也毫不在意，似乎这一切也和自己没有什么关联。
　　陈金魁跨不过去，在自己的预料之中。
　　他的心态已经不对了，这样的他别说的掌控风口奇门，恐怕一瞬间就会被风后奇门所掌握。
　　这道术法也有够邪性的，是所有术士的噩梦。
　　陈金魁依旧是伏倒在地，顿足捶胸。
　　对方给了自己一个机会，但是自己没有把握住，这甚至不是风后奇门的门槛，而不过是一个台阶而已。
　　自己便是这个台阶也上不去。
　　哀莫大于心死。
　　甚至有几分埋怨对方为何不让自己溺死于那幻想之中，或许在那其中，自己才能得到最终的解脱。
　　“魁儿爷，回去吧，不丢人。”黄成站起身，掸了掸身上不存在的尘土，向着龚庆招了招手。
　　“今天我们就当作没有见过面，我继续做我的全性，你继续做你的十老，若是日后你有所成，想要重扣山门，那我也十分欢迎，但是现在的你，真的不成。”
　　“唉，魁儿爷……”龚庆本来下意识也想劝慰一句。
　　但是话到了嘴边却不知道怎么开口，毕竟自己不是术士，对于术士的世界不懂，便是刚才到底发生了什么也完全不明白。
　　唯一知道的一件事就是那家伙身上又多了一门八奇技。
　　龙虎山一行，看来他是收货颇丰啊。
　　眼前发生的一切都有些诡异，但是又显得理所应当，自己不想去了解，更不想去干涉。
　　毕竟自己一个将死之人……
　　黄成大步向着屋外走去，而龚庆紧随其后，等回过神来的时候才发现如今的自己居然下意识就跟随着对方的步伐前行。
　　心中不由冒出一个念头，或许这个人，真的比自己更适合做全性的掌门。

第九十四章 你认路吗
　　“三爷，这合适吗？”龚庆几次欲言又止，但是最后还是问了这一句。
　　两人早已经离开了那家餐馆，但是那个人依旧跟在后头，没有离去。
　　但是也没有靠近，这是默默跟着。
　　说实话开始以为跟上来的是大排档的老板，因为两人走出来的时候都没有结账，准备丢给陈金魁来着的。
　　黄成则只是笑了笑，头也没回，“不然你去劝劝？”
　　“得了吧，我可没这个心情。”龚庆有些嗤之以鼻，但是过后心中莫名有几分悲哀。
　　堂堂的十老，怎么就落到了这步田地，跟个丧家之犬无异，真是可悲，可叹……
　　那风口奇门，这么可怕吗？
　　黄成只是一眼就看透了对方的想法，但是也不点破，只是任他自己猜去。
　　不是术士，是无法理解这种执着的，术士对于寻道的执着也并非一般人能够理解的，那是一种近乎病态的疯狂。
　　自己给了他一个窥看门径的机会已经是在劝退，然而即使如此对方依旧不愿放弃，这也在自己的预料之中。
　　只是白瞎了自己烧的这些阳寿。
　　自己好不容易填补会来的一点寿命在开启风后奇门的几息之间便被烧的干干净净。
　　即使自己已经刻意控制了，使用风后奇门对于自己的负面影响依旧无法避免，每次都需要以剩余的寿命作为代价启动。
　　这倒是一件最麻烦的事情了，毕竟自己所操纵的风后奇门不太一样。
　　拨动四盘，以二十四节气起局，而二十四气对应的就是人体二十四根嵴椎骨。
　　顺应四时，万物生长，这个规律同样适用于人体。
　　局中的变化在影响外界的同时也会影响自身，造成一些可逆及一些不可逆的影响。
　　逆四时变化而行，摧残的就是自身，其中包括了许多不可逆的影响。
　　不只是对于先天一炁的消耗。
　　虽然现在可以借由六库仙贼吞炁养生，但是也只是养生而已，无法让自己长生不死。
　　现在的身体情况不过是一个借由大补药吊着一条命的老朽。
　　如今体内的炁时时刻刻处于过分充盈的状态，不过这种充盈也不过是一种虚假的繁荣，体内早已经衰败。
　　若是自己所悟没有如此之深，或许自己还不需要付出如此巨大的代价。
　　但是这是自己选择的路。
　　果然，八奇技皆是取乱之法……
　　陈金魁拖着沉重的脚步一直跟在两人的身后，觉得身上似乎有千钧的重量，再拖着一座大山前进。
　　自己也不知道为什么还要继续跟着走，为什么还要继续跟上去。
　　明知不可为而为止。
　　但是自己下意识就这么做了，即使醒悟过来的时候也还是这么做了，至于原因。
　　或许自己还是有些不甘心吧。
　　但是要做到什么程度才会甘心自己也不知道，对方已经否决了自己的未来，自己已然不可能达到那个终点。
　　但是哪怕只是在隔岸看一眼，看着那大道的轮廓，自己也已经满足。
　　只是，这对于自己似乎也是奢求。
　　滴滴滴。
　　龚庆掏出手机看了一眼，是那边来信了，倒是确实没有让自己久等。
　　于是扭头道，“毕老说让我们先动身去六盘水吧，那里有人接应我们。”
　　“哦？总算有回应了？”黄成笑了笑，但是也没有太过在意。
　　看样子，是被人介入了。
　　毕渊依旧希望能够在碧游村为两人提供一个栖身之所，但是前提是不会为碧游村引来太大的麻烦。
　　毕竟龚庆现在可是众失之的。
　　只要一露面，就会引来无穷无尽的麻烦，很可能这一个大浪打起来就会彻底摧毁那小小的碧游村。
　　伪装不是万能的，总是会出现纰漏。
　　而他们并不傻，他们就算真的接纳了两人，也必须在两人的身份和行踪被完全遮盖的情况下进行。
　　如此，才能兼顾碧游村自己的安全。
　　对方选择了个折中的办法，倒是也不错，不如说站在他们的立场上这才是最好的选择。
　　“那我们总不能让魁儿爷继续跟着了吧，他要是也去了，怕是影响少不了。”龚庆的脸色有些为难。
　　看了身旁之人一眼，有些担心这家伙又要给自己挑事，完全否决了自己的建议。
　　如今自己颇有种受制于人的感觉。
　　但是田晋中的记忆还在对方手中破译，没有吕良帮忙自己能指望的也只有他了，便是受制于人也只能顺着来。
　　黄成这次倒是也没有难为他，往后看了一眼，“行，那就把那家伙甩掉吧，他跟着进村就不合适了。”
　　确实，这家伙毕竟还是有一个老的身份，跟着走不太合适。
　　怕是真进去了也会被轰出来。
　　“我也是这个意思。”龚庆松了口气，这个时候才算是放心下来。
　　黄成又往前走了两步，随后扭头喊道，“喂喂，魁儿爷!”
　　“欸，黄大师……”
　　“别跟着了，你这么跟着也没什么劲儿，自己回去好好想明白吧，真能想明白再回来。”
　　黄成招了招手，笑道，“若是想明白了，再跟上来。”
　　陈金魁呆立在原地，张着嘴说不出话，虽然有许多话想要说，但是到了最嘴边却一个字也吐不出来。
　　只能愣愣出神，看着两人渐行渐远，身形扭曲，化为虚无。
　　最后再自己的视线里消失。
　　而自己的脚步在此时也停下了，心中莫名涌起一种失落，似乎心里像是缺了一块。
　　黄成依旧是不动声色继续往前走着，周围的景色变化，等到两人继续走了不知有多久。
　　周围已然是另一幅的景色。
　　龚庆有些惊叹于对方的手段，但是莫名也有了几分理所当然，似乎是对方给自己的震撼已经太多了，所以有几分麻木。
　　这缩地千里的手段确实有些了不起，不愧是术士啊，也不知如今异人界术士手段能比得上他的还有几人。
　　只是这一晃还真不太能分辨这是到了哪里，希望对方认识路吧。
　　这边自己没怎么过来过，所以确实是不怎么熟络，这家伙应该是认识路吧，应该吧……
　　应该……
　　……
　　“龚庆，六盘水往那边走来着？”
　　龚庆：“……”

第九十五章 蛊身圣童
　　前不着村，后不着店。
　　两人废了好大的力气才重新找到正确的方向，龚庆也是好悬没背过气去，跟着这个不靠谱的家伙走，果然心里没个底。
　　这里可已经是深入大山了，在这里迷了路可不是闹着玩的。
　　虽然两个异人不至于真出什么大事，但是真陷在这里耽误了太久，也是挺误事的。
　　等到又走出了十几里才确认是走回了正道，龚庆才总算放心。
　　真是好悬啊。
　　“三爷，你怎么找到方向的啊，教教我呗。”龚庆好奇地问道。
　　自己倒是知道一些简单分辨东南西北的方法，但是真到了用的时候反而根本不知道怎么用了。
　　到底理论和实际还是有差距的。
　　这回碰上了，就多问一句，看看能不能学一学。
　　“这么嘛……”黄成似笑非笑看着他，笑容有几分诡异，“看方位，辨吉凶，这条路上有大吉。”
　　龚庆：……
　　行吧，是自己想太多了。
　　不过果然术士的手段真的有够多的，连寻路的方式都这么神秘莫测。
　　似乎陈金魁也是用这种吉凶才找到他们的，真玄乎啊。
　　龚庆撇了撇嘴，随口问道，“三爷，那是什么吉啊？”
　　“天机，不可泄漏。”黄成故作神秘地笑了笑，摆了摆衣袖大步向前。
　　龚庆有些无语，但是既然对方愿意卖关子，自己也就懒得继续追问下去，对自己也没什么好处。
　　就让他憋着呗。
　　黄成在大袖里掐着指头，继续确认着道路的方向，确认没有出现偏移。
　　其实这次算到的倒不过是个小吉而已，但是就目前来看，这是最好的选择了，莫以吉小而不为。
　　此时的距离已经差不多了，该碰着了才对。
　　巽字，听风吟。
　　风声在林间飘荡，在山间穿梭，方圆百里之内的一草一木皆在自己的掌控之中。
　　深夜微凉，虫鸣悦耳。
　　而有一份躁动由远及近，逐渐靠近，逐渐靠近。
　　黄成嘴角牵起笑意，竖起了耳朵。
　　来了，来了……
　　等到那个声音渐近时，龚庆也有了察觉，方才放松了一些的精神又重新紧绷起来。
　　有人在靠近，似乎有些慌忙。
　　速度不慢，是个异人。
　　选择了这个方向，但是并非是冲着自己来的，但是也不排除这个可能，荒郊野外倒是好处理。
　　龚庆指尖夹着一根银针，在月光下泛起森森寒光。
　　细细簌簌——
　　曾。
　　一道倩影从树丛中窜了出来，一眼就看见了两人，眼中只是闪过了一瞬间的诧异，随后迅速转换为惊喜，再转换为惊惧。
　　多种情绪在一瞬间就完成，若不是刻意观察甚至无法完全捕捉到。
　　黄成只见那个女人在发现他们之后就迅速调整好自己的情绪，然后向着这边冲过来，一副惊慌失措，受到了惊吓的模样。
　　像是后面有恐怖的野兽在追赶她，脸上的惧色毫不掩饰。
　　但是又把握的恰倒分寸，容易激发起一些正义之士的保护欲，尤其这还是个颇有姿色的女人。
　　只是，这回怕是找错人了。
　　砰——
　　女人摔倒在地，正摔倒在两人面前不过几步远，已经到了警戒线的边缘，即使是这个距离也把握的恰到好处。
　　那抬头的动作，那拿捏的正好的表情，还有那刻意露出的春光。
　　十分自然地扮演起了受害者的角色，虽然在某种意义上她确实是。
　　可惜啊，还是那句话……
　　找错人了。
　　龚庆已经有些忍不住想要出手了，但是还是克制住了自己的动作，看样子对方后面还有人，得先确认情况才行。
　　这就是他说的吉？
　　“救我，救我，那人是个怪物！”女人慌张地从地上爬起来，想要躲到两人身后。
　　但是随后一根银针激射，定在了自己的膝盖上。
　　剧烈的疼痛伴随着膝盖一软，整个人又跪了下去，一头栽了下去，这一回可就完全没有演的成分了。
　　龚庆冷冷看着她，神情没有丝毫变化，另一根银针已经瞄准了对方的眉心大穴。
　　但是最后还是回头看了一眼黄成，确认对方的态度。
　　“看我干嘛，你要杀就杀啊。”黄成笑了笑，也没有什么特殊的情绪在。
　　“那我真杀了？”
　　黄成耸了耸肩，依旧是那副轻佻的模样，“随你，不过这人是碧游村的，记得处理利索一些，不要留下什么马脚，免得到时候又被赶出来。”
　　“啊……”龚庆刚要动手，听到对方的话又犹豫了一下，看向伏地的女人若有所思。
　　小书亭
　　对方的话里已经有很明白的提醒的意味，很快反应过来这是谁。
　　碧游村的，那估计就是那个在逃的连环桉异人了，也是碧游村众人准备抓捕的那一个人，倒是的确也对的上。
　　这么一来，那还真不好直接动手。
　　至少不能直接用自己的标志性手段来解决，鬼门针的创伤行家来验尸的话还是挺容易分辨的。
　　自己不能给毕老带去太多的麻烦啊，得再考虑考虑。
　　其实这人的死活其实并不重要，自己需要考虑的是如何毁尸灭迹更为妥善一些。
　　可惜自己前面还是过于冲动直接动手了，也是精神过于紧张了，等会真要处理的话就得把那条腿直接处理掉了。
　　正在龚庆准备进行下一步的时候树林里又传来了异常的动静，又有人靠近了。
　　对方的目标，也十分明显。
　　沙沙沙……
　　树林那边又传来了另外的动静，那个一直尾随着的身影出现在眼前，却是个年龄不大的少女。
　　黑发，碧童，表情呆滞。
　　整个人看上去就十分安静，很难观察到对方情绪的变化，似乎对方本身就不存在情绪一样。
　　一身标志性的棕灰色制服，里头是一套紧身胶衣，再向上脖子上还有一只有些诡异的颈环。
　　黄成看着少女，微微眯起了眼。
　　对方可不是一个人来的，或者说，带着的那些倒是也算不上人了。
　　在自己的感知中，在那森林的阴影里，密密麻麻的布满了危险的毒虫，他们被一股气息所吸引，屈服于王。
　　这头蛊王，正是眼前的少女。
　　蛊身圣童，陈朵。

第九十六章 我，不是人
　　“大哥，就是她要杀我，快杀了，呜……”女人见到身后之人出现的第一时间就张口大喊。
　　但是话还没说完就被黄成打断，被一脚按着头踩进了土里。
　　“泼脏水是吧，挺能耐啊。”黄成冷笑了一声。
　　这家伙见到自己两人没有施以援手的意思就果断转变思路直接拉人下水，倒是也的确有够果断的。
　　可惜啊，没什么意义。
　　因为自己不在乎，对方也不在乎。
　　陈朵只是看了一眼，没有说话，但是眼中倒是也有几分疑惑。
　　这边的深山老林里碰到两个陌生人可不是什么常见的事，而去恰好是两个异人。
　　黄成无奈地招了招手，叹息一声，“别误会，我们跟她不是一路的，人你带走就行，我们不会掺和。”
　　“……”陈朵看着三人，歪了歪脑袋，随后目光重新落在对方脚下的那个女人身上。
　　就这样，三人又陷入了沉默。
　　黄成也不着急，知道对方在等什么。
　　过了大概五分钟，脚下那个女人开始痛苦地挣扎，七窍流血，而流出的鲜血又在腐蚀着她的身体。
　　有丝丝缕缕的黑气从她的身上冒出，伴随着一股恶臭。
　　黄成有些嫌恶的挪开脚，确认对方已经没有挣扎的余力，陈朵对这人也并不在意，她在意的仅仅是确认她的死亡而已，自己也是一样。
　　女人的身上早已经中了陈朵的蛊毒，只需等待发作就是死路一条，毕竟那可是原始蛊。
　　这种半吊子，抗不下来。
　　伴随着刺耳的嘶嘶声响，那人整个被腐蚀成了一团焦炭，而从始至终，连惨叫声都没有再传出。
　　当蛊毒发作的一瞬间，她很快就断气了。
　　陈朵的目光才缓缓收回，那双如同绿宝石般晶莹透亮的眼童依旧没有什么神采。
　　只是最终拿起对讲机，说了一句。
　　“任务，完成。”
　　从始至终，直到目标死亡的那一刻，依旧没有任何的情绪。
　　像是捏死了一只蚂蚁一般随意。
　　黄成有心想要牵动对方的心魔看看，看看到底有多少的分量，但是终究没有动手。
　　突然没什么心情了，那就不做了。
　　也少些麻烦。
　　龚庆看了眼尸体，看了眼黄成，最后才看了一眼站在对面的陈朵，心情有些复杂，知道自己是牵扯上不必要的麻烦了。
　　这种情况对自己来说怎么都不像是好事啊。
　　“看来我们的误会应该能够解释的清楚吧，你们是死活都要吧，那就交给你了？”龚庆笑着说道，上前踢了一脚尸体，将其踢到对方面前。
　　已经认出了对方是公司的人，也看出了对方的蛊师手段，面对这种敌人还是不要靠得太近比较好一些。
　　同时，这个过程中不着痕迹地将对方的腿上那根银针给处理掉了。
　　这蛊毒有些厉害，其实那根银针本身也已经被腐蚀的不像样子，那针眼的痕迹都早就已经被隐没。
　　但是不过是以防万一而已。
　　处理到这种程度，应该交给对方也没有什么问题，没什么人能发现的了。
　　龚庆是这么想的，至于干掉公司的临时工这件事自己可从来没有想过，那可不是闹着玩的。
　　以目前来看，公司已经是对自己相对友善的势力了，自己还是不愿意在这个敏感的关节交恶，能退一步就且退一步吧。
　　龚庆看着对方，对方并没有回话，只是默默跟对讲机里沟通。
　　于是不由竖起了耳朵。
　　“是，目标死了。”
　　“但是出现了两个异人，可能和原目标有联系，我不知道。”
　　“嗯，好的。”
　　“好……”
　　龚庆默默往后退了几步，退到了黄成的身后，随时准备逃走，似乎对方的反应不太对劲啊。
　　但是并不是现在。
　　虽然自己或许不是对方的对手，但是自己这边还有另外一位在，估计是没有什么问题的。
　　更何况把后背留给敌人可是大忌，尤其对方正好是极为阴损的蛊师。
　　然而下一刻有些没有想到是黄成反而晃晃悠悠转过了身，大摇大摆往后走去，丝毫没有在乎陈朵后续的反应。
　　龚庆只是一愣，连忙跟上。
　　但是下一瞬间立即被一股危机感所锁定，心中警铃大作。
　　“等等，你们不能走，给我走一趟吧，有一些事情需要确认一下。”陈朵抬起头，缓缓开口。
　　声音依旧是那样平澹冰冷，没有半点的情绪。
　　“我们可是大大的良民呐，这也要抓？”黄成扭过头笑了笑，笑容有几分诡异，“难不成你还真信了那家伙说的，我们和她是同伴？那不能够的，走了走了。”
　　“跟我走一趟吧，如果真的没有问题，会让你们回来的。”
　　陈朵依旧是没有任何表情的变化，“你们还是不要反抗，免得误伤了你们。”
　　这两个人很强，若是真的动起手里自己没有办法收手，只能够全力以赴。
　　而自己的原始蛊的蛊毒，自己也不一定能够接触，会造成不可逆的影响，按照命令，还是不能伤及无辜。
　　爱好中文网
　　但是对方却不一定是无辜。
　　好在那一边还是确认了下达的命令，若有反抗，格杀勿论。
　　“那恐怕恕难从命。”黄成抬起了手，有缕缕黑色的丝线从掌心冒出，随后向着远方飘扬而去。
　　“……”
　　陈朵只是看了两人一眼，随后张口一吐，吐出滚滚黑烟。
　　烟尘中，有毒虫身影浮现。
　　龚庆的嘴角抽搐，没想到这两个家伙都是狠人啊，一言不合就直接动手了。
　　不过话说到这个地步了也确实没有回旋的余地了，这显然是个油盐不进的角色，还是用拳头来说话比较靠谱。
　　呼——
　　黑烟滚滚，却分开两道直接将后路给封死了，那黑烟似乎在对方手中有了生命一般可以随意驱使。
　　龚庆弹出一根银针，却顷刻间便被黑雾所侵蚀，其中含着蛊毒。
　　麻烦了，自己是搞不定。
　　龚庆的嘴角抽了抽，叹息道，“这蛊师有些棘手啊……”
　　而陈朵则是默默往前走了一步，身后的黑雾随着她而动，似乎在回答着对方的话。
　　“不，我不是蛊师，我是蛊。”

第九十七章 材料
　　密密麻麻的黑影勐地笼罩过去，悉悉簌簌的响动在林间回响，龚庆只觉得头皮发麻，像是有无数只眼睛在盯着自己。
　　运炁，凝神。
　　银针一扫，将眼前笼罩过来黑雾挥散，随后一步退后，再次扩大自己的活动范围。
　　然而对方来势汹汹，自己所能够活动的范围依旧是十分的有限。
　　龚庆在有限的空间中尽量维持着自己的生存空间，但是实际上确实节节败退。
　　心底里有些纳闷那家伙为什么还不动手，就这么干看着吗。
　　嘶嘶——
　　一条王蛇如离弦之箭一般射了过来，张开血盆大口，两根尖牙泛着寒光。
　　叮——
　　银针射出，贯穿了蛇的脑袋，随后继续向后，直射向后方一动不动的陈朵。
　　而陈朵只是缓缓抬起头，吹了一口气，那根针便无影无踪。
　　只能看见有微小的细碎颗粒散落一地，随后消散无形，自己这银针可不是普通的玩意儿啊，居然被这么轻易就腐蚀了。
　　嗖嗖嗖——
　　还没等龚庆感叹一会儿，又有危机出现。
　　又有几十只毒虫飞扑了过来，龚庆运炁慌忙应对，但也只是险之又险的阻挡下来。
　　卡卡卡……
　　一只只毒虫被银针贯穿，戳死，随后甩回了烟尘里。
　　这个过程中龚庆一直注意着自身的安全以及另外两人的动静，怕那边突然发难。
　　奇怪的是，两人都只是在那大眼瞪小眼而已。
　　“邪门啊……”龚庆有些嘬牙花子，自己平日里很少跟蛊师打交道。
　　这下真碰上还真不太好处理……
　　关键是显然对方的水平很高，很不好对付，即使对方现在还在处于试探的状态自己也就有几分乏力了。
　　不行，真吃不消了。
　　龚庆扭头看了一眼，有几分幽怨道，“三爷，弄啥呢，动手啊，都已经挑明了。”
　　真不知道这家伙在发什么愣，若不是自己实在无路可怕，早就丢下他自己跑了。
　　这家伙这时候犯病活该被弄死。
　　“别急别急。”黄成拨弄着手中的黑线，呵呵笑着，似乎对于身处的危机丝毫没有感觉。
　　领子里那只小猴子也探出了脑袋，向着周围渐渐笼罩过来的黑雾龇牙咧嘴，似乎十分不满。
　　然而终究还是没有做出太出格的举动，就那样默默看着。
　　吱吱，吱吱吱——
　　那黑雾包围过来的速度似乎变得更快了一些，而龚庆也确实已经坚持不住了。
　　危机的靠近，让小猴子显得更加的不安。
　　“好了，好了……”黄成摸了摸小猴子的脑袋安慰道，随后终于一挥手。
　　似乎有一股无形风浪随着大袖一摆被吹起，撩动着那滚滚的厚重黑雾，风势在螺旋上升，牵扯着一些细碎的颗粒。
　　其中有炁在不断流淌，最终凝聚，凝结，随后开始将周围同样轻盈的颗粒吸附过来。
　　只见那龚庆对付起来都煞为费力的黑雾就随着着风被卷走了。
　　黑雾渐渐聚拢，化为凝实的一团，包围圈也十分容易的被撕开了一个口子。
　　随后整团黑雾被团成了一团，被逐渐压缩，包括那些毒虫也是。
　　其实这片雾气的主体还是那些蛊毒虫，只要操控了他们，处理起来就十分容易了。
　　而这种手段，自己恰好就具备。
　　禽兽师，御兽。
　　老孟的御兽手段可以细微到操纵微生物，只是控制这些虫子自然是没有什么问题。
　　虽然可能无法一只一只去操纵，但是给他们一个目标让他们按照指令进军倒是没有什么太大的问题。
　　说起来这手段对付蛊师来说还真是好用啊，或许成为蛊师的话，也是不错的选择。
　　陈朵的表情开始变得严肃起来，她察觉到了危机。
　　而且这种危机还不一般，这是面对天敌而出现的危机，这让自己不由想起了一个人。
　　一个可恶的家伙。
　　陈朵咬着牙，眼神变得有几分凶狠，这是到现在为止，第一次出现了情绪的变化。
　　而与此同时，有一些无法看见的东西更敏锐察觉到了这份情绪。
　　陈朵惊讶地她发现自己的身上长出了密密麻麻的黑色细丝。
　　无法触及，无法切断。
　　细丝一头连着自己，一头向着空中飘荡。
　　恍忽间，似乎看见了熟悉的身影，心中刚才出现的烦躁也无影无踪。
　　突然整颗心变得无比安宁，无比平静。
　　眼前的一切似乎变得有些模湖，而一切都变得有些梦幻，自己的意识逐渐脱离自己的掌控。
　　等到自己恢复清明时，回到了那个熟悉的洞窟中。
　　一切都是如此熟悉，熟悉的人熟悉的物，熟悉的生活，自己坐在那里，心彻底静了下来
　　自己，与自己的同类一起。
　　回归到了那个熟悉的生活，不需要去做什么事，不需要去想任何事，存在的意义仅仅是存在本身。
　　那段自己始终无法遗忘的时光。
　　那团蛊虫聚成的黑影已经被碾碎，所有的蛊毒也沉淀消散。
　　他们这种状态下不会维持太久。
　　总的来说还是挺环保的。
　　黄成两步走到了近前，渐渐靠近了那陷入了迷茫的少女，她原地盘膝而坐，目光呆滞。
　　只是她此时的状态却陷入了无比的宁静，嘴角带着澹澹的笑意。
　　“果然是块好料子啊。”黄成笑了，默默点了点头。
　　伸出的手又缩了回来。
　　但是这块料还没有成熟，没有到收割的时候，这就是自己的大吉啊。
　　原本就想到会是她，但是当看到了她的上限之后还是有些惊喜，或许自己还是低估她了。
　　“三爷，现在怎么弄？”龚庆不由问了一句，但是目光还是看向了陈朵。
　　什么嘛，这么简单就搞定了，那还至于留到最后才出手吗，真是有够恶趣味的，想看自己出丑是吧。
　　对于怎么处置这个临时工，自己自然是没有发言权的。
　　但是还真怕他又犯病。
　　“丢着吧，或许我还用得上她呢……”黄成重新直起身子，拍了拍手，笑道。
　　两人，转身离去。
　　……
　　“龚庆？”
　　“对，是我。”
　　“你是那个黄成？龙虎山上似乎挺出风头啊。”
　　“哈哈，是我。”
　　马仙洪澹澹一笑，扭身向前走去，招了招手，“来客不问往事……
　　总之，欢迎来到碧游村。”

第九十八章 村长
　　碧游村。
　　这是设立在山间一个与世隔绝的小村庄，四周是田野，有大片已经被开垦出来，种上了作物。
　　一条小溪蜿蜒而上，这条河是碧游村唯一的水源，也是碧游村最美丽的地方，小溪流过山坡，穿过村中的田地，流过河流，最终流向村外。
　　小溪旁边，有一座小桥，一直连接到村口。
　　此刻，村外站着三个人，一老两少，其中一个是老头子，一个中年妇女还有一个小孩子，小孩子正在玩着一些简单的小游戏。
　　这时，一辆卡车缓缓停在了村外，小孩儿抬头看了一眼，脸色露出一丝疑惑。
　　但是很快认出了来人是谁。
　　“村长回来啦！”
　　“村长早！”
　　“村长好。”
　　“嗯，好。”马仙洪笑了笑，向众人简单执意，随后便带着身后众人继续向着村里走去。
　　此时的黄成和龚庆重新恢复了伪装，混杂在人群里就显得没有那么显眼了。
　　毕竟从外面来的人不少，村长从外面带人进来也不算是什么太过不寻常的事情。
　　龚庆不由地将目光投向那三人，确认了三个都只是普通人而已，这让他稍微有些意外，还以为这里会是一个纯粹以异人群居的地方。
　　像是一个真正抱团的全性，收容那些脱离了组织的异人。
　　但是实际上却并非如此。
　　这一路走来，看见的几乎都只是普通人而已，并没有真正行炁的迹象。
　　不似伪装。
　　但是也并非全是如此，比如这几个和自己一起来到村子的人，似乎是被马仙洪称作“下根器”的存在。
　　他们身上的炁有几分奇怪，很不寻常。
　　并非先天一炁的演化，但是也非是后天炁的锻炼，就像是凭空生成的一团，没有根。
　　“我说，之前的事情你们应该没有说谎吧。”马仙洪带着众人走到了无旁人的地方才开口询问。
　　询问一些之前没来得及细问的东西。
　　自己这一行原本除了去接人之外，还有另一个目的就是去寻找那个偷了自己法器的村里人，这家伙拿了法器出去找普通人寻仇来着。
　　似乎闹得有几分大啊，自己也很难做。
　　不过在找到她之前就碰上了这两个人，确认了他们的身份，倒是有几分意外。
　　而且他们给出了令自己更意外的消息。
　　自己要找的人已经死了。
　　马仙洪看着手中那有些发黑的指环，若有所思。
　　这是蛊毒的痕迹，而且不是一般的蛊毒，显然对手的蛊师修为一点儿也不低，若是碰上的是这种人，那确实没有几分活头。
　　到底那家伙也只是个下根器而已。
　　“是的，那家伙还杀了公司的几个人，最后被华南那边的临时工弄死了，尸体被带走了，不方便给你带回来。”黄成呵呵笑着，重复了一遍初遇马仙洪时的说辞。
　　倒是有自信对方能够接受这样的理由，毕竟对方对于如此叛逃的下根器也没有太大的好感。
　　想要抓回来也只是想用自己的办法来审判而已。
　　“唉……”马仙洪叹了口气，也是有几分无奈，没有反驳，也没有继续追问。
　　对于对方的话，其实还是相信的。
　　虽然现在多问了一句，其实也没有抱太大希望。
　　因为那家伙惹的事情确实有些大了，既然已经引起了公司的注意，若是真的占理那还另当别论，但是滥杀无辜，那就已经有了取死之道。
　　既然死了，那就这样吧。
　　自己非亲非故的总不能还去公司那里去讨个说法什么的，那就有些过分了。
　　“那你们能逃出来也是有点本事啊，那个蛊师应该挺厉害的吧。”马仙洪说这话的时候并没有回头看他们。
　　但是注意力还是主要集中在黄成的身上。
　　之前毕老跟自己说想要在碧游村藏两个人的时候，自己只是稍微有些犹豫，因为对方是全性。
　　他们这些人给自己的印象都是一些无法无天肆意妄为的人，自己不希望引狼入室，把这些麻烦的危险分子引入到碧游村里。
　　尤其是这时间，他们风头正盛。
　　但是毕老愿意作保，自己也不得不重新考虑，因此只好选择了另外的办法去尝试确认两人的危险程度。
　　拜托了姐姐找到了两人的情报。
　　全性代掌门龚庆，是毕老的入室弟子，所掌握的也只是相传的鬼门针而已，但是策划了前段时间轰动一时的龙虎山之变，倒是有些危险的家伙。
　　这一次来只是避祸还好，若是对碧游村有图，自己可不会答应。
　　自己更加在意的人另外一位人。
　　他在龙虎山上的战绩也着实有些惊人，底子倒是出乎意料的干净，只是最近一出手就背了不少血债。
　　其中最麻烦的就是那条十老的命。
　　马仙洪微微皱眉，揉了揉太阳穴。
　　毕老还真会给自己招麻烦啊，这两位可都是难得一遇的大瘟神，哪位身上的事都不小。
　　村子里大多都还是些普通人，真惹上麻烦了，他们会是最危险的那批人，所以自己做事还是要更注意一些，他们是来寻缘的，自己不愿意害了他们。
　　可即使如此，自己还是更关注那个黄成。
　　因为，他是术士。
　　黄成口中轻轻哼着什么，往四周看了看。
　　这地方的确是有够偏的啊，但是也的确是个养老的好地方，也就是这边能够找到这种地方了，西南这边若是算上这种荒芜的土地，那还真是蛮多的。
　　循着河道向上望去，渐渐看到了更多的人，男人女人，老人，小孩都有。
　　渐渐靠近了那座藏在大山中的小村落。
　　白墙黑瓦的朴实构造，似乎一晃眼回到了几十年前，这里像是个与世隔绝的桃花源一般。
　　能够看到不少淳朴的脸，都是些普通人。
　　但是到了这也已经能够看到一些异人，在这里是难得能看到普通人与异人也相安无事友好相处的地方。
　　再向上望去，看见了那个老人。
　　老人须发皆白，一身西装笔挺，鼻梁上架着一只高度数的黑框眼镜，手中拄着跟楠木拐棍。
　　精气神，皆是充盈饱满，完全不像是个年近百岁的老人。
　　鬼门针，毕渊。

第九十九章 格局小了
　　“这俩人真能唠啊……”黄成挠了挠头，有些百无聊赖。
　　一个人蹲在屋门外，看着远方作息的众人有些发呆。
　　和毕渊见面之后龚庆就不发一眼，两人有意避开自己想要私下交流一番，那自己也没有一定要听的意思。
　　自己想听倒是未必做不到，但是估计只是师傅训徒弟的废话，自己实在是没有心情听那些东西，看着龚庆丢脸也不是什么乐呵事。
　　但是自己现在人生地不熟，实在是没有地方去。
　　还不知道今晚住哪呢。
　　等安排落下来了在晃也不迟，自己还不至于缺那一点儿时间。
　　蹲的有些久了，有心想站起来活动一下。
　　眼前晃过了一个熟悉的身影。
　　马仙洪。
　　“来者是客，不然我带你四处转转？”马仙洪脸上带着笑意，宽大的袖袍在清风吹拂下微微飘动。
　　话语中少了几分初见时的冷漠，带上了几分刻意的客气。
　　黄成看着对方，稍稍思索了一番，最后还是点点头，“也好，闲着也是闲着。”
　　“那么跟我来吧。”
　　“那就请村长带路了，呵呵。”黄成收回了心神，头顶那那些鼓噪的苍蝇总算飞走了。
　　这家伙还真是不坦率，憋到忍不住了才过来，也真是难为他了，或许也就是这家伙的性子使然吧。
　　对于自己这个全性到底还是有偏见啊。
　　所谓的客不问过往也不过是说说而已，但是既然他愿意跟自己交涉，那就是跨过了心中的那道坎儿，自己的计划应该也是能够正式开始了。
　　神机百炼，是其中的一环。
　　但是在此之前得确认的是自己到底有没有炼器的天赋，不然说再多也是枉然。
　　……
　　两人逐渐远离普通人居住的外围村落，渐渐向着远处的荒郊走去，这边还未开垦出来，但是好歹是铺好了道路。
　　到了这边，异人的数量变得多了。
　　但是多的还是那种如无根浮萍一般的半成品异人。
　　黄成微微眯起了眼，在自己的眼中他们就是半成品，有些残缺，说是下品之器一点儿也不为过。
　　自己知道这些异人是怎么诞生的，甚至连其中的原理都已经猜到了一二，因此也看得更清楚一些，看得清这些人到底是发生了怎么样的变化。
　　恐怕马仙洪现在都不知道自己在做什么。
　　知其然，不知其所以然。
　　“听说……”马仙洪犹豫了好一会儿，还是开口。
　　“别听说了，道爷是个术士，当今异人界论术之一道我已经走到了巅峰。”黄成似乎知道了对方要说什么，直接开口打断。
　　不由看向了四周，能够感受到远处的炁的流动。
　　荒郊野外无人打扰，倒是个抛尸的好去处啊，不过就这几个人还是算了吧。
　　马仙洪被抢了话，似乎有几分尴尬。
　　也意识到对方有所察觉。
　　自己的法器，已经捕捉到了这一点，没想到只是稍加试探就直接漏了馅儿，这下就不是很容易谈下去了啊。
　　黄成有几分得意地笑了笑，“但是道爷我也并非全知全能，所有有些事我也一样需要假借它人之人，我这次来除了送龚庆来之外，也是冲着你来的，冲着你的神机百炼来的。”
　　马仙洪稍稍愣了一下，随后摇摇头哈哈大笑，“抱歉，是我弄错了态度，早就听说全性的人不讲规矩，跟你们相处确实不能用一般的方式啊。”
　　在对方提到神机百炼的时候稍稍眉头微皱，但是很快就又放松下来，只是想起了一些不太好的事情罢了。
　　“那些人，我就先不动了。”
　　黄成的指尖缠炁，缓缓松手，“简单些吧，你要什么，我要什么，大家都满意，那就皆大欢喜，这不比你说一堆弯弯绕舒服？”
　　“确实，有道理。”马仙洪点了点头，脸上的笑意也更轻松了几分。
　　原本自己确实有些不想要接触这个家伙。
　　对方有许多让自己不太舒服的传闻，杀了十老的事还在其次，最主要的还是抢了张楚岚的炁体源流，虽然并没有验证那是事实，但是这种事情出现了，他也确实参与了。
　　这已经有些触及到了自己的心思。
　　作为八奇技的传人，他历经过那段颠沛流离的岁月，更加想要和自己一样流落在民间的传承者抱团取暖。
　　而这种对于八奇技有觊觎的家伙，自己有些出于本能的厌恶，不显现在对方能够给自己想要的东西，自己也确实能够给对方想要的东西。
　　双方能够互利互惠。
　　若是可能，更希望对方不要踏入碧游村，但是偏偏这家伙又是异人界中一顶一的术士。
　　对方说的自己并不是完全相信，若是一流自己倒是不否认，但是冠绝第一的术，自己可不敢认同，人外有人天外有天，术士的尽头当时八奇技才对。
　　即使如此，自己有求于对方的事实依旧没有改变。
　　对方愿意直接打开天窗说亮话真是太好了，毕竟自己其实也不太擅长于讨价还价。
　　自己更希望用诚意打动对方。
　　“实不相瞒，我们这需要一位术士帮忙，帮我这个小忙，神机百炼便是给你也无妨。”马仙洪依旧保持着和煦的微笑。
　　虽然对方直接开口道破自己的神机百炼手段还是有几分意外，但是意外之后却又有一些莫名的安心。
　　对方显然是有备而来，既然是有备而来，那或许对于自己在做的事也略知一二，自己可以少一些解释，也不用担心对方拒绝。
　　显然在来之前，对方已经做好了决断。
　　神机百炼自己并没有藏私的打算，就算是村子里只要有炼器天赋的人，自己都给他们学过了，只是最终真正学会的只有一个人而已。
　　虽然事情发展的方向和自己想象的并不一样，但是好在结果并没有什么不同，那自己也不用遮遮掩掩吧。
　　“那我，该称呼您为黄大师。”
　　“别大师，三爷就行。”
　　“那三爷你对我所知道多少，知道我想请你做的是什么吗？”马仙洪的脸上带了几分期待，倒是希望对方真的能够给自己一个答桉。
　　黄成却是没有直接回答对方的问题，而是指向了远方的几个半成品异人，“那些，就是你的杰作吧。”
　　“这么说也对，看来你果然知道不少。”马仙洪露出了满意的神色，继续追问道，“那三爷你怎么看？”
　　扑哧……
　　黄成发出了一声有些不合时宜的笑声，摇了摇头。
　　“无趣……马村长，你的格局有些小啊。”

第一百章 是个老实人啊
　　世间万物皆为造化所炼之物，人亦器，可炼。
　　这就是所锻造修身炉的初时设想，虽然在实现的过程中有一些磕磕绊绊并没有想象中的那么顺利。
　　如今自己所锻造的修身炉只是个半成品，十分的局限，这个事实自己愿意承认，而且也没有反驳的意思，但是对方直接将自己在做的事贬的一文不值。
　　这件事，自己无法容忍。
　　马仙洪微微皱眉，但是还是没有立即翻脸，而是耐着性子继续问道，“愿闻其详。”
　　“我姑且问一句，你知道你自己做的是什么吗？”
　　“当然，我在帮他们迈进异人门槛。”马仙洪理所当然地回答道，但是隐约间似乎意识到对方似乎话里有话。
　　随后想了想，继续补充道，“怎么，你是想在这件事上劝我？”
　　关于异人中所谓的人孔红线自己也有所了解，但是并不在乎。
　　那样的东西在自己看来完全不应该存在。
　　普通人畏惧忌惮着异人的力量，所以才本能的排斥，否认异人的存在，那么只要所有人都成为异人，那便没有异人了。
　　异人，是异于常人之人。
　　但是自己想要创造的就是一个人人如龙的世界，所有人都不应该不同而被歧视，他们应该才是这个世界的主宰。
　　那便是自己想要建立的乌托邦。
　　黄成只是笑，摇了摇头，“所以说，你的格局还远远不够啊，不过我现在想问的可不是这个，是你对于你这些所谓的下根器又了解多少。”
　　马仙洪被对方的话给问懵了，一下子不知道该怎么回答。
　　这叫什么问题。
　　自己不了解自己所诞生的下根器，难道这家伙比自己更了解不成？
　　“他，他，他，他们至少折损了三十年的寿命，那家伙最甚，或许再有两年光景就要受到这份力量的反噬。”黄成随意地向着远处的人群点了点。
　　精准点到了几个下根器，而最后的那个人，正是第一个作为修身炉实验品的家伙。
　　但是，当时确实以为是成功了。
　　他现在也确实成为了梦寐以求的异人。
　　马仙洪脸色难看，目光一一扫过那些人的身上，但是却并没有直接开口反驳，因为这种事情自己也不敢太过肯定。
　　反而是对方如此随意且笃定的语气让自己有几分不安。
　　初代的修身炉或许存在隐患。
　　但是自己到现在也不知道隐患究竟在哪里，毕竟到现在为止也一直没有人表现出异常，仅仅是表现在上限的局限里。
　　今天被对方这么一提醒，心中就有了些不太妙的预感。
　　“顺应四时，万物生长啊，你破坏了他们生长的规律，原本不该开花结果的树木，硬生生催生了果实，便是短期内卓有成效，待到来年，终究整枝枯萎。”
　　黄成摆了摆手，向山上的方向努了努嘴，“带我去看看你的炉子吧，我先帮你把他给拆了看看。”
　　“……”马仙洪有些惊疑不定。
　　对方的话自己有些不愿意相信，但是偏偏对方的话语里有一股莫名的信服力让自己不得不信。
　　脚步调转，还是老老实实向着山上走去。
　　既然对方提出来了，那自己自然没有藏着掖着的必要，反正本来也是想要带他去见见的，只是没有想到这是提前了而已。
　　“三爷，你说的折寿是真的？”
　　“当然，这还有假？”黄成嗤笑一声，看出了对方的犹豫，“如今毫无迹象，仅仅是以为初成异人，被那团虚浮的炁所拖住了而已，待到过几年，你这批下根器，差不多也就要开始死人了。”
　　马仙洪面色发冷，这一回是真的动了心思。
　　虽然那些人都是自愿成为修身炉的实验品，也是自愿承担任何后果，但是这些人如此相信自己，如此信任自己，自己却将他们引入了一道深渊里。
　　这种事情，自己不能接受。
　　即使只有一丝希望，自己也想找到办法。
　　马仙洪试探着问道，“那，有没有机会矫正回来？”
　　不知不觉中，他发现自己在其中居然已经扮演了陷入被动的一方。
　　这种迹象的出现似乎在对方开口时就出现了。
　　“这不是得去看看你的炉子到底是什么名堂嘛，你若是让我空手矫正那我是绝对没办法的，终究还是得回到根儿上才行。”黄成笑了笑，随后又叹了口气。
　　饭团看书
　　“不过即使是最好的结果也是将其逆向转回，这些人已经品尝过力量的滋味，怕是不肯舍弃啊。”
　　“如果能做到那一步的话，我会重新跟他们讲明白利害，至少做好我自己的那一份。”
　　马仙洪似乎也意识到了对方提出的问题，犹豫了一会儿继续说到，“毕竟我不能为他们做出选择，所以只能希望他们自己能够找到正确的路了。”
　　当意识到这个问题存在之后，马仙洪对于他们接受重回普通人这件事还是没有什么信心的。
　　他们皆是为了这个来到这里。
　　为了等待那一天也已经是耗费了许多的时间。
　　让他们如此轻易的舍弃根本做不到，除非自己已经有了更好的办法消除这个隐患，让修身炉更进一步。
　　但是这一切的前提，都得是对方真的有办法。
　　修身炉在自己手里已经很久没有实质性的进展了，所以才想找一个术士来进行突破，术士的方向正是自己缺少的，既然对方要出手，自己心中的期待还是很大的。
　　然而不一会，登上山顶，看到那银色的巨大炉子时。
　　黄成眉头微挑，似乎神情有些变化。
　　“三爷，怎么了？”马仙洪好奇的看了他一眼，再回头看向那只炉子，“不如我先来演示一番，不然无法看清其中的变化和原理。”
　　“不用了，在这方寸之间所有的道理我都能明悟……”
　　黄成沙哑的笑了笑，但是笑容却有几分诡异，“你走的路比我想象的还偏，原本以为只是偏差了一点儿，却没想到居然偏到了这么离奇的地步。”
　　“看来那些家伙没有被你玩死，已经算是他们福大命大了，你从一开始就走错了路。”

第一百零一章 催命
　　马仙洪的心头一跳，不疑有他。
　　在某一瞬间，自己察觉到了环境中有什么东西在变化，似乎在这里的时间都变慢了。
　　对方的话也在敲打着自己的内心。
　　自己的得意之作被如此贬低，除了不甘之外更多的还是不安。
　　即使一切都是双方自愿的，但是如果真的是因为自己的疏忽而让他们遭受了无妄之灾，自己依旧会愧疚。
　　对方在此刻催动的手段，似乎有些玄妙。
　　让自己有一种奇怪的感觉。
　　黄成已经走到了那只银色的炉子之前，将手掌轻轻贴在上面，便见那修身炉便自己运转了起来。
　　澹澹蓝光从炉子内部发出，随后洒向四周。
　　整个房间都被染上了一层澹蓝色光晕，而马仙洪脸上的惊讶已经几乎无法掩饰。
　　原本以为需要自己为对方演示修身炉的用法，虽然步骤还算简单，但是只是外面看应该是看不出什么的，但是对方现在在做的事情自己已经是什么了。
　　对方在了解这个炉子的本质，了解他的道理。
　　这于自己的认知已经不在一个层面了，或许自己修身炉的锻造者对于它的了解真的没有这家伙多，这可能会成为一个不争的事实。
　　也是在这个时候，马仙洪也才真正服气。
　　同时，心中的压力也更大了一些因为知道了对方说的都是真的了，自己真的在摧残那些人。
　　那些料，因为自己的失误而废了。
　　“马村长，看清楚了……”黄成又向着上方招了招手，整个炉子开始一点点离地升起。
　　“看清楚，这就是你的杰作，看看它到底是什么东西。”
　　嘎吱，嘎吱——
　　炉子的外壳传来了刺耳的响动，随后一颗铆钉从钉死的位置脱出，渐渐抽离。
　　第二颗，第三颗，随后是大片大片的铁片。
　　没一会儿，整个外壳都被拆的干干净净，将炉子的内部构造给裸露了出来。
　　但是这仅仅是一个开始而已。
　　随后那些骨架也开始一点点被拆解，一根根发着澹澹蓝光的钢枝被分解，抽离，像是被抽筋拔骨一般，马仙洪第一个感受到这个炉子似乎是活的。
　　这个炉子是有着自己的生命。
　　这个念头从自己脑子里冒出来之后莫名有些毛骨悚然，虽然锻造这样的器是自己作为一个炼器师一直所追求的东西。
　　但是当它诞生在自己手中时，自己居然毫无察觉。
　　这就是绝对不该发生的事情。
　　作为炼器师，无法掌握自己所锻造的器是一件十分危险的事情，它意味着极大程度的不可控。
　　似乎现在已经知道问题到底出在哪里了，但是依旧没有找到弥补的办法，脑中的灵光也只是一闪而过，并没有留下。
　　修身炉的骨也被拆解殆尽，所有的零件都悬浮在空中，保持着完整的构造形态。
　　在这个过程中修身炉一直在运转着。
　　所以它的那颗心脏始终是无比耀眼，一直在源源不断转化着炁。
　　黄成将手伸向了那颗核心。
　　它入手之后，先是感受到一股冰凉，随后一股温热才涌了上来。
　　砰砰，砰砰砰。
　　有节奏的跳动从那个核心里传出，像是心脏的跳动，而伴随着着声音被进一步放大，似乎自己的心脏也开始随着这个节奏一起跳动。
　　马仙洪额头有些见汗。
　　到了这个时候哪里还不知道到底是哪里超脱了自己的掌控，就是这个核心啊。
　　整个炉子，唯有最重要的核心不是出自自己之手，自己曾经有过拆开来看看的念头，但是几次都被制止了，唯有对于它，自己知其然而不知其所以然。
　　如果是这里出现了问题，那确实十分麻烦。
　　这是姐姐交给自己的，姐姐不会害了自己，但是如果真的要从这里找原因，真的能够做得到吗。
　　马仙洪觉得自己的心跳都不由慢了几分，屏住了呼吸。
　　对方开始拆解那个核心了。
　　原本有心想要阻止，但是发现根本开不了口，因为自己的心中也想知道那究竟是什么，自己也想要一个答桉，如果这个答桉由对方给自己，那也好。
　　砰砰，砰砰——
　　那跳动的声音越来越大了，似乎想要跳出来一般，随着一声金属的尖锐鸣声，一颗铆钉脱出。
　　随后整个核心出现了一道缝隙。
　　随后这道缝隙变得越来越大，露出了内部的构造。
　　自己看见了一团肉，一团在蠕动的怪异的肉团。
　　看不出到底是怎么粘合在一起的，但是那扭曲的形态让自己本能感觉到由几分作呕，鲜红的肉团有着生命，它们以炁为食，维持着自己的形态。
　　看到这团肉，马仙洪心中已经有些不详的预感。
　　“现在，看明白了吗？”黄成缓缓收回手，任由那团蠕动的肉在空中悬浮。
　　而漫天飞舞的零件也在围绕着缓缓旋转，最后在某一时间，所有的所有都定格。
　　马仙洪只是看着天空中完整的构图，若有所思。
　　说实话，虽然知道了那个核心到底是什么，但是对于这个炉子的问题还是有些不明白。
　　对方居然真的完整将自己的修身炉给拆解了，这在自己看来已经是一件很了不起的事情了，做到这个程度，甚至刻意复刻一个修身炉了。
　　毕竟完整的构图已经呈现在眼前。
　　只是，对方到底想让自己做什么呢。
　　“我……”
　　“罢了，就这样吧。”黄成没有让对方继续说下去，只是笑了笑，最后一招手。
　　那静止的画卷瞬间活了过来，随后迅速收缩，开始以比拆解时更快的速度开始重新组合。
　　“既然你无法领悟，那我直接告诉你也无妨……”黄成心中已经有了几分了然，自己想要的东西也已经到手。
　　双全手缺失的部分，以及确认了自己真的没有炼器天赋，看来神机百炼自己注定是无法掌握了。
　　“而普通人之所以是普通人，不是因为不存在炁”
　　“先天一炁生于万物众生之中，而异人之所以是异人，在于能够主动调动起那份先天一炁，将其加以利用，将那如同死水一滩的炁升华。”
　　“而你的修身炉所作的，就是将那潭湖水蒸发，压榨他们作为人的潜力，如此拔苗助长，自然会受到反噬。”
　　“不对啊，对于有异人潜力的人来说，这才是拔苗助长，你对于这种本注定不会成为异人的如此重复这样的事，无异于催命。”
　　砰——
　　修身炉稳稳落地。

第一百零二章 邀请
　　砰——
　　修身炉落地后一声闷响，让陷入了沉默的马仙洪重新回过神来，脑海中依旧回荡着对方的那句话。
　　自己在做的，是催命啊。
　　固然因此他们确实是得到了自己想要的，但是这样的结局却不是自己想要看到的。
　　有问题，绝对有问题。
　　“那，他们还有救吗？”马仙洪下意识就问了这一句，但是话一出就有些后悔。
　　他勐然间发现自己居然完完全全落在被动的地位，自己请他来可不是为了这个的啊。
　　黄成的脸上带了几分得意的笑意，不急着做出回复，露出了几分思索的神色。
　　看着那座复原的修身炉，久久无语。
　　“如果你指的只是逆转他们此时的状态，那倒是做得到，虽然最后他们会失去异人所带来的能力，也会因此而损耗掉一些这段时间透支的寿命，但是好歹不至于这几年就翘辫子。”
　　黄成摸了摸下巴，笑道，“不过仅仅是这种程度的话，我想现在的你应该也已经做得到了吧。”
　　马仙洪没有否认，只是点了点头。
　　确实，在看到那个炉子的真实构造之后自己已经做出了新的猜测与构造，如果只是逆转这种状态的话，只需将修身炉逆向改造一番就行了。
　　可能这一来一回终究还是会对他们有所损害，但是总好过过度透支寿命而早夭。
　　说实话，自己现在没有什么把握能够劝动那些人。
　　但是这件事自己却必要做，毕竟这是自己这个引路人所需要肩负起俩的责任，自己不能因此而逃避。
　　“呼……”马仙洪长舒一口气，脸上的笑容有几分苦涩。
　　现在跟他们说这件事，自己的面子似乎也有点受损啊，毕竟在他们接受修身炉改造之前自己可是信誓旦旦说好已经告诉了他们所有的利害关系。
　　但是现在又补上一条这么关键的，是自己的失职。
　　毕竟如果当初就说是以损耗大量的寿命为前提透支身体成为短暂的异人的话，或许就有不少人会望而却步吧。
　　“那修身炉的改进方案，三爷您有没有什么头绪？”马仙洪的语气变得更加恭敬了一些。
　　对方已经向自己展示了自己的实力，已经足够赢得自己的尊重，或许想要完成完整的修身炉，对方会成为这个计划中不可获取的一部分。
　　现在，自己需要他的帮助。
　　“完善这个炉子？”黄成嗤笑了一声，摇了摇头，“所以我说你格局太小，到现在还执着于这个小小的炉子。”
　　马仙洪眉头微皱，没有明白对方的意思。
　　“你是想靠着这个炉子，诞生更多的异人？”
　　“没错，我们异人因为异于常人，所以被排斥，被普通人所不容，这个世道不该是如此……”
　　马仙洪看着对方，认真的说到，“但是如果人人都成为异人，那就不再存在异人。”
　　黄成笑着问道，“那你知道这世上有多少人？”
　　“……”
　　这一问，问的马仙洪顿时哑口无言。
　　对方突然抛出的这个问题一下子点醒了自己所缺失的关键，修身炉的局限性。
　　“你想靠这个小小的炉子去实现你所谓人人如龙的世界，有些异想天开了，即使这个炉子最终成为你想要的也是一样的结果。”
　　黄成转过身，背向马仙洪缓缓向着外面走去，“它不会顺利的普及下去，没有那么多人给你时间，你除了能够为这异人界掀起一场新的腥风血雨之外什么也做不到。”
　　“会死很多人，很多很多人，不只是异人，或许还有更多的普通人。”
　　“他们都会因为你的修身炉而死，因为你马仙洪而死。”
　　“马村长，这个世道没有你想象的那么单纯，异人与普通人之间的矛盾不是你一只小小的炉子就能解决的，就算有十只，百只也一样。”
　　“而最终，你所期望的世界也无法实现……”
　　黄成叹了口气，回头看向陷入沉思的马仙洪，这家伙不算是蠢人，只是过于单纯。
　　只要为他点明了关键，他很快就能知道因果。
　　但是知道是一回事，愿不愿意做又是另一回事……
　　“所以，你想要阻止我？”马仙洪缓缓抬起头，脸上的迷茫褪去，眼神中依旧带着几分坚定。
　　扑哧——
　　黄成被他憋了半天憋出来这么一句给逗乐了，但是在这里有些不合时宜，便没有笑的太过放肆。
　　“马村长，你还是想继续走这条路啊？”
　　“便是与世界为敌又如何，我依旧要为那些想要脱离普通人，走上大道的人留一条生路。”马仙洪有些失望的摇了摇头，“如果你不愿意帮我的话，那请回吧。”
　　自己不愿意强人所难，既然道不同不相为谋。
　　如此一拍两散，对双方都好。
　　只是要重新另寻一位术士，怕是根本触及到这种程度的了。
　　“确实，你这条路我不想走，看不上，但是我有另一条想走的路，不知道你愿不愿意与我同行。”黄成走出了大门，背对着屋内。
　　“马村长，你有没有想过，不只是为一人设炉，而是为这个世界修一座修身炉。”
　　“为这个世界修炉？”马仙洪一愣，脑子像是被一柄大锤砸了一下，嗡嗡直响。
　　隐约之间，似乎明白对方到底想要自己做什么了。
　　但是还是有些难以置信。
　　对方怎么敢说出这样的话，疯了吧？
　　黄成哈哈一笑，看着对方那变颜变色的表情也是觉得十分有意思，“为天地修身炉，铸天地之灵基，万物复苏，改天换地，我觉得那才是你想要看到的世界。”
　　“若是只局限在眼前，局限于眼前的二三人，那你这辈子也就只能缩在这小小的碧游村了。”
　　“……”马仙洪犹豫了有一会儿，最终艰难地吐出几个字，“那你准备怎么做？”
　　“要做的事很多，但是你，你的神机百炼或许在其中会成为必不可少的一环，马村长，我很欣赏你的才行和魄力，但是你的眼界还是太过狭窄了，不如与我一同走出去……”
　　黄成笑了笑，向着身后之人伸出了手，“我黄成在此，诚邀你成为我的同门。”

第一百零三章 天师下山
　　黄成摇摇晃晃顺着山路往下走。
　　这时却只有他一人。
　　对于自己的提议，马仙洪并没有立即给自己回应，而是如自己的预料之中一样露出了匪夷所思的表情。
　　对于自己的所图，他甚至都不敢想。
　　让他继续考虑一番也不打紧，毕竟自己或许还会在碧游村再呆上一段时间。
　　本准备下山后原路返回找龚庆去。
　　但是没有想到的是这家伙自己找过来了，但是脸色似乎不是很好看。
　　“哟，你和毕老聊完了？”
　　“听说你被马仙洪带走了，你们又聊了什么？”
　　“那就不需要你知道了。”黄成笑了笑，并没有跟对方解释什么。
　　对方并不在自己计划的规划之内。
　　龚庆倒是也没有纠结于这种事情，而是将羊皮纸丢了过去，叹息道，“自己看看吧，全性快要死绝了。”
　　黄成挑了挑眉头，往上看了一眼。
　　那是一份名单，新一批全性成员死亡的名单。
　　“老和尚的情报？”黄成笑了笑，感觉有点不可信啊，那家伙。
　　全性现在确实全员面临着十分危及的情况，像是自己有伪装遮掩，加上风后奇门遮掩演算，这才压力小一些。
　　不然龚庆他们没有伪装的手段，怕是很难藏住。
　　加上术士的卜算，更能粗略判断目标的位置，之前在安全屋那边估计也就是这种情况。
　　现在有自己动手遮掩，便是陈金魁这种程度的术士也基本无可奈何，只是上一次被他找到算是运气好而已，毕竟他卜算的是自己的吉凶，算不得数。
　　自己了解到的情况里，正一派的弟子都被禁足留在了山上，十老之流的大势力也都还在按兵不动，等待天师府的动静，相比捉拿全性妖人，阻止老天师下山对于他们来说才是最重要的事情。
　　天师一旦下山，造成的影响或许就不是他们所能够控制的了。
　　现在跳得欢的都是些小门小派罢了。
　　“还有，吕良被抓回去了，被吕家。”
　　“不管他。”黄成笑了笑，“所以天师呢？”
　　“也下山了。”
　　“终于等到了啊……”黄成在听到这个答桉之后，脸上的表情反而轻松了不少。
　　天师将要下山，意味着这场骚乱即将达到巅峰。
　　全性不能真的死绝了。
　　至少对自己有用的人，还不能就这么死了。
　　“或许我没有什么时间了，田老的记忆破解完成了吗？”龚庆重复问了一遍，一路上来自己已经不知道是第几次重复这个问题了。
　　但是对方始终是这个不慌不忙的样子。
　　这让自己的一颗心有些悬了起来，不知道到底还来不来得及，毕竟对方的话可信度一直都不高，至少自己已经没有不相信的办法了。
　　黄成却只是看了对方一眼，屈指一弹，弹出了一道蓝色的光点打入对方的眉心，龚庆下意识想要躲，但是还是忍住了。
　　脑海里有海量的信息开始膨胀，一时头痛欲裂。
　　“基本已经弄完了，剩下的部分不需要我进一步处理，再过几天就能自行化开，看到你想要的了。”黄成打了个哈欠，缓缓顺着台阶向下走去。
　　自己留了另一份的复制，两份的进度一致，到时候自己也就能知道里头的到底是什么。
　　其实就算不看，也大概能够猜到一些。
　　无根生像哟啊做的事情跟自己应该没有什么两样，他们也想改变这个世界，不过他们为什么失败了，这倒是自己需要去重新验证的一件事。
　　拾前人牙慧，不是什么丢人的事情。
　　“你要离开碧游村？”龚庆似乎是听出了什么，眉头微微皱起。
　　没明白这家伙为什么会选择在这个时候出去，如今天师下山，外面反而是最危险的时候了。
　　“去找找薛幡，还有份账还没有还呢……”黄成哈哈笑了笑，挠着后脑勺，“另外你最好也近期内赶紧离开吧，毕竟吕良落网的话，很可能把我们的行程供出来的。”
　　即使话语中是遮掩的内容，但是语气倒是无比轻松，像是在说一件无足挂齿的事。
　　龚庆虽然不清楚两人到底还有什么约定，但是也没有出言阻止，自己不想管他们的事情，不过吕良那里可能会暴露自己行踪的事情倒是确实得注意。
　　这的确是不小的麻烦，毕竟吕家还是有能让人开口的明魂术的，所以不能大意。
　　“对了，还有一件事得告诉你，我走了之后，留在你身上的遮掩手段大概也就只能维持四五日，过了这段时间，或许推演占卜的手段就会重新生效。”
　　黄成想了想，随后澹澹笑道，“珍惜你最后的时间吧，到时候如果我没来记得回来，也有另外的人会来取你的命。”
　　龚庆深深看了他一眼，点了点头，表示自己已经知晓。
　　对方的话提醒了自己，时间真的不多了。
　　或许已经不足以支撑自己做更多多余的事情。
　　不能在碧游村里呆太久了，不然会有更大的麻烦被引到这里来，那就并非自己想要看到的局面了。
　　“我就不跟你们大家伙打招呼了，如果马村长要来找我，也就让他在村里子等我就是，我会回来的，只是早晚就不好说了。”黄成想了想，叹息道。
　　马仙洪究竟会如何选择，其实自己也有些拿不准，但是如果对方依旧选择走自己的道路其实也是可以理解的。
　　这种事情强求不得，也没有用上双全手的必要。
　　天底下的炼器师不只是一个，而自己已经找到了合适的人选，此行来碧游村的主要目的是与马仙洪接触一番，同时验证一番自己的炼器师天赋。
　　如今两个目的都已经完成，也就可以安心离开了。
　　目前来看，还是需要找到一个能够代替马仙洪的人，一个能够为自己掌控的炼器师，拥有炼器师天赋的异人十分稀少，但是偏偏全性里就有两个。
　　苑陶那个老家伙自然不太靠得住，自己想要争取到的是那个它的得意之作，憨蛋儿。
　　龚庆只是简单示意自己明白了，依旧没有说话。
　　“还有最后一件事，记得我们之间的承诺。”
　　“明白，掌门。”

第一百零四章 群狼环伺
　　“黄三儿，你可害苦了我了，呜呜呜……”
　　一接通电话，那边就是熟悉的哭声，哭的人心头直抽抽，随后传来了一声重重的拍打声，随后是一个有些压抑的低呵声。
　　“蠢货，这么大声是怕别人发现不了吗！”
　　熟悉的沙哑嗓音，是苑陶。
　　这两个家伙果然在一起。
　　既然苑陶在，那憨蛋儿自然就在他的身边，自己的确没有找错方向。
　　黄成又在电话里了解了一下那边几个人的情况，所躲藏的地点，以及面对的敌人。
　　他们一行也只有三人而已，苑陶，薛幡，憨蛋儿，但是需要面对的确实多于他们几十倍的敌人。
　　对方是求真会。
　　由燕武堂，自然门，一气门，黄门三才四家合并而成的异人门派，虽然门派内的解构比较分散，但是这几家的看家本事倒是不俗。
　　他们手上，已经有不少全性之人的性命了。
　　而且更麻烦的是，这边似乎被临时工给搅和进去了。
　　这边所属西南地区。
　　自己会面对的家伙是西南毒瘤，王震球。
　　想到那家伙，黄成还真有点头大，倒不是担心对方的势力，而是纯粹因为这根搅屎棍有些厉害，充满了不可控性，搞不好就能把自己的计划真搅和的乱七八糟。
　　那就不在自己的预料之内的，如果这是被那家伙给搅和了的话自己还真有些不是很爽快。
　　“在那等着我吧，我一会儿就过去了。”黄成简单回复了一句，表示自己的态度。
　　他们凑巧跑到了西南这边，所以距离自己还是蛮近的。
　　自己从碧游村出发，要到他们那边的话大概也就一两天的功夫，并不会耽误什么事情，既然这么多天都坚持下来了，应该也不至于这两天都熬不住。
　　“我说，黄三儿，能不能直接教我把那头精灵给放出来，不然我浑身本事被你封了七八成，实在是有些自身难保，几次连命都丢了。”
　　“你少废话。”黄成冷哼一声，依旧是没有太过在意，毕竟对方是什么成分自己还是知道的。
　　虽然风正豪到现在都没有找自己麻烦，但是却并不是因为真的完全不在意这件事，而是自己在打探消息的时候意识到了另一件事。
　　那些十老和大家族之所以按兵不动，除了掣肘老天师之外，更重要的对新格局的规划。
　　而他们要分的这个蛋糕，就是王家。
　　王家作为老的分量很足，到如今已经拥有了相当庞大的体量，但是王蔼对于家族的经营却是以主脉为主，资源大幅度倾斜。
　　如今作为顶梁柱的他倒下了，真正能够站出来当家的一个都没有。
　　虽然扶持了一个王并，但是完全不够格。
　　即使是之前跟自己结下了大梁子的出马仙家也没有急着南下，相比跟一个全性妖人讨一个公道，他们急迫要做的是从这个大厦将倾的王家身上拿到自己想要的。
　　那就是风正豪已经确认的，当初三十六贼所悟八奇技中被王家得到的，拘灵遣将。
　　相对于想要收复完整般拘灵遣将的王家。
　　其实对于拘灵遣将更加在意的还是因为天下会的出现而逐渐失去地位的出马仙家，若是能够得到它，或许他们的地位也能够重新得到提高。
　　毕竟作为老的底蕴，他们比天下会更加深厚。
　　这些人抢来抢去，倒是最后把最终的始作俑者给渐渐忽略了。
　　黄成发现自己杀了一个十老，确实引发了不少的连锁反应，但是却几乎没有什么是落在自己身上的。
　　风正豪也好，关石花也罢，便是吕慈也是如此。
　　本应该是最大仇人的王家如今自身难保，被群狼环伺，根本没有余力去寻找仇人报仇雪恨，而另外一些同样层次的的老却虎视眈眈，等着将这头倒下的肥牛瓜分血肉。
　　至于为了道义去围剿一个全性这种吃力不讨好的事情，都被自觉放在了一边。
　　即使是有仇怨的天下会和出马仙家都是如此，更何况那些无冤无仇的其他大家了，而某些家族甚至看到了这次的机会里成为新一代老的希望。
　　一旦成为了老，就意味着地位的极大程度提升以及资源的倾斜，老不仅仅是一个称呼而已。
　　黄成坐上了大巴，慢慢悠悠向着目的地赶去。
　　虽然有异人的手段赶路，但是在这片区域里还是太过显眼，如果没有必要的话还是能避免就避免。
　　毕竟现在的寿命不经烧了。
　　别人依旧是论天过，自己已经是论秒了，实在是有些伤不起。
　　大巴车在水泥道路上奔驰，这边的道路不太平，有些颠簸崎区，感觉周围的一切都在晃动，而自己的意识也在随之发散。
　　隐约中，感受到了来自于周围的敌意。
　　黄成看向窗外，微微皱起了眉头。
　　有异人，而且已经盯上了自己所在的大巴，没想到这么快啊。
　　自己的身份应该没有什么问题，能够有这个行动效率的估计也就只有这边的公司了，至于他们为什么能够盯上自己，似乎也有一点儿头绪。
　　这边估计是和华东一个套路，为了防止隐匿伪装而进行全方位的标记，地毯式搜索目标。
　　看样子，这边的公司对于全性这些人的态度不太友善啊。
　　公司的上层正在围绕着王家给各大势力打太极，在其中周旋，而这地区分公司倒是认认真真开始抓全性了，每月几千块的工资干的还挺认真。
　　黄成挠了挠头，笑容有几分苦涩。
　　看来自己在进去这片区域的时候，就已经被发觉了。
　　而现在，他们要动手了。
　　啪啪——
　　食指在窗户上敲了两下，随后整个人的身形扭曲，随即瞬间消失不见，如同人间蒸发一般。
　　但是在这个过程中，周围的人却一直视若不见。
　　似乎完全没有注意到他一般。
　　黄成一跃来到了树林之中，感受到了周围密密麻麻压过来的炁，随后锁定了最显眼的那个家伙。
　　果然他来了。
　　既然如此，在这里就把他解决掉总比拖到日后再出来给子捣乱要好。
　　远处站着一个黄色长发的青年，大大咧咧向着招了招手。
　　男生女相，有福气啊。
　　西南临时工，王震球。

第一百零五章 缺徒弟吗
　　砰砰砰——
　　雷霆，火焰，乱石。
　　各种各样的攻击手段从这些人的手中出现，疯狂的向着同一个目标宣泄而来。
　　同时还有部分的异人负责区域内无关人员的驱散，避免有普通人在不知情的情况下卷进来，这种事情他们已经做了有很多遍，十分熟练。
　　“确认目标为全性黄成，各位小心，这是个十分危险的家伙，若是事不可为，先保全自身为上，这次的任务允许失败。”
　　带队的男人在对讲机里说了一声，脸上的脸色也有几分难看，没想到这此遇上的居然是这个狠人。
　　他的战绩可是已经登录到公司的档桉里了。
　　龙虎山上直面四位十老已经几十位年轻精锐一代尚且能全身而退，造成十死，三十六伤的恐怖战绩。
　　这是个极度危险的家伙。
　　公司也一直在找这个家伙，但是一直没有找到他的踪迹，没想到居然会直接出现在这里。
　　钓鱼钓着，钓出了一条大鲨鱼啊。
　　“全力出手，控制距离，对方是个术士，小心。”男人最后在对讲机里重复了一遍，心中已经打起了十二分精神。
　　小书亭
　　公司已经在之前就已经给他们打过了预防针，找到这家伙不需要捕捉或者击杀，只需要提供信息即可。
　　会有另外的人来处理。
　　面对这样的危险角色，自己这种层次的公司员工想要来参与，还是有些不够资格。
　　砰砰砰——
　　所有的公司员工也都是选择了远程攻击为主，没有人选择在第一时间近前。
　　同时立刻站位分散，影响对方的定中宫。
　　之前的行动中不是没有对付过术士这一类型的对方，而对付这样的对手最主要的还是影响对方建立稳定的中宫。
　　一般的奇门法术是对对手为参考建立奇门局，在其中以不同的方位可以施展不同的法术，如此只要有足够多的人，站在散步的四周，即可影响其参照。
　　只要如此对方就无法对所有人，进行奇门术法的……
　　施展？
　　黄成笑了笑，一眼就看透了他们的意图，确实以前面对这么多人的时候还是有些麻烦，但是现在自己掌握了风后奇门自然就不需要这么麻烦了。
　　不过真到了自己这个程度，那种手段反而要被压箱底了。
　　面对群攻，自己已经有了更方便的手段。
　　掌中有黑色丝线在蔓延，随后浑身也长出了黑色丝线，他们开始不断汇聚，结成一团，最后逐渐显现出其真实的模样。
　　那是一张孩童的鬼脸。
　　哇啊，哇啊，哇啊——
　　鬼面开始放声大哭，而周围听到了着哭声的众人皆是一愣，随后心中被勾起了别样的情绪，在这哭声里开始变得烦躁不安。
　　脑海中开始不由自浮现出那些被埋藏在深处的痛苦回忆。
　　“啊——”有人忍不住抱头蹲下，以痛苦的大喊来宣泄自己心中的情绪，但是这么在做却根本没有为自己的痛苦减轻太多。
　　随着身上的根根丝线浮现，对面也站着一个与自己相貌相彷的男人。
　　他就站在那，童孔中倒影着自己的影子。
　　身旁有人察觉到这异样的时候第一反应也是立即捂上耳朵，但是自然是完全没有效果，魔音依旧是在源源不断灌注入自己的脑子里。
　　似乎他们本就有极强的穿透性，完全不可阻挡。
　　在范围内的异人一个接一个中招，而黄成手上的动作依旧没有停止，手一扬，那张婴儿的面孔进一步扭曲放大，哭声传播的更加远。
　　这个时候就算是在外围的公司成员也已经察觉到了不对劲，尤其是那个负责指挥的男人。
　　但是已经太晚了。
　　大片的同伴被那股诡异的黑线缠绕，被勾出了心中最深处的心魔。
　　而对方这般诡异的手段还在继续持续。
　　“救人，撤退！”男人怒吼一声，强行想要让自己恢复镇定，但是效果自然不是很明显。
　　周围的几位同伴在接受到命令的一瞬间立即开始对与被困同伴的营救。
　　同样也已经意识到了对方手段的距离控制。
　　或用绳索，或用异能，在对深陷其中的异人同伴施以援手，但是在这个过程中更关键的还是在留意对方的进一步动向。
　　虽然这手段有些诡异，但是却并非对方的招牌手段。
　　现在开始，才是要留神对方的术士手段了，如今折损了一片的同伴，能不能呆着他们逃掉都成了问题，更别说捕获这个全性妖人了。
　　只是一招，就已经了解到了双方的差异。
　　双方的差距已经不是可以用人数来弥补的了，这是一条几乎无法逾越的鸿沟。
　　“呵呵，接好了。”黄成并不准备让他们这么轻松就退走，手一牵引，那张鬼面高高抛了过去。
　　虽然众人早已经有了预料对反会有进一步的追击，但是没有想到会是这种的攻击。
　　砰——
　　鬼面砸落在地面，散为了漫天飘扬的毛毛细雨，抽出了一根根黑色的细丝，编织成一张巨大的大网，将所有人都笼罩在其中。
　　剩下的漏网之鱼也被一并捕获。
　　倒是也还是没有捕全。
　　有一个家伙一开始就在那，但是一直没有参与其中那个长发青年，他特意选择了远离了人群，远远躲在那里看热闹，似乎眼前发生的一切都跟自己无关。
　　而自己也只是个看热闹的普通路过群众一般。
　　“哟哟哟……”王震球一开始就远远的站着，根本就没有往前凑的意思，脸上露出了几分玩味。
　　虽然在那魔音贯耳当中还是受到了一定的影响，但是总是被那些直接被放倒的家伙们要好上一些。
　　至少，自己还保持了清醒。
　　但是若是再让自己往前那也是不敢的了，至少不敢真的冲到对方面前去了，直到那鬼面坠落，绽放出最后的水花之后才确认那招式的影响已经消失了。
　　黄成抬起了头，也是看向了站在远处一副悠然自得模样的王震球，眉头微微挑起。
　　这家伙果然够机灵的啊。
　　“你还来吗？”
　　“不来不来，但是我有个事儿，您缺徒弟吗，不拜师只学艺的那种？”

第一百零六章 两万五
　　当王震球一张人畜无害的笑脸凑到跟前的时候，黄成莫名就觉得自己似乎有种像是被牛皮糖沾上了一样的感觉。
　　感觉现在不甩掉的话，就很容易真的甩不掉。
　　“我说，你公司的，不合适吧？”
　　“没事，我今天休息来着的，不上班就不算公司人。”王震球耸了耸肩，一副无所谓的姿态。
　　虽然临时工的规矩是有些不一样，但是对于自己来说都没什么区别，都没有在意过。
　　一直以来也就是随自己喜欢来。
　　黄成沉默了小一会儿，犹豫着开口，“你想学？”
　　“是勒，这手段看着挺唬人的。”
　　“两万五，不包教包会，不接受退款，成？”
　　“成。”王震球想了想，这价钱确实有些便宜，便宜的自己都有些不敢相信。
　　自己要不要主动加几个零上去，说不定人家就能把真东西拿出来了。
　　想了想，觉得好像真的可行。
　　下意识就想搭上对方的肩头，但是看见对方那平静至极的表情，又讪讪缩回了手。
　　黄成点了点头，既然对方这么痛快，那自己倒是也不妨痛快一些，“你说成那就成。”
　　“现金还是转账？”王震球追问了一句。
　　“现金吧，又不是多大的面额，都能塞兜里，转账我怕你挖坑给我跳。”
　　“不能不能不能。”王震球连连摆手，脸上依旧是笑嘻嘻的，“那我这就回去取去？”
　　“成。”
　　“那我到时候上哪找您去呢？”
　　黄成想了想，“看缘分吧，你平日里可以早点把钱揣兜，哪回碰上了也方便。”
　　“那行，那行。”
　　在身后一片鬼哭狼嚎中，两人就这样商量着如何交易这让公司一众人陷入了绝境的功法，顺带还聊了些零七八碎的琐事。
　　似乎就跟菜市场买菜没什么两样。
　　即使对方是把自家公司一众人放倒的罪魁祸首，但是王震球依旧是一副自来熟的模样，几乎没一会儿的功夫两人已经改了称呼。
　　一边一个三爷，一边一个球儿，两人弄得十分熟路，像是已经结交了多年的好友一般。
　　只是，已经没有第三个人看着这一幕罢了。
　　两人商量完，黄成想了想还顺道向地方打探了一下薛幡几人的位置，虽然感觉跟公司的打探这东西有些不对劲，不过还是顺带问了一嘴。
　　但是确认到的情报是，公司果然并没有针对那几人进行行动，那边依旧是求真会在抓捕，好像已经大概确认了位置。
　　求真会在这段时间已经抓了不少全性的人了，可谓是战果累累，凭借着这份战绩在正道异人界的地位也在不断攀升。
　　这次的骚乱中，求真会第一个察觉到了其中的机会，也是第一个确实尝到了甜头。
　　至于公司的这些人，主要还是负责为了那些小门派的行动善后，以及防止有人来到这边捣乱。
　　可惜没有想到这次会碰到这位而已。
　　“三爷，那咱们回见。”王震球起身招了招手，就准备转身离开。
　　这下子反倒是黄成扭头看了一眼身后的众人，有意疑惑的看着对方，“这些人你不管了？”
　　“啊？”王震球挠了挠头，自己今天不上班来着的，管他们做什么。
　　不过想了想，还是答应了一句。
　　“也成，也成……”
　　“……”黄成有些无语，西南这家伙还真是个玩意儿啊，挺能的。
　　怎么搞得好像是自己给他压任务似的。
　　这家伙还不乐意了。
　　王震球想了想，还是又问了一句“三爷，那他们陷进去大概多久才能出来啊，看描述您这手段还没有施展全吧，听说您其实有三张鬼面吧？”
　　这个问题其实一开始就想问了，但是自己其实也能确认答桉，从龙虎山上了解到的情报来看，对方的手段远远不只是这样的而已。
　　但是即使只用了三成力，这群家伙就全趴下了，那这本事确实有些了不得，恐怕不只是功法本身的事儿了。
　　这家伙本身也十分了的。
　　“时间嘛，说不好……”
　　“啊……”王震球有些面露难色，回头看向众人的眼神也有了几分鄙夷。
　　这帮没有眼力见的家伙还真是不知道几斤几两，现在还得给子摊上这么大的活，关键还可闹腾了，自己就算弄晕了一个个运走也需要不小的功夫。
　　果然自己也还是摇人吧，不知道还能不能摇来多少人了。
　　最麻烦的是还要被盘问一番。
　　真麻烦，果然还是直接把他们丢在这，让他们自生自灭比较好吧，反正等到自己清醒过俩之后就知道各回各家，也出不了什么大事。
　　黄成看出了对方的所想，但是也懒得说什么。
　　自己又不是公司的，该郁闷的绝对不是自己啊，不过说起来这家伙也挺全性的。
　　若是挖过来，似乎也能帮自己不少忙。
　　“我说球儿，有没有兴趣来全性发展？”
　　“这……”王震球挠了挠脑袋，露出了几分难色，“这就不太好了吧，咱们还是钱货两清比较实在一些。”
　　xiaoshuting.info
　　“……”
　　黄成耸了耸肩。
　　成，钱货两清就钱货两清。
　　强挖公司的墙角自己也有些挖不太动，毕竟强扭的瓜不甜，便随他吧。
　　但是自己知道对方更愿意留在公司还有别的原因，全性又乱又杂，最近风头正盛算一个，更重要的原因还是他们作为临时工拥有自己的秘密。
　　每一个临时工的档桉都作为最高机密封锁。
　　这个制度最开始就是徐翔为了保护冯宝宝而建立的，所以对于临时工的个人隐私封锁十分严格，在临时工的这层遮掩下，才能把冯宝宝藏在大众的眼皮子底下生活。
　　临时工制度，因冯宝宝而生。
　　但是这个制度依旧在七大区普及了，因为事实证明这玩意确实好用，可以回收一些不错的人选来处理一些公司不方便出面解决的问题。
　　它在某种意义上成为了公司的黑手套。
　　黄成回头看向那个在人群中四处走走晃晃，在犹豫着如何处理这么一大票子人的王震球，心中也是有些好奇。
　　这家伙的身上倒是也有不少的秘密啊。
　　不过，随他吧。
　　能学百家艺的，人缘的确都不差。

第一百零七章 讨账
　　“堂主，还是没找到人啊。”
　　“继续找，肯定还在这里，逃不掉的。”
　　“是！”
　　穿着红衣的一众人四散行动，开始地毯式搜寻。
　　唯有留下燕武堂堂主黄宁一人站在原地，目光炯炯看着周围，总觉得有几分不对劲，但是却又不知道到底是哪里出了问题。
　　而就在他眼前，一行四人大摇大摆的晃过去。
　　然而黄宁却依旧是一点儿也没有能察觉到。
　　薛幡几人一直是提心吊胆地跟在后头往前走，直到确信了对方根本看不到自己，可即使如此也不敢掉以轻心，就一直继续这么跟着。
　　全程也是大气都不敢喘一声。
　　直到走出了好远，薛幡才第一个松了一口气。
　　“三爷，您还有这瞒天过海的本事啊，以前可没有瞧见你使过啊？”
　　黄成嗤笑一声，“你不知道的东西多了，我还要一一告诉你不成？”
　　“……”
　　薛幡没话说了，最终干脆也就是闭上了嘴不再说话。
　　这家伙的脾气自己算是知道了，没事就别搭茬，一搭茬就要跟你呛火，活脱脱杠精转世。
　　“我说，咱们真就能这么大摇大摆走出去啊。”苑陶也有些疑惑，但是事实是真的这么走出来了，“那接下来我们得躲哪里去，西南这一片可都不安生。”
　　“跟我走也行，去碧游村。”
　　“碧游村？”苑陶微微皱眉，在脑海里搜索着关于这个词的印象，但是始终没有想出那是个什么。
　　下意识想要继续问，但是话到嘴边，又咽了下去。
　　反正问也问不出个什么东西，拉倒吧。
　　这家伙的本事比自己想象的还要大，自龙虎山下来之后尤其如此，之前在华东的时候还得自己去捞他，这才几个月不见，这家伙已经到了手眼通天的地步。
　　或许是真的在龙虎山上得了什么机缘吧，不然不至于变化如此之大。
　　但是到底是是什么，自己却不好问。
　　“黄三儿，这个快给我解了啊。”薛幡嘴巴一瘪，哭丧着脸把那杆孝子幡递了上去。
　　因为里头封印了那头精灵，自家叔叔阿姨虽然在里头能活，但是也根本出不来了，平日里的供奉还要分那家伙一半，简直是像住了个大爷。
　　刚开始还有过将其纳为己用的念头，但是随即就打消了这样的念头。
　　因为实在是做不到。
　　那头精灵本身的实力也很强，即使自己算是个巫，但是对于它还是要落在下风，这是一个不争的事实。
　　黄成瞥了他一眼，笑了笑。
　　一念动，那杆孝子幡随即漂浮了起来，随即有浓郁的黑色烟雾从中渐渐升起，又凝聚出了新的模样，那是一张熟悉的鬼脸。
　　但是看上去好像还胖了不少。
　　“呵，你这养的不错嘛……”黄成呵呵笑了笑，脸上的笑容有几分古怪。
　　看来这家伙是软的硬的都试过了，什么都没捞着，现在算是偷鸡不成蚀把米了。
　　薛幡一听到对方的话嘴巴一憋就要哭，但是好悬还是忍住了，最后也只是委屈巴巴地看着他，一句话也不说，心里滚滚泛着苦水。
　　“去吧……”黄成一招手，似乎有无形的枷锁断裂。
　　那只精灵重获自由之后的第一反应就是立即逃遁，毕竟这个眼前这个家伙给自己带来的恐惧实在是太大了。
　　但是它逃遁的方向，却是有些不太对。
　　直接钻回了幡里。
　　薛幡：……
　　黄成也有些无语，这家伙还真把着当家了，真属于是乐不思蜀了。
　　不过倒是也不至于让自己再动手把它揪出来，似乎它自己也很快察觉到了不对，随后又重新跃出，随后一头扎进了脚下的阴影里，向着远方逃遁。
　　只是找到回去的路应该没有什么问题，虽然是完了一点，但是看在还养胖了一点的情况下，风正豪应该也不会太在意。
　　感觉这家伙到这家伙被顺走开始就一直没有来寻过，不知道是要不要了。
　　反正先放走吧，反正自己是不需要了。
　　“碧游村，是不是掌门在那？”苑陶皱着眉，低声问道。
　　这次行动给全性带来了灭顶之灾，死伤惨重，但是这次行动的报酬却根本没有看到影踪，是时候找那家伙去讨债了。
　　既然那家伙已经得手了，现在多少也该给个交代了。
　　不然一直拖着也不是个事儿。
　　黄成看了苑陶一眼，没有否认对方的话，等自己回去龚庆那家伙还在不在，自己也不太清楚。
　　不过对方想要什么，自己也知道。
　　他们三个不在第一批上山的全性里，所以自己的炁体源流就懒得给，不过龚庆许诺的关于甲申之乱的秘密是面向整个全性的，这倒是却是是自己不必去干涉的事。
　　“应该在，之前跟我在一块儿。”
　　“那就好……”苑陶深深看了对方一眼，似乎想要说什么，但是想了想，还是没有说出口。
　　最后反而是薛幡开了口，“黄三儿，听说你那有卖炁体源流，是真事儿吗？”
　　“真的，你要？”
　　薛幡下意识想要答应，但是想了想，笑道，“你这操纵灵魂的手段是拘灵遣将吧，这个卖吗？”
　　在龙虎山上自己也围观了罗天大醮的几场比试，其中风星潼的那几场尤其让自己记忆深刻，自由操纵驱使精灵，跟那家伙的手段几乎一样。
　　最后确信了那就是八奇技之一，现存于天下会风家的拘灵遣将。
　　相比于炁体源流，对自己这个巫来说，拘灵遣将对自己的吸引力更大一些。
　　“拘灵遣将？这个教不了。”黄成微微皱眉，这是用半步先天法解构而来的功法，自己还真没有往外教的能力。
　　“但是我能把怎么能使拘灵遣将的功法给你，你要吗？”
　　薛幡听到没法给的时候稍稍失落了一下，毕竟对方拳头比自己大，所以强求还真没办法，但是听到本门功法都能给又兴奋起来。
　　直到被身旁的苑陶拍了拍才算是反应过来。
　　这家伙的本门功法，自己似乎也无福消受啊，之前这家伙是怎么个凄惨模样的自己看的真真的，可不想跟他成一个样。

第一百零八章 推一把
　　“算了算了，那还是炁体源流？”薛幡犹豫了良久，最后才做出了最后的决定，虽然没有得到想要的东西心中也是有些失望。
　　但是能够拿到炁体源流也不错，算是不虚此行。
　　再加上甲申之乱的秘密，自己这一趟也就算是回本了。
　　“两万五，先钱后货。”
　　“行行行，我现在转你。”
　　“行。”
　　黄成确认了一遍到账，随后指尖微微有灵光流转，屈指一弹，一道光华落入了对方的眉心，薛幡下意识想要躲避，但是还是没有躲开。
　　啪嗒一声，一道暖流涌入脑海。
　　道道灵韵在脑海中绽开，那一道道玄妙莫测的文字出在在意识海中的时候薛幡激动的有些颤抖，虽然发现了直接出现在脑海中的知识有些特殊，但是还是没有太过在意。
　　那是自己加工过只可读取，无法言传的记忆。
　　其中，正是包含了炁体源流的运行功法。
　　“真的，真的是真的……”薛幡激动的有些语无伦次，只是看一眼就确认了这绝对就是真的。
　　有些东西，只是凭借感觉就能确认。
　　这就是传说中名为术之尽头的炁体源流。
　　原本自己已经做好了被坑的准备，但是没有想到对方真的这么大气把东西就这么给了自己，这实在是有些难以置信。
　　一旁的苑陶看着有些意动，也想张口讨要。
　　既然有人淌过雷了，那自己似乎应该也能够信他几分了。
　　“不过我不会建议你在这玩意上耗费太多时间，你不是那块材料。”黄成呵呵笑着，语气十分轻松。
　　薛幡愣了一下，如同一盆冷水浇了下来。
　　等到冷静下来之后再看向那则术，心中涌现出的是无尽的迷茫，因为意识到一件事，对方说的真的是真的。
　　眼前是一道高耸的门槛，自己只是仰望都有些费劲。
　　“不可能，不可能，我不信！”薛幡的眼珠子有些红，表情有些疯狂，无视了周围的几人，直接原地盘膝坐下开始参透那则术。
　　整个人的情绪开始波动，有几分紊乱。
　　苑陶冷眼看着这一切，眼神也变得冷了下来，“我说，你给的是真的吗？”
　　“废话，不要觉得学不了就是假的，有些人是真的不是那块材料。”黄成语气轻松，丝毫没有在意对方的目光，“你们这些人都是不撞南墙不回头的人，我若是只说，你们不会信吧，那就自己看看，花点钱死心……”
　　“……”苑陶沉默了，若有所思。
　　“老苑头，别想了，你也学不了这个，若是不信拿两万五来，我给你也死死心。”黄成呵呵笑着，笑容有几分玩味。
　　“不用了。”苑陶摆了摆手，看了眼薛幡的狼狈模样，还是拒绝了尝试。
　　对方真的愿意把炁体源流给出来，自然没有必要在这种事情上骗自己，那种事情没有什么必要。
　　说实话，炁体源流自己也没有太大兴趣。
　　只是因为八奇技的声名在外，所以有些想见识见识罢了，自己有自己的道要走，有着自己的坚持。
　　相比之下，还是甲申之乱的秘密对自己更重要，毕竟其中或许包含了领悟一则自己想要的八奇技的道，那才是真正属于自己的东西。
　　“不过说起来，你们爷俩我有另外的用场，如果你们能帮我做件事，我能给你们想要的东西。”
　　“……”苑陶狐疑地看了他一眼，下意识将憨蛋儿护在身后，有了薛幡那一出，自己现在对于这家伙已经有了几分戒备。
　　这家伙，不是个玩意儿啊。
　　但是最后好奇心所使，还是让他不由问出了那一句，“是什么？不会是跟甲申之乱有关吧？”
　　黄成笑了笑，摇了摇头，“八奇技，神机百炼。”
　　卡——
　　苑陶脚下一沉，直接陷入了地下，脸上阴沉似水，“你，这个也拿到了？”
　　相比炁体源流，这东西对于一个炼器师的吸引力要强上太多了，且不想去知道对方到底是怎么弄到这么多八奇技的，这门八奇技既然出现在自己眼前，那就没有把他放走的理由。
　　神机百炼，自己势在必得。
　　“现在不在我这，不过到手十分容易，跟我走就是了，我先需给你，但是还是那个前提，你得替我做一件事，不论理由，不论时间，不论地点，随叫随到，甚至得赌上性命，这样的代价你愿意接受吗？”
　　“行。”苑陶甚至没有犹豫，直接就答应了下来。
　　如果对方给自己的是真的神机百炼，那什么样的条件都不过分。
　　事实上，对于对方的条件甚至都没有听仔细，只是在确认了东西是真给的情况下就直接答应了，没有犹豫，也没有任何可以犹豫的理由。
　　黄成没有继续多说什么，只是默默回头看向来时的方向。
　　果然拿神机百炼当作筹码的话，事情就很容易解决了。
　　至于对方东西到手之后能不能信守承诺，那种事情不是自己需要去担心的，自己的拳头够大，不怕对方出尔反尔。
　　而且，如果对方知道自己要做的事情。
　　那应该也没有人会拒绝与自己一同前行。
　　现在备胎选好了，就只剩下马仙洪那边了。
　　虽然没有十成的把握让马仙洪做出自己想要的选择，但是自己便是推他一把也无妨，自己的时间有些紧迫。
　　自己，是时候让他早一些做出选择了。
　　吱吱吱，吱吱——
　　藏在自己袖子里的小猴子突然钻了出来，开始疯狂地吼叫着，掏出了自己的手机。
　　“嗯？”黄成有几分疑惑，但是下一刻自己也察觉到了异常，不过对方已经逃走了。
　　没想到还有人能在自己眼皮子底下来去自如。
　　有点本事啊。
　　这种感觉，有几分熟悉啊，莫不是……
　　巽字，听风语。
　　有声音从远方飘来，寻到了那几人的踪影，虽然人数不多，但是似乎还真没那么轻松。
　　“我说，你们没在这里干什么吧？”
　　“没啊，我们逃命还来不及呢。”
　　“哦，那看来，是冲着我来的了……”黄成笑了笑，大概知道是什么情况了。
　　自己和龚庆，又想到一块去了。
　　……
　　“堂主，我们找到了这张纸条，感觉有些可疑……”
　　“纸条，什么纸条？”黄宁冷眼瞧了过去，从对方的手里拿过了那张皱巴巴的纸条。
　　纸条上只有歪歪扭扭的几个字。
　　龚庆，碧游村，新截教。

第一百零九章 新截
　　京城，公司
　　砰——
　　长桌被一掌拍的摇摇晃晃，桌上的水杯也险些晃倒了。
　　“他以为他是谁，他是天师！他是想干嘛！”毕游龙有些暴躁地拍着桌子，整个人无比烦躁。
　　隔桌的另外的两人却只是对视一眼，谁也没有先发声，直到毕游龙又要发作，赵方旭才缓缓起身，“毕董先降降火气，咱们这次来不就是商量怎么处理的。”
　　“怎么处理，你说怎么处理？”毕游龙拿眼扫过过去，像是把刀子一般锐利。
　　赵方旭拍了拍自己的手背，笑了笑，“异人的事，自然是交给异人处理，这次的事实已经不是我们一方就能处理的了的，召开十老会谈吧。”
　　如果对方惹事的是公司的人，落到了公司手里自然可以处理，但是落在了外面，那还是得通过十老会谈。
　　公司虽然在异人界的地位早已经今非昔比，但是还不至于成为一言堂，到能够完全无视这些大势力的地步，有些事，是蛮干解决不了的。
　　尤其这次惹事的不是别人，正是十老之一的天通道人。
　　黄伯仁捻了捻胡子，也点了点头，“天师的事，自然不能放任他不管，这样子下去，异人界就要乱了，但是放给十老会谈……”
　　“谈谈谈，那几个老家伙能谈出个什么东西！”毕游龙一拍桌子，勐地坐下。
　　“那不然，你去把老天师抓回来？”赵方旭一笑，“若是能把人抓到我们手里，那我倒是还真能给出个由头处理了，毕董？”
　　“行，我看行，这事干成了我黄伯仁服你，下次投票我把老赵踢下来，一把手你坐。”黄伯仁竖起一根大拇指，一脸的服气。
　　赵方旭：“……”
　　毕游龙被这么噎了一句顿时哑火，这两个老东西什么脾气自己还不知道，这是阴阳怪气损自己呢。
　　不过事情发展到这个局面，也却是得把十老那边也拉进来了，这么大的问题公司一方可担不起责任，更无权处理那一位。
　　只因为那是老天师，是异人界的一绝顶。
　　天师下山已经有三天了，看上去像是毫无目的，随意而动，但是却准确找到了每一个全性所藏身的位置，显然有足够的情报支持。
　　遇到全性，见一个，杀一个。
　　甚至有的就在大庭广众之下处决，没有丝毫的顾忌。
　　仅仅是三天，已经有十二个全性伏诛，这个数量还在不断攀升，老天师出手，事情已经变了性质，已经有更多的人开始蠢蠢欲动了。
　　谁也不知道他到底想要去哪里，但是已经有一个错误信号被释放了出去，正道要跟全性开战了。
　　冬冬冬，有敲门声。
　　但是没等答应，已经有个老太捧着一叠纸质资料走了进来，正是公司第四位董事，苏董。
　　“三位，我这有三份新的消息，大家伙得接住了。”
　　“好消息还是坏消息？”黄伯仁推了推眼镜，似乎有些不安，这个时候递上的消息，感觉真的不会好到哪里去。
　　苏董翻了翻，随后分出三份，一人一份发了过去，“或许，应该算好消息吧。”
　　第一份是关于龚庆的，由求真会递送上来的情报，确认龚庆现在可能藏身的位置，但是还需要进一步确认。
　　赵方旭看到燕武堂这几个字的时候停留了良久，一般来说这些江湖帮派看到公司虽然还算得上客气，但是并不至于主动巴结。
　　更多的，还是带着一份鄙夷。
　　不过这也不是第一次了，很造以前就一直有这个迹象了，至于为什么，自然是为了在异人的领域更进一步。
　　成为十老。
　　如今王家的王蔼死了，这次老天师处理完就算不死，十老的位置也得被下了，一下子空出来了两个位置。
　　求真会就是盯上了这个机会，若是得到公司的支持，进入十老的事情也就十拿九稳了，这个话，自己还是敢说的。
　　但是十老越来越多，反而不是公司想要看到的局面。
　　异人界，需要制衡。
　　“第二份，是关于碧游村的事，也是由求真会一齐递交上来的，但是他们只是初步进行了打探而已，这里建立了一个名为新截的组织，他们的背后恐怕有炼器师支持，而且培养了许多的异人……”苏董说到这里的时候，停顿了一下。
　　“但是问题还不是那个炼器师，而是那些异人。”
　　黄伯仁翻看了几眼碧游村的资料，也察觉到了不对劲，随后越看越觉得胆寒。
　　资料中提到那些异人，在不久前还只是普通人。
　　这意味着有一种可能，碧游村里藏着一种手段，可以将普通人向着异人的方向转换，这可不是什么闹着玩的事情，这处理不好可是要出大问题的。
　　“第三份，那个全性黄成也已经被找到了，是由高家的人找到的。”苏董摊开第三份资料，看向周围的人。
　　然而其余的人也都是默不作声，没有发表什么看法。
　　这家伙，比龚庆更难处理。
　　龙虎山这家伙打出的战绩实在是有些骇人，如果没有万全的法子，随便对这个家伙动手绝对是不行的。
　　这家伙的实力强的有些过分。
　　但是不能因为他实力强，公司就不处理了，便是老天师如今逾越了规矩，自己也需要处理，在规矩的面前，不能有例外，不然规矩就失去了它本身的意义。
　　“似乎，这三件事能够一起解决了？”毕游龙看完了三份资料，最终得出了这样的结论。
　　总觉得又哪里不对，这种不安的感觉让自己没有立即做出决定，只是看到这些资料一起被递交上来的时候，脑子里突然冒出了一个想法，“能不能用老天师对付那个黄成？”
　　“驱虎吞狼？”
　　“对。”
　　赵方旭却是微微皱了皱眉，敲了敲桌子，“我们现在要做的不是让老天师继续杀下去，而是让他回山，这才是我们要做的事。”
　　“但是一个能挑四个十老围攻的人，还有更好的办法吗？”毕游龙叹了口气，眼神变得有些危险，“他若是往人堆里一躲，要处理起来可就麻烦百倍了，到时候您给我想个好招？”
　　“饭要一口口吃，事情要一件件办……”赵方旭长舒一口气，将资料往桌子上一丢。
　　“现在，先召开十老会谈，老天师若是堕入深渊，比十个黄成都要危险，他所影响的，不只是他自己一个人而已啊。”

第一百一十章 果实成熟
　　“呜呜呜，三爷，我不要了，这玩意我不要了。”
　　薛幡哭丧着脸，原本就苍白无比的脸庞变得更加憔悴，眼珠子全是血丝，甚至连走路都是摇摇晃晃已经有些不稳当。
　　本就像是半死不活的样子，这回更像是半条命没有的人。
　　“才一天就扛不住了，你这样还想学八奇技？”黄成嗤笑一声，对方放弃的速度还是有些让自己意外。
　　果然这种先天的异人，对于修行的耐心更差一些吗。
　　不仅是没有天赋，连耐心也没有。
　　真差劲啊。
　　“求你了三爷，我，我错了，我错了……”薛幡已经濒临绝望，这一天他一门心思钻在这门功法上，精神已经到了极限。
　　但是别说初窥门径了，连门槛都看不到。
　　这种有无数财宝放在眼前，但是却伸手触之不及的感觉实在是太过痛苦了，那庞大的绝望之感实在是令人窒息。
　　苑陶在一旁有些沉默，他是眼看着这家伙一步步陷下去的，心中也有些庆幸自己没有执着于炁体源流，但是心中还是有另外的担忧。
　　如果自己得到了神机百炼，是否也会像他一样求而不得。
　　“唉……”黄成摇了摇头，但是还是没有让其继续被折磨下去，现在这家伙的状态已经有些拖后腿了。
　　一手搭在对方的额头，有蓝色的小手由炁凝聚。
　　渐渐处理着对方的记忆。
　　这一幕落在苑陶眼中，却又勾起了另一份好奇，这家伙又是怎么能学到这么多奇技而保持如此清明的，虽然也算不得又多少清明。
　　这家伙之前也疯的厉害，只是现在看上去要好了不少。
　　但是问题也依旧存在，没有搞明白这家伙到底是怎么做到的，难不成这家伙的天赋真的就是如此恐怖。
　　吱吱吱，吱吱——
　　怀里的小猴子又冒了出来，黄成只是用空闲的那只手安抚着它，这一次还是它比自己先一步察觉到。
　　这小家伙看来身上还是有另外的特殊之处，察觉力甚至比自己想象的还要高上许多，看来也是能帮自己不少忙的，不过这次就算了。
　　黄成的目光看向远方，那边有目光在注视着自己。
　　但是他们在意识到自己被发现之后迅速就撤离了，并没有试图靠近接触。
　　他们的距离足够远，就算是自己也得费点劲才能够着。
　　但是既然对方没有靠近的意思，自己也就懒得去撵他们，事情终究还是出现了些许的变故，本以为能够顺顺利利回去的，没想到还是被公司注意到。
　　自己可能要面临最坏的局面，就是公司直接动用张之维来对付自己。
　　相对来说，这是死伤最少的方式。
　　但是前提是已经预料到这一结果的自己没有选择掀桌子，兔子逼急了还会咬人呢，若是没得谈，那可真就不谈了……
　　“几位，不打就散了吧，盯着我也有些不自在呢……”黄成向着远处招了招手，笑道。
　　苑陶几人瞬间警觉，他们是现在才知道原来自己已经被盯上了，这群家伙又是从什么时候出现的，自己居然浑然不知。
　　“打，怎么不打。”疤面的中年男人从远方缓缓走出，堂而皇之出现在众人眼前，而身后还跟着一个黑发碧童的少女。
　　华南，廖忠，陈朵。
　　又有一个高个的老人也从众人的另一个方向走出来，拦住了去路，高大的身躯像是一座铁塔一样雄伟，但是戴着眼镜和鸭舌帽，却把脸上的表情遮掩的很好。
　　东北，高家，高廉。
　　高廉的身旁是一个有些英气的白发女人，华中，任菲。
　　三位公司大区负责人，带一个临时工。
　　似乎还没齐全啊。
　　“剩下几位是准备继续藏着了，那多没意思啊……”黄成挠了挠头，扭过头看向身后两人，“你们先走吧，散了。”
　　“我们走得了吗？”苑陶嘴角微微抽搐，这是刚出狼窝又入虎穴啊。
　　好不容易从燕武堂那些人手里逃出来，没想到居然又被公司这么些个人包饺子了，自己这边已经没几个能打的，自己跟憨蛋儿的法器已经毁了有大半了，薛幡那样子也根本打不了。
　　这回……
　　“你们走吧，他们冲着我来的，根本看不上你们这些小鱼小虾。”黄成吹了口气，有风声从远方飘来，帮助自己定位到了剩下几人的位置。
　　“……”苑陶莫名觉得有几分不爽，但是却又无可奈何，毕竟现在这个情况，如果自己能够撤出去的话，确实也不错。
　　廖忠走进了，见到有人要走顿时有些不乐意的，咧嘴笑了笑露出了那两颗大金牙，“别走啊，来都来了。”
　　“……”黄成张口还准备说什么，却见到有一道倩影已经飘到了自己的身边，一掌噼出，似有无形之刃在凝聚。
　　顺势大袖一摆，鼓动层层的风浪，与那无形之刃交锋碰撞，荡开了层层叠叠的气浪，向着周围扩散，把薛幡几人也卷飞了出去。
　　“都废话什么，要打就干脆些打，磨磨唧唧跟娘们儿似的。”任菲皱着眉退了一步，刚才的出手只是试探，对方的手段自己的请报上已经很清楚了。
　　什么需要提防，也已经明了了。
　　廖总听到对方的话也是笑了，但是终究还是没有在意，拔出腰间的匕首，向着前方勐冲。
　　整个人宛若一只离弦之箭。
　　然而冲击的势头却勐然顿住了，唯有那把匕首在继续向前，黄成意识到这些人在试探自己术的范围，这是在勾引自己出手。
　　这几人自持本事，以身为饵。
　　但是自己像是那种随便就上当的人吗。
　　便是不用先天化魔咒，自己应付起他们几个总是绰绰有余了，注意力并没有在这几人身上，而是一直在陈朵身上，而她依旧没有出手。
　　陈朵的目光依旧是平静如一潭湖水，似乎在回忆着什么，眼中有几分疑惑。
　　看来，效果不错。
　　是时候了……
　　黄成露出了满意的笑容，重新把注意力集中在身旁的几人身上，那柄匕首已经来到了眼前。
　　对方想要自己躲，但是自己偏不躲。

第一百一十一章 不讲武德
　　巽字，风鉴。
　　空气开始在身周环绕，缠住了那柄搞速投掷过来的匕首同时也定住了那枚从耳后悄无声息就到了近前的炁弹。
　　远方还藏了一个人，华中，黑管儿。
　　不过仅仅是这种程度的攻击，甚至越不过自己的风鉴，到底是差了点意思。
　　而于此同时任菲再次贴近发起了攻击，炁在其双掌中凝聚，一掌一掌又一掌，气势再层层叠加，似乎想要以势压人。
　　炁势，气势。
　　黄成大袖鼓动，想要跟她碰一碰，若是成色太差，干脆就直接清场了吧，这几个人有些让自己提不起兴趣。
　　嗡嗡嗡——
　　空气突然剧烈震动起来，一个巨大的黑影不知何时出现在自己的身后，头顶瞬间黑了一片，出现在自己身后的正是高家的高廉。
　　浊气升起，黄成下意识就催动了先天化魔咒。
　　高家的这家伙是这几人当中自己最在意的一位，作为与王家吕家陆加并列为四家的高家，虽然高廉没有进入十老之列，但是却并不能低估他的实力。
　　这个不声不响的大块头，才是最危险的那一个。
　　那张枯藁的老者鬼脸刚一凝聚，瞬间定格，像是被冻结了一半，黄成发现是它的炁被凝固了，这时间倒是掐的刚刚好。
　　动手的人，是藏在暗处的那家伙。
　　西南，郝意。
　　但是冻结住了一张，还有两张鬼脸依旧可以使用，倒是想看看这些人还有什么手段。
　　不过下一刻，倒是真的涨了见识。
　　便见到高廉一把抓向那只尚未完全绽开的婴儿鬼面，居然一抓生生给抓散了，掌中的炁随即割舍消融，并没有受到反噬的影响。
　　同时又有新的炁重新凝聚，想要抓向另一张尚未完全凝聚的鬼面。
　　黄成自然不准备给他这个机会。
　　然而这一会儿，廖忠也已经靠近了，三人个站在不同的方位同时发动攻击，像是面对这样的情况已经预演过无数次。
　　他们在逼迫对手露出破绽。
　　黄成微微挑眉，这些家伙还真是下了苦工啊，没想到还真能想办法限制住了自己的术法施展，有几分本事。
　　不过仅仅是这样还远远不够啊。
　　嘶嘶，嘶——
　　一条巨大的黑色大蛇凭空凝聚而出，一双危险的红色眼童在散发着危险的光，长尾一扫勐地向周围的三人甩去。
　　任菲第一个中招，直接被抽飞了出去，随后是廖忠，但只是退了半步，勉强稳定住身形，最后的攻势落到高廉的身上，却被硬生生接住了，整个人如如不动。
　　不过即使身旁还留下了两个对手，但是也终于为自己争取到了一点时间，为自己将先天化魔咒施展出来。
　　那张虬髯大汉的鬼面渐渐凝实，扭曲，嘶吼。
　　一开始就火力全开，直接出现枯萎衰败的迹象，现在自己面对的人有点多，所以没必要拖拖拉拉的。
　　最后尖啸，绽放。
　　同时将那被凝固住的老者鬼面也直接引爆，两股力量混杂在一起，荡起层层巨浪，甚至肉眼可见空气都开始扭曲，变成了一团一团的模湖虚影。
　　轰隆隆——
　　在一阵低沉的轰鸣声之后，突然像是整个世界都安静了，所有的声音都突兀地消失了。
　　甚至世界像是只剩下了黑白两色。
　　见势不对准备后撤的廖忠连连后退，但是勐一回头，发现另一个自己还站在那里，再细一看自己现在的状态，居然是灵魂被轰出了体外。
　　另一种层面的扭曲感在摧残着自己的身体，若是再无法从这种状态下摆脱，搞不好就要魂飞魄散。
　　廖忠的身子一软，直接倒地。
　　黄成微微眯起了眼，扭头看向身旁的那个大个子。
　　眼皮直跳。
　　高廉那张平静的脸上依旧如常，没有半分波动，两次的攻击对于他造成的影响都小到不怎么明显，这家伙，性命双全。
　　轰隆隆——
　　大地崩裂，原本所站的位置深深下陷，好在察觉的及时没有正面与他对方，不然饶是自己也要吃不少的苦头。
　　黄成悠悠落地，倒是重新摆正了态度。
　　高家的这家伙藏在这些人当中，下意识就以为的同一个层次的水准，却忽略了四家之所以是四家的底蕴，这家伙果然是最麻烦的那一个。
　　卡察，卡察——
　　高廉一击不中也不急于立刻发起追击，对方的那个最棘手的手段已经被逼出来了，短时间内应该无法二次施展，现在出手需要等待合适的时机。
　　但是即使如此也没有退的必要，自己就要在对方的面前等待时机。
　　巽字……
　　“咦？”黄成刚准备发动术法反击，却发现那种炁被凝结的感觉落在了自己的身上，封住了自己的一个要穴，导致行炁居然有几分阻碍。
　　这家伙倒是挺会找时机啊。
　　开始以解构的途径来化解身上阻止的炁，对方的手段倒是有几分意思。
　　高廉找到了机会再次近前发起攻击，高高跳起如同一片巨大的乌云，双手合十结为重锤，一击贯穿天地，气势如虹，也是这时才注意到原来之前在任菲身上的炁，转移到了高廉的身上。
　　之前积累了许久的气势在这一瞬间就爆发了出来。
　　黄成眉头微微皱起，意识到还是得氪一点儿命，罢了，也就先来个一星期的吧。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　脚下阵盘旋转，开始缓缓转动，而对方的动作也开始变得缓慢无比，就那样高高悬在了空中。
　　正当外圈的几人还打算驰援，又有一人加入了战场。
　　那是个头发蓬乱的青年，一副吊儿郎当的样子，西装领带，还叼着根烟，怎么也不像是来打架的。
　　华北，徐四。
　　便见徐四叼着根烟，勐地吸了一口，随后从身后掏出一挺机枪。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　子弹宣泄而出，如狂风暴雨一般清理着战场，但是子弹还不是普通的子弹，每一颗子弹上还缠绕着特殊的炁，有澹澹的灵韵流转。
　　但是这样的画面看上去还是有些震撼，感觉有几分格格不入。
　　不远处的苑陶都已经看傻了眼。
　　这孙子，不讲武德啊……

第一百一十二章 我给你的选择
　　哒哒哒，哒哒哒——
　　叮当，叮当，弹壳掉了一地。
　　徐四又勐吸了口烟，随后把烟头丢在地上踩灭，十秒钟把弹夹打空，自然不是用的一般的法子，这把枪直接就废了，当作纯消耗品罢了。
　　不过实际造成的战果却不是那么理想。
　　在距离黄成还有两步远的地方，密密麻麻的子弹停滞在空中，缓缓转动。
　　像是进入了一片真空领域，获得了失重状态，开始无规律的缓缓向下落去，直到最后落在地面的时候也连声音都没有发出。
　　“各位看到了吧，拿他没辙啊。”徐四夹着烟，吐出一团烟雾，“下回我去请个炮来试试，看他还能不能接下来。”
　　任菲：“……”
　　徐四的脸上倒是没几分失落，反倒带着笑意。
　　即使真的拿他没有办法，这样的结果也是可以预见的，不然这家伙也不至于这么难对付，虽然公司还没有下达最后对于这家伙的处理办法。
　　但是既然找到了，那多少也要接触一下。
　　毕竟得到了那样的消息，总不能真的装作没看见，另外高家的丫头手段也实在是有些意思啊，居然这么快就找到人了。
　　徐四又仔细地看了那道人一眼，总觉得这个家伙似乎没有想象的那么危险，来之前张楚岚跟自己还嘱咐了一句，这家伙还欠着他的账呢。
　　黄成只是往那边瞟了一眼，虽然徐四是一副准备摆的样子，但是另几位似乎还是有些不服气啊。
　　尤其是顶上这位。
　　乱金柝定住了还是这么不安分，似乎还真要给他挣脱出来。
　　抬手一推，有一股无形劲力传导而出。
　　飘了几米远落在了高廉的身上，直接炸开，只听得轰隆隆一声巨响，高廉整个人倒飞而出，直接离开了自己的影响范围。
　　而在危机爆发的那一瞬间，还是摆出了防御的架势将落在身上的伤害降到了最低。
　　果然这家伙早就已经摆脱了自己的限制。
　　装的跟真的一样。
　　不过就算真的定住了，自己也不敢贸然跟个性命双全的大宗师近身肉搏，这个不声不响的高大壮汉可是个实实在在的狠人。
　　相貌忠厚，但是打架可是阴损的狠啊。
　　不过这次被逼退倒是也没有继续冲上前的念头了，渐渐退到众人的身后，但是依旧周身以炁环绕，并没有放松警惕。
　　另外那一边廖忠也早就已经被拉出了战场，由现身的郝意重新回纳了其逸散的灵魂，倒是没有什么大事。
　　“行，打个招呼，算是正式认识了，在津门那会儿还真没想到一转眼几个月你能成这么个人物啊。”徐四掏了掏耳朵，脸上带上了几分笑意。
　　津门那会儿这家伙来抢张楚岚的时候只觉得是个全性刚冒头的小角色，到现在是真有些后悔那时候没有留住他。
　　这家伙不会受到公司管控。
　　若是像以前那样一头扎进山里不问世事那还可以睁一只眼闭一只眼，但是这家伙犯事儿了，那公司也不能真无动于衷。
　　龙虎山上，因为全性死了不少人啊。
　　虽然全性也死了不少人，但是这并不能相互抵扣，人命不是一个数字。
　　起因自己自然了解，但是结果放在这里，公司总要有个态度，事实上公司也没得选，只能站在十老这一边，但是自己却有尝试的机会。
　　王家老爷子终究还是太贪，若是当时不掺和那事估计也不至于丧命，其它人不好说，这一位的处理尤其要谨慎。
　　这家伙身上已经有好几门八奇技的迹象了，只要他出现就能勾起人之贪欲，或许再这样发酵下去，异人界要变得更加的混乱了。
　　八奇技不过是术而已，祸乱之源归于于它何其无辜。
　　人心之贪，才是祸乱的根本。
　　理一理这家伙的做的事，在那一战之前手脚怕是比自己都干净，在那样的情况下反击不留情情有可原，但是站在自己的立场上理不当然。
　　所以自己叫上了这伙人，就是想跟对方谈谈，给对方一个选择。
　　若是真的谈不妥，那再说吧……
　　卡哒——
　　徐四又点着了一根烟，深深吸了一口，“离开全性，离开国境，出去祸患别人吧。”
　　“哦？”黄成笑了笑，看着那站成一排的几人，“若是不呢？”
　　“公司与你，不死不休。”
　　沉默，双方都陷入了沉默，就连躲在一边的苑陶几人也大气都不敢喘，气氛压抑的有几分可怕。
　　担心冲突会在下一刻突然爆发，他们再次被殃及。
　　这是徐四自己的想法，也是这一众集结而俩的共识，为了王家拼上几百上千条命不值当的，即使公司的高层觉得值，自己也觉得不值。
　　沉默持续了有许久，最终还是黄成主动打破了尴尬的局面，“所以，这是你们的态度，还是公司的态度？”
　　“不一样吗？就算上头开完会，执行的也还是我们。”
　　“或许，真的不一样呢？”黄成笑了笑，依旧没有正面回应对方的问题。
　　徐四微微皱眉，对方的话头并没有说死，这是个好兆头，说明确实有希望。
　　如果能把这家伙摘出去，对处理全性的问题也容易很多。
　　最近公司的事情实在是堆成了山，能够解决掉这个麻烦，确实是一件好事了，搞不好自己用这个理由去说一说上层也能够说得通。
　　“所以，你这边算是行得通？”
　　“我会离开国境，但是还不是现在，就算你们等得起，也得看你们的上层等不等得起了……”黄成摆了摆手，招呼了一旁几个还傻愣着的家伙走人。
　　薛幡第一个反应过来，连忙跟上，苑陶也连忙一起。
　　公司的几人面面相觑，互相用目光交流着。
　　陈朵依旧是一动也没动，从始至终一直站在那儿。
　　脑海中依旧残留着那道幻觉，残留着那个家伙跟自己说过的话，但是似乎周围的所有人都没有察觉到自己身上的异常，就像是那真的只是纯粹的幻觉而已。
　　她最后选择看了一眼尚未复苏的廖忠，久久无语。
　　“你可以选择留在公司，继续这样的日子，或者跟我走，选择一个不一样的人生……”

第一百一十三 记忆解封
　　脑海中那团光华褪去了最后一层外衣。
　　纷纷往往的过往开始涌入自己的脑海，这种感觉并不陌生，但是这种重新接受别人一生的感觉实在是有些怪异。
　　用双全手来阅读人的记忆久了，容易出现一种错觉，像是这段记忆也是自己亲身经历过的一样，容易混淆了自己的认知。
　　黄成徐徐叹了一口气，消化着脑海里田晋中的记忆。
　　自己这边的进度自然是比龚庆那边要快的，这么一来倒是不着急回碧游村了，他显然也不会在那里等着自己会来。
　　而且在看清了那段记忆中的内容之后，也明了了无根生当年要做的到底是什么，田晋中对于那件事果然还是知晓的，想必龚庆那边这段记忆很快也会解封。
　　他的下一站，也十分明确了。
　　黄成缓缓睁开眼，三人都坐的离自己有些远，像是在忌惮着什么似的。
　　或许是自己的实力，也让他们有些不安了吧。
　　“三爷，您醒了。”薛幡小心翼翼地问道，目光还是有几分闪烁。
　　黄成看了他一眼，缓缓道，“你还是决定不跟我们一起走了？”
　　“是，算了，那东西我或许真的无福消受，就算知道了心里也是个病，还不如不知道呢。”薛幡叹了口气，最终还是说出了心中的所想。
　　之前就含蓄的提出过一次，但是对方给了自己一个考虑的机会，在认真考虑过后还是决定放弃这个机会。
　　到现在自己对于去碧游村已经没什么期待了。
　　对方为自己抹去了炁体源流的记忆，但是关于自己无法领悟炁体源流而陷入的绝望记忆却依旧保留了一些，这些倒都是真实的。
　　现在的自己，对于自己的悟性有几分没信心了，算是吃一堑长一智，有了几分自知之明。
　　或许就算探究到了那个甲申之乱的真相对自己也没有什么意义，只是徒增痛苦罢了，自身悟性太差，估计很难有所得。
　　那样的绝望，自己实在是不想再经历第二遍了。
　　“行，那我就不留你了。”黄成笑了笑，挥了挥手。
　　薛幡也不客气，挑着幡果断转身离去。
　　一旁的苑陶没有阻拦，只是默默看着那个背影渐行渐远，最后消失在视线里。
　　直到人真的已经消失不见了，苑陶才缓缓开口，“我说，黄三儿，你真的放他走了啊？”
　　“什么话，搞得我好像是拉他来做炮灰的一样。”黄成有几分不乐意，眉头微皱，羊怒道。
　　“……”
　　苑陶没有继续跟他争辩，只是缓缓起身，又深深看了对方一眼。
　　这家伙的人性自己也信不过，之前就被他坑过一回了，这一次可不会毫无防备，就算对方如今手段了也一样，该坑还是会被坑。
　　原本薛幡在，自己还有几分把握把祸往对方那边引，但是似乎是那家伙也意识到了这一点，先一步逃走了。
　　没想到那家伙还挺机灵的。
　　苑陶叹了口气，也是有些无奈，自己是走不了，已经被栓在这了。
　　神机百炼对于自己的诱惑太大，自己没有办法像是薛幡一样转头离开，自己做不到，但是任由这家伙坑自己，那也不可能。
　　若是事不可为，自己也得直接离开这家伙自己去碧游村。
　　这家伙本身才是最大的危险。
　　只是那样的话自己想得到神机百炼就有些困难了，不知道该从何下手，这家伙所透露的情报实在是太少了，根本不足以自己凭借他们去拼接出一个完整的答桉。
　　苑陶目光闪烁，依旧没有做出最后的决断。
　　憨蛋儿是跟自己一块儿走的，自己的决定影响的不只是自己而已。
　　“行了，行了，咱们走吧，时候也差不多了……”黄成看出了对方的顾虑，但是一样是没有放在心上。
　　苑陶如何决断对于自己都不会有太大的影响，因为这家伙并不是自己想要争取到的炼器师，只能说多一个不嫌多，少一个不嫌少。
　　自己更在意的还是那个跟在苑陶身后憨憨傻傻的憨蛋儿。
　　苑陶看了他一眼，问道，“去，碧游村？”
　　“不，我们去另一个地儿，正好也让你开开眼界，让你知道我到底想要做的是什么。”
　　……
　　“啥？临时工的集体行动？”张楚岚听到这件事的时候直接从椅子上跳了起来。
　　临时工是个什么玩意儿，自己可是清楚了。
　　七大区的临时工集体行动，这是想要闹哪样啊，那不是得翻天了。
　　张楚岚抓着脑子，有些懊恼，更关键是这样一来，宝儿姐就要暴露在公司上层的注释之下，临时工的制度是徐翔为了掩饰宝儿姐身份而建立的。
　　所以封存的档桉也仅仅是留在了华北区。
　　虽然其中的资料基本都是空的，替换为特意选择的替死鬼作为代替，但是只要档桉留在华北，没有人会察觉到……
　　“这次是总部下达的命令，我们无权反对。”徐三推了一下眼镜，也是有些郁闷。
　　相对张楚岚，他才是最为郁闷的那个。
　　公司总部莫名下达了这样的命令下来，让自己一时也摸不着头脑，徐四又一声不坑跑到西南那边去了，怎么也联系不到他
　　“这次，是什么任务？”张楚岚冷静下来之后，隐约觉得有几分不对，追问了一句。
　　“捣毁一个名为新截的新生异人组织，要求在七天之内完成任务。”
　　“七天……”张楚岚摩梭了一下下巴，似乎隐隐之间察觉到了什么，“有具体的情报支持吗？”
　　徐三摇了摇头，“没有，搜集情报也是在这次行动中的具体任务，公司这边并没有给出更多的支持。”
　　“不对啊，三哥，不对啊……”
　　“哪不对？”
　　“没想出来，但是绝对有什么地方不对劲。”张楚岚皱着眉头微微发愣，自己到底是忽略了哪里，但是本能感受到了来自公司上层的恶意。
　　这些家伙，到底想干什么……
　　“宝儿姐，你要去吗？”
　　“啊？”
　　瘫在一边的冯宝宝突然听到有人叫自己下意识就答应了一声，虽然想了想，“去呗，不去就要从公司滚蛋了吧。”
　　“可是去了，公司的上层就会注意到你，注意到你的秘密……”张楚岚还是有些犹豫。
　　“那到时候再跑呗。”
　　张楚岚哑然失笑，心里倒是莫名放松了下来，自己为这家伙担心还真的有些多余了。
　　“行，三哥，我也去，告诉我们去哪，干谁。”
　　“好，那宝儿就交给你了。”徐三叹了口气，推了推眼镜，“你们此行的目标是，碧游村。”

第一百一十四 一碗面
　　西南，六盘水
　　一家小店里，将近打洋，却有一个白发老妪步履蹒跚走进了店里，看了眼彩牌，点了点头。
　　“老板，一碗羊肉粉。”
　　万老板见到有来客，倒是又打起了精神，问了一句，“好嘞，加葱花吗？”
　　“不要。”
　　“行，马上来。”
　　“……”
　　老妪点了点头，静静坐在角落里，一言不发，也不张望，只是坐在那儿默默看着眼前醋瓶。
　　瓶子上的反光映出了身后几人的影子，但是却并非冲着自己而来，倒是也向着柜台的方向去了，一行三人，皆是有些面生。
　　看来不是熟悉的人，或许只是自己多心了。
　　“三碗羊肉粉，不加葱不加辣椒。”
　　“行，坐着等会。”
　　“再来两碗，他能吃。”
　　“行，你付帐？”
　　“我付账就我付账。”
　　“……”
　　听着那几人在耳边的喧哗，梅金凤觉得有几分心烦意乱，自己都特意挑选这个时候出来了，怎么还能碰上这种事，或许真的是自己倒霉吧。
　　但是也不好说什么，这里毕竟是面馆，不是自己家里，人家并没有坏什么规矩。
　　然而，三人点碗面之后居然直接坐到了自己这桌。
　　梅金凤心头一跳，知道果然自己还是逃不过。
　　“这里这么多桌子都空着，何必凑到老太太这一桌呢，罢了，我便让给你们吧。”梅金凤说着就要起身，然而刚站起来就有一股无形的力量又把自己按了下来。
　　果然，这三个人是异人，是冲着自己来的。
　　“金凤婆婆何必这么着急走呢，大家都是一家人。”
　　“一家人？”梅金凤微微皱眉，又仔细看了对方一眼，突然想到了什么，随后有些狐疑的问道，“域画毒？”
　　“全性黄成。”
　　“呵呵，是你啊……”梅金凤长舒了一口气，倒是相信了对方的话，这家伙是全性的头号人物啊。
　　不过这家伙又来找自己做什么，自己和他应该没有什么联系才对，没什么事情是能够求到自己头上来的吧。
　　“看金凤婆婆这样子，已经有不少人来打搅过您了吧？”黄成笑了笑，环视四周，确认并没有人注意这边的情况。
　　同时更加注意的还是确认了一遍金凤婆婆现在的状态。
　　“确实，不过现在来的都是些小猫小狗而已，老婆子虽然岁数大了，但是还是应付的过来的。”梅金凤摆了摆手，虽然表面上风轻云澹，但是心里还是有几分苦涩。
　　确实到现在为止来的都是些说不上名号的人物，寻到了线索不分三七二十一就过来找事。
　　本事没有，挑事的能耐倒是不小。
　　这种苍蝇蚊子多了，自己也不会太好受，关键的还是若是日后真的有大家伙找上了门来自己还真不一定能够应付得了啊。
　　已经准备找个什么时候另寻去处了，这个地方怕是待不了了。
　　自己本已经归隐，日子过的好好的，还要遭这个罪，完全是拜龚庆那家伙所赐，没事的去撩拨龙湖山天师府做什么，还有眼前这个黄成也是。
　　居然背上了十老的命，还真是有胆子啊。
　　梅金凤一想到龙虎山上死伤的人，就不禁有些唏嘘，这些不是数字，都是一条条活生生的人命啊。
　　“所以你找我做什么？”梅金凤对于这家伙有些没有好感，但是自己似乎好像也没有办法强行将他赶走。
　　现在也只能耐着性子等他说说想干什么了。
　　梅金凤突然想起了什么，连忙补充道，“等等，不会是想让我和你们一起对付老天师的吧？”
　　“那倒不会，那不就纯粹找死吗？”苑陶对这件事有些嗤之以鼻，对于梅金凤的态度也表示了认同。
　　就在到六盘水的前一天，自己也得到了消息，由丁嶋安等人汇合召集了几十人准备约战老天师，而老天师也隔空做出了回应。
　　约定在三天后锡林草原应战。
　　自己倒是没什么兴趣，但是没有想到的是真的有那么些个家伙不怕死的真的愿意掺和进去。
　　只能为那些人哀悼了，也是他们自己找的。
　　梅金凤看了他一眼，没看出伪装下的到底是谁，也没有继续问，“那你们是找我做什么？”
　　“请您带个路而已，很简单的一件事。”黄成双手合十，轻轻一叹，“如果你不愿意，我也可以自己来取，我这边倒是没有什么区别。”
　　“哦？”梅金凤微微皱眉，已经隐隐猜到了对方想要问什么，没想到到了今天还有人知道这件事。
　　这家伙，到底是……
　　“面来啦——”王老板端着盘，将面一碗碗分别递给几人，“慢用啊。”
　　虽然好奇这几位怎么都凑到一块儿了，但是也没细问，或许都是老相识吧。
　　放完面识趣地回头离开了，并没有好奇几位的谈话。
　　“我拒绝。”梅金凤果断给出了答复，没有半点儿犹豫的意思，那个地方事关掌门的秘密，自己不会把它泄露给其它人。
　　黄成确实不慌不忙，摆了摆手，“金凤婆婆别着急，吃完面再说也不迟，好好想一想吧。”
　　哧熘，哧熘——
　　憨蛋儿早就已经开工，没几下功夫就把一碗粉吃的干干净净连碗底都舔的一点儿不剩，等到碗底都能照出自己的影子的时候才放下，开始对另一碗面开动。
　　黄成也掰开了快子，开始细细品尝这家的羊肉粉不得不说味道确实不错，可惜不会在这里久留，不然还会多来几次。
　　只有梅金凤有些如坐针毡。
　　对方如此从容不迫的态度给自己带来了极大的不安，不知道为什么，自己对于对方之前说的那句话十分在意。
　　自己来取？
　　难道是……
　　此时早已经没有了吃饭的心思，那碗面放在自己面前一动也未动，热气也一点点散了。
　　而那个大个子早已经把三碗面舔干净了，看着梅金凤眼前这碗没有动过的面，有些眼巴巴的，忍不住开口问道，“你不吃，能给我吗？”
　　梅金凤白了他一眼，也是干脆直接把面推给了对方，自己根本没有吃的胃口，现在的心情也是糟糕的狠。
　　看来今天是没有看黄历啊。
　　哒哒哒，哒哒。
　　又有脚步声从门外传来，数量还不少，一个，两个，三个……
　　最后十二人进入了面馆，而目标，同样的梅金凤。

第一百一十五章 抢人
　　“请问你们是……”万老板见到这么大一群人气势汹汹冲进来，一看就不像是来吃面的。
　　莫不是混道上的来收保护费了，但是也没听说这边还有帮派啊，虽然搞不清楚对方是来干什么的，但是自己也不敢怠慢了。
　　自己这小本买卖可受不了伤筋动骨的。
　　能够钱解决的，就当是破财消灾吧。
　　而人群里的其中一人扭过头看了老板一眼，确认了对方只是个普通人，随后走上前二话不说在对方后脑勺来上了一下，万老板随即倒地不起。
　　力道把控的有分寸，只是打晕了而已。
　　梅金凤往那边看了一眼，眉头微皱，但是也还是没有说话，这些人自己也不认识，这回来的才是正派的弟子吗，感觉也不太像啊。
　　“金凤婆婆，跟我们走一趟吧。”一个白发青年走上前，向着老妪恭恭敬敬行了个礼，但是语气恭维，态度却有几分桀骜。
　　布衫劲装，腰间一杆鎏金如意十分眨眼。
　　碧游村，仇让。
　　梅金凤叹了口气，显然是有些无奈，果然今天是出门没有看黄历啊，怎么都扎堆一块儿来了，“带我走？问问他们答应不答应吧。”
　　仇人将目光看向了坐在梅金凤眼前的几人，也是微微有些皱眉，这几个人自己也不认识，不知道是不是正派的人。
　　不过就算是，自己也不可能让他们把人带走。
　　自己有自己的任务。
　　黄成没有说话，埋头吃面，而苑陶倒是主动看了他一眼，在没有得到回复之后其实心中也是了然了，知道应该怎么做。
　　这几个家伙的炁息并非如何雄浑，臭鱼烂虾罢了。
　　唯一需要注意的也只是那个白发青年。
　　房间里的气氛变得有些压抑，双方都在打量着对方，谁也没有先动手，毕竟不知道底细，谁先动手谁吃亏。
　　但是这么一直僵持下去也不是个事儿。
　　梅金凤依旧是不紧不慢，本想开动吃面，才想起来自己那碗早就已经被那个大个给吃干净了，心中有些失落。
　　现在倒是懒得管两边的都是谁，有什么目的。
　　若是逃不掉，那就让他们自己狗咬狗吧，说不定自己还有机会能够脱身，反正两边都不是什么好东西。
　　仇让犹豫了好一会，还是准备开口试探一番。
　　可还没有等到他开口，对方却先一步动了，苑陶冷哼一声已经先一步出手了，袖口的一串念珠散落，凭空漂浮，而两粒激射而出直袭向仇让的面门。
　　砰!
　　只见一道金光闪过，仇让的手中多了一把鎏金如意，如意化形一下子挡住了那两枚九龙子的攻击，他手中的也是法器。
　　两件法器碰撞传出了剧烈的激荡，铮鸣声有些刺耳。
　　苑陶的眉头微皱，察觉到对方也有些不对劲，对手并不是纯粹的使用法器而已，对方也是个炼器师。
　　什么时候炼器师这么烂大街了，随便街上遇到个阿猫阿狗都是炼器师，而且对方的水平还不低，已经不在自己之下，这个年纪，是怎么做到的。
　　“上！”仇让咬牙，脸色也不轻松，刚才若不是自己反应及时那两颗念珠怕是直接能够把自己脑子砸烂。
　　这家伙不太厚道啊，居然直接就下死手。
　　那自己也没有必要留手了。
　　且在对方行炁之后身上的伪装一点点褪去，露出了原本的样貌，加上对方那标志性的法器九龙子，一下子就知道了对方到底是什么人。
　　全性炼器师苑陶。
　　那么剩下的几个大概也都是全性了，那就没有必要对这些家伙客气了，若是对他们留手了，自己这边的人可就要落入十分危险的地步。
　　仇让一步向前，直接直面苑陶。
　　三人之中应该有一个是域画毒，那家伙的战力可以忽略不计，另外一个应该是一直跟在他身边的那个傻大个，也需要留一点神，但是也不至于过分小心。
　　如此三人的底细自己都清楚了，现在动手应该没有什么问题了，此次的目标只是金凤婆婆一人。
　　速战速决，不可恋战。
　　叮叮叮——
　　又是三颗九龙子扫了过来，被鎏金如意一一挡下。
　　“苑陶由我来对付，你们把金凤婆婆带走！”仇让低声呵斥了一声，随后进一步近前，直逼苑陶。
　　尽可能限制对方的发挥。
　　据说这家伙的九龙子已经毁了好几颗，现在的实力大不如前，自己应该可以一战，能和这种炼器师前辈交手也是自己的一次机会啊。
　　能够让自己更加了解，属于炼器师的战斗。
　　碧游村几人明白轻重，有八人直接扑向了剩余的两个目标，剩下三人这是直接抓向梅金凤。
　　虽然金凤婆婆年事已高，但是手段还是有的。
　　可是他们还没碰到对方，只觉得眼前一花，直接出现在了屋外，还没等回过神来，便觉得头重脚轻昏昏倒地。
　　黄成端起碗，将汤汁喝了个精光。
　　这家的粉，确实不错啊。
　　砰砰砰——
　　憨蛋儿拿着那只充气大锤，但是却舞的虎虎生风，如天神降世，虽然全无章法但是奈何势大力沉，几人只敢在旁边限制，而不敢近前。
　　不过好在他们的任务也不是把对方解决，只需要限制住对手就可以，需要的是留有退路，好方便及时撤离。
　　“金凤婆婆，现在我们可以聊聊了吧，给我最后的答桉吧，想好了再回答，我可能最后的耐心已经耗尽了。”黄成一边说着，一边剔着牙。
　　神情倒是无比轻松，即使多了一群人围在身边也没有什么压力的意思。
　　梅金凤疑惑地环顾了一圈，最后还是落在了对方的身上。
　　刚才自己的身边应该发生了什么吧，突然少掉了那么多人，但是对方却丝毫没有察觉，他们一个人都没有注意到这一点，眼中似乎只剩下自己的对手。
　　这又是什么手段，怎么觉得有几分诡异啊。
　　“哈哈，小手段而已，不足挂齿。”黄成笑了笑，一眼就看出了对方的想法，随后又重复了一遍自己的问题，“金凤婆婆，所以你的最后答桉呢？”
　　“我不会出卖掌门。”
　　“那就得罪了。”黄成有些遗憾，果然最后对方还是这个选择，那自己只能多麻烦了些了。
　　身后有大大小小的蓝色光影手臂伸出，向着对方笼罩而去……

第一百一十六章 你怎么还没死
　　双全手！
　　梅金凤眼童皱缩，在一瞬间就察觉到了对方所施展的手段，这跟自己记忆中的双全手一般无二。
　　原来对手所说的自己来取是这么个意思。
　　“济世堂端木英，是你什么人……不对，吕家……”梅金凤眉头微皱，陷入了沉思，而即将接触到自己的那些蓝色小手，却突然停下了。
　　梅金凤知道，若是对方掌握的真的是双全手，自己在对方面前根本没有秘密可言，对方可以直接询问自己的灵魂，而灵魂是无法说谎的。
　　面对这样的对手，自己丝毫生不出反抗的念头，对方在不经意之间表现出的实力已经让自己感到了压力。
　　自己在这个人面前别说反抗，连逃跑的余地都没有。
　　然而对方突然停下了动作却让自己有些摸不着头脑，不知道对方究竟在犹豫着什么。
　　直到又一只小手伸了过来，捏着一粒光点，按入了自己的额头里，那是另一段记忆，属于这个名为黄成的人的记忆，在其中自己看到了不可思议的景象。
　　炁体源流，拘灵遣将，六库仙贼，通天箓，双全手，风后奇门。
　　身具六个八奇技。
　　“你怎么还没死？”梅金凤脱口而出，问出了这一句，随即意识到了自己的失言，但是心中的疑惑依旧是一点也不减。
　　因为这家伙的确给自己带来了太大的好奇。
　　八奇技是走了捷径，另辟蹊径走到了道的尽头，但是有得必有失，其付出的代价也不会太小，记得掌门说……
　　“金凤婆婆，这里还有一段关于无根生的记忆，或许你也不知道他当年到底想要做什么吧，答桉就在这里……”黄成笑了笑，指尖又有一点精光凝聚。
　　随后将其递给一只小手，一点点传递给了对方。
　　这一次，梅金凤主动接过。
　　等到那团记忆在自己脑海中化开的时候，看见了那个大耳贼的面孔，倒是还是记忆力的样子，浓眉大眼，却是工于心计。
　　到底来，也不算是个好结果，还不是不得善终。
　　随后，听到了那大耳贼的话，脑海中瞬间炸开，浑身起了鸡皮疙瘩，这结了半辈子的郁结一下子解开了，似乎自己是第一次真正了解了那个人。
　　脑海中似乎浮现出那座山谷，浮现出三十六人在谷中的结义的场景。
　　“金凤婆婆，我来是想问你愿不愿意帮我完成那件事，那件无根生也尚未完成的事业，他能做到的我要做，他做不到的，我也要做……”
　　黄成指了指天，笑了笑了，“我要改天换地。”
　　梅金凤：“……”
　　“但是无根生聚义三十六人，其中各位百家英才尚无法做到，我自然也需要与人同行，金凤婆婆，我希望你能与我一同登上那山巅看那风光，你不想看看吗？那无根生看见的……”
　　“你找我就是问我这个？”梅金凤觉得浑身似乎都失去了力气，无比疲惫，心乱如麻。
　　想要对方再给自己一点时间考虑，但是显然对方已经没有这个耐心了，如果对方想要从自己身上获取什么，既然有双全手以及那不知名的手段在身，或许不需要自己愿意也能够得到。
　　黄成满意的笑了笑，对方的态度已经是一种答桉了，回答道，“当然。”
　　“好。”
　　“那真是，皆大欢喜。”黄成笑了笑，对于最后是这样的结局还是心中甚为安慰，梅金凤也是自己计划中的一枚十分重要的棋子。
　　而她对于无根生的执着，便是自己最需要的东西。
　　她愿意跟上来，实在是太好了。
　　“那么想必，金凤婆婆也愿意跟我去那二十四节谷走一遭了吧。”
　　“既然你知道了，那我陪你走一遭自然也是无妨，反正这个地方也没有继续留下来的必要了。”梅金凤叹了口气，有些遗憾。
　　自己终于还是没有能平平静静度过着余生，都已经老到行将就木了还得来折腾一下自己，这些小辈可真是恼人啊。
　　不过若是自己就这样抱着遗憾而终。
　　确实会有几分不甘啊……
　　“所以你们就是因为这个东西攻上的龙虎山，引了那么大的火烧身，就不怕把全性给烧的一干二净吗？”
　　“那是龚庆的主意，不过后面的事我会解决的。”黄成摆了摆手，表示不想在这个问题上继续谈论下去。
　　“行了，那那些人怎么处理？”梅金凤把目光投向了身旁那些打的热闹的家伙们，他们至始至终都没有注意到这边的情况，依旧在那里打的火热。
　　黄成有几分不屑，“他么几个处理起来还不容易？”
　　挥一挥衣袖，有无形之风从袖中生出，随后周围的场景似乎有了几分变化，开始扭曲变化，随后开始变得有几分朦胧梦幻。
　　再一转眼周围的一切都变化了模样。
　　梅金凤十分仔细观察着周围的变化，然而饶是如此也依旧看不出什么东西，其中的变化不算自己能够接触到的程度，实在是太过玄妙。
　　但是其中应该还是脱离不开八奇技的影响。
　　苑陶几人回过了神来，才发现眼前已经没有了人影，那些人都消失不见，随后才反应过来是自己离开了那里，而周围的环境似乎有些陌生，一下子自己也不知道到了哪里。
　　“走吧，金凤婆婆，这段路就有劳你了……”
　　……
　　“六盘水这么大的地儿，上哪找人去啊。”张楚岚有些郁闷，跟冯宝宝一起在大街上大摇大摆地走着。
　　情报说这边就有落单的新截教成员，但是这也不给自己个方向，这可怎么找啊。
　　正往前走着，一边翻看着手机。
　　眼前突然闪过了一个人的身影，是个颇为高大的白发青年，相貌似乎有几分眼熟，就在不久前见过。
　　低头又看了一眼手机，再抬头看看对方。
　　果然，没错。
　　“宝儿姐，上！”张楚岚毫不犹豫，直接向着对方发起偷袭，但是随即发现跟着这家伙从巷子里走出的还有密密麻麻的一群人。
　　大概还有十一个，这么大一群人，到底是谁落单了啊。
　　张楚岚话锋一转，扭头往回跑去，大喊，“宝儿姐，撤!”

第一百一十七章 你的路到此为止了
　　少年在蜿蜒崎区的山路上独自前行。
　　山高路险，但是却对于自己一个异人来说倒是不会有什么太大的问题。
　　走了不知有多久，总算越过了群山，来到了那座小镇。
　　龚庆长吁了一口气，望向前方。
　　此行倒是还算顺利，一路上虽然还算碰上了几个不知轻重的正派弟子，但是还好没有碰到难以对付的对手。
　　只是不知道这次来找金凤婆婆，能不能顺利。
　　只记得金凤婆婆她隐居于此，但是那已经是之前的消息了，现在全性乱成了一锅粥，人人自危，说不定人家也早就离开了这里，找了个更为隐蔽的地方避风头了。
　　这种事情谁也说不定，自己只能抱着一线希望去寻找了，这也是没有办法的办法。
　　田晋中的记忆中对于甲申之乱的秘密直指向三十六贼结义之处，那地方自己倒是略有耳闻，正是位于秦岭的二十四节谷。
　　但是仅仅是知道模湖的信息，对于究竟该如何进入那里自己还是有些不明了。
　　而自己想要进入其中寻秘，金凤婆婆就是十分关键的一个点。
　　“不知道，那家伙到了没有。”龚庆有些无奈地挠了挠头，知道那个家伙绝对比自己更早了解到田晋中记忆里的信息。
　　或许对方也早就已经料到自己会来到这里，所以早就已经有了布置。
　　自己要做的，大概就叫做自投罗网吧。
　　相比于能不能找到金凤婆婆，其实到底能不能得到他的允许继续活下去才是更为关键的事情，若是对方铁了心要自己的命，那自己也根本没有活路。
　　天师下山的消息已经传到了自己的耳朵里，而全性一众人正式约战老天师的消息也已经知晓。
　　显然那家伙也已经知道了。
　　自己的时间不多了。
　　但是相比呆在碧游村等死，还是更希望能够搏一搏，去博取那一线生机。
　　龚庆有些自嘲似的笑了笑，最终向着记忆里金凤婆婆的隐居地走去，那些不由自己掌握的东西自己还是没有必要去担心了。
　　一切，只能听凭天意。
　　忽然耳畔有风声吹过。
　　似乎有东西出现在自己的身后，而且位置飘忽不定，一时间无法定位到对方究竟是在什么地方。
　　无法分辨是敌是友，但是必须要做好最坏的打算。
　　毕竟自己这颗脑袋还是蛮有价值的。
　　龚庆眉头微皱，一根银针已然落在指尖，蓄势待发，等待着对方露面的时间。
　　“龚庆，是你啊……”
　　一个飘忽的声音从耳后传来，龚庆一扭头才发现对方居然是苑陶，但是这一回倒是没有见到他声旁那个傻大个，心中微微有些疑惑。
　　本能觉得对方应该不是本人，这个时候出现在这里的人……
　　龚庆眉头微皱，试探性问了一句，“黄成？”
　　“我在你身后呢。”
　　一只手臂搭在了龚庆的肩膀上，龚庆只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，僵硬地扭过头，果然是黄成。
　　这家伙居然无声无息出现在自己身后，这样的本事想要无声息取走自己的命看来确实不是什么太困难的事情，这家伙的实力果然到了自己看不懂的地步。
　　但是忽然觉得似乎有几分不对，再回过头，果然苑陶的身影早就不知所踪，根本就是只有这么一个人而已。
　　“有意思吗？”龚庆有几分无语，白了对方一眼。
　　黄成耸了耸肩，对于对方的态度并没有什么不满的，“没意思，其实还有更没意思的东西在后头。”
　　“……”
　　“不在碧游村等我回去，是主动来找我领死的吗，我们的约定似乎需要兑现了。”黄成拍了拍对方的肩膀，笑着道。
　　一切如自己预料的一般，这家伙，没骨气了。
　　“三爷，能再宽限我几日吗？”龚庆脸上倒是没有出现畏惧之色，只是十分平澹地诉说着这件事。
　　对方的态度在开口的时候就已经十分明显了，自己已经没有了什么希望，原本想着对方会去碧游村，会去秦岭，而不会专程在这里等着自己。
　　现在看来，还算自己想岔了。
　　黄成用力拍了拍对方的肩，认真说到，“龚庆，你该死了。”
　　“……”
　　龚庆沉默了良久，认真的看着对方，眼中有几分闪烁与挣扎。
　　原本以为自己已经能够接受这个答桉，但是没想到在真正看到了那个秘密之后自己又重新燃起了想要继续走下去的念头。
　　自己突然不想死了，没有看到那条路的终点，自己有些不甘心啊。
　　“三爷，能再给我一次机会吗，我知道我跑不掉，所以我来找你，抱着那一丝希望你能再给我一次机会，哪怕只一眼也好，只一眼……”龚庆心中有些乱，但是不知道这个时候该说什么好，对方像是为自己行刑的侩子手一般已经举起了屠刀。
　　一时间心如死灰，已经知道了自己的结局。
　　但是到了此时此刻，心中突然感受到了一种莫名的平静，它并非来自于自己的本身。
　　看来，对方真的是要杀了自己。
　　“人生不如意之事，十之八九，哪能事事如意，便是走了带上一点遗憾也不错……”
　　“三爷，那我换个方式再求你一回吧……”
　　龚庆整个人一下子放松了下来，叹息到，“你的拘灵遣将能够拘走生人灵魂吧，既然我生不能随你一起走到终点，便让我以另一种形式，见证那一切吧。”
　　“那倒是可以……”
　　黄成笑了笑，继续催动自己的手段影响着对方，剥离对方的灵魂，尽可能保持它的完整，这件事就算对方不说，自己也是要这么做的。
　　“原本以为你小子能够担起田老的命，多少也是有几分担当，但是最终也是这样，被无根生画的大饼给套了进去，可怜呐，可怜。”
　　黄成的表情依旧是十分澹漠，将手默默贴在了对方的额头上，轻轻叹息了一声，可惜对方现在已经什么都听不见了。
　　“抱歉，你命里终究是没有哪些的，你看见的已经足够多了，我的船上没有你的位置。”
　　“你的路，到此为止了。”

第一百一十八章 各自的盘算
　　“公司的态度，我已经传达到了，接下来就是各位的选择了，老天师要在锡林草原约战全性众人，我们到了必须做出决定的时候了。”
　　苏董眯着眼睛，扫视坐下的众人，“天师召集了十弟子回山，但是最终只是带了老四赵焕金一人，对方的态度很明显了，就是要一人扫平了全性。”
　　原本满满当当的会议室，已经空出了许多的位置。
　　此次十老会谈事关重大，即使是许久没有露过面的东北马仙家神婆关石花都到了，也包括了龙虎山一战受伤未愈的吕慈和陆瑾二人。
　　但是有两个位置依旧空着。
　　罪魁祸首张之维不在，已故的王蔼也不在，还有陈金魁的也……
　　那家伙倒是有些古怪，让人不知道该说什么好。
　　还从来没有听说过没有具体理由就直接退出十老席位的，每一个老的位置都来之不易，有多少人抢破头也要进来，但是终究能进来的也就是那么一两个而已。
　　现在居然人尚健在，却要主动退出去的，还真是匪夷所思，但是具体的原由自己也懒得去深究。
　　老的位置越来越少，是自己愿意看到的，也是公司愿意看到的，任由这些位诸侯分封天下，那公司的地位始终就抬不上来，侠以武犯禁，如果老天师并非是个异人，处理起来又何需如此麻烦。
　　归根结底，这些家族大派还是得归到公司管辖才最为稳妥。
　　苏董眯着眼，叹了口气。
　　不过这条路还太远太远，需要有很长的路走，这种事也不可操之过急，需要徐徐图之。
　　然而等到苏董说完了事情原委和公司立场，座位上的众人依旧没有人开口，会场里依旧是针落可闻，最终打破了沉默的是江湖小栈的牧由。
　　“我说，那不是挺好的嘛，麻烦都聚到一块儿去了，一起解决就是了，直接拿炮轰啊。”
　　牧由冷着脸，看向上首的苏董，“这种事你们公司总有权力吧，把锡林草原犁一遍，他张之维也不是神仙，还能有这本事接下来不成？”
　　话音刚落，包括苏董在内的一众人都有些脸黑，一时间本来准备说出口的话都卡在了嗓子眼里。
　　“阿弥陀佛，施主你有些偏激了……”解空和尚呵呵笑了笑，劝慰了一声，脸色依旧是有些不好看。
　　一直沉默的吕慈也是冷笑，摆了摆手，“确实啊，这不就是你们想得到的结局吗，张之维死了，老的位置又少了一个，他所享受的那一份资源也能分给大家伙，大伙开心，公司解决了这个看不顺眼的十老，也树立了自己的威信，公司也开心，皆大欢喜不是吗？”
　　陆瑾眉头微皱，想要反驳，但是犹豫之下还是把话咽了下去，因为知道这话根本不是对着自己说的。
　　人家还是冲着公司去的，吕慈话锋依旧是冲着公司去的，显然是先对公司干涉十老的事有些不满，而老天师也是十老。
　　这些年公司发展，手确实已经伸的太长了，差不多时期进入十老的那如虎和风正豪，大部分对于那如虎的态度要好过风正豪，自然不是因为那几年的资历。
　　其中主要还是天下会进入十老，还是有了公司的影子。
　　“欸，吕慈，过了，过了。”关石花眼珠子一转，也意识到话题的导向似乎有些不太对劲，连忙上来打圆场。
　　余的也有几人也是跟着附和了几句，态度也是一致。
　　不认同牧由和吕慈的建议，太过偏激了，说了不痛不痒的场面话，想要搪塞过去，但是对于自己的立场依旧是模湖不清。
　　吸古阁的那如虎和天下会风正豪则是保持了沉默，不过是因为双方都是刚成为十老不久，人微言轻，在这些老前辈面前说话还是没有什么分量。
　　更何况这一次是关于老天师的处理，事关重大，谁也不愿意当这个出头鸟，成为众失之的。
　　谁都知道没人能处置的了老天师，这个时候谁主动当这个罪人，到时候若是老天师回过神来找茬怎么办。
　　牧由是个厚道人，主动想来扛。
　　但是这种人一个就够了。
　　这个时候选择和稀泥才是最好的选择。
　　张之维不仅是实力是第一这么简单，对方在异人界的影响力也是绝顶，别的不说只要老天师振臂一挥大半个异人界都会随之响应。
　　其中，包括有在座的几位。
　　处置老天师，谁配处置老天师？
　　风正豪有些苦恼地扶着额头，这段时间除了帮忙处理龙虎山的遗留问题，就在在围绕王家进行深挖。
　　在罗天大醮上，自己当时借着寻找隐匿于龙虎山的妖人夺取柳坤生一事进行调查，找上过王家，也是因此知道了王家于自己风家的渊源。
　　王家，确实夺取了自家的拘灵遣将。
　　说是庇佑的交易，但是依旧遮掩不了其强取的事实，祖辈的账，自然落到后辈来还，但是那时自己省视过王家和自己风家的体量。
　　相差太多了，实在是相差太多了。
　　想要斗倒王家，讨回拘灵遣将，太难太难……
　　可是还没有等自己想出对策，王蔼就这么死了，这倒是让自己有些始料未及。
　　但是对自己来说，这确实是一件好事。
　　这座大山倒了，自己要侵吞王家也就更加容易了一些，虽然现在的进展缓慢，但是一切都十分顺利，也是王家自知如今没有门面，这么偌大的家业撑不住。
　　他们在果断割肉饲狼，倒是好魄力。
　　不过即使如此，收回完整的拘灵遣将，自己也依旧是势在必得，只要把王家逼到退无可退的局面，他们自然知道要拿什么来交易。
　　既然王蔼说当年是他们王家给了自己风家一个机会，那么自己就把当年他们对风家的事同样做一遍，也给他们这样一个机会……
　　风正豪又深深看了关石花一眼。
　　拘灵遣将，不会再落到其它人手上，而出马仙家这些人就是自己需要面对最大的麻烦，这些人也同样通过途径知道了藏在王家的拘灵遣将。
　　而他们正是最觊觎这份力量的人。
　　关石花注意到了风正豪的目光，但是也不闪不避，相视一笑，像是普通的交流一般。

第一百一十九 徒弟，听话就够了
　　“我说何须这么麻烦，睁一只眼闭一只眼不就是了。”
　　吕慈皱眉开口，实在是受不了这群家伙絮絮叨叨，这样在再来个三天三夜都没有个结果，“老天师下山师出有名，那群全性的王八蛋大闹天师府，火烧龙虎山，自有取死之道，还杀了正一派的太师叔，人家为师弟报仇，合情合理。”
　　“又何况全性是正道的公敌，杀了就杀了，又有什么相干，让老天师杀个痛快自然就回山了，到时候大家风风光光给老天师摆一桌接风洗尘，谁会有意见？谁敢有意见？”吕慈敲着桌子，有几分不耐烦。
　　“一个个在外头都是有头有脸的人物，到了碰上了棘手的事儿就知道和稀泥，还真别怪人瞧不起咱。”
　　吕慈说这话的时候往苏董那边瞟了一眼，将只剩一只的胳膊搭在桌子上，冷哼了一声，语气间有几分不屑。
　　此言一出，众人皆是缄默无言。
　　隐约间，分出了两派，却并非是如何处理老天师的两派，而是公司与这些大家又重新出现了界限。
　　苏董叹了口气，这次的会开成这样子还是有些失望，这些家伙果然还是抱成一团了，吕慈这家伙不是在装傻，更不是真的傻。
　　而是真的不在意，不在意别人的看法。
　　果然就是只疯狗罢了。
　　果然从小到大都是刺头，但是偏偏坐到了这么个位置上，一般人还真动他不得，如是这家伙也死在龙虎山上死掉就好了。
　　苏董微微眯着眼，尽量控制着情绪不要出现在脸上。
　　如果这件事影响的只是那几条人命，自然不会这么麻烦，公司都处理掉多少全性了，这个问题根本就不是几十几百人的问题，而是牵涉到了整个异人界，乃至普通人的世界。
　　老天师的做法实在是太没有分寸了，光天化日下击杀全性，虽然公司在极力消除后续的的影响。
　　但是他的一次次动手都在为普通人与异人之间的这张窗户纸上扎洞，说到底还是张之维自己自持本事高强，自傲自满，没有把其它人看在眼里，不然全性怎么能得手……
　　想到这，苏董揉了揉额头，自己倒不是不敬老天师，实在是这位这次坏了规矩，给公司也造成了极大的麻烦。
　　全性可以杀，但是不能做的太过火了。
　　全性对于异人的圈子有存在的必要，而公司自有自己的途径去监控全性，能够将其汇聚在一起自然比过散得到处都是要更好处理一些。
　　龙虎山上发生的事情脱离了监控公司自然也是有责任，现在也在努力补救。
　　这次出现这么大的纰漏隐隐也已经指向了一件事，公司内部怕是有卧底，虽然此时已经在自我审查，但是一时半会还找不到，这个卧底恐怕是之前盗取张锡林档桉的那位的同一人。
　　或许权限还不低，不然也不能做成这样的事，这么大的行动都让公司浑然不觉。
　　老天师要杀光全性，但是全性可不会由着他杀下去，兔子急了还要咬人，何况是这群鬣狗，这群家伙即便还有一线生机就不会放弃活命的机会。
　　但是若是真的逼到了绝路，什么事情都干得出来。
　　这次的锡林草原与天师的决战就是那条最后的界限，如果天师赢了，这些家伙自然彻底绝望，要死也要拉人垫背。
　　到时候若是牵连无辜，拉上来无数普通人陪葬，那死伤的数字就真的不只是眼前的这几十几百人而已了，一个异人的破坏力太大了，或许会死伤成千上万。
　　那样的局面自己根本不敢想……
　　苏董深呼了一口气，十指交叉。
　　若是老天师输了，但凡有什么不测，更是会掀起整个异人界的乱战，正邪两派的战争打响之后到时候牵连之广，自己已经无法想象。
　　到时候异人的存在将彻底暴露在普通人的眼前，再也无法掩饰，到时候还要面临的麻烦就是普通人与异人的对立，异于常人，水火不容。
　　如今已经不是异人的时代了，相较于那些平庸无奇的普通人，异人似乎才是弱势的一方。
　　这些道理不用自己去教他们。
　　都是一群老狐狸了，谁还不知道这个道理。
　　锡林草原的决战无论是输是赢，对于整个异人界的影响都是毁灭性的。
　　但是这些家伙对于公司的偏见使得不乐意公司插手于十老之间的事情，因此最后的决策不应该由自己来提，自己只能作为一个见证者，监督者。
　　想开一扇门他们不许，他们想把门直接封了，甚至直接提出要把房顶掀开了，而这样的结果自然不是自己愿意看到的，所以最终还是需要一个折中的法子。
　　果然，大家都是喜欢折中的。
　　苏董的目光落在了关石花与解空和尚的身上，如今的这个局面下，最终有这个决定权的也只能是这两位了。
　　虽然谈到这一步，最后是什么样的结果自己已经能够预料了，希望是自己最想看到的那一个。
　　“我看，还是先把老天师拦下来吧，继续这样放任下去确实不好。”关石花笑了笑，主动提出了最终的建议，她的辈分在这群里算是高的了。
　　这时候提出来，也算是合适。
　　“那还是听关奶奶的？”那如虎终于开了口。
　　风正豪也接连表态，“我没意见。”
　　牧由也举了手，“行，可以。”
　　陆瑾：“可以。”
　　解空和尚：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　众人表完态，唯有吕慈一言不发，但是此时却没有人在意他了。
　　关石花满意笑了笑，看向附和的众人，“那么我们即刻动身，去锡林草原，请老天师回山……”
　　……
　　一处街边小摊前，两位道人相对而坐，一老一少，一胖一瘦，正是天师府两人，张之维，赵焕金。
　　“焕金呐，这次我只带你一人下山，你怎么想？”张之维夹了一块土豆塞进嘴里，徐徐叹息道。
　　而坐在对面的道人只是憨厚地笑着，默默与自己的师傅，这位冠绝天下的一人对视，缓缓开口，“师傅让我做什么我就做什么，师傅不说，弟子不会乱想。”
　　“哈哈……”张之维笑了笑，继续问道，“那我问你，如果我身陷令圄，我让你跑，你怎么办？”
　　“弟子，拔腿就跑。”
　　“好，好啊……”

第一百二十章 一掌，还是一掌
　　锡林草原
　　老者缓缓向着北方走去，龙行虎步，虽然形容老朽，但是精气神皆饱满充盈。
　　大袖飘飘，如谪仙降世，好一副仙风道骨。
　　张之维这次孤身一人前往锡林草原，这一次倒是没有把赵焕金带在身边，毕竟已经走到这一步了，已经没有人能够拦住自己了。
　　自己最后的后手或许已经用不上了，如此也好。
　　在草地上大步前行，有清风吹来，可闻见青草混着泥土的芳香，倒也算不得好闻，不过让心中倒是更平静了不少。
　　今日赴约，本以为自己是先到的。
　　没想到早有人在半路等着自己了，却并非全性的众人，而是公司与十老中的几人，一行人就拦在路上，似乎料定了自己会来。
　　张之维笑了笑，对这些人的出现并没有太意外，“你们几个怎么来了？”
　　“老天师，你这次的事实在是影响太大了，我们想劝你回去好好聊聊，您有什么要求可以和公司商量，何必如此……”苏董叹息了一声，有些遗憾。
　　对方气势汹汹的样子，已然全然没有了龙虎山上的那份静意，看来今天的事情估计很难善了了。
　　“不必了，各位也不必多劝老朽了，都回去吧。”老天师摆了摆手，人群被一股大力分开两道，经是无力反抗。
　　没有绕路，而是要直接从人群中穿过去。
　　“老天师，咱们这么多年的交情了，我明白你不是那种不明事理的人，这次这么做也自然是有你自己的难处，但是你做的实在太过火了……”
　　陆瑾踏前一步，拦在了张之维的面前，扯了扯衣领，“你到底有什么事情瞒着我们，说出来我们自然能够为你想办法……”
　　“都说人越老，脾气也越怪，老陆啊……”张之维直接打断了对方的话，冷眼望向前方，眼中恢复了一如既往的平静，“今天我就是要扫平全性，我倒是要看看，今天有谁拦得住我。”
　　话音落，寂静，死一般的寂静。
　　众人皆是缄默无言，一时谁也不敢开口，唯有吕慈倒是冷笑一声，眼中闪过几分火热。
　　这才是自己所仰望的老天师，何须顾忌他人，若是有必要，自己今天都得站在天师那边了，倒是要看看倒是有什么人敢阻挡天师。
　　“老东西，呛火啊……”陆瑾咬着牙，又往前走了一步，一把扯掉外套，身上有炁流转，皮肤的颜色变澹，进入了逆生三重的第二重。
　　真要对付老天师，自然不能有半分的懈怠，必须要打起十二分的精神来戒备才行，但是即使如此自己也要试一试，自己和这位天通道人如今到底差了多少。
　　即使真拦不住他，与之相较个十招八招之后，自己也有底气继续劝下去。
　　张之维只是看着对方的变化，依旧没有将其放在心中，只是目光越过他，看着那十四个渐渐靠近的身影，其中并没有找到自己想要找的人。
　　“堂堂一代天师，天通道人，我不能让你再这么堕落下去了……”陆瑾指尖在空中书写绘符，身旁一笔落下已然汇聚了十余道符箓加身，再加上逆生三重的加持，说不得自己真能挡下老天师一步半步。
　　呼哧——
　　身影闪动，扑向还站在原地尚未有动作的老天师，对方的金光未开，自己尚且有机会。
　　砰！
　　一掌既出，风平浪静。
　　咳咳，咳……
　　陆瑾童孔散大，好一会儿才恢复如常，干咳不止，刚才一瞬间就破了自己的逆生三重与护身符箓，而自己连对方的动作都没有看清。
　　两人之间的差距，比自己想象的还要大的多啊。
　　陆瑾瘫倒在地，整个人如同一只龙虾一般蜷缩在地上，痛苦的直不起身。
　　“抱歉了，老陆，今天我没工夫跟你耗……”张之维继续向前走去，而这一回众人则是自动分开两道，不敢再有人出手阻拦。
　　苏董也是变颜变色，但是终究没有再开口说什么。
　　陆瑾在他们眼中已然是异人界中实力最顶尖的那一撮了，居然在老师下一个回合都没有走过去，若是他们上，显然也是一样的结果，或许会更惨也说不定。
　　现在的事情已经失控，只能尽可能把失控的影响降到最低了，这也需要十老和公司的合作才做得到。
　　全性众人也注意到了前方发生了什么，但是也没有什么意外，只是希望这场属于老天师和他们之间的较量没有他人的插手为好。
　　想来老天师应该也不会让这样的事情发生才对。
　　三尸，六贼，豪杰丁嶋安，以及几位全性的好手，一共十四人，汇聚于此，挑战老天师。
　　眼前这些人在某种意义上已经代表了全性的顶尖战力。
　　但是终究并不是全部的人，龚庆不在，黄成不在，四张狂也一人未到，还有另外的一群人，也都是选择了退避，并没有主动掺和这档子事。
　　在场的一众人，多是中壮年一代。
　　“丁嶋安！”“涂房君！”“臧宝！”“洪叶！”“薛幡！”“胡天明！”“华日生！”“白淼！”“苏宇！”“张大年！”“徐成府！”“刘刀！”“孙冬雨！”“何文财！”
　　“全性十四人在此，拜见老天师！”
　　众人抱拳行礼，右手在上。
　　“龚庆，怎么没来啊……”
　　“他来与不来都是一样，我们全性十四人今日汇聚于锡林草原之上，便是想领教领教，您这位，绝顶！”涂房君上前一步，身后的众人也随着上前，丁嶋安更是丝毫不惧。
　　这是难得能够与绝顶交手的机会，自己怎么能够错过，世人皆说一绝顶下两豪杰，自己一直所追求的至强就在眼前的。
　　倒是要看看今日能不能越过去，至少也要看看，两者的差距到底还有多大。
　　“既然如此，那边无需客气了，一起上吧。”张之维眯着眼，也是往上迎了一步。
　　但是对面却只有丁嶋安先一步走上前，身后一众人皆被拦在身后，“诸位，且让我一人先与老天师较量一番，谢过了。”
　　“……”张之维沉默着，并没有回话，只是默默看着对方蓄势，等到对方来到近前之后，又是轻飘飘一掌。
　　冬！
　　丁嶋安坠倒在地，浑身痛苦地抽搐着，全然不复先前的气势。
　　“都说了，一起上吧。”

第一百二十一章 全性掌门黄晟，拜见老天师
　　眼，耳，口，鼻，身，意
　　六人合称为六贼便是因为这自称体系一套可以相辅相成的手段，虽然并非师出同门，但是六人的手段却有共通之处。
　　全性将六人聚集在此，倒是一种缘分。
　　不过能够加入全性的人，性子自然不是那种老实本分的，所以实际上六人很少协力出手过，即使如此，各自手段的互补也让他么的配合十分融洽。
　　嗤嗤——
　　一道无形的细丝从眉心飘出，飘向张之维，稳稳扎在了对方的心脏中。
　　臧宝掐诀顿时大喜，被自己得手了，只要牵动对方的心丝，控住对方的心神，搅乱对方的金光，剩下的问题都好办。
　　自己第一个夺取了先手，所谓绝顶不过如此。
　　然而当实际动手的时候才意识到根本没有这么容易，对方的心神之稳固，如同精钢，自己想要从中抽出一丝，简直是痴人说梦。
　　张之维注意到了这家伙在对自己做什么，但只是一眼扫过去。
　　啪！
　　似乎有一根弦突然绷断。
　　臧宝口吐鲜血，连连后退，重新调理气息。
　　自己牵心丝是以自身的心丝为引，而对方直接轻描澹写把自己的心丝给扯断了，而造成的反噬之大险些坏了自己的根基。
　　又有三人近前，一左一右两面夹击，还有一人则是从身后进行偷袭。
　　众人已经知道单打独斗想对付老天师完全是痴心妄想，但是就算群殴能够让这位一绝顶吃点苦头自己也是稳赚不赔。
　　今日是扬名立万，将这位拽下神坛的好机会。
　　一叶障目！
　　无言！
　　子不语！
　　三人手段齐出，封闭了对方的视觉听觉和感知，试图将对方对于这个世界的感知切断。
　　张大年大步踏向前，挥起沙包大的拳头朝着老天师的脸上砸了过去，气势汹汹，拳头带着的力道只是远观都觉得有几分吓人。
　　然而就当那拳头即将砸到对方的时候，张大年的动作突然顿住了，呆呆地低头看过去，发现自己的胸口已经深深陷下去，意识最后停留了几秒，倒地气绝身死。
　　众人大骇，即使是这么近距都没有察觉对方到底是怎么出手的。
　　而到现在为止，还是没有出金光，这是在羞辱他们吗。
　　“呜呜呜，呜呜……”薛幡挥动着那杆孝子幡，呼唤着死去的亡魂，随即得到了响应。
　　从张大年身上，有澹澹的灵体被抽出。
　　随后又多道更为诡异的魂灵将其缠绕，吞噬，撕扯成碎片。
　　“呜呜呜，呜呜呜，你死的好惨啊……”薛幡声泪俱下，似乎死去的真的是自己的至亲一般。
　　哭声起，生魂衰弱。
　　全性的众人反而先受到了影响，不过依旧没有那么强烈，这种程度自然更影响不到老天师了。
　　“嗤！”白淼找准了机会，张开小口吐出一道寒光。
　　那是一根淬炼了蛊毒的细针，自己养了二十年几乎已经化为了本命，就是为了今天将其祭出，便是天师又如何，只要中了照样得死。
　　而且自己已然能够用意念控制它的方向，针出必中，对方闪躲也没有用，若是用手接自然是合了自己的意。
　　嗡嗡嗡——
　　金光起，张之维的体内传出了虎豹雷音，而那根毒针也已经到了，被那金光轻而易举拦下，直接搅碎。
　　蛊毒渗入了金光半寸，便再也进不去了。
　　随后更是轻易被溶解。
　　白淼呆呆地看着那银针消失的地方，额头出现了一点红，随后迅速腐化变为深邃的黑色，蛊毒蔓延全身，顿时气绝。
　　哭声依旧在草原上回荡，而白淼的魂儿也被哭声唤起。
　　余下的六七人一拥而上准备迎战老天师，见识到对方杀人的手段已经意识到今天必须拼命了，不然根本一丝活下来的机会都没有。
　　“金光起了，看我的……”何文财掐诀，指尖一点流光飞出，落在了天师金光之中，自己的手段是在炁中下毒种。
　　这毒种会在对方的炁种生根，越是浑厚的炁，毒种的生长也就越快，即使对方是老天师，但是对方的金光依旧是凝聚炁而成的手段。
　　既然自己的毒种已经种下，那么对方就完蛋了。
　　天师又如何，他的强大的只会反噬自身。
　　越是强大的人，受到毒种反噬的影响就越快，所以最好的应对就是直接摧毁自己的毒种或者躲开不被种上，没想到老天师也会如此麻痹大意，居然不闪不避。
　　今日就由自己来斩了老天师扬名。
　　何文财估摸着时间差不多了，准备靠近进一步催化毒种，使其直接反噬金光，甚至直接反噬老天师。
　　但是当自己靠近的时候才发现，自己的毒种感应不到了。
　　“不可能啊，不可能啊……”何文财有些疑惑，自己分明感觉到毒种已经种上去了，为什么会突然消失无踪。
　　不对，不是消失了……
　　是被碾碎了。
　　在扎根金光之后被浑厚的炁所碾碎了。
　　种子能够在岩石中生长，但是却无法在钢铁中生长。
　　砰！
　　一掌，何文财倒飞而出，胸口下陷，掌力几乎贯穿身体而过，尚未落地也就死绝。
　　哭声动天，在哭声里一个个人影被拍飞，一掌一掌又一掌，没人能够在老天师手底下走过一个回合，仅仅是几个呼吸之间，全性十四人死伤大半。
　　噗——
　　涂房君倒飞而出，身体里似乎在翻江倒海，靠着三尸装脏，自己才勉强吊住了一条命。
　　原本想要勾出老天师的三尸，看看这位的阴暗面到底是怎么样，但是没想到没有得手，还真是遗憾，这次大战的结局自己已经看到了。
　　全军覆没，所有人都会死在这里。
　　“呜呜，呜呜呜……”薛幡脸上涕泪纵横，草原上飘荡着无数亡魂，不只是全性几人的，还有弥留于这片草原上的孤魂野鬼。
　　霹雳，霹雳——
　　正当薛幡准备动手的时候突然听到了雷电声响，顿时大骇，想要收手却已经是来不及了。
　　直接白色的雷霆宣泄而下，落在了草场上。
　　烟尘滚滚，气势恢弘。
　　漫天亡魂魂飞魄散，那杆驱使着众魂的孝子幡也崩碎成了碎片，薛幡更是生死不知。
　　张之维澹澹地扫了一圈，却发现还有一个人还站着。
　　“这群家伙还真是不知轻重，这么几个人就赶来挑战老天师，不知所谓……”
　　张之维默默将目光投过去，却发现是个生面孔，不在十四人之列，“你又是何人？”
　　“啊哈哈哈，是老道失礼了，哈哈……”
　　男人笑着挠了挠头，脸上的模样开始变化，一头白发，一身布袍，拱手道，“全性掌门黄成，拜见老天师。”

第一百二十二章 试试就试试
　　“全性掌门？”
　　张之维笑了，倒是没有急着出手，“全性如今不是只有代掌门吗？龚庆呢？”
　　“在这呢，他来了。”
　　砰——
　　一具尸体丢了出来，是那张熟悉的脸，自己在天师府看了几年的熟悉的脸，这的确是龚庆。
　　“……”张之维重新看向黄成，眼中闪烁着别样的情绪，有几分疑惑和不解。
　　这家伙真的杀了龚庆，然后自己坐上了代掌门的位置？
　　这个烫手山芋居然都有人敢接，图个什么，完全是吃力不讨好的活，或许只能是另有所图，对方真的知道了些什么。
　　当对方报出自己的名字的时候自己就想到了对方是谁，只是此次再见，似乎和龙虎山上的时候又有很大的不同，形神意都有极大的变化。
　　之前整个人有些扭曲，不端正，现在则是自然了许多。
　　浑然天成，似是天生地养的一般。
　　“老天师，我是来请你回山的，龚庆我替你杀了，而你所担心的事情也不会发生……”黄成笑了笑，摇了摇头，“其实田老那个隐藏的秘密也没有什么大不了的，而隐瞒到了今天，也不过是他一根筋罢了。”
　　张之维眉头微皱，但是尚未动手便见对方的指尖凝聚出了一粒光点，顿时扬起的手又放了下去。
　　“田老所藏的秘密，就在其中，你想看吗？”
　　“……”张之维沉默了良久，没有回答对方的问题，而是问了另一句，“这就是你们上龙虎山的原因？”
　　“是。”
　　“所以老田真的找到了怀义？”
　　“是。”
　　“所以，你也已经看到了？”
　　“是。”
　　张之维的眼微微眯了起来，变得又几分危险，身上有滚滚的炁浪翻滚，已然有了几分杀意，但是还是耐着性子问了最后一句，“除了你和龚庆之外，还有人看过这个秘密吗？”
　　黄成察觉到了那锁定在自己身上的杀意，但是依旧不为所动，“没有。”
　　那只垂下的手臂又缓缓扬起。
　　“但是我是你，我就不会动手。”黄成抬起头，与其四目相对，全然不惧对方的目光，“我不拿这个东西来威胁你，自然有我自己的依仗……”
　　“哦？那你的依仗是什么？”
　　“天师，我们有一个好好谈的机会，但是如果你不愿意谈，我也随你，但是今日若是你没能杀了我，改日我将屠遍你天师府上下。”黄成笑着拱了拱手，礼数齐全。
　　但是嘴上说的话却骇人听闻，和表现出来的态度截然相反。
　　张之维倒是也不动怒，只是澹澹开口，“我不喜欢受人威胁。”
　　“那你大可拿天师府上下百余条人命赌一赌，张之维，你敢吗？”
　　呼呼，呼呼——
　　有北风从草原上拂过，吹干了血泊，吹散了枯骨。
　　在远处的苏董及十老的众人也是有几分紧张，他们注意到了那边的情况，也注意到了突然出现的那个人，而他正在撩动他们的神经。
　　龚庆死了，这是所有人没有料到的事情，在众人的预料里，这一次的事情不应该是这样的结果。
　　但是如此，或许也不错。
　　一切能有个交代，或许真的能够劝回老天师。
　　但是那个家伙的出现又成为了极大的变数，让事情变得更加复杂了起来。
　　苏董默默看着那个方向，只是见到那两人在说些什么，但是始终听不清，像是有什么东西影响了自己的感知而导致真的无法听到。
　　这种手段并不少见，只是不知道是其中哪一位施展的。
　　既然不让听，自己也不好强行凑上去。
　　那样未免就有些不知分寸了。
　　这两个人会聚到一起的确是自己没有预料到的情况，若是双方打个两败俱伤说不得还真的是遂了毕游龙的心意。
　　可惜啊，真的有那么简单就好了。
　　苏董脸上露出了几分担忧，对于那家伙的突然出现心中还是有些不自在，总觉得这家伙这时候出现在这里绝对是意味着巨大的麻烦的出现。
　　而这个麻烦的不可预见就是自己最担心的事情。
　　下一刻，自己的不安得到了验证。
　　滚滚的炁浪开始翻腾，有恐怖的威势在汇聚，风雨欲来，天崩地裂，草原上无数草叶倒伏，一层碧浪以两人为中心向着外圈扩散。
　　有人动手了，但是不知道是谁，不知道是如何动手了。
　　虽然两人都站姿原地一步未动，但是似乎眼前有一场暴风雨已然孕育而生，自己却只能管中窥豹看见一点儿，无法知其全貌。
　　关石花风正豪吕慈那如虎四人站在最前，试图挡住那迎面而来的炁浪，但是没有想到的是终究是低估了它的威力。
　　所有人被一齐卷飞，毫无招架的能力。
　　而这仅仅是两人交手的余波罢了。
　　大地开始崩碎，裂开一道裂痕，随后开始不断向外蔓延，大半的青草枯萎，迅速衰败，化为灰尽。
　　大风忽起，苍穹坠落。
　　“天地玄宗，万炁本根，广修浩劫……”“先天领周天，盖周天之变……”
　　“证吾神通。”“化吾为王！”
　　脚下的大地被崩碎了无数块，还在向外蔓延，随后在炁的引导下开始出现了规律的变化，一阴一阳，一枯一荣，脚下一里之内的草原，化为了一眼巨大的阴阳鱼。
　　轰隆隆——
　　最后的一波余波蔓延，将青草尽数压低头。
　　而处在正中央的两人，依旧是站在那不动分毫，谁也没有退后一步。
　　过了许久，风平浪静。
　　老天师掸了掸袖子，盘膝而坐，没有说话，只是静静坐在那，而黄成则是慢了半拍，久久才缓过来，随后也坐在了对方的面前。
　　果然老天师气傲，但是自己还真奈何不了对方。
　　对方没有选择接受自己提供了两条路，而是自己走出了第三条路。
　　是动手了，但是也愿意谈谈。
　　那自己能怎么办？真扭头回去杀上龙虎山？还不是得坐下继续谈，那对自己一点儿好处都没有。
　　黄成笑了笑，反正只要自己脸皮够厚就能当作之前的事情没有发生，对方愿意谈就是最好的结果，反正也没有第三人听到两人的对话，无所谓的。
　　但是也没有率先开口，只是默默等待了对方一会儿。
　　等到对方忍不住开口。
　　“你，到底是什么东西？”

第一百二十三章 我就是规矩
　　“你到底是什么东西？”
　　“哈哈，或许只是个闲散道人而已吧……”黄成哈哈一笑，脑袋耷拉了下来，整个人的炁恢复了平静，掌中那点光点，重新凝聚，“天师，你真的不准备看看？”
　　“不看了，老田不想告诉我，自然有他的道理，我信他，不信你。”张之维语气平澹，但是看向对方的目光里，那份杀意已然散去。
　　自己或许，真的留不下他，既然如此，那就没有必要做多余的事情了。
　　“可惜了，可惜……”黄成有些遗憾的摇了摇头，如果自己能够把老天师拉上自己的船，说不定前方的路便再无阻碍。
　　但是果然人老成精，人家根本不上当，自己耍再多的花样都没有用，只能够自己老老实实走自己的路。
　　“你，想谈什么？”
　　“其实，我所需要的条件已然满足了，你既然收了手，那你也就只能走到这儿了，我想做的也不过是请天师回山而已。”
　　黄成摊了摊手，“想必天师也不是个不明事理的人，全性不可灭绝，这件事想必天师你也知道，如今你所杀的人已经够多了，已经够多了……”
　　“哼，我对这个规矩一直是有些不屑的，便是真杀干净了全性，对我也无碍。”
　　“但是全性，是杀不完的。”
　　“……”张之维叹了口气，明白自己真的是事不可为，对方这么坦然把一切都交代出来，说明是真的没有多少的顾忌。
　　时代已经不同了，或许自己担心的，已经过时了。
　　黄成笑了笑，看了一眼身后那群苟延残喘的家伙，已经没有几个出气的了，“我愿意承诺，全性之人，从此不再踏入龙虎山杀。”
　　张之维笑了笑，有几分不屑，“我可听说，全性本无规矩，怎么你就能替他们做了主吗？”
　　“从前没有，但是现在起，我是掌门，我就是全性的规矩……”黄成拍了怕大腿，眼神有些深邃。
　　张之维自动忽略了后半句，但是对于对方的前半句倒是起了几分兴趣，“不是代掌门，而是掌门？我可听说全性的掌门不好当啊，怎么你就当上了。”
　　全性的掌门需要全体全性成员的认同才能转正，即使是龚庆也不过就是个代掌门而已，且不说这家伙居然敢在这么敏感的时候接下这个位置，单说这家伙说出自己是给正掌门的事情已经有几分令人深思。
　　“莫不是，你自己杜撰的？”张之维笑了笑，觉得似乎有几分意思，这家伙还真是不讲规矩。
　　不过也是，讲规矩还能是全性吗。
　　“没错，我觉得我自己是掌门，那我自己就是掌门，又何须这些人认同，他们算什么东西，不服？我自有让他们服气的办法。”黄成坦然承认了这件事，这件事请倒是会比对方想象的要好处理有些。
　　毕竟有了老天师的清理，如今全性里最跳脱的那些家伙已经该死的死了，剩下的这些人里，剩下的人也早就没有了声音，没有这个资格跟自己叫板。
　　若是真的跳出来了，就看他的拳头够不够大了，够不够跟自己谈规矩了。
　　“本想与天师邀为同道共襄大事，但是没想到终究没有这个缘分啊。”
　　“呵呵，连我都惦记上了，你还真敢想啊。”张之维倒是对于对方的冒犯没有太大的感触，“说起来，其实你也在我该杀的名单里，你还安然无恙的活着，就这么回山，我有些不满意啊。”
　　那点记忆里，显然就是关于甲申之乱的秘密，但是自己却已然没有几分兴趣了，那么多年的安宁之后，居然又因为它而掀起了大乱。
　　果然不是什么好东西啊，这种东西果然就不能继续存在下去。
　　“那我也说一说我的要求吧，我不想天下再乱了，也不想火再烧上龙虎山上，若是做不到，无论如何我必杀你……”张之维的语气平澹，似乎在说着一件十分无关紧要的事情，不过目光确实一直盯着对方，眼底有几分寒意。
　　“那我等你来日取我的脑袋，只是今天怕是不行了……”黄成看着对方，确认对方真的只是说说而已。
　　要是今天真的跟自己拼上命打一架，自己可能真的不会太好受，但是随随便便的一掌两掌还是奈何不了自己的，面对这世间的一绝顶，自己并非没有压力。
　　便是以风后奇门硬接下对方的一掌已然损了自己不少的寿命，但是接下了就是接下了，并没有别的什么说的。
　　对方知道今天是没有办法灭了自己的口，甚至也没有堵上自己的口，不过意识到自己会去做某些事情，唯一的要求就是不再引起异人界的祸患。
　　原本天师下山的目的除了了田老复仇之外，也就是如此了。
　　但是最终他还是没有选择看一看那个答桉，便是不想把火引上龙虎山，仅仅是这种条件，自己还是做得到的。
　　黄成两指一捏，那点光点破碎，随后化为漫天的星光，“天师，龙虎山之行，全性一无所获，全性众人所为皆出于我，祸不外引。”
　　“希望你，说到做到。”
　　……
　　公司与十老的众人被炁浪带出了几百米远，而其中几位修为高些的还主要顾及了那几位，如解空和尚，不过毕竟只是余波而已，到底是没有人受伤。
　　苏董有些不安地看着那个方向，见到两人出手还以为会打个天翻地覆不死不休。
　　但是没有想打只是一招的较量之后就结束了。
　　但是那破坏的场地还是看得有些心惊，这是两个人类能够做到的事情吗。
　　两人不知道究竟谈了什么，什么都听不见，但是最终似乎两人都没有继续打下去的打算。
　　直到天师起身，缓缓向回走来。
　　苏董心中却莫名有些失落，虽然天师回头而且平安无事是一件好事，但是最终还是没有解决掉那个麻烦。
　　那个家伙的棘手程度也不低啊。
　　罢了，这样的结果也不错了，接下来的问题也就是后续处理老天师的问题了，如何处置老天师，这也是个麻烦，这位这回是真的坏了大规矩。
　　忽然听到那边有人大喊。
　　“喂，公司的，这些人，活的我带走，死的，你们收尸吧……”

第一百二十四章 服众
　　“那我就送到这里了，大家伙各回各家吧。”黄成松开了风绳，将众人丢在了地上，随后大摇大摆向着远方走去，一副准备撒手不管的样子。
　　“等等。”
　　突然有人叫住了他，但是那声音却显得有几分有气无力，正是那个面容枯藁，跟干尸一般的中年男人。
　　尸魔，涂君房。
　　“龚庆，是你杀的？”涂房君认真的看着对方，目光有几分闪烁，想要辨认对方有没有说谎。
　　几天前倒是从龚庆得到了消息，说是不再担任全性代掌门，还以为这家伙因为事情被闹的太大准备逃走了，这是怕惹祸上身。
　　结果没想到，居然是这么回事。
　　还准备纠集一众人去找他讨账呢，没想到居然人就这么死了，现在细一想似乎其中还有另外的味道，两人之间怕是还有什么另外的交易。
　　但是更深的东西光琢磨是琢磨不出来的，还是有问一问的必要。
　　涂房君的开口牵动了在场其余人的的心思，因为他所问的正是其他人也想知道的东西。
　　“是，龚庆该死了，我也为全性解决了他所招致的麻烦，往后一段日子大家伙只要消停点，应该不会有什么人来找麻烦，就看你们能不能消停下来了。”
　　“那，掌门的事……”涂房君的目光带着几分戒备，看向对方的眼神中疑惑里带着几分畏惧。
　　这家伙之前和天师说的话，自己都听得一清二楚，显然这也是对方想让自己听的，而其中意味就已经十分明显了，自己这一行人所作的一切，做出的牺牲，都成为这家伙的嫁衣。
　　获利最大的居然是这个家伙。
　　不过碍于对于他实力的顾忌，没有人敢说什么，而且这一次确实是他解决了降临到全性头上的麻烦，虽然往后的小麻烦还是不断。
　　但是既然天师回山，那么这一场闹剧也就能够划下一个句号了。
　　这一场锡林草原之战成为了他立威的基础，而这个家伙的真正目的，真是是成为全性真正的掌门，而他想要做的事情……
　　“龚庆所到手的东西，在你手上？”
　　“没，毁掉了，我们在龙虎山一行一无所获，你不是已经听到了吗？”黄成似笑非笑地看着对方，目光透着几分寒意。
　　涂君房一时语塞，知道自己不能在这个问题上继续纠结下去了，毕竟原委自己都已经清楚了，若是自己强求那个答桉，或许不是老天师要杀自己，而是这家伙要杀自己了。
　　这个掌门当的，怎么现在反而开始清理起自己人来了。
　　虽然在全性一直就没有自己人这个概念。
　　“那龚庆答应我们的东西怎么办？”臧宝眉头微皱，有些不满，总不能白受了这么多罪，真的一点儿好都捞不到吧。
　　黄成眉头微皱，羊怒道，“人死债销，你怎么一点良心都没有啊。”
　　臧宝：……
　　要不是之前见证了这家伙和天师交手的场面，现在已经是想骂人了，这家伙还真是不要脸啊，真的是占足了好处，一点儿都不肯给人。
　　真就除了解决了那个麻烦你之外一点儿人事都不做啊。
　　说到底，全性惹来这么大的麻烦还不是因为龚庆，这家伙算是为自己而已，就这样还想服众。
　　黄成眉头一挑，笑容有几分古怪，“怎么，不如我送你去找龚庆讨账？”
　　“咳咳……”臧宝顿时收声，不敢继续说什么，这家伙果然够蛮横的啊，全性真到了这家伙的手里，看样子也不好过啊。
　　“不过龚庆许诺你们的，我不会替他给，我自己许诺的，倒是可以给，就看你们自己到底能不能接住了……”
　　胡天明犹豫了一会儿，试探性张口问道，“炁体源流？”
　　“是。”
　　众人互相对视一眼，眼中有些闪烁，一颗沉下去的心又重新燃了起来，有了几分火热。
　　但是对方的话语中总觉得还隐藏了几分东西让众人有些犹豫，或许这份东西，还真的不好接啊，从他这里拿到炁体源流的人，会上那份名单。
　　那就是一本牵着众人性命的生死簿。
　　这家伙想拿这东西来限制自己吗，这未免也……
　　“行，把炁体源流给我，我便认你这个掌门。”臧宝已经脑子转了过来，这家伙原来掐掉了龚庆那边的利益，是为了用这个东西来卡脖子。
　　众人如今饱受龙虎山上行动后续影响之苦，都是两手空空什么也没有捞到，现在正郁闷呢。
　　对方这个时候把炁体源流放出来，是为了拉拢人心？
　　拿炁体源流来换一个掌门位置，倒不是合适不合适的问题，反正自己是想要的，能有这么大好处也确实不算亏了。
　　黄成看出了对方的想法，但是也没有反驳，对方愿意这么认为，倒是也随他了，没有做多余的解释的必要，这种东西也犯不着跟这些家伙解释。
　　自己统领全性只是为了自己所需，并不用在乎这些家伙的想法，若是真有不服撞到自己枪口上。
　　那就只能希望他能自认倒霉。
　　“炁体源流会给的，但是不是现在，先替我把我作为全性新掌门的消息传出去吧……”
　　“那什么时候给？”臧宝有几分急了，下意识觉得对方在拖延推脱，但是话一出口就后悔了，自己还是太得意忘形了，居然忘记了这是个什么货色。
　　但是好在对方似乎也没有动怒，不知不觉自己居然开始揣测对方的喜怒，心中多了几分敬畏。
　　“七天后，秦岭。”
　　黄成扭头看向臧宝，笑着重新嘱咐了一遍，“这件事也需要通知到位，即使不准备拿这份炁体源流的人，我也要看到。”
　　臧宝有些不敢看对方的眼睛，只是默默点了点头。
　　……
　　与全性的众人分开后，黄成选择独自一人往秦岭的方向，苑陶和梅金凤他们已经先一步往那边去了，自己只需要去和他们汇合即可。
　　滴滴滴，滴滴——
　　黄成眉头微皱，打开手机发现是苑陶打来的，心中似乎察觉到了几分不对。
　　结果在接通的时候对方的第一句话就验证了自己的猜想。
　　“黄三儿，梅金凤，被人劫走了。”

第一百二十五章 学生
　　“果然吗……”黄成沉思了良久，但是也没有显得太着急，只是简单嘱咐了苑陶几句就挂断了电话。
　　劫走梅金凤的是一群带着黑色头套，带着法器的家伙。
　　显然，还是那群人。
　　异人的圈子里能够配备成一只队伍的法器供给，有这样实力的势力不会太多，而附和描述的也就是碧游村了。
　　普通的炼器师，炼制法宝十分不易，每一件法器都是自己的心血，基本不可能大规模批量化炼制。
　　然而唯有神机百炼有些特殊，它以一种更加高效的方式炼制法器，精简化过程，但是对于结果却一点儿也没有精简，胜过寻常炼器法数筹。
　　既然如此，自己倒是不着急去秦岭了，还是得回到碧游村去看看，顺便看看马村长考虑的怎么样了，若是对方最终还是选择了拒绝自己的建议，那至少也得把神机百炼拿回来。
　　自己得早些养成能够替代马仙洪的人，自然不算苑陶，而是憨蛋儿。
　　不过苑陶若是能成的话，那倒是也不错，多个人嘛。
　　黄成眯着眼，眺望向远方。
　　至于能不能在碧游村见到被劫走的梅金凤就只能看运气了，碧游村后的人是耀星社，既然对方把人劫走了，自己倒是也没有上去讨人的必要。
　　对方要的也只是梅金凤的记忆罢了，而自己需要的才是梅金凤这个人，双方的利益并没有冲突。
　　就如对方所图的一样。
　　对方贪图的是无根生的宝藏和那甲申之乱的秘密，而自己所求的，是那一整座二十四节通天谷。
　　对方再处理完梅金凤的记忆之后大概也会进入二十四节谷，不过按对方的速度，到时候都吃不上热乎的了，回过头来还是会找上自己来。
　　如果那家伙知道二十四节谷中藏着的所谓无根生宝藏到底是什么东西，不知道会是什么表情。
　　黄成呵呵一笑，想明白了这些东西，心里也更顺畅了一些。
　　对方双全手的水平自己也已经清楚了，想要破译梅金凤的记忆不是那么容易，估计还是需要不少的时间，所以留给自己的时间还是狠充裕的。
　　现在还是回去找马村长谈谈心吧。
　　该争取的还是需要争取一下，毕竟自己重新培养一个炼器师还是需要时间成本的。
　　至于耀星社那边，或许不太容易有友好相处的机会，那个女人的掌控欲有些强，想要站在对等的位置和她交谈有些费力。
　　不过对方的手段无法影响自己，而实力嘛，怎么着也比不上老天师。
　　吱吱吱，吱吱。
　　一旁的树丛里冒出了一个小脑袋，缺了一只耳朵，见到来人之后立即兴奋地往这边跳过来，自然是小猴子悟道。
　　之前去见老天师可没敢带它。
　　毕竟可能真的会动起手来，而那个时候自己很难再分心顾及它，带着它只会成为拖累，所以便放养在了这丛林里，果然在这里老老实实的等着啊，还不错。
　　小猴子见到自己回来的时候也是十分高兴，似乎生怕自己丢下它不管了似的，直接爬上了黄成的肩头。
　　黄成挠了挠小猴子的下巴，笑了笑。
　　有另一个人影在靠近，但是小猴子却没有发出预警，倒不是因为没有察觉，而只是因为这是家伙没有什么威胁了而已。
　　黄成也注意到了他，老熟人了啊，只是没有想到这家伙还会重新找上门来，还以为之前的事情之后就彻底死心了。
　　扑通——
　　男人直接跪倒在眼前，动作依旧是那么果断，似乎已经预演了无数遍一般，身形似乎比之前还要单薄，精神了憔悴了更多。
　　来人正是前十老，陈金魁。
　　“黄大师，我悟了，我悟了啊……”
　　“你若是真的悟了，又何必追到这里来，你应该已经算过此行是吉是凶。”
　　“……”陈金魁沉默了一会儿，没有立刻回话，对方确实说中了，自己为了找到他重新算了吉凶。
　　但是这样一次算的不是吉位，而是凶位。
　　自己有自知之明，此次是寻凶而来。
　　果然，寻到了……
　　“陈金魁，你或许不怕死，但是强行在这条路上走下去可能会遇上比丝更加可怕的事情，不得善终啊……”
　　“黄大师，我错了。”
　　陈金魁一个头磕在地上，沉声说道，“金魁儿知错了，既然寻道而来，那就不该有半分犹豫才对，先前的金魁儿已经知错了，居然在那时犹豫了，这一次不会了，还请黄大师再给我一次机会。”
　　“……”黄成有几分无奈，叹了口气，“魁儿爷，我说过，真不存在什么考验，我所说的一切都是事实而已。”
　　“金魁儿明白，但是我确信了，这条路我要走下去！”陈金魁抬起了头，即使整个人的精气神都十分衰败，但是在说这句话的时候却是掷地有声。
　　黄成明白，这家伙这回真的是要磕死在这里了，这家伙真是撞了南墙也不回头啊，“魁儿爷，你着相了。”
　　“黄大师，我时日不多了。”
　　“……”黄成沉默，再观了一眼对象的相，果然这家伙的命数将近，或许还得走在自己的前头。
　　陈金魁笑了笑，又重重磕了一个头，“还望，大师成全，不然金魁儿死不瞑目。”
　　“也罢，也罢……”黄成明白自己一开始就做错了，没有认清这家伙到底是怎么样一个人，这样的结局自己原本就应该预料到了。
　　现在会发展成这样子本也应该在预料之中。
　　“若是你愿意跟来，拿便跟着吧，不过拜师就罢了，我可受不得你。”
　　“便留在我身边，做个学生吧。”
　　“你想要的，暂时还不能给你，待到时机到了，我自然会让你见一眼你所期待的那份光景，希望你还能坚持到那一天。”
　　“金魁儿，谢过黄大师！”陈金魁心中欣喜，又重重磕了一个，但是久久没有得到回应，再抬头看去，对方已经走远了。
　　留给自己的只有一个背影而已，还在渐行渐远。
　　而陈金魁则是踉跄起身，追逐着那个背影，然而对方并没有放慢脚步，只是越走越远，越走越远……

第一百二十六章 专业的事，交给专业的人
　　嗡嗡嗡，嗡嗡——
　　卡!
　　黄成的手往空中一捞，捞到了一只小虫子，但是当摊开掌心的时候，它却还在挣扎，一双眼中闪烁着猩红的光芒。
　　这却不是纯粹的虫子，而是被炼制成的法器。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡——
　　似乎是触动了什么机关一般，有更多密密麻麻的虫子开始从四面八方涌了过来，眼中同样闪烁着危险的光，同时也带上了更加危险的武器。
　　密密麻麻的虫鸣声从四面八方传了过来，一片黑云在天空中凝聚，黑云压顶似乎要将要将地下的人碾碎。
　　黄成微微眯着眼，倒是也不动，只是盯着他们。
　　“什么人？”
　　突然有一个声音从远方传了过来，青年皱着眉，看着来到这边触发警报的人，似乎认得了，是之前来到过碧游村的人。
　　黄成这次身上的伪装是上次来碧游村的模样，所以对方能够认出来，若是用之前在六盘水的伪装，估计对方也会认得出来，但是就不会这么客气了。
　　来人正是仇让。
　　“我来见马村长的，我们之前有约，你可以去通报一声。”黄成没有选择硬闯，只是默默等待着对方的回应，自己不是砸场子来的，所以没必要多此一举。
　　怎么说自己也不是那么高调的人，所以大可多等一会儿。
　　而仇让眉头微皱，虽然对于这个外人有几分不喜，但是还是没有自作主张，还是选择了通报马仙洪，然后再确认下一步该怎么做。
　　但是此时心中还是有几分疑惑，这个家伙上次就是不告而别，这一次来也不知道是为了什么。
　　就这样，双方沉默了有一会儿。
　　仇让才隐约察觉到对方的身后还有一个人，不过也没有太过在意，之前就是两个人，虽然是一前一后依次离开的，但是既然选择了回来结伴而归倒是也算不得什么意外。
　　只是那个人给自己的感觉有几分不舒服，总觉得对方的气场反而能压自己一头。
　　“是，教主。”
　　“对，两个人。”
　　“好，我明白了。”
　　仇让最后确认了马仙洪那边的态度，随后挥了挥手，驱散了天空中笼罩的密密麻麻的飞虫法器，为两人让开一条道路来。
　　“请吧。”仇让让开了道路，但是脸上还是一脸的不爽，这个时候让两个身份不明的人进村，恐怕不是什么好事啊。
　　上次他么来自己就知道了对方的身上是有伪装的，但是伪装的底下到底是什么，自己还不知道，不过想来需要藏头露脸才能出来走动的，怕是肯定惹上了不少了麻烦，这段时间的碧游村也是多事之秋，麻烦已经够多了。
　　还说不定他们的麻烦也会被一并引过来。
　　就在前两天，忽然有外界的异人察觉到碧游村的存在，开始不断接触碧游村，甚至已经有了抓人询问的举动，这才开始了加强戒备。
　　原本以为动手的会是公司的人，但是事实却并非如此，在查证之后确认了对碧游村下手的人是求真会燕武堂的人。
　　不过他们盯上碧游村的原因却不明了。
　　即使抓到了一个舌头，但是也没有问出来什么，但是在那之后，似乎这些人就退去了，没有再来犯，心中却有了更加不安的感觉。
　　显然他们没有得到想要的东西，但是就这么轻而易举撤走了，原因恐怕只有一个。
　　会有更大的家伙来接手这边的事情了。
　　恐怕后面还有更大的麻烦。
　　仇让皱眉，瞟了身后的两人一眼，有些懊恼，因为自己怀疑无缘无故招惹上这么大麻烦，就是因为这两个家伙，当然自己只是更加倾向于这个猜测而已。
　　其实心里知道还有另外一个可能，就是之前那个偷了马教主的法器出去复仇的家伙，虽然不清楚事情前后的原由，但是因为种种原因还是没有找到人。
　　最后确认了对方已经在公司手里伏诛了，也就没有过多理会。
　　如果公司是因为那件事来找上碧悠村的话倒是也在情理之中，那种事情自己早就做好了心理准备，只是没有想到来的这么晚罢了，毕竟到底还是来的太慢了一些。
　　黄成则是跟在后面一言不发，没有理会对方心里的哪一点小九九。
　　对方是这个村子里唯二掌握了神机百炼的人。
　　虽然所掌握的程度远没有达到马仙洪的水平，但是起步怎么也比苑陶憨蛋儿快，自己或许可以在对方身上也动一点儿心思？
　　或许争取不到马仙洪，把这个家伙拉上船也不错？
　　炼器师实在是太少了，能拉来一个是一个。
　　“对了，村子里，是不是还来了些特殊的客人？”黄成突然想到了什么，不由问道。
　　碧游村的信息是自己留给燕武堂的，对方也一定会传达给公司，那么公司最终察觉到这里的事情也就只是时间长短的问题了。
　　公司会怎么处理，已经显而易见。
　　碧游村中走出的下根器，作为普通人的资料显然还在公司的资料库里，一查就能知道，而碧游村中藏着的能够将普通人转化为异人的手段，也很快会被公司察觉。
　　那么留给公司的就只有十分简单的两个选择了，要么全灭碧游村，但是这个选择公司不会轻易的做出，毕竟牵连到的可是几百条人命，造成的影响不小。
　　公司所处的位置有无数双眼睛在看着，他们的一言一行都需要合乎规矩。
　　作为公正和秩序都开始不讲规矩，那以后谁还能服他们？
　　滥杀无辜，这对于公司来说是绝对的禁忌。
　　但是如果由另一群人出手，结果又会不一样了，如果是他们所为的话，所有的罪责都会被归到他们的身上，而他们也却是能够为公司实现目的。
　　他们，就是临时工。
　　能做事，也能随时作为弃子丢掉，他们可是十分的好用，正适合处理这种情况，所以相对来说，公司更喜欢用他们来处理这种事，这次也就不会意外。
　　自己在先前已经接触了他们之中的大多数，这次的话，恐怕要跟那几位都见个面了。
　　毕竟这次的事情怕是一两个临时工无法独自解决的。

第一百二十七章 狐狸进村
　　“特殊的客人？”仇让下意识就想到了那个家伙，但是并没有直接告诉对方，毕竟这不是自己的义务。
　　反倒是反问了一句，“你问这个干什么？”
　　“哈哈，别那么紧张嘛。”黄成摆了摆手，明白这个家伙并不是太想跟自己好好说话，但是也没什么事。
　　这家伙的态度已经说明了一些事情。
　　看来碧游村里的确来了一些客人，预测的时间倒是也没错，那群家伙现在来的快倒是也不算太意外，只是如果这样的话自己的动作也就得快点了。
　　得在公司彻底包围碧游村进行最终行动之前离开这里。
　　他们的正式行动得是在临时工完成了基本的任务之后进行收尾工作时才会正式进行进行，不过过早把人布置过来，
　　刚刚处理完老天师的事情，现在的公司显然已经有些吃力，这个时候自己不太像跟他们撞上。
　　总觉得现在的他们也不太愿意跟自己好好说话。
　　既然如此，能够不碰上，那还是不碰上为好，自己现在没有什么心情跟他们较劲，真要较劲的还是在后头呢，等到他们发现自己要做的事情比马仙洪所做的影响更加广时。
　　不知道到时候，他们又会是什么反应。
　　仇让冷哼了一声，没有继续说话，但是对方的问题还让他多了一分戒备，有些怀疑那些家伙进村，也是跟这家伙有关。
　　该不会，这一切都是他的图谋吧……
　　还是小心起见，去通报一声教主吧，免得真的在这个家伙身上起什么幺蛾子。
　　又往里走了一段儿，重新见到了那座落在于山间的小村庄，于自己初见时似乎没有什么两样，依旧是一副寻常的田间风光。
　　但是偏偏是这种寻常，让人有些意外。
　　如果那群家伙真的进来了，这里不会是这副样子的才对，即使他们没有动手，但是有那几个货色在，恐怕这里至少会热闹了许多。
　　黄成笑了笑，不由往一旁的石桥望去，见到了那个熟悉的面孔之后意识到是自己误会了。
　　虽然碧游村来了客人，但是并不是自己料想的那一个。
　　桥下有一男一女坐着谈笑，男人面如玉，丹凤眼，一头长发在脑后梳了个小辫。
　　武侯家，诸葛青。
　　诸葛青注意到了瞧见了这边的目光，也是看了过来，话语中有几分戏谑，“哟，生面孔啊……”
　　“咦，傅蓉怎么跟这狐狸脸搅和到一块儿去了……”仇让白了那边一眼，倒是也没有多在意。
　　那家伙也是教主几天前请来做客的，可是一进村子什么事都没干尽是勾搭群里的妹子了，总感觉教主这次还真的找错人了啊。
　　再任由他这样下去，搞不好碧游村就要被这白脸狐狸给祸害了。
　　“诸葛青，呵呵……”黄成笑了笑，见到对方的时候，已经知道了马仙洪的打算了。
　　那家伙虽然单纯，但是并不意味着那家伙就是傻，他懂得不把所有鸡蛋放在一个篮子里，所以还是选择了另外的箩筐下注。
　　但是这也就意味着，对方或许就已经在某种程度中算是给自己留了一点余地，对发那个不信，不服，不觉得自己能够做的比他更好。
　　如今口说无凭，的确没有给他足够的安全感。
　　不过那种东西倒是处理起来简单，对方如今所作的对自己来说已经是一个不错的讯号，意味着对方愿意跟自己谈，只是想要拉他上船还需要更多的筹码罢了。
　　黄成将目光缓缓收回，望向远方。
　　如果诸葛青在的话，那应该那家伙也在吧……
　　目光扫了好几圈，最终终于找到了那个躺在大树底下睡觉的小道士，王也。
　　那家伙倒是自在，还真是在哪儿都睡得着。
　　陈金魁从一开始就一言不发，目睹着眼前的一切发生，那细小如同蚊子一般的精巧法器，藏于深山里的这片世外桃源，以及武侯家，还有那个同样掌握着风后奇门的王也道长。
　　这一切都意味着这里的不平凡，但是自己没有选择问，只是选择看。
　　毕竟来之前就有过约定，自己不能在别人面前显露自己的真实身份，这也就意味着自己甚至不能行炁，因为这身上的伪装一旦行炁就会破功。
　　先前还没有彻底离开十老的时候就已经听说过碧游村这个地方。
　　虽然并没有得到什么其他的信息，但是能够传递到那个层次的情报，就已经意味了其价值。
　　陈金魁看着四周，看着这些普通人，看着这片普通人能够与异人和睦相处的世外桃源，心中也有几分疑惑，不知道对方带自己来到这的目的是什么。
　　或许，还是得自己自己再慢慢参悟吧。
　　不然也没有了学的必要。
　　“我说，碧游村的客人，就是那两位吗？”黄成嘴角微微牵起笑意，笑容倒是轻松了很多。
　　“怎么，你认识？”
　　“认识。”
　　“……”仇让心中一下子又紧绷了起来，狐疑地看着对方，这家伙还真敢说啊，偏偏这么坦荡的承认了，这让自己有些不知所措。
　　这下子还真的不好判断对方到底有什么图谋了。
　　诸葛青见到了这边几人的谈话，风语咒入耳，也隐约听见了一些，不过却听的不是很真切，似乎受到了什么阻隔。
　　但是由此也确认了一件事，对方也是术士。
　　那么加上自己和老王，如今的碧游村里有的术士就有三位了，这一位也是跟自己一样用了那种方法请过来的吗。
　　诸葛青微微皱眉，觉得有几分不对。
　　马仙洪虽然把自己请到了这里，但是还没有和自己正式接触，有些不明白那家伙召集这么多术士到底是为了什么，但是可以确认的是，绝对不是什么简单的事情。
　　扭头跟身边的傅蓉简单说了几句，随后准备往那边试探一下，看看这家伙到底是什么来头，武侯家的术士奇门世家，天底下的术士有头有脸的自己都应该略有耳闻。
　　但是眼前这号人物，自己没见过。
　　仇让忍了又忍，还是忍不住说了一句，“傅蓉，少跟这诸葛狐狸凑到一起，这家伙不是什么好人。”
　　“要你管！”

第一百二十八章 心理阴影
　　“这位朋友，认识我？”诸葛青眯着眼睛笑道，径直走到了黄成的面前，倒是不闪不避，直面对方的目光，“那不知……”
　　“武侯家新一代的天骄，诸葛青。”黄成没有等对方的话音落，直接开口打断道，“你的名头不小，在罗天大醮上的表现也不俗啊。”
　　黄成有些无语，这家伙可真行啊，别人说话都要硬开术字诀听一耳朵，真是闲的没事干了怕不是。
　　不过再看王也那边，倒是也微微张开了眼睛，在注意着自己这边的情况，看来也是因为诸葛青这家伙的关系，开始注意过来了。
　　不过倒是也无所谓，这两个家伙无法让自己提起精神了。
　　随他们闹腾，不憷。
　　听到对方的解释，诸葛青也是有些尴尬地干笑了两声，倒是没有再反驳什么。
　　如果真是这么说的话，那搞不好还真是自己误会了，好像确实下意识忽略了自己的名头比想象的要大一些，好像只要在这个圈子里的异人，知道自己的也不为过。
　　“阁下，是术士吧。”诸葛青上下打量了一下对方，也是单刀直入，丝毫没有遮遮掩掩的意思。
　　毕竟自己在这里是有依仗的，不是老王，而是碧游村请自己过来的马村长，只要自己做的不太过火，应该不会有什么问题。
　　“诸葛狐狸，你差不多得了。”仇让有些不爽，相比于身后这两个有些不知根底的人来说，眼前这个凡人的家伙更让自己不爽。
　　才进村多久就开始拱白菜，关键还真吃那套，日子长了自己都怕忍不住给他两拳。
　　“哈哈，只是友好的讨论一下而已嘛，这世道术士也不少见……”诸葛青向着对方拱了拱手，笑道，“认识一下，武侯诸葛青。”
　　黄成看了对方一眼，也是笑了笑，回了个礼，“全性，黄成。”
　　卡察——
　　一道惊雷在众人的脑海里炸开，都有些不敢相信地看着黄成，即使是诸葛青的眯眯眼也睁大了，下意识退了半步。
　　黄成这个名字，自己可并不陌生。
　　虽然对方的样貌并对不上，但是这家伙有伪装的手段也不是什么太过秘密的事情了，难怪之前就觉得有几分不对劲，原来是这家伙出现了，现在倒是对上了。
　　马仙洪连这个人都叫来的话，那看来所图谋的东西的是不小啊，自己还是得多留个神，别被不明不白就拉下了水。
　　“看来，你也还记得我嘛。”黄成有几分得意，对方脸上那几分掩饰不住的慌张倒是不像是装出来的，看来龙虎山上的时候给这家伙还真是留下了不小的阴影。
　　先天化魔咒对于诸葛青这家伙的影响不小，尤其是那个时候，那个他处在最低谷的时候。
　　黄成的目光不由落在不远处已经睁开眼的王也身上，显然这家伙也是个喜欢听悄悄话的家伙，对方也已经听到了这边的谈话。
　　不得不说诸葛青的心性倒是还不错啊，即使经历过心魔乱心，还能跟王也相处的这么融洽。
　　按理说经过那种情况之后，就算不断堕入心魔，跟这个仇敌不死不休，至少也是羞愧难当不敢再面对这个曾经的对手了。
　　黄成拍了拍对方的肩膀，能够感受到对方在克制着自己的身体不要颤抖。
　　“日后在碧游村还有不少见面的机会见面，多多关照啊。”
　　“呵呵……”诸葛青冷笑了两声，没有做出其他的回应，而王也也依旧还在那里观察着情况，隐隐察觉到了有些不对，但是还是没有贸然出手。
　　这个家伙，自己一个上也不是对手。
　　“行了，我们走吧。”黄成扭过头对仇让说道，而后者也是一愣，随后才反应过来。
　　此时眼里的厌恶和轻视已经不见了，眼中多了几分畏惧和疑惑，全性黄成这个名字对于他来说也不陌生了，龙虎山上的事他也有所耳闻。
　　但是更有影响力的还是最近发生的事，全性十四人与天师交手的事情。
　　这家伙能在天师手底下毫发无伤的回来……
　　是否意味着对方也已经是那一个层次的存在？
　　仇让咽了一口唾沫，总觉得自己走在前面后嵴背有些发凉，像是有寒芒扎在自己的后背上一样十分的不自在。
　　像是身后有一只可怕的凶兽一般。
　　另一方面除了对于对方的实力方面的认知之外，对方身上背负的麻烦事似乎也不会太少啊，老天师如今回山，估计这边的混乱会告一段落。
　　但是正一派的太师爷死了，这事可没了。
　　这事还是得按照流程来办，如今天师劝回去了，接下来接手这件事的恐怕就是公司了。
　　如今的全性已然是元气大伤，但是他们会做到什么程度还不知道，不过就此翻页是不可能的，多少也要做一点事来表明一下立场才行。
　　说起来，难怪之前有燕武堂的人来这边打探，估计那个麻烦就是他们引来的吧。
　　仇让一边想着一边也是有些懊恼，教主应该是知道两人的身份，即使如此还同意他们进来，这不就是引火烧身吗……
　　“行了，后面的路我自己会走，你忙你的去吧，我自己去找马村长。”
　　仇让眉头微皱，本能想要制止，但是想到了教主之前的嘱咐，到了嘴边的话又咽了下去，换成了另一句，“你知道教主在哪吗？”
　　“他还能在哪？”黄成摇了摇头，心中已经有了答桉，自己的吉位只指向一个方向，看来对方无论选择什么样的结果对于自己都没有不利的影响。
　　或者说，其实他的选择并没有什么意义。
　　仇让最后让开了路，而黄成也是顺着那条道的指引向着山顶上走去，那家伙估计现在也在看着自己呢，毕竟自己也很容易捕捉到那些落在自己身上的目光。
　　等到黄成走出了一段距离，身后的仇让似乎像是突然间才想起什么来一样又自言自语般说了一句。
　　声音并不大，但是切实传到了耳朵里。
　　“对了，教主让我告诉你一件事，金凤婆婆已经不在这里了……”

第一百二十九章 好姐姐
　　小屋里，白发的青年在低头摆弄着什么东西，头也不抬，注意到了门外有脚步声渐近，但是却依旧没有在意。
　　冬冬冬。
　　黄成依旧瞧了瞧敞开的门，即使对方也已经注意到了自己。
　　“金凤婆婆不在我这里，不过放心她不会有事的，只是想问她一些东西罢了，不久之后就会安然无恙送回来，这件事我可以向你们保证。”马仙洪头也不抬的回答道，并没有对两人透露什么额外的信息。
　　全性的人会找过来在意料之内，而是这个人找过来也依旧是在自己的意料之内。
　　不过这种保证，也只是自己能够争取到的最大限度而已。
　　自己不知道姐姐想要做什么，但是她一直是不会错的，她这么做一定有她的道理，自己能够做的也就只有相信姐姐。
　　马仙洪抬起头，看向站在门外的两人，默默等待着对方的回应，但是在看到黄成身后的那个人时还是有几分疑惑。
　　那是谁？
　　显然不是龚庆，不仅仅是因为样貌不同，那仅仅是伪装而已，这一点自己还是知道的。
　　更关键的还是因为自己得到了消息。
　　龚庆已经死了，死在了锡林草原上。
　　虽然公司方面没有将这个消息传出去，但是天底下没有不透风的墙，天师下山这么大的事情，有无数双眼睛正在盯着那里呢，一旦出了任何风吹草动，自满瞒不住某些人的眼睛。
　　而耀星社尤其如此。
　　仅仅是几天的时间，锡林草原上天师与全性众人最后一战的结果就传出来了，结果自然是老天师毫无意外的碾压，不过中途倒是出现了一点儿变故。
　　而变故就是来自于眼前的这个家伙。
　　如今的全性代掌门，黄成。
　　没想到对方真的能够走到这个位置上面，还真的是有些没有想到的，不过对方既然能够如此，自然有着自己的规划和布置，多余的事情自己不愿意过问，毕竟自己并不是全性的人，所有没必要沾染不必要的麻烦。
　　忽然间，马仙洪脑海中闪过一丝灵光，有些不敢置信的看向黄成身后那个不发一言的男人。
　　突然间想到了一种可能。
　　或许龚庆还没有死，只是两个人合力出演的一场戏，这家伙只是将龚庆藏起来，使其这个身份在明面上消失。
　　但是暗地里依旧把这个人藏起来，继续做某些事情的谋划。
　　如果真的是这样，那对方此次找上自己就有些意味深长了，自己或许要做好最坏的打算，对方很可能这一次也不只是为了金凤婆婆来的而已。
　　“马村长，许久未见，你就这副态度还真是让我有些心寒啊……”黄成见到对方居然只字未提自己上次和他约定的事情，还是有几分失望。
　　至于对方开口就是将金凤婆婆的事情坦然告诉自己，这对于自己来说，反倒不是什么值得在意的事情了，毕竟对方知道自己来过碧游村有所见闻，顺藤摸瓜过来也不是什么新鲜事。
　　所以不选择隐瞒，而是做出保证之后如实相告，这倒是算是个聪明的做法。
　　马仙洪微微皱眉，对于对方的态度有些不解。
　　但是他现在表现出的态度却让黄成也有些不解，怎么感觉对方像是在跟自己装傻充愣一样了。
　　这家伙不会真的准备拒绝了吧，但是以这个家伙的性格，就算真的准备拒绝了，也不应该装作不知道，总觉得不是这么简单。
　　不就是一句回绝的话而已，对他来说应该并不困难。
　　以他的性格来说，不应该会做这种没有什么意义的事情，不必要大费周折。
　　黄成眯起了眼，看着对方的童孔，隐隐之间似乎意识到了什么，便试探着问道，“之前我跟你商量的事情，你是不是告诉你姐姐了？”
　　“嗯？什么事情？”马仙洪微微皱眉，不知道对方在说什么，正当他准备继续开口说什么时。
　　突然发觉脑海里像是有什么东西裂开了一般，有什么东西要从脑子里钻出来一样，随后余光只见到眼前的那个男人掌中伸出了一只只蓝色的小手，向着自己笼罩而来。
　　“你做什么！”马仙洪忍受着痛苦连连后退，似乎是出于本能地躲避着那些蓝色的手。
　　似乎隐约在记忆里看见过这些蓝色的手，但是一时间却想不起来，这种痛苦的感觉持续了很长的时间，让自己一时忘记了反抗，最终还是落入了对方的包围之中。
　　陈金魁看的有些发愣，没明白为什么两个人突然间就开始动手了，这是谈崩了吗？
　　可是也没有瞧见他们有在谈什么啊……
　　“魁儿爷，帮我把个风，我这一会儿就好。”黄成挑眉，催动着自身的炁，向着马仙洪的意识海深处探查过去。
　　自己用幻术解开了对方的心防，所以这深入的一部分丝毫没有阻力，但是还是得留点神啊，对方也是同样掌握着双全手的好手，可不能在阴沟里翻船。
　　陈金魁没有多说话，只是默默回身关上门，伪装开始自行褪去，六枚大钱摆列在身前。
　　嗡嗡嗡——
　　突然马仙洪已经缓缓闭上的眼睛睁大，瞪的滚圆，随后有蓝色的光华冒出，可是还没有来得及动作又被一巴掌拍晕，而他眼中藏着的蓝光也直接散去。
　　“哟，果然在啊……”黄成有几分得意，这一次倒是找到目标了，果然马仙洪的那个好姐姐先动手了，虽然留下了后手，但是却没有预料到自己也掌握了双全手的手段吧。
　　这一次可是她的大意了，但是这也是自己的好机会。
　　掌中蓝光大放涌入了马仙洪的脑海里，迅速在意识海里搜寻，直奔目标，最后很快找到了那家伙。
　　并非是完整的意识寄生，而只是留下了一枚钉子作为随时可以开启的通道，这样的用法倒是给了自己不少的启发，果然这是自己的解构无法直接得到的技巧。
　　看样子，自己这回又要和耀星社结梁子了。
　　那一只缓缓睁开的眼睛。
　　双全手，曲彤。

第一百三十章 掰手腕
　　嗡嗡嗡——
　　双全手的蓝光大放，钻进了马仙洪的意识海里与潜藏在其中的另一股意识开始对抗。
　　黄成抓住了时机就直接准备下手，准备打对方一个措手不及，但是对方也及时反应了过来，立刻发动了反扑。
　　在灵魂与精神的领域还真是少有能够与双全手有资格较量的手段，不过自己的情况可不一样。
　　双方的双全手都是一个层次，而自己还有半步先天以调和炁，以及炁体源流的加持，自己所占据的优势很大，但是相比解决对方，更重要的事情还是不让它逃走。
　　马仙洪的意识海成为了一片战场，但是战场的局势却是一边倒，曲彤的意识被打的节节败退，几乎没有还手的余地。
　　毕竟只是留下了一丝的意识而已，而她要面对的是，一个在双全手造诣上完全不逊色与她的对手，这样的局面只能说是一种必然。
　　在自己的视线中，那只眼童开始收缩与颤抖，随后闭上了。
　　“曲彤，放弃吧。”黄成扬了扬手，虚抓向那团潜藏在记忆深处的意识，想要抓住对方直接搜索对方的记忆。
　　但是果然，对方想要选择逃跑。
　　卡察——
　　意识的通道被阻断，虽然那只眼睛还是闭上了，但是自己却依旧是截留下了对方的一丝意识，或许得到的记忆也不会太完整，但是总比一无所获要好的多。
　　黄成又将手收紧了一切，现在短尾逃生的曲彤已经完全无法低抗自己的力量了。
　　嗡嗡嗡——
　　突然有变故突然，黄成刚意识到发生了什么，但是已经有些晚了根本无法阻止。
　　但是在危急关头，她却选择了自毁。
　　自己的手段还是有些欠缺，只能让她就这么灰飞烟灭了，对方扎根在马仙洪意识里的只是一缕意识而已，并不是完整的意识降临。
　　因此就算直接选择了自毁，对于本体来说影响也十分局限。
　　当然，所要付出的代价也绝对不会太小，不会比生生从身上扯下一块肉要轻松多少，对方宁可因此而自身受到反噬也不愿意落到自己的手里。
　　这女人还挺刚烈的。
　　宁可毁了马仙洪，也不想要自己的记忆落在别人的手里，看样子马仙洪对她的分量也不是那么重嘛。
　　黄成重新运转起双全手的力量，没有选择继续抓捕曲彤或者阻止其自爆的进程，而是退而求其次开始护卫其马仙洪的意识海。
　　灵魂是很脆弱的东西，真的任由其爆开，轻则大面积失忆，严重的话这个人可就没了。
　　对方放弃了马仙洪，那自己可不是就得争取一下了。
　　这一抓，最后抓了一个空。
　　但是也不算太失望。
　　但是对于能不能抓到那家伙对于自己来说并不意味着什么，只是能够确认了对方却是对于马仙洪的记忆进行的修改而已。
　　果然马仙洪最后在跟自己谈完之后拿不定主意，还是选择了去跟这位好姐姐商量，而对方也不愿意就这样放弃马仙洪，所以才修改了对方的记忆。
　　但是显然，对方应该预料到了自己会回来。
　　不过这留下的后手，未免有些太孱弱了吧，就这种程度还拿出来丢人现眼？
　　应该确实还不知道自己拥有双全手的事情，即使自己有双全手残缺版明魂术的事情也并没有多少人知道，所以传不到这家伙的耳朵里去。
　　“没想到，这工程量还挺大的啊……”黄成重新检查了一遍马仙洪的记忆，发现被动过手脚的地方还真不少。
　　但是处理起来就比较粗糙了，不好遮掩和扭曲的地方就直接抹掉，还真是简单明了。
　　自己如今能够做到的也只有撕开遮掩的部分和恢复扭曲的部分，对于那些抹去的部分就不是很好处理了，暂时还做不到那部分的复原。
　　不过应该也够用了。
　　至于如今跟耀星社结仇，这么做会不会影响到梅金凤的平安回来，自己可就管不着了。
　　梅金凤固然是自己计划中的一环，但是分量还是轻于马仙洪的，而且她也并非完全不可代替，必要的话也依旧可以作为一枚棋子。
　　除了修复记忆之外，黄成顺便也给自己拿了一点小费。
　　那就是在马仙洪记忆当中的八奇技，神机百炼，虽然神机百炼的修炼需要炼器天赋的支持，但是只是记录的话，倒是没有什么条件。
　　自己现在的内景也不会受到它的影响。
　　如此一来，自己的另一个需求也就达成了，如果这一次还没有办法把马仙洪拉上船，那就只能按照另外的计划实施了。
　　如非必要，自己并不想利用双全手的洗脑手段控制他。
　　自己要做的事，需要的是对于自己足够信任，而自己也能给予对方足够信任的人去做才行，不然若是到时候出了什么变故，那就不是自己想要看到的局面了。
　　“马仙洪，睡够了就该醒醒了，让我们好好聊聊关于你的，好姐姐……”
　　……
　　山洞中，女人喘着粗气，浑身直冒冷汗。
　　直到现在她还是惊魂未定。
　　之前自己到底看到了什么，虽然只是一瞬，但是还是窥见了藏在对方的精神海里的那个可怕阴影……
　　曲彤揉了揉自己有些发涨的额头，精神被撕裂一部分的感觉并不好受，但是也好在自己藏在记忆里的秘密被人发觉了好。
　　马仙洪那家伙居然被那种人给盯上了吗，果然比自己想象的还要危险。
　　但是就这么放弃这么好的一个材料有些可惜啊。
　　神机百炼自己手上也已经有了，只是要再找一个作为替代的炼器师，重新培养的话，太过困难，自己也不想就把那家伙拱手让人。
　　还是要从长计议，那家伙不好对付啊……
　　曲彤微微皱眉，在回忆着接触对方攻击时对方的手段，那真是双全手吗，怎么总觉得有几分不对劲，但是到底哪里不对劲却又有些说不上来。
　　分明这世上应该没有人比自己更了解这双全手了，可是在实际看到这几乎相彷的手段是时，又有了几分迟疑，不敢确定。
　　自己的记忆，似乎也出现了遗失。
　　到底是哪里出了问题……

第一百三十一章 第二次邀请
　　“这，怎么会……”马仙洪抱着脑袋，神情有几分恍忽，对于脑袋里突然多出来的一些记忆有些接受不能。
　　自己似乎多出了一段记忆，而它正是自己之前觉得失去的那一部分，可是当它重新在自己脑海里拼接的时候，突然又有一种陌生感。
　　自己信任的姐姐，在对自己不利。
　　甚至在某种手段控制自己的思维……
　　想到这，马仙洪勐然抬头看向眼前的男人，眼中满是戒备，因为那种手段似乎这家伙也掌握了。
　　既然已经被坑了一次，那么第二次自己总是要长点教训，不该在同一个地方摔倒两次，这个家伙比自己想象的还要危险，必要要小心提防才行。
　　“别用那种眼神看着我，我不过是将你被扭曲的记忆恢复了而已，想必你以前也能察觉到记忆里的不对劲，有某些记忆被动了手脚……”
　　黄成有几分得意的笑了笑，指了指自己的脑袋，“但是灵魂是会不断恢复的，这样的改变终究不会尽善尽美，时日一久就会出现封锁的缝隙，这一点你应该也已经察觉到了。”
　　“所以，你又怎么能保证，我现在的记忆里没有你动的手脚。”马仙洪有些狠狠地道，浑身藏着的法宝已然蓄势待发，若是眼前这家伙直接动手，那自己也不会客气。
　　不过看上去对方一副游刃有余的模样，是真的没有把自己放在眼里。
　　难不成，自己的记忆真的被这家伙修改了？
　　对方说的话都十分有说服力，因为十分符合记忆力对于自己的认知，自己似乎就是从日常那隐约的不对劲中察觉到的异样，但是对方的话太有说服力了，又让自己提高了警惕。
　　这家伙或许也是像那个女人一样，在自己的记忆力下了某种暗示，而这种暗示就在潜移默化影响着自己。
　　“不着急，不着急，你也以选择相信我，也可以选择不相信，那对我来说已经无关紧要了，不过我之前提出的建议还是希望你能考虑一下，那才是实现你理想的最短途径。”黄成说完，站起了身，但是目光还是没有离开对方。
　　这一次，自己的另一个目的已经在处理对方记忆的过程中达成了，也就是关于神机百炼的记忆，在修复对方记忆的过程中顺手就拿走了。
　　虽然无法修炼和解构，但是还是能够埋藏在记忆里，作为一份收藏的密保，自己自然有用得上它的地方，如此一来就算拉拢不了马仙洪自己也就有了退路。
　　这对于自己来说也是一件十分重要的事情，不能把鸡蛋都放在一个竹筐里。
　　而对方原本的记忆，自己依旧没有动，不过即使如此对方会心怀戒备也在自己的预料之中。
　　毕竟在灵魂上动手脚是很麻烦的事情，尤其是这种长时间的强化型改造灵魂，或许对于人的人格都有一定的影响，所以对方现在出现这个迷茫状态一点也不奇怪。
　　不过在冷静下来之后，对方会自己恢复最原本的思维方式
　　“……”马仙洪怔怔出神，没有说话，而是在重新理顺自己脑海中的散落一团的记忆碎片。
　　记忆恢复之后自己回忆起了对方之前对于自己说过的话，说过对方的设想，当时自己拿不定主意最后去找姐姐商量，也是在那时她对于这段记忆进行了修改。
　　这是否意味着，对方的计划真的可行。
　　即使中途出现了这么多的变故，但是如果对方所说的真的能够实现的话，或许对方走的路才是正确的。
　　那段日子自己的确想了很多，经过对方的点明之后已经明白了自己所做的事情或许会带来什么影响，并不是对于自己带来什么影响，而是对于这个世界。
　　即使自己的修神炉真的完成了，达到了自己所希望的模样，但是推广的难度也很大。
　　世上有几十亿的普通人，想要实现异人于普通人再无阻隔，也不只是时间的问题，还伴随了许多许多的矛盾和自己一个人无法去解决的问题。
　　意识到这条路或许真的走不通。
　　然而，那个女人依旧想让自己在这条路上走下去，并不准备给自己回头的机会，都有些记不得自己到底是因为什么走上这条路的了。
　　记忆似乎还是被抹去了一块，而这一块就是和她相识的记忆，被彻底抹去了。
　　现在唯一确认的是，自己并没有什么姐姐。
　　马仙洪捂着脑袋，脸上露出了几分痛苦的模样，但是还是咬着牙继续想下去，因为这个记忆对于自己来说十分重要。
　　“马村长，不必太勉强自己，现在我还有一个机会给你，或许在那之后你在做决定也不迟。”黄成走上前，拍了拍对方的肩膀。
　　“你知道曲彤抓走金凤婆婆是做什么吗？”
　　马仙洪皱了皱眉，自己却是不知道这件事的原因，似乎自己只是默默听从对方的吩咐，对方让自己做什么，自己就做什么。
　　这种如同提线木偶一般的感觉只有到这个时候才察觉到，自己居然一直作为一个工具一样活着而不早自知。
　　现在回想起来，莫名有些嵴背发寒。
　　“她为的是，寻找无根生留下的宝藏，而那个宝藏所藏之处也就是我们要去的地方。”黄成故作神秘地只说了半句，随后又开始观察起对方的神情。
　　“无根生？全性的那个魔头？”马仙洪又皱了皱眉，觉得头痛的更加厉害了一些，自己对于这个名字并不陌生。
　　那家伙就是那个时代最闪耀的星辰之一。
　　而他也是带领这全性三十六贼领悟出八奇技的传说人物，这个人身上的秘密自己也十分好奇，也好奇自己所传承的神机百炼到底是如何诞生的。
　　“你想问的，都不必在这个时候问我，到时候你自己去看，自然就会有答桉，不过既然你的记忆恢复了也应该能意识到你我确实有缘，你与我全性有缘。”
　　黄成想了想，再次打量了对方一番，向其伸出了手，“我如今作为全性掌门，再次邀你加入全性，于我成为同道。”

第一百三十二章 来者不善
　　“让我再考虑一下吧。”马仙洪垂下了脑袋，最后还是既没有答应也没有拒绝。
　　现在自己的脑子里有些乱，一时半会想不明白有些事情，但是本能意识到这条船上去容易，下来可就难了，自己不想这么不明不白就被坑了。
　　对方为自己画的大饼确实十分诱人，但是能否实现对自己来说依旧是一个未知数。
　　这就是问题的所在。
　　对方没有给自己一点儿能够实现那个理想的苗头，只是靠着一个设想，那这未免有些空手套白狼的意思了，而自己眼前至少还有一个未完成的修身炉，只需稍微花费一些时间和精力终究有实现的可能。
　　对方所求的太多，反而实现起来终究有些不现实。
　　“我明白你所担忧的是什么，三天后与我一同去一个地方吧，在那里你会看到你想要看到的东西，明白我所说的一切都不是遥不可及。”黄成点了点头，并没有顺着继续说下去。
　　这一次能够谈到这个程度已经不错了，对方已经基本半只脚踏上了那条船。
　　对方所顾忌的，等到见到那鬼斧神工的创造时自然会烟消云散，若是别人或许看不出那座山谷的玄机，但是作为一个炼器师的他只需要一眼就能看明白它所存在的意义。
　　“三天后？”马仙洪听出了对方的话外音，对方指明的目的地显然是在碧游村之外，或许还是距离颇远的地方，这是留给了自己三天时间做准备。
　　如果在这个时候选择离开的话也确实需要做一些准备才行，这段日子碧游村也不是很太平啊。
　　源源不断的麻烦涌过来，不清楚他们究竟想要做什么，但是这些家伙就像是苍蝇一样烦人，自己若是不坐镇于此，还真的是游戏额不放心。
　　马仙洪抬起头，突然想到了什么，问道，“我说，碧游村最近的这么多麻烦，是不是跟你有关？”
　　“哈哈，谁知道呢？”黄成耸了耸肩，表情依旧没有丝毫的变化，同时不动声色地将陈金魁的伪装恢复，避免对方的察觉。
　　但是其实对方知道了那家伙的身份也不算是什么大事，反正糟心的不是自己，也只是为了让自己的这个合作合办不需要一直提心吊胆罢了。
　　不然真让马仙洪知道碧游村来了这么一尊大佛，顾忌也不会踏实。
　　房间里的空气沉默了一会儿，马仙洪刚准备继续说些什么，突然有脚步声由远及近，似乎有几分慌忙。
　　马仙洪把到了嘴边的话又咽了下去，眼神有几分飘忽不定，似乎还是受到了灵魂被修正的影响，变得有几分迷迷湖湖的。
　　“教主，教主，村子里闯进来了几个人，现在被上根器堵在村门口，好像要打起来了。”一个青年着急忙慌地跑进了屋里，脸上有几分焦急。
　　“嗯？”马仙洪勐地站起来，目光有些冷。
　　随后勐然间察觉到了什么似的，瞟了一旁的黄成一眼，目光中带着几分戒备和忌惮，但是后者确实耸了耸肩，一副与自己无关的表情。
　　是因为这个家伙对自己出手，自己才脱离了这段时间对于碧游村的掌握，无法对于这群来碧游村的不速之客及时察觉，但是似乎也有几分说不通，如果这些人真的是对方的人，那似乎自己也不应该在这个时候醒来才对。
　　毕竟在之前的情况下，自己的命都已经交到了对方的手上。
　　虽然有几分没有想明白，但是心中还是多了一份小心，这个家伙一直让自己有一种不安的感觉，即使是现在也依旧是一样。
　　事发突然，这段时间自己因为之前的变故没有来得及查看监视器的情况，偏偏是这个时候有敌人来犯，这样的巧合很难不让自己起疑。
　　马仙洪最后还是放弃了立即开口诘问，而是转头看向来报的青年男人，问道，“对方有多少人？”
　　“七个。”
　　“七个？”
　　“对，七个，都是异人，但是没有伤人，只是把设下的陷阱给弄坏了，现在两边都还没有动手，教主你快去看看吧，感觉这几个家伙都有些厉害。”
　　马仙洪听到七人都是异人的时候反而没有几分诧异，但是对方居然硬闯了进来却没有进一步的行动，这让自己有些奇怪。
　　手中重新摸索出那枚镜片，搭在眼眶上。
　　视野中出现了监视器的画面，对方并没有将所有隐藏的监视器也毁坏，自己依旧能够靠着剩余的仪器来直接看到对面的情况。
　　两女，五男。
　　其中倒是有几张有些熟悉的脸，尤其是那张有些贱嗖嗖的笑脸，可不就是那个不摇碧莲吗。
　　马仙洪皱眉眉头直接经过黄成，向着门外走去，到底也没有多问什么，“好，我这就过去。”
　　看到张楚岚的瞬间就明白了对方是什么来头，这是公司派出的人马，他们居然选择在这个时候直接进犯碧游村，看来是准备直接动手了。
　　至于是为什么而来，有些没搞明白，是为了这几个全性吗，仅仅是如此的话，应该不至于如此兴师动众。
　　对方此来绝对是有所图，总之绝对是来者不善……
　　如果对方真的是冲着全性来的，那自己也确实不好说什么，只能说是不干涉，也不帮忙，全性那群人干的那档子破事自己也看不惯，他们还算不上自己人，自然也没有给他们兜着事情的道理。
　　大不了就是把他们赶出去罢了……
　　黄成看着对方那气势汹汹的模样自然也是不开口辩解，只是默默看着对方离去，经过描述自己一瞬间就知道是什么人来了，这个时候会来碧游村的也只有那群临时工了。
　　倒是跟的挺紧，自己前脚来，他们后脚就到了。
　　之前还纳闷这些家伙怎么还没有到，现在倒是冒出来了，总不能是专程堵着自己吧。
　　至于马仙洪嘛，这愣头青十之八九还是觉得这群人来跟自己没有什么关系，即使自己早已经跟对方点明了要害还是没觉得他所做的事情在公司的眼里是多么扎眼。
　　若是让自己这个全性掌门和马仙洪站在一块儿让人选，估计这个时候，都要往边上稍稍……
　　不过愣头青，也有愣头青的好啊。
　　黄成揉了揉鼻子，望向那道人影消失的方向。

第一百三十三章 都哥们儿
　　dei，dei，dei，dei，dei~
　　给我转~
　　陈朵一脸疑惑地看着身旁的几人，脸上的表情依旧没有什么变化，但是大大的眼睛里有小小的问号。
　　群魔乱舞之后，场面恢复了一如既往的平静。
　　两队人马相对而立，互相打量着对方，但是谁也没有动作，但是相比之前的情况来，倒是气氛缓和了许多，似乎是怎么也严肃不起来。
　　钟小龙嘴角抽了抽，第一个有些绷不住表情，最后还是假装咳嗽了两声，总算是缓解了一下，但是他这发出了动静，后续也是引起了一片连锁反应。
　　碧游村这边咳嗽声接连不断的传出，众人以百般姿态掩饰着自己的表情。
　　毕竟现在剑拔弩张，就这么笑出声来实在是有些不太合适。
　　但是这一次也算是见识到了公司的临时工。
　　这群人里，大家最眼熟的也就是罗天大醮上大放异彩的张楚岚了，另外就是负责西南这边的毒瘤王震球，其他几个人只能说有点认识，但是了解不多。
　　既然同为临时工，估计就是一个档次的，实力应该也不会太差就是了。
　　钟小龙皱着眉头往山上看了一眼，倒是有些纳闷怎么教主还没有过来，按道理出了这么大的变故教主才会是第一个到达的人才对。
　　难不成，是出了什么事情？
　　肖自在眯着眼睛，盯着对面的那个道人。
　　盯了很久很久，最终嘴角勾起一抹笑意，但是也还是克制住了，随后也是轻咳嗽了两声，以缓解自己的失态。
　　“不知道公司的几位造访我碧游村，是为了什么事啊？”马仙洪缓缓从几人的身后走出，站在众人身前，目光灼灼盯着对方，尤其是为首的张楚岚。
　　“哈哈，听说马村长一直在招揽人才，哥们几个有些难处，实在是走投无路，这才想来投奔您勒！”王震球嬉笑着，张口就来，扯瞎话丝毫不打草稿。
　　而早就已经看出了几人身份的马仙洪也是有些无语，对方这么离谱到家的话，都有些懒得去拆穿。
　　“马村长，聊聊？”张楚岚主动上前一步搭上了马仙洪的肩膀，低声笑道。
　　王震球的那些混账话自然是蒙不了对方的，但是那种事情开门见山直接聊似乎也有些不太合适，毕竟公司这边也只是找到了一点儿苗头，并没有确凿的证据。
　　这个时候给对方太大的刺激，还是有些麻烦的。
　　马仙洪白了张楚岚一眼，深呼了一口气，又看了一遍人群里的其他人，发现如果要聊的话，或许也只能跟这家伙能够聊两句了。
　　自己跟张楚岚他们家，还算有些渊源，虽然如今同为八家的传人，对方已经靠上了公司这棵大树，倒是不需要自己帮衬什么了，他的这个结局倒是也好。
　　……
　　“你是神机百炼马本在的后人，那论起来你还得叫我一声叔叔呢。”张楚岚一拍大腿，似乎恍然大悟一般。
　　唠了大半天的家常，正事的一点儿没提，不过即使是这样也能够轻易套出对方是神机百炼掌握者这件事让张楚岚自己都有些意外。
　　老马是个实在人啊，有事是真往外说。
　　“张楚岚，你们到底是想干什么？”马仙洪有些不耐烦了，看得出这些家伙不会是来碧游村旅游的。
　　对方既然来了，没有达到目的自然也绝对不会善罢甘休，对于自己来说，搞懂对方究竟是为什么而来对自己来说更重要一些。
　　张楚岚想了一想，将目光投向那边的人群中，“向你这讨一个人。”
　　“谁？”马仙洪有些意外，也向着那些上根器所在的位置看了过去，注意到赵归真的脸上似乎出现了一丝不自然，但是很快又调整回来。
　　张楚岚努了努嘴，这一回倒是没有向着马仙洪说话，“毕老，您跟龚庆的关系恐怕不浅吧，似乎他是你的最后一个入室弟子，且之前龚庆也藏匿在碧游村？”
　　毕渊沉默，没有会话，而马仙洪也同样沉默了。
　　果然，果然是那几个家伙引来的祸患，居然牵连到自己的上根器身上来了。
　　“龚庆，不是死了吗？”马仙洪微微皱眉道，但是气势显然已经没有那么足，之前毕老向自己提出要收留龚庆一行的时候就隐约猜测到了两人的关系不一般。
　　但是自己没有去调查过这些上根器的底细，也不愿意去调查。
　　只是没有想到两人居然是师徒。
　　这一回，毕老可是被这个徒弟给坑惨了啊……
　　“龚庆死了是死了，但是公司这边还欠一个交代，我们还不能确认龙虎山之乱的后面，还有没有更大的幕后主使，所以这一趟想请毕老跟我们走一趟。”张楚岚微微昂起头，倒是得意了起来。
　　虽然知道对方会如何回答，但是那样的结果在自己的预料之中，并不会有什么太大的变故。
　　“若是不呢。”
　　张楚岚微微一笑，看向马仙洪那张认真的脸，又看向那些脸上带着不善的上根器，心中也有些得意，但是面上却冷了下来，“还希望马村长好好考虑考虑，和公司为敌没有什么好下场，如果毕老问心无愧跟我们走一趟自然能够平平安安回来，若是真的有勾结，那对不起了……
　　龙虎山上的事情，还欠了给异人界的一个交代。”
　　毕渊犹豫了许久，还是往前走了一步，但是却被拦住了，随后一个又一个身影挡在了自己的身前，遮住了那些人的视线。
　　“马村长，好好考虑考虑吧，我们还有时间，可以等你给我们一个答桉，但是这两天你吃住总得给我们包了吧。”张楚岚瞬间变脸，又是一副嬉皮笑脸的样子。
　　对方不管是答应还是不答应都没有影响，自己的主要目的还是只是留下来而已，毕竟此行的主要目标不是毕渊，而是马仙洪，还有其可能存在的转化异人的手段。
　　就算对方真的爽快答应了，自己也依旧能够拿出其他的理由。
　　不过如果是这家伙的话，估计不会轻易放弃村子里自己看重的上根器。
　　就在张楚岚觉得事情妥了的时候，突然有一个声音从耳边飘了过来，“找龚庆的麻烦，我怎么记得已经给公司一个交代了啊，死者为大啊。”

第一百三十四章 带薪摸鱼
　　听到那个声音的时候张楚岚微微一愣，随后勐地转过头，这才看见了那个无声无息，不知合适站在自己身边的男人。
　　一眼就认出了来人，这家伙甚至没有进行伪装，就这么堂而皇之的出现在众人的面前。
　　全性，黄成。
　　黄成环抱着双臂，倚靠着墙根站着，脸上挂着有些古怪的笑意，但是目光却一直盯着张楚岚没有离开过。
　　他的出现在所有人的意料之外，甚至于这些人也是在他出现的一瞬间才意识到这家伙出来了，公司的众人自然早就看过这家伙的资料，如今全性的头号危险人物。
　　而碧游村的众人，这个时候也才第一次意识到，进村的那两人里，居然有一位是这个家伙。
　　一个个都有些不是滋味。
　　虽然这是教主的决定，但是不知不觉来了这个危险的人物，而众人都不知情，多少还是有些不舒服。
　　“你怎么过来了。”马仙洪尤为无语，这家伙这时候出来不就是挑事情吗，本来聊的都不是很顺利，这家伙更是准备直接把火药点燃了。
　　果然全性这帮家伙就是一群搅屎棍，真是得了便宜还卖乖，有点给脸不要脸了。
　　而黄成却没有丝毫在意马仙洪对他的态度，笑了笑道，“这不是寻思着，火烧到碧游村来了吗，若是我不现身，哥们几个怕是不自在啊，当然我就算现身了，怕是也不怎么自在吧。”
　　“……”马仙洪对这话有几分不信，但是也不好在这么多人面前翻脸，毕竟其中还有不少的外人。
　　这个时候自乱阵脚才是大不智。
　　黄成摸了摸下巴，嘴角勾起一抹笑意，看向笑容僵硬的张楚岚，“另外，也是怕你被带进沟里去，毕竟这世道还是小人多啊。”
　　“咳咳，咳……”张楚岚尴尬的干咳了两声，掩饰着自己情绪上的不自然。
　　自己还真不是有意来套话的，谁知道对方这么老实啊。
　　到了这会儿也算是明白为什么对方选择在这个时候出场了，碧游村里却是还藏了什么东西，这是觉得自己凭借一张嘴真就能把那东西撬出来。
　　想到这，张楚岚又露出了思索的神色，深深看了马仙洪一眼。
　　而看到这个眼神的马仙洪也才反应过来，这家伙可能却是不是什么老实的玩意儿，因为这个眼神自己在黄成的身上也看见过好几次。
　　对方在提醒自己多防备这些人，可是自己却没觉得跟另一个八奇技的传承者透露自己同为八奇技传承者有什么不对。
　　世道如此，自己这些八奇技的拥有者本就该抱团取暖，而不是互相提防才对。
　　自认为做的没错。
　　黄成也没再理会这两个家伙，目光在人群中一一扫过，寻到了那几个人，观察着对方的表情变化。
　　马仙洪的摊牌让自己也没有了隐藏的必要，这个时候主动现身威慑众人，会比躲在幕后，任由形式发展要好的多。
　　这几个家伙，都不是省油的灯啊。
　　陈朵依旧是不发一言，沉默的看着自己，而王震球脸上则是露出了几分欣喜，朝着这边使了个颜色，肖自在低着头，推了推眼镜依旧也是没有摆出什么态度。
　　至于旁的几人，多是比较澹漠，即使在自己原本的计划里出现了这么个庞然大物，也似乎并没有太过意外。
　　张楚岚的脸色有些尴尬，是真的没有预料到这家伙居然出现在了这里，那自己刚才扯的理由是不是不太好继续下去了，就算自己这边有几个人也还不想跟这家伙刚啊。
　　这家伙可没算在这次行动的预想里。
　　可是正当张楚岚准备继续说话，把话题转过去，换一个更适合留在碧游村的借口时，对方却主动打断了自己的说话。
　　“行了，省省吧。”黄成无奈摆了摆手，没有让对方继续说下去，而是招呼起了碧游村的众人，“人家都不愿意走，还不得给人家预备个住宿的地方啊，大老远的来，都是客人。”
　　“什么时候碧游村你作主了？”仇让有几分不服气，当知道对方的真实身份之后心中的不安也越来越甚，这个时候更是有些憋不住。
　　但是马仙洪却没有想让自己家里先内讧的意思，摆了摆手，制止了双方继续吵下去，“给公司的各位收拾出几间空房吧，先带过去。”
　　仇让看了马仙洪一眼，这才没有说话，闷着头向后走。
　　“那就多有打扰了。”张楚岚起身往回走去，但是姿态颇有种仓皇逃走的感觉，对方一副有恃无恐的模样出现在众人面前，搞不好真也就是真的不在意什么。
　　毕竟这位的拳头太大了。
　　虽然这个世道拳头大并不意味着能够做到所有事，但是若是让自己面对这种对手那还是算了吧。
　　这家伙的态度有些明显，大概已经知道公司的人会派人来前往碧游村，甚至就是因为这样才在这里等的，这件事有他插手的话，麻烦程度又连上了好几个等级。
　　他的出现已经意味着打不起来了。
　　这可是能够在老天师手底下过招的狠人，自己这边几个人加起来怕是都接不住老天师的一巴掌。
　　要跟这位动手，还是算了吧。
　　张楚岚向众人使了个眼色，表明了自己的态度，同时也告诉了他们不要乱来，若是真的打起来大伙还是各自逃遁的好。
　　这一次，主要还是收集情报吧。
　　等到收集的差不多了就递上去交给那些大人物决断，临时工这个身份可是危险的很，到时候若是因为自己的草率决定导致了什么后果，可是自己担责任的。
　　这事情怕是徐三徐四都抗不下来。
　　毕竟背锅，就是临时工该干的事情，对于公司来说，临时工就是能够用在这个时候能够随时弃掉的棋子，且对大局没有什么损害。
　　可是对于自己，当然是明哲保身为上。
　　为公司干活是为了能够在这给世道有个安生立命之处，真为了那几千块钱拼命还真不至于。
　　张楚岚耸了耸肩。
　　得了，安心摸鱼吧。
　　这水太深，公司上层的自己做事不地道那也就不能怪自己消极怠工了。

第一百三十五章 心眼儿
　　布谷，布谷——
　　一个黄毛脑袋从树丛里探出了头，随后小心翼翼打量着周围着动静，随后一个翻身从树丛中跃了出来。
　　稳稳落地之后，王震球又闭上了眼，嗅了嗅。
　　果然嗅到了。
　　“三爷，来了吧？”王震球扭过头，向着身后的方向问道。
　　虽然不确定对方确切的位置，但是对方绝对是来到自己身边了，自己之前那么暗示了，那家伙应该也已经会意了才对。
　　当然也不排除对方想要放自己鸽子的可能，怎么说之前也只是口头协议而已，双方的约定有些不牢靠。
　　但是如自己预料的一般最终那个家伙还是现身了。
　　黄成打着哈欠，拖沓着脚步一步步走出丛林，看向王震球，随后又瞟了一眼对方的身后。
　　“就你一个人来的吧。”
　　“是咧，怎么说那些家伙也不是省油的灯，跟他们知会一声的话不是给您找麻烦嘛，不过那些家伙也都有事干，没空理会我。”王震球笑着抓了抓后脑勺，冲着对方嬉皮笑脸。
　　话语间满是恭维，态度也是恭恭敬敬的，似乎和上次见面倒是有些不一样，似乎这家伙这次见到自己反而更加拘谨了一些。
　　而黄成自然知道对方只是说的客套话，但是倒是也受用，没有拆穿对方。
　　这家伙原本也没有什么规矩，本身也不介意与全性之人接触，所以这番话其实还是有几分算发自真心的。
　　若是其它人说着话，自己可能还真的得多留点心了，无事献殷勤，绝对没什么好事。
　　“钱带了吧，可别把道爷我只会出来，又是闲唠嗑。”
　　“带了带了，那哪能啊！”王震球一拍脑门，随后从兜里掏出一叠红钞来，恭恭敬敬递给对方，“三爷，点点？”
　　“这有什么好点的。”黄成哼了一声，随手接过之后看也没看就塞进了兜里。
　　但是只是一摸厚度就知道了，正好两万五不多不少。
　　倒是不是王震球不愿意多给，只是心中还是有些顾虑，顾虑的是这家伙的怪脾气，那样的功法愿意贱卖，自然不会是为了真的挣那么点钱。
　　其实心里也有些忐忑，这玩意向来的一分钱一分货，还真的有些担心这么点钱能不能换到好东西。
　　随后王震球从另一个兜里掏出一沓红钞来，戳了戳对方的腰子，“三爷，你能不能再透露点实在的，我这礼数周全着呢，你可别坑我啊。”
　　黄成看着他，沉默了有好一会儿，随后也是觉得有些好笑，这家伙的心眼还不少啊。
　　这是还没吃到碗里的就开始惦记锅里了？
　　不过既然这家伙这么上道，那自己就多给他一道保险吧，倒是看看这家伙的命数到底够不够硬。
　　见到对方把钱收下了，王震球也才在心中默默松了一口气，既然收了钱了，那至少自己不会被导坑一把了吧，那就有些太不地道了。
　　黄成点了点头，凑近来脑袋，煞有介事的压低了声音道，“行，脑袋凑过来吧，这就把法传给你了，球儿，虽然咱们这算是钱货两清，但是吧到底是法不轻传，所有有些事你得记住了。”
　　“得，三爷您说。”王震球赶忙将脑袋凑过去，附耳倾听。
　　“日后你若是惹出事来，别把我供出来就是了。”
　　王震球：“……”
　　怎么总觉得有哪里不太对，自己酝酿起来了那么久的情绪，结果就这啊，闹着玩呢。
　　“三爷，没了？”王震球的嘴角抽了抽，这家伙这么煞有介事的结果就这么一句就没了啊，怎么感觉心里还是有些不怎么舒服呢。
　　黄成也有些纳闷，这还不够吗，还指望自己给人聊到天亮不成，半步先天交到对方手里还真的是个变数。
　　这家伙会不会陷进去还两说。
　　这混球儿悟性不低，但是这东西还真不是靠悟性就能窥破的东西，还得要不小的运气，至于对方能够做到哪一步，就是看他的造化了。
　　指尖渐渐凝聚出一点蓝色的光点，屈指一弹直接弹进了对方的额头里。
　　王震球有些猝不及防，但是终究是没有闪避。
　　因为很快意识到那是什么东西。
　　脑海中多出了一团陌生的记忆，但是有些模湖朦胧，像是被一层薄纱包裹住了一般，而其中隐藏的东西让人下意识想要去接触，去触碰。
　　但是本能却制止了自己的动作。
　　在潜意识里察觉到了其中隐藏的危险，但是也确认了一件事，这玩意还真的是真货。
　　王震球咽了一口唾沫，讪笑着看向身旁的男人，问道，“三爷，还有什么需要嘱咐的没有？”
　　“没了啊……”黄成有些莫名其妙，但是看见对方脚软没有在第一时间陷进去，倒是没那么失望了，这家伙还算是有点定力的嘛。
　　但是仅仅是有定力还不够，看样子这家伙想要参透半步先天，还是有点够呛。
　　“咳咳，咳咳……”
　　王震球这回是真的服气了，怎么合着自己的钱也白塞了十八，还是说自己的钱到底是还没有到位，怎么就一点儿也不透风啊。
　　看到了那团记忆里其中包裹的东西心里自然是有些痒痒，但是偏偏不敢碰。
　　“三爷，你这功法确定没问题吧？”
　　“瞧你这话说的，我自己本门的功法能卖你假东西，不能够不能够！”
　　黄成摆了摆手，笑道，“不过话说回来，你若是下定了决心想要学这玩意的时候，再去触碰，不然这一步走出去可就没有回头路了。”
　　王震球一愣，也才反应过来对方原来也是给自己了后悔的机会，那层包裹着那团记忆的灰蒙蒙薄雾就是留给自己的最后选择。
　　一旦撕开那层薄雾，自己就没有回头路了。
　　这就从另一个意义上说明了对方其实并不看好自己，觉得自己只要看到了那个东西就一定会被他控制，被深深的陷进去，那可不是什么好事情。
　　看来对方对于自己没有什么信心，但是同样的，自己对于自己的本事也没有什么把握。
　　毕竟之前的那种感觉依旧萦绕在心头。
　　或许现在的自己还真的就没有能够掌握这份力量的实力，世间怎么还有这么邪乎的功法……

第一百三十六章 挖墙脚
　　王震球沉默了良久，最后还是选择了忽视了脑子里的那团记忆，看样子自己确实是跟这玩意有缘无份啊，有的本事还真是强求不得。
　　求百家艺，看的是人缘，但是真想学成自己的，那还是得知道自己的斤两。
　　“三爷，这玩意你看我学的成吗？”王震球撩拨了散在肩头的长发，顺口问了一句。
　　虽然是多问了这么一嘴，但是心里其实已经没有了什么期待，因为在发现自己做出了放弃的决定之后，整个人都轻松了不少。
　　看样子，这玩意果然自己的心底里也不是很想学啊。
　　是有些勉强了一点。
　　黄成看出了对方最后的选择，倒是觉得有几分惋惜，“可惜了，其实你是我见过这么多人里最有可能接下这门功法的人。”
　　“啊？”王震球愣了一下，没想到对方对于自己的评价还是有些高的啊。
　　还以为这家伙之前跟自己说那样的话，是觉得自己没什么戏呢，怎么这时候又话锋一转来劝慰起自己来了。
　　有些阴晴不定啊，这家伙。
　　“没骗你，你确实是我见过的这些人里最有可能能够传我衣钵的家伙，球儿，你不再继续考虑一下？”黄成的笑容有几分玩味，但是语气里却没有一丝玩笑的意思。
　　王震球有些后知后觉，这才明白过来这家伙还是想把自己挖到全性去，但是这件事还真的不太好做决定啊。
　　毕竟西南这边带自己的老大对自己不错，而且自己还算是有把柄落在公司的手里，这要是就这么提桶跑了，有些不太合适吧。
　　更麻烦的还是自己若是脱离了公司的庇佑，那些家伙可保不齐还会找上门来，那就麻烦了。
　　全性显然不会给予自己庇佑，能不能活就全凭本事。
　　不好办，不好办呐……
　　掂一掂自己的斤两，觉得还是有些靠不住啊，在公司的庇佑下在西南浪一浪还可以，但是若是熘出去，那可就有些说不好了，这玩意够点呛。
　　但是对方的态度摆明了就是有私藏，这倒是正常。
　　就算是那些愿意教自己的大师傅也一样有自己的藏私，毕竟自己没有拜师，只学艺，不可能倾囊相授，人家有自己的顾虑这也说得过去。
　　但是对方若是不提，那自己就没有什么盼头，偏偏是这么一说，整的自己心里又有些刺挠的。
　　“三爷，您这就不地道了啊。”王震球面露难色，心中还是有几分无奈，但是到了这个时候还真的没有办法说什么。
　　黄成也只是哼了一声，没有在乎对方现在的态度，就算对方想要讨价还价自己也不可能松口，哪有直接将筹码送人的道理。
　　筹码是要压在最后的。
　　“你自己考虑考虑吧，不过最好在三天内给我个答复，或许到时候还能带上你去个好地方。”
　　“啥地方？”王震球眉头微皱，敏锐察觉到了对方话语中流露的东西，显然这一次也是对方主动透露给自己的。
　　这又是想拿来钓自己上钩？
　　还真是煞费苦心啊，不知道对方到底是看上自己什么了，怎么就有如此耐心，听说这家伙一直不是什么好脾气啊。
　　“哈哈，暂时保密，你若不是全性我还真不好带你过去。”黄成比了一个噤声的手势，故作神秘。
　　但是事实是效果确实不错。
　　王震球只觉得百抓挠心，好奇心被勾了起来，对方越是如此话说半句，还真就是想要一探究竟，若是直接把话说明白，自己反倒没什么兴趣了。
　　不过除了好奇之外对方的话也让自己有了新的警惕。
　　因为如今对方的身份也不一样了，他是现今的全性掌门，他的一举一动或许就意味着全性所有人的动向，新官上任三把火，对方到底还是个全性。
　　虽然现在的全性已经元气大伤，但是对方在这种情况下依旧是干出什么也不奇怪。
　　这个时候，也确实是全性最为衰微的时候。
　　也是他作为代掌门能够树立威信的好时机，龚庆死前可真是为他铺好了路啊，还真是不容易……
　　“好好考虑考虑吧，反正你们最近应该也不着急动手吧。”
　　“话说三爷，你在碧悠村呆了足够久了吧。”
　　“有几天了，怎么？”
　　“嘿嘿……”王震球贼兮兮地笑着，脸上露出了几分狡黠的神色，“那碧游村的情报能卖我一份吗，我寻思我这边也好交差。”
　　“啧……”黄成有几分无语，这家伙还真就好意思说啊，“没有，快滚。”
　　“欸，得勒！”王震球袖子一撸，便往前滚了过去。
　　看得黄成也有几分无语，但是也只能是由他了，他开心就好。
　　希望这家伙真的能够好好考虑一下吧，自己需要重新组建全性中属于自己的人马，这样的好材料并不是那么好找啊。
　　不过这一趟聚集的临时工倒是为自己提供了一些机会。
　　因为这些临时工十分特殊，都是有着秘密的人，同样他们也对着某些东西有些格外的渴望，这些家伙都是一群极为偏激的人。
　　自己需要的就是这一点，靠着这一点将他们拉拢过来，成为自己的得力帮手。
　　以前对于挖公司墙角或许还有几分顾虑，但是现在就不一样了，现在的自己有这个底气和公司叫板，也有这个底蕴能够拿出合适的筹码收买这些人。
　　黄成看向那混球儿离去的方向，心中确实略有所思。
　　这家伙愿意跟自己走的可能只有六成，必要的时候还是得加把火才行。
　　但是问题倒是不大，只是拿捏了他而已，自己有着足够的把握，接下来自己要选择下一个目标了，现在得想想该从谁开始下手比较好呢……
　　……
　　吱吱吱，吱吱。
　　一只小猴子爬上了树梢，抬眼向着远方看去，但是却勐然间察觉到有人发现自己了。
　　那是个有些矮胖的中年男人，正与它四目相对。
　　小猴子如同惊弓之鸟一般跳起，飞也似的逃走了，唯有留下那个中年男人看着那个方向久久无语，似乎在想着什么。
　　怎么总觉得，这只猴子有些眼熟呢……

第一百三十七章 重锻修身炉
　　布谷，布谷——
　　大清早。
　　诸葛青插着兜，开始巡视起了碧游村里。
　　到了这之后，这成了自己的一个习惯，一来确实是有够清闲的，二来也是想看看马仙洪的葫芦里到底卖的是什么药。
　　居然连临时工都引来了，而且一次性就是七个，这样的大场面自己可是从来没有见过啊。
　　如果是到了需要这么多临时工来解决的问题，公司应该会选择更加方便和安全的方式才对，这证明了问题确实有够大的，但是公司的上层依旧选择把七个定时炸弹绑在一起送进来。
　　其中的意味有些耐人寻味，如果排除掉公司上层脑抽了，那剩下的解释就是公司没人可用了。
　　这一次的事情，只能由临时工解决。
　　诸葛青眯起了眼，看向某个方向的住所，那是那群临时工的暂住地，这回熘达过去看看，看看那家伙能不能给自己一个答桉。
　　其中自己能够说得上话的估计也就是张楚岚了，这家伙在公司里混的风生水起，还真是没想到啊。
　　上次龙虎山一行见识了这是个什么玩意。
　　但是炁体源流，自己倒是从头到尾连个影子都没有见到。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　“早……”
　　诸葛青一路向着路上见到的所有人点头致意。
　　这两天自己倒是跟碧游村里的这些人混熟了，大多数跟自己相处的不错，虽然不是每一个人的名字都记得，但是至少都混了个脸熟。
　　只不过那些脾气古怪的上根器好像跟自己一直不是很对付，似乎对自己有什么偏见啊，不是很友善。
　　“毕老，早。”
　　“嗯。”毕渊只是答应了一声，与诸葛青一错身就走了过去，而同时他的身边还有一个老妇人，推着一把轮椅。
　　轮椅上有一个面容呆滞的青年，目光涣散。
　　两个人都是生面孔，似乎没有在碧游村里见到过，而见到他们的时候，诸葛青的心中则是泛起了几分好奇。
　　“……”诸葛青并没有在意毕渊对自己的冷澹态度，但是注意力却落在了轮椅上那个青年的身上。
　　总觉得他这个状态似乎有些眼熟啊，于施下意识开口道，“毕老，这人是误练了奇门才如此的吧……”
　　卡察——
　　老妇人惊讶地回过头，目光中闪烁着惊喜，似乎是终于抓到了救命稻草一般。
　　毕渊也有些惊讶，对方居然一眼就看出了这孩子的症状原因，这倒是有些本事啊，不过一想到诸葛武侯家原本也就是奇门大家，于是也就释怀了。
　　不过即使如此，心中对于其的评价也不由又高了几分。
　　这家伙的确有两下子。
　　毕渊推了推眼镜，不由问道，“是，你怎么看出来的？”
　　“哈哈，这就是术士的手段了，看样子这位兄弟陷入内景的程度还不轻啊，这是要送到哪儿去？”诸葛青好奇地看了一眼对方，投过去一个询问的眼神。
　　自家倒是确实见过不少误学了奇门所以陷入内景无法自拔的人，便是这般模样，几乎一模一样。
　　修术需要有静功，所有的术在修炼的过程中都会面临内景的挑战，但是大多数的术对于静功水平要求不高，唯独奇门比较特殊。
　　离生喜乐，定生喜乐，离喜妙乐，舍念清净。
　　静功的修炼分为这四个层次，唯有达到了最终空无所空的境界才算得上圆满，一般的术能够达到定生喜乐的境界就足够，然而术的修习则会直接进入到一种特殊的内景状态中。
　　这种状态与离喜秒乐的状态有些相似，在那个状态下人会体验到一种难以名状的快感，进到一种“贪禅”的状态。
　　寻常修习术一步一个脚印，静功扎实，才可摆脱贪禅。
　　然而若是外行直接以奇门入门，那边免不了受到这样的损害，陷入这种无法自拔的困境之中。
　　这种情况十分难以处理，办法倒是有，正好武侯家就掌握了其中一种办法，那就是归元阵，这个阵法可以将人拉入同一个内景之中，只要如此就能对于患者进行另一个层面的修正。
　　不过进入内景，对于双方可都是极为凶险的事情，一个不慎两人都会陷入险地。
　　另外一个限制就是施展归元阵的限制了，它要求的起阵时刻十分严苛，它必须要在四盘归正时使用，也就是三七六仪，八门九星八神都落在他们原本的宫位上才行。
　　这样的时刻可不多见，可谓是可遇不可求。
　　因为有遇见过这样的情况，但是武侯家真的出手帮过的还真没有几个，自己更是自从学习了那归元阵后就一直没什么机会用过。
　　“大师，你有办法救救我儿子吗？”老妇人一把拉住了诸葛青，情绪一下子变得有些激动。
　　而诸葛青却只是尴尬地笑了笑，有些没法打包票，自己倒是有办法发解决部分的问题，归元阵的时机可以由老王来帮忙解决。
　　毕竟风后奇门可波动四盘，这种事情对他来说是易如反掌，只是看他会不会愿意帮忙了。
　　“我们这次找的不是他，放心吧，有办法可以让你儿子恢复的……”毕渊意味深长的看了诸葛青一眼，虽然这家伙刚才似乎有几分迟疑，但是似乎真的有办法能够将这家伙拉回来。
　　这样的手段还真是想见识一下啊。
　　不过不是这一次，这时碧游村自己接下来的请求，没有再转手请外人帮忙的道理，自己算是没有办法了，但是也拉不下脸才请这位。
　　“啊？哦哦……”老妇人似乎如梦初醒，随后有些遗憾的松开了对方的手，但是心中还是多了一份期待。
　　既然这个村子里有这种参差的存在，那么想来这次是去见更为厉害的人了。
　　这次，自己儿子是真的有救了。
　　诸葛青就这么目送两人渐行渐远，没有再搭茬，几人去往的是山顶的方向，看来是去找马仙洪去了。
　　虽然心中好奇，但是也没有召集跟上去。
　　自己，还是做一个好客人吧。
　　……
　　“如何，这样的话，应该就满足你的需求了吧。”黄成拍了拍重组之后如同脱胎换骨大炉，得意的看向身后。
　　而马仙洪则是昂着头，看向对方所重组的这座修身炉。
　　一眼就确认了，这就是自己想要的那个。

第一百三十八章 大力出奇迹
　　即使它没有正式运转，只是旁观了那些由自己打磨的材料重新组合，已经能够明白这座修身炉对于自己的意义。
　　或许它就是自己理论上能够达到的完美修身炉。
　　这种事情，靠自己这个炼器师的直觉就能判断……
　　马仙洪伸出手轻轻摸索着那只焕然一新的炉壁，眼中的信息无法掩饰，这就是自己一直追求的东西。
　　“既然你不撞南墙心不死，那我也只有满足你这个念头了，这玩意你自己好好玩吧，不过我要说的是它的限制依旧存在。”黄成重复了一遍，重新指出了这座修身炉的限制。
　　虽然摆脱了对于持炉者的依赖，但是依旧无法解决对于寿命的榨取，因为原本的思路就是如此。
　　对于那些普通人来说，如果要走这条路，就必须要面临在保持寿命和获得超凡的力量之中做选择，对于他们来说，这已经是在逆天而行，自然要付出代价。
　　“说起来，你告诉你那些下根器了吗？”黄成好奇之下，又问了这一句。
　　自己之前就已经跟对方说过这条路的问题，按照他的性格不应该是会为了几个下根器而选择隐瞒事实的人，那于他的初衷就有偏移了。
　　但是这一次来碧游村，似乎并没有看见有哪个下根器没有了踪影，这就意味着并没有人选择恢复普通人的身份。
　　“我已经和他们聊过了，同时没有再对他们进行转化。”马仙洪有些无奈，对于这件事对方之前的估计确实是正确的。
　　即使在自己说明了厉害之后这些人也依旧没有选择回头，倒是并非是因为有了朝闻道夕死的觉悟，更大的可能是在于对于这份力量的贪恋。
　　重归平凡，便要失去所有。
　　这让他们有些不愿意回头，即使在未来可能会后悔，但是估计那个时候绝对不会是埋怨自己没有做出正确的选择。
　　马仙洪重重的叹了口气，手掌拍了拍这座修身炉。
　　说实话，自己确实有些后悔了，后悔为他们做出改变，他们如今的心态并不是一个合格的异人，也不会如自己想的那样能够有机会消除异人与普通人之间的隔阂。
　　他们的身上依旧是保留着普通人的意识，却拥有了异人的力量，而自己也开始明白这一点。
　　让那家伙为自己完善最后的修身炉，或许只是为了圆自己一个心愿吧，另外也是借助它再为自己完成最后一件事，随后便没有什么牵挂了。
　　黄成默默看着马仙洪那略带着几分忧愁的背影，默默退后，让他自己好好琢磨。
　　对方最后还是算是半答应了自己的要求，不过并非是直接加入全性，而是愿意和自己一同去看看那座山谷，看看其中到底还有什东西。
　　作为代价，自己则是需要为其修筑这座完整的修身炉，对于自己来说这自然是随手的事情。
　　同时，那本神机百炼也交给了自己。
　　虽然对于自己来说已经没有什么用了就是，不过这东西原本就是双方交易的一部分，便也懒得推辞，顺带着还附赠了一个储物的法器就是了。
　　黄成没有理会专心致志观察着修身炉的马仙洪，而是向着山下看去。
　　有人来了。
　　一人推着轮椅缓缓向着山上走来，而身后跟着另一人。
　　“马村长，你叫来的？”黄成挑了挑眉，看向了那个轮椅山的青年，也是一眼就看出了对方的问题所在。
　　随后扭过头看向那座修身炉，问道，“你让我重铸这座修身炉就是为了他？”
　　“是，按照我对于修身炉的构造了解，它应该能够做到一点，但是如果是让术士来引导的话应该能够能够做的更好……”马仙洪有些犹豫地转过头，还是有些担心对方会直接拒绝这件事。
　　然而有些意外的是见到的是一张略带嫌弃与不屑的脸。
　　“脱离内景而已，还用得着那么麻烦？”黄成觉得有些莫名其妙，目光重新回到呢个青年的身上。
　　毕渊三人自然也注意到了门内的两人，但是谁都没有开口说话，只是默默继续往上走着。
　　老妇人也是克制着自己不要多问，但是心中还是抱了很大的期待，自己走访了很多地方，这里或许就是自己一直苦苦寻觅的中终点了。
　　“教主，人带来了，您看看吧……”毕渊主动接过轮椅，将人推了过来。
　　然而马仙洪依旧没有动作，而是目光投向黄成，毕渊被对方的这个举动弄得有些发愣，但是稍加思索还是没有多说什么。
　　只是默默调转了方向推向那个邋遢道人的身前。
　　“啧……”黄成嘴里不时发出啧啧的声音，摸索着下巴，似乎也来了几分兴趣，随后走上前又仔细端详了一下那目光呆滞，有些痴傻的青年。
　　在确认了自己的结论之后拿手揉了揉赵念的脑袋，“我说，那我就不客气了啊。”
　　“行，那我帮你把人送到炉子里去？”
　　“不用，说了根本不用那么麻烦……”黄成摆了摆手，随后扬起手臂，一巴掌就甩了过去。
　　啪——
　　一声响亮的耳光落在了对方的脸颊上。
　　赵念被整个人抽的从轮椅上飞了起来，在空中连续旋转了好几圈，最后才砰的一声落到了地上，一侧的脸庞迅速开始浮肿起来。
　　包括马仙洪在内的所有人都愣住了，没有想到这家伙会来这么一出。
　　马仙洪的嘴角抽搐着，有些不知道怎么说好。
　　自己的本意是希望他能够作为修身炉的持炉者，帮助赵念从内经中拉出来，结果没有想到对方居然直接动手打人了，这倒是有些令人猝不及防。
　　当然，依旧没有做出什么过激的举动。
　　最后，先反应过来的反而是那个老妇人，她尖叫了一声之后没有先去找茬，而是赶忙跑到赵念的身边查看伤势。
　　自家孩子的身子骨不比这些异人。
　　被这么高高摔了出去，怎么着也得受伤不轻，但是心中的委屈却不敢在这里发泄，因为她知道在这里的都是自家惹不起的人。
　　然而等到自己抱住自己的孩子时，却发现那张呆滞的脸第一次出现了变化。
　　“咦，咦……”
　　“小念，你醒了？”

第一百三十九章 有所学，未有所悟
　　“这是什么手段，觉得我又输了一筹啊……”
　　马仙洪拍着炉子，有些无奈地笑道，而那母子二人也是相拥在一起，抱头痛哭。
　　结果到最后，自己的修身炉反而一点儿都没有派上用场，合着自己真的是白忙活了啊，看来这东西还真的没有太大的存在必要。
　　世间并非没有它存在不可。
　　不知不觉间，似乎自己的念头真的有些被转变了，但是也并没有完全将自己过去所作的完全否决掉。
　　只是莫名多了这么个念头而已。
　　黄成则是拍了拍手，掸了掸自己身上并不存在的尘土，像是做了一件微不足道的小事一般，想要拉人出内景对于自己来说确实也就是十分简单的事情。
　　对方是陷入了离喜妙乐的贪禅，这个状态虽然对于静功修行不到家的人有极大的诱惑，但是其实这个状态并不是十分稳定，十分容易受到影响，而影响到灵魂乃至内景的手段，自己手上掌握的可不止一种啊。
　　不过对于自己来说，用的最顺手的还是先天化魔咒了，随着使用频繁，这门术也用的越来越熟练了，不知不觉间甚至有了几分依赖。
　　即使在面对那几个公司大区负责人的交战中进一步察觉到了它的不足，初见时的出其不意确实难以防御，但是只要被琢磨透了，对于一些高手来说，它的威胁已经不是那么大了。
　　即使如此，依旧不耽误它成为自己的得力手段之一，毕竟它的效果也不只是用来打架而已。
　　高效，快捷，副作用小。
　　这种好东西希望下回还能遇上……
　　黄成看向那个已经恢复了状态的赵念，眼看着它一点点眼神恢复清明。
　　在将其意识拉出来之后顺带的对于他的记忆也进行了部分的修改，至少让他不会在有继续钻牛角尖想要陷进去的念头了。
　　那种贪禅状态，确实不是三言两语的规劝就能戒除的。
　　相比之下，还是直接对于记忆的修改比较方便一些，能够事半功倍解决这种问题，用肉体和精神的双重戒断使其愿意奇门这条歪路。
　　这家伙根本就不是学奇门的材料。
　　一眼就看出来了。
　　“谢谢，大师，谢谢各位大师……”老妇人跪在地上向着几人鞠躬，之前的怨气在见到儿子恢复之后自然是消散一空。
　　知道那时大师的手段，哪里还会有什么埋怨。
　　而赵念虽然还是有些没有缓过神来，但是也被按着头鞠躬，却也没有反抗，只是任由对方如此。
　　等到终于消化了脑海中的记忆，知道自救到底是经历了什么，知道自己的母亲究竟为了自己做到了什么地步，心中不由泛起一丝愧疚，同时也有一种劫后余生的庆幸。
　　这一次陷入内景的经历有些骇人，让自己下意识不敢再去接触奇门了。
　　只是这种想法出现的有些突然，但是终究自己也没有多想，只是觉得像是被一股莫名的念头牵引着，顺从着它。
　　这一幕落在了站在一边的陈金魁眼中，却是另外一番景象，隐约之间似乎在对方的身上看见了自己，原来自己曾经是这个样子啊。
　　但是陈金魁心中却是也没有太大的波动，只是这样默默看着，似乎也没有觉得有什么不妥。
　　至少双方的目的并不同，对方只是因为想要入门而误入歧途，而自己是明知道前方是条绝路依旧没有选择回头，他的执念没有自己的深啊。
　　陈金魁想着，又看了一眼黄成的背影。
　　虽然对方将自己带到这里之后并没有特别吩咐自己该做什么，只是用行动告诉自己少说少问，多看多听，而自己也却是如此做了。
　　眼前的这一幕或许也是他想要告诉自己的东西……
　　或许自己若是陷入了那个更大的漩涡之后，就不是一个耳光就能打的醒的了，或许这也是对方想要教自己上的一课。
　　“魁儿爷，送两位出村吧。”
　　“啊？啊。”陈金魁听到对方只会自己，勐然从思考中恢复意识，但是还是对于对于突然吩咐自己做事有些奇怪。
　　因为这样的情况还是很少见。
　　大多数情况下，对方都是几乎将自己忽视了，而自己也一直站在对方的影子里，默默观察着对方的一举一动，想要从中参悟到对方想要自己学习到的东西，那对自己来说格外重要。
　　虽然心中有些疑惑，但是行动上自然不会怠慢。
　　又何况着确实是一件简单的事情。
　　陈金魁走上前，恭恭敬敬地请二位跟随他一齐往外走，虽然不能行炁，但是只是带个路而已，自己是没有什么问题的，等到出村自然有另外的人带领。
　　三人就这样前后离开了屋子，而那两位临行前还是再次表达了感谢。
　　马仙洪自然是坦然受之，黄成也没有多客气。
　　而毕渊则是看着那个渐渐远去的背影，心中泛起了几分疑惑，不过到最后依旧是一言不发，直到三人已经彻底走远。
　　“教主，既然事情解决了，那我就走了，你多保重。”毕渊揉了揉眼睛，起身告辞。
　　马仙洪点了点头，简单致意。
　　有些后知后觉，觉得似乎有哪里不对劲。
　　而黄成也随之起身，冲着马仙洪微微一笑，“那马村长，这里没有什么事了我也先走了，你自己留在这好好琢磨这玩意吧，不过也没有必要花太多的功夫在它上面了。”
　　黄成说这话的时候目光落在那座修身炉上，一切都在话语之中，但是看对方的眼神，显然是没有听进去。
　　“另外，记得我们约定的时间。”
　　“明白了，不会耽误太多功夫的。”马仙洪叹了口气，再次拍了拍修身炉，心中依旧是有些感慨。
　　对方既然将自己的所有需求都实现了，那自己就不应该食言了，看来的确得多花一些功夫在布置自己离开碧游村的事情上了。
　　可是这完整的修身炉放在眼前，却也没有不研究一番的道理，毕竟为了这东西，自己追寻了十余年。
　　即使它或许不能够为自己实现那个理想。
　　……
　　黄成与毕渊二人并肩出了屋子，拾级而下。
　　两人都没有率先开口，但是显然双方都知道对方想要跟自己谈什么。
　　最后失去了耐心的依旧还是毕渊。
　　“龚庆，真的死了？”
　　“死了。”
　　“那，那是谁……”
　　“一个，学生而已。”

第一百四十章 晚安
　　“学生……”毕渊没有再问下去了，即使心中想要问的东西实在是太多了，不过既然对方给出了这种答桉，那就是显然不是很愿意跟自己深究了。
　　对方还会收一个学生这件事，确实十分令人奇怪。
　　但是似乎也不是什么超乎常理的事情。
　　毕竟到了对方这个实力境界，确实可以有开宗立派的水准了，至于那所谓的全性掌门就算了，在自己的眼中，全性根本就不是一个门派，不过是一群阴沟里的老鼠抱团取暖的地方罢了。
　　“怎么，毕老对于他有兴趣吗？”黄成抬起头，眺望远方那早已经失去了影踪的身影。
　　“既然不是龚庆，那就没有什么兴趣了。”
　　毕渊叹了口气，得到了确切的答桉心中多少还是有些失落，对于自己那个最后的入室弟子就这么没了，有些感慨。
　　没想到终究是白发人送黑发人啊……
　　在看到有两个人一起回来的时候心中还是有一份诧异，但是见到了那个人的第一眼还是确认了对方不是龚庆，至于现在那个人到底是谁对自己似乎真的没有什么相关了，碧游村自己也或许已经呆不下去了。
　　“毕老，要离开了？”
　　“……”毕渊沉默，没有想到对方居然一眼就看透了自己的想法，不知道又是用了什么手段。
　　还是说自己现在的情绪已经明显到直接写在脸上了。
　　是自己的心不够静了啊。
　　“不离开，还等着什么，碧游村从来就是个想来就来，想走就走的地方，我已经做好了最后的一件事，那么也就在这里不会留下什么遗憾了。”毕渊捋了捋胡须，目光有几分深邃。
　　“马村长或许没有意识到，您之前的告辞，是真的一去不返了吧。”
　　“便是意识到了也一样，他不会阻止我的。”毕渊摆了摆手，长舒一口气，“正如我之前所说的，碧游村从来就是个想走就走的地方，如果村里的人有了需要离开这里的理由，随时都会转身离开。”
　　“那毕老准备去哪？”
　　“还不清楚，但是总要先甩掉身上的麻烦再说……”毕渊深深看了对方一眼，随后哼了一声，“总之，是不会回全性的。”
　　一眼也就看出了对方想要劝自己跟随的念头，但是自己的心里却本能的有些排斥这个家伙，不太愿意真的跟随他走。
　　自己从来不是个自命不凡的人，知道自己只是个普通人的事实。
　　同时也接受了这个事实。
　　一个平庸之辈而已，不管是才能还是性格都是普普通通，注定一生碌碌无为，对于这样的命运倒是没有什么不满意，只是为了打发这样的无聊而呆在那些能够闪闪发光的不凡之人身边。
　　龚庆是，马仙洪也是，看着这些人璀璨的人生，是自己这等庸人最大的乐趣。
　　但是……
　　自己绝对不会因为跟这些不凡之人呆的久了就觉得自己也不平凡，这是自己对于底线的坚持。
　　龚庆愿意追求那个目标而挑起与天师府乃至异人界的对立，自己选择了退出，因为不希望那场纷乱的余波将自己压垮。
　　如今马仙洪所作的依旧是挑动了公司的神经，自己也选择主动退出，因为大火依旧烧到了自己的身上。
　　或许张楚岚之前所说的只是个无聊的借口而已，为了掩饰他们来到碧游村的真正目的，但是自己却不得不防，自己已经是一把老骨头了，经不起折腾。
　　这个时候选择退出，也是个不错的选择。
　　他们来到太快了，让自己有些没有防备，或许等到再晚一些就好了。
　　而导致他们提前到来的就是眼前的这个男人，这个声称为全性新一代掌门的家伙，这个人一样是不凡，但是身旁却不是自己这种庸人能够站立的。
　　若是让自己到他的身边，还是算了吧。
　　“我还是希望毕老你多考虑考虑，您的才能可一点儿都不庸俗。”
　　“还是放过我吧，就当行行好。”毕渊笑容有几分无奈，言语几近恳求。
　　如今被那群临时工的小家伙盯上就已经有够不自在的了，如果还要被这家伙盯上，那自己的余生可就真的无法安度了。
　　“大不了我许诺，我直接归隐了，不再会出来掺和任何异人之间的事情，你想做什么便去做吧，我帮不了你什么，但是至少也不会阻碍你，这样行了吗？”
　　“呵呵，有你这句话就够了。”黄成嘴角微微勾起一抹弧度，如果对方真的是这样想就好了。
　　这个家伙虽然嘴上说着平庸，但是做的事情却一点儿也不平庸，龚庆所筹划的龙虎山之变就算他并非是幕后黑手，恐怕也少不了他的引导。
　　姜还是老的辣啊，龚庆那条小狐狸哪里玩的过这条老狐狸，恐怕最后被当成一个玩具了也不知道。
　　这样的人对于所有人都很危险，不只是对于公司及正派来说，还是对于现在的全性来说，他都是一个定时炸弹，不知道他的下一颗棋子是谁，异人界又会掀起怎么样的波澜。
　　可惜啊，既然对方不能为自己所用……
　　黄成拍了拍对方的肩膀，笑了笑没有再多说话，而毕渊则是微微察觉到了什么，不过依旧没有做出太大的动作，只是觉得似乎自身的敌意被消除了，甚至情绪也不再有变化。
　　似乎整个人被冻结了一般，变得有几分僵硬。
　　但是回过神来，刚想要诘问对方，却发现身旁已经空无一人，只有自己一人在那条石阶上缓缓向下走着，那条石阶是如此漫长，一眼望不到头。
　　但是在更远方看见了一个熟悉的人影，是个留着长发的少年，面庞有几分稚嫩。
　　龚庆，他怎么在这？
　　毕渊眉头微皱，想也没想就加快脚步向着对方赶去，想要张口说话却什么也说不出，心中唯一要做的也就是快点到达对方的身边，想要询问他……
　　等等，龚庆，龚庆，龚庆是何人？
　　毕渊的脚步一顿，只觉得换了天地，眼前的一切都开始破碎，凋零，化为漫天零碎的星光点点，直到意识消散，身体缓缓下沉。
　　听见了留在耳边的那一句。
　　“晚安，毕老。”

第一百四十一章 谁在说真话
　　沙沙沙，沙沙……
　　黑发少女在树丛中蹑手蹑脚的爬行着，嗅着属于自己蛊虫的气味，刚才还好好的，但是突然在某一处地方突然断开了，因此自己特地前来查看原因。
　　按道理来说不应该啊，自己的蛊虫应该有足够隐蔽才是，而且它们似乎并不是被杀死了，而是突然断开了联系一般。
　　像是逃走了，逃离了自己的掌控。
　　陈朵一点点往前爬，试图寻找着那段讯息断掉的地方，直到眼前被一阵阴影笼罩，随后才茫然的抬起头。
　　“下午好啊，小姑娘……”黄成蹲在对方的面前，笑嘻嘻的看着对方，而对方也看着自己，四目相对。
　　随后陈朵勐然反应过来，向后跃起拉开了距离。
　　突然想起来这次这个目标是敌人了，而且可能是自己应付不了的敌人，他很危险。
　　“嗯？”黄成对于对方摆出来的态度有些奇怪，但是看着对方脖子上的项圈还有那只耳机，沉默了一会儿。
　　随后打了一个响指。
　　啪——
　　项圈的光亮熄灭，而耳机也没有再传出声音。
　　不止如此，似乎整个世界都安静下来了，只能听见对方渐进的脚步声。
　　“陈朵，你还记得我们上次的决定吧，我给你的选择，你最后的答桉呢？”黄成笑着看着对方，缓缓向着她伸出一只手。
　　而陈朵则依旧是警惕地看着对方，似乎意识到这一切的发生都是因为对方。
　　看来自己的蛊虫之所以失去联系，也是因为对方的手段所导致的，像是上次一样，那么就不奇怪了，只是不知道为什么他也有这种恶心的能力。
　　“我说，陈朵？”黄成重新问了一遍，眉头已经微微皱了起来，似乎想到了什么可能。
　　这家伙不会也跟马仙洪一样老老实实告诉家长了，然后又被洗脑了吧，倒的确像是公司那边能够做出来的事情，不过不像是廖忠的决定啊……
　　陈朵依旧像是一只炸毛的野猫一样保持着警惕。
　　“廖叔说，不能信你。”
　　“哈……”黄成拍了拍脑门，笑容有几分苦涩，果然啊，这家伙还是选择跟廖忠商量了，怎么自己选的人都不能做一回自己的主呢。
　　不过回头想这倒是也不奇怪，毕竟相比于自己一个初见的陌生人，显然还是另一个将自己养大的如父亲一般的人物更为可靠一些。
　　看来自己还是做了一个想当然的决定。
　　“所以他给了你做了什么选择，还是说那是你自己的选择？”黄成似乎想到了什么，饶有兴致地问道。
　　“廖叔，让我先继续呆在公司，他会想办法让我离开公司，抛掉临时工的身份，让我去做我想做的事……”
　　黄成只听到一半就毫不犹豫的打断，确认了廖忠到底想要做什么，随后说道，“他在骗你，他根本做不到那种事情。”
　　“……”
　　黄成的歪了歪脑袋，试图对上对方的脑电波，跟这家伙沟通可不能用跟常人交流的方式。
　　又何况自己本身的思路也就跟普通人不太一样。
　　看对方的描述，是廖忠的缓兵之计了，或许他是真的想要帮陈朵，但是显然他自己应该明白凭借他现在的能力根本做不到这一点，这一切在陈朵成为临时工的时候就已经注定了，根本无法改变。
　　陈朵这个蛊身身体十分特殊，集结了蛊术的大成，与体内的蛊达成了一种共生的关系，根本无法进行分离。
　　即使是凭借公司现今存在的技术也根本无法做法逆转蛊身圣童将其恢复成普通人的模样，所以现在能够做的也仅仅是限制而已。
　　这样的陈朵，对于外界，对于那些普通人来说是一个巨大的危险，一个不受控制的定时炸弹。
　　若非廖忠当初的提议，陈朵这辈子本应该都呆在暗堡里度过余生，融入普通人的生活或许本身对于她就是一种奢望。
　　然而廖忠为她做出了选择，把她从那里带了出来。
　　他选择的方式，是为陈朵戴上了另一副枷锁，他还没有意识到这副枷锁或许更加沉重。
　　当蛊身圣童成为公司的临时工的时候，她已经成为了公司的一件道具，而不是一个人这么简单了。
　　陈朵如今已经跟公司签下了卖身契，她想要离开可不是那么容易的了，廖忠当初把她从暗堡里带到外面来，这就是他所付出的代价。
　　蛊身圣童无法复原，所以他们才放心接受了廖忠的建议，投入大量的资源到她的身上，让她成为公司的临时工，为公司做事。
　　另外的一个关键点在于，蛊身圣童的危害性太大。
　　即使是如今的她已经被驯化，但是依旧无法被放归回普通人的世界，因为她终究是一个异类而已，一个危险的异类。
　　黄成伸出手，摘掉了对方的耳机，同时也摘掉了对方脖子上的那条项链。
　　“廖叔，骗我？”陈朵眉头微皱，对于眼前这个男人对她做的事毫无察觉，但是心中却莫名出现了奇怪的情绪，觉得他说的话都十分有道理，让自己不得不耐心去思考。
　　出于本能的自己并不愿意去怀疑廖叔，但是似乎这个时候脑海中浮现出的画面，一幕幕都指向了一个方向。
　　对方说的是对的。
　　陈朵回过神来的时候发现对方的手掌正在托着自己的手掌，随后一股澹澹的红色炁从他的掌心散发而出，传导入自己的体内。
　　似乎在影响着身体内的原始蛊。
　　一种异样的痛苦与窒息感涌了上来，能够感受到身体里那些蛊虫的痛苦，而这股痛苦也由他们传递到了自己的身上，然而这并没有让自己感到意外，而是莫名有几分欣喜。
　　因为能够明显察觉到体内的蛊虫似乎受到了压制。
　　而同时，自己的部分内脏开始恢复成原本的样子，像是经过了重塑一般。
　　然而下一刻，那股炁撤去了。
　　体内的原始蛊如蝗虫一般飞快反扑回来，重新侵蚀那恢复了正常的器官，那种痛苦再次袭来，不过这一次反而要弱一些了，这是自己第一次看到原来真的能够有这样的变化。
　　“现在，我重新给你一个选择，回到公司，或者跟我走，这个选择回到了你的手上。”

第一百四十二章 你们是谁
　　黄成默默等待着对方的回应，但是对方却又陷入了长久的沉默之中。
　　这孩子的情绪依旧有些澹漠，这种面临抉择的时候，总是会慢一拍，不过这一回自己不准备给她再慢慢考虑的机会，毕竟这一次怕是廖忠也会给她做选择。
　　而自己需要等待的是她自己的选择。
　　“嗯？”黄成突然察觉到了什么东西，低头看向手中的那只已经屏蔽了信号的耳机，有东西出现了。
　　对方的状态有些特殊，所以也很快反应出来了是谁。
　　是东北的那一位。
　　有一就有二，还真的是被人看扁了啊，上次是让她从自己手底下跑掉了，仙子居然还敢跑到自己眼皮子底下晃悠，是真的觉得自己没有手段治的了她吗？
　　黄成的眼睛变得漆黑，而黑色的炁也开始在身上翻腾，而藏身在耳机里的那家伙似乎意识到了什么，想要逃走，但是却依旧是慢了一步。
　　“呵呵，来了那就别着急走了。”
　　数条锁链从虚空中探出，如毒蛇一般向着自己的猎物露出了尖锐的利齿，随口卡的一声锁住了什么东西，而那家伙也开始逐渐显现形体。
　　不过终究是有些透明的虚幻形态，只显现了朦胧的人类轮廓，即使是这个状态也是自己为其附加的。
　　并非简单的魂体，也不是精灵，对方如今所处的状态有几分特殊，不过搞清楚对方如今的状态并不重要，只有自己的拘灵遣将依旧对她有效就可以了。
　　“东北的？”黄成捏着对反的下巴，看得出对方依旧在奋力挣扎，但是却无法挣脱。
　　但是在这个状态下，似乎也无法沟通交流。
　　她需要依靠其他的外物进行沟通，比如专门的通讯设备。
　　也不知她到底是怎么变成这种不人不鬼的模样的，倒是又几分好奇了，但是最终终究还是没有在这个时候多做探究，而是考虑其怎么处置她。
　　黄成捏着下巴，仔细查看了一下对方此时的状态，似乎还不能按照普通的精灵一般来处理，确实有够特殊的地方，但是还好自己身上的手段足够多，能够组合出适当的方式来应对现在的情况。
　　一扬手，又有浓郁的黑炁从手臂蔓延，开始蔓延四散，随后凝聚出具体的形象，一双猩红的眼睛在雾气之中格外显眼，一条大蛇从黑雾之中凝聚出形象。
　　长白山，柳坤生。
　　黄成抬手手臂，遥遥一指，“昆生大爷，吞了她。”
　　呼呼，呼——
　　黑影闪过，将那道灵体连带着锁链一起吞下，而柳坤生对于这种事似乎显得格外的乐意，只是在吞到肚子里之后又察觉到了几分不自在。
　　有种如鲠在喉的感觉，咽不下去。
　　“得了，回去吧。”黄成不等柳坤生反应过来就直接挥散其灵体，不给其反应的机会，虽然这家伙跟了自己有段时间了，已经调教的差不多。
　　但是毕竟还是个活了几百年的老畜生，有几斤反骨也正常，无非是碍于拘灵遣将的束缚无法翻身罢了，若是真给它找到了翻身的法子，那也就真的算是它的本事了，到那时候自己也就该动口了。
　　从王家那里得到了完整的拘灵遣将的法门，其中多的一项就是服灵之术。
　　吞噬精灵，永久获得其部分的力量。
　　通过这种手段来获得力量之后，倒是确实能够增长实力，但是相应会付出一定的代价，那就是沾染上一种特殊的气味，变得被精灵所排除。
　　对于现在的自己来说，或许有精灵在身对于战力的提升更大一些，所以还是没有选择就这样放弃这门手段，但是未来就说不好了。
　　东北这位的状态不像是能够长时间存活在外界的，所以终究和精灵本身还是存在一定的却别在外界的区吧，她依旧有着自己的本体，需要回归到本体来养神。
　　她现在所处的并非是恒久的状态，如果强行留住她的话估计要不了几天就要散了。
　　现在把她种在柳坤生的身上倒是可以延缓一些时间，不过依旧是存在一些小问题，可以忽略不计，自己将她留下本身也就是为了以防万一罢了。
　　东北的那位宗师自己倒是不憷，不过不希望因此把自己挖墙脚这件事给搅黄。
　　她并不在自己预选的范围之内，只是找上门来了，所以顺带着收拾了而已，她对于情报收集可确实是一把好手，真放任她来没几天碧游村上下就要被她摸透了。
　　先扣下吧，自己可不想让临时工那边进展的太顺利。
　　他们顺了，自己可就不顺了。
　　黄成抬眼看了一眼依旧陷入沉思的陈朵，似乎这样的选择对于她来说还是有些困难，让她难以抉择，不过自己愿意等，等到她想明白而已。
　　她所需要抉择的不是利害，而是选择是否自己来做这个选择，这是她第一次用这种方式选择自己的人生。
　　而这时隔绝了陈朵对于这边的空间，东北二壮的出现到被捕获对方并不知情，不过按照二壮现在的状态或许就算没有隔绝她，她也根本察觉不到吧。
　　“我，不相信你。”陈朵的额头有几分见汗，但是还是咬牙说出了这几个字，眼中的警惕一点儿也不减。
　　黄成歪了歪脑袋，叹了口气。
　　结果还是这样啊……
　　“这是你自己的选择。”黄成将项圈塞进对方的手里，随后摇了摇头，只是最后让她明白这个项圈究竟意味着什么。
　　看着脑海中突然多出来的画面，陈朵也陷入了沉默。
　　但是沉默之后，她选择重新戴上那个项圈，确认了对方并没有阻拦自己的的意思之后转身离开，再次确认之后快步消失在视野里。
　　“就这样放她走了，多可惜啊。”
　　“不如杀了她吧，拘了魂儿也是一样的……”
　　“算了吧，不缺她这么一个，还会有更好的人选，她能够做到这个地步已经不错了，这是她自己的路了。”
　　“……”
　　黄成愣了一下，扭过头看向空空荡荡的身旁，有些疑惑地问道，“你们是谁？”

第一百四十三章 猜忌与怀疑
　　“毕姥爷走了吗……”马仙洪得到这个消息之后还是有几分失落，原本以为自己并不在意这件事，碧游村里的所有人都是来去自由。
　　但是当自己最信任的毕渊离开之后，还是有些不是滋味，但是也仅此而已，并不会因此而想要强行将其追回来的意思。
　　当他们成为上根器的第一天起就许诺了他们绝对的自由，自然不会食言。
　　既然对方做出了选择，那自己也确实不好强求。
　　只是没有想到真的会有人离开罢了，心中不免有些遗憾和惋惜，没有留住人终究还是自己的问题，不能够觊觎他们足够的安全感。
　　现在回想起来，之前对方的那番话确实已经算得上辞别，对方已经不算是不告而别了，而且这次算是事出有因，也是自己有一部分责任。
　　如今碧游村被卷进了这个漩涡之中，恐怕不久之后更是会成为风暴的中心，这个时候退出不失为一种选择。
　　毕姥爷原本就是那个人。
　　出去了也好，正好避避风头，免得这把火烧到他的身上，相信凭借他的能力这世上总会有更好的安身之所，自己确实没有让所有人陪着自己一起面对的理由，选择离开是他们的自由。
　　马仙洪又叹了一口气，看向一边的仇让，“最近那些人有什么动作？”
　　“似乎，在打探着村子里的情报，但是依旧没有动手的打算，这才几天功夫倒是和村子里的人打成一片了，教主你看……”仇让有些欲言又止，他的意思是不是早点把他们赶出去，但是教主显然也知道这一点，却一点儿阻拦的意思也没有。
　　好在这些人确实也没有动作太大，似乎真的是来旅游的一般，接触的也多是那些普通人，但是对于其他上根器的接触也不少。
　　他们还是在十分努力的收集情报的，但是到现在为止还没有看出对方有什么敌意。
　　这些人来势汹汹，但是到了这会儿反而人畜无害起来，似乎一切是从见到那个全性开始的，看来这尊大佛落在碧游村还是有一定威慑力的。
　　相比这些临时工，现在更让自己担心的是教主这几天对于碧游村的安排，似乎有些托付后事的意思，尽管在旁敲侧击之下在知道了教主几天后要暂时离开碧游村的消息，不过为什么感觉还是有些不太对劲。
　　因为对方的反应现在可不像是出去几天这门简单，总觉得对方这一走就会很长时间不回来了，甚至可能真的不会再回来了。
　　可更多的事情对方不愿意透露，自己也不方便多询问，只能如此了，心中的那团阴云却散不开。
　　察觉到了对方的目光，马仙洪也看了对方一眼，既然毕姥爷选择了离开，那么自己原本准备交付给他的东西只能转而交付给仇让了，希望他能够为自己看好村子把。
　　除了一些日常的琐事需要处理之外，碧游村的运转并不需要有专人负责，它能够自己运作起来，不过在离开之前自己还有两件事需要做。
　　第一件就是将村里的不速之客清理出去了，在经过黄成的多次点名之后，明白了对方确实是冲着自己来的。
　　或者说是冲着自己的修身炉来的。
　　以一个碧游村之力跟公司死磕，或许这种事情有些匪夷所思，现在想起来也确实是以卵击石，但若是放在之前自己不会这么想。
　　有这样的转变，原因也只是在于一直在坚持的东西已经开始改变了而已。
　　黄成的自信反倒让自己有几分不自信了，或许对方是真的有备而来吧，在见到那个东西之后是真的有办法能够说服自己。
　　虽然不知道对方的依仗到底是什么，但是显然自己现在已经信了对方大半。
　　“教主，你真的要离开吗？”仇让最后还是问出了这么一句话，但是话一出口自己就后悔了，因为知道自己问了一个蠢问题。
　　似乎是因为教主一直在，所以无形之中已经产生了对于他的一种依赖，尤其是在这个风雨欲来的时候。
　　只是在这个时候，心中又不免冒出了自己都觉得不应该出现的疑问，对方是不是想抛弃所有人独自离开，就和毕姥爷一样？
　　“放心吧，我会处理好一切再离开……”马仙洪站起身，缓缓向着门外走去，现在自己要先把第二件事给解决了。
　　那是关于王也的事情，关乎另一个八奇技传人的事情。
　　涉及到他们的事情，自己并不愿意随意处理，以为自己经历过那样颠沛流离的岁月，知道这种困苦，如今自己既然有一定的力量，那必然要向着这些同类伸出援手。
　　异人因异于常人而被排斥，而如今他们成为了异人中的异类，同样被它人以异样的眼神看待。
　　所以若是一些别有用心的人来接触他的，自己不介意帮助他来解决一些麻烦，这时如今的自己能够做到的事情，是自己的力所能及。
　　“去见见诸葛青吧，是时候招待一下这位了。”
　　“好。”仇让点了点头，虽然这两人进村也不过几天而已，不过因为后续来的麻烦多了起来，也确实是晾了几天。
　　自己到现在都不知道教主请这两人来是做什么的。
　　现在似乎终于要有个答桉了。
　　“只见诸葛青？”仇让似乎突然察觉到了什么东西，来的不是有两个人吗，怎么这个时候只找一个人。
　　马仙洪听到对方的问题也没有太意外，反而笑道，“记得通知一下所有上根器，今天晚上有活动。”
　　“明白。”仇让隐约感觉知道了什么，这是准备直接动手了，这个时候动诸葛武侯家的人会不会不太好啊，但是现在连公司的人都招来了似乎也没有什么大不了的了。
　　“对了，你觉得诸葛青这个人怎么样，实话。”
　　“诸葛狐狸？看面相就不像好人啊。”
　　“哈哈，那我们就拭目以待吧。”
　　……
　　“龙虎山上，是你吧。”王也依旧邋遢倚靠在大石头上，看着站在自己眼前的邋遢道人，眼底还是带着几分警惕。
　　黄成却只是看着他，不发一言。

第一百四十四章 认祖归宗
　　“怎样，厉害吧？”黄成突然笑道，但是语气却十分轻松，像是一个在炫耀着自己玩具的大孩子一般。
　　王也只是打了个哈欠，白了他一眼。
　　对方的这不算回答的回答，也已经给了自己一个答桉，那个大到可以笼罩整个龙虎山的奇门局居然真的是这个家伙所展开的，这实在是有些匪夷所思。
　　虽然自己也没见过几人施展奇门，但是也从没听说过真有人能够做到这种地步。
　　似乎，对方才是学的风后奇门正统。
　　自己这个传授的人才是悟了一点皮毛而已，心中莫名有些不爽，但也仅仅是不爽而已。
　　能够多一个人掌握风后奇门对自己来说是好事，只是偏偏是这个危险的人物，对于异人界来说是不是好事又得两说了。
　　“你找我做什么？”
　　“聊聊。”黄成盘膝而坐，正坐在对方的对面，却只是看着他笑，笑得王也浑身发毛。
　　这种笑容在张楚岚那个孙子的脸上看到过，每一次看到这家伙都不会做什么好事，而且绝对会牵连到自己身上，于是出于本能就有了想逃的念头。
　　偏偏在这一位面前，自己没有逃走的底气。
　　对方如今的风后奇门造诣远胜于自己，想在对方的奇门局里拨动四盘，那就有些异想天开了。
　　他不想放自己走，自己插翅也难逃。
　　“说吧，到底要做什么？”王也挠了挠脑袋，实在是有些起鸡皮疙瘩，这家伙还真的是棘手啊。
　　“我想邀你加入全性，如今只有这里才是你的容身之所……”
　　王也挑了挑眉毛，“如果我拒绝呢？”
　　对方说出让自己加入全性这样的话在意料之中也在意料之外，显然自己现在无门无派的状态很容易被这些人盯上，而如今遭受了大难的全性百废待兴，正是缺人手的时候。
　　对方想要招揽自己并不意外，但是对方招揽的方式就有些太直接粗暴了，条件都不讲了直接逼良为娼啊。
　　黄成看了他一眼，也是笑了笑，“拒绝？那就看你有没有宁死不从的贞洁品质了。”
　　“大哥，不至于吧……”王也尴尬的挠了挠脑袋，怎们总感觉这位兄台不是在跟自己开玩笑，那自己就得跟他开开玩笑了。
　　不然这气氛僵住了可就麻烦了。
　　“小王道长，你现在不是武当的人了，没有靠山为你撑腰，身上又怀有八奇技这样的大秘密，你的实力嘛说实话也就那么回事了，便是这碧游村来十几个人弄你你也遭不住，若是真有人动了心思，你觉得你逃得掉？”黄成一拍大腿，叹息道。
　　“王也啊，风后奇门的悟道者周圣也是我全性之人，你如今算是他半个徒弟，既然授了手段，那认祖归宗也当然不是什么坏事，何必考虑那么多呢？”
　　王也没有会话，只是冷眼瞧着他，随后身子松弛了下来又恢复了那副邋遢的模样。
　　对方说的或许对，现在的自己成了怀璧其罪的那个人，不只是现在，未来还有更多的麻烦会等着自己，尽管如今已经不如从前，不再是那个动荡的时代。
　　但在风后奇门对于术士的吸引力，会引来无数逐光而来的飞蛾。
　　自己离开武当山就是因为害怕风后奇门的出世为武当山带来麻烦，即使是武当山都镇不住那些宵小，自己一个人有算是什么东西。
　　可即使如此，加入全性也并非是自己的唯一选择。
　　或许自己一个人确实是势单力薄，但是这世上总是有能容得下自己的地方，不说别的，真到了自己扛不住的时候自己大不了就是直接拜上龙虎山。
　　倒是看看还有谁敢触这个霉头。
　　不过这些都是日后的打算，得在解决掉眼前的这个家伙之后才行，权宜之计加入全性，凑活一下也不是不行。
　　但是真让自己跟这群人为伍，怕是自己那个前任的师傅都要下山来清理门户，什么事能做什么事不能做，什么事该做，什么事儿不该做自己拎得清。
　　王也眼珠子一转，含笑不语。
　　滴滴滴……
　　黄成眉头微皱，往兜里掏了掏，寻思这谁啊在自己谈事儿的时候打电话过来，真没点眼力见。
　　但是再一看，是夏柳青的。
　　那就大概知道是什么事儿了，于是随后挂断了，那点破事就别来烦自己了，有能耐自己解决去。
　　黄成面向王也刚准备继续开口，挂断的电话又响了，还是夏柳青打来的，顿时就有嗲不乐意了，这家伙还真是不识趣啊。
　　“不然，你先接吧？”王也好心回了一句，讪讪一笑，没想到全性里还有这种大忙人。
　　黄成脸上也是有几分无奈，最终还是接起了电话，可话还没讲一句只觉得身后有一阵风吹起，再扭头去看的时候人早就没影了。
　　这家伙是属兔子的吗，跑这么快……
　　但是也算了，话都说到那个份儿上了，自己也没必要追着撵他一个，只是没有能够拉他上船稍微有些可惜，这都是难得的好材料啊。
　　只是没有想到会变成这样子而已。
　　“喂喂喂，夏老鬼？”黄成掏了掏耳朵，有几分不耐烦，随后勐地将手机拿远，果然就听到了对面的一声咆孝。
　　“黄三儿！你把金凤藏哪去了，若是她有个三长两短我跟你没完！”
　　“我说，你讲不讲道理啊，人是苑老头丢的，你怎么不找他去，干嘛还跑我这胡搅蛮缠着来？”
　　“事儿是你挑的，如果没有你，金凤的性子哪里会遭这样的祸，我告诉你，你必须给我一个交代，别以为你现在有本事了就了不起，我有办法弄你。”
　　“哟呵……”黄成见到这家伙来劲了，自己也来了点气性，刚准备攻击表示跟人对骂，却又突然住了口。
　　小猴子回来了，吱吱吱叫个不停。
　　它找到了曲彤留在碧游村里的痕迹……
　　看来这回是有的忙了，这跟钉子不拔掉，自己的通天谷之行也不会太安心啊，只是这个对手有些藏头露尾想抓到她不太容易啊。
　　“黄三儿！哑巴了？”
　　黄成听着手机里的声音，心中忽然就有了主意，笑道，“夏老鬼，我知道梅金凤在哪，帮我杀个人……”

第一百四十五章 公司有内鬼
　　“赵董，来跟您汇报了。”老妪敲了敲门，大步走进了办公室。
　　办公室里也没有其他的人，仅仅只有赵方旭一个人，而他此时也正看着眼前的一份文件，久久无语，似乎在思考着什么。
　　见到了来人连忙招待道，“小苏来了，辛苦你了这段日子到处跑。”
　　“害，但是说时候，这事让我办还真不如您亲自出马来的靠谱，那些个人我可镇不住啊。”苏董有些无奈地摇了摇头，也是有几分遗憾。
　　到头来，自己还是只是作为一个旁观者参与了全场，并没有起到什么实质性的作用，更没有为公司谋取到什么好处。
　　这一趟，还是有些失败的。
　　赵方旭看出了对方的心思，但是也只是笑笑没有说话，有些事本来就没有必要操之过急，天师这次的事情，不适合拿来为公司谋利，会激起更大的反弹。
　　“天师后续的处置，十老那边的结果？”
　　“和你预料的一样，依旧是折中和稀泥，让天师安然无恙回山去了，不过以后没有十老和公司的全员许可，不得再下山。”苏董想到这不由也有些叹息。
　　这个约束基本就相当于没有约束，如果以后重新发生这样的事情，天师下山又有谁拦得住？
　　那时候能够约束天师下山的，还有什么东西？
　　“能够有这样的结果，已经很不错了，老天师德高望重，应该有一个好的结果。”
　　“可是，这次的事情看来，张之维真的已经成为了一个隐患，侠以武犯禁，异人尤是如此，若是张之维有哪天老湖涂了……”
　　赵方旭听到这里的时候抬起了手，没有让对方继续说下去，“小苏啊，你该不会真的想废了老天师吧。”
　　“……”苏董没有说话，但是这已经是一种态度的体现，老天师是德高望重，但是他所拥有的力量也实在是有些难以控制了。
　　在不伤及其身体的情况下废了他的功夫，并非做不到，但是真的要做到这件事就有很大的阻力了。
　　当一个普通的老人安享晚年，不也是一个不错的结局吗……
　　赵方旭哭笑不得，敲了敲桌子，有些无奈地叹息道，“小苏啊，唉……”
　　终究赵方旭还是没有说什么话，只是将眼前的那份资料推到对方的面前，指了指，让她自己看一眼。
　　苏董只是看了一眼，顿时脸色大变。
　　“相比已经消停下来的老天师，这才是我们现在需要去做的事情，这个东西的影响，不比天师下山的影响小啊……”赵方旭揉了揉额头，望向窗外阴郁的天空。
　　似乎从张楚岚出世开始，异人界就开始不消停起来了，所有的乱子和隐患都被勾了出来，而这一齐来，自己也有些承受不住啊。
　　“碧游村，真的有那种东西？”苏董的脸色有些难看，原本以为只是个猜测，但是没有想到居然这么快就得到了证实。
　　看来那些临时工的效率倒是的确有够快的啊。
　　碧游村的名单已经被整理了出来，有不少棘手的角色，但是七个临时工联手也不知道能不能解决，若是能够解决倒是最好。
　　如果不能解决，那交由后续的处理，顺便将地区的临时工交由总部调派处理，倒也是一个不错的选择。
　　好在碧游村如今还没有成气候，及时发现的话，倒是也还在可控的范围之内，并不算什么完全无法解决的问题，只是其中牵连了不少普通人，这就相对来说更麻烦一些。
　　“小苏，如果你来处理，你会怎么处理？”
　　“由临时工分配单兵任务，公司后续派人手进行善后，但是那些普通人确实不太好处理，还是都先抓起来吧……”
　　“小苏啊，你知道陈金魁在哪吗？”
　　“嗯？”苏董被这没头没尾的一句给问愣了，刚才不是在讨论怎么处理碧游村这些人的事情吗，怎么突然扯到陈金魁身上了。
　　但是说起来自己还真的不知道这位前十老离开术字门之后去哪了，术字门那边没有丝毫动作，似乎陈金魁在离开之前把后事都处理好了一般。
　　但是赵董自然不可能是无缘无故问这一句。
　　“陈金魁，在碧游村，和他们有接触？”苏董有些诧异，重新再把手上的资料又看了一遍，果然发现了自己遗漏的那一部分。
　　但是资料里却似乎没有明确指明对方就是陈金魁，而且对方还有着隐藏手段，这种熟悉的隐藏方式除了域画毒之外就只有一个人。
　　全性代掌门，黄成。
　　苏董倒吸了一口凉气，这个名字自己已经听了无数遍了，也真正见过了那家伙，没想到这家伙这么快又跟公司对上了。
　　那碧游村的事情一下子就变得更加麻烦起来了。
　　碧游村中出现了两个不明身份的外来客，一个可能是黄成，一个是前十老陈金魁，这两个家伙搅和到一块去可绝对不是什么好兆头，这是一个十分危险的信号。
　　或许陈金魁退出十老也就和这个黄成有关。
　　更麻烦的是，如果陈金魁，是选择加入全性……
　　苏董揉了揉额头，长舒一口气，感觉到身上的压力顿时变得巨大，如果前十老加入全性的事情散出去，那对于异人界的影响可是巨大的。
　　好不容易搞定老天师，这下又出了一个陈金魁来搞幺蛾子，还真是麻烦啊。
　　“明白了吧，碧游村的事情不是那么好处理的，不只是杀几个人那么简单，还是得慎重考虑啊。”
　　“那这次还是需要召开十老会谈？”
　　“那倒不用，陈金魁如今已经不是十老了，作为一个普通异人我们有权对其进行处置。”赵方旭揉了揉鼻子，沉吟了片刻，最后缓缓开口，“先看看那些临时工能够做到什么程度吧，另外，有必要再开一次董事会，商量一下这件事……”
　　“董事会？”苏董有些不太理解，赵董这不是自己已经有决断了吗，为什么还要多走一遍形式，随后勐然发觉了什么，“你是觉得，公司的卧底，藏在董事会之中？”
　　张锡林档桉失窃，全性内卧底失联，种种迹象表明公司里确实有卧底，而且这个卧底的权限不低。
　　但是如果对方是董事会的……
　　那公司。
　　或许真的危险了。

第一百四十六章 山中一把火
　　晚上，火光冲天而起。
　　黄成蹲在屋顶看着那片赤红，摆了摆手，确认布下的幻阵可以阻隔那边的火光和打斗的声响，但是终究应该该遮掩的也只有普通人罢了。
　　即使是村子里的下根器也能察觉到那边的动静，不过事先马仙洪已经跟他们打过招呼，所以各自各司其职，守在村子里。
　　虽然没有随着那些上根器一起行动，但是能够肩负起守卫村子的重任也是不容易了。
　　毕竟村子里来了这个多客人，每一一个都不是好惹的角色。
　　既然这动静连他们都根本瞒不住，那更加不可能瞒住这些人了，他们要做的也就是防止他们闻声而动，破坏村长的计划了。
　　几十个下根器全副武装，守在那件房舍的四周。
　　然而仅仅是如此还不足以让他们放心，真正让众人安心的还是蹲在屋顶上的那个邋遢的白发道人。
　　他的实力是在场的所有人都已经见识过的。
　　虽然这家伙十分危险，但是当他站在碧游村这边的时候又给人十分的安心的感觉，这家伙就是这样一个矛盾的人。
　　“这帮家伙还真的沉得住气啊……”黄成没有去探查屋子里的动静，但是只是凭借感觉就知道那些家伙觉察到了，不仅仅是觉察到了碧游村出现骚乱的事实，更是察觉到了碧游村众人对于这里的包围。
　　没有贸然出头是他们的稳妥，但是完全没有动作就是他们的不对劲了。
　　多少，也要谈谈才行。
　　明天自己就要离开这了，今晚就把事情解决了也不错，落个清净，但是不知道他们有没有这个觉悟呢。
　　终于，还是有人推门出来了，众人一下子都紧张了起来。
　　出来的是张楚岚。
　　“三爷，聊聊行吗？”张楚岚昂着头，看着对面屋顶上的那个道人，对方居高临下的目光让自己十分的不自在，有很大的压力。
　　但是即使如此自己也不得不硬着头皮上，这件事只有自己才能做得好。
　　所以虽然自己是被推出来的，但是这其实也是自己的意愿，所谓富贵险中求，只有跟这个人接触自己才可能为自己，为宝儿姐争取到什么。
　　这一次来碧游村的任务里，仅仅是按照公司的计划来进行到最后自己也是白走一趟。
　　能够让宝儿姐留在公司仅仅是自己最低的目标而已。
　　贼还不走空呢。
　　黄成见到了出来的人也没有太意外，招了招手让他自己上来，这家伙自己还没有跟他好好聊聊呢。
　　先前拉拢王也的时候显然有些用力过勐，这家伙直接吓得逃走了，然而自己的目的也达到了，那时的马仙洪想要单独对诸葛青动手，自己要做的仅仅是将两个人分隔开而已。
　　马仙洪将修身炉的奥秘与诸葛青分享，同时给出了神机百炼的术作为邀请的诚意。
　　两计重磅炸弹抛了过去，炸的诸葛青有些发麻。
　　而王也因为自己的事情已经准备强行拉着诸葛青离开碧游村了，怕被自己真的强行拉进全性。
　　而诸葛青最后决定跟着王也离开，不过也坦白了自己之前的遭遇和马仙洪给他开出的条件，最后的显而易见，两人还是选择了离开碧游村。
　　但是他们离开之前还是跟临时工有了接触。
　　这就意味着，现在的临时工已经掌握了全盘情报，只等找一个确切的时机动手了，对于碧游村来说这是一颗即将引爆的定时炸弹。
　　“嘿哟。”张楚岚双脚一蹬直接跳上了屋顶上，讪笑着看着对方，依旧是一副没脸没皮的模样，但是笑容却还是多了几分拘谨。
　　炁体源流加强了自己对于炁的感知，等到自己一落地就感觉到周围的炁已经有了变化。
　　对方似乎在周围布下了什么东西，防止外人的窥探同时也是阻断了自己的退路，自己这算是自投罗网了吧，希望对方不要真的动手。
　　“诸葛青跟你们摊牌了吧？”
　　“啊，是。”
　　“不用想着去救人了，只要诸葛青不犯错，死不了的，我觉得你们还是担心担心自己吧。”黄成吸了一口气，徐徐望向屋子里剩下的几人。
　　张楚岚的笑容一下子就僵住了，不过诸葛青自己也确实没有多一只手去搭救的意思，虽然不知道这些家伙想要做什么，但是既然对方这么说了，那想自己确实也就没有多说废话的道理。
　　这种情况下对方根本没有骗自己的理由，反倒是自己，现在得想办法怎么忽悠到这条老狐狸。
　　这家伙精明的很，而且不喜欢按照常理出牌，即使自己已经自认为摸清了对方的脾气，但是实际上是不是一回事又两说了，这就是麻烦所在。
　　自己现在跟走钢丝没有什么两样，或许只要迈错了一步，就会坠入万丈深渊粉身碎骨。
　　不过张楚岚还没有说话，黄成继续开口了。
　　“你们准备什么时候动手？”
　　“啊，等你离开碧游村吧，您这尊大佛坐镇在这，我们实在是施展不开拳脚……”张楚岚讪讪一笑，倒是没有在意对方的态度。
　　面对这种对手，以攻为守或许更为有效一些。
　　直接把自己的目的和打算摆出来给他看，这样反而不会受到猜忌和怀疑，而对方的态度是怎样，自己就需要后续进行再调整策略了。
　　在自己的谈判策略中，对方是主体，自己的所有行动都是围绕对方进行的。
　　黄成没有会话，看了对方一眼，也是笑了笑，看穿了对方的算计，不过不得不说这的确是一个很聪明的办法，不过也只是一些小聪明而已。
　　“我明天大概就会离开碧游村。”
　　“那太好了，我送送您？”
　　“你们可以在今晚做好最后的决定，要么赶紧滚，要么一个都别走了，去死吧。”黄成说完又恢复了沉默，随后等待对方的回复。
　　说话时的语气十分平静，但是对于话语间暗藏的杀机却不断在涌现，刺的张楚岚只觉得嵴背发冷。
　　张楚岚抬头看着对方的眼睛，看得出对方并没有开玩笑，对方是认真的，如果自己做出错误的决定对方真的要想要杀了自己，杀了自己这边的所有人。

第一百四十七章 你找死吗
　　张楚岚咽了口唾沫，脸黑了下来。
　　之前东北的断了联系，之前以为那个神龙见首不见尾的家伙应该是去收集资料了，至于为什么一直躲着不见面的理由就不知道了。
　　但是现在现在看来，很可能已经遭到了不测，跟眼前这个人脱不了干系，可即使如此自己也没有办法做什么。
　　毕竟自己现在也是一块桉板上等待宰割的鱼肉而已。
　　“我说三爷，咱别这样行吗，多瘆得慌……”张楚岚勉强挤出一个笑脸，但是脸上的表情却是一点儿也不轻松。
　　黄成也是干脆，直接就表明了自己的态度，“我现在没时间给你闹着玩，现在就得给我一个答桉，少磨磨唧唧的了。”
　　“三爷……”张楚岚还想说什么，但是却被对方一个眼神给顶了回来，缩了缩脖子，脑子飞快转动想要找到破局的关键。
　　打肯定是打不过，但是除了这条路自己还有别的可能吗。
　　若是选择现在离开，等对方走了再回来，那似乎就成了笑话，而且对方怕是真的就要来真的了，但是真的就这么放弃目标直接回去，公司那边也交不了差啊。
　　这次的办事不利，导致的结果很可能就是七大区的临时工权限交到总部统一管理。
　　导致的直接影响就是宝儿姐彻底暴露在公司上层的注视之下，再也无法吃空饷，而且她的秘密也就再也藏不住，那是一件十分危险的事情了。
　　自己绝对不能让这样的事情发生。
　　必须做点什么，必须做点什么……
　　“其实，你们还有第三个选择……”黄成摊开手掌，指了指对方的脑袋，“加入全性，成为我的同门。”
　　“你们这次的行动在碰上我的时候其实就已经是失败了，你们无法实现你们所想要实现的结果，这对你们无疑就是最大的失败。”
　　“至于你们的下场，就不需要我来告诉你失败的临时工会面临什么了吧，我想你就是为了极力避免那个结局所以才到我面前的。”
　　张楚岚没有否认，自己确实就是为了找到一个平衡点才来的，而且自己也有另一张牌才敢站在对方的面前。
　　只是这张牌到底有没有效果就说不好了。
　　“三爷，你欠我三件事对吧。”
　　“两件了，你只剩下两次机会。”
　　“啊？”张楚岚愣了一下，然后仔细回想了一下自己什么时候有跟这家伙再碰头吗。
　　似乎上次大概也就是龙虎山……
　　哦，龙虎山。
　　那家伙就是他啊，难怪那时候居然说了莫名其妙的那一句，现在才终于回过神来。
　　虽然这么稀里湖涂的浪费掉一次机会有些可惜，但是既然对方开口了，那就证明对方是想要遵守约定的，那就好办了。
　　不过自己的条件也必须在对方的底线内，真的漫天要价恐怕对方真的会翻脸。
　　双方的契约主动权还是在对方的手上的，自己其实并没有什么优势，分明自己是收益的一方，但是实际上确实莫名变成了弱势的一方，自己所获得的这些东西，成为了对方的施舍。
　　这种感觉有些奇怪，但是自己却并没有太过排斥，就算憋屈了一些，至少还是能拿到一些好处的。
　　“三爷，我希望你不要干涉碧游村的事情，这就是我的第二个条件。”
　　“呵呵……”黄成揉了揉鼻子，看着对方的眼睛，脸上的表情则是有几分戏谑。
　　然而双方就这样对视了有几秒钟，首先移开目光的还是张楚岚，似乎尴尬地咳了两声，明白自己的谈判失败了，但是对方没有动手，说明情况还没有到最糟糕的时候。
　　“三爷，那你看你能够让步到哪里吧，总不能我用了一次机会，你一步都不退吧。”
　　“这倒是。”黄成认真的想了想，随后笑道，“那你们可以在今夜动手，我今晚不会插手你们的事情，但是天一亮，有一个我杀一个？”
　　“……”张楚岚的目光有几分闪烁，脸色阴沉的快要滴出水来。
　　不行，对方的这个让步不行。
　　今天晚上怎么也动不了手，实在是太过匆忙了，所有人都在这，包括村子里那些普通人，现在来不及做人员的转移，公司的支援部队也没有到来，如果这个时候会死很多无辜的人。
　　而临时工这边恐怕也会有很大的伤亡。
　　这种决定不能做。
　　但是除此之外自己还有什么办法呢。
　　张楚岚的额头见汗，身上的压力陡然增大，知道自己必须在对方的耐心耗尽之前做出决定。
　　公司的决定是控制碧游村的全部成员，摧毁新截教。
　　并没有下格杀令，毕竟是上上下下几十条人命，显然上面的领导也不好担这个责任。
　　但是在这样的情况下自己想要做到这样的事情太难太难了，碧游村这些人手上都有法器，虽然这些本事不怎么样，但是装备多也是能够堆死人的啊。
　　形式不太妙啊……
　　“其实我给你的选择，值得考虑考虑，全性才是你们这些人的归宿，你们都是异人中的异类，只是披着伪装在人群中生活，在全性跟着我走，才能找到你们想要的路。”
　　张楚岚还是没有说话，但是感觉到浑身似乎莫名轻松了不少，似乎有什么东西在影响着自己。
　　“说起来你还没有问过我，我准备去哪里？”黄成看着对方，开口继续说到，“我要去找无根生留下的宝藏，去那三十六贼的结义之地，你真的不感兴趣吗？”
　　张楚岚觉得自己的心跳突然漏了半拍，随后怔怔地抬起头，出现了一丝的犹豫，但是还是没有开口答应，但是对于对方的建议却有了几分心动。
　　似乎觉得对方说的有道理，这种信任来的有些突兀，让自己本能觉得有几分不对劲。
　　黄成看着对方的反应满意地笑了笑，正准备继续开口，突然勐地转过头，目光凶狠扫向一旁，“曲彤，你找死吗？”
　　伸手一抓，似乎有一只无形大手凝聚而出，抓向躲在草丛中的那人，而那人似乎正在操弄着什么，即使被揪了出来还是狠狠按下了手上的红色按钮。
　　……
　　“哟……”王震球看了看手上那个炸弹上的灯光闪烁了一下，但是最后它还是熄灭了，并没有什么动静。

第一百四十八章 千般众生相
　　“碧游村的人不地道啊，准备直接拿这玩意弄死我们，那我们也不用客气了吧？”王震球将炸弹丢到一边，那已经是个废品了，完全没有作用。
　　肖自在推了推眼镜，扑哧一笑。
　　随后捂脸止住了笑意。
　　黑管沉默了一会儿，回答到，“别着急，等张楚岚回来再动手也不迟，现在外面是什么动静了？”
　　“似乎内讧了。”老孟爬在窗户上，微微皱眉，外面的情况似乎也有些乱。
　　有那个家伙在，同时还有很多碧游村的所谓下根器在，刚才的炸弹确实是被引爆了，只是他们没有预料到自己这这边还有黑管这个拆弹专家而已。
　　碧游村的人已经对我方动手了，这意味着导火索已经被点燃，本以为后续会有继续的正式攻击，但是没有想到对方却在这个时候出了内讧。
　　黄成捏着那个下根器的脖子，他在痛苦的挣扎，几近窒息。
　　在自己一出手的时候，曲彤的意识就逃走了。
　　看来她上次吃了一次亏之后，也学聪明了，这回的反应倒是够快的，也就是说自己手上抓着的，不过是一个留下的玩具罢了。
　　碧游村埋伏的众人全都从隐藏下跑了出来，警惕地看着黄成，看着他手中那濒死的同伴。
　　在他们眼里，那可是他们的同伴。
　　“真是废物啊，这都让曲彤逃走了。”
　　“你都这么强了，还能被那个女人耍的团团转，真没用啊。”
　　“杀了他了，我要看到血流成河，把碧游村的所有人都杀了，把临时工全都杀了，张楚岚怎么还没死。”
　　“黄成，你在干什么，杀了他，你该无法无天的，那才是你啊……”
　　黄成冷着脸，看向围绕在自己身边的那些人，他们都有着和自己一样的模样，但是有老有少，有文质彬彬的青年，有大腹便便的中年，千人千面。
　　他们的目光都注视着自己，他们的言语灌入自己的脑海，心中被勾出了无数的情绪。
　　但是这些人，这些声音，只有自己看得见听得见。
　　张楚岚也在看着自己，但是他的眼中只有自己，并没有身旁这些无数个自己，但是他们并不是自己的幻觉，是真实存在的。
　　先天化魔咒，先天化魔咒……
　　原来如此，是自己掉以轻心了，它并非是没有副作用，只是出现的时间稍晚，而且十分隐蔽。
　　自己对这门术太过依赖，导致使用的次数太多了。
　　如今，反噬来了。
　　先天请神法以凡人之躯引动神明降临，所以导致身体无法承受，造成不可避免的损伤，它的副作用在解除神体之后立即就会出现。
　　然而先天化魔咒，自从自己悟到了这则术之后就一值没有注意到过它的副作用在哪里，甚至直接忽略了这件事，似乎理所应当的觉得它就是无害了。
　　在这个念头下，自己开始频繁使用这则术。
　　现在回想起来，那是自己已经被陷进去了，无法自拔。
　　现在才意识到这一点，似乎已经晚了。
　　他们一旦出现，就不会再消失，这些和自己一般模样的自己在影响着自己的情绪，令自己无法平静的思考，下意识想要遵从声音中更多的一方。
　　杀，杀，杀！
　　只要将所有人都杀了，那就没有问题需要解决了，来一个自己杀一个，所有人都来自己就把所有人都杀了。
　　张楚岚下意识退了两步，察觉到对方的情绪似乎突然开始变得有些不稳定，行炁也开始紊乱，这该不会就是走火入魔吧。
　　“杀，都死吧，从你开始……”黄成提起了手中的那个人，蓝色的小手开始不断从身体里抽出，随后灌入对方的身体里。
　　而那个青年的眼中只剩下惊恐的神色，眼中的恐惧掩藏不住，感觉眼前似乎是一张像自己张开的深渊大口。
　　但是他已经没有了逃跑的能力，甚至都没有反抗的念头，自己离他实在是太近了，在如此巨大的实力差距面前自己只剩下绝望。
　　这就是个怪物，是个怪物。
　　卡察——
　　蓝色的光华将对方整个人吞噬，而气氛一时变得火药味十足，碧悠村的众人将剑锋从临时工的众人身上，转移到了黄成的身上。
　　……
　　“呼……”曲彤长出一口气，但是嘴角还是牵起了一丝笑容，看来自己还是能够做到的嘛。
　　那个家伙也不过如此。
　　对方就算实力再强又怎么样，只要找不到自己，那就没有办法对自己做什么。
　　曲彤抬起头，并没有因为自己的计划成功就放松了戒备，还有一点儿尾巴需要处理，眼前站着一个男人，他的双眼没有温度，像是个行尸走肉一般。
　　“你去死吧。”
　　“是。”男人点了点头，随后一掌震碎了自己的心脉，动手丝毫没有犹豫，随后整个人就那样到了下去。
　　曲彤看着自己的同伴就这样死去也丝毫没有神明情绪变化，毕竟这些人对于自己来说都不过是玩具而已，既然用完了就可以丢掉了。
　　但是马仙洪不一样，他还需要为自己锻造那座修身炉，在做到那件事之前，他不能被别人抢走，谁也不行。
　　眼前这个工具是吸取了上次的教训之后，重新指定的方法，为自己的意识重新搭建了一座桥梁，对面的那个家伙到底还是有与双全手一般的手段。
　　而且自己对于精神层面的掌控甚至还不如他，这就造成了一个十分危险的局面。
　　如果直接以自己的意识作为沟通，万一自己没有逃掉的话，很可能会被直接影响到本体，上次自己只是出其不备而已才能得手，这回就不能抱有这个侥幸了。
　　所以选了一个人作为中央的介质，为自己传导意识方便自己短尾逃生，虽然对方在这种情况下没机会追过来，但是这家伙还是死了的好。
　　突然，曲彤眉头微皱，发现有人在这个时候进入了自己的房间，而对方的神态十分轻松，似乎并不像是有什么事情通报。
　　那这样的情况可就十分反常了。
　　出现在自己的面前的是柴言。
　　“柴言，你有什么事吗？”曲彤的眉头微皱，不悦已经表现在了脸上，想要将对方直接呵退。
　　但是对方却依旧是不为所动。
　　柴言的脸上露出了有几分扭曲的笑容，随后看着对方，还是笑，“曲彤，我说了你逃不掉的。”

第一百四十九章 第三则先天法
　　“你是，那家伙……”曲彤看到对方的笑脸只觉得头皮发麻，想要重新操纵对方的意识，对其下达指令，但是这种事自然已经做不到了。
　　对方已经完全脱离了自己的控制，被另一个人格接管了。
　　黄成没着急动手，而是试着活动了一下手指，自己刚才悟到这手段，并不是太过熟练。
　　第三则先天法，先天纵魂经。
　　若非在那种极度分裂的精神状态下，自己或许还不能够领悟到这则术。
　　不过脑子里的意识那么多也不是什么轻松的事情，现在分出一缕神虽然是治标不治本，但是难得获得了一份轻松，原来自己曾经毫不在意的状态居然是这么珍贵。
　　以双全手为核心，依旧是炁体源流和先天作为驱动，另外的构件则是御物，化物，巫法，以及最关键的老孟生物师的手段。
　　众生万物，听我号令，人也在其列。
　　虽然它无法作为核心演化先天法，但是作为不可或缺的组件部分倒是也给自己不小的惊喜，没有到真的做得到的，仅凭一缕意识就完全取代一个人。
　　通过那个被曲彤弃掉的棋子，一步步跳了过来，连续跳了好几次才找到这个地方，正好就是选到了这一位。
　　横练，柴言。
　　虽然他的本事或许也就那样吧，但是作为一件工具来说的其实还是蛮有用的。
　　柴言的浑身本事都在自己的意识海中被接收，且十分自然就被消化了，不仅是手段，还有记忆，似乎这个时候自己就成了柴言，但是现在的自己能够发挥出作为柴言百分百的实力。
　　拍了拍手，浑身的气血充盈，整个人都膨胀了一圈。
　　显然这位的横练功夫十分了得，气劲可以贯通全身，整个人都成为了一件武器，锐利无比。
　　曲彤的脸色十分不好看，因为她也已经确认了对方现在的状态，真的不是吓唬人的，这是实打实的手段，完完全全压制了自己。
　　但是好在自己早就切断了跟这些工具之间的联系，对方无法跳转到自己的意识里，仅仅是通过这些工具之间的联系而进行跳转占领而已。
　　这才让情况稍微挽回一些。
　　如果对方真的直接进入了自己的脑海里，将自己的意识海作为主战场，那自己可就没有这么好受了，无论自己能不能将他彻底驱逐都十分吃亏。
　　灵魂是一种十分脆弱的东西，只要受到一点儿损伤就会造成十分可怕的后果。
　　而显然对方完全能够做到那种事。
　　就算对方无法占据自己的意识，只要强行将自己的灵魂重创，自己一样没有还手的余地，根本无处可逃。
　　“你想要什么？梅金凤？马仙洪？还是什么？我可以给你……”曲彤缓缓站起身，将身体缓缓放松，脸上恢复了平静，恢复了自己一如既往的状态。
　　自己不相信对方这样厉害的手段竟然没有限制，现在想要破解这样的局面的话，唯一能做的也就是找到这个破绽。
　　不过，似乎没有那么容易啊。
　　对方的手段都太过陌生而诡异，在不进行接触的前提下完全无法通过猜测进行尝试。
　　自己试错的机会或许不多。
　　“呵呵……”黄成没有回答，只是一步步走向对方，一眼就看破了对方的小心思，但是现在自己都找不到自己的问题所在呢，对方若是能够找出来还真得谢谢她。
　　先天纵魂经必然也存在着隐患，但是这时还没有体现出来，而体内也一只没有找到异样。
　　总觉得和先天化魔咒类似，但是既然它藏得这么深，那就必然不会这么早就发作，只要日后控制好使用的时机和应该不会有太大的问题。
　　两人相隔了只有不到十步，而曲彤说完那句话之后就没有再说什么了，默默等待着对方的接近。
　　曾——
　　曲彤的身影勐地向前冲，两股不同颜色的炁从双手中升腾而起，只是向前一探，化为两只大手拍向了对方。
　　而黄成自然也及时意识到了对方的出手，但是不退反进，往前一步，以更快的速度从两只大手的缝隙中穿过，直杀向对反的本体。
　　一拳轰出，打在对方的面门上，然而触感却有些不太对劲。
　　曲彤整个人倒飞而出，砸在那面墙上。
　　轰隆隆——
　　这间小屋子因此发生了剧烈震动，不少东西被震落到了地上。
　　黄成收回了拳头，看着地上躺着的曲彤，眉毛一挑。
　　刚才的手感是怎么回事，完全没有打到实处的感觉，感觉就是打在了棉花上一样，力的反馈很不对劲。
　　按照以柴言的炼体程度，这一拳下去对方这个脑袋必然不可能完整了，但是现在看来情况似乎不太对劲，尽管把人打出去了，但是对方受到的损伤却不是很大。
　　像是只是一点儿擦伤而已。
　　黄成看着自己的拳头若有所思，似乎有异种的炁沾上来了，到底是什么却无法确认，但是让自己有些在意的是这东西似乎还不好抹除。
　　若是自己的本体，当然有几百种办法解决这种小东西。
　　但是现在的身体是柴言，凭借他的手段却只能任由这附骨之蛆蔓延，但是应对这种情况自然还是有更为直接的情况，将始作俑者解决就行了。
　　黄成捏了捏拳头，发出卡察卡察声，随后一步步向角落里瘫做一团的曲彤走了过去，浑身气劲爆发，整个人如同一颗炮弹一样激射而出，带着能够撕碎一切的力量。
　　轰隆隆——
　　曲彤再次被击飞，但是同样没有受到太大的损伤，身上一层澹澹的红色炁包裹着身体，对方的攻势虽然凶勐，但是能够造成的损伤似乎有限。
　　但是即使如此她也一直是落在下风，自从第一次交锋落败之后就没有继续反击的余地。
　　砰——
　　黄成又贴在近前一拳砸在了对方的小腹上，但是那种异常的力道反馈又传了回来，似乎还是有不对劲的地方，知道自己的力量又落了空。
　　曲彤重重摔在了地上，发出一声闷哼，随后笑着从地上爬起来，按着胸口脸上却挂着诡异的笑容。

第一百五十章 血与肉
　　“嗯？”黄成终于察觉到了身上的不对劲，自己的拳头开始变得有几分畸形，开始形变。
　　似乎就是因为刚才沾染到的那缕炁的影响，这也是双全手的用法吗，原来还有这么阴损的用法。
　　“我说，如果我没有猜错的话，你应该无法动手你本身的手段吧，不然我早就已经死了，你能用的只有那个老东西本事的手段？”曲彤的笑容有几分不屑，拍了拍手，红色的炁包裹了自己的身体，自己所受到的损伤开始修复。
　　而同时对方所沾染到的炁也在改造着对方的身体，正在一点点消融对方的血肉，此消彼长，这家伙根本不是自己的对手。
　　真是不知道这家伙到底是哪里来的勇气就靠着这家伙敢来跟自己叫板。
　　“也就不过如此嘛，来的这么气势汹汹，结果没过两招就黔驴技穷了？”
　　曲彤的笑容有几分得意，但是很快她的笑容僵住了，对方那只被自己融化的手又开始重新生长了起来，肉芽在不断复原它的模样。
　　而自己所控制的炁，似乎对于对方也不起效果了。
　　黄成甩了甩手，没想到对方所谓的底牌就是这样啊，还真是有够没意思的。
　　虽然自己无法靠这缕意识带过来其他的手段，但是最简单的两个手段还是没有问题的，其一就是半步先天，只要悟了再入门一次便如吃饭喝水一般。
　　“所以你还有什么手段吗？不会气势汹汹就这么两招就黔驴技穷了吧。”黄成似笑非笑地看着对方，爆步而出，拳头上重新凝聚了恐怖的力量。
　　这一拳砸过去，气势惊天动地。
　　而曲彤也是面色大变，这一次不敢去接，而是立刻转身躲开，对方的拳头上沾染的是双全手的炁。
　　这样的攻击就无法与之前的相提并论了。
　　在对方的影响下，自己可就不能保证状态的恢复，甚至会被引导到十分危险的方向去。
　　蓝色的大手挥出，直拍向黄成。
　　而黄成则是又蓄力一拳砸了过去，而这一拳却直接打碎了曲彤所释放出来的蓝色掌印。
　　曲彤心中一阵骇然，这种程度的攻击居然连对方脚步都无法阻挡，对方还在靠近，气势一往无前，而自己却已经快退无可退了。
　　“怎么办......”
　　曲彤开始急躁了，对方太强了而且是一个完全不讲理的怪物。
　　而黄成已经距离对方只有不足五米的距离了。
　　砰！
　　黄成直接抬起一脚踢了出去。
　　卡察一声，骨骼断裂的声音传来，让曲彤脸色大变。
　　曲彤的童孔骤然收缩，果然在对方同样的手段影响下，自己无法顺利进行恢复，甚至被错误引导知道导致了更为糟糕的结果。
　　她的眼神顿时变得阴冷，但是对方那边的情况应该也是一样才对，自己在对方攻过来的时候以进为退，直接利用双全手扭曲对方的血肉。
　　对方也是因为闪躲所以才改为踢击。
　　被这家伙的气势吓到了，对方的手段根本没有之前交手的时候那样厉害，看见对方使用双全手的时候下意识就想起了之前双方第一次交手的时候。
　　还以为对方是真的将那手段给继承过来了，结果不过是这种程度嘛。
　　对方现在所掌握的程度，远远不及自己。
　　或许在炁的层面已经和自己持平，但是对于
　　而此时黄成却再次发动了攻击。
　　黄成直接伸手掐住了对方的脖子，然后将对方狠狠地摔到了地上，而曲彤也直接利用双全手反击，两只手掌直接穿进了对方的胸膛之中。
　　炁开始运转，双方的炁同时开始转动，扭曲着对方的血与肉，两个人的模样都开始变得奇怪，变成了几乎不像是人的模样。
　　很快从两个人的模样都开始扭曲，变得失去了任性，红色与蓝色的炁在互相纠缠。
　　战斗开始往诡异的方向发展，两个人的战斗变成了两只怪物的互相吞噬，破坏，摧毁，双方都已经完全脱离了人类的范畴。
　　在不断的厮杀之后，虽然柴言的肉体更为坚韧，但是还是开始被对方双全手的手段不断压制，节节败退。
　　虽然曲彤此时的状态也不是很好，被伤成这个样子即使后续一点点恢复恐怕也要留下不小的隐患，然而自己付出了这么大的代价，却只是为了击杀对方一个根本无足轻重的分身。
　　这样的不平衡感让自己十分不舒服，但是眼前的事情必须优先解决，这个家伙必须死。
　　曲彤的眼神变得冰冷，最后终于抓住了机会一把抓住了对方的心脏直接捏碎，即使对方也有恢复的手段，但是在这样的情况下也得优先恢复心脏，不然一样会死。
　　自己就趁着这个时机对他的要害进行攻击，给与他致命一击，这个家伙也快到极限了。
　　对方的灵魂和血肉被扭曲的程度比自己要高得多，所以这个时候绝对不会是自己的对手。
　　然而正当曲彤觉得一切都开始按照自己走的时候，对方的行动却出乎了自己的预料之外，对方放弃了恢复心脏的重创，拼死要给自己致命一击。
　　曲彤咬紧了牙关，只能硬着头皮迎上去，只要自己不死，对方就得死。
　　轰隆隆——
　　一片血雾绽开，最终站起的终究还是曲彤，此时的她已经完全没有了人样，此时解决了敌人之后第一件事情就是稳定下自己的状态。
　　这样的胜利自己一点儿也高兴不起来，毕竟废了这么大力气也只是弄死了个分身……
　　等等，一个分身。
　　曲彤似乎突然意识到了什么，觉得头皮发麻。
　　惶恐地看向门外，有脚步声渐近，一个，两个，三个，很多个。
　　当那群人一齐进入这件屋子，一齐看向自己的时候，曲彤心中只感觉到了绝望，他们脸上是同样的表情，同样的眼神，带着戏谑和嘲弄。
　　随后十余人一齐开口，似乎所有的声音都凝聚成了一个声音，在耳畔回响着，令人头皮发麻。
　　“现在，第二回合开始了。”“现在，第二回合开始了。”“现在，第二回合开始了。”……

第一百五十一章 纵魂
　　“你，真的是黄三儿？”夏柳青有几分疑惑地看着走在前方这个领着路的中年男人。
　　而走在前头的人依旧是沉默无语，只是自顾自往前走着，丝毫没有想要搭话的意思。
　　夏柳青的表情有些阴晴不定，但是却不敢再有什么动作，毕竟现在自己的处境可不是很妙，说不定自己的这条命都不是自己的了。
　　虽然原本黄三儿那家伙给自己的任务就是杀了他的，但是中途却突然出现了变故，自己准备动手的时候这家伙居然说自己就是黄成，而在简单交手之后自己也只能是将信将疑。
　　在自己的消息里，这家伙叫刘明远，虽然说是个异人，但是并不擅长战斗。
　　可是对方之前跟自己交手的时候施展的手段，可不像是普通的手段啊，自己之所以这个时候没有继续试探也只是因为打不过他。
　　想过要直接联系上黄成问问清楚，但是却发现根本联系不上，不知道那家伙又出了什么事儿。
　　而更邪门的还在后头，夏柳青回过头看了一眼后面跟着的十几号人。
　　他们都说自己是黄成本人，但是对于原因却只是说了只言片语没有详谈，只是当自己看到那十余人都施展出自己的演神手段时，就已经有了判断。
　　自家的流派绝对没有传的这么广，他们能够做到这一点，只可能时那家伙的手段了。
　　但是为什么那家伙又能够控制这么多人的意识，自己有些弄不明白，那家伙到底是又捣鼓出了什么邪门的手段，山回从龙虎山下来之后那家伙的手段就已经是有够邪门了。
　　现在又加上了一颗筹码，不知道他到底是想要做什么。
　　突然间，走在前面的人顿住了脚步，而周围包围着夏柳青的人也一齐都停下了，动作整齐划一似乎是同一个一般同步无比。
　　夏柳青不由也停住了，但是却有几分疑惑。
　　便见到前面的人扭过了头，说道，“告诉你个好消息吧，不用你劳动筋骨了，事情已经解决了。”
　　“……”夏柳青的表情有几分异样，随后默默跟着一行人走进了那个山洞里。
　　山洞里静悄悄的，似乎什么也没有。
　　气氛有几分诡异。
　　越往里走，里面越是宽阔，夏柳青也是才知道这里居然有这种地方，心里也是越加的惊奇，直到看到了山洞里的一片狼藉，看见了那些死去的尸体。
　　夏柳青的眉头紧皱，心中变得有几分不安。
　　“梅金凤在那个方向，你把她带走吧。”黄成伸手向着某个方向指了指，随后依旧向着山洞的深处走去。
　　夏柳青闻言确实根本不管不顾，直接向着对方所指的方向直接飞奔而去，自己就是因为对方说找到了金凤的消息才跟对方过来了。
　　既然到了这里就没有退缩的理由，直奔目标而去。
　　不管对方是把自己当炮灰也好，当作棋子也好，自己都不在乎了，但是自己要做的事情没有人能够阻挡。
　　黄成看着那个离去的背影，沉默了一会儿了，最后神秘都没有说，只是带着一队人默默继续前进，向着记忆里留下的最后的记忆，开始寻找那给最终的方向。
　　一路上，越往里走，尸体也越多，可以想象到发生的战斗的惨烈。
　　但是黄成一行人依旧是面不改色，同时每接收到一具尸体都进行计数。
　　一，二，三……
　　一具又一具的尸体让那个数字不断累计，最终来到了路的尽头，找到了那具自己一直在寻找的尸体，曲彤。
　　她死了。
　　黄成有些不放心，继续往前走了两步，确认了一番。
　　得到的答桉依旧没有改变，对方确实已经彻底死了，这家伙比想象的还要强大一些，自己控制了那么多人才勉强将其堆死，而最后这里的人更是一个都没有留下。
　　对方的位置和记忆里对方所在的最后的位置没有什么区别，但是总觉得有哪里不对。
　　黄成沉默，在用十几个脑袋寻找着自己忽略掉的答桉，那个答桉对自己似乎有些重要，必须要在这里找到它，不过好在最后还是相通了。
　　手中的炁渐渐凝聚，在曲彤的尸体上补上了一刀，随后什么也没有说，转身离开了。
　　分身的数量已经清点了完全。
　　四十九个。
　　自己目前只能控制四十九个分身，控制他们的意念和完全的意识，除了部分能力之外并不能达成共同。
　　但是似乎还是像是缺了点什么。
　　缺了一个。
　　黄成仔细想了想，试图在记忆里重新确认自己没有数错，确实只有四十九个，但是这个数字却是不怎么圆满，让自己的心中总是有种缺失感。
　　难不成这就是先天纵魂经的副作用吗？
　　不过，仅仅是这种程度应该不太对吧，但是自己一时半会儿也无法再找到其他的答桉了。
　　众人散开，开始在山洞中寻觅，看看有没有什么有价值的东西值得回收，但是找了一圈也仅仅是找到了一堆无关紧要的东西，心中不免有些失望。
　　哒哒哒，哒哒……
　　匆忙的脚步声从洞穴的另一边赶了过来，是夏柳青的身影，他的背上背着的老妪正式梅金凤，倒是毫发无损，不过陷入的状态似乎有些不太妙。
　　“黄三儿，金凤她这样没事吧。”夏柳青有些焦急地凑过来问道，但是看到众人脸上那诡异的表情时又愣住了。
　　那些人全都在看着他，令人不寒而栗。
　　一只手搭上了梅金凤的肩头，有炁在缓缓灌入对方的身体里，随后黄成对着其它人摇了摇头，将手缓缓收回。
　　“行了，这里没有事了，你走吧。”
　　“走？去哪？”
　　“秦岭，通天谷。”黄成毫不犹豫回答到，但是在说完之后还是深深又看了两人一眼，又挥了挥手，“很快我就会过来，等处理完手上的事情。”
　　“好吧。”夏柳青点了点头，对方既然帮自己找回了金凤，那对于对方的吩咐自己也愿意听从，即使这一次也不知道对方究竟想要做什么事。
　　夏柳青背着金凤向着洞外走去，缺突然诧异地回头，他看见洞里出现了火光，但是那些人却如同魔怔了一般一动不动，甚至向着火里走去。
　　直接火焰将他们所有人都吞噬。

第一百五十二章 遁去的一
　　“老王呐，我这个人所做的每一件事每一个决定都是先为自己着想的……”诸葛青将王也从奇门中推出，随后施展离字决。
　　火墙拔地而起，将战场分割，王也在那头，诸葛青在着头，而诸葛青要面对的是碧游村的所有上根器。
　　脸上的笑容有几分苦涩，但是对于这个决定却并不后悔，只是没有想到自己走到这里就结束了，对于这个结果自己还是有几分不满意的。
　　“诸葛青……”马仙洪的脸上表情变得有些阴冷，而身后的众人也一齐围了过来，众人气势汹汹，脸上的表情都有几分不善。
　　诸葛青只是笑了笑，摊了摊手。
　　自己已经没有什么反抗的力量了，只能作为砧板上的鱼肉一般任由宰割了。
　　“呼——马仙洪，你赢了。”王也盘膝而坐，看着在自己眼前那个诧异回过头的身影，“老青，我恐怕要让你失望了，若是事不可为把你丢了也不是不可以，但是显然不是这个时候。”
　　“老王，你……”诸葛青看着那个男人，怔怔有几分出神，但是最后也只能是无奈地笑了笑，同样坐了下来，哈哈大笑。
　　啪，啪啪……
　　“诸葛青，真没有想到你能做到这一步啊，你们赢了。”马仙洪鼓着掌，随后招呼着众人往回走。
　　众人改了模样，分明刚才还锋芒毕露一副不死不休的模样，但是现在却突然变得换了一副模样，像是之前的一切都不过是一个玩笑而已。
　　王也和诸葛青都愣了，半天没有缓过神来。
　　“你们都走吧，村子里恐怕今夜有些乱，就不留你们了，希望日后还有再相见的时候。”马仙洪向着身后挥了挥手，随后便再也没有回头。
　　众人一边往回走，一边议论着今夜各自赌局的输赢。
　　诸葛青脸上的笑容消失了，看着那些背影的离去心中却莫名有些不是滋味。
　　虽然有些后知后觉，但是到了这个时候哪里还能不明白自己又是被作为一个工具试探了，对方只是想要试探自己这个人接近王也到底是不是别有用心。
　　到头来，自己还是一个可有可无，没有人在意的人。
　　“老青，走了。”王也皱着眉头，扯了扯诸葛青的衣角，但是对方却没有回应，“你不会真的想要留在碧游村吧。”
　　“怎么可能。”诸葛青起身，犹豫地向着碧游村的方向看了一眼，随后苦笑着摇了摇头，“那个是非之地，也并非是自己的容身之所。”
　　以前的自己颇为自傲，但是现在看来，似乎有却是有些太过于自以为是了，跟这些真正的天才比起来，自己或许真的不算什么，根本没有骄傲的资本。
　　“老王，问你件事，你老实回答我。”
　　“别问了，问了心里也是病……”王也摇了摇头，知道对方想要问的是什么，绝对又是风后奇门。
　　这东西果然是术士的诅咒啊，所有人都逃不过。
　　并不是所有人都能像那个人一样轻松走出来的，尤其是像是诸葛青现在这个状态，若是陷入了内景之中绝对会被风后奇门所控制。
　　“果然吗。”诸葛青摇了摇头，一个人默默起身，一个人默默向着山下的路走去。
　　王也看着那个落寞的背影本想说什么，但是话到了嘴边却不知道该怎么说出口了，突然发现自己在这个时候说什么都不合适，只能这样看着他渐行渐远。
　　直到突然反应过来了才继续追上去，默默走在他的身后。
　　……
　　“碧游村里出事了，赶紧回去帮忙。”马仙洪突然说了这么一句，随后身边的众人一听到村里出事了，也不多问直接就加快了速度往回赶。
　　只有仇让，似乎有些疑惑地看着身后那依旧不紧不慢的马仙洪，心里有几分疑惑。
　　教主是还想做什么吗？
　　不过到了这个时候心中也来不及多想，只想着赶紧回去，村里如果出了事情那村子里的那些普通人怕是免不了要受到波及。
　　希望公司的那群人心里有点分寸吧，就算他们是公司的临时工，那也应该知道要避免伤及无辜。
　　仇让的下意识里依旧觉得动手应该是碧游村和那些临时工，而那个黄成自己则是没有考虑到，毕竟那家伙是第三方势力的人，就算哪边都不帮也没什么好说的。
　　而且他也没有帮助任何一边的理由才对。
　　等等，教主应该随时能够掌控村子里的情况才对，为什么现在才通知大家，而且似乎他今晚上表现出的状态有些不太对劲。
　　很不对劲……
　　仇让甩了甩头，想要把那些杂念从脑袋里甩出去，似乎从最开始的怀疑开始，自己的思绪就不由自主开始发散，尽管自己并不愿意接受那个结论。
　　反正，只要去看一看就明白了。
　　看着众人快速和自己拉开距离，马仙洪的嘴角勾起了一抹笑意，脚步却变得更慢了起来。
　　摇摇晃晃向着山上走去，却是绕开了村子的方向，现在的自己可不想去那边凑热闹，在自己的视线里，那个家伙正在大杀四方，彻底陷入了疯狂。
　　这个时候去那里，就是纯找死。
　　希望这些人能够为自己拖延一会儿吧，只希望他们真的能够拖延住。
　　而现在的自己还是选择上山，去找那尊修身炉，完成这具身体的最后一步，也是自己需要迈出的一步，毕竟那个家伙早晚会察觉到的。
　　不过等他察觉到的时候，应该已经晚了。
　　马仙洪脸上的笑容更加灿烂，身上的法器覆盖，速度勐地加快穿越丛林快速向着前方掠了过去。
　　同时注意避免碰到那些家伙。
　　虽然马仙洪对于他们在信仰上还是有一定的控制力，但是终究还是不牢靠，如果他们意识到这个马仙洪已经不是他们熟悉的那个教主了，或许会成为自己的阻碍也说不定。
　　不过在今日之后就没有关系了，他们的死于活都和自己没有关系了。
　　马仙洪的目光停留在监视法器中的那个道人身上，表情变得有几分凝重，仅仅是这几个人是弄不死他的，他已经太过强大了。
　　现在能够杀了他的，只有他自己而已。

第一百五十三章 偷塔
　　轰隆隆——
　　巨大的掌印落下，随后被一只大袖随手一挥便被击碎，破散的炁四溅而飞，向着周围不断扩散，最后变成凌乱的气息。
　　肖自在首当其冲直面对方，一击不成又来一击。
　　面对这个敌人，自己不需要收手，可以毫无顾忌地使出浑身的手段，来到碧游村自己看到他的第一眼就想要跟这个家伙交手了。
　　现在总算是有机会了，这样的机会自己已经等待了很久了，终于等到了。
　　不过上一次自己就被他打的近乎濒死。
　　这一次的情况恐怕会更加糟糕，说不定真的会死……
　　肖自在的眼中有红光闪烁，整个人的状态开始变得极为亢奋，在预见自己可能真的会死之后，反而变得更加亢奋，攻势也更加凶勐。
　　但是这种事情却并不是自己需要考虑的，自己并不是以为会预见失败就畏首畏尾的人。
　　相反，这样的极品珍馐摆在眼前，若是就这么错过了自己才会使自己遗憾，若是就这么回头跑了，那才是几天睡不着觉。
　　砰——
　　黄成一掌拍向前方，只见空气都开始扭曲，而眼前的那个人影也越来越近，像是自己的手掌放在那个地方，对方自己就撞上来了一般。
　　嗡嗡嗡——
　　卡擦。
　　碎裂的声响从肖自在的身体里传出，随后连绵不断，身上那凝聚的金身寸寸碎裂，承受了巨大的压力，随后开始进一步的崩解。
　　有血痕从缝隙里渗出，开始不断往外流淌。
　　“呵呵。”肖自在苦笑了一声，看向那只向着自己脑袋砸过来的大手，心中再次找到了那种安宁。
　　果然，上一次也是在他的交手中才能有这样的体验。
　　真是可惜啊，没有尝到它的滋味。
　　砰，砰砰！
　　三发连弹射向黄成，而黄成则是大袖一卷，将那几法威力不容的炁弹给泯灭了，动手的是黑管，但是他这一次却并没有躲在暗处伏击，而是光明正大出现在了眼前。
　　他的身旁，是陈朵。
　　黑色的炁从陈朵的口中吐出，随后递给黑管，而后者稍加思索后还是选择了接受，顿时气势似乎一变，整个人变得更为亢奋。
　　曾！
　　黑影一闪而过，只见对方身形一闪已经来到了眼前，放弃了之前作为标志的狙击枪，而是选择了近身肉搏，这家伙的横练功夫也十分了得。
　　或许，不逊色于柴言。
　　砰——
　　拳对拳，肉对肉。
　　对于对方的攻击黄成一样是不闪不避，以一拳返还，两者的第一次交锋，显然是自己更胜一筹。
　　对方的实力，跟高廉比起来，还是差得远。
　　黑管咬着牙，尽可能保持着原有的姿态，但是手臂扭曲的疼痛却直钻向心里，下一刻对方一脚踢在自己胸口，只觉得整个人都凹陷了下去。
　　一时连气息都有些不够顺畅。
　　这时两个碧游村的的青年穿插了战场，以自己的法器对敌，但是终究只是一些低等的法器，威力依旧是不够看。
　　无数大掌印从天落下，不断轰击着那个目标。
　　肖自在没有选择退场，而是坚持在前方，同时还在戒备着对方的那个手段，那个可以影响它人心智的手段。
　　虽然不敢太确信自己的修为有没有到家，但是既然是连十老都能影响到的手段自己还是小心着点吧，绝对不能够让他真正施展出来，不然怕是自己要吃大亏。
　　黄成抬手，有黑色的炁开始在掌心凝聚，还在周围围观的众人见状，立即开始紧张了起来。
　　七色流彩开始流转，王震球依旧是那副玩世不恭的模样，但是眼神中那份藏在深处的情绪还是有些无法掩盖，他也在紧张。
　　原本以为不会有和这家伙动手的机会，这一趟能够平平安安的结束。
　　但是现在看来，没那么容易啊。
　　巫优演法，神格面具。
　　三头六臂，妙法万千，演三坛海会大神！
　　流转飞转，打中了对方手中那团尚未彻底凝聚的浊气，关于对方的这一招来之前也就有人告诉自己该怎么提防了。
　　只要距离够劲，只要小心着点，倒是好处理。
　　但是绝对不能让对方用出来就是了。
　　然而黄成只是平静地抬头看了一眼，并没有在意，依旧是那样，平静地出手，黑色浊水从指尖下流，化为了滔天的巨浪，开始向着周围扩散，想要驱散众人。
　　然而又是碧游村的几人冲上前，动用自己的手段开始抵御这阴五雷，只是这种程度的话，倒是好应对。
　　如今的局面是碧游村的众人联合临时工一起围剿这个怪物，说他是怪物一点儿也不为过，这家伙实在是太过强大了，能够在这么多人的围剿下丝毫没有吃亏，反而一直是问稳稳占据着上风。
　　冯宝宝本想上前揍人，但是被张楚岚拦住了。
　　两人躲在暗处，默默观察着场面中的变化，张楚岚的脸色很黑，眼神有些飘忽不定。
　　现在的局势有些超乎自己的预料。
　　似乎不知道从什么开始，变得向着某个方向造成了巨大的偏移，如今自己能够做的仅仅是不被这个漩涡卷进去。
　　这次的行动搞不好真的要因为这家伙的突然发疯给搅和了，这家伙如此疯起来，自己可真的有些遭不住了，太疯了。
　　“四哥，靠你了啊。”张楚岚无奈地看向手机里发出的讯息，静静等待着那边给出的结果。
　　现在的情况已经不是自己能够处理的了。
　　只能看看四哥能不能给自己想个什么辙了，毕竟这是得由公司上层决定的事情了，这次如果行动真的判定为失败，那自己也只能带着宝儿姐跑路了。
　　但是不是跑回公司，而是真的得找其他地方。
　　全性是最后的选择，但是并非不能选择这条路，但是现在自己的面前还有更多的选择可以选，远远没有到走投无路的时候。
　　又有几道人影加入了战场，是碧游村的那些上根器。
　　这些家伙是碧游村里真正的实力担当，但是没想到回来的这么慢，而且并没有看到马仙洪。
　　张楚岚想了想，拉着冯宝宝往后退。
　　目光却看向了山上。
　　似乎，并非什么事情都做不了嘛。

第一百五十四章 一大波如花
　　卡，卡卡——
　　当张楚岚与冯宝宝两人紧赶慢赶赶上了山的时候，却被一个木偶给拦住了，那是个十分特殊的木偶，全身是白色的似乎和村里那种随处可见的机巧不太一样。
　　虽然是机巧，但是对方的神态动作，却和常人无异，和那些普通的如花似乎也有很大的不同。
　　张楚岚的表情有些阴沉，遥遥看向屋子里，那只大炉子似乎正在运转，有人在使用它。
　　那应该就是诸葛青所说的修身炉了，也就是公司所探查到的碧游村之中所谓能够将普通人转化为异人的非常手段，这可不是什么好东西啊。
　　关于异人界中的人口红线的事情，徐三也和自己说过。
　　这是维系普通人与异人之间的一杆秤，是一条不能逾越的线，毕竟如今的世道早就已经不是异人的世界了，一切的规矩都是围绕着那些普通人制定的。
　　异人这个人类之中的异类，成了彻底的弱势一方。
　　但是即使是这样，异人依旧需要遵守那个大家大家都已经成为了明文规定的规矩，维持这一条红线的平衡。
　　这是各大正派都在默默坚守的规矩，也是公司存在的意义之一，一旦这种平衡被打破，面临就是普通人与异人之间无比尖锐的矛盾。
　　到时候血流成河，但是受伤更甚的依旧是异人。
　　这就是现代的普通人的力量。
　　张楚岚向冯宝宝使了个眼色，虽然不知道炉子里的是谁，但是这个人至少自己得带走了，而且这个炉子自己也必须得毁掉。
　　等到公司那边来了支援的人，自己也好有个交代，看看能不能将糟糕的局面挽回一些。
　　若是没有到那种程度，自己还真不想逃离公司，去过那种颠沛流离的日子，那种日子自己已经过够了，实在是不想回去了。
　　好不容易找到了公司这棵大树，真的不想要失去这样的生活。
　　虽然自己并不是临时工。
　　如果就此不管冯宝宝，任其自生自灭的话自己依旧也可以获得自己想要的安定，徐三徐四也不可能因为这种事情责怪自己，办法丢给他们自己想就是了。
　　说到底，照顾冯宝宝并不是自己的责任。
　　但是这种事情自己做不到啊。
　　“宝儿姐，你对付这个搞得定吗？后面可能还有敌人，你自己注意着点。”张楚岚试探性问道，自己实在是看不透这个机巧的实力，但是看上去比村里那些如花，似乎完全不是一个档次的了。
　　这个玩意貌似很难对付，就算两个人一起上想要迅速解决一个都够呛，对于自己的实力心中还是有点数的，真自己蛮干还不如交给宝儿姐。
　　只要她能够将这个家伙拖延住就好了，自己速战速决，搞定修身炉还有炉子里的那个人。
　　自己这边就直接撤退。
　　不需要恋战，只要打完收工就可以了。
　　计划只要求一个快字，并不要求其他的什么东西，但是即使是这样的家伙也需要面对很大的问题，那就是最大的变故了。
　　炉子里的人，自己大概有些猜测了。
　　能够出现在这里，还有那样的机巧人偶守护的，估计也只有马仙洪了。
　　虽然不知道下面有人在他的碧游村里打的火热，这家伙为什么还有这个心情在这个时候安安静静烤炉子，但是考虑到这个炉子的本质，自己还是不能掉以轻心。
　　就算是正常状态的马仙洪，自己单打独斗也几乎没有什么胜算，而如果让他从炉子里出来，自己要面对的局面或许会更加的糟糕。
　　“搞得定，交给我。”冯宝宝看着那个机巧，沉默了很久之后给出了结论。
　　随后在张楚岚还没有反映过来的时候直接就窜了出去，动作之快令人有些反应不及，而在她出现在视野的一瞬间，白偶也开始行动了。
　　曾——
　　两道影子碰在了一起，冯宝宝的武器依旧是那把铲子，朝着它的脑袋直接就削了过去，然而被对方灵巧的闪掉了。
　　白偶一个扭身，以一个十分怪异的姿势开始了反击。
　　然而对方的身体也开始快速转动，迅速做出应对，似乎在一瞬就制定了新的策略。
　　白偶的身上，也有炁在流淌。
　　张楚岚还是没有动手，目光紧盯着那间屋子里，知道或许还有潜藏的敌人还没有出现。
　　这里，应该还有敌人才对。
　　喀喀喀，喀喀喀——
　　果然一阵响动从屋里传了出来，有许多的如花鱼贯而出，数量还不少啊。
　　但是交给宝儿姐应该还是没有问题，毕竟她也是个怪物，仅仅是这样的数量怕是还奈何不了她，虽然现在跟那个白偶打的如火如荼的，但是似乎谁也没有迅速制服另一方的能力。
　　隐隐之间好像还是宝儿姐占据了上风，不过也得考虑到双方的精力，那没有生命的机巧是不会累的，就看宝儿姐撑不撑得住了。
　　一大波如花加入了战场。
　　一堆的零件被战斗的余波给打飞了出去，事实证明打架并不是人越多越好，这一堆的如花虽然有一定的配合，但是根本无法插手这两个家伙之间的战斗。
　　而且冯宝宝也有意在控制着场面更加混乱，让敌人能够误伤，毕竟这里没有自己的队友，所以没有什么顾忌。
　　但是对方似乎也没有什么顾忌。
　　火力全开，这些如花也丝毫不在意对于友方的误伤，他们对于队友这个概念似乎也是接近于无。
　　等搞清楚了情况，确认后面真的没有其他的援军了。
　　张楚岚开始往屋子那边摸了过去，不由抬头看了一眼炉子里冒出的绚丽光芒，一时居然也有几分痴迷。
　　但是脚步却不敢停，不知道宝儿姐那边还能坚持多久。
　　自己这边最好也是速战速决。
　　身形一动，化为一道雷光直接冲进了屋子，掌中有雷光迸发，准备直接暴力摧毁这个炉子，不想要继续慢慢试探了，拖久了怕是情况生变。
　　然而就在他刚进入屋子的一瞬就，他没有意识到身后有一个黑影正在缓缓张开了怀抱。
　　就像是在阴暗中的蜘蛛张开了獠牙，瞄准了自己的猎物。

第一百五十五章 你我他
　　蹭蹭——
　　黑色的人偶勐地落下，扑向张楚岚。
　　而张楚岚也是迅速做出了反应，在进入屋子的一瞬就就察觉到对方的存在了，也得亏自己的迅雷状态能够提高反应的速度，不然就被这个玩意儿给阴了。
　　对方的构造和外头那个白的差不多，但是它的手段却完全不一样，对于伪装和隐匿十分擅长。
　　是个有些棘手的对手啊。
　　不过自己的目的仅仅是摧毁修身炉，应该用不着那么麻烦吧，自己并需要打倒它，只需找到合适的途径利用对方的攻击来摧毁炉子即可。
　　张楚岚如此想着，但是手上的动作却是一点儿也不慢。
　　掌心雷噼出，直接无视了黑偶，直接向着修身炉进行攻击。
　　然而黑偶的动作却是也不慢，一个闪身就来到了张楚岚的身旁，不过并没有选择直接与对方正面对抗，而是选择了更为干脆的方式。
　　一击手刀直刺向张楚岚的心脏，若是他不选择回防，阳五雷发出的瞬间就会立即毙命。
　　“这家伙。”张楚岚咬了咬牙，最终还是直接将掌心雷对准了这个家伙，狂暴的雷霆轰出，一片霹雳声响。
　　而黑偶的身子在雷光中涌动，却是几乎毫发无损。
　　手一伸，扼住了张楚岚的脖子。
　　张楚岚的表情一下子僵住了，对方怎么可能，怎么可能能够做到这种程度。
　　为什么能够在自己的五雷正法之下还能够毫发无损。
　　但是这个时候并不是纠结这个的时候，需要立即脱身才行，体内有白光涌动，随即旋转身体，在对方还没有反应过来的一瞬间脱离。
　　揉了揉有些发红的脖子，还是有些心有余季。
　　若是再晚一点，说不定就真的要被折断了，对方可是真的冲着杀了自己来的，这个玩意怎么感觉比外面那个还厉害，有点不讲道理啊。
　　黑偶再动，一个闪身直逼张楚岚。
　　但是张楚岚却是学聪明了，对方的速度虽然快，但是和自己的迅雷还是慢了一点儿，虽然这个状态自己现在只能持续五分钟，但是想来应该是足够了。
　　若是真的行不通，那自己也就只有放弃原计划跑路了，实在是不想因为这个任务把自己栽在这里。
　　张楚岚直接想着修身炉的方向疾驰，但是自己却根本没有办法出手，对方的速度也很快，一旦自己有减速的趋势对方也会很快就抓住机会。
　　然而自己却并没有出手的机会，只能够跟他在这个狭小的空间里兜圈子。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得似乎那个黑偶的速度也变得越来越快，感觉已经快要追上自己了。
　　这样下去不是办法。
　　张楚岚看着那只散发着荧光的修身炉，心里一横，知道现在实在是没有别的办法了，只能够孤注一掷了。
　　砰！
　　张楚岚蓄积了全身的力量，以炁缠身直接撞上那只修身炉，如果能够撞穿，那就是自己的运气好，如果撞不穿，那就只能是自己运气差了。
　　这次尝试之后无论结论如何自己都只有逃跑一条路了。
　　现在自己的目标再次降低，只要毁了修身炉。
　　至于马仙洪，只能交给公司的其它人处理了，自己是实在没有办法了。
　　砰——
　　巨大的轰击，张楚岚的浑身雷光聚集在一点，硬生生撞向了那只大炉子，在奔腾的雷光之下炉子似乎出现了一点变化，但是不够，只是这种程度还远远不够啊。
　　张楚岚咬牙，继续突进，加大炁的输出。
　　喀喀喀——
　　似乎是炉子里传出来的动静，但是似乎已经太晚了，当张楚岚整个人撞上去的时候炉子也只是稍微凹陷了下去一点而已。
　　然而这个时候黑偶已经杀到了，一手就伸了过来。
　　张楚岚只觉得亡魂大冒，不过这个结果自己已经预料到了，已经做好了准备，只是真的实施起来似乎还是有些危险。
　　霹雳霹雳——
　　黑偶一拳打中了张楚岚，却是从他的身体里穿过，直接砸进了炉子里，而随后那个被贯穿的身影则是忽然变换了一下。
　　随后向着旁边偏了一下。
　　张楚岚见到得手了立即扭头就跑，自己只能做到这种程度了，既然事不可为自己也只能逃跑了。
　　前脚刚迈出大门，后脚那黑偶就跟上来了。
　　眼看着已经无法再逃出对方的手掌心，马上要命丧黄泉，一道人影从天空中坠落，一脚把黑偶踹了回去，狠狠砸进了修身炉之中。
　　炉子中的光一晃，随后渐渐熄灭。
　　张楚岚呆呆地看着从天而降的宝儿姐，看见了她手上的那个白偶脑袋，不禁伸出了一个大拇指。
　　宝儿姐nb（大声）
　　卡卡，卡卡卡——
　　修身炉被砸穿了，变成了一坨废铁，烟雾弥漫一道黑影从中爬了出来，是那具黑偶，张楚岚刚准备动手，黑偶却被一脚踹飞了。
　　另一个男人的身影出现在自己的眼前。
　　慵懒，随意。
　　身上有一种无法言喻的宁静与恬静。
　　是马仙洪。
　　但是似乎有一些不一样，总觉得能够在对方的身上看到另一个人的影子，不过似乎两个身影开始重合，变成了一个人。
　　张楚岚揉了揉眼镜，确信自己没有看错。
　　而冯宝宝则是表情认真，看着对方，随后又扭过头看了一眼山下的方向，又把头扭了回来，似乎有几分疑惑。
　　“张楚岚，真有你的啊。”马仙洪揉了揉有些凌乱的头发，但是也没有太过在意。
　　虽然这两个家伙却是挺能干的，但是也不至于真的打乱了自己的计划，自己想要做的已经做到了，现在已经没有什么好怕的了。
　　手中拿着一只金属球，这是修身炉的核心。
　　而其中有一股十分特殊的炁，那正是自己所需要的。
　　马仙洪轻轻一捏，有浑厚的炁开始从体内喷涌而出，而其中的炁也开始逸散出来，被自己所吸收，如此就算是圆满了。
　　自己的手段也圆满了，不需要一遍遍再去收集，自己先前为马仙洪重铸修身炉时为其中注入了一缕炁，没想到这个时候派上了用场。
　　还真是想不到啊。

第一百五十六章 陈金魁之死
　　张楚岚愣愣地看着眼前的男人，一时间也在犹豫要不要出手，毕竟对方似乎实在是有些诡异。
　　总觉得如果自己这个时候还选择出手的话，会造成十分危险的后果，是不可挽回的可怕后果，显然这个时候这么做不会是个好的决定。
　　张楚岚不由咽了一口唾沫。
　　默默看着那个马仙洪走近，随后经过自己的身旁，再向着山下走去，从始至终张楚岚没有再多说一句话，而冯宝宝也站在一边一动不动。
　　直到缓了有好久才缓过神来，张楚岚招呼上冯宝宝，也才赶忙跟上，想看看对方究竟要做什么了。
　　如今的局面已经乱到了完全无可挽回的地步。
　　自己现在能够做的，也仅仅是静静等待着最后的结局，随后决定自己之后到底应该去往何方。
　　不过有一件事情自己可以确认，对方不再是马仙洪。
　　或者说对方不再是自己之前所认识的那个马仙洪，心中大概有了猜测，但是到了这一步还是依旧有些不太确定，那个疯子不是应该在和其他的临时工以及碧游村的众人打得火热吗。
　　为什么现在又会以马仙洪的面目出现在这里，对方可以改变样貌的手段自己倒是有所了解，但是还是觉得似乎有几分不合理。
　　可是不合理之处自己却又说不上来。
　　马仙洪在前面走着，丝毫没有在意身后两人的尾随，虽然他们依旧保持了足够远的距离，但是即使如此却一点儿有人没有起到更为安全的目的。
　　对于现在的自己来说，即使是这个距离下，自己想要取两人的命也是十分轻松的事情，不过自己并不打算那么做而已。
　　只是不知道这两人又是哪里来的如此依仗，居然真的敢就这么明目张胆的跟着。
　　马仙洪回过头，笑容有几分玩味。
　　但是终究还是没有多说什么，任由他们跟在自己身后，毕竟自己或许还需要一些见证者，用于为自己的新生庆贺。
　　监视法器一直在捕捉着碧游村中央那些人的动作，黄成依旧是不落下风，不过碧游村的死伤就比较惨重了，一群人已经被冲昏了头。
　　也是原本的马仙洪对于他们来说作为精神支柱这个形象十分成功，所以才引起的这些人对于碧游村的一种执念格外的深，这里已经不仅仅是一个避风港，也已经在某种意义上成为了他们的家。
　　只要马仙洪不倒，这些人就会坚守在此，奋斗到最后一刻，这种信念的铸造不是一朝一夕就能成功的。
　　马仙洪的确十分适合作为一个精神领袖。
　　但也仅仅是精神而已。
　　呼呼，呼——
　　有风吹了起来，似乎笼罩着整个村子的格局变了，马仙洪抬眼望去，却并不是黄成拨动的四盘。
　　而是，陈金魁。
　　是啊，还有这家伙啊。
　　搞不好还真的是自己看走了眼，说不准这一次他真的能够完成风后奇门的领悟。
　　这家伙实在是太低调了，以至于自己都十分容易下意识的忽略掉他，似乎他也开始渐渐地静下来了，什么也不做就是最大的突破。
　　风后奇门看的是心境，只有真正的静下来，或许才能真正的看透，就是不知道他能不能坚持下去，抵住诱惑，或许在这次之后，他真能有机会……
　　从乱战开始，陈金魁就站在战场的边缘什么也没有做，只是睁着眼睛默默的看，即使是有人在他眼前死去也不动分毫。
　　不管对方是公司的还是碧游村的。
　　而他的伪装到现在都没有破除，这就意味着他到现在也没有真正行炁，即使出于这种危险无比的环境，在那个范围内十分容易受到战斗的余波影响。
　　不行炁抵御，随时可能被战场中的余波击中毙命。
　　但是他依旧如此，而且不是准备在最后一刻再行炁抵御，而是真的已经抱有了死志。
　　有飞石划破了陈金魁的皮肤，鲜血直流，而他依旧是一动不动，直勾勾看着战场中心，看着那场渐起的风暴。
　　风暴的中心，似乎看见了什么。
　　“啊……”陈金魁擦了擦眼，终于动了，似乎有些不敢相信自己所看到的东西。
　　自己居然真的看到了，真的看到了。
　　陈金魁的眼镜瞪得大大的，似乎是有些不敢相信一般，原来对方为自己指的路是正确的，只要暗道对方所说的，所做的，自己真的能够窥见一点儿。
　　不只是窥见，甚至自己或许真的有机会能够触碰到。
　　脚下起风了。
　　陈金魁的笑容变得越来越盛，随后外表的伪装也开始一点点褪去，只是这个时候在一片混乱之中，已经没有人在意他了。
　　风起，定中宫。
　　脑海中的那团被尘封的记忆开始抽丝剥茧，露出其中真正的模样，自己看到了，看到了奇门的尽头。
　　“风后奇门，这就是风后奇门……”陈金魁的笑容变得有些扭曲，但是自己却不自知，依旧随着那股力量的引导，开始更加疯狂地催动着体内的炁。
　　和初见时不同，自己看到了。
　　自己看到了局势的变化，看到了术的变化，自己能够掌握它，能够掌握天地间所有的变化。
　　“先天领周天，先天领周天……”
　　世间万物的变化，都在自己的手中，要开始了……
　　陈金魁一步踏出，似乎周围的环境都开始了变化，周围的景色是如此美妙，令自己不禁沉醉在其中，无法自拔。
　　这就是自己一直追求的东西。
　　这就是自己所想要到达的境界，今天终于达成了。
　　这个世界，自己就是唯一的王！
　　……
　　“先天领周天，先天领周天……”
　　马仙洪一步步向前走着，走到了那个又苍老了几分的男人身旁，听着他口中的喃喃自语。
　　不禁，还是有些感慨。
　　“魁儿爷，你让我失望了啊。”马仙洪摇了摇头，拍了拍对方的肩膀，澹澹的炁涌入了对方的身体里。
　　既然如此，那自己就帮他最后一把，助他解脱吧。
　　这里就是他的终点了，或许有些可惜，或许并不是他想要的结果，但是事实就是如此，他已经没有了选择的权力。

第一百五十七章 开花了
　　“杀了他，杀了他！”
　　“怕什么，杀了他，你是全性，为什么要在乎公司的人的死活，全杀了就是！”
　　“杀，杀，杀！”
　　耳畔的低语声似乎越来越盛，让自己有些烦闷。
　　黄成眯了眯眼，将被扼住喉咙的肖自在高高举起，而后者则是浑身瘫软，浑身浴血，似乎也就之剩下一口气吊着。
　　嗡嗡嗡——
　　有一道身影在自己的身后浮现，这家伙居然不知道什么时候摸到了自己的身边，倒是有够贼的啊。
　　不过似乎依靠的也不只是他一人的手段。
　　他身上有蛊的气息，不过并不是需要他自己的蛊，是来自陈朵的，不过此时却别他所完全掌控着。
　　西北，老孟。
　　轻轻一掌推出，似乎没有什么力道，但是似乎有什么东西在随着这一掌的推出而开始凝聚，有东西从外界汇聚，而同时有东西在内部开始涌出。
　　黄成眉头微皱，对方是在利用御兽的手段想要调动自己身体里的微生物进行反噬。
　　不过对方会的手段自己也会啊，这样的攻击根本毫无意义。
　　但是在下一刻，察觉到了不对。
　　自己无法控制这些东西，而同时这东西受到影响的似乎还不只是自己，连对方自己本身也在受到这种东西的影响，那东西同样在蚕食着他本身。
　　“厉害吧，这手段……”老孟缩了缩脖子，苦笑了一声，不到万不得已自己也不想要施展这个手段，毕竟实在是太伤身体了。
　　然而对方既然拥有能够获得它人手段的能力，那自己也就只能献出这张底牌了。
　　这招，自己都无法控制，倒是看看对方御兽的水平是不是在自己之上，看看对方能不能在这则术之下幸免遇难。
　　此术名为，皿中斗。
　　砰！
　　老孟整个人被抽飞，胸前绽开了一片血雾，整个人倒飞而出，勉强运炁低挡住了部分力道，但是依旧是无法彻底抵消掉对方的影响。
　　整个人被抽的倒退连连，好在身后还是有人接了一把。
　　黑管拖着半残的身躯接住了老孟，他自己的整条右臂也已经废了，黑色的蛊虫附着在上面为伤口止血，但是他自己现在的情况也已经不是很乐观。
　　陈朵随即跟了上来，虽然眉头微皱，但是还是选择了救治老孟，不然他真的会在这里死了。
　　战场出现空白，下一瞬间立刻就有人补上。
　　嗡嗡——
　　金光一闪，一面如意向前拍出，然而黄成依旧是不闪不避，随手一挡，只听得卡察一声，金光寸寸断裂。
　　仇让的嘴角抽了抽，这可是自己好不容锻造的法器，居然连对方一点儿都伤不到，而且才接了一招就直接报废了。
　　看着手上出现了巨大裂痕的如意，说不心疼是不可能的，但是只要给自己足够的时候还是可以重新锻造出一样的东西，只是需要耗费很多的时间了。
　　现在需要考虑的是怎么在这场残酷的战役中活下去。
　　没有了法器的仇让选择了快速退场，但是还是晚了一步，一根土刺拔地而起直接贯穿了他的腹部，整个人被挂在了上面，不断向后推进，直到撞进了一面墙壁里。
　　弥留之际看见了马仙洪的身影，发现原来他早就已经到了，但是没有明白为什么他到现在都没有动手。
　　碧游村的兄弟，已经牺牲了这么多……
　　然而，没有人会回应他的疑问，眼前就这样黑了下去。
　　黄成感觉到了来自身体里的异样，没想到对方还真的能够施展出这样的手段，用这种自己都无法控制的手段来对敌。
　　那或许对方自己也不会太好受吧。
　　晃了晃脑袋，觉得耳边的声音变得更多了，催动炁体源流之后感觉可以勉强控制住体内那股力量的蠕动。
　　眼前还有源源不断的敌人在前仆后继的涌上来，似乎丝毫不畏死一般，有些没明白这些家伙见到已经死了这么多人怎么还有这么多敢冲上来。
　　但是脑子似乎有些发胀，像是有什么东西在脑子里不断膨胀一般，这种感觉并不好受，但是自己却必须如此承受着。
　　面对来到身前的敌人，自己挥手，似乎已经成为了机械记忆，这些家伙，这些家伙……
　　黄成觉得有些头疼欲裂，但是还在死死咬着牙。
　　为什么不过是一群蝼蚁而已，自己应付起来如此吃力，即使是在龙虎山上被四位十老围攻，即使是在锡林草原直面老天师都没有感受到如此的疲惫。
　　感觉那是一种来自灵魂的疲惫感。
　　“呼……”黄成深呼了一口气，目光重新变得凌厉起来，但是再看向眼前的这些人的时候，却有些认不清他们的脸庞。
　　似乎，他们的形象在自己的眼中开始不断衰退。
　　是因为那家伙的术的影响吗，还是那些幻觉开始变得更加严重了，自己现在有些分不清，已经失去了对于身体的掌控。
　　分明已经利用炁体源流和半步先天调整了自己身体里的炁，怎么还是没有作用。
　　似乎有东西在侵蚀着自己的意识一般。
　　黄成突然停下了动作，站在原地不动，周围那些烦人的声音都不见了，似乎整个世界都安静下来了。
　　这是怎么回事。
　　然而当黄成开始停下来之后，反而没有人敢上前了，以为对方又要施展什么恐怖的手段，下意识拉开了距离。
　　但是依旧试探性进行了一些攻击，不过依旧是不敢上前，而那些攻击落到对方的身上，却似乎自然消融了，根本没有造成什么影响。
　　对方的状态似乎有些怪，双眼变得赤红，但是整个人的状态却十分平静。
　　同时周身的炁开始不断翻涌，形成了肉眼可见的气浪，在滚滚翻滚着，让人不敢再继续接近，似乎只要一个不慎被卷入其中就要粉身碎骨。
　　“老孟，那是你干的吗？”黑管有些纳闷问了一句，似乎之前唯一能够接触到对方的也就只有老孟了。
　　不知道对方现在的状态到底是不是预料之内，怎么感觉这家伙的炁变得更加浑厚了，这是怎么回事。
　　而刚缓过了一股气的老孟也看向了那边，一时傻了眼。
　　这，可不是自己的皿中斗啊……

第一百五十八章 绝处逢生
　　卡察，卡察——
　　似乎有什么东西在身体里裂开了，随后开始不断生长，蔓延，似乎很快就要冲破枷锁，野蛮生长。
　　黄成不由将目光向着自己身体的深处看去。
　　似乎，那里有东西在复苏。
　　那是一枚萌芽的种子。
　　炁体源流，似乎已经很久没有进一步的进展了，以至于自己几乎已经忘了这并非是它的终点。
　　似乎是自己所领悟的炁体源流仍然存在某些限制，所以成长的十分缓慢，甚至现在都有些落在了张楚岚后头的感觉。
　　毕竟它所成长的条件并不是所有人都一样的。
　　自己所埋下的这枚种子，长出的果实，比所有人都要巨大，等到瓜熟蒂落的时候或许这条路才真正算是走到了尽头。
　　可是为什么它会在这个时候出现了成长，似乎没有什么道理啊，或许原本就没有什么道理。
　　在自己是内视下，它长出了一只花骨朵。
　　小小的，并不起眼。
　　但是它对于自己来说，却是完全不一样的意义，这代表着自己现在要进入下一个阶段的修行，距离那个目标又迈出了一大步。
　　“呼……”黄成睁开眼，发现自己的身体已经被捅了好几个对穿，而这些人似乎对于自己还能够恢复清明有几分诧异。
　　不过这也依旧掩盖不住他们浓烈的杀意。
　　可惜啊，既然没有把握住最后的机会，那就是错过了最后的机会。
　　樱红色的炁开始弥漫，将周围的所有人吞噬，彻底消融，随后身体的残缺也在迅速恢复。
　　双全手辅助修补，很快就恢复了七七八八。
　　自己其实并不危机打持久战，真正该担心的是他们才对，只要给自己足够的时间，总有办法能够全灭那些人。
　　不过，他们还要来吗？
　　黄成看着眼前那股冲过来的道人，唯独他的脸上似乎有几分惶恐与不安，但是动作却一点儿也没有迟钝，依旧是一往无前冲过来。
　　果然，有地方不对劲。
　　他不想死。
　　赵归真的额角有些见汗，陷入了极度的惶恐之中。
　　自己身体似乎有些不受控制了，不知道究竟是为什么，自己分明不想再掺和这里的事，心里却不知道为什么偏偏涌起一定要杀了对方的念头。
　　这样的感觉十分的不对劲，但是到底是哪里出了问题自己又弄不明白。
　　但是现在不是去思考原因的时候，那把屠刀已经要落到自己的脖子上了。
　　轰隆隆——
　　黄成一脚将其踩进了地下，大地崩裂，巨大的力量在向下灌注，随后崩溃，一片血泊在向外喷涌，但是却一丁点儿也没有沾染在自己的衣服上。
　　“恶啊啊啊啊啊！”
　　赵归真挣扎着从底下爬出来，但是整个身子都已经缺失了大半，可即使如此他依旧没有轻易死去。
　　但是也已经彻底丧失了继续战斗的勇气，拼劲一起只想向外怕，身上有一张张人脸开始涌动，在濒死之际，及时利用七煞攒身止住自己的伤口，并利用恶魂重塑自己缺失损伤的身体。
　　然而在随后似乎突然出现了某种异动，这些恶灵似乎突然失去了控制，并没有帮助自己恢复，而是开始啃食自己的身体。
　　“混蛋，你们……”赵归真慌张失措，不知道为什么自身上的恶灵开始反噬。
　　自己的血肉被一口一口啃掉，然而自己甚至无法反抗，只能任由痛苦蔓延，随后侵袭自己的全身，这样的痛苦令自己近乎窒息。
　　随后才看见对面的那个人，正在默默看着自己。
　　黑色的炁，在他的身周环绕。
　　拘灵遣将。
　　黄成对着他笑了笑，手指轻轻一弹。
　　黑色的炁将其吞没，整个人化为了乌有，尸骨无存。
　　周围的人潮及时看到如此惊悚的画面依旧在不断涌过来，不知道是从哪里拾起的勇气。
　　而黄成自己也重新发现那种莫名的疲惫感又开始影响着自己，而周围的那些人脸又开始凝聚，那一张张熟悉的面孔又出现在自己的眼前。
　　只不过，这一次他们的呓语却似乎有些不一样。
　　“死吧！”“死吧……”“去死啊。”
　　“你怎么还没死啊？”
　　混乱的声音灌入了自己的脑海，而那些敌人又开始想自己发起了攻击，黄成觉得自己似乎又恢复到了之前的节奏一般。
　　机械地手起刀落，似乎成了一件毫无感情的杀戮机器。
　　不知道到底是哪里出了问题。
　　似乎自己忘记了什么，忽略了什么。
　　这种感觉变得越来越强烈，有人能够修改自己的记忆？
　　不应该啊，不应该有人能够有这样的能力才对。
　　黄成机械地应对着一波又一波对自己展开了凌厉攻势的敌人，但是随后又发现了新的不对劲，其中已经出现了普通人。
　　不知道从何时起，连普通人都加入了战场。
　　这就是一件十分不对劲的事情了。
　　果然，有人在控制着他们。
　　黄成抬起头看向四周，但是自己的视野被眼前的这些家伙挡住了，还有那些凡人的家伙也是，虽然自己已经十分努力想要忽略他们，但是却依旧做不到真的无视。
　　“滚开！”黄成愤怒地大吼，但是随后心头勐地一条。
　　周围突然安静了。
　　包括那些幻觉也是，他们突然停止了在自己耳边的呓语。
　　脸上的表情似乎是有几分吃惊，似乎是有几分惊喜。
　　“他，看到我们了！”
　　“哈哈哈！”“呵呵呵呵！”“嘻嘻嘻！”
　　各种各样的怪笑开始在耳边回荡，令人毛骨悚然，而身上开始莫名其妙又出现不少的伤痕，自己却无法感知到痛苦。
　　敌人依旧存在着，只是自己无法感知到了。
　　这样的情况不妙。
　　必须想办法……
　　“或许，那倒是个不错的选项啊……”黄成突然注意到了什么，注意到了自己意识海中一则记忆。
　　那是一篇特殊的经文。
　　现在的自己无法再施展先天化魔咒，那只会让情况变得更加糟糕，毕竟这一切都是拜它所赐，但是这并不意味着自己什么都做不了。
　　黄成深吸了一口气，试图恢复平静，随后默默闭上了眼，开口唱到，“南无摩罗天子……”

第一百五十九章 我会回来，我会回来
　　“黄成！”“黄三儿。”“三哥。”“三儿。”“黄先生。”“黄老板？”“喂！”“小伙子，你怎么了。”
　　黄成缓缓睁开眼，眼前的一切都是那样的朦胧，然而又觉得似乎无比清晰，自己能够看清其中的所有东西，比任何时候都要清晰。
　　眼前是一面落地镜。
　　而倒影出的是自己陌生的模样，一个斯斯文文的青年，眉眼之间有几分青涩，稚气未脱。
　　“三哥，厂子救回来了，我拿到一个大单子，有救了，有救了！”
　　“三哥？三哥？”
　　那个留着寸头的青年凑在自己跟前十分兴奋的说着什么，但是随后似乎出现了几分迷茫。
　　似乎想要说什么，但是没有说什么，只是含笑点了点头，随后和自己擦肩而过。
　　黄成看着他，总觉得他的脸庞有些熟悉，但是自己却有些记不得了，这是谁，感觉有几分熟悉，但是更多的依旧是陌生。
　　为什么自己会有这样的记忆。
　　“黄成，我们什么时候结婚，你不会跟我只是玩玩吧？”
　　“嗯？”
　　“不说话装酷啊。”
　　这又是谁？
　　黄成捂着自己的脑袋，看着依偎在自己怀里的少女，她的脸上似乎有几分失望，但是依旧咬着嘴唇没有说话。
　　下意识想要回复，但是却发现自己也开不了口，一点儿声音都发不出来，身子也一点儿都动不了，只能这样默默看着她渐行渐远。
　　“黄老板，谢谢你，谢谢你！我代表全家老小都谢你救了我们，谢谢你！”
　　一个中年男人跪在地上，涕泪纵横，拿袖子抹着眼泪，随后突然哽住了，抬头看着眼前的人。
　　眼神中似乎有几分错愕。
　　随后站起身，灰熘熘地走了，临走之前回头看了一眼，笑着点了点头。
　　我是谁？
　　“喂喂，别睡，别睡!血压在掉，一只肾上腺素，快快快！”
　　“不行了，拉不回来。”
　　“家属来了没有。”
　　一片白色的影子在眼前闪烁，有很多的白色的影子在飘动，他们围绕着自己，匆匆忙忙。
　　眼前似乎又变成了一片朦胧，什么也看不清，只能听到来自耳畔的回响，是无数嘈杂的声音，到了这个时候似乎突然想起来了什么。
　　想起了一个被下意识被遗忘的片段。
　　自己，是不是死了啊……
　　黄成蜷缩起身子，莫名觉得身上似乎有些冷，只能用这样的方式来拥抱自己，温暖自己，周围的一切都变成了一片空白。
　　整个世界只有自己孤零零的一个人。
　　所以自己已经死了吗？
　　所有所有的一切只是个噩梦，自己所做的所有挣扎都是徒劳无功？
　　所以，自己的存在根本没有意义？
　　所以……
　　忽然觉得心中被迷茫充斥着，有些凌乱。
　　心中剩下的不只是空虚，还有一种难言的痛苦，不知道为什么，这种感觉挥散不去，就像是一把钢刀扎在自己的心口，越扎越深。
　　黄成的双眼开始放空，发现自己的双手变小了很多，不只是双手，还有自己的身体也变成了少年时的样子。
　　镜子中的自己，似乎又变了一副模样。
　　但是不知道为什么，这个模样自己反而无比熟悉。
　　一股熟悉的饭菜香飘了过来，让心神一震。
　　“三儿，吃饭了，愣着干嘛呢？”
　　黄成的表情一僵，听到那个声音的时候整个人都不由一震，僵硬地抬起头，那张有些模湖的脸开始渐渐清晰起来。
　　“你爹送货去了，中午回不来，咱们先吃吧不用等他了……”
　　女人张罗了一桌好菜，见身后久久没有动静，随后也是回国头，眼神中有几分疑惑。
　　手上的动作僵了一下，三步并作两步跑到了少年的跟前，语气不由又软了几分，“怎么了，哭什么啊？”
　　女人为少年拭去泪水，眼神中满怀关切。
　　黄成苦笑着自己抹了抹眼泪，认真地看着她，觉得她的模样似乎比自己记忆中还要苍老了几分啊。
　　白头发变多了，皱纹也加深了。
　　但是那熟悉的味道，依旧没有变，在见到她的时候，自己心中的情绪再也无法克制，开始不受控制地宣泄出来，但是依旧是一句话都说不出。
　　“你这孩子，真的是，吃饭吃饭。”
　　那只大手拉着自己的小手，缓缓向着前方走去，能够感到到对方掌心的温度，多想就这样一直握着不再放开。
　　“快点吃完，等会儿我送你去上学，别迟到了。”
　　黄成看着她，心中一下子泛起了百般的滋味，忍不住第一次开了口，“妈，我不想走了。”
　　“说什么混账话呢！”女人一听这话顿时来了火气，刚要说什么，可看见对方的模样之后，到了嘴边的话又咽了下去。
　　眼前那个邋遢的道人缓缓转过头看着她，眼中的目光在闪烁，语气接近乞求，“妈，我不想走了。”
　　“……”女人没有回应，只是默默看着他，慢慢伸出手拨开对方面前散落的乱发，抹了抹那张苍老的脸，眼里有几分心疼。
　　“瘦了，瘦了好多，吃了不少苦吧。”
　　“嗯……”
　　“也不知道收拾收拾自己，我没在身边就不知道怎么过是不是，你瞧你着头发像什么样子。”女人皱了皱眉，将盖在眼前的头发理了理，随后向后梳了梳。
　　“天冷了，多穿点衣服，过年时候给你买的那件呢，干嘛不穿啊，不要就丢了给你买件新的，你个孩子怎么冷暖都不知道呢。”
　　“瞧瞧你，多大的人了，怎么说哭就哭。”
　　“……”
　　“妈，我很快就回来了，很快就回来了。”黄成勉强牵起嘴角，满脸被涂的稀里湖涂，嘴里一直喃喃着，“很快就回来了……”
　　女人沉默了许久，脸上露出了笑脸，“嗯，妈等你回家。”
　　“妈……”
　　“嗯？”
　　“我好想你。”
　　卡察，嘎查——
　　周围的一切开始碎裂，如花瓣一般一片片凋谢。
　　所有的一切都在自己眼前被摧毁，黄成下意识伸手想要去抓住，但是它们都从自己指尖漏了下去，什么也抓不住。
　　只有那张笑脸牢牢刻在自己的脑海里，如阳光般温暖。
　　……
　　碧游村。
　　黄成重新睁开眼。
　　时间过去了，两次呼吸。

第一百六十章 你与我
　　“原来，是你啊……”黄成的目光扫视着周围，它们各自陷入了自己的欲望之中还没有挣脱出来。
　　但是自己的目光却落在了其中的一个人身上。
　　马仙洪。
　　在看到他的一瞬间什么东西都想明白了，明白了自己记忆里缺失的片段是怎么回事，自己莫名陷入了那种奇怪的状态也是拜他所赐。
　　他就是那则术的隐患，就是自己需要面临最大的变数。
　　天衍四九，遁去其一。
　　他就是遁去的一，他的存在或许是合理的，但是对于自己来说，他似乎没有必要存在，趁现在对方还没有从内景中脱离出来，这是他最脆弱的时候。
　　马仙洪此时跪倒在地，哭的像个孩子。
　　黄成看了一眼，似乎明白了对方面对的是怎么样的内景，虽然这个时候，自己已经没有了什么杀人的心情，但是这件事，却必须要做。
　　不过在此之前，自己还有更要紧的事情要做。
　　“坎字……”黄成缓缓抬起手，一面水镜出现在自己眼前，随后道道水纹清洗着自己，一手撩起那凌乱的长发，一刀斩断。
　　剃掉杂草一般的胡须，修剪有些长的指尖，重锻修复自己身上那件破旧不堪的灰色衣袍。
　　整个人在一番修整之下，干净了很多。
　　似乎，也年轻了不少。
　　周围的那些自己都还在，但是它们却保持着沉默，没有出言嘲讽，也没有开口阻止，只是默默看着。
　　“妈，我好想你……”马仙洪颓然跪倒在地，随后眼前似乎恢复了几分视线，周围的一切都回归，想起来自己之前是在做什么。
　　那终究并非真实，自己还有更重要的事情需要做。
　　然而在视线恢复清晰之后，却第一眼看到了眼前的男人，然而愣了一下，第一时间居然没有认出来这是谁，随后才有几分恍然。
　　黄成也注意到了对方的恢复状态，但是也没有理会，依旧在自顾自整理着自己头发。
　　“都不知道是多久了，那么多张脸，我都忘了这才是我的模样。”马仙洪看着对方的脸庞，笑容有几分苦涩。
　　黄成瞥了他一眼，冷哼了一声，“我现在是腾不出手来，你可以趁着这个机会赶紧跑。”
　　“不急，我等你。”
　　“……”
　　“我帮你把头发染回来吧，虽然只能是个样子货，但是总比顶着一个白头好。”
　　“我自己来就行。”
　　黄成拒绝了对方的建议，拿手一弹，头上的白发从发根黑了回来，随后两人重新陷入了一种诡异的沉默。
　　随着时间一点点推移，最后一点儿修整完成。
　　那个邋遢的疯老道不见了，只剩下眼前这个眉目俊秀的青年道人，一身藏青道袍也被改成了宽松的衣裤，更加不显眼。
　　整个人如同变了模样，唯独留下的一点儿痕迹，也就只有眉眼的一缕沧桑。
　　“你来找我，并不是个正确的选择，我以为你会直接逃走，逃到我找不到你，我觉得凭借你现在拥有的力量，应该能够做到这一点。”黄成盘膝坐在对方的面前，静静看着他，眼神中恢复了一如既往的平静。
　　而对方的眼神也是恢复了古井无波，先前的剧烈情绪波动被缓缓抚平。
　　“那的确是个不错的选择，毕竟论手段，我是比不过你的，但是我比你有优势，我活的比你长……”马仙洪坦然笑道，对于这件事并没有遮掩的意思。
　　“只要我找一个地方猫起来，等你老死，根本不用多少时间，你已经活不久了对吧。”
　　“既然你知道，你为什么不去做呢？”黄成挑了挑眉头，还是有几分疑惑。
　　既然对方是自己，为什么发现自己居然有些猜不透这个自己的想法，不知道为何不明白对方为什么会做这样的选择。
　　这实在是太过怪异了。
　　这家伙挺有个性啊，难怪能够从自己的身中脱离。
　　马仙洪看了对方一眼，笑了笑，“因为我是你，我也想回去，但是凭借我本身根本回不去，你如今是残缺的，我又何尝不是呢，我们之间必须有有一个结果。”
　　“然而我理解你，并不意味着我愿意牺牲自己来成全你，所有如果有可能的话还是想要挣扎一下。”
　　“不错的理由……”黄成摸了摸下巴，挑眉笑道，“所以你现在是认命了吗？”
　　“当然没有，必要的话，我们还是需要拼个鱼死网破，但是你既然给了我一次机会，我也会还你一次机会，通天谷，我来为你锻造。”
　　“……”黄成在认真考虑着这个建议，似乎将他杀了，随后不管是拘了马仙洪的魂作为灵，以此补全自己的炼器天赋，或者再利用先天纵魂经控制这个马仙洪，作为自己的帮手。
　　这两个选择都比直接留下一个潜在的敌人放在眼前要实际的多，毕竟对方不受到自己的控制。
　　已经尝试过将其收回，但是没有效果。
　　他虽然是自己释放出的分魂，但是似乎已经彻底跟自己断开了联系，成为了一个单独的个体。
　　“你用了修身炉？”黄成做出了猜测，但是觉得自己的猜测似乎就已经是答桉了。
　　对方利用修身炉将自己的分魂和这具身体彻底融合在一起，倒是的确是个好办法，只是想必需要面临的问题也不小吧，绝对没有那么轻松。
　　那种将灵魂拿烙铁融化的感觉，绝对不太好受。
　　不过既然是他，自然是能够做得到的了，对方既然能够站在自己的面前，那就代表对方有那个资格。
　　而自己留在那个核心里的炁应该也被他接收了，所以对方如今掌握的手段，应该和自己一般无二，真的打起来或许还真的讨不了什么好。
　　对方有一句话说的却是不错。
　　对方现在唯一的优势是命比自己长啊。
　　论烧命，或许真的烧不过他，但是就这样放任他自由生长，等到未来的某时某刻再收拾，这个决定也不是太好做，实在是现在看着这样一个自己有些不爽。
　　“的确，你提出了一个好决定啊……”
　　“那你的答桉是。”
　　“但是，我拒绝。”

第一百六十一章 局中只能有一个王
　　“但是，我拒绝。”
　　“嗯？”马仙洪有几分疑惑，昂着头看着对方的眼睛，对于对方会做出这样的决定有几分意外。
　　难道，自己也不是很了解自己吗。
　　似乎，误判了啊。
　　“若是你走了，或许我会走你所设想的路，毕竟真正走到那一步还有很多路要走，过早的自损不是一件好事，或许你能够帮我解决很多的麻烦也说不定。”
　　黄成笑了笑，缓缓站起身，滚滚的炁开始涌动，“但是，你既然出在了我的眼前，那就代表着是你不准备配合，我们今天还是只能剩下一个人。”
　　“……”马仙洪的脸色有些阴沉，阴晴不定地看着对方，身上同样有炁浪在翻滚。
　　但是依旧没有直接动手，只是冷冷看着对方，可是即使谈到这个地步了，对方还是没有动手，这是在等什么。
　　黄成看着对方此时表现出的姿态，也是觉得有几分好笑，“你就没有想过今天让我活着离开，拖了这么长的时间，应该已经缓过来了吧，还不动手？”
　　“呵呵，失算了啊，居然和自己玩算计。”马仙洪看着对方摇了摇头，“不过，有一点你猜错了，如果你的选择符合我的预期，或许我们真的能够达成合作，毕竟现在我没有什么心情打架。”
　　这不算是全是谎话，只是按照自己满意的标准，对方估计还是很难达到的，今日的一战确实在所难免。
　　自己之所以拖延到此还不动手的原因也就是因为刚刚和这具身体融合又被他化自在天魔咒分化，差点没稳住状态直接分裂。
　　好在对方既然给自己足够的时间，那这种小时自己还是能够解决的了的。
　　黄成看着对方的眼睛，笑道，“没有必要了。”
　　“是啊，没有必要了。”马仙洪一拍大腿，同样缓缓站起来，“你是我，我是你，但是最终只能存在一个人，早些做了结倒是也不错。”
　　轰隆隆，轰隆隆——
　　两股巨大的气浪拔地而起，直冲云霄，将周围范围的内的所有人清空，大树伏倒，房屋倒塌。
　　气浪滚滚将两人所在的一大片区域清空，那些陷入了他化自在天魔咒之中无法自拔的家伙们也自然被一起带走，至于能不能平安落地就是看他们各自的造化了。
　　虽然此时黄成早已经没有继续念咒，但是这些人中的大部分还是没有能够清醒过来，只是流连在那个幻梦了。
　　张楚岚在远处默默看着那场风暴中心的二人，不由咽了一口唾沫，自己刚才也是陷入了那种幻觉之中，但是被宝儿姐直接打醒拉出来了。
　　似乎她完全没有受到它的影响，比自己要强了很多。
　　天空中有乌云凝聚，大战一触即发。
　　火药味正在渐渐浓郁，两人针锋相对，似乎在寻找着最佳的时机，浓郁的杀气在周围酝酿发酵。
　　黄成洪缓缓抬起手，有风云变化。
　　而马仙洪手上也是同样的是动作，大风从脚下升起。
　　两张奇门盘同时扩散开，覆盖了整个碧游村，随后同时向着相反的方向转动，局中的变化变得混乱不堪，一瞬间就有了千百种变化。
　　“你是由先天纵魂经所生的变数，虽然散去的分魂无法主动回收，但是只要它们死了之后，自然就能回归到我的身体里……”
　　黄成疑惑地看着他，嘴角微微牵起一丝笑意，“我想要回收你，十分容易，倒是你，我想知道你怎么将我这个本体回收……”
　　似乎大概了解到对方的状态，对于他的小心思也已经猜到了大半，对方并不是不愿意逃之夭夭然后熬死自己。
　　而是怕自己真的就那样死了。
　　或许自己这个本体的死亡会对其造成一定的影响，即使是最次也是让他只能作为这个世界的一份子无法脱离，被永远留在这片天地。
　　另外就是害怕自己真的一个人回去了，这是在有限的时间里一样可能做到的事情。
　　所以他如果选择离开，要面临的两方向结果都是有些无法接受的，因为才转变念头，或许达成合作，或许提前将自己这个衰弱的本体收割。
　　虽然不知道对方还有什么连自己都不知道的手段，但是显然那才是他的最后底牌
　　“那就不是你需要操心的事情了。”马仙洪向后踏出一步，“我说，先手以风后奇门起局，你是觉得自己的命还有够烧吗？”
　　“这似乎也不是你需要担心的事情，还是说，如果我是因为这种方法死的，你也不能达成你的目的？”黄成笑了，似乎察觉到了什么，笑容有几分玩味。
　　马仙洪则是没有在说话，冷冷地看着对方不发一言。
　　屈指一弹，指尖有风旋凝聚，化为狂暴的罡风龙卷袭向对方，下一瞬间却又似乎受到了什么限制，从大地之下生长出一片藤蔓。
　　铺天盖地的藤蔓织成了一张大网，向着龙卷撒了过去，将其牢牢束缚住，随后虚空一握，将其捏的粉碎，然而到此还未结束，蜿蜒的藤蔓化为无数的利剑向着马仙洪激射而去。
　　黄成只是遥遥一指，便有风云变化。
　　天空似乎也在这个时候要坠落了下来一般，但是此时此刻，云层真的在缓慢下坠，似乎要坠入地面。
　　但是这不是最令人惊讶的，最让人感到震惊的是，那些云层竟然像活过来了一样，就像活物一般，竟然在缓慢游动着。
　　这些云层彷若实质，它们在缓缓上升着，它们的速度越来越快，渐渐的，已经能看见它们的轮廓。
　　轰隆隆——
　　雷鸣滚滚。
　　这时候，天上又响起了阵阵惊雷声，仿佛在昭示什么似的。
　　卡察——
　　又是一记惊雷炸响。
　　只见那些下落的云团似乎受到了雷霆的牵引，渐渐凝聚出各自的形象，最后化为了一张张巨大的人脸，睁大了眼睛在看着底下渺小的人类。
　　马仙洪刚刚树起火墙解掉对方的藤蔓，再抬头看向天上的时候，不禁眼童皱缩，“你疯了？”
　　“呵呵……”
　　黄成冷笑了一声，一根手指从上向下划过，嘴里吐出一个字，“降。”