一人之下：天下第一贼
作者: 小小魔种
简介小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！【龙希】总群每天60-70本书，群号【238168917】一月更新2000本书，欢迎各位入群，本群是付费资源群，进群就是最诚实的告白，更多后续资源尽在本群附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
癌症晚期暴毙，穿越进一人之下的世界，开局拿到天下第一贼系统，不仅可通过战斗偷取他人异能，而且修炼速度逆天！何为天下第一贼？偷得快，学得快！【系统提示：检测到敌人使用炁体源流，复制程度10、20．．．．．．100】【恭喜宿主成功获得炁体源流完整功法。】各种异能的排列组合，产生奇妙化学反应！武侯奇门风后奇门，拨动八卦三盘，可模拟未来画面！双全手六库仙贼，性命双修，逆天改命，可悟无敌长生之道！．．．．．．．．．．．．

第一章 黄家，武侯神机
　　诸葛村，黄家院。
　　清晨，一缕阳光照射进清净的小院中，一名少年趁公鸡未打鸣之前就坐在院子中央的槐树下做木工，脚边摆着一把上好蜡的手弩，少年手里握着锯子切割木板。
　　“呲嚓呲嚓！”木屑四溅。
　　“这样应该就完美无缺了。”
　　随着最后一根光滑弯曲的木条在锯子的摩擦下从木板上分离，面容清秀的十六岁少年黄月初身着白衫，擦了擦额头上的汗珠，脸上露出满意的笑容。
　　拿起木条上下打量，发现其已经完美达到诸葛连弩的要求尺寸。
　　随即拿起身旁未完成的诸葛连弩，将木头握把插入手弩后面的插槽，然后拧上螺丝，拿出工具箱里的刻刀在弩壁上雕刻出一只栩栩如生的凤凰。
　　在大功告成的那一刻，黄月初脑海中出现一道声音：
　　天下第一贼系统提示：
　　【诸葛连弩制作完成，武侯神机学习进度上升至50，当数值达到100，宿主将完美领悟武侯神机。】
　　“熟练度又提升了，这系统不仅能偷学别人的武功，还能加快功法与知识的学习速度，这简直是开了外挂。”
　　脑海中的声音消失，大量关于武侯神机的知识传入记忆之中，顿时，黄月初豁然开朗，贪婪地吸收技艺经验，打消了心中诸多木工技术上的疑虑。
　　天下第一贼系统，可在战斗中读取复制对方的功法信息，再提供给宿主学习，黄月初研究了一段时间，目前只开发了两种功能，但也足够用了。
　　黄月初作为一名穿越者，穿越进《一人之下》的世界，灵魂寄宿在诸葛村黄家的一个小辈上，据说他的祖宗是三国时期沔阳名士黄承彦，也就是历史著名才女黄月英的父亲，一手家传的武侯神机传承千年。
　　在一人之下的世界里，黄家与诸葛家联姻的千年之久，武侯家的诸葛青也算得上是黄月初的表哥了，多少带点血缘关系。
　　黄月初看过一人之下的漫画，对于剧情和设定，基本都了解，所以穿越过来时倒是十分镇定。
　　上一世的他努力打拼工作，可年近三十岁时查出癌症晚期，最终是没胜过病魔，人死了钱没花完。
　　故此这一世黄月初想要追求长生，他想像女主角冯宝宝那样能活，活个几百岁上千岁。
　　他会想这是此生仅有的机会，他黄许秀．．．．不对，他黄月初要赢下所有！
　　．．．．．．．．．．．
　　这时，一名佝偻的老者缓缓走入小院，细小的眸子看见黄月初手中精美的手弩，忍不住出言泼了盆冷水：“臭小子，还不肯放弃武侯神机啊，别白费劲了，你就是没那命！”
　　黄月初发现老者，于是朝老者跑过去，兴冲冲喊道：“爷爷，您快看，这诸葛连弩，我已经完成了！”
　　那模样就像考试考了一百分的小学生，兴高采烈跟长辈们邀功。
　　黄月初的爷爷黄灿，黄家掌门，便是目前武侯神机第一人，就算诸葛家现任家主——诸葛栱，在神机使用方面也得甘拜下风。
　　黄灿当了八十年的木匠，看着亲孙子手中的作品，眼中露出惊骇之色，一把将木器夺过来上下观摩，这连弩从里到外结构毫无瑕疵，每一块精细的零件与法阵都十分完整，手法老练的像个干了几十年的老木匠，这是真正的武侯家神机连弩。
　　诸葛连弩原本是打仗用的大型重弩，经过几千年时代的发展，匠人们呕心沥血的改良与钻研，发明出了小巧方便的手弩，轻弩最适合异人之间的战斗。
　　“臭小子，你竟然开窍啦？不对，你小子明明没有制作神机的天赋啊。”
　　黄灿把孙子拉扯大，自然清楚他是个怎么样的人，黄月初从小就对木工与锻造一窍不通，也不能用自身的炁在法器上练出自己独立的异能，根本没有炼器的才能，便不能继承黄家的武侯神机。
　　但好歹在十岁时感知到了炁，成为了一名普通的后天异人。
　　“不急，爷爷，您且看好。”
　　黄月初张开手掌，蓝色的炁体从掌心飘出，在宿主的引导下，炁体缓缓将诸葛连弩完全包裹，炁体与连弩融合，状态十分稳定，并没有出现炁体散开的现象。
　　炼器，最重要的就是一个“炼”字，在器的基础上，如何将炁形成异能，这便需要恐怖的炁体控制天赋，一人之下的世界里，掌握炼器才能的人少之又少。
　　“爷爷，您可看好了，这招，我叫它诸葛连箭！”
　　黄月初转过身，抬起诸葛连弩瞄准那颗粗壮的槐树，扣动扳机，“咻！”的一声，五根由炁体凝聚而成的弩箭破空而出。
　　霎时间，炁箭狠狠撞在树干上爆裂开来，轰的一声，那颗有两个人那么粗的槐树轰然倒塌。
　　黄灿老爷子被惊得愣在原地：“这是，法器异能！”
　　创造出法器异能，便是证明自己是炼器师的证书。
　　“怎么样爷爷，我厉害吧！”黄月初一脸得意地看着黄灿。
　　“天佑我黄家！月初，好小子！”黄灿紧紧抓住孙子的肩膀，眼角泛起泪光。
　　黄家已经两代没有人觉醒炼器的天赋了，黄灿打心底发愁，倒是诸葛家那边年轻一辈，个个都是人中龙凤，黄灿羡慕不已。
　　“爷爷，我想学武侯奇门，不知道小子我现在有没有这个资格？”
　　黄月初面色严肃，从他穿越以来，苦苦学习神机术，就是为了成为强大的异人，那些八奇技，他暂时不敢动心思，有了天下第一贼系统，日后只要跟八奇技拥有者战斗，就能偷过来。
　　武侯奇门乃是八卦术，本身就极为强大，奇门配合武侯神机术，能产生强大化学反应，黄月初在出村闯荡之前，必须拿下武侯奇门。
　　“按照传统，得打赢诸葛家的年轻人一辈，才能正式得到武侯奇门的传承，你小子现在才十六岁，习武不到十载，现在发起挑战为时过早。”
　　黄灿有些担忧，黄家这么多小辈中，就属黄月初最为勤奋刻苦，但最没天赋的也是他。
　　如今诸葛家年轻一辈们在奇门阵法上的修为早有所成，他不认为自己的孙子是他们的对手。
　　“爷爷，孙子不敢托大，但需要您的一些帮助。”黄月初俊秀的小脸冲老者挑了挑眉。
　　黄灿老爷子看着小子表情不对，立马就明白了，于是怒骂道：“好小子，成天就打着传家宝的注意，就你这三脚猫的炼器功夫，猴年马月才能将四象神机炼化？”
　　黄家与诸葛家有四大镇族神机，青龙、白虎、朱雀、玄武四象圣兽，每一个都强大无比，可不是苑陶那破烂九龙子能媲美的。
　　黄月初对着老爷子下跪磕头，认真地说道：“爷爷，若小子我七日之内将四象兽之一炼化，是否就有挑战诸葛家的资格！”
　　黄月初声音铿锵有力，眼神十分认真。
　　黄灿见孙子是真的下定了决心，无奈叹了口气，他清楚这小娃的性格，平时老实认真，现在这般恳求自己，他这个当爷爷的没有理由拒绝。
　　“唉，好吧，你小子跟我去祠堂。”

第二章 四象圣兽，黄家祠堂
　　黄月初同爷爷进入黄家祠堂，奉桌之上，陈列着精美牌匾，这些牌匾皆是由价格昂贵的奇楠木制成，供奉的香火三百六十五天没有断过。
　　黄家乃木匠大家，对于老祖宗的牌位，自然是马虎不得。
　　众牌位之上，便挂着一副画，画中是一名挂着面纱不露真容的女子，那女子坐于一头木牛之上手不释卷，神情怡然自得。
　　“臭小子，快给你祖师爷磕几个响头。”黄灿在奉桌前跪下对着孙子呵斥道，眼睛看着那副画，举止恭敬面色严肃。
　　黄月初老实下跪，咚的一声给那名女人磕头，那画中女子正是武侯神机创始人之一黄月英，赫赫有名的才女。
　　异人界中的大家族，族人每次接受传承，都需要行传承之礼节，这是祖师爷赏的饭，后辈自然是不能忘了先祖的大恩。
　　“祖师爷在上，黄家三十五代传人黄灿，今日将武侯神机传入小辈黄月初之手。”
　　武侯神机自古传女不传男，这条规矩只适用诸葛家，而黄家男女老少皆可研习。
　　黄灿磕头，拿起三根香插入香炉中，随即转过身对黄月初说道：“臭小子起来吧，东西接好。”
　　黄灿从兜里拿出一个黄色的金属小球，黄月初第一时间就认出了这件法宝。
　　“爷爷，这不是噬囊吗，这东西武侯神机术可做不出来！您是从哪弄来的？”黄月初露出惊异之色。
　　这小球名叫“噬囊”，类似于空间戒指一类的灵巧小法器，可以装载体积远大于自身的物体，甚至是生物，但是无法装载意识清醒的生物，否则会自动排出。
　　黄月初记得漫画中，应该是碧游村马仙洪发明的法器。
　　“不错，你小子到还算有见识，这世间，只有八奇技之一的神机百炼，才能制作出这拥有奇异空间的噬囊。这噬囊是我的一个过世的老友赠予我，不过．．．．．你小子从哪听说噬囊这玩意的？”黄灿点点头，立即又觉得不对劲。
　　自己的孙子不仅初步掌握了炼器之法，见识突然也涨了许多，性格上，也比以前更加活泼了。
　　“爷爷莫要见怪，小子我听别人瞎说的，嘿嘿。”
　　黄月初尴尬地挠了挠头，才意识到祸从口出，不过对方不太可能想到自己是穿越来的。
　　“行了，今日大喜的日子，爷爷我也不逼问你了，将炁注入噬囊，把里面的东西取出来。”黄灿也清楚，孙子正处于青春期，心中有些小秘密也是正常。
　　黄月初引出体内炁流，注入噬囊之中，两团光球从噬囊中飞出，逐渐变大，一息不到，光芒消散，两个巨大的“怪物”缓缓落在地上。
　　一个是虎形木傀儡，通体雪白，体长八尺高六十寸，双瞳凶煞灵动，威风凛凛；一个是龟形傀儡，体长八尺高五十寸，龟首蛇尾，通体黝黑，龟壳由精金所制。
　　“这就是我们家的玄武与白虎？好帅啊！”黄月初眼睛看得发直，不争气的泪水从嘴角流出来。
　　至于青龙与朱雀，则是在诸葛家当家手里，传说一个人的炼器水平达到顶峰，能力足够支撑同时操控四只圣兽，那威势足以惊天动地震慑四方。
　　这玩具，能打架能代步，这不比美少女手办香吗？
　　“快擦擦口水，放心吧臭小子，没人和你抢！”黄灿一脸无语。
　　“也对。”
　　黄月初的父亲、大伯、堂兄都没有觉醒炼器天赋，家族技艺的传承现在就来到了他肩上。
　　“臭小子，此次问老头子我索要武侯神机，是想去参加那龙虎山天师府的罗天大醮吧。”黄灿闭着眼睛缓缓说道。
　　黄月初苦笑道：“唉，小子我什么事都瞒不过您老人家啊，没错，我确实想去参加罗天大醮，那正一派天师位我没什么兴趣，但世界这么大，我想出去看一下，摸清楚自己到底几斤几两。”
　　黄月初说了谎，他的根本目的还是为了窃取其他门派的武功，世间诸多武者都是精一技，而他有了天下第一贼系统，精百技完全不是问题，最终目标便是八奇技，他心里已经有了一份名单。
　　张楚岚——炁体源流或神明灵
　　张灵玉——通天箓
　　王也——风后奇门
　　马仙洪——神机百炼
　　阮丰——六库仙贼
　　风家，王家——拘灵遣将
　　吕家，曲彤——明魂术加双全手
　　若是有朝一日，能把八奇技全部偷过来，他便是那一人之上，成为真正的仙人！
　　“哼，年轻人不要大言不惭，你小子现在还没完成炼化法器，就你还罗天大醮？这不就是麻雀吹牛屁股嘛？”
　　“确实牛逼？”月初疑惑。
　　“是确实吹牛逼！”黄灿骂道。
　　炼器师的天赋也分好坏，天赋差的一辈子就只能炼化一个法器，而炼器的极致便是神机百炼。
　　传闻神机百炼的修炼者，能在极短的时间完美炼化法器。
　　普通炼器师花一辈的时间只能炼化一件属于自己的法器，神机百炼只需要三到五秒，可以说是离谱他妈给离谱开门了。
　　武侯神机也不慢，但也跟它完全比不了。
　　“您老就放心，说好七天炼化，我骗过您吗？”黄月初一脸自信，鼻子翘得很高。
　　“唉，要炼器，就给我老实呆在祠堂里炼，其它地方就不要去了，什么时候把白虎与玄武炼成了，你小子再给我出来！”
　　黄灿见孙子有些太狂了，七天炼化法器，那是老祖宗在世都做不到的事情，随即转身走出祠堂，关门上锁离开了。
　　“为啥啊？难道这祠堂另有玄机？”
　　黄月初不解，祠堂乃族中重地，可不是惩罚族人的禁闭室，武侯门的炼器师在干活时十分讲究风水，他不懂八卦术，看不出什么端倪。
　　月初对着两大圣兽席地盘坐，静下来运转功法，将自身的炁注入傀儡身体内部每个地方，炼器第一步便是与法器产生初步联系。
　　整个房间被炁体发出的蓝光笼罩。
　　“这祠堂果然有古怪。”黄月初心中大震，平常他运功入定需要半个时辰，此次他只用了十秒，专注度是平常的十倍。
　　武侯家讲风水，他猜测，这祠堂定然是风水宝地，意料之外的是，风水宝地竟然对修炼有帮助，难怪爷爷有事没事都往祠堂跑，以为是他孝顺，原来是在这里偷偷练功。
　　这第一步无比困难，黄月初的炁完全不能渗透进傀儡内部，就像是鸡蛋碰石头，圣兽本身有股强大的神秘之炁，自己的炁碰到那股力量就被撞得四散开来。
　　“不愧是高阶法器，完全进不去！”
　　这神秘之炁多半是历代使用者设下的禁制，防止外人炼化它们，单靠黄月初本身的力量，想要打破禁制，少说得要个十年。
　　脑海中再次出现系统的声音：【系统提示：是否加速对玄武神机与白虎神机进行炼化。】
　　脑子里出现两个选项【是，否。】
　　黄月初毫不犹豫选择了“是”。
　　逐渐的，在系统的帮助下，傀儡本身的炁逐渐被瓦解，黄月初很顺利地进入两只圣兽体内，将每一个零件与阵纹深深印在脑海里。
　　时间一点点流逝，三日之后，黄月初睁开双目，双瞳发出两种颜色的炁光，散发白光的右瞳倒映着一只凶悍的白虎，绿色的左瞳倒映着一只厚重的玄武。
　　此时此刻，他已经能完全控制两只圣兽的行动。
　　“现在我就是你们新的主人，来向前走三步。”黄月初兴奋地笑道，对着傀儡勾了勾手。
　　以自己的炁蕴养法器，白虎与玄武两只高阶傀儡十分听话，老实地向前走了三步。
　　现在算是完成了炼器第一步，下一步便是最难，在法器之上炼制出独立的异能，这样才能发挥法器的最大威力。

第三章 成为炼器师
　　黄家祠堂。
　　清晨，黄灿算着日子，今天是第七天，在祠堂门口等孙子出来，他不认为小孙子能成功炼化四象兽。
　　在这等着，只怕臭小子练功走火入魔，行炁出了岔子，届时他得出手相救。
　　．．．．．．．．
　　过了约莫两个时辰，嘎吱一声，祠堂大门打开，黄月初推门而出，此时他神采奕奕，整个人就很润。
　　低头看见老爷子正靠在木门旁打盹，甚至传出一阵呼噜声，黄月初见状上前呼唤：“爷爷，快醒醒啊，您也老大不小了，怎么在这睡着了！到时候着凉尿裤子了。”
　　“诶呦，吓死你爷爷我了，你出来干啥？”黄灿被吓得一激灵。
　　“您老这是什么话，小子我不能出来吗？”
　　“臭小子，连一个月都撑不到，比你爷爷当年我差远了，知难而退也好。”黄灿拍了拍孙子肩膀安慰道，他打心底就觉得这小子在逞强。
　　七天炼化高阶法器，简直是天方夜谭！除非你修炼的是神机百炼。
　　“爷爷，我成功了。”黄月初轻描淡写地回了一句。
　　“哈哈，不可能，吹你爹呢？”黄灿笑道，一副当笑话的嘴脸。
　　黄月初见爷爷不信，纵身一跃跳出十米开外，从怀中掏出噬囊，微微注入炁体，噬囊口射出一道光，光芒退散，巨大的神机白虎出现在月初身侧虎虎生风。
　　白虎通体散发着蓝色的炁光，这是炁能充溢的证明，正是法器被完全炼化时该有的样子。
　　“你．．．．你把它炼化了？”
　　黄灿哗然色变，他作为白虎和玄武的前使用者，在法器中自己种下的印记被取代了，这是与法器断了联系。
　　“爷爷，孙儿的武侯神机想跟您讨教一番，失礼了。”
　　黄月初朝老爷子抱拳道，抬手指挥白虎朝对方扑杀而去。
　　此虎一跃便杀至老爷子眼前，黄灿身形瞬间消失在原地，身法快得惊人，白虎六十迈的速度竟然摸不到对方的衣角。
　　神机白虎扑了个空，一个急刹转身继续追击，黄灿跃上屋檐继续逃窜，他一把年纪了，身子骨脆，傀儡躯体坚如金石，自然不能与之近身搏杀。
　　“祠堂重地不容动武，跟老夫来后院。”
　　黄灿三两下便落入了后院。
　　“不愧是老一辈异人，身法快而稳健，武侯奇法，神速！”
　　黄月初在小偷系统的帮助下，完全掌握了法器的控制，可以任意分配体内的炁给法器，再加上武侯神机的独门术法，白虎的奔跑速度再提高了一个档次。
　　不过一息，白虎撵上了黄灿，老爷子见跑不过，身形突然停了下来轻声念道：“艮字。”
　　神机白虎抬起木爪往老爷子胸口一砸，砰的一声，那虎爪好像砸中了某种坚硬的物体，不能撼动其半分。
　　遭受如此重击，老爷子宛若巍然屹立的高山纹丝不动。
　　“艮字，昆仑？”黄月初大惊，他这是第一次见到老爷子使用武侯奇门术法。
　　就在黄灿施展武侯奇门的那一刹那，月初脑海中响起声音：【天下第一贼系统启动：检测到敌人使用武侯奇门术，系统开始复制。】
　　【武侯奇门复制程度：10】
　　“艮”字便是山，乃是术士十分强力的防御手段，在周身设下炁体壁障，不动如山，寻常物理手段破不了此等术法。
　　“白虎崇武，讲究杀伐果断，这么一只绝世凶虎在你手中，变得跟只小猫一样，有辱我们黄家的上等法器！攻击畏畏缩缩，像什么样？”黄灿目光锐利，出言训斥道，唾沫星子飞溅，态度比平常严厉。
　　“爷爷训斥的是，孙儿新开创的法器异能，还请爷爷试之！四象攻杀术，暴风星云裂！”
　　黄月初言出法随，器随心动，神机白虎通体炁光大盛，疯狂挥动虎爪，上百道炁爪破空而出。
　　“坤字，土行壁。”
　　黄灿口诵咒言，无形的奇门八卦阵从脚下展开，一面厚实的石壁破土而出，挡住了炁爪。
　　炁爪消散，在石壁上留下恐怖的爪痕。
　　【武侯奇门复制程度：20】
　　“不行，炁量和强度跟爷爷完全不是一个等级的，破不开防御！”
　　黄月初大口喘气，上等法器释放异能，需要消耗体内大量的炁。
　　“够了臭小子，你有资格去获得武侯奇门的传承了！唉，真是不让人省心。”
　　黄灿无奈喊道，目光深邃，拉着一个臭脸，不知道心里在想着什么。
　　“爷爷，您怎么好像不高兴啊，你孙儿我已经是一名真正炼器师了啊。”
　　黄月初发现爷爷反而不怎么高兴，没有了往常和蔼可亲的样子。
　　“小月初，人外有人天外有天，炼器师得天独厚，但你切莫狂傲自满，这个道理你一定要记住。”黄灿表情严肃的说道。
　　“爷爷教训的是，这个道理孙儿明白。但是爷爷，刚才为何不用武侯神机跟孙儿切磋？”黄月初心细细腻，他们黄家最拿手的是神机之术，爷爷用武侯奇门跟自己切磋，这十分反常。
　　“唉，你小子心眼怎么变这么多了，算了，你也快成年了，也该把一些事情告诉你了。”
　　这位将近百岁的老人目光颤抖：“这一切，都逃不开那场一九四四年的动乱，老夫记得小时候给小子讲过的。”
　　“甲．．．．．甲申之乱？”黄月初心跳慢了一拍，他没想到老爷子会提到这一茬，这可是异人界禁忌。
　　“没错，当年三十六贼有八人创造出了八奇技，消息泄露了出去，各宗各派都开始派人清理门户，追杀三十六贼，我们黄家当年其实也掺了一脚。”黄灿低下头，眼中露出痛苦之色。
　　“什么！爷爷，你说的是真的？”黄月初按住爷爷的肩膀质问道。
　　在原主的记忆，爷爷从未透露这些惊天内幕，他一直以为黄家只是异人界的小家族，跟甲申之乱搭不上边。
　　“难道．．．爷爷，你们对神机百炼动了心思？”黄月初大胆猜测。
　　“没错，我的父亲黄月宗，也就是你太爷，知道了八奇技之一神机百炼的神奇之处，带上我去追杀马本在，我们靠某些特殊信息渠道，得知对方躲在马家村里。”
　　黄灿没有否认，炼器极致便是神机百炼，那是所有炼器师的梦想。
　　黄月初记得一人之下漫画的内容，马本在是马仙洪的太爷爷，是百炼神机的创造者，甲申之乱的关键人物。
　　“结果呢？”
　　“我们败了，过了这么多年，那一幕我始终记得，武侯神机在对方面前就是个笑话！他只用了三秒，我们便失去了法器的控制权。”黄灿情绪开始起伏，眼神中露出绝望。
　　黄月初很清楚，没了法器，炼器师的战斗力就折了一半。
　　“我们败得彻底，但马本在仁义，没有杀我们，还和我们做了个交易，我们替他保守秘密，他送给我们黄家一件礼物。”
　　“礼物？您是说这颗噬囊？原来如此。”
　　黄月初看向手中噬囊恍然大悟，为何黄灿老爷子会有噬囊，原来是马本在送的。
　　“马本在的儿子马元禄跟我混得熟络，几年前跟我断了联系，看样子应该是被人追杀，十有八九是死了。”

第四章 卸你家大门
　　“你太爷爷将家传的武侯神机练得出神入化，但败给马本在后，便生了心魔。”
　　“整日茶不思饭不想，思索如何改进家族功法，妄图有朝一日超越神机百炼，但最后一事无成，抑郁而终。”
　　黄灿将陈年往事娓娓道来，黄月初听得冷汗直流，祖宗摊上事了，后代保不齐也得遭殃。
　　幸好马仙洪不清楚甲申之乱的事情，还丢失了记忆，不然按他那执拗的性子，不得带着傀儡大军杀上门来？
　　黄月初回忆一人之下的剧情，当年马本在能活下来，就是因为马本在练成了神机百炼之后表面上与普通异人无异，甚至手无缚鸡之力，搞得大多数追杀他的人一脸懵逼。
　　整个异人界也没几个人有天赋炼器，把神机百炼抢过来也练不了，自然就放过了他。
　　“老夫真不愿提起那些年的破事，小子你记住，这次你出门千万不要和那个张楚岚有接触，八奇技我们黄家没资格染指，只会带来祸端！听到了吗？”黄灿语气加重，特别叮嘱了这一点。
　　炁体源流张怀义的孙子张楚岚，近期出现在世人视野里，身份被全性妖人扒了出来，无数双贪婪的眼睛盯着他，但匹夫无罪怀璧其罪。
　　若不是有宝儿姐和龙虎山护着他，估计早被歹人掳去严刑逼供。
　　“就是那个炁体源流张楚岚？明白，小子尽量不跟那不要脸的家伙沾上关系，但罗天大醮上，我倒是很想领教他的手段。”
　　黄月初嘴上应承下来，但心里已经开始计划，找个借口跟那不摇碧莲打一架，打完就能把八奇技偷过来。
　　他也是很好奇甲申之乱罪魁祸首张怀义到底传给自己孙子的功法是什么。
　　到底是全性掌门无根生的神明灵，还是炁体源流，只要得到，便离无敌更进一步。
　　“你小子不是想要武侯奇门吗？去把诸葛家的小子们打一顿，打赢了，爷爷帮你把武侯奇门抢过来，诸葛栱那小子不答应也不行！”
　　老爷子目光如炬霸气侧漏，黄家虽然是诸葛家的附庸家族，但他好歹资历深厚，武侯派当家也得敬他三分。
　　．．．．．．．
　　巨大的府邸坐落在八卦村中央，诸葛村是著名的旅游风景区，传闻诸葛丞相的后代皆隐居于此风水宝地，屋舍朝阳依山傍水。
　　武侯血脉能传承千年，靠得就是运气好。
　　丞相当年七星灯续命，逆天改命未果，终究逃不开天道的桎梏。
　　故此其后代千年以来行事低调，不涉天下大事，否则必遭大劫。
　　吃过午饭，黄灿领着孙子黄月初扣响了武侯府的大门，咚咚咚三声，无人应门。
　　“磨磨唧唧，快给老夫开门，不然卸了你们武侯府的大门！”
　　黄灿叫门声如雷震，卸房门这事可不是说笑，老爷子几十年的木工手艺，只需一根铁线，不过十息便能将这两扇三米高的木门拆掉。
　　“谁这么狂，敢在武侯门前撒野！嘎吱。”
　　一道愠怒的声音从门内传出，大门半开，走出一位短发少女。
　　这个年纪与自己相仿的花季少女，双眸灵动长相可爱，鼓着腮帮子正欲发飙。
　　可见着叫门者是黄灿，顿时僵在原地，气势蔫了下来。
　　“哈哈，原来是黄伯伯和小月初啊。”少女尴尬一笑，缩着头打招呼。
　　“小萌啊，老夫找你哥诸葛栱有事，他人在不在啊？”黄灿也不跟小辈一般见识。
　　少女正是黄月初和诸葛青的小姑妈诸葛萌，掌握八门遁甲人盘术，年纪不大，在族中辈分可不小。
　　“小姑妈好。”
　　黄月初一脸不情愿地打了声招呼，在原主的记忆中，小时候的诸葛萌就喜欢欺负自己，没事就揍自己玩。
　　武学世家，小辈之间互相切磋是很正常的事，可这小姑妈动起手来那叫一个狠字。
　　每次都被打得鼻青脸肿哭回家，还要挨爷爷骂：“大老爷们被女孩子打哭，丢不丢人啊！”
　　那不堪回首的童年往事在脑海中转瞬即逝，黄月初下定决心，待会要是有机会，定要把小姑妈暴打一顿，报了童年受欺之仇。
　　“哥哥他就在正厅中等您呢，他算到今天有人要来闹事，可没想到是您．．．．．。”诸葛萌回答。
　　“他奶奶的！这小兔崽子越来越狂了，知道老夫要来，不亲自迎接！当上武侯派掌门后，就目中无人了！”
　　黄灿破口大骂武侯派掌门，拉着孙子直冲武侯府正殿。
　　黄月初被老爷子拖着走，赶忙出言劝慰道：“爷爷别生气啊，踩着院子里花草就不好了！”
　　武侯府的一草一木是严格按照五行八卦布局的，哪个位置放假山，哪个位置种花草，都是有讲究的。
　　故此来武侯府做客，必须脚步谨慎，踩折了一朵花，踢飞了某块石头，就是乱了人家的卦象，视为大不敬。
　　“怕什么，有爷爷罩着你！”黄灿气势狂横，一脚踢歪了路旁的盆栽，出拳打碎了门前的石狮子。
　　黄月初知道老爷子为何这么生气，推演算卦是武侯派术士的拿手好戏，诸葛栱掌门只需要简简单单掐指一算，就能提前预料到黄老爷子今日登门拜访。
　　亲家长辈登门，晚辈不出门迎接，便是不给面子。
　　至于原因，这几十年来，黄家一位炼器师都没有培养出来。
　　两代人一代比一代平庸，黄灿在老一辈中自然是抬不起头，黄家在异人界的地位逐渐没落。
　　就拿黄月初的父亲黄大壮举例，觉醒不了先天一炁，资质平庸，天生不是当异人的料，没资格在族中待着，只能派出去工作赚钱，发展家族产业。
　　．．．．．
　　子孙二人踏入正殿，正殿中有四人，一个蓝发中年男人和一名老者坐在椅子上，两个年轻人站于长辈身侧候命。
　　每个人都绷着脸，显然是不欢迎他们的到来。
　　中年男人身穿西装，气质内敛沉稳，眯着眼睛目视前方，此人便是武侯派掌门诸葛栱了。
　　黄月初偷偷嘀咕道：“不愧是诸葛青的父亲，这父子俩都喜欢眯着眼睛看东西，真是不遇大事不睁眼，眯眯眼十个有九个不好惹。”
　　掌门旁边坐的老者，是武侯派大长老，诸葛云扬在族中地位很高。
　　至于旁边两个年轻人，黄月初很熟，棕色短发的是诸葛升，掌握武侯奇门的神盘八神力，黄毛叫诸葛观，掌握地盘八卦术。
　　按辈分来讲，两人都是黄月初的表哥。
　　再加上小姑妈诸葛萌，他们三人被诸葛青称作是脑积水三人组，争强好胜，做事不过脑袋，在一人之下北京篇里，被武当王也的风后奇门暴打了一顿。
　　“没想到是黄老爷子登门拜访，晚辈有失远迎。”诸葛栱站起身来对黄灿抱拳请罪。
　　“哼，老夫还能不清楚你这只小狐狸，你们一家人都喜欢揣着明白装糊涂，不欢迎就直说！”黄灿没好气道，不太领情。
　　坐在诸葛栱身旁的长衫老者一脸不悦，出言道：“唉，黄灿，你一把年纪了，跟一个小辈计较什么！说吧，今天来干什么？”
　　“云扬老兄，今日不为别的事，武侯奇门，我孙子想学。”黄灿拍着孙子的肩膀直奔主题。
　　黄月初观察诸葛云扬，其面相方正死板，于是想起一些事情。
　　当年三十六贼之一的田小蝶，便是诸葛云辉的妻子，这诸葛云扬是云辉的亲兄弟。
　　于全性妖人勾结，人人得而诛之，诸葛云扬出手追杀宗门叛徒田小蝶。
　　想必甲申之乱的秘密，这诸葛云扬多少知道一些。
　　武侯奇门分三部分，人盘、天地盘、神盘，分别代表空间、时间、人三种信息。
　　每种阵盘皆有强大的异能之力，四盘学尽，修炼者才算完全掌握奇门之术。
　　身怀第一贼系统，黄月初完全可以通过与武侯派异人战斗，窃取完整的武侯奇门。
　　但这样行事，其实会招来祸端，没有诸葛家的认可是不行的。
　　偷学大族传承，名不正言不顺，以后出去混，被人当作窃取功法的贼人，被人追杀都不奇怪。
　　这就是黄灿为什么自己有完整版的奇门术法，却不能传给自己的孙子学习，传了就是破坏武侯派规矩，黄家归根结底还是外家人。
　　相反，有了武侯派掌门的认可，就等于有了保障，以后使用奇门术法对敌，就没有任何后顾之忧了。
　　这种守旧的规矩，异人界各个门派都有，那家人不防着外人偷学自家武功。
　　“见过栱表叔和云扬外公，还有二位表哥，月初今日来，是为了习得完整的武侯奇门之法。”黄月初抱拳道。
　　黄月初话音刚落，引得诸葛家众人一脸诧异，诸葛萌刚跟上来，也是听得一愣。
　　全武侯派上下，都知道黄月初资质平庸，哪能学得来晦涩复杂的奇门法术？
　　诸葛升开口问道：“表弟啊，不是表哥我看不起你，你应该清楚，黄家人想要传承我们家的奇门术法，这可不是件轻松事啊。”
　　诸葛观也出言泼冷水：“是啊表弟，你的水平我们哥俩清楚得很，武侯奇门可不是你想学就能学的！”

第五章 问道武侯
　　“多谢二位表哥提点，我清楚规矩。”
　　黄月初面对长兄的轻视，喜怒不形于色，双手抱拳宝相尊严，深吸一口气怒声大喝道：“神机派黄月初，今日问道武侯！”
　　月初声音洪亮，惊得窗外鸟兽四散，余音回荡正殿，表情坚定，毫不掩饰语气中的狂傲。
　　众人皆惊，武侯派乃千年道家名门，问道武侯，就凭你？你是谁啊？
　　黄灿老爷子眼中露出意外之色，孙子的轻狂态度以前从未有过，问道武侯，这话他年轻时都不敢这么说。
　　“黄口小儿，不自量力！黄灿，你怎么教育后辈的？”诸葛云扬讥讽道。
　　诸葛栱点点头，月初这小子说出这番话，便是不容诸葛家拒绝挑战。
　　随即对身旁的诸葛升吩咐道：“问道武侯派，月初小子胆气不错，升儿，你去同你表弟切磋，记住，下手别太重。”
　　这言下之意，便是叫诸葛升放海，待会别给人家打自闭了。
　　“明白。”诸葛升心领神会，打算只用一只手收拾黄月初。
　　黄灿见状，对着诸葛栱骂道：“诸葛栱你小子说什么呢，看不起我黄灿？”
　　“老爷子，族中切磋，点到为止。”诸葛栱笑道。
　　黄灿对着诸葛升吩咐道：“我黄灿输得起，家族传承岂能儿戏！你们所有人就当老夫不存在，小升，给老夫往死里打这臭小子！”
　　“唉，既然黄老爷子都这么说了，升儿你尽力而为。”诸葛栱叹了口气，黄灿毕竟是族中长辈，他不好太伤别人面子，可这老子性格出了名的刚正不阿。
　　黄月初满脸问号，听得心中叫苦：什么叫往死里打？您可真是我亲爷爷啊！
　　“晚辈定当全力以赴。”诸葛升抱拳应承下来。
　　“表弟，有几年没和你过手了，表哥我可是寂寞的很啊，走，我们出去打。”
　　诸葛升飒然一笑，表面上客气，其实心里正盘算着教训这狂妄的家伙，他们家的奇门之术，可不是他这种资质平庸的外家能染指的。
　　“表哥，请。”
　　二人走入武侯府前院，十米间隔相望，其它人则是移步至院门前观战，此战必须得有掌门见证。
　　“请。”
　　黄月初扎实马步，腿不过挡，脚不离地，头足为乾坤，肩跨肘为四方，手臂前后两相对，蓄势待发。
　　此乃八极拳的架势，黄月初五岁习武至今日，练这八极拳十年有余，虽说这拳法使不到出神入化，但也纯熟自如。
　　“天地之间，九州八极。今日就来试试谁的八极拳更强！”
　　诸葛升同样摆开八极拳架势，朝对方冲杀出去，一记直拳刚烈迅猛，三步杀至敌人面门。
　　黄月初抬起手肘抵住冲拳，以手臂最硬部位抵御冲击，左手握拳直冲对方颌骨。
　　诸葛升反手一抓扣住拳锋，右臂挥出摆拳砸向对方太阳穴。
　　月初脑袋一缩躲过摆拳，膝盖一抬朝对方肺部顶去。
　　诸葛升脚步轻轻一点向后退开，一击飞身重脚踢开对方。
　　二人动作流畅，一招一式之间，将八极拳的刚猛迅捷和朴实无华展现得淋漓尽致，可就是破不了对方的招。
　　“都是家传功夫，破不了招啊，奇门显象心法，八神，开阳遁！”
　　诸葛升变招，开始运转周天，体内之炁疯狂涌动。
　　异人之间的战斗，终究不是简单的拳脚打斗，诸葛升展开八卦奇门，身形正好立在八神力的螣蛇神位之上。
　　八卦神盘有八神力，分阴阳两遁，代表八种神秘的神明之力，直符、螣蛇、太阴、六合、勾陈、朱雀、九地、九天等为阳遁，古人称其为用神。
　　这诸葛升善使神盘，单从八神方面的术法造诣，与诸葛青不分上下。
　　“八神，螣蛇！”诸葛升口诵咒言，双手燃起熊熊烈焰，朝着黄月初扑杀而去。
　　【叮！系统提示：检测到敌人正在使用武侯奇门术，复制程度：30】
　　黄月初见状赶忙转身逃窜，这螣蛇之火非凡炎，可烧穿异人的护身炁体，与其近身搏杀无异于玩火自焚。
　　诸葛升连打带踢追了一圈，突然发现表弟不知从哪里掏出一杆手弩瞄准自己。
　　“不好，有诈！”
　　顿时吓得怔在原地不敢再追击，调转蛇火护住全身。
　　一旁观战的诸葛萌发现黄月初手中的物件，第一时间便认了出来，慌张的出言提醒道：“小升，他手里有诸葛连弩，快躲开！”
　　此法器便是黄月初亲制的诸葛神机弩，扣动扳机，三根的炁箭射向诸葛升。
　　“啪啪啪！”三声爆响，诸葛升的蛇火被炁箭瞬间打散，身形踉跄倒退。
　　观战者除了黄灿之外，所有人皆瞠目结舌，他们自然是认得这法器的，武侯神机——诸葛连弩，这表明黄月初已经初步掌握了炼器之法。
　　诸葛栱对着黄灿抱拳拱手：“难怪，恭喜黄老爷子培养出了一名炼器师啊。”
　　“先不急的恭喜，这不还没打赢嘛。”黄灿捋了捋胡子谦虚道，其实心中稳如老狗。
　　诸葛云扬手中捧着茶杯，表现得还算淡定，摇头说道：“如果只是如此，还不足以战胜升儿。”
　　“表哥，时代变了，神机术，诸葛连箭！”
　　黄月初疯狂扣动扳机，密密麻麻的炁箭激射而出，速度快得像子弹。
　　“八神，六合！”诸葛升言出法随，周身突然散发金光，身体瞬间被透明的金色晶体包裹。
　　砰砰！那金色晶体任由上百根炁箭狂轰滥炸，依旧稳如泰山，将所有攻击承受下来。
　　【武侯奇门复制程度：40】
　　六合乃八神中的护卫之神，有东方木性质，主张和平，乃奇门神盘术强大的防御手段，能堪比起艮字诀的昆仑。
　　“不愧是奇门八神。”黄月初停止对诸葛连弩的炁流输送，这样射下去也无济于事，六合未破，自己的炁得先耗光。
　　“表弟啊，你可藏的够深的，以前怎么没看出来你有炼器的天赋。”
　　诸葛升撤下六合，此时他表情凝固，不敢再小瞧这位表弟的本事，刚才被一番爆射，自己的炁消耗不少。
　　诸葛升双眸燃出白色的炁光：“该分出胜负了！阴遁八神，白虎！”
　　在八神中，白虎为凶煞之神，此乃诸葛升最强攻杀术法，双拳燃起浓郁的炁流，形成两只炁形虎头，术成，朝黄月初冲杀而去。
　　“八神白虎吗？神机，现！”
　　黄月初掏出噬囊，一道流光在空气中转瞬即逝，一道巨大的身影，重重砸在两人中间。
　　那通体雪白的圣兽一落地，地面微微颤动，吓得掌门诸葛栱身形一颤，诸葛云扬手中的茶杯“哐啷！”一声摔在地上。
　　“救命啊，有怪物！”
　　诸葛萌和诸葛观则是叫出声来，两个小辈瘫坐在地上不知所措。
　　而向前冲锋的诸葛升已然来不及刹车，一头撞在神机白虎的虎头上，磕得眼冒金星不知所措。
　　“小白，挠他一下！”
　　黄月初下达指令，神机白虎抬起利爪拍向诸葛升。
　　诸葛升反应过来，顿时被神机白虎散发出的凶威吓得不敢动弹，只能眼睁睁看着那虎爪朝自己脑门落下。
　　“够了！”
　　电光火石之间，一道身影如闪电般出现在白虎身前，那人便是武侯派掌门诸葛栱。
　　只见掌门随意抬手一挡，便轻松抵住了神机巨大的爪子。
　　“都收手吧，黄月初，是你赢了。”诸葛栱缓缓说道，一把将惊魂未定的诸葛升扶起来。
　　“表哥，承让了。小白，坐下！”黄月初见状抱拳道，命令白虎原地待命，神机如同小猫一般温顺地低下头，屁股轻轻按在地上。
　　“这是．．．．四象神机？”诸葛云扬三观震碎，方才缓过神来，意味深长地瞄了一眼身旁的黄灿。
　　发现对方冲他咧嘴一笑，洋洋得意的表情，着实有些欠打。

第六章 旧事重提
　　传承资格战，以诸葛升的失败告终。
　　黄灿老爷子笑得合不拢嘴，但还是出于礼貌，对孙子骂道：“臭小子，下手没轻没重！”
　　“表哥抱歉了，拳太重，没伤着您吧？”月初冲着诸葛升低头道歉。
　　“无妨，我输了。”诸葛升咬着牙，心中纵然有不服，但黄月初一开始就操控神机跟他打，他会被秒杀。
　　黄月初肯陪他过招，已经是给足了面子。
　　诸葛云扬摆着古怪的臭脸，看着黄月初的眼神意味深长，于是开口问道：“月初啊，你小子是什么时候将白虎炼化的？”
　　黄灿见云扬这么一问，闻声色变，这老贼果然不可能爽快地交出武侯奇门心法，心底为孙子捏汗。
　　黄月初被这么一问，眼珠子左右打转，思量着如何回答云扬外公的问题。
　　七天炼化四象神机，这种离谱的事实，说出去没人敢相信，不如编谎话独善其身。
　　“回云扬外公，小子我三年前茅塞顿开，悟出了武侯神机的炼器法门，从那时便开始对祖传四象兽进行炼器，直至昨日，侥幸之下成功炼化白虎”
　　黄月初的灵魂可是个三十岁大叔，有经验丰富的的表情管理，编起瞎话，脸不红心不跳。
　　此话一出，众人惊叹。
　　唯有知道真相的黄灿，松了口气，心中默念道：幸好这小崽子变机灵了，要还像以前那般老实憨厚，瞎说大实话，这事可就不处理了。
　　毕竟三年炼化圣兽，还是十分离谱，继丞相之后，武侯派传承千年，还未曾出现过绝世天才，数年驯服四象神机。
　　“三年炼化四象兽？”诸葛云扬狐疑地盯着黄月初，对方气定神闲，不像在说假话。
　　“三年炼化上等法器？小侄子怕不是要逆天啊。”诸葛萌惊叹道，诸葛家的神机传女不传男，她学过两年炼器，才学到一点皮毛。
　　诸葛萌很清楚想成为炼器师，需要极为恐怖的天赋，族中长辈曾告诉她关于老祖宗和神机的故事。
　　炼器师对器，有某种独特的先天感应，那是后天训练不出来的玄妙感触。
　　当年武侯和黄祖将四象神机创造出来，天资绝顶如他们，也是花了数年时间才将这四件神物炼化。
　　天资差些的炼器师，估计一辈子都无法驯服圣兽，唯有将武侯神机修炼到极致，方能得到圣兽认可。
　　诸葛萌想不通，月初这小子打小就好欺负，现在怎么变这么厉害了？
　　云杨老头偷偷冲诸葛栱使了使眼色，心中有了新的盘算。
　　武侯派掌门心领神会，于是高声宣布道：“奇门传承一事需要再议，你们几个小家伙现在外面等着，大人们有事要商量。”
　　黄灿老爷子一听，气得脑袋冒烟：“再议？还有什么好商量的，按族规，我孙子有资格得到武侯奇门，你们诸葛家想抵赖不成！”
　　掌门诸葛栱睁开了微眯的双眼，表情严肃，低声恭敬道：“黄老爷子，不好意思了，此事事关重大，劳烦您移驾正殿。”
　　黄灿搬出族规施压，可对方并不为之所动。
　　掌门和长老这般行事，月初慌了，豆大的冷汗从脸颊滑落，意识到祸从口出，这谎话没编好。
　　黄灿面红如火炉，拍了拍孙子的肩膀沉声道：“初儿放心，这奇门心法爷爷必帮你拿到手，这两家伙不给，那就抢！”
　　黄灿本不想跟他们多费口舌，就算他资历再老，身为武侯派一员，掌门的命令他得听。
　　“你们这些臭狐狸，心眼太多了！”黄灿骂道，他多少猜到了对方的意图，转身步入正殿。
　　诸葛家的年轻人们大眼瞪小眼，不清楚长辈为何突然变得如此严肃。
　　黄月初预感大事不妙，显然云扬大伯和诸葛栱表叔对他产生了猜疑。
　　他有些后悔，刚才报修炼时间，就该多说几年，这属于吹牛吹出事了，三年炼器，还是过分了些。
　　．．．．．．
　　正殿之内，掌门诸葛栱将所有家仆全赶了出去，把大门和窗户紧锁。
　　三位武侯派话事人，坐在椅子上一言不发，不知心里在想些什么。
　　微弱的光芒从窗缝钻入正殿，照亮三人的半边脸，而另一半脸，埋在阴影之下。
　　黄灿性子烈，忍不住了，率先发话：“有屁就快放！不放，就把武侯奇门交出来！”
　　诸葛云杨抿了口茶：“黄老弟，你急什么，月初赢了试炼，武侯奇门自然会给他，但．．．．有些事情，还是先弄清楚为好。”
　　诸葛栱附和道：“大伯说的没错，初儿成了炼器师，武侯派全体上下自然高兴，但您也知道，初儿我们看着长大，大家都知根知底，他根本没有炼器才能，可现在突然变成炼器天才．．．．．未免太过匪夷所思了。”
　　诸葛栱手里握着青龙与朱雀，他很清楚炼化四象圣兽，是一件极为困难的事情。
　　他之所以能成为掌门，很简单，他是同辈最强，奇门术法的运用超过了老一辈，当之无愧武侯派第一。
　　可谈到炼器，他这方面天赋普通，十年时间以炁喂养四象神机，青龙与朱雀仍未认可他。
　　可黄月初未满十八的年纪，便能自如操控神机，简直是骇人听闻。
　　老祖宗诸葛亮若是知道有这么一位优秀的后人，怕不是要乐得从棺材里跳出来。
　　黄灿嘲讽道：“哼，我看是你们诸葛家见不得我们黄家好，初儿的天赋在青儿之上，你们是怕武侯派掌门的位置不保！”
　　诸葛云杨目光锐利：“天赋？未必如此吧，我看呐，是你们黄家藏着些见不得人的东西吧。”
　　黄灿一听，怒发冲冠，愤然起身，冲着云扬怒骂道：“你个老匹夫，休得无言乱语！”
　　黄老爷子可受不了这气，强大的炁从体内爆发开来，将身后椅子震碎。
　　“你骂谁老匹夫！”云扬也坐不住了，将炁的输出拉满，与对方抗衡。
　　两股恐怖的炁体相撞，整个武侯府正殿被震得微微颤抖。
　　老一辈异人掐架，那不是闹着玩的，真打起来，这偌大的武侯殿，怕是要被夷为平地。
　　诸葛栱赶忙出言劝阻：“大伯！黄老爷子！您二老一把年纪了，还搞内斗，传出去不是叫外人耻笑我们武侯派？”
　　小的刚打完，老的又要打，诸葛栱感觉一阵头大，武侯派只想静静，受不起这般折腾。
　　“这老匹夫诬陷我黄家，老夫如何能忍？”黄灿怒火中烧，云扬这老狐狸天天阴阳怪气，他早想抽他一顿。
　　云扬指着黄灿的鼻子指责道：“诬陷？你们黄家当年贪图八奇技，追杀马本在的事情，你我心知肚明！”
　　“莫不是当年，你们黄家其实已经得到了神机百炼，现在又偷偷将它传给初儿修炼！”
　　云扬摊牌，他怀疑初儿能在短时间炼化四象兽，和神机百炼脱不开关系。
　　“胡说，你．．．．．．．。”黄灿见对方提起甲申之乱的茬，顿时说不出话来，这件事情，怎么说都是他理亏。
　　武侯派千年隐世，不干涉外界祸事，黄灿与父亲黄月宗违背族规和祖训，妄想得到八奇技，达到炼器极境。
　　不管结果如何，都可能会给武侯派带来祸端，如今遭到族人的猜忌，也是咎由自取。
　　“事关重大，黄老爷子，该说实话了。”诸葛栱满脸忧愁，他虽掌门，可做不到逼迫黄灿说出真相。
　　面对二人怀疑的目光，黄灿中指食指并拢，朝天一指，仰天长啸：“我黄灿对武侯派列祖列宗发誓，若我黄家私藏八奇技，全家不得好死！”
　　云扬和诸葛栱震惊，这黄灿竟敢在武侯府发如此毒誓，天道之下，术士的一言一行，必须顺应天道，誓言真会灵验！
　　云扬察觉不对，他们身上多少都流着武侯的血，死全家，那岂不是要拉上武侯派所有人陪葬？
　　云扬顿时慌了，于是破口大骂：“你这不要脸的老逼灯，你发誓就发誓吧，拉我上我们诸葛家做什么？”
　　诸葛栱也反应过来，慌忙劝慰道：“黄老爷子，您这是干什么？武侯派上下谁人不知您老一言九鼎，只要您说没有私藏，我和大伯自然是信您的。”
　　“不必劝我，我黄灿愧对武侯派，出事了，就该遭报应！”黄灿回答。
　　既然黄灿做到这种地步，云扬也不好再继续为难他，于是吩咐道：“栱儿，老黄都这么说了，把武侯奇门给他吧。”
　　诸葛栱无奈摇头，从怀中拿出一本黑色的书，封皮上没有任何字，将其交给黄灿：“老爷子，这本武侯奇门心法，还请您收好。”
　　黄灿接过书，扫了几眼内容，确认无误，话不多说一句，转身就要离开。
　　诸葛栱见状，一路小跑跟上去笑道：“老爷子，晚辈送送您！”
　　黄灿瞥了他一眼：“别送，老夫受不起，你可是武侯派掌门。”
　　黄灿心中暗骂：这大狐狸，揣着明白装糊涂，刚才入门的时候不迎接，现在自己要走，送客倒是积极，这感情是巴不得自己赶紧滚。
　　掌门尴尬一笑：“瞧您这话说的，您是长辈，孝顺您是应该的。”

第七章 无奈
　　武侯府外，静候的四名年轻人，自然不可能老实呆着。
　　正殿内传来一阵骚动，四人趴在门外偷听，诸葛观学的是奇门地盘，会一手巽字诀的听风吟法术。
　　此法术可通过把空气中特定的震动，悄悄按照施法者制定的路线引导至自己耳内听墙根的神技，就是专门用来偷听别人说话的八卦法术。
　　“小观，爷爷他们在说什么呢?”诸葛萌问道。
　　诸葛观摇摇头，他将奇门运转极致，还是听不清屋内大人们的谈话：“估计是掌门用法术屏蔽了屋内的声音，以我这点道行，根本听不清，不过我可以确定，黄灿老爷子在和爷爷吵架。”
　　黄月初听观表哥这么一说，心中顿时一凉，吵起来了?这武侯奇门估计是拿不到手了。
　　既然都听不见，四人退回前院静候。
　　诸葛升一脸郁闷，从小到现在，武侯派年轻一辈，他除了诸葛青，就没输过谁，更别提一直没什么存在感的黄月初了。
　　诸葛观则是观察表弟的一举一动，他不明白，月初怎会有如此大改变，脸上自信的笑容，炼器领域惊人的天赋，曾经那个憨厚自卑的小子，仿佛不曾纯在过。
　　至于小姑妈诸葛萌，就没想这么多，像一只毛毛虫，趴在白虎神机的身躯上一脸痴笑，嘴角流出羡慕的泪水。
　　月初对神机有些洁癖，赶忙冲小姑妈吼道：“小姑妈，您玩就玩，把口水擦一擦啊!”
　　诸葛萌委屈道：“哼，我哥哥把青龙和朱雀藏着，都不给我碰，黄爷爷却把白虎传给你。”
　　“您要是能炼化神机，我相信栱表叔肯定愿意传给你。”黄月初笑道，冲着对方一顿阴阳怪气。
　　“什么意思，我难道没能力炼化神机吗?我看你小子是皮痒，欠抽了!”诸葛萌怒道。
　　“诶哟小姑妈，我哪敢跟您老动手啊。”
　　黄月初装作害怕的样子，就算现在有能力欺负回去，他也不敢动手，打了就是犯了目无尊长的罪。
　　后果，便是跪着滚出武侯府。
　　“小姑妈我问你个事，诸葛青表哥和诸葛白表弟呢？今天怎么没见他们。”
　　黄月初是算着日子，离天师府的罗天大醮开始还有差不多一个月，此时却不见诸葛青的身影。
　　要论武侯府天赋最强，便是青白二人，他们两兄弟已经初步掌握八卦三盘，能运用奇门中大部分异能，实力在异人界年轻一辈中排的上前五。
　　“青趁着罗天大醮开始之前，带着白出去旅游了。”诸葛萌回答。
　　“旅游？兴致不错嘛。”
　　黄月初对这位表哥可是相当了解。
　　听说诸葛青在上大学时，因为长相英俊，被星探挖掘去演戏，也算得上当红的流量鲜肉，坐拥百万女粉，听说在国内拿了不少演员奖项。
　　“嘎吱。”武侯府正殿的大门突然被推开，三个话事人走了出来。
　　黄灿首当其冲，表情紧绷，伸出手将黄月初拖走：“东西到手了，我们走!”
　　黄月初发现爷爷臭着脸，显然心情差到了极点，赶忙问道：“爷爷，发生什么事了，你跟大伯他们吵架了?”
　　“小孩子别多问!”黄灿不多做解释，拎着孙子直径离开。
　　……
　　诸葛云扬负手望着黄家爷孙二人远去，朝一旁的诸葛观吩咐道：“观儿，你过来一下，有事要你去办。”
　　“爷爷，您老有何吩咐?”诸葛观靠近老爷子问道。
　　“你去找一些身手好的家仆，埋伏在黄府附近，给我监视黄月初那小子的一举一动。”诸葛观低声嘱咐道。
　　诸葛观一惊，心跳差点停止，不解道：“监视?爷爷，表弟是犯了什么错吗?”
　　“小孩子别多问，叫你去做就去做，没有为什么。”云扬训斥道。
　　“可是……我明白了，可以小子我微薄的实力，会被黄老爷子发现的，到时候他老人家问责，我吃不了兜着走啊!”诸葛观慌张道。
　　云扬目光深邃，缓缓说道：“放心，黄灿那老东西对武侯派忠心，现在不敢动你，记住，一切都是为了武侯派!去吧，叫上升儿一起去盯着。”
　　观略一沉吟：“观儿明白，月初之后拉的什么形状的屎，您都会知道。”
　　……
　　黄家小院。
　　黄灿把小孙子拖回家，甩手丢进房间里。
　　关上门，打开窗户，探出头观察院子外面的情况，发现没人跟踪，长舒一口气。
　　月初见爷爷疑神疑鬼，神情流露出几丝荒乱，于是焦急询问道：“爷爷，到底发生什么事了，您倒是说啊，出了事，我帮您扛?”
　　“唉，不关你的事，都是爷爷作的孽。”黄灿无奈叹息道。
　　“难道是怀疑我的能力来路不干净?”月初自言道。
　　“你小子心思什么时候变这么多了。”黄灿没有否认。
　　黄灿意识强大，察觉到院子外出了些动静，有十个异人缓缓靠近，闭上眼睛回答道：“想知道为什么，初儿，把窗户打开，自己去看吧。”
　　黄月初小心扒开窗户，露出半个脑袋观察外面，发现院子外的歪脖子树上，隐隐约约有几个陌生人影蛰伏，哪些人目光一直死死盯着他房间的方向。
　　很明显对方并不打算隐藏目的，这是赤裸裸的监视!
　　月初被冷汗打湿了衣衫，种恐慌浮上心头，将心中的猜测脱口而出：“爷爷……他们难道是诸葛家的人?”
　　“你小子脑子还不算笨嘛，我可以放心让你出去。”黄灿嘴上夸奖，可脸上展现的尽是无奈。
　　月初顿时想明白了，他突然在炼器领域展现出过人的天赋，被武侯派怀疑与八奇技有关。
　　“就为了那什么狗屁八奇技，他们竟要做到如此地步，我们不是亲人吗?”月初攥紧拳头，委屈和愤怒涌上心头。
　　他什么都没做，凭什么就被当作犯人一样监视?
　　黄灿转过身，艰难地一字一句说道：“初儿，你明天就拿上行李，离开武侯府吧……今后都不要回来了。”
　　“爷爷，您说什么呢?”月初慌了，爷爷竟然为了莫虚乌有的事情，要赶他走?
　　为何不像平常那样霸气，把那些监视他们的混蛋全部赶走?
　　“都是报应，爷爷我和你太爷爷犯下的错，跟你无关，月初你记住，堂堂正正做人，莫要走我们的老路。”
　　黄灿心中充满后悔，没脸转过身看月初一眼，他很羞愧，他和父亲犯下的错误，要年轻的小月初承担。
　　他若是当初能阻止贪心的父亲，不要去贪图八奇技，或许今天就不会出现这种局面。
　　月初走向前，伸出颤抖的手，想像小时候一样，拉住爷爷的袖子撒娇。
　　可看着爷爷苍老的背影，没了平日盛气凌人的劲头，这位百岁的老工匠，没几天清净日子了。
　　月初收回手，跪下来说道：“孩儿，今晚就走，绝不给爷爷添麻烦。”

第八章 驱逐
　　夕阳西下，诸葛村北边，僻静的黄家校园。
　　院外埋伏在树上的监视者，目光死死盯着这间院子的主人。
　　发现老人黄灿在院子里在忙前忙后，似乎在准备晚饭，拼桌摆凳，将一道道菜呈了上来。
　　而呆在屋内的黄月初，拿着一块奇楠木反复雕琢，上蜡抛光，刻上法阵，一件普通的法器就此完成。
　　将炁注入其中，木镯子发出亮光，它能小幅度增强修士的自身炁的强度，上面刻着一只翩翩翱翔的燕子，是月初的即兴创作，故此给它取了个名字，叫飞燕。
　　这个手镯并非黄月初自己要使用，是黄灿老爷子要求制作，说是要送给朋友家女儿的礼物。
　　月初很疑惑，他今晚就要离开诸葛村出去闯荡，事到如今要送礼给谁?
　　爷爷给他联系了天津市的一位朋友，希望孙子出村后去他那打工，这手镯是为了打好关系用的。
　　至于哪位朋友的身份，黄老爷子闭口不谈。
　　黄灿做好饭菜后，冲孙子屋子吼道：“小兔崽子，把行李拿上，出来吃饭!”
　　“啊?”
　　黄月初背着一个大红工具箱，从屋内跑出来，发现院子断掉的槐树旁，黄灿摆好了一小桌宴席，十几样菜，鸡鸭鱼肉样样不少。
　　黄月初看着满满一桌子菜，笑容顿时僵硬：“爷爷，您都这一把年纪了，怎么还亲自下厨啊?”
　　因为某些特殊的原因，从小到大，黄月初是坚决不让进爷爷进厨房的，都是他做孙子的亲自下厨，美其名曰孝顺。
　　“做顿饭饯别，你个臭小子还不乐意是吧?”黄灿没好气道。
　　“小子哪敢啊，我吃，吃完我就滚去天津。”
　　老人家一片心意，做孙子哪敢拒绝。
　　爷孙二人入座，黄灿举起筷子，但院子外哪些赤裸裸的视线，实在令人倒胃口。
　　于是冲院子外一棵歪脖子树吼道：“树上的那两个小兔崽子，赶紧给老夫滚下来吃饭。”
　　歪脖子树上，藏着两人，正是诸葛升和诸葛观两兄弟。
　　黄老爷子这么一吼，二人被吓得差点从树上掉下来，稳住身形，不打算听从对方的命令。
　　黄灿见树上二人没反应，气得将手中筷子摔断：“他娘的，到底下不下来，难道要老夫亲自上去请你们?”
　　两兄弟见黄灿大发雷霆，赶忙从树上跳下来，连滚带爬来到饭桌旁，外公脾气臭，他们害怕被揍。
　　月初见爷爷发火，赶忙老实埋头干饭，生怕引火上身。
　　黄灿冲两个外孙训斥道：“怎么请你们吃个饭这么难啊，长大翅膀就硬了，不把我这老人家放在眼里了?”
　　诸葛两兄弟相视苦笑：“外公，我们是在执行任务，这饭吃了，要被爷爷家法处置!”
　　“怕什么?你们月初表弟，今晚就离开诸葛村，你们不用再盯着了。”黄灿回答道。
　　“外公，月初是犯了什么错?”诸葛升疑惑道，云扬爷爷命他们监视黄月初，显然表弟干了损害武侯派利益的事情。
　　“小孩子家家，不要多问，现在老实坐下来吃饭!”黄灿拍桌骂道，唾沫星子飞溅。
　　月初看着两个表哥被教训得狼狈，绷着笑容，嘴里饭差点喷出来。
　　诸葛两兄弟被骂懵了，擦了擦脸上口水，老老实实坐下来。
　　诸葛观大表哥，看着桌上大鱼大肉，品相还不算差，举起筷子夹了一块扣肉，往嘴里放。
　　顿时，感觉一股难以言喻的怪味肆虐味蕾，残忍扼杀味觉细胞，幸福的口水从眼角流出来。
　　“观儿，爷爷做的菜好吃吗?”黄灿微笑询问道。
　　看着黄老爷子慈祥的微笑，诸葛观一愣，忍住痛苦，将食物吞入腹中，哭笑道：“好……吃，外公真是好手艺。”
　　黄月初偷偷冲观表哥竖起大拇指，真是狠人，吃了爷爷做的菜，还能昧着良心说好吃，情商实在是高。
　　二表哥诸葛升，抗性更差，尝了一口四喜丸子，脸色先青后紫，翻起白眼口吐白沫，瘫坐在椅子上失去了意识。
　　这就是黄月初不给爷爷进厨房的原因，黄灿号称武侯派第一“毒师”，唐门门长见了，都得甘拜下风。
　　黄灿抿了口白酒，用一种沉重的语气说道：“你们几个小娃子，已经成年了，得有主见，许多事情该学会自己拿主意了。”
　　诸葛观嚼着饭菜欲哭无泪，连连点点头：“外公教训的是。”
　　……
　　夕阳西下。
　　一顿惊心动魄的晚饭后，诸葛观遣散了院子监视的异人，回武侯府禀报黄月初要出村的消息。
　　爷孙二人走过诸葛村一条条熟悉的小巷，黄月初有预感，自己此次出世，很久都不会回来。
　　来到村门口，黄灿停下脚步，把武侯奇门心法交给黄月初：“行了臭小子，老夫我就送你到这里，今后的路你自己走，这武侯奇门也别乱传出去。”
　　“别急嘛，爷爷，外面好危险啊，把您藏的哪些宝贝法器分给我一些呗。”月初笑道，他清楚爷爷私底下藏着不少品质不错的法器。
　　“你倒是想得美，这鬼心眼去哪学的?那可是老夫的棺材本!”黄灿明白这小子打的算盘，于是绷着脸骂道。
　　“得嘞，我就知道您不会给，您大小就没惯过我。”月初无奈道。
　　“臭小子，背一遍黄家祖训。”黄灿严肃道。
　　“匠心独运，精益求精。”黄月初当然不会忘，从小记到大。
　　“这八个字，才是老祖宗传下来真正的宝贝，你小子要刻在心里。”黄灿语重心长训诫道。
　　月初清楚，这八个字表面上，是教育黄家后人要有登峰造极勇于创新的工匠精神。
　　但实际上，爷爷是在告诉自己，今后出外面混，家族不能什么事都帮到你，想要的一切，得由自己去努力创造，这才是黄家工匠真正的传承。
　　“月初不敢忘。”
　　“此行目的地是天津，您老说实话，我到底要去给谁打工?”月初问道。
　　“天下会。”
　　“啥?您不早说。”月初愣了，爷爷口中的朋友竟是八奇技之一拘灵遣将的拥有者风正豪。
　　“风会长那边老夫沟通好了，他很欢迎像你这样天赋过人的年轻人，表示很欣赏你。”
　　天下会求贤若渴，最近扩招异人界人才。
　　“我不去!”月初本来打算开家小店，靠贩卖法器和木质家具赚钱，自己当老板。
　　给别人打工?
　　打工是不可能打工的，这辈子都是不可能打工的。
　　“你不去也得去，风会长刚晋升十佬，在异人界地位颇高，有他罩着你，老夫放心。”黄灿态度坚决。
　　月初反驳道：“可您刚才在饭桌上可说了，有些事情我们可以做主，今后的路我自己走!”
　　“那话是跟你那两个表哥说的，关你这小屁孩屁事，你现在是未成年，毛都没长齐!”黄灿骂道。
　　“您……。”月初顿时语塞，嘴上说着今后的让他自己走，实际上已经帮他找了个靠山，终究是不放心自己。
　　“年薪多少?太少我不干。”
　　“一千五百万。”黄灿淡淡说道。
　　“多……多少?”月初一愣，怀疑自己听错了。
　　“说了人家风会长欣赏你小子，一千五百万。”
　　黄月初嘴角止不住上扬：“风会长如此有诚意，那小子我……只能勉为其难接受了。”
　　“把口水擦擦，别出外面给老夫丢人!”黄老爷子一脸嫌弃。
　　“等小子我赚了大钱，再回来伺候您。”月初傻笑道。
　　“知道了，去吧。”黄灿挥挥手。
　　“孙儿告辞。”十六岁的黄月初，转过身，背着红色的工具箱，踏出诸葛村。
　　望着孙子离去的背影，黄灿无奈转过身去，他怕再多看一眼，就后悔了。
　　可突然之间，一道声音从身后想起：“爷爷!”
　　黄灿心中一紧，回首望去，映入眼帘的一幕，令他眼中浑浊的泪水，止不住的往下流。
　　只见孙子跪在地上朝他磕了三个头。
　　月初把头埋在地上，眼眶湿润，高声喝道：“孙儿在此发誓，定让武侯神机之名响彻整个异人界，请待孙儿凯旋而归!”
　　“别废话了，快滚!”黄灿吼道，擦了擦眼角的泪水。
　　“得嘞!”
　　说完，月初转身狂奔而去，不敢再看爷爷一眼，怕脚步生根，迈不动道。
　　他明明是一个穿越者，可心中还是这般不舍。
　　或许，他早已将这位陪伴自己长大的老人，视作至亲和依靠。
　　……
　　老人站在村口，直到孙儿的身影消失不见，才长舒一口气。
　　突然，一个苍老的身影从阴影中走了出来，此人便是武侯派长老，诸葛云扬。
　　黄灿骂道：“老匹夫，把我孙子赶走，这下你满意了吧。”
　　云扬无奈道：“他也算是我的外孙，我就舍得赶他走?你知道的，这都是为了武侯派，八奇技的火苗再小，也得将其扑灭。”
　　“行了，我们那一辈的破事，自己扛，别连累年轻人，让他们的世界，干净些吧。”黄灿撂下这句话，转身离去。
　　黄月初，今日在武侯派正式除名。

第九章 风家，天下会
　　坐上飞往天津的飞机，黄月初感觉很无聊，打算利用空余的时间修炼武侯奇门心法。
　　在异界人，拳头硬才有话语权，老天师张之维便是最好的例子，有他在，天下乱不了。
　　拨开黑色封皮功法书，繁杂的原始八卦图案映入眼帘，下面一行写着一行大字：仰则观象于天，俯则观法于地。
　　其余文字并非是复杂的古文，为了后人方便修炼，上一代武侯派掌门将其翻译成白话文。
　　只有学会了武侯奇门，便能成为真正的术士，也叫占卜师或道教修士。
　　月初闭目养神，入定禅坐，参悟功法，开始学习奇门术法第一篇，神盘八神之力。
　　便是之前诸葛升使用的术法。
　　脑海突然响起天下第一贼系统的声音：【检测到宿主正在学习武侯奇门，自动开启学习模式，请问是否加速学习效率。】
　　脑海中出现两个选项：【是，否。】
　　黄月初毫不犹豫选择“是”。
　　本来晦涩的奇门炼炁之法，在系统的帮助之下，逐渐变得清晰易懂，月初感觉醍醐灌顶，轻松掌握其中的门道。
　　奇门八神盘，分为阴阳两遁，代表八种神秘强大的神明之力，值符，塍蛇，太阴，六合，白虎，玄武，九地，九天。
　　每一神明对应的力量，各自都具有独特的性质。
　　为了得到这种强大的力量，术士第一步便是要做到天人感应。
　　所谓天人感应，便是打开脑海中的内景，内景是术士对精神的统称，在精神世界沟通八位神明，得到诸神的力量。
　　万事开头难，天人感应非天资聪慧者，不能悟其真谛，但有了系统开的外挂，黄月初的智商拉满，瞬间开辟了内景。
　　内景初开，精神世界混沌一片，黄月初的灵魂游荡在混沌之中。
　　运奇门心法，行神明之盘，八道五彩斑斓的光芒从体内爆发而出，射向周围的混沌世界。
　　光芒照亮八方，宛若拨开迷雾，出现八个形态各异的神明。
　　有匡扶正义铲奸除恶的领袖之神；有维护和平守护姻缘的善神；有征战沙场大杀四方的凶神；亦有狡诈邪恶凶神恶煞的邪神。
　　八位神明各司其职，它们的姿态神圣伟岸。
　　黄月初盯着八位神明的姿态，一时间看痴了，心生向往之色，险些被这股神秘的力量迷惑，但月初只愣了一瞬，立即稳固心神，压制心中欲望。
　　这便是武侯奇门第二道难关，奇门在境内改变了空间、时间、事物，很容易使人的意识和神智发生错乱，产生自己已经天下无敌的错觉，痴迷其中无法自拔。
　　俗称，白日做梦。
　　“天人感应，奇门显象!”月初心中大喝，突破天道的桎梏。
　　以自身为中心，一个肉眼无法观测的八卦阵向外展开，将整个飞机包裹。
　　“武侯奇门不愧为神技!”月初惊叹道。
　　此时的他心中一片清明，表面上与平常没任何变化，但实际上，奇门空间内所有事物信息，尽在自己掌握之中。
　　身后二十米处有一对年轻情侣在偷偷诉说着情话，乘务员小姐在准备饮料，这所有正在发生的一切人物、时间、地点，全部被奇门转化为信息传入施术者的脑子里。
　　只要处于奇门内，黄月初不用看，便能认知到。
　　这种感觉太超然，宛如全知全能的神明，不怪术士自视高人一等，这种人比大多数凡人活的更明白。
　　……
　　清晨，第一缕阳光照进机舱。
　　飞机广播发出通知：“各位旅客提醒您，飞机已抵达终点站……。”
　　听见广播，月初才从修炼中回过神来，经过一晚上的修炼，便已将八卦三盘中的神盘术完全掌握。
　　月初不禁感叹，系统提供的修炼速度未免太过逆天，若再和表哥诸葛升进行切磋，单靠八神力便可击溃对方。
　　下了飞机，关闭手机飞行模式，发现微信来了消息，来信者是爷爷：【臭小子，下了飞机没有?风会长派人来机场接你，去外面找找。】
　　处(初）：【收到。】
　　“接机，风会长真有诚意啊。”月初自言道。
　　顺着人流走出机场，机场外被人海包围，几个黑车大叔见黄月初落单一人举目无措，争先恐后冲上去堵住对方。
　　“哥们，六十块稍你去市中心，去不?”大叔嚼着一口地道津话，拉住月初的红木箱子微笑道。
　　“不用了，我有人接。”月初清净惯了，有些不适应人多的场合，扯过箱子挤出人群。
　　机场外人太多，眼睛看不过来，不知道那个是接机的人，刚好学会武侯奇门，用它找人再合适不过。
　　奇门领域展开，果然在马路边上发现了一名异人，月初朝那方向走去，一个熟悉的人影出现在视野里。
　　只见一个高个子辣妹戴着墨镜，斜靠在一辆路虎身上。
　　银色的短发干净利落，小麦色皮肤充满健康活力，黑色长袖内搭紫色抹胸装，性感不失干练，特别是前面两颗大水球，引得路过的男人们驻足欣赏。
　　黄月初认得此人，是风正豪的二女儿风沙燕，作为一名先天异人，实力强劲，在异人界年轻一辈中排得上前十。
　　一手空间移动和百裂神拳玩得出神入化，是一名真的正当代女拳师。
　　月初上前打招呼，装作不认识：“姐姐您好，初次见面，武侯派黄月初。”
　　风沙燕摘下墨镜，漂亮的银色双瞳对黄月初上下打量，嫌弃道：“啊，你就是父亲请来的炼器师?也太年轻了吧……而且很土。”
　　“啊，是吗?”黄月初尬在原地，他身穿一件朴素的道服，像古装剧里走出来的路人甲。
　　月初心中暗骂：老子穿得土，关你屁事啊?
　　虽然很不爽，但眼睛还是忍不住朝对方的过人之处瞄了两眼，大城市的女孩发育就是好。
　　这风沙燕，确实有傲的资本
　　不过这年头傲娇已经不流行了，更何况像她这种只傲不娇的御姐，黄月初根本生不出什么好感。
　　也就那一夜五百贾正亮，愿意给这种女人当舔狗。
　　“我叫风沙燕，我父亲在天下会总部等你，上车吧。”
　　．．．．．．
　　风沙燕一路开着车，带着黄月初来到一栋百米高的大厦之下。
　　此建筑物便是天下集团的总部，天下集团作为市值超过三千亿的商业机构，还是一个隶属于民间的异人组织。
　　“风家，真是有钱啊。”黄月初站在高楼下感叹道，望不见其尽头，回想起黄家的小院，自己作为隐藏富二代，生活确实太朴素了。
　　“走吧，我爹在顶层等你。”
　　．．．．．．．．．
　　风沙燕领着黄月初乘上电梯，来到大厦顶层，穿过奢华的走廊，步入一个偌大的办公室，办公室有八面朝阳的落地窗，可俯瞰天津全景。
　　几个身影出现在视野中，办公室内有三人，西装革履的白发男子，面相亲切成熟稳重。
　　左侧站着一位同样白发的少年，目光明亮长相可爱，有一种阳光小奶狗的既视感。
　　右侧是一位红发男子，一脸自负狂傲，身着一身唐装，双掌比常人稍微粗大几分，可看出来是个练家子，但奇怪的是，对方额头上有一处包扎过的伤口。
　　这三人黄月初都认得，这三人分别叫风正豪、风星潼、贾正瑜。
　　这风正豪在异人界名头很大，乃是天下会会长，异人界十佬之一。
　　十佬，由异人界各大名门望族的领头人组成，是异人界十大话事人，参与决定异人界大事。
　　风正豪能以不惑之年当上十佬，想必其手段和实力必然远超常人。
　　最关键的是，风家掌握着八奇技之一拘灵遣将，不过只有一半，而另一半则是掌握在王家手中，这两家算是异人界明面上持有八奇技的家族。
　　这次黄月初能爽快答应爷爷的要求，第一是为了孝顺，第二便是为了偷这拘灵遣将。
　　左侧少年名叫风星潼，作为后天异人，完美继承了风家的拘灵遣将，多半被风正豪作为继承人培养。
　　至于贾正瑜，陕西贾家村人，实力高强，一手御物千变万化。
　　不过按照一人之下剧情走向，这家伙要被冯宝宝揍一顿，最后打不过偷袭，小丑一个。
　　“哎呀，贵客到了，欢迎你月初，终于把你小子盼来了！”风正豪会长表现热情大方，走向前来迎接黄月初。
　　“风叔叔，月初匆忙了，没带什么礼物，真不好意思啊。”
　　黄月初挠挠头，开始说起客套话，其实心里想着：得找个理由跟他儿子风星潼打一架，这样就能把拘灵遣将偷过来。
　　“唉，什么礼物不礼物的？不过这声叔叔我爱听，以后就叫我叔叔！”
　　风正豪一脸欣慰地拍月初的肩膀，仿佛见到多年失散的儿子。
　　黄月初暗自咋舌，不愧是天下会会长，位居高位还平易近人，这种人知礼数懂分寸，但也最有野心。
　　“来认识一下，这是我儿子风星潼，估计比你小几个月，你们两个应该聊得来。”风正豪将小儿子拉过来介绍道。
　　风星潼露出迷人阳光的微笑：“月初哥哥，你好呀。”
　　这一声“哥哥”甜而不腻，杀伤力好大！黄月初差点把持不住露出姨母笑，相比他姐姐风沙，星潼简直就是人间小可爱。
　　“星潼你好。”

第十章 你很喜欢下跪？
　　风正豪转头介绍身边红发男子：“这位是异人界赫赫有名的贾正瑜大师，实力强劲，日和可以多和他请教一番。”
　　“贾大师，您好，武侯派黄家黄月初”黄月初打招呼，想跟对方握个手。
　　“哼，就你小子也配！武侯派诸葛家我听说过，黄家是打哪来的？”贾正瑜冷嘲道，拒绝和他握手。
　　气氛陷入尴尬，黄月初不解对方为何对他敌意这么大：“这．．．．．。”
　　“贾大师，你怎么跟个小辈计较？”风正豪见对方闹脾气。
　　“风正豪，之前那个冯宝宝事情也就算了，你老实交代，这毛头小子年薪多少？”贾正瑜质问风正豪。
　　“一千五百万。”风正豪回答。
　　“一千五百万！”风星潼与风沙燕听到父亲道出的这个数字，一脸诧异盯着黄月初。
　　千万对于他们风家来说并不算多，但他们并不觉年纪轻轻的黄月初能配得上这么多工资。
　　“风正豪，我贾正瑜一千万年薪给您手头下做事，这合情合理。”
　　“可这名不经传的毛头小子，年薪却压我一个大头，凭什么？您的意思是，我贾正瑜不如这毛头小子！”贾正瑜道出愤怒的原因。
　　风沙燕也一脸不服气道：“我也同意，这小子凭什么能拿这么多工资？爹，风家是有钱，但不能养废物啊。”
　　风星潼倒是表示沉默，打算先做观察。
　　听对方这么一说，黄月初忍不住偷笑，原来贾正瑜已经是被冯宝宝揍过了。
　　大概摸清楚怎么回事，贾正瑜此时额头上的伤是冯宝宝留下的，说明张楚岚已经来过天下会，黄月初能更加确定自己现在所处的时间点。
　　至于这贾正瑜的问题，很好解决。
　　“行了，我就知道你们会这么闹，那你们说怎么办吧。”风正豪无奈道，他是会长，必须得服众。
　　“很简单，风会长，在下知道您照顾这小子。”
　　“这样吧，我给您面子，让这小子过来给老子打下手当杂役，我传他一些我们贾家本事，如何？”贾正瑜笑道。
　　“这样啊，月初，你愿意给贾大师打下手吗？”风正豪转头询问。
　　“晚辈不愿意。”黄月初挺直腰杆回答道。
　　“臭小子，别他妈给脸不要脸！老子在异人界摸爬滚打时，你还在玩泥巴呢！”贾正瑜怒骂道。
　　“我有个更简单的办法，贾大师，我们两个打一架，谁赢听谁的，可以吗？”
　　月初语气平和，回答得轻描淡写，说出来的话叫众人满脸错愕。
　　“你小子找死吗？信不信我废了你！”贾正瑜一脸不可置信。
　　这年头谁都想在他头上踩上一脚，之前那个冯宝宝如此，眼前这个乳臭未干的毛头小子亦是如此。
　　“哇哦，月初哥哥好帅啊。”风星潼一脸看热闹不嫌事大的样子，他最喜欢有趣的事情。
　　“不自量力。”风沙燕则是一脸看傻币的眼神盯着黄月初。
　　“你小子莫要冲动，你不是贾大师的对手。”风正豪按住月初的肩膀制止道。
　　“叔叔放心，初儿自有分寸，听说贾家御物千变万化，小子我今日斗胆领教一下。”黄月初眼中满是战意，语气轻松，仿佛不把对方当一回事。
　　风正豪见月初一脸胸有成竹模样，还是退开至一边，给两人让出切磋的场地。
　　他受黄老爷子嘱托要照顾好黄月初，但黄老爷还说过：“这小子想狂的时候，风会长，放心放这小子去狂。”
　　“好小子，今日不费你条胳膊，老子跟你姓！”贾正瑜怒不可遏，展开架势准备动手。
　　“贾大师，小子我站在这不动，让你十招。”黄月初嘲讽道，朝对方挑衅地勾了勾手。
　　“找死！奔流掌！”贾正瑜目光通红，疯狂发起冲锋，两步杀至月初面前，一股如流水般的炁将双掌包完全裹，狠狠地朝对方脑门拍下去。
　　见对方上钩了，黄月初心中暗自冷笑，双手插着口袋不避不闪，口齿蠕动念出八字咒言：“奇门显象，八神，六合。”
　　就在众人以为黄月初脑门要被一掌拍碎时，一块金色晶体突然出现，将黄月初全身包裹。
　　当的一声，贾正瑜一掌重重拍在金石之上，发现对方纹丝不动，水流般的炁钻不进去。
　　“喝！”贾正瑜不信邪，继续疯狂拍击金石。
　　他自认为一掌二十年的功力，足以碎石断铁，再有奔流掌的加持，不可能拿对方没办法。
　　奔流掌是一种十分奇异的功夫，能产生流水般的炁流，可与人体内百分之六十的水分产生共鸣，从而引发一股对人体强大的冲击，虽不致命，但足以让人体失衡失去战斗能力。
　　但不知为何，无论贾正瑜如何打入水形炁流，六合金石就像一块海绵，将所有的炁体全部吸收。
　　贾正瑜连续出了十掌，黄月初脑子里的天下第一贼系统也没闲着【系统检测到异能，开始复制：10，20，30．．．．．．．．．100】
　　【奔流掌复制完毕，恭喜宿主获得奔流掌。】
　　目的达到，随着奔流掌法传入记忆，黄月初眉开眼笑。
　　他之所以激怒对方，就是为了贾正瑜的奔流掌，来者不拒，能偷就偷，离精百技又更进一步。
　　“是武侯奇门！月初哥哥真是武侯派的人！”风星潼震见多识广知识渊博，认得黄月初施展的手段。
　　风沙燕发现贾正瑜的奔流掌力打不进去，才意识到事情不简单，于是询问弟弟：“星潼，武侯奇门我知道，但这金色护身异能是什么手段？贾大师拿他一点办法都没有。”
　　“这是八卦神盘八神力之一的六合。”
　　“贾正瑜的奔流掌乃水形，而六合之神具有东方木的性质，而五行之中，水生木，奔流掌的水炁反而让六合更加强大！”风星潼眼光锐利，观察细致入微，将其中的原理娓娓道来。
　　“不错，将武侯奇门练到这种地步，可这样还不足以打败贾正瑜。”风正豪对于小月初的表现十分满意，准备好在关键时刻出手相救。
　　“呼呼，臭小子，从这金龟壳里出来！”贾正瑜冷静下来，后撤六步停止攻击。
　　“如你所愿，不过贾大师您这么喜欢玩水，小子我就陪您玩一玩，八神，玄武！”
　　黄月初轻笑道，撤下六合之力，言出法随，脚下生出一汪清水，清水化为三条水蛇在地上蜿蜒，朝着贾正瑜爬去，速度快得惊人。
　　贾正瑜见状，瞄准水蛇抬手一挥，从袖口中飞出三根铁锥，将那三条水蛇撞碎。
　　“啄龙锥，这就是贾家的御物之法？”黄月初歪头一笑。
　　“不错，小子，能逼得老子使出三根啄龙锥，你足以自傲了！”
　　贾正瑜目中杀意暴涨，右手朝黄月初脑袋一指，三根啄龙锥破空而出，直取敌人命门。
　　黄月初表情依旧淡然，双手依旧插着口袋，口中缓缓吐出一个字：“止。”
　　电光火石之间，那三根啄龙锥离黄月初脑袋还有一寸之际，突然停了下来，静静悬浮在半空中。
　　观战众人异口同声：“什么！”
　　贾正瑜呆若木鸡，就在刚刚一瞬之间，他与那三根啄龙锥断了联系，这三根锥子是他从小用炁喂养，早已形同手足，怎会发生如此状况？
　　黄月初缓缓抬起手，把浮在空中的三根锥子拿了下来，摸来摸去，露出失望表情：“就这玩意也叫啄龙锥，不过是三根破铜烂铁。”
　　说完，黄月初将锥子丢进了一旁的垃圾桶。
　　“你．．．．．难道是炼器师？”
　　贾正瑜瘫坐在地上，不可置信地看着对方，这世间仅有一种人能做到夺人法器。
　　“呀，被你发现了，你也不笨嘛。”月初露出亲切的笑容。
　　御物与炼器两者之间，差距宛如沟壑，御物只需相应功法和异人从小行炁喂养物件，便能学会御物，门槛相对很低。
　　炼器，重的是人，炼器师对于器的掌控得天独厚。
　　贾正瑜很清楚这之间的差距，心中产生绝望。
　　“小贾，就冲你刚才对我武侯派黄家这么不敬，你现在跪下来给小爷我磕一个，我便既往不咎。”黄月初笑容消失，表情逐渐变得冰冷，用命令的口吻对其说道。
　　“你说什么？”贾正瑜暴怒，他还有力气战斗，哪能受得这般羞辱。
　　可不知为何，刚想出手，手臂上突然传来剧痛，贾正瑜发现自身全身上下爬满了水蛇：“什么时候？我竟然没察觉到！”
　　“既然贾大师这么有骨气，那小子我只好废了你。”
　　月初话音刚落，数十只水蛇张开血口，咬穿贾正亮的皮肤，鲜血喷涌。
　　“啊啊！”撕裂般的惨叫声传遍整个大厦顶部。
　　“贾正瑜竟然完败了，若是换成我，会怎么样？”风沙燕一脸吃惊，在她眼里，此时名声赫赫的贾正瑜如同小孩一般被戏弄。
　　战斗从始至终，黄月初站在原地未移动半步，手插着口袋，便将贾正瑜拿下，风沙燕自认不怕贾正瑜，至于击败对方，自己想都不敢想。
　　风正豪会长发话，对贾正瑜训斥道：“贾正瑜，你刚才对月初可是下了杀手，按道上的规矩，他废你是合情合理，不杀你是仁至义尽，还不快跪下！”
　　贾正瑜再也忍受不住白蛇撕咬的痛苦，扑通一声，对着黄月初双膝下跪，把头狼狈地埋在地上：“黄大师，小贾知错了，还请放过我吧。”
　　黄月初见状，小手一挥撤下奇门，贾正瑜身上的水蛇融化成水。
　　黄月初摆出一副关心的表情，走到对方身前将其扶起来：“贾大师快快请起，您这是干什么？您好歹是我的前辈，就算再怎么喜欢下跪，也不能这样吧。”
　　贾正瑜望着眼前这位少年，血丝布满双瞳，全身止不住抽搐，开口嘶吼道：“不要靠近我，救命啊。”
　　众目睽睽之下，贾正瑜好像疯魔一般疯狂逃窜，一头撞碎了附近的落地窗，一个纵身跳了出去。
　　此处可有百米之高，摔下去是必死无疑。
　　“不好！”风家三人意识到大事不妙，但已经来不及制止。
　　黄月初奇门覆盖全场，已经提前预知了对方的动作，随即纵身一跃，跟上去抓住了贾正瑜的手臂，一把将其从窗外丢了回来。
　　他可不想见到贾正瑜跳楼自杀的场面，把事情做绝不会有好处，只会引来贾家的报复。
　　众人松了口气，只见贾正瑜躺在地上疯狂抽搐，嘴里反复念叨着：“炼器．．．炼器，嘿嘿．．．炼器。”
　　在异人界中，这症状多半是入魔了。

第十一章 你很喜欢卖女儿？
　　风正豪见贾正瑜发了疯，当机立断，叫来几个手下把贾正瑜送去精神病医院。
　　黄月初只是想击溃贾正瑜的尊严与骄傲，可对方竟然被气疯了，这属实是意料之外。
　　贾正瑜这种人太自负，前面被冯宝宝打败，重创自尊心，现在又被自己无情碾压，前后给外人下跪两次，也算是把陕西贾家的脸丢干净了。
　　“哎呀，风叔叔真不好意思，把局面搞成这样。”黄月初尴尬地挠挠头。
　　“不要担心，叔叔我会派天津最好的心理医生治疗贾大师，倒是你小子，打得很不错。”风正豪赞许道，满脸皆是欣赏之色。
　　黄月初听明白了对方的意思，风会长是要帮自己善后，这下不怕贾家人得知此事后追责了。
　　“月初哥哥，你好强啊！”风星潼围着月初打转，眼睛里露出崇拜之色。
　　“过誉了，跟风家的拘灵遣将比，不过是些雕虫小技罢了。”月初谦虚道。
　　“月初，现在叔叔给你开个年薪三千万的合同，你意下如何？”风正豪出手阔绰，开出双倍薪资。
　　风莎燕一听，不再反驳，黄月初展现出来的实力，拿这份年薪合情合理。
　　“真的多谢叔叔好意，不过小子我还不太了解天下会，合同这事可以先放一放。”
　　黄月初不傻，工作之前还是对企业有些了解较好，天下会排除商业机构这个身份，也是个民间异人组织，具体干什么的还不知道。
　　单纯为了钱就莽进去，往往会错失更多有价值的东西。
　　“哈，是叔叔我急了，没考虑到你的感受。”
　　“星潼啊，这几天你带月初在天津玩一玩，顺便让月初多接触一些公司特殊业务。”风正豪对着儿子吩咐道。
　　“好咧，包在我身上，月初哥哥，星潼带你去嗨！”
　　风星潼满脸兴奋，小孩子心性，喜欢跟同龄异人玩。
　　“有劳了。”月初笑道，活泼的少年，谁能不爱呢？
　　黄月初上一世作为年近三十岁的社会人，最不怕这种社交上的高情商拉扯，随即摆出一副认真的表情说道：“星潼啊，这声哥哥你不白叫，我送你一件礼物。”
　　月初将带来红木箱子打开，从里面拿出一把漂亮精致的红色短弩递给风星潼。
　　“谢谢月初哥哥，这是．．．法器吗？可我不会炼器和御物啊。”风星潼接过诸葛连弩疑惑道。
　　“这是我们武侯派的土特产，你把炁注入其中试试。”
　　风星潼照做，释放体内炁体，将其引导进手弩，扣动扳机，一道炁箭突然射出来，砰的一声，在墙壁砸出一个小坑。
　　“月初哥哥，这好厉害！”星潼双眸闪出星星。
　　“以后遇到敌人，用它朝对方脸上射。”月初摸了摸星潼的脑袋。
　　武侯派的下阶法器，比较简单粗暴，只要是会行炁的异人，都能使用。
　　“武侯派的神机连弩果然玄妙，月初，这个礼物太贵重了！”
　　风正豪是个体面人，感觉有些不好意思，他作为一个长辈，哪能受小辈的礼。
　　“叔叔不打紧，莎燕姐姐的礼物也有哦。”
　　风沙燕很意外：“我也有？”
　　黄月初再从箱子里拿出一个奇楠木手镯递给风沙燕：“这个镯子是我即兴之作，能稍微增幅炁的强度，希望姐姐不要嫌弃。”
　　这个手镯法器是在黄月初在前往天津前，黄老爷子要求制作的，只花了一个下午的时间，有疏通先天之炁流动的功效。
　　爷爷事前吩咐，他出外面碰见友人的子女，就把手镯送出去。
　　月初知道要去天下会后才明白，爷爷是有意撮合他和风家的关系。
　　风沙燕接过镯子，发现上面刻着一只在空中自由翱翔的燕子，燕子栩栩如生，心中有了些许触动。
　　“这木镯子会不会太古板了？我不太清楚你们大城市女孩喜欢什么款式的。”黄月初笑道。
　　“不会，谢．．谢谢。”风沙燕板着脸，支支吾吾地说出两个字，看着黄月初俊秀亲切的笑容，与刚才战斗时嚣张狂邪的样子相比，简直判若两人。
　　风星潼见姐姐这么不坦率，赶忙解释道：“月初哥别介意，我老姐就是太傲了，其实人还不错的。”
　　“臭小子，你再多嘴！”风沙燕对弟弟骂道，俏脸些微红。
　　“不讨厌就行，要是这镯子被退货，爷爷知道了要抽我了。”黄月初讪笑道。
　　风正豪满意点头，露出玩味的微笑，按着月初的肩膀说道：“月初，你．．．．．觉得我们家莎燕怎么样？”
　　“啊？”黄月初先是一惊，然后稍微仔细回忆剧情，风正豪这番话，好像也对张楚岚说过。
　　“要不试着追求一下？”风正豪咧嘴一笑。
　　好家伙，风正豪不愧是你，专业卖女儿，敢情现在还想着找女婿啊。
　　一旁的风沙燕脸色顿时难看起来，气氛再度陷入尴尬。
　　“叔叔，我还是未成年呢，现在谈这些不妥吧。”黄月初擦了擦额头上的汗。
　　“哈哈，叔叔不逼你，星潼，带你月初哥出去玩几圈。”
　　“还有莎燕，你留下来，为父有事跟你说。”风正豪吩咐道。
　　“是父亲。”风家两小子异口同声。
　　．．．．．．．．．
　　“父亲，您说吧，什么事？”风沙燕低头问道，她已经猜到父亲要谈话的内容。
　　风正豪望着二人离开，转过身问女儿：“莎燕啊，你觉得月初这小子怎么样？”
　　风沙燕将刚才发生的事情回忆一遍，回答道：“实力强劲，远超我见过所有同龄人。”
　　“实力是其次，骄而不躁，狂而不莽，知人情懂进退，小小年纪就有如此心性，实乃人中龙凤，未来成就在我之上啊。”风正豪表情严肃，他一向看人很准。
　　风正豪在见到黄月初使出武侯奇门时，其实心中也十分震惊，黄灿只说过孙子是名炼器师，没提起过他还是个术士。
　　“父亲，您对他的评价这么高？”风沙燕没想到月初会得到父亲如此高评价。
　　就算可能掌握炁体源流的张楚岚，父亲都没有给出这般高评价。
　　“我明白了，父亲，您想让我去追求他，是吗？”风沙燕苦着脸。
　　她和张楚岚的婚事没成，现在对象又换成了黄月初，自己在父亲眼中，就是个联姻工具人。
　　风家家教严厉，为了家族振兴，莎燕和星潼从小就对风正豪是百分百的服从命令，基本没有正常孩子的叛逆期。
　　“莎燕啊，刚才爸爸确实是想撮合你们，但现在不需了。”风正豪突然改变了主意。
　　“为什么？”风沙燕一愣，这波父亲竟然不卖自己，她属实没想到。
　　“你这丫头，成天就知道在外面跟野男人玩，性格太火爆，人家月初天赋过人，哪能看上你？”风正豪骂道。
　　“父亲，我．．．。”风沙燕麻了，不仅不撮合，还要遭一顿教训。
　　“行了，你下去吧。”风正豪挥手驱赶。
　　“是，父亲。”风沙燕躬身退出办公室。
　　风正豪转过身，负手站在落地窗前，俯瞰整个天津，自言道：“黄老爷子，你这是送了个怪物过来啊。”

第十二章 我与武侯再无瓜葛
　　风星潼领着黄月初来到一个停车库，走到一辆黑色的劳斯莱斯旁边，发现车里已经安排了一位司机。
　　“月初哥，来天津，有什么特别想去玩的地方吗？”星潼问道。
　　月初低下头，身上穿着老旧的青色长袍，头上用绳带束着乌黑的长发。
　　整体看下来，就不是一个二十一世纪十六岁青年，好像从古装剧跑出来的落魄书生。
　　黄灿老爷子比较勤俭念旧，把年轻时穿的衣服给孙子用，导致月初从小到大没穿过现代服饰。
　　为了更好的融入社会，黄月初必须改变一下行头：“我想去买点衣服，再去剪个头发。”
　　“也对，不怪姐姐对你臭着脸，月初哥你确实该换身衣服了，上车吧。”星潼笑道。
　　见黄月初把红木箱子放进后备箱，星潼好奇问道：“月初哥，这箱子你一直带在身上吗？”
　　月初拍了拍箱子笑道：“这百宝箱装着我们黄家木工吃饭的家伙，当然得随身带着。”
　　“里面还装着其它厉害的法器吗？”风星潼感觉黄月初像机器猫，能从箱子里拿出实现愿望的神器道具。
　　“都是制作法器的必要工具，至于法器，刚才都送你们咯。”
　　．．．．．．
　　豪车接送，二人来到一个富丽堂皇的高级商场，这里作为高消费场所，基本没什么人。
　　二人走进一家服装店，黄月初看上一件黑色短袖，低头一看衣服价格——3000。
　　忍不住喊出来：“我去，这衣服这么点布料，能卖三千？难不成是金丝做的，这卖衣服好像比我做法器赚钱啊！”
　　星潼笑道：“月初哥真幽默，这里卖的都是国外奢侈品牌，还有，这些破布哪能跟法器比啊。”
　　这时，一位满脸亲切笑容的招待员小姐走到二人身前，对着风星潼鞠躬行礼道：“星潼少爷，我是今天商场的向导小丽。”
　　市面上许多高级商场都会安排导游，她们亲切友好服务优良，不会因为顾客消费与否而改变服务态度。
　　“她叫你少爷？星潼，这商场不会是你家开的吧。”
　　星潼点点头：“没错，这商场是天下会名下产业，这里所有的东西，哥您随便拿！”
　　黄月初顿时心里一阵暗爽，这是他第一次享受到当贵宾的快乐，但还是客气道：“我在村里呆惯了，不清楚城里人喜欢穿什么，让这位导游小姐帮我选吧。”
　　“听见了吗，帮月初哥选几套合适的衣服，村夏秋冬，休闲职业，一样不能少，要是挑得难看，你就滚蛋吧！”风星潼命令道。
　　“是。”
　　向导小姐带着月初量了尺寸，身材匀称一米八二，算是很标准的身材了，于是为其挑了几件干练帅气的黑色西装。
　　黄月初换好衣服站在镜子前，感觉十分纳闷，他很怀疑这镜子是不是开了滤镜。
　　此时镜中的小伙精神帅气，这就是所谓的，人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢？
　　风星潼只见一个帅哥从试衣间走出来，赶紧拿起手机拍照：“嚯，月初哥好帅啊，我给你拍一张照，给老姐发过去，让她解解馋！”
　　“别闹了，我们去恰饭吧。”
　　．．．．．．．．．
　　出了商场，风星潼带着月初去吃天下会旗下，名叫“天下第一菜”的高级餐厅，人均消费一万。
　　前后共上了十几道菜，黄月初发现这些名菜的食材成本不过一千，才明白，剩下的九千块吃的是服务与环境。
　　怎么感觉开饭店，也比当做法器赚钱？
　　黄月初见餐厅四周环境幽静，是合适谈正事的时候，于是开口问道：“星潼，风叔叔给我开得年薪可不少，就算我实力比贾正瑜强，我感觉也不至于。”
　　星潼喝了口红酒：“我爹现在求贤若渴，现在天下会正是发展壮大之际，光是有钱，没用。”
　　如今在异人界，拳头硬才是道理的规则还是没变，只是更多受到社会的约束，异人的能力不能暴露在世人眼中。
　　“天下会最近在招募炼器师，是想发展炼器领域吧。”
　　黄月初道出猜想，自己身上最有价值的地方便是拥有炼器的才能。
　　法器是外物，能直接增强异人的实力，因此炼器师在任何地方都是受人尊敬的。
　　星潼露出忧虑之色：“没错，我爹现在位于十佬之列，资历尚浅，在那些老家伙面前，其实没什么话语权。”
　　风星潼没有往常嬉皮笑脸，黄月初很意外，原来风家兄弟姐妹中，最懂事成熟的是星潼。
　　“那为何不找天工会？我们武侯派虽然懂炼器，但仍然不是一流水准。”黄月初疑惑道，武侯派虽然传承炼器之法，但全族上下，能炼器的人才不超过一只手。
　　这天工堂，乃是异人界神秘组织之一，其中成员人均炼器带师，就连神机百炼的创始人马本在，曾经也是其中一员。
　　两者在炼器研究领域，完全不是一个档次。
　　“其实找过了，那帮人太骄傲，跟你们武侯派一样，不干涉异人界的事情。”
　　“话说回来，月初哥，弟弟我可要好好问问你，你们武侯派乃隐世大族，不参与派系争斗，你身为武侯传人，为何出世？”
　　星潼摆出一脸八卦的表情，好奇宝宝出动。
　　“我犯了些事，被家族驱逐。”黄月初看着少年水汪汪的大眼，实在不好拒绝回答，只好编些瞎话。
　　“啊，为啥？”风星潼有设想过这个可能。
　　“我不小心把小姑妈打了一顿，犯了目无尊长之罪，掌门一怒，把我驱逐武侯派。”月初说着瞎话，脸不红心不跳。
　　“为啥揍她？”
　　“她从小就喜欢欺负我，我变强了，就欺负了回去。”
　　星潼一脸狐疑：“．．．．．．．哥，我咋感觉您在骗我。”
　　“哈，不是啥大事，弟弟你是不知道，暴打坏亲戚，那叫一个痛快啊！”黄月初爽朗一笑，脑子开始意淫将小姑妈踩在脚下的景象。
　　．．．．．．．
　　千里之外的诸葛村。
　　诸葛萌坐在床榻上修炼功法，全身忽然一哆嗦，“哈切！”一声打了个大喷嚏，差点走火入魔。
　　“这大夏天的，怎么会打喷嚏呢？”
　　诸葛萌感觉不对劲，抬手运转奇门掐指一算：“是月初那小子在骂我！等他下次回来，得好好收拾他一顿。”
　　．．．．．．．
　　黄月初吃完饭，身体突然感觉一阵阴寒。
　　说来倒也奇怪，小时候每次偷偷嘴碎小姑妈，都要遭一顿毒打，难不成武侯奇门术这都能算到？
　　“月初哥，考虑得怎么样？您要是还有其它条件尽管提，我爸说了，买卖不成仁义在，别太有心理压力。”星潼笑道。
　　“我有两个条件，第一，天下会不能干涉我的自由。”
　　“第二是关于我的事情，对外声称我已经被武侯派驱逐，一切行为和武侯派没任何关系，能答应，我就签合同。”黄月初放下手中筷子。
　　黄月初不愿意跟家族外任何势力完全绑在一起，自由行动的权利十分关键，顶多作为门客入驻天下会。
　　经过一天的时间，黄月初也是想明白了，之前诸葛云扬派人监视他，根本目的就是为了将他赶出家门，不想让武侯派沾染上八奇技的事情。
　　既然如此，黄月初也不好继续为难家族，索性开出条件与家族撇清关系，这样对两边都好。
　　只是很长时间不能回家，难为爷爷一人在家无人照顾。

第十三章 隐藏的线
　　风星潼清楚，黄月初提出条件其中的意味，是可以给天下会打工，但不想走得太近。
　　“行吧，月初哥你的条件我清楚了，不介意我给父亲打个电话。”风星潼询问道。
　　“请。”
　　星潼当面打电话给风正豪：“喂老爹，月初哥开了两个条件，答应就签约．．．．．。”
　　电话另一头，风正豪听完条件，表情有些遗憾，他本以为黄灿老爷子把孙子送过来，武侯派黄家加盟天下会是板上钉钉的事情。
　　可黄月初这小子表明立场，自己已被武侯派驱逐，不再是正式武侯传人，这场合作关系，便少了许多利益。
　　风正豪稍微权衡利弊，缓缓回答道：“好吧，就按月初的要求签订合同吧。”
　　“好嘞，我爸同意了，月初哥请多多关照。”星潼关闭通话，举起酒杯笑道。
　　“风会长心胸宽广，小子佩服，星潼弟弟合作愉快！”黄月初举起酒杯回敬道。
　　他本以为风正豪会因为得不到武侯派的支持而恼羞成怒，拒绝招揽，没想到他还是选择在自己身上赌一把。
　　黄月初此时心中更加佩服风正豪，格局够大，难怪这种人能成功创业。
　　现在已经初步排除武侯传人这个身份，他黄月初这个人，就值年薪三千万。
　　“话说，这份工作具体要做什么？总不能只是给天下会当打手吧。”黄月初询问道。
　　“当然不是，天下会的异人，统称为干部，作为民间异人组织，我们还接受一些奇怪的委托，提高天下会在异人界的声誉。”星潼解释道。
　　“原来如此，这些委托，难道都是关于异人的？”
　　“没错，通过解决异人间的矛盾与危险，我父亲的天下会在这些年名声大噪，拉拢了诸多异人门派，这也是父亲能成为十佬的原因之一。”星潼娓娓道来，眼神中流露出对父亲些许崇拜。
　　黄月初拍胸口说道：“星潼，这三千万年薪我也不白拿，有什么困难的委托，我出手解决！”
　　星潼见其信心满满，不免得有些担心：“月初哥，您才刚入天下会就要接手难处理的活儿，会不会有些操之过急了？”
　　“无妨，贾正瑜是会长手下最强的打手，现在他输给了我，这些难弄的委托，也只能我来处理了吧？”黄月初笑道。
　　“行吧，您先看看委托的内容在下定论吧。”
　　风星潼打了通电话，过了一分钟，专车司机手里拿着一个黑色公文包进入餐厅。
　　星潼打开公文包，从里面拿出了三封档案夹，将其交给黄月初。
　　“这三封是天下会收到的委托，难度皆达到了大师级别，里面的内容绝对保密，暂时只有我和父亲知道。”星潼沉声道，表情有些紧绷。
　　黄昏时分，餐厅的光线比较昏暗，只靠餐桌上两盏精致的烛灯照亮视野。
　　月初小心翼翼地拆开档案线，稍微抽出其中第一面纸，纸张漏出上半部分，借着烛光看见，开头赫然写着三个大字“药仙会”。
　　这三个字，吓得黄月初手一哆嗦，心脏骤停，赶忙将纸张放了回去。
　　黄月初心中大震，脑子疯狂运转，这不可能！药仙会，不是被哪都通公司覆灭了吗？
　　星潼发现黄月初表情骤变，几秒前还充满自信，此时却满脸疑虑，仿佛撞上了大事。
　　黄月初回忆剧情走向，罗天大醮尚未开始，药仙会这三个字不应该在这个时间点出现，毕竟蛊身圣童陈朵，这个关键人物还未出现。
　　药仙会是异人界的极端分子团体，他们的成员由诸多厉害的蛊师组成。
　　初代药仙会教主是个极端的疯子，他认为世间万物由蛊毒主宰，极度崇拜蛊物，教徒四处掳走刚出生的婴儿，将他们培养成一种超级化学兵器——蛊身圣童。
　　“月初哥，你好像知道药仙会？”星潼清楚档案里的内容，不免有些好奇对方的反应。
　　“呼，知道一些。”黄月初稍微缓了口气，平复一下心情。
　　“这事．．．知道的人可不多，父亲说得没错，人不可貌相。”风星潼暗自咋舌。
　　他见黄月初穿着老旧，感觉没见过什么世面，却没想到，对方其实知道外面不少事情。
　　月初见对方有疑虑，于是笑问道：“星潼，你可看过三国？”
　　“看过。”星潼点头。
　　“书中有这么一句话，身居陋室而知天下大事。”
　　“难道说？”风星潼恍然大悟。
　　“足不出户，也可知天下之事，这便是我们武侯派的能力，所以自然知道些外界奇怪的事情。”
　　黄月初开始忽悠，拿老祖宗吹牛是个好办法，他当然不能说自己是个穿越者，手里握着剧本。
　　“哇哦，月初哥好腻害！您什么都知道吗？”风星潼眼中发光，对黄月初越发崇拜。
　　黄月初双目微眯，突然露出一副猥琐的表情，小声说道：“也不是什么都知道啦，不过你姐姐今天穿什么颜色的内衣，我已经推算出来了。”
　　“我草，快说是什么颜色？”风星潼来了劲，一想到姐姐被人透视，简直太有意思了。
　　“天机不可泄露，术士道破天机，是要折寿的，不过嘛．．．．．。”
　　黄月初话没说完，用眼睛瞄了一眼餐桌上的白色桌布，然后再冲风星潼眨眨眼。
　　“我懂了！”风星潼察言观色，看向白色桌布，顿时心领神会，男孩子之间的默契，往往只需要一个眼神。
　　黄月初突然觉得有些后悔，要是被武侯派的亲人们知晓，他用武侯奇门干这种丢人破事，估计得派人来追杀他。
　　就算成功穿越拿到金手指，眼界拓宽实力变强，灵魂深处还是住着一个老色批。
　　气氛稍加缓和了，黄月初放宽心，把档案里的资料拿了出来，粗略看了遍，大概明白了怎么回事。
　　这档案里的委托描述，确实与药仙会有关系，毕竟委托人，是一名叫张淑英的大蛊师。
　　这张淑英，是那三十六贼之一的魏淑芬的同门，估计知晓一些甲申之乱的信息
　　至于任务目标，便是揪出药仙会余孽，便将其铲除。
　　五年前哪都通公司覆灭这帮极端分子，看似斩草除根，其实余烬尚存。
　　湘西蛊术和药仙会，两者必有莫大的联系，黄月初此时心中变得更加清醒，在这异人遍地走的世界里，到底还有多少隐藏的“线”。
　　那是主角张楚岚的视角，也看不见的黑暗角落。
　　“星潼，这委托我接下了，明天我就出发前往湘西清河村。”月初拍板接下委托。
　　“唉，你都不考虑危险吗，就这破事，我老爹都没把握处理。”星潼感觉对方有些草率了。
　　“有其它事微信里说，我得赶去修炼了。”月初突然站起身来，他得抓紧时间了，武侯奇门必须再次精进，自身变强，才能无所畏惧。
　　“好，住处安排好了，让司机送你。”星潼没再挽留。
　　月初心中暗喜，白吃白喝白住，这感觉真不错。
　　．．．．．．．．．
　　月色降临，风黄二人分开。
　　风星潼马不停蹄赶回家，他家住在富人区一栋大别墅里。
　　刚入家门，就兴冲冲地跑到姐姐房间门前敲门道：“姐姐，你在吗？”
　　“我在洗澡，有事待会说。”屋内传来风沙燕和水流的声音。
　　“天助我也！”
　　风星潼兴奋大叫，立即跑下楼，找到姐姐专用的洗衣机，打开一看，发现里面有一条刚换下来的纯白小裤裤。
　　“月初哥算对了！姐姐竟然在这方面这么纯情！”星潼看着姐姐的小裤裤，双眸灿若星辰。
　　心中越发对月初崇拜。
　　．．．．．．．．．
　　与此同时。
　　“哈切！”
　　坐在五星级酒店里的黄月初正在修炼功法，突然打了个喷嚏，差点走火入魔，全身再次传来一阵阴寒。
　　擦了擦鼻涕嘀咕道：“又是谁在惦记我？”

第十四章 蛊师
　　滨海国际机场。
　　“好困啊，”黄月初顶着一双黑眼圈，前往湖南的候机区。
　　在系统的帮助下，经过一晚上的加速修炼，武侯奇门的八门遁甲已完全开启。
　　八门遁甲，指的是八卦中以八个方向而区分的八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。
　　掌握人盘八门的术士，能大幅度提高对奇门内空间的控制，只要敌我双方进入八卦阵内，人体八门便无所遁形。
　　惊门、伤门、死门可抓住敌人弱点命脉，使用法术攻其不备。
　　景门、休门、开门、生门可制定正确逃生路线，遭遇敌人攻击时，可逢凶化吉。
　　至于景门，可藏匿施术者法术和行踪，加强自身隐藏能力，强大的术士，能做到用景门遮蔽敌人视野。
　　黄月初已完全掌握八门遁甲，这需要实战积累经验，许多法术都还没机会施展。
　　这次愿意接下关于药仙会的困难委托，月初也是抱着历练自己的目的，他在诸葛村待了十多年，手上就没沾过血，这样难有长进。
　　“嘟嘟！”这时口袋传来手机的震动，黄月初打开一看，发现来电者是风星潼。
　　“喂星潼，我快出发了。”
　　“月初哥，我这边有个很重要的新消息。”
　　电话那头，风星潼语气有些严肃：“我有一个华中地区的异人朋友传来消息，哪都通公司已经派遣异人前往，你得抓紧时间了。”
　　“公司那边也得到消息了？”黄月初有些意外，看来委托人不止求助天下会。
　　“没错，而且你得万分小心，这次药仙会的事情事关重大，我怀疑公司他们，会派遣临时工去解决这次事情。”风星潼沉声道。
　　“临时工，哪都通的神秘杀手锏，专门处理异人界危险事件的特殊工种。”黄月初自言道。
　　异人界，除了哪都通董事长，没人清楚中国各大区临时工的底细，但黄月初不一样，作为穿越者，心中已然知晓临时工名单。
　　东北——高廉，所属临时工：二壮。
　　华北——徐四，所属临时工：冯宝宝。
　　华东——窦乐，所属临时工：肖自在。
　　华中——任菲，所属临时工：黑管儿。
　　西北——华风，所属临时工：老孟。
　　西南——郝意，所属临时工：王震球。
　　华南——廖忠，所属临时工：陈朵。
　　总共七位临时工，个个身怀绝技，算是哪都通最顶尖的战力了。
　　湖南湘西位于华中地区，所属临时工是黑管儿，一位擅长远程阻击的炼体异人，实力十分强劲。
　　“月初哥，这帮临时工十分神秘，据说他们解决过不少异人界的问题，口碑极高。”星潼再强调。
　　黄月初无奈叹气道：“意思是，我这次的竞争对手便是临时工？唉，真麻烦哟！”
　　“月初哥哥加油，这事若成，天下会便能得到蛊师的支持，我爹已经将三分之一的工资，打你账户上了，拿去随便浪。”星潼鼓励道。
　　黄月初听到一千万到账，顿时动力十足：“放心，这次必然将其拿下。”
　　“我老爹说了，委托完不成也没关系，情况不对立马撤退。”
　　“啊，还有一个重要事忘记说了，等你下飞机，届时会有一个名叫古天笑的本地异人来接应你，到时候他给你带路。”风星潼提醒道。
　　“古天笑？明白了，有事再说，我要上机了。”
　　黄月初听见飞机抵达机场的广播立即动身，诸葛连弩不能带上飞机，只能将其拆成零件放在木箱子里。
　　．．．．．．
　　秀丽的群山之间，有一方村落，绿油油的梯田从山腰间向下蔓延。
　　清河村集市，一个个身穿百褶裙头戴银饰的女孩儿在市中来来往往，成为这一片地区最靓丽的风景线。
　　此处不仅人杰地灵，而且异人众多，不少女孩天生都具有御蛊的天赋，故此湘西一脉的蛊师，大多多是女性。
　　只是，再美丽的服饰，也难掩所有人此时脸上的慌张与忧愁。
　　这时一个头发脏乱，胡鬓邋遢的大汉穿梭在清河村中，他身穿一件茶色卫衣，衣服上印有“69”两个数字。
　　因为面相凶悍，不少人见着他这种长相不善的外乡人，都绕着道走，特别是这种特殊时期。
　　大汉按着手头上的地址，在清河村找到了一处大宅，扣了三下门，无人应门。
　　“有人吗？”黑管儿大喊道。
　　无人应答，他曾经是名军人，察觉危机的嗅觉十分敏锐，强烈的危机感刺激涌上心头。
　　身为异人的他反应极快，身形快速一闪离开原地，跳上隔壁屋檐。
　　他定睛一瞧，刚才站立的地方，多出几条青色的毒蛇，这些毒蛇吐着信子盯着他，幸亏他闪得快。
　　“蛊虫？敌意不是很大，蛊师位置大概就在这宅院之中。”
　　蛊师与人战斗，一般不露真身，擅长操控毒虫暗杀对手。
　　黑管儿自言道，他不打算动手，要是他想，完全可以揪出背后操纵的蛊师。
　　他这次前来是处理问题，而不是找麻烦，随即纵身一跃，翻进了院子。
　　可刚入院子，一大片黑压压的毒虫破土而出，瞬间将其包围。
　　“还请原谅冒犯，请问这里可是张淑英大蛊师的住居？我是哪都通公司派遣来的异人。”黑管儿高声喊道，他实在不想动手。
　　“好了清儿，把蛊虫收起来吧，他不是坏人。”
　　屋舍内传出一道苍老的声音，一个年迈的老婆婆从中走了出来，话音刚落，黑压压的蛊虫宛如潮水般退去。
　　宅子右方一个阴暗处，一个长相秀美的黑发女孩从阴影中跑了出来，对着老婆婆撒娇道：“师父，这人长得好凶，看着像坏人。”
　　“告诉你做事要三思而后行，唉，你这丫头总是听不进去！”老婆婆训斥徒弟。
　　“请问，您就是大蛊师张淑英？”黑管儿询问道。
　　“正是老朽，先进屋说吧，清儿，给客人倒茶。”张淑英吩咐道。
　　．．．．．．．
　　二人静坐，名叫清儿的小蛊师端出一碗油茶，放在黑管儿身前。
　　黑管儿先开口问道：“大蛊师，公司收到您的委托，清河村出现多名出生婴儿走失现象，怀疑是药仙会死灰复燃，确有其事？”
　　“不急，先把油茶喝了。”张淑英没有回答他的问题。
　　黑管儿意识到自己有些失礼，拿起油茶放在嘴边，可又停了下来。
　　清儿见对方警惕性高，于是说道：“放心喝吧，里面没有下蛊。”
　　“咕咚。”黑管儿放下心，一口将油茶饮尽。
　　张淑英缓缓说道：“没错，清河村和附近几个村镇，最近频频发生孩童走失事件。”
　　“老前辈，您怎么敢保证就一定是药仙会所为？而不是拐卖儿童的人贩子。”
　　张淑英目光一凝语气愠怒：“因为走失的，全是不到出生三个月的女童。”
　　黑管儿心头一震，四处掳掠初生婴儿，这完全符合药仙会的行事作风，难道药仙会真还有残党？
　　如果实际情况真是如此，这事情便涉及公司声誉，五年前公司派遣异人清除药仙会。
　　这恶性事件如今再复发，儿童受药仙会毒害，公司办事不利的坏印象就会传出去。
　　“老前辈，可有更具体的线索吗？”
　　黑管儿是看过任务简报的，几个村镇在三天之内，总共走失人口十三例子。
　　案件频发时间多在半夜，所有父母一觉醒来，发现孩子失踪，房屋窗户外的钢铁护栏被某种生物，用强大的蛮力掰开口子，而且没留下任何指纹和脚印。
　　人贩子没抓到一个，恐怖灵异事件还频频发生，当地政府出台策略应对。
　　大蛊师摇摇叹气道：“该说的全汇报给公司了，老朽得到消息时，那帮贼人估计已经隐没于山林之中，暂时不再出来作乱了。”
　　九十岁的张淑英露出无奈之色，她很担心那些孩童的安危，尽管有一身御蛊的本事，抓人寻凶这种事她没办法，只能求助外界的力量。
　　黑管儿保证道：“我清楚了，大蛊师放心，公司能灭药仙会第一次，也能灭第二次，在下就先告辞了。”
　　说完黑管儿便扬长而去，出了老宅，拿出专用电话，拨通一个号码。
　　电话另一头传来女声：“喂管儿，事情调查了怎么样？”
　　黑管儿回答：“任菲姐，已经初步判定敌人是药仙会，事情光靠我一人处理不了，得加派人手保护普通人的安全。”
　　这种非人类事件，他不认为光靠军队和安保公司就可以保护好孩子们的安全，必须在医院附近安插异人，不能扩大悲剧进一步发生。
　　任菲吩咐道：“行吧，我会派人盯着医院，剩下的你自己来，这次事情务必弄干净。”
　　“是。”
　　挂断电话，黑管儿心中有了些盘算，叫了辆面包车，朝着清河镇医院进发。

第十五章 古天笑
　　刚下飞机，黄月初伸了个懒腰。
　　他在飞机上没闲着，在三个小时的时间内，完全掌握了奇门八卦之中一种基本元素和对应的法术。
　　那便是八卦中代表风的巽卦，有了气流便有风。
　　巽字，听风吟，操控空气中气流为声音介质，在八卦阵内出现的任何声音，基本都逃不过施术者的耳朵，用来偷听八卦绯闻最好不过。
　　巽字，风绳，施术者可以操控空气中的气流，气流按照既定路线高速旋转，可以像绳子一般缠绕对手。
　　如果对手挣脱，会受到高速气流的伤害。
　　黄月初打算尝试一番，站在人流之中口诵咒言：“巽字，听风吟。”
　　果不其然，只要操控周围气流往自身耳朵引导，方圆二十米之内，每个人话语逐渐清晰，不过信息量比较大，有些伤脑袋。
　　以后可用听风吟窃听他人谈话。
　　黄月初刚出机场，就发现有异人的踪迹。
　　果不其然，有一个中年男子举着个木牌站在马路旁边，牌子上写着三个大字——天下会。
　　黄月初对了一下星潼发来的接应人照片，确定这男子应就是接应人古天笑。
　　不过他有些纳闷，这古天笑举着天下会牌子招摇过市，会不会太过显眼了。
　　要是被药仙会的异人发现，有天下会的异人出没湘西，这很可能打草惊蛇。
　　黄月初赶忙跑过去：“喂，大叔，赶紧把牌子撤下来。”
　　中年人见一个年轻人朝他跑来，放下牌子询问道：“你就是天下会派来的异人？”
　　“没错，天笑大叔不是天下会的人？”黄月初开始上下打量对方，体格健硕身子笔挺，是个习武异人。
　　但皮肤苍白得过分，神态病恹，声音虚浮，这怕不是纵欲过度导致肾虚。
　　古天笑回答道：“不是，我是湘西本地异人，此次来协助大师解决问题的。”
　　“大师不敢当，您叫我黄月初就行，还有，方便告诉我您的能力是什么吗？”黄月初询问道。
　　在异人界，问别人能力和底细是不太礼貌的，但鉴于对方非天下会注册异人，还是要提防一些。
　　古天笑谦虚道：“不是啥厉害的能力，懂一些蛊术的三流异人罢了，不值一提，倒是月初小哥年纪轻轻，就被委托重任，显然风会长很看重你啊。”
　　“客气，蛊术应该有流派之分吧，天笑大叔师承何门何派？”月初再问，他不反感古天笑这般拍马屁，只认为对方是想拉近关系。
　　古天笑解释道：“在湘西，没什么具体流派之分，大部分异人都会蛊术，我所使用的，不过是些小伎俩罢了。”
　　对方说是小伎俩，黄月初只当玩笑话，望其煞白病态的脸，怀疑就是常年接触蛊毒，导致体虚。
　　古天笑看了一下手腕上的表，眉头一皱：“时间紧，咱们有话路上说，我载黄大师去清河村，找张大蛊师。”
　　对方懂得蛊术，这样事情就好办许多，难怪天下会安排此人协助，对付药仙会的蛊师，这以毒攻毒，或许有奇效。
　　二人上了一辆面包车，黄月初发现副驾驶位置上有件很特殊的衣服，是套绿色军装。
　　“天笑大叔，您是个军人啊？”黄月初很意外。
　　“啊以前是，现在是保安公司的警卫，都是为人民服务嘛，哈哈。”古天笑飒然一笑。
　　“叔叔辛苦了。”黄月初感觉有些羞愧，刚才还觉得人家是做了太多手艺活。
　　对方估计是因为操心药仙会的事情，忙前忙后顾不得休息，脸色才会如此苍白。
　　“不要紧，都是为了保障你们的安全嘛，我们出发吧。”古天笑不以为然。
　　古天笑拥有双重身份，这是好消息，对方手上必然掌握更多的情报。
　　汽车发动，月初略一沉吟，问道：“古警官，现在走失的儿童找回来没有。”
　　古天笑叹气道：“唉，没呢，军方派出了很多人，还雇佣了一些安保公司作外援，保护群众安全，已经在清河村镇附近地毯式搜寻了，但根本找不到药仙会余孽藏匿窝点。”
　　普通人拥有热武器，也对付不了训练有素异人，异人的战斗反应和意识，连子弹都能躲过。
　　一对一情况下，拿枪指着异人，只能是激怒对方，这种超自然问题，交给异人处理最为合适。
　　“这种奇怪的恐怖事件很久都没发生了，我虽身为异人，但能力低微，只能寻求异人界大势力帮助了。”古天笑无奈道，一副心有余而力不足的样子。
　　黄月初安慰道：“大叔不用担忧，你我尽力而为便可。”
　　当初看了档案，三十名出生未满三月的女童走失，月初心中压力骤增，现在他只想先把人救出来，再考虑其它事情。
　　如果孩子们出了事，他良心也过意不去。
　　过了两个时辰，天色渐晚，车子开至清河村口，古天笑带着黄月初来到了一座老宅之前。
　　古天笑刚准备下车，突然接到一通电话：“我明白了，我这就过去。
　　“黄大师，我医院那边还要忙，就不陪您探望张大蛊师了。”
　　“没事，您去忙吧。”黄月初一听，明白了对方的意思。
　　清河镇医院现在变成了收容所，附近几个村镇的初生婴儿，都安置在其中看护。
　　寻常人家不可能二十四小时不眠不休看护孩子，药仙会贼人现在有可能潜藏在村镇之中，随时都可能出手偷人。
　　政府只能出此计策，派遣军队和医生二十四小时监控孩童安全，直到邪教团伙被抓住为止。
　　黄月初站在门前叩门问道：“有人在吗，我是天下会派遣来的工作人员。”
　　夜色寂静，鸦雀无声，叩门三次，无人应门。
　　“不对，有情况！”
　　因为修炼武侯奇门的原因，黄月初对于环境变化极其敏感。
　　用奇门卦盘掐指一算，得知结果，黄月初心跳骤停，前有大凶之兆！
　　砰的一声，黄月初一脚破门而入，察觉到屋子内有微弱的气息，三步入屋。
　　借着微弱的月光，瞧见一个黑发女孩依靠在墙上，嘴里发出痛苦的喘息。
　　“八神，螣蛇。”黄月初运转奇门法术，手心燃起火光，照亮整个漆黑的屋子。
　　女孩长相秀美的小脸因痛苦扭曲，香汗如雨下，面色青紫，是中毒的症状
　　黄月初扣住其手腕探查脉象，督脉紊乱，将死之兆，再继续探查，发现其五脏六肺被某种剧毒侵蚀，再过半个时辰，神仙难救！
　　黄月初不懂医术，但他能拖延剧毒的侵略速度，凝神展开奇门，女孩全身八门皆显露于眼底。
　　一个拳头大小的死门盘旋在腹部之上，这便是中毒的地方。
　　随着毒性往心脏处蔓延，死门不断扩大，而唯一硬币大小的生门，就在心口部位。
　　黄月初望着少女胸前的两个大水球，咽了咽口水，心中默念阿弥陀佛。
　　“姐姐，多有得罪了，八神，六合！”
　　月初将一股强大的金色炁团凝于指尖，朝女孩胸口一点，将六合之力打入对方心脉。
　　六合为守护之神，可暂时护住心脉，不让那股剧毒蔓继续侵蚀心脏。
　　过了一会，女孩缓缓睁开双眸，发现自己躺在床上，一个面容俊秀的少年望着自己，缓缓坐起身子来问道：“你．．．．是谁啊？”
　　月初见其清醒，抓紧时间问问题：“我叫黄月初，是天下会派来的帮手，小姐姐你叫什么啊？还有大蛊师张淑英去哪了？”
　　“我叫刘．．．清儿，师父他被抓走了。”名叫刘清儿的女孩声音虚弱，没什么力气讲话。
　　黄月初心中一惊，这帮药仙会余孽竟然猖狂到这种程度，光天化日绑架大蛊师，这简直是小母牛坐飞机！
　　月初担忧道：“别管那些了，你现在中毒，有办法治吗？”
　　“我中的是噬心蛊毒，必须以毒攻毒，还差一只白眼蟾蜍体毒，才能制作解药。”刘清儿缓缓说道。
　　月初心中一震，以毒攻毒，这蛊师解毒，玩的是风险对冲？
　　“这白眼蟾蜍在哪有，我去帮你抓！”
　　黄月初珍爱生命，当然不可能放着美少女．．．．啊不对，是救人一命胜造七级浮屠。
　　“宅院后方五公里，有一片毒林，里面应该有白眼．．．．．噗呲。”刘清儿话说一半，一口血喷出，意识逐渐模糊。
　　“别害怕，你先躺好。”
　　月初夺门而出，三步上房檐，遥望宅子后方，夜色暗沉，望不见五公里外的林子。

第十六章 解毒
　　时间紧迫，月初管不了太多，拿出噬囊召唤出神机白虎，一屁股坐了上去，大喝：“武侯神机，神速！小白，给爷冲！”
　　月初给好伙伴加了个BUFF，白虎速度暴增，掠过崎岖山路，如同刮过一阵白风。
　　黑灯瞎火在山区乱开车，容易翻水沟里，但神机白虎可不同，当年黄祖和武侯设计四象兽时，追求完全模仿动物的关节。
　　虎乃山林之王，自然无视山路崎岖，黄月初骑着白虎，只花了七分钟便来到了刘清儿口中的小林子。
　　“奇门显象！”黄月初大喝一声展开奇门，一头扎进阴森的林子里。
　　毒林环境幽黑，月初看不清东西，索性闭上眼睛，用心感受奇门空间，八卦万象皆在掌握，可突然发现，自己脚下其实就踩着一只蜈蚣。
　　“哎哟，疼！”黄月初脚踝传来疼痛，感觉被蜈蚣叮了一口。
　　月初一怒，反脚将其踩死。
　　但时间紧迫，这蜈蚣虫毒还毒不死他，全神贯注寻找类似青蛙的生物，发现方圆二十米有上百只虫子在地表活动，这么找下去太耽误时间。
　　这时黄月初灵机一动，蟾蜍喜欢在潮湿的地方活动，有了思路，月初口诵咒言：“巽字，听风吟！”
　　耳朵瞬间变清晰起来，上百种声音传入耳中，一阵水流声拂过耳边，左前方十五米处，有一处小水沟，月初大喜，赶忙靠近水源。
　　呱呱。
　　水沟低沉的蛙声一片，月初也不知道白眼蟾蜍长什么样，从噬囊里拿出一个大麻袋。
　　“巽字，风绳。”月初施展法术操控气流。
　　气流如同绳索一般，将周围上百只两栖动物捆住，再往麻袋里送进去，根本不用徒手去抓。
　　黄月初沿着百米长的水沟一路抓过去，将所有蟾蜍和青蛙一扫而光。
　　满满一麻袋的收获，骑着白虎神机满载回归。
　　晚间散步的清河村老人，发现远处村道上，有道白光一闪而过，揉了揉眼睛，以为是见到了鬼。
　　．．．．．．
　　大蛊师住居。
　　黄月初骑着白虎纵身一跃翻进老宅，黄月初扛着大麻袋推门而入，吓得正在运功的刘清儿睁开眼睛：“这么快？”
　　“你全家才快！白眼蟾蜍，我给你带来了。”黄月初听不得别人说他快，将麻袋扔在地上，一只只癞蛤蟆从袋中窜出来。
　　刘清儿发现一地白眼蛤蟆：“你这是抓了多少啊？这些全是白眼蟾蜍。”
　　刘清儿此刻的表情好像流汗黄豆，她真怀疑黄月初把毒林的蟾蜍抓绝种了。
　　月初无奈道：“不知道长什么样嘛。”
　　“多谢。”刘清儿苍白的小脸微微一笑。
　　拿出炼制蛊毒的蛊盅，将一只白眼蟾蜍放了进去，再加入几种毒虫，随即将炁注入蛊盅。
　　不过三分钟，某种黑色的毒雾气从蛊盅飞出，刘清儿将黑雾吸入体内，苍白小脸变得青紫
　　“这就是御蛊之术吗？”黄月初看得愣神，画面实在太过诡异。
　　“额，噗嗤！”蛊毒入体没多久，刘清儿喷出一口黑血。
　　黄月初不敢松懈，见清儿毒血喷出，走向前一步，双指金光大盛，点其眉心，再次将六合神力渡入对方体内，这是层保险，防止蛊毒没排干净再次反噬。
　　“呼，活过来了，多谢。”刘清儿长舒一口气，全身毒噬之痛消散，从鬼门关走了回来。
　　月初牵其白手腕，见其经脉趋于平稳，于是询问道：“说吧，大蛊师到底被谁抓走了？”
　　刘清儿卷起双腿环抱膝盖，眼角泛起泪光：“是药仙会的人，是他们抓走了师父。”
　　“你怎么确定就是的人？”
　　刘清儿略一沉吟，回道：“因为那帮贼人全是蛊师，我师父双拳难敌四手，为了护我逃离，只身一人将那些贼人拖住。”
　　“不要害怕，你．．．可有看清他们的长相？”月初尽量声音轻柔，尽管内心急躁不安，但刘清儿的心情他得照顾到。
　　刘清儿摇头道：“他们所有人都戴着黑色头罩，看不清面容。”
　　“别急，再想想，还有更加具体的细节吗？”
　　刘清儿过神来，想起重要一点：“对了，他们使用蛊术的流派各不相同，有的是云南一派，有的是湘西一派，很乱。”
　　流派很乱，证明成员复杂。
　　“我明白了，你先休息吧，记得多喝热水。”
　　月初寻思着自己有些势单力薄了，赶忙拿出手机，拨通了风星潼电话：“星潼，出大事了！赶紧叫些人来，这里人手不够了。”
　　“怎么了？”
　　“大蛊师她．．．．．．．她．．．”黄月初话说一半，突然感到一阵强烈的头晕目眩，全身上下顿时失了力气，手机哐当一声跌落在地上。
　　风星潼见对方没了声音，急忙呼喊“喂，月初哥，月初哥？听到请回话！”
　　“月初哥是出事了，必须加派人手前往湘西。”风星潼挂断电话，从沙发上坐起来，心中有些急躁。
　　趟在一旁刷敷面膜的风沙燕转头问道：“那小子出事了？”
　　“不行，我得去支援月初哥。”风星潼站起身来，打算即刻动身。
　　“站住，瞧把你慌的，这次我去吧。”风沙燕叫住弟弟，摘掉面膜沉声道。
　　风星潼很意外：“姐姐？”
　　风沙燕看着手腕上的手镯，略一沉吟道：“老娘，不喜欢欠别人人情。”
　　．．．．．．．
　　黄月初身体摇摇晃晃，行不了炁，意识不受控制。
　　刘清儿发现黄月初状态不太对劲：“月初，你怎么了？”
　　低头一看，发现黄月初右脚踝肿了一大块脓包，刘清儿瞬间明白怎么回事：“你中毒了？”
　　“啊？这样啊．．．．。”黄月初一愣，毒性发作，一头栽倒在地上。
　　．．．．．．．
　　清河镇人民医院，坐落在镇中心。
　　小小的医院外，被全副武装的军队围得水泄不通。
　　医院对面的宾馆与住宅中，无双眼睛躲在暗处。
　　华中地区临时工黑管儿坐在窗边抽着烟，作为一名异人狙击手，他视力极好，就算距离两公里外的医院，也看得一清二楚。
　　若是有敌人出现，他稍微抬个手臂，发动法器，就将其击毙。
　　门外突然传来一阵叩门声，黑管儿掐灭烟蒂回应道：“进来吧。”
　　一个身穿哪都通快递员制服的男性异人，推开门步入屋内，对着黑管儿汇报道：“头儿，机场眼线传来消息，天下会派来一个毛头小子，估计也是来处理这边问题的。”
　　黑管儿疑惑：“天下会？而且只派一个年轻人人？”
　　“没错，头儿，我感觉这小子是来坏事的，要不要把他赶走？”
　　“不必了，眼下首要任务，先抓到药仙会药仙会余孽，一个毛头小子能翻起什么浪？有那小子的具体资料吗？”黑管儿气定神闲，仿佛一切尽在掌握。
　　“有的，这小子来头倒不简单。”快递员将一封密封档案交给黑管儿。
　　黑管儿拆开纸袋，查看异人档案信息：
　　姓名：黄月初年龄：16
　　户籍：诸葛村黄家
　　身份证号：51XXXXXXXXXXXXXXXX
　　身份：原武侯派传人，现已被门派驱逐，几日前加入天下会，成为天下会干部。
　　异能：机构判定为后天异人，天赋普通，并无先天异能。
　　．．．．．．．．．．
　　黑管儿看完资料，略一沉吟道：“天下会派一个没啥能力的异人来湖南，估计只是来探查情况罢了，不必管他，继续盯好机场和火车站，有可疑人士立即汇报！”
　　他根据资料判定，天下会想接手此事，定不会只派一个普通异人，
　　“明白，医院附近安插的异人已经就位，目前并无发现其它异人靠近的痕迹，但我们只是这样守株待兔，事情还是难以解决啊。”
　　快递员有些急切，如果将魔爪伸向清河村镇以外的其它地方，事情就闹大了。
　　“不慌，按传统，不抓够四十九名未满三月幼童，他们不会罢休，他们选在湘西派蛊术发源地动手，必然有重大关联。”黑管儿一脸淡定。
　　他笃定那帮不仅不会善罢甘休，也不可能挪窝。
　　“放心，一只苍蝇都进不了医院！”快递员自信道。
　　药仙会隐秘活动了数百年，根据抓到药仙会余孽的口供，每次进行培育，事前都必须抓满足够的人数，没人知道为什么。
　　至于培育的秘法，都掌握在历代药仙会教主的手里，五年前被哪都通公司俘获，教主宁愿选择自杀，也不愿透露关于秘法半个字。

第十七章 时间紧迫
　　“黄月初快醒醒，你体内的虫毒都出来了。”
　　清脆的声音在耳边打转，黄月初模糊的意识逐渐清醒，微微睁开眼，房间昏暗，一位少女坐于床头，一双水汪汪的大眼瞪着自己。
　　醒来被人这么盯着，吓得黄月初一屁股坐了起来，急忙问道：“我睡了多久？”
　　右脚踝的紫色肿块已经消退，用消毒绷带绑紧，身体上虚弱感不复存在。
　　“两个小时，真亏你中了毒，还能醒过来这么快。”刘清儿有气无力地回答道，她自己就是中毒初愈，花了一番功夫治疗黄月初。
　　黄月初仔细一想，刚才入毒林时，被一只蜈蚣咬了一口，但时间紧迫，就没太在意，结果事后毒发。
　　“你是被一种叫七步倒的百足蜈蚣咬了，这蜈蚣毒性猛烈，能麻痹神经，一头牛被咬，走不出七步就倒。”刘清儿回答。
　　当她发现黄月初中了七步倒的毒感到惊讶，黄月初从毒林来回一趟花了半个小时，按理来说，毒性早该发作。
　　“多谢相救，姐姐医术高明啊。”黄月初抱拳笑道。
　　“我不会医术，只是刚刚尝试了一下，给你下了另一种新研制的蛊毒，跟七步倒的毒中合了。”刘清儿摇摇头。
　　“尝试？”
　　黄月初笑容僵住，对方竟然拿自己做实验，蛊师的脑子果然都不正常？
　　“你先休息吧，我要去救回我师父。”刘清儿面色焦虑，欲要起身离去。
　　月初赶忙叫住对方：“等等，你知道药仙会把大蛊师抓去那了？”
　　“不知道，但我也得去找。”刘清儿强装镇定，但双手止不住轻微颤抖。
　　对手很强大，她很害怕，尽管如此，她仍要前往。
　　“就算找到了，你打得过吗？”黄月初提醒道。
　　他清楚，最亲最爱之人生死未卜，异人终归也是人，不可能坦然面对。
　　“打不过，但我先试着请其它湘西一脉的蛊师帮忙，还有把在外地工作的师兄师姐叫回来。”
　　黄月初闭眼掐指一算，用奇门在内景中推演刘清儿的命数，天时地利人和，对应八卦三盘。
　　术士最强的能力不是千变万化的法术，而是占卜，推断未来的运势，大致是好是坏。
　　不过短短一息，黄月初最终算出两个字，次吉。
　　所谓次吉，代表这个人运势还行，福比祸多一些。
　　黄月初长舒一口气，只要不是大凶，刘清儿就不会有太大的性命之危，于是缓缓说道：“你去吧，我给你一些东西，你收好。”
　　黄月初从噬囊里拿出一串项链，项链上面串着一面刻有阴阳图案的圆形木牌，将其交给刘清儿。
　　清儿好奇道：“这是？”
　　黄月初解释道：“这阴阳项链是一件法器，你带在身上，我就能具体知道你所在的位置。”
　　这阴阳项链乃是武侯派独门法器，必须配合武侯奇门的堪舆之术使用，施术者可通过奇门感应，准确找到阴阳项链的位置。
　　清河村这种偏远之地，入了山林，有手机都没信号。
　　“谢谢。”刘清儿面露感激之色，擦了擦微红眼角上的泪水，转身融入夜色。
　　“不必，路上小心。”
　　这是黄月初能做出的最大帮助，天下会接下这次委托，是想得到湘西蛊师的支持，为天下会输送人才。
　　黄月初自问不是大善之人，但既然接了这次委托，得先保证把孩子救出来，其它利益的纠纷，他管不了太多。
　　月初拿出手机，发现风星潼给自己打了无数个电话，才察觉到大事不好，赶忙打回去。
　　“喂，月初哥，你没事吧！你刚才话说一半，可急死人了！”风星潼赶忙接起电话叫道。
　　“没事，刚才我中．．．．．．是手机没信号了，大蛊师张淑芬被药仙会的抓走了。”黄月初转口道，刚才的事说出去，太丢人。
　　“什么！大蛊师被抓走了？这帮畜生这么嚣张！”风星潼身心一震，神秘邪教组织，竟会主动招惹湘西蛊师一脉。
　　“目前不清楚对方的目的。”
　　“哥你放心，我姐姐过去帮你了，估计这会已经在飞机上了。”
　　“风沙燕要过来？”黄月初很意外，他想不到，会愿意支援自己的是风家大小姐。
　　星潼偷笑道：“姐姐很着急的样子，估计是瞄上你了，月初哥可要小心了哦。”
　　“别闹了，时间紧迫，我先挂了。”
　　黄月初不敢再继续往下说，他觉得是星潼在瞎闹，他就送了对方一个手镯，这风沙燕不是纯情少女，怎可能喜欢上自己？
　　转过头再给古天笑打了通电话，了解一下医院那边的情况。
　　电话那头传来低沉萎靡的声音：“黄大师，有什么先线索没有？”
　　“线索没有，但是大蛊师被药仙会的人掳走了。”
　　“什么，他们为什么要抓走大蛊师？”古天笑虚浮的声音拉高百个分贝。
　　“不清楚，找不到药仙会藏匿地点，大蛊师只能暂时当人质了，你们医院那边怎么样了？”
　　“大蛊师一把年纪了，还要遭这种罪！这帮该死的疯子！”古天笑怒骂道。
　　“哼，抱歉，我失态了，至于医院这边，里面有军队镇守，外面有哪都通的异人盯着，出不了乱子。”
　　“军队没有发现哪都通的异人？”月初疑惑道，他发现了一个盲点。
　　异人再怎么身手矫健，也不可能不被察觉，现在局势紧张，任何可疑人在清河镇附近活动，都会被发现才对。
　　“放心，哪都通的华中地区负责人是任菲姐，出不了岔子。”
　　听对方这么一说，黄月初一拍脑门子恍然大悟。
　　这才想起这一茬，临时工黑管儿的直属上司任菲，跟军方关系很深，是哪都通公司诸位董事都得敬仰三分的大佬。
　　要说权利，在哪都通公司中，这任菲敢说第二。
　　“按这个的意思，天笑大叔作为警卫，你其实是哪都通的注册异人？”
　　“哈哈，我就不瞒你了，去机场接送你，不止是我和张淑芬大蛊师相熟，也有公司的意思，摸清天下会此行的路数。”
　　靠！黄月初低声咒骂，天下会和他都被摆了一道，大蛊师张淑芬确实是这次的委托人。
　　但接应人确是哪都通的古天笑，这其中的信息差，差的不是一点半点。
　　自己的底细多半被摸清，武侯派传人来到湖南的消息，多半已经传到黑管儿耳朵里，完全没有隐秘行动可言。
　　目前看来，主动权掌握在哪都通公司手中，天下会想要分一杯羹，着实困难。
　　黄月初捏紧手中的电话，强行挤出笑容道：“行啊大叔，多谢您给晚辈我上了一课。”
　　“不敢，黄大师这说的什么话，一切都是为了人民嘛。”
　　“得嘞，大叔您先忙，明天我找个时间与你汇合。”
　　黄月初挂断电话，心中五味杂陈，但勉强放心来，有哪都通的异人守着，药仙会难以在用相同手段掳走婴儿。
　　只要孩子没事，他被骗都是小事儿。
　　不过公司这般探他底细，他必须更加小心谨慎。
　　趁现在天色未亮，赶紧争取将武侯奇门突破，他想帮上忙，就必须拥有拿下强敌的实力。
　　月初开启修炼模式，脑海中传来系统的提示：【是否加速修炼武侯奇门地盘之术。】
　　【是。】

第十八章 武侯奇门，模拟未来
　　一夜时间又过去。
　　天下第一贼系统逆天的修炼速度，让黄月初快速感受到了武侯奇门的奥妙。
　　乾为头，坎为耳，艮为手，震为足，离为目，兑为口，坤为腹，巽为股，武侯奇门地盘心法，运转八个周天，先天之炁由上之下贯通全身。
　　这才算打通了地盘。
　　地盘对应地利，再往上走，便是打通奇门天盘，对应天时。
　　分别为天心、天辅、天禽、天任、天冲、天蓬、天英、天柱、天芮，称为九星。
　　每星都对应一种元素，供术士领悟相应的术法。
　　想掌握天盘，必须先以炁排出地盘，利用先天一炁找出符首：甲子、甲戊、甲申、甲午、甲辰、甲寅。
　　加在准确地盘的时干之上，顺时针远转周天。
　　再排好的地盘上感应六仪：戊、己、庚、幸、壬、葵。
　　按阳遁口诀排列符首与时干。
　　这个过程十分繁杂，有系统的帮助下，就变得容易理解。
　　上字为天盘，下字为地盘，两者相对应，便为奇门之时空。
　　既巽字之后，黄月初将八卦其它卦象乾、坤、震、坎、离、艮、兑完全掌握。
　　天盘与地盘
　　离字，赤练。
　　艮字，昆仑。
　　坎字，水弹。
　　坤字，土河车。
　　震字，落雷。
　　乾字，失重。
　　兑字，水缚。
　　八卦元素，各种变化尽在掌握，此时黄月初算是一位合格的元素大法师。
　　【系统提示：武侯奇门学习程度到达百分之百。】
　　巽字开发了两种术法，其它七字目前各开发一种。
　　黄月初仔细感受奇门完整的力量，内心惊叹不已。
　　奇门内天道的变化，在脑海中清晰可见，有一种自己变成诸葛亮的错觉。
　　十六岁将奇门术法炼至大道之境，说出去没人敢相信。
　　五花八门的术法，控制、攻击、防御三种手段一应俱全，黄月初并不意外。
　　真正让他惊喜的是奇门三盘全部领悟后，黄月初发现自身的精神世界（内景）越发清晰。
　　术士作为天道的代理人，享有窥视命数的权利，当然也有不能泄露天道的义务。
　　以前的精神内景是混沌一片，随着武侯奇门心法的修炼，现在黄月初宛若置身于宇宙星河。
　　漫天的星辰点缀深宇，巨大的太阳立于远方，那是太阳便是施术者自身命运的终点。
　　若靠近太阳，想窥探自身命运的真相，灵魂便要被烧成灰烬，术士知他人天命，却难知己命。
　　这些璀璨景象便是完美的内景，这便是武侯奇门极致的证明！
　　武侯当年估计也没有料到自己如此下场，被魏延踢翻七星灯，续命失败，未能匡扶汉室，助君夺得天下。
　　此时，窗外飞进一只蝴蝶，误闯入奇门之中。
　　黄月初盯着那只蝴蝶，开始推演蝴蝶的运动轨迹。
　　在奇门的推演之下，蝴蝶未来的飞行路线形成了一条线，那条线在天花板饶了三圈。
　　黄月初加大运转周天，先天之炁萦绕全身。
　　那条线出现了无数蝴蝶分身幻影，那分身幻影便是蝴蝶未来会出现的姿态，就像一帧接着一帧的画面定格在奇门空间中。
　　最初的蝴蝶顺着那条线飞行，收回一道道自身未来的幻影，最终按照奇门所推演的路线一丝不差的飞行，直到最后一帧幻影消失。
　　整个过程不过三秒，月初感到十分奇妙魔幻。
　　“我成功了，这便是预知未来景象！”黄月初惊异道，他被自己吓了一跳。
　　只是领悟八卦神盘和人盘时，只能大致推算人的凶吉，不能知道具体信息或者未来会发生什么。
　　此时八卦天地盘也尽在掌握，三盘合一，竟能预知未来！
　　若是以后与敌人交手，便能提前预知对方的动作，有一定时间躲避和思考对策。
　　“呼，应该不可能这么逆天。”黄月初平复心情，开始推演自己未来几天会发生什么事情。
　　周天运转，奇门显象，内景浮现画面：
　　【几分钟后，黄月初出发前往清河镇医院，与古天笑汇合，探寻药仙会余孽徒踪迹，守株待兔数日不见结果。】
　　【三天后，医院发生怪事，明明无人员伤亡，药仙会在神不知鬼不觉的情况下，偷走了十九名未满三月的孩童，哪都通公司开展对附近山区地毯式搜查。】
　　【四天后，黄月初与公司合作拼命找寻，在野外发现了大蛊师张淑芬与其徒弟刘清儿的尸体，才明白药仙会目的达成，带着孩童溜之大吉。】
　　【内景画面结束。】
　　黄月初在推演的画面中看到了刘清儿的尸体，被吓得惊醒过来，回过神来，发现自己还在大蛊师居住的老宅内盘坐着。
　　刚才在内景中的画面十分真实，时间仿佛真的流逝了四天，但其实只过了几秒钟。
　　就这短短几秒钟，黄月初只感觉头晕目眩，看来推演未来对精神消耗十分巨大，按照黄月初目前的实力，能算出后四天发生的事情，已经是拼尽全力。
　　黄月初纳闷：“我明明推算出刘清儿的命数乃次吉，并非死兆，他怎么会死呢？”
　　黄月初沉思了一会，他突然想起一句小学时写作文常用的句子：学习改变命运。
　　月初斟酌这句老话，突然豁然开朗：“不对，次吉有祸，但吉占更多，未来可以改变，仍有变数！”
　　黄月初醒悟过来，开启奇门运转周天，脑海中的内景再次浮现画面。
　　前面三天的剧情仍无变化，直到第四天发生了变数：
　　【第四天，黄月初与公司进行合作，追击药仙会分子。在野外发现了大蛊师张淑芬的尸体，而她的徒弟刘清儿，跪倒在张淑芬尸体旁嚎啕大哭，众人才回过神来，药仙会目的达成，早已溜之大吉。】
　　黄月初再次醒过来，他长舒一口浊气，这次推演的结果，刘清儿并未死亡。
　　突然感觉鼻子一湿，手指一沾，指头一片血红，黄月初大惊：“这推演之术，这么损伤寿命吗？”
　　黄月初醒悟过来，凡事皆有代价，心底思量着，不碰大事，便不轻易推演未来景象。
　　以寿命换取预知未来的能力，不亏不赚，毕竟天大地大，命最重要。
　　他穿越转生，求得是长生之道，这逆天改命的武侯奇门，有些违背他的初心。
　　根据刚才模拟的两种结果，说明推演结局不一定准确，每一次模拟，都只是一种可能。
　　“那为何，那只蝴蝶的飞行路线我又能算准呢？”黄月初疑惑道，他算得准蝴蝶，却摸不清药仙会。
　　思来想去，将蝴蝶和这次委托相比较，影响模拟结局的只有一种可能，便是信息的差别。
　　蝴蝶的动作和形态，他看得真切。
　　但药仙会的动作和组织成员，他毫不知情。
　　他必须看清这起事件初步的样貌，才能更加准确推算模拟出想要的结果。
　　事物的信息差，能反映奇门推演的深度。
　　第二点，内景通过奇门术法的推演，具有随机性，有时候是好结局，有时候是坏结局。
　　黄月初自己不能选择推演出好的结局，这样十分耗费精神力和寿命，这或许跟八卦奇门自身有关。
　　正所谓道法自然，八卦阵内，时间的流逝，位置的变化，人或物的改变，都会影响内景推演的结果。
　　必须天时地利人和，内景才会百分百模拟出完美结局。
　　可武侯奇门本身，是不可能改变三盘运动的轨迹。
　　四季在变换，地球围着太阳自转，人体内每一个细胞的死亡与诞生，一切都顺应着天道，武侯奇门亦是如此。
　　随意改变奇门内天时地利人和，黄月初灵光一闪，除非是．．．．．．风后奇门！
　　八奇技之一，风后奇门便拥有改变时间空间的能力，将三盘拨动到正确位置，便能找大吉之路！
　　黄月初练成武侯奇门后，更加体会到八奇技的逆天与强大，相当于八种金手指。
　　武侯术法加风后奇门，等于预知未来模拟器，那其他排列组合起来，又会产生怎样的化学反应？

第十九章 云南蛊术，主动出击
　　整理好思绪，黄月初夺门而出，不打算前往医院与古天笑汇合，按照之前内景模拟的景象行事，最后落得大蛊师身亡的下场。
　　不如改变思路，下一步计划改成实地探查一番案发地点，既然缺少信息，不足以推演出真相，那便自己去找到线索。
　　任务简报上，药仙会教徒偷孩子没留下任何证据，就算异人，也是很难办到的事情。
　　清河镇和清河村有数十万人口，药仙会余孽挨家挨户搜寻未满三月的婴儿，效率低下，不可能在如此短时间内掳走三十名达到条件的幼儿。
　　他们能做到这点，必然是使用了异能，药仙会成员全是蛊师，可以控制数以万计的蛊虫潜入受害人家庭，探查对方家庭信息，确定有没有刚出生的小孩。
　　要是黄月初自己是药仙会成员，他必然这么干，这样做十分效率，只需一晚上便能摸清目标。
　　清河村里镇上有八公里路，和平年代，异人不能在凡人眼前暴露异能，否则会异人界遭到各大势力的抓捕。
　　黄月初望着神机白虎，无奈道：“只能换个方式去镇上了。”
　　随后在村口，找到一个骑着摩托车的大爷，在太阳下光着膀子，张口要一百块钱，才送他去镇上。
　　月初心里暗骂，这黑心的老币灯！
　　但还是老实张开腿坐了上去。
　　过了半个时辰，月初入了清河镇，跟风星潼查了一下受害人家庭住址。
　　路上遇见的镇民，每个人都愁眉苦脸，显然药仙会的恶行对他们造成了很大的伤害。
　　对于外地来旅游的客人，镇民们不在热情款待，而是投去怀疑的目光，看谁都像人贩子。
　　月初尽量避人耳目，偷偷潜入了一户人家后院，发现红墙窗户上那胳膊粗的护栏，破开一个大洞，金属管绷断。
　　没有工具切割的痕迹，是被人用靠蛮力硬生生弄断。
　　药仙会异人必然是在户主不在时行窃，如此破坏窗栏，弄出的动静一定不小，这更加印证敌人用蛊虫监视受害者的猜想。
　　黄月初大骂：“这那是人贩子，分明是土匪！”
　　探查敌人留下的蛛丝马迹，这可是奇门术士的拿手好戏。
　　福尔摩斯具有惊人的洞察能力，看破一切罪恶的痕迹，而武侯奇门，便拥有这项强大的能力。
　　奇门八卦内，任何细微的空间信息，都能被术士捕获。
　　果不其然，被黄月初逮到了破绽，窗台之下，墙缝之中，有一丝残留的炁。
　　对于没有觉醒先天之炁的凡人，是无法观察到的。
　　把手指伸进墙缝，摸到了某种软软细小的东西，将那玩意抠出来一瞧，竟是一只死去的黑色马蜂。
　　貌似是某种蛊虫，月初不清楚什么品种，拍了张照片，想找一位蛊师询问，目前认识的蛊师只有古天笑和刘清儿。
　　鉴于古天笑之前对自己刻意隐瞒身份，黄月初不可能再信任他，还选择将照片发给刘清儿。
　　对方回信息很快，微信聊天界面：
　　清：【？？这玩意你从哪弄来的？】
　　处：【药仙会犯罪现场留下的。】
　　清：【这黑毒蜂并非湘西本土的毒虫，这种虫子产地是云南！】
　　处：【明白了，你那边怎么样？】
　　清：【我师父的故友，都不愿出手帮忙找人，他们家中都有小孩，害怕被药仙会报复。（哭脸）】
　　药仙会跟全性妖人一样，都是一群变态疯子，把他们丢进哥谭市里，估计能让蝙蝠侠头疼。
　　黄月初回忆起之前未来模拟的画面，最坏结局，刘清儿独自寻找师父踪迹，有概率被药仙会疯子杀害。
　　不能再让刘清儿独自行动了，黄月初思量片刻，码字回复道：
　　处：【你先冷静，像无头苍蝇乱找，没有意义，哪都通的异人已经在清河镇医院附近埋伏起来了，你去和他们沟通一下，让他们帮你找人。】
　　清：【好。】
　　让她去哪都通寻求庇护和帮助，毕竟公司是为异人和普通人服务的组织，这是黄月初想到的最好办法。
　　果不其然，月初掐指一算，刘清儿的运势，变成了中吉。
　　世界线在变动，事情在朝好的方向发展。
　　黄月初又去了几户人家，再没发现什么有价值的线索，转向跑去镇中心医院。
　　．．．．．．
　　清河镇医院附近，有一家粉店。
　　南方嗦粉，北方吸面。
　　到了饭点，黑管儿和古天笑坐在店中吃粉，异人也是要吃饭的。
　　黑管儿吸得津津有味，而古天笑吃得很慢，貌似没什么胃口。
　　“天笑老兄，公司安排你把控医院内部局面，定然是看重你的能力，说说看你的想法。”黑管儿喝完粉汤，询问古天笑这位本地异人的意见。
　　“大哥，我就一个给公司打工的普通异人，哪有什么能力啊。”古天笑谦虚道。
　　一般的异人，都是用大哥称呼黑管儿，因为临时工身份的关系。
　　就算内部公司异人，都不知道他们这位上司的具体身份和代号，只清楚他是华南区总负责人任菲的手下临时工。
　　“我平时都是蛰伏于暗处办事，这次公司委托，要我保护好普通人，这事我不擅长，得听你的意见。”
　　黑管儿脏乱的头发，遮住脸上的表情，听闻古天笑曾经是军人，他颇有好感。
　　“那下属我就大胆提些意见，守株待兔，不是长久之计，主动出击，深入山林，掘地三尺！”古天笑拍桌叫道，神情突然变得愤慨。
　　黑管儿被吓一跳，这天笑老兄声音虚浮面色惨白，给人感觉十分柔弱，可说出来的计划，却十分激进。
　　古天笑在补充道：“现在大蛊师被抓，生死未卜，孩子们的安全也不能百分百保证！”
　　“唉，你说的有道理，这事情确实不能再拖下去了。”黑管儿一阵头大，他本来打算跟药仙会耗着。
　　但医院内部传消息，小孩数量不少，医院管理起来十分麻烦。
　　这些孩子的父母，同样在施加压力，催促军方赶快抓住人贩子，毕竟为人父母，没人想把没断奶的小孩交给别人照顾。
　　现在大蛊师张淑芬遇袭，事情快发展到白热化的程度。
　　相反药仙会，倒是不着急，手里握着人质，在深山老林里蹲着监视，等哪都通的异人离开医院，便趁虚而入。
　　敌人在暗处，优势在他们。
　　这时，一道声音打断了二人的谈话。
　　“老大！有一个叫刘清儿女孩说要找您，她自称是大蛊师张淑芬的徒弟。”下属异人传来消息。
　　古天笑听见刘清儿三个字，顿时眉头微微一挑，用手指搓了搓下巴。
　　“快带她过来。”黑管儿回答。
　　只见一个苗家女孩，神色慌张地朝他们跑过来。
　　女孩见到熟人古天笑，赶忙喊道：“天笑叔叔，我师父被药仙会的人抓走了！”
　　二人一听，不由得叹气，古天笑安慰道：“清儿别急，大蛊师会没事的。”
　　“求求你们救救我师父吧！”刘清儿哀求道，本来漂亮的大眼睛变得红肿不堪，显然偷偷哭过不少次。
　　黑管儿心烦意乱，于是朝古天笑下达命令：“天笑，我明日一早，带一半人手上山抓人！医院就交给你看管了。”
　　他现在管不了太多，任务是铲除药仙会余孽，至于孩子们的安危，现在必须先放在一旁。
　　古天笑抱拳道：“大哥放心，古某誓死捍卫孩子们的安全！”
　　刘清儿冲黑管儿喊道：“大叔，我跟你去！”
　　“随便，死了我可不管。”黑管儿无所谓道，他这次亲自出手缉拿药仙会余孽，根本出不了乱子。
　　黑管儿转身离去，刘清儿跟了上去。
　　古天笑望着二人离去的背影，嘴角浮现出一抹不易察觉的微笑。

第二十章 潜伏，意外收获
　　黄月初骑着共享单车，刚来到了清河镇医院附近，突然不知从哪蹦出来两个大汉，将其前后包夹。
　　月初被吓了一跳，差点从自行车上摔下来，此二人一个高壮，一个矮胖，但身手都十分矫健。
　　“老实交待！你是哪里的异人，为何靠近清河镇医院？”为首高个子猛男先开口质问道。
　　月初看他们身上穿着哪都通公司的员工制服，赶紧回答：“各位好汉别动手，在下是天下会的注册异人，我们公司这次受到大蛊师张淑芬的委托，前来解决药仙会的问题。”
　　说完，月初拿出一张工作牌递交给对方，上面盖有风正豪的印章，足以证明身份。
　　异人检查工作牌，略一沉吟：“黄月初？头儿好像提过这个人。”
　　月初伸手抢回工作牌：“现在可以让我过去了吧？”
　　“现在清河镇医院受军方和公司管理，外人不能靠近，就算你是天下会的异人，也不行！”壮汉伸出拦住黄月初去路。
　　月初见对方如此横行霸道，也不再笑脸相迎：“你们凭什么拦我？就凭你们是哪都通的异人？”
　　“没错。”异人态度强硬。
　　“你们可以不给我面子，但现在我代表天下会到这边处理事情，风会长可是十佬之一，这面子你们也不给吗？”黄月初沉声质问。
　　“管你什么佬，我们只负责执行任务，没有上头命令，不能放你过去！”
　　“你们有种，等我打个电话。”月初先不打算动手，先给古天笑打了通电话。
　　电话那边传来熟悉细弱的声音：“喂，黄大师，又怎么了。”
　　“天笑大叔，您行行好，我现在在医院附近，被你们公司的人拦住了，帮我联系你们上司，行个方便让我过去。”月初请求道。
　　“这样啊，抱歉，上头下了死命令，方圆五公里，不能出现除公司以外的异人，这都是为了孩子们的安全，这边的事就不便你来掺和了。”古天笑拒绝。
　　“多一个人帮忙，不是更好吗？”
　　“不需要，你只是为了天下会的利益，公司可是要为受害者和药仙会负责的，小屁孩，不要来凑热闹了。”古天笑说完，便挂断了电话。
　　“你！亏你之前还一口一个黄大师！”黄月初气急败坏，这古天笑是打心底不把自己当回事。
　　事情都发展到这一步，他是真心想出一份力，大蛊师生死未卜，孩子们将要惨遭毒手，谁能袖手旁观？
　　异人下达逐客令：“请你离开。”
　　月初收起手机，将双手插进口袋冷笑道：“如果我不离开呢？”
　　“那就只好把你抓回公司了！”
　　活音刚落，两个异人同时出手，炁体外现，手作虎爪，朝黄月初脑袋抓去。
　　“奇门显象，巽字，风绳！”黄月初心念字诀，风随心动，周身气旋回转。
　　当两人的手，刚准备摸到对方的脑袋时，进攻戛然而止，不能在前进半分。
　　回过神才发现全身动弹不得，被无数条由高速流动的气流编织成的绳子五花大绑。
　　用力挣脱，反而被风绳割伤，两人吃痛，不敢再轻举妄动，怕被风刃切成碎块。
　　一个异人反应过来：“是法术，他是个术士！快想办法通知救援！”
　　“两位大哥，你们辛苦了，先睡一会吧。”黄月初竖起双指，朝二人颚骨下三寸勃颈处用力一摁。
　　二人被这么一摁，瞬间失去意识，翻起白眼晕死过去。
　　月初见起了效果，惊喜道：“点这个穴位，真能把人弄晕。巴伦诚不欺我！”
　　这是黄月初回忆一人之下的剧情，从六库仙贼的拥有者巴伦学来，他点的位置，是人类的迷走神经，也叫大肠经天窗穴。
　　迷走神经被重击，人会陷入昏厥状态。
　　黄月初把昏倒的两人拖入草丛，将其中一人的衣服扒下来，换上哪都通员工的工作服。
　　绕过几条街巷，没碰到什么异人，黄月初感觉十分奇怪。
　　没时间再多想，清河镇医院就在眼前，门口有异人把守，每个出入医院的人，都要接受身份审核，特别是外地来的游客，直接被带到小黑屋喝茶。
　　月初深知自己过不了身份审查，只能依靠轻功，偷偷绕过军队的层层守卫，可医院外围和内部每个角落都安装了监视器，贸然前进，会引起军方警戒。
　　月初灵机一动，用炼器术法使附近数十个监视暂时瘫痪数秒钟，这样不必破坏监视器，几秒钟的时间，足够他混进医院了。
　　．．．．．
　　监控室里有六名警卫，每个人负责五块监控屏。
　　突然所有屏幕一黑，吓得六人慌乱起身，警卫小队的班长大喊：“监视器出故障了，快去检查电路！”
　　话音刚落，众人刚想行动，所有屏幕又恢复了正常，这过程仅仅过了三秒钟。
　　“班长，监控器又好了！”士兵叫住刚欲离开的班长。
　　班长回头一看，屏幕果然又亮了起来，画面也没出现什么问题。
　　“怪事，小李，你还是去检查一下线路吧。”班长不放心，毕竟这次任务事关重大，关乎民众的安危。
　　“是。”
　　．．．．．．．
　　“呼呼，真刺激。”黄月初心脏砰砰直跳，他以迅雷不及掩耳之势，翻进了医院一间二楼病房。
　　他还是第一次玩真实潜入，比游戏里还刺激百万倍，被抓到，免不了受一番严刑拷打。
　　周围的病人，也得都在酣睡，没有察觉到翻窗而入的黄月初。
　　这时，病房门突然打开，一个护士走了进来。
　　黄月初被吓得浑身一颤，意识到大事不妙，要暴露了！
　　面色憔悴的护士大妈见到刘大爷病床旁站着一个年轻帅气的小伙，于是微笑道：“小弟弟，你是刘大爷的孙子吧，刚好你爷爷要换病房了。”
　　黄月初一愣，转头瞄了一眼卧在病床上的老头，尴尬一笑回应道：“没错阿姨，我就是他孙子！”
　　“现在像你这么有孝心的小孩不多见了，搭把手，把病床抬出去吧。”护士大妈招呼道。
　　二人合力，将病床推了出去，刚出门，月初就听见嘈杂的婴儿哭啼声。
　　一些外面雇来的临时护工，正在走廊里给小孩喂奶水，甚至有些家长不放心，在医院打地铺照看孩子，整个医院挤成了一锅粥。
　　护士大妈哀怨道：“这帮挨千刀人贩子，把我们折腾够惨，镇上刚出生的小孩都往我们医院送，本来平时就忙，照顾病人的同时还要照顾小孩。”
　　“阿姨辛苦了。”
　　“没办法，只希望那些恶人快些落网，孩子是无辜的，老天爷保佑他们平安无事哟。”护士大妈祈求道。
　　“放心吧，会没事的。”黄月初宽慰道，他很肯定孩子们暂时不会有生命危险。
　　他很清楚药仙会的手段，他们抓小孩，是为了培养成蛊身圣童。
　　他们会将孩子浸泡在特殊的药水里，改变他们的体质，随着孩子年龄成长，在他们身体里慢慢种下数十种蛊毒。
　　药仙会教徒会教他们修炼蛊术，同时扼杀孩子们作为人的感知与情感，从而变成完全冷酷无情的化学兵器。
　　正派势力绝不允许这种泯灭人性的行为，药仙会人人得而诛之，不为别的，做人底线不容这帮疯子践踏，月初掺和这件事，便是天经地义为民除害。
　　将刘大爷送到病房，月初借上厕所为由脱身，刚出门，就看见走廊尽头，有个熟悉的身影。
　　苍白无血色的皮肤，亲和的面容，花色的军装，此人不是别人，正是哪都通异人古天笑。
　　黄月初整个人像触电一般，心跳漏了半拍，赶忙找了个掩体躲了起来。
　　探出半个头观察对方举止，发现对方转身上了楼梯，黄月初鬼使神差地跟了上去，打算用听风吟偷听点情报。
　　保持一定距离，武侯奇门展开，锁定古天笑行动位置，发现对方一直往楼上走。
　　医院有十五层高，古天笑直接上了楼顶露天台，推门而入，站在房檐边扶着护栏，拿出手机拨通电话。
　　“奇门显象，景门，开。”黄月初躲在天台入口铁门后面，运转周天，低声口诵咒言，开启自身的景门，用其特殊的隐蔽能力覆盖全身。
　　“巽字，听风吟。”月初再开启听风吟，准备偷听对方电话里的内容。
　　古天笑的说话声震动空气，黄月初制定好空气流动路线，将震动引导至耳朵里，对方的声音逐渐清晰起来。
　　“黑管儿那边具体动向怎么样了？”
　　电话里头传来声音：“头儿，他们带着许多人深入清河山，开展地毯式搜索，他们有些人的异能，能大范围捕捉异人体内的炁，我怕．．．．．不出两日就会被发现。”
　　“无妨，路线我已经安排好了，你们跟着蛊虫，便能安全进入医院，今晚展开行动，家伙事都备齐，动作都轻点儿！”古天笑沉声道。
　　“是。”
　　挂断电话，古天笑从怀里拿出一个蛊盅，打开盖子，一只黑色的马蜂从罐子里爬了出来，震动翅膀朝天空飞去。
　　躲在铁门后的黄月初，被汗水打湿了衣衫，死死捂住嘴巴不让自己发出声音。
　　他从门缝中，看清了古天笑手中的蛊虫，与昨日在受害者家找到的云南黑毒蜂，完全是一个品种！
　　“嘎吱。”
　　古天笑弄完事，突然听见天台出入口的铁门发出了一丝响动。
　　“是谁在哪里！”古天笑目光变得如恶狼般凶戾，一个箭步冲向门口，拉开铁门一看，楼梯空无一人。
　　只有一只黑猫，缓缓从门后走了出来。
　　黑猫见到古天笑，喵的一声，一脸厌恶地逃开了。
　　“呼，哪来的野贼猫?这医院的卫生这么差吗?”古天笑笑道。

第二十一章 暗流涌动
　　“幸好没被发现。”黄月初躲在医院厕所里大口缓气，事情发展成这样，太过出乎他意料了。
　　歪打正着，发现了古天笑的真实身份。
　　通过刚才的窥视，得知三个重要信息。
　　第一，黑管儿目前不在清河镇医院，定然是主动出击寻找要药仙会余孽踪迹。
　　第二，古天笑，是个双面间谍，不仅是公司注册异人，还是药仙会邪教分子。
　　第三，今晚药仙会采取行动，目标多半是入侵清河镇医院，现在医院附近驻守的异人少了大半，防御空虚，现在动手，最为合适。
　　这明显就是简单的调虎离山之计。
　　黄月初揪着头发，这种时候，必须理清思路，找出正确的出路。
　　看了一下怀表，指针指向六点，再过一会太阳就落山，所剩时间并不充裕。
　　先把古天笑的身份消息放出去，提醒黑管儿赶紧回来。
　　月初怀疑，医院内部可能不止古天笑这一个内鬼，赶忙展开奇门探查，确定周围无异人活动。
　　拨通风星瞳的电话，电话接通：“喂月初哥，事情进展如何了?对了，我姐去清河镇医院找你了。”
　　月初情绪起伏，压低声音说道“出大事情了，古天笑是药仙会邪教份子。”
　　电话那头的风星瞳听见这消息，顿时愣住了，他刚查出来古天笑是哪都通公司的注册异人，就来了这么令人震惊的消息。
　　“月初哥，这话不能乱说。”星瞳严肃道。
　　公司异人是药仙会邪教分子?这事闹出来，哪都通怕不是要炸开锅!
　　月初把云南黑毒蜂和古天笑的谈话内容告知星瞳：“事情就是这样，证据确凿，必须尽快通知公司方面，药仙会今晚就会行动!”
　　“我明白了，这事不小，已经不是普通异人能处理的了，必须我父亲出面。”星瞳相信黄月初，不会拿孩子们的生命安全开玩笑。
　　挂断电话，压力来到了黄月初这边，现有两条路大方向选择。
　　第一，摸不清楚药仙会的具体实力，原路返回溜之大吉，毕竟没必要为了别人拼死拼活，此乃上策。
　　第二，帮助哪都通公司拖延时间，与药仙会战个你死我活，此乃下策。
　　走出昏暗的厕所，黄月初内心反复挣扎，好不容易转生，这一世的生命何其珍贵，以身涉险，性命难自保。
　　可当黄月初穿过医院长廊，看见护士怀中哭闹的婴儿，心中感觉不得劲。
　　他们脆弱无辜的，不该受恶人所伤，他做不到弃之不顾。
　　黄月初为自己算了一卦，得出一个大大的凶字，此番凶多吉少。
　　尽管如此，黄月初还是下定决心，与其苟活一生，不如顺心拼搏!
　　……
　　天下会总部，风正豪接到了小儿子风星瞳的电话。
　　在电话中，星瞳把黄月初得到的情报全部汇报给风正豪。
　　“古天笑是药仙会余孽，哪都通公司内部有内奸?”风正豪一秒钟抓住了事件的核心。
　　“老爸，事关重大，这事情您得拿主意。”星瞳说道。
　　风正豪叹气道：“唉，果然让月初这小子接手大师级委托，还是太早了，赶紧叫沙燕把他带回来。”
　　大师级事件恶化，是极少出现过的现象，哪都通公司内部出现问题，无疑会让事情变得更加困难。
　　“我明白了，可清河镇医院那边呢?”星瞳担忧道。
　　“放心，我会跟公司通报一声的。”风正豪应承道，他也不愿看到出现如此恐怖的恶性事件，影响异人界和社会的秩序。
　　挂断电话，风正豪再播通了一个神秘的号码。
　　电话响起，传来一道冷艳的女声：“风会长，突然找我有什么事吗?”
　　声音的主人，正是华中地区负责人任菲，黑管儿的上司。
　　“任小姐，风某唐突了，只不过有件急事要跟你知会一声。”风正豪不多说客套话。
　　“请讲。”
　　风正豪简简单单脱口而出四个字：“调虎离山。”
　　任菲闻之色变，询问道：“你派去的小屁孩，消息可靠吗?”
　　任菲很清楚风正豪说的是什么，天下会与哪都通平时没什么交集，唯一有联系的事情，便是在湘西兴风作浪的药仙会。
　　她知道风正豪派出了人手。
　　“风某愿为其担保，出了事，责任由天下会担着。”风正豪承诺道，十分信任黄月初的能力。
　　“风会长好魄力，任菲明白了。”
　　……
　　清河山深处。
　　黑管儿蹲伏在一颗二十米高的树上观察远处的山林地形环境，手中握着对讲机指挥五十名异人进行地毯式追查。
　　突然兜里的手机传来震动，手机里装配着公司专用电话卡，在深山中也能接收到信号。
　　黑管儿拿出手机接通：“喂任菲姐，怎么了？”
　　任菲淡淡说道：“古天笑是内鬼。”
　　黑管儿很意外，难以置信道：“他可是公司名下注册的异人!”
　　“内鬼的事我会上报公司，倒是你这边，有应对策略没有?”任菲询问道。
　　黑管儿略一沉吟道：“放心，我已经将一大部分异人调回医院了，希望能赶上吧。”
　　他领着人入山追查了半天，还是有收获的，发现了一些异人的踪迹，跟踪了一路，发现对方貌似在跟他们绕圈子，是故意浪费他们的时间。
　　黑管儿立刻就意识到了，敌人是想趁虚而入突袭清河镇医院，当机立断，立马吩咐一百名手下火速赶回医院。
　　但他万万没想到，古天笑竟然是药仙会邪教份子的一员，难怪药仙会能把握公司人员的动向。
　　这一切都说通了，那日古天笑一直劝他主动出击，为的就是将他引走，好削弱医院的防守。
　　尽管知道了对方的阴谋，他还是不能终止追查计划，事已至此，必须破釜沉舟，找到药仙会的老巢。
　　黑管儿对着对讲机吼道：“所有人，加大搜查力度!”
　　……
　　傍晚七点，夜幕降临。
　　清河镇医院附近街道。
　　两个异人在街道上巡逻，医院左边的地区，就剩他们二人看守，其它人都跟随上头去山里搜查了。
　　其中一人，感觉皮肤一阵瘙痒：“好疼，我好像别虫子咬了，怎么回事，我竟然没察觉到?”
　　异人的反应和意识非常人能比，寻常虫物是近不了身的，他二人可都是公司里实力不错的好手。
　　另一人脖颈传来刺痛：“诶哟，我也是，但怎么感觉好晕……。”
　　话音刚落，两位异人突然失去意识昏倒在地，两只黑色的蚊子从二人衣领中爬了出来。
　　待二人倒地后，漆黑的巷子中，一个个身穿黑袍的异人出现在灯光之下。
　　为首的异人身穿红袍，手握蛊盅，将蚊子回收，对着众人吩咐道：“教主说了，不要轻易开杀戒，将孩子掳走即可。”
　　众教徒异口同声：“是，红蛇长老。”
　　……
　　清河镇医院监控室。
　　警卫们不眠不休的监视着屏幕，特别是晚上，更不能松懈。
　　此时一个人推开监控室门走了进来。
　　“原来古天笑同志，大晚上的不去巡逻，来这里做什么?”警卫班长回过神，见来者是古天笑，于是问候道。
　　古天笑亲切地说道：“班长辛苦了，各位同志辛苦了，不如你们去休息一下吧?我帮你们盯一会。”
　　班长笑道：“客气了古同志，为人民服务是我们责任，哪有什么辛苦不辛苦的，你去忙你的吧。”
　　“啊……这样啊，你们还是先睡一会吧。”
　　活音刚落，古天笑苍白的脸，露出一抹诡异的微笑，抬起胳膊，密密麻麻的飞虫从袖口飞出，朝众人布天盖地而去。
　　“你要干什么……啊!”班长和其它警卫顿时惊慌失措，眼睁睁看着黑压压的蛊虫将自己淹没。

第二十二章 医院守卫战
　　清河镇医院内部。
　　黄月初偷了一件医生的白大衣，戴上口罩遮住面容，在育婴房区域附近徘徊踩点。
　　好几次与古天笑擦肩而过，都没被发现。
　　再过一个时辰，夜幕便会降临，药仙会余孽发动突袭。
　　他必须提前准备，拖住敌人的步伐，直到哪都通的异人回来。
　　目前最好的办法，便是设下陷阱请君入瓮，延缓药仙会成员们的攻势。
　　先制作出能储存异能的小型法器，再加入一种能感应异人的自动发生装置，简易的陷阱法器就算完成。
　　随后再调动各种元素之力，将其注入法器之中，安装在房间的各个角落，位置精确计算好不伤害到房间内的小孩。
　　神机与奇门的奇妙结合，定能让那帮混蛋吃不了兜着走!
　　定好计划，黄月初躲在厕所里偷偷开始进行手艺活。
　　其手速惊人无比，木屑四溅，刻刀在手中飞舞，划出一条又一条精美的弧线。
　　短短一个时辰，便直接制作出了上百份陷阱法器。
　　将它们沾在门把手、窗台、走廊墙壁上，只要有异人靠近，便会自动触发陷阱。
　　做好这一切，月初赶忙潜伏起来，跟踪古天笑的行踪。
　　古天笑此时已经展开行动，只身一人处理医院附近的警卫还有异人。
　　密密麻麻的蛊虫，从各个黑暗的角落中爬出来，开始占领医院内部，所到之处，无人幸免。
　　就算是异人，只要被蛊虫蛰一下，便会失去意识倒在地上。
　　眼看着一人接着一人倒下，黄月初躲在暗处，心揪成一团，古天笑所展现出来的实力远超他的想象。
　　一个人竟然能控制如此惊人数量的蛊虫，接下来定然是场恶仗。
　　……
　　药仙会团伙，约三十人。
　　一路操控蛊虫，把沿路看守的警卫和异人全部弄晕，来到医院后方，翻墙而入，抵达医院一个入口前。
　　医院入口前方，有一人在等候，他身穿绿色军装，皮肤苍白骨瘦如柴，此人正是古天笑。
　　他当卧底多日，就是为了此时此刻，来个里应外合。
　　众药仙会余孽见到古天笑，纷纷单膝下跪，左手按于心脏：“参见教主。”
　　“诸位辛苦了，里面和附近的人都搞定了，动作都麻利些，动手!”古天笑表情冷漠，下达命令。
　　众教徒发出震天怒吼：“重铸圣蛊荣光，吾辈义不容辞!”
　　名叫红蛇的药仙会长老，走向前，对古天笑低声汇报：“教主，临时工已经察觉到我们的目的，一大队公司异人正在赶回来。”
　　“哈哈，知道又如何，已经来不及了，这次是我们药仙会赢了!”古天笑邪笑道。
　　医院附近的警卫和异人，甚至医生和护士，全被古天笑一人制服，还有谁能阻挡他们?
　　这次行动成功，药仙会将会再次藏匿起来，培养蛊身圣童。
　　趁哪都通公司的异人赶回来之前把人带走，时间上来说，还算充裕。
　　就在所有药仙会成员动身之际，一道爽朗声音响彻夜空：“诸位，别急嘛。”
　　此声突兀，众人皆惊，愣在原地，目光赶忙追查声源。
　　目光锁定医院入口，众目睽睽之下，一个身穿西装的俊秀青年，从医院内走了出来。
　　黄月初大摇大摆只身一人现身，白衬衫被汗水打湿，强行挤出笑容：“各位大哥晚上好啊，吃饭了没?”
　　数十名药仙会成员一时间愣在原地，大眼瞪小眼。
　　他是谁?
　　他哪来的?
　　他要干什么?
　　药仙会长老红蛇不清楚此人的底细，冲黄月初吼道：“你寄吧是谁啊?”
　　“天下会，黄月初。”黄月初宝相尊严，谈吐镇定自若，表面稳如老狗，实际则内心慌得一批。
　　“哈哈哈，真是没想到啊，黄大师好手段，竟然给您混进来了?”古天笑忍不住发出爽朗的笑声，眼前这位少年，真是给了他一个大惊喜。
　　黄月初也洒然一笑，略一沉吟道：“古教主，别再黄大师了，特别是您这样的大前辈，这称呼小子我受不起，况且……这场戏该结束了。”
　　古天笑虽然是敌人，但月初不得不个佩服对方演技。
　　当两面间谍，哪都通、天下会、大蛊师，全部都被他骗了。
　　真是难以想象对方是如何做到这一点的，但月初很肯定一点，对方并非是真正的古天笑，这面皮之下，另有其人。
　　“现在小弟我，给药仙会的诸位两个选择，第一选择，你们现在离开此地，趁哪都通的大部队还没回来。”
　　黄月初冷冷地说道：“第二选择，你们继续入侵清河镇医院，而代价是……你们所有人都得交待在这里!”
　　“哈哈哈哈，就凭你?奶都没断的小毛孩，还敢大放厥词!”红蛇笑出声。
　　月初此言一出，引得药仙会众人哄堂大笑。
　　所有人都乐了，这是哪来的跳梁小丑，不要命地在这哗众取宠?
　　古天笑眉头微挑，不清楚这小子在打什么算盘，于是对手下红蛇下达命令：“黄毛小儿，在这装神弄鬼!红蛇，把他杀了。”
　　“得令，血疫魔蚊，去!”
　　红蛇抬起双臂，一片血红的虫雾从其袖口铺天盖地而出，虫雾由上万只恐怖的蛊蚊组成，朝黄月初杀去。
　　这蛊蚊其实是入侵物种，不仅身负剧毒，数量达到一定程度，可在五秒内把一个人的血吸干。
　　黄月初不闪不避，他早有应对措施，此时手中握着八个核桃大小的金属小球，将它们抛出。
　　月初以炁御物，八个金属圆球漂浮空中环绕周身，定于八个点。
　　上四球过头相对，下四球平足对正，成一个立体方形的八点，将御物者罩于其中。
　　就在恐怖的血蚊直扑面门之际，月初展开奇门口诵字决：“奇门显象，震字，雷电蚊帐!”
　　言出法随，月初操控雷电法术注入法器，滋滋，八颗金属球闪烁电弧。
　　电弧成线八点连接，密密麻麻的雷线一根接着一根，铸成五面密不透风的电网墙，将黄月初护在其中。
　　血蚊撞在电网之上，顷刻间被烧成灰烬，发出蛋白质被烧焦的呲呲声。
　　“我的血蚊!”红蛇第一时间就察觉大事不妙，想要收手，却为时已晚，精心培养的蛊虫瞬间化为乌有。
　　“你个小畜生，老夫要杀了你!”红蛇吃了大亏，怒不可遏，想再次御虫杀敌。
　　古天笑立即按住暴怒的红蛇：“红蛇长老莫要冲动，跟一个小辈较什么劲，正事要紧。”
　　“教主，这小子我能拿下!”红蛇不甘示弱。
　　古天笑明白黄月初是想拖延时间，随即下达命令：“众教徒听令，从其他入口进入医院，不用管这小子。”
　　“是!”药仙会成员四散开来，绕开黄月初入侵清河镇医院。
　　月初定在原地，并没有阻拦其他药仙会成员的意思。
　　古天笑发出一阵阴森的冷笑：“嘿嘿，武侯奇门不愧为神技，月初老弟，真看不出您还是个炼器师啊？如此天资，真是羡煞我等凡俗之人。”
　　他看出了黄月初手中那八颗金属球，自带磁场，是种简单的独立异能，加上奇门雷电法术，两者结合，使得毒物难以近身。
　　“并非御物，而是炼器!怎么可能，这小子骨龄不超过二十!”红蛇震惊道，一脸不可置信。
　　“教主过誉了，小伎俩罢了。”黄月初依旧从容地跟对方有说有笑。
　　这八颗金属法器，原本就是普通的铁球，只是将其炼化，刻上武侯神机独有法印，以炁作为媒介和能量源，形成电网。
　　这是黄月初绞尽脑汁，从家中的电蚊拍和蚊帐得到灵感，想出对付蛊虫最好的办法。
　　古天笑自言道，见这小子不慌不忙，察觉到一丝不对劲的地方：“如此气定神闲，难道还有应对之策?”
　　“月初老弟，你现在跑还来得及，何必在这做无谓挣扎，你阻止不了我们把人带走。”古天笑再作进一步试探。
　　月初心中算着时间，看了一眼手表上的时间，于是露出玩味的表情，把手放在耳朵旁：“无谓挣扎?你们仔细听。”
　　寂静戛然而止，医院内部突然传来撕心裂肺的惨叫声：“啊啊啊!有陷阱!”
　　“什么，到底发生什么事情了?”古天笑与红蛇都听见同伙凄厉的叫声。
　　叫声络绎不绝，从医院内部各个地方传出。
　　古天笑赶忙拿起对讲机吼道：“快回话，里面到底发生什么事情了?”
　　对讲机传来焦急的呼救声：“教……教主，有陷阱!人员出现重伤。”
　　古天笑面色阴寒：“冷静，到底怎么回事？”
　　“每个门和窗户上都藏着某种陷阱，会释放异能攻击，不少同门受到重伤!”
　　古天笑呵斥道：“快想办法陷阱拆除!”
　　“教主，拆不了，只要靠近，便会触发。”
　　“难道?”古天笑回过神，望着黄月初在周身布下的电网，才明白到底怎么回事。
　　黄月初已经提前布置好了陷阱法器，只要有异人靠近育儿房，便会受到术法的攻击。
　　古天笑气急败坏，下达命令：“用炸药把墙体炸开。”
　　“可是……这样会伤到孩子的，教主!”
　　在药仙会成员眼中，未满三月的幼童是宝贝，每一个都有未知的潜力，将会都有可能成为带领药仙会走向蛊之极境的圣童。
　　“别废话，快炸!”古天笑怒吼道，苍白的脸上露出疯狂之色，盯着黄月初的目光杀意暴涨。
　　“狗急跳墙？”月初与对方眼神交汇，出言嘲讽道。
　　炼器师的战斗方式，永远不是跟敌人刚正面，黄月初花了半天时间，在古天笑眼皮子底下，在医院各个位置偷偷布下陷阱。
　　每一步都必须细心推演，如错一步，满盘皆输。
　　“哈哈哈哈，行啊月初小子，真想让你尝尝万蛊噬心的滋味啊！”古天笑爆发出疯狂的笑声，从怀里拿出蛊盅，体内爆发出强大的炁能。
　　他千算万算，就是没算到眼前这黄毛小儿会坏了他的计划。
　　“这就是药仙会教主的实力?”黄月初也是一惊，他还是有些低估了古天笑。
　　对方炁场能量的强大肉眼可见，至少是贾正瑜的五倍，月初深感压力倍增，手不自觉地微微颤抖。
　　古天笑掀开蛊盅盖子，将炁注入蛊盅内，数千只的黑毒蜂瞬间席卷天空。
　　这黑毒蜂，并没有如月初料想一般发起冲锋，而是震动着翅膀漂浮于空中，撅起屁股上的尾针射出一种黑色炁针。
　　上千根炁针破空而出，朝黄月初盖去。
　　“电网挡不住，八神，六合!”月初当机立断撤下电网，调动六合神力，金色晶体覆盖全身，抵挡对方的黑色针雨。
　　炁针刺在晶体上，化为蛊毒水，侵蚀六合护体结晶，不出三息，就快被腐蚀殆尽。
　　脑海中出现系统的声音：【检测到敌人使用南派蛊术，系统开始复制。】
　　【南派蛊术复制程度：10】
　　“这黑毒蜂毒，六合都挡不住?”月初被惊起鸡皮疙瘩，赶忙弹跳后撤。
　　他还是太小看了蛊术的威力。
　　月初刚一落地，附近潜藏的毒蛇老鼠从各个角落跳出来，朝其身躯咬去。
　　但这种埋伏，在奇门之中无所遁形，黄月初大喝：“坤字，土河车!”
　　黄月初脚下升起石柱，将自己抬至十米之高，与地面蛊虫拉开距离。
　　但空中的黑毒蜂已经飞杀至眼前，月初抬手一挥，施展离字决的火焰术法。
　　法随臂动，挥舞双臂，奇门内掀起一大片火海，将所有靠近的黑毒蜂焚烧殆尽。
　　火焰散尽一瞬间，红蛇长老突破火海，手心黑雾缭绕，一掌朝月初胸口打去。
　　“八神，白虎。”月初不闪不避，五指弯曲作虎爪，白色炁化成虎头，与对方毒掌撞在一起。
　　砰的一声，红蛇被一爪打飞。
　　刚击退一人，奇门捕捉到身后又瞬间出现一人，掌风呼啸，月初脑袋一歪躲过偷袭。
　　就在刚才那一瞬，差点脑袋搬家。
　　月初赶忙转身一督，只见偷袭者是古天笑，对方高抬腿，回身一击重踢砸向自己的脑袋。
　　“兑字，黑琉璃!”
　　言出法随，月初双臂被坚硬的黑色金属覆盖，抬手防御踢击。
　　当的一声，双臂感觉很沉重，像被大象踢了一脚，身形倒飞出去。
　　月初在空中卸力，踉跄落地，双臂传来震痛，擦拭嘴角溢出鲜血，忍不住吐槽道：“力气好大，骨头差点断了，这尼玛是蛊师?这分明是筋肉蛊师吧!”
　　若非有黑琉璃护体，他的两只手臂已经断掉了。
　　压力倍增，奇门虽能提前预知敌人的动作，但敌人修为高，身法与速度太快。
　　月初属于是脑袋能反应得过来，但肢体动作跟不上对方。
　　没想到这一脸肾虚的古天笑，竟还是个体修?
　　还没能喘上口气，红蛇长老像只疯狗再一次扑杀上来，月初心中暗自叫苦。
　　不公平，你们二打一!
　　就在这时，一道声音响起：“百裂神拳!”
　　一个拳头凭空出现，砰的一声，拳锋直接狠狠砸在红蛇长老的脑袋上。
　　“噗呲!”红蛇面相扭曲，被一拳打飞，连滚带爬撞入墙体，砸出一个大坑，直接昏死过去。
　　奇怪的是，事情发生只在一瞬之间，只见拳头，不见其人，那拳头打完就消失不见了。
　　“空间异能……难道是临时工杀回来了?不对，只有一个人的气息。”古天笑疑惑，目光锁定医院大门入口。
　　一个挺拔的倩影，缓缓进入二人视野，那一头银色的短发，在月光的照耀下闪闪发光，冷艳的眸子死死盯着古天笑。
　　“是沙燕姐姐，揍得漂亮沙燕姐!”月初赶忙为大姐对方打call，援军可算来了。
　　“啊，现在的年轻人，怎么一个个都这么不怕死啊?”古天笑扶住脑袋，深感头痛，语气中三分无奈七分恼怒。

二十三章 毒泉涧，蛊人
　　风沙燕加入战场，一拳秒杀红蛇。
　　“沙燕姐姐，幸好您来了，我差点就寄了!”月初泪目，有队友的感觉真好。
　　双拳难敌四手，现在亮底牌，实在太早，有队友帮忙，压力骤降。
　　“哼，这肾虚男这么厉害?”风沙燕指着古天笑问道，她见黄月初一脸狼狈，感觉很意外。
　　只有一种可能，这肾虚男，比贾正瑜强上数倍。
　　“砰!砰!砰!”几道震耳欲聋爆炸声从医院内部响起。
　　只见远处，药仙会余孽抱着幼童，一个接着一个逃离医院。
　　月初心头一紧，他的陷阱只防人，可防不了炸药，对方掀桌子破釜沉舟，赶忙对风沙燕喊道：“沙燕姐，那帮药仙会余孽在抓人，你能去拦住他们吗?否则孩子们就要被带走了!”
　　绝不能让对方的计划得逞。
　　“那这家伙怎么办？他好像不太想让我走。”风沙燕发现周围地面上，黑压压的虫群朝她靠近。
　　“哼，想走?都留在这里吧!”古天笑冷哼，抬手一挥，蛊虫大军铺天盖地冲杀敌人。
　　“我来帮你铺路，坤字，土河车!”月初施展术法，地面升起数道石柱，将风沙燕托起，石柱连成一线，朝医院入口蔓延。
　　风沙燕伫立在石柱之巅，转过身，临走之前留下一句：“可别死了。”
　　她很清楚，自身实力还不如黄月初，故此便不墨迹，做好自己能做到的事情。
　　说完，便朝着药仙会余孽逃离的方向追去。
　　“放心，离字，火流星!”黄月初轻笑道，双掌燃起两团火球，朝古天笑扔去，两团火球宛如夜空下的流星。
　　“起。”古天笑随手一挥，两扇由蛊虫堆积而成的墙体，轻松挡住了火球的攻势。
　　月初停止攻势：“天笑大叔，小子我有许多不解的地方，可愿为小子解惑?”
　　“行啊，先等我把你杀了!”古天笑满脸怨毒，抬手施展蛊术，一条长蛇从衣袖中飞出，速度快如闪电，朝黄月初撕咬而去。
　　“巽字，风绳。”月初念动巽字决，周身风绳缭乱，将飞来的毒蛇缠住，毒蛇挣扎，被风绳割成碎片。
　　可转眼，古天笑的身形消失在原地不见。
　　“跑了?”月初感知对方气息远离此地，很显然对方不想恋战。
　　黄月初席地而作，定神吐纳，运转静功，进入内景，观星夜天象，推演模拟接下来十个小时之内将要发生的事情，内景浮现出未来画面：
　　【古天笑朝南方逃离，你不甘心，执意追了上去，进入清河山，最终在凌晨六点，丢失了古天笑的踪迹，之后找到一处山涧内，在涧洞之中，发现了重伤的黑管儿仰靠在一块巨石上，他全身沾满黑血，周围都是全是残缺不全的碎尸……】
　　就在这时，未来的画面中断，黄月初不能在继续延长推演。
　　否则推演出的结果，不确定性会增加，毕竟已有的信息还是有限，想百分百预知外来，目前还做不到。
　　黑管儿重伤?
　　能重伤实力强劲的临时工，难道药仙会还潜藏着强大的底牌?
　　黄月初思绪凌乱，干脆召唤出神机白虎追击，他必须抓住古天笑，问出关键线索，才可用内景推演出药仙会真正的阴谋。
　　按着内景画面的路线，月初骑着神机一路向南山。
　　……
　　清河山深处。
　　黑管儿小队一行人穿过层层绿林，尽头山脚下有一条小河，小河对头有一处幽黑的涧洞，不知通往何处。
　　队伍中，异人斥候摸索着药仙会余孽残留的炁，领着所有人来到河边，指着涧口说道：“头儿，那药仙会窝点定然藏在那山涧里面!”
　　“小吴，你确定?”
　　“确定。”
　　“麻烦了啊。”
　　黑管儿挠挠头，这山涧深邃黑暗，地形复杂，药仙会余孽若埋伏在里面，贸然闯入，必然遭到袭击。
　　因为医院那边出了事，大部队赶回去，现在人手不够采取强攻策略。
　　平时都是他一人执行任务，可这次他是指挥官，更加不能鲁莽行事。
　　刘清儿跟在队伍后面，当她看见那山涧时，忍不住惊异道：“那是毒泉涧!”
　　黑管儿问道：“刘小姐，你认识那地方?”
　　“认得，我听师傅说过，这毒泉涧是清河山的一块禁地，里面栖息着一种蛊师无法驯服的毒虫，九阴尸蟞!”刘清儿面颊流下冷汗。
　　“世间还有蛊师无法操控的蛊虫?”
　　“这九阴尸蟞的阴毒不仅猛烈，还会反噬蛊师的炁，就算如我师傅这般大蛊师级别的蛊师，也不敢轻易入这毒泉涧。”
　　刘清儿双手紧握，表情凝重，更加担心师傅的安危了。
　　“在凶地安窝，这药仙会倒是聪明，行吧，我一个人进去，你们在外面守着。”黑管儿下达命令。
　　斥候小吴赶忙出言劝阻：“万万不可，头儿!你一个人孤身潜入，这样太危险了!”
　　其它异人也是纷纷上前阻止。
　　“前方太过凶险，有被团灭的可能性，如果我两个小时内没出来，你们就赶紧把事情通报上去，听明白了吗!”黑管儿喝道。
　　这并非个人英雄主义，而是将风险压到最低，由实力最强自己前去探路，这反而是最稳妥有效的办法。
　　说完，黑管儿就地取材，找了几根竹子做了张简易竹筏，丢入河里，一脚踩上去，剁了几脚，竹筏在水面上轻微晃动，十分结实。
　　刘清儿见状，也纵身一跃跳上竹筏。
　　黑管儿见状，淡淡说道：“我说了，我一个人去就好，加上你，我不想分心保护你。”
　　刘清儿以坚定的眼神回应：“我的命不用你管，我有办法可以驱赶九阴尸蟞，不会拖你后退的!”
　　“唉，现在的年轻人，都不怕死吗?算了，出发!”黑管儿再次无奈挠头，双手发力，撑起竹竿使向毒泉涧。
　　……
　　竹筏顺着水流，缓缓驶入涧洞，刘清儿打开强光手电筒，照亮前方环境，防止竹筏碰撞石头。
　　刚开始，涧洞内倒是安静地异常。
　　但随着二人深入，水流旁边出现石岸，传来一股股恶臭，灯光一照，可以发现一些泡得肿胀尸体躺在岸边，这些尸体，估计是多年以来失足落水的清河镇民。
　　刘清儿捏紧鼻子，有点想吐，她可没见过死人，而专心划船的黑管儿，倒是习以为常。
　　“扑通!扑通!……”竹筏周围传来轻微的落水声。
　　刘清儿意识到危机，抬起手电筒照亮洞穴周围的石壁，发现石壁上密密麻麻的尸蟞纷纷跳入水中，朝他们游来。
　　这尸蟞长得像核桃大小的水蟑螂，口器锋利，看着很是渗人。
　　“这虫子竟会主动攻击活人?”黑管儿能明显感受尸蟞的敌意，在他印象中，这种生物只会对死尸感兴趣。
　　刘清儿取出蛊盅，从布袋里拿出一小团类似狗尾草的草药，将草药点燃放入蛊盅。
　　蛊盅燃起白烟，发出某种诡异的臭味。
　　涌上竹筏的尸蟞闻到臭味，纷纷扭头远离，不敢再靠近黑管儿二人。
　　刘清儿长舒一口气：“呼，幸好这防虫草，对九阴尸蟞也管用。”
　　“啊，幸好?敢情你不确定这草药管用啊!”黑管儿心中一惊。
　　“嘿嘿，我没来过这个地方，师傅也没教过，只能试试看咯。”刘清儿尴尬一笑。
　　黑管儿满头黑线，好家伙，这女娃子隔着做实验呢?蛊师的脑子多少都有些不正常。
　　竹筏前方有两条岔路，左边一条是更深的巨大洞穴，另一边是条暗河，防虫草快要烧完，黑管儿只能将竹筏停靠岸边。
　　二人继续朝着洞穴深处进发。
　　寂静仍在持续，黑管儿越发觉得事情不对劲，直到现在，都看见药仙会余孽偷袭埋伏他们，这附近这么好的地形，为何不直接出手打他个出手不及?
　　就在这时，黑管儿灵敏耳朵听见了某种声音，从洞穴深处传来，是某种动物的低吼声。
　　野兽?
　　人类?
　　二者都不像，啪嗒，突然又是一声响动，黑管儿汗毛竖起，回头对刘清儿低声道：“快离开这里，找个地方躲起来!”
　　“哦，好。”刘清儿赶忙退开，找了躲在一处巨石身后，窥视外面的情况。
　　身为雇佣兵，多年的战斗经验告诉黑管儿，前方黑暗深处，有强敌靠近!
　　黑管儿抬起手臂，用手臂上的黑色金属管瞄准敌人，对方速度极快，在石壁之间上蹿下跳，动作和行动轨迹类似壁虎。
　　但看见那道模糊人影时，黑管儿立即发动异能，一个炁弹从法器射出来，速度甚至超越了子弹，直接洞穿了敌人的心脏，鲜血四溅。
　　扑通一声，那在石壁上攀爬的人影受到致命攻击，直接从墙壁上摔下来。
　　黑管儿走向前，打开手电筒，照亮那躺在地上的人。
　　定睛一瞧，顿时吓得黑管儿一身冷汗。
　　只见那躺在地上的人，长相诡异，没有头发，双目发白，全身赤裸，通体青紫，此人很明显死了有一定年头了。
　　胸口流出黑色的浓血，一只只尸蟞从伤口处爬了出来。
　　“这是什么怪物?”
　　画面太过诡异，黑管儿拿起手机，准备把事情通报给任菲。
　　但更加诡异的事情发生，那怪人竟然再次爬了起来，嘴里发出奇怪的声音：“啊额啊额……。”
　　“竟然没死!这家伙不会没有心脏吧?”黑管儿震惊道，用法器朝对方脑袋再来了一发。
　　怪人的脑袋瞬间炸成碎块，伴随着尸蟞的尸体四溅，可就算如此，怪人仍未倒下，挥舞拳头朝黑管儿打去。
　　爆了头都不死?
　　这玩意比僵尸还要离谱!
　　黑管儿反手一拳，与之硬撼在一起。
　　怪人被一拳打飞，而黑管儿则是倒退两步。
　　“这怪物好大的力气，而且拳头上带着一种奇怪的毒炁。”黑管儿发现自己手指节发黑，传来阵阵阴寒的疼痛感，显然是与对方接触后中毒了。
　　后方的刘清儿看清了那怪物体内流出的九阴尸蟞，身体害怕的颤颤发抖。
　　回忆起师傅张淑芳，曾对她说过的一些蛊师之间的禁忌：“清儿，你且记好御蛊大忌，以身育蛊，是为蛊童，以尸育毒，是为蛊人!这二者，人，不可碰之，否则视为妖邪，人人得而诛之。”
　　用尸体制作蛊人，十分有损阴德，蛊人若失去控制，便会寻着人味伤人。
　　刘清儿高声提醒道：“大叔，这怪物名叫蛊人，是由死人炼成，很难对付，我们撤退吧!”
　　黑管儿再次察觉到更多奇怪的异响：“好像……跑不了了。”
　　更多的蛊人从墙壁的小洞中爬了出来，就连来时的路，也被蛊人占领。
　　黑管儿才意识到，这是药仙会的陷阱，想必哪些蛊师躲在暗处操控蛊人，攻击进入毒泉涧的人。
　　蛊人张开血口扑向刘清儿，刘清儿被吓得瘫软在地上：“救命!”
　　黑管儿一个箭步冲杀向前，一拳打碎了蛊人脑袋，伸手搂过女孩的腰，将其扛在肩膀上，深吸一口炁，爆发出一股强大的气势，冲破蛊人的包围线。
　　此时的黑管儿好像一头力大无穷的蛮牛，把拦路的怪物通通撞飞。
　　一路上数不清的蛊人蜂拥而至，黑管儿还是艰难突破重围来到河边，一把将刘清儿朝河面上的竹筏扔了过去。
　　刘清儿摔在竹筏上，看着黑管儿在岸上与蛊人厮杀，并没有打算上船的意思：“大叔，你……。”
　　黑官儿一手捏爆蛊人的脑袋，整个人沐浴在毒血之中：“快跑，我来拦住他们!”
　　刘清儿面色惊慌，不敢再多做停留，撑起竹竿子奋力划动，她必须把消息传出去。
　　见女孩驱使着竹筏远离，黑管儿终于可以放开手脚，运转周天，身体膨胀，手臂散发出蓝色的炁光，全身青筋暴起，力气再提升一个档次，抓住杀来的蛊人，将其撕成两半。
　　几个藏在暗处的药仙会余孽观察着战局，看着蛊人被黑管儿当鸡杀，不禁感叹道：“这哪都通的临时工，实力真是恐怖。”
　　另一个操控蛊人的余孽冷笑道：“嘿嘿那又如何，现在他只是瓮中捉鳖，中了九阴尸蟞的蛊毒，神仙来了都得死!”
　　这时药仙会余孽手中的对讲机传来消息：“医院突袭计划出现意外，任务失败，教主吩咐，带上剩余的女童撤退!”
　　二人大惊，这次调虎离山分明是万无一失，究竟是哪出了问题?
　　……
　　黄月初一路追踪古天笑踪迹，从傍晚至天明，至清河山深处。
　　果然如内景推演的那样，凌晨六点八分，古天笑的气息突然消失不见。
　　而附近，果然有一条河，河对岸有一座山，山下有一个涧洞，那古天笑多半就藏在涧洞深处。
　　这时手机突然来电，是风沙燕的电话：“小子，没死吧?老爹可是吩咐我要把你安全带回去。”
　　“燕姐，我命大着呢，怎么了?”黄月初心中有些小失落，又有些小庆性，对方果然不是自愿前来支援的。
　　“哪都通公司的异人，已经包围了清河镇，所有从医院潜逃的药仙会余孽全部被抓住，孩子一个不少，都很安全。”风沙燕娓娓道来，手中提着一个被打得面目全非的倒霉蛋。
　　“呼，没事就好。”月初稍微松了口气，剩下就只差找出药仙会窝点，缉拿古天笑，救出大蛊师。
　　“跟我回天下会吧，事情接下来交给公司就好。”风沙燕说道。
　　“沙燕姐抱歉了，出于个人原因，有些事情我得去解决。”黄月初拒绝。
　　“哼，喜欢找死就去吧，管我屁事。”风沙燕有些不爽，直接挂断电话。
　　“语气这么冲，这是生气了?”黄月初不解，这女人的心思，用奇门也猜不透。
　　剩下三十名女婴，还在敌人手上。
　　黑管儿生死未卜，他死了，对未来碧游村的主线会产生影响。
　　还没弄清楚药仙会为何要抓大蛊师。
　　黄月初有预感，他能在这次事件中，得到某种至关重要的东西。

第二十四章 进攻毒泉涧
　　穿过小林子，黄月初来到河边，发现了一个女孩瘫坐在河岸边，一脸不知所措。
　　月初认出了对方，赶忙跑向前去，高声呼唤：“清儿姐姐!”
　　刘清儿回过头，发现来者是月初，赶忙慌张站起身，磕磕巴巴带着哭腔说道：“月……月初初你快救救大叔吧，他为了救我，被蛊人包围了。”
　　“别急，先冷静下来，把事情跟我说一遍。”月初赶忙安抚女孩的情绪。
　　刘清儿将他们被蛊人和尸蟞攻击的事情叙述了一遍，黑管儿大叔为了救自己，只身一人断后。
　　“我明白了，事情好像更麻烦了呀。”月初感觉一阵头大。
　　如此看来，未来画面中，黑管儿周围哪些残缺的尸体，便是所谓的蛊人了。
　　一个古天笑就足够难缠，现在药仙会还有蛊人这种生化武器，这毒泉涧还是敌人的地盘。
　　掐指一算，大大的凶字印在脑门上，此行艰险，凶多吉少。
　　但情况紧急，容不得他多作打算：“清儿姐姐，有没有能暂时压制尸蟞毒的办法，我现在就进去救人。”
　　刘清儿缓过神来，从毒囊中取出一只死掉的蜈蚣。
　　月初一督，觉得这虫子眼熟，右脚下意识一颤，感觉有些抵触。
　　“这七步倒蜈蚣毒，是阳毒，应该可以暂时压制尸蟞的阴毒。”
　　月初顿时满头黑线，心中想起了不好的回忆，小心接过毒虫。
　　走到河边，这清河有百米宽，水流有些湍急，自然不可能游过去。
　　这时另一部神机就派上大用场了，月初取出噬囊，召唤神机玄武。
　　通体黝黑的龟形傀儡一落入水中，溅起一片水花，月初一脚跃上玄武的后背，引出自身先天一炁，注入神机之中。
　　“神机术，战舰模式。”
　　黄月初运转神机功法，言出法随，玄武通体被炁体萦绕，四肢和尾巴收进龟壳，伸出四根脑袋大小的螺旋桨，尾部出现涡轮加速器。
　　螺旋桨在炁的驱动下疯狂转动，玄武在水里向前爆冲，速度直飙八十迈。
　　速度突然加快，月初差点一个踉跄摔下来，玄武以惊人速度冲入毒泉涧。
　　毒泉涧中栖息的九阴尸蟞，根本来不及反应，只见一个大黑乌龟一闪而过，溅起层层浪花，将它们冲飞。
　　不出三分钟，便抵达了山涧内的交叉洞口，不少张牙舞爪的蛊人在岸上徘徊，挡住了洞穴的去路。
　　黄月初也不跟这些怪物墨迹，伸出双指朝蛊人指去：“神机术，圣兽神机炮!”
　　玄武收到命令，龟首张开大嘴，一根炮管从喉咙伸出来，强大的炁能在其中蓄势待发。
　　“发射!”黄月初怒喝。
　　砰的一声，炁炮混杂着火药，破空而出，狠狠砸进蛊人堆，发生小范围爆炸。
　　被波及到的蛊人，瞬间被炸成碎块，这是黄月初压箱底的对军武器，他怕黑管儿撑不到他来，只能速度清怪，对付这些臭鱼烂用炮轰，实在是浪费。
　　黄月初用奇门精确计算周围石壁的厚度，减少火药的比例，主要是靠炁能杀敌，生怕洞体坍塌。
　　这很有赌的成分，涧洞真塌了，所有人都得扑街。
　　一路前进一路炸，地动山摇。
　　洞穴深处的邪教徒听见了爆破声，地面也跟着微微颤动，顿时所有人大惊失色：“卧槽，难道哪都通的异人要炸山?”
　　有人害怕了，赶忙提议道：“我们先撤吧，万一爆炸引发山崩，都得死在这里!”
　　“好，先撤。”众人点头。
　　几个看守洞关的邪教徒一拍即合，不再管入侵者，返回大本营。
　　……
　　月神机一路平推，洞穴越发宽阔，终于不再看见有蛊人阻拦。
　　展开奇门搜寻活人的生气，果不其然，前方不远处，有一大片蛊人的尸骸。
　　很明显这里刚发生过一场恶战，腐臭味弥漫洞穴，月初拿出防毒面罩带上，这是一种法器，可以完美过滤空气中的毒素。
　　尸海中央，有一块大石，大石之上躺着一个浑身是黑血的男人。
　　这面相不修边幅的男人，赫然就是临时工黑管儿。
　　“诶哟，希望大叔人没死。”月初一路小跑靠近，此时的管儿面容青紫，身体多处被抓伤，皮肤生有黑斑，多半是蛊毒发作，昏倒在地上。
　　拿出百足蜈蚣七步倒，将黑管儿的嘴掰开，把蛊虫捏碎，虫血顺着指尖流进嘴里。
　　黑管儿喉咙下意识蠕动，将毒血喝了进去。
　　“一步，两步，三步……七步，毒发!”月初算着毒发的时间。
　　话音刚落，黑管儿睁开双眼，猛然坐起身子，一口将毒血吐出。
　　身上的黑斑消退，面色有所好转，显然是以毒攻毒奏效了，黑管儿扶住脑袋，缓了回神，看清了眼前少年的面容：“是你救了我?”
　　月初眉头一挑，这黑管儿开口没先问“你是谁”，很明显是知道自己的身份。
　　“大叔你认识我?”黄月初作为穿越者，自然是知道对方身份，但还得装作不认识，毕竟临时工的身份特殊，是哪都通公司的绝密。
　　“天下会黄月初是吧，多谢相救。”黑管儿缓缓站起身来，从兜里拿出手机，发现一个未接电话。
　　电话打通，电话那头传出个女声：“小黑，刚才为啥不接电话?”
　　“任菲姐，刚受了点伤，多亏被人救了，不然麻烦大了。”黑管儿仗着一身强大的横练，自以为这药仙会无人能奈何他。
　　可没成想这九阴尸蟞的蛊毒毒性猛烈，受多了，体质再强也吃不消。
　　“救你的不是公司的人?”任菲问道，她很忙，但还是有时间查看任务进度的。
　　“是那个天下会的小子救的我。”黑管儿拿出一包二手烟，随手递给黄月初一根。
　　月初摇头，表示自己不抽。
　　“我们的人已经包围了毒泉涧，小黑，你必须把他们逼出来!”任菲下达命令。
　　“收到。”
　　“就刚才救你的小子，听说是他一人守住了清河镇医院，风会长还真收到人才了，你试试把他挖过来，钱不是问题。”任菲捂住嘴小声说道。
　　黑管儿有些惊讶，嘴里的烟掉了出来，瞄了一眼长相清秀无害的少年，小小年纪，竟有如此本事!
　　再回看了一眼洞穴通道石壁上沾满了蛊人的尸体碎片，立即明白了这少年手段，比自己还要残忍。
　　“这些蛊人是你杀的?”黑管儿问道。
　　“是。”月初没有否认。
　　“牛逼，我们老大说了，要不要来哪都通任职，年薪好商量。”
　　“拜托现在不是谈这个的时候吧!时间紧迫，大叔您受了重伤，小子我先送您出去吧。”月初汗颜。
　　这黑管儿心真大，明明才刚从鬼门关走出来，还有心情扯蛋，临时工果然都是一帮怪人。
　　“不必，既然还活着，我要继续杀进去。”黑管儿挂断电话，活动了一下筋骨。
　　每个临时工，都抱着必死的决心完成公司派下的任务，这也是临时工存在的意义。
　　玄武在陆地上爬得慢，月初把它收起来，召唤出白虎，一屁股坐上去，对黑管儿招呼道：“大叔，坐我的法器追，应该赶得上。”
　　黑管儿对法器有一定研究，看得出这虎形傀儡十分强大，也不多问，抬腿跨了上去。
　　“神机术，神速!”月初大喝，将炁注入白虎体内。
　　白虎以一种惊人的速度狂奔起来，来到洞穴之中的岔路口，黄月初没有丝毫停顿，展开奇门，寻找空间中的生门。
　　一路上畅通无阻，黑管儿心中对月初评价更高，若是换他寻路，便要花上不少时间。
　　……
　　毒泉涧中心，有一个宽阔的天然石室，足够上百人藏匿。
　　这石室四通八达，很多地方都可以直通地面。
　　这药仙会的大本营便在此处，抓来的三十名女童，由几个教徒照看。
　　孩子的哭闹声，回荡整个石室。
　　古天笑站在石室中央负手而立，周围数十名身披黑袍的教徒整齐排列的单膝跪地。
　　而大蛊师张淑芬，此时被麻绳捆成一个粽子，倒在古天笑脚边。
　　古天笑揪住张淑芬的头发冷冷说道：“张前辈，老实把完整的湘西派蛊术交出来吧，您老这身子骨，没几年活头了，只要您开口，本教主饶你不死。”
　　张淑芬满脸憔悴一言不发，喉咙蠕动，一口痰啐在古天笑苍白的脸上。
　　古天笑也不生气，擦去脸上的口水：“哈哈哈，老骨头真硬啊，本教主敬您是前辈，给您留了不少情面，您可别不识好歹啊!”
　　“哼，蛊师心术不正，行违天理之事，必遭万蛊钻心!”张淑芬怒斥道。
　　自己无论说什么，都不可能把家传秘密蛊术交出来。
　　古天笑先是无奈叹气，随后露出阴冷的痴笑祭出蛊盅，从里面取出一只紫色蜂蛹，大手钳住张淑芬的嘴巴，将其塞了进去。
　　大蛊师全身经脉被封，早已没有力气挣扎，喉咙感受着蛹虫爬了进去，一脸恼怒地质问道：“咳!畜生，你给我吃了什么?”
　　“没什么，只是能让您说实话的东西。”古天笑微笑道。
　　“报!不好了!”
　　这时，镇守洞关的邪教徒们回到大本营，一入石室，几人慌忙来到古天笑跟前汇报道：“教主，不好了!哪都通的异人杀进来了，洞内传出爆炸声，他们是要炸山!”
　　“炸山!”数十名邪教徒瞬间炸开了锅。
　　“这帮公司的人难道想活埋我们?”
　　众人开始七嘴八舌起来，各种被害妄想层出不穷。
　　“安静!”古天笑怒喝道，表情严肃，陷入了某种矛盾之中。
　　哪都通的异人难道真的要炸了毒泉涧?
　　但刚才爆破声，和地面产生的摇晃不会有假，这帮公司异人难道疯了?
　　他作为哪都通公司的卧底，听闻临时工身为特种部队，个个都是冷血的杀人机器。
　　这黑管儿更是个狠角色，为达目的不择手段，很有炸山的可能。
　　但另一方面来讲，他们药仙会手上可是捏着几十名人质，公司必然不敢乱来，之前爆炸，估计只是虚张声势罢了。
　　“不慌，他们必然不敢炸山!只要我们手上捏着人质!”古天笑安抚众教员。
　　毒泉涧四通八达，对方不可能找到他们的藏身之处。
　　可古天笑话音刚落，砰的一声!
　　剧烈的爆炸声再次响起，回荡整个毒泉涧。
　　所有药仙会成员瞬间陷入死寂，气氛顿时尴尬起来，每个人脸上逐渐露出惊恐之色，不禁心中生出错觉，到底谁是恐怖分子?
　　死亡的恐惧蔓延开来，哪都通公司真要炸山!
　　古天笑蚌埠住了，破口大骂道：“去你娘的，全员听令，带人质撤出毒泉涧!赶快，我来殿后!”
　　……
　　刚才发生的爆炸声，其实是黄月初造成的。
　　二人全力追赶，还是撞到条死路，前路堵着一面石墙。
　　但眼前的石壁比较薄，月初二话不说，操控白虎的神机炮朝石墙发射，砰的一声，石墙被炸开，整个毒泉涧再次颤抖。
　　黑管儿看得那是目瞪口呆：“你小子是不想活了?在这种地方用炸药!”
　　山崩地裂，洞体坍塌，有十条命都不够用啊!
　　“放心吧，不会塌的。”月初一脸自信。
　　其实每开一炮前，他都会在心里算上一卦。
　　中吉，开小炮。
　　次吉，开中炮。
　　大吉，直接火力全开。
　　大凶，就不能莽了。
　　黑管儿扶着额头吐槽道：“现在年轻人，玩得真刺激啊，真是一个比一个有种。”
　　“过誉了。”月初洒然一笑，抱拳道。
　　“不是在夸你好吧！”

第二十五章 救治大蛊师
　　“快，快带孩子撤离!”
　　“快跑啊，哪都通那帮疯子，他们要炸山!”
　　药仙会藏匿点炸开了锅，邪教徒人人自危，带着抓来的女童从暗道撤出毒泉涧。
　　他们清楚，公司异人包围了清河山，出去可能就是一场恶战，但好过在这里被活埋。
　　“可恶啊!可恶啊!”古天笑不甘怒吼，如果按原本的计划顺利进行，此时药仙会已经逃离湘西，可事与愿违。
　　突袭清河镇医院，凑齐四十九名特殊圣童，拿到完整的湘西派蛊术，继承老教主的遗志，培养养出完美的蛊身圣童，追求蛊之极致。
　　为此，他精心策划，当三面间谍，骗了哪都通，骗了张淑芬，一切本该顺利进行，可关键时候，却杀出个天下会的毛头小子!
　　他必须镇守在此处守住退路，防止哪都通停止炸山计划，派遣异人追杀手下教徒。
　　这是作为药仙会教主最后的责任，为了信仰的延续，必须牺牲自己。
　　突然，砰的一声巨响，白虎神机巨大的躯体破墙而出，缓缓落入宽阔石室之中。
　　从小到大没晕过车的黑管儿，此时竟然感觉想吐：“呕，你开稳点不行吗，晃得我……不行了，呕。”
　　“有没有搞错啊，大叔?你别吐我身上啊!”
　　黄月初赶紧远离对方，异人也会晕车的吗?
　　“黄月初!黑管儿!”怒吼声响彻天然石室。
　　二人转过头，发现整个石室空荡荡，只有古天笑一人站在中央怒目圆睁，旁边躺着昏迷的大蛊师张淑芬。
　　古天笑双目杀意暴盛，一副要将把他们碎尸万断的模样。
　　“当心有埋伏!不可能只有他一个人。”黑管儿提高警戒。
　　他不可能想到，邪教徒其实全都撤了出去。
　　毕竟毒泉涧外，已被公司异人包围，出去更是死路一条。
　　守住毒泉涧这个天然城堡，才是药仙会更好的选择。
　　黄月初也感觉情况不对，展开奇门，搜寻附近有没有埋伏的邪教徒。
　　很奇怪，奇门之内，一个邪教徒的身影都没捕捉到，难道奇门出问题了?
　　二人一早就做好了被数百名敌人围攻的准备，可情况好像有所变化。
　　“你们好胆，今日就跟本教主死在这里吧!”古天笑突然说道。
　　“别不要脸了，谁要跟你死在这里?乖乖把孩子和大蛊师都放了，公司会给你安排一个体面的死法。”黑管儿就很自负，不觉得古天笑能打得过自己。
　　古天笑指着黑管儿的鼻子骂道：“体面的死法?你们哪都通丧心病狂，表面自诩维护正义秩序，可没想到炸山这种混账事，都能干得出来!”
　　黄月初一听，顿时一愣，炸山?
　　谁要炸山?
　　那只是为了开路杀敌罢了，根本就没人要炸山。
　　黑管儿一听，恍然大悟，大概明白了到底发生了事情，于是忍不住笑出声：“哈哈，不过一群胆小的鼠辈，多说无益，古天笑，来战吧!”
　　古天笑钳住大蛊师的脖子，冷冷地说道：“如果不想这老太婆的命折在这里，两位，赶紧滚吧!”
　　狗急草墙，猪急日树，一个疯子急了会干什么?
　　黄月初一时间不知道该如何是好，他不希望出现无辜的牺牲者，虽然自己与这位老婆婆素未谋面。
　　黑管儿一步踏出：“得了吧古天笑，你已经输了，何必再为难老人家，鉴于你们药仙会没有滥杀无辜，我保证，可以让你死去时没有痛苦。”
　　“……。”古天笑沉默，看了一眼手中的人质，甩手将其扔了出去。
　　黄月初眼疾手快，纵身一跃，在空中接住了大蛊师。
　　安全落地，月初赶忙为老人家松绑，扣住其手腕，虽然身上没有明显的外伤，但老人家经脉紊乱。
　　月初黑管儿这么一嘴炮，这古天笑就这么把人质交出来了?
　　未免也太简单了一些，黄月初感觉事情不太对，掐指一算，一个大大的凶字印在自己的脑门上。
　　“不好，有诈!”黄月初心脏一紧，汗毛竖起，意识到眼前之人全身散发出一股阴寒的杀意。
　　大蛊师张淑芬突然睁开双眼，以惊人的速度刺出一掌，目标便是黄月初的脖子。
　　幸好提前算到了，脑袋一歪躲过这致命一击，但还是被枯老的指尖划破了鲜嫩的脸颊，留下一条殷红的血痕。
　　事情发生太快，只在电光火石之间，月初腰身发力，两个后空翻迅速与大蛊师拉开距离。
　　只见大蛊师晃晃悠悠地站起身，双眸翻起白眼，嘴巴微张，涎水从里面流了出来，整个人浑浑噩噩，仿佛丢失了神智。
　　“好阴狠，大蛊师多半是被蛊虫控制住了!”黑管儿看出了张淑芬状态不对劲。
　　“大叔，张婆婆交给我，那骗子交给你如何?”黄月初扭了扭胳膊，心中下定决心，必将老人家救出来。
　　“小子，老人家身子骨差，下手轻点。”黑管儿嘱咐道，摆出架势，身形向前狂奔，朝古天笑冲杀而去。
　　“得嘞!小白，快去把张婆婆按住!”
　　月初下达命令，器随心动，神机白虎纵身一跃，朝大蛊师扑了过去。
　　大蛊师一把年纪，身手却是十分矫健，轻松躲开扑击，纵身一跃攀附在石壁上，口中念动御蛊咒。
　　霎时间，毒泉涧内所有的老鼠，全钻了出来，黑压压的鼠群朝黄月初爬去。
　　“奇门显象，离字，烈火燎原。”月初念动离字决，方圆几十米燃起熊熊烈火，将所有靠近的蛊鼠焚烧殆尽。
　　白虎动作敏捷，一直撵着张淑芬，施予压力，不让其有太多反击的动作。
　　月初分开火海，一个箭步冲出来，身形快速欺近大蛊师，途中不忘掐动法诀，低声喝道：“巽字，风绳。”
　　风绳破空而出，直接封住大蛊师的生门，一瞬间将其五花大绑。
　　月初眼疾手快，趁风绳还未伤到老人家，一指点在对方脖颈处的迷走神经上，大蛊师脑袋一歪晕了过去。
　　现在的大蛊师神智不清，实力发挥不出三分之一，要抓住她并不困难。
　　“必须逼出张婆婆体内的蛊虫，可我不会蛊术啊?”黄月初挠挠头，必须找到方法治好张婆婆。
　　突然想到毒泉涧外守候的刘清儿，月初赶忙拿出手机，发现一格信号都没有。
　　转头看向另一边的战场，只见黑管儿与古天笑厮杀在一起，战况十分激烈，目前看来二人实力相当，一时间分不出高下。
　　月初冲黑管儿高声喊道：“大叔!你手机有信号吗?”
　　“啊?有信号，你等等，这家伙不好处理!”
　　黑管儿本以为古天笑与他近身搏杀，是愚昧之举，可没想到眼前这神态病恹的男人，力大如牛。
　　哪有蛊师跟别人打近战的?
　　黑管一拳砸出，与对方的拳锋撼在一起，顿时气血翻涌，震得双方各倒退四步。
　　趁着间隙，黑管摸出手机朝月初扔了过去，随口说道：“密码是654321。”
　　“多谢。”月初一手接住手机，赶忙解锁，拨通了刘清儿电话。
　　电话那头传来刘清儿浮躁的声音：“你是哪位?”
　　“是我月初，你师父被蛊虫控制了，暂时没有生命危险，有啥办法能把蛊虫逼出来?”月初快速把情况道出。
　　“师父没事……大好了!我我我……我想想，啊对了，这控制人心的蛊虫多半是至阴之物，需用纯阳之物，童子尿，它能把蛊虫逼出来!”
　　听到大蛊师安全，刘清儿喜极而泣，悬提着的心终于落了下来，开心得说话结巴。
　　“大姐，我现在去哪弄童子尿啊？”
　　“只要还是童子之体，其尿液也能用，不过剂量得加大!”
　　“意思就是处男咯，我去哪找处……唉，我自己就是处男啊!”
　　月初一拍脑袋，才想起自己是穿越者，上一世的性生活跟这一世没关系。
　　难道……要给大蛊师她老人家喝自己的尿?
　　这成何体统!
　　月初打消念头，灵机一动，既然纯阳之物可逼出控心蛊虫，武侯神机之中就有一件名叫朱砂印低阶法器，专克邪祟。
　　这朱砂乃儒、道、佛三门都认可的至强纯阳之物。
　　道门弟子走山路，那个身上敢不备着朱砂，走夜路撞上厉鬼，是能保命的。
　　月初从噬囊中翻找出木块和一小袋朱砂，用刻刀粘上朱砂，将其深深刻在奇楠木块上。
　　月初手法纯熟，十息过后，印成，器成。
　　扶起张婆婆，瞄准其眉心，将朱砂印按了上去，注入持器者的炁体。
　　朱砂会将炁流转化为纯阳之炁，送入受害者体内。
　　纯阳之炁入体，张婆婆起了反应，猛得睁开白眼，浑身剧烈颤抖，嘴巴张开吐出一口昏黑的浊气。
　　终于，一只紫色的蛹虫从大蛊师爬了出来，月初目光一凝，左手快如闪电，将那蛊虫揪出来仍在地上一脚踩死。
　　可大蛊师仍然昏迷不醒，月初只好用噬囊将其吸入其中。

第二十六章 蛊人王
　　黑管儿一击高抬下砸腿。
　　咚的一声，古天笑双手护住脑袋硬抗，脚下石地龟裂，但不知哪又生出一股力气，反将对方推飞。
　　不过十息，二人已过了上百招，论格斗技巧，黑管更胜一筹，但不愿使出全力，嘴上说着要弄死对方，但心里是打算抓活的。
　　万一能问出隐藏在其它地方的药仙会余孽，那是最好，斩草，得除根，否则春风吹又生。
　　月初解决完手头，并没急着加入战斗，而是在一旁推演古天笑的行动轨迹。
　　虽然能看见古天笑未来将会停滞的位置，但奈何对方速度快，能快速收回未来幻影。
　　以月初目前临场推演的能力，只能预判敌人三秒后的景象，但对付这种程度的异人，只能达到一秒。
　　性命修为越高，越难预判，月初必须更加专注，站着运转静功，便是提升专注度最好的办法。
　　黑管儿也发现了黄月初正处于一种全神贯注的状态，这明显是在憋大招，顿时心领神会，加大攻击和追击频率，疯狂给古天笑施加压力，给队友创造机会。
　　恍惚间，月初鼻腔一凉，殷红的鼻血流了出来，此时的他脑海中超负荷运转奇门。
　　渐渐地，古天笑的动作在眼中变慢了下来，眼中在那一瞬间，出现了那一帧两秒未来的景象。
　　左手掐指一算，大吉!
　　正是火力全开之时!
　　“就是现在!武侯神机术，圣兽神机炮，发射!”月初奋力怒吼，右手掌迅速按在白虎的虎头上，将体内一半的炁全灌了进去。
　　“吼!”神机爆发出震天虎啸，虎口凝聚庞大炁能，砰的一声，一颗散发白光的炁炮爆射而出。
　　瞄准的位置看似歪了一些，但古天笑的行动轨迹，却奇迹般地与那炁炮的轨迹重合，不偏不倚，正中目标。
　　砰的一声，炁炮爆发开来，能量倾斜，将古天笑吞没了进去，方圆五十米，顽石崩碎草木不生，连黑管儿都被震得倒飞出去。
　　硝烟散去，石室中心，留下一个三十米大坑，而古天笑位于大坑中心，层层烟雾遮蔽视野，不知是死是活。
　　黑管儿回过神来，看着眼前大坑，脸突然拉了下来，冲着黄月初怒骂：“臭小子，你他喵的，下手这么狠，把人弄死了怎么办!”
　　月初一愣：“唉你早说要活的啊!”
　　原来这黑管儿是想抓活的，打个架还得猜队友的小心思，真是麻烦啊。
　　月初根本不在意古天笑的死活，这种人渣，死了那是造福全世界，异人界死个人，那可太正常不过了。
　　再者说了，现在算出个大吉，必须给它火力拉满。
　　月初从修成奇门到现在，第一次见到大吉，接下来必有好事发生。
　　咔啦咔啦，某种骨骼摩擦的声音从大坑中心传出，像放鞭炮一般。
　　黄黑二人表情一僵，看见古天笑的身影仍屹立不倒。
　　这都没有死吗，这肉躯到底达到了何种强大的地步?
　　诡异的事情发生了，古天笑身体被摧残得残破不堪，石室顶部突然出现一大片九阴尸蟞。
　　那些尸蟞从石室天花板上落下来，掉落在古天笑躯体上，尸蟞顺着嘴巴钻入了进去。
　　“啊啊啊啊!”万虫入躯，古天笑爆发凄厉的嘶吼。
　　随着尸蟞一只只钻进去，古天笑的躯体不断膨胀壮大，面容扭曲，双目发白，皮肤变成黑色，直到长成一个三米高的小巨人。
　　黑管儿看着对方外表的变化，只觉的十分眼熟，神态与之前的蛊人完全一致：“这是活人祭蛊，化身为蛊王?”
　　月初发也现古天笑在承受剧烈的痛苦后，貌似眼中还存在一丝神智，不禁惊叹道：“他坑住了万虫噬体之痛!”
　　按照之前刘清儿的说法，只有不知痛苦的死尸才能承受蛊虫入体的痛苦，但这活人，如何能承受呢?
　　“吼!为了圣蛊荣光!”蛊人化的古天笑高声怒吼，双目逐渐变得猩红，颇有一种蛊人王的无敌气势。
　　“麻烦大了，月初小子，准备好拼命了!”黑管儿双臂青筋暴起，蓝色的炁光在皮肤之下若隐若现，爆发出更加惊人的气息。
　　“明白。”黄月初用噬囊召唤出玄武，这是他第一次同时驱使两只圣兽，对炁的消耗翻了两倍，御器难度倍升，对精神的消耗十分巨大。
　　两神机同时出场，便是拼命之时!
　　古天笑弹射起步，双腿弹碎地面，巨大的身躯如同炮弹一般激射而出，目标便是黄月初。
　　这时月初脑海内传来系统的声音：【检测到敌人使用特殊名为《圣蛊源术》秘法，系统开始复制。】
　　敌人体型变大，速度不减反增，月初大惊，抬手一拉，操控玄武挡在身前，古天笑直接狠狠撞在玄武由精金打造的龟壳上。
　　玄武有数吨重，四肢插入地面，龟壳上的符印发出炁光，这是专属玄武的神机术，可大幅度提升防御力。
　　二者相撞，咚的一声巨响，尘土飞扬，尽管有神机护着，月初还是被爆发出的冲击力震退三步，一个踉跄差点摔倒。
　　就这么一撞，系统再次发声：【敌人攻击过强，圣蛊源术复制程度：100】
　　【恭喜宿主获得新功法《圣蛊源术》】
　　月初一愣，这就偷到啦?
　　但眼下情况紧急，也顾不得了解新功法，月初趁机抬手控制白虎，神机一爪子朝古天笑脑袋挠去。
　　黑管儿也是第一时间跟进，挥舞重拳重击蛊人王脑袋。
　　咚啪一声，这古天笑的怪物大脑袋硬是吃了一爪和一拳，身形纹丝未动，左肩一顶撞飞白虎，甩出右拳打飞黑管儿。
　　黑管儿倒飞出去撞碎石体，双臂吃痛，以前他被一辆车撞过，与此时承受力道相似。
　　这古天笑蛊人化后，力量达到一种惊人的地步，过于超乎常理，这必然有代价。
　　月初趁机给这怪物算了一卦，果不其然，得到的结果是死兆，这古天笑已是必死之人。
　　引蛊虫入体，代价是五脏六腑被蛊虫吞噬，换取短暂强大的力量。
　　“吼!”古天笑抓住眼前玄武龟壳，腰身发力，将其举起来，用力扔了出去。
　　玄武像个轮子一般滚飞出去，狠狠砸入石壁之中。
　　这低配版巨人大战高达，是高达败了。
　　见圣兽被砸，月初怒了：“你奶奶滴，砸我家神机!奇门显象，坤字，土河车!”
　　地面升起一根粗壮的石柱，直径朝蛊人王脑袋撞了一下，顶得对方倒退一步。
　　月初当然不求这种程度的法术伤得了对方，只为争取时间，开启景门隐藏身形，降低对方仇恨。
　　“快想办法，我帮你争取些时间。”黑管儿纵身一跃，给蛊人王后颈来了一击飞踢，踢完转身就跑。
　　他清楚跟这家伙硬刚，就是他娘找死。
　　黑管双腿露出炁光，可加快速度，在石室上蹿下跳，与蛊人王周旋。
　　脱离了战斗紧张感，月初稍微缓了口气，展开奇门寻找蛊人王的死门在何处，却意外发现对方死门在身体之内。
　　果然，这种人形高达皮糙肉厚，从外面突破是不可能，想跟对方打消耗战，直到这怪物力量消耗殆尽，可他们根本没能力耗死古天笑。
　　“从内突破……九阴尸蟞，对了!”黄月初自言道，嘴里呢喃着关键信息，突然恍然大悟。
　　直接从刚才救治大蛊师的方法中得到灵感，这九阴尸蟞乃至阴毒虫，必然也怕至阳之物!
　　手忙脚乱地从噬囊中找到剩下朱砂，只要这玩意送进蛊人王体内，必然能扭转战局。
　　“小白，小绿，咬那畜生的左臂!”
　　月初操控白虎和玄武，朝怪物扑了过去，两圣兽直接咬住蛊人王左右臂，暂时定住其身形。
　　月初大喝：“大叔，定住它的头，最好把他嘴撬开!”
　　黑管儿一听，没有丝毫犹豫，一脚借着怪物的背腾空而起，双腿双手扣住其脑袋，卯足全身力气死死按住：“快动手，我快撑不住啦!”
　　话音刚落，月初奇门拉满，精准锁定蛊人王的血口，一把将手中朱砂投掷出去。
　　朱砂在空中划过一条红线，直接落入蛊人王口中。

第二十七章 结束湘西之行
　　朱砂入喉，蛊人王直接起了应激反应，宛如打了鸡血一般爆发出一股惊人的力量，将两只圣兽和黑管儿甩飞了出去。
　　“吼!咳咳!”
　　朱砂果然起了效果，古天笑按住自己的咽喉痛苦挣扎，想把朱砂吐出来，但已经来不及了。
　　当朱砂与其体内九阴尸蟞接触的一刹那，尸蟞的虫体燃烧起来，基于求生本能，蛊虫在古天笑体内疯狂乱窜，从体内咬破皮肉，直接钻了出来。
　　“我不服，我是蛊!”古天笑眼中露出不甘，眼睁睁看着一只只九阴尸蟞破体而出。
　　没了蛊虫的支撑，古天笑所剩无几的生机流逝殆尽，整个人如同漏气的气球，直接蔫了下来，变成一堆恶臭的烂肉。
　　黑黄二人见对方扑街，不约而同松了口气，这场恶战终于落下帷幕。
　　黑管儿转头好奇问道：“你朝他嘴里扔了什么东西?效果未免太强大了吧。”
　　“朱砂。”月初不多做解释。
　　“聪明。”黑管儿佩服道，脑筋一转，便明白了其中原理，朱砂专克至阴邪物。
　　还有其他药仙会教徒逃出了毒泉涧，按时间上来说，应该和公司碰上了才对。
　　黑管儿拿出对讲机联络手下：“这里是临时工二号，收到请回话。”
　　“老大!所有从毒泉涧跑出来的药仙会余孽已全部抓住，走失的女童安然无恙!”电话那头的声音兴奋喜悦。
　　月初一听，长舒一口气，但还有些疑惑萦绕心头：“人没事就好，不过这药仙会为何只抓女童?”
　　在他印象中，药仙会不论男童女童全都掳走。
　　黑管儿淡淡回答：“因为湘西清河村镇大部分蛊师，其实都是女性，许多女孩从一出生就具有极高的御蛊天赋。”
　　月初恍然大悟：“难怪这帮人会选择清河村下手!”
　　如果幼童天生就与蛊有极强亲和性，那必然更容易培养成强大的蛊身圣童。
　　“那药仙会抓大蛊师的目的是什么?”月初再问。
　　“这个就不清楚了，这点估计只有张大蛊师本人知道，不过倒是你这小子，年纪轻轻实力就如此强劲，武侯派真是卧虎藏龙。”黑管儿话锋一转，拍了拍月初肩膀，忍不住夸赞道。
　　“过誉了，我已经不是武侯派弟子。”
　　刚才二人配合战斗，黑管生了些战友情意。
　　他在异人界混了三十年，很少夸人，什么大世面都见过，天赋如此卓越的年轻人，却是不多见。
　　此次事件能有惊无险的结束，这功劳，黄月初占七成。
　　“你救了我的命，还帮我灭了药仙会，算我黑管儿欠你小子一个大人情，这是我的联系方式，以后有需要的地方，就联系我，只要不损害公司利益，什么事我都帮你办了。”黑管儿笑道，将一个名片交给黄月初。
　　月初接过名片，心中大喜，临时工的人情，这是不可多得的大好事。
　　可惜这古天笑没留下全尸，只剩下一摊烂肉泥，根本不能调查出对方真正的身份。
　　黑管儿刨了一个坑，将古天笑埋了进去，毕竟是个可敬的对手，只是运气稍微差了些。
　　命运的安排，让他与月初相遇，他注定不能重铸药仙会的荣光。
　　黑黄二人不愿在这禁区多做停留，寻到了药仙会余孽撤退的一条密道，走了约二十分钟，见到了前方的光亮，出了洞穴，才发现身处于半山之腰。
　　回到河畔，刘清儿看见黄月初身上背着昏迷不醒的大蛊师，心中忧虑才终于放下，冲向前抱着师父痛哭起来。
　　而药仙会成员，大部分选择战死，其它人则是选择保持沉默。
　　……
　　一天之后，大蛊师老宅。
　　黑管儿押着药仙会成员回了哪都通。
　　在临走前，月初特地跟黑管儿谈了一下：“我跟你围杀古天笑的事，希望你不要传出去。”
　　正所谓人怕出名猪怕壮，他实在不想被哪都通公司和异人界关注，目前实力不允许，安安静静做个无名小卒最好。
　　“放心，毒泉涧里发生的事情不会传到异人界里，至于古天笑的死亡报告……行吧，我帮你瞒着。”黑管儿同意编瞎话骗过公司，毕竟是救命恩人。
　　“多谢，大叔，有缘再见了。”月初微微一笑。
　　“嘿嘿，最好别见，我是临时工，见着我肯定没好事，但是你在天下会待腻了，记着来我手下打工!”黑管儿飒然一笑，转身离去，留下一个邋遢吊儿郎当的背影。
　　得到黑管儿大叔的人情是第一个收获，而第二个收获，便是从古天笑身上偷来的……不对，是复制来的《圣蛊源术》。
　　这蛊术分两篇，第一篇是蛊人篇，详细记载了炼制蛊人的古法，便是用尸体养蛊。
　　第二篇便是圣童篇，上面不仅记录着培养蛊身圣童的办法，还写着秘药的药方，这秘药便是能改变小孩的体质，增强其对蛊毒的抗性。
　　月初顿时感到，自己偷到了一个烫手的山芋，这圣蛊源术摆明了是一门邪术，一是不敢练，二是练了也没多大用。
　　正思考着如何处理这邪术，月初突然感觉身后有一人正盯着他。
　　风沙燕不知从哪钻了出来，神不知鬼不觉地出现在黄月初身后，冷冷地说道：“你跟那公司的异人好像很熟啊，他不会是来挖墙角的吧。”
　　“哎呦喂，吓死我了!”
　　月初差点心脏骤停，这风沙燕，怎么比那蛊人王还吓人。
　　只见大姐姐挺着傲人的曲线，一脸狐疑盯着自己，月初赶忙解释：“没有，风叔叔待我很好，我目前并没有加入其它势力的打算。”
　　不知是不是错觉，眼前的女人，好像很在意他的去留问题。
　　“哼，张婆婆醒了，说要你去她房间见她。”风沙燕收回表情提醒道。
　　月初心中一喜，他有不少问题要找她老人家，于是拔腿冲向院中。
　　……
　　月初站在宅子二楼的一扇木门前，摆正脖子上的领带，轻轻地敲了敲门。
　　屋内传来苍老虚弱的声音：“进来吧。”
　　月初推门而入，张婆婆靠在床上，手里捧着一本药材书，刘清儿在一旁站着，偷偷瞄了一眼月初俊秀的脸颊，赶忙又抽回目光。
　　气氛有些说不上来的奇怪。
　　“晚辈黄月初，见过张老前辈。”月初恭敬抱拳。
　　“听清儿把之前发生事情说了，是你小子救了老朽?”张淑芬露出和蔼的微笑。
　　“举手之劳罢了，只是小子不懂，药仙会为何会对您老人家下手?”月初询问道。
　　“他们抓的我，是想拿到我湘西一派的传承蛊法，这蛊法中有一种独特的种蛊法子，可增强人体对蛊毒的抗性。”
　　“原来如此，他们是想培养更加强大的蛊身圣童!”月初恍然大悟。
　　大蛊师沉声道：“没错，这帮畜生，违背人道，令天下蛊师蒙羞，注定没有好下场!”
　　“张婆婆说的是，我……。”月初把想说出口的话硬是憋了回去。
　　他知道张淑芬与三十六贼之一的魏淑芬是同门，说不定能从她口中问出关于三十六贼的秘密。
　　可是，话到嘴边，他不敢问了，只因他偷偷给自己算了一卦，两个大字印脑海中，大凶!
　　不愧是禁忌，只要问了便会招来杀身之祸，月初转生，又得了金手指，自认为运气逆天。
　　他这种运气，都能算出大凶，可见八奇技的浑水如同噩梦深渊，深不见底。
　　“小子怎么了?有啥事需要帮忙，不妨说出来。”张淑芬见年轻人表情凝重。
　　“没有，张婆婆，药仙会已全部伏诛，我该回去复命了。”月初抱拳道，他实力不够，没资格碰当年的事情。
　　“等等，小子我问你，你觉得外面那个风家小姑娘，怎么样?”张淑芬突然发问。
　　“啊，这……风沙燕姐姐待我很好呀。”月初感觉很突然，挤出笑容说道。
　　“唉，臭小子说实话，她听不见。”张淑芬催促道。
　　月初左顾右盼，低声说道：“沙燕姐，有点太冷傲了。”
　　“我就说吧，风正豪那小子，把闺女养惯坏了!那么……你觉得我们家清儿，如何?”张淑芳冲月初眨了眨眼。
　　“哎呀，师父!您说什么呢？”刘清儿娇嗔道，俏脸微红。
　　“啊这，张婆婆，我还是未成年呢。”月初亮出底牌，那就是装嫩。
　　“哎打住，我们这边，十六岁结婚的也有，难道说……你觉得我们家清儿配不上你吗!”大蛊师语气坚决
　　“师父，您快别说了。”刘清儿声音细得如蚊子一般，耳根发红。
　　黄月初一时语塞，心中抽了自己一巴掌，都怪这张脸，长得太他妈帅了!
　　帅就算了，人格还那么有魅力，自己真不是人!
　　月初深吸一口气，目光正视大蛊师：“张婆婆，清儿姑娘人很好，不仅长得可爱，还孝顺，而且特别坚强勇敢。”
　　刘清儿被月初这么一夸，双手下意识捂住脸，很不得想找一个地缝钻进去。
　　“既然清儿这么好，那这婚事，就这么定了?”张婆婆笑道。
　　“但是……小子我就喜欢冷傲的!抱歉，张婆婆。”月初大声喝道，来了个九十度鞠躬。
　　月初说完这句话，感觉浑身筋疲力尽，对不起了沙燕姐，只能拿您当挡箭牌了。
　　话音刚落，刘清儿感觉身子发软，心中升起一种莫名的酸痛感。
　　张淑芬瞄了一眼小徒弟难过的表情，不禁叹气道：“唉，行了小子，逗你玩的，甭骗老婆子我了。”
　　月初如释重负：“张婆婆，您可真幽默哈!”
　　老一辈异人给的压力，还真是大啊。
　　“滚吧滚吧，不就是嫌弃我们家清儿嘛。”张淑芬下逐客令。
　　“得嘞，小子这就滚。”
　　说完，黄月初头也不回地落荒而逃，再多说一个字，怕是走不出清河村了。
　　只是在他转过身一瞬间，他的奇门没捕捉到，刘清儿眼角划过一滴晶莹的泪珠。
　　……
　　“聊完了，聊玩就赶紧跟我回天津，你怎么搞得满头大汗的?”风沙燕发现黄月初此时状态狼狈不堪。
　　“没事。”月初长舒一口气，人生第一次经历桃花劫。
　　他作为当代青年，自然不愿接受婚姻包配。
　　爱情和婚姻，终究要出于本心才能长久，靠自己努力摸索，找到那真正对的人。

第二十八章 收获与承诺
　　天津，天下会总部。
　　刚从苗疆返津一天，风正豪便招呼他过来，说是有要事商谈。
　　天下会大厦之巅，月初推开办公室的大门，发现星瞳和会长正等着他。
　　“月初来啦。”风正豪放下手头工作，露出和蔼亲切的笑容，站起来迎接眼前这位武侯派的少年。
　　月初笑道：“风叔叔，您今天心情看起来不错嘛。”
　　风正豪按住月初的肩膀夸赞道：“那可得多亏你小子的福，这次事情办的不错，大蛊师她老人家对你的表现很是满意啊。”
　　“侥幸罢了。”月初谦虚道。
　　听对方这么一说，月初才明白，这次委托的最终功劳是算在天下会头上。
　　“哈哈，这次你立了大功，有什么要想要的奖励，跟风叔叔提!”风正豪洒然一笑。
　　“奖励就不用了吧，这一年三千万的年薪够多了。”月初不打算邀功，毕竟他只是拿多少钱，办多少事。
　　他在天下会打工一年，一辈子都吃穿不愁了。
　　站一旁的星瞳开口提醒道：“月初哥，你拿下这次剿除药仙会委托，表面看只是为天下会赚取了声誉，但实际创造的价值，其实不可估量啊。”
　　“哦，此话怎讲？”月初摸不着头脑，一时想不出自己到底创造了什么实际价值。
　　得到了湘西蛊师一脉的加盟，天下会声誉提升，自己还得到了黑管儿的承诺，这趟下来其实已经赚得盆满钵满了。
　　“这世上还武侯派传人想不到的事情啊，实际价值，当然就是钱咯。”星瞳轻笑道。
　　黄月初经对方这么一点，突然恍然大悟：“我明白了，你说的是股票!”
　　“没错。”星瞳拿出手机，将股票APP打开，点开天下集团的股票行情，将其交给对方。
　　月初盯着屏幕，一根朝上的红线出现在视野里，从他昨日离开苗疆，刚好是股市开盘的日子。
　　天下会集团这前后大涨了十几个点，月初深吸一口气，这波真的是赚麻了。
　　突然想起了什么，退开天下集团股票，查看哪都通公司的情况，是一条向下绿油油的线，小跌了几个点。
　　月初拍了拍脑门，心中骂自己格局还是小了，自穿越之后，便没有再炒过股，直接把这一茬忘了。
　　这信息发达的时代，声誉就是财富，他拿下重要委托，便是提升了天下会在异人界的价值，这其中的利益，远超他的想象。
　　天下会与哪都通看似没有关系，可毕竟都是异人界的大公司，暗地里的少不了一番竞争。
　　“月初，这波你帮天下会挣了少说有几百亿，说吧，想要什么，叔叔我都满足你。”风正豪微笑道。
　　月初挠了挠脑袋，心里首先排除物质上的东西，他是异人修士，钱这种身外之物，只能是锦上添花。
　　在异人界，权利往往比金钱更加重要，他可以利用风正豪十佬的权利，得到一些用钱都得不到东西。
　　思来想去，月初心里有了定论，一脸认真说道：“风叔叔，月初想要的，是要您的一个承诺。”
　　“哦，什么承诺?”风正豪坐在椅子上的身子向前倾斜，他对月初提的要求，很感兴趣。
　　“就是小子需要帮忙时，风叔叔可以助小子一臂之力。”月初抱拳道。
　　“哦，帮什么忙?”风正豪眉头一条。
　　“暂时没想到，但届时需要您的帮衬时，小子会自然会跟您说。”月初表情庄重。
　　“行吧，只要不损害天下会和风家的利益，我风正豪，帮你把事办了。”风正豪没有丝毫犹豫，口头应承下来。
　　他可是十佬，跺跺脚异人界都要颤一颤，月初招惹的麻烦，他有自信搞定。
　　“多谢风叔叔。”月初开心笑道。
　　“哈哈小事，何必弄得这般严肃啊，对了你现在才十六岁，还在读高中吧?”风正豪话锋一转，突然提起月初的学业。
　　“我小时候跳过级，已经高中毕业了的。”月初笑道。
　　“高考分数多少?”
　　“刚过一本线。”月初尴尬一笑。
　　其实有系统赋予的逆天学习速度，月初高考能考七百五。
　　只是他是个异人，心思终究不在学业上，高考时也就随便写写。
　　风正豪认真说道：“这分数绰绰有余了，黄老爷子嘱咐我，要安排你去上大学。”
　　“啊……好吧，我去。”月初本想拒绝，他都快实现财富自由了，还要去念书，图个啥，难道是为了青春不留遗憾吗?
　　还是说拿个本科学历出去找工作?
　　但这是爷爷的安排，拒绝，就是屁股痒找抽。
　　“帮你安排好了，这是入学通知书，过两天去报道吧。”风正豪将一张证书交给黄月初。
　　月初接过证书定睛一看，通知书上赫然写着五个大字——南不开大学。
　　这学校是不是多了一个字?南开大学表示有被冒犯到。
　　再仔细一想，这学校名字很眼熟。
　　月初仔细回忆一人之下的剧情，顿时大悟，这学校不正是张楚岚念的大学吗?
　　“这个大学虽然名不经传，但其实有些特殊，你去哪念书，不会吃亏的。”风正豪安慰道。
　　“行吧，我就去哪玩几年，风叔叔，月初还要收拾行李，先不打扰您工作了。”月初抱拳笑道。
　　“唉，慢走，手头工作忙，就不送你了。”
　　“月初哥，下次去学校找你玩!”风星瞳挥手告别。
　　“太客气了，先走了。”月初转身离去。
　　望着月初消失的背影，风筝正豪无奈摇头：“月初这小子，不太让人省心啊。”
　　“老爹，您还真舍得血本。”星瞳笑道，他没想到父亲如此看重月初哥。
　　十佬的一句承诺，在异人圈外，可能不值钱，可在圈内，就是一言九鼎。
　　星瞳很意外，父亲愿意亲自帮一个小辈出头办事，这其中的份量，可不是用钱能衡量。
　　“星瞳，我五个孩子，就属你最聪明，跟黄家小子几天相处下来，感觉怎么样?”
　　“很厉害，查出了哪都通公司内奸古天笑，救了大蛊师，在临时工手中抢走委托的功劳，月初哥他，实在优秀得不真实。”星瞳给出了极高的评价。
　　正豪点头道：“不错，月初这小子值得我下血本。”
　　“让月初哥去南不开上大学，不会太屈才了吗?”星瞳疑惑道。
　　整个华夏这么多名牌大学，非要去一个名不经传的三本院校，他实在不明白父亲为何这般安排。
　　“放心，学校这边我自有安排，星瞳啊，多和你月初哥亲近，此子有卧龙之资，得其者，可安天下。”风正豪吩咐道。
　　“明白。”星瞳点头。
　　“罗天大醮准备开始了，你小子准备如何?”问到这事，风正豪表情突然变得十分严肃。
　　“老爹，您放心吧，去到龙虎山，不会给您丢人的。”星瞳敷衍道。
　　“你这臭小子，肯定在偷懒!有空多找你月初哥练练!”风正豪怒骂道。
　　……
　　出了天下会总部，黄月初没驾照，有风家送的豪车也是开不了，只能老老实实坐地铁。
　　回到酒店，立马走进厕所，他最近喜欢上了坐在马桶上思考问题。
　　厕所空间小，能给他一种安静舒适的感觉。
　　风会长答应帮他一个忙，以后办事情就算有大佬撑腰了，许多事情都可以大胆去干，这是天大的好事。
　　离罗天大醮开始，还有半个月时间，月初从苗疆回来后，一直思考着下一步的计划。
　　他现在最想搞清楚的事情，便是一人之下的时间线。
　　许多剧情的发生，都没有明确的时间和日期，错过了，便感觉有些吃亏。
　　就拿这次药仙会隐藏事件的发生，唯一跟其有关系，便是蛊身圣童陈朵。
　　现在陈朵在何处，难道现在她已经把廖忠杀死，逃去了碧游村?
　　又或是陈朵刚被马洪仙抓走，廖忠还在四处焦急地寻找陈朵?
　　无中生有的事情，奇门八卦和占卜之术是算不出来的。
　　模拟未来景象，必须有足够信息，例如陈朵的生辰八字或一言一行。
　　现在人都见不到，自然不能模拟未来。
　　但月初作为术士，还有另一种选择，可以在内景中问天道任何事情的真相，比如未来的老婆是谁叫什么名字，双色球中奖号码，结婚后生的是女孩还是男孩。
　　只要打破天道的桎梏，付出了相应代价，便可得到你想要知道的真相。
　　但这种代价，是术士们在计较得失后，不愿付出的，真相牵扯到的事情越复杂，付出代价也会越大。
　　相反，一些鸡毛蒜皮的家常小事，术士能随便知道。
　　黄月初早就尝试了潜入内景，向天道询问陈朵目前身在何处，可出现在内景的，是一个比人还大一圈的火球。
　　这火球便是真相的桎梏，打破这火球，月初便能知道一切，可他不敢，因为代价是三分之一的寿命。
　　黄月初求的是长生仙道，自然不可能消耗大量寿命干这种事，太不值。
　　掂量一番，月初打消念头，决定入学南不开大学后，再寻找下一个机遇。

第二十九章 天工堂，鲁大师
　　南不开大学，位于天津郊区。
　　风正豪作为代理监护人，亲自开车送月初去学校。
　　“风叔叔，真是麻烦您了。”坐在后座上的月初感觉有些不好意思。
　　“哈哈，不麻烦，你父母在广东工作，黄老爷子一把年纪腿脚不方便，学校许多证件都需要监护人办理，来这躺是我分内之事。”风正豪笑道。
　　对方亲切的言语，无形之中想拉进两人之间的距离。
　　黄月初只能坦然接受，异人界十佬亲自开车护送，这是何等排面。
　　南不开大学校区很大，走了二十分钟才抵达校长办公室。
　　敲了敲门，办公室内传来一个声音：“请进。”
　　入门就见一个膘肥体壮的中年男人坐在办公椅上，此人多半便是校长雷有民了。
　　雷有民见到来者是天下集团会长风正豪，顿时大惊失色。
　　身体从椅子上弹起来，三步走到风正豪跟前，膝盖一弯跪倒在地上，把头埋在地上大高声致歉：“风会长大驾光临，雷某有失远迎，实在罪该万死!”
　　风正豪见状，赶忙将对方扶起来：“哎，雷校长，你又这样，没必要每次见到风某就下跪啊!”
　　月初在一旁叹为观止，这南不开的校长，是他见过最强的舔狗，脸皮够厚，下跪够快，道歉真诚，是个厉害的人物。
　　“风会长，您来的话就说一声，雷某好迎接您啊。”雷有民擦了擦额头上的汗，双腿止不住打颤。
　　月初观此人面相，稀眉毛大嘴巴，就知道这种人典型贪慕钱财不逐名利，性格随和善于社交。
　　“我这次来就是送故人的孙子来这里上学的，不用弄那么大张旗鼓，来认识一下，这小子叫黄月初，今年十六岁。”风正豪介绍道。
　　雷有民一脸谄媚，走向前握住月初的手：“原来是黄公子，小小年纪，就生得如此俊俏，此乃天人之相，真是令我校蓬荜生辉啊!”
　　“过誉了雷校长，以后请多多关照了。”月初皮笑肉不笑。
　　“应该的!应该的!不知公子想要选什么专业啊?”雷有民问道。
　　“嗯……。”月初沉默，他是来体验生活的，专业方面就无所谓了。
　　“专业吗，我建议你选法器设计。”风正豪突然道出一个奇怪的名词。
　　月初一听，顿时一愣：“啊?风叔叔，你说的是什么玩意?”
　　法器设计是什么鬼，这世界上有这种专业吗?
　　风正豪解释道：“小子你别惊讶，这所学校其实一所异人与凡人混合的学校，不少年轻异人都在读书呢。”
　　“难怪我初见这学校，紫气冲天，原来是这卧虎藏龙啊，那雷校长也是异人咯?”月初恍然大悟，他本以为，只有张楚岚这一个异人在南不开就读。
　　“雷某实力低微，实在给异人界丢脸。”雷有民有些不好意思地说道。
　　“这学校设有炼器设计专业，难道这里有老师是炼器师?”黄月初问道。
　　“不错，我校有一位名叫鲁墨的炼器大师挂名就职，这鲁大师可是天工堂的实力派炼器师，在江湖上赫赫有名。”雷有民介绍道。
　　天工堂确实异人界最强的炼器势力。
　　月初半开玩笑道：“这位鲁大师，他能给电脑检修加跑分吗?”
　　“诶哟黄公子，雷某得提醒一句，在鲁墨大师面前，可莫要开这般玩笑，大师脾气大滴很，可不要惹着他生气!”
　　雷有民满头大汗，生怕月初年纪轻，待会口无遮拦，触怒了这尊炼器大神。
　　月初见校长反应这么大，转过头挡着嘴巴低声问风正豪：“这鲁墨，很厉害吗。”
　　风正豪也小声回答道：“鲁墨大师，是我花重金请来的特级教授，具体实力如何，我就不清楚了。”
　　月初听着话，算是明白了，风会长是南不开大学的大股东。
　　并且是风正豪是有求于这鲁墨，花大价钱供在学校里教书，企图拉进与天工会的关系。
　　雷有民见二人在嘀咕什么，心里有些发虚，在他眼里，黄月初就是个异人界名门三代，仗着家族势力强大，平时嚣张跋扈，故此碰到身份尊贵的炼器师，也不知尊敬。
　　“行，我就选炼器设计这门专业，麻烦雷校长帮小子安排一下。”月初给予对方回复。
　　“嘿嘿，黄公子，请问您是否拥有炼器的天赋呢?”雷校长再问。
　　“怎么，没天赋，这鲁大师就不收徒?”月初也不说自己会不会炼器，打算逗一逗这校长。
　　“没错，鲁墨大师来我校任职两年，每年都有很多成百上千个年轻人，想拜他为师，可没一个学生能入得了大师法眼的，就是因为没有炼器的命!”校长无奈道。
　　这鲁墨是南不开最清闲的教师了，不用教课，每年还拿着上千万工资。
　　“明白了，雷校长请带路吧。”月初洒然一笑，心中打算去会会这炼器大师，也算便摸清自己炼器水平在业界水平到底达到何种高度。
　　毕竟是风会长照顾的小辈，雷有民不敢怠慢，直接打了通鲁墨的电话，确认了对方的位置。
　　正好，今日又有一批年轻人，要来拜鲁墨为师。
　　鲁墨此时正好在教室里进行测验，刚好趁此机会把黄月初引荐过去。
　　雷有民领着黄风二人来到一间巨大的多媒体教室，发现一群约莫十八岁的青年老实端坐在椅子，目光一致注视讲台。
　　那讲台之上，站着一名身穿黑色长衫的老头，老头负手而立，戴着一副老花镜，气质儒雅，下巴微抬用鼻孔看人，整个人看起来地位超然，像个颇有学识的老教授。
　　风正豪与雷有民不方便进去，否则会引起骚乱，于是叫月初自己进教室坐着。
　　按照以往规矩，鲁墨会出两道题让所有学生解答，答案让他满意，便能拜入其门下。
　　这时，鲁墨在讲台上来回踱步，发现风正豪在门外侯着，一个长相俊秀年轻人从后门走进来。
　　上下打量了一番黄月初，应该这风会长推荐的年轻人，面相不错，但看起来修为很普通。
　　月初按照以前上学的习惯，他喜欢找前排位置坐下。
　　走下阶梯，路过正数第三排过道上。
　　一位坐在过道边上的学生突然把脚伸了出来横在过道上，明显是想故意绊倒黄月初。
　　对方抓的时机很好，若是寻常异人，也得摔个脸着地。
　　月初自然不可能中这种低劣的招数，也不会惯着对方，脚一抬便用力踩了下去。
　　“啊，我的脚!”一声惨叫响彻整个教室。
　　所有人的目光都被吸引过来，只见一个红发少年，坐在椅子上抱着小腿痛苦挣扎。
　　“这贾正浩怎么了，又发什么神经?”有人认出了红发青年的身份。
　　月初看清了对方的长相，那一头红发总觉得眼熟，随即摆出一脸无辜地模样关切问道：“同学，不好意思，我没注意，你没受伤吧?”
　　贾正浩一脸怨恨盯着黄月初：“你他娘的，走路不长眼睛啊?”
　　“抱歉啊。”月初感觉很奇怪，本以为这家伙只是喜欢开恶劣玩笑，但眼神中流露出一丝憎恨。
　　他根本没见过此人，对方为何这般害他?
　　“够了，测试开始，都老实坐好!”鲁墨冷喝道，他不喜欢吵闹的氛围。
　　月初不打算继续纠缠对方，索性坐在红方青年附近，查探他到底是什么意思。
　　月初隔壁坐着一个体格高大的哥们，干净利落的短发，浓眉大耳眼神专注，露出两根粗壮的手臂，五指粗厚，虎口上有一层厚厚的茧。
　　“你好同学，我叫黄月初，刚来这学校就读，请问您怎么称呼啊?”月初跟对方亲切地打招呼。
　　大汉转过头一看，亮出磁性的嗓音回答道：“你好，我叫欧文，我也是刚来这学校。”
　　“你是职业篮球手?”月初一听这名字，半开玩笑道。
　　“哈哈，篮球我会打，但我是个职业铁匠。”欧文挠了挠头笑道。
　　“怪不得了。”月初看他手掌上的老茧，想必是多年撸铁练出来的。
　　“你跟那贾正浩认识?那哥们好像跟你有仇啊。”欧文指着红发青年问道，他亲眼目睹了贾正浩伸脚想要绊倒黄月初。
　　山西贾家，在异人界名头不小，一手御器功夫，玩得那是出神入化。
　　“不认识，不过他原来姓贾啊。”月初露出玩味的笑容，怪不得这家伙想要自己出糗，原来是贾家村的人，多半认出了自己，想给贾正瑜报仇吧。
　　这贾正浩时不时用一种怨愤的眼神瞄向这边，月初倒不以为然。

第三十章 测试
　　测验开始，鲁墨从怀中拿出一个精美的小盒子，将盒子打开，露出一颗晶莹剔透的墨绿色珠子，展现在众人面前。
　　欧文第一时间认出了此珠子的身份，忍不住喊出声来：“这是颗天然夜明珠。”
　　“不错，这颗夜明珠出自一个古代王侯的古墓，老夫花重金买来，将其制成宝物。”鲁大师介绍道。
　　“这是宝物!”众异人哗然，无人不面露出艳羡之色。
　　上中品法器，通称为宝物，就像黄月初手里的四象神机，更是宝物中的珍品。
　　夜明珠本身价值比不上钻石，只是一种会发光的石头，但如果夜明珠出自皇室名人之墓，其历史价值更是要翻上数千倍。
　　再将其制成宝物，那价值更是不可估量。
　　月初作为炼器师，觉醒了对器的先天感知，能从那夜明珠内看见耀眼的光芒，这是中品法器才能拥有的独特炁光。
　　这鲁墨大师倒是有些东西，炼器的水平倒是不差。
　　“老夫给你们出的两个课题，这第一个课题很简单，便是用炁，将这夜明珠点亮。”鲁墨缓缓说道，将盒子放在讲台上，表示学生们可以随便操作。
　　年轻的异人们跃跃欲试，一个长相乖萌的女孩子，其身法迅捷，纵身一跃率先跳至讲台上：“我先来试试。”
　　女孩把手按在夜明珠上，引出先天一炁，将其注入夜明珠。
　　过了十息时间，女孩炁能输出拉满，可那夜明珠毫无反应，一如既往地暗沉。
　　女孩不愿放弃，可那夜明珠依旧没任何反应，过了一分钟，直到体内的炁耗尽，女孩才一脸失落地走下讲台。
　　鲁墨摇了摇头，出言提醒众人：“这第一题，测的是你们御物能力，之前没有任何御物经验和练习的，就不必上来了!”
　　大师的言下之意，抱着尝试心态的家伙，就不要上去浪费时间，没有付出过努力，自然没能力御物。
　　许多年轻人脸上露出不甘之色，这法器设计专业，可是他们这些普通异人的梦想，若能成为炼器大师的徒弟，那是一步登天，成为人上之人。
　　上百名异人，只有十几人让夜明珠发出绿色微弱的炁光，他们都是来自一些专门御物的异人家族。
　　欧文走上讲台开始测试，炁才不过注入了两息，夜明珠就发出了如灯泡般亮度的光芒，比之前人还要明亮。
　　很明显，欧文的御物能力比之前上来测试的异人还要强上一个档次。
　　此光一出，刚才测试过的学生纷纷面露不甘之色，欧文展现出的能力远在他们之上，实在卷不过这家伙。
　　鲁墨见欧文这般出色表现，捋了捋白胡子满意点头，随即询问道：“看你小子这么壮的体格，你是欧家的后人?”
　　“回大师，小子正是。”欧文回答道。
　　“欧冶国那老家伙的身体还好吧?”鲁墨笑问道。
　　“我替爷爷谢大师牵挂，他老人家身子骨还硬朗。”欧文抱拳道。
　　“你小子不错，继续努力。”鲁大师称赞道。
　　“是。”欧文走下讲台，众人对其投以佩服的目光。
　　贾正浩等到欧文出手后，才大摇大摆走向讲台，摆出一副高高在上姿态冲着众人喊道：“真是群庸才，这上乘宝物在你们手里，垃圾都不如!”
　　贾正浩这般挑衅，台下众人忍不住骂道：“你他喵是谁啊，在这大放厥词?”
　　“小子，你狂什么啊?”有暴脾气的老哥忍不住了，想冲上前去给这红毛小子教训，但是被其他人拦住了。
　　“你们这群废物看好，小爷给你们开开眼，告诉你们什么叫御物!”贾正浩五根手指一把抓住夜明珠，炁随心动。
　　这夜明珠突然爆发出一阵耀眼的绿光，照亮了整个教室，这亮度，比刚才的欧文更强。
　　众人大惊，坐在椅子感受着这强烈的光芒，测试过的学生知晓其中哦你好的难处，更是一脸不可置信。
　　“好厉害……。”刚才要冲上去打人老哥，也是顿在原地，老老实实坐了下来。
　　贾正浩收手，脸上露出轻蔑的狂傲。
　　“不错，贾家村的御物术果然了得，你小子也很不错。”鲁墨点点夸赞道，这小子有傲的资本。
　　“谢大师缪赞。”贾正浩一脸神气地走下讲台，一副唯我独尊的样子，走到黄月初身旁，轻蔑地瞟了他一眼。
　　鲁墨对众人问道：“还有人要上来测试的吗?”
　　“我。”月初举手，随即站起起来。
　　众人目光聚集在黄月初身上，贾正浩展现出这般强大的实力，竟然还有人有勇气上去尝试吗?
　　“哎呀呀，到底是勇气可嘉，还是真有人蠢得不知天高地厚呢?”贾正浩直接出言嘲讽黄月初。
　　黄月初一愣，难道贾正瑜大师没告诉这小子，他是一个炼器师吗？
　　对了，贾正瑜现在还接受精神治疗呢，估计话都说不明白。
　　月初没理会对方，直径走向讲台，心里想着只使出一成炼化之力，把夜明珠点亮就行，没必要太过张扬，他只是来体验生活，陪小屁孩较劲，不是他的兴趣。
　　贾正浩见黄月初没理他，顿时感觉被无视了，于是冲他狗叫道：“胆敢不理我，你算那根葱啊!”
　　众目睽睽之下，月初走到夜明珠前，伸出一根小拇指，轻轻放在夜明珠上。
　　就这时，恐怖的一幕发生，夜明珠爆发出强烈刺眼七色强光，这强光刺得所有睁不开眼，所有学生下意识用手挡住眼睛，生怕被闪瞎眼睛。
　　“啊，我的钛合金单身狗眼!”
　　“好强的光亮!”
　　鲁墨用炁护住双眼，目瞪口呆地盯着这一幕，他练了一辈子的器，都没见过夜明珠能发出七色炁光。
　　“这……这怎么可能?”贾正浩猛得站起身，一脸不可置信地望着眼前发生的一切。
　　欧文下意识露出笑容：“还有这种事!”
　　月初赶忙收回手，他没想到只用了一成力量，这夜明珠就亮成这样，完了，他不想把事情闹大的。
　　所有人缓过神来，无人敢发出声音，教室陷入一片死寂，月初尬在原地，不知为何，众人的眼睛瞪得很大，死死地盯着自己，让他感觉好不自在。
　　鲁墨大师直接走向，枯老的双手用力按住月初的肩膀，神色十分激动：“年轻人，你叫什么名字?”
　　“额，黄月初。”月初感觉老头眼神炙热，全身鸡皮疙瘩起来了。
　　“天人之资，人中龙凤，是个好苗子，你小子是我见过御物天赋最好的。”鲁墨忍不住夸赞道，声音传遍整个教室。
　　“这黄月初，比刚才贾家那小子还要猛!”众人七嘴八舌起来。
　　“啊，过誉了。”月初挠了挠脑袋，他不想装逼的，可他只是稍稍运炁，这夜明珠的反应也太大了。
　　在众人瞩目之下，月初不自在地坐回到了自己的位置上。
　　所有人一脸羡慕地看着黄月初，能被炼器大师如此看重，今后必然前途无量。
　　“黄月初!”贾正浩气得咬牙切齿，捏紧拳头坐在椅子上，被对方抢了风头，心中对黄月初憎恨达到了顶峰。
　　但过了一会儿，便把怒气压了下来，他还有机会，在第二道题把主动权抢回来。

第三十一章 老夫没资格教
　　鲁墨瞄了一眼站在后门外的风正豪，才明白会长是给自己送人才来了，这黄月初，对物控制能力天赋惊人，天生就是御剑的命。
　　但有没有炼器的天赋，却又是另外一回事了。
　　炼器，要御物的基础上创造独特异能，要求炼器师天生要对器有独特感应，必须有超凡的天赋。
　　拿八奇技神机百炼拥有者马洪仙举例，此子从小就能看见法器自带的炁光，这便是拥有天生炼器的特征。
　　鲁墨郑重宣布道：“刚才将夜明珠点亮的学生，可以进行第二个测试，其他人可以自行离开了。”
　　此言一出，没通过测试的学生没一个人离开，因为他们想见证谁能成为鲁墨大师第一个徒弟。
　　“第二个测试，还是与这夜明珠有关，我夫其实在夜明珠表面画了五道咒文，你们只要能看清其中一个，并将咒文在纸上画下来，便能通过测试，限时半个钟头!”鲁墨宣布题目。
　　月初听完顿时一愣，只觉得题目好简单，从夜明珠拿出来那一刻起，他就已经看清了上面的咒文了。
　　拿出一张纸，快速将藏在夜明珠中的咒文画出来，几乎没有人发现，他其实已经写完了。
　　十几名通过第一轮测试的学生，赶忙冲上讲台，围着夜明珠仔细观察，有些人恨不得把眼珠子贴在夜明珠上。
　　欧文第一时间也跟了上去，开始观摩夜明珠，过了十五分钟，皱着眉头回到座位上，拿出一张纸画了起来。
　　一笔一划，欧文表情越发吃力，脑袋疯狂运转，歪歪斜斜写出了一个符号。
　　而贾正浩，也是一脸便秘地画出了一道咒文，画完便收笔提交了上去。
　　鲁墨看着手表，当指针指到十二点半，高声宣布道：“时间到，画出咒文的人，赶快上交。”
　　围在夜明珠周围的学生，每个人脸上露出绝望的表情，就像泄了气皮球。
　　他们看了半天，根本没看出来哪有什么咒文，显然他们没有一丁点炼器的天赋。
　　贾正浩发现黄月初从始至终好像没怎么动笔，这必然是画不出来，于是一副小人得志，出言嘲讽道：“黄月初，时间都到了，你怎么还不动笔，不会是什么都没看见吧?哈哈，御物天赋好有什么用，不能炼器，终究只是废物!”
　　贾正浩感觉自己这轮胜券在握，他画的咒文十分完整，一笔一划都是精心雕琢，黄月初不可能胜过他。
　　月初瞟了对方，没打算说一句话，拿着手中答案纸交给鲁墨，喜怒不行于色。
　　鲁墨打开欧文上交的答案纸，上面画着一个卖相不好的咒文，但很可惜，咒文有一画出现了错误。
　　但只要能看到，就说明能炼器。
　　再打开贾正浩的答案纸，上面画着一个工整完美的咒文。
　　鲁大师满意点头，这贾正浩不仅有炼器的天赋，而且比欧文要强。
　　最后，鲁墨打开黄月初上交的答案纸，对折的白纸刚开一半，映入眼帘的一切，令他浑身一颤，仿佛看见惊世之物。
　　将纸张完全打开，鲁大师双手止不住地颤抖，抬起头望向那个长相俊秀的少年，一脸激动地大声宣布：“本轮测验第一名……是黄月初!”
　　所有人先是惊讶，随后整个教室爆发出了激烈的掌声，有些人虽然不甘心，但还是鼓掌祝贺黄月初通过这困难的测试。
　　欧文也是祝贺道：“月初小兄弟，恭喜你啊。”
　　月初愣在原地，怎么就赢了?
　　他认为只要有炼器的天赋，看出夜明珠上面五道咒文并非难事。
　　所有人都在恭喜道贺，可唯有一人，一脸错愕地冲向讲台，对着鲁墨质问道：“大师，请您再看仔细一些，我怎么可能会输呢!”
　　“唉，你若不信，便自己看吧。”鲁墨见贾正浩不服，于是将黄月初的答案纸交给对方。
　　贾正浩接过白纸，摊开一看，上面的内容吓得他浑身发软，仿佛见到鬼一般，一屁股瘫坐在地上：“五五……五道咒文!”
　　此话一出，震惊四座。
　　没听懂的学生，只是感觉不明觉厉。
　　参加过第二轮的学生纷纷尖叫道：“能看清五道咒文，这是要逆天啊!”
　　教室内气氛达到顶点，黄月初这时站起身来，缓缓走在讲台上，对鲁墨大师说道：“鲁墨老师，学生有些话，不知当讲不当讲。”
　　“快快请讲。”鲁墨只觉得突然，不知道眼前这位绝世天才想要说什么。
　　“其实，这五道咒文中，最后一道通炁咒文是错误的。”月初直接道出实情，其实当他第一眼看见夜明珠时，就发现里面的符文出了问题，这会极大影响法宝的品质。
　　“啊?”上百名学生异口同声，每个人满脸问号。
　　这黄月初竟然如此嚣张，敢质疑炼器大师?
　　此言一出，整个教室都炸开了锅。
　　坐在地上的贾正浩觉得机会来了，指着月初的鼻子骂道：“大胆狂徒，竟然对鲁大师不敬!你算什么东西，敢质疑大师的炼器水平!”
　　“年轻人你可得想清楚，你说老夫的夜明珠有问题?”鲁墨皱着眉头，根本没觉自己的夜明珠出了什么问题。
　　黄月初展现出过人的天赋，但未免有点太不知好歹了。
　　“没错，鲁老师，请您看好。”
　　月初随手拿起一根粉笔，在黑板上画了起来，他要画的正是夜明珠中第五道咒文。
　　可这咒文，与原本的咒文有些不同之处，鲁墨走向前仔细观摩，心中顿时恍然大悟，脸部表情疯狂变换，于是脱口叫道：“好!好啊!”
　　众人见鲁墨大喜，纷纷倒吸口凉气，难道这鲁大师炼制法宝时真出了差错，还被黄月初发现了?
　　鲁墨缓过神来，强行按住内心激动的心情，摆出一副镇定模样，解释道：“不错，夜明珠乃石宝，制成法器后，必须用特定的土行咒文，月初，你小子的想法很不错，与老夫不谋而合。”
　　说完，鲁墨偷偷冲黄月初使了使眼色，让他给自己台阶下。
　　月初心领神会：“是小子唐突了，鲁墨老师炼器手法真是精妙，这夜明珠瑕不掩瑜，某些问题不足挂齿。”
　　二人之间的对话，众人听得那是一清二楚，这黄月初竟是在跟鲁大师讨论法器炼制之法。
　　此时，月初的形象顿时在众人心目中变得高大起来。
　　贾正浩露出绝望的表情：“怎么会这样?”
　　月初走到鲁墨身边，在其耳边偷偷说了一句话。
　　鲁墨听完，表情舒缓了许多，于是对众人高声说道：“好了，我现在要宣布老夫的亲传弟子的名字，他就是……。”
　　所有人心里都已经默认，黄月初将会成为鲁大师的徒弟。
　　“他就是欧文!”鲁墨高声宣布道。
　　“啊?”所有人再次异口同声。
　　“为啥不是黄月初?”台下学生大眼瞪小眼。
　　“我不服，有黑幕!”暴躁老哥跳出来抗议道。
　　这出乎意料的结果，令所有人难以接受。
　　欧文本人更加一脸懵，实在摸不着头脑：“为啥是我?”
　　坐在地上贾正浩，更是气得快晕过去，欧文天赋明明不如他，为何不是自己?
　　“好了，老夫意已决，都散了吧!欧文，你小子过来!”鲁墨沉声道。
　　“鲁墨老师，小子我先去宿舍报道了。”
　　鲁墨低声道：“唉，黄大师，您慢走。”
　　……
　　门外的风正豪与雷有民窥了整个过程。
　　雷有民替月初捏了把汗，但月初展现出来的逆天天赋，令他大为震惊。
　　他虽然不懂炼器，但还是看得出黄月初天赋过人。
　　可当最后的结果一出来时，一向唯唯诺诺的他，竟然气得跳起来骂道：“这鲁墨疯了!月初这么好的苗子，竟然不收?这老东西脑子出问题了!”
　　倒是站在一旁的风正豪，淡定自如，他可是很清楚月初这小子实力，于是安慰雷有民：“哈哈雷校长不必生气，我想这必然是月初这小子的安排。”
　　雷有民不解：“风会长您这是什么意思?”
　　……
　　另一头，鲁墨大师带着新收的徒弟回到办公室。
　　看着面前的新徒弟一脸疑惑，鲁墨缓缓说道：“想问啥就快问吧。”
　　“老师，为何选择我，明明黄月初天赋更强才对。”欧文问道。
　　“就是因为太强了，为师没资格教他啊。”鲁墨无奈摇摇头，那名俊秀的少年，其炼器能力，可能还在自己之上。
　　欧文听完师傅的解释，心底对黄月初更加佩服了。

第三十二章 谁说猫咪不能mvp
　　黄月初刚从教室内走了出来，雷有民立马向前迎接，表情显得十分急切：“黄公子，我去帮你更鲁墨大师讲讲，让他收你为徒。”
　　月初摇了摇头：“不必，我就在法器设计专业当个挂名学生，我不想上课。”
　　就刚才发生的事情，月初现在炼器水平，就不比哪些所谓的大师差。
　　“哎呦喂，黄公子你可要想清楚啊，鲁大师可是天工会的炼器大师，你若能跟着他，今后必然前途无量啊!”雷有民劝慰道。
　　风正豪见状，走过来按住雷有民的肩膀：“有民啊，月初说他不愿意，就算了，你先把月初的宿舍安排了吧。”
　　“啊……这，好吧，月初你跟我来，给你安排个好地方。”雷有民无奈道。
　　“月初，我工作要忙，就不陪你了。”风正豪说道。
　　“好嘞，风叔叔您慢走。”月初招呼道。
　　……
　　雷有民带着黄月初，经过了一个大饭堂，饭堂左边是澡堂，后面是两幢新宿舍楼。
　　这两栋宿舍楼靠澡堂和大饭堂很近，月初觉得这真是好地方，不用走两步就能打到饭。
　　雷有民介绍道：“月初啊，这两间宿舍，可是我校地理位置最好的，专门给准备考研的学生和研究生住的。”
　　“校长有心了。”月初满意点头，他一个刚入学的大一生，就能跟研究生住一起。
　　“你宿舍在一楼120号房间，这是钥匙，有啥需要就尽管跟雷叔叔说，我还有个会要开，就先去忙了。”雷有民微笑道，把一张电子钥匙卡交给月初。
　　“行，您去忙吧。”
　　黄月初没走几步，就来到120号宿舍前，周围没有嘈杂声，估计是考研大军去图书馆自习了，周围宿舍应该都空无一人。
　　刷了一下电子卡，推开门，室内昏暗，只见里面有一道微弱的亮光。
　　屋内四个与桌子连体的大床，十分冷静，但总有一股异味传出来。
　　接着传来一个男人声音：“谁啊，你怎么进来的?”
　　月初打开灯，看见后面右侧床上下面坐着一个胖子，胖子戴着眼镜，身穿格子衫，手里捧着一袋零食，正一脸疑惑地盯着自己。
　　月初一眼就认出这胖子的身份，他也是个异人，名字叫藏龙，会在未来的罗天大醮上出现，是一个电脑技术宅，最拿手的便是情报收集。
　　“你好学长，我是新来的大一新生，名叫黄月初。”
　　藏龙一听，放下手中的零食，觉得不对劲了：“我叫藏龙，这栋楼住都是大四大三考研的学生，你个大一新生就要考研了?”
　　“不，我不考研。”月初挠了挠头笑道。
　　“那就是雷校长的亲戚吧，能住在这地方的，身份都不简单。”藏龙笑道。
　　月初选了藏龙旁边的位置，礼貌性问道：“藏龙学长，这位置没人吧?”
　　“没事，就在安心住下，以后大家都是好兄弟。”藏龙笑道，他见这新来的学弟正经礼貌，心中生出不少好感。
　　因为舍友也是异人的关系，月初也不避讳，直接把行李从噬囊里取出来。
　　藏龙看到这一幕，露出惊讶的表情：“学弟，你原来也是异人啊，你这宝物好神奇!”
　　“一些家传的下等法器罢了，不值一提。”月初笑道。
　　“既然大家都是异人，那必然是更加亲上加亲，以后我藏龙罩着你!”藏龙勾住月初肩膀笑道。
　　“谢学长。”月初有种久违的感觉，这藏龙十分热情，看起来人十分不错。
　　当见到月初拿出一个新买的游戏本电脑时，藏龙就来了劲：“学弟，开黑不?跟学长我打几把LOL。”
　　“啊，我平常不太玩游戏的，只会帮家里干木活。”月初一愣，他自转生之后，就没碰过电脑了，估计手已经生疏了。
　　“唉，没事，我有号，我教你怎么打!”藏龙手脚麻利，直接帮他下了游戏。
　　两人往凳子上一坐，开始登录藏龙给的峡谷之巅账号，月初点开段位一看，竟是一千分最强王者。
　　这一上来就这么高强度，月初心里有些慌了：“学长，这段位太高了，我们先打人机吧。”
　　“唉，慌啥，我选个版本强势ADC，你选只辅助猫咪，附在我身上回血加速，躺好就行了!”藏龙一脸自信。
　　“好吧，靠你了学长。”月初回答道。
　　进入游戏，月初玩的猫咪往藏龙身上一钻。
　　刚开局，月初就朝下路三角草ping了个信号，开启语音说道：“我们下路三角草有埋伏，藏龙学长，我们去反包了他们。”
　　“那里没视野，你怎么肯定他们入侵下半区?”藏龙疑惑道。
　　月初信誓旦旦地说道：“相信我，敌方射手和辅助就在那!”
　　中单打野也是相同段位，也愿意听从猫咪的指挥，从下路饶了一圈包围三角草。
　　然后，果然如月初所预料的那样，四人一入草丛，就发现了敌方射手和辅助，将他们围杀，藏龙开局收了两个人头。
　　“牛啊月初，你意识很好啊!”藏龙称赞道，开局收了七百快，感觉浑身舒畅。
　　“侥幸罢了。”月初谦虚道，其实他的奇门已经展开，根据游戏对局信息，开始模拟未来的景象，已然看见全部敌人的动向。
　　“打野红开往下路刷，我们别往前压。”月初指挥道，在三角草插了个眼。
　　藏龙一听，里一慌，不再继续推线。
　　果不其然，对面打野赵信，果然在三角草附近徘徊，开启扫描把真眼排了，但也不敢浪费时间多做停留。
　　敌方打野跑去哪里，月初就给其它路打信号，导致每波赵信的每波gank都失败，甚至还被反蹲了一次，直接丢失野区主动权。
　　这猫咪刚上手，月初就已经玩得出神入化了，凭借异人过人的反应，下身挡技能，净化秒解控制，全图视野控制，细节全部拉满。
　　藏龙边打边连连称赞月初的大局观和意识，强如职业选手。
　　一局打完，意料之外情理之中，月初的辅助猫咪拿到了mvp，所有队友都给月初点了个赞。
　　打了一晚上，战绩一页绿色，月初的猫咪把把都拿mvp，因为视野分和控制分实在太高了。
　　月初自此变成为了国服高分段胜率第一的魔法猫咪，有些职业教练纷纷加其好友，想要他去他们战队试训打辅助。
　　用武侯奇门打这种竞技游戏，月初觉得实在太过简单了。
　　夜幕降临，月初的肚子发出叫声：“先休息吧学长，我饿了。”
　　藏龙一愣，才反应过来，赶忙抱住月初大腿一脸谄媚：“宝贝饿啦，要不要我给你点一份海底捞，你想吃啥学长都给你买。”
　　“学长，就点海底捞吧……哎呦，这游戏打得我肩膀有些酸啊。”月初扭了扭脖子。
　　“辛苦了，我帮你揉一揉。”肥龙赶忙为其按摩肩膀，此时的他舔狗本性已然暴露。
　　以藏龙的实力，打上国服第一也有些难度，可若是有黄月初的帮助，韩服第一都不是问题!
　　这样他就可跟游戏圈的朋友炫耀段位，满足他那奇怪的虚荣感。
　　“奇怪，这大夏天的，我的脚感觉有些凉啊!”月初脱了鞋，晃了晃雪白的大脚。
　　“热水马上来!”肥龙顿时心领神会，直接冲出宿舍，打了壶热水，取来一个盆，试了试水温，赶忙给月初端了过去。
　　“不错，水温合适。”月初满意点头，这水微热，刚好合适。
　　“月初啊，也后多跟学长双排，包你吃香喝辣!”藏龙微笑道。
　　“没问题，不过……学长得帮我一个忙。”月初话锋一转，表情突然变得严肃。

第三十三章 调查临时工陈朵
　　“学长，我想让您帮我找一个人。”黄月初认真说道。
　　“找人，那可你找对人了，我藏龙最拿手的就是情报收集，在这异人界，就没有我藏龙找不出来的人!”藏龙一脸自信。
　　“学长，您稍等，我把那人给您画出来，请您帮我找找。”月初从是噬囊中拿出一个纸板和一根铅笔。
　　身上备着纸板，是黄月初平时画神机图纸用的，复杂的神机结构画多了，这简单的人脸更加不是问题。
　　黄月初只用了十分钟，便画出一张精致的人脸。
　　画上，是一个面容可爱清秀的女孩，大眼睛桃子脸，一头乌黑靓丽的单马尾，月初尽可能靠心中的印象，把陈朵的画象描绘出来。
　　他想依靠藏龙的能力，找到临时工陈朵的个人信息。
　　藏龙看着画像疑惑道：“月初学弟，这女孩也是异人吗，能跟我说说为啥要找她吗?”
　　“她确实是个异人，至于她的身份嘛……藏龙学长您可要想清楚，确定要我说实话吗?”月初挺着身子郑重说道，眼睛直视对方。
　　“说吧，只要不是坏事，学长尽量帮你。”藏龙意识到了事情并不简单，还是点头应承了下来。
　　“这女孩其实是哪都通公司的临时工，名叫陈朵。”月初介绍道。
　　“临时工!”藏龙被吓到了叫出声来。
　　“嘘嘘，学长，我们小声点，别打扰隔壁同学学习啊。”月初赶忙捂住对方的嘴。
　　“卧槽，你要找临时工干嘛?这可是公司的机密，查的话要被公司异人追杀的。”藏龙心里发虚，有点后悔刚才把事情答应了下来。
　　“学长，不用担心，您看这是什么?”月初天下会的工作牌交给藏龙。
　　“你是天下会的干部?”藏龙吃惊道，这工作牌上盖着风正豪的私印，这表明黄月初的一言一行，皆代表天下会的意思。
　　“没错学长，查找公司临时工的信息，不仅是我的意思，也是风会长的意思，所以您不用怕。”黄月初安慰道。
　　听见有十佬撑腰，藏龙心里底气更足了一些，怪不得黄月初能住进考研宿舍，原来是风正豪的安排。
　　藏龙推了推眼镜：“我能帮你找，不过还有这女孩更确切的信息吗?”
　　月初略一沉吟道：“你可以先从哪都通华南大区负责人廖忠下手，他是临时工陈朵的负责人。”
　　“廖忠……这人我知道!我不少异人朋友，都说认识他，他们曾经都在暗堡待过，都是从那里毕业的。”藏龙稍加思索，想起来一些信息。
　　哪都通暗堡，是一个研究异人的地方，他们会找到一些会对社会造成危害的异人，把他们圈禁起来，暗堡的工作人员，会教导他们如何适应人类社会。
　　当异人能完全控制自身能力时，暗堡便会放他们回归社会生活。
　　藏龙开始操作电脑，点开了一些神秘的程序和工具，尝试黑进哪都通公司的系统。
　　“能黑进去吗?”黄月初担忧道。
　　“很难，哪都通的系统安保很强大，贸然侵入窃取机密，很容易暴露自己。”藏龙摇摇头，感觉风险很大。
　　黄月初突然想起一个奇人，那就是东北大区临时工二壮，他的能力很神奇，是由先天异能和出阳神结合而成，能够以灵魂状态出现在网络的各个地方。
　　所谓出阳神，是人构成的另一个自我生命体，很神奇，有点类似修炼者达到元神出窍的境界。
　　要是被二壮发现，藏龙在窃取哪都通机密，可能会引火上身。
　　“学长，不如我们换个思路，陈朵作为临时工，是必须执行公司派发任务的。”黄月初灵机一动，想到了一个突破口。
　　“我懂你的意思，可这种任务一般也是公司机密吧?”
　　“是的，不过你是否听说近期，发生了一起由异人引发的恶性杀人事件。”
　　黄月初阐述：“有一个女性异人，杀了七个普通人，还反杀死公司四个异人，总共背负了十一条人命，最后不明失踪。”
　　“仇杀……七人，好像还真有这么一起杀人案!”藏龙记性不差，仔细回忆，想起了二十多天前一个社会上闹得沸沸扬扬的新闻，高利贷收债人被杀事件，总共七人死亡。
　　藏龙赶紧查找相关新闻，竟然发现网上再也找不到任何与之有关的消息。
　　“消息被封杀了?但我还有办法。”
　　藏龙利用特殊渠道，找到了那篇报道。
　　嫌疑人李某，性别女，因欠下高利贷，被七名男性收债人上门讨债，据附近居民口供，案发当晚，七名收债人与李某发生口角。
　　三日后，包租婆赵某在出租屋中，发现了七具血肉模糊的尸体，而嫌疑人李某则是失踪。
　　报道上照片打了马赛克，但还是被藏龙查到了李某的身份信息和照片。
　　嫌疑人真名叫李丽，非公司注册异人，噬赌成性，玩没钱了就借高利贷，于二十七天前杀了七个收债人后神秘失踪。
　　月初看了照片上女人的外貌，立即认出了对方的身份：“没错，就是这个女人杀了哪都通公司四个异人，这竟然是发生在二十多天前的事情?”
　　他没想到这条暗线的时间点，离自己这么近，异人李丽偷了马仙洪的法器，用法器杀了十一人，简直罪大恶极，华南地区负责人廖忠带着临时工陈朵追杀李丽。
　　最后陈朵遇见了马仙洪，因不敌对方，导致自己被抓走。
　　“如果是真的，那这李丽实力很强嘛，竟然能杀死四个公司异人。”藏龙搓了搓下巴分析道。
　　“不，此人本身实力并不强，而是因为她身怀危险的法器。”月初解释道。
　　藏龙问道：“原来如此，那这李丽，和这陈朵有啥关系?”
　　“追杀李丽的临时木正是陈朵，我想知道陈朵最近出现在何地。”月初回答，他要确切抓住一人之下的时间线。
　　其实黄月初打算在天下会培养自己的势力，这样就必须强大的人才。
　　只要他能救下廖忠，陈朵就不会被哪都通公司被追杀，届时找机会将陈朵招揽过来，身边有个强力的帮手，那是最好不过。
　　这波，黄月初是想挖墙角……绝对不是馋陈朵的身子。
　　“我明白了，你想顺着李丽行踪，找到陈朵的最近动态!可是学弟啊……你还没告诉我天下会为何要找临时工呢?”藏龙在动手前，还是想知道目的。
　　调查公司临时工，这可不是小事，被抓到要被问责的。
　　“很简单，天下会最近广招贤才，我们是想从公司那边挖墙角过来，神秘且实力强大的临时工，是最好的选择。”月初解释道。
　　“挖公司的墙角?牛啊学弟，这事我可以帮你。”藏龙一听，觉得有点小刺激。
　　“学长，多久能查到?”
　　“很急吗，赶时间的话，今晚老子就能帮你弄出来!”
　　“当然越快越好，麻烦您了。”月初心中一紧，时间太紧迫，廖忠是在陈朵失踪一个月后，再次与之相见的。
　　算上时间，三日之后，便是陈朵杀死廖忠的日子。
　　那日到来，便是廖忠的死期，也是陈朵开始走入末路之时。
　　月初定然要扭转悲剧的发生。

第三十四章 抓住时间线
　　通宵一夜，藏龙坐在电脑疯狂操作，而月初则是站在一旁提供细节。
　　藏龙先从李丽住的地方着手调查，根据其消费记录和监控视频，最后终于找出了李丽失踪的地方。
　　根据监控，李丽犯下罪行之后，就被公司的异人跟踪，她为了摆脱追击，租了一辆车逃跑。
　　藏龙追查车牌号和高速监控，发现李丽逃到偏远地区，钻入一片林区消失了踪影，之后又有几辆黑色面包车追了上来。
　　很明显这几辆车上坐的人，就是追杀李丽的公司异人，陈朵必然就在其中。
　　“搞定，李丽最后失踪于青山林区之中，时间是六月五号。”藏龙顶着黑眼圈伸了个懒腰。
　　月初自言道：“六月五号清山林区，今天是七月二号，前后将近过了一个月，还有几天马仙洪就会带着陈朵与廖忠赴面!”
　　黄月初心中越发清明，原来陈朵的故事主线，在罗天大醮开始前，就开始发生了。
　　“学长，能查到廖忠的生辰八字吗?”月初再问。
　　“啊啊……这个简单。”藏龙打个哈欠，将华南地区负责人廖忠的基础个人信息调了出来。
　　“这些信息就足够了，学长，辛苦你了。”月初勾住藏龙的肩膀。
　　“小事，等这事忙完，记得跟学长双排上分啊。”藏龙满脸疲惫，一晚上高强度处理信息，实在太累了。
　　“放心，韩服前十不是问题!”月初笑道。
　　“扛不住了，我先去睡了。”藏龙爬上床，不过三秒便打起了呼噜。
　　像藏龙这种胖体型的大哥，一般血脂都高，导致轻度嗜睡。
　　月初揉了揉太阳穴，暗示自己必须清晰。
　　……
　　月初盘坐床上，开始运转奇门，定神吐纳，准备进行模拟未来。
　　模拟未来的准确性，得看时间、地点、人物这三种信息。
　　月初进入内景，以廖忠的生辰八字作为人物，再将自己的生辰八字与之匹配，以一人之下剧情中的廖忠与陈朵相见的场景作为地点，再以七月五号作为时间。
　　天地人齐全，内景开始模拟画面：
　　【三天后，你根据《圣蛊源术》制作出了救治廖忠的解药，立即乘坐飞机来到深圳，在晚上九点进入一个建筑工地，在三层处发现了倒在地上的廖忠，对方中了蛊毒，死了约莫半个时辰，你才意识到自己来晚，陈朵已经跟马仙洪离开。】
　　【模拟结果：凶。】
　　【模拟分析：你领悟了此次行动必须再快，否则来不及阻止悲剧发生。】
　　月初缓缓睁眼，坐在宿舍床上大口喘气，模拟出了一个坏结局，这并非他想要的。
　　继续模拟未来：
　　【你很自信，并不打算制作救治廖忠的解毒药，而是提前埋伏陈朵。】
　　【三天后，你按照计划提前埋伏在建筑工地，当陈朵与廖忠交涉失败，你看着陈朵走向前想要杀死廖忠，一个箭步冲了出去击退了陈朵，廖忠幸存。】
　　【可你的行为激怒了陈朵和在一旁监视的马仙洪，你不仅被他们二人围攻导致身负重伤，偷取神机百炼失败，但凭借奇门趋吉避凶的能力，你勉强逃离现场。】
　　【模拟结果：中吉。】
　　【模拟分析：成功救下廖忠，但你身负重伤，还与马仙洪结仇，高概率在未来的陈朵篇主线中会产生坏的影响。】
　　月初再次睁眼，感觉浑身冒虚汗，他们不能在继续模拟下，否则会对身体健康产生不好的影响。
　　经过这两次模拟，月初明白了事情并不简单，必须要在不触怒马仙洪的情况下救下廖忠。
　　这并非易事，行动时机必须拿捏得恰到好处。
　　另一方面，根据从古天笑那偷来的《圣蛊源术》，确实能找到解除蛊身圣童体毒的办法。
　　圣蛊源术罗列出了培养圣童所需的四十九种蛊毒，此书上也记载了对应解药，白虎头蜂王毒可中和蛊童体毒。
　　这白虎头蜂王的蜂毒，可溶化生物的身体组织，毒性极为猛烈，也就它的毒性，能与圣蛊相媲美
　　只要将蜂王毒注入廖忠的体内，风险对冲，以毒攻毒!
　　这波必须两手抓，尽量达成次吉以上的结局。
　　心中有了主意，月初开始行动起来，打了通电话给星瞳。
　　电话那头传来风星瞳的声音：“喂月初哥，在大学那边过得如何?”
　　“还行，我这边要买点奇怪的东西，不知道天津这边有没有什么门路?”月初开口询问。
　　“你要买啥?”
　　“一种毒虫，名叫白虎头蜂王，我需要它的王毒。”月初回答。
　　“虫王毒这种在市面上应该很少有卖，你可以去找张大蛊师给你支招。”
　　月初一听到对方提起张淑芬，就回忆起了婚配事情，顿时感觉很尴尬。
　　月初尴尬一笑：“我上次因为某些事情，跟大蛊师她老人家闹得不愉快……不太好开口。”
　　“这样啊，这蜂毒是拿来干啥的?”星瞳见对方声音有些发虚。
　　“救人，解蛊毒。”
　　星瞳也不问救谁：“你早说你要救人嘛，我有一个好朋友名叫胡兰兰，师承大国手王子仲老爷子，兰兰姐不仅医术高超，人还漂亮，我把她介绍给你。”
　　月初一愣，才想起来大国手王子仲跟风家关系不浅，胡兰兰是子仲老爷子的关门徒弟，医术很强。
　　月初对着手机亲昵地娇声道：“谢谢你星瞳，你可真是我的宝贝儿。”
　　“嘿嘿，不用这么肉麻啦，我把兰兰姐的微信推给你，你自己跟她说吧。”星瞳轻笑道。
　　微信传来新的消息，是胡兰兰的明信片。
　　月初点击添加通讯录，备注写道：天下会，黄月初。
　　……
　　午后黄昏的余晖落幕，夜幕降临，月光照在碧游村之上。
　　一座木屋前，有一位一袭白衣的青年，青年将一根木桩插在土壤之中。
　　青年生着一双死鱼眼，一头雪白的长发，在月光的映衬下闪亮迷人。
　　将木桩立好，从怀中取出一个类似项圈的物件，将项圈绑在木桩上固定好，青年方才转身进入木屋。
　　木屋内，有一张摆满饭菜的桌子，桌子前坐着一个黑发少女，少女长相清秀可爱，一双绿宝石般的眸子，灵动清澈。
　　少女正是月初追查的公司临时工陈朵，此时的她住在碧游村，并不想回到哪都通。
　　青年找了张板凳坐下，对着女孩开口说道：“唉……我现在有点好奇了……。”
　　“到底什么样的过往能造出你这样的奇葩?来吧，跟我讲讲你的故事。”
　　陈朵神情木讷，老实地陈述过往：“以前在帮药仙会炼蛊，现在在帮廖叔做事，大致就是这样……。”
　　从她被药仙会带出来，已有多年，可她是化学兵器，就像一颗定时炸弹，若是体内的蛊毒爆发，会杀死成千上万的人。
　　陈朵想起廖忠长相凶恶，却满眼温柔的笑容：“不过廖叔和药仙会不一样，他很温柔，总是为我好呢……。”
　　青年先是为少女的过往震惊，当少女说廖叔是为她好，脸上露出不屑的表情，开始一顿阴阳怪气：“嘿嘿嘿……是呀……一边研究你，一边教你杀人，真是为你好呢。”

第三十五章 我还是想见他
　　青年听完少女的经历，气不打一出来，站起身来招呼对方出门：“跟我来，我给你看个东西。”
　　二人出了木屋，来到木桩前，青年指着绑在木桩上的项圈说道：“这是你一直带着的项圈，你运气不错，这世上能把它取下来的人不多。”
　　“你昏迷的这段时间，我研究了一下，试着做了一个开关。”青年不知从哪拿出一个球形小按钮，表示这个按钮能控制眼前的这个项圈。
　　青年按动球形开关，项圈便起了反应，随即恐怖的一幕在二人眼前发生了，项圈内测闪出蓝色炁光，爆发出一股能量，当木桩接触到那股能量，瞬间断成了两截。
　　很明显，这项圈是一种杀人的道具，可被其他人远程操控，只要控制者一念之间，项圈携带者就会瞬间人首分离。
　　陈朵面对眼前的真相，选择沉默不语，不知道心里在想些什么。
　　白发青年展示完这一切，缓缓对少女说道：“实在没地方去的话，要不要留下来帮我?”
　　青年打定主意邀请陈朵，女孩的奇特体质，会是一个很好的上根器，实力也很强，若是能为自己所用，那是最好。
　　“你的身体我检查过了，若我能完成的造物，并不是没有治愈的可能。”青年开出价码，陈朵的蛊毒体质，他可以治愈。
　　陈朵疑惑：“我?留在这?我可以吗?”
　　她此时很疑惑，作为蛊毒体质，在世人眼中就是灾星，眼前的青年竟然问她愿不愿留下。
　　她不理解，不明白，青年为何要询问她的意见，明明……从来没人问过她的想法。
　　青年纠正道：“不是你可不可以，我想问你愿不愿意留下。”
　　他崇尚自由，自然不会拘束陈朵的行动自由。
　　陈朵想了想说道：“可我呆在别处待着很麻烦的……我会害到别人。”
　　“哪些我知道，你的宜居环境，我也能造出来!你不用操心哪些，我就问你，你愿不愿意回到那什么暗堡。”青年言语中自信无比，他能控制陈朵这颗生化炸弹。
　　“一切只在乎你愿不愿意!你想留下，我就收留你，你想回去，我马上联系那个廖忠来接你。”青年完全将选择权交给对方。
　　思量片刻，陈朵眼神充满认真，心中做出了一个决定，断断续续地说道：“我…不想…回去了，我不想回去那里。”
　　但随后陈朵又说道：“但我还想再见廖叔一面。”
　　“有必要么，他不可能放你回来的。”青年眉头一皱，他清楚哪都通公司会想办法抓她回暗堡。
　　“廖叔总是为我好的，他应该不会……我就是想见廖叔。”陈朵作出新的选择，她想去见那个男人。
　　青年态度随意：“随便你，你乐意就好，不过我真搞不懂你这人到底是怎么想的。”
　　青年猜不透陈朵心思，相比于神机法器，女人这种生物更加难懂。
　　“不知道，所以我想去确认一下。”陈朵其实知道，她不信任对方，没把自己心思和目的说出来。
　　……
　　天津有家诊所，名叫双全。
　　月初加了胡兰兰的微信后，没跟对方多聊，寻着诊所地址来到一个小胡同。
　　在胡同里拐了几个路，月初方才在巷子深处找到一家普通的小诊所，大隐隐于市，给给人一种很神秘的感觉。
　　诊所前有棵树，一个身穿黑色皮衣的红发大姐姐站在树下玩手机。
　　大姐姐打扮成熟，但眉眼间却有几分俏皮可爱，特别是那醒目的火红色头发，让月初确定她就是大国手的关门弟子胡兰兰。
　　“兰兰姐你好，我是黄月初。”月初稍微整理了一下领带，走向前热络地打招呼。
　　胡兰兰看见一个干净斯文的小帅哥朝自己靠过来，心情顿时大好：“你就是小月初吧，真人比微信头像更清爽耶。”
　　“哪有啊。”月初挠了挠头，果然把自拍当头像是正确的选择。
　　“有话，我们进诊所讲。”
　　胡兰兰拿出钥匙把诊所的玻璃门打开，二人进入诊所。
　　诊所不大，一入门，月初就感觉空气中混杂着一股药香和刺鼻的酒精味。
　　“请坐，情况我听星瞳说了，你要救的人需要白虎头蜂王毒?”胡兰兰直接进入正题。
　　普通的白虎头蜂毒，会群体攻击靠近领地的生物，蜂毒能破坏生物组织，导致其休克死亡。
　　而蜂王毒毒性比普通的强上百倍，只需一针，人走不出三步，便会毒发身亡。
　　月初正坐：“没错，那种蛊毒只有白虎头蜂王毒能中和。”
　　“你那位中毒的朋友能带来给我看看吗?”胡兰兰感觉很奇怪。
　　她是一个医生，怎么着也得先诊断病人病情吧?
　　可这黄月初，是只身前来，病人影子都没见到，她如何敢下药。
　　“兰兰姐抱歉，因为各种缘由，不能把病人带给你。”月初心虚道。
　　他总不能说，我能预知未来，故此先来你这里求解药。
　　胡兰兰见对方脸色有些难堪，索性说道：“行吧，我也不多问，不过至少得告诉我中的是什么毒吧?”
　　“有的，请您过目。”月初把《圣蛊源术》上的四十九种蛊毒，列成一份清单，对应四十九种毒虫。
　　每一代蛊身圣童，体内都会种下这四十九种蛊毒。
　　胡兰兰看了一眼上面的清单，露出惊讶的表情：“卧槽，这么多？而且每种毒都是能要命的!你朋友真的还活着吗?”
　　胡兰兰不敢想象，这中了四十九种的人，该有多么痛苦，撕心裂肺万箭穿心都不足以形容。
　　月初汗颜，弱弱地问道：“这毒，能解吗?”
　　“有，第一种便是用传说化阳针法，刺激人体潜能，把所有毒素逼出来，但这种针法据说已经失传了。”胡兰兰回答。
　　“至于第二种，便是用白虎头蜂王的毒与之对冲，不过这种方法风险很大，稍有不慎，毒量没控制好，受害者便会被毒死。”
　　“并且在两种剧毒对冲过程中，病人会承受巨大的痛苦，如果没抗住，会直接疼死过去。”胡兰兰提出两个主意事项。
　　月初听得倒吸口冷气：“嘶……看来没得选了呀，这蜂王毒去哪弄?”
　　他现在是真佩服黑管儿的体质强大，当初在毒泉涧，他给对方直接喂了蜈蚣毒血，对方直接硬抗过来，事后还有力气跟药仙会教主生死搏杀。
　　胡兰兰略一沉吟：“这蜂毒产自国外，国内是没有，不过我可以通过特殊渠道帮你弄到，但价格不菲。”
　　“钱不是问题，越快越好。”月初急忙说道，这人命关天，能花钱消灾，那便是谢天谢地了。
　　“最快三天。”胡兰兰伸出三根手指。
　　“能再快点吗，我三天后要去深圳救人了。”月初眉头皱成一团。
　　“运送花一天时间，这蜂毒我得用两天进行调配和炼制，这得花些时间。”胡兰兰摇摇头。
　　月初扶住脑袋，突然灵机一动：“对了兰兰姐，你跟我去深圳不就行了吗!放心，包玩包吃包机酒!”
　　“唉?”胡兰兰脸顿时一红。

第三十六章 选择
　　深圳市中心某家高级酒店。
　　本来舒适的酒店，此时满屋子消毒水的味道，各式各样的化学实验仪器摆放在桌子上。
　　只见屋内有两个忙碌的身影，此二人正是胡兰兰和黄月初。
　　距离廖忠与陈朵的会面，还有三个时辰，时间紧迫，他们两天两夜没合眼，快马加鞭研制解毒药。
　　胡兰兰通过特殊渠道不仅买了白虎头蜂王毒，还从云南购买了清单上新鲜的四十九种蛊毒。
　　哪都通快递公司速度速度确实惊人，不到一天便把东西送来了。
　　货到付款，月初一看账单，渠道抽成加稀有蛊毒价格，数字八后面有六个零。
　　八百万?月初差点原地去世。
　　这波为了预判救人，简直是出了大血。
　　……
　　此时月初困意十足，导致整个人有些迷糊，但还是努力保持清醒给兰兰姐打下手。
　　胡兰兰身穿防化服，右手握着一根试管瓶，瓶中装着一种黑色的毒液，这毒液便是由蛊身圣童身上四十九种蛊毒混合而成。
　　左手抓起另一根试管，将里面乳白色的蜂王毒与圣蛊毒混合，放入显微镜之下。
　　两天没睡觉，痴迷于研究的胡兰兰还是很兴奋，目不转睛地观察两种剧毒产生的反应。
　　胡兰兰咧嘴一笑：“接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　显微镜之下，两种剧毒一接触，那情况简直是水火不融，蛊毒蛋白与蜂毒蛋白起了化学反应，疯狂吞噬着对方。
　　过了三分钟后，试管终于安静下来，两种毒蛋白全部死亡。
　　“太好，成功了!”胡兰兰兴奋呼喊道。
　　昏昏欲睡的黄月初被对方叫声惊醒，瞬间缓过神来：“啊……完事了!”
　　“没错，经我调制的蜂王毒，能保证百分百中和蛊毒。”胡兰兰自信道，将解药交给黄月初。
　　“时间还两个小时，赶去交头地点还来得及。”月初看了眼一手表，廖忠与陈朵会面在时间七点到六点之间。
　　二人出了酒店，怕高峰期堵车，租了一摩托车抄小路前往地点。
　　胡兰兰执意要跟着去，病人若是出了突发状况，她还能做应急处理。
　　……
　　深圳市某新开发区。
　　许多未竣工的期房林立于街巷之中。
　　马仙洪和上根器之一毕渊，护送着陈朵来到交头地点，之后便站在高处监视。
　　这时一辆车驶入期房前，车主下了车，毕渊定睛一瞧，认出了来者的身份：“霍，来者好像还真是廖忠啊，听说这人口碑不错，要不结识一下?”
　　马仙洪一脸厌恶：“算了，我对公司的没什么好印象，我们就在这等着，既然陈朵执意要来，就让他们自己解决问题吧。”
　　……
　　哪都通公司华南地区负责人廖忠开着车在高速公路上疾驰，来到了建筑工地前，下了车，朝着前方的建筑工地跑去。
　　今日抓走陈朵的家伙突然联系了公司，而交头地点刚好又在他附近。
　　听见对方要把陈朵送回来的消息，他十分开心。
　　他要把陈朵安全带回暗堡，希望这苦命的丫头能安然活下去。
　　如果陈朵不能安然回到暗堡，蛊身圣童成为不可控制的因素，公司董事会就会启动陈朵脖子上的死亡项圈将其杀死。
　　冲入工地，廖忠有个人影，走进一看，那人正是他日思夜想的女孩，廖忠呼唤道：“陈朵!那些人没有为难你吗?”
　　陈朵一如既往像个机器一样，面无表情，开口回答道：“没有。”
　　廖忠长舒一口气：“呼!我操，这回可吓死我了，具体的，等回去再汇报吧。”
　　“来吧!跟我走!”廖忠招呼道。
　　可陈朵并没向前迈出一步，一言不发定在原地。
　　廖忠感觉很奇怪：“陈朵?来啊。”
　　“廖叔，我能不回去吗?”陈朵问道。
　　廖忠顿时心中一紧，陈朵的话已经通过对讲机传入公司各个股东耳中。
　　公司的股东和董事，正在通过耳机监听陈朵的声音，只要陈朵不愿回到暗堡，他们就会命令廖忠采取相应措施。
　　廖忠强行挤出微笑，摸了摸陈朵的脑袋说道：“说什么傻话呢?不回去?”
　　陈朵叹了口气，这是她第一次选择，廖叔没有答应他，还是继续说道：“廖叔我……。”
　　廖忠见其还要说话，狠下心一巴掌朝陈朵的小脸挥去，啪的一声，陈朵嘴角溢出鲜血。
　　廖忠激动地一把抓住陈朵的手：“给我闭嘴，闭嘴闭嘴，一个字都不许再说了，跟我走!”
　　陈朵转过头把没说完的话脱口而出：“廖叔，我不想回去了。”
　　廖忠嘶吼道：“我他妈叫你闭嘴，听不懂人话是吧?”
　　可这时，耳机传来毕游龙董事的声音：“廖忠，动手，快启动项圈。”
　　这声音如同地狱传出的魔音，吓得廖忠浑身的冷汗直流，赶忙对着耳机大声解释道：“毕董!这丫头病了!对，她病了，你们别当真，我这就把她带回去的，这就回去。”
　　陈朵其实很明白廖忠的困境，于是缓缓说道：“廖叔，有人说了，能治好我的身体。”
　　“什么有人说的!谁说的?谁说的也不行，重要的不是这个，什么都别跟我扯，马上跟我回去!”廖忠内心焦躁到极点，能救好的陈朵是好事，但如果她不跟自己回去，公司董事会现在就会杀死她!
　　陈朵冲眼前表情狼狈的大叔露出微笑：“对，廖叔，你说的对，重要的不在于哪些人，对我而言，重要的只有你。”
　　廖忠愣了一下，陈朵的话，他听懂了后半句，但前半句他没懂，他是个直男，不懂女人的心思，但此时已管不上这么多了。
　　廖忠跨出一个身位越过陈朵身位，抬手直接一击手刀打在陈朵的后颈上，将其打飞出去，就算是来硬的，也必须让陈朵活下去。
　　廖忠继续对着耳机恳求道：“毕董!再等等，我把她打晕了，现在把她带回去。”
　　可毕游龙却怒吼道：“蛊童已经起了异心，”就不能再为我们所用了，廖忠!我命令你动手!”
　　这句命令，让廖忠目瞪欲裂，一股名为绝望的毒药涌上心头，他不可能杀死陈朵，从小看着这女孩长大，早已将她视为亲人，可同样也是公司的负责人，得听从上司的命令。
　　立场与良心的碰撞，让廖忠止不住浑身颤抖，手里紧紧捏着项圈开关，揪起陈朵衣领高声叫道：“陈朵!你别逼我……你知道我手里的是什么吗?”
　　只要轻轻一按，陈朵的脑袋就会断掉，可他哪知道，这项圈早就被马仙洪夺取了控制权，就算按了，也无济于事。
　　陈朵见廖忠如此反应，不禁露出一抹意味深长的微笑：“廖叔，我果然是来对了……我很开心，至少从来没像现在这般开心过。”
　　廖忠目光倒映着少女的笑脸，他不明白她为什么笑，更不解她为什么开心，只是疑惑：“你到底在说什么?”
　　他只是想让她活下去，尽力在提醒对方，如果你不跟回暗堡，便是死路一条。
　　“廖叔，让我走吧。”少女说出了第一个选择，让她自由，尽管会死。
　　“不行!”廖忠吼道，他拒绝了少女第一个选择。
　　“那跟我一起走吧。”少女说出了第二个选择，和她一起远走高飞。
　　“不行!”廖忠还是拒绝了，他不想让她死在这里。
　　“那这样吧，廖叔……你送我走。”陈朵话音还没完，向前走出一步，抬起把自己薄薄的小唇印在了廖忠的双唇上，这一吻包含着少女的决心。
　　接吻那一瞬间，陈朵把致命的原始蛊注入了廖忠体内，她不再询问廖忠的意见，由自己做出了选择。
　　廖忠很惊讶，一把推开陈朵：“你疯了吗？”
　　廖忠突然感觉自己的肠胃传来剧痛，随即一口血血喷涌而出。
　　蛊毒在疯狂腐蚀着内脏，他此时明白了，女孩给他下了蛊毒。
　　就在这时，变故发生，一道声音响彻整个建筑工地：“奇门显象，巽字，风绳!”

第三十七章 廖忠(存活)
　　“奇门显象，巽字，风绳!”
　　其实黄月初已然在附近埋伏多时，就在廖忠中毒的那一瞬间，他立即从暗处飞跃出来，对准廖忠施展法术。
　　奇门显威，数根风绳向前飞舞，直接将廖忠的身体捆个结实。
　　黄月初抬手一拉，风绳拉住廖忠的身体朝自己飞来，月初伸出双手，来了个大叔版公主抱。
　　他必须让廖忠远离陈朵，否则这妮子不知道又要干出什么疯狂的事情。
　　在场所有人，都被突然出现黄月初吓了一跳，在高处监视的马仙洪二人立马警觉起来：“这人使的是奇门法术，难道是公司在附近埋伏了人!”
　　马仙洪其实早就在周围布置了一些监控法器，如果有异人靠近这边，必然会被他察觉。
　　可眼前这突然出现的少年，完全躲过了他的监控，神不知鬼不觉地埋伏在附近。
　　陈朵眼看着廖忠被救走，也没有继续在原地停留，立即扭头逃跑。
　　马仙洪见陈朵转身离开，知道女孩的目的达到了，自己也没留在此地的意义，对毕渊说道：“走吧，目的达成，我可不想跟公司的人纠缠下去。”
　　二人身形一闪，消失在原地。
　　月初见陈朵和马仙洪纷纷离去，长舒一口气，他猜测果然没错，只要陈朵将蛊毒种下，便不会执着于廖忠。
　　因为在她眼里，廖叔中了自己的原始蛊，已经是个死人了。
　　月初将廖忠的身体平方在地面上，拔出对方的监听耳机，手掌发力将其捏碎，防止公司窥听他们接下来的动作。
　　陈朵袭击廖忠的事情，必须隐瞒下来，否则这一次救援将失去意义。
　　“兰兰姐，可以出来!”
　　“来了!”胡兰兰赶忙从暗处跑了出来，身上背着一个冷冻医药箱。
　　“八神，六合!”黄月初赶忙将六合之力注入廖忠体内，护住其心脉和其它器官，防止原始蛊在肠胃处向其它地方蔓延。
　　胡兰兰当机立断，拿出一包银针，朝廖忠腹部几个穴位刺了进去，镇住暴虐的蛊毒。
　　本来雪白的银针在与蛊毒接触后，通体发黑。
　　廖忠意识有些模糊，只见一个红发女子和一个俊秀的少年半跪在自己身侧，吃力地问道：“你……你们是谁?”
　　“大叔，你先别问了，你中了蛊毒，快死了，有话等活下来再说。”月初挤出一抹微笑。
　　胡兰兰拿出一个注射器，给廖忠打了个麻药：“大叔，待会可能有点痛，你忍着点。”
　　做好一切准备，胡兰兰从冷冻箱中取出特制的蜂王毒，扶起廖忠的脑袋，让其喝了下去。
　　廖忠喝下蜂王毒，不过三息，身体便起了反应。
　　尽管有麻药麻醉，腹部感觉瞬间被万剑穿透，比生孩子疼了十倍。
　　因为此时，蜂王毒与原始蛊厮杀了起来，就像千军万马在肚子里打架。
　　“啊啊啊!好痛啊!”廖忠翻起白眼，爆发出激烈的惨叫，浑身剧烈颤抖。
　　胡兰兰死死按住廖忠的身体，一边注入炁流，修复对方体内受损的组织。
　　月初掐指一算，廖忠脑门上一个大大的凶字，这是九死一生的征兆，心里不由得为廖忠大叔捏一把汗。
　　就算喝下解药，大概率也是死吗?
　　“大叔，你可别死啊，这解药我可是花了八百万的!”月初欲哭无泪，把手伸过去，给廖忠咬，帮他舒缓压力。
　　廖忠的牙齿刺破了月初手臂的皮肤，月初面部疼的扭曲忍着剧痛冲廖忠怒吼道：“好痛……傻叉廖忠，你他娘的，你不是想看见陈朵幸福的活下吗!如果你死了，陈朵怎么办!”
　　“如果你死了，公司就会派人追杀陈朵，你明白吗，廖忠!快醒醒!”月初嘶吼着，巴不得震破对方的耳膜。
　　恍惚之间，廖忠好像听见了黄月初的声音，记忆深处，那个黑发小女孩，亲切地叫自己廖叔。
　　陈朵……陈朵!我还不能死，我想知道她为什么这么做。
　　廖忠在潜意识疯狂呐喊，内心中爆发出一股强大的求生欲望，迫使自身意识逐渐恢复清明。
　　缓缓睁开眼，眼中倒映着一个满头大汗的少年，和一个神情紧绷的红发女孩。
　　……
　　哪都通公司总部，毕游龙一直呼唤廖忠的名字：“廖忠，快回答我!”
　　“刺啦!”
　　耳机那头传来奇怪的声音，随即丢失了信号。
　　毕游龙臭着脸，对众人说道：“信号丢失，廖忠估计出事了。”
　　董事长赵方旭缓缓说道：“动手吧，陈朵背叛了我们。”
　　毕游龙直接摁下项圈的按钮，宣判了陈朵的死刑。
　　可他们没想到，项圈已然被马仙洪控制。
　　赵方旭对着毕游龙嘱咐道：“派人去找廖忠，死要见人，活要见尸。”
　　“是。”
　　……
　　“陈朵!陈朵!”
　　躺在地上的廖忠高声呼喊道，突然睁开了双眼，刚才他做了一个噩梦。
　　他梦见，陈朵站在一个人来人往的街道上，她身穿一身雪白的连衣裙，脸上挂着幸福微笑。
　　他陪伴了女孩这些年，从未见过女孩露出这般安详的笑容。
　　可突然，女孩的皮肤开始腐烂，转眼间变成了一具干尸，倒在人群之中。
　　几个异人，围在女孩身旁，默默地注视她死去，而周围路过的行人发现一个女孩突然变成了干尸，出现在人行道上，纷纷拿出手机拍照。
　　廖忠想冲向前去阻止，可一个无形的空气墙阻挡着他，无论他如何奋力撞击，就算撞得头破血流，他仍然无法靠近她，只能眼睁睁看着女孩死去。
　　梦境中，那蛊令人窒息的绝望，让廖忠醒了过来。
　　他发现，自己躺在建筑工地中，而陈朵早已消失不见。
　　“大叔，你醒了?”
　　少年磁性且充满活力的声音吸引了他的注意力。
　　廖忠转过头，只见眼前这位俊秀的少年手臂上缠着绷带。
　　“你是谁？为什么救我?”廖忠扶着脑袋，腹部还传来隐隐约约的刺痛，他还记得刚才发生的一切，这是他不愿接受的现实。
　　“我是天下会的干部，不过我是谁不重要，刚才想要毒死你的那个女孩，她的问题才重要。”月初声音轻柔。
　　眼前的男人很痛苦，女孩让他受的伤，可不止是身体上的。
　　“我的耳机怎么不见了!对了，陈朵脖子上的项圈!”
　　廖忠摸了摸耳朵，发现耳机没了，顿时心里慌乱了起来。
　　自己跟公司断了联络，董事们必然会判定自己出了意外，若是毕游龙按下了……按下了开关，女孩便会当场毙命。
　　月初看着廖忠焦急的样子，不禁心里唏嘘，照顾了多年的女孩要毒死自己，他心里不仅不生一丝憎恨，醒过来后，第一时间还是关系女孩的安危。
　　这大叔到底是从那个动漫中走出来的亚撒西男主，实在太过滥好人了，不如说是蠢得无可救药。
　　“放心吧大叔，陈朵脖子上的项圈早就失灵了，她没死。”月初安慰道。
　　“你胡说!”廖忠骂道。
　　“我骗你有什么好处吗?那女孩不是消失过一段时间嘛，你们之所以找不到，是因为对方早就把陈朵的跟踪器和项圈都拆了下来。”月初解释道。
　　“你怎么会知道这么清楚!你到底是谁?难道之前陈朵就是被你抓走的?”廖忠用尽仅剩的力气支撑起身体。
　　“您先冷静一下，我是谁等会再谈，你的上司貌似一直打电话给你。”
　　廖忠反应过来，赶忙打开手机，发现毕游龙董事长给自己打了无数通电话。
　　月初再一次提醒道：“你现在想清楚，如果你把自己被女孩袭击的事情上报上去，公司会怎么想?多半会派出杀手追杀那个女孩吧。”
　　廖忠脑袋转的很快，立即把电话拔了回去。
　　电话瞬间接通：“喂，是廖忠吗?搞什么啊你这家伙!”
　　电话那头传来毕游龙愠怒的声音。
　　“毕董，是我，我没事。”廖忠努力把自己的声音调整至最佳状态。
　　“你快说，到底他娘的发生了什么，董事会都以为你被蛊身圣童杀死了!”毕游龙冷冷地说道。
　　“我本来想强行带走陈朵，抓走陈朵的那帮人阻止了我，他们把陈朵掳走了，老子被追杀了一路，受了点伤。”廖忠开始编瞎话，刻意对毕游龙隐瞒了陈朵想杀害自己的事情。
　　并且把锅推给了马仙洪。
　　“带走陈朵？放心吧，我已经按下了开关，陈朵必死无疑。”毕游龙沉声道。
　　董事会那边暂时不知道，其实陈朵并没有被项圈杀死。
　　黄月初靠近廖忠，对着他耳朵小声说道：“骗他，说陈朵已经死了。”
　　“我明白了。”
　　“……呜呜，陈朵你死的好惨啊!”廖忠心领神会，立即冲着电话撕心裂肺哭喊道。
　　廖忠突然哭出声来，黄月初被吓了一跳，这大叔演技未免太浮夸了。
　　毕游龙听着廖忠的哭声，并不感觉奇怪，廖忠在公司内是出了名的为人心善正直。
　　廖忠很清楚，让公司知道女孩还活着，必然会引来无数的麻烦。
　　有时候，死了比活着更安全。
　　“廖忠，这次你作为负责人，严重失职!我派人去接你，回来再把事情好好说清楚!”
　　毕游龙挂断电话，将廖忠还活着的消息上报给董事会。
　　“陈朵真没死吗?”廖忠望着少年。
　　“没死。”月初认真地回答。
　　“太好了……呜呜。”廖忠被泪水打湿眼眶，那颗紧绷的心脏终于放松了下来。
　　他不怕死，他害怕女孩会因他而死。
　　“这是我的名片，有女孩的消息就打电话给我。”月初从怀里的一张卡片交给廖忠。
　　“天下会黄月初，你真是天下会的人?”廖忠看了明信片上的信息，露出震惊的神色。
　　“你们天下会到底想干嘛!”廖忠揪住黄月初的领子质问道。
　　他是大区负责人，任何损害公司利益的贼人，他不可能视而不见。
　　任谁都没想到，天下会竟然在暗中调查临时工的事情。
　　“喂喂，大叔，您这样可不好吧，我可是你的救命恩人。”月初一把推开廖忠。
　　“就算我们天下会对公司有企图，你又能怎样呢？我们现在可是一条绳上的蚂蚱，想要那女孩活下来，你必须跟我合作，公司没找到女孩的尸体，大概是不会善罢甘休的吧?”月初威胁道。
　　如果项圈真的杀死了陈朵，那尸体呢?
　　蛊身圣童就是一颗生化炸药，活着就是隐患，严重威胁社会的安全。
　　公司必须为其负责，恐怕是死要见人活要见尸。
　　廖忠此刻才意识，他其实已经没有退路了。
　　公司要想陈朵的性命，他还能如从前一样对公司忠心吗?
　　“大叔摆在你面前的就两条路，第一，便是跟我们天下会合作，第二，回去帮助公司追杀蛊身圣童。”月初语气冰冷，一字一句敲打着廖忠的内心。
　　“……。”廖忠低下头，死死攥紧拳头，这次不能再摇摆不定。
　　“我该走了，记住，把我跟你见过面的事情忘掉，但有一点我可以跟你保证，天下会不会伤害女孩的性命。”月初开出条件，随后转身离去。
　　砰的一声，廖忠一拳狠狠砸在附近的墙壁上：“该死，我怎么这么没用!”
　　为了保护少女的安全，他必须拼尽自己所有，甚至是背叛哪都通!都在所不惜!

第三十八章 挂机的家伙全家爆炸(心虚)
　　哪都通公司总部。
　　满脸疲惫的廖忠坐在昏暗的审讯屋内，接受着盘问。
　　而审讯者，正是执行董事毕游龙，这次廖忠因为自己独断，弄丢了陈朵，他必须例行公事接受盘查。
　　“廖忠你老实交代，陈朵和那帮人是不是一伙的?”
　　“交待什么，陈朵那丫头已经死了。”廖忠冷冷地回答，整张脸埋在黑暗之中。
　　“你可知道，交头地点方圆百里，都没有发现陈朵的尸体，万一她还活着呢?”毕游龙循循善诱，锐利的目光扫视着对方。
　　经过公司的调查，这件事疑点太多。
　　如果项圈真的割断了蛊身圣童的脑袋，现场必然会留下大量血迹，可事实上，现场并没有发现一滴陈朵的毒血。
　　廖忠眼珠滴流打转，表情变得欣喜起来：“没有找到尸体，难道……陈朵还活着!毕董，这是真的吗？”
　　毕游龙观察细致入微，但还是没有找到对方表情上的破绽。
　　廖忠感受着巨大的压力，努力保持着僵硬的笑容。
　　毕游龙略一沉吟道：“这个……我就不清楚了，这次因为你的武断，导致蛊身圣童失踪，董事会决定，撤销你负责人的身份，你可有异议?”
　　“没有异议，毕董，陈朵这丫头心地善良，她只是被人骗了，如果公司找到她，能不能把安全她带回来?”廖忠恳求道，他希望公司能撤销杀死陈朵的决定。
　　毕游龙看着廖忠一副窝囊相，一手探出揪住对方的衣领呵斥道：“廖忠，你这家伙能不能不要这么天真，她是个怪物!我们必须为社会和人民负责，她必须死。”
　　“求你了毕董，她还只是个孩子。”廖忠紧紧握住对方抓住自己的手，卑微地祈求道。
　　“够了廖忠，你现在已经不是临时工负责人，陈朵的生死……不关你的事了，回去好好休息吧。”毕游龙撂下一句话转身离去。
　　廖忠呆呆地望着上司离去的背影，心中最后一丝对公司的幻想荡然无存。
　　低下头，从口袋里取出黄月初明信片。
　　廖忠将上面的电话号码记了下来，随后将卡片撕成碎屑，丢进马桶里冲走。
　　……
　　天津市天下集团总部。
　　月初坐在自己专属的私人办公室中摸鱼，至那次深圳救人行动后过了十天，罗天大醮越发靠近。
　　风会长见自己整天往外乱跑，于是提点了一句：“月初啊，你最近太野了，我知道你天赋高，但也必须找点时间练基本功，为罗天大醮做好准备才是。”
　　“是。”黄月初敷衍道。
　　人一到了年纪，都这么爱啰嗦吗?
　　天下会也没什么特殊的事情需要他处理。
　　自己成天坐在沙发上修炼静功，练累了，就找藏龙学长打游戏，吃薯片喝可乐，过上了肥宅般滋润生活。
　　可惜天下第一贼系统不能直接提升修为，只能加速功法的领悟速度和偷取其他人的功法。
　　不然以这种惊人速度增强性命修为，月初怀疑自己可以去和张之维单挑了。
　　自信点，根本不用怀疑，就算把八奇技全偷了，也打不过老天师。
　　“看我位置，我有机会开对面射手!”月初此时捧着手机，正和藏龙开黑打王者荣耀。
　　月初操控露娜来了套月下无限连突袭敌方孙尚香，队友也跟上来丢技能。
　　这团战打得火热，突然来了通电话，还是一个陌生号码。
　　“谁啊?”
　　月初眉头一皱，就算是世界末日，也不能阻止他打完这波团。
　　可手指刚准备按下红色的按键，可发现那陌生号码来自深圳。
　　“深圳……难道是他?”月初不再管游戏中死死苦战队友，定在原地挂机，赶忙接通的电话。
　　电话那头传来一个熟悉粗糙的声音：“喂，小子，我们出来见一面吧，我就在你们总部门口外。”
　　月初转头看向窗外，俯瞰高楼之下，只见一个满脸横肉长相凶悍的大叔站在马路边上，手里握着电话。
　　来者正是哪都通华南大区负责人廖忠。
　　月初嘴角露出一抹邪笑：“哈，人心，终究绕不过一个情。”
　　大鱼上钩，月初可没心情打手游了。
　　打开游戏语音对其他四个队友说道：“抱歉了兄弟们，我家着火了，我先逃命了!”
　　这是为挂机找了正当理由，队友们应该会理解的吧?
　　藏龙一听，急忙喊道：“学弟，你家着火了?不对啊，你不是住在公司里吗，喂，喂!”
　　游戏界面上出现四个大字：【带血的黄瓜断开连接。】
　　接着，游戏聊天界面，队友骂声一片，把黄月初祖宗十八代全问候了一遍。
　　……
　　明明刚刚还是阳光明媚，天空却突然昏暗，下起来了大雨。
　　月初与廖忠找了家私密性极好的餐厅，在靠窗的位置坐了下来。
　　雨水划过玻璃窗，倒映着廖忠脸上的愁容。
　　月初发现廖忠与之前相比，多了几缕白发，整个人苍老了许多。
　　月初端起茶壶，给廖忠满上一杯。
　　“你们天下会接近陈朵的目的是什么?”廖忠直接发问。
　　“廖叔，在我回答问题前，请您先告诉我，您为何如此执着救那个女孩?”月初认真注视着对方。
　　“关你屁事!”廖忠骂道。
　　月初翘起二郎腿，语气变得轻佻：“廖叔，您要搞清楚，现在是你有求于我，有求于天下会，如果你不信任我们，又何必来天津找我呢?”
　　走投无路的是他，不是自己。
　　刚见面就问问题，廖忠太没礼貌，姿态摆这么高，这哪是求人的态度?
　　被对方看穿了自己目前的境况，廖忠无奈闭上双眼缓缓说道：“陈朵是个苦命的孩子，但她有资格活下去，我必须……。”
　　“是必须让她像一个普通人一样，自由且幸福地活下去，对吗?”月初帮其补充。
　　“没错，这丫头是无辜的，不该被当作怪物看待。”廖忠紧握茶杯，情绪高涨起来，这便是他主张的正义。
　　在黄月初眼中看来，廖忠的言论，与世俗中的父母对待子女的态度，完全没有差别。
　　孩子不喜欢学高数，父母却还是报了补习班。
　　孩子想成为自由音乐人，父母认为这是不务正业，事业编和公务员才是正确出路。
　　廖忠，从始至终，完全不清楚蛊身圣童想要的是什么。
　　月初问出第二个问题：“我明白你的想法了，可陈朵为何要对你种下蛊毒，关于这点，廖叔你清楚是为什么吗?”
　　“不……不知道。”廖忠顿时语塞。
　　这些天，他每日每夜都在思考这个问题，陈朵当时的行为无异于是自取灭亡。
　　就算项圈没杀死她，公司也不会轻易放过她。
　　黄月初作为穿越者，自然清楚陈朵想要的是什么，但他没理由告诉廖忠。
　　廖忠没错，陈朵没错，错的是这个世界让他们二人相遇。
　　“我的问题问完了，接下来我回答你的问题。”
　　“我天下会之所以调查陈朵，是因为我们想从公司内部挖墙脚，招募临时工加入我们天下会。”月初缓缓回答。
　　月初心中坚定信念，必须是为了挖墙脚，绝不是因为馋她身子。
　　“挖墙脚?”廖忠顿时一愣，这是他万万没想到的答案。
　　“现在天下会正是用人之际，贵公司的临时工貌似口碑不错，若能招揽过来那是最好。”
　　毕竟在异人界，只要拳头够大，说话自然就硬气。
　　临时工作为公司杀手锏，若能招过来，那便是氪出五星金卡，一个能打十个。
　　月初还想过，要是宝儿姐和张楚岚在哪都通混不下去了，自己就想办法把他们招过来。
　　“你们疯了，敢打临时工的主意?”
　　廖忠懵了，这天下会是要和哪都通开战吗?
　　“不必紧张，这又不是打仗，廖叔，只要我们得到了陈朵，我们风正豪会长便会亲自出面保下她。”
　　月初加大筹码，有十佬撑腰，便是他最大的底气。
　　“风正豪会亲自出面吗？”廖忠大惊，又是一件他没想到的事情。
　　“没错。”
　　月初当初要了风正豪一句承诺，就是为了今后能保下陈朵。
　　廖忠脑海中仔细权衡利弊，现在陈朵算是公司半个通缉犯，被抓到就是个死字，但有十佬保她，女孩能活下来!
　　廖忠心中打定主意，赶忙起身朝黄月初弯腰九十度鞠躬，谦卑地恳求道：“求求你们……救救陈朵吧。”
　　见对方态度诚恳，月初嘴角露出一抹不易察觉的邪魅笑容，也站起身来微微鞠躬道：“廖叔，合作愉快。”
　　老婆……不对，是陈朵，他势在必得!

第三十九章 龙虎山(上)
　　罗天大醮当日，各路门派三十岁以下的修士纷纷出世，齐聚龙虎山。
　　龙湖山统领正一的天师府号召力强大，基本受到邀请的门派没人敢不给面子。
　　年轻的异人们，就想通过这次盛会打出自己的名头，提升自己与家族的名气。
　　更重要的是，三一门掌门陆瑾老爷子拿出了八奇技之一通天箓，作为此次罗天大醮优胜者的奖励。
　　炁体源流张怀义的孙子张楚岚，也会参加罗天大醮。
　　两种八奇技同时出现，这种诱惑力足够大。
　　各路觊觎八奇技的异人大家族家族闻风而动，不仅如此，暗流之下，全性妖人伺机待发。
　　不管黑的白的酸的辣的，全部带着各自的目的涌入了龙虎山。
　　……
　　天下会风家，风正豪作为十佬中一员，自然也受邀参加罗天大醮，给老天师撑场面。
　　风正豪操纵的汽车方向盘，带着二女儿风沙燕和小儿子风星瞳，还有天下会新干部黄月初，行驶在高速路上。
　　记得上车前，风星瞳眼疾手快，第一个抢了副驾驶位置，不知是不是故意的。
　　沙燕和月初二人坐在后座，座位明明很宽敞，两人却紧紧贴在一起。
　　这搞得黄月初浑身不自在。
　　一开始上车时，风沙燕离自己有十厘米间隔。
　　不知为何，明明黄月初从头到尾一动没动，可两人间到尾距离从一公分变成七厘米，七厘米变两厘米……。
　　直到女人的身体突然靠在自己身上，吓得黄月初浑身一激灵。
　　香水混合着诱人的体香钻入鼻腔，月初忍不住了，轻轻瞟了一眼身旁的女人，女人也瞄了他一眼。
　　二人对视，月初尴尬一笑，眼神示意对方能不能坐过去一些。
　　女人轻轻一笑，眼中闪过一丝妩媚，不理会男孩的请求，扭动臀部继续贴近。
　　月初身体感觉到了柔软的触感，低头一看，沙燕姐运动服领口敞开，露出圆润深邃的沟壑。
　　这一幕，月初只能红着脸撇过头。
　　阿弥陀佛，月初直呼大事不妙，旁边坐着一个骚杯。
　　月初当机立断深吸一口气运转静功，让内心平静。
　　在驾驶座开车的风正豪时不时偷笑，对于女儿的表现很是满意。
　　风沙燕见少年还沉得住气，眼中露出不满之色，索性闭上双眼把头靠在对方的肩膀上。
　　女人这一贴，黄月初直接破了功，银色的秀发拂过脸颊，洗发水清香刺激鼻息。
　　月初鬼使神差地吸了一口香气，举起手想抱……想推开对方，可女人正眯着眼睛装睡。
　　“现在的年轻人，真是大胆啊。”风正豪轻笑道。
　　“风叔叔，我跟沙燕姐不是你想的那样。”月初赶忙解释道。
　　“唉，看你们关系好，叔叔我也开心，沙燕最近训练得很拼命，等到了龙虎山，再叫醒她吧。”
　　月初心中欲哭无泪，这父女敢情是要合伙坑他，还是星瞳好。
　　可月初哪里知道，风星瞳正捂着嘴巴疯狂偷笑。
　　……
　　四人来到龙虎山山门前，风正豪有重要的事情办，先与他们分开了，临走前还吩咐：“我们这次来是给老天师捧场的，你们几个兔崽子老实一点，可别给我闯祸了!”
　　“是。”三人异口同声敷衍道。
　　“丹成而龙虎现，真不愧是第八处世界自然遗产!”月初一路走来，不禁感叹龙虎山真是一处风水宝地。
　　赤红的丹霞山体仙气萦绕，立于泸溪河近岸上，群山竞锋，万壑争流，可谓是凿开风月长生地，占却艳霞不老身。
　　月初感到很可惜，这么好的景，不能安静享受，龙虎山前山，已经被旅游局管控，周围都是来来往往游客。
　　烟火气太重，没了想象中仙山神秘的样子。
　　除了烟火气，更有乌烟瘴气，月初观察周围的旅人，看谁都像全性妖人。
　　这时候，全性的人应该都混了进来。
　　全性有一个名叫域画毒的异人，号称千面人，他的能力便是某种幻术，能改变人的样貌，全性妖人能混进龙虎山，便是他的功劳。
　　风星瞳见黄月初杵在原地发愣：“月初哥发什么愣呢，我们快走吧!”
　　年轻异人齐聚一堂，星瞳很兴奋，迫不及待跟他们交手。
　　“哦，来了。”月初回过神。
　　现在打草惊蛇不太好，还是等罗天大醮结束再见机行事。
　　这次罗天大醮，月初给自己定了两个目标。
　　第一个目标便是取得比赛第二名，拿到陆瑾的通天箓，增强自己的战斗力。
　　至于罗天大醮第一名，就让给张楚岚吧，毕竟这是老天师给主角设下的局，黄月初对天师没啥兴趣。
　　第二个目标，全性大举进攻龙虎山时，找机会救下田晋中老爷子，要是能阻止全性掌门恭庆的计划，那是最好。
　　……
　　接下来的目的地，便是前往后山。
　　三人爬了一大段山路，来到了一个深渊断崖前，山崖下面是深不见底的峡谷。
　　月初瞄了一眼，吞了吞口水。
　　他不禁想起小时候和小姑妈诸葛萌玩荡秋千，被甩出三十米高。
　　没摔死，被诸葛栱表叔救了，但从那以后，月初没敢在玩过荡秋千。
　　前方跟没有桥通往对面的山崖，只有几根绑在木桩上随风摇曳的绳索，月初摸了摸绳索，感觉还算结实。
　　星瞳和沙燕二话不说，纵身一跃，身影在空中划过两道华丽的曲线，轻松跳到了对面崖对岸。
　　风沙燕见月初还在原地傻楞楞地站着，于是催促道：“小子，磨蹭什么，快过来啊!”
　　“我有点害怕，你们先走吧，我待会慢慢爬过去。”月初挠了挠头，尴尬一笑。
　　风家二人顿时一愣，这家伙竟然恐高!
　　“终于找到月初哥弱点了，嘿嘿。”星瞳露出邪笑，心里想着以后必须带黄月初去蹦极跳伞。
　　做这些是当然是为了帮助月初哥克服弱点，其实不是想看他被吓得屁滚尿流的样子，可爱的风星瞳能有什么坏心思呢?
　　风沙燕一脸嫌弃道：“真麻烦，那我们先去前面等你。”
　　黄月初见女人一脸鄙视，心中忍不住骂道：女人真是善变，刚才在车上粘我的那股劲呢?
　　其实以黄月初的修为，他能跳过去，只是不想太张扬。
　　周围的异人越来越多，人多眼杂，低调些比较好。
　　恐高？那是不可能恐高的。
　　月初浑身颤抖，双腿双脚死死夹住绳索，像一只毛毛虫，开始向着峡谷对岸蠕动前进。
　　这时，三个其貌不扬的混混踩着绳子从旁边路过，见到像蛆虫一般爬行的黄月初，纷纷停了下来。
　　黄月初认出了三人的身份，对方是异人界该溜子三人组，天津小桃园。
　　天津小桃园中，个子最矮的名叫张才，见着黄月初，便忍不住先开口阴阳怪气道：“哎呦，就介种水平，还来参加罗天大醮啊?”
　　另一个缺门牙的刘放，也笑道：“真是笑死人了，这年头还有种菜鸡!”
　　月初抱着绳索怒骂道：“这种水平怎么了，关你们屁事!”
　　三人笑完，拍拍屁股转身离去了。
　　黄月初将这事记在心中，待会比试若是遇到，一定把他们三个人的头打烂。
　　正气在头上，黄月初发现，旁边绳道开始摇晃，有一个身影逐渐靠近自己。
　　那人同样也是用爬，动作姿势与自己如出一辙。
　　那人不是别人，正是主角张楚岚。
　　张楚岚停下动作，一脸亲切地冲黄月初打了声招呼：“好兄弟，你也跳不过去啊，哈哈。”
　　“哈哈，是啊。”黄月尬笑两声。
　　月初心中苦涩，第一次与主角相遇，画面竟是如此美好，万丈悬崖之上，绳索生死之间，你我四目相对。
　　二人惺惺相惜情不自禁，要不是绳索离太远，双方定会奋不顾身吻上去。
　　“张楚岚，爬快点撒。”一个夹杂着四川口音的可爱声音响起。
　　张楚岚左边的绳道上，一个披头散发的女孩望着他们。
　　女孩头戴鸭舌帽，身穿哪都通公司制服，一双充满智慧的眼神看向自己。
　　“宝……你好啊姐姐。”月初差点没忍住喊出宝儿姐三个字。

第四十章 龙虎山(下)
　　“天下会黄月初，幸会幸会。”月初探出左手，想跟对方想握个手，可绳索离得太远够不到。
　　“我叫张楚岚，她叫冯宝宝，月初老弟，我们还是先爬过去再握手吧。”张楚岚汗颜，稍微介绍了一下，看了一眼身后的万丈深渊，赶忙加速爬行。
　　突然一个声音响起：“借光借光!”
　　一只巨大的猎鹰提着一个紫发小女孩飞过深渊，途中不小心撞到了冯宝宝。
　　冯宝宝被这么一撞，顿时重心不稳，快要一个踉跄从绳索上摔了下去。
　　“宝儿姐!”张楚岚惊呼道。
　　这时一个身影飞向冯宝宝，在其掉下去之前，一把抓住了她后衣领。
　　张楚岚见宝儿姐没掉下去，顿时松了口气。
　　黄月初抬头看救人者是谁，只见一个皮肤黝黑的红发青年悬浮在空中。
　　月初认出了那个红发青年的身份，赶忙把头背过去，怕被对方认出来。
　　红发青年观察三人外貌，随即开口说道：“这两位看制服，应该是哪都通公司的员工吧。”
　　“真巧啊，我有一个不成器的哥哥，先是被你们公司的一个员工打得一蹶不振，听说是一个长发邋遢的姑娘。”
　　“恢复精神之后，又被一个叫黄月初的毛头小子打进了精神病医院。”红发青年表情冷漠，表明此行来的目的。
　　气氛尴尬到了极点，黄月初全身冒冷汗，不敢看红发青年一眼，被认出来麻烦就大了。
　　贾家两大仇人，就在青年眼前。
　　张楚岚瞄了黄月初，发现对方不敢看向这边，顿时就明白了这红发青年是来寻仇的了。
　　青年抬起冯宝宝问道：“你认识她吗?”
　　“……。”冯宝宝沉默。
　　张楚岚生怕青年把宝儿姐扔下去，于是冲对方喊道：“喂喂，你干嘛，别趁人之危啊!”
　　红发青年一听，瞬间心领神会，明白了他手里的女孩就是冯宝宝，抬起胳膊一用力甩，把女孩扔到对岸。
　　冯宝宝膝盖一弯安全落地，红发青年一转眼飞到女孩身边说道：“我是西部来的，叫贾正亮，我很期待在大会上与你交手，那时我在所有人面前，替那个白痴哥哥报仇。”
　　贾正亮撂下一句话转身飞去。
　　徐四靠近女孩勾住其肩膀笑道：“宝儿啊，看来这次不止张楚岚，你也有麻烦了。”
　　楚岚和月初随后从绳索上爬了上来，二人同时喘出口气。
　　张楚岚询问道：“月初小弟，你跟那贾正亮有仇？”
　　“跟他们家有些误会。”
　　黄月初刚才被吓得个半死，若是被贾正亮发现身份，自己多半要凉凉。
　　“你是天下会的人?我去过一次天下会，没见过你啊。”
　　“我是新来的，实力差得很，这次来罗天大醮就是长长见识。”月初谦虚道。
　　“实力一般吗。”张楚岚表情一凝。
　　他刚才可听得清楚，把贾正亮的哥哥贾正瑜打进精神病医院，怎么可能实力一般?
　　看来这次罗天大醮很不轻松啊。
　　宝儿姐盯着黄月初看了一会二儿，靠着张楚岚的耳朵，小声说道：“要不把这小子埋咯?”
　　“宝儿姐，别动不动就要埋人啊。”张楚岚一听顿时慌了。
　　黄月初也慌了，他用听风吟听到了宝儿姐要埋他。
　　掌握风后奇门的王也都拿冯宝宝没办法，他们武侯派的武侯奇门更不可能了。
　　月初灵机一动，蹑手蹑脚跑到冯宝宝身边转了两圈，眼睛对其上下打量一番，随后满脸震惊地高声道：“天人之相，此乃天人之相啊!”
　　张楚岚不知道黄月初要搞什么飞机，打算先在一旁观望。
　　徐三警觉起来，难道这小子也是骗子?
　　“你也觉得我是天人之相?”冯宝宝抬头看向黄月初。
　　想起刚才那个卖自己佛珠的老和尚，也说自己是天人之相。
　　“实不相瞒，小弟我出身道家，会看些面相，我刚一见姐姐，就知道您是大富大贵长命百岁之人!”月初神情真挚认真。
　　“哇，你也算得好准哦!我没别的优点，就是特能活。”冯宝宝满眼发光。
　　“命数让你我相遇，此物必须现世了!”月初从怀中掏出一个阴阳项链展示给对方。
　　“此项链乃是由万年桃木所制，可驱邪避凶，乃是上古仙器，不要九万八，不要九千八，只要九块八!”黄月初郑重报出价格。
　　“去尼玛的上古仙器，比那老和尚还扯。”徐三吐槽道。
　　“万年桃木!我要我要!”
　　宝儿姐瞬间失去了理智，从兜里掏出十块钱塞在黄月初手里，一把抢过阴阳项链说道：“十块钱，不用找了!”
　　徐三和张楚岚看这玩意卖的便宜，便没有出手阻拦，只要宝儿姐开心就行。
　　月初露出一抹不易察觉的笑容。
　　这冯宝宝太好骗了，简直是窦娥的女儿，冤种。
　　只要冯宝宝把阴阳项链戴在身上，他就可以在一定范围内利用奇门法术锁定冯宝宝的具体位置。
　　知道宝儿姐位置，这样就可以提前跑路，不怕被埋了。
　　冯宝宝这一关，姑且算过了。
　　徐四提醒道：“行了，都别闹了，得去后山报道了。”
　　之前风正豪诚意招揽张楚岚，故此张楚岚对天下会印象还不错。
　　于是对黄月初发出邀请：“月初老弟，既然顺路，一起走吧。”
　　“得嘞。”
　　……
　　又走了一段山路。
　　黄月初跟着主角一行人，来到此次罗天大醮的比赛场地。
　　一个巨大临时竞技场出现在视野里，给人眼前一亮，密密麻麻的异人聚集在一起。
　　周围突然变热闹，张楚岚感觉有些不真实，望着眼前这一切自言道：“卧槽，后山还有这种场地，这种游乐园似的气氛怎么回事啊。”
　　突然一个清澈可爱的声音响起：“月初哥和哪都通的各位!”
　　张楚岚转头一看，来者是一男一女，少年阳光可爱，女孩高挑冷酷，正是风星瞳和风沙燕。
　　“月初哥，你跟他们一起来的?”星瞳询问道。
　　“路上遇到的，就一起过来了。”月初解释道。
　　“月初哥?”张楚岚感觉，风星瞳对黄月初的称呼，太过亲昵和尊敬了。
　　风星瞳虽然年纪小，但也不是见到年纪大的就叫哥。
　　“月初哥是我们天下会新招募的干部，人很好的哦。”星瞳介绍道。
　　冯宝宝竖起大拇指，赞同地点了点头。
　　“原来是这样，星瞳，你们是来干啥的？”
　　风沙燕回答道：“还用问，我们是来参赛的。”
　　她此刻见到张楚岚，已经不想之前那么排斥了，但冯宝宝，她仍然是不能容忍，双眸死死盯着对方。
　　风星瞳带着张楚岚和黄月初去往参赛地点，途中介绍了此次参赛内容和一些门派选手。
　　宝儿姐则像个保镖一样护在楚岚身侧，她这次来的任务就是帮助楚岚扫清障碍。
　　三人来到人群之中，发现两个美男子正在不远处交谈。
　　二人正是武侯派诸葛青和天师府张灵玉，这次罗天大醮最热门的两个天才选手。
　　张楚岚冲张灵玉打了声招呼：“喂小师叔。”
　　张灵玉瞄了对方，好像见到扫把星一般，顿时满脸厌恶，招呼也不打，随即转身离去了。
　　见小师叔这般给脸不要脸的态度，张楚岚气得挥舞拳头要动手：“卧槽，你!”
　　可惜被星瞳和月初拦了下来。
　　诸葛青也本想离开，看见黄月初，脚步顿时就定住了：“表弟?”
　　“嗨，表哥。”黄月初洒然一笑。
　　“表哥?表弟?你们是亲戚啊。”张楚岚顿时一愣。
　　星瞳解释道：“月初哥曾经也是武侯派的传人哦。”
　　诸葛青没想到，他这位资质平平的黄家小表弟，也会来参加罗天大醮，一把将黄月初拉过一边小声说道：“表弟，勇气可嘉，来参赛不跟表哥说一声?”
　　“出来涨涨见识嘛。”月初笑道，见对方东问西问，显然是不清楚家里发生了什么事情。
　　自己从小到大，跟眼前这位表哥的关系还行。
　　但诸葛青是武侯派第一天才。
　　而黄月初原本，只是平平无奇的普通异人，在天之骄子眼中，哪里会有凡者的席位。
　　他很清楚，青表哥是一个很高傲的人。
　　“行吧，那你好好加油，争取拿个好一点名次，白在附近，要不要去见他?”诸葛青拍了拍对方肩膀鼓励道。
　　“不必了，替我跟白表弟问个好，毕竟我现在已经不是武侯派的人了。”黄月初笑道。
　　“你什么意思?”诸葛青愣住了，没明白发生了什么。
　　“就是字面意思，我先走了，表哥，赛场上见吧。”黄月初撂下一句话，转头离去。
　　诸葛青挠了挠头，打了通电话给父亲。
　　一番询问，父亲诸葛栱只是说月初犯了目无尊长之罪，所以被逐出武侯派，其它细节就不再透露。
　　“目无尊长，黄月初这小子叛逆期把老爷子打了?不可能，家里估计出了点事。”诸葛青自言道。
　　纵然发现了父亲在刻意隐瞒着什么，但父亲不愿意说，便不可能问出来，目前先拿下这次罗天大醮，再回家把事情弄清楚。

第四十一章 击剑之下
　　几人没走一会，又见一个熟人靠过来。
　　来者正是藏龙，胖子手里捧着盒炸鸡腿，屁颠屁颠跑了过来，一脸兴奋地冲黄月初喊道：“宝贝学弟，你来啦!”
　　众人见那胖子，好似一头发情的母猪，一把抱住黄月初的腰上下磨蹭。
　　“哎呦学弟，我可想死你了，这几天你都不跟我开黑上分，我又从王者掉到星耀了。”藏龙委屈道，亲昵地表达思念。
　　“够了藏龙学长，今晚有空再跟你上分，乖吼。”
　　黄月初摸了摸藏龙的猪头，好言安慰开黑战友，那场面简直恶心至极。
　　星瞳很意外：“月初哥，你两啥时候这么熟了?”
　　藏龙勾住月初的肩膀说道：“他是我大学舍友。”
　　黄月初笑道：“这么说来，楚岚哥也是南不开大学的吧，按理我也该叫您声学长。”
　　“月初，你也是南不开大学吗，学弟!”张楚岚满眼放光，看月初的眼神更加亲切，他乡遇见同学，那是两眼泪汪汪。
　　“学弟!”张楚岚忍不住了，迈开双腿张开双臂，朝黄月初抱了过去。
　　“学长!”黄月初也是眼角湿润，握紧小手迎了上去。
　　二人紧紧相拥，目光中满眼都是彼此，两个美少年你侬我侬，那画面太美，附近不少女异人纷纷投来祝福的目光。
　　(我宣布，张楚岚正式成为本同人文女主角。)
　　画面太过刺激，周围所有的男性异人直接忍不住，把午饭吐了出来。
　　冯宝宝摸了摸脑袋，不懂他们到底在干嘛。
　　藏龙醋意大发，一个箭步冲了上去，把二人分开，愤怒地冲张楚岚骂道：“你个贱人，不要脸。”
　　“死胖子，说什么呢?”张楚岚被打断施法，也是十分羞恼。
　　几人嬉笑怒骂间，不远处传来一个苍老的声音：“哈哈，年轻人就是有朝气啊。”
　　所有异人停止了吵闹，纷纷被那个声音吸引。
　　那说话之人是一个有六尺高，身穿道袍的白发老者。
　　老者面慈相善，神情亲切平和，看起来平平无奇。
　　可在场年轻的时候异人都清楚，来者便是正一统领者，天师府天师张之维，这次罗天大醮的发起者。
　　除了老天师，还其他四位十佬紧随其后，风正豪、陆瑾、王蔼、吕慈都是异人界名门大家掌门。
　　中间坐在轮椅上的大眼睛老者，是张之维的师弟田晋中，当年为了守住张怀义的秘密，被贼人砍断了四肢。
　　而田晋中老爷子身后推轮椅的道童，其实真实身份是全性现掌门龚庆，他潜伏龙虎山三年伺候田老爷子，就是为了窃取甲申之乱的秘密。
　　现在貌似谁都没有发现龚庆的身份，只有作为穿越者的黄月初清楚。
　　但目前还是不好打草惊蛇，必须等龚庆自己露出狐狸尾巴，自己届时再见机行事。
　　黄月初面色凝重，偷偷从噬囊里取出一副墨镜，这墨镜其实是一件特殊的法器，名叫战斗力分析仪，专门侦测目标异人的实力和修为。
　　数值越高，代表战斗力越强，黄月初将法器戴上，对准老天师，墨镜镜片发光，出现一串数字。
　　可恐怖的事情发生了，镜片上的数值疯狂飙升，一秒便突破百万。
　　墨镜微微颤动：【警告，警告，对方战力过高，系统过载……。】
　　只听见啪一声，墨镜镜片碎裂开来，掉了一地。
　　黄月初的心也掉了一地，就连法器也测不出老天师的修为吗?
　　众目之下，六位异人界大佬站上一座高台。
　　由老天师进行罗天大醮开幕演讲：“诸位，这罗天大醮历来都是咱们这些炼炁之人交流切磋的机会，既然大家想切磋一下，那么便开始吧。”
　　罗天大醮正式开始，这第一轮比试，每个异人都必须进行抽签分成四人一组，每一组胜出最后一人进入下一轮比赛。
　　因为竞技场地有限，参赛者众多，每组参赛者编号，以华夏历法天干代表出场顺序，再以白虎、绿龟、花鹿、白鹤四种动物作为分组，抽到相同动物的人进行比试。
　　在龙湖山小道童的引导下，每个参赛异人都取得了属于自己的编号。
　　张楚岚抽到的是乙白虎，风星瞳抽到丙绿龟。
　　黄月初最后一个抽号码，拿出纸张摊开一看，上面一个字都没有。
　　月初一愣，这什么情况?
　　“小师傅，我这张为啥没编号啊?”黄月初询问工作人员。
　　小道士看了一眼，于是露出笑容回答道：“这位施主，恭喜您抽到幸运编号，因为人数关系，您第一轮轮空，直接进入第二轮比赛!”
　　“蛤，轮空，还能这样啊?”黄月初不知是该高兴还是该哭了。
　　稳进第二轮比试，对其它异人来说，本是天大的好事。
　　但黄月初本来是打算多偷一些别人家异能功法，但现在是轮空的情况，就是少偷一轮，血亏!
　　藏龙靠了过来，发现黄月初拿着轮空号码满脸愁容，好奇问道：“学弟，为啥拿着轮空号码，还一副便秘的表情，你应该开心啊!”
　　“呵呵，好开心哦。”黄月初强行挤出笑容。
　　正巧冯宝宝从身边路过，黄月初瞄了一眼对方手中的编号，发现是甲花鹿，想起来天津卫小桃园也是甲花鹿，顿时心生一记。
　　月初赶忙叫住冯宝宝：“宝儿姐，您过来一下，我跟您说个好事。”
　　冯宝宝一听是好事，立马回头走过来：“我比赛快开始咯，你有啥子好事，赶紧嗦。”
　　“宝儿姐，不如我们互换一下编号，我这个是轮空编号，您不用打架就能进入下一轮。”月初小声说道，毕竟老天师还在附近，虽然规定上没说不能交换编号。
　　冯宝宝用她那机智的脑袋瓜子思考了一下，这笔买卖稳赚不赔，于是呆萌地点了点头，跟黄月初交换了编号。
　　“多谢宝儿姐姐，你最好了!”
　　月初开心接过编号，眼底却闪过一抹怒火，想起刚才爬绳索时，被小桃园那三个混混羞辱，血压顿时涌上来。
　　……
　　圆形的比赛场地坐满了观赛者。
　　比赛裁判是天师府的道长，负责维护比赛秩序与公正。
　　张楚岚和风星瞳结伴提甲花鹿场地。
　　之前冯宝宝独闯天下会，风星瞳就十分佩服宝儿姐实力，一直希望再次见她动手。
　　只见三个混混打扮的异人走进比赛场地，星瞳第一眼就认出了他们：“霍，冯宝宝的敌人竟然是他们?”
　　张楚岚疑惑道：“他们很厉害吗?”
　　“不厉害，但他们是一伙儿的，号称天津卫小桃园儿。”星瞳介绍道。
　　张楚岚表情一凝，三对一?
　　第一场比赛就这么麻烦，楚岚不免为宝儿姐担心起来。
　　天津卫三人组，在场内叫嚣，还来了段津味儿十足的群口相声，大张旗鼓表示就是要以多欺少。
　　可这时，本来要进场比赛的宝儿姐，突然出现在张楚岚身边。
　　楚岚和风星瞳被吓了一跳，二人异口同声：“我去，宝儿姐，您不是打第一场比赛吗，来观众席做什么。”
　　“编号我跟别人换咯，我第一场就不用打了。”宝儿姐解释道。
　　“换了，跟谁换的?”
　　裁判道长高声宣布：“请参赛选手入场!”
　　这时赛场入口，只见一个身材削瘦的俊秀少年入场。
　　天津卫小桃园三人一瞧，三人顿时放声大笑起来：“哈哈哈，我看是谁呢，介不是那个毛毛虫小屁孩嘛!”
　　小桃园的张才讥笑道：“小弟弟，毛都没长齐就来参加罗天大醮，回去找你妈去吧!”
　　“这位师傅，我能动手了吗?”黄月初询问裁判比赛是否开始。
　　道长点头示意，一声令下：“比赛开始。”
　　小桃园关龄儿耻高气昂地高声说道：“小子，我们哥儿三喜欢以多欺少，不喜欢以大欺小，我们让你一招!”
　　黄月初露出和善的微笑：“那就多谢各位大哥哥了呢。”
　　月初将炁注入噬囊之中，取出一个粗长黑色的金属管。
　　“卧槽，你们快看，那个少年掏了大家伙出来，好像……好像是一门大炮!”有观众认出了少年手中的武器，根本不是冷兵器。
　　“月……月初?”张楚岚也被震惊得愣在原地。
　　黄月初将一米长的炮管扛在肩上瞄准对方，目光杀意暴盛，注入炁体启动武器，炮口炁光大盛，惊人的能力在其中酝酿。
　　“你们三个傻叉，给爷死!”黄月初扣动扳机，砰的一声巨响，一颗脑袋大的蓝色炁弹激射而出。
　　小桃园三人直接人傻了，眼睁睁看着炁弹轰向自己。

第四十二章 十块钱，大炮能卖给我吗?
　　小桃园三人面对扑面而来的炁炮，感觉死神降临一般，全身汗毛竖起：“兄弟们，快防御!”
　　桃园三人体内散发出炁光护住身体。
　　砰的一声惊雷般炸响，炁炮在三人之间炸开，以落点为中心，爆发出的炁能呈个半圆体向外宣泄，直接将三人吞噬。
　　爆炸转瞬间结束，赛场顿时烟尘缭绕，在场观众屏住虎呼吸，盯着场地中央，等待着结果。
　　只见小桃园三人衣服残破浑身焦黑，躺在一个十米的大坑里半死不活。
　　“斯斯，好……好恐怖!”楚岚倒吸口冷气，心中对黄月初可爱学弟的幻想破灭了。
　　“月初哥好像有些生气啊。”风星瞳也是冷汗直流，第一次见黄月初使用神机对敌，没想到一击就把小桃园打败了。
　　“注入大量炁能，爆发出五倍的力量吗?好厉害，我也好想要!”冯宝宝面无表情分析道，她已经看穿了黄月初手中法器的原理。
　　虽然宝儿姐表情没有变化，但其实心里很羡慕，她也想要这种武器。
　　裁判缓过神来：“胜者，黄月初!”
　　“哇哦哦，强啊黄月初!”全场顿时爆发出惊人半的呼声。
　　“鲜嫩多汁，还那么强!”观众席上不少大姐姐流着口水盯着黄月初俊秀的脸。
　　月初长舒一口气，罗天大醮开始前，他也没闲着，花大价钱造了几部武侯神机。
　　炼器师真是一个很耗钱的职业，就他手中这门名叫诸葛神机炮的对军法器，光材料费就是一百万。
　　要不是风叔叔提前预支了一年工资，他可没底气造大杀伤力法器。
　　打完收工，瞅了一眼场地被自己炸出大坑，月初觉得有些过意不去，于是冲着裁判喊道：“道长师傅，这比赛场地的修理费用我自己出。”
　　他身家上千万，修场地的钱他出得起。
　　“那当然是最好。”裁判见黄月初小小年纪，就有如此担当，不禁心中对其赞许。
　　出了比赛场地，来到后台与众人碰面，风星瞳先恭喜道：“月初哥，打得漂亮啊，一炮就给他们干碎了。”
　　风沙燕一听回过神来：“刚才那爆炸声是你造成的?”
　　不只是风沙燕，基本附近比赛场地所有人都听见了，声势弄得这么大，无人不禁好奇到底发生什么事了。
　　黄月初扭头一督，发现楚岚学长不敢看自己：“学长，你怎么了。”
　　“没……没事。”张楚岚声音有些发颤，他刚才着实被吓到了，若是自己碰上月初，怕不是要被炸成碎片。
　　楚岚此时越发觉得，自己前途坎坷，就连自己可爱的学弟都是个狠角色。
　　这时冯宝宝突然贴近黄月初。
　　月初被吓了一跳身子往后一缩，此刻他看清了冯宝宝杂乱的头发下俊俏的小脸，脸不由的一红，弱弱问道：“宝儿姐，你靠我这么近干啥?”
　　风沙燕醋意大发，走向前一把将黄月初拉到身后：“喂冯宝宝，你想干什么?”
　　“我只想问他，能不能把刚才的大炮卖给我。”冯宝宝回答道。
　　“卖给你?”黄月初汗颜，诸葛神机炮他自己都没玩够呢。
　　“我出十块!”冯宝宝伸出十根手指。
　　“哈哈，十块?冯宝宝，你太有意思了。”风星瞳笑出声。
　　“呵呵，各位莫见怪，宝儿姐一直这样。”楚岚笑着解释道。
　　他觉得这是宝儿姐可爱的地方。
　　“钱不够吗?”冯宝宝挠了挠脑袋，用水汪汪的大眼睛看着黄月初。
　　黄月初被眼前的大眼萌妹盯得受不了，差点心一软。
　　思来想去，还是回答道：“宝儿姐，要是以后你不在哪都通呆着了，你和楚岚来天下会打工，我答应您，那时候我送更好的大炮给你，好不好呀?”
　　“嗯。”冯宝宝点头。
　　张楚岚听着这话，不由得心中一暖。
　　星瞳则是很满意月初哥的回答，不仅守住了立场，也拉近了对方的关系。
　　“哼。”风沙燕冷哼一声，扭头转身离去。
　　她看得出来，黄月初对冯宝宝有些宠溺，但对自己就是不冷不热的，实在有些恼人。
　　“大伙，下一场的比试快开始了，各自为战吧。”风星瞳笑道。
　　……
　　接下来几场比赛更加热闹。
　　张楚岚是乙白虎，甲组打完就轮到他。
　　黄月初本想去看他的比赛，但还是打消了念头。
　　既然知道了他会以一种极为无耻的方式赢下比赛，拿下不摇碧莲的称号，就不必去看笑话了。
　　至于表哥诸葛青的比赛，那也是毫无悬念。
　　黄月初记得几年前，武侯派进行族比，自己连第一轮初试都过不去。
　　而诸葛青，以一人力压武侯派所有年轻一辈，奇门四盘尽数掌握，那时的小月初，对这位表哥敬佩无比，期望有朝一日，也能想他一般傲视各路天骄。
　　黄月初想起儿时往事，不禁捏起拳头，这次罗天大醮，不止为了自己，也必须打出武侯神机的名声!
　　但眼下，他还有更重要的事情要做，打了通电话给藏龙：“喂学长，比赛打完了吗?”
　　电话那头传来藏龙喘息的声音：“呼，打完了，可累死我，不过能在赛场上见到玲珑，累死我都行。”
　　藏龙此时手里抓着应援棒，为陆玲珑打call。
　　“叫你平时多运动少打点游戏啦，学长，你听说过东乡庄胡杰这个人吗?”月初直奔目的询问道。
　　东乡庄其实已经被全性妖人占领，庄主胡林和儿子胡杰，全都变成了全性四张狂的傀儡。
　　全性四张狂由酒、色、财、气四人组成，酒是穿肠毒，色是刮骨刀，财是祸根苗，气是雷烟炮。
　　这四人的异能不仅能影响人的情绪，还能削弱对手的神智，通过控制人的欲望，达到控制其本人的目的，手段非常阴险恶毒。
　　“东乡庄的胡杰，那个仗着老爹胡林的纨绔子弟?嗯……我记得他是乙青龙组的参赛选手，估计这会刚打比赛。”藏龙回忆道。
　　“多谢了。”
　　月初赶忙挂断电话，此时他离青龙组比赛场地还算近，现在追上对方还来得及。
　　胡杰成了祸根苗沈冲“高利贷”的客户。
　　祸根苗的异能就叫高利贷，他可把自己炁当作高利贷借给别人，收了高利贷的客户可通过杀死异人吸收死者的炁。
　　只要不断杀人，胡杰就能变强。
　　但这些炁会按照一定比例返还给沈冲，祸根苗只要发展客户去杀人，躺着就能变强。
　　沈冲这种异能，黄月初想学，但不能学，高利贷其实很损阴德，随意掳掠他人修为，其实隐患很大，术士最怕干缺德的事情，
　　月初敢笃定，祸根苗必然活不过四十岁，修行途中必遭横祸。
　　胡杰现在估计已经进入贪婪的杀人魔状态，只靠杀戮就能变强，让他逐渐迷失自己。
　　黄月初奇门拉满，一路追踪，进入一片人迹罕至的小林子里，仍未发现胡杰的踪影。
　　人多的地方胡杰不敢乱来，他估计只会找落单的异人下手。
　　月初灵机一动，闷头找人没有效率，不如来个姜太公钓鱼，自己变成落单的异人不就行了。
　　随即坐在一棵树下高声喊道：“救命啊，附近有没有人啊!救命啊!”
　　黄月初的求救声传遍密林周围。
　　不过五分钟，周围的树丛传出窸窸窣窣的响动。
　　黄月初嘴角露出邪笑，此时奇门已经捕捉到了胡杰的身影，对方像一只正在狩猎的野兽，在偷偷观察自己的情况。
　　胡杰确定黄月初孤身一人，双目涌现疯狂的贪婪之色，那模样就像五十岁老光混潜入寡妇家。
　　随即找了一个时机，一个纵身朝黄月初扑了出去。

第四十三章 为爱戒导藏肥龙
　　“哈，这蠢货上钩了。”黄月初笑道。
　　见胡杰双目猩红，如一只恶狼般飞扑过来。
　　“巽字，风绳。”黄月初口诵咒言。
　　几道高速旋转的气流化为风绳向上缠绕，直接将空中的胡杰五花大绑。
　　“什么东西?快放开我!”胡杰感觉被什么东西缠住，下意识挣脱。
　　但身体只要用力，就被气流割破了皮肤，胡杰不敢再动，赶忙调动全身之炁，想冲破风绳的束缚。
　　这胡杰不愧是吸收了诸多异人的炁，实力果然远超其它异人，轻松突破了风绳的束缚。
　　既然踩了术士的陷阱，你胡杰这么点修为，哪有翻身的机会。
　　“坤字，土流沙。”月初冷喝，在施展一道新法术，直接预判胡杰的落地点，把干泥地变成松软的沼泽。
　　胡杰刚一落地，右脚感觉踩到柔软的东西，直接就陷了下去，一个踉跄差点摔倒。
　　“八极崩!”
　　趁对方身形不稳之际，黄月初左脚向前一踏，腰身发力带动拳头，一击八极拳携带崩山劲力，朝胡杰腹部这么用力挥。
　　啪的一声，“噗呲!”胡杰被打吐血，两眼一翻，直接一头栽到在地上昏死过去。
　　“呼，轻松搞定。”月初长舒一口气，一套连招行云流水，直接带走对方。
　　风绳一般是很难困住人的，连小孩都能躲过，也就胡杰这种被欲望冲昏脑袋的傀儡能中招。
　　月初开始对昏迷的胡杰上下起手，从裤腰袋里翻出了一部手机，打开屏幕，发现设有秘密，查看不了里面的内容。
　　黄月初只会造法器，破译手机密码这种技术活，还是回去交给藏龙学长吧，他是个黑客，应该有办法。
　　为了防止胡杰再去攻击别人，黄月初直接就地挖了一个坑，把他埋了进去，只漏出一个脑袋呼吸，手法百分百还原宝儿姐埋人技巧。
　　其实还一种选择，黄月初把胡杰上交给天师府，让老天师和陆瑾老爷子处理他。
　　但其实胡杰的行动，全在天师府的掌控之中，这次罗天大醮是一个局，张楚岚和通天箓就是诱饵，为了钓心怀不轨的家伙上钩。
　　自己贸然上交胡杰，不免引起其它全性妖人的警戒。
　　抓了小的，吓走大的，实在得不偿失。
　　月初拿出一个微型跟踪法器，这法器跟制造者的炁是相连的。
　　把它贴在胡杰掖下，要是有其他全性妖人来救他，黄月初便能第一时间知道。
　　做完这些黄月初便拂袖离去。
　　……
　　夜幕降临，道长们会给参赛者安排房间。
　　道士们睡得都很早，吃过晚饭便是要熄灯了。
　　因为风正豪是十佬的关系，天下会四人能住稍微好一些的房间。
　　黄月初拒绝了，主动提出跟藏龙学长睡一块，目的当然不是为了打游戏开黑。
　　他现在手里握着胡杰的手机，月初很好奇里面到底有什么。
　　“学长，这手机的锁您能破掉吗?”黄月初问道。
　　“怎么，忘记手机密码了?”藏龙疑惑。
　　“这不是我的手机，是东乡庄胡杰的。”
　　藏龙顿时一惊：“胡杰?你偷他手机干什么。”
　　“纠正一下，不是偷，是抢，我把他打了一顿。”月初轻描淡写地回答道。
　　“卧槽这么刺激吗，你跟他有仇吗?”藏龙汗颜。
　　“没事，看他不爽就把他埋了，明天他应该去不了比赛。”月初一脸轻松，说得好像随手打了只苍蝇。
　　“啊……学弟，这是好主意啊!”藏龙先是沉默，突然眼光一闪。
　　“好主意?你不会是想……。”月初嘴角上扬。
　　“趁今晚，我们二人合力，偷偷把对手全废了，明天就是不战而胜，学弟你看如何。”藏龙说出心中计划。
　　黄月初听藏龙这么一说，低头看了一下手表，时间来到傍晚九点，宝儿姐估计已经开始动手埋人了。
　　“学长，明天的对手是谁?”黄月初问道。
　　“张……张灵玉。”藏龙弱弱回答。
　　“张灵玉?您可快拉鸡霸倒吧，我们去埋张灵玉?不如洗洗睡吧。”黄月初白了对方一眼。
　　“也是。”藏龙挠了挠头。
　　他们有埋人的心思，可没有埋人的实力啊!
　　去人家天师府找茬，那不是粪坑里寻东西，找死吗?
　　“睡之前，先把胡杰的手机密码破了。”黄月初吩咐道。
　　“小意思，交给我吧。”藏龙打开笔记本电脑，用数据线连接手机，打开指令输入代码。
　　黄月初发现藏龙的壁纸是个粉发美少女。
　　此女不是别人，正是陆瑾老爷子最疼爱的孙女陆玲珑。
　　他想起来，陆玲珑因为长相和性格都可爱迷人，成了异人界内名气不小的小网红，她的流量可不少。
　　(要不要开后宫呢，算了。)
　　藏龙学长正是陆家大小姐的狂热粉丝。
　　“学长你真的很喜欢陆玲珑啊。”月初笑道。
　　“那可不，玲珑可是吾辈心中永远滴的女神!”藏龙一提起陆玲珑，眼中充满向往和信仰，屁股扭来扭去像条大肥蛆虫。
　　西方不能没有耶路撒冷，肥宅界不能没有陆玲珑。
　　藏龙操作了一番，很轻松地就打开了胡杰手机锁，月初冲他竖了个大拇指：“牛啊，这么快。”
　　黄月初拿过手机，打开胡杰的微信，没发现奇怪的人。
　　倒是发现其相册里有许多少儿不宜的图片，还有几个不太正经的APP，浏览器记录和收藏夹里有一些奇怪的网站。
　　月初忍住了打开这些玩意的念头，再翻看电话记录。
　　果然，最近胡杰只和两个人通过电话，刮骨刀夏禾和祸根苗沈冲。
　　以黄月初目前的修为，碰上两人以上的四张狂，那是凶多吉少，特别见到是雷烟炮高宁和穿肠毒窦眉，遇到就得扭头就跑。
　　“怎么样，这胡杰手机里面有啥?”藏龙问道。
　　“有好东西，不过得打码。”月初露出邪笑。
　　藏龙一脸失落：“可惜，我心中已经有了玲珑，已然容不下她人，我戒导有些年头了。”
　　月初一脸震惊：“学长，狠人啊。”
　　据说藏龙当年再一次大会上，对陆玲珑一见钟情，回家把电脑硬盘里十几个T的种子全删了，得了异人界第一狠人的称号。
　　“学弟，你还年轻，不懂，当真爱出现在你面前，什么仓老师，什么泷泽老师，都是浮云!”藏龙双目饱含热泪，一脸认真地教训道。
　　“学长，受教了。”黄月初一脸敬佩，低头抱拳。
　　这一夜，黄月初和藏龙二人在龙虎山这个道家圣地，交心畅聊。
　　从人生谈到理想，再谈到家庭，最后聊到仓老师的作品，二人不禁相视一笑，拿出胡杰的手机开始研究起来。

第四十四章 对战风沙燕
　　第二日清晨，所有人异人都收到通知，在空地汇合。
　　这时一个道士站上高台上，对众人高声宣布道：“各位施主，为了你们能方便观看所有的比试，特地装了四块大屏幕，今天三十二位参赛者将分别在四个比赛场地进行比试。”
　　果然不远处的空地上，立着四块巨大的液晶大屏幕，屏幕上直播比赛现场画面。
　　众人皆惊，现在龙虎山现在真是接轨国际了，思想十分先进，这么大的显示屏看比赛，那可是真是太爽了。
　　有了这四块屏幕，所有人就可以同时观看所有小组赛，防止错过精彩内容。
　　藏龙和黄月初二人顶着黑眼圈前往集合点。
　　这一夜他们成长了许多，学会了许多新姿势，由此对今后的比赛也是更加有信心。
　　风星瞳看见黄龙二人一脸疲惫双目发黑，疑惑道：“哇，都变成熊猫了，你们通宵打游戏了吗?”
　　黄龙二人一脸微笑，异口同声道：“没有，我们昨晚通宵学习。”
　　“学啥，跟我说说呗。”风星瞳很好奇，以为黄月初昨晚通宵研究法器设计。
　　“小孩子别问这么多。”二人再次异口同声。
　　“啊，不能告诉我吗?”风星瞳一脸委屈。
　　黄月初转过头看见了张楚岚和冯宝宝靠了过来，发现对方也顶着一张熊猫脸，于是打了声招呼：“楚岚学长，你也没睡吗?”
　　“对啊，折腾了一晚上，根本就没睡。”张楚岚一脸幽怨地盯着宝儿姐。
　　昨夜宝儿姐出手把茅山的单士童埋了，差点惹出了大麻烦，来回折腾了一晚上，就错过了睡觉的时间。
　　“糟糕了，玲珑的比赛快开始，学弟，我先走了!”藏龙意识到大事不妙，他作为玲珑应援团团长，必须提前到场给女神应援。
　　黄月初突然想起，他昨天抽到了前四场的签，跟众人打了声招呼转身离去：“我也有比赛，先润了!”
　　月初的处境很尴尬，他因为抽中轮空编号，本来第二轮比试都是一对一，天师府临时加了一组三人竞技，三人之中必须淘汰两人。
　　就是说黄月初要击败两人才能进入下一轮。
　　……
　　黄月初一路小跑，进入比赛场地，映入眼帘的对手是两个美女。
　　一身黑色紧身衣修饰着女孩高挑的身材，英姿飒爽，让人赏心悦目，银色的短发干净利落，那熟悉的冷峻眼神，让黄月初不愿面对。
　　“真倒霉，怎么跟沙燕姐分到一组了，本来还想跟表哥打一架呢。”月初暗自乍舌，可能是昨天干了太多坏事，遭了报应。
　　“哟，你来了。”风沙燕打了声招呼，表情有些凝重。
　　她见识过黄月初的手段，不仅是炼器师，还掌握奇门法术，自己想赢，实在太过困难。
　　不过她风沙燕可是异人界第一女拳师，怕过谁?
　　就算对手再强，她的拳头也不会软下来。
　　“早啊沙燕姐，下手轻点哈。”黄月初微笑道。
　　这组另一个对手，是一个戴眼镜的黑长直美人，凹凸有致的身材不输风沙燕，长相秀美可人，她名叫枳瑾花，是陆玲珑的好闺蜜。
　　黄月初很清楚，枳瑾花并无强大的异能，她靠的是她如电脑般聪明的大脑，她可利用强大计算能力，分析对手的弱点，找到后重点打击，从而击败敌人。
　　之前第一轮败给她的敌人，就是被枳瑾花看穿了招术。
　　枳瑾花见风沙燕和黄月初打了声招呼，顿时感觉大事不妙：“我说你们两个，不会是一伙的吧?”
　　“月初，我们先把这位小姐送下去吧。”风沙燕对瑾花露出和善的微笑，捏了捏拳头准备动手。
　　月初也是一脸和善，缓缓靠近对方：“戴眼镜的大姐姐，不好意思咯。”
　　感受到二人施予的压力，枳瑾花被吓得瑟瑟发抖：“哇，你们不要过来呀!”
　　她之后还有任务要执行，现在被这两个无赖打成重伤，实在不划算，枳瑾花举起白旗，对裁判喊道：“我认输!”
　　枳瑾花仓皇逃离，场地内就只剩下燕初二人。
　　台上观众开始议论纷纷，究竟是黄月初的诸葛神机炮厉害，还是风沙燕的百步神拳更胜一筹。
　　“沙燕姐，我实在不想跟您打啊，不过没办法，通天箓我想要，不能让你了。”黄月初露出无奈的笑容。
　　“小子，你跟那冯宝宝是什么关系?”风沙燕冷冷地质问道。
　　“啊?”黄月初一愣，被问得错不及防。
　　她这是……吃醋了吗?
　　月初还发现一个细节，之前送给对方的手镯，今天好像摘下来了，明明之前都有戴在手上的。
　　“看拳!”风沙燕一拳挥出，拳锋突破空间，瞬间杀至黄月初面门。
　　风沙燕的先天异能，是可以在可视范围内的空间任意穿梭，非常强大。
　　可惜系统只能偷后天功法和武功，比如八奇技，至于先天异能这种东西，系统根本偷不了。
　　“空间移动吗，奇门显象，艮字，昆仑。”黄月初施展艮字决，全身爆发出一股银色的炁，这股炁如大山般厚重，可使施术者全身硬化。
　　风沙燕的拳头狠狠砸在银色炁体上，泛起阵阵涟漪。
　　“可恶，百步神拳!怒!”
　　风沙燕见没破防，将所有的炁全部覆盖在拳头之上，双臂疯狂前后摆动，拳速达到一股惊人的速度，短短一息之间便挥出数十拳。
　　密密麻麻的拳影杀至眼前，黄月初双手插着口袋不闪不避，嘴唇一动，轻轻吐出四个字：“八神，六合。”
　　六合之神显威，周身炁流凝结成金色晶体，将施术者护在其中。
　　数十道拳影太快，快得好像一同砸下，尽数倾斜在金壁之上，砰的一声，六合纹丝未动。
　　刚开始数十拳并没有起到效果，但风沙燕从未停止攻击，如同连绵暴雨般密集的攻击，那六合金晶逐渐开始出现裂痕。
　　“碎!”
　　沙燕怒喝，最后一拳加大马力，轰碎了金晶，六合化为炁片散落空中。
　　可眼前的少年仍然一步未动，她打碎了护身法术，却仍触不到他半分衣角，她仿佛与贾正瑜产生了同感，一股无力感涌上心头。
　　见少年不打算动手，风沙燕骂道：“臭小子，不还手，是瞧不起我吗?”
　　“沙燕姐，您别生气，我跟宝儿姐没啥特殊关系。”月初挠了挠头解释道，他之所以不还手当沙包，是给对方发泄情绪的机会。
　　女人嘛，必须要哄，你可能觉得她有些无理取闹。
　　“行吧沙燕姐，您接下来接我一招，接住了，我直接投降。”黄月初提出赌局。
　　“废话少说。”风沙燕炁体萦绕全身。

第四十五章 可能要被埋
　　黄月初双指竖起，指尖夹着一枚硬币，将硬币向上抛出。
　　“那好像是枚硬币!”有些眼力不错的观众看见黄月初扔出去的物件，没人知道这小子想要干什么。
　　“震字。”
　　黄月初趁硬币落下之前，念动字诀，调动全身炁能影响磁场，顿时奇门内电弧涌动。
　　银色的硬币在空中旋转坠落，月初算好时间，抬起右手向前一指，神奇的一幕发生了，指尖竟与那落下的硬币完美重合。
　　“武侯电磁炮!”
　　那一刹那，电闪雷鸣，一道雷电冲击波从硬币正面爆射而出，以一种惊人速度直冲风沙燕。
　　风沙燕一愣，这道攻击太快了，还没听见声音，那雷电射线就已经杀至眼前。
　　幸好她用异能设置好了不可用肉眼察觉的空间传送门，把这道法术攻击传送回去。
　　就在雷击准备与空间传送门接触时，风沙燕嘴角微微上扬：“哼，黄月初，让你感受你一下搬起石头砸自己的脚是什么感觉。”
　　可诡异的一幕突然发生，那雷电法术在进入传送门之前便扭头转了个弯，绕过了风沙燕设下的空间陷阱，从后背狠狠地击中对方
　　那道闪电瞬间打穿了风沙燕的护身炁体，顿时电浆撕扯，风沙燕被电得浑身剧烈颤抖：“啊啊!”
　　黄月初不想下狠手，直接收了法力，对方身上的电弧瞬间消失。
　　风沙燕被电得皮肤有些熏黑，一头昏倒过去。
　　电磁炮速度太快，在场观众根本没看清发生了什么事情，只是不明觉厉，纷纷鼓掌叫好。
　　几个道士手脚麻利，把昏迷的风沙燕抬了下去。
　　……
　　赛场外，风星瞳见姐姐被黄月初一招秒杀，无奈叹息道：“姐姐真倒霉，这么早就碰上了月初哥。”
　　“学弟藏的手段真不少啊，一颗硬币就能把法术威力增强两倍，这就是炼器师吗?”张楚岚表情凝重地分析道。
　　二人一招，便有两层博弈，风沙燕埋下陷阱在第二层。
　　黄月初利用武侯奇门看破陷阱，调转炁体攻击方向，在第三层。
　　虽然黄月初全程只出了一招，但就这一招，其中却有大学问，包含着武侯派千年的智慧结晶。
　　在他看来，比起王也和诸葛青，这黄月初表现得太过强势，两场比赛，全是正面一击击溃对手。
　　最后一道雷电法术更是古怪离奇，和他的掌心雷很像，但本质上是不一样的。
　　“张楚岚，被吓到了吧，月初哥的实力在天下会，可是仅次于我父亲之下。”风星瞳笑道，他很清楚，奇门法术与炼器之术，两者集于一身，那是何等的恐怖。
　　至于黄月初到底有多强，与其相处多日的风星瞳都摸不清楚。
　　“跟风会长比吗?”楚岚震惊道，一个未满十八的年轻人，拿去跟异人界十佬比，感觉太过匪夷所思了。
　　“张楚岚，这小子留不得咯。”冯宝宝，她一早就结束了与王二狗的战斗。
　　王二狗的异能，名叫流彩虹，可用自身的炁影响对手情绪。
　　可宝儿姐已然达到神莹内敛的境界，不动如山，不悲不喜，情绪根本不可能受他人操控。
　　可以说王二狗很倒霉，被冯宝宝完克。
　　张楚岚沉默，若是之前他还有所顾忌，不赞同宝儿姐极端的行为。
　　但此时此刻他改变了想法，王也、诸葛青、张灵玉皆是强敌，现在又多了一个黄月初，顿时感觉压力骤增，正面较量，终究不能拿下这次罗天大醮。
　　“宝儿姐，月初就交给你了，埋他的时候轻点。”张楚岚无奈道。
　　抱歉了学弟，谁叫你这么妖孽呢。
　　“嗯，我下手尽量轻点撒，用铲柄打一下后脑勺就好咯嘛。”冯宝宝还惦记着月初的法器。
　　……
　　黄月初刚走出比赛场地，突然感觉背后一阵阴寒，掐指一算，两天后有血光之灾。
　　席地而坐，进入奇门内景，询问天道何谓血光之灾。
　　这个问题貌似涉及不多，黄月初很惊喜，无需付出极少的代价，便能得到答案。
　　天道回了他八个字：月黑风高，埋人之夜。
　　月初心领神会，缓缓睁开双眼，豆大的汗珠从脸颊滑落，是宝儿姐要准备动手埋他了。
　　完了，他这场比赛又下意识装B了，成了他人眼中天师继承人有力竞争者。
　　幸好宝儿姐还戴着阴阳项链，他可以很轻松地算出对方位置，届时准备跑路便可。
　　“学弟……。”
　　一声凄厉的叫喊声传入耳边，黄月初回过头，发现一个木乃伊朝他爬过来。
　　“龙虎山怎么会有木乃伊呢?不对……是藏龙学长!”黄月初先是被吓了一跳，对方体型肥胖，才发现是藏龙，赶忙跑上前去将其扶起。
　　“学长，你怎么伤这么重啊。”月初心疼道。
　　“张灵玉那孙子，下手真娘的重，哎呦，疼死我了。”藏龙脚步虚浮，双腿被打成内八，走路一瘸一拐。
　　“学长放心，我替你报仇!”月初一脸愤慨激昂，要想拿下这次罗天大醮，张灵玉是一个必须迈过去的坎。
　　藏龙突然想起一茬：“对了，今晚搞团建，你小子得陪我去。”
　　“嘿嘿，团建吗?没问题，张楚岚学长也回去的吧。”黄月初嘴角露出一抹不易察觉的邪笑，从噬囊里掏出一台相机。
　　“说起来，今天不摇碧莲张楚岚真是邪门啊，听说他今天的对手善士童迟迟没有到场，最终不战而胜，大家都在猜测张楚岚使了一些阴险的手段。”藏龙收到消息。
　　黄月初作为穿越者，自然清楚其中内情。
　　其实茅山的善士童在昨夜和张楚岚比试了一场，被其玩弄于鼓掌之间，张楚岚把他当经验宝宝练手。
　　善士童深感二人之间的差距，故此决定回炉重造。
　　谈起学长，黄月初好像忘了什么事情，随手掐指一算，得出一个凶字。
　　“不好!是那两个老东西!”黄月初怒喝道。
　　王蔼和吕慈这两个老狗，估计已经对张楚岚动手了。
　　“学弟，你咋啦?”藏龙发现月初表情不对劲。
　　“没事，学长您先去休息吧，我还有点事!”黄月初迈开腿转身离去。
　　……
　　因为阴阳项链的关系，他一念之间便能精确锁定冯宝宝的位置。
　　穿过小林子来到一个土路旁边，发现宝儿姐像只没头苍蝇一般到处找人。
　　“喂，宝儿姐，这边!”月初赶忙跟对方打招呼。
　　冯宝宝发现是月初，急冲冲走过来问道：“那个……叫什么来着，楚岚丢了，你看见张楚岚了吗?”
　　“是叫黄月初啦宝儿姐，我看见楚岚被王家和吕家的人带走了!”
　　黄月初感觉十分焦急，万一事情不按原本的样子进行，主角被王蔼和吕慈严刑逼供，被弄得缺胳膊断腿，世间线便会往最坏的方向变动。
　　冯宝宝的手机突然响起，是徐三打来的电话。
　　“宝宝，楚岚被王蔼和吕慈两位十佬请去喝茶了，现在他们正逼问他炁体源流的秘密，地址发给你了，赶紧去救人!”徐三吩咐道。
　　“知道了。”冯宝宝挂断电话，打开定位朝着目标飞奔而去。
　　黄月初也跟了上去，他是真心想帮忙，并不是怕被埋。

第四十六章 还是别埋他了
　　黄宝二人火速来到吕慈和王蔼的客房不远处。
　　发现门前有两个身材魁梧的黑衣保镖。
　　冯宝宝心急火燎，想冲向前硬闯。
　　这时黄月初一把拉住要莽进去的冯宝宝：“等等，宝儿姐您先别急，我有办法!”
　　“干啥子嘛?”冯宝宝有些不耐烦。
　　“干这种事，不能给别人见着脸，会被报复的。”黄月初小声提醒道，从噬囊里拿出两个黑色头套，和一颗手雷。
　　“这是六九式闪光弹，是个狠货。”冯宝宝一看，认出了月初手中的物件，顿时心领神会，接过头套将其套在头上，像一个银行劫匪。
　　月初心中暗自咋舌：社会我宝儿姐，上道就是快。
　　“宝儿姐，这玩意一扔进去，你就往里冲，把学长救出来。”月初套上黑头罩说出一个简单计划。
　　一切准备就绪，二人从草丛里窜出来。
　　草丛突然窜出两个蒙面贼人，两个黑衣保镖被吓一跳：“你们要干什么?”
　　宝儿姐也不跟他们废话，三下五除二解决掉守门的二人。
　　黄月初掀开客房的窗户，拉开保险将高闪往屋子里一扔，扭过头闭上眼睛。
　　……
　　此时客房内有四人，贼眉鼠眼的矮老头王蔼，和刀疤脸疯狗吕慈，两位十佬端坐在椅子上。
　　吕慈的孙子吕龚，用明魂术测试张楚岚是否隐瞒了关于炁体源流的秘密。
　　明魂术有检测一个人是否说谎的功能，吕龚此时就是一台人肉测谎仪。
　　张楚岚则是被迫接受对方的威胁，任由对方施展明魂术。
　　可最终测试结果，张楚岚并没有说谎，他是真不知道关于炁体源流的事情。
　　吕慈感觉有些可惜，若能得到炁体源流，家族便能更加强盛。
　　吕慈决定弥补一下对方，于是说道：“小子，看来你是真不知情……行吧，我也不白让你来这一趟，我告诉你一件当年甲申之乱的事情。”
　　张楚岚心中一震。
　　吕慈表情严肃：“当年甲申之乱，你爷爷被整个异人界追杀，是因为犯了罪，罪名便是……勾结全性妖人!”
　　张楚岚被这话吓得浑身一颤：“我爷爷……勾结全性?吕老爷子，您快告诉我，这到底是怎么回事!”
　　吕慈摇了摇头：“抱歉了，这事事关重大，我也不能透露过多，让老天师告诉你吧，否则便是越俎代庖了。”
　　吕慈很尊重张之维，不该说的事情就别说，不想给老天师添麻烦。
　　吕慈话音刚落，一个黑色的金属物体从窗外飞了进来。
　　“那是什么东西!”王蔼起身用炁护住全身。
　　所有人都下意识进入防御姿态。
　　那东西爆发出一阵刺眼的强光，刺得所有人睁不开眼。
　　只听见啪的一声，冯宝宝一脚踹开房门冲了进来。
　　一把抱起被闪得慌乱失措的张楚岚转身离去，整套动作行云流水。
　　事情发生得很突然，就连王蔼和吕慈两位老异人都没来得及反应，众人再次睁开眼时，屋外三道身影翻墙远去。
　　“该死，竟敢对十佬这般不敬!”吕龚回过神来，意识张楚岚被救走，想要追上去把人抓回来。
　　吕慈叫住吕龚道：“恭儿，不必追了，张楚岚已经没用了。”
　　……
　　三人快速逃离。
　　张楚岚睁开双眼，发现抱着他的人是一个蒙面匪徒，顿时被吓了一跳：“卧槽，你谁啊？你想干什么?救命啊，绑架啦!”
　　“别吵。”冯宝宝把楚岚放下来，伸手堵住他的嘴巴。
　　“呜呜……宝儿姐?”张楚岚一听声音，便认出了对方。
　　黄月初跟了上来，一把摘掉黑头罩露出面相：“还有我，楚岚学长，您没事吧?”
　　“原来是学弟啊，呼。”张楚岚长舒一口气，宝儿姐来救他，这可以理解，没想到月初学弟也会来救他。
　　这时，徐三和徐四也急冲冲赶了过来：“楚岚，你没事吧?那吕慈和王蔼没把你怎么样吧?”
　　楚岚被带走时，偷偷跟他们打了通电话。
　　徐家两兄弟意识到事情不对，第一时间便赶过来救人。
　　“我没事，不过……。”张楚岚把刚才的事情全说了一遍。
　　徐四听完事情经过，略一沉吟道：“你爷爷张怀义勾结全性妖人，这事情可不小，无论从前还是现在，名门正派勾结全性，那可是重罪!”
　　徐三补充道：“没错，更别说你爷爷作为正一派天师府传人了，若是想弄清楚其中的缘由，只能去找老天师了。”
　　张楚岚表情凝重，一想到自己的爷爷是人们眼中的罪人，心里更加迫切想知道当年到底发生了什么事情。
　　“没办法，只能去找师爷了，对了……月初学弟，你能来帮忙，真的很谢谢你。”张楚岚笑道，拍了拍黄月初的肩膀。
　　黄月初挠了挠头，洒然一笑：“学长，您没事就好，你我同窗，用不着如此客气。”
　　张楚岚一听，更加心中有愧，很不得抽自己一巴掌，他之前净想着让宝儿姐埋了他，可人家学弟是真的愿意跟自己搞好关系。
　　“学长，大家明天都有比赛，好好休息吧。”月初说完扬长而去，他必须去处理某些事情，这次罗天大醮，他有得忙。
　　楚岚望着学弟离去的背影，叹了口气，对一旁的冯宝宝说道：“宝儿姐，把你跟月初相遇经过和计划救我的事情仔细地跟我说一遍。”
　　“……大概就是这样。”宝儿姐把她与黄月初相遇的经过简单讲了一遍，并且救出人质的计划是黄月初想出的。
　　楚岚心思细腻，有两个细节他很在意。
　　首先是黄月初竟然是第一个发现自己被吕慈王蔼请去“喝茶”。
　　说明黄月初一直在关注自己，甚至可以说是监视自己，楚岚不清楚他的目的，有可能是为了炁体源流。
　　第二点，在动手救人前，黄月初拉住宝儿姐，要求二人带上黑头罩蒙面，目的应该不止是怕报复，更多是为了隐藏身份。
　　就冲这一点，张楚岚很感激黄月初，他视炁体源流为祸端，他爷爷就是因为八奇技而死。
　　相比于八奇技的秘密，楚岚更在乎冯宝宝的安危，过早让宝儿姐与十佬接触，容易发生意外，宝儿姐的身世必须隐藏。
　　换作是平常的宝儿姐，会傻傻地直接莽进去救他，根本不会考虑自身的危险。
　　张楚岚打心底很感谢月初能拉住宝儿姐，并想出了一个更加周全的救人计划。
　　张楚岚思量片刻，意味深长道：“宝儿姐，放过月初吧，别埋他了。”
　　“为啥子?要是赛场上遇到这娃儿，凶多吉少。”冯宝宝疑惑，她不懂人情世故，不知太多是非对错，很多事情，都需要别人告诉她为什么。
　　“他算半个朋友。”楚岚回答。
　　“那天师位咋过办嘛?”
　　“我另想办法。”张楚岚一脸认真，决定另谋出路。
　　“嗯……行，月初娃儿不能埋，那我去把那个叫王也的埋咯。”冯宝宝拿出铲子，想好了下一个受害者。
　　……
　　龙虎山某棵树上，一个武当派的年轻道士正靠着大树打盹。
　　喜欢摆烂当咸鱼的他，一天睡眠时间接近十二个小时，但眼底总是挂着一副黑眼圈，总给人睡不够的样子。
　　突然，道士眉头一皱，脸上冷汗直流，猛得睁开双眼惊醒过来，气喘喘地自言道：“我勒个去，这噩梦真实的一批。”
　　他梦见被一个女鬼追杀，很可怕的是，他还打不过那个女鬼。
　　这术士做噩梦，不是好兆头，但却是好事，这是天道告诉你要有坏事发生在自己头上。
　　青年念起自己的生辰八字，稍稍掐指一算，眉头皱成一团：“明夜有血光之灾，还和女人有关?”
　　他不禁怀疑，这次下山参加罗天大醮，是个错误的选择。

第四十七章 卧的不是真虎，藏的不是真龙
　　龙虎山，一处僻静的小林子。
　　这个地方是黄月初第二次来。
　　第一次来，他把胡杰埋在了这个地方。
　　黄月初怕他渴死，带了几瓶矿泉水去给他喝，毕竟手脚都被束缚着，不能吃不能喝，还不能杀人。
　　胡杰腋下还夹着自己放的跟踪器，一天一夜，动都没动一下。
　　根本没有全性同伙想来救他，估计就是无关紧要的棋子，根本没人在乎他的死活。
　　绕过几个难走的泥路，来到目的地，可眼前出现的画面，让黄月初愣在原地，手里的水瓶跌落在地上。
　　胡杰已经从土坑里爬了出来，可他却没能逃走。
　　此时的他全身沾满污血，身体多处骨折，半死不活地趴在地上。
　　而他身边，站着一个职场OL打扮的男子，男人身姿优雅，体态修长，但他的长相却是十分怪异。
　　猩红的蛇目，嘴里吐着信子，脖子覆盖橙色的鳞片，一副半人半妖的模样。
　　黄月初认得这半妖人，他是东北萨满一族的邓有福，是这次罗天大醮最有力竞争者之一，其身体估计是被家仙附体，导致半妖化。
　　一般妖怪和妖仙，人们称之为是练了炁的动物，动物未开化灵智，比人更难领悟先天一炁。
　　但动物一旦领悟了炁感，那么其修行的速度会比人快上一个档次。
　　而邓有福用了一种名叫出马的功法，能让人体暂时容纳两个灵魂，再请妖仙之魂上身，暂时得到了妖仙百年的修为和力量。
　　月初发现邓有福此时满手是血，才明白，胡杰是被他打残。
　　估计是胡杰一天没有吸收生人的炁，杀戮的欲望压抑到极点，费劲力气爬出来，正巧遇见了邓有福。
　　可胡杰这么点修为，哪里是妖仙的对手，看来命中注定，胡杰必然被邓有福拿下。
　　“你小子又是何人，为何来到此处，与这条疯狗又是什么关系?”半妖化的邓有福转头看向眼前的小子，连问三个问题。
　　他很高傲，认为这次罗天大醮的冠军随便手到擒来。
　　故此不怎么关注其它参赛选手，也不认识名头正盛的黄月初。
　　“妖仙前辈，晚辈黄月初，走错了地方，误打误撞来到此地，跟躺在地上那人也不认识，若是打扰到了前辈，晚辈这就离开。”
　　黄月初镇定自若回答道，先撇清关系，省得引来麻烦。
　　“哈哈，小娃子，你演技不错，若是其他人，定然给你骗了过去，你明明就认识这杀人魔!”妖仙冷笑道，锐利的兽目盯着黄月初。
　　胡杰身上的血腥味很重，妖仙一闻就明白，这家伙是个杀人狂魔。
　　黄月初一听，继续强壮镇定：“前辈何处此言，怎凭空诬小子我清白?”
　　“我长白山柳坤生几百年修为，你个小娃子有没有撒谎，我能闻不出来吗?你在骗我。”柳坤生凭借神仙级别的嗅觉，闻到了谎言的味道。
　　“前辈，我真不是和他一伙的!”黄月初慌了，他完美的表情管理竟被识破。
　　“嗯，这句是真话……不过你既然与这杀人魔认识，我也得先把你抓回天师府盘问!”
　　话音刚落，柳坤生身形消失在原地，留下一道残影。
　　“好快!八神，六合!”
　　黄月初感受到了一股强大的压迫感，以他微薄的修为，这妖仙身法快到无法用肉眼察觉!
　　一时间不清楚对方会从哪攻过来，黄月初只能展开奇门锁定对方大致方位，施展六合护住身体。
　　一股强烈的妖气弥漫奇门之内，柳坤生的身形突然出现身后，一击重掌拍出。
　　这一掌被月初捕捉到，分析其威力，仅凭六合神力不足以防住，脱口再补一道防御法术：“兑字，黑琉璃!”
　　又一股黑色的炁覆盖全身，月初身体变得坚硬如水晶。
　　砰的一声，柳坤生这一掌几十年功力，直接击碎了六合金晶，一股刚猛的劲力狠狠撞在月初脊背上。
　　“噗呲!”黄月初一口鲜血喷涌而出，被一掌打得倒飞出十米开外，单膝跪倒在地上。
　　在被攻击的一瞬间，月初能清晰地感受到自己的肋骨差点断掉。
　　叮，脑海中传来小偷系统的声音：【系统检测到敌人使用《出马秘术》，系统开始复制。】
　　【叮，出马秘术复制程度：50。】
　　“以你这点修为，竟能抗住我一掌，说明你奇门法术已然修炼至大道，不错，真是后生可畏啊。”柳坤生忍不住夸赞道。
　　它活了几百年，自然见识广，一眼就看出了黄月初手段的来路。
　　月初缓过一口气，受了这一掌，也大概摸清了对方的底细。
　　柳坤生是附身在邓有福身上，实力发挥不出本体的三分之一。
　　如果它真能用百年功力，这一掌，黄月初应该已经死了。
　　黄月初本想放弃抵抗，但心中的欲望告诉自己，机会难得，必须把《出马秘术》偷过来!
　　一鼓作气，再跟对方拼一招!
　　“还不肯投降吗?”柳坤生见少年再次站了起来。
　　“晚辈斗胆，有一招请前辈试之，若仍不能击败您，小子自缚双手，跟您去天师府!”黄月初抱拳道，目光中闪烁滔天战意。
　　“哈哈，好小子，老夫陪你玩玩!”
　　柳坤生洒然一笑，顿时来了兴趣，这小子明知打不过，仍愿挑战，它一个蛇妖，也被对方初生牛犊的勇气所动。
　　一道流光从噬囊飞出，转瞬即逝，白虎庞大威武的身躯显现，杀气外露，虽是死物，却目露凶光，挡在月初身前。
　　“灵气充盈，杀气腾腾，竟是上等法器，好一只绝世凶虎!好，好!”柳坤生拍手叫好。
　　它可太意外了，这小娃子竟还是个炼器师，这趟罗天大醮，它柳坤生没白走这一遭!
　　感受到了这只虎形傀儡来历不凡，那种古老的味道，令它这种活了几百年的妖怪感到兴奋异常。
　　一旦法器蕴养出灵气，便是踏入上等，四象神机传承千年，蕴养千年，有望冲击仙器之列。
　　黄月初从噬囊中拿出一个圆形的木质储存罐，木罐蓝光外泄，里面其实储存着大量的炁能。
　　月初称之为“背后隐藏能源”，不遇强敌不出此物，是他真正的保命底牌。
　　神机白虎背部有个圆形凹槽，月初将储存罐插了进去。
　　白虎自动将炁囊内全部的炁能吸收，顿时通体炁光大盛，爆发出惊人的气势。
　　黄月初掐指一算，得出中吉二字。
　　只是中吉吗?
　　根本不够，只是这样，还不足以击败妖仙，必须给它拉满!
　　“乾字，金戈铁马!”月初念动乾字诀，周身的炁突然变得尖锐起来。
　　月初抬手摁住虎头，将这股锐利的炁全部注入白虎体内。
　　元素之力入体，白虎气势更加锋锐强盛，颇有金戈铁马，气吞万里如虎之势!
　　白虎气势肉眼可见大涨，柳坤生不淡定了，此时它全身汗毛直立，动物本能告诉它，这一击如果不全力以赴，它会死!
　　“不能大意!本命灵法，现!”柳坤生嘶吼道，指尖舞动，掐动咒诀，貌似是某种仙家秘术，晦涩难懂。
　　空气中的妖气变得更加浓郁，与柳坤生的炁相互融合。
　　逐渐化形，一只十几米长由炁体凝结而成的巨蟒横空出世，盘踞于柳坤生周围。
　　“好小子，能逼老夫拼命，你足以自傲!狂蟒仙杀破，去!”
　　柳坤生大手一挥，炁蟒张开血盘大口朝黄月初咬去。
　　黄月初双瞳燃起乳白色炁光，怒声口诵咒诀：“四象攻杀术，暴风星云裂!”
　　“吼!”神机白虎爆发出震天怒啸，随即以惊人向前爆冲，身形化为一道白光，与那炁蛇狠狠撞在一起。
　　砰!
　　霎时间，一道震天巨响，回荡龙虎山。
　　……
　　天师府。
　　老天师张之维闭目养神，盘坐于蒲团之上修炼静功。
　　而身旁还坐着一名修炼的道士，此人便是老天师的第四亲传弟子，赵焕金。
　　砰!
　　突然一道巨声，如惊雷炸响。
　　赵焕金猛得睁开眼，转头看向老天师：“好……好惊人的声势，师父……这种级别，应该不可能是小辈间打闹。”
　　老天师缓缓睁开眼睛，也不禁眉开眼笑：“真是卧虎藏龙啊。”
　　“师父，这事管吗?”焕金没懂师父此话的意思，于是询问道。
　　老天师吩咐道：“老陆应该到地方了，焕金啊，打电话给老陆，叫他把弄出这声势的小子带来。”
　　“是，师父。”

第四十八章 老天师请你喝茶
　　巨蛇与白虎相撞，霎时间，以二者为中心，恐怖的炁能爆发开来。
　　炁浪翻涌，沙石飞溅，林树断折，地面崩开数道裂口。
　　炁蛇被撕成碎片，神机被震飞出去，柳坤生与黄月初二人，纷纷受到能量冲击，皆是倒飞出去。
　　妖仙连滚带爬，飞出十米开外。
　　月初直接撞断一棵小树，一口鲜血喷出，若不是有黑琉璃护着，骨头怕是要断几根。
　　脑海中系统传出声音：【叮，《出马秘术》复制程度：100】
　　【恭喜宿主成功窃取功法。】
　　柳坤生一个鲤鱼打挺翻身而起，擦掉嘴角紫色的兽血。
　　黄月初则是吃力地扶着树干，踉跄起身，人类的身体强度可比妖仙弱太多了，难以承受炁能冲击。
　　柳坤生感觉胸口火辣辣的疼，低头一看，发现自己胸口多了四道血淋淋的爪印：“这虎爪真狠，我竟然被这毛头小子伤了!”
　　就算以妖仙的修为吃下这一爪，也极为不好过。
　　一个身穿西装，身形拔高的老者突然出现在二人中间：“够了二位，停手吧!”
　　这老者面相端正精神十足，整个人的状态，不像个百岁的老者，倒好似一个二十几岁的小伙子。
　　老者不是别人，正是十佬之一，三一门的陆瑾老爷子，家传神技逆生三重，还身负八奇技之一的通天箓，乃是异人界真正顶尖的强者之一。
　　“是陆老爷子!”月初一见陆瑾，顿时松了口气，这下误会便能解除。
　　他虽然伤的不重，但体内的炁已经耗尽，已经没能力再战斗下去。
　　而眼前仍然生龙活虎的柳坤生，必然还有力气站下去。
　　陆瑾对柳坤生解释道：“前辈，这小子是天下会的人，与这杀人魔胡杰并非一伙人，都是误会，误会。”
　　柳坤生观察陆瑾，发现他真没说谎。
　　“我明白了。”柳坤生点点头，它之前见过陆瑾，既然三一门门主都亲自出来解释，显然其中也有老天师的意思。
　　黄月初收回神机，席地而坐运转静功，调息体内躁动不安的气息。
　　柳坤生感到有些对不住眼前的少年，不仅造成了误会，还给别人看笑话。
　　但它一个活了几百年的老妖怪，拉不下脸面道歉。
　　但这一架，少年打得相当漂亮，它也战得十分痛快。
　　思量片刻，于是对月初招呼道：“小子，是老夫……误会你了，这是老夫刚蜕皮掉的本命蛇鳞，就当是补偿你的了。”
　　柳坤生手心燃起炁火，火焰转瞬即逝，只剩下一片晶莹剔透的黄色蛇鳞，将其扔给月初。
　　月初反手接住鳞片，此物刺骨冰凉，散发阵阵寒气。
　　再仔细接触，才发现此鳞片竟蕴含着极强的妖炁和少量的妖仙精血。
　　他作为炼器师，自然清楚这枚鳞片的价值，可当作炼制法器的上等材料。
　　“多谢柳老前辈的赏赐。”月初起身抱拳，对方这是送了自己一份大礼。
　　柳坤生问道：“小子，再说一遍你叫什么名字?”
　　“天下会，黄月初。”
　　“月初，以后在东北野外遇到妖鬼精怪，报老夫名字!”柳坤生拍了拍少年的肩膀，撂下一句话拂袖离去。
　　“谢前辈。”
　　月初再鞠一躬，露出爽朗的笑容，对方可是受一族供奉的妖仙，愿意与自己拉近关系，那是天大的机缘。
　　一旁的陆瑾，上下打量黄月初，一脸欣赏之色：“竟能与那百年蛇妖仙打成平手，风正豪那小子，竟然藏着这么一个小妖孽。”
　　刚才战斗的整个过程，皆被他看在眼里，黄月初将奇门法术与神机完美结合，竟逼得柳坤生用出本命灵。
　　陆瑾见过不少术士，可将这奇门法术使得这般出神入化的年轻人，他是第一次见。
　　那巨大炁蛇，正是柳坤生本体的虚影，威力十分强大，他自己都不敢随便接。
　　月初送走柳大爷，再回头对陆瑾行礼：“小子月初见过陆老前辈，多谢前辈出手相助。”
　　“嗯，不错，看你小子手段，必定是武侯派传人吧。”陆瑾询问，奇门法术与武侯神机，两大神技集于一身，或许这位少年才是武侯第一人。
　　“不瞒您说，小子我确实是武侯派出身，但现在已被逐出门派，加入天下会当干部。”月初尴尬一笑。
　　“哦，何故?”
　　陆瑾深感意外，此子有如此无敌天资，武侯派竟然不珍惜，反而将其赶出去?实在令人难以理解。
　　“小子冒犯了族中长辈，掌门一怒，我就被赶出去了。”月初开始编瞎话，但也是为了统一口径，真正的原因事关家丑，还牵扯八奇技，万不可外扬。
　　“哎呦，目无尊长以下犯上，看着也不像啊?”
　　陆瑾疑惑，这小子举止彬彬有礼，就算被柳坤生所伤，也不愠不恼，心胸应该还算宽厚，这么好的性子，却生有反骨?
　　说实话，这荒唐的理由陆瑾不太信，只是目无尊长，也不至于会被赶出家门。
　　不过家家都有一本难念的经，他个外人也不好越俎代庖。
　　“陆老前辈，您为何来此地?”月初询问道，虽然他心中早有答案。
　　陆瑾指着趴在地上的胡杰解释道：“自然是为了这家伙，我们查出这小子已经被全性的四张狂控制，东乡庄庄主胡林也惨死家中。”
　　几个道士从树林中出现，把胡杰抬上担架，不知道要送去哪里。
　　“全性妖人!陆老前辈，到底怎么回事?”黄月初明知故问，装作一脸震惊。
　　“小子，这事情有些复杂，跟你们天下会没太大关系。”陆瑾不多作透露。
　　这时陆瑾兜里的电话突然响起，拿起拨通过去。
　　那头传来赵焕金的声音：“陆老前辈，师父说让您把这小子带过来喝茶。”
　　“这老家伙的耳朵还真灵!行，我给他带过去。”陆瑾翻起白眼，这张之维，就是喜欢使唤他。
　　“小子，老天师要请你喝茶，方便吧？”陆瑾笑问道。
　　方便?
　　老天师亲自发话，要请他去“喝茶”，这不方便也得方便了。
　　“自然……是方便的，倒是不知老天师找小子所为何事?”月初弱弱地回答道，难道是刚才弄出得动静太大，被老天师发现了?
　　心中有诸多疑问，想不通老人家为何要找他。
　　“哈哈，怕什么，难道那老东西还能吃了你不成?”陆瑾笑道。
　　月初发现，陆瑾从不对张之维用敬语，看来这两人之间的友谊十分深厚。
　　……
　　前往天师府的路上，一老一少结伴而行。
　　一路上，陆瑾老爷子意外的话很多，总是喜欢问问题：“你今年几岁啦?”
　　“小子今年十六。”
　　“还没成年呢就赶你出家门?你姓黄，又是炼器师，不会是黄灿那家伙的孙子吧。”
　　陆老爷子突然提起爷爷，月初心中一喜：“您认识我爷爷!”
　　陆瑾回忆道：“算认识吧，当年跟他见过几面，这武侯派的炼器师，脾气火得很，见人就要比试切磋。”
　　“您跟我爷爷打过?那个赢啦?”月初一脸好奇。
　　他极少听爷爷说起他自己以前的事情，只知道他老人家在外游历过。
　　“这还用说嘛，肯定是老夫赢了呀，你爷爷虽然一手神机玩得出神入化，却也比不过我三一门的逆生三重!”陆老爷子一脸得意。
　　“哼，您吹牛，我爷爷天下无敌，那能输给您呢?”黄月初不服道。
　　陆瑾一听这孩子不信，顿时急眼了：“嘿你这小娃子，老夫还能骗你不成啊，我除了张之维那个老混蛋，我陆瑾输过谁?”

第四十九章 拿到通天箓
　　陆瑾领着黄月初走了条小道快速上山，不一会便抵达天师府。
　　穿过前院，推开正厅大门，发现老天师和田晋忠老爷子正静坐等候。
　　“来啦。”老天师见陆瑾领着一个少年，便放下手中的茶杯。
　　“人给你带来了，先说好，这武侯派的小子我很喜欢，张之维，你别为难他。”陆瑾警告道，他其实已经猜到了老天师。
　　“放心吧老陆，我是那种人嘛?”老天师白了陆瑾一眼。
　　月初第一次如此近距离接触老天师，不免有些紧张，脸色有些发白。
　　老人看起来慈眉目善和蔼可亲，但对方浑身散发着一股强大的气场，让他感觉压力山大。
　　“瞧你给人孩子吓得。”陆瑾吐槽道。
　　“我长得这么凶吗，孩子，不用紧张，我就跟你聊聊。”老天师露出和善的微笑。
　　黄月初有种错觉，陆瑾在唱白脸，老天师在唱黑脸。
　　“小娃娃，看你面相，未至加冠之年吧?”田晋中瞪着大眼红瞳问道，他一眼看出了月初的骨龄。
　　“小子刚满十六。”
　　“你小子年纪不大，这本事倒是不小嘛，你们武侯派，真是人才辈出啊。”老天师夸赞道。
　　“老天师，您别捧我了，有事您吩咐。”月初擦了擦额头的汗，他心中隐约有了些猜测。
　　“风正豪那小子跟我说，你是黄灿的孙子?”老天师询问。
　　“正是，老天师，您也认识我爷爷?”月初一喜，难道自己也能跟老天师攀上关系?
　　“不熟。”
　　“哈，这样啊。”月初尴尬一笑，心中幻想顿时破灭。
　　“月初啊，你这次参加罗天大醮的目的，是什么?”老天师再问。
　　黄月初心中一惊，被这个问题吓到了，他有两个选择，第一是欺骗老天师，说自己是来与同辈异人切磋武艺。
　　第二，坦白自己是为了八奇技而来。
　　月初顿时又想起刚才欺骗柳坤生，却被对方识破谎言的局面，实在是可怕，在这种老怪物面前，谎言多半是行不通的，不如老实交代。
　　月初思量片刻，略一沉吟：“晚辈是为了陆瑾老爷子的通天箓而来。”
　　此言一出，三位老者顿时沉默。
　　月初见对方三人一言不发，不由得心惊胆战起来，但还是极力控制面部肌肉，不露一丝怯相，难道我不该说实话吗?
　　他看不出三位大佬，心里在想些什么，此时无声更胜有声，好像暴风雨前的宁静。
　　率先开口的是陆瑾，老人眉开眼笑：“哈哈，你这娃娃，倒是实诚啊。”
　　老天师随后也露出微笑：“嗯，这就好办了。”
　　“小子我不懂。”黄月初挠了挠头，他看见几位老爷子面色突然变得温和起来，自己应该是没说错话。
　　老天师一脸郑重的说道：“你小子还算真诚，老夫其实想请你帮个忙，你在罗天大醮上遇到张楚岚那小子时，能不能让着他一些。”
　　月初一听，才明白是怎么回事，敢情老天师认为自己的实力足以对张楚岚造成威胁。
　　“让着他一些”是委婉的说法，实际就是叫他认输。
　　老天师为了张楚岚这徒孙能赢，实在是煞费苦心啊，现在都不惜拉下老脸“请求”自己。
　　“老天师，您怎么知道我一定会遇上张楚岚?其它参赛选手也很强啊，比如张灵玉道长。”月初继续试探。
　　老天师叹气道：“唉，张灵玉那小子什么水平，老夫知根知底，他现在不是你的对手。”
　　老天师很清楚，接下妖仙柳坤生全力一击，这种事情，张灵玉可做不到。
　　黄月初小脸一红，没想到老天师对自己的评价这么高。
　　陆瑾老爷子补充道：“老夫再告诉你些实情吧，其实老天师请你们天下会来参加罗天大醮，就是为了对付东北萨满一族。”
　　“您的意思是，用风家的拘灵遣将对付精灵!”
　　黄月初恍然大悟，原来这次罗天大醮一切都是提前安排好的，看似随机抽签对战。
　　其实天师府偷偷在抽签环节上动了手脚，风星瞳必然会遇见邓有福，而张楚岚必然会遇见冯宝宝。
　　“你小子倒是很聪明，出马请仙上身，这门功夫太强，拘灵遣将正好能克制仙家精灵，故此老天师请你们风会长来帮忙。”陆瑾解释道。
　　黄月初满脸错愕，楚岚学长的实力毋庸置疑很强，如果再加上天师府偷偷为其铺好了路。
　　这次罗天大醮的优胜者，没有意外，必然是张楚岚。
　　而意外却发生了，那个意外便是自己。
　　“老天师既然都发话了，小子自然不敢不从，届时遇见楚岚学长，我……投降便是了。”黄月初一脸委屈，老天师的面子他不敢不给。
　　“你这小娃娃什么表情，搞得是老夫逼迫你似的，放心吧，不白叫你帮，老陆，把东西拿出来吧。”老天师吩咐道。
　　陆瑾从怀中拿出一本黑色的书，随手将其扔给黄月初。
　　黄月初反手抓住：“这是?”
　　陆瑾淡淡回答三个字：“通天箓。”
　　此言一出，吓得月初手忙脚乱，好像抓到了一个烫手山芋。
　　“陆老前辈，您这是何意。”黄月初双手颤抖，好像手里的功法有千斤重。
　　“这是给你的报酬，你小子不是想要八奇技吗，这不是给你了嘛。”陆瑾回答得轻描淡写。
　　“前辈，会不会太草率了，这可是通天箓啊。”月初还是一脸不可置信，真怕这通天箓，是三位爷为了考验他出的难题。
　　三人成虎，以讹传讹，都说八奇技中藏有羽化成仙的秘密。
　　当年甲申之乱，不就是因为这八奇技吗，就连自己的太爷爷黄月宗，都顶不住神机百炼的诱惑。
　　老天师安慰道：“别怕，这事除了天知地知，就我们四人知道，拿去偷偷练，别张扬出去，没事的。”
　　老天师把话说到这份上，便容不得黄月初拒绝了。
　　月初捧着通天箓，冲陆瑾双膝跪地，咚的一声，磕了一个响头：“多谢陆老前辈传功之恩，晚辈定然勤加修炼，不辱没这门奇功。”
　　陆瑾老爷子传自己神功，怎么着也算半个师父了，按照礼节，月初必须给他磕一个，绝不是要舔他，绝对不是。
　　“诶呦，快起来，老夫那受得起啊，你小子，倒是招人喜欢，行吧，你就算我三一门半个挂名徒弟。”陆瑾顿时眉开眼笑，走向前扶起黄月初，这不是白捡个天赋卓越的徒弟嘛，这笔买卖值。

第五十章 饵
　　“半个挂名弟子，真的吗陆老前辈，小子我是天下会的干部，您还愿意收我为徒?”黄月初心中一喜。
　　“无妨，这通天箓是上清派郑子布创造的，他才算你真正的师傅，按规矩，老夫只能收你做挂名弟子。”陆瑾回答。
　　师父是不传授功夫给挂名弟子的。
　　月初感觉有些可惜，他对逆生三重是十分感性趣，练此功者，身体会逐渐转化为先天一炁的状态。
　　内脏、血液、骨骼会一定程度炁化，只要行炁，身体受到的损伤就会恢复，是一种很强的能力。
　　传闻此功练到第三重，有两种说法，第一种，全身化为先天一炁状态，羽化飞升得道成仙。
　　第二种，便是逆生三重根本可不能练到极致，因为修回先天一炁的说法太过有违常理，是一种逆天理的行为，十分危险。
　　有系统的帮助，黄月初练逆生三重是不会有瓶颈的，只要修为足够，有望看清此功法的真相。
　　行吧，挂名弟子也算不错，月初认为这也算和陆老爷子攀上关系了。
　　“师父。”月初抱拳冲陆瑾喊了一声。
　　“好小子。”陆瑾拍了拍月初的肩膀，转过头冲着老天师一脸得意。
　　自己收了个好苗子，老牛鼻子，羡慕不?
　　老天师被嘲讽，感觉很不爽，偷偷撇了一嘴：“切。”
　　“老天师，若没小子的事，小子我就不在此叨扰各位前辈休息了。”黄月初抱拳道。
　　老天师略一沉吟：“不急，此番来是请你喝茶，这茶都没喝就让你走了，那不是老夫太失礼了，找个位子坐坐吧。”
　　月初一脸疑惑，感觉老天师葫芦里还卖着其它药。
　　陆瑾走过徒弟的旁边，附身小声解释道：“等会有客人要来，你小子既然选择上了这条船，待会的事情就留下来听听。”
　　月初顿时心领神会，也猜到等会要来的客人，于是躬身回答：“老天师说的是，那晚辈就却之不恭了。”
　　……
　　过了约莫一个时辰。
　　这期间，月初和三位老前辈闲聊一会。
　　从一些武侯派的家长里短，再谈到修炼上的疑惑。
　　老天师在莫名恰当的时机，指点了他一句：“正所谓天垂象，见吉凶，奇门占卜之法，能趋吉避凶，小子，过于依赖这个力量，会迷失自己，这点你要谨记。”
　　月初一脸认真听讲：“老天师教训的是，晚辈谨记在心。”
　　这时，前院传出杂乱脚步声，伴随着吵闹的声音逐渐靠近正厅。
　　正厅门被推开，一个粉发少女先出现在眼前，那一瞬间，月初的目光被那少女吸引，一时间竟挪不开眼。
　　那女孩皮肤娇嫩雨润，俏丽可爱的小脸，就算身穿宽松的米黄色长裤，也遮不住那修长窈窕的身材。
　　特别是那一头天然的粉色长发，看得黄月初心脏不由得一紧，未来孩子的名字都已经想好了。
　　(玲珑太香惹，怎么办。)
　　陆瑾发现黄月初一脸花痴地盯着自己孙女，抬手用力抽了一下他的脑袋，警告道：“小子，那是你是师姐，别动歪心思!”
　　“诶呦。”黄月初吃痛，回过神来。
　　那女孩是月初第二次见，第一次是在藏龙学长的电脑桌面上，此女不是别人，正是陆老爷子的宝贝孙女陆玲珑。
　　除了陆玲珑，身后还跟着一群正一派的年轻人，藏龙、白式雪、云、枳瑾花、王二狗、希。
　　他们表面上是这次罗天大醮的参赛选手，实际是他们听天师府调遣对付全性。
　　另外四个人，三男一女，正是哪都通的员工们，张楚岚、冯宝宝、徐三、徐四，他们是来与老天师谈张怀义的事情。
　　藏龙一入门，便见着黄月初站在陆老爷子身侧，顿时一愣：“学弟，你怎么在这?”
　　“月初?”张楚岚也是没想到，竟然会在这里遇见学弟。
　　“两位学长，说来话长，待会再说吧。”月初现在不好解释，他也是客人，老天师还没发话呢。
　　老天师见到张楚岚，于是招呼道：“楚岚啊，快过来见礼。”
　　张楚岚发现大眼红瞳的老者坐在老天师身边，显然这位老人家身份不一般，但不知如何称呼。
　　老天师露出和蔼的笑容，郑重介绍道：“楚岚啊，这位论起来，也是你师爷，田晋中，当年在龙虎山上，就数我、晋中，还有你爷爷怀义，三人交情最好。”
　　话音刚落，张楚岚赶忙扑通一声，跪在田晋中面前一脸憨笑：“晋中师爷啊，那我可得给您跪一个，嘿嘿。”
　　众人皆惊，这张楚岚下跪的速度快得令人意想不到。
　　这跪舔速度，不愧是不摇碧莲。
　　黄月初一看张楚岚跪得比他还快，顿时感觉自愧不如，学长不愧是学长，这波操作够自己研究一段时间了。
　　“这位就是陆瑾老爷子吧，我也得给您…。”张楚岚看向陆瑾，准备再磕一个头。
　　陆瑾见这小子要拜他，赶忙打断其施法，出言制止道：“免了吧，你的礼我可受不着。”
　　“别介啊老爷子，要不您把《通天箓》献出来，罗天大醮不可能这么热闹啊，您受礼。”张楚岚一顿阴阳怪气，头往下一埋，也给陆瑾磕了一个。
　　张楚岚其实有些对陆老爷子不满，他把通天箓弄出来，就为了把事情闹大，凭空添了许多麻烦。
　　陆瑾明白了意思，冲身旁二人笑道：“哎嘿嘿，老张老田，这小子是在损我啊，胆儿不小啊。”
　　老天师也是被张楚岚的操作逗乐了，回答道：“哈哈，也不看是谁的徒孙。”
　　陆瑾手掌一拍扶手，对张楚岚说道：“得嘞，就算老爷子我坑了你一会，我也不白坑你，老爷子我答应你一件事情，只要不违背天地良心，多难，老爷子给你办咯。”
　　陆瑾许下承诺，算欠张楚岚一个人情。
　　“诶哟喂，谢谢陆老爷子!”张楚岚一喜，得了便宜。
　　老天师看向冯宝宝，问道：“二位徐先生身后的小姐是?”
　　见老天师突然询问冯宝宝，徐三一惊，顿时语塞。
　　张楚岚反应快，赶忙介绍：“这是我们公司的一位同事，也是来参加罗天大醮的。”
　　田老和老天师盯着冯宝宝，顿时沉默。
　　陆瑾感觉老天师看女孩的眼神不对劲，于是也开始观察冯宝宝，但奇怪的是，凭他的眼力，竟然看不出冯宝宝的路数和实力深浅。
　　老天师提醒陆瑾：“老陆，先谈正事吧。”
　　陆瑾压下心中的好奇，冲屋外喊道：“带上来。”
　　话音刚落，一个蓝头发的青年，压着一个浑身是伤的男子进入正厅。
　　张楚岚认出了这个满身是血的男子：“胡杰?”
　　陆瑾把胡杰的事情说了一遍，刻意隐瞒了黄月初与邓有福大战的事情。
　　胡杰先是被黄月初击败，埋在林子一天一夜，刚爬出来，又遇见东北萨满一脉的邓有福，被其打成重伤。
　　“原来如此。”张楚岚这才明白，为何黄月初会和老天师们聚在一块。
　　徐四解释道：“其实陆老爷子在拿出通天箓的时候，就已经通知了我们公司。”
　　“再加上您带的小朋友，这是摆好阵势等全性往里钻。”徐四看向诸位年轻异人。
　　张楚岚一愣：“我们来龙虎山，还有这种目的吗，感情都瞒着我不说呗!”
　　徐三回答：“没办法，这事不小，其实公司的员工已经暗中上山了。”
　　“张楚岚是个饵，通天箓是个饵，我们等着全性上钩，将他们一网打尽!”陆瑾自信满满地宣布道，仿佛一切尽在掌握，随即与徐三握手。
　　田晋中提醒道：“你们二位要与全性在龙虎山上开战，我们无所谓，但打坏了东西，可要赔钱啊。”
　　“放心，老陆有的是钱，公司更是国企。”老天师笑道，盘算着薅点羊毛。
　　“行了，这次有天师府与公司相助，必然重创那帮全性妖人!”陆瑾战意十足，他对全性，那是恨之入骨。
　　在场的人，要论谁最恨全性，那就是陆瑾了，当年甲申之乱，三一门和全性结下不少仇。
　　徐四见这次行动意见统一，于是放下心来：“按部就班就行，几位，大会上见，我们告辞了，楚岚，我们走吧。”
　　张楚岚好像没听见一般，一动不动，满脸不甘的神情。
　　问题得不到解答，张楚岚的情绪爆发了，扑通一声，跪在老天师身前恳求问道：“师爷，告诉我吧，求求您，告诉我吧，吕老爷子说我爷爷与全性勾结，这件事是不是真的?我爷爷……难道是坏人吗?”
　　此言一出，众人看着张楚岚悲痛的表情，一时陷入了沉默。
　　老天师闭上双眼，感觉有些心烦。
　　黄月初倒是很理解楚岚学长的心情，若是自己的爷爷黄灿，被世人当作坏人追杀，他也会很难过。
　　陆瑾见情况变成这样，对几个年轻人说道：“你们几个小东西，先出去。”
　　一时间，屋内之人离开大半，只剩下哪都通的员工和三位老人。

第五十一章 愿你和这花儿一样
　　陆玲珑等人装作离开，几人没走出三步，便马上折返，撅起屁股，用耳朵贴着门板偷听屋内的谈话声，他们这些年轻人，也很好奇当年甲申之乱的秘密。
　　黄月初倒不跟他们掺和，他脑子里记着剧情，自然清楚里面的人在说些什么。
　　玲珑等人听见了张怀义与全性妖人勾结的实情，这不算什么秘密。
　　陆瑾见这帮小家伙耳朵不老实，随即用炁在空气画了一个符咒。
　　符成，一大团黑炁由符咒产生，如黑烟一般钻出屋外，驱赶陆玲珑等人。
　　“是我太爷爷的五鬼术!太爷爷，我们错啦!”
　　众人见着黑炁，被吓得抱头鼠串。
　　黄月初见那团黑炁这般诡异，心中不禁更加期待，修成通天箓，必然上升一个台阶。
　　不用设坛摆阵，用炁凭空画符的咒文，就能使用符箓的力量，简直太逆天了。
　　符箓术是修道者与上天对话的媒介，通过符箓，可以让九天神煞为己所用。
　　役神驱鬼的上清五力士符，限制对方能力的封经符，使用元素攻击的五雷符。
　　符箓固然十分强大，并且十分珍贵，一张符的制成，消耗的人力和成本很高。
　　通天箓相当于把符箓当平A。
　　随手就是一张威力巨大五雷符电你，谁敢有脾气，你以为你是老天师吗?
　　黄月初打算趁今夜，赶紧把通天箓学了，那便多个保命底牌。
　　这时，藏肥龙靠过来，楼住月初的肩膀笑道：“可以啊学弟，跟陆老爷子关系搞得不错嘛。”
　　月初一脸得意：“还行，以后我就是陆老爷子的挂名弟子了。”
　　“卧槽，他竟然收你做挂名弟子?”藏龙震惊地看着他，眼珠子都快凸出来了。
　　“你这么吃惊干啥，很不得了吗?”黄月初见对方表情有些太过夸张了。
　　“你是不知道，陆瑾老爷子是不收外人当徒弟的，你跟老爷子非亲非故，他能收你当徒弟，这说明老爷子真的很欣赏你!”藏龙一脸羡慕。
　　“这……这么说，我血赚啊。”黄月初这才反应过来，自己是捡了大便宜。
　　陆琳和陆玲珑都是陆家的后辈，陆瑾老爷子好像还真没有把逆生三重传给过外人。
　　“唉学长，你知道蛮清楚的嘛?”月初回过神来反问道。
　　藏龙挠了挠头，尴尬一笑：“嘿嘿，我曾经想拜入陆老爷子门下，可他老人家看不上我。”
　　“你拜师，不会是为了接近玲珑吧?”月初白了他一眼。
　　“正是。”藏龙露出猥琐的笑容。
　　……
　　“你就是黄月初吧。”一道清脆悦耳的声音在身后响起。
　　黄月初转过身，发现陆家大小姐正在站在他身后，一脸憨笑地看着他。
　　“玲珑!是我啊，藏龙。”胖子一脸痴相地跟女孩打招呼。
　　玲珑厌烦地看了胖子一眼：“你能别老粘着我吗，很恶心啊。”
　　藏龙被骂恶心，不仅没有伤心，反而一脸兴奋：“耶!学弟，玲珑骂我恶心，你听见了吗，她骂我恶心!”
　　月初转过头，不敢认他，藏龙人不错，就是太变态了。
　　没有那个妹子会喜欢舔狗。
　　“你好，我叫陆玲珑，听爷爷说，你成了他的挂名弟子?”玲珑一脸好奇。
　　“你好，天下会黄月初，从今天起就是陆老爷子门下的弟子了，不过嘛，就是挂名罢了，我能……叫你师姐吗?”黄月初弱弱地问道。
　　“咋不能，来，叫声师姐听听!”陆玲珑的表情开始兴奋起来。
　　月初感觉有些不好意思，毕竟心理年龄不小，还是轻声叫道：“师……师姐。”
　　“唉，师弟。”陆玲珑露出灿烂的笑容。
　　这娇美的笑容，在阳光的映衬下无比耀眼，月初看痴了，深深感受到了陆玲珑的魅力。
　　他好像明白了藏龙为何当舔狗了，因为她陆玲珑值得。
　　“师弟，今年几岁啊？”陆玲珑总觉的黄月初比自己小。
　　“十六岁，目前单……不是，目前在天下会当干部。”黄月初赶忙转口，差点图穷见匕首。
　　“我十九岁，比你大三岁啊，老阿姨啦。”玲珑笑道。
　　月初不懂，现在女孩为啥都喜欢说自己是老阿姨，是为了装成熟吗?
　　女大三，那是抱金砖，女大三十，那是抱金山!
　　“师姐，我送你个东西作为见面礼吧。”黄月初作为炼器师，他有自信，自己送的礼物足够独特且有意义。
　　黄月初自从完全掌握武侯神机后，木雕花的手艺直接提升至大师级别。
　　无论多精细的东西，只要有相应工具，他就能雕刻出来。
　　“你要送我礼物吗?”陆玲珑一脸期待。
　　“嗯，麻烦师姐等一小会，差不多一首歌的时间。”
　　月初从噬囊中取出工具和一小块檀香木。
　　左手持着刻刀，开始在檀香木上翩翩起舞。
　　枳瑾花发现黄月初正在专注地雕刻，靠了过来问道：“玲珑，这小子在干什么呢?”
　　“这是我师弟黄月初，他好像在做礼物送给我。”玲珑介绍道。
　　逐渐的，周围的年轻人全都被黄月初吸引过来。
　　几人之中，云先生善使刀法，在他眼里，黄月初使用刻刀的手法简直出神入化，故此忍不住称赞道：“这位兄弟的手艺，在木匠之中，算很顶尖的了。”
　　过了两分钟，一朵拇指大小的木花逐渐成型，
　　到了最后一步，月初取出一根铁针，用炁包裹住针尖，在花瓣上刻下咒文和法印。
　　印成，月初将花捏在手心里，施展武侯炼器之术，以法印为基点生成异能。
　　刚好四分钟，差不多就是一首歌的时间，异能与咒文完美融合，大功告成，月初收炁，缓缓摊开手心，一朵红色的精致小木花散发着阵阵灵气。
　　戴着面具的云先生，一脸震惊地看着黄月初物件：“这是法器!你是炼器师?”
　　他练化物多年，对器的品质十分敏感，自然不会认错此物。
　　法器与凡物可是有云泥之别，法器自身会带有独特的炁。
　　“法器?”众人皆惊，没人想到，他们刚才见证的，是一件法器的诞生。
　　枳瑾花认出了这朵花的品种：“这好像是一朵波斯菊，哇哦。”
　　枳瑾花能看出黄月初的用心，在她眼里，陆玲珑确实是一个很勇敢的女孩。
　　黄月初将这一朵红色的波斯菊递到陆玲珑面前：“师姐，波斯菊的花语是坚强和勇气，我觉得和你很配，这枚花型法器，送给你了。”
　　“法器应该很珍贵吧，真的要送给我吗?”陆玲珑小脸微红，一副受宠若惊的样子。
　　“您别嫌弃就好，师姐。”月初冲玲珑微微一笑。
　　“谢谢。”玲珑双手接过这小巧可爱的红色波斯菊。
　　“师姐，把她戴在头上。”月初指了指脑袋。
　　“头上?”玲珑头一歪，一时没明白什么意思。
　　“这法器其实是一个发夹啦，我帮你戴上去吧。”月初靠近陆玲珑，随手拿起红花，将其固定在陆玲珑的头上。
　　此时二人靠得很近，近得陆玲珑能闻见师弟身上的味道，师弟身上，散发这一股清新淡雅的木香，非常好闻。
　　闻着闻着，玲珑脸颊逐渐变得有些微红。
　　枳瑾花发现不对劲，对一旁的白式雪小声说道：“雪儿，你看，玲珑脸都红了，不会是……。”
　　白式雪小声回应：“肯定是了，这师弟实在太撩了，换我我也顶不住啊。”
　　藏龙则是在一旁看得羡慕，忍不住冲学弟竖起大拇指，这种操作，他学不来啊!
　　固定好发夹，月初退开一步：“应该不丑吧。”
　　“不丑。”众人异口同声，纷纷点头，这发夹在美少女头上，那就是锦上添花，多出了两分可爱。
　　玲珑在众人的注视下，感觉有些不好意思：“师弟，谢……谢你。”
　　云先生冲黄月初抱拳道：“月初兄弟好手段，请这法器的异能是什么?”
　　陆玲珑也一脸好奇地看向黄月初。
　　月初把手指放在嘴唇上，轻笑道：“这个暂时保密，遇到危险时，玲珑师姐把炁注入法器，它会告诉你答案的。”

第五十二章 “表白”
　　哪都通的异人与老天师结束了秘密谈话。
　　宝儿姐率先从屋内走了出来，依旧如往常一般面无表情，谁都猜不透她在想什么事情。
　　“唉小妞儿，里面几位跟张楚岚说些什么呢?”东北异人希对女孩打了声招呼，询问了一声。
　　冯宝宝没理会他，直径从他身旁走了过去，仿佛当他不存在一般。
　　见对方无视自己，希顿时来了脾气，认为这女孩是瞧不起自己。
　　“喂，你他妈……。”希伸出右手朝对方抓去，要给这没礼貌的女孩一点教训。
　　可这时，黄月初一把抓住了希的右手，阻止他攻击冯宝宝，低声劝道：“希老兄，给我个面子，这位姑奶奶心情烦的很，别跟她计较了，她不是故意的。”
　　“哼!”希一听，纵然心中有不爽，但他也不想继续跟女孩计较。
　　张楚岚也从屋内走出来，一脸开心地靠近宝儿姐。
　　他弄清楚了一些事情，还认了两个干爷爷，实在是大喜事。
　　毕竟当年，田晋中为了守住师弟张怀义的秘密，被人砍断了四肢。
　　张楚岚很是感动，这世上竟还有关心自己的亲人，也算有了根。
　　冯宝宝见不摇碧莲靠近，砰的一声，一拳便招呼上去。
　　张楚岚吃痛，被打得一脸懵逼，一拳刚落下，下一拳又接了上来。
　　在场所有人，除了月初，谁都不知道这个女孩为何发脾气打人。
　　徐三赶忙拦住冯宝宝：“宝宝，你这是怎么了?”
　　张楚岚被宝儿姐打得鼻青脸肿，也不气不恼，他其实心里反而很高兴，宝儿姐能像一个正常人一样产生生气嫉妒的情绪，很难得。
　　楚岚一把按住冯宝宝的肩膀，露出微笑温柔地说道：“宝儿姐，没事的，我都明白的，不过没有必要，我一定帮你会找到的，一定会。”
　　楚岚的声音很轻柔，好像暖风拂过海面。
　　冯宝宝看着眼前的男孩，目光闪动，心中浮躁的情绪逐渐平复下来，乖乖地点了点头。
　　枳瑾花看了一眼张楚岚，悄悄跟陆玲珑小说道：“玲珑，你去说吧。”
　　玲珑畏畏缩缩，一脸羞红：“太爷就在这，我怎么问得出口啊?”
　　月初往楚岚学长裆下一瞄，露出阴险的笑容：“玲珑师姐，我去说。”
　　别人不敢，不代表他黄月初不敢，守宫砂的咒文可是非物质文化遗产，谁不好奇其中的奥秘?
　　异人界不少人，都希望自己后代，能管住自己下面的大鸟潜心修炼，这守宫砂绝对是加速修炼的好手段。
　　见月初把这尴尬的破事应承下来，玲珑一脸崇拜地望着师弟，随即加油打气道：“月初师弟加油，拜托你了!”
　　张楚岚等人刚欲离开，没走出几步，就被黄月初叫住：“楚岚学长，您先别走，我跟您说个事!”
　　楚岚回过身，一脸疑惑地望着学弟：“咋啦?”
　　“学长，能不能让我们看你的**。”月初一脸认真，声音不大不小，在场所有人刚好能听到。
　　此言一出，全场寂静，每个人表情皆发生剧烈的变化。
　　“学……学弟，你说什么?”张楚岚人傻了，化成石像僵在原地，宝儿姐一脸无所谓。
　　徐三和徐四使劲憋气，忍住不笑出声来。
　　“月初小兄弟，牛啊!”在场年轻异人全是一脸佩服，纷纷对黄月初竖起大拇指。
　　田晋中老爷子目瞪圆睁，怀疑自己是不是听错了，老天师倒是很淡定，露出一丝坏笑，心里估计乐开了花。
　　陆瑾老脸通红，捂住眼睛，没眼看这位新收的弟子，实在太丢人了。
　　陆玲珑和枳瑾花更是没料到，黄月初会在三位大佬面前问这种问题，这家伙完全不知道羞耻两个字怎么写吗?
　　月初挺起胸膛，鼓足勇气再问：“学长，能不能让我看你的**。”
　　张楚岚顿时心中翻起惊涛骇浪，万般思绪涌上心头。
　　什么意思，这难道是一种另类的表白方式吗?
　　“学弟，难道你对我……。”张楚岚一脸羞红，不可置信地望着黄月初。
　　原来学弟一直窥视自己行踪，原来是因为那不被世俗认可的爱吗?
　　“没错。”黄月初害羞的点头。
　　他此刻才意识到，自己有些莽撞了，在几位长辈面前问出这种荒唐的事情。
　　不过他就是要在老天师的注视下，把这事情问出来，不就是看个**吗?有啥大不了的。
　　张楚岚深吸一口气，学弟在这么多人面前鼓起勇气表白，是一件很不容易的事。
　　没想到学弟对自己的感情，竟然到了这般不可抑制的地步。
　　可他是个直男，不能接受的黄月初的感情，但也不能太绝情，伤到学弟自尊心，他一定得好言相劝。
　　于是整理好措辞，一脸悲痛地回答道：嗯哼，学弟……我，我知道你对我的感情，但抱歉，我是直的!”
　　此言一出，周围全被震惊了，每个人的表情由期待变为目瞪口呆。
　　陆瑾一听，自己新收的徒弟竟然是那种意思，宛如晴天霹雳，身形一晃差点晕倒过去。
　　老天师见老陆接收过大的信息量，心里承受不了，赶忙一把扶住对方：“老陆，撑住啊!”
　　枳瑾花一脸花痴，为两个男孩加了一层紫色基情的滤镜，高声起哄：“在一起!在一起!”
　　陆玲珑见闺蜜突然就高潮了，没明白怎么回事，她对那种事不太懂。
　　黄月初见学长如此回答，顿时一愣，挠了挠头，再回过味来，俊脸直接烧成了猴屁股，赶忙解释道：“学长，你在想什么呢!我不是那个意思啊!”
　　月初感受周围奇怪的视线，所有人都用一种奇怪暧昧的眼神注视着他们。
　　黄月初一指责众人：“你们这些叛徒，我帮你们问，你们还瞎起哄!”
　　“哈哈，年轻人就是有朝气啊。”老天师发出爽朗的笑声，觉得黄月初这小子实在有意思。
　　“那是哪个意思啊?”张楚岚意识到，学弟貌似不是那种意思。
　　“学长，他们都想看你**上面的守宫砂，学习上面的咒文，我是被架上来问你的。”黄月初一脸委屈装无辜，直接甩锅给其他人。
　　既然你们不仁，就别怪我不义了。
　　众人一脸心虚，不敢看张楚岚。
　　听了月初的解释，陆瑾老爷子缓过气来。
　　“看我的守宫砂，你们脑子有毛病闲得没事干嘛?”张楚岚拉紧裤子怒骂道，这帮变态!
　　陆玲珑一脸不好意思说道：“张楚岚，守宫砂的事情就算了，今天是月圆之夜，我们举行了一个篝火晚会，你要不要来聚聚?”
　　张楚岚捂住裤裆，一脸怀疑道：“这个篝火晚会，它正经吗?”
　　“放心吧，就是我们罗天大醮的这些参赛选手聚一聚，互相认识一下。”陆玲珑解释道。
　　陆瑾老爷子发话：“楚岚啊，你这小子刚入异人圈，别老一人闷着，放松一下不也挺好。”
　　老天师提醒道“嗯，你们开篝火晚会可以，记得把火灭了!”
　　放火烧山，牢底坐穿。
　　老人家就喜欢看小辈们一团和气，整天争凶好勇，那是不行的。
　　张楚岚见二位爷发话了，也不好意思再拒绝：“那就……去吧。”

第五十三章 龙虎山传说
　　夜晚，明亮的篝火照映着年轻异人们洋溢的笑容。
　　黄月初手中握着一罐啤酒，直接一口闷。
　　这时表哥诸葛青靠了过来，一把夺过月初手中啤酒罐：“你啥时候变这么能喝啦?”
　　在他记忆中的表弟，只是沾了一口父亲的白酒，直接就晕了过去，酒量差得不行。
　　月初没回答酒量问题，而是问对方近况：“表哥，最近在娱乐圈混得咋样?”
　　“麻烦得很，哪些女老板，总想潜我。”青想起工作上的事，顿时气不打一出来。
　　“女富婆包养，表哥你可以啊。”月初打趣道。
　　“滚蛋，我这是为了演艺事业忍辱负重!”诸葛青骂道。
　　诸葛青查了一下剩下选手，发现表弟竟然没被淘汰，这大大出乎他的意料。
　　随即眯着眼睛低声道：“你小子倒是变化很大嘛，强得我都不认识了。”
　　据他打听，天津小桃园和天下会风沙燕，全被黄月初一击打败，用得全是一些奇怪的手段，类似武侯奇门，但却有些不同。
　　他平时不怎么关注月初修炼方面的事情，因为表弟从小天赋就很一般。
　　“哪强了，跟表哥比不了。”月初谦虚道。
　　诸葛青表情逐渐严肃：“就是不肯告诉我，被逐出武侯派的原因吗?”
　　他从风星瞳哪儿打听来，黄月初是犯了目无尊长的重罪，故此被逐出武侯。
　　这么扯淡的理由，谁能信呢?
　　“你是术士，自己去问它咯。”黄月初指了指天空。
　　诸葛青沉默，他其实在内景中向天道问过事情的真相。
　　但真相的代价，是他的半条命。
　　“行了表哥，别摆着一副心事重重的脸，我没事的。”黄月初安慰道。
　　月初很清楚，表哥虽然高傲，但还是很重视家族和亲人，自己出了这么一档子事，他自然在意。
　　“哎呦，行了，我也不逼你，咱们赛场上见，那时候我倒要看看，你小子到底是怎么回事!”诸葛青下了战书。
　　“得嘞，哥，我去跟别人喝了。”黄月初转身，朝宝儿姐的方向走去。
　　在家里和诸葛青低头不见抬头见，出了家门，自然得多结交外面的朋友。
　　诸葛青挠了挠头，总觉得表弟变得比以前更外向了，不再那般憨直傻楞，那个跟在屁股后面的小屁孩，好像消失不见了。
　　暂时放下念头，转头去找张灵玉攀谈起来。
　　……
　　张楚岚作为主角，在篝火旁喝得面红耳赤，跟藏龙他们吹起来，气氛很是融洽。
　　黄月初见宝儿姐孤单一人坐在石头上喝“白开水”，便走上去与其攀谈：“嗨宝儿姐，我能坐你旁边吗?”
　　冯宝宝抬头看向月初：“你是那个……，我想起来咯，你是那个黄大炮!”
　　月初嘴角抽动：“您贵人多忘事，是黄月初啦!”
　　“你喝嘛？这白开水味道好怪。”冯宝宝拿出一瓶“白开水”递给月初。
　　“哪有含五十多度酒精的白开水啊?”月初汗颜。
　　“您想跟我喝酒吗?”黄月初感觉很意外。
　　冯宝宝呆萌地点了点头。
　　“为啥?”
　　“楚岚说，你算半个朋友，徐四还说，要跟朋友一起喝白开水。”冯宝宝回答道。
　　“我是朋友吗?”黄月初心中一热，看着眼前面无表情的姑奶奶，莫名感动涌上心头。
　　冯宝宝再一次点了点头。
　　“我喝!”黄月初一把接过白开水，直接闷进肚里。
　　正所谓感情深一口闷，宝儿姐这么大的腕当他是朋友，这不得拉满?
　　晚会的气氛达到最高点。
　　张楚岚喝得面红耳赤，开始耍起了酒疯，站在一颗块巨石之上傻笑，高声问众人：“你们，就这么想看我的**吗?”
　　无论男女，都喝得有些上头，纷纷振臂高呼：“脱!脱!脱!”
　　“好!今天我就让你们开开眼!”张楚岚双手抓住裤腰带，用力一解，宽松的裤子从腿上落了下来。
　　“哇哦，这就是守宫砂吗?”王二狗震惊道。
　　雏鸡现世，众人顿时瞪大眼睛看得真切，透过黑森林，上面隐隐约约流动着神秘的符号，守宫砂的秘密赫然出现在众人眼前。
　　“张楚岚，有点看不清楚啊!”藏龙推了推眼镜嘲讽道。
　　张楚岚一听，感觉男人的尊严受到了挑衅，立即调动体内之炁：“妈的，说谁小呢，金光咒!”
　　张楚岚卯足全身力气，身体金光大盛，宛如夜空下的明灯，守宫砂的咒文逐渐清晰，而雏鸡也是振翅高飞，化为一只高傲的凤凰。
　　“张楚岚!好样的!”女孩们高声尖叫，为楚岚加油助威。
　　“宝儿姐你看，学长喝大了!”黄月初见状，赶忙拿出手机挤入人群中，对准凤凰开启录屏。
　　这种拿到主角把柄的机会，可不多。
　　黄月初手机的像素可不低，对方多少根毛都能数得清楚。
　　藏龙学长更是过分，拿出电影摄像机，枳瑾花则是一脸认真，拿出笔记本把守宫砂的咒文抄下来。
　　青春与自由，点燃了这个夜晚，一个关于龙虎山的传说将流芳百世，主角，是一位月下遛鸟勇士。
　　“这混蛋，绝不能让他进天师府!”张灵玉没眼看下去了，愤然转身离去。
　　……
　　翌日，太阳高照。
　　昨夜喝得太嗨，大部分人喝得断片，以天为被，以地为床。
　　月初和宝儿姐还醒着，负责把篝火灭了。
　　喝得不省人事的主角张楚岚，缓缓睁开双眼，发现已是旭日东升，暖暖的阳光照在身上，但不知为何，屁股传来一丝诡异的凉意。
　　起身一看，身下的裤子不知所踪……
　　他沉默了，因为周围的异人，全都一脸淡定地注视着他，毕竟看了一晚上，已然不算稀奇的事情。
　　张楚岚找到裤子缓缓提上，黑着脸问众人：“昨晚什么事情都没有发生……是吧?大家简单喝了点小酒，就简单睡着了，是吧?”
　　徐四回答：“简单，确实很简单，月下观鸟而已，然后强迫大家看小鸡变凤凰，最后说自己是啄木鸟，你知道你昨晚毁了多少棵树吗?”
　　“够啦，别说了!”张楚岚厉声制止，面部肌肉扭曲成一团，强烈的悔恨涌上心头。
　　“行了楚岚，你这也算干了一件惊天动地的事情了，在龙虎山遛鸟，古往今来，你是第一人呐!”藏龙一脸狡黠，勾住楚岚的肩膀安慰道。
　　此言一出，在场所有异人哄堂大笑。
　　张楚岚已知局面难以挽回，只希望不要留下什么痕迹，弱弱地问道：“你们……没拍照吧?”
　　“没有，我们那会干这么缺德儿的事，放心吧，帮你录像了。”藏龙一脸认真。
　　这回，众人笑得更加猖狂。
　　“肥龙，拿命来!金光咒!”张楚岚怒喝。

第五十四章 学长喜欢扮猪吃虎
　　一夜欢愉后，参赛选手各自奔赴战场。
　　年轻的异人们苦练多年功夫，都想在这盛会之上证明自己的能力。
　　第一场比试，对战二人是张楚岚与唐门的唐文龙。
　　唐门在异人界中，是出了名的刺客大族，以家传的暗杀手段名震于江湖，族中个个都是使用暗器和毒药的好手。
　　黄月初打算认真观察接下来的任何一场比试，碰巧，在观众席上遇上了风正豪一家。
　　“月初哥，昨晚我要照顾姐姐，没能去团建，好难受啊。”风星瞳一脸委屈，这种热闹的场合，他最喜欢了。
　　“幸好你没去，不要长针眼了。”黄月初回忆起昨夜疯狂混乱的画面。
　　风星瞳小可爱脑袋一歪，没懂什么意思。
　　“哼!”风沙燕看见靠过来的月初，把脸撇过一边去。
　　黄月初发现，沙燕身上还有地方掺着绷带，是武侯电磁炮造成的烧伤。
　　“啊……风叔叔、沙燕姐，早啊。”黄月初见女孩一脸不爽，感觉有些尴尬，他当时已经尽力留手了。
　　“早啊月初，你小子前两场打得不错，真是给我们天下会长脸啊!”风正豪笑道，拍了拍黄月初的肩膀。
　　黄月初观察风正豪的表情，并没有什么不对劲的地方，显然自己打赢了他女儿，对方也并不介意。
　　“哈哈，侥幸罢了，差点就输给沙燕姐了。”月初笑道。
　　“不需要你小子给我台阶下，输了就是输了!”风沙燕一听，生气地伸出手，用力掐着月初的脸颊，一脸不爽地说道。
　　女孩输得很窝囊，但不是输不起。
　　“沙燕姐，别捏了，好痛!”黄月初吃痛道，稚嫩的脸被捏得通红。
　　没办法，月初只能受着，男子汉大丈夫，有时候就得让着女孩一些，不过嘛……自己生气时，也能捏回去就好了，男女平等嘛。
　　“月初啊，为啥来看这场比赛?”风正豪看着进入比赛场地的张楚岚问道。
　　“因为楚岚哥是我学长。”月初回答第一层原因。
　　“哈哈，仅仅是因为这样吗，你小子说实话。”风正豪笑道。
　　在风正豪眼里，黄月初不仅能力优秀而且机智聪慧，应该也看出了一点门道。
　　“真是瞒不了您，我认为学长应该藏着些手段，只是一直没用出来，我看这场比赛，就是为了印证自己的猜想。”黄月初解释第二层原因。
　　“嗯，不错，说的不错!”风正豪满意地点点头，黄月初的回答，他十分满意，这小子的眼力远超同龄人。
　　“藏了些手段?”风星瞳没明白父亲和月初的谜语对话。
　　风沙燕听懂一半，她跟张楚岚打过，知道这不摇碧莲的实力不弱，甚至可能在她之上。
　　“星瞳啊，这场比赛，好好琢磨分析。”风正豪对小儿子吩咐道。
　　他打算培养小儿子的眼力。
　　“是。”星瞳见父亲表情很认真，不敢怠慢，专注观察战场。
　　……
　　张楚岚的爷爷张怀义，就是死于唐门门长杨烈之手。
　　张怀义纵然拥有炁体源流这一奇技，依旧难以挡住唐门的强大毒技——丹噬。
　　这场比试对楚岚而言十分特殊，他与唐门之间的恩怨，他深深记在心中。
　　当楚岚入场，看见唐文龙那冷傲的表情，拳头下意识捏紧，心底的怨恨止不住地涌上心头。
　　因为楚岚不摇碧莲的印象已经深入人心，唐文龙一开始根本不把对方放在眼里，表现得十分傲慢。
　　“快点结束吧，我还要准备接下来的几场硬仗!”唐文龙完全不把张楚岚当作对手。
　　战斗开始，楚岚冷笑一声，运转雷法，身形瞬间消失在原地，好像一道闪电转瞬即逝，一秒便杀到了唐文龙面门。
　　在观众席上的黄月初，不开奇门，也难看清学长的身形。
　　月初掐指推演一番，只要张楚岚进入自己的奇门范围内，他便能捕捉到对方的行动轨迹，并用昆仑完美挡下来。
　　若是楚岚全力施展雷法，速度再快一个档次，月初也有信心接下攻击，毕竟他对奇门之术的领悟已至大道，已然模拟未来的程度。
　　奇门空间的任何事物，都逃不过他的观测。
　　文龙心中大震，没反应过来，敌人一拳就已经快碰到自己了，只能下意识用左手一档。
　　咔啦，骨头碎裂的声音，唐文龙手臂瞬间被废掉，但感觉不到疼痛。
　　因为张楚岚的雷炁已经入体，雷电侵蚀，整条手臂直接被麻痹，暂时失去了知觉。
　　张楚岚继续高速欺近唐文龙，短短两息内，便打出了十几道雷拳。
　　唐文龙只手抵抗，狼狈不堪，勉强接下拳头，被打得节节败退。
　　可马也有失蹄日，第十八拳，唐文龙没接住，硬生生吃了张楚岚这一拳，身体倒飞出去，一口鲜血喷涌而出。
　　唐文龙修为也很强，倒飞时在空中把力道快速卸去，脚底摩擦地板刹住车，运转功法调动毒障护住身体。
　　这唐门的毒障很阴险，由一种特殊的毒炁凝聚而成，不仅能护身，还含有剧毒，许多异人都不敢与唐门刺客近身搏杀，就怕打着打着，自己中了毒。
　　有毒障护体，唐文龙刚想松口气，突然，几缕电弧在毒炁中闪烁。
　　文龙瞳孔放大，周围空气中顿时生出几道胳膊粗的闪电，这闪电蕴含恐怖的雷霆之力，轻松撕碎了毒障，狠狠咬在他身上。
　　“啊啊啊!”唐文龙爆发出凄厉地惨叫，雷电灼烧身体，破坏神经和肌肉组织。
　　张楚岚视线冷漠，他本不想用小白虫这一杀手锏对付唐文龙，可心中的仇恨，促使着他下重手。
　　这一招本事是要留给张灵玉的。
　　电炁消散，唐文龙浑身被烧得焦黑。
　　唐文龙口吐白烟，一头栽倒地上。
　　“唐文龙输了!”观众们惊呼，不摇碧莲打败了唐门天才?
　　唐文龙在年轻一辈中，虽比不上王也那种妖孽存在，也不必张灵玉差多少，战斗从开始到结束，不过一两分钟。
　　未免输得太快了一些吧，刚才到底发生了什么，没几个人能看清张楚岚到底怎么赢的。
　　没几个人，不代表没有人，风正豪看完比试，扭头问身旁的三个小辈：“楚岚打得不错，你们谁看清了张楚岚最后打败唐文龙的手段?”
　　“没看清，不过大概跟张楚岚最后一拳有关。”风星瞳皱着眉头，他刚才已经很仔细观察细节了，但还是想不通原理。
　　战斗最后，那几道凭空出现的闪电精准且致命。
　　如果张楚岚一开始就用出来，唐文龙根本就没机会还手。
　　所以这手段是有限制条件的。
　　“星瞳啊，你只说对了一点。”风正豪摇摇头。
　　风沙燕保持沉默，在天下会总部时，张楚岚就是用这一招完美破解了自己百步神拳，第二次看，她仍是看不出其中的门道。
　　风正豪问月初：“月初，你看出来了吗？”
　　黄月初抱拳回答道“风叔叔，楚岚学长的手段我看出来了，不过我们是朋友，我不能说，抱歉。”
　　昨夜宝儿姐跟自己喝酒，得知楚岚学长当自己是朋友，故此没叫宝儿姐埋自己。
　　张楚岚招术的秘密和弱点，是很私人的信息，于情于理，他没资格随便透露。
　　“你小子还真是重义，那不谈手段，说说其它吧。”风正豪见月初这般有原则，也不追问。
　　“我认为，楚岚学长是在扮猪吃虎。”
　　“扮猪吃虎?”星瞳一愣。
　　月初继续解释“前面两场比试插科打诨，给所有人留下无耻无能的印象，这样敌人便会放松警惕。”
　　“唐文龙实力其实不比学长弱，但就是因为大意被了抢先手，在左手被废时，他就已经输了。”黄月初娓娓道来，把张楚岚的运营和谋略一一分析。
　　先让敌人放松警惕，再趁其不备一招毙命，楚岚学长老爽文男主角了。
　　“原来如此!”星沙二人异口同声，听得月初解释恍然大悟。
　　“哈哈，说得好，好小子，天下会有你，何愁不能振兴!”风正豪大悦，忍不住高声赞赏。
　　“月初哥，你好聪明啊!”星瞳对黄月初越发崇拜。
　　“还好啦。”月初感觉有些不好意思。
　　风正豪笑容，转念又沉默下来，心中不乏有些遗憾，可惜这小子不姓风，不然未来天下会交给他，会是绝佳的选择。

第五十五章 你败过吗?
　　张楚岚与唐龙文的比试结束。黄月初立马与楚岚学长，跑去观战宝儿姐的赛场。
　　按时间算，冯宝宝与萧宵的比试应该结束了。
　　这两人之间的胜负，不出意外，应该是宝儿姐拿下胜利。
　　萧霄的擤气能把人的灵魂轰出体外，是一门实打实的神技，源头得追究到传说中的哼哈二将郑伦和陈奇。
　　哼将郑伦能哼出白炁制敌，哈将陈奇能哈出黄炁擒将，二人可是两大门神，保平安，驱邪凶。
　　这擤气固然强大，但也不是百分百命中，身法好一些的异人，基本能躲过擤气。
　　……
　　月初刚抵达观众席，发现王也与诸葛青已位于赛场中央，相隔十米，寻找对方破绽。
　　张楚岚询问月初：“学弟，你觉得这场比试，谁能赢啊?”
　　“应该是王也道长吧。”月初看着懒懒散散的王也，给人一种毫无斗志的感觉。
　　“你这不看好你表哥诸葛青的实力啊?”楚岚一听，感觉有些意外。
　　王也的太极手虽然很厉害，但也没练到极致，跟武侯派的奇门法术比，仍有些不够看。
　　经过几场比赛双方的比赛观察下来，诸葛青表现得更加惊艳，张楚岚认为他会赢。
　　“就是因为我很清楚表哥的实力，我才认为他赢不了啊。”黄月初托着腮帮子回答道。
　　张楚岚不可能放过这个打探情报的机会，继续追问：“学弟，讲清楚点。”
　　黄月初表情严肃，老实回答道：“王也道长其实……也是个术士，而且是个很强大的术士!”
　　老天师拜托自己助楚岚学长拿下罗天大醮的冠军，月初也不藏着了，索性把情报。
　　“他也是术士?”张楚岚心中预感大事不妙，之后碰到的对手，全都是怪物!
　　王也目前还没暴露的术士的身份，在所有人眼中，王也只会太极云手。
　　这场比试，月初可不能错过，王也的风后奇门究竟有多强，他想亲身感受。
　　“武当王也对阵武侯派诸葛青，比试开始!”裁判高声宣布。
　　话音刚落，王也弹射起步纵身一跃，土面掀起一抹烟尘，身形瞬间消失在原地。
　　诸葛青心中一紧，速度好快!
　　王也从天而降，快速落在诸葛青身后，一击太极手搅动风云，狠狠朝对方脑袋拍下。
　　对方进入奇门领域，诸葛青能算到行动，在掌击打下前，身体一斜，躲过云手。
　　王也继续追击，每一掌都落空，但其实打不中也没关系，云手疯狂搅动气流，往气流中打入掌力，以掌力封住对方的空间。
　　诸葛青意识到对方的目的，周身都是王也的掌力，自己能躲闪的空间越来越少，双脚往后一弹，想与对方拉开距离。
　　“晚了，抓到你了!”王也抓住机会，一击太极阴手缠上了诸葛青的左手，阴手掌力伴随着炁流粘上对方。
　　诸葛青快速倒退，停下时，发现左手被一条蓝色炁流包裹，炁流像一根韧性十足的绳子连接着二人。
　　“过来吧你!”王也右手操控炁流用力一收，太极阴手的吸力将诸葛青整个人带了过来。
　　就在诸葛青快要靠近王也之时，左脚向前一踏稳住下盘，抬起左肘朝对方胸口用力一顶：“八极，顶心肘!”
　　诸葛青出手的时机太好，王也根本没反应过来。
　　砰的一声，胸膛被手肘重击，传来剧烈的震痛，整个人被撞飞出去，飞出十米，方才踉跄稳住身形。
　　“八极拳?”王也面色冷峻，心中那抹侥幸轻了几分，这诸葛青的拳脚功夫也着实了得。
　　“王道长，你不是太急了，我可从不小瞧我的对手。”诸葛青微笑道，右脚轻轻一踏，由炁编织而成的奇门展开，将对手覆盖进去。
　　王也一上来就进行速攻，明显就是想快速解决战斗，可他诸葛青，那可能如此轻易的被击败。
　　“你会的还真多啊。”王也再次出击，一击太极重掌朝对方腹部打去。
　　“艮字，昆仑。”诸葛青口诵字决，全身爆发出一股灰色的炁，这股炁如大山般厚重，且坚不可摧。
　　咚的一声，王也一掌拍在灰炁之上，不能再进半分，内劲也全部被灰炁吃下，太极撼昆仑，至少王也的太极，还撼不了昆仑。
　　王也见一击无果，无奈道：“就说没那么容易嘛?”
　　想靠纯熟的太极功夫战胜诸葛青，那是不可能的事情。
　　“表哥的武侯奇门，已经达到了炉火纯青的地步了。”黄月初分析道，那昆仑之炁扎实雄厚，轻松挡住太极劲，可见诸葛青在奇门上修炼的天赋，近乎妖孽般的存在。
　　他很清楚，青表哥今年才二十岁。
　　“太极阳手!”王也掌中炁流旋转，朝对方杀去。
　　事已至此，王也扔放不下心中的顾忌，依旧用太极云手对敌。
　　“坤字，土河车!”
　　诸葛青念动坤字诀，预判了王也攻击的路线，操控王也前方两步的土元素，一道巨石柱赫然升起，将王也顶至十几
　　米之高。
　　王也在石柱上身形不稳。
　　诸葛青没给对方喘息的机会：“坤字，流石!”
　　地面升起数块巨石，朝王也砸去，不过这些飞行巨石貌似准头不太对，只是与王也擦肩而过。
　　王也摸了摸脸上的血说道：“多谢你啊诸葛青，要不是你手下留情，这一击我已经废了。”
　　他看得出来，对方没下死手，以奇门术士对空间与时机的掌控，根本不可能存在法术放歪的情况。
　　“我们不是生死相博，不过嘛，王道长，你也太看起我了吧，真正手下留情的，是你吧。”诸葛青眯眯眼微张。
　　“啊?我没有，我不是。”王也装傻充楞。
　　“你其实也是个术士，对吧?”诸葛青道出真相。
　　“之前对阵铁马骝的时候我就看出来了，你把敌人的行动招式都算清楚，并做出最正确的应对方式，王道长，你的每一步，都很正确啊，正确得像一个术士。”诸葛青解释道。
　　王也一听事情败露，不禁叹息道：“不能跟你这种人交朋友，没秘密啊!”
　　他确实想在诸葛青施展奇门遁甲之前打败他，但就目前看来，不太实际。
　　王也缓缓抬起头，一脸认真地问道：“诸葛青，你败过吗?”

第五十六章 风后奇门
　　“诸葛青，你败过吗?”
　　对方这般挑衅，诸葛青眉头一皱：“不算上和族中长辈的切磋，没败过。”
　　此言一出，黄月初回忆起，从小到大，就没见过青表哥输过。
　　王也向前踏出一脚，直径走进了诸葛青奇门的范围内，边走边说道：“那你觉得，你能接受自己的失败吗?既然大家都是术士，就没必要这么辛苦地战斗了。”
　　当王也踏入奇门的那一刻，诸葛青便开始在心中测算凶吉。
　　天时是王也进入奇门的时间，地利便是王也站立的地方，人便是王也和诸葛青。
　　天时地利人和，三点皆有，诸葛青由此推演起来。
　　不过三息，结果出来，诸葛青心中一颤，竟然是下吉?
　　再算，下下吉!
　　诸葛青表面平静，其实心中已然翻起惊涛骇浪，只是在努力强壮镇定。
　　为什么?为什么一丝赢的机会都没有?
　　……
　　观众席上，张楚岚没明白王诸二人再说什么，于是问学弟：“唉学弟，这两货为啥不打了呀，搞得神神秘秘的。”
　　“他们是在互相推算战斗的结果。”月初解释道。
　　“算出战斗结果，这么厉害吗，难怪不用战斗了!”张楚岚震惊，再一次认识到术士的手段何其诡异强大。
　　对战双方皆是术士的话，只需掐指一算，无需浪费力气战斗，输的跑，赢的追，奇门术士逢凶化吉。
　　黄月初解释道：“学长不必惊讶，这结果并不一定准，只是概率高低的问题。”
　　“难怪学弟你一开始就说王也道长会赢，早已经算出来了吧。”张楚岚反应过来。
　　“学长，其实刚才我不敢打包票，但事情发展到现在，我敢肯定王也道长的胜率是百分之九十九点九。”黄月初一脸自信，不是因为手里握着剧本，而是自己算出来，结果必然是王也赢。
　　“百分之九十九?那剩下的百分之零点一，是个什么情况?”
　　月初微笑道：“就是突然地球爆炸，两人同归于尽咯。”
　　那零点一，就是王也因不可抗力事件突然暴毙，诸葛青不战而胜。
　　“卧槽，这武当的王也，竟然强到这种地步!”张楚岚倒吸口冷气，若是下一场遇到王也，岂不是要寄了。
　　这时，一旁的冯宝宝默默掏出了铁铲，无神的双目盯着场中的王也。
　　……
　　王也自信道：“诸葛青，你已经算出来了吧，认输回家，这对你是最好的结果。”
　　“飞蛾扑火吗？就算如此，坤字……土河车!”诸葛青表情坚毅，抬手一指，一道道石柱破土而出，朝王也撞去!
　　“坤字，土河车!”王也见对方不死心，念出法诀，召唤出一只巨大的岩蛇，将自己的身体托起。
　　这巨大的岩蛇一出，全场纷纷震惊：“这是什么?”
　　在场内行人，此时都清楚，这王也对于法术的运用，远远在诸葛青之上，这么大体量的法术，需要极为精妙的控制力。
　　这哪是土河车，这分明是土河龙车!
　　王也操控土蛇朝对方撞去，巨大的岩蛇在空中划过一道弧线，攻击速度倒不快。
　　“离字，赤练!”诸葛青身形一闪躲过撞击，与岩蛇拉开距离，抬手朝王也挥出一颗火球。
　　这火球可是不小，砸在身上非死即伤。
　　“巽字，香檀功德!”王也从容应对，言出法随，岩蛇的脑袋生出一大片胳膊粗的木条挡护住全身。
　　火球与木条相撞，结果出乎所有人意料。
　　火球消散，木条依旧坚挺，承受住了灼烧与爆炸冲击，硬如坚铁。
　　在场异人，多少都清楚五行生克的基本原理，按理来说，火克木。
　　可为何这火球，就是破不了王也的木障呢?
　　诸葛青直接看傻了，世界观瞬间崩塌，这王也究竟用的什么法术，竟然逆转生克之理，这还有没有天理了!
　　比一加一不等于二更恐怖的事情出现了。
　　观战的黄月初，隐约之间，能勉强看见王也的奇门变化，常理来说，奇门术士对决，一开始就会刻意隐藏奇门的位置和形态，互相都看不到。
　　除非修为差距过大，否则基本只能靠计算时间和空间坐标，预判对方要使用的法术。
　　得亏月初已然把武侯奇门修炼到大道至境，能窥视王也奇门的变化。
　　月初看得真切，心中暗自咂舌：“这风后奇门不愧为八奇技，简直逆天!”
　　王也脚下八卦阵盘旋转的速度，时快时慢，完全不遵从自然时间的规律，而是按照王也的意志操控。
　　正常的八卦阵，必须跟随时间的变化而变化，这本是定理。
　　而风后奇门，打破了这个规则!
　　“不可能，奇门显像心法!”
　　诸葛青怒喝，双眼爆发出一道蓝色的炁光，直冲云霄，这是在向天道借力，而代价，是自己的寿命。
　　“这光直破苍穹，好神奇!”观众不明觉厉，虽然不知道他在干嘛，但此时诸葛青，实在有些帅。
　　黄月初摇头叹息道：“表哥啊，没必要的。”
　　以诸葛青目前的修为，强行开天眼，太过勉强。
　　他无法接受事实，输可以，但不能像个傻叉一样不知道怎么失败。
　　术士自视看得比别人更加透彻，被人在专业领域无情碾压，孰能忍?
　　此时诸葛青眼中，炁的流动变得抽象，但更加清晰，只要王也露出破绽，他便能看清王也术法的本质。
　　“兑字，黑琉璃。”诸葛青发起攻击，咒念完，却完全不起效果，但事已至此，容不得他在考虑其它，必须拼一波，才能抓住对方的尾巴。
　　诸葛青还没走出三步，视角中的王也突然消失在眼前。
　　青顿时一愣，回过神来，发现自己的身位发生了变化，转身一看，本该在前方的王也，此时却身在后方。
　　一切发生的太快，除了老天师等三位大佬，基本没人知道到底发生了什么。
　　黄月初知道原理，但也没看清王也的奇门到底是怎么转的。
　　在别人眼中，诸葛青发生了空间转移，身体消失，又在另一个地方出现，实在是神奇。
　　很像水门的飞雷神，但王也的风后奇门更为霸道，不需要苦无符纸这种媒介，直接随意改变奇门事物的空间位置。
　　这其实是八门的空间能力，王也能够随意控制八门的位置。
　　“你到底……干了什么?”诸葛青慌了，他仿佛一只木偶，被对方随意操控，自己的身位竟然也在对方控制之中。
　　王也抹了一下脸上的伤口，沾了一指头的血，随即抬手朝空气划了一下。
　　诡异的事情发生了，诸葛青的衬衫上，竟然出现了一抹红色，那竟然是王也的血!
　　眼睛刁钻的观众，被这血吓得一身冷汗，这血的位置，抹到了诸葛青的膻中穴，是人体炁的交汇处，如果被这穴位被打中，异人便暂时运不了炁。
　　王也把血抹到这个穴位，就是告诉诸葛青，只要他想，手指稍稍一用力，你就会被废掉。
　　这其实是八门的空间能力，本来八门的位置是固定的，但王也……他能够随意控制八门的位置!
　　战到这里，胜负已定。
　　诸葛青咬紧嘴唇，一种强烈的屈辱感和挫败感涌上心头，一字一句用力咬出：“我……输了。”
　　“呼，这就对了嘛。”王也长舒口气。
　　话音刚落，王也发现身后生起一股强大炁场，回头一看，诸葛青周身的炁在疯狂燃烧。
　　外行人看不懂，可内行人明白，诸葛青进入了内景，询问天道真相。
　　“住手诸葛青，你疯了!”王也怒吼。
　　就在这时，一个长相俊秀的少年突然出现在二人中间，走到诸葛青身前，少年伸出双指，快速朝对方的膻中穴用力一插。
　　“啊。”诸葛青吃痛，全身的炁瞬间散掉，从内景中退了出来，意识模糊身子一软往地上一摔。
　　月初眼疾手快扶住表哥。
　　王也一愣，随即长舒口气：“幸好，不然就造孽了。”
　　观众席上，老天师捋了捋胡子：“月初这小子，倒是机灵，否则那小子就要折寿了。”
　　田晋中疑惑道：“师兄，这到底怎么回事?”
　　老天师解释道：“术士窥视真相，是要折寿的，诸葛青这小子这般行事，会受付出不小的代价。”
　　“没错，月初这小娃子应该是看出了他表哥要鲁莽行事，故此第一时间就出手制止，行事够果断。”陆瑾很满意挂名弟子的这一波操作。
　　黄月初之所以出手，就是为了防止事情恶化，毕竟诸葛青是他表哥，亲人有难，他不能坐视不管。
　　虽然自己已然不是武侯派之人，但他们身体里，都流着武侯的血。
　　“谢了老弟，怎么称呼?”王也招呼道，眼前的少年帮了他大忙。
　　若是诸葛青因他折了寿，又是一桩因果。
　　“我是武……天下会的黄月初，不必道谢，青是我表哥，这事该我管。”黄月初差点口误。
　　诸葛青稳住身形，推开月初，虚弱地骂道：“多事，你不该阻止我。”
　　“表哥，别急，让王道长为你解释吧？”月初轻声安慰道。
　　此时的诸葛青，被王也欺负得不能正常思考了，快要接近自闭的程度，他就想知道怎么输的。
　　“天下会吗，你小子好像看出点了东西吧?”王也观察月初，发现对方脸上没有任何疑惑之色。
　　黄月初略一沉吟：“王道长，这奇门内的空间、时间、四盘的生克，你都能随意调度和控制，我说的没错吧？”
　　此言一出，诸葛青一脸不可置信，仿佛见了鬼一般盯着王也：“这怎么可能?”
　　王也把脸埋在阴影之下，沉默了一会儿，叹息道：“唉，诸葛青哦，你这表弟还真是可怕啊，他说的没错。”
　　“我……我不信!除非……。”
　　“你们自己看吧。”王也一脚踏出，奇门笼罩武侯一脉二人，显现其本来的样貌。
　　四盘显现，王也心中一念，卦盘开始没有规律旋转，时而快，时而慢。
　　王也拿起地上的一颗石子，手一松，让其自由落体，那石子没有如想象中咻的一下落在地面上。
　　石子仿佛失重一般，缓缓坠落在地上，整个过程竟用了三十秒。
　　并非重力变小的原因，而是奇门内的时间变慢了，王也能控制时间的流速。
　　看着那石子诡异的状态，诸葛青再不信，也只能接受眼前的事实。
　　王也这波操作，真给他屁股割一刀，开了眼。
　　“在这奇门局中，我即是方位!我即是吉凶!就像你表弟说的那样，时间、空间、四盘的生克都由我制定!”王也拂袖解释，姿态霸气侧漏。
　　……
　　陆瑾看完整个过程，不仅感叹道：“这王也了不得，竟然把武侯奇门克得死死的，我虽然一点都看不懂，但这世上竟还有超越武侯派的术法?”
　　“神龙负图岀洛水，彩凤衔书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”老天师缓缓念出四句诗。
　　“嗯?”陆瑾没懂，他没研究过奇门遁甲。
　　“老陆啊，你忘了吗，虽说没什么人亲眼见过，当年八奇技中确实有一个啊……风后奇门!”老天师回忆道，目光深邃，仿佛回到了那一年。
　　“你是说!”陆瑾一惊。
　　“没错，不过嘛，那是武当他们自己问题，我们管不着。”老天师沉声道。
　　稍微了解甲申之乱的异人，都能看出王也身上的不对劲。
　　“不过嘛，月初这小子眼力和手段很不错，你可要好好拽紧咯。”老天师话锋一转，提醒道。
　　“难搞，我不好收他为正式弟子，郑子布才能算得上他真正的师傅。”陆瑾摇摇头。
　　挂名弟子，名不正言不顺，连正式门人都算不上，陆瑾也不好收月初当正式徒弟。
　　“你啊，还是放不下三一门的事情，逆生三重打死不往外传呗?”老天师没好气道。
　　这言下之意，就是按时陆瑾把逆生三重传给黄月初。
　　“嘿，这关你屁事!”陆瑾怒骂道。
　　老天师撇嘴道：“好心提醒你，还不领情。”
　　“不过嘛，这小子能看出王也的底细，就论这眼力，无人能出其右啊，确实该好好考虑了。”陆瑾回忆刚才黄月初的表现沉声道。

第五十七章 对战贾正亮
　　比赛结束，王也以一种近乎完美的姿态取得胜利。
　　黄月初扶着虚弱的诸葛青出了赛场，跟年仅十二岁的诸葛白碰了面。
　　“青，你没事吧?”白一个箭步冲过来扶住哥哥，满脸担忧，双目有些通红，显然刚才哭过。
　　“抱歉白，让你担心了。”诸葛青勉强回应道，黄月初那一指，真的差点废了他。
　　“小白白，你还是这么爱哭鼻子啊？”黄月初露出笑容，揉了揉小正太的脑袋，拿出手巾为其擦拭。
　　整个武侯派同辈中，跟黄月初关系最好的，就是诸葛白了，小白天赋不输诸葛青，性格也招家里人喜欢，跟谁关系都处的好。
　　刚才黄月初之所以出手阻止诸葛青，有一部分原因就是为了小白，他不忍心看表弟哭得那么伤心。
　　“月初表哥，我听哥哥说了，你被云扬爷爷赶出家门，为啥啊?”诸葛白大眼朦胧，他知道这个消息时感到很不开心。
　　武侯派很团结，除了一九四四年那个祸及整个异人界的事件，就没出现过有族人被驱逐门派这档子事。
　　“不能说哦。”月初摇摇头，一脸为难道，他虽然也很想跟小白倾诉心中的不快。
　　因为实力突然暴增，展现出异常的天赋，反而受到族人猜疑，黄月初心底，多多少少还是有些委屈。
　　他成了自由身，一人吃饱全家不饿，现在自己身负《通天箓》这一门八奇技，不能再跟家族有过多牵扯了。
　　“月初哥，跟我也不能说吗?”白再追问。
　　“抱歉了小白，以后尽量别跟我扯上关系，我还有比试，先走了。”黄月初心里一沉，转身离去。
　　诸葛青忍不住了，对着月初怒喝道：“你个臭弟弟，既然不想扯上关系，刚才为何要拦我?有事你他妈就说啊!”
　　本来输给王也，已经够他郁闷难受了，现在从小一起长大的亲人，又是这般不清不楚的态度。
　　为什么王也能这么变态?
　　武侯派到底出了什么事?
　　诸葛青就算脾气再好，也忍不住发火了，尽是一堆搞不清楚的事情!
　　“抱歉表哥，我出手拦你，就当是我最后的一次任性吧。”
　　……
　　黄月初准备到赛场时，收到了风正豪的来电，对方知会自己先去见他一面。
　　在观众席上，见到了十佬中的四位，月初深感受宠若惊，三位大佬竟然愿意来看他的比赛。
　　风正豪此时正与老天师等人有说有笑，点头哈腰，时不时露出爽朗的笑容。
　　感觉是好事，月初靠了过去，露出亲切爽朗的笑容，躬身抱拳招呼道：“老天师、田爷爷、师……陆爷爷，您三可是来看小子比赛的?”
　　陆瑾发现这小子没改口叫师父，也不追究，毕竟只是挂名弟子，笑道：“那可不，这场比试，你小子可得给老爷子我好好打!”
　　“月初啊，事情我都听说了，你小子能被陆老爷子瞧上，是天大的福分，好好努力，争取正式拜入陆老爷子门下!”风正豪一脸欣慰。
　　若是黄月初真能成为四大家族陆家的门人，那天下会在异人界的地位，不用多说，必然上升一个台阶。
　　“小子尽最大努力。”月初笑道，心中倒是有了些底。
　　三位大佬看来是真把宝压在他身上了，张楚岚能不能稳定成为龙虎山天师，就看他的表现了，必须得杀进决赛。
　　……
　　月初正跟长辈们聊天，台下裁判突然高声喊道“时辰已到，陕西贾正亮，对战天下会黄月初，请双方入场!”
　　因为风沙燕输给了月初，这轮便成了月初与贾正亮的对决。
　　“各位前辈，小子比赛开始了。”月初抱拳，欲要离开。
　　风正豪一把拉住月初嘱咐道：“月初，下手轻点，别伤着贾家的那小子。”
　　月初心领神会：“明白。”
　　风正豪刚成为十佬，资历浅，实际没啥话语权，许多异人家族都瞧不上他。
　　贾家是为数不多支持风家的家族，不能再继续扩大双方间隙了。
　　月初下了场，发现贾正亮正背对着他打电话。
　　“妈，甭说啦，俺么事，那个把俺哥打进精神病医院的臭小子了来了，这仇，俺报定了!”贾正亮唠了会家常，便挂断了电话。
　　台上有些观众早已经不满了，冲贾正亮骂道：“你这家伙，到底打不打啊，怎么每次比试切磋都要跟你妈煲电话粥!”
　　贾正亮之前的表现很精彩，但就是太磨叽，一些急性子的观众看得难以忍受，本以为他是为了装逼打电话，现在看下来，就是个妈宝男。
　　黄月初倒也不急，毕竟他不是要报仇的那方，和贾家的哪些恩怨，倒不怎么放在心上。
　　“终于见面了黄月初，我哥躺在病床上，天天念叨着你名字呢。”贾正亮的表情逐渐冷了下来。
　　“这样吗，真是多谢贾正瑜大师一直记挂小子，没第一时间上门探病，真是失礼了。”黄月初微笑道。
　　月初虽然表面语气很客气，但每一个字，都在尝试点燃贾正亮心中的怒火。
　　他曾跟风正豪谈论过贾正瑜的事情。
　　当初冯宝宝独闯天下会事件，风正豪就看出贾正瑜这人品性不行，便出手教训了他。
　　可为了得到陕西贾家的支持，风正豪还是将其留在身边加以管束。
　　风正豪可是十佬，贾正瑜被他教训，不敢多说一句，可新来的黄月初压他一头，实在点燃了他心中憋屈的怒火。
　　风正豪压他，没问题。
　　冯宝宝强迫他下跪，自己偷了她一击啄龙锥，也算还以颜色。
　　可这毛都没长齐的黄毛小子，凭什么?
　　可结果，贾正瑜还是自取欺辱，被对方以小欺大，于是怒火攻心，生了心魔，脑子出了问题，需要接受很长一段时间的治疗，才有康复的可能。
　　“你让我们贾家蒙羞，管你什么天下会，老子今日要断你一只手!”贾正亮目光凶恶，手一晃，一把锋利的飞刀出现在手上。
　　前面几场晋级比试，贾正亮的斩仙飞刀，可是击败了诸多年轻高手，打出了不小的名气。
　　月初朝对方勾了勾手说道：“多说无益，请!”
　　“哼!”贾正亮面色阴寒，握着飞刀的手向前一甩，一道寒芒破空而出，刀锋直指对方面门。
　　黄月初不避不闪，伸出两根手指朝前轻轻一夹，来了个双指接白刃，那飞刀被夹在中间动弹不得。
　　“什么，用手指夹……夹住了!”贾正亮顿时一脸错愕，虽说这招只是试探，但对方化解的方式竟如此匪夷所思。
　　就算族中一些长辈，也不敢徒手抓他的飞刀，这黄月初凭什么?
　　“不错，你这御物的技巧，比你哥强上数倍，竟逼得小爷我出手接。”月初点头称赞道。
　　当初贾正瑜朝他扔啄龙锥，月初手都没出，只凭借周身的炁场，就锁住了铁锥，如同呼吸空气一般，没有任何难度。
　　这贾正亮就不一样，飞刀速度快得惊人，月初只能用手接，难度到达了俯卧撑级别。
　　“回来!可恶，怎么回不来?”贾正亮极力控制飞刀。
　　可对方手中的斩仙飞刀纹丝不动，仿佛断了联系一般，没有任何反应。
　　“混蛋，把飞刀还给我!”贾正亮慌了，再次祭出七把刀，朝对方杀去。
　　七把飞刀七个方位，封住了黄月初所有能躲闪的地方。
　　“巽字，龙卷!”月初念动巽字诀，顿时周围风浪四起，沙尘纷飞，升起无数条高速旋转的气流，形成一圈旋风墙。
　　飞刀撞在风墙之上悬停下来，刀身剧烈颤抖，好像撞到钢板，发出金属摩擦的声音。
　　“这种程度的风障，我的飞刀应该能轻易穿透才对，难道说!”
　　贾正亮心中一紧，对方的修为不高，施展出来的法术威力一般，斩仙飞刀本应该能轻易破之。
　　难道是……我附飞刀上的炁，在不知不觉中变弱?
　　意识到情况不对，贾正亮赶忙操控气流，想将七把飞刀拉回来。
　　“发现了吗？晚啦。”月初狡黠一笑，风随心动，旋转的气流将所有飞刀卷入其中。
　　月初张开手掌，引导风的流向，那七把斩仙飞刀宛如落叶那样轻柔，顺着风，缓缓落入手中。
　　“我的刀!你难道是……炼器师!”贾正亮看着眼前这一幕，脸色变得煞白，此时的他回天乏术，才明白哥哥是怎么输的了。
　　这世上唯有炼器师，能这般碾压御物修士。
　　“哼，你这斩仙飞刀，给老子削水果都不配，还给你。”黄月初冷哼一声，手上燃起炁流，将所有飞刀包裹起来。
　　飞刀携带着炁光腾空而起，朝贾正亮飞去。
　　“竟然比我还快!”贾正亮还没能来得及躲开，七把飞刀就已经将其包围起来，对准的位置不致命，可刀尖紧紧贴着皮肤，他已无路可退。
　　此时黄月初只需一念之间，手指轻轻一点，刀尖就会狠狠刺入贾正亮的血肉之中。
　　“贾正亮，你已经很不错了，至少比你那个废物哥哥强，认输吧。”月初开始劝降，毕竟赛前风叔叔有交代，不能伤他。
　　“认输?老子的刀，还没用完呢!”贾正亮眼中露出一抹疯狂之色，袖口遁出两柄飞刀，将其紧握在手中。
　　“难道你想!”月初见对方这般举动，心中一惊，识破了其意图，赶忙撤消飞刀控制权。
　　可为时已晚，贾正亮握着刀往前一踏，顶着飞刀撞了出去，顿时鲜血四溅，全身多处被划伤，可他忍着疼痛向前狂奔，朝黄月初挥刀相向。
　　观战席上的风正豪愤然起身：“不好，这贾家的小子疯了!”
　　“行，你有种!”黄月初明白了对方的心意，放弃了用法术的念头。
　　就在贾正亮抬起右手，一刀将要挥下。
　　黄月初掐准这一时机，左脚用力向前一踏，踏出了震九州之势，腰身发力左肩向前一靠，靠出了撞天倒之威。
　　“铁山靠!”月初怒喝，肩膀用力一撞。
　　砰的一声，贾正亮感觉胸口好像被一头牛撞了，口吐鲜血，身体如风筝一般倒飞出去，在空中划过一道弧线，重重砸在地上滑出几米。
　　顿时，全场爆发欢呼：“黄月初!黄月初!”
　　这种肉体的比拼，才是他们想看的节目效果，哪些乱七八糟的法术，没几个人能看懂。
　　月初一愣，才反应过来自己有些用力了，赶忙跑过去查看状况：“贾正亮，你没死吧？”
　　“额……好痛啊。”贾正亮躺在地上望着天空，断了几根肋骨，已经没力气起来了。
　　“呼，没死就好。”月初见对方还睁着眼，随即长舒一口气，刚才被搞得有些上头了，劲用了大一些。

第五十八章 拘灵遣将
　　战斗结束，观众席上众人议论纷纷，某些有见识的人，已然看出了黄月初是一名炼器师。
　　老天师捋了捋胡子，对着陆瑾说道：“难怪昨日能与那妖仙柳坤生闹出如此大动静，原来是个炼器师，老陆啊，这小娃子说不定还看不上你们家的逆生三重呢。”
　　“可不是嘛，这小子天赋太过妖孽，老夫哪有资格教他?”陆瑾摇了摇头，他对炼器方面，那是从未涉及。
　　那日的战斗，他陆瑾可是在暗中看的现场直播，月初这小子，不仅能自如控制武侯派镇派神机，奇门法术也是用的纯熟。
　　逆生三重练的是炁，可不是器，他不想误人子弟。
　　黄月初明显炼器天赋更强，没必要浪费时间修炼逆生三重，应该去找个炼器大师求学。
　　……
　　两个道士抬着担架从后场走出来，把重伤的贾正亮送了下去。
　　月初成功晋级，正式进入下一轮战斗。
　　而另外两场选手的比试，反而没那么激烈，呈一边倒的趋势。
　　玲珑与张灵玉的修为差距不小。
　　张灵玉更是不懂怜香惜玉四个字怎么写，直接把陆玲珑这种肥宅杀手级别的美少女揍成麻瓜，同样被担架抬了下去。
　　看孙女被欺负得厉害，气得陆瑾差点冲下去收拾张灵玉。
　　可他是长辈，不能以大欺小，不欺小，但可以欺大，把矛头对准一旁的老天师：“你徒弟下手真狠啊，张之维你个老混账，看拳!”
　　“灵玉啊，你害惨为师咯，救命啊!”老天师见老陆变成了一只愤怒的雄狮，赶紧推着师弟田晋中拔腿就跑。
　　天师府天师又如何，理亏，被追上，只能是挨揍。
　　张灵玉小师叔乃是修道者，看淡男女之别，当然……除了夏禾。
　　……
　　最后一场则是风星瞳对阵邓有福。
　　战斗开始，邓有福没急着出马请柳仙上身，只是从它哪借了点力量对付敌手。
　　星瞳则是在赛前得到了父亲的允许，可在众人面前展现拘灵遣将，请了几位精灵上身。
　　有几位精灵的加持，风行童修为暴涨，勉强与邓有福战个五五开。
　　二人的战斗愈发激烈，两位巫者拳拳到肉，打得观众连连叫好。
　　邓有福见一时间拿不下风星瞳，随即一掌发力击退对方，表情严肃地说道：“你们风家的拘灵遣将，倒是诡异，居然能一次请多个精灵上身?”
　　出马这门功夫，巫者必须与精灵建立绝对的信任关系，因为请精灵的灵魂上身，施术者自己灵魂，则是要陷入昏迷的。
　　这时候身体的主控权，就完全交由到精灵手里。
　　身体容纳两个灵魂，这已经是出马的极限。
　　可八奇技的拘灵遣将，却打破了所有限制，风星瞳不仅能用精灵的力量，还有身体绝对的控制权，并且身体可容纳两个以上灵魂。
　　本来精灵与巫者是对等的关系，却被拘灵遣将打破，精灵绝对臣服于人。
　　这就是邓有福觉得诡异的地方，这拘灵遣将实在有违常理，世上任何一种出马功夫，都不能与之相比。
　　“有福大哥好眼力啊。”星瞳笑道，此时他完全可以大大方方展现八奇技。
　　“我们出马家可比不了你们，我们东北一脉大多数人只会与一位精灵合作，为达成人与精灵间的合作，要花费几代人的心血培养羁绊，我们视彼此为家人。”邓有福郑重回答。
　　“小的邓氏第三代弟子有福，有请柳大爷……上身呐!”邓有福高声怒喝，言出法随，脑袋摇晃疯狂鬼畜，好像中了邪一般，这是灵魂入体的表现。
　　一息后，邓有福身上爆发出一股强大的黑色妖气弥漫气场，妖气转瞬即逝，露出邓有福半妖化的脸。
　　“真可惜，这一轮没跟月初那小子碰上。”柳坤生诡异尖利的声音响起，心中感到可惜，它迫不及待再与那炼器少年分个高下。
　　风星瞳没懂这句什么意思，见到邓有福祭出的这般恐怖强大的精灵，露出贪婪邪恶的表情笑道：“嘿嘿，简直是……。”
　　“怎么了臭小子，被吓傻了吗?”柳坤生见对方表现出这种奇怪的反应。
　　这其实是拘灵遣将的副作用，使用者会抑制不住对灵的渴望。
　　“简直太棒啦!”星瞳目光越发贪婪，双瞳逐渐被蓝色的炁布满，拘灵遣将发动!
　　星瞳朝对方勾了勾手，嘴角蠕动，轻声呢喃道：“来。”
　　这一声呢喃，仿佛能透过肉体，直达灵魂最深之处。
　　话音刚落，柳坤生眼中的世界，瞬间变成一片黑暗，只有一双蓝色巨大的炁眼注视着自己。
　　“什么!”柳坤生愣住了，仿佛灵魂被一股无形的大手禁锢着，用尽全力挣扎，却完全动弹不得。
　　“还不速来!”星瞳有些不耐烦了，怒嗔道。
　　在星瞳召唤下，妖仙的灵魂瞬间与邓有福分离，化为一团黑色妖气飞出来，朝星瞳飞去。
　　妖仙强大的灵魂，化为一条巨蛇，老实地盘踞在风星瞳身边。
　　邓有福失去了家仙，世界观崩塌，恐惧从心中蔓延开来，吃惊地问道：“你小子干了什么，把坤生大爷怎么了!”
　　虽然事实难以接受，但邓有福第一时间，是关心自家大爷的安危。
　　“没什么，你这大爷太棒了，小爷我借来用两天。”风星瞳狡黠一笑，手掌一收，巨大的黑色炁蛇化为一小簇灵魂悬浮手中。
　　邓有福瞪大双目，一时间不知所措，家仙灵魂被抢，这种事他闻所未闻。
　　“我知道这精灵对你很重要，放心，我不会为难他，这次大会完了就还你。”星瞳笑道。
　　邓有福站起身来，表情有些狰狞，威胁道：“风星瞳，我姑且相信你，如果这次大会结束，你仍未归还柳大爷，我就杀了你!我认输!”
　　自家的祖宗都被抢，邓有福没有胜算，只希望风家这小子真能信守承诺。
　　星瞳此战大胜，展现了拘灵遣将的强大，还得到了柳坤生这等强大的助力，成为了大会新的热点。
　　……
　　星瞳满载而归，出赛场与月初会合。
　　“刚才比赛我看了，星瞳，这拘灵遣将不愧为八奇技。”月初拍了拍星瞳的肩膀称赞道。
　　“哪有，跟月初哥比，差得远了，不过嘛，届时比赛碰到，您可得小心些了。”星瞳一脸自信。
　　这柳坤生可是有百年修为的大妖，以邓有福的修为，发挥不出妖仙三分之二原本的能力。
　　但拘灵遣将就不同，八奇技，打破桎梏，扭曲常理，能完全释放灵，简直变态至极。
　　“星瞳你小子这么快就飘了，敢威胁我?”黄月初掐住对方嫩白的小脸问道。
　　我掐不了你姐，就拿你小子泄愤!
　　“诶哟，月初哥我错了。”星瞳脸颊吃痛，赶紧投降。
　　“不闹了，你明天对手是谁?”月初表情变得严肃起来。
　　“是王家的王并，目前还不清楚这家伙的底细。”风星瞳回答道。
　　“王并吗?”黄月初露出阴寒的笑容，心中有了应对之法。
　　他知道明天会发生悲剧事件，风星瞳会被王并那杂碎打成重伤，大国手王子仲老爷子的灵，也会被吃掉。
　　王家隐藏多年，他们其实掌握着相对完整的拘灵遣将用法，王家的拘灵遣将，更加恐怖邪门。
　　胡兰兰是王子仲的关门弟子，之前在救廖忠的事情上帮了不小的忙。
　　风家待自己不错，这段时间相处下来，黄月初已然把星瞳当亲弟弟看待。
　　基于这两份人情，黄月初必须插手明日星瞳的比赛，阻止悲剧发生。
　　“月初哥，你笑得好恐怖啊。”风星瞳发现对方表情不对，感觉对方在想什么不好的东西。
　　“星瞳，愿意听哥的话吗?”月初抓住对方肩膀认真道。
　　“愿意。”星瞳脑袋一歪，但还是回答。
　　“明天和王并对决，别用拘灵遣将!”
　　“啊?”

第五十九章 各自的血光之灾
　　趁夜幕降临前，为了明日风星瞳的比赛，黄月初开始忙碌起来，在房间内布置阵法。
　　要制作对付王并拘灵遣将的临时法器，需要做一些准备。
　　月初列了清单，让风星瞳去跟龙虎山的道长们借。
　　不过一会儿，客房外传来声音。
　　“月初哥，幡子和招魂用的符纸借来了!”风星瞳一脸兴奋，捧着一块黄布和黄纸破门而入。
　　“等等，你先别进来!”月初见星瞳没敲门冒冒失失闯进屋内，就要一步踩坏自己画下的阵法，赶忙叫住对方。
　　“啊?”星瞳反应快，一个踉跄退出屋外。
　　“吓死我了，月初哥，你在干什么啊?”星瞳站稳身子长舒一口气，只见屋内床被搬到了屋外，只剩下一个用墨水画出的黑色八卦阵。
　　圆阵中央有个纯铜香炉，香炉上插着三根手指粗的檀木条，檀木燃烧，发出阵阵木香。
　　“当然是布阵咯。”黄月初指尖沾了沾碗里的墨水，在地上画出八卦阵的最后一笔。
　　“月初哥，这不是八卦阵吗?”星瞳好奇问道，他对阵法没有研究，看不懂地上奇形怪状的符号。
　　“不完全是，这其实是我们武侯派的聚灵阵，专门用来招魂用的。”月初解释道。
　　“招魂，为啥啊?”星瞳心中一紧，他从小就开始修炼拘灵遣将，天天跟灵打交道，自然清楚招魂的含义。
　　“等会再说，把幡子和符纸丢过来。”月初打算先把法器先弄出来，再作解释。
　　“哦。”星瞳挠了挠头，把手中的幡布丢了过去。
　　“奇门显像，开阵!”月初接住幡布，低声吟唱奇异的咒语，身体燃起蓝色的炁光。
　　紧接着，神奇的事情发生了，地上的聚灵阵泛起白光，就连那铜香炉，也燃起灰黑色的炁光。
　　那炁光越发强盛，突然射出一道能量光线，这股能量直径注入幡布之中。
　　“好神奇，都说武侯派的术士，各个都精通阵法。”星瞳看着眼前的景象，心中大受震撼。
　　“武侯神机术，阵器合一!”黄月初宝相尊严，运转神机功法。
　　幡布悬浮于空中，翩翩起舞，在炁能不断注入下，聚灵阵纹逐渐显现，在黄月初的引导下，阵纹越发凝实清晰。
　　要将阵法刻进器之中，其实是很繁琐的过程，
　　不过武侯神机，是以奇门为基础创造的神机术，能极大缩短这个过程。
　　三息后，炁光消散，幡布从空中缓缓落下，如一片落叶般轻轻飘进黄月初手中。
　　此时，幡布已完美与阵法结合。
　　但还没完，月初从噬囊中取出一根竹棍，把符纸贴在竹棍上，并将幡布钉了上去，一个简易的聚灵幡便制作完成。
　　“呼，风星瞳，接幡!”月初长舒一口气，朝星瞳甩手一扔。
　　星瞳反手一接，竹棍传来冰凉的触感：“月初哥，这是……法器?”
　　这聚灵幡散发着淡淡的灵气，是下等法器的特征。
　　“没错，你明天就拿这聚灵幡对付王并吧。”
　　“这王并值得您这么费心吗?我有柳坤生大爷这位无敌的灵在，无惧任何敌手，这法器就不必了吧。”风星瞳不太想用这法器。
　　这次大会，风星瞳也是来锻炼自己，不想依靠别人的力量。
　　“星瞳啊，我就实话跟你说了吧，你明日……定有血光之灾!这聚灵幡是用来救命的，听哥的，备在身上，危机时刻，将此炁注入此幡。”黄月初嘱咐道。
　　至于明天具体会发生什么事情，月初就不便透露了，一句大凶之兆，足矣。
　　毕竟未来充满变数，原来的剧情，会因为自己的出现，发生偏移改变。
　　“卧槽，血光之灾，救命?”星瞳一脸惊异，小心脏咯噔一下。
　　黄月初可是术士，有占卜吉凶的本事，他说有事，明天大概率就是有事。
　　月初微微点头。
　　“这王并竟有这种本事?”星瞳绞尽脑汁都想不通不出来，有妖仙的帮助，自己明天怎么输?
　　“天机不可泄露，有些事情，自己去面对吧，我只能帮你到这里了。”月初严肃道。
　　……
　　夜幕降临，风星瞳躺在床上辗转反侧，他被月初哥的预言吓到了。
　　至于黄月初，稍微研习了一下《通天箓》，到了子时，突然睁开眼睛。
　　掐指一算，宝儿姐该动手了!
　　王道长这会多半已经惨遭毒手。
　　当初十块钱卖给宝儿姐的阴阳项链，对方还戴着，只要人还在龙虎山，黄月初便能精准定位对方的位置。
　　月初推门而出，纵身一跃融入月色之中。
　　……
　　残月高挂，照耀龙虎山。
　　一颗高树上，有个武当派的道士，以天为被以树为床，正坐在粗壮的树枝上呼呼大睡。
　　至于为何不在客房睡，只因早上赢了那武侯小鲜肉，其女粉丝接受不了，追杀了他一天，搞得他只能躲在树上避难。
　　道士睡得正酣，一个人影闪过，背后突然一凉，惊现一股杀气。
　　道士的心提到嗓子眼，心中一紧，睁眼回首，眼中的世界被铁铲遮蔽，砰的一声，两眼一黑失去意识……。
　　……
　　不知过了多久。
　　“发生什么事了?”王也睁开眼睛，发现自己被绑着，四肢无法动弹。
　　他发现，绑他的人，竟是与张楚岚同行公司女员工。
　　而且这绑法有些奇怪，王也感觉小兄弟被绳子夹住了，感觉十分舒服。
　　“难道……你就是那个女鬼，你就是我的血光之灾?”王也看着冯宝宝披头散发的鬼样，想起那日的噩梦，顿时冷汗直流。
　　他本以为早上追杀他的饭圈女孩，就是那日梦见的女鬼，自认为躲过一劫，故此刚才睡觉时才放松警惕。
　　没想到，那女鬼，另有其人!
　　“啥子女鬼，我不是女鬼!”女孩拽着绳尾用力一扯。
　　绳子变紧，王也被麻绳勒得生疼，下盘感受巨大压力，小兄弟快扛不住了：“哎哟哟疼，大姐，勒着了，轻点轻点啊!”
　　随手打了个死结，冯宝宝抄起铲子继续挖坑，坑旁还有几桶水。
　　王也看着这半个人高的土坑，不禁咽了咽口水：“这坑不会是给我准备的吧……。”
　　“嗯。”冯宝宝用手给王也比了一个ok。
　　转头抱起水桶，往土坑里倒水。
　　“大姐，你咋还倒水啊?”王也看着对方的操作疑惑道，他长这么大，还是第一次被绑架，没什么经验。
　　“水和土调和到一定比例，能完美贴合身体的曲线，特别巴适，而且水和土会具有吸力，能卸掉你的太极劲。”冯宝宝一脸平静地解释。
　　“真是麻烦呐，或许我真不该来淌这趟浑水。”王也心知此劫凶多吉少，一脸无奈道。
　　手脚皆不能动，施展不了奇门。
　　王也急中生智，顿时灵机一动，屁股用力一夹，“噗!”的一声，打了个响屁。
　　以肠出炁，一屁定中宫!
　　奇门蔓延冯宝宝脚下，时机已到，王也心中默念咒诀：“奇门显像，乱金柝!”
　　乱金柝是风后奇门控制时间流速的法术。
　　但乱金柝并非单纯的控制速度，奇门内有三种速度节奏的空间，快、正常、慢三种速度空间。
　　乱金柝可将目标送进这三种速度节奏中的任意一种空间中，至于速度变化到何种程度，看施术者的修为。
　　乱金柝发动，奇门开始变化，可令王也意想不到的事情发生了，冯宝宝依旧悠闲刨土，动作速度依旧如往常一样，并没有落入慢空间之中。
　　王也瞠目结舌，好像撞见了鬼一般：“乱金柝竟然没用!卧槽，这女孩是何方神圣?”
　　奇门之法，与命数息息相关，乱金柝也不例外，目标如果是命运权重高的大人物，那么便会无效。

第六十章 心系天下王道长
　　乱金柝的强弱，据目标的命格决定。
　　假如王也对秦始皇使用乱金柝，不仅没用，还会遭到恐怖的反噬，这是天道的惩罚。
　　相反，对平平无奇的凡人使用，乱金柝便能发挥最大威力。
　　王也见这女孩来头不小，打消了利用奇门反击的念头，随即口诵咒言：“坤字，地龙游!”
　　言出法随，王也脑袋一晃，往眼前结实的泥地一头钻了进去，就像入水的鱼儿，王也整个身躯仿佛完全与土地融合在一起。
　　风后奇门的法术极为神奇，这地龙游便可让施术者拥有土遁的能力。
　　“糟糕，跑咯!”冯宝宝眼睁睁看着王也钻入土中没了人影，有些后悔刚才没下手更重一些。
　　不过冯宝宝倒不担心王也能跑多远，她能凭借超强的听力，捕捉王也在地下的位置。
　　她很确定，王也钻入泥土之后，并没有远去。
　　待在地下的王也，发现女孩逐渐靠近自己所处的位置。
　　直到距离不足一米时，王也全身发力，像一只海豚，从土壤里跃了出来，一手抓住冯宝宝的右脚猛得发力，将其抛飞出去。
　　宝宝身体倒飞，摔入自己挖的坑内。
　　完全跟心中计算的一样，王也当机立断念动咒诀：“坤字，土河车!”
　　在法术的控制之下，周围泥土瞬间翻飞而起，飞速灌入泥坑之中，将坑中的冯宝宝掩埋，只露出一个满是污泥的小脑袋。
　　这波，机智的宝儿姐被反将一军，搬起石头砸了自己的脚。
　　“妹子，你还真是给我涨了不少知识啊!”王也拍了拍身上的尘土，一副胜利者的嘴脸。
　　宝儿姐表情依旧淡定，运转体内之炁大喝道：“阿威十八式!”
　　话音刚落，冯宝宝释放出巨量且强大的炁能。
　　炁能在土中肆虐，泥土开始颤抖，顿时砰的一声炸裂开来。
　　就算有王也法术的加持，这泥坑也承受不住如此大量的炁，就像灌满气的皮球，超出上限，便会爆炸。
　　没了土河车的限制，冯宝宝纵身从坑中跳出，捡起身旁的铁铲，将其高举，朝王也的脑门砸了过去。
　　乱金柝不管用，土河车也困不住，此时挥舞铁铲的冯宝宝在王也眼中，比梦中那女鬼恐怖晚倍。
　　他再也抑制不住心中的恐惧，尖叫道：“救…救命啊。”
　　就在这时，铲子离王也的脑门只有三公分时，不知从哪冒出一个声音：“住手，铲下留人!”
　　一个蓝色的炁箭破空而出，撞在在了铲把上，受到冲击力的影响，冯宝宝身子不由得一偏，落下的铲子擦过王也的发丝，咚的一声，重重砸在地上，实在是惊险万分。
　　“还有帮手?”冯宝宝一愣，根据声音的方位看向附近的草丛。
　　王也心中一喜，连忙转过头追寻声源，究竟是是哪位英雄好汉路见不平拔刀相助?
　　草丛发出簌簌的响动，只见一个俊秀的少年从中钻了出来。
　　异人拥有远超常人的视力，接着微弱的月光，看清了来者的模样。
　　“是你，黄月初?”王也深感意外，来者竟是诸葛青的表弟，早上还见过来着。
　　“你是这家伙的帮手吗?”冯宝宝停止攻击，举起铁铲指向黄月初质问道。
　　“呼，幸好赶上了……二位莫要再打了，都是误会啊!”黄月初喘了口气。
　　“误会，这疯婆子刚才差点把我埋了!”王也指着冯宝宝怒骂道。
　　冯宝宝举起铲子，欲要再次发难。
　　“宝儿姐您先别急啊，听我解释!”黄月初赶忙劝阻。
　　“有屁快放，不然，把你也埋咯!”冯宝宝冷冷地说道，为了楚岚能当上天师，王也这绊脚石，必须踢开。
　　月初走过冯宝宝身边，附耳低声说道。
　　王也见二人在那说悄悄话，本想用听风吟窃听，但是怕被发现，于是打消了念头。
　　宝儿姐听完，一脸疑惑地指着王也问道：“这货真是自己人?”
　　“真的，麻烦您把话转交给楚岚学长。”月初抱拳道。
　　“行吧，收工。”冯宝宝点点头，扛着铁铲转身离去。
　　王也满脸问号：“这姑奶奶就这么走啦?黄月初，你跟她说了什么?”
　　“我跟她说了，您是老天师的帮手，明天与张楚岚的比试，您会自觉认输。”月初解释道。
　　“她就这么信了?”王也眼睛微眯，感觉事情很不对劲，心中有诸多疑问。
　　“对啊，王道长，你确实说了要协助老天师的，不是嘛?”月初反问。
　　“我跟老天师的事，你怎么知道!难道……你也是老天师的帮手?”王也脑袋飞速运转，隐约猜到了诸多可能性。
　　他昨夜确实跟老天师偷偷见了一面，表明他不仅代表武当派前来助兴，也是来帮老天师排忧解难的。
　　老天师想让楚岚继承天师位，自己帮着把不摇碧莲送上去就行。
　　对方清楚他的事情，不跟老天师关系密切，是得不到这手消息的。
　　“没错，天下会此次前来参加罗天大醮，就是为了协助老天师。”月初直接把事挑明。
　　风正豪刚晋升十佬，必须得跟老天师打好关系，他大致能猜到，张楚岚就是老天师心中天师的人选。
　　“张楚岚这孙贼，帮他的人还真多啊，行吧，算我多余了。”王也挠了挠头。
　　“道长，为何来管这闲事?”月初问道。
　　“下山前，我给自己算了一卦，七窍流血，差点把命折了。”王也语气轻松，表情没有任何一丝后悔。
　　“差点身死道消吗……这么说来，道长，您是明知山有虎，偏向虎山行啊，这份勇气，小弟佩服。”月初抱拳道。
　　术士询问内景答案，答案对世界的影响越大，需要付出的代价越大。
　　王也明知这次下山凶险万分，却仍要出山，只为阻止变数的发生，不让世界变得混乱。
　　“哈哈，你小子不必拍我马屁，我清楚我在干傻事，不过嘛，能力越大，责任越大。”王也望着星空的笑道。
　　黄月初很清楚，王也天生就是含着金钥匙长大，惊人的能力与天赋，让他自负到极点。
　　但他掌握奇门，能窥视世界命运的齿轮，便生了颗心系天下大事的心。
　　凡人在为了生活苦恼。
　　而王也这种天才，在想着怎么让世界变得更好。
　　“你呢黄月初，你会何会来罗天大醮?”王也问道。
　　他只知武侯派诸葛青乃年轻一辈第一人，现在又横空出现一个黄月初，不愧是武侯派，当真藏龙卧虎。
　　眼前的少年能看破他风后奇门的原理，在奇门领域必然达到了惊人的地步，其命格定然不小。
　　“为了通天箓咯。”月初也不隐瞒，毕竟大把人觊觎八奇技。
　　“啊?”
　　这回答，王也没想到。
　　“王道长可是觉得我太俗了?”月初看对方表情。
　　“不俗，为何执着于八奇技?”王也摇头道，他自己也是八奇技受益者，就算黄月初被八奇技这种取乱之术迷了心，也没资格说他。
　　“听说八奇技中藏着长生和仙道秘密，我学了，不就可能得道成仙了吗？”黄月初说出心中想法。
　　大多数修道者的目标，便是摆脱人的局限性，变成永恒的存在。
　　“哈哈，你心真大，成仙?这年头我就没见过有人敢想这事。”王也笑他太过自大。
　　传说中的仙，是否真的存在过，这点无人得知。

第六十一章 暴砸王并
　　艳阳高照，今日是罗天大醮八进四比赛。
　　第一场便是王也对阵张楚岚。
　　刚入场，王也见裁判是自己相识的师兄，道号复德，于是厚颜无耻地打起招呼道：“复德师兄，好久不见，能麻烦您准备两份早餐吗?我饿了。”
　　此言一出，全场观众都是一愣。
　　张楚岚更是不解，他早已准备好一场恶战的准备，赛场上吃早餐，这王也到底葫芦卖什么药?
　　复德道长脑门青筋暴起，怒喝道：“你说啥?这是什么场合，吃早餐?打完再吃!”
　　这王也在武当，可是出了名的摆烂大王，静修时睡觉，劳务时摸鱼，练武时打盹，简直是武当之耻。
　　现在正处于罗天大醮这样正式的场合，竟然要吃早餐，身为师兄的复德，顿时被气得七窍生烟。
　　“别生气啊师兄，罗天大醮也没规定比什么啊，我跟这家伙比吃饭，谁吃得快谁赢。”王也挠了挠头笑道。
　　复德气得直咬牙，但没办法，只能亲自去做菜。
　　过了一会儿，复德道长端上两盘素斋，放在张楚岚和王也面前。
　　二人席地而坐，开始吃起来，与往常激烈的比试完全不同。
　　王也解释了自己能占卜未来的能力，然后对张楚岚劝阻道：“真常应物，正常得性，常应常静，常清净矣，张楚岚，放弃追求真相吧，趁现在还能回头。”
　　“常清静矣，哪有这么容易，我追求真相，又有什么错，又跟你又有什么关系呢?”张楚岚问道。
　　“有人殚精竭虑，却掀不起风浪，有人因一念之差，却让世界天翻地覆，张楚岚，你的命格太大，会影响很多人的命运。”王也解释道。
　　张楚岚一听，表情越发凝重：“我大概明白你的意思了，可道长你为此来提醒我，又有什么好处?”
　　他不觉得王也在危言耸听，对方没理由冒着暴露八奇技的风险唬他。
　　“没好处，不过这是我的选择，该你选了。”王也站起身来，盘中剩下两个馒头。
　　他此次冒险前来劝阻，如果能劝张楚岚回头，那便是值得。
　　张楚岚低头一言不发，伸出手抓起盘中的馒头狼吞虎咽，不过一会功夫，四个巴掌大的馒头转眼间就被吃干抹净。
　　王也见这小子冥顽不灵一定一意孤行，抬起脚猛得一踹，张楚岚被踢得仰躺在地。
　　“你赢了张楚岚，希望你好自为之吧。”王也深深看了对方一眼，拂袖转身离去。
　　输给张楚岚，他任务也算完成，该回武当山了，至于后面的事情，就看老天师操作了。
　　台上观众看得一脸懵，还真就是比赛吃饭啊?
　　……
　　八进四第一场比试潦草结束，摆明就是黑幕，不摇碧莲的名头从此更胜，观众们的愤怒已然到达了极点。
　　第二场便是冯宝宝对阵黄月初。
　　“请双方入场!”复德道长继续主持，高声喊道。
　　可奇怪的事再次发生，到达比赛现场的只有黄月初一人，对手冯宝宝不知所踪。
　　“搞什么啊，真是不痛快!”观众们不满的怨愤声，已经两场没有正经的比试了。
　　过了十分钟，复德高声宣布：“时辰已到，冯宝宝未能按时入场，判负!”
　　黄月初不战而胜。
　　“宝儿姐还真是信守承诺啊，还真没来。”
　　黄月初直径走出赛场，回忆起昨夜与女孩定下的交易……。
　　月初及时出手制止了宝儿姐的埋人行动，并跟她进行了一番交易。
　　“你嗦，你们天下会也是帮张楚岚当天师的咯。”冯宝宝听得少年在耳边的低语。
　　“没错，宝二姐，明天你认输，我晋级进去，替你清理绊脚石。”黄月初瞄了一眼旁边的王也。
　　“我自己来也行，为啥子要我输。”冯宝宝不爽道。
　　“我清楚打不过您，可为了天下会的名声，很需要晋级决赛的名额，我还可以保证风星瞳见了楚岚也第一时间投降，您看如何?”月初解释道。
　　这当然是借口，明天只要赢了，如果晋级碰见张灵玉，就可以偷阴五雷和金光咒。
　　碰到王并或星瞳，就可以偷拘灵遣将。
　　碰到楚岚学长，投降便是了。
　　“行。”冯宝宝毫不犹豫。
　　“您就这么信了?”月初还是有些小看了宝儿姐单纯的程度。
　　“我这么机智，你骗不了我。”宝儿姐自信道。
　　“没毛病，姐，如果我骗你，我是你儿豁。”面对单纯的女孩，月初立下毒誓。
　　“巴适。”
　　宝儿姐回去的路上，心中还合计了一番。
　　这黄大炮实力不错，还能保证那个风什么星瞳认输，这波绝对稳赚不亏，不禁佩服自己的智慧。
　　……
　　另一个赛场，风星瞳与王并已经开始对峙。
　　有了月初哥的警告，风星瞳可不敢有任何一丝大意，把聚灵幡背在身后，以备不时之需。
　　对峙了一会，王并发现，这风家的小子身上带了两件装备，却完全没有出手的意思。
　　“真怂!”王并纵身一跃，一击高抬腿重重砸向对方。
　　星瞳一个侧翻躲过重砸，腰身发力，反身一脚还以颜色。
　　王并抬手硬抗，被踢得后退一步，接着卸掉劲力不退反进，冲向前与之搏击。
　　二人过了将近二十招，拳脚实力相当，暂时分不出胜负。
　　王并打得有些不耐烦了，直接亮招，手掌燃起黑色的炁。
　　“你也是巫术师?”星瞳对这诡异如火焰般黑色的炁，自然是不陌生，第一时间就判断出对方也是摄魂派的巫者。
　　“那么我……。”星瞳刚想运转拘灵遣将，可回忆起昨日黄月初的警告，顿时就打消了念头。
　　必须再探，摸清对方到底是何种手段。
　　星瞳稳住心态，从后腰掏出了一把朱红色的手弩，对准了王并。
　　此物，就是黄月初在第一次见面时送给自己的诸葛连弩。
　　无需御物炼器，只要会行炁，即可安心使用。
　　“这是……弩?”王并眉头一皱，心中顿时有不好的预感。
　　“答对了，看箭!”星瞳微微一笑，手指扣动扳机，哒哒哒，密密麻麻的炁箭激射而出，速度快得像子弹。
　　“该死，竟然是法器!”王并赶忙调转炁体护住全身。
　　凭他的速度要躲过这么密集的炁箭，太耗体力，不如用炁硬抗。
　　炁箭砸在炁盾上，当当当，泛起无数道涟漪。
　　王并本想等着风星瞳召唤精灵，届时自己直接用拘灵遣将直接抢过来。
　　可他没想到，这风星瞳竟用法器对付他。
　　“我看你的炁能够撑多久!”王并冷哼，加强炁盾防御，对方使用法器，无疑是加速炁的消耗。
　　可令王并没想到的是，这炁箭射了足足有三分钟，完全没有停止的意思。
　　那感觉，就像被人用枪长时间扫射，中间还不带换弹夹，这是种什么体验?
　　“怎么还不结束!”王并开始慌了，炁盾开始变得稀薄，反而是他自己的炁快要支撑不住了。
　　这王并哪知道，诸葛连弩连射模式，伤害不高，但对炁的消耗极低，只要风星瞳愿意，还能继续射半个小时。
　　星瞳继续加大炁的输出，只要对方不出灵，自己就继续跟他耗。
　　“你这混蛋!”王并怒了，再拖下去，他就要炁尽败北，于是撤下一只持盾的手，开始召唤灵体。
　　“他要出灵了!”星瞳察觉到对方有了新动作。
　　王并双目覆盖上一层蓝色的炁体，一团黑色的人魂从黑炁中钻出。
　　“你竟然也会!”星瞳看着眼前这一幕，顿时愣在原地，对方使用的巫术，竟是拘灵遣将!
　　“你个混账，敢拿那破弩射本少爷!”王并气急败坏，计划被打乱，一切都不顺心意。
　　“这是怎么回事?”星瞳停止射击，脑子乱成一团，除了他们风家，竟还有人会用拘灵遣将。
　　父亲可是亲口说过，整个异人界，拘灵遣将只有他们家会。
　　“看好了，这拘灵遣将真正的用法!”
　　王并一手抓住灵的脖子，一口咬了下去，不出三息，便将整个灵吞噬殆尽。
　　“你竟然……把灵吃了!”风星瞳看着眼前恐怖的景象，心脏揪成一团。
　　王并吃完灵后，修为暴涨，爆发出一股强大的气息。
　　此时风星瞳才真正明白，月初哥口中的血光之灾，竟是这般恐怖，他能感受到，吃灵与请灵上身相比，吃灵带来的增幅，强了两倍有余。
　　“真是美味啊。”王并舔了舔手指，露出残忍的笑容，力量充盈全身的感觉，令他愉悦至极。
　　“混蛋，你这家伙，把灵当什么了!”星瞳怒喝，他从小与灵相伴长大，见不得这般行径。
　　观众席上，邓有福和邓有才也是一脸愠怒，在他们看来，灵不仅是战斗的伙伴，更是家人。
　　王并吃灵行为，在他们眼里，简直畜生不如。
　　“看看你这愚蠢幼稚的表情，灵只是本少爷变强的养料罢了!”王并冷笑道。
　　“既然如此，就没什么好说的了，柳大爷，请助我一臂之力!”风星瞳愤怒到了极点，右手朝天空挥出一大团黑炁，开始请灵上身。
　　黑炁烟雾潦绕，一条巨大的炁蟒从中钻出，朝施术者飞去。
　　“太棒了，好强大的灵，过来吧!”王并看见炁蟒，目光露出贪婪之色。
　　王并运转功法抬手虚空一抓，便中断了对方的上身。
　　那空中巨蟒被王并的拘灵影响，两股拉扯着它，不禁浑身发颤，飞行路径发生了偏移。
　　风星瞳见对方出手抢灵，当机立断，反手抽出背后的聚灵幡，用力插在地上：“以幡定中宫!”
　　星瞳注入炁能，聚灵幡光芒大盛，一个无形的八卦阵覆盖全场。
　　“奇门显像法器版，阴幡聚万灵!”星瞳怒诵咒诀。
　　聚灵幡顿时爆发出一股强大的吸力，直接将妖仙吸了回来。
　　“怎么可能!都是我的，都是我的!”王并见妖灵被吸了回去，猖狂地笑容逐渐消失，开始拼命运转拘灵遣将。
　　这场拔河，因聚灵幡的出现，严重打破了平衡。
　　“请柳大爷上身!”风星瞳双管齐下，以聚灵和拘灵双重之力。
　　不过三秒便抢回妖灵，立即运转遣将之术，妖仙感应召唤，与星瞳融合，霎时间一股强大的妖气爆发出来。
　　“这该死的法器，我要杀了你!”
　　王并见到嘴的肥肉溜走，气得双目猩红，随即将体内的两道灵全部召唤出来，一口吞下，身体机能再次暴涨，体型也跟着大了一圈。
　　黑色的妖气消散，星瞳半妖化的身形暴露出来，满脸橙色的鳞片泛着寒光，猩红的兽目诡异妖媚，下身生了一条手臂粗的蛇尾巴，把裤子捅了个窟窿。
　　观众席上的邓有福惊讶道：“这拘灵遣将，竟能将柳大爷的实力发挥到如此恐怖的程度?”
　　很显然，风星瞳半妖化的程度比邓有福更深，已然快完全蛇人化，不……是妖仙化。
　　“我要杀了你，把灵抢过来!”
　　王并语气冰冷，全身杀意阵阵，咻的一声，身形瞬间消失在原地，吃了三道灵的他，速度快得如闪电一般。
　　妖仙化的风星瞳表情淡定，手掌轻轻一抬，砰的一声，挡住了突然出现的一击鞭腿。
　　“什么?”王并呼吸紧促，自己的攻击被如此轻松裆下。
　　“给我去死!”
　　王并疯狂进攻，可不论从那个角度，都被对方轻松挡下。
　　三息内，王并出了百招，无一招能破防。
　　星瞳晃了晃胳膊，一脸不屑的看着对方，轻轻问道：“打够没有?”
　　这眼神，仿佛是看苍蝇一般。
　　王并怒不可遏，他可是王家大少爷，那受得了这屈辱，全身燃烧出黑色的炁，一步猛得踏出，朝对方爆冲而去。
　　星瞳不闪不避，也一步踏出，右爪朝前虚空一握。
　　一转眼，便擒住了王并的脖子，手臂发力，将王并朝地上用力一砸。
　　砰的一声，土地破碎，泥土飞溅，这巨大的冲击力，使王并一口血如喷泉般吐出，躺在坑中浑身颤抖。
　　星瞳还觉得不解气，抓起王并的腿，将其抡起，像甩鞭子一样，狠狠朝地上一通乱砸。
　　绿巨人砸了洛基五下，他风星瞳砸了王并六下。
　　裁判见王并没能力在反击，跳入场中制止风星瞳：“请停止攻击，比赛结束。”
　　星瞳撒手，留下奄奄一息的王并躺着地上。
　　他本没想下手这么狠，可不知为什么，就是控制不住自己的手。
　　估计是柳大爷太过强大，对自己产生了影响，一定是这样。
　　战斗结束，全场观众爆发出强烈的欢呼声，这场比赛太过精彩。
　　邓有福也是不禁为星瞳鼓掌，他虽然很不甘心，但风星瞳的能力确实在他之上。
　　风星瞳看了一眼身旁的聚灵幡，抬手将其拔出，带着观众的喝彩，离开了赛场。

第六十二章 不愿意与愿意
　　龙虎山临时医疗站。
　　一个中年道士在屋内忙前忙后，正为床上的病人处理伤口。
　　这位年轻的病人，刚在罗天大醮的比试中身负重伤，但好在没有生命危险。
　　这时，一个面色焦虑的老者，带着一帮黑衣打手推门而入：“并儿，我的并儿在哪!”
　　道士见伤者家属到来，于是提醒道：“王蔼老施主，请您安静些，病人需要静养。”
　　王蔼见自己的孙儿此时全是缠着绷带，躺在床上半死不活，眼角泛起浑浊的泪光，跪倒在床头呜咽道：“并儿!道长，我的并儿到底怎么了?”
　　“您老放心，王并施主并无生命危险，只是断了几根骨头，脑袋受了轻微震荡，暂时陷入昏迷，能治好。”道士怕发生医闹，赶忙解释道。
　　“什么!”王蔼震怒，身体爆发出一股强大的炁场，震整个屋子瑶瑶晃晃。
　　道士劝阻道：“王老爷子，请您冷静，这么做对病人不好，龙虎山治疗设备有限，我们会负责送王并施主去医院的。”
　　“有劳道长了。”王蔼压制住怒火，恳求道。
　　不一会儿，几个道士扛着担架入房，计划将王并搬到山脚附近的医疗用车上。
　　这几年龙虎山通了不少路，车子能开到山脚。
　　“你们两个跟上去盯紧点，并儿如果出了事，把你们剁碎喂狗!”王蔼老脸气得发情青，对身旁的两个下属喝道。
　　两个打手被吓得全身冷汗，赶忙转头跟上离开的道士。
　　王蔼眼神越发冰冷：“风家那该死的小畜生，竟敢把并儿伤这么重!”
　　王蔼越想越气，再下了一道命令：“通知风正豪，叫他带着他儿子风行同，来见我一面!”
　　……
　　龙虎山天下会客房。
　　天下会四人正围在木桌前吃斋饭。
　　每日都是馒头青菜，黄月初有几天没沾过荤腥了，实在是难受，真是想念家乡的毛血旺和麻辣火锅。
　　风星瞳击溃王并，心情倒是大好，手中的馒头都变得美味起来。
　　这时风正豪突然拿出手机，接通了一个电话，是王家那边的人。
　　对方说了王蔼老爷子要见他，还要带上风星瞳在医疗站碰面。
　　“好的，我明白了。”
　　挂断电话，风正豪叹气道：“唉，果然不出所料，王老爷子果然来找麻烦了。”
　　星瞳比赛结束后，风正豪得知了王并被自己儿子打成重伤的事情，并且王家也会使用拘灵遣将，心中便开始担忧起来。
　　“爹，比武切磋拳脚无眼，王老爷子他不懂这道理吗?”星瞳委屈道，他只是下手重了些。
　　王并吃灵，确实点燃了他的怒火，当时风星瞳真有废了王并的冲动，可他还是收了手，只是将对方打成重伤罢了。
　　“臭小子，我赛前警告过你了，下手要知轻重，现在得罪王家，对我们风家没有好处!”风正豪拍桌训斥道。
　　“爹，你就别骂星瞳了，您说怎么办吧。”风沙燕为弟弟求情。
　　“还能怎么办，按他们的吩咐做吧。”风正豪揉了揉脑袋，某些事情，他实在是想不通。
　　就算王蔼不找他，他自己也会去找。
　　“爹，您是要我去给那王并道歉吗?”星瞳不爽道。
　　“那不然呢，看你小子捅的篓子。”
　　“我不去!”星瞳愤然起身，明明他没错，凭什么要他认错。
　　而且是给那吃灵的混蛋认错，他实在忍不了。
　　这或许，是风星瞳第一次忤逆父亲的意思。
　　“星瞳，你……。”风沙燕看呆了，从小到大，他就没见弟弟顶撞过父亲。
　　砰的一声，风正豪怒拍桌面，语气严肃：“星瞳，听话!”
　　如果不道歉，两家关系必然恶化，风正豪刚当上十佬，实在不想树立强敌。
　　气氛焦灼到极点，黄月初吃不下去了，把手中的筷子放下来，笑道：“哈哈，风叔叔、星瞳弟弟，都别生气了，先吃饭吧。”
　　“月初，你说说看这事!”
　　风正豪也是第一次见小儿子这般执拗，或许是涉及到了拘灵遣将的事情。
　　“我来说啊?”黄月初挠挠头，顿时领神会，风叔叔是想让自己劝星瞳。
　　“月初哥，你别劝我，我不可能给那混蛋道歉。”风星瞳撅着脸发脾气。
　　“星瞳啊……这次，你干得不错，那王并的手段实在有损阴德，是该受到教训。”月初夸赞道。
　　有些八奇技，使用起来是有代价的。
　　这拘灵遣将能靠吃灵获得强大的力量，看起来十分赖皮，但实际上潜移默化之间，吞灵者的脑子受到了影响，激发了对灵的贪欲。
　　可能最终会变成一只只知道噬灵的怪物。
　　“月初哥……。”星瞳面色缓和下来，心里十分感动，没想黄月初竟然站在他这边。
　　风正豪听了月初这番话，没有立即反驳，而是选择静观其变。
　　“但是，你还是得跟风叔叔去一趟。”月初话风一转，表情骤变，笑容拉了下来，露出了比风正豪更加严肃的神情。
　　“为啥啊，凭什么!”星瞳很是不解，王并才是手下败将，他们风家，凭什么对他们王家这般低声下气!
　　“星瞳，清醒点吧，王家也会拘灵遣将，你知道这一意味着什么吗?”黄月初问道。
　　风星瞳顿时一愣，这才反应过来：“这……你的意思是!”
　　“当年甲申之乱，三十六贼中并没有王家的人，那王家是如何得到拘灵遣将的，这个问题，你想过吗?”黄月初语气严肃目光锐利。
　　星瞳脸颊流下汗水，细思极恐，转头看向父亲，发现对方满面愁容，不禁心中一软，低头道歉：“老爹，我错了，小子愚钝，惹您生气了。”
　　击败王并的喜悦，妖仙柳坤生带来的强大力量，使得风星瞳飘得不行，完全忘记了思考。
　　月初站起身按住风星瞳的肩膀，语重心长地说道：“星瞳啊，风叔叔为拘灵遣将和你的人身安全事情担心得不行，从刚才到现在，饭都没吃一口。”
　　如果王蔼事后报复星瞳，该怎么防，整日提心吊胆的过日子?
　　“我错了。”星瞳低着头，意识到了自己的幼稚。
　　打赢了四家的王家，初哥给的聚灵幡和妖仙柳坤生帮了很大的忙。
　　“道歉不重要，去把事情搞清楚，你也不小了，多替风叔叔分担些压力。”黄月初露出温柔的笑容。
　　“爹，我和您去道歉。”
　　风正豪见小儿子妥协，长声叹了口气，对黄月初笑道：“唉，谢了月初，这些还得麻烦你说。”
　　父子就是这样，说不出我爱你这种话，很多事都要绕弯子说。
　　风正豪见平时机灵的小儿子犯这种傻，气不打一处来。
　　“不麻烦，把事说开就好，风叔叔，星瞳在那场比试中表现确实不错，你该高兴才是啊。”黄月初露出爽朗的笑容，对风会长抱拳道，再次肯定了这一点。
　　星瞳一听，心中不由得一暖，他清楚，黄月初在最大限度地帮他说话了。
　　风正豪听得一愣，不由得洒然一笑：“月初，你这小子，变着法地骂我，是吧!”
　　儿子拿了好成绩，父亲本就没理由责怪。
　　满足对方无理的要求，让自己儿子低头道歉，再怎么辩驳，也是示弱的行为。
　　“我哪敢啊。”月初汗颜，小心思差点暴露。
　　“是我没用啊……走吧星瞳，人家王老爷子还等着。”风正豪招呼小儿子，父子二人结伴出了门。
　　月初长舒一口气，他不仅要给风家打工，还得处理风家家务事，这一年三千万的工资，还真是不好拿。
　　而风沙燕，则在一旁吃起了西瓜。
　　“燕姐，你心可真大，事到自己家头上了，还吃瓜呢!”黄月初看愣了。
　　沙燕再拿起一片西瓜吞噬殆尽，吃得满嘴汁水，吃得津津有味：“不然呢，我还能干啥。”
　　“你看起来很开心嘛?”月初疑惑，家里人吵架，她怎么反而觉得开心。
　　“你不知道，星瞳从小到大，都是乖宝宝，今天是他第一次跟老爹吵架呢。”沙燕回答道，觉得很新鲜，几个孩子中，她最不听话。
　　如今见弟弟和父亲吵得厉害，她反而觉得是好事。
　　家人，总会有吵架的时候，但终会和好。
　　“而且啊，从小到大，我们从来没忤逆过父亲的决定，练武和补习班，读那个学校，甚至是和谁结婚，从来都是他说的算，因为……他从来都是对的。”
　　沙燕说着，缓缓放下手中的瓜，目光柔和起来，没了往日的冷傲，冷艳的俏脸上，染上了些许悲伤。
　　有个英明的父亲，是天大的好事。
　　可是这样，自己无论干什么都成了坏事，只能按照父亲的方针走。
　　月初安静地听着，突然指了指桌上的西瓜，认真问道：“燕姐，西瓜能分我一片吗?”
　　“喂，我在很认真在跟你分享心事耶!”风沙燕白了少年一眼，对方不听自己说话，惦记着自己手里的西瓜。
　　刚才黄月初开导星瞳时的样子，莫名给她一种安心的感觉。
　　这个比自己小四岁的少年在她眼里，更像一个成熟的大哥哥。
　　“我现在就想吃西瓜，就这么简单，你呢？愿意分给我吗?”月初看着对方的眼眸认真问道，再偷偷瞄了一眼女孩脖子锁骨下方的丰满之处。
　　风沙燕见着对方表情这般认真。
　　仔细品味这番话，似有所悟，心头微微一颤，于是女孩展颜一笑：“哈哈，不就是一个西瓜嘛，看你认真的样，我……我愿意。”

第六十三章 卧薪尝胆
　　龙虎山医疗站。
　　王蔼静坐在昏暗的屋内，双手撑着拐杖，把头埋在阴影之中。
　　嘎吱，禁闭的木门被推开，风家父子走了进来。
　　一进门，风正豪脸瞬间一变，愁眉苦脸地关切问道：“王老爷子，王并要不要紧，伤得重不重啊?哎呦，我家孩子不懂事，实在是抱歉。”
　　王蔼见这风正豪这神情，就是猫哭耗子假慈悲，实在感觉恶心：“甭跟我假惺惺，风正豪，你家小子心肠真是歹毒啊，差点把我的宝贝并儿废了!”
　　“年轻人血气方刚，我给您赔个不是，怪我没教好这臭小子，实在是……这样吧，我去请名医给王并治病，费用多少，我都出!”风正豪鞠躬低头。
　　风星瞳见状，也跟着弯腰致歉：“王老爷子，伤了并哥，实在抱歉，小子也给您赔个不是。”
　　“哼，看看你们风家，都是忘恩负义的坏种!”王蔼将拄拐用力一砸，咔的一声，水泥地撕裂开，看样子，完全不接受这样的道歉。
　　风正豪一惊：“王老爷子，忘恩负义?这话从何说起!”
　　“行吧行吧，事到如今，也只能把事情告诉你们了。”王蔼目光冰冷，压制住心中怒火，语速逐渐慢了下来。
　　“知道，为什么我们王家也会拘灵遣将吗?”
　　风家二人的心跳顿时慢了半拍，他们来这躺，就是为了搞清楚这件事，没想到，这王蔼竟主动提了出来。
　　“还请王老爷子为我们解惑!”风正豪情绪激动起来，家传八奇技事关重大。
　　“传给我们王家拘灵遣将的，风会长，正是你爷爷风天养!”王蔼冷喝。
　　此言一出，风家二人浑身都是一颤，星瞳一脸不可置信：“太爷爷?”
　　风天养乃三十六贼之一，正是拘灵遣将的创造者。
　　“不可能，从小到大，我爷爷从未跟我提起这事!”风正豪面色严肃，怀疑对方在故弄玄虚。
　　“好好想想，凭什么，人家张怀义被人追杀一辈子，你们风家握着八奇技，却能光明正大地过日子!”王蔼用拐杖朝对方一指，质问道。
　　风正豪沉默，他倒也思考过这个问题，但仍没有结论。
　　“那是因为我爹，当年甲申之乱，保了你们风家!”王蔼道出真相。
　　“什么!”风正豪满脸错愕。
　　“你爷爷当年与全性勾结，八奇技事发，八人四处逃亡。”
　　“最后被我们王家抓住，在大堂之上，你家老爷子为了活命，可是给我们王家磕了不少头啊!”
　　“你说……。”风正豪僵在原地，话说了一半，却卡在喉咙。
　　自己爷爷竟然干过这种没骨气的事情?
　　“你爷爷为保命，不仅把拘灵遣将交了出来，还透露其它八奇技创造者的名单，为的就是让我爷爷帮他求情。”
　　“我爷爷也守信誉，用王家的力量与其它派掌门周旋，最终保下了你爹。”
　　当年甲申之乱，各个名门正派都有个心照不宣的规定，谁先抓到三十六贼，就算谁的，别派皆不能插手。
　　“最后你爷爷还立下毒誓，承诺不会把完整的拘灵遣将传给后代，让王家永远压你们风家一头，明白了吗?”王蔼娓娓道来，鼠目锐利，死死盯着对方。
　　星瞳已经听得浑身发颤，不敢吭一个字。
　　他不知是真是假，但就看王并吃灵的手段，确实比他的拘灵遣将更强更邪门。
　　“为何我……从未听爷爷提起这事。”风正豪低下头，心中已成一团乱麻。
　　“你现在懂了吧，你们风家能有今日的风光，全是你爷爷一个头一个头磕出来的，用出卖同伴的信息换来的，我们王家给你们保来的，懂了吗?”
　　王蔼每一个字，都像一把利剑，狠狠扎在风家二人心中。
　　风正豪一脸悲痛，一咬牙，扑通一声对着王蔼跪下。
　　“爹，您这是干什么!”风星瞳看着父亲跪下，目瞪欲裂，赶忙上前搀扶。
　　风正豪高声怒喝：“退下!”
　　这一吼，星瞳被吓得倒退两步，眼角泛红，他清楚父亲这一跪到底是什么意思，他心疼得滴血。
　　“风会长，你……。”王蔼一愣，他倒是没想到这堂堂信任十佬风正豪，会这般下贱。
　　实在龙生龙凤生凤，老鼠的孙子会打洞。
　　“原来，我们风家一直承蒙王家的恩情却不自知，狂妄到以为当了十佬，就能和前辈们平起平坐，实在羞愧，我恨不得找个地缝钻进去!”风正豪真诚忏悔。
　　“风正豪，别搞这一套!我打心底就瞧不上你!”王蔼骂道。
　　他当然清楚对方在装模作样，玩虚伪，他王蔼熟得很。
　　咚的一声，风正豪一头磕在地上，高声喝道：“王老爷子，惹您不高兴了，为了赎罪，从今以后，您的事就是我们天下会的事，您有事，我们天下会替您办!”
　　风正豪的声音沉重有力，王蔼愣住了，不禁心中感叹：“真是一代更比一代强，风天养，你孙子磕起头来，比你还狠啊!”
　　“快起来，你这是干什么，不过叙叙往事，何必呢风会长，来日方长，来日方长啊!”王蔼露出狡黠的笑容，赶忙弯下腰扶起对方。
　　一旁的风星瞳，低着头沉默不语，死死攥着拳头，指甲刺破掌心，鲜血顺着指尖流下。
　　他恨不得冲向前把王蔼这老笔灯打死，但这种关键时刻，如果他沉不住气的话，老爹就白跪了。
　　王家，今日之事，日后百倍奉还!
　　……
　　龙虎山山脚之下。
　　黄月初趁自己的比赛尚未开始之际，开始执行陆老爷子派下的巡山任务。
　　主要任务，便是监视是否有新的全性妖人潜入龙虎山，或者其它异人是否有奇怪的举动。
　　月初刚至山脚，就看见两个衣着打扮奇怪的游客。
　　走在前的是一位身穿白色大法师袍的白胡子老者，身材高挑，生有一头飘逸的银白色长发，湛蓝的双眼之间，挂着一个英国人典型的鹰钩鼻，气质沉稳祥和，给一种很博学的感觉。
　　另一个则是身穿黑袍的中年男子，黑发平直，眼神冷漠，给人一种深不可测的感觉。
　　“斯内普和邓布利多……不对，只是长得像。”
　　面对两个外国游客，黄月初不禁愣在原地，揉了揉眼睛，难道自己还能开霍格沃兹副本?
　　仔细回忆剧情，当罗天大醮接近尾声，确实有两个外国异人拜访龙虎山。
　　那位老者走向前来，带着慈祥的微笑冲月初打了声招呼：“hello!”
　　“Hi，mynameishuangyuechu，whereareyoufrom?”黄月初打招呼，用英语询问道，还稍微试着模仿英国那种鼻音很重的口音。
　　感谢九年义务教育要学英语，但是……如果高考不考英语，那就更好了!
　　老人听着少年蹩脚的口音忍俊不禁，亲切地问道：“哈哈，不必麻烦了，孩子，我叫艾萨克塔普，这位是我的学生斯利普，我们从英国过来拜访天师府，你跟老天师认识吗?”
　　“泥耗，我叫斯利普。”黑袍男子板着脸招呼道，嚼着一口更加蹩脚的国语。
　　“这样啊，两位前辈，我认识老天师，我可以带你们去天师府。”月初松了口气，他口语很一般，对方会说中文，那方便多了。
　　黄月初跟老天师打了个微信电话确认了一下，随即领着两个外国友人前往天师府。
　　路上，月初与二人攀谈起来：“二位前辈，应该也是异人吧?”
　　斯利普眉头一皱，纠正道：“嗯哼，年轻人，请你纠正你的发言，异人这种称呼并不准确，我更愿意接受你叫我们巫师。”
　　他们是高贵的巫师，是需要别人敬仰的伟大存在。
　　黄月初发现对方很在意称呼：“抱歉巫师先生，失礼了。”
　　“唉，斯利普，这里不是英国，入乡随俗，不要太严格了。”老人教训道。
　　“两位前辈，此次来龙虎山，不会是为了旅游吧?”
　　“是的。”老人微笑点头。
　　“那你们可来的不是时候了。”月初遗憾道。
　　“发生什么事了?”老人停下脚步问道。
　　“山里进了些坏人，蛰伏在暗处伺机而动，龙虎山快变成战场咯。”月初道出实情。
　　“这样啊，龙虎山看来麻烦也不小啊。”老人捋了捋苍白的胡须，表情变得凝重起来。
　　“也?两位前辈可是有麻烦?”月初问出了他最好奇的问题，这两人来此处的目的，到底是什么。
　　“这事很复杂，还是跟老天师谈吧。”老巫师无奈摇摇头。
　　黄月初眼睛微眯，嗅到了机缘的味道，对着两位国外异人和自己掐指一算。
　　得出一个字，吉。

第六十四章 西方异人
　　黄月初领着两位英国巫师，来到天师府会客厅。
　　老天师等人早已恭候多时，众大佬就坐。
　　这时黄月初收到消息，八进四赛程结束，四强赛开始，他这次的对手，是星瞳。
　　这样说来，张楚岚的对手，还是他的小师叔张灵玉。
　　黄月初心领神会，老天师估计是不想太委屈徒弟张灵玉，还是安排了这场比试。
　　让张灵玉与不摇碧莲比试，不为是一种磨炼。
　　“小子还有比赛，得先行一步，不能伺候各位老前辈了。”月初对众人抱拳道。
　　“去吧，好好打!”老天师笑道，挥了挥手。
　　“得令。”月初深鞠一躬，便转身离去。
　　……
　　“哎呀，老陆老田，我给你们介绍一下，这为是艾萨克．塔伯，是英国弗拉梅尔学院的院长，早年在欧洲访问时有幸结实。”老天师满面笑容，有朋自远方来，他自然很高兴。
　　毕竟龙虎山很少有这么热闹的时候，连国外友人都来做客，着实给足了面子。
　　田晋中点头道：“怪不得那次你回来，非闹着要学英语。”
　　贵客迎门，自然得上茶，老天师冲门喊道：“小羽子，上茶!”
　　这时伪装成道童的恭庆端着茶水入门，不知是不是故意，脚被门槛绊了一下，身子一个踉跄，眼看茶壶和杯子要摔在地上。
　　陆老爷子见状，刚想出手。
　　可一旁的巫师斯利普快速抽出法杖，朝快要落地的托盘轻轻一点。
　　地上顿时升起数道冰柱，这些冰柱稳稳地支撑住了托盘。
　　危机解除，斯利普挥动法杖，施展移动咒，那托盘上的五个茶杯突然腾空而起，魔法杖杖尖转向众人，茶杯便飞向每个人手中，很是神奇。
　　移动咒类似御物之术，也是能随心所欲地操控死物。
　　“瞬间用出两种截然不同的手段，厉害厉害，老夫还真是第一次见到西方的异人啊。”陆瑾夸赞道。
　　斯利普眉头一皱，对着陆瑾出言纠正道：“请不要用异人来称呼我们，这个词汇，对我们的描述并不准确。”
　　你们这群麻瓜，异能是异能，魔法是魔法，别总是把我们和你们混为一谈！
　　此言一出，除了魔法学院的院长，其他人皆是露出尴尬之色，这黑袍男子如他高冷的长相一般，性格也是冷漠刻薄。
　　气氛太尴尬，陆老爷子被这小辈呛了一嘴，也不再吭声了，或许真是他失了言？
　　在这边，称呼异人并不含贬义的意思。
　　老巫师介绍道：“哈哈，斯利普，不要总是这么刻薄嘛，老天师，忘了介绍了，这位是维克多学院的导师斯利普，也是我曾经最优秀的学生。”
　　“导师吗?”老天师很清楚，在魔法学院那边，能成为导师，就证明他是一名能够独当一面的大魔法师。
　　见这年轻人说话太冲，不像善茬，于是老天师对老巫师说道：“院长，借一步说话。”
　　二个百岁老人来到门口，老天师低声问道：“院长，你们不会是来砸场子的吧。”
　　“砸场子?no，我这次来，是有事情跟你商量。”老巫师摇摇头。
　　“但说无妨。”
　　“是跟纳森岛有关，据我们这边得到消息，纳森之王与纳森卫即将现世。”
　　老天师眼珠子微微一动：“这么快吗?”
　　他早年前在国外游历，不仅是加强与国外异人联系，更是为了甲申之乱的事情，当年全性妖人与三十六贼的某些人可能逃到了国外。
　　据传闻，这些全性妖人，就可能是逃到了纳森岛躲了起来。
　　纳森岛与世隔绝，不受规则束缚，自然是会吸引穷凶极恶之徒来此地避险。
　　“没错，消息很快就会下来，纳森岛的问题很大，大到各个国家的异人都开始蠢蠢欲动，并且……哪些黑巫师的狂热信徒，最近也开始活跃起来，对外界造成了不小的麻烦啊。”老巫师目光凝重。
　　黑巫师，是研究和使用黑魔法的巫师，黑魔法的魔咒会要求施术者具有强烈的负面情绪才能施展，例如仇恨、杀戮、贪婪、毁灭等强烈的极端欲望。
　　且有很大的副作用，会对施术者产生很大的伤害。
　　伏地魔本来是一位面相英俊的帅哥，就是因为学了黑魔法……。
　　“不小的麻烦是指?”老天师再问。
　　“那帮黑巫师的信徒，开始进行更加危险的魔法实验，造成了不少恶性问题，不少本不应该存在的东西……来到了我们的世界。”老巫师解释道。
　　老天师听对方这么一说，眉头一皱：“本不应该存在的东西，是指什么?”
　　“这一时半会还说不清楚，老天师，我这次来是请你派人协助我们处理纳森岛的问题，至于黑巫师的问题，我们自会解决。”老巫师道出此行来的目的。
　　若有天师府的相助，纳森岛的事情更好处理。
　　“原来是这样，院长……恐怕要让你失望了，我们这边的情况未必好到哪去。”老天师摇摇头。
　　现在龙虎山可真是热闹，热闹地可能会闹出人命。
　　“看来，我们都有相同的困扰啊。”老巫师表示理解。
　　“既来之则安之，待一晚上，看看再走吧。”老天师邀请对方做客一晚。
　　“难道，山上有事?”
　　“今天，将会有四个最优秀的年轻人，角逐我天师的资格，你们啊，留下来看看吧。”老天师望向比赛场的方向缓缓说道。
　　“哦，那我可得好好看看了。”老巫师点点头，捋了捋白色的胡子。
　　“现在去赛场，有些太晚了，我们看直播吧，小羽子，把投影仪搬过来。”老天师冲门外喊道。
　　“唉，来啦!”
　　不一会儿，小道童搬着一个投影仪入屋，再拉了一块白幕，连接手机画面。
　　关上门窗，让房间变得昏暗些，一道光打在白幕上，比赛现场的情况展现直接展现在众人门前。
　　老巫师观察赛场对峙的二人，发现了黄月初的身影：“这不是刚才给我们带路的少年，好像叫黄月初。”
　　老天师介绍道：“这小子是老陆新收的挂名弟子，本事可不小，塔伯院长，他的比赛，你可得好好看。”
　　艾萨克．塔伯眉头一挑，他可从未见老天师夸赞过任何一位年轻人，更何况这少年并不是龙虎山的道士。
　　老巫师很意外，这位俊秀的少年，竟能得到老天师这般高的评价?
　　……
　　龙湖山，四强赛比赛现场。
　　星瞳和月初先后抵达赛场。
　　后到的黄月初，先是发现星瞳手掌缠着绷带，雪白的绷带上，透出殷红的血渍。
　　再观察其表情，一脸沉重，仿佛刚遭受到了巨大打击。
　　知道了真相了吗?
　　黄月初感觉有些心疼星瞳，他大概能猜到发生了什么。
　　不过，这些甲申之乱遗留下的破事，他风星瞳身为三十六贼的后代，是必须承受的。
　　享受着八奇技带来的强大，也必须承受其带来的反噬。
　　“月初哥，你来了啊。”星瞳微笑道，笑容中流露出一丝苦涩。
　　“星瞳，你知道的，我不会放水。”黄月初表情认真，扎实马步，脚不离地，腿不过裆，头足为乾坤，双拳两相对。
　　这拘灵遣将可是能直接提升战力的手段，他势在必得!
　　“那最好，月初哥，请指教。”风星瞳面色坚毅，心中憋着一股气。
　　回忆起刚才父亲冲对方跪下的背影，他就恨不得把那王蔼碎尸万段，若是他够强，父亲何必受这般屈辱。
　　可惜没如果，少年今年十六岁，他想变强，强得能将王家毁灭!
　　“表情不错。”黄月初自言道，看着眼前战意昂然浑身散发锐气的少年，不禁露出欣慰的笑容。
　　高台上，复德道长高声宣布：“比赛正式开始!”

第六十五章 战妖仙
　　形同与月初比试，王也和诸葛两兄弟也来观战。
　　诸葛青见到那个慵懒的身影靠近，便打了声招呼：“王道长，你还没回武当啊?”
　　“是啊，这不是来看月初这小子比赛嘛。”王也打了个哈气，平时他都是睡到中午，这几天罗天大醮，搞得他睡眠不足。
　　不过，黄月初这个人的具体水平到底如何，王也很好奇。
　　“你那天使用的功法，到底是…。”诸葛青仍在耿耿于怀，他想知道，到底什么样的神技，能无视法则转动四盘。
　　“别多问。”王也不打算多透露半字，他不想把诸葛青卷进来。
　　“切，小气。”
　　……
　　“风星瞳对阵黄月初，比赛开始!”复德道长高声宣布。
　　黄月初看了一下手中的手表，现在十一点五十，还有三分之一注香的时间才至正午。
　　天上的阳光，还被些许云朵遮避。
　　“柳大爷，请上身!”风星瞳怒喝，浑身燃烧起黑色的炁，黑炁升腾而起，在空中凝结成一道炁门，柳坤生的妖灵体从中钻了出来，朝施术者飞去。
　　风星瞳清楚黄月初的实力很恐怖，于是放弃前戏与试探，直接召唤妖仙，利用其强大的修为直接碾压黄月初。
　　月初脑海中，响起系统的声音：【检测到对方正在使用《拘灵遣将》，系统开始复制。】
　　【《拘灵遣将》复制程度：10】
　　系统感应到敌意，开始自动复制。
　　月初见状，抽出聚灵幡往地上一插，喝道：“以幡定中宫，聚灵阵，开!”
　　“果然来了吗?”风星瞳面色一凝，道幡一出，爆发出强大的吸力，头顶飞行的妖灵被迫改变方向。
　　星瞳品性优良，打败王并后，就老实把聚灵幡还给了月初，毕竟对方从未说过送给自己。
　　“***，把柳大爷当猴耍吗!”观战的邓有才和邓有福，见自家柳大爷又被当绳子拉来拉去，顿时火冒三丈，恨不得冲下台暴揍比试的二人。
　　“给我回来!”风星瞳将拘灵之法运转到极致，黑色的炁拉住妖灵，用力一拽，妖灵缓慢回到身边。
　　聚灵幡只是下等法器，威力一般，自然比不上对方拘灵之法的控灵之力。
　　月初祭出此器，只为了拖延星瞳出马的时间，好给自己准备的时间。
　　“聚灵幡只能撑住十息，得抓紧时间了，奇门显像!”月初眉头一皱，竖起双指，奇门展开。
　　“八神，朱雀!”
　　黄月初调动八神之力，霎时间周身燃起熊熊烈火，一只巨大火鸟浴火而生，在天空中翱翔。
　　这还不算完，黄月初拿出一袋朱砂和一根漆黑的狗尾根(小狗的小兄弟），将这两物朝火鸟身上一扔。
　　火鸟张口吞噬朱砂与狗尾根，月初心中念动咒诀，大喝一声：“炼!”
　　辅以月初独特的奇门术法，火鸟将二者炼化，通体火焰更加强盛。
　　阳之精气曰神，阴之精气曰灵，灵或精灵，总归来说是阴物。
　　黄月初猜测，这朱砂与狗尾根皆是至阳之物，不仅具有强大的驱邪功效，对这妖仙灵体定有一定克制效果。
　　风星瞳见对方一顿操作，心中生出不好的预感，所幸妖仙之灵已摆脱聚灵幡的控制来到身前：“上身!”
　　炁蛇没入体内，星瞳如之前那样身体发生了妖化，一颗颗橙色的鳞片从皮肤上长出来。
　　“去!”黄月初作法完毕，右手一指，朱雀划过天际，带着大片火焰燃烧天空，狠狠撞向即将妖化成功的风星瞳。
　　砰的一声。
　　二者相撞，朱雀坠地，化为火焰龙卷，将一切焚烧殆尽。
　　火势不断蔓延，不少观众怕被烧到，纷纷转移坐位。
　　唯有二个年轻的术士，皆是用法术挡住了侵袭而来的火焰。
　　王也有些奇怪，这火焰看似凶猛，但温度貌似不高，与凡炎无异，于是冲身旁的诸葛青问道：“你表弟这招朱雀，有些怪啊?”
　　武侯奇门与风后奇门有诸多地方不同，王也不太明白。
　　诸葛青笑道：“王道长，这你就不懂了吧，这招看似是朱雀，但其实……。”
　　可他话还没说完。
　　“喝!”一声嘹亮的怒喝从火海中传出，霎时间，火海中央，一股惊人的黑色妖气爆发出来，瞬间将所有火焰吞噬。
　　硝烟消散，星瞳的身形显露出来，除了上身的衣物被烧毁大半，其它部位完好无损。
　　这种程度的火焰，跟本伤不了他的妖仙体。
　　王也被吓到了：“这就是拘灵遣将吗，这风家小子身上的灵，修为十分恐怖!”
　　王也很清楚，与这妖仙化的风星瞳，风后奇门全开，甚至透支生命启用龟蝇体，胜算也不过三成。
　　诸葛青望着场上的表弟沉默不语，开启奇门算了算时间，还有五分钟就要到正午了。
　　“这股力量，真让人着迷啊!”风星瞳双目猩红，第二次感受全身奔腾的妖炁，心中生出一股超越凡俗优越感。
　　“月初哥，这绝对的修为差距，你也无法逾越!”
　　风星瞳左脚朝地面用力一踩，砰的一声，地面崩碎，一块大石破土而出。
　　大石刚升至腰间，风星瞳转身一脚踢飞大石，大石瞬间激射而出，朝黄月初狠狠砸去。
　　“坤字，土河车!”黄月初念动坤字诀，一块石柱破土而出，与那飞来大石撞在一起。
　　砰，二石碎成渣。
　　月初定睛一看，转眼之间，风星瞳已消失在原地，一股令人窒息的妖气扑背而来。
　　“六合，黑琉璃，昆仑!”黄月初汗毛直立，转过身连续施展三道防御术法，双臂护在脸前，因为此时，一只长满鳞片的拳头已至面门。
　　哐啷，好像玻璃碎掉的声音，星瞳的拳头直接轰碎了六合晶体，震碎了昆仑之炁，狠狠撞在对方的手臂上。
　　“噗呲!”黄月初倒飞出去，狠狠砸在墙壁之上，一口血喷涌而出，若非提前前算了一卦，以他现在的修为，根本不可能反应不过来。
　　之前的邓有福，只能把妖仙的力量，发挥出三分之一。
　　可依靠拘灵遣将的逆天能力，以星瞳的修为，能保底发挥出其三分之二的妖力!
　　“呼…呼，真是可怕啊。”月初艰难地从碎石中爬了出来，左手已经没了知觉。
　　【拘灵遣将复制程度：50】
　　【叮，系统提示，由于对方的拘灵遣将并不完整，只能复制一般半，恭喜宿主，获得《拘灵遣将上篇》。】
　　“月初哥，认输吧。”风星瞳看着气喘吁吁的黄月初，不想再动手了，妖仙的力量太强，他赢定了。
　　“你真觉得，你赢了吗?”黄月初擦了擦嘴角的鲜血，冲着对方微微一笑。
　　……
　　天师府会客厅。
　　诸位大佬正看着直播。
　　“哦，amazing!这位少年的能力，简直令我大开眼界!”老巫师看着妖化的风星瞳，忍不住惊叹道，在他们英国弗拉梅尔学院也有天才。
　　赛场上的风星瞳，表现出了远超年龄的实力。
　　斯利普沉默了，如果此时，是他和那妖化少年战斗，胜率不超两成。
　　老天师等人，倒是见怪不怪，八奇技的奇，不只是神奇，更是一种打破常规的奇迹。
　　“看了，是这位名叫风星瞳的少年，赢了啊。”老巫师下结论。
　　黄月初也表现得很出色，但修为的差距，是很难弥补的。
　　“院长，我倒认为，黄月初这小子，会赢。”老天师捋着白胡子笑道，他看着黄月初那自信的微笑，仿佛一切，都在他掌握之中。
　　“不可能，这样吧，如果黄月初赢了，我的私人藏品给他任挑一件。”老巫师发话。
　　陆瑾这老顽童一听，顿时来了兴致：“塔伯院长，这可是你说的，我这挂名徒弟若是输了，我陆瑾，也双手奉上珍藏宝贝。”
　　“ok，就这么说好了。”老巫师见有人要送礼，那有不收的道理。
　　风星瞳占据绝对优势，这波怎么输?
　　老天师无奈道：“你们真是，一把年纪了，还较这种劲。”

第六十六章 阳炎退妖灵
　　“你怎么知道……赢定了?”月初微笑道，拍了拍身上的尘土。
　　风星瞳见对方仍不愿放弃，眉头一皱：“这样啊，月初哥，我只好把你扔出比赛场地了!”
　　话音刚落，星瞳身形一闪，留下一道残影。
　　在场观战的异人，根本看不清风星瞳的动作，某些眼力较好的，才见模糊的残影。
　　一眨眼的功夫，风星瞳的鳞爪离黄月初的脖子不到三米之距。
　　黄月初不避不闪，盯着杀来的星瞳冷喝道：“神机，现。”
　　霎时间，月初头顶五米处高空，光芒闪烁，两个巨大的黑影从天而降。
　　风星瞳感知到了强烈的危机，可惜黄月初的脖颈尽在咫尺，他只能身形倒退，避开这从天而降的攻击。
　　砰的一声巨响，两个身形巨大的怪物重重的砸在地面之上。
　　一个是通体雪白的猛虎，另一个则是通体黝黑的神龟。
　　观战异人纷纷站起身来，再仔细一瞧：“这是什么!好像是兽形傀儡!”
　　“是玄武和白虎!难道说……。”诸葛青猛得睁开双眼，眼珠子都快瞪出来，脑袋乱成一团。
　　他万万没想到，武侯派镇派法器，此时竟在黄月初身上。
　　诸葛青心中飞速处理信息，只有一种可能，黄月初领悟炼器，踏出了那一步，黄老爷子把神机传给了他，可为什么会被……。
　　王也面色一凝：“你表弟……还是个炼器师啊!”
　　“我也……也是才知道”
　　王也心中暗自咂舌，难怪这小子一直给他一种深不可测的感觉，原来除了奇门术法，还藏着另一种强大的手段。
　　风星瞳看着两只傀儡，表情逐渐兴奋：“月初哥，这就是你的底牌吗?”
　　月初轻笑道：“你猜。”
　　风星瞳战意暴盛，一个箭步冲向二兽。
　　“吼!”两圣兽爆发出震天怒吼，开足马力，朝对方撞去。
　　砰!
　　三者相撞，星瞳奋展双臂，一手揪住白虎獠牙，一手按住玄武龟首，以妖仙之力，与二圣兽角力。
　　僵持了数秒，“都给我滚!”风星瞳暴起，双臂燃起妖炁，只见两只圣兽庞大身形不由得一颤，被推得连连倒退。
　　要知道，两只圣兽足有数吨重，再加上本就是力大无穷。
　　可见星瞳此时的力量，强到了何种惊人的地步。
　　趁圣兽与之纠缠，月初看了眼手表，还差两分钟才至正午，从噬囊中取出一件法器，此器外形是个铃铛。
　　“八卦震魂铃，镇!”黄月初一边念动咒语，一边晃动手中的铃铛。
　　铃铛发出清脆的鸣响，叮铃叮铃。
　　风星瞳突破防御，手一提，猛得将两圣兽甩飞出去。
　　刚想继续进攻，一阵诡异的铃声突然在耳边响起，星瞳身形一晃，头开始痛了起来，体内妖炁开始紊乱。
　　“这又是什么法器?”风星瞳扶着脑袋，看着对方手中的铃铛，意识到令他头痛的罪魁祸首就是此物。
　　那次黄月初与柳坤生战斗之后，就开始着手制作对灵法。
　　此铃由黄铜炼制，加上浸泡龙虎山的符水，再刻上《通天箓》特有驱灵咒，最后配上八卦震魂之法，可退邪避煞，攻击灵体。
　　“小白小黑，冲!”黄月初也不可能给对方喘息，操控神机攻击对方。
　　神机白虎起身，纵身一跃，冲星瞳来了招乌鸦坐飞机。
　　玄武刚被对方扔出，落地时背面着地，一时间翻不过身。
　　索性将四肢收起全身发力，身体开始像陀螺一般高速旋转，冲对方来了个龙卷风摧毁停车场。
　　“滚!”风星瞳面对两只圣兽的攻势，只是手掌微微一抬，全是妖炁凝聚，化成左右两条巨型炁蟒。
　　一条炁蟒撞飞扑来的猛虎，一条炁蟒像鞭子，抽飞了乌龟陀螺。
　　“这魂铃也撑不了多久。”月初面色一凝，发现对方逐渐恢复了精神。
　　妖仙之灵，太过强大，仅凭魂铃，只能拖延一会儿功夫。
　　战斗进入白热化，观战席上，王也发现身旁的诸葛青时不时抬头观天象。
　　发现了不对劲，于是问道：“难道你表弟，难道还有杀招?”
　　诸葛青没回答，只是望着天上的太阳，直至最后一片遮蔽的云朵飘走。
　　当炽热明亮的阳光撒在赛场上，诸葛青嘴角蠕动，轻轻说道：“午时已到。”
　　王也一愣，顿时好像明白了什么，赶忙看向比赛场地。
　　风星瞳已完全适应了魂铃的骚扰，猛得身子发力，一个箭步冲出，携着滔天妖力朝黄月初杀去。
　　当夏日正午的阳光照在所有人脸上，豆大的汗珠顺着黄月初俊秀的脸颊滑落，嘴角上扬：“午时已到。”
　　风星瞳第三次闯入奇门，速度快得惊人，身形离对方只有五米时，玄武化为一面龟壳盾牌从天而降，立在二人中间。
　　星瞳一击重掌狠狠打在龟壳上，砰的一声，震得地面微微一颤，妖炁疯狂倾斜。
　　玄武盾颤抖得越发厉害，撑了两秒，直接被打飞。
　　但时间已然足够。
　　“奇门显像，阳遁全开!乾字，阳炎灭魂阵，起!”月初双手掐动法诀，掌心之炁燃起火焰，朝脚下中宫位用力一拍。
　　霎时间，火炁入阵，整个奇门局燃起熊熊烈火。
　　诡异的一幕随之发生。
　　踏入阵中的风星瞳身体突然自燃，被火焰侵蚀肉身。
　　“啊，好痛!”风星瞳抱着脑袋发出惨叫，灵魂深处传来炙热的痛苦。
　　体内的蛇妖之灵同样被烧得痛苦不堪。
　　星瞳运转妖炁扑灭这阳火，但这火一与妖炁接触，反而烧得更加旺盛。
　　现场观众皆是一脸震惊，这本来强势无敌的风星瞳，怎么就被这平平无奇的火焰烧得失去了战斗力?
　　观战的王也看懂了大概，这阳炎灭魂阵，烧的不是人，是灵。
　　但他还有一事不明，于是问身旁的武侯术士诸葛青：“这阵是灭魂的阵，术是灭魂的术，火是烧魂的阳火，但这风星瞳是怎么突然自燃的?”
　　奇门术法中，可从来没有让敌人自燃的手段。
　　“你忘了之前那混在朱雀神火体内的朱砂和狗尾根了?那才是这场比试胜负的关键。”诸葛青道出真相。
　　乾字阵法，阳炎灭魂阵，可是他们武侯派特有秘术，是专门杀鬼除魔的手段。
　　只要敌人身上沾染上至阳之物，便可发动使其自燃。
　　不过这个和平年代，基本没什么厉鬼恶灵了，这强大的阵法自然也就用不上了。
　　“怪不得这家伙一开始在火中参入朱砂!”王也恍然大悟，不禁佩服武侯奇门的独到之处。
　　火势越发强大，星瞳变成了个火人，在地上滚来滚去。
　　他再也支撑不住，意识逐渐模糊，维持不了功法的稳定，拘灵遣将失去作用。
　　没了拘灵的禁锢，妖仙之灵直接从星瞳体内钻了出来。
　　而星瞳则是炁力投透支，一头栽倒在地上，失去了意识。
　　柳坤生全身冒火，被这阳火烧得浑身难受，巨大躯体在空中挣扎翻腾，于是冲月初喊道：“小子，老夫认输，快把火灭了!”
　　“收。”黄月初立马收起按在地上的手，停止了炁的输送，那烧敌的阳火也随之熄灭。
　　柳坤生喘了口气，感觉全身被烧得隐隐作痛。
　　它已经有一百年没受过伤了。
　　忍着痛对眼前的少年术士夸赞道：“是老夫败了，黄家小子，你烧得好!”
　　“哪里，前辈，晚辈受教了。”月初宠辱不惊宝相尊严，抱拳道。
　　“小子，有缘再见吧，老夫先润了。”柳坤生尾巴一扭转身飞去。
　　它可没脸再待在此处，输给一个毛头小子，这传出去，让它在东北妖怪圈怎么混?
　　邓有福和邓有才两兄弟见柳大爷恢复自由身，也都是松口气。
　　“胜者，黄月初!”复德道长高声宣布。
　　全场爆发出激烈的呼声：“好样的黄月初，进决赛干碎那不摇碧莲!”
　　“表弟，你竟然强大到了这种地步!”诸葛青沉声道。
　　先是被王也暴虐，现在自家族弟又展现出如此恐怖的实力与天赋，他着实有些被打击到了。
　　王也也是沉默，他在心中算了一卦，如果不靠龟蝇体和乱金柝，自己根本拿不下这小子。
　　……
　　龙虎山会客厅。
　　诸位大佬看完直播比赛，不禁拍手叫好，特别是陆老爷子，直接从椅子上跳起来：“月初好小子，打得好啊!”
　　老巫师艾萨克．塔伯，更是不服不行，看着场中傲然直立的黄月初，忍不住点评一句：“我的天，这是一位少年王者!”
　　“看来我得更加努力研习魔法了。”斯利普自言道，这场战斗，他看得一身冷汗。
　　这国家的麻瓜，怎么一个比一个恐怖?
　　“魔法学院的老院长，刚才说的可算话?”陆瑾冲老巫师笑道。
　　“Noproblem，我会兑现承诺，我的藏品，任他挑选一件。”老巫师点点头。

第六十七章 金钥匙
　　龙虎山临时医疗站。
　　黄月初坐在椅子上接受治疗，半妖化风星瞳的一拳，直接给他左臂打骨折了。
　　至于风星瞳，倒没大碍，只是昏了过去，由他姐姐照看着。
　　负责医护的道长，给黄月初左臂上了药膏，贴了块木板，绕过脖子缠上厚厚的绷带，处理好之后说道：“弄好了，还好断的是左臂，倒是不影响正常生活。”
　　“道长，我这手多久能好?”黄月初问道。
　　“看你也是练家子，体格不差，应该恢复得很快，半个月到一个月吧。”医护道士回答道。
　　“半个月!”月初苦着脸叫道。
　　“怎么，小施主可是有很重要的事情?”道士疑惑，看着少年痛苦的表情，好像死了爹娘一般。
　　“呜呜，戒导半个月，这日子可怎么过啊！”黄月初眼角泛起泪光。
　　道士一听，顿时满头黑线，差点忍不住骂人，现在的年轻人，生活真不健康!
　　至于为何必须用左手，黄月初相信大家懂得都懂。
　　这时微信电话响起，发现是陆老爷子来电：“陆爷，找小子有何吩咐?”
　　“你小子快过客房来，有事找你。”陆瑾回答。
　　黄月初心里一咯噔，他现在可是受了重伤，不会有累活找自己吧?
　　“陆爷，我脚折了，暂时走不动路。”月初开始编起瞎话。
　　陆瑾一听，就知道这小子在编瞎话：“你比赛的直播我们都看了，什么腿断了?净他妈扯淡，快给老夫滚过来，是好事!”
　　“好嘞!”黄月初一听是好事，一屁股从床上蹦起来，兴冲冲前往会客厅。
　　……
　　走上山间的百米高石阶，再穿过一个的竹林。
　　一间幽静的小院出现在眼前。
　　黄月初站在门前，收起贪婪的嘴脸，真期待陆老爷子说的好事是啥，不会是见他太过优秀，要把玲珑许配给他吧。
　　想着，黄月初脑中浮想联翩，从女仆装的陆玲珑，到兔女郎装的陆玲珑，嘴角下意识流下了口水。
　　立马回过神来，稍微衬衫上的摆正领带，轻轻敲了敲门。
　　门内传来声音：“进来吧。”
　　月初走进房间，发现窗户禁闭，光线有些昏暗，角落架着一台投影仪，画面投射到一旁墙壁上的荧幕。
　　几位大佬围坐在前看着比赛直播，张灵玉与张楚岚的比试，也将要快开始。
　　“拜见各位前辈。”月初抱拳鞠躬道。
　　老天师转头，发现黄月初手上缠着绷带，露出不易了一抹察觉的笑容。
　　老巫师艾萨克．塔伯率先招呼道：“噢孩子，你来了，comehere。”
　　黄月初一愣，缓缓走向两个外国异人，站于对方身前抱拳道：“塔伯老前辈，斯利普前辈，是你们有事找我?”
　　斯利普认真地盯着黄月初，突然腰一弯，朝他深深鞠了一躬。
　　黄月初被对方的行为吓到了，往后退了一步：“斯利普前辈，你这是干什么?”
　　“哈哈，斯利普的意思，是对你表示敬佩，孩子，你刚刚的战斗很精彩!”老巫师笑道。
　　“过誉了，侥幸罢了。”黄月初表面谦虚道。
　　但其实心里爽到了极点，果然实力强大，就是会受到他人尊重。
　　甚至能让斯利普这种冷傲的家伙弯腰。
　　老巫师见这孩子般谦虚，心中更加满意，于是问道：“不必谦虚，按你们这边的说法，你不仅是名术士，还是一名炼器师?”
　　“正是。”
　　“好，这就好办了，我这次出门身上带的东西不多，有三件珍藏的宝物，你从中挑一件拿去吧。”
　　老巫师拿出法杖抬手一挥，杖尖所至之处，凭空出现一个黑洞。
　　黑洞之中，三个被紫色魔力包裹的物件，缓缓从黑洞中飘出。
　　老巫师稍稍露了一手，黄月初就看呆了：“空间魔法?”
　　“这是属于我自己的魔法空间，不必惊讶，这三件是我的私人藏品，你可任选一个拿走。”老巫师解释道。
　　“啊，这是什么意思?”黄月初不解，对方突然就要送自己礼物。
　　这三件宝物各有千秋。
　　左边是一个银色精致的杯子，由秘银打造，上面雕刻着复杂的魔纹。
　　右边是一本古老黑色的魔法书。
　　中间则是一个金色的法器，貌似由真金打造，形状十分古怪。
　　陆瑾见月初一脸困惑，于是笑着解释道：“哈哈，放心吧，刚才我跟院长打了个赌，要是你打赢了四强晋级赛，他就送你一件珍藏宝物。”
　　“原来如此，谢陆爷替小子接这赌局。”黄月初恍然大悟，赶忙冲陆老爷子单膝下跪，抬手郑重抱拳。
　　他此时心中颇为感动，既然是赌局，陆爷就得拿出相同的筹码。
　　他若是输了，老爷子就得放血了。
　　“哈哈，这种机会可不多，你小子可得好好选。”陆瑾捋着胡子笑道，就当这次卖这小子一个小人情吧，钱和宝物终究是身外之物。
　　“是。”
　　黄月初重新看向那三件宝物，那本黑色的魔法书，他看不懂。
　　西方的魔力与东方的炁，虽然都是能量，但本质上是不同，这种不同无法用语言描述，只有两者皆修，方能体会。
　　倒是这银杯和金器，他很确定都是法器。
　　左边银杯通体散发肉眼可见的魔能，达到上品法器的品质，不过比他家的四象神机差一些。
　　再转眼看向这约莫三十公分的金器，其结构古怪异常，月初身为炼器师，器感远超常人，却看不出此物品阶。
　　只能微微感受到这金器散发出一种十分古老神秘的能量。
　　咋一看像一把无锋金刀，可其圆柱形的握柄处十分粗厚，好像由各种参差不齐长方金块拼接而成，而器刃则更是怪异，很像某种钥匙头，十分独特的工艺。
　　老巫师介绍道：“左边的银被有增幅魔力功效，右边是一本高阶魔法书，内含数种强大的攻击魔法，至于中间这件由纯金打造的宝物，其实我也不知道它的来历。”
　　“您也不知道?”黄月初一脸惊讶。
　　“yes，这金器是我最近在一次意外中得到的，来头十分古怪，我翻阅许多老文献，都没有关于此物的记载。”老巫师点头，他也不清楚这宝物的来历。
　　“是什么样的意外?”
　　“这就涉及到其它事情了，我不方便透露，但我肯定一点，这金器年代悠久，里面蕴含着我们无法理解的神秘空间符文，这其中价值，不可估量。”老巫师语气严肃。
　　“这么贵重的物品，您把它送给我?”月初不禁更加好奇，到底是老巫师心宽，还是另有其它原因。
　　“这金器里面的魔法符文，我们已经拓印下来，而且我们那边圈子里没人能看出这金器的来历，你若想要，拿去研究也无妨。”老巫师道出实情。
　　老巫师刚才见识过了黄月初炼器的手段，想必对法器有很深造诣，若是这金器在其手里有重大突破，那也是极好。
　　月初了然，这帮魔法师，只看重里面的符文，至于这金器本身的工艺，他们完全不赶兴趣。
　　“塔伯老前辈，就它了。”月初作出选择，他跟本不懂魔法，银杯与魔法书对他来说无用。
　　伸出手抓住这把大金钥匙的副握柄，当手掌与之触碰的那一刻。
　　神奇的事情发生了。
　　黄月初眼中的世界突然变成一片金色，这片金色的景象十分模糊，转瞬即逝。
　　回过神来，眼中世界又变回现实，月初晃了晃脑袋，他没想到，刚与这金钥匙接触，器感神经的反应竟如此剧烈。
　　那片金色的世界，到底是什么?
　　老巫师见少年有些失神，关切问道：“孩子，你怎么了?”
　　“啊没什么，老前辈，这宝物的来历，真不能说吗?”月初赶忙追问。
　　他很肯定，这金钥匙的品阶，绝对超越了四象神机，来历定然不凡。
　　“sorry，涉及太多。”老巫师摇摇头。
　　陆瑾见状，教训道：“你这小子，这天大的宝贝给了你，该自足了!”
　　“陆爷教训的是，小子逾矩了，小子这就退下，不打扰各位前辈看直播了。”
　　黄月初赶忙道歉，随即转身离去。
　　他迫不及待想要讲究这金钥匙了。
　　“boy!”
　　脚步刚过门槛，背后传来一道声音叫住了他。
　　月初一愣，转过身看向老巫师问道：“塔伯老前辈，可还有吩咐?”
　　“当你弄清楚这金器的用途，记得来英国找我们，届时，你会知道一切。”老巫师回答。
　　黄月初心中一喜：“明白。”

第六十八章 绛宫vs水脏
　　黄月初回到客房，就开始摆弄起金钥匙。
　　用放大镜观察上面的结构，越看越是觉得神奇。
　　金钥匙握柄，确实由上百根参差不齐的小纯金块构成。
　　黄月初运用武侯神机的机关知识，都难以分析其中原理。
　　要知道武侯神机包含上千年华夏工匠智慧，对机关术更是有颇深的造诣。
　　通过器感推断，这金钥匙保底是四千年前外文明的产物，实在太古老。
　　月初伸出右手按住金钥匙，运转体内之炁注入其中，运转炼器之法，尝试炼化。
　　蓝色的炁无孔不入，随着探索，整个金钥匙复杂的内部结构逐渐清晰，黄月初一脸痴迷，惊呼道：“这是何等精密神奇的工艺!”
　　月初感觉就像发现了新大陆，看到了器新的可能性。
　　直到炁逐渐靠近核心部位时，突然被撞进了一个黑洞，有进无出，直接断了联系。
　　黄月初加大输出，将全身之炁灌入其中，可那黑洞依旧平静。
　　就像把一颗石头丢进深渊，连个响都没有。
　　月初收手，表情变得凝重，炼器至今从未见过这种情况，他甚至连法器核心都找不到。
　　这种有主的法器，都会有核心，核心上会有原主的封印。
　　只要找到封印，黄月初便可依靠系统加速学习能力，加快解构封印和炼化。
　　当初炼化玄武和白虎时，他就是这么干的。
　　按目前推测，这金钥匙的法器核心，是藏在黑洞里。
　　以他现在的修为和技术，根本拿这个魔法黑洞没办法，更别谈炼化了。
　　“弄个深不见底的黑洞保护法器核心，这位大佬防盗意识太好了吧!”月初苦着脸，实在是没辙了，只能将其收进噬囊，日后在做打算。
　　不过此番研究，倒是有不少收获。
　　月初拿出图纸，三两下把金钥匙内部上百个零件画了出来，以后制作法器，说不定能用上。
　　干完活，黄月初意识到忘了某件事情：“对了，还有学长和张灵玉道长的比赛!”
　　赶忙拿出手机看直播，只见屏幕中有一黑一白两道电光在赛场中交错。
　　此时两人已然干得火热朝天。
　　……
　　比赛现场，观众们的义愤填膺怒吼道：“灵玉道长加油啊，别给不摇碧莲赢了!”
　　他们万万没想到，不摇碧莲竟跟张灵玉过了上百招，此时依旧不落多少下风。
　　两道电光在空中相撞，二人卯足劲对了一掌，纷纷倒飞出去。
　　只靠拳脚碰撞，分不了胜负。
　　张楚岚稳住身形，抬起手掌对准小师叔，将体内雷炁集中至掌心，以此作为发射口，随即大喝道：“阳五雷法，掌心雷!”
　　言出法随，掌心激射出一道白色的电光，朝对方攻杀而去。
　　张灵玉不甘示弱，左手掌心黑色阴雷涌动，朝前一推，黑色电光喷涌而出，与那阳雷撞在一起。
　　两束雷电撕扯在一起，声音宛如千鸟乱鸣。
　　两股雷炁风激电飞，所到之处土碎石解，场地旁加厚的木板皆被击碎，破坏力惊人无比。
　　电光太过刺眼，观战者纷纷遮目避让，生怕自己被波及，以雷斗法，恐怖如斯。
　　过了三息，小师叔的掌心雷出现颓势，不断被对方压制。
　　“清澈灵动端庄光明，大开大阖刚猛无俦，这就是阳五雷吗？师父，我还是更喜欢阳五雷呢。”张灵玉看着逼近眼前的阳雷自言道，露出一脸遗憾。
　　只恨自己当年一念之插，铸下大错。
　　转眼间，阳雷长驱直入，将阴雷撕碎，狠狠撞在张灵玉身上。
　　……
　　隔着屏幕观看比赛的老天师叹了口气：“这小子，还是执念太深。”
　　掌心雷是阳五雷招式，心中再怎么光明正大，阴五雷终究是用不了。
　　“师兄，灵玉这孩子，还在纠结吗?”田晋中问道。
　　“嗯，灵玉与人对招，从来都只用掌心雷，始终不肯接受现在的自己。”老天师无奈道。
　　他这徒弟哪里都好，就是性格太板正，某些地方不知变通，甚至还影响到了修炼。
　　……
　　砰的一声，阳雷爆发开来，掀起一阵迷雾。
　　张楚岚面色一凝，望着眼前飞速消散的烟雾，感受到一种强烈的危机。
　　眼前出现的景象，吓得张楚岚不由得退后两步，心中不禁疑惑道：“这是……石油，还是雷?”
　　一大团黑色粘稠的物质将张灵玉包裹在其中，似水似油，早已没了雷电狰狞的模样，不禁令人心生寒意。
　　这些物质形态诡异，化为一根根黑色触手，有些恶心，但又带着一种神秘气息和西方艺术美感。
　　这黑油不断从小师叔的袖子中流出来，像水银一般泻地无孔不入，越来越多，至到覆盖全场。
　　张楚岚不愿接触这阴雷，只能不断倒退，直至赛场边缘，实在无路可退。
　　楚岚看着那一根根触手，脑子里出现某些恶心的画面，下意识捂紧裆部：“小师叔……你还有这种癖好啊?”
　　“哼，休得胡言乱语!阴雷水脏，北境苍谭!”张灵玉双臂一挥，雷随臂动，如两根粗壮的触手，狠狠砸向张楚岚。
　　张楚岚以金光护体，运转雷法提速躲过鞭击，结结实实踩在水脏之中。
　　黑色触手补了个空，砰的一声撞在木墙上，只见木墙碎裂，被砸得凹陷进去。
　　这水脏雷看似柔软，其实密度很高，厚重无比。
　　“脚软了，金光防不住!”
　　张楚岚身子突然一个踉跄，发现脚底的金光被水脏雷侵蚀，
　　身体接触阴雷，力量逐渐流失。
　　张灵玉当然不会放过这机会，调动阴雷索敌。
　　“掌心雷!”楚岚以阳雷对敌。
　　绛宫雷与水脏雷纠缠再一起。
　　张灵玉趁此机会，将身形藏于水雷之中，如鬼魅般摸到对方身后，一掌狠狠拍出。
　　“啊!”楚岚惨叫一声，后背吃了一击重掌，身体倒飞出去。
　　但楚岚反应十分迅速，在空中运转雷法，以雷炁护体，化为一道闪电与对方拉开距离。
　　灵玉双掌一抬，水脏掀起巨浪盖向对方，任你速度再快，战斗场地有限的情况下，这种大范围AOE根本躲不了。
　　张楚岚被阳雷包裹，在阴雷的包围圈中横冲直撞，终是破法而出。
　　果不其然，这阳雷果然能与水脏相互抵消，张楚岚将所有阴雷尽数化解，一个闪身与对方拉开距离。
　　“吸骨榨髓，浊心削志，张楚岚，这阴五雷的滋味，如何?”张灵玉笑道。
　　“小师叔，你这手段，跟你真不般配啊。”张楚岚苦笑道，这波下来，他着实吃了不少苦头。
　　“肾为藏精之所，这水脏雷正是浊精之相，我自幼出家，却轻易走泻元阳，这水脏雷就是我的恶果，楚岚，我不该迁怒于你。”
　　张灵玉想起之前对师侄冷淡的态度，不禁感觉羞愧，他不该萌生嫉妒之心。
　　张楚岚一听，顿时勃然大怒，这到底是道歉?还是在嘲讽自己是个处男?
　　“小师叔别说了，没什么可道歉的。”张楚岚压制住单身狗的怒火，嘴角抽动，强行挤出微笑。
　　他不想再听下去，自己母胎solo二十年，可眼前这道士都有女朋友!
　　草，小丑只有我自己!
　　“你不生气就好。”灵玉见对方一笑，心中就少了些负担。
　　要自己认这家伙当师侄，也不是不行。
　　张楚岚心中将怒火转化为战意，以阳雷刺激全身经脉，加速炁的流动。
　　“终于要露出本来的面目了吗?”张灵玉目光一凝，发现对方的气息在增强，是新的招式。
　　啪的一声，张楚岚身形化为一道雷霆，瞬间消失在原地。
　　“迅雷!”
　　下一秒，就突然出现在张灵玉身侧，一掌轰出。
　　灵玉真人反应极快，一掌轰出还以颜色。
　　一掌对完，二人继续跑位，以惊人的速度在场中疯狂驰骋，连跑带打，数息间便过了上百招。
　　这速度一提，观众眼睛直接瞎了，修为差的，基本看不见双方的人影，只能稍微听见拳头碰撞的声音。
　　过了一会儿，二人打得力竭，终于停了下来，站在原地气喘吁吁。
　　张楚岚瞧准机会再次发力，再次以阳雷刺激经脉，速度暴增，身体发力，就是一个箭步冲出。
　　“好快!”张灵玉一惊，回过神，对方已经杀至面门。
　　灵玉真人眼睁睁看着对方雷掌打中自己，腹部传来剧痛，一口鲜血喷出，被这强大的力道打得倒飞出去。
　　张楚岚超负荷的一击有了成效，可刚一落地，脚下阴雷升起水幕，瞬间将自己包围起来。
　　他没想到小师叔扛了他一招，还能立即反击。
　　感受着湿寒蚀骨的阴炁，张楚岚一声大喝：“爆炁!”全身阳雷大盛，将周围水脏尽数撕碎。
　　双方各吃一招，再添新伤。
　　“这一个月的时间，你进步还是很大啊。”张灵玉捂着肚子，缓缓站起身来。
　　楚岚抬手擦了嘴角的血，笑道：“该分胜负了，我还有最后一招，还请小师叔试之!”
　　“请。”张灵玉挺直胸膛严阵以待。
　　张楚岚目光锁定对方，双掌微微一抬，冷喝道“小白长虫!”
　　只见雷光涌现，空气中的白色电浆化为一条蛇，咻的一声，朝张灵玉咬去。
　　张灵玉见雷蛇杀来，赶忙转身逃跑。
　　可奇怪的是，无论他躲去哪里，这雷蛇都能完美追踪他的行动路线，怎么甩都甩不掉。
　　灵玉再回首看向张楚岚，发现对方双手一直比划，貌似是在控制雷蛇。
　　“原来如此，可控制的雷法!”张灵玉心生一计，赶忙调转方向，直径朝张楚岚飞奔而去。
　　张楚岚见对方朝自己冲过来不避不闪，装作一脸吃惊的样子。
　　张灵玉将雷蛇引至对方身前，雷蛇、灵玉真人，不摇碧莲，三者之间的距离近在咫尺。
　　就在这时，灵玉脚尖一点，跳上天空，身后飞行的雷蛇，直径朝施术者张楚岚撞去。
　　眼看着小白虫扑到脸上，这一刹那，张楚岚的嘴角微微上扬。
　　“什么!”张灵玉懵了。
　　这雷蛇并没有如他料想的那样继续前进，反而是在极限的距离抬头向上，依旧死死跟着他。
　　此时跃在半空的张灵玉速度慢了下来。
　　雷蛇与之撞在一起，天空雷光闪耀，张灵玉结结实实吃下了这一击，随即啪的一声，从天空掉了下来，重重砸在地上。
　　观众的心提到了嗓子眼，目光聚焦在躺在地上的张灵玉。
　　输了?
　　突然间，躺在地上的张灵玉有了反应，颤颤巍巍地爬起来，隐约间，有黑色的阴雷在身上流淌。
　　张楚岚想补刀，可身上的炁早已消耗干净，咬着牙不甘心道：“迅雷会员到期了……宝儿姐，对不起。”
　　他答应过女孩，要帮她查清她的身世，当不上天师，线索就断了。
　　“神诡莫测，竟然把阳五雷用出了阴雷的风格，你真的很棒张楚岚。”张灵玉一脸虚弱，忍不住佩服道。
　　张灵玉很清楚，若不是他修为高于对方，此时败的便是他。
　　“喝!”张灵玉调动体内全部的炁，一步踏出。
　　张灵玉只需一招便能拿下这次比试，但更加出乎意料的事情……发生了。
　　只见灵玉真人没走出三步，突然浑身猛得一颤，噗通一声，就这么一头栽倒下去，趴在地上颤颤发抖。
　　这状况发生得太突然，给张楚岚看愣了：“这是……行岔炁了?”
　　“怎么回事，灵玉真人怎么突然倒了?”观众们一脸疑惑。
　　裁判复德道长见状，急忙问道：“张灵玉!张灵玉!你还能战斗吗?”
　　张灵玉只觉浑身酸痛动弹不得，一脸痛苦地说道：“我……我认输。”
　　复德长叹口气，高声宣布：“此战，张楚岚胜!”

第六十九章 动乱前的平静
　　四强晋级赛落下帷幕。
　　输掉的参赛选手，自然是与天师位、《通天箓》无缘。
　　一夜过后，各派异人陆续离开龙虎山。
　　天师府外。
　　王也和诸葛两兄弟，各自扛着行李准备回家，黄月初为他们送别。
　　诸葛白扯着黄月初衣袖，一脸难过地问道：“表哥，你真不跟我们回去吗?”
　　“回不去了啊，你们自己路上小心点。”月初露出温柔的微笑，揉了揉正太的小脑袋。
　　诸葛青意味深长地看着黄月初，缓缓说道：“你在外面自己小心些，如果当了天师，就没有回武侯派的必要了。”
　　他认为，以黄月初现在的实力，不摇碧莲不可能是对手。
　　“嗨，我对那天师位没啥兴趣。”黄月初摆了摆手。
　　诸葛青转头问王也：“王道长，你也是今天走吗，机场顺路?”
　　一旁的王也回答道：“我这边事儿也算办完了，就不留在这给人龙虎山添麻烦，不过嘛……我只能坐动车，机票太贵了!”
　　“首富的儿子，还能没钱?”黄月初白了他一眼，四人之中，说实话就没有差钱的主。
　　“我现在就一穷道士，哪有钱啊。”王也挠挠头。
　　“这样啊，本来还想在路上跟你聊聊的，王道长，张楚岚已经做出了选择，你没必要这么愁眉苦脸啦。”诸葛青笑道。
　　王也一愣，脸上流下冷汗，垮着脸骂道：“你竟然用听风吟偷听我跟张楚岚说话?”
　　诸葛青开始装糊涂：“我这人不爱打听八卦，只是碰巧听到罢了，不过你以后要是碰到麻烦，可以找我。”
　　诸葛青很清楚，王也展露出来的能力，必然让其他术士觊觎，这也包括自己。
　　“哎呀，不能和你这种人做朋友，没秘密啊!”王也感到头痛，实在是祸从口出。
　　这次他下山的目的越少人知道越好，牵扯八奇技，准没好事。
　　“哈哈王道长，我倒是很想跟你做朋友啊，有缘再会了!”诸葛青微微一笑，说完转身离去。
　　王也面色难堪，心想以后还是少说话多做事，回过神来，发现身旁这小子也是奇门术士。
　　于是转头一脸怀疑地盯着黄月初问道：“你小子……不会也有用听风吟偷听别人说话的癖好吧?”
　　王也心中开始对黄月初有了提防，这小子想得到八奇技，很大可能已经瞄上了自己的风后奇门。
　　“武侯派可是名门正派，那会干这种龌龊的事情，要说我对王道长你有什么想法?想跟你打一架，倒是真的。”黄月初一脸狡黠。
　　他很想现在出手，赶紧把风后奇门偷过来。
　　“别别别，跟你打，要折寿!”王也怕了，想起那两头傀儡圣兽，心中不由得一紧。
　　“王道长，你怕啥啊?来嘛，只是切磋一下，没事的。”黄月初向前走出一步，全身燃起炁焰。
　　“告辞，贫道先润了。”王也鞠躬抱拳，说完便扛着行李落荒而逃。
　　……
　　罗天大醮总决赛。
　　张楚岚早已来到赛场，时辰已到比赛开始。
　　可他的对手黄月初，却不见踪影。
　　裁判复德心中算着时间，只要选手在半个小时之内未抵达赛场，就算弃权。
　　突然怀中的手机响起，复德接通一听，发现来电者正是黄月初。
　　“真不用帮你延缓比赛时间?这样啊……我明白了。”
　　复德道长跟对方沟通，说完便挂断电话，高声宣布道：“刚收到消息，天下会黄月初选手因为上一场比试遗留伤势过重，故此主动认输。”
　　“啊？伤势过重，还真是可惜啊!”观众们皆是一脸失望。
　　不少人已经看出这次罗天大醮有黑幕，张楚岚三轮空过，这抽签必然是有人动手脚了。
　　不摇碧莲的实力虽然与张灵玉旗鼓相当，可黄月初与比起来，那还是差上许多。
　　那场打赢妖仙化的风星瞳，众人一致认为，黄月初拿下这次罗天大醮的总冠军，是板上钉钉的事情。
　　……
　　到了领奖时刻，老天师、陆瑾、风正豪、吕慈、王蔼五位十佬出席颁奖仪式。
　　陆瑾用玉盘托着《通天箓》来到张楚岚面前：“张楚岚，依照之前的约定，这部通天箓就是属于你的了。”
　　张楚岚靠近功法，此时他面色镇定，抬头看了一眼观众席，发现所有人都在盯着他和八奇技，这些目光各怀心思，不知是好是坏。
　　感受着哪些怪异的目光，张楚岚心领神会，对陆老爷子说道：“谢谢陆前辈，可是，我不打算要。”
　　老天师一听，忍不住笑出声来，他哪能很明白这机灵的小子为何拒绝，这个选择十分明智。
　　“嗯?”吕慈王蔼二人见张楚岚拒绝，顿时眉头一皱，心中的盘算直接没了着落。
　　陆瑾顿时一愣：“不要?”
　　张楚岚解释道：“陆前辈，我因为炁体源流受了不少苦，再来一部，徒增麻烦罢了，对我来说，能重回龙虎山，对我来说就已经是最高的奖赏了。”
　　他从小就跟着爷爷过着颠沛流离的生活，自然视八奇技如洪水猛兽。
　　“啊这……合着这通天箓我白拿出来呗?”陆瑾挠了挠头。
　　陆瑾一百多岁，修炼通天箓大半辈子，倒是没因此受过苦难。
　　他陆家可是异人名门，谁敢上门抢通天箓?
　　老天师这时发话：“楚岚既然不要，就给第二名吧。”
　　这二名自然就是黄月初，陆瑾眉头一挑，这次他就是拿《通天箓》当诱饵，引诱全性妖人上钩，故此这八奇技，是一定要送出去的。
　　“这……。”陆瑾有些犹豫。
　　他只要当众出口宣布，把《通天箓》送给亚军，他这挂名徒弟黄月初，就会众矢之的。
　　风正豪见陆瑾有些犹豫，估计是顾虑月初安危，于是走向前抱拳道：“陆老爷子，放心吧。”
　　“好吧，这通天箓，就传给本次罗天大醮的亚军!”陆瑾心中一沉高声宣布。
　　心想着若是出了事，自己全力护黄月初周全便是了。
　　颁奖仪式结束，各方异人确认《通天箓》花落谁家，便带着古怪的表情离开场地。
　　……
　　夜色降临，残月高挂于天，眼看就快要被乌云遮蔽。
　　过了饭点，陆瑾便传唤黄月初。
　　今夜是天师府、陆家与全性的恩怨，其它势力自然不想参活。
　　风星瞳想留下帮忙，可黄月初拒绝了，没了妖仙柳坤生，以星瞳现在的战斗力面对全性这帮疯子，无异于找死。
　　故此黄月初送别风家三人，便前往天师府会客厅与陆老爷子会面。
　　刚入客厅前院，就发现陆老爷子在门前台阶上站着，等着他到来。
　　“陆爷，找晚辈何事。”黄月初抱拳道。
　　陆瑾表情严肃：“你小子是个术士，自己算一算老爷子我找你来干什么。”
　　月初掐指一算，平淡地说出结果：“卦象表示，龙虎山今夜有凶兆。”
　　陆瑾有些意外，这小子明知危机即将到来，可表情依旧从容不迫，不禁满意点点头：“你说的不错。”
　　“是全性的问题?”
　　“不错，他们没理由再等，要动手就应该趁今夜了。”陆瑾望着天上的月亮。
　　“有需要晚辈的地方，尽管吩咐。”黄月初听说陆瑾当众宣布自己拥有通天箓的事情，就知道自己也变成了诱饵。
　　“吩咐是有……不过你小子，怕死吗?”陆瑾问道。
　　“怕。”黄月初想了一下，他很确定，他绝对不想再死一次。
　　“那就不吩咐你了，你小子就老实在天师府待着，今天把传你通天箓的事情说出来，是老爷子我欠考虑了。”陆瑾自责道，不打算强迫黄月初当饵。
　　他也没想到，张楚岚会拒绝八奇技。
　　毕竟这事一开始是和哪都通公司商量对付全性，黄月初的出现，完全是意料之外。
　　“陆爷。”
　　“嗯?”
　　“我黄月初虽然怕死，但我知道，这次我必不会死!您尽管安排便是。”月初一脸傲然，言语中透露出无匹的自信。
　　他对自身实力有绝对把握，这浑水他能蹚过去，陆瑾老爷子不仅传自己通天箓，还从艾萨克．塔伯替自己争来了金钥匙。
　　这份恩情，月初能还，尽量就还。
　　“哈哈，好小子!对我胃口!”陆瑾一听，顿时发出爽朗的笑声。

第七十章 埋伏
　　月亮被乌云完全遮蔽，今夜的龙虎山，注定伸手不见五指。
　　张楚岚与老天师进行传度，哪都通公司开始布局。
　　而黄月初则是听从陆爷的指令，回到了当初埋胡杰的那片小林子里。
　　刚步入那片小林子，就见几个身影在高树之后穿梭，逐渐靠近自己。
　　黄月初感到一股劲风携着强烈的杀意逼近后脑勺，面对偷袭，他不打算躲避，轻轻念道：“八神，六合。”
　　言出法随，金色晶体包裹全身。
　　砰的一声，偷袭那人一掌狠狠击中六合。
　　叮!【系统检测到敌人正在使用朱砂掌，开始复制。】
　　“朱砂掌?”黄月初发现那人掌上全是红色细砂。
　　六合表面被打出了些裂痕，显然对方修为不低。
　　但只是这种程度，根本破不了防御，那人见一击未得手，身形一退消失在黑暗中。
　　林子不断传来响动，一道老者的声音突然响起：“天下会的小子，这么晚了还一个人出来溜，是要偷偷练新得宝贝功法吗?”
　　黄月初嘴角一扬，轻笑道：“哈哈，苑陶前辈，晚辈这不是来给你送功法了吗。”
　　话音刚落，那树后几个人便现出身形。
　　“哈哈，没想到武侯派的小子，也认得我这半截身子躺进棺材的老鬼啊。”一个头矮小的绿衣老者笑眯眯地走了出来，身后带着一个表情呆滞的高个子壮汉。
　　随后，又走出三个人，一个是长发女子，一个是刚才偷袭自己的绿发男子。
　　特别是这最后一位戴斗笠的高瘦男子，是个手持哭丧棒的巫者。
　　那根哭丧棒看似普通，常人看不出端倪，可黄月初可是炼器师，一眼就瞧出了棍棒上附着数道灵体，诡异至极。
　　“天下会黄月初，见过苑老前辈。”黄月初对着苑陶抱拳道，虽说是敌人，但对方是炼器领域老前辈，礼节自然要到位。
　　“你是黄灿那老鬼的孙子?”苑陶问道。
　　“正是，我从小就听爷爷说起过，全性有个叫苑陶的家伙，是个炼九龙子的菜鸡。”黄月初右手插兜，眼中充满轻蔑。
　　苑陶一听，血压涌了上来：“菜鸡?他奶奶的，你小子有种再说一遍!”
　　“苑前辈别生气啊，这是我爷爷说的，您老冲我发什么火?”
　　“小子，把《通天箓》和四象神机交出来，老夫让你死得痛快点!”苑陶目光杀意暴盛。
　　他看过黄月初的比赛，小小年纪就已炼化武侯派两大上品，未来让其成长起来那还了得，必须将其扼杀在摇篮之中!
　　黄月初从怀中拿出通天箓，在全性众人面前晃了晃嘲讽道：“想要，自己来拿咯。”
　　“找死!”
　　那绿发男子被眼前这狂妄的毛头小子惹得发毛，率先一个箭步冲出，抬起右掌杀向对方。
　　当他准备靠近对方时，脚下突然升起数条藤蔓缠绕全身，令他不能动弹半分。
　　“该死!”绿发男子怒骂道，这些藤条极为粗壮，一时间难以脱困。
　　“那树上好像有东西!”苑陶器感也是敏锐，发现事情不对劲了。
　　抬头望向黄月初身旁的巨树之上，有一双猩红的兽目在黑暗中摇曳。
　　“去!”黄月初冷喝。
　　沙沙!
　　突然，不知打哪来的一头浑身杀气的白色猛虎，从高空黑幕中一跃而出，朝那受禁锢的绿发男子来了招乌鸦坐飞机。
　　绿发男子刚扯断身上藤蔓，还不知道发生了什么，只觉得头顶传来强烈的压迫感。
　　砰!
　　啪叽!
　　白虎庞大的身躯落地，直接一屁股坐死了绿发男子。
　　剩下的四个全性妖人皆是表情一凝，看着队友被压成肉饼，不禁被黄月初很辣的手段吓得后退一步。
　　“呕~!”黄月初也有了反应，这是他第一次杀人。
　　看着这一地的肠子，忍不住扶住身旁的树，把晚饭吐了出来。
　　他早就做好今晚要大开杀戮的准备，可是动了手，还是有些不适应。
　　苑陶目光微眯，提醒周围的人：“大家都不要靠近这小子，进了奇门局，谁都不是这小子的对手。”
　　苑陶心中暗骂这猪队友，明知目标是奇门术士，还非要硬上，死了都是活该!
　　就算此时黄月初在呕吐，也没有人敢再靠前一步。
　　月初身后传来一道声音：“苑陶，原来你一直都想要通天箓啊，那可得问问我来。”
　　一个身穿西装身材挺拔的老者，缓缓从黑暗中走了出来。
　　“诶哟，这不是陆老前辈，咱这是多少年不见了？我爹在下面，可想您了。”苑陶发现陆瑾到来，阴阳怪气地打了声招呼。
　　“我不急，早晚有下去找他的一天。”陆瑾表情严肃，目光盯着苑陶，全身散发阵阵杀意。
　　这时，林子周围又突然出现几个身影，将全性等人团团围住。
　　来者，正是陆玲珑等诸位年轻的陆家门人。
　　全性苑陶上勾，正是收网之时。
　　苑陶一脸狡黠，笑道：“嘿嘿，看来，我们是中套了啊，既然陆老爷子都来了，那么大伙儿……撤退!”
　　话音刚落，全性几人四散开来，朝着三个方向逃跑，速度快得惊人，一眨眼的功夫便快没了影。
　　见苑陶跑路，陆瑾回头看向一脸萎靡的黄月初：“小子，吐够没有?”
　　“呼，舒服了。”月初咽了咽口水，终于缓过劲来。
　　“你跟着我，还你们这些小家伙，记得我的嘱咐!”陆瑾吩咐道，纵身一跃追击苑陶。
　　黄月初一屁股坐上神机白虎，快速跟上陆爷，他很想跟苑陶这种炼器师较量一番，炼器师可是凤毛麟角的存在，这种机会可不多。
　　玲珑和枳瑾花追那名黑发红衣女子。
　　希、云、萧霄三人追击手持哭丧棍的斗笠男。
　　藏龙则是留下来收拾绿发男子的尸体，实际上就是划水，几人中就他战斗力最低，就不跟上去添乱了。
　　……
　　天师府天师殿。
　　张楚岚老实跪坐在老天师身前接受传度，表情十分凝重。
　　老天师浑身散发耀眼的金色光，掌心生有一团金色炁球，第三次将其灌入张楚岚体内。
　　这团光球，便是天师府传承千年的天师度。
　　只要得到上一任天师的认可，再接受天师度的传承，这样才算真正继承正一天师之位。
　　至于这天师度到底是何物，里面藏着什么秘密，这点无人知晓，只知是天师府传承。
　　第三次传功，老天师还是失败了，金光消散，天师度归回体内。
　　张楚岚睁开双眼：“师爷，这次还是没成功吗?”
　　“没有，这已经是第三次了，整个传度过程，我这边应该是没出什么问题，楚岚啊，你打心底不想接受天师度，对吧?”老天师意味深长地看着张楚岚。
　　被传度者必须真心实意接受，才可传度成功。
　　“师爷……我。”张楚岚低下头，一时间说出不话来，他心中有太多疑惑。
　　老天师声音低沉，劝解道：“楚岚啊，若你担心世俗问题，这些都没问题，当了天师结婚生子都是可以的，哪些劳什子清规在我们正一派这边，都不必讲究。”
　　“若你懒得管天师府的事务，你可以交由灵玉去打理，只要你成为正一天师，那帮全性的妖人便不敢动你。”
　　“你这小子这么鬼机灵，还看不出来这次罗天大醮是师爷给你摆的吗?”老天师越说语气越重。
　　他真心希望，张楚岚能安然过一生，不再去追究过去哪些荒唐的破事。
　　“师爷，若您真想要我真心接受天师度，请回小子一个问题，与甲申之乱无关。”张楚岚抬起一脸认真说道。
　　“问吧。”老天师闭上眼。
　　“师爷，您即使骗骗我也行，请您告诉我，把天师度传给了我，您会怎么样?”张楚岚声音颤抖目光闪烁。
　　老天师眉头一皱，脸色顿时黑了下来，一把揪住张楚岚的脖颈怒骂道：“你们爷孙两个，就不能没有这么多鬼心眼吗?”
　　张楚岚瞳孔一缩，瞬间心领神会，他这是第一次见到师爷生气，看来自己是问对问题了。
　　传了天师度，上一任天师会有什么下场?
　　这一点，师爷连欺骗他都做不到。
　　张楚岚得出结论，这天师度必然是一种类似守宫砂的禁制术，封印着天师府上千年的秘密!
　　老天师恼怒，一把将张楚岚从窗户丢出天师殿，随即跟了上去。
　　“师爷……。”张楚岚稳住身形，看着愤怒的张之维。
　　“真是让人火大啊!这场名震异人界的罗天大醮，硬是被你搞出个笑话!”老天师臭着脸。
　　“师爷，事已至此，您再怎么怪我也没用，现在怎么看，都不是传度的时候吧。”张楚岚提醒道，看向后方天师府燃起的大火。
　　全性大军此时正进攻龙虎山，杀人放火无恶不作。
　　“一个一个，都跟我过不去!”老天师气得眉毛打颤，这些小辈，一个比一个不听话。
　　话音刚落，老天师周身微风浮动，吹得衣袍飘扬，双脚用力一踏，掀起一阵飓风，身形瞬间消失原地，朝闹事方向飞去。
　　“我去，一百多岁的人了，还能飞啊?”张楚岚被老人家的身法吓了一跳，这速度，接近超人了吧。

第七十一章 全性四张狂
　　黄月初与陆瑾一路追击，不出十米就能撵上苑陶与憨蛋儿。
　　“哼，四象神机炮，发射!”黄月初控制白虎的虎头瞄准前方逃跑的二人，注入炁能后，一颗白色炁炮混杂火药激射而出。
　　“螭吻!”苑陶看见炁炮射过来，赶忙操控九龙子中一子挡在身前。
　　只见以螭吻为中心，撑起一道透明的防护罩，将二人护在中间。
　　砰!
　　炁炮狠狠撞在防护罩上，惊人的冲击力瞬间爆发开来，炁能携着火焰，直接炸碎了螭吻防护罩。
　　逼得苑陶再出一件护身法器防御，才堪堪抵挡住攻势。
　　黄月初骑着白虎闲庭信步，一脸轻蔑地看着苑陶，出言嘲讽道：“九龙子?我看是九虫子罢了。”
　　炼器师视法器如珍宝，苑陶练了九龙子一辈子，付出了大半辈子心血，那容得对方这般侮辱：“小子休要猖狂，霸下，去!”
　　苑陶抬手一挥，霸下子破空而出，朝黄月初砸去。
　　“哼，雕虫小技。”黄月初手指一晃，白虎抬起利爪朝赑屃子用力一拍。
　　二者撞在一起，砰的一声发出沉闷的巨响，那霸下灵子直接被虎爪一掌拍飞，就像随手打飞一只烦人的苍蝇般轻描淡写。
　　赑屃朝其它方向猛烈飞去，顺带砸断几颗粗壮的树木。
　　九龙子的能力各不相同，别看着霸下子只有拇指般大小，但其实重达千斤，乃是九子中最重的那一子。
　　再加上苑陶的御器之法，这霸下砸在寻常异人身上，那是不死也残。
　　不过，九龙子不过区区九颗中品法器，与武侯传承千年的四象兽比，那是完全不够看。
　　陆瑾现出身形，对黄月初说道：“小子，不用我出手了吧?”
　　“陆爷，您老好好吃瓜看戏，这一老一少，我尽量生擒给你!”黄月初露出自信的笑容。
　　“哈哈，好小子!”陆瑾爽朗一笑，他就喜欢这种狂妄有干劲的年轻人。
　　“他娘的，你们这老的小的，都不把我放在眼里!蒲牢、狻猊、嘲风，去!”苑陶怒到极点，再挥出两颗珠子。
　　狻猊立于天空，喷出滚滚浓烟，将方圆百米全部覆盖，遮蔽敌人视觉。
　　蒲牢藏于烟雾中，发出阵阵诡异的音波，这些音波可干扰人的听觉。
　　嘲风传说乃是具有龙脉的凤，飞行速度最快，穿梭在雾中伺机而动。
　　“不愧是老前辈，特意保持距离，不让法器进入奇门，很聪明。”黄月初观察对方的操作，三颗龙子游荡在三十米开外，与自己保持一定距离，为的就是不让奇门空间观察算到它们的位置。
　　跟刚才那个一头莽上来送死的家伙，完全不是一个级别的异人。
　　突然，几个水弹快速突破迷雾，朝黄月初杀来。
　　“艮字，昆仑!”黄月初念动艮字诀，灰色的土炁护住身形，宛若山壁坚不可摧。
　　水弹狠狠撞在土炁之上爆发开来，硬生生炸出几个坑洞。
　　“这高压破甲水弹不是九龙子的手段，应该是旁边那大个子的法器。”黄月初分析道。
　　视野和听力受到阻碍，寻常异人会被折磨得死去活来，但黄月初能凭借自身强大的器感，能轻松定位烟雾中所有珠子位置。
　　果不其然，大个子憨蛋儿掏出一把玩具水枪，朝迷雾疯狂射击，他是苑陶的徒弟，炼器天赋极强，也能精准判断神机白虎的位置。
　　“诸葛连箭!”黄月初起身跳下神机白虎，掏出诸葛连弩与对方交火。
　　炁箭与水弹相撞，湮灭于空气中。
　　白虎自然也没闲着，冲破迷雾，扑向苑陶。
　　“该死”苑陶一个战术翻滚，操控剩下的六颗龙子冲击白虎。
　　当当当，就像石头砸到钛合金钢板，这六颗龙子连凹痕都砸不出来。
　　白虎转过头，猩红的兽瞳盯着苑陶，张开虎口，一个黑色炮管子从喉咙探出，炁能在其中凝聚。
　　砰砰砰!一颗颗炁炮轰射而出，对着苑陶狂轰滥炸。
　　“我去!”苑陶转身落荒而逃，他这身子骨吃上一炮不死也残。
　　黄月初右手持诸葛连弩与憨蛋儿对射，身形不断与对方拉进距离。
　　憨蛋儿眼神纯净长相憨愣，可其实一点不傻，见黄月初逐渐靠自己，于是转头就跑，他清楚对方是想将他拉入奇门。
　　“你以为你真跑得了吗?道炁长存，凶秽消散!”
　　黄月初停下脚步口诵咒言，手指尖冒出微微炁光，抬手以指作笔，在空气中画了一道炁态符文，以五个大大雷字为中心，周边布满奇异的符号。
　　符文成，黄月初炁能，手指轻轻一点，炁态符箓顿时雷光大盛，霎时间一道手指粗的闪电激射而出。
　　“这是……五雷符!这小子，短短几天时间内，就初步掌握了通天箓!”陆瑾看傻了，这通天箓是他三四天前传给他的，这么短的时间，就学到了这种地步?
　　逃跑的憨蛋儿发现一道电光杀至眼前，想躲避，却为时已晚，身上的护身法器感应到攻击，自动升起防护罩。
　　轰!
　　雷电肆虐，威力刚好击碎憨蛋儿身上的护身法器。
　　苑陶看见徒弟被五雷符劈得抱头鼠窜，心不由得一紧，对着陆瑾骂道：“陆瑾，原来你一早偷偷把《通天箓》传给了这小子，真是好心机啊!”
　　早上得到的通天箓，这晚上就用出来了，这根本不可能，这黄月初定然是陆瑾的秘藏弟子。
　　但苑陶此时已经自顾不暇，施展浑身解数，就是拿这白虎没任何办法，法器品质上的差距，将极大程度影响炼器师之间的胜负。
　　陆瑾一听，也是满眼无奈，不由得眼睛一闭，自己收的哪里是挂名徒弟，是开挂徒弟!
　　神机白虎找准机会，一口咬碎了苑陶最后一件护身法器。
　　陆瑾见时机已到，运转逆生三重，全身燃起白色之炁，想要出手杀了苑陶。
　　可刚一运炁，陆瑾感到一种奇怪的情绪涌上心头，自己体内的某根经络，发生了诡异的变动。
　　“你们还在等什么，我快扛不住了!”苑陶呼救道。
　　白虎张开血口，朝苑陶脑袋咬去。
　　电光火石之间，一个人影从黑暗中冲出来，直接把白虎庞大的身躯撞飞出去。
　　“是谁?”
　　白虎遭创，黄月初一愣，转头看向苑陶方向，发现是一名戴眼镜的男人救下了他。
　　恍惚间，月初也感到心中升起一股莫名的躁动，有一种想把敌人碎尸万段的想法，很嗜血，很残忍。
　　“祸根苗沈冲!原来如此……黄月初，赶紧护住手少阴和足阙阴两经!”陆瑾认出了那人的来历，赶忙提醒黄月初。
　　来者正是四张狂之一，祸根苗沈冲，之前那发疯的东山庄胡杰，正是因为他高利贷的能力，变成了沉迷力量的杀人魔。
　　黄月初回过神来，果断朝右手臂点了两下封住经脉。
　　这经脉一封，心中的躁动果然削减了许多。
　　“四重五雷符!”陆瑾果断出手，对着沈冲手指一画，四道五雷符瞬间成形。
　　就在这时，诡异的事情发生了，那四道五雷符被一股不知从哪飘来的粉色炁尘消解。
　　“窦梅，你也来了!”陆瑾恼怒道。
　　苑陶对沈冲抱怨道：“你们这帮家伙来得太慢，我差点就G了!”
　　沈冲推了推眼镜嘲笑道：“老苑头，您这是差点被一个后辈拿下，怪得了谁?”
　　“此子太过妖孽，今日必须把这小子留在这里，否则全性永无安宁之日!”苑陶警告道。
　　一个穿着得体相貌普通的妇人从黑暗中走出，缓缓说道：“老苑头，陆老爷子还在呢，哪有你说的这么容易?”
　　刚才消解五雷符的炁尘，就是这妇人的能力。
　　其实此技并非消解，这炁尘是一种毒，使人变得软弱，能使受害者炁的流动速度变慢。
　　那四重五雷符消失，正是陆瑾体内炁流被影响所导致。
　　“陆瑾老前辈，别来无恙啊。”一个大耳朵胖和尚从苑陶的身后走了出来。
　　这胖和尚眉慈目善，无论是谁看他第一眼，都不会认为他是全性的妖人。
　　陆瑾面色凝重，身上的炁逐渐成红色，这是走火入魔的初步表现。
　　“雷烟炮高宁，全性四张狂，今日怎么只来了三个?”陆瑾观察四周。
　　酒、财、气，还差一个……。
　　一个性感诱惑的声音从身后响起：“您是说我吗?”
　　黄月初回过头追寻声音来源，那一刻，他终于明白，何谓倾城倾国貌，惊为天下人。
　　明明场合不允许，黄月初不仅拳头硬了，其它地方也更硬了。
　　肯定是因为夏禾的能力，绝不可能是我黄月初馋她身子!
　　来者正是四张狂之一刮骨刀夏禾，拿下张灵玉一血的坏女人。
　　“我不出手，是因为陆老爷子一把年纪了，依旧魅力十足呢，夏禾舍不得对您下手。”夏禾轻笑道。
　　“姐姐我呢，我就没有魅力吗?”黄月初冲着女孩笑道。
　　“你这臭小子，现在还有心情撩妹!”陆瑾直接狠狠敲了一下黄月初的脑袋怒骂道，差点被气得走火入魔。
　　没等四张狂得逞，先被自己这挂名徒弟给气死。
　　“诶哟陆爷，我错了。”月初吃痛抱头。
　　“呵呵，小小年纪，就这么不要脸啊？”夏禾笑得花枝招展，露出妩媚动人的神情娇声道。
　　不要脸?
　　黄月初笑容一僵，其它地方瞬间软了下来。

第七十二章 酒、色、财、气
　　酒是穿肠毒，色是刮骨刀，财是祸根苗，气是雷烟炮。
　　面对四张狂的围剿，陆瑾作为异人界老一辈高手，也是无可奈何。
　　中了窦梅的穿肠毒，还身处高宁的十二劳情阵中。
　　受害者只要运功或加速炁在经脉中的流动，窦梅的毒入侵的速度就会加快，高宁也会更容易操控情绪，直到把受害者弄到神智丧失。
　　这会功夫，陆老爷子脑海中已经开始出现幻觉，好像听见孙女陆玲珑在叫他的名字，还有族中年轻人们的呼唤。
　　黄月初也是，感觉眼皮很沉重，脑海里时不时浮现爷爷黄灿和蔼温柔的笑容……还有手机里珍藏的片子。
　　陆瑾晃了晃脑袋，右手抓住左手中指指尖，心一横猛得发力扯下指甲，鲜血飞溅，剧烈的疼痛感强迫自己暂时清醒。
　　窦梅见老人家这般自残，缓缓说道：“陆爷，您又是何必呢，百岁的人了，还有什么事是放不下的呢?”
　　“陆爷!”黄月初不禁心里一颤，十指可是连着心，那是何等的痛苦?
　　陆瑾笑道：“呵呵，老头子我就是倔，不灭了你们，我永远不会休息。”
　　“陆爷，这么多年，你还是这么刚强啊。”苑陶不禁感叹。
　　“月初，老夫帮你拖住他们，你小子尽自己所能快走，四张狂的手段，太阴损!”陆瑾对黄月初吩咐道。
　　“陆爷……小子怕是走不了。”黄月初扶着脑袋，声音有些虚弱，低下头把脸埋在阴影之中，单膝跪在地上。
　　苑陶见黄月初快不行了，赶忙冲沈冲和夏禾吼道：“趁现在，快杀了他!”
　　沈冲见状，一个箭步朝快要晕倒的黄月初冲杀过去。
　　陆瑾自然不可能袖手旁观，就算冒着走火入魔的危险，也要出手拦截祸根苗的攻击。
　　可这时，一道倩影出现在陆瑾头顶，一条修长圆润的玉腿狠狠砸向天灵盖。
　　“抱歉了陆爷，不能让你过去哟。”
　　出手者正是刮骨刀，这一高抬腿下砸凶狠凌厉，陆瑾只能放弃阻止沈冲，抬手抵住砸击。
　　砰的一声，夏禾这一脚的力道惊人无比，陆瑾脚下的地面龟裂开来。
　　另一头的沈冲，一秒便杀至月初面前，一击恐怖的重拳朝对方脑袋狠狠轰出。
　　那一刹那，黄月初微微睁开双眼，露出狡黠的微笑，小嘴轻轻念道：“坤字，土河车!”
　　沈冲拳头出了一半，感到左侧涌现出一股杀机，心中顿时一紧，莫要说躲闪，回防都已经来不及。
　　一块比人还粗的石柱突然破土而出，咚的一声，狠狠撞在沈冲身上，直接给对方撞飞出去。
　　“四象神机术，神速!”黄月初右一挥，附近二十米外的神机白虎突然暴起，速度上上升一个档次，化为一道白影朝沈冲杀去。
　　沈冲刚一落地，还没缓过神来，一个巨大的怪物就出现在眼前，张开血盆大口咬向自己。
　　面对这种恐怖攻势，沈冲反应很快，两只手向前一撑猛得发力，钳住白虎上下两颚，不让它咬下来。
　　“道炁长存，凶秽退散!”黄月初指尖跃动，又是一张五雷符准备完毕，强大的雷光激射而出，朝沈冲飞速掠去。
　　高宁见状便开始动起来，身形肥硕看似笨重，可那身法却是极为灵活自如，几步便挡在沈冲面前，调动全身之炁，凝出一道护罩。
　　雷光直接击碎护罩，高宁被电得倒退几步。
　　看着眼前发生的一切，苑陶满脸错愕：“这小怪物是在演戏，他没受到劳情阵的影响!”
　　沈冲不愧是收了多年的高利贷，体内的炁量本就远超其它异人，用大量炁刺激全身的肌肉，腰间猛得一发力，硬生生把白虎几吨重的身躯扔飞出去。
　　“真可惜，差点就能重伤沈冲了。”黄月初露出遗憾的表情。
　　他故意卖出破绽，就是想引人入奇门阵，若是这五雷符能击中祸根苗，对方必然受到重创。
　　但无奈对方人太多，高宁立即反应过来，替沈冲抗下雷击，没让黄月初得逞。
　　另一边，陆瑾全身炁光大盛，一拳将夏禾击退，刮骨刀很强，但修为上差距不小，不可能是陆瑾的对手。
　　“陆前辈的逆生三重，好生厉害。”夏禾倒退数步稳住身形，对着陆老爷子伸出舌头舔舐红唇，露出一副要将对方“吃”掉的妩媚表情。
　　“这小施主，有点古怪!”高宁看着黄月初，表情十分凝重。
　　沈冲吃了大亏，气喘吁吁问道：“高宁，这小子在你的劳情阵内，为什么没受到影响?”
　　“不是没影响，而是劳情阵对这小子影响很小。”高宁看出了些端倪，他们全部的精力都用来对付陆瑾了。
　　十二劳情阵和穿肠毒大部分力量都用来压制陆瑾，自然不能兼顾旁边的黄月初。
　　苑陶调动全器感，发现了黄月初胸口挂着一块散发微光的玉佩。
　　“静心玉，你竟有这种宝贝?”苑陶认出此物，语气越发冰冷，比起世仇陆瑾，他现在更想杀掉眼前这位少年。
　　“苑老前辈好眼力。”黄月初露出爽朗的笑容，为了这次罗天大醮，他可是做了多手准备。
　　这静心玉，自然是用来凝魂固神的法器。
　　黄月初用了两件下品法器，从鲁墨大师那换来的。
　　“小弟弟，现在的你……有点小帅哦。”夏禾身姿妖娆，眼神含情脉脉，开始冲着黄月初放电。
　　“夏禾姐姐，弟弟我手里有不少有趣的小玩具，有机会要不要深入交流一下啊?”黄月初还以颜色，用纯洁的目光冲大姐姐眨了眨眼。
　　夏禾控制色欲的能力太恐怖，就算黄月初有静心玉护神，也是被搞得半弯半直难受死人。
　　本来焦灼的气氛，开始变得暧昧起来。
　　夏禾秒懂，面色微红，娇嗔道：“小流氓。”
　　这时，陆瑾脸上流下虚汗，刚才与刮骨刀过了几招，一股邪火从小腹上窜上来，再加上穿肠毒和劳情阵的折磨，已经快要坚持不去了。
　　“陆爷，你还能坚持下去吗?”月初自然知晓老人家情况很差，对方承受太多了。
　　“真快不行了，你小子快跑吧，老夫来拖住他们!”陆瑾无奈地说道。
　　“得嘞，就等您老这句话了。”黄月初召回白虎，一屁股坐上去准备跑路。
　　陆瑾见这小子开溜的动作极快，犹豫都不带犹豫一下，忍不住吐槽道：“哼，你这小子，早想跑了吧。”
　　月初挠了挠头，不好意思道：“嘿嘿，陆爷，小子真尽力了，继续留在这，就是碍您手脚。”
　　黄月初自然还有杀招，他算过，有可能换掉四张狂其中一人，但自己多半也要折在这里。
　　这场战斗，没有任何赢面，必须由老天师来破局。
　　夏禾见对方想走，随即身形一闪，直接堵住黄月初的退路。
　　“弟弟，这就不行了吗?留下来陪姐姐继续玩嘛。”夏禾撒娇道，全身燃起粉色的炁光，杀意若隐若现。
　　“不行哦，四象攻杀术，暴风星云烈!”黄月初毫不犹豫发动神机术，双目泛起白色炁光。
　　白虎虎目猩红，身躯燃起熊熊炁焰，以一种惊人的速度，向夏禾狂奔而去。
　　夏禾美目看着眼前这只气势汹汹的绝世凶虎，感受到了强烈的危险，不敢与之硬撼，身形一闪暂避锋芒。
　　眼睁睁少年直接骑着神机扬长而去。
　　夏禾美目露出不甘之色，刚才那招，她没把握接下。
　　“该死，竟然给这小子跑了!”苑陶气得咬碎银牙。
　　“哈哈，堂堂全性四张狂，竟被一个小毛孩弄得这般狼狈!”陆瑾看着少年远离，不由得放声大笑。
　　高宁提醒道：“陆老施主，您还是先担心自己吧。”
　　“行吧，死秃驴，这次是你赢了，既然你想让老夫堕入心魔，我就堕给你看!”
　　陆瑾目光一凝，调转体内炁流向，放弃足阙阴肝经的防护，最后一丝理智崩断，任由心魔控制大脑，将极致的愤怒控制心智。
　　“啊啊啊啊!”陆瑾发出歇斯底里的怒吼，将逆生三重开到至极，治疗受伤的肝脏，恐怖的杀意向四周蔓延。
　　此刻，陆瑾彻底进入六亲不认的疯魔状态，人挡杀人，佛挡杀佛!
　　“我们退后，与陆老施主保持距离。”胖和尚高宁见状，提醒队友远离陆瑾。
　　夏禾与沈冲纷纷退开，窦梅也转身潜入黑暗中。
　　“为什么不趁现在一起出手杀了他!”苑陶眉头一皱，跑了小的，这老的，必须得弄死!
　　“他已经是瓮中之鳖，青蛙还需稳水煮。”高宁沉声道。

第七十三章 一人一下
　　天师府燃起大火。
　　“杀!”
　　龙虎山的道士们与全性妖人乱战成一团，嘶吼声四起。
　　混战中，一个修为不高的道士为保护比自己小的师弟，被对方一拳砸中腹部倒飞出去。
　　“宽德师兄，你没事吧!”小道士一脸害怕，将受重伤的师兄扶起。
　　“噗呲，师弟……你快跑。”名叫的宽德道士一口血喷出，躺在地上奄奄一息。
　　攻击他们的男人，左臂装着一个奇怪的铁制臂甲，那臂甲有四个突起的空洞，有热气从中喷出，显然是某种推进装置，能大幅度增强拳头的力量。
　　“千年秘术金光咒在你们手里，真是弱不禁风!什么狗屁清心寡欲，你们这些道士看着洒脱，其实活得憋屈的很，只有为所欲为直面本性，这就叫不拔一毛!”
　　这铁臂怪人一脸不屑，击败两个道士后开始满口道理，认为所谓克欲守己的修炼，不过是玩笑罢了。
　　“哈哈。”
　　这时，一道爽朗从铁臂怪人身后响起。
　　“是谁?”
　　铁臂怪人被身后突然出现的声音惊出一身冷汗。
　　见到身材拔高的老者出现，两个小道士忍不住兴奋高呼道：“师爷!”
　　臂甲喷出蒸汽，铁臂怪人腰身一扭全身发力，反身挥动手臂一拳砸向身后之人。
　　砰的一声，只见这一臂摆重击被两个修长枯黄的手指轻描淡写地止住，不能再进一步。
　　“冲不动?”怪人无论如何发力，都无法撼动
　　“年轻人，胡搅蛮缠倒是有一套，不拔一毛你知道，不取一毫你明白吗!”老天师呵斥道，指尖冲对方手臂上的臂甲轻轻一点。
　　只见那怪人的臂甲瞬间崩碎。
　　“不过是一群纵欲的全性禽兽，全性?别给自己脸上贴金了，一群到处惹事生非的搅屎棍!”老天师对着铁臂怪人骂道。
　　在老一辈异人眼里，现在的全性，不过是群冒牌货罢了。
　　铁臂怪人面对老天师强大的气势吓得双腿发软，大气不敢喘一声，直接扑通一声跪了下来。
　　两个小道士听着师爷最后一句话，觉得有些别扭，提醒道：“师爷，你这比喻不太妥，他们全性是搅屎棍，那我们是……。”
　　老天师一愣，挥起拳头往铁臂怪人脑门一敲。
　　咚!
　　怪人一头栽倒在地上，老天师敲完指着对方骂道：“孽障，竟敢把我等当作腌臜之物!”
　　“老天师，我没说啊。”怪人倒在地上欲哭无泪。
　　咚!
　　“还在狡辩!”老天师再补一拳。
　　天师庙外，传来嘈杂之声，乱哄哄一片。
　　老天师听得耳朵生疼，弄得他心情很不好，无奈摇头道：“真是的，我都一百多岁的人了，还要跟人动手，也罢，就当作活动活动筋骨吧。”
　　老天师随即纵身一跃化为一道流光，降临战场中心。
　　察觉到有一股强大的气息靠近，所有人都纷纷停手，看向究竟是何人到来。
　　“是天师!”全性众人看清来者，皆是心中一惊。
　　异人界有三尸二豪杰一绝顶，这一绝顶不是别人，正是天师府张之维。
　　老天师挪动步子，缓缓前进。
　　突然身旁墙体破碎，从中冒出一个光头胖子，这胖子顶着大脑袋朝天师撞去，大喝道：“铁头功!”
　　老天师表情淡漠，全身冒出金光。
　　那胖子的铁头直接狠狠撞在老者的护体金光上，当的一声。
　　只见胖子头破血流翻起白眼，一头栽倒在地上。
　　周围全性妖人愣住了：“这廖铁头的脑袋可是能撞断钢筋的，竟然都老天师破不了金光!”
　　这时一个双腿修长的高个瘦子突然横空出现在老天师头顶，一击高抬腿狠狠朝对方脑袋砸下，大喝道：“金刚腿!”
　　当的一声，紧接着又是“咔啦”一声，是骨头断裂的声音。
　　“啊啊，我的腿!”高个瘦子抱着腿痛苦哀嚎，他这一脚，可是卯足全身力气，腿直接断了。
　　“李臭脚的金刚腿也断了!我……我先溜了。”一半胆小的妖人见到这等恐怖情景，直接转身逃跑。
　　他们算看出来了，老天师的金光咒和其他人的金光咒，完全是两个东西。
　　剩下一半胆子大觉得自己行的，直接奋臂高呼：“兄弟们，我们一起用杀招招呼老天师。”
　　话音刚落，众妖人将老天师包围起来一同出手，各自施展手段朝老者扑杀而去。
　　面对周围攻来的敌人，老天师闭上双眼，双手调动炁流，璀璨的金光从体内迸发而出，化成两条金红色的炁鞭，朝周围的敌人猛得一甩。
　　砰!
　　“啊啊!”
　　惨叫声此起彼伏，伴随金光撒满天师府，整个寺庙表面被染成璀璨的金色，照亮了漆黑的龙虎山。
　　……
　　与此同时。
　　黄月初骑着白虎，朝着天师府田晋中的住所赶去。
　　远处天师府升起一大片金光，月初自然知晓老天师动手了。
　　心中不禁感叹：我什么也能这么帅啊!
　　眼下首要任务便是，赶去田老爷子身边，恭庆多半是要动手了。
　　这下一秒，一道闪电掠过树梢，一个人影便出树上。
　　黄月初赶忙刹车呼唤树上那人：“喂，楚岚学长!”
　　“月初，你还在这呢?”楚岚神色焦急凝重，指尖沾着红色的血迹，快速询问道。
　　“我是留下来帮忙的，学长你遇到麻烦了?”
　　张楚岚看着对方搓了搓下巴，略一沉吟道：“你宝儿姐不见了，我现在得去找她。”
　　“等我，我帮你算一下。”
　　黄月初闭目凝神掐指一算，先大致感应了一下阴阳项链的位置，发现冯宝宝在西南方向静止不动，十有八九是遇到巴伦和夏柳青了。
　　“学长，宝儿姐在龙虎山西南方向某处地方，好像有点麻烦。”黄月初回答道。
　　“麻烦!什么麻烦?”张楚岚脸色一黑，目光迸露杀机。
　　“天机不可泄露，但应该是与人交上手了。”月初摇摇头，他不可能说出实情。
　　“谢了月初。”
　　张楚岚抱拳道，把月初的帮助记在心里，转身化为一道闪电，飞速朝西南方向飞去。
　　张楚岚的眉头一直跳，尽管宝儿姐实力强，但架不住智商“高”，容易被人骗。
　　“我是不是不该告诉他?”黄月吃药看着对方远去的背影，总觉得有些不妥。
　　稍微回忆了一下剧情，再结合当下状况。
　　张楚岚改变了行动路线，是不是就不会碰到陆玲珑了?
　　“遭了，玲珑老……不是，玲珑师姐没人救了!”
　　黄月初一拍脑门，赶忙调转方向，白虎开始飞速狂奔，化为一道白光朝目标进发。

第七十四章 陆玲珑，以血代言! ! !
　　陆玲珑与枳瑾花一路追杀那名黑发全性女异人。
　　随着不断深入，枳瑾花发现不对劲，赶忙叫住粉发女孩：“玲珑，别追了，比忘了太爷的嘱咐!”
　　陆玲珑也是意识到了不对劲，那女异人貌似在刻意引诱他们：“啧，确实有古怪，但好不甘心。”
　　今日与全性的战斗，她期待已久，从小就太爷灌输全性是十恶不赦的妖，人人得而诛之的观念。
　　这时，附近突然传来一道声音：“诶哟，这不是陆家大小姐嘛。”
　　玲珑心头一紧，转身一看，四个面相凶恶的男人从林子中钻出，将她们围在中间。
　　一个阴沉男，一个光头壮汉，一个手持铁刺的胖子，一个红发流氓，各个表情都如恶狼一般冷酷贪婪。
　　特别是中间那位长相阴沉皮肤黝黑的男人，陆玲珑瞳孔放大，心脏差点慢了半拍：“尸魔，涂君房!”
　　玲珑不禁倒退一步，她从小就听太爷特地提醒过此人，遇到三尸，不要想着战斗，赶紧跑!
　　那个手持铁刺的胖子，看着眼前两个貌美如花的女孩，眼底露出猥琐下流的表情，转头跟队友说道：“嘿嘿…这两个小妮子，给我抓活的，我要带回去好好享用。”
　　枳瑾花看着那猥琐男人赤裸裸的眼神，感觉全身激起鸡皮疙瘩，娇躯下意识一缩。
　　两个女孩背靠着背，战斗一触即发。
　　“花儿，你找机会跑吧，不然今晚我们都会栽在这里。”玲珑小声对闺蜜说道。
　　“可是，你怎么办?”枳瑾花一愣。
　　“我身为陆家人，早就做好与全性死战的一天!”陆玲珑沉声道，表情坚毅，时刻准备好赴死。
　　“哈哈，不愧是陆家的人，没有软骨头，一个比一个犟啊。”涂君房佩服道。
　　活音刚落，除了涂君房，其他异人同时出手。
　　那胖子首当其冲，盯着修为较弱的枳瑾花，其身法矫健快速，挥动手里铁刺狠狠一捅。
　　枳瑾花侧身一躲，没完全躲开，左肩被铁刺洞穿，鲜血飞溅。
　　“啊啊，好痛!”
　　那胖子直接一击得手，一把擒住女孩，猛得揪住其头发，狠狠往地上一砸，直接将其制服在地上。
　　修为的差距，使枳瑾花根本没有机会演算对方的能力。
　　“花儿……!”玲珑惊呼，可转眼间另外两个异人的拳头杀至面门。
　　玲珑下意识抬起双臂护住面门，砰的一声，直接被对方强大拳劲打得连连倒退。
　　陆玲珑看着倒在地上痛苦的闺蜜，却没法前去解围。
　　光头异人乘胜追击，一击鞭腿抽向粉发女孩。
　　红发流氓纵身一跃抬脚飞踢，速度快得惊人。
　　陆玲珑眼珠快速晃动，捕捉对方二人的动作，左手抗鞭腿，右手顶飞踢。
　　咚!
　　沉闷的击打声扣动心弦。
　　绕以玲珑十几年的性命修炼，也扛不住两大全性高手的攻击，再一次被打飞出去。
　　这二个妖人战斗经验丰富，可不是陆玲珑这种没经历过真正战斗的年轻人可比。
　　每一次攻击都十分狠辣老练，配合起来进攻连绵不绝，玲珑被打得毫无还手之力，嫩白的肌肤被打得青一块紫一块。
　　“玲珑…救我!”枳瑾花吓得哭出声来，朝女孩呼救。
　　眼睛女孩手脚都被胖子用铁刺穿透，鲜血染红四肢，好疼，真的好疼!
　　“花儿，你在坚持一会儿。”女孩撞开光头异人，但随即又被另外一人一拳狠狠击中腹部。
　　噗呲!
　　玲珑踉跄倒退，喷出一口鲜红的血，全身传来的酸痛。
　　女孩大口喘气，血液加速流动，全身就像要烧起来一般。
　　她抬头看向一旁的尸魔涂君房，心中还是有所顾忌。
　　称对方为魔，是因为涂君房的能力十分特殊，能激发人类的阴暗面，放大人心中的贪、嗔、痴三种情绪。
　　玲珑自身的先天异能，恰恰是会影响自身心智，被对方的三尸完克，如果被尸魔入侵，走火入魔变成怪物，便是她的下场。
　　突然间，一朵小巧精致红色波斯菊，从陆玲珑的发丝上滑落。
　　玲珑反应很快，趁其落地之前，一把将其握在手心，这是之前月初送给自己的发夹型法器。
　　回想起少年笑容，和意味深长的话语：“玲珑师姐，遇到危险时，记得把炁注入到发夹里面哦!”
　　不知为何，玲珑想起那温暖的笑容，心中莫名升起一股力量与勇气，往发夹注入炁能。
　　发夹光芒大盛，霎时间，以陆玲珑为中心，展开一个巨大的八卦阵。
　　“这是什么?”胖子满脸得意，顿时感觉到了不对劲。
　　光头和红发流氓刚想准备继续动手，看见女孩脚下的八卦阵，也不再敢冒然向前。
　　陆玲珑目光逐渐锐利，整个人的气势开始攀升，与刚才仿佛判若两人。
　　下一秒，诡异的事情发生了，女孩嘴角的鲜血飘然而起，在空中化为一团血球。
　　红发流氓和光头壮汉见女孩好像在施展手段，赶忙挥起拳头一涌而上。
　　陆玲珑白嫩修长的小手一挥，操控身前的那团血球，血球开始变形，化成一把血刃，咻的一声破空而出，朝杀来的二人刺去。
　　“她的血，活了?”
　　红发流氓顿时愣住，不敢接触那血刃，立即脚尖一点闪身逃开。
　　那光头壮汉十分莽撞，以炁护体，硬抗血刃。
　　可令人没想到的事情骤然发生，那血刃直接刺破了护体炁能。
　　噗呲!光头壮汉左肩被砍伤，鲜血飞溅。
　　那血刃化为一条血线，直接从光头左肩的伤口钻了进去。
　　“什么东西……啊!”光头感到身体出了异样，好像有什么奇怪的东西进了身体，血管在疯狂涌动，那东西在体内乱窜!
　　噗呲一声，光头壮汉的腰子突然鲜血喷涌，一柄血刃破体而出。
　　人死得太突然，其它全性妖人皆是愣住了，这是什么手段?
　　这女娃不仅可以控制自身血液，还能通过伤口入侵体内!
　　涂君房见此景，放声大笑起来：“哈哈，难怪一直不敢使用异能，有意思，真是让人感到惊喜啊!”
　　他通过观察女孩的炁，发现了对方情绪变化，那是一种对血液的渴望与痴迷，正中他下怀。
　　尸魔大手一挥，身体冒出一股恐怖渗人的黑炁，这股黑炁粘稠似烂泥，比张灵玉的阴雷更加奇怪，在空气中凝聚，化为一头张牙舞爪的黑尸魔。
　　这魔怪朝女孩飞了过去
　　“三尸毒，涂君房竟然出手了?”
　　众人见涂君房动手，纷纷给那头魔怪让路。
　　陆玲珑看着飞来的黑魔，眉头一皱，她最怕的事情来了。
　　白嫩修长的小手一挥，操控身前的那团血球，化成一把血刃，朝那黑尸魔刺去。
　　那黑尸魔的身体看似如黑泥般柔软，那飞来血刃刺入其体内，便再没了反应。
　　“我的血被吞了!”陆玲珑慌了，她与血刃失去联系。
　　陆玲珑见那黑尸魔不断逼近，想转身逃离。
　　可涂君房身形一闪，直接堵住了女孩的退路。
　　那黑尸魔步入八卦阵，顿时发生了奇怪的事情，那黑尸魔好像迷了路一般，在八卦阵中乱晃。
　　“这八卦阵好神奇，能扰乱我尸魔的方向?”涂君房眉头一挑，他与黑尸魔是紧紧联系的，此时却突然不受控制。
　　陆玲珑见尸魔被八卦阵困住了，看见了生还的希望，大喜道：“原来这发夹是这么用的?那我不必客气了!”
　　没了尸魔的限制，女孩可以全力以赴，直接用指甲在手心上划开一个伤口，大量鲜血流了出来。
　　鲜血化为上百根锋锐的血刺，朝周围异人杀去。
　　“草!”那胖子见血刺朝自己扎来，抗起人质枳瑾花转身就跑。
　　红发流氓也是不敢硬撼血刺，丢出炁团与之撞在一起。
　　涂君房则是用如黑泥般的尸毒护住全身。
　　玲珑为了救花儿，凝聚更多的血刺追击那猥琐胖子。
　　“你敢动我，我就把这小妞杀了!”胖子快要被血针追上，停下脚步对着陆玲珑威胁道。
　　“你杀了花儿，我就把你杀了!”陆玲珑双目有些猩红，她已经做好牺牲枳瑾花的准备了。
　　与全性的战斗，是真正的死斗，玲珑早有觉悟。
　　“妈的，疯娘们!”胖子害怕了，他可不想死，一把扔下枳瑾花，身法运转到极致。
　　在枳瑾花落地之前，陆玲珑牵引出体内更多的血，化为一根细长的血线，血线激射而出缠住对方，再用力一扯，女孩飞了回来。
　　陆玲珑纵身一跃，一把接住枳瑾花，开始转头往天师府方向狂奔。
　　红发流氓和胖子见粉发女孩要跑，各自施展手段阻止对方。
　　胖子直接将手中的铁刺猛得一扔，铁刺破空而出，狠狠刺向女孩。
　　玲珑调集血液，化为一面盾牌挡在身前。
　　可这胖子也不是吃素的，他的宝贝铁刺锋利无比，直接洞穿了血盾，狠狠穿透玲珑的香肩，鲜血四溅。
　　剧烈的疼痛直窜脑门，玲珑一咬牙，强忍住痛苦，将溅出的血利用起来，化为一把锋利的血剑砍向胖子!
　　“我去，这疯娘们!”胖子被女孩浑身是血疯狂的模样吓到了，直接躲开。
　　玲珑疯狂挥舞血剑，突破了所有人的阻碍，那模样简直骇人。

第七十五章 退三尸
　　玲珑抱着枳瑾花一路逃窜，速度被拖慢。
　　涂君房等三名全性异人，当然不会这么简单放过她，一直保持距离追击。
　　胖子时不时将铁刺投掷而出，玲珑只能挥动血剑勉强抵挡。
　　波斯菊发夹只是当时黄月初临时起意制作的法器，八卦阵的持续时间只有三分钟，这会早就失去了功效。
　　涂君房自然是发现了这点，贪、嗔、痴三尸魔如幽灵般追击陆玲珑。
　　跑出三公里，陆玲珑终于是没了力气，抱着昏迷的枳瑾花坐倒在树下。
　　“哈哈，疯娘们，没力气了吧?还不乖乖束手就寝!”胖子看见陆玲珑貌似没了力气。
　　涂君房盯着陆玲珑体内的炁，发现这女娃的欲望，好像愈发强盛。
　　“陆家大小姐，你不会是想把体内的血全部流干吧?”涂君房对着女孩问道，没急着用尸魔攻击对方。
　　陆玲珑轻轻放下花儿，缓缓站起身，露出一种畅快的笑容盯着涂君房：“三尸前辈好眼力，晚辈修炼至今，从未像今天这样畅快过!”
　　“真疯了?”胖子看着陆玲珑痴狂的笑容。
　　他哪里知道，陆玲珑使用血之异能时，会有一种上瘾的感觉，血流得越多，她的身心越感到快乐。
　　陆瑾老爷子之所以把陆玲珑送往全真派修炼性命，就是为了让女孩打磨心性，克制住心中的欲望。
　　若非要保护花儿，她陆玲珑早就要跟这三尸拼个你死我活，就算代价是流尽体内每一滴血!
　　“哈哈，真是后生可畏啊，这趟龙虎山不白来啦，女娃娃，让老子见识见识你的血!”涂君房也是飒然一笑，运转体内尸炁，体内三只尸魔再次出现。
　　“如你所愿……。”陆玲珑苍白的小脸笑得越发自信，体内血气翻涌。
　　女孩刚准备拼命，这时天空突然传来一道声音：“武侯神机炮!”
　　陆玲珑身后方的黑暗中，一个光点不断放大。
　　一颗脑袋大小的炁炮划破黑暗，直径飞向涂君房三人。
　　砰的一声爆裂开来，火焰夹杂的炁能向周围肆虐。
　　胖子和红发流氓反应极快，在炁炮爆炸的一瞬间就提前跳开。
　　涂君房不避不闪，用尸魔轻松抗住了爆炸。
　　“妈的，是谁偷袭，快给爷滚出来!”胖子怒喝道。
　　啪啪!
　　先是沉重的脚步声，黑暗闪出一双猩红的虎目。
　　伴随着所有人心跳的跳动，一只庞大白色怪物驮着一个长相俊秀的少年，带着强大的压迫感从黑暗中缓缓走了出来。
　　“黄月初!”胖子和红发流氓看着那白色的老虎异口同声道，二人表情皆是凝重起来。
　　这少年，正是这次罗天大醮最大的黑马，与王也并称年轻一代第一人的少年炼器术师。
　　这次攻山的全性妖人因为域画毒的易容术，能混进龙虎山。
　　他们自然是看了罗天大醮的比赛，黄月初强势的表现，那是深深印在所有人心里。
　　少年见到陆玲珑师姐满身污血，原本娇嫩的肌肤，现在变成青一块紫一块。
　　特别是肩上猩红的血洞，不禁一脸担心问道：“玲珑师姐，你没事吧?”
　　“哈哈没事，多谢你的发夹啊，帮我了我很大的忙呢。”陆玲珑傻傻一笑，刚才的杀气尽数收敛。
　　她不知为何，看着少年的脸，心中便安心里许多，不过体内的血依旧浮躁。
　　看见玲珑身旁悬浮于空中的血团，月初立即明白怎么回事，把脖子上静心玉佩摘了下来，向前一步靠近女孩，温柔地为她系上。
　　伴随着对方的靠近，女孩再次闻到少年身体上那脾人心肺的木香，不禁俏脸一红，小小声说了一句：“师弟…太近了。”
　　黄月初听着女孩娇羞的声音，不禁脸也是一红，但还是认真看着对方的眼睛，得寸进尺地把脸凑上去，生气说道：“谁叫你搞得这么狼狈的，剩下的就给我，好吗?”
　　少年俊秀可爱的脸忽然靠近，这副不容她拒绝的认真表情，看得粉发女孩的心跳漏了半拍，耳根通红，下意识乖乖点头应了一声：“嗯。”
　　少年见女孩不再执着于敌人，稍微放下心来，现在御血状态下的陆玲珑，脑子是不太正常的。
　　“喂喂，搞什么啊!当我们不存在是吧?给爷死!”
　　一旁的胖子愤怒到了极致，卯足全身力气，朝黄月初甩手扔出铁刺。
　　当!
　　白虎挪动步子挡在主人身前，抬起兽爪一挥，直接将飞来的铁刺轻描淡写地拍飞。
　　一击未果，胖子气得直跺脚：“这该死畜生!”
　　“英雄救美，真是青春啊。”涂君房冲少年微微一笑。
　　“三尸前辈，晚辈今晚要带我师姐离开，可行个方便?”黄月初冲尸魔抱拳道。
　　“唉，别问我啊，你想走，我哪能拦得住啊?”涂君房无奈道。
　　这炼器少年，手段底牌层出不穷，就算他三尸，也没把握留下对方。
　　万一逼急了，对方狗急跳墙，自己可能还得掉块肉，实在划不来。
　　“不能放他们走!”胖子冲涂君房怒喝，快要到嘴的美少女，哪有放走理由，这次打闹龙虎山，总有带些战利品回去。
　　“行了，陪你闹到这份上，足够了。”三尸轻蔑地看了胖子一眼。
　　“你……草!”
　　胖子看了涂君房没有再战的意思，再一眼少年身旁的神机白虎，自己实在没手段对付，气得一拳打断身旁的一颗矮树。
　　涂君房开口问道：“月初小弟，陆家大小姐头上的发夹法器，你做的吧?”
　　“正是。”
　　“里面的法阵叫什么?”涂君房好奇问道，刚才那八卦阵，着实让他吃了瘪。
　　短时间内，让他的尸魔方向错乱，迷失在八卦阵中，这种手段，他混了这么多年异人界，都是没见过。
　　“八卦避魔阵。”月初如实回答。
　　“好一个避魔阵，涂某受教了。”涂君房抱拳道，说完便带着所有人转身离去。
　　……
　　“呼，终于走了。”陆玲珑看着离去的三尸，不禁长舒一口气，一屁股坐倒在地上。
　　“师姐，你好厉害啊，在尸魔手底下死里逃生，可以拿出去吹一阵子了。”月初夸赞道。
　　“嗯哼，也不看看你师姐是谁!”玲珑忍不住翘起漂亮的小鼻子。
　　三尸涂君房，在异人界可是令人闻风丧胆的强者，能在他手底下活下来，够本了。
　　“师弟，你刚刚说里面有什么八卦驱魔阵?”陆玲珑从兜里拿出发夹，她很想知道其中原理。
　　“这个解释起来，就很麻烦了，师姐，我还有事，现走了。”
　　黄月初心系田晋中老爷子，看了一眼天象，残云遮月，时间应该还够。
　　随即抬手召唤出玄武，墨绿的大乌龟轰然落地：“师姐，你跟花儿姐骑着玄武先回天师府，一路上它会保护你的。”
　　“嗯。”玲珑看着少年紧绷的神情，也不多问，抱起枳瑾花放在龟壳上。
　　少年纵虎驰骋，朝着天师府的方向狂奔而去。
　　……
　　龙虎山后山，田晋中房间。
　　屋内烛光昏暗，复德道长和道童小桂子，听从老天师安排照看田老爷子，不让其被全性妖人所害。
　　这时，道童小羽子推门而入，此时他泪流满面，很明显是出事了。
　　田晋中意识到大事不妙，赶忙问道：“小羽子，外面到底发生什么事了?”
　　“呜呜那帮全性妖人就快要毁了龙虎山了，我听外面的师兄弟说，太师爷也亲自出手了!”小羽子哭囔道。
　　“这帮孽畜!”田晋中怒骂道。
　　“这帮妖人人太多，太师爷上了年纪，就是再厉害，也开始招架不住了。”
　　“师叔，这帮妖人太猖狂了!”复德道长听完拳头捏紧，一副要把哪些妖人千刀万剐的模样。
　　“荣山，速速去助师傅和同门一臂之力!”田晋中吩咐道。
　　荣山一愣，有些担心田晋中：“师叔，可您怎么办啊?”
　　老爷子没手没脚，如果碰到妖人，那是九死一生。
　　田晋中说道：“这里很偏僻，他们找不到这里来，这是师叔命令，快去!”
　　“是，你们好好照顾师爷!”复德冲道童们吩咐道，说完转身离去。
　　小羽子看着复德离去的身影，随手把门关上。
　　小桂子看着窗外的火光，担忧道：“他们不会毁了天师府吧。”
　　“不会!”小羽子回答，突然抬手一击手刀狠狠砍中了小桂子的脖颈。
　　小桂子两眼一黑，一头栽倒在地上。
　　变故发生太快，田老爷子目瞪圆睁，被道童的举动吓得愣住了神：“小羽子，你干什么?”
　　“我在干什么……这不是很显而易见吗？全性代掌门恭庆，拜见田老爷子。”小羽子目光冰冷，转过身行冲对方行叉手礼。

第七十六章 全性代掌门
　　“你说你是全性掌门?”田晋中一脸不可置信，眼前满脸雀斑的小少年，可是伺候了自己三年。
　　“全性掌门兴致来了，扮成道童，来龙虎山伺候您几年，可还满意?”恭庆缓缓说道。
　　田晋中从震惊中缓过神来，脸色一沉问道：“说吧，目的是什么?”
　　恭庆笑答道：“我对当年甲申之乱的事情，可是很感兴趣，尤其是张怀义!”
　　之前全性全体疯狂寻找张怀义，最终只找到了其尸体，但还是查不出有关炁体源流的信息。
　　田晋中听到对方目的，表现得镇定自如。
　　“我很幸运，知道了不少线索，今天现身，就是为了要跟您确认一件事情。”恭庆
　　“什么事情?”田晋中眉头一挑，装作一脸意外。
　　“您和张之维当时下山寻找张怀义时，您是否见到了张怀义。”恭庆盯着老爷子的眼睛说道。
　　“这样啊，很可惜，我并没有找到怀义。”田晋中摇头道。
　　“诶哟老爷子，您可别这么说，这次全性攻打龙虎山，就是仅凭我的猜测发动，我要是猜错了，小命要丢咯。”恭庆委屈道。
　　“那还真是可惜，这就是事实。”田晋中否定道。
　　“是吗?可是我亲眼见过的，您有一次，差点打起了瞌睡。”恭庆目光闪烁，缓缓回忆道。
　　整个天师府的人都知道，二太师爷修炼了某种功法，几十年没睡过觉。
　　恭庆照顾田晋中三年，自然是发现了对方几十年忍着不睡觉的秘密。
　　田晋中并非是因修炼至神元足满而不用睡觉，而是他不敢睡，他怕睡着了，就会说梦话，把心中的秘密说出来。
　　田晋中听完，面色微变。
　　“老爷子，您不敢睡觉，是因为您心中的秘密，是连师傅和师兄都不能告诉!”恭庆目光灼灼。
　　田晋中心中定然藏着不可告人的秘密，且与张怀义有关。
　　此言一针见血，田晋中绷不住了：“你个小娃娃，还真能琢磨啊!”
　　“无论斩我双脚，还是废我经脉，没有的事就是没有!”田晋中喝道，表示哪些威胁的手段在他这里行不通。
　　恭庆表情拉了下来：“二太师爷，谁不知道您嘴最严骨子最硬。”
　　说完，恭庆从裤兜里拿出一个对讲机说道：“你可以进来了。”
　　过了一会，房门被打开，一个戴眼镜的黄毛少年推门而入。
　　田晋中认出了那人：“你是吕家的那个小混账!”
　　来者正是全性的吕良，十佬吕慈的曾孙子，同时也是吕家的叛徒。
　　“吕良，动手吧。”恭庆沉声道。
　　吕良缓缓靠近田晋中老爷子，全身燃起蓝色炁焰，对准田晋中的脑袋张开五指。
　　顿时，一条由炁体凝聚而成的蓝色炁手，缓缓朝对方的脑袋蔓延而去。
　　“明魂术……你们这两个小孽帐，快住手!”田晋中慌了，心里很清楚知道对方要干什么。
　　明魂术乃是先天异能，具有修改和窃取记忆的能力，与当年八奇技之一的双全手，有说不清道不明的渊源。
　　炁手侵入脑袋，灵魂遭到侵蚀，田晋中面色扭曲发出惨叫：“啊啊啊啊!”
　　见快要得逞，恭庆对吕良吩咐道：“吕良，快把当年关于张怀义的记忆筛选出来，在把关于我和张怀义的记忆删掉。”
　　吕良额头流下冷汗，一脸吃力回答：“办不到，你当我是神仙吗，这老爷子的灵魂，是我见过最硬的，我能把他的灵魂复制下来，你就偷着乐吧!”
　　吕良目前的修为，只能够复制田晋中的记忆。
　　越来越多的炁手从吕良身上凝聚，这些炁手暴力地将田晋中身上的灵魂防御一层接着一层撕开。
　　吕良控制炁手用力一扯，从田晋中脑子里取出一团蓝色的炁形态记忆。
　　“到手了，我们快走吧!”
　　恭庆没有理会，站在原地一动不动。
　　“恭庆，你找死吗?我们必须跑了，要是老天师回来，我们都得死!”吕良见对方傻站着不动。
　　田晋中晃了晃脑袋回过神来，发现对方得逞，血压升了上来，怒斥道：“你们……你们这两个王八羔子!一群只知道为非作歹的畜生!”
　　纵然田老爷子是个道士，终究是忍不住骂了脏话。
　　“二太师爷，您别这样，太失身分了。”恭庆低声道。
　　“别叫我，你们都是一路没种的畜生!”田晋中愤怒到极点，守了几十年的秘密，现在还是暴露了出去。
　　扑通一声，恭庆冲着老爷子双膝一跪，艰难地说道：“您教训的是，您的命……我背了。”
　　此言一出，田晋中眉头一挑，嘴角露出笑容，声音铿锵有力：“小畜生，还有点胆子嘛，你真敢动手?别看我这个样子，在整个天师府，也是一人之下了!”
　　“您老就别将我了，小子万一真被您将退缩了，怎么办?”恭庆咬着嘴唇，心脏揪成一团。
　　他太入戏了，伺候田老三年，竟生了感情，视眼前的老爷子如真正的长辈。
　　如今亲手了结老爷子生命，他不忍。
　　但最终，他还是从袖中拿出一根细长的银针。
　　“二太师爷，您老几十年未眠，该好好睡一觉了。”恭庆汗如雨下，一咬牙心一沉，颤颤巍巍地抬起手中的银针，对准老爷子的眉心。
　　就在这时，意外却突然发生了。
　　“离字，赤练!”
　　砰!
　　哐啷!
　　一条不知从哪来的巨大火蛇撞破窗户，火蛇烧进屋内，朝恭庆的脑袋狠狠咬去。
　　“是谁?”恭庆汗毛竖起，赶忙收回手里的银针，脚尖一点向后撤离。
　　火焰消散，伴随着一个人身显现出来。
　　突然出现的人，是一个长相俊秀的少年。
　　少年长舒口气：“幸好赶上。”
　　再晚一秒，田爷就要殉道了。
　　“黄月初，怎么是你?”恭庆眉头一皱，他万万没想到，这家伙会出现在这里。
　　“怪不得我今天看田老爷子印堂发黑，似有血光之兆，原来是你们二人在逞凶!”黄月初盯着吕良和恭庆，开始编起了瞎话。
　　这几天只要在龙虎山上待着的人，自然都会知道，这次罗天大醮出现了一个实力强劲的后起之秀。
　　“吕良，我们确实该撤了。”恭庆看着这位少年，脚步下意识往后退。
　　“我去!”
　　吕良刚想转头出门，却被眼前的景象吓了一跳。
　　只见门外有一只大白老虎堵在门口，那双猩红的兽目，正死死地盯着他们。
　　“月初，别让这两个孽障逃走!”田晋中对少年高声喝道，见还有挽回局面的机会。
　　只要抓住吕良和恭庆，就能防止秘密泄露出去。
　　“坤字，土河车!”黄月初口诵咒言，屋内地板破碎，几个石壁骤然升起，封住了周围所有门窗。
　　恭庆见对方封路，一把摘下了头上的混元巾，左手一晃再变出两根银针，针尖寒光乍现。
　　“昆仑，六合!”
　　黄月初第一时间便发现了对方手中的银针，直接掐动法诀，施展出两道护身法术，直接将田老爷子和自己护在其中。
　　“鬼宫，鬼信，去!”恭庆左手一甩，两根银针破空而出，速度快得难以用肉眼察觉。
　　当当!
　　两根银针凌厉无匹，直接洞穿了昆仑如磐石般厚重的炁壁，狠狠地扎进六合金炁之中。
　　黄月初定睛一瞧那两根针的位置，一根银针瞄准的是眉心，另一根则是瞄准小腹下两寸，攻击角度阴险至极。
　　若非对方身处奇门之内，黄月初能提前预判出手动作，一般人还真得吃上这两针。
　　可这还不算完，那两根银针突然燃起黑色的炁，黑炁不断变得浓郁，升至空中化成两只张牙舞爪的恶鬼，朝黄月初咬去。
　　叮!【系统检测到对手正在使用《鬼门针》，开始复制。】
　　【复制程度：10】
　　两只恶鬼突然出现，月初也是被吓得心脏骤停，但立马反应过来，从怀中拿出一块朱砂。
　　两只恶鬼疯狂啃噬六合，咔嚓咔嚓，六合金晶就像嘎嘣脆的薯片一般，被恶鬼一块接着一块啃掉。
　　“离字，赤练!”
　　月初言出法随，以朱砂为燃料，掌心喷出一条火蛇，朝那只恶鬼烧去。
　　砰!
　　恭庆趁恶鬼与对方纠缠的时机，一掌击碎封路的石壁，带着吕良破窗而出。
　　吕良也是很意外，他是第一次见恭庆出手，对其展现出强劲的本事，感到大为震惊。
　　“不好，这两货要跑了!”黄月初见状，调转全身之炁加大火力，火蛇疯狂撕咬恶鬼。
　　两只恶鬼被烧得全身冒起黑烟，五息后湮灭于空气中。
　　屋外，白虎死死追着逃跑的恭庆吕良二人。
　　可主人不在身边，追击速度越来越慢，到了一定距离，白虎便停了下来。
　　傀儡不能离供炁者太远，否则炁的传输会中断。
　　黄月初解决恶鬼便追了出来，发现恭庆吕良已经没了踪影：“跑得还真快。”
　　“这鬼门针法，诡异得很啊。”黄月初心有余悸，他完全没想到，恭庆的实力竟会如此强劲。
　　那鬼门针上生出的魔物，与涂君房的三尸有异曲同工之妙，皆是针对敌人的神魂。
　　若不是用朱砂阳火烧之，恐怕一时半会还真处理不了。
　　回忆起原剧情，恭庆作为全性代掌门，最后是死在老天师手里，至始至终，没人知道他实力的深浅。
　　今日与其交手，黄月初真是小刀割屁股，真是开眼了。
　　就凭那两根银针轻松破了他的昆仑之炁，就能看出对方修为很高。
　　回到屋内，月初发现田老爷子一脸自责，瘫坐在椅子上。
　　“田爷，小子没用，没给您抓到他们。”黄月初看着老爷子悲伤的表情，不免有些心疼。
　　“不怪你，都怪老爷子我没用啊，怀义啊…都怪师兄，没给你守住秘密。”田晋中眼中流下浑浊的泪水。
　　相比于小羽子的欺骗与背叛，自己违背了与张怀义师弟的诺言，更让他痛苦。

第七十七章 修道求生，何来求死
　　张楚岚在根据黄月初指的方向，在路上找到了灰头土脸满手是血的宝儿姐。
　　询问一番，宝儿姐表示刚才遇见了一个很强的外国异人，手段强势，差点就栽在其手里，若不是自己抗打耐揍，恐怕就要被掳走了。
　　……
　　另一头,老天师救下陆瑾后，在路上遇见了本应该守在田晋中身边的荣山。
　　荣山一拳撂倒一个伪装成道士的全性妖人，然后跑到老天师跟前喊道：“师傅，我来帮忙了!”
　　“你怎么在这?”老天师眉头一皱。
　　“师父，晋中师叔那边没事，我出来帮了,这帮全性妖人,真是猖狂”荣山刚击败一个敌人，脸上挂着胜利的笑容。
　　老天师一愣,顿时火冒三丈大骂道：“糊涂!”
　　荣山被老天师的怒容镇住了，他没想到师父竟会生气，赶忙说道：“师父您别生气，晋中师叔他没事!”
　　“快，去找你师叔!”老天师少见的脸上露出担忧。
　　“是!”荣山不敢怠慢，领着老天师往田晋中的藏身之处赶去。
　　……
　　不一会儿，老天师赶到田晋中藏身住所。
　　荣山推开院子大门，冲屋里喊道：“师叔，我回来了!”
　　呜呜。
　　屋内的人没有回应，只是听见屋内传来一阵哭泣声。
　　荣山意识到大事不妙，赶忙快步冲进房间，发现此时屋内有三人。
　　田晋中坐在椅子上痛哭流涕，道童小桂子躺在地上昏迷不醒，小羽子不见踪影,一个陌生的人站在田老身边。
　　“你是谁,在这里干什么!”
　　因为房间昏暗，荣山没第一时间认出黄月初，直接一拳招呼了上去。
　　拳头眼看就要砸到黄月初后脑勺,身后的老天师怒喝道：“荣山，住手!”
　　荣山赶忙刹住拳头，疑惑地看向身后跟上来的老天师：“师父?”
　　“你仔细看清楚了，这娃儿不是敌人。”
　　老天师缓缓走了进来，看着坐在椅子上哭泣的师弟，露出心疼的表情。
　　黄月初见老天师到来立即行叉手礼：“拜见老天师。”
　　“是你?”
　　荣山认出了眼前这位少年，这次罗天大醮的黑马，来自天下会的少年炼器师。
　　“月初，你给我讲讲，到底发生什么事了?”老天师见师弟安全，但脸上仍是挂着忧虑询
　　黄月初如实把刚刚发生说了一遍。
　　“小羽子他是全性掌门恭庆，而且还要对晋中师叔痛下杀手……这怎么可能呢?”荣山满脸震惊。
　　小羽子是三年前拜入龙虎山，三年下来，与大家相处得很不错，也是勤勤恳恳照顾田晋中。
　　“师叔，小羽子他……真的是?”荣山跪着问田晋中。
　　可老人依旧陷入在痛苦之中，仿佛没听到师侄说话一般。
　　“师叔,您为什么哭啊?”荣山看着长辈哭成泪人，心情揪成一团。
　　“行了荣山，你去门口守着”老天师对弟子吩咐道。
　　“可是……弟子明白，月初小施主，真是谢谢你救了我师叔……真是谢谢你。”荣山声音呜咽，眼角泛出泪光，腰深深一弯，冲黄月初鞠躬致谢。
　　若是田晋中师叔出了什么好歹，他会自责到死。
　　“复德道长不必如此。”黄月初赶忙向前扶起荣山。
　　“老天师，我也出去等着吧。”
　　待荣山抱着昏迷的小桂子退出房间。
　　老天师走向前按着师弟田晋中的肩膀笑道：“老田，都一百多岁的人了，怎么还哭鼻子。”
　　“师兄我……我对不起怀义啊!我罪该万死啊!”田晋中以泪洗面，一脸痛苦地望着对方。
　　他当初从龙虎山，就该带着秘密死去。
　　残废的自己，不仅拖累龙虎山的师兄弟们，最后还没保住甲申之乱的秘密。
　　“老田，这不是你的错!”老天师喝道。
　　“我该死，我该死!”田晋中嘶吼道。
　　“老田，我们都没有错!如果你错了，我和师父不都错了吗!”老天师吼道。
　　当初田晋中四肢和经脉被贼人所废，回到龙虎山时就尝试过自杀，因为守着秘密活着太过痛苦。
　　可老天爷没收他，一头撞在墙上没死，被上一任天师阻止了，也就是他的师父。
　　几十年下来，他一夜都没合过眼，就怕说梦话，把秘密泄露出去。
　　“师父和我，还有其他师兄师弟，都不想让你死，难道我们都错了吗?师父说过，吾辈修道之人，在感到痛苦的时候，正是修行的时候，这你都忘了!”老天师紧紧抓住师弟肩膀，声音也开始有些颤抖。
　　“我……我真是不孝啊，竟差点忘了师父的教导。”田晋中听得师兄的话，不敢再把轻生的念头说出口。
　　“不管如何，给我活下去，为了师父，为了怀义，为了我。”老天师声音逐渐变得轻柔，对师弟恳求道。
　　“师兄……我明白了。”晋中全身颤抖，压下了所有的苦痛。
　　这一刻，田晋中将背负罪恶渡过余生。
　　………
　　老天师安抚好师弟，领着黄月初出了屋子。
　　荣山见老天师和黄月初走了出来，赶忙一脸焦急地迎了上去：“师父，师叔他怎么样了?”
　　“最近好好看着你师叔，不要让他干傻事。”老天师吩咐道。
　　“师父放心，同样的错弟子不会再犯!”荣山郑重保证，随即转身入屋照看老人。
　　老天师望向天空，这时遮住月亮的乌云飘散，皎洁的月光照耀整个龙虎山。
　　“龙虎山真是好久没这么热闹了，月初，这次还真是多亏你小子救下老田，这份恩情，我们龙虎山记着。”老天师看着黄月初，出言真诚感谢。
　　对他这个百岁老人而言，亲如手足的师弟能活着，比什么都重要。
　　“实在言重了，您老这么一个大前辈谢小子，小子我哪儿受得起啊。”黄月初感觉很不好意思。
　　“受不起，也得给老夫受着，龙虎山确实欠你一个人情。”老天师沉声道，语气不容拒绝。
　　“这……既然您老都这么说了，那小子就却之不恭了，这个人情……能不能换天师府完整的雷法啊?”黄月初心虚道，微笑地冲老人家眨了眨眼。
　　“你这小子真心急，《通天箓》到手了还不够，现在还想要雷法?”老天师白了少年一眼。
　　“雷法不行吗?”少年弱弱问道。
　　“不行。”
　　“那金光咒呢?”
　　“不行。”
　　“那什么是行的?”黄月初哭丧着脸。
　　他这次来蹚浑水，就是想试试能不能拿到天师府传承绝技。
　　现在老天师两个不行，着实给他浇了盆冷水。
　　“想学天师府绝技，可以，现在拜入我天师府，当我的徒弟就行。”老天师睁一只眼闭一只眼地回答道。
　　黄月初一愣，有些受宠若惊：“多谢老天师好意，可我不想当道士啊。”
　　我可是要开后……娶老婆，现在出家，那真可能要导一辈子管了。
　　“不想当道士，就没得谈咯。”老天师摊了摊手。

第七十八章 罗天大醮，结束
　　龙虎山前山旅游景区。
　　随着恭庆盗走甲申之乱的秘密离去，整个罗天大醮落下帷幕。
　　哪都通公司出动的异人，将这次所有作乱的全性妖人抓捕归案。
　　但这种大规模正邪两派战争总会有人牺牲。
　　伴随着粉色少女的哭泣声，战斗之后的气氛并不欢乐。
　　萧霄和东北异人希，静静躺在担架上，没了任何呼吸。
　　“怎么会这样……呜呜。”玲珑看着昔日的伙伴死去，晶莹的泪水止不住流了下来,把头埋在身旁的黄月初左肩膀上。
　　“他们都是很厉害的异人呢。”黄月初表情柔和，右手轻轻地抚摸着少女的发丝。
　　他看着这两具尸体，不免有些惋惜。
　　他们还年轻，不仅是异人，更是武者，死在战场上,也算死得其所吧。
　　黄月初能力实在有限,能救下玲珑和田老，已经是竭尽全力了。
　　陆瑾盯着两个牺牲的年轻人,不免叹了口气，随即冲黄月初招呼道：“月初，你过来一下，老夫跟你谈谈。”
　　黄月初大约猜到了陆老爷子的想要说的事情，随即从噬囊中拿出一条蓝淡色的手巾递给少女。
　　“师姐，别哭了，笑着送萧霄他们走吧。”月初微笑道。
　　“呜呜…嗯。”玲珑呜咽道，擦了擦眼角的眼泪。
　　陆玲珑不是那种会一直沉浸在悲伤中的女孩，她比谁都要坚强。
　　安抚好女孩，月初跟着陆瑾走到了一个阴暗的角落。
　　陆瑾扶着脑袋，刚被四张狂弄得精神异常。
　　此时这位百岁老人的神情十分疲惫，好像又老了几岁。
　　“陆爷，您想说的事，是关于玲珑的吧。”黄月初直接直奔主题。
　　“是，我都听玲珑那傻丫头说了，多亏你小子救了她呀。”陆瑾双手按住月初的肩膀感激道。
　　“陆爷,您传我《通天箓》,算我半个师傅，救玲珑师姐，算是我分内之事。”
　　黄月初特地加重分内两个字。
　　陆瑾一听不对劲，露出怀疑的眼神：“你小子，不会还惦记着我孙女吧?”
　　黄月初笑道：“玲珑师姐这么优秀，小子我惦记她不应该吗?”
　　“毛都没长齐，歪心思还真不少!”陆瑾见这小子这般理直气壮，气得眉毛都打了结，真想直接出手镇压这混小子。
　　黄月初见要挨打，赶忙转移话题：“您老别生气啊，先说正事吧。”
　　“你送她那发夹法器，刚好能挡住涂君房的尸魔，你这都能算到?”陆瑾说出疑惑。
　　很明显，这法器是提前预判了尸魔会与玲珑遇上，未免太玄乎了一些。
　　陆玲珑能杀出重围，那发夹里蕴含的八卦避魔阵，着实立下汗马功劳。
　　“小子我能算到玲珑会遇到魔物，这避魔阵自然是给师姐救命用的。”黄月初回答。
　　“你小子之前跑得这么果断，不会是早就算到张之维会来救老夫了吧?”陆瑾怀疑道。
　　“是。”黄月初承认。
　　武侯派为何能延续千年?
　　当然是靠着一手预判危险,天理命数是一定的，危险是无论如何都躲不过去的,但占卜师们，就能提前准备解决危险的手段。
　　“可以啊。”陆瑾夸赞道，他不禁得重新审视这帮术士了，趋吉避凶的修道之法，实在是厉害。
　　“陆爷过誉了，我这么有安全感的有志青年，可以安心把玲珑师姐交给我了吧?”黄月初眨眨眼，露出贱兮兮的坏笑。
　　陆瑾气得额头青筋暴起，直接给黄月初屁股来了一脚：“滚蛋!”
　　……
　　前山旅游风景区。
　　徐四与华东负责人窦乐碰了面，进行犯人的交接工作。
　　窦乐是一个脸长头头发稀疏的大叔，看起来寻常普通。
　　这次全性攻山，本该是该华东的公司异人自己出手解决。
　　但华东的异人部队抵达龙虎山时，攻山的全性妖人就已经被徐四徐三的人处理得差不多了。
　　“老窦，真不巧，我烟刚好抽完了。”徐四瘾犯了，摸了摸口袋，只找到一包干瘪的烟盒。
　　“我这有华子，你小子可以啊，一晚上差点抓了这么多全性恶徒。”窦乐掏出一根，给对方放点上。
　　“甭损我了，差点就让他们把龙虎山拆了，我不挨处分，就很不错了。”徐四摇头道。
　　这次行动，还是造成了不小的损失，天师府造到了不小的破坏，如果他们能及时出手，事情会轻松许多。
　　徐四抽得快，用鼻子吐烟，烟大部分都过了肺。
　　“我哪损你了，谢你还来不及呢，你主动接下来，是替我扛了雷了，放心吧，这收尾工作，我们华东绝不含糊。”窦乐再给对方点了根华子。
　　“小事。”
　　“刚刚到一个重要的消息，不知该不该说。”窦乐突然说道。
　　“有啥不能说的。”徐四一听有重要消息，从怀里摸出一根皱巴巴的烟递给窦乐。
　　“你不是说没烟了吗?”窦乐眉头一皱。
　　“这根不是烟，是命，平时我都不舍得抽。”徐四回答，掏出打火机给对方点上。
　　窦乐深吸了一口，缓缓说道：“华南的廖忠，手下的临时工失踪了。”
　　“失踪?”徐四疑惑。
　　“没错，总公司要剩下的六大区负责人去开会。”窦乐摇摇头。
　　“只是人员失踪，用不到六大区负责人开会吧?”
　　“这名临时工，就是一个移动的生化炸弹，若是出了问题，要死很多人。”窦乐严肃道。
　　“真怪啊。”徐四觉得有些奇怪，如果只是生化炸弹，这种程度的危机，也没必要召集六大负责人开会。
　　……
　　旧工厂仓库。
　　工厂内堆放着大量的纸箱和杂物，阴暗隐蔽的环境，作为全性集合开会的地点，再合适不过。
　　夏柳青、高宁、苑陶等诸位全性话事人，早就在此等待多时。
　　这时，恭庆带着吕良回到旧工厂，对众人说道：“我得手了。”
　　吕良将田晋中的记忆取了出来，一团蓝色明亮的炁球悬浮于掌心。
　　夏柳青问吕良：“小良子，这田晋中的记忆球真如那般所说，藏有重要信息?”
　　“里面确实有一段难以解析的记忆，田老爷子确实知道些事情。”吕良仔细探查记忆球其中的内容。
　　苑陶见到炁形态记忆球，顿时眉开眼笑：“干得不错，虽然这次折损了许多人，但终归是得手了。”
　　这次没杀掉陆瑾，现在又多了个在炼器方面能压制他的少年，要是再没拿到田晋中的秘密，苑陶会直接出手弄死策划这起动乱的恭庆。
　　“我赌赢了，该兑现承诺了。”恭庆看向苑陶。
　　“好，按照约定，你可以再拥有一次对我们全体发号施令的权利。”苑陶点头道。
　　“诸位，这事先不要传出去，我接下来的指令，请你们务必传达下去。”恭庆缓缓说道。
　　众人一听，皆是一愣，这刚在龙虎山大闹一通，气都没能缓上一口，现在又要搞事情?
　　“刚闹完天师府，又要行动!你知道这次伤亡多大吗?”苑陶第一个不乐意了。
　　“恰恰相反，我的命令是，全员最近不要闹事，收收性子避避风头。”恭庆沉声道，他有预感，一场灾难会降临全性。
　　“嗯，这次事情确实闹得太大，是该收敛了。”夏柳青也赞同。
　　“还有，找个机会，把那个天下会的炼器小子办了，今天他差点坏了我的事。”恭庆目光冰冷。
　　“这个我同意，那小子潜力太大，等他成长起来，我们全性又多了一个强大的敌人!”苑陶脸色气得发情青，顿时浑身杀意暴盛，被个小辈打得抱头鼠窜，这让他的脸往哪挂?
　　“我也赞同。”雷烟炮高宁目光一凝，想起了少年那手里静心玉佩，实在是不能忽视的麻烦。
　　夏柳青见众人的表情逐渐狰狞起来，不禁嘲笑道：“就因为一个小辈，至于吗？”
　　“夏老别大意，这小子并非泛泛之辈，趋吉化凶占星观象，有他在，太碍事了。”恭庆不能容忍这种能破坏他计划的人存在。
　　……
　　过了一日，张楚岚与宝儿姐终于回到住所。
　　一路回家的路上，张楚岚就发现宝儿姐一副心事重重的样子，沉默寡言，不知道机智的小脑瓜里在想着什么事情。
　　嚓嚓!
　　到了晚上，冯宝宝屋内传来磨刀的声音，刀锋与铁毡摩擦，发出嚓嚓的声音。
　　张楚岚瞄着门缝偷窥女孩磨刀时的表情，一副要杀人灭口的模样。
　　吓得张楚岚赶紧推门而入：“在拖下去要被剁成肉酱了，必须得把话说清楚。”
　　楚岚一把将女孩手中的刀扔掉：“宝儿姐……你别再这样了，你这样我害怕。”
　　冯宝宝沉默不语，看都不看张楚岚一眼。
　　“宝儿姐，其实你不必太过纠结家人的事情，过了这么多年，你的家人早就去世了吧。”楚岚劝道，查到了宝儿姐的身世，又能如何呢？
　　人死了终究要归回黄土，珍惜当下的生活，不是更好吗?
　　张楚岚有些明白了那日王也对他说的命运权重。
　　他不管到哪里，哪些觊觎甲申之乱的人就跟到哪里，田师爷差点被杀害，希和萧霄战死，龙虎山也是伤亡惨重。
　　他胆怯了，不禁疑惑，继续追究下去，真的正确吗?
　　“……。”冯宝宝依旧沉默，把头埋在阴影之下。
　　楚岚心脏揪成一团，他倒是宁愿被揍一顿，都不愿看到女孩这般落寞的神情。
　　他蹲下身子，紧紧握住女孩的手：“宝儿姐，我也没可以回去的地方了，世上多了是跟你一样无家可归的人……。”
　　“不，你有。”
　　宝儿姐抬头看着满脸悲伤的男孩，目光微微颤动，把拳头按按在太阳穴的位置：“在这儿啊，你们都有。”
　　张楚岚愣住了，他望着女孩的眼睛，他这一刻才明白她心里真正想的是什么。
　　楚岚从小就跟着爷爷长大，有童年的回忆，回到龙虎山，两位师爷更是对他宠爱有加。
　　而冯宝宝，她没有记忆来历不明，难以理解人类的情感，与周遭一切格格不入，对这个世界没有任何归宿感。
　　这种压抑痛苦的情感，在狗娃子徐翔死后更加强烈了。
　　张楚岚心一横下定决心：“去他妈的，爱咋滴咋滴吧!”
　　这一刻，男孩为了女孩，决定抛下怯懦。
　　何必太过操心他人的死活，无论是非对错，他们只是想为自己而活。
　　张楚岚一脸认真对女孩说道：“宝儿姐，别急，我话还没说完，虽然我没成为天师，但我得到了很关键的信息。”

第七十九章 智能之家
　　罗天大醮结束后两天。
　　黄月初自从回到天津，就一直待在家里忙装修，他想要找个地方安定下来，专心研究法器。
　　风会长听闻少年的想法，直接要送黄月初一栋豪华大别墅。
　　黄月初倒也不推辞，不过表示普通一些的别墅就行。
　　他不想住在人多的地方，不太方便干某些事情, 故此人流量大的市中心地段就不考虑了。
　　这选住宅之地，黄月初身为奇门术士那必须讲究风水，津市乃北龙龙脉的咽喉之地，这房子越靠近大运河越好，龙气重，那可是有助于修炼。
　　故此月初在大运河附近地块，找到了一个相对隐秘, 带前院和地下仓库的独栋别墅, 方便自己秘密造东西。
　　至于装修问题，黄月初便自己承包，他可是木匠，许多装饰和家具，都能自己动手置办。
　　要论装修，这坑爹的地方可不少，承包商会想尽办法赚你差价。
　　你不知道哪些材料具体价格多少，他们甚至可能用一些低劣的材料敷衍你，导致甲醛含量超标。
　　黄月初从小就跟爷爷黄灿出去给有钱人家做高档木家具，自然是早就清楚这一行的险恶。
　　这材料，必须自己采购。
　　第二个问题，就算黄月初的木技高超，这偌大的别墅，一个人也免不了干上两个月，太浪费时间。
　　也不可能请装修队，黄月初嫌弃他们手脚太慢，手艺也没自己一半精细。
　　他需要一帮能完全听从自己, 并且技艺高超的帮手，帮助自己完成梦想造屋计划。
　　制造人形态的工具人傀儡，这是黄月初最终得出的办法。
　　黄月初看中了自家武侯神机的木牛流马，那是老祖宗发明出来的两种运输工具，专门用来走山路和大坡。
　　当年可是为蜀汉十万大军运输粮草的得力帮手，翻山越岭三十里。
　　黄月初开始大幅度修改木牛流马原图纸，为它们设计出专门的人身，让他们能够直立行走，拥有如人类般的四肢。
　　从模糊的概念到崭新的理论可行图纸完成，黄月初不过用了半天时间，订购木材一到，就在别墅的地下仓库干起活来。
　　制作上万个机关零件，打蜡抛光，按照图纸上的步骤组装，注入炁体炼化。
　　黄月初不吃不喝干了一天，这是他第一次尝试制作傀儡。
　　虽然不够熟练，但这个过程让黄月初十分着迷，哪个男孩不想组装一个属于自己的高达。
　　……
　　终于在第二日清晨，终于大功告成。
　　黄月初光着膀子, 用毛巾擦了擦额头上的汗，看着眼前两米高的牛头人傀儡, 露出了心满意足的笑容。
　　“小牛，劈个叉。”黄月初冲着牛头人指挥道。
　　活音刚落，傀儡牛头人立马开始有了反应，眼睛亮出炁光，咔咔，粗壮的四肢开始活动起来，发出机械摩擦的声音。
　　牛头人张开牛腿，一个大大一字马坐在地上。
　　“起来，来个空中三百六十度旋转。”
　　咚，牛头人纵身一跃，在空中转了一圈落地。
　　“跳个擦玻璃。”黄月初表情逐渐兴奋。
　　傀儡牛头人身体开始响出音乐，右手叉腰，左手放于胸前，身体晃动，开始扭起屁股，动作比那些女网红还要标准。
　　“啧，后悔了，我应该做个母牛的。”黄月初单身久了，现在看个牛头人都觉得眉清目秀。
　　目前看来，牛头人的制作十分成功，能完全按照自己的思想行动。
　　接下来几天，黄月初加大力度量产牛头人神机。
　　主人的记忆与命令就是程序，牛头人傀儡能完美复刻黄月初的工匠技能，自己制作同类。
　　只用了三天时间，一个牛头人变两个，两个变四个……直到生产出十六个牛头人傀儡，黄月初便下令停止了继续制造牛头人。
　　牛头人傀儡有两种充能途径，第一是电能，第二便是炁能。
　　月初的炁最多能够支持八个牛头人行动一天，其它不用的牛头人会自觉待在地下仓库里充电。
　　这三天黄月初自然也没闲着，他想靠现有的知识和技术，制作出马仙洪的傀儡核心。
　　马仙洪能控制成百上千个如花，靠得就是神机百炼强大恐怖诡异的炼器技术，制作出了一种完美的傀儡核心。
　　这种核心，能极大减少能量的消耗，同时使傀儡性能更加强大，根本不是武侯傀儡术能比的。
　　“没有神机百炼，真的就不行吗?”
　　黄月初眉头紧皱，他无论如何优化改进，武侯神机核心的性能只增强了一成。
　　若是能同时控制上百个傀儡，那么黄月初不仅干活的效率便会成倍提升，还能组建一只强大的军队。
　　他越发感觉到，就单纯对器的理解，自家的神机术，跟八奇技神机百炼对比，根本就不是一个次元的东西。
　　武侯神机主张奇门术数与器结合，造出上等法器四象神机，已经是达到极限，若想造出仙器，必须再有重大突破。
　　“怪不得当年太爷爷会觊觎神机百炼。”黄月初的研究走到死胡同，心态有些小崩。
　　于是打消念头，吩咐牛头人们开始自行进行房屋改造工作。
　　牛头人傀儡只要有炁和电功能，便能不知疲惫不眠不休地工作，故此房子的装修进度进行很快。
　　先在别墅外设了三个巨大的阵，分别是石兵八阵、八卦避魔阵、四象防御阵。
　　石兵八阵乃惑人之术，是一种迷幻阵，敌人只要闯入此阵，便会短暂进入幻境之中迷失方向。
　　八卦避魔阵是为了驱鬼，防止有些不干净的东西进自己家。
　　五行防御阵，则是在感应有强大的攻击宅邸时，便会在院子升起一个巨大的炁能防御罩。
　　布置这些阵法所需的条件也不简单，以别墅为中心，这个地方放假山，这个地方造个小型喷泉，那个再种一棵树，每一寸土地都需要严格按照五行八卦布局。
　　至于屋内的布局，黄月初则是思考很久，最终打通了藏龙学长的电话。
　　电话那头传来藏龙的声音：“喂月初，你新房怎么样了?”
　　“我想把房子搞得更加智能化一些，学长，您这方面应该很熟吧。”
　　“那必须的，交给我吧，我现在去你家。”藏龙拍胸脯说道。
　　……
　　过了一个小时，藏龙推开了黄月初的家门，发现几只身材魁梧的牛头人傀儡正在忙碌地干活，于是惊讶地说道：“学弟，这就是你说的傀儡神机!”
　　灰头土脸的黄月初从梯子上爬下来招呼道：“现在房子没弄好，不能招待你了。”
　　“客气啥，智能家居这块，我帮你搞定，价格绝对公道。”藏龙笑道，他身为资深技术宅，在AI智能这块有一定研究。
　　藏龙开始组装服务器和电脑，在别墅的每个角落装上传感器和监控器。
　　……
　　经过二人七天的不懈努力，黄月初理想中的住居环境终于完成。
　　从会自动打开的门和灯，到会动开马桶盖的马桶，一切家电都开始智能自动化起来。
　　当然这些只是提升了生活上的舒适度。
　　最终，藏龙给黄月初的房子装上了他创造的人工智能管家——小鹿。
　　藏龙对着眼前的电脑屏幕上命令道：“小鹿，打开灯。”
　　电脑屏幕上，突然出现了一个长相可爱的虚拟少女，少女有着一头粉色的长发，穿着白色的连衣裙。
　　小鹿露出甜美的笑容：“收到。”
　　人工智能活音刚落，房间的灯自动亮了起来。
　　黄月初盯着人工智能的长相，越看越觉得眼熟，于是问藏龙：“学长，你这人工智能的原型，不会是玲珑师姐吧?”
　　“没错。”藏龙推了推眼睛，嘴角微微上扬。
　　“太变态了，不过我喜欢。”黄月初给肥龙竖了个大拇指。
　　人工智能能控制家里的牛头人傀儡进行作业，还能自动打理家务，屋子附近出现敌人时，还会自动开启防御模式。
　　小鹿可不同于其它普通的人工智不同，她专门为异人服务，能识别和记录异人的炁，判断对方是敌是友。
　　这便是黄月初以炼器之法炼化电脑主机后，赋予小鹿的异能。
　　有了这名人工智能管家，黄月初能省很多事情，繁杂的琐事都不需要他亲力亲为。

第八十章 长白山惊现飞龙
　　处理好居住问题，黄月初终于能安心闭关修炼。
　　龙虎山一行，月初得到了三种功法。
　　东北萨满一脉的出马秘术。
　　风家残缺的《拘灵遣将》。
　　陆瑾送的《通天箓》。
　　黄月初最感兴趣的，自然是风天养创造的拘灵遣将，这是能直接提升战斗力的八奇技，只要拥有强大的灵，便能弥补与对手修为上的差距。
　　【系统检测到宿主正在修炼拘灵遣将,请问是否选择加速修炼?】
　　【是，否。】
　　黄月初选择是，随即开始参悟拘灵修炼之法。
　　闭目凝神，以静功入定，术士相比于其他异人，灵魂能更加容易进入精神内景。
　　黄月初进入内景，发现这里的一切大变样,没有灿烂的星河,八神不见踪影，四周黑暗的空间。
　　伸手触碰周围，灵魂形态的黄月初竟摸到了空气墙，自己可活动的空间只有不到三平方米。
　　系统提升了月初的悟性，他瞬间心领神会，这黑暗空间是用来容纳灵的，拘捕来的灵，就安置在这空间之内。
　　很显然，想拥有更大的空间储存灵魂，必须继续修炼，不断将炁转化成这片空间的养料。
　　黄月初想起妖仙柳坤生那庞大的身躯，那种级别的灵，怎么也得有百平米的空间供养。
　　思路清晰，黄月初席地而坐运转功法，随着时间推移，周身之炁逐渐变成摄人心魄的黑色，这便是拘灵之法参悟成功的象征。
　　修炼接近尾声，一个甜美的声音突然在耳边响起：“主人,藏龙学长给您打来视频电话。”
　　说话的人正是人工智能管家小鹿,黄月初设定了有电话时便通知他。
　　黄月初收起周身黑色的炁，缓缓睁开眼睛回应道：“连接视频。”
　　卧室内天花板装着一个投影仪，由AI控制，自动将微信视频画面投射在一旁的墙上，黄月初无需打开手机或电脑，只要在有投影仪的地方，一声令下，便能随时上网。
　　画面显现，藏龙学长的打脸盘子覆盖整面墙，对方催促道：“月初，你看新闻没有?”
　　“什么新闻?”黄月初纳闷。
　　“有一则关于东北长白山的灵异照片，在异人界传疯了!”藏龙提醒道。
　　东北长白山，那不是妖仙柳坤生的老家吗?
　　黄月初对管家吩咐道：“小鹿，查一下异人界长白山的新闻。”
　　“收到，正在搜索，请稍后。”
　　墙壁上画面一闪，视频对话框自动变小，位于左下角,一则新闻报道出现，首先映入眼帘的是新闻标题：长白山惊现飞龙。
　　标题下面就是一张图片,图片拍摄的是一片美丽巍峨的山岭。
　　黄月初再仔细一瞧，那山岭上的高空，有一条细长的黑影，那黑影不大不小，好像一只飞在天空的蛇，但这蛇却生有犄角和四肢。
　　好像……还真是一条龙。
　　“这龙，不是P上去的?”黄月初有些不信邪，他从小就听爷爷说过，真龙早就绝种了。
　　“不可能，我把这图解包过了，没有任何修改痕迹。”藏龙回答。
　　“卧槽，此事若是真的，那可真是天大的机缘!”黄月初面色一凝，他当然清楚真龙现世，究竟意味着什么。
　　这大东北现在是工业农业三大省，一百多年前那可是人迹罕至的北大荒，到处都是深山老林原始秘境，里面自然藏着许多得了道的妖怪。
　　柳坤生便是最好的例子，整个华夏要说那个地方妖怪最多，那就属长白山。
　　要是换了其它地方，黄月初还真不信能出真龙，这长白山倒是有可能。
　　从炼器方面来讲，真龙浑身都是真宝，是炼制仙器的不二之选，黄月初若能得到关于真龙的机缘，对他炼器之道有极大的益处。
　　于是他心中打起了算盘，随手掐指一算。
　　自己若选择去长白山，算出了一个中吉，祸福相依，难以预料吉凶。
　　“啧，中吉可不太稳。”黄月初犹豫不绝。
　　藏龙见黄月初有打算，于是劝道：“学弟，甭惦记了，这长白山危险的很，到处都是吃人不吐骨头的精怪!”
　　“嗯。”
　　黄月初点点头，现在去冒险，不如趁马洪仙事件发生之前，赶紧提升修为，将通天箓和拘灵遣将牢牢掌握。
　　“主人，风星瞳请求接通视频电话。”小鹿提醒道。
　　“学长，星瞳找我，先挂了。”黄月初关闭与藏龙的通话，接通了新的电话视频。
　　风星瞳可爱的小脸映在墙壁上，甜甜地打了声招呼：“月初哥，听说你的新房子很厉害耶!”
　　“那必须的，有机会来玩哈。”黄月初看见对方，心情就好了起来。
　　“听我说，有个异人界大前辈找你有事，托我跟你知会一声，待会它会加你好友。”
　　黄月初一愣：“大前辈，哪位?”
　　星瞳坏笑道：“秘密哦，只能告诉你是个关系很好的大前辈。”
　　少年说完便挂了电话。
　　小鹿这时提醒道：“主人，微信有一个新朋友请求添加好友。”
　　“搞什么，神神秘秘的……小鹿，同意请求。”黄月初挠挠头，没多想就同意了。
　　并且这好友一加，对方立马就打来视频电话，这搞得黄月初有些紧张，异人界的大前辈找自己商量事情，那保不齐是很重要的事情。
　　“小鹿，接通视频。”黄月初整理了一下衬衫，摆正好坐姿。
　　“收到。”
　　墙壁上的画面再一闪，一张怪物的大脸突然出现眼前，吓得黄月初全身一激灵，下意识掏出诸葛连弩瞄准对方，高声喝道：“何方妖孽!”
　　那怪物见把孩子吓到了，于是亮出好像被烟的嗓子：“月初小子，别紧张，是老夫!”
　　黄月初一听，觉得那声音十分耳熟，再仔细瞧这怪物长相，猩红的兽目，狭长的大嘴露出两根尖锐的獠牙，无耳无鼻，满脸橙色的鳞片，怎么看都是一副蛇相。
　　这蛇妖虽是蛇身，但却是直立行走，生有四肢，右手托着手机跟自己面对面视频。
　　“你是……柳大爷?”黄月初认出了对方。
　　“正是，瞧你这熊样，老夫长这么帅，有这么可怕吗?”柳坤生用爪子摸了摸自己的脸。
　　“……确实帅，不知前辈找我作甚?”黄月初昧着良心回答道。
　　确实是大前辈，不过是另一种意义上的大前辈。
　　“小子，这次找你当然是有事，新闻你看了吧。”柳坤生
　　“看了，那真龙是真的?”黄月初也想知道到底是怎么回事，柳仙前辈找他，看来是跟此事有关。
　　“是真的。”柳坤生表情严肃，吐着信子回答道。
　　“卧槽。”黄月初现在是完全相信了。
　　柳坤生点了点大蛇头：“这次找你，就是想请你帮忙处理这件事情，并且，只有身为奇门术士的你才能做到。”
　　对方此言一出，黄月初心中就有了诸多猜测，它们妖界的事情，他一个人类不太好参活进去。
　　“明白了，报酬怎么说。”
　　“这龙身上的龙骨，便是报酬!”柳坤生露出邪笑，它很清楚黄月初身为炼器师，最想要的东西是什么。
　　“龙骨!你们要杀死它?”黄月初从床上坐起身来，心中顿时起了无数个念头，眼底闪过一抹贪婪之色。
　　龙骨，这可是绝世珍宝，花钱都买不到的东西!
　　“老夫只能说这么多，愿不愿意接着活看你自己，最后再提醒你小子一句，好好想清楚，这活可是要命的。”柳坤生不打算透露更多，说完便挂断视频。
　　黄月初听完满脸凝重，在房间中来回踱步，计较之中的得失，再算了几遍，仍是中吉。
　　柳坤生提供的信息有限，不足够他推演模拟未来。
　　思虑片刻，月初终于停下脚步，捏紧拳头自言道：“富贵险中求!”

第八十一章 恶龙
　　黄月初坐飞机至长春市，再从长春转高铁至吉林白山市，一路奔波终于是到了地方。
　　黄月初给风正豪通了电话：“喂风叔叔，我到地方了。”
　　黄月初这次是以天下会的名义处理这次事情。
　　电话那头传来风正豪的声音：“那就好，你小子这次要跟关婆婆打好关系，礼物没忘记带吧?”
　　黄月初宽慰道：“放心吧，这礼物我保证交到她老人家手里。”
　　风正豪自从跟王家合作之后,其实就察觉到了，东北异人代表关石花婆婆，十佬议会根本不露面，一直和自己十分疏远，他根本就没有套近乎的机会。
　　他清楚对方一直躲着自己，大概跟拘灵遣将有关,如今黄月初能和柳坤生搭上关系,大家消除误会和气生财，那是最好不过。
　　出了车站，黄月初就看见了个熟悉的身影，那人西装革履戴着眼镜，正是东北萨满一脉的邓有福。
　　“有福大哥。”黄月初朝对方挥了挥手。
　　邓有福此时正站在一辆白色轿车旁，发现了黄月初，于是冲少年招手道：“来这边上车。”
　　“柳大爷总是念叨你小子啊，就想着要跟你再干一架啊。”邓有福无奈说道。
　　“上次是胜之不武，柳前辈真动起手来，我哪里是对手。”黄月初谦虚道。
　　若是对战的是柳坤生本体，就算是五个黄月初也别想打过。
　　当初也就仗着对方是以灵体附身的状态，自己使用特殊的奇门伏魂手段，才侥幸打赢。
　　“甭跟我谦虚了，现在外面都在传，你小子才是年轻一辈最强，你能干赢柳大爷,我邓有福服你。”邓有福拍了拍黄月初肩膀夸赞道。
　　二人上了车,路途上寒暄了一会，黄月初见聊得差不多了,于是直奔主题：“有福大哥，我现在人都在吉林了，可以多告诉我一些消息了吧。”
　　他一句都没多问，就直接莽到这里，已经是足够有诚意了。
　　邓有福沉声道：“实话跟你说了吧，这事除了老奶奶和柳大爷清楚内情，我们这些下面的人，知道的也不多。”
　　“这样啊。”黄月初表示可以理解。
　　毕竟涉及真龙，万一其中蕴含化仙的秘密，如当年八奇技一般，闹得异界大乱。
　　我要是长白山的管理者，也偷偷把这事自己消化了，肥水哪有流外田的道理。
　　“这事可传出去了，你们怎么处理?”黄月初晃了晃手机，这个年代信息传播速度惊人。
　　“哈哈，所以这不是请你来了嘛，还请你尽快处理，我们东北萨满一脉，会为你争取时间的。”邓有福缓缓说道。
　　黄月初眉头一挑，看来长白山已经做好了抵御外敌的准备,毕竟真龙出世，必定会引来豺狼虎豹的觊觎。
　　他越发好奇，柳坤生为何说只有自己这名奇门术士能完成这件事，看来他们遇到的麻烦大概率和术数有关。
　　“有福大哥，柳大爷这种级别的强者，长白山应该不止一个吧。”黄月初继续询问道。
　　“没错，柳大爷虽然很强，但在长白山里，还谈不上顶尖，老奶奶从小就跟我们讲，山里面有几只修炼千年的老祖宗，修炼至今，已成了山神。”邓有福神情充满恭敬。
　　“修炼千年，我的天，这尼玛成仙了吧!”黄月初激动道。
　　“哪有这么简单，老奶奶说，老祖宗们始终不能突破那一步，真正的仙只是传说罢了。”邓有福摇头道。
　　“这样啊，不知道这些老妖怪，跟老天师比，哪个更厉害。”黄月初开始幻想。
　　“听你小子这么一说，我记得老奶奶还真评价过老天师。”邓有福想起了一些事情。
　　“什么呀，快说说。”黄月初好奇道。
　　邓有福认真道：“她老人家只说了一句……天通道人，是真正的天下第一。”
　　“天下第一……。”黄月初低声呢喃，仿佛看到了关石花那崇拜的神情。
　　他还是有些小看了，老天师身为完美炼炁师的含金量，说不定这帮修了千年的老妖怪，还真打不过老天师。
　　自信点，肯定打不过。
　　……
　　汽车行驶约莫五个小时，时间临近傍晚，抵达到了长白山脚下的一个村落。
　　邓有福终于是把黄月初送到了关婆婆的宅邸前。
　　关婆婆住的地方，是一个大型的满族名居老院子，土木结构，中间门开，两旁为窗棂，以前都是用茅草盖顶，现在都不用了。
　　老人家住的地方，倒挺朴素。
　　邓有福上前敲门：“柳大爷老奶奶，小子把人给您带来了。”
　　屋内传来一道慈祥的声音：“进来吧。”
　　推开木门，有一个矮小慈祥的老婆婆正坐于正厅，而坐在她旁边的，则不是人，是个长有四肢的橙色蛇皮怪。
　　尽管与柳大爷进行过一次线上视频通话，线下一看真蛇，黄月初还是觉得瘆得慌，特别是与旁边娇小的关婆婆一对比，画面简直诡异至极。
　　“天下会黄月初，见过关婆婆与柳大爷。”黄月初抱拳道。
　　关石花点点头，先开口说话道：“小伙子长得真俊俏啊，有你爷爷黄灿当年的风范。”
　　“哪帅了，有老夫帅吗?”柳坤生吐着信子，没好气道，显然是没忘记黄月初当初在罗天大醮上用阳火烧它。
　　黄月初不好意思地挠挠头。
　　“这次事情，本来是不想请你来的，可柳爷对你很是信任，执意选你帮忙。”关石花看了一眼身旁的蛇妖笑道。
　　“小子明白，关奶奶请放心，小子既然接了这活儿，自然是尽力而为。”黄月初抱拳道。
　　因为拘灵遣将的关系，出马家的人自然对风家人和王家人没好感。
　　“说的好。”关石花活了一百多年，看得出来黄月初态度还算诚恳。
　　“两位前辈，长白山出现真龙，那是祥瑞之兆，为何要谋害其性命?”黄月初问出第一个问题。
　　长白山的反应很奇怪，真龙一出，万妖朝拜，自古如此。
　　这种时代出现真龙，那是必然福泽整个长白山，将它供奉起来，长白山是有可能成为真正的仙山。
　　柳坤生猩红的双目一凝，冷冷说道：“很简单，它是一只恶龙。”
　　“原来如此。”黄月初点点头，他其实来时，就曾观长白山脉的天象，灾星天降，大祸将至。
　　恶龙作恶，那便说得通了。
　　柳坤生再道出一个事实：“而且，这只恶龙并非出自我长白山一脉，是凭空出现。”
　　“凭空……凭空出现?”黄月初愣住了，他没明白是什么意思。
　　“没错，外来的妖怪进入长白山，根本不可能逃过我们本地妖仙的眼睛，这只恶龙，确实是凭空出现!”柳坤生解释道。
　　“啊这……这龙是何种族。”黄月初强行压住心中的震惊，难不成这龙也是穿越而来?
　　“看不出是哪路龙种，但它确为真龙，战前曾与其交涉过，它说，它叫圣主。”柳坤生唤出对方真名。
　　“圣……圣主?”

第八十二章 圣主
　　“圣……圣主?”黄月初有些怀疑是自己耳朵出了问题，脑袋不禁里浮现出那头创造十二符咒暴君妖龙。
　　柳坤生开始描述敌人的样貌，此龙目色血红，黄绿色皮肤，躯体高壮如小山，能直立行走，身穿金色龙袍, 但好像是东方龙和西方龙的混合体。
　　黄月初听得仔细，拿出纸笔根据对方的描述画了出来，与他童年记忆中的恶魔圣主完全重合。
　　还真是它，这只妖龙也穿越了，毕竟他也是穿越者，也是有可能出现这种请况。
　　“这只恶龙实力强大, 有千年以上修为, 占领了我们张白山的天池。”柳坤生捏紧爪子。
　　“占领天池……这很可疑啊。”黄月初可是很清楚，如果对方真是圣主, 其目的自然是统治整个亚洲，乃至全世界，建立一个混乱秩序，恶魔奴役人类的世界。
　　关石花解释道：“天池乃是长白山的修炼圣地，是灵气最浓郁的地方，这恶龙多半是看上了这处宝地。”
　　黄月初略微沉思，这长白山可是大龙脉，圣主难道是想在天池建造皇宫。
　　“我听有福大哥说过，长白山内有数位山神，这些大前辈也拿这妖龙没办法?”黄月初疑惑。
　　圣主就算再强，还能以一龙之力战数位有千年修为的妖仙不成?
　　“这就是我们长白山请你小子来的原因，这恶龙可不止是修为强大那么简单，它还会你们人类的术法。”柳坤生道出实情。
　　“原来如此!”黄月初恍然大悟。
　　这圣主可不是简单的龙种，它对应八卦中的离字，天生道感远超其它生物。
　　这使它成为了一个强大的法师，精通奇门术法，且拥有大量的远古符文知识, 自然是有很多办法对方长白山的妖仙们。
　　柳坤生无奈道：“这恶龙, 在天池处设了一个强大的灭妖法阵，老祖宗们在那阵中可是吃了不小的亏，更别谈灭这妖龙了。”
　　“天池定中宫，以一大片龙脉作为奇门局，好大的手笔!”黄月初秒懂圣主的意图。
　　同为术士，黄月初已经粗摸了解对方的阵法，超大型的阳炎灭魂阵，用天池产生的灵气作为能量来源。
　　难怪诸位千年妖仙都奈何不了对方，它们不是再和圣主战斗，而是在与整个天池战斗。
　　关婆婆无奈道：“请你小子来，就是为了破妖龙奇门之局，若破不了这阵，就只能任由那恶龙胡作为非了。”
　　他们长白山一脉与世无争数千年，只问仙求道，这种和平盛世，竟降下灾祸。
　　“胡作非为?”黄月初感觉圣主应该不可能老实。
　　“这恶龙蛊惑了附近村镇居民的心智，为它建造东西。”
　　千年修为的妖怪，能很简单蛊惑普通人的心智, 更别说圣主这种大妖龙。
　　“现在有数千人口名失踪了，政府已经派人追查了，不过多亏公司的人把事情暂时压了下来。”关石花缓缓说道。
　　哪都通公司是国企，为了群众谋福，是异人界和社会的润滑剂，这个信息高速发达的时代，异人想正大光明地生活，哪都通功不可没。
　　每逢异人界闹出出圈事件，哪都通就站出来起扑灭火苗，防止造成社会恐慌。
　　“果然这畜生还是对普通人动手了吗?”黄月初眉头一皱，有普通人做人质，这活儿的难度再上升一个档次。
　　他猜测，圣主身为暴君，需要奴隶为它建造地狱传送门，将所有关押在地狱的恶魔和仆从全部释放出来，届时就是天下大乱。
　　事情大致样貌清楚了，黄月初根据已有信息，闭上眼睛掐指一算，还是中吉二字。
　　“这事能不能成，小子我还得去现场勘察对方的阵法，我需要一个大前辈陪同。”黄月初行叉手礼请求道。
　　他这点修为去找圣主的茬，那纯粹是找死。
　　这时，一道苍老的声音突然从身后响起：“小娃娃，老夫带你去!”
　　太突然，黄月初浑身一激灵，回眸一看，只见一个身穿长袍仙风道骨的老仙师站在自己身后，衣袖飞扬，鹤发童颜，超然绝尘。
　　关石花和柳坤生见此人出现，便起身鞠躬道：“胡三贵前辈。”
　　黄月初见关婆婆和柳大爷低身行礼，两位老前辈神情恭敬，便立即明白，这老者必定是张白山山神之一。
　　“小子天下会黄月初，见过胡老前辈。”黄月初抱拳道。
　　“听柳娃娃说，你这小子天赋异禀，奇门之术玩得出神入化?”胡三桂看着月初，捋着白胡子笑问道。
　　“胡爷，在小辈面前，就别叫我娃娃了。”柳坤生嘟囔道，它可有三百多岁了。
　　“蛇皮都没蜕干净，不就娃娃嘛。”胡三贵看着柳坤生的蛇人模样，吐槽道。
　　柳坤生没有修出人身，道行不够，只能勉强变出四肢，装装人样。
　　老前辈捧自己，黄月初也宠辱不惊，谦虚道：“出神入化不敢说，不过家传武侯奇门，小子已尽数掌握，希望能帮到长白山的各位前辈。”
　　“好，这可是你小子说的，那就跟老夫来吧!”胡三贵点点头。
　　胡三贵活音刚落，通体闪出炁光转眼间，变成了一只卡车大小的妖狐，九根毛绒绒的尾巴左右晃动，其深红色的兽毛在太阳照耀下散发光泽。
　　自古以来，妖怪如果自称姓胡，那多半就是狐仙，姓柳便是蛇仙。
　　老狐狸年纪大了，面容有些褶皱，身上炁雾缭绕，仿佛仙兽临世。
　　“卧……卧槽!”
　　黄月初被震撼到了，除了卧槽，其它词汇都不足以形容此时的心情。
　　他还真是第一次见到这么大的狐狸，眼前的生物太过美丽。
　　“时间紧迫，老夫带你去天池，上来吧。”老狐狸晃了晃尾巴招呼道。
　　黄月初也不墨迹，脚尖一点跳到对方背上，屁股坐实，传来柔软的触感，真没想到有机会骑大狐狸，这趟东北之行，实在值得。
　　“哈，待会你小子可得坐稳了，要是摔死了，老夫今天的晚餐就有着落了。”老狐狸笑道，他觉得黄月初应该很好吃。
　　这是什么地狱笑话?
　　黄月初被吓到了，双手紧紧攥住对方兽毛。
　　老狐仙开始作法，顿时庞大的身躯烟雾缭绕，这烟雾很是神奇，缓缓将其巨大的身体托起，速度逐渐加快，三息后便升上百米高空。
　　黄月初能感受视角越发开阔，身下的景象逐渐变小。
　　柳坤生挥舞爪子，冲天空中黄月初高声喊道：“臭小子，加油啊，收拾不了那恶龙，也别死了!”
　　“前辈放心!”
　　老狐仙驮着黄月初，咻的一声，化为一道光芒飞向远方。

第八十三章 王蔼与陈金魁
　　王家府邸。
　　王蔼弓着身子，在正厅中来回踱步，这时一个戴眼镜的中年下仆走了进来。
　　王蔼负手而立，对下仆问道：“放出去的人，这几天有新消息没有?”
　　男下仆回应：“没有，照他们的回复，那个王也一直提防着……他们没机会下手。”
　　从罗天大醮结束, 王也拥有八奇技风后奇门的消息，早传了出去。
　　王蔼和术字门陈金魁两位十佬，一早就派异人去首富王卫国家中进行监控，只要拿住王也的家人，王也自然跑不了。
　　“哼，让他们有点耐心, 继续盯着……小东西，我就不信你没有打盹的时候吧。”王蔼冷冷地吩咐道。
　　这八奇技，他们王家那是势在必得, 若是得到风后奇门，今后异人界其它门派的术士就得对他们王家唯命是从，否则……没有否则。
　　这时一个小辈跑入正厅，手里还拿着一封邮件：“老爷子，门口有你一封邮件，没有寄件人，也不知道哪来的……。”
　　王蔼面色一凝，把邮件拆了出来，发现里面有几张照片。
　　这第一张照片，就吓得王蔼握着照片的手微微颤抖，那照片上的主人公不是别人，正是自己还在住院治疗的孙子王并。
　　王并被风星瞳打成重伤，现在还医院躺着。
　　照片中的王并正处于昏迷状态，面颊被人涂鸦乱画，还被摆成各种古怪的姿势。
　　王蔼疯狂翻照片，血压蹭蹭往上冒, 直到翻到最后王也滑稽的自拍照, 他绷不住了。
　　气得把所有照片摔在地上怒骂道：“我草你**, 这个小王八羔子!”
　　“威胁我?信不信!信不信……我他妈现在就……现在就!”王蔼眉毛着火，盯着照片气急败坏。
　　拿自己的宝贝孙子王并威胁自己，他王蔼能忍?
　　但他还是忍了，王蔼喘了口气，逐渐冷静下来，低声对下仆吩咐道：“把之前的人都撤了，别管那个小畜生了。”
　　男下仆点点头：“明白了老爷，我这就去吩咐。”
　　王蔼灵机一动，突然叫住下仆：“等等，最近长白山那边，不是传出了一件事情吗？”
　　“您是说长白山惊现飞龙事件?”下仆想起来，最近闹得沸沸扬扬的新闻。
　　“再给哪些打手打多些钱，叫他们去长白山候命，老夫要亲自去长白山一趟!”王蔼捋着胡子沉声道，豆子大的眼珠子露出精芒。
　　“亲自去长白山?老爷，要不要跟关婆婆知会一声?”下仆震惊道。
　　这长白山可是十佬关石花的地盘，去别人地盘不打声招呼，不太妥当。
　　“老夫这次行动绝对不要对外声张，关石花那婆娘……不会欢迎我的。”王蔼目光逐渐阴冷。
　　“明白。”
　　……
　　术字门陈家府邸。
　　十佬陈金魁也接到了王也送来的邮件。
　　邮件中的照片，偷拍的是自己刚上小学的小孙女, 偷拍的时间和地点，就在小学附近。
　　陈金魁看着这些照片，脸黑了下来：“这王也真是武当教出来的?”
　　他哪知道，这其实是张楚岚的安排。
　　碍于年幼的孙女就在身旁，陈金魁忍着不骂脏话。
　　对方这是赤裸裸地威胁，也是一次警告，意思很明显，若是再对自己的家人不利，那大家就鱼死网破。
　　拿孙女威胁自己，他堂堂十佬陈金魁能忍?
　　小孙女天真无邪，踮起脚抓着爷爷的手臂，想看其手中的照片：“爷爷，您在看什么呀!贝贝，也要看!”
　　“乖，贝贝先去找哥哥姐姐们玩好不好呀!爷爷还有点事……。”陈金魁立马收起冰冷的表情，温柔地对小女孩说道。
　　看着孙女离开，陈金魁对下人说道：“快吩咐下去，把监视王也的异人全撤了。”
　　“是。”
　　话音刚落，陈金魁裤袋里的电话响了，发现来电者竟是王蔼。
　　接通手机，陈金魁心情很差，也不过多寒暄：“王老爷子，你那边的人撤没有?”
　　王蔼只短短说了两字：“撤了。”
　　两个老逼登顿时心领神会，对方都收到了王也的威胁警告。
　　“算了，局面真闹到那样，对谁都不好。”陈金魁表示妥协，这风后奇门得从长计议。
　　“你在京城安插的人，没散吧?”王蔼突然问道。
　　陈金魁眉头一挑：“王老爷子，你还真打算跟那小子鱼死网破?”
　　“非也，这风后奇门拿不到，这长白山的真龙，你不妨考虑一下。”王蔼直奔主题。
　　“您是说最近闹出来那事?就算真的有龙，跟我术字门又有啥关系。”陈金魁一听，立马清楚王蔼是看上了那真龙的灵魂。
　　王家拥有拘灵遣将，若是吃了那龙魂，那必然实力大增。
　　可对他们术士来讲，术法才是他们为之着迷的东西。
　　王蔼嘴角微微上扬：“就知道你会这么说，老夫给你发了一个视频过去，你看看再做结论也不迟。”
　　陈金魁离开通话，手指点开了视频链接，这视频中的画面，是由无人机拍摄。
　　那无人机位于高空，拍摄的是一片山脉，山脉环绕，中间有一片清澈的大湖。
　　这大湖正是长白山的天池，此时这天池上空被一层巨大火红炁罩覆盖，呈半圆形状，看起来十分炙热。
　　这拍摄的画面十分震撼，给陈金魁看痴了。
　　陈金魁乃是异人界一流术士，看了一会便认出这炁罩的来历，震惊说道：“这是……这竟然是阳炎灭魂阵，这么大!”
　　他虽然用的是六爻金钱课，不入奇门格局，但他年轻时也曾和善使阵法的奇门术士较量过，一般阵法不过影响百米。
　　可视频中这种覆盖五公里的大型法阵，他这辈子从未听闻。
　　电话里的王蔼笑道：“哈哈，看出来了吧，据可靠消息，这法阵就是那龙弄出来的!”
　　“这……按您老的意思，那龙竟是术士!”陈金魁脑子转的快，惊呼道。
　　他这辈子什么大风大浪没见过，这会奇门之术的妖龙，还真没见识过。
　　“没错，老夫调查过了，那些长白山里面的老妖精，任由那妖龙占着天池圣地，定然是拿它没办法，多半是和这法阵有关。”王蔼笑道。
　　“没错，这么大规模的灭妖阵，哪些老妖精也得吃瘪，有意思……真是有意思!”陈金魁来了兴趣。目光逐渐贪婪。
　　这妖龙若真是术士，那它定然知晓诸多古代秘术，若能得到，他或许真能创造出超越风后奇门的功法!
　　“嘿嘿，金魁，这可是条大鱼啊!到时候我们趁长白山与那妖龙斗得两败俱伤，然后……，最后再借吕家的明魂术一用，把那妖龙的秘密全拿出来，到时候……。”王蔼悄悄说出心中计划。
　　“好好，都听您吩咐，这事若成，王老爷子，金魁为您马首是沾!我这就动身前往长白山!”陈金魁声音高亢。

第八十四章 集八魔之力
　　长白山，天池。
　　天池，像湾明镜，镶嵌在群峰之中。
　　冰峰、蓝天、⽩云、的影⼦本应该倒影在湖⽔⾥，可此时却被天空中阳炎灭妖阵的炁焰染红，空气变得炙热无比。
　　一座巨大古老的金色古城屹立在天池中间。
　　古城内有一座王宫，数千名被控制心智的村民,匍匐在王宫之外，对着王宫深处的恶魔君王进行朝拜。
　　名叫圣主的恶魔暴君，坐在王宫正中间那巨大的黄金龙椅上，猩红的龙目盯着眼前一面青铜魔镜。
　　圣主挥动龙爪，将炁注入魔镜，镜面闪出绿光,逐渐开始出现画面,红色地狱显现,露出七只恶魔恐怖的身形。
　　这七只恶魔，分别站于一块巨石之上，它们长相怪异丑陋，各有鲜明的特点。
　　这么一看下来，八大恶魔，圣主算长得较为英俊了。
　　其中一只长着四只手的长舌恶魔，盯着圣主质问道：“你这家伙，到底是怎么出去的!”
　　这率先发问的，是月之恶魔咒蓝，与八卦中的坎相对应，具有能改变引力的月之法术，恶魔中排行老大。
　　“咒蓝大哥，我能出来，是这个世界的黑巫师扰乱了时空，地狱开出一道短暂的裂缝。”圣主解释道。
　　恶魔们的声音十分难听，就像喉咙卡着一泡大痰，刺耳且厚重。
　　八大恶魔同源,圣主乃火之恶魔，对应离卦，几个人恶魔中排第六，简称老六。
　　一个长得像巨型蛤蟆的恶魔啸风疑惑道：“这个世界是什么意思，难道说你……。”
　　“没错，我所在地方并非原本的世界，这个星球的历史，我们八大恶魔并不存在。”圣主回答，它已经大概弄清楚了这边的环境。
　　“什么?”七大恶魔皆是震惊，它们活了上千，也是没遇到过这种事情。
　　身穿古罗马铠甲，体型魁梧的雷之恶魔中苏，对着恶龙大喝道“圣主，无论那个世界，快想办法把我们放出来!”
　　“抱歉家人们，我也很想把你们放出来，可这世上没有潘库宝盒，并且也不存在封印你们的地方!”圣主一脸无奈道，其实心中狂喜。
　　圣主心中暗自说道：怎么可能把你们这群白痴放出来，想跟本王抢地盘!
　　潘库宝盒是打开地狱封印的钥匙，还必须找到千年前八大恶魔被封印之地。
　　生有巨大蝠翼的天空恶魔西木，看着圣主虚伪的表情,脑袋稍稍一转，便说道：“六哥，别再耍你那些小心思了，把那个扰乱空间的黑巫师抓来，不就能解决问题!”
　　体型如山岳般巨大的山之恶魔波刚，恍然大悟道：“对啊!把那黑巫师抓来不就完了，还是老八聪明。”
　　圣主龙眉一皱，心中怒骂八弟西木，这臭蝙蝠真是机灵得让人想弄死他!
　　“可是……时空错乱十分危险，万一你们被送到奇怪的地方。”圣主担忧道，指出这种方法危险。
　　“快把那黑巫师抓来!我们已经受够了待在这里，哪里都比这破地狱好!”水之恶魔芭莎怒喝道，头上八爪触手疯狂蠕动。
　　待在这没有水的地狱，让她生不如死!
　　“五姐，您别激动，我自然愿意帮你们抓住那黑巫师，但弟弟我实在力不从心。”圣主委屈道。
　　长得像牛头人的大地恶魔地魁，焦急地问道：“六哥你快说，那边到底什么情况?”
　　圣主一脸苦涩：“这个世界强者众多，它们修为强大数量不少，我双爪难敌四爪，根本不是对手，现在只能躲在此处苟延残喘。”
　　若不是依靠天池强大的地理优势，设立八卦退妖大阵，它早就被外面那群畜生生吞活剥了。
　　“我们可是同根同源，家人们，我需要你们的力量，集八大恶魔之力，我就能杀掉这世上所有的强者!”圣主道出办法，冷冷地说道。
　　此言一出，七大恶魔的脸瞬间拉了来，表现得极为不情愿。
　　“你想要我们的力量?”咒蓝狐疑地看着圣主。
　　“六哥，我们凭什么相信你!”老八西木目光锐利，它最清楚，六哥狡诈奸诈阴险毒辣，跟它讲信用就是如同在粪坑里寻东西。
　　“家人们，我们本是同根生，我也不愿你们在地狱中受苦啊!”圣主恳求道，硬是挤下了一滴龙泪。
　　七大恶魔面面相觑，围在一起开起了会议，谈论是否把力量借给它。
　　“不能相信六哥，它不可能放我们出去!”西木第一个反对。
　　三姐波刚拍了拍巨大肚皮，吃着手指委屈道：“我不想待在这里了，我好久没尝过人类的味道了。”
　　“想出去，只能靠六弟，若想防止它反悔，不如……。”雷电恶魔中苏沉声道，它想起了某种方法。
　　恶魔们被关在地狱太久，脑袋不如从前灵光，许多东西逐渐被遗忘。
　　“你的意思是，要它把一半灵魂交出来!”西木第一个想起来这个老办法。
　　恶魔的契约，以灵魂作为代价。
　　“对啊，就这么办!”众恶魔异口同声，意见达成一致。
　　圣主看着兄弟姐妹们转过身，满脸豁然开朗的表情，顿时感觉大事不妙。
　　西木指着圣主的脸说道：“六哥，想要我们的力量可以，除非把你的一半灵魂作为抵押!”
　　“一半灵魂……太过分了吧。”圣主嘴角抽动，语气十分为难。
　　把一半灵魂交出去，这相当于交出半条命。
　　“怎么，难道你不愿意?”大哥咒蓝猩红的目光一凝。
　　“明白了。”
　　圣主憋着一肚子火，开始运转羊符咒的力量，灵魂出窍，一条灵魂状态的华夏真龙从躯体钻出，在空中盘旋。
　　圣主运转秘法，灵魂龙体开始发出炁光，龙体逐渐分离，一分为二，化为两道比原来小一圈的灵体。
　　那圣主一半灵身犹豫了一下，还是一头钻入青铜魔镜之中，而另一半则是回归本体之内。
　　咒蓝见那圣主的灵体进入地狱，挥起袖子一施展引力之术，爆发出一股强大的吸力，将其灵魂收入囊中：“契约成立，六弟，你的灵魂归我保管了，事成之后便归还给你。”
　　“快把力量给我。”圣主催促道，心中一直在滴血。
　　“去!”
　　七大恶魔异口同声，全身燃起五颜六色的魔力，抬手虚空一指，冲魔镜射出七道强大本源之力。
　　七道本源之力，透过魔镜传到现实世界，结结实实注入到圣主体内。
　　整个王宫被魔力之光渲染。
　　“吼!力量，力量!”圣主浑身发颤，畅快地嘶吼着，贪婪吸收着七大恶魔之力，恐怖的力量在体内生长。
　　随着本源魔力不断注入，圣主的体型不断发生变异，龙头上生出一双牛角，脑袋长出蛇发，又有两只新的龙臂从腰间长出，下巴鼓起来变成蛤蟆脸，背后生出巨大的蝠翼。
　　七大恶魔传完功，皆是气喘喘吁吁，地狱的魔力与灵气都十分稀薄，它们需要恢复上百年时间。
　　圣主终于完成蜕变，体型庞大，宛如一尊魔神降世。
　　体内翻滚着八种元素之力，抬手投足间，空间都被扭曲。
　　“吼!”
　　“这个世界将匍匐在本皇的脚下!”圣主仰天长啸，血红龙目地盯着王宫外的世界。

第八十五章 龙鼋
　　胡三贵驮着黄月初在空中飞行，俯瞰长白山，群山环绕，很是壮观。
　　飞了没一会，一个火红色物体出现在视野里，月初定睛一瞧，那红色之物是一炁罩,将山间中的天池掩盖，看不清里面的情况。
　　但隐约间，能从层层阳炎之下，看见一个巨大的建筑物。
　　黄月初看得眼熟，认出那建筑物多半是圣主的王城，不禁感叹道：“不仅以天池作奇局，还在其中间召唤王城，圣主不愧是曾经统治世界的恶魔君主。”
　　不过此世界非彼世界，就屁股下这千年老狐仙,黄月初估计不弱于那恶龙。
　　狐仙缓缓降落，落于阳炎灭妖阵范围外的一处密林。
　　老狐仙一落地，就立马将黄月初从身上甩了下来，怒嗔道：“你这小子手脚好不老实，老夫背上的毛都被你弄乱了!”
　　说完，便伸出大舌头顺背上凌乱的皮毛。
　　黄月初小脸一红，这狐狸毛手感实在太好，他路上忍不住开撸起来把脑袋埋到毛茸茸之中，实在爽到了极点。
　　咚!咚!咚!
　　这时，沉重的脚步声突然从背后响起，震得黄月初心头发颤，他能感觉到地面在微微颤抖。
　　令人栖息强大的压迫感直窜心头，黄月初身子僵硬,回眸一督，只见一头巨大怪物，迈着沉重的步伐缓缓靠近。
　　那怪物是一只大乌龟，身体大如货船，特别是那龟首就有卡车头大小，脑袋上还长有诡异的尖刺，嘴巴半开，露出两排锋利的兽齿。
　　换作之前，黄月初定然被这怪物吓得不敢动弹，但他已经见过老狐仙和柳坤生，见识和定力远超常人，而且对方没有敌意，他自然就宽心许多。
　　若说老狐仙代表优雅美丽，这眼前的大乌龟，就是威武霸气，给人一种如山岳般的气势。
　　大乌龟在狐仙跟前停了下来，猩红的眼睛瞄了一眼脚下渺小的人类，发出铿锵有力富有磁性的声音：“这就是柳坤生那小子请来的术士，看起来不怎么样嘛?”
　　“这小子是罗天大醮的亚军，乃人界青年一辈翘楚。”胡三贵介绍道。
　　“亚军……这么说来，柳坤生原来是输给这人类娃娃了?”大乌龟自然是听说柳坤生去人界参加那什么罗天大醮了。
　　“可不是嘛，这会柳娃娃真是给我们长白山丢脸了!”狐仙也是怒其不争。
　　柳坤生身为妖精,修炼三百余年，相当于人类的三十多岁，算步入中年,可它却输给人类少年，实在是丢死妖了!
　　黄月初逐渐适应了眼前这怪物的恐怖模样，鞠躬行叉手礼道：“天下会黄月初，不知前辈如何称呼?”
　　“小子，老夫姓桂名头。”老乌龟认真回答道。
　　“见过桂……桂老前辈。”黄月初忍住笑出来的冲动。
　　老狐仙介绍道：“小子，老桂是一只龙鼋，有他护着你，你大胆放心干!”
　　“龙鼋……。”黄月初低声呢喃，回忆起来，当年驮唐僧一行人过通天河的，不正是一头老鼋吗?
　　这龙鼋，多半是有龙族血脉的神鼋，天生就含着金钥匙。
　　黄月初询问道：“长白山应当不只有二位前辈吧?”
　　如果再多两只千年大妖，这次灭龙会更加稳妥，那圣主再有底牌，也是翻不出什么浪。
　　“唉，实不相瞒，我们长白山有五大仙，分别胡、黄、白、柳、灰五家，老灰一百年前渡劫失败去世了，由老桂顶替它的仙位。”胡三贵解释道。
　　“其它前辈呢?”
　　老狐狸摇头无奈道：“老黄出去游历暂时失联，老白和老柳正处于闭关的重要关头，没个五十年出不来，就剩老夫看家了。”
　　黄月初了然，老狐狸自认为，这恶龙圣主虽然棘手，但还不至于为了对付它，请剩下两位仙家出山。
　　咚!
　　龙鼋一爪子震碎脚下土地，声音变得冰冷：“小子，快开始干活吧，老夫已经等不急要把这妖龙碎尸万段了!”
　　“这……胡老前辈，桂前辈仇恨值好高啊，它与那妖龙有过节?”黄月初偷偷问一旁老狐狸。
　　“你小子是不知道，这天池本就是老桂的地盘，这妖龙用灭妖阵将它赶出来占了窝，你说这能不恨吗?”胡三贵小声回应道，把事情原委道出。
　　龙鼋平时就是高高在上的妖仙，现在却被这妖龙这般羞辱，血脉上还被压一头，这能忍?
　　“难怪，桂老前辈先不急，我观天象，今夜子时月满，阴气很重，这阳炎灭妖阵会被削弱，那时进攻，方位上策。”黄月初对老龙鼋劝解道。
　　“嗯，有道理，就听你的。”龙鼋压下心中怒火。
　　妖怪的寿命远超人类，这鳖龟类更是长寿，时间观念与人类有很大的差异。
　　几个时辰，对它们来说不过是一眨眼的功夫。
　　“胡老前辈，我需要近距离勘察大阵，劳烦您为小子护法。”黄月初抱拳道。
　　“护法可以，可别再薅老夫的毛了!”胡三贵警告，它可是高高在上的狐仙，可不是供人类享乐的家禽!
　　“啊这……我尽量忍着。”黄月初挠了挠头。
　　……
　　津市，天下会总部。
　　风正豪在高楼大厦之巅来回踱步，自从黄月初前往东北，他左眼皮就一直跳，心中总有不好预感。
　　这时办公室门被推开，小儿子风星瞳急匆匆走了进来汇报消息：“老爹，出事了!”
　　“快说。”风正豪推了推眼镜。
　　“线人传来消息，王蔼老爷子亲自动身前往东北了，坐的是私人飞机。”风星瞳回答。
　　“这老王八蛋一把年纪了，还真闲不住啊，风后奇门拿不到，又打上长白山的注意了!”风正豪骂道。
　　他最担心的事情还是出现了，王蔼定然是冲着那真龙的魂去的。
　　若真被王蔼得到龙魂，他们风家要翻身，那就很困难了!
　　“老爹……我有点担心月初哥。”风星瞳面色焦虑。
　　“这事我亲自跟他说，你下去吧。”风正豪拿起手机拨通号码。
　　“哦。”星瞳随便应了一声转身离去。
　　王家现在和风家是合作关系，风正豪倒不担心王蔼会对付黄月初，但某种意义上也是一种麻烦。
　　嘟嘟，嘚!
　　电话响起，那头传来断断续续的声音：“风叔叔，我在山里头信号不好，怎么了?”
　　“王蔼亲自去长白山了。”风正豪省去问候直奔主题。
　　“……我明白了，您放心，我会周旋好这件事的。”黄月初沉默了一会沉声道。
　　风正豪郑重吩咐道：“记住，以安全为重，尽量别让王家得到龙魂!”
　　“明白。”

第八十六章 战前准备
　　黄月初坐在狐背上放下电话，风正豪传来的消息令他有些头疼。
　　王蔼这老逼灯真贪，什么事都想来分一杯羹。
　　老狐狸发现黄月初表情很不对劲：“小子，怎么表情臭得跟吃了屎一样，遇着事了?”
　　“异人界四家的王家，也想来凑热闹，估摸着是打那妖龙的主意。”黄月初解释道。
　　“王家……对了, 老夫想起来了，关丫头跟老夫说过，就是那丹青派的王家对吧。”
　　老狐狸获取外面世界信息的渠道，都是通过出马家。
　　丹青派有两大秘术，分别是秘画和神涂，和正一的符箓、凉山的巫、全真的内丹一样, 都是华夏异人界的大门派。
　　王家凭什么跻身四家，自然是凭多年传承的家族绝技“神涂”秘术, 以强硬的实力屹立异人界顶端。
　　“您说关…关丫头?”黄月初觉得很有趣，关婆婆一百多岁的人了，还被这老狐狸叫丫头。
　　“那可不咋滴，关石花这小丫头，老夫可是从小看着她长大的，我们长白山与出马家自古就走得近。”老狐狸解释道。
　　这妖怪想要修仙得道，成为仙家积德行善，受人们的香火供奉，是个很不错的路子。
　　“原来如此。”
　　“小子，只要你先帮我们处理了这妖龙，那王家的麻烦，长白山帮你解决!”老狐狸目光一凝沉声道。
　　“怎么解决?”黄月初心中一喜。
　　老狐狸目光露出杀意，用爪子抹了抹脖子冷笑道：“嘿嘿，当然是从根本上解决问题了。”
　　这王家敢来管长白山的闲事，这也算是越殂代疱，就算黄月初不说，它们这些仙家，也要替出马家弄死这王蔼。
　　这世上，会用拘灵遣将的人, 那当然是越少越好。
　　黄月初看着老狐狸凶恶的眼神，觉得瘆得慌，但心中偷偷窃喜，抱拳道：“那就有劳前辈了。”
　　借刀杀人，别人自愿当刀，那真是省去不少麻烦。
　　王蔼如果真死在荒郊野岭，喂了野兽的肚子，王家必然元气大伤，届时就该是风正豪操作的时候了。
　　……
　　一人一狐翻过一个土坡，来到了那阳炎灭妖阵的阵罩前。
　　黄月初翻身下狐，从噬囊中取出两个无人机，打开手机呼唤道：“小鹿，操控这两架无人机勘测天池地形。”
　　手机屏幕亮起，粉发虚拟少女出现在屏幕上：“收到，开始勘测。”
　　无人机指示灯亮起，机身四角的螺旋桨开始旋转，随即腾空而起钻入法阵之中。
　　进了法阵, 两架无人机正常运转, 并没受到影响, 开始沿着法阵边缘飞行。
　　老狐狸觉得很神奇, 把大脑袋凑过来，兽目盯着月初手中的铁盒子：“哟，这就是人工智能啊?”
　　“胡老前辈，您还知道人工智能呢？”黄月初很意外，这深山老林里的老妖怪，知道的东西还真不少。
　　“听出马家的小辈们说的，听说这玩意很神奇，不过不能吃，对我们没啥用。”老狐狸用大鼻子嗅了嗅少年手上的手机。
　　两架无人机开始拍摄，从天池外围向内移动，勘测地理收集信息。
　　黄月初早就炼化了这两架无人机，赋予他们了侦测炁体浓度的异能。
　　打开手机，巨大法阵内的画面出现在屏幕上，那天池水清澈碧透，正中间屹立着一座金色的古城，古城中有一个金碧辉煌的宫殿，数千名被迷了心智的村民匍匐在宫殿外。
　　月初心中吐糟，这圣主不愧是暴君，喜欢奴役人类，到了异世界，都还带着它的王宫。
　　“这妖龙，竟然在天池上筑巢，老桂要是知道了，怕不是气疯了!”老狐狸看着那皇宫，
　　“勘测完毕，平面地图正在加载……。”手机里传来小鹿的声音。
　　嘟，一张缩小版的天池平面地图出现在屏幕上，上面清晰地标记着光点和光线。
　　光线代表着法阵的线路，这些光线勾勒出一副八卦阵图，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
　　天池正中心那巨大的光点，便是圣主所在位置，也是阳炎阵的阵眼，聚天池的天地灵气，不断输送能量给法阵。
　　阳炎灭妖阵，乃火阵，由离卦控制运转，那条由阵眼开始向外延伸，连接离卦的炁能供给线最粗。
　　黄月初盯着阵图认真思索，想了一个大致破阵方向。
　　想办法扰乱卦象，中断炁能供给，这阳炎灭妖阵就会失灵，这是最稳妥的办法。
　　“小子，有办法没有?”老狐狸问道。
　　黄月初灵机一动，一个大胆的想法：“有，但是风险很大，若能成功，能极大提升胜率。”
　　“快说!”老狐狸大喜，这小家伙还真有法子。
　　“占领中宫，反客为主。”黄月初道出八字。
　　“你小子的意思是，夺取这阳炎阵的控制权!”老狐狸成精千年，可是比人还聪明，立即明白了少年术士的意思。
　　“没错，这阳炎的中宫就在皇宫中心，还请您和桂前辈护我杀进妖龙皇宫!”黄月初说出计划。
　　这圣主虽是大法师，但很显然不是专精奇门之术。
　　武侯派的奇门之法，是以术士自己作为中宫布下阵法，阵是跟着人移动的。
　　这圣主可不会武侯奇门，用的只是寻常的奇门定点阵法，阵眼便是天池，天池在哪，这阳炎阵就在哪。
　　“小子，好胆识!我和老桂，定然护你周全!”老狐狸赞叹道，它不禁佩服少年的勇气和胆魄。
　　老狐狸很清楚，黄月初这计划，便是要把自己也至于危险之中。
　　杀入敌人老巢的风险很大，谁知那妖龙还有什么特殊手段，以黄月初这点修为，那妖龙一巴掌就能拍死他。
　　现在下午两点，离夜晚降临还有不少时间，黄月初开始进行战前准备。
　　噬囊一甩，流光转瞬即逝，八个体型魁梧的牛头人傀儡出现在眼前。
　　再取出八个阵旗分配给牛牛们，这八个彩色阵旗的旗帜上，分别画了符号，这些符号由三爻从上至下排列而成。
　　它们各不相同，分别代表八卦的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。
　　黄月初心念一动，牛头人们扛着阵旗沿着阳炎阵的边缘跑起来。
　　只剩下一头扛着离字阵旗牛人留在原地，将阵旗往地上一插。
　　今晚子时，阳炎阵的离卦会与这阵旗重合，届时，他们将主动出击。
　　其它牛头人们经过几个小时的翻山越岭，终于抵达了正确的八个方位，将阵旗插入地面，将巨大的阳炎阵包围。
　　破阵第一步完成，黄月初开始进一步试探对方阵术的水平，以炁覆盖右手，触碰阳炎灭妖阵的炁罩，用自己炁侵入其中，分析其中的术法和能量结构。
　　圣主阵法的符文浮现脑海，黄月初不禁赞叹道：“这圣主不愧是火之魔君，火玩得是真厉害!”
　　阳炎阵中附有一种远古火系符文，加持进阵法之中，使其威力增幅到一种可怕境界。
　　若是这增强版的灭妖阳火烧到自己身上，以黄月初的修为，会顷刻间化为灰烬。
　　也幸亏圣主被关进地狱近百年，地狱灵气匮乏，修为境界一直下跌，早已不是巅峰时期。
　　叮!
　　系统的声音在脑海中响起：【检测到法阵中蕴含神秘符文，宿主是否选择解析。】
　　“是。”
　　话音刚落，黄月初双瞳燃起火光。

第八十七章 长白山之战
　　夜幕降临，十五的月亮十六圆，清辉的月光透过火红色的炁照，撒在天池水面。
　　水面染红，好似血湖。
　　天池外的原始森林上空，来了些许不速之客。
　　噔噔噔，螺旋桨搅动空气发出嘈杂的声音。
　　只见高空中有两部私人直升机迎着夜色缓缓降落,落至三十米高，直升机脚架与树木持平。
　　这地方树林密集地势陡峭，根本没地方供直升机停靠。
　　舱门打开，几个绳梯降了下来，机舱内一个接着一个身影出现，顺着绳梯往下爬，接近地面时便纵身一跃平稳落地。
　　这些人身形矫健面色冷峻，个个长得像地痞流氓。
　　为首领头的二人，是一个躬身拄拐的老者，和一个六十出头的老汉，正是王蔼和陈金魁两位十佬。
　　“这鬼地方!”王蔼看着周围黑压压的原始林木怒骂道。
　　若非为了真龙之魂，他这百岁的年纪，不可能来这种鬼地方冒险。
　　陈金魁则是一脸炙热看着不远处的阳炎灭妖阵。
　　随即从袖中拿出六个铜钱，取出三枚铜钱扣在手心，心中开始问他们是否能得到龙魂。
　　以乾坎艮震为阳爻，巽离兑坤为阴爻，根据卦象占卜出结果。
　　问完心愿，陈金魁将所有铜钱往天上一扔，只见那六枚铜钱在空中悬浮转动。
　　三息后六枚金钱整齐划一地停止转动，拍成一排显示卦象。
　　“金魁，算出什么了?”王蔼询问道。
　　陈金魁看着卦象目光一凝，一把收起大铜钱沉声道：“战。”
　　“这么麻烦?”王蔼挑眉，有些不信，他们这次行动还算隐秘,难道会有人阻拦他们?
　　二位老异人向前迈了几步,顿时感觉不对劲,前方黑暗中亮出点点红光。
　　众人定睛一瞧，那红光竟是是数十双猩红的眼睛。
　　这些眼睛死死地盯着他们，惊得所有打手立即进入戒备状态。
　　“哼，看来还真得战啊。”王蔼双手捏紧拐杖沉声道。
　　“这不是王老爷子吗，大晚上的在野林子里晃什么呢?”
　　突然一道年轻的声音响起，两个年轻人影缓缓从黑暗走了出来。
　　来者正是邓有福邓有才两兄弟。
　　“还是被发现了啊，石花出来吧，别装神弄鬼的，我知道你在。”王蔼无奈道。
　　“嘿嘿，王蔼老兄和金魁嘛，这么大老远跑来东北，怎么不和老婆子说一声。”
　　邓家两兄弟身后，一个身形娇小慈祥可爱的老婆婆，笑脸盈盈地走出来。
　　“关婆婆，我跟王老爷子就是临时起意，来这长白山旅游，想去看一下圣地天池，没跟您打声招呼，真是抱歉啊。”陈金魁挠了挠秃脑袋,咧着白牙笑道。
　　“哈哈哈,金魁啊，真当老婆子我脑子糊涂了?”关石花轻笑道。
　　“行了金魁，别整那些没用的，石花啊，这妖龙也不是你们长白山土生土长的仙家，它的处置权归整个异人界，我们王家想要它，那是合乎情理。”王蔼微微一笑。
　　“哎呦老王，你还真年纪越大越不要脸了，这里是我长白山一脉的地盘，现在赶你们出去……那也是合情合理啊。”关石花眼神微眯，语气开始变得冰冷。
　　啪啪啪，吼吼吼!
　　四周不断传出野兽的低吼，伴随着脚步拍打泥土的脚步声。
　　数十只体型巨大的野狼和狐狸，从黑暗中走了出来，它们露出一排排锋锐的利齿，绿幽幽的兽目恶狠狠地盯着王蔼等人。
　　众异人皆是一脸震惊：“我去，好大的畜生!”
　　这些野狼和狐狸，都有半个人身子高，体型强壮，浑身还燃烧着微弱的炁焰。
　　“那就是没得商量咯，动手!事成之后，每人再加一百万!”王蔼高声喝道。
　　众打手一听完事有百万奖金拿，心中顿时一热，压下恐惧准备动手。
　　“不过一群畜生罢了!”陈金魁看着周围的野兽，抬手一挥抛出大铜钱，铜钱卦象一出，呈上离下巽之象，乃风火鼎术。
　　陈金魁一抬手，周身燃火下盘生风，以风生火，火势变大，在空中凝聚成一只巨大的火鸟。
　　“丹鹏，去!”陈金魁双指一点，那火鹏便朝周围的野兽侵略而去。
　　这野兽生来最怕火焰，这些修行不久道行一般的狼妖和狐妖，见那火焰烧来，纷纷掉头撤退。
　　“吼!狂蟒仙杀破!”
　　一道挠心刺耳的嘶吼响彻树林。
　　只见一条巨大的蟒蛇从黑暗中飞出，与那火鸟撞在一起。
　　那蟒蛇浑身燃烧着紫色的炁光，张开血盆大口咬住火鹏的脖颈，猛得一用力，那火鹏烟消云散。
　　“一只百年修为的蛇妖，真麻烦啊!”陈金魁看清了那怪物的模样。
　　“金魁，能解决这孽畜吗?”王蔼瞄了一眼那十几米长的大蛇。
　　“我能拖住它一会，王老爷子，你动作得快些了。”陈金魁眉头一皱。
　　他身为十佬，屹立异人界数字门顶点，也是第一次与这种大妖怪战斗。
　　杀这种皮糙肉厚的怪物，怕是很难做到。
　　柳坤生张开巨口，巨大的身躯借力一扭，猛得朝陈金魁身边的王蔼冲去。
　　“哼!”王蔼脚尖发力，施展身法一闪，轻松躲过巨蟒攻击，朝天池方向前进。
　　关石花也动了，老人家衰老臃肿的身体，竟爆发出惊人的速度，一个闪身便挡在王蔼身前：“老王，别急着走啊。”
　　“石花，老夫真不想和你动手，让开吧”王蔼劝道。
　　关石花右脚用力一踏崩碎地面，一掌朝王蔼拍去。
　　王蔼身子下潜扎稳马步，左手上升起炁能一掌轰出。
　　“砰!”
　　朴实无华的双掌碰撞，爆发出惊雷般巨响，以两位老异人为中心，两股磅礴强大的炁场爆发开来。
　　“这就是十佬之间的战斗吗?”众人皆是被两个百岁老人爆发出的气势吓得连忙倒退。
　　霎时间，炁能肆虐，所到之处土石崩碎、高木断折，附近的修为低一些的异人，被掀来的炁风吹得站不住脚跟。
　　……
　　天池外围。
　　天空圆月高挂，月之精华撒下人间。
　　那天池上空的阳炎阵受了影响，开始发生了变化，炁罩上燃烧的炁焰逐渐变小。
　　黄月初夜观天象，直到天上最后一片黑云散去，月亮完完全全露了出来：“子时已到，动手!”
　　话音刚落，一大片黑影掠过天空。
　　如果仔细一看，会发现飞过天空的不是鸟儿，竟是一群狐狸。
　　那群狐狸穿过炁罩，朝那圣主古城飞去。
　　黄月初站起身，身旁多了一个庞大的身影。
　　磁性厚重的声音响起：“小子，你自己多加小心吧。”
　　龙鼋说完，便拖背着如小山般巨大的龟壳朝天池中心进发。
　　“神机，现!”
　　黄月初也不墨迹，召唤出神机玄武，双腿一跨坐了上去，前方天池是水地，是玄武的主场。
　　小乌龟跟着大乌龟身后，越过土坡，一步一步爬进天池。
　　……
　　圣主王宫。
　　恶龙正坐在椅子上炼化八大恶魔本源之力，突然感受到两股熟悉且强大的气息进入天池。
　　圣主猛得睁开眼：“这些畜生还真聪明，懂得在月圆之夜进攻。”
　　此时正是阳炎阵最弱的时候。
　　圣主起身，缓缓走出王宫，看着殿外匍匐的人类，伸出龙爪说道：“你们都变成我的战士吧!”
　　只见圣主那龙爪喷出一片火焰，这些火焰向下席卷开来，将下面匍匐的村民完全吞噬。
　　奇怪的事情发生了，那火焰转眼消散，长白山的村民们并没有被烧成灰烬。
　　村民们的四肢开始颤动扭曲，皮肤上开始长出绿黄色鳞片，头上生出尖锐的犄角，牙齿变得锋锐，指甲变长化为利爪。
　　整个过程不过五秒，村民们全部变异成了类似龙人的怪物。
　　“镇守王宫，靠近者，格杀勿论!”圣主对着龙人们命令道。
　　所有龙人单膝下跪：“是，我的主人。”

第八十八章 二妖斗龙
　　圣主背上巨大的蝠翼猛得一扇掀起一阵狂风，庞大的身躯腾空而起，朝向古城杀来的两大妖仙飞去。
　　其飞行速度快如闪电，一眨眼的功夫，便挡在老狐狸面前。
　　“吼!你们这群畜生，给本皇停下!”圣主发出震天龙吟。
　　这吼声携带滔天龙威，响彻这片天地, 以胡三贵为首的狐狸大军被吓得停下步伐。
　　一只体型巨大的克苏鲁怪物突然出现在高空，这怪物生有四手蝠翼，就是个四不像，体外燃烧着彩色炁光，那是八种元素之力的外象变现。
　　龙鼋抬头定睛观察，认出了对方的身份，虽然变了模样, 但这怪物正是强占天池的妖龙圣主。
　　“这才几日不见，它变强好多!”老狐狸震惊看着眼前的恶龙，身后的狐狸大军也被圣主散发的气息吓得浑身发颤。
　　半个身子藏在水里的龙鼋冷喝道“不慌，它体内强大的元素之力并不属于它!”
　　它们能察觉到圣主不止变丑了，体内有恐怖的力量溢出，龙鼋能感受对方体内的炁虽然强盛，但十分混乱。
　　金木水火土相生相克，再加上风雷月，八种力量理论上是不可能共存的，但圣主与其它恶魔血脉相连，有先天优势，再辅以八卦之术，硬是把这些力量强行压制在体内。
　　“哈哈，你这王八好眼力，本皇惜才，现在给你们两个畜生一个机会，自废修为给本皇当坐骑，绕你们不死!”圣主笑得猖狂, 声音像烟熏的煤气罐, 八魔聚体, 这个世界谁能档它?
　　“就你这个不伦不类的狗杂种，还想让老夫给你当坐骑，你配吗?”老狐狸看着对方丑陋混乱的外相嘲讽道。
　　“哼，找死!”
　　圣主暴怒，他是高贵的恶魔龙君，岂能容这畜生羞辱!
　　随即抬起利爪对准老狐狸，射出一道两米粗的雷光而出。
　　“进攻妖龙王宫!”胡三贵厉声喝道，全身爆发出磅礴的紫色妖炁护住全身。
　　若把柳坤生的妖炁比作小溪的话，这狐妖的妖炁就是江河，大半天空都被炁光渲染。
　　老狐狸身后的数百只小狐狸听到命令后便立即四散开来，朝着古城飞去。
　　这些小狐狸都是胡家仙一族有些道行的妖怪，长白山遇难，它们必须站出来守卫家园。
　　圣主的雷霆冲击波狠狠地劈在狐妖的炁罩上，砰!噼里啪啦。
　　电光闪烁，蓝色的雷电直接撕碎了狐妖的炁罩。
　　“什么!”
　　老狐狸察觉危险，身形一闪躲避雷击，但还是被擦到了皮毛, 臀部被烧出一块焦黑。
　　下方的龙鼋趁着对方对付妖狐的间隙，巨嘴一张，一道比他头还大的高压水柱爆射而出, 水柱划破天际，朝圣主狠狠撞去。
　　“哼。”圣主见水柱杀来，身上迅速生出一层石甲。
　　这水柱冲击力巨大，狠狠撞在石甲上，发出滋滋的碰撞声，可圣主任由这水柱冲击，身体如山巍峨不动。
　　三息之后水柱消散，经过其摧残，这石甲表面依旧光滑。
　　“什么!”龙鼋大惊，他这水术全力施展，可轻松洞穿山体，此时却奈何不了对方。
　　此前第一次与这恶龙交战，它就用过这招，那时的恶龙可不敢硬接，现在却完全不当一回事。
　　“九尾弑杀破!”
　　一道声音从圣主头顶传来。
　　圣主抬头一瞧，发现那千年狐妖已杀至头顶。
　　其身后那九根巨大的狐尾被炁覆盖，变得坚硬如铁，宛如锋锐的尖锥，带着穿金破钢的锋芒之势，狠狠刺向自己。
　　圣主不慌不忙，全身燃起熊熊烈火，火焰化为九只龙爪，这些火爪精准地钳制住了刺来的尾巴。
　　“刺不进去!”胡三贵被惊出一身冷汗，它的尾巴被死死钳住，完全动弹不得。
　　“臭狐狸，去死吧!”圣主口中火光凝聚，恐怖的力量在其中凝聚，对准狐妖准备喷射。
　　胡三贵除非自断九尾，否则根本躲不过这一击。
　　这时，一个头上长着龙角的光头大汉突然出现，只见他站在圣主的肩膀上，浑身发力挥起拳头，给其脑袋重重来了一拳。
　　砰!
　　圣主比卡车头还大的脑袋被一拳打歪，嘴里喷出的火球歪过一边，撞在天池附近的山脉上。
　　轰的一声巨响，那山脉的一座顶峰被炸碎，顿时火光冲天。
　　老狐狸看着那山峰的下场，下意识咽了咽口水，若是炸在自己身上，不得落个重伤的下场。
　　那光头大汉不是别人，正是龙鼋的人类形态，观其面相浓眉大眼，身着墨绿色铠甲，衬得他那健壮黝黑的身躯威武霸气。
　　“该死的臭王八!”圣主缓过神来，感觉十分羞恼，巨大的拳头朝龙鼋招呼上去。
　　“吼!”龙鼋怒吼一声，浑身冒起如流水的炁能，肌肉上的血管缓缓蠕动，也绷紧拳头迎了上去。
　　龙鼋人类形态与圣主那小山般巨大的身躯相比，是这般渺小。
　　砰!
　　一大一小两个拳头狠狠撞在一起，惊雷炸响，以二人为中心，恐怖的炁能席卷开来。
　　一龙一龟正僵持，一个长须飞扬的老者出现在圣主身后，一掌掀起滔天炁焰，朝其心脏狠狠拍去。
　　“滚!”圣主怒喝，一拳轰退龙鼋，反身一脚踹飞偷袭的胡三贵，气势凶猛无匹。
　　……
　　天池中心。
　　黄月初开启玄武的战舰模式，水速度快得惊人，不过一会便抵达了古城之下。
　　抬头观望天空的战事，那每一击都是足以碎山断河，不过可以明显看出来，龙鼋与胡三贵逐渐被圣主压制。
　　“圣主定然是吸了其它恶魔君主的炁，八种本源之力加持，这修为定然增强至恐怖的境界，两位妖仙前辈支撑不了多久，我得抓紧时间了!”黄月初看着圣主变异后的长相，就知道了其中缘由。
　　他作为奇门术士，对元素之力也是几位敏感。
　　长白山天降大祸，如果妖仙们真能自己解决，就不能称作大祸了。
　　黄月初上了岸，立即发射神机炮炸城门，那城门纹丝未动毫发无损，显然由特殊的金石所造，根本硬闯不得。
　　没办法，只能更换坐骑，把白虎招了出来，自古乌龟都是上不了树的，大型猫科动物自然是可以。
　　白虎强健的后腿猛得一蹬，直接带着黄月初起飞，跳到城墙一半，用锋利的爪子插入城墙缝中，以此借力猛得一跃，直接跳进了古城之内。
　　这古城很小，只有城墙和王宫两个部分，根本没有多余的其它建筑。
　　不过那王宫建得十分高大，足够圣主这种大体型的生物自由进出。
　　黄月初骑着白虎刚一落地，就发现不对劲。
　　王宫周围全是浑身鳞片头长犄角的龙人怪物，这些怪物跪着面相王宫，听见响动，纷纷站了起来，看向后方，发现一个人类闯了进来。
　　“吼!”
　　成千上万的龙人们开始嘶吼，极具攻击性的血瞳死死盯着闯入者。
　　它们早就没了神智，开始朝着黄月初疯狂跑动，张牙舞爪可怖渗人。
　　“胡仙家的大哥大姐们，快来啊!”黄月初见这些怪物杀来，赶忙冲天空大喊道。
　　话音刚落，数百道黑影从天而降，黑影落地露出身形，正是胡三贵的族人们。
　　大大小小的狐妖们，把黄月初团团护在中间，很有纪律形成一个圆阵。
　　一有龙人靠近，狐妖们就用尾巴将其抽飞出去。
　　计划进行得还算顺利，黄月初已经提前算到了圣主会把村民们变成怪物守护王宫，吩咐狐妖们以防御为主，不要下手太重，这次行动得尽量将所有人质解救。
　　“奇门显像，众狐听我号令，起圆盘阵!”黄月初大喝，控制白虎前脚一跺定下中宫。
　　黄月初的声音仿佛具有神奇的魔力，狐妖们真的听懂了命令，立马释放体内之炁，霎时间，妖炁化为数百根炁线注入黄月初体内。
　　“武侯八阵，方圆阵起!”黄月初双掌一合怒喝，凝聚妖炁布下阵法。
　　阵法启动，一道黄色的炁罩以黄月初为中心展开，将周围密密麻麻的龙人拒之阵外。
　　这炁罩固若金汤，任由龙人肆意攻击，都掀不起半分波澜。
　　“听我号令，朝王宫冲锋!”黄月初朝王宫一指，骑着白虎带头冲锋。
　　狐妖们步调整齐划一，跟随白虎步调维持阵型。
　　以狐作兵，圆阵所向睥睨，炁罩坚不可摧，将所有挡路龙人撞飞出去，硬是从万军中撞出了一条路，来到王宫前。
　　“阵型收拢，镇守入口!”黄月初冲狐妖们命令道，随即从白虎身上跳了下来冲进王宫。
　　数百只妖狐向内靠拢，将王宫口堵死。

第八十九章 奇门遁甲，吾为正宫
　　天池外围。
　　原始密林中，两道光点在林间一闪而过，时不时撞在一起。
　　光点每次相撞，地上都会留下一个几米大坑。
　　那光点自然是异人身上发出的炁光，因为速度太快难以用肉眼捕捉。
　　一个光点停了下来露出身形，追击的一方也停了下来。
　　王蔼用拐杖撑住地面，气喘吁吁道：“石花啊, 别再追了，在追老夫可不客气了!”
　　一直撵着王蔼的关石花同样显露颓色，插着腰说道：“老婆子怎么没看出来你客气了?”
　　两位百岁老人体力不如年轻时，打不了持久战，才过了上千招就开始喘气。
　　这时，砰的一声惊雷炸响，天池附近的山脉火光冲天。
　　王蔼意识那妖龙与长白山的两位妖仙战得火热, 自己若不赶紧去赶赴战场伺机而动，就可能错过先机, 与那龙魂失之交臂。
　　“拘灵遣将!”王蔼盯着关石花，全身燃起黑色的炁，一道人形灵体从体内钻出。
　　“石花，你现在退开还来得及，否则我把这灵吃下，那么事情就不是那么简单结束了!”王蔼大手一抓住灵体的脖颈冷冷地威胁道。
　　“……。”关石花看着王蔼手中死死挣扎的灵，陷入了沉默，也不再有任何动作。
　　她很清楚，现在使用出马秘术请仙家上身，无疑于自寻死路，整个萨满一脉，现在没人能阻挡王蔼。
　　“哼!”王蔼见对方不再有动作，一把将灵收回体内，身形一闪便朝着天池方向赶去。
　　“唉，老祖宗们，石花没用啊，连个王蔼都挡不住。”关石花看着远处天空正在激战的龙鼋和胡三贵, 心中开始自责起来。
　　……
　　轰!轰!
　　橙色大蛇在林中翻腾，一个颗树接着一颗树倒下。
　　陈金魁脚下的风将他托起，在林木间自由跳跃，灵活地躲避着大蛇追击。
　　柳坤生三百多年的修为，就算体型庞大，那攻击速度也是快得惊人。
　　可这陈金魁，每次都能完美预判它的攻击，比泥鳅还要滑溜。
　　陈金魁站在一颗高树上，对着大蛇嘲讽道：“孽畜，就凭你这憨直的攻击，是不可能攻击到我的!”
　　“斯斯，你这老猴子休要猖狂，总有你喘气的时候!”柳坤生吐着蛇信子回应道。
　　陈金魁身为十佬，修为那是在异人界绝对顶尖了，但跟柳坤生这种老妖怪比，还是不够看。
　　他能跟上对方速度，不仅是凭借预判，也是消耗炁能施展乘风之术提升身法速度, 总会有力竭的时候。
　　这时, 陈金魁腰间的对讲机有了反应，拿起来问道：“王老爷子如何?”
　　“你可已撤了, 等老夫拿到妖龙之魂再汇合!”电话那头传来苍老的声音。
　　“乘风!”
　　陈金魁不再与大蛇对峙，大手一挥，六枚大铜钱显出卦象，脚下气流回旋，升起狂风。
　　这股风力直接托着陈金魁飞起来，直接以惊人的速度逃离大蛇。
　　“不好，他要润!”柳坤生见状，疯狂扭动身子追赶。
　　可追了几里地，发现对方飞着飞着便没了踪影，柳坤生气得尾巴一甩，砸碎了身旁的巨石，怒喝道：“这老鬼，跑得还真快!”
　　这陈金魁跟它拉扯了一夜，一次招都没动过，柳坤生感觉好不痛快。
　　……
　　圣主宫殿内。
　　十六根朱红色大柱撑起宫殿，周围殿壁上挂着一排排宫廷花灯，火光摇曳，照亮周围壁画，描绘的是魔龙征战的事迹。
　　黄月初可没功夫研究这些东西了，快步靠近前方那由纯金打造的巨大龙椅，那便是阳炎灭妖阵的阵眼。
　　那龙椅其实中间还藏着个聚炁阵，这个阵法不断吸收附近天池的灵炁，为灭妖阵输送能量。
　　突然，不知道从哪传来一声野兽的低吼。
　　眼看龙椅近在咫尺，黄月初还是忍住停下脚步警觉周围，将奇门覆盖范围开到最大，就探到了右前方黑暗中有一股强大的妖炁。
　　“有东西?”
　　这刚一捕捉到对方位置，啪嗒一声，那巨大的生物便从黑暗中扑杀出来，速度快得惊人。
　　黄月初早有准备，一个战术翻滚便躲过扑击，起身一瞧，那是一只体型比卡车还两倍的地狱三头犬。
　　这魔犬四肢健壮毛色漆黑如墨，三个大脑袋龇牙咧嘴，齿缝中流出涎水，这涎水滴落宫殿的青石板上，便烧出白烟，发出呲呲的腐蚀声。
　　这怪物很明显是圣主的恶魔宠物，留在此处镇守阳炎阵眼。
　　那怪物扑了个空，立马调转身形对准黄月初，随即脑袋一扬闭上大口，腮帮子鼓起再用力一喷，三大团绿色腐蚀液激射而出。
　　“坤字，土河车!”黄月初双掌拍地，一道石壁拔地而起，结结实实挡在身前。
　　啪，腐蚀液啪叽一声砸在石壁上，呲呲!
　　石头是不溶于酸的，这酸液奈何不了土河车。
　　三头魔犬脑袋再一扬，妖炁在喉中凝聚，血口一张喷出三团火球。
　　这火球气势凶猛，砰的一声直接将石壁炸碎，火焰肆虐烟尘滚滚。
　　“白虎攻杀术，暴风星云裂!”
　　洪亮的声音响彻宫殿，一道白光冲破火海，从地狱三头犬身下一闪而过。
　　噗呲!
　　霎时间，黑血四溅。
　　地狱三头犬愣在原地，发现自己肚子瞬间被开了一个三米长的大口子，肠子器脏从中流了出来。
　　下一秒六眼一黑，魔犬巨大的身体轰然到底。
　　“吼!”白虎浑身浴血仰天长啸。
　　黄月初冷漠地从怪物身体旁走过，纵身一跃跳上黄金龙椅，膝盖一弯盘坐下来，双瞳燃起炁光冷喝道：“奇门显像心法!”
　　言出法随，黄月初全身爆发出一股磅礴的天地灵气，一道灵光直冲云霄。
　　与此同时，阳炎灭妖阵外围，八个牛头人傀儡身处八个方位，守着各自八卦阵旗。
　　当黄月初坐下的那一刻，八面阵旗便开始有了反应，它们感应到了召唤，纷纷射出一道光线。
　　乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑共八道光线，它们飞过山脉之巅，飞过天池湖面，飞过古城上空，精准地射在黄月初身体之上。
　　“奇门遁甲，吾为正宫!”
　　黄月初大喝，将全身之炁全部灌入龙椅，法阵中圣主的印记全部抹除。
　　阵成，黄月初与两大阵法融合成一体，进入一种玄妙的状态，感觉抬手投足间，整个长白山天池的灵气都为他所用。
　　……
　　砰!
　　沉闷的打击声不断传出，天池岸边，圣主把龙鼋按在沙滩疯狂暴打，巨大拳头狂轰滥炸，每一拳都是地石塌陷。
　　龙鼋被打得血肉模糊两眼发白，半边身体嵌泥土中，身上墨绿的铠甲布满裂痕。
　　“哈哈，你体内有我龙族血脉，本皇要将你变成我的奴仆!”
　　圣主收起拳头，仰天发出魔性的笑声，手掌燃起邪恶的魔火，朝龙鼋脑袋盖去，这魔火能抹除灵智，种下奴隶印记。
　　若能收服这两个实力强劲的千年妖怪，它征服全世界的宏图伟业，那会更加轻松。
　　突然，一道凌厉的炁爪破空而来。
　　圣主龙爪握拳轰出，将那巨大的炁爪轰碎。
　　“你这畜生，急着死是吧?”圣主不耐烦回过身看向胡三贵，猩红的目光露出杀气。
　　胡三贵嘴角溢血头发凌乱，半边身子被烧得焦黑，情况不比龙鼋好到哪里去。
　　圣主浑身杀意暴盛，通体雷光闪烁，刚想出手弄死这老狐妖。
　　这时天空突然闪出八道炁光，圣主一愣，发现那来自四面八方的炁光射向皇宫。
　　“什么，我的法阵!”圣主满脸错愕，发现自己与法阵瞬间阵断了联系，这才意识到是有人偷家了。
　　天空逐渐暗下来，乌云遮蔽天空，月亮顿时消失不见。
　　子时已过，阳炎灭妖阵发动，圣主巨大的躯体燃起，熊熊烈火炙烤肉体，疼得它浑身发颤。
　　“吼!这该死的小毛贼!”圣主暴怒到了极点，翅膀猛一扇飞向皇宫。

第九十章 天雷现
　　咚!
　　宫殿外传来巨响。
　　圣主收拢蝠翼，庞大的躯体缓缓降落于古城之中，它硬是用八魔的本源之力，强行压制住了身上自燃的阳火。
　　数万名龙人大军被挡在宫殿外。
　　守在皇宫门口的狐妖们，见到这妖龙怒气冲冲地赶回来了，按照计划立即四散开来。
　　“吼!你们这群废物，都给本皇退开!”圣主迈开大步冲进宫殿, 所有堵在宫殿的龙人们听到命令后，如潮水般退去。
　　一入宫殿，就看见一名少年坐在它的龙椅上，自己的宠物地狱三头犬惨死在一旁，黑色的魔血浸染青石板。
　　“你……你这该死的虫子，你胆敢!”圣主愤看着眼前的一幕怒火中烧, 龙目喷出火焰，浑身雷电闪烁，形成一股恐怖的威压朝对方碾压过去。
　　黄月初的修为在它眼里，就是一条虫子，动动手指就能捏死，被虫子偷了家，它如何能忍!
　　黄月初感受着这能压碎他骨头的炁场威压，面色镇定自若，翘起二郎腿，左手一挥，调动天池的灵炁护住身体，压力顿时骤降。
　　“小虫子，你真是好胆，在本皇捏死你之前，说出你的名字!”
　　“我乃四大家族王家之人，王飞雨，十佬王蔼就是我爷爷!”黄月初抱拳道。
　　“等本皇把你挫骨扬灰，就去灭你王家!”圣主气得脑袋冒青烟, 那管对方说的是真是假，一个箭步冲出, 张开巨爪欲要捏碎黄月初。
　　“八卦道火, 灭妖焚魔!”
　　黄月初指尖掐动法诀启动阵法，指尖一划调动天地灵气，周遭空气开始变得炙热起来，一条巨大的火龙瞬间凝聚成形，龙首一甩朝着圣主咬去。
　　这火焰专杀妖魔，圣主刚好属于那种很神奇的生物，其成分很是复杂，身负道种、恶魔、妖怪、龙族四种属性。
　　故此可以修人类的道，也可修魔道，修炼路子很宽，相对的，克害怕的东西也越多。
　　圣主见那火龙杀来，立马运转水之恶魔芭莎之力，龙口一张喷出一条水蛇。
　　自古水火不容，二长虫相撞，瞬间湮灭于空气之中。
　　黄月初朝脑袋顶上扔出一团火球，火球直接把宫殿天花板炸碎，随即操控火焰化成一对凤翼。
　　凤翼一震, 掀起一阵焰风, 黄月初直接飞出宫殿。
　　宫殿空间狭窄, 不利于战斗，他不想久留。
　　“休走!”圣主也是蝠翼一扇，一头追了上去。
　　一人一龙跃至空中，圣主的飞行速度比闪电还快几分，迅速撵上黄月初。
　　“巽字，风鉴!”
　　黄月初念动巽字诀，整个天池上空的气流开始剧烈变化。
　　黄月初双翼生风，速度暴增数倍，一下子便甩开了妖龙。
　　圣主发现自己周围的气流开始逆流，严重阻碍它飞行，它便不再追击，抬手冲黄月初虚空一抓，一股无形的炁蔓延开来，覆盖整个天池。
　　黄月初身形突然一顿，一股强大的吸力控制着他的身体。
　　凤翼无论如何扇动，都不能再前进半分，身体被迫朝着圣主靠近。
　　“不是吸力……是引力!坎字，万象天引!”黄月初看见天池湖面开始有水团漂浮起来，顿时醒悟过来，是恶龙周围的引力正在逐渐变强。
　　月初赶忙念动坎字，调动天池灵气化为引力，与那圣主的引力中和。
　　“死吧!”圣主怒喝，四只龙爪用力一推，同时发动引力魔法，四道冲击波激射而出。
　　承受引力冲击波的撞击，黄月初的身体直接倒飞，狠狠朝着下方的山脉砸去。
　　砰!
　　山体崩碎，黄月初在撞进山体前施展昆仑护住了身体，可胸口还是断了几根肋骨。
　　“噗呲……就算以整个天池的灵气作局，还是敌不过八大恶魔的本源之力么?”
　　黄月初躺在土石中自言道，擦了擦嘴角的血，灰头土脸地从废墟中爬起来。
　　终归不是自己的力量，以他的修为调动大规模法阵，已经是临近极限了，再耗下去，必死无疑。
　　这时，两道狼狈的身影突然出现黄月初身边，正是身负重伤龙鼋和胡三贵。
　　龙鼋被打成血人，头上断了根龙角，老狐狸浑身焦黑，也是吃了不少苦头。
　　“我们撤吧，这么打下去，我们都要交代在这里了!”胡三贵无奈道，这恶龙实力大增，它们根本不是对手。
　　“你们赶紧逃吧，老夫给你们殿后。”龙鼋缓缓地向前走了两步，望向天空中那巨大的身影，露出一副慷慨赴死的模样。
　　“老桂!”胡三贵一脸悲痛地看着壮汉。
　　“哈哈哈哈，放心吧，我会让你们去地狱团聚的，本皇已是天下无敌，恶魔时代将要来临!”圣主笑得猖狂，一副胜利者姿态缓缓落下，仿佛整个世界都已经尽在它掌握。
　　“天下无敌?哈哈哈，笑死小爷了，虽然你这孽畜现在很强，但要说天下无敌，你还不够格!”黄月初仰天大笑，抬手指着圣主的怪脸说道。
　　“哼，死到临头还在逞强，本皇这让你这爬虫见识一下何谓真正的力量!”圣主抬手凝聚雷电，准备送黄月初三人去见阎王爷。
　　轰轰轰!
　　一道破天惊雷天地划破天际，滚滚雷响震耳欲聋，整个长白山的鸟兽都被惊得四散。
　　“什么?”
　　圣主愣住了，那道雷声惊得它浑身冒汗，它活了上千，从未有过这种感觉。
　　轰轰!
　　圣主猛得一抬头，头顶上方的天空电闪雷鸣，好像老天爷发了怒。
　　突然，一道雷霆从天而降，狠狠劈向妖龙。
　　圣主异常警觉，翅膀一震躲过雷击，庞大的身形一顿，慌张看向周围：“吼!谁在那装神弄鬼，快给本皇出来!”
　　“天雷!到底是哪位高人出手!”下方的龙鼋和胡三贵也是满脸震惊，四顾张望寻找源头。
　　唯有黄月初一脸淡定地坐在地上，从噬囊中拿出一袋瓜子开磕，一副准备看好戏的模样。
　　话音刚落，圣主感觉背后一凉，猛得一回头。
　　发现一个全身冒着金光的老者站在自己身后，一脸淡定地看着他。
　　这老者身穿道袍，身材拔高，长相普通，浑身上下散发出一种说不清道不明的气息。
　　……
　　一天前，龙虎山天师府。
　　“师父，有你的微信消息，是月初小施主发来的。”
　　赵焕金拿着手机找到正在练功的老天师。
　　老天师坐在蒲团上睁开双眼：“哦，拿过来看看。”
　　老天师接过手机，看了看黄月初发给自己的内容，缓缓站起身来
　　“师父，怎么了?”赵焕金见老天师中止修炼，觉得很是稀奇，平常无论发生什么事，师父都是先修炼完再去处理。
　　“为师得即刻动身去长白山一趟，你赶紧去安排一下。”老天师面色严肃吩咐道。
　　“啊……是，弟子这就去弄。”赵焕金一愣，赶忙用手机下单买机票。

第九十一章 一巴掌，教你做龙
　　陈金魁好不容易甩开柳坤生，突然听见螺旋桨转动的声音。
　　抬头一瞧，发现一架直升飞机掠过天空。
　　“不对啊，直升飞机应该在后方待命才是。”
　　陈金魁挠了挠头，因为距离稍远，加上是晚上，故此看不清那直升机的模样, 以为是王蔼得手了，准备带着龙魂撤离。
　　过了一会，陈金魁发现那直升机悬停在半空，好像有什么人要要从上面下来，于是就追了上去。
　　靠近一瞧，那直升机表面是深黑色的，根本不是王蔼的私人机。
　　“这是哪路人?”陈金魁愣住了, 竟然还有势力打那妖龙的主意。
　　不知是敌是友, 陈金魁躲藏在树上埋伏起来。
　　……
　　另一头，关石花也发现了那架黑色直升飞机，心中顿时一沉，多半是又有新的贼人打妖龙的主意。
　　于是步子一迈朝直升机方向走去。
　　关石花走过树林，来到直升机下方，抬头一瞧，发现有个人从上面跳了。
　　那人从百米高空落了下来，脚尖一点轻轻落地，身上道袍随风舞动。
　　“老天师!”关石花与树上的陈金魁都看清了那人的脸，异口同声地喊出声来。
　　他们满脸错愕地盯着眼前这从天而降的老道士。
　　“每想到我都一百多岁了，还能坐一次直升飞机。”老天师掸了掸衣袖。
　　这架直升飞机，是黄月初跟风正豪借着，专门用来送老天师上长白山。
　　毕竟老人家年纪大了，腿脚多少都些不便，怎么可能让老人自己爬山。
　　请老天师出山，排面自然得拉满。
　　老天师发现了一旁的关石花，此时对方满脸惊讶。
　　关石花揉了揉眼睛, 冲那老道士打招呼：“是老天师吗?”
　　“石花施主, 好久不见啊。”老天师捋着胡子回应道。
　　“您老怎么来啦，怎么不提前知一声。”关石花拄着拐杖赶忙上前迎接。
　　“是老夫唐突了，这不是听说你这边闹得厉害，所以来帮把手嘛。”
　　“听说，听谁说的?”关石花疑惑道，她想不出来究竟谁这么厉害，能请正一天师出山降魔。
　　“这个之后再解释吧，金魁啊，下来吧，别在树上藏着了。”老天师笑着，眼睛突然瞟向附近的一颗树。
　　陈金魁知道在老天师面前藏不住，干脆从树上跳下来，快步迎上去行叉手礼：“嘿嘿，金魁见过老天师。”
　　“陈金魁，你小子真是厉害啦，跟着王蔼干了不少见不得光的事情吧?”关石花瞟了一眼陈金魁。
　　“关婆婆，您老言重啦，我和王老爷子都是帮忙的，正所谓多一个人多一份力嘛。”陈金魁解释道。
　　砰!
　　远处的天池再次传来剧烈的响动。
　　“先不聊了，办正事要紧啊。”老天师眉头一皱, 左脚一踏狂风起, 吹得道袍飘扬，身形瞬间消失在原地，朝天池方向飞去。
　　陈金魁见老天师离开了，赶忙拿起对讲机低声道：“王老爷子，听到请回话。”
　　对讲机发出呲的一声，另一头传来王蔼的声音：“怎么了金魁?”
　　“张之维来了!”
　　“你说什么？张……张之维!你说的是那个张之维?”王蔼怀疑自己耳背了。
　　“是真的，张之维现在往天池那边去了!王老爷子，咱们现在怎么办。”陈金魁感觉这事要凉。
　　“嘿嘿，金魁啊，老天师来了是好事，那两个千年修为的老妖怪根本不是那恶龙的对手，老天师若能跟那恶龙斗得两败俱伤，到那时……嘿嘿!”王蔼冷笑道，心中有了新的盘算。
　　他一直在暗中坐山观虎斗，没想到那恶龙实力强大，将长白山两大妖仙打得生活不能自理。
　　眼看渔翁得利的计划就要落空，王蔼本想撤退从长计议。
　　可老天师来了，这事情可就说不准了。
　　……
　　天池上空。
　　圣主盯着眼前全身金光的老者，发现根本看不透对方的修为，心中顿时生出几分忌惮。
　　“道士?”龙鼋和胡三贵疑惑，它们从未出过长白山，自然不是认识老天师。
　　而黄月初则是静坐看戏，不停地往嘴里送瓜子，发出咔啦咔啦的声音。
　　“你是何人?”
　　圣主开口问道，刚才那降下的惊世天雷，它感受到了死亡的威胁。
　　“杀你的人。”老天师淡淡回答道，简单的四字，霸气侧漏。
　　“找死!”
　　圣主大手虚空一握，施展月之魔法，一道强大的引力冲击波朝对方撞去。
　　咒蓝的本源之力乃是八大恶魔中最为强大的。
　　砰的一声巨响，无形的冲击波狠狠撞在老天师身上，恐怖的冲击力震荡开来。
　　可这一击的结果太出乎众人意料。
　　老天师依旧安静的悬停在空中纹丝未动，头上白丝轻扬，身上的金光微微泛起涟漪。
　　“怎么可能，冲不动?”圣主看傻了，他强力的一击，竟撼不动对方半分。
　　“这攻击很有意思，很像劈空掌。”老天师搓了搓下巴，样子十分轻松。
　　“人类，休要猖狂!”圣主浑身电光大盛，将雷之恶魔中苏的本源之力运转到极致，一条巨大的雷龙凝聚而成。
　　圣主心念一动，雷龙搅动风云，朝老道士咬去。
　　“以雷化形?不错，不错。”老天师称赞道，为这妖龙的手段感到惊艳，自己依旧定在原地不避不闪。
　　雷龙速度极快，一瞬间杀至老道士身前，一口将其吞下。
　　“吼!死吧道士!”圣主怒吼，不断给雷龙输送雷电之力，电光闪烁雷霆肆虐，不断灼烧电击着对方的身体。
　　电海中的老天师，只是右手轻轻一挥，如同赶苍蝇一般，那周围的雷电瞬间湮灭在空气中消失不见，好像从来没出现过。
　　“怎……怎么可能!”圣主僵在原地，自己拼尽全力的一击，竟然被区区人类轻描淡写地化解，心中生出
　　“孽畜，这雷电之力不是你的吧，这魔雷本应该刚猛凌厉霸道无匹，可你用起来，却不及原主半分啊。”老天师失望摇头。
　　他本以为这恶龙也是用雷高手，可以好好较量一番，可亲身体会后，不过是借他人之力罢了，简直虚浮不堪。
　　“你到底是谁!”圣主再问。
　　“灭你的人。”老天师回答依旧不变。
　　话音刚落，老天师身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　圣主根本没反应过来，下一秒，老道士如鬼魅般出现在自己脸前，吓得它浑身一激灵。
　　老天师抬手一巴掌，朝对方那比卡车头还大的怪脸猛得一抽。
　　圣主眼睁睁看着那枯老的小手朝脸上呼来，那一刻，它清楚了何谓死亡。
　　啪!
　　清脆的拍击声响彻行云，回荡整个天池上空。
　　圣主庞大的身躯如炮弹般倒飞出去，砰的一声，顿时地动山摇。
　　圣主一头砸入地面，直接撞出一个数百米大坑。
　　“卧槽!”观战的龙鼋和胡三贵，被惊得两嘴大张瞳孔放大，三观碎了一地。
　　暗中窥视的王蔼，也是和两位妖仙同款表情，怎么会这样?按照剧本，不该是老天师和妖龙打得两败俱伤吗?
　　圣主躺在坑中一脸懵逼，一时半会缓不过劲来，左脸没了知觉，嘴里的牙齿碎了一半
　　此刻，它想回地狱了，它想念兄弟姐妹了。
　　老天师也不墨迹，手指轻轻一点。
　　轰!
　　天空电闪雷鸣，一道水缸粗的闪电从天而降，狠狠劈中妖龙的躯体。
　　“吼!”
　　凄厉的龙吟，伴随着千鸟乱鸣般的雷声，回荡整个长白山脉。

第九十二章 龙魂到手
　　整个战斗不过一两分钟。
　　老道士一巴掌扇昏圣主，龙鼋与胡三贵两大妖仙看得此情此景，神情呆愣，下意识摸了摸自己的脸，半天没从震惊中缓过来。
　　圣主被天雷电皮开肉绽，凄厉的惨叫连绵不绝，听得观战者们头皮发麻。
　　黄月初放下手中的瓜子, 一脸心疼地看着里外焦黑不成龙样的圣主，眼角流出一滴眼泪：“龙角、龙牙、龙鳞、龙心……我的宝贝们啊。”
　　老天师下手太重，圣主几乎被烧成灰碳，全身没一块好肉了，连最坚硬的龙角都被劈得崩碎。
　　这时，圣主体内飞出一条的虚影, 这虚影生有龙首，躯体虚浮，身上还残留着闪烁着阳雷, 正是圣主的灵魂。
　　此时圣主灵魂本想逃遁，可受了阳雷的影响，被电得麻痹颤抖，悬浮在空中痛苦哀鸣。
　　王蔼躲在暗处，看见那灵魂状态的恶龙出现，惊呼道：“是龙魂，好机会!”
　　随即抬手施展拘灵遣将，浑身冒出黑炁，黑炁化为一只黑手，快速朝那龙魂抓去。
　　于此同时，黄月初也开始行动了，从噬囊掏出一个玉瓶，抬手一挥念动巽字诀，周身狂风缠绕，脚尖一踏爆冲出去。
　　有天池灵气的加持，速度快到了极致, 一下子就超过了那突然出现的黑色炁手。
　　老天师见黄月初冲过来, 也不阻拦，毕竟他只是来除魔还人情，剩下的事情就不必管了。
　　黄月初靠近目标，抬起手中的玉瓶，将瓶口对准圣主灵体大喝道：“收!”
　　玉瓶通体燃起黑色炁光，爆发出一股强大的吸力，圣主灵体直接被吸了进去。
　　王蔼操控制的拘灵之手朝圣主灵体一抓，结果扑了个空，顿时勃然大怒，死死地盯着黄月初喝道：“该死的黄毛小儿，胆敢跟老夫抢东西!
　　黄月初握着瓶子，笑盈盈地冲躲在暗处的王蔼喊道：“王老爷子，这龙魂晚辈就收下了!”
　　“你!”王蔼气急败坏，他没想黄月初竟有收服灵魂的手段。
　　王蔼督了一眼黄月初身边的张之维，发现对方也在静静地盯着自己。
　　于是打消了出手抢夺龙魂的念头，脚尖一点转身撤离。
　　“圣主的龙魂，这趟不算白来。”黄月初心满意足地看着手中的玉瓶。
　　这玉瓶名叫拘灵瓶，是黄月初从《拘灵遣将》上得到的灵感, 由此制作的法器。
　　用黑炁在瓶内形成拘灵空间，那股强大的吸力就是源自拘灵巫术，最后在瓶口刻下武侯封魔阵，以此阵封住瓶口。
　　圣主的灵魂又被老天师的阳雷重伤，哪里还有力气挣扎，只能乖乖被收入瓶中。
　　黄月初转头看向一旁圣主的尸体，对方已化为一大坨焦炭，心中五味杂陈。
　　龙胆可用来修炼，龙角可制作仙器，都是绝世宝贝，可就这么毁了。
　　“你小子这什么表情，知足常乐，这妖龙的魂魄，够你用的了。”老天师见少年一脸悲痛，白着眼教训道。
　　他身为天师府天师，除魔卫道自然是不留余地，将这祸世魔龙挫骨扬灰也是理所应当。
　　“前辈误会了，晚辈本是想用这妖龙的龙骨给田老爷子做一副义肢的，真是可惜了。”黄月初一脸惋惜，脸不红心不跳地拿田晋中当挡箭牌。
　　龙骨制作法器，做出来保底就是上品，若是制作成义肢，亦能让使用者力大如龙。
　　“这……这样啊，你还真是有心了，不过我们堂堂正一天师府，岂能用这邪物的东西啊。”老天师一听，脸色一僵，义正言辞道。
　　龙鼋和胡三贵两大妖仙，见黄月初与老道士谈得熟络。
　　顿时明白了这位老道士是黄月初请来的救兵。
　　于是二妖赶忙迎了上去，对着老天师躬身抱拳道：“多谢道友前来搭救，道友修为和实力真是令我等钦佩。”
　　“哈哈……不必，贫道这次来长白山，也是为了还这小子的人情。”老天师瞟了月初一眼。
　　二妖皆是惊讶得看向黄月初，没想到这实力恐怖的老道士竟欠着少年的人情，顿时觉得少年来头不小。
　　黄月初见二妖满脸疑惑，于是稍微解释了一下，昨日他就算到此战的结果是九死一生。
　　若想趋吉化凶求这唯一的生路，就必须请老天师出山。
　　二妖听完，皆是佩服黄月初的先见之明。
　　“不知道友何门何派，名字又是什么?日后您的同门来长白山做客，我们定当以上宾相待。”胡三贵询问老天师，他很好奇这么强大的异人，应该早已在江湖上赫赫有名。
　　“太客气了，贫道龙虎山天师，法号通天。”老天师捋了捋胡子笑道。
　　“张之维!”龙鼋和胡三贵恍然大悟，眼前这老者，正是那传说中的一绝顶。
　　关石花经常跟它们提过此人，当今世上最强者，乃龙虎山天师张之维是也。
　　它们为此感到嗤之以鼻，这天师再厉害，不过区区人类，能比得上它们的千年修为?
　　可没想到，今日被其所救，见识到了对方真正的实力，方才醒悟过来，它们自己才是那坐井观天的青蛙，什么千年修为，根本就不值一提。
　　胡三贵道抱拳：“老天师，受教了。”
　　“怪不得……怪不得，老天师，我桂头欠你们龙虎山一条命，日后定然报答。”龙鼋抱拳道。
　　“哈哈，除魔卫道，本就是贫道的职责，何足挂齿啊。”老天师倒是不在意这些
　　“快看那古城!”黄月初回头看向古城，发现天池中央的古城逐渐虚幻，化为一点点荧光消散于天地之间。
　　圣主一死，它的宫殿和王城就会跟着消失，古城内变成龙人的村民们也恢复原样，不过皆是失去意识倒在地上。
　　“城中还有上万名村民呢!”
　　古城快要消失，这古城一没，村民们就是要落入水中，这么多人怎么来得及营救?
　　老天师见状，双脚一踏，身形凌空而起，直径飞到古城上空。
　　“体有金光，证吾神通!”老天师念动金光咒，身体散发璀璨的金光，将天池染成金色。
　　霎时间，金光化为无数根炁线，老天师手指一挥，数万根炁线激射而出，将古城中昏迷的村民绑好。
　　老天师手再一提，将所有人全部拉了出来。
　　这一手，直接给黄月初三人看湿了，老天师身处于耀眼的金光之中，宛如天神下凡拯救苍生。
　　……
　　长白山上空，王家私人直升机。
　　王蔼坐在直升机上，臭着脸看着远方的金光。
　　“就差一点!”
　　这次他们大老远跑来长白山，竹篮打水一场空。
　　一旁的陈金魁也是十分不甘，随即脑子一转，心中顿时了有了新的想法。
　　于是对王蔼说道：“王老爷子，黄月初这小子是天下会的人，您老人家和风家不是正处于合作关系嘛，不如……。”
　　“这个不用你说，老夫早就想好了。”王蔼目光逐渐变得冰冷。

第九十三章 拘禁龙灵
　　津市，天下会总部。
　　黄月初从东北回来，第一时间就回到总部跟风正豪复命，把大致的收尾情况跟风正豪汇报。
　　长白山的村民们被老天师救回后，皆是失去了记忆，声称并不记得之前发生的事情。
　　这倒是省了哪都通公司很多麻烦，不需要清除记忆。
　　关石花想要盛情招待老天师和黄月初, 不过二人委婉推辞。
　　老天师要回去处理私事，毕竟上次全性大闹龙虎山，他必须尽量待龙虎山稳定军心。
　　黄月初也得早早回去做准备，哪都通公司估计准备要对马仙洪动手了。
　　龙鼋和胡三贵两大妖仙，因为伤得太重，送别他们后便急忙回去疗伤了。
　　最后关于龙魂的归属问题, 东北萨满一脉没人敢有意见，毕竟老天师是黄月初请来的。
　　临走前，关石花提醒黄月初，要小心王蔼，近期小心提防，对方这次与龙魂失之交臂，定然不会善罢甘休。
　　“……风叔叔，大致情况就是这样了，这事已经办成了，您怎么还愁眉苦脸的?”黄月初发现风正豪满脸愁容。
　　“月初啊，在你回来之前，王老爷子给我打过电话了。”风正豪沉声道，表情流露出许多无奈。
　　“那老家伙说什么了?”黄月初一副并不感到意外的表情。
　　现在四周没有外人，黄月初嘴上就不需要对王蔼客气了。
　　“他说对你刚拿到手的妖龙龙魂很是好奇，想借来鉴赏一番。”风正豪把王蔼的话概括了一下。
　　“哈哈，好一个借，风叔叔，你怎么回答的?”黄月初被逗了乐，这王蔼还真是不要脸到极点了，直接管风正豪索要。
　　“我说，我管不了你小子, 一切得看你的意愿。”
　　当初黄月初加入天下会的条件之一，就是天下会不能限制他的自由，故此黄月初算是半个自由人。
　　“风叔叔，您这么说，那老家伙不生气?”黄月初倒是挺感动的。
　　风正豪这么回答，就等于是拒绝了对方无理的要求。
　　现在风家和王家是合作关系，风正豪坚持底线不对黄月初出手，已经是仁至义尽了。
　　也不枉黄月初到处给天下会跑关系，这次帮长白山除了魔龙，关石花对风正豪的印象好了不少。
　　“唉，生气啊，怎么不生气，那老家伙说了，我不管，他就替我管管你。”风正豪说出实情，他其实挨了王蔼不少骂。
　　“哼，我倒要看看这老家伙要怎么管我!”
　　面对王蔼的宣战, 黄月初镇定自若，他现在一人吃饱全家不饿，倒是没有什么软肋, 自从与圣主一战，感觉自己也算是见过大风大浪的人了。
　　“月初，你可要小心啊，王蔼这人很是阴险毒辣。”风正豪担忧道，他现在被两头夹在中间很不好做，小不忍则乱大谋。
　　“我明白的，风叔叔放心吧，我心中自有应对之策。”黄月初当然清楚风正豪的难处。
　　……
　　黄月初告别风正豪，便回到家里处理这次长白山之行的收获。
　　黄月初坐在床上，取出了封魔玉瓶，将上面的木塞拔开。
　　木塞一开，瓶口的封魔阵瞬间失灵，圣主的灵魂一见到封印解除，立马从瓶中钻了出来，咻的一声想要穿墙逃跑。
　　“拘灵遣将!”黄月初冷喝，全身燃起黑色的炁，双瞳被蓝色的炁覆盖，看起来十分诡魅。
　　圣主的灵体不受控制地僵在空中，它不断扭动身体，嘶吼：“吼，本皇的身体怎么不受控制?”
　　“过来!”黄月初直接抬手揪住圣主灵体的脖子，手臂黑炁不断朝它身上蔓延。
　　“你想干什么？你虫子好大的胆子，快放开本皇!”圣主害怕了，歇斯底里地挣扎，它能感觉到那黑炁在吞噬自己，一种想要臣服于对方的心理涌上心头。
　　三息后，圣主灵体被完全吸入黄月初体内。
　　圣主短暂失去意识后，再一睁眼，发现自己身处于一片黑暗之中，它用头猛得一冲，直接撞到了空气墙。
　　这片黑暗空间，正是《拘灵遣将》的拘灵之牢，用来关押灵体的自成空间，位于黄月初的灵魂深处。
　　“该死的虫子，快放本皇出去!”圣主嘶吼，它能感觉这空间在侵蚀它的意志。
　　这时，黄月初的声音突然响起，回荡整个黑牢：“真不愧是上古魔龙啊，竟然还有自主意识?”
　　黄月初闭上眼睛凝神，就能窥探黑牢里面的情况，他发现圣主还是不老实，在里面撞来撞去。
　　按正常情况，被拘的灵体将失去心智，会完全服从于主人，可这圣主仍有自主意识，可见其灵魂强度是何等强大。
　　“虫子，你对本皇干了什么，这里到底是哪里?”圣主怒声质问道。
　　“哈哈，小爷我为什么要回答你，反正你这孽畜就快要成为我的奴隶了。”黄月初笑道，这圣主都成为阶下囚了，还一口一个本皇。
　　“奴……奴隶。”圣主一脸惊恐，他感觉少年并没有骗他，这个黑暗空间具有某种无形的力量，在潜移默化地磨平它的心智。
　　它是魔龙君王，统治华夏的真龙，平时都是它奴役别人，哪有被人当奴役的道理?
　　“吼!不……你不能这样，本皇要将你剁碎喂狗!”圣主气疯了，它不敢想象自己变成奴魂的下场。
　　帝王变成贱婢，这种落差，它承受不了。
　　“哈哈，你这恶龙，可曾想过会有今日?你就老老实实变成我的工具人吧。”黄月初笑得猖狂，睁开眼睛退出黑牢。
　　“我怎么感觉，我是坏人呢?”黄月初收起笑容，感觉自己笑得有些邪恶了。
　　他估计三个月后，圣主的神智就会被完全侵蚀。
　　这恶龙还有神智，请它上身就是玩火自焚，黄月初可不想被圣主侵占身体。
　　还有一点需要顾虑，灵会一定程度影响施术者的性格和心理。
　　黄月初怀疑，就算圣主失去了神智，请它上身后，战斗力和修为能大幅度增强，但他很有可能变成一只嗜血残暴的怪物，毕竟是千年龙魂，万不可小觑。
　　想要稳妥出马圣主之灵，必须用辅助一些清心净魂的法器或丹药。
　　叮。
　　“主人，有你的微信信息，来信者是廖忠。”
　　管家小鹿的声音打断了黄月初的思考。
　　“还是来了吗？”黄月初眉头一皱。

第九十四章 骚扰
　　“小鹿，打开微信消息。”
　　忠：【陈朵现身了。】
　　处：【廖叔，把具体情况说说。】
　　忠：【陈朵出现在贵州六盘水，与一个叫万良才的有过接触，暂时不清楚目的是什么。】
　　处：【我明白了，廖叔你打算怎么办?】
　　忠：【难办哦，我现在已经不是大区负责人了,要不是我和其他大区负责人关系好，还拿不到这手消息呢。】
　　廖忠现在无可奈何，陈朵的事情，只能完全把希望寄托在黄月初身上。
　　处：【公司对蛊身圣童是什么态度?】
　　忠：【公司召集其它六大区负责人开了个会，会议布置了个特殊任务，要求六大区临时工把蛊身圣童抓捕归案。】
　　黄月初一听,长舒口气,这可是好消息，抓捕和击毙是两码事，廖忠没死，公司就不会对陈朵下达追杀令。
　　处：【行，我明天就立即动身前往贵州，廖叔，你若是有什么新消息，就立即告诉我。】
　　忠：【拜托了。】
　　“又要去蹚浑水咯!”黄月初伸了个懒腰。
　　碧游村可是活脱脱的大浑水，马洪仙与哪都通公司敌对，还被曲彤当枪使，现在又包庇蛊身圣童，这里涉及东西太多。
　　为了神机百炼，这浑水黄月初必须得蹚，还必须蹚得滴水不漏。
　　“小鹿，拨通黑管儿电话。”黄月初吩咐道，这次事若想成，必须得有黑管儿的帮助。
　　哒。
　　“月初老弟,找我有事?”电话那头传来黑管儿的声音。
　　“黑管大哥，小弟我还真有事找你办,上次在毒泉涧说的人情，还算数吗?”黄月初笑道。
　　“算，老子欠你一条命，当然算，是找我帮你杀人吧，说吧杀谁?能杀的话，我尽量帮你杀了。”黑管儿认真道。
　　“大哥言重了，我是那种人吗？不过我接下来要说的话，你听了可千万别生气。”黄月初汗颜道，不愧是雇佣兵出身的黑管儿。
　　“说。”
　　“你们六大区这次的秘密任务……我知道了。”黄月初缓缓道。
　　“……什么秘密任务，听不懂你在说什么。”黑管儿脸色一凝沉声道。
　　“六大区全部出动，抓捕华南临时工陈朵，黑管大哥，我应该没说错吧。”黄月初轻声道。
　　“……小子，我劝你别再说下去了，这事对你不好，现在回头来得及，我就当没听到过了。”黑管儿沉默了一会,声音逐渐变得严肃。
　　先不谈黄月初如何得知这个机密，公司派遣的秘密任务被外人知道，这可是很严重的情况,各大区的负责人都需要接受盘查。
　　“黑管大哥，我们见一面吧，把这事说清楚，您也不想把事情闹大吧，放心吧，我们天下会接触这件事的目的，并不会损害公司利益。”黄月初镇定自若。
　　他把这事情跟黑管儿说，确实有赌的成分，对方要把这件事上报给公司，那他的计划基本就黄了。
　　“你小子怎么敢保证，我不会把你的事情上报给公司?”黑管儿挑眉问道，他觉得少年的行为，就是玩火自焚。
　　“哈哈，不急嘛，到时候我把事情说清楚，你听了之后不满意，要杀要剐悉听尊便咯。”黄月初飒然一笑，完全不担心对方把他怎么样。
　　“这么自信啊？”
　　“我是术士，我不做没把握的事。”
　　其实黄月初在把这事说出口时就算了一卦，得出吉兆，这个吉兆是他的信心来源，也预示着黑管儿大概率会帮助自己。
　　“行吧，见就见吧，我在贵州六盘水，你快到地方了告诉我一声，我去接你。”黑管儿感觉头疼，匆匆挂掉电话。
　　现在他还在调查陈朵的踪迹，黄月初这小子偏在这时候给他添麻烦。
　　……
　　夜幕降临，黄月初正进行晚餐。
　　自从有了人工智能管家后，黄月初基本不用操心吃饭的问题，到了特定的时间，小鹿会自动操控牛头人们去烹饪食物，新鲜食材就点外卖送来。
　　黄月初剥着波士顿龙虾的外壳，最近一直在外奔波，没怎么吃过一顿像样的饭菜。
　　上次罗天大醮拿到亚军后，风正豪就给了一张银行卡，说里面有几个亿，给自己随便花，黄月初现在身上根本不缺钱，哪有不吃顿大餐的道理。
　　鲜美昂贵的虾肉正准备送入口中时，管家小鹿突然喊道：“警告!警告，有敌人入侵!”
　　话音刚落，附近天花板上的投影仪开始工作，几个光屏出现黄月初眼前。
　　光屏上显示出别墅附近的监控画面，约莫二十个蒙面男子在屋子外鬼鬼祟祟地徘徊。
　　监控画面中的他们身手矫健，很明显都是异人。
　　“哎呀，能不能让人好好吃饭了。”黄月初不耐烦放下虾腿。
　　苍蝇虽然没有攻击力，但也烦人，黄月初用脚想都知道，是王蔼派了的异人。
　　“小鹿，开启二级防御模式。”黄月初下达命令。
　　“收到，神机防御系统启动。”
　　活音刚落，别墅外墙壁上的机关开始运作，看似普通平滑的水泥墙，突然开始发生形变，十处圆形墙块凹陷下去，露出工整的黑洞。
　　咔咔，机械的声音响起，十把半米长的诸葛军弩从洞中伸出来，围着别墅一圈。
　　这些大弩尾处都有一个固定机械底座，底座上有转轴，可让军弩在有限范围内旋转。
　　啪哒!
　　军弩瞄准那些躲在暗处的蒙面异人，咻的一声，自动射出粗长的炁箭。
　　“那是!都快躲开!”那些异人也是反应极快，有的用炁护身，有的闪身逃离。
　　这些炁箭能洞穿钢板，破坏力可是不小。
　　若不是黄月初住的别墅在郊区，附近是人工园林，不然他还真不敢装这种级别的法器。
　　修为差些的异人中了炁箭，周身护体之炁直接被打散，整个人倒飞出去。
　　军弩不断加大火力，密密麻麻的炁箭狂轰滥炸，射得这些蒙面贼人抱头鼠窜。
　　“妈的，我先撤了!”只有近战手段的异人转头逃跑，那墙上的军弩一直爆射，根本没有停下的意思。
　　“该死，看我直接把你家炸了!”
　　有一个上肢粗壮的异人脱离，以炁化形，一把大弓出现在手上，挽弓射箭，一根硕大的炁箭破空而出，朝别墅狠狠撞去。
　　砰!
　　一声炸响，别墅下的防护罩启动，巨大的炁罩直接挡住了那飞来的炁箭。
　　炁罩表面只是翻起微微涟漪，根本就没有碎掉的迹象。
　　那弓箭异人愣住：“这……!”
　　所有人看着那坚硬的炁罩，顿时打消了心中进攻的念头，纷纷转身逃窜。
　　黄月初坐在窗台上，望着那些异人狼狈逃窜的身影，轻笑道：“王蔼就派这些杂鱼来?”
　　不过黄月初不敢大意，他明天就要离开别墅前往贵州。
　　没了别墅堡垒的保护，必然少不了几番恶战，他得做好准备了。

第九十五章 五雷天牢引
　　第二日清晨。
　　黄月初收拾好东西离开家门，前往贵州的机票订的是中午。
　　公司的临时工们已经开始行动，张楚岚昨夜应该到贵州了，他也得抓紧时间。
　　一公里外有个公车站，黄月初每次都是骑着共享单车到那里坐公车去机场。
　　才刚至一半路程，黄月初就停了下来，因为前面有几个人拦住了他的去路。
　　下一秒, 旁边又传来脚步声，剩下三个方位又不知从哪钻出来二十几个大汉，将黄月初团团围住，貌似比昨夜还要多出许多人。
　　这群人个个面容不善，一看就是常年赚脏钱的打手，给人一种戾气很重的感觉。
　　为首的一个杀马特造型的男人开口道：“小子, 可算把你等出来了!”
　　“各位大哥真精神啊，看来是昨晚被射得还不够惨啊。”黄月初嘲讽道。
　　此言一出, 众人皆怒，昨夜进攻别墅，他们着实是吃了不少苦头。
　　一个身材高壮的汉子威胁道：“小子，乖乖把龙魂交出来，你不想缺胳膊断腿吧!”
　　他们并不会杀了黄月初，只会把他的手脚卸掉。
　　现在这个世道，异人若是无故杀了正常人，就会被判为与全性妖人同等级的通缉犯，整个异人界都会与之为敌，终身受到名门正派的追杀。
　　故此这帮混混模样的打手，基本不敢越过那条线。
　　“哈哈，想卸我手脚，就你们这些杂鱼也配吗?把你们主子找来，或许还有机会。”黄月初冷笑道。
　　他也明白王蔼就是叫这群家伙过来恶心他，想消磨他的心志。
　　“臭小子狂什么狂，你他娘找死是吧?”一个脸上生有刀疤的异人怒斥道，他见眼前这黄毛小子实在张狂，现在被包围了，还在大言不惭!
　　“大家千万别大意, 昨晚还没吃够亏吗，人家黄小哥可是罗天大醮的亚军呢。”一个年纪稍长的中年大叔从人群中站出来说道。
　　这大叔戴着眼镜，长相十分斯文，看起来与这群流氓不是一个画风。
　　他出手拦住了那没有见识的愣头青，劝他不要太冲动。
　　就算不清楚任务目标的底细，稍微动动脑子也清楚，王老爷子为什么找来这么多人来围剿一个少年。
　　“得嘞，你们这废物，一起上吧!”黄月初活动了一下筋骨，冲对方勾了勾手。
　　这举动，彻底是点燃了他们的怒火，霎时间十个异人一个同时出手，有近战有远程，各自使出看家本领。
　　那杀马特异人抬手一甩，扔出三根飞镖射向少年的脑袋。
　　昨日那以炁化弓的异人，也是一箭射出，封住了黄月初的退路。
　　“坤字, 土河车!”黄月初念动坤字诀，脚下升起四面厚重石墙, 将所有攻击挡在外面。
　　飞镖插进石壁, 不能前进半分，炁箭威力就很大，直接轰碎了石墙。
　　“这小子开了奇门，都他妈赶快撤出去!记住，跟着小子保持三十米以上的距离!”中年大叔高声喝道。
　　所有人一听，纷纷停止进攻调头往外跑。
　　他们这次是有备而来，有人特地研究过黄月初的手段，奇门遁甲是有范围限制，就不会受到奇门的影响。
　　“诶哟，你们这些杂鱼，倒不算太笨嘛!”黄月初发现这些家伙全都撤了出去，不禁赞叹道。
　　中年大叔命令道：“现在就用远程攻击耗消耗他，他若是用法器，大伙都躲快点!”
　　这次王蔼是花了大价钱要这龙魂，没人会跟钱过不去，这次必须得稳当拿下黄月初。
　　所有异人都施展各自的远程手段招呼黄月初，什么唐门夺命镖、小李飞刀、血滴子等各种各样的暗器齐出。
　　“温水煮青蛙?”黄月初明白了这群人意图，知道入了奇门就打不过，打算利用人多优势，用远攻耗死他。
　　暗器杀至身前，黄月初目光一凝，一拳打飞血滴子，向左走一步躲开飞刀，脑袋再一歪，唐门暗镖擦过发丝，最后双腿一踏，一个后空翻躲过炁箭，每一个躲避动作都准确无误。
　　“这就是术士的趋吉化凶吗，暗器未至，身形先行……不过你又能躲得了多久?”中年大叔推了推眼镜，观察少年的动作。
　　能预知飞来的暗器，不代表你的身体能跟得上。
　　当攻击足够密集时，就算是术士，也不能完美避开。
　　黄月初正忙于躲飞行道具，这时，兜里手机传来管家小鹿甜美的声音：“主人，牛头人已就位。”
　　“该收网了，八神，六合!”黄月初嘴角微微上扬，停下肢体动作，施展八神力，周身之炁化为金晶阻挡攻击。
　　“没用的，你能抗得了多久，大伙儿，加大火力!”眼睛大叔高声喝道。
　　一声令下，所有人都加大火力输出，甚至有人开始扔石头，一个劲冲黄月初身上砸。
　　“奇门显像，阵起。”黄月初低声念咒。
　　言出法随，八卦阵悄悄蔓延开来，将方圆百米全部覆盖。
　　“不好，他的八卦阵变大了，我们快撤!”杀马特高声喝道，他眼睛很特殊，能看见奇门局，黄月初的奇门局在他眼皮底下瞬间变大了。
　　此声一出，所有人都停下手中的攻击。
　　眼睛大叔一听，顿时愣在原地：“不可能!无兵无将，八卦阵撑死只有方圆三十米!”
　　他们此时可是与黄月初保持五十米的距离，黄月初这点修为，奇门局能有多大?
　　“你们快看，那是什么?”
　　有人发现，身后不远处竟有一个牛头人傀儡，傀儡手中握着旗帜，旗帜插在土中。
　　“快看，哪里也有，有好多个!”
　　八个方位，八个牛头人将他们包围起来，黄月初的奇门延伸至阵旗之下。
　　“完了……我们中套了，快跑啊!”大叔醒悟过来，露出绝望表情。
　　杀马特一早就跑了，可眼看就要离开奇门局时，脚下突然生出一股恐怖的气流，气流化为风绳将其五花大绑。
　　“嘿嘿，都留下吧。”黄月初露出邪笑，看着周围呆愣的人们。
　　“装神弄鬼，看老子废了你!”之前那个愣头青，一个箭步冲出，纵身一跃，抬腿一个飞踢朝黄月初脑袋踹去。
　　“巽字，风鉴。”
　　黄月初抬手一挥，顿时狂风四起，愣头青直接在空中被吹飞，升至二十米高时，风突然停了下来，直接重重摔了下来。
　　剧烈的疼痛感传遍全身，愣头青哀嚎了一声，两眼一黑昏死过去。
　　所有人看见了楞头青的下场，皆是下意识咽了咽口水。
　　黄月初运转通天箓，手指凭空画了一道五雷符。
　　但他并没有急着施展，把手掌按在符咒上牵引其中的力量，同时运转奇门阵法，口诵咒言：“震字，五雷天牢引!”
　　五雷符雷光大盛，以其为中心，瞬间爆发出一个雷电磁场。
　　雷电磁场不断变大，覆盖整个奇门局，所到之处雷电肆虐。
　　打手们无一幸免全部中招，雷电侵体，五感具麻，哀嚎不断。
　　“啊啊啊!”刺耳的惨叫回荡整个奇门。
　　黄月初见他们浑身被电得焦黑，便撤掉了五雷符。
　　扑通，三十多名异人纷纷倒地。
　　“通天箓加奇门之术，有搞头!”黄月初露出兴奋之色，他这是第一次将五雷符加持到奇门中，效果意外的好。
　　也多亏王蔼送过来这帮人，实力刚好合适给他做实验。

第九十六章 生活不易，抽根华子
　　前脚黄月初刚收拾了这伙打手，就见不远处有一辆货车行驶了过来。
　　货车停在马路旁边，车门被推开，走下来个银发少年。
　　银发少年看着一地焦黑的“尸体”，心中为他们默哀一秒。
　　“月初哥，货车搞来了。”少年冲黄月初打了声招呼。
　　“星瞳啊，劳烦你把处理这些杂鱼了, 他们基本半废了，没个两天醒不过来。”黄月初吩咐道。
　　“放心吧，这事铁定给你办得干干净净!”风星瞳一早就收到了黄月初的来电，要他带车和人手赶来他家。
　　一开始以为是要干架，但来到这里，才发现已经不需要他出手。
　　这时，货车集装箱门被推开, 从里面走出四个身穿工装的大汉, 大汉们撸起袖子，将地上的“尸体”一个一个扔进集装箱里。
　　这帮异人雇佣兵自然是不可能给王蔼送回去，黄月初打算先把他们拘禁起来。
　　“月初哥，你今天是要去学校吗?”星瞳看黄月初要出门的样子。
　　“不是，我要去贵州耍几天，顺便见一个朋友。”黄月初微笑道。
　　“去贵州?真好，老爹最近都不让我出津市，还把哥哥姐姐们从国外叫回来了。”风星瞳叹气道。
　　“行啦，老老实实待着，别给你父亲添麻烦了，等我从贵州带几瓶上好的茅台回来给你尝尝。”黄月初按住星瞳的肩膀安慰道。
　　风正豪最怕王家对他家属动手。
　　现在虽然是合作状态，但保不齐王蔼这老逼登会干出什么龌龊的事情，故此风正豪要求儿女们不要离开自己视线范围。
　　“嗯。”银发少年乖乖点头，他很清楚最近情况紧张。
　　……
　　贵州，凉都。
　　黄月初刚下飞机，黑管儿就开着一辆面包车接送自己。
　　二人找了家餐馆，再开了间包房，先点了份酸汤鱼和两碗肠旺面。
　　黑管儿从怀里掏出包华子，先给黄月初递了一根。
　　按照平时, 黄月初是不会接烟的，但这次确实是有求对方，他还是无奈接过华子，随即打了个响指，心中念动离字诀。
　　飒，黄月初指尖燃起火苗，用赤练之火点燃香烟。
　　黄月初猛吸一口，焦烟入喉，他感觉很不适应，开始咳嗽起来。
　　“咳咳。”
　　“哈哈，不会抽还硬抽啊。”黑管儿见黄月初这便秘的表情，不由得笑出声来。
　　“没事。”黄月初摆了摆手，因为上一世死于癌症。
　　他本来作为老烟民，出于死亡的恐惧，开始对烟十分排斥。
　　“说吧，要我帮你什么忙，菜还有一会才上来。”黑管儿也点燃了一根，随即直奔主题。
　　黄月初一口将烟吸干，用鼻子喷出烟雾, 沉声道：“管哥, 我想作为协助者，帮助你完成抓捕陈朵的任务。”
　　“……目的是什么?”黑管儿不解，他想不清楚天下会和黄月初，能从一个临时工身上，捞到什么好处。
　　“是因为我接下来了委托，于陈朵有关。”
　　“这样啊……老实交代吧，到底是谁委托你抓捕陈朵的?”黑管儿继续问道，他必须弄清楚，是谁在向外透露公司机密，否则他无法帮黄月初这忙。
　　“廖忠。”黄月初平静地说道。
　　他曾和廖叔商量过，只要能救出陈朵，他怎么样无所谓。
　　黑管儿一愣，但立即心领神会：“上一任华南大区负责人……这也难怪，我听任菲姐说过，这廖忠是个老色批，但为人善良热心。”
　　他当然清楚，廖忠被撤职了，若还是对失踪的临时工放不下，偷偷求助公司以外的人，这个说法讲得通。
　　至于为何求助于天下会，自然是因为黄月初的口碑好，铲除药仙会余孽，罗天大醮新人王，廖忠选择也没有任何问题。
　　黑管儿大致理顺了思路：“我暂且相信你的说辞，但你们天下会可不是慈善机构，廖忠给了你们什么好处，愿意冒这种风险?”
　　抓捕叛逃的临时工，是公司内部问题，天下会作为外人，掺和进来能有什么好处?
　　“管哥，这个就是商业机密了，我不能说，我把廖忠供出来，已经是很有诚意了，廖忠委托我保护好陈朵，我能说的就这么多。”黄月初摇头拒绝回答。
　　黑管一听，对方如果真的只是保护陈朵，倒不会危害公司利益。
　　想了一会，黑管略一沉吟：“这事毕竟属于公司机密，我必须跟任菲姐说一声。”
　　“请自便。”黄月初并不在意，他很清楚，负责人任菲会同意他的请求。
　　黑管儿拨通上司电话，将黄月初刚才所讲全部复述了一遍。
　　任菲一听，脸顿时拉了下来，高声怒骂道：“廖忠这憨批，不知道把公司机密透露出去，会有什么下场吗?”
　　电话那头传出的怒吼声，惊得黄月初停下了筷子。
　　“啧，真是麻烦啊!”任菲感觉很头疼，廖忠被革职，自然是不能知道公司派发的机密任务的。
　　可这家伙还是知道了，显然是有其它大区负责人偷偷把任务情况透露给廖忠的。
　　七大区负责人之间的关系，都还算不错，廖忠人缘也好，有人愿意透消息给他也不奇怪。
　　这破事要传到上面人的耳朵里，他们这些大区负责人要背大锅，会极大影响这次特殊任务。
　　任菲在公司地位不低，她当然清楚许多内幕消息，抓捕陈朵只是幌子，调查陈朵协助的背后势力，才是这次特殊任务的根本目的。
　　“菲姐，怎么说，这小子的事，能安排吗?”黑管儿问道。
　　“把电话给他，我亲自跟这小子说。”任菲吩咐道。
　　“菲姐要跟你谈。”黑管儿把手机递给黄月初。
　　黄月初心里有些紧张，他感觉对方是个性子很烈的女强人，缓缓接过手机说道：“菲姐你好，我是黄月初。”
　　“小子，你事可真够多啊，长白山那边的事我可听说了，闹龙患你要管，我们公司内部的破事你也敢接，嫌命长是吧?”任菲威胁道。
　　“菲姐，我也不想啊，这不是你们公司内部的人找上门的吗?我们天下会出手帮忙，不也是为了拉进与公司之间的关系嘛。”黄月初直接把锅全甩给廖叔。
　　“油嘴滑舌，小渣男，信不信这事我就不答应了!”任菲语气冰冷。

第九十七章 梅金凤
　　任菲突然骂他渣男，黄月初愣住了。
　　他一个母胎单身十多年的有志青年，每个寂寞难耐的夜晚，只有左手与他作伴，我祸害那家姑娘了?
　　“任菲姐，您就别将我了，我就说实话了,就算您不答应让我协助这次任务，我还能找别的大区负责人。”黄月初微笑道。
　　他早就想好了，任菲若不答应，就去找宝儿姐和楚岚学长。
　　因为自己身为局外人要惨和这件事，无疑是添麻烦，所以黄月初先来找黑管，这是第一个原因。
　　第二个原因，黑管儿作为这片地区的临时工，手里的情报肯定不少,是黄月初此行最好的选择。
　　实在不行，他就去摆脱楚岚学长。
　　就算楚岚学长不答应，他还可以去找老孟。
　　六个临时工中，老孟对陈朵的事情最清楚，也是除廖忠之外，最希望陈朵能安全回到哪都通的人。
　　老孟，跟廖忠关系很是不错，估计抓捕陈朵的消息，估计就是老孟透露的。
　　黑管儿和任菲一听，脸色不由得一僵，他们当然听得明白，黄月初跟其他大区负责人有关系。
　　“你小子，就非要赖上我了呗,好吧……我同意你以协助者的身份参与这次行动。”任菲无奈答应下来，看样子黄月初这拖油瓶,她不接也得接了。
　　她听东北负责人高廉说过，长白山龙患事件，黄月初请老天师出山灭了妖龙，在东北异人圈那边闹出了不小动静。
　　这么能生事的少年，任菲还是觉得自己监视好一些，毕竟这次是特殊任务，不宜闹出太大动静。
　　“谢谢任菲姐姐，麻烦您了。”黄月初露出得逞的表情。
　　“哼，把电话给黑管。”
　　黑管取回电话放在耳边：“任菲姐，同意了?”
　　“先走程序，你给我好好盯着这小子，别让他闹事，若是见有什么可疑的举动，你直接给他腰子来一刀。”任菲冷冷地命令道，说完便直接挂了电话。
　　任菲的声音不小，黄月初听得真切，吓得他下意识捂住腰子。
　　黑管将烟蒂摁进烟灰缸，盯着黄月初说道：“听见了吧，你给我老实一点，待会跟老子去签保密合同。”
　　黄月初若是在任务途中有任何奇怪的举动,黑管儿会负责击毙他。
　　“当然,合作愉快。”黄月初扯出笑容，心中告诉自己要小心一些。
　　这时,黑管儿的微信群来了信息。
　　黑管看了两眼消息，起身道：“走吧，其他临时工开始调查万良才了，我们也得动身了。”
　　……
　　傍晚，街道一片昏暗。
　　街边有一家本地小有名气的羊肉粉店。
　　快临近打烊的时间，羊肉粉店走进两个客人。
　　一个相是貌阴俊的长金发青年，名叫王震球，是西南临时工。
　　另一个是戴着眼镜面相冷峻的大叔，穿着十分得体，名叫肖自在，是华东临时工。
　　粉店老板万良才冲两个客人说道：“抱歉啊，打烊了，不做粉了。”
　　“老板，我们是来打听事情的。”金发青年露出和善的微笑说道。
　　万良才摸了摸头发稀疏的脑袋：“你们也要向我打听事情?”
　　王震球一听，顿时来了兴趣：“老板，之前有人跟您打听过事情吗?”
　　“有，是一个黑发小姑娘，跟我打听梅金凤老婆婆的住址，那个小姑娘说她是金凤婆婆的孙女，我没多想，就把住址给了她。”万良才回忆道。
　　一听是黑发女孩，王震球与肖自在相视一笑。
　　“那太好了，老板，我们都是金凤婆婆的远方亲戚，好多年没去探望她老人家，不太记得路了，能把住址也给我们一份吗?”王震球一脸欣喜。
　　肖自在也是冲老板露出微笑。
　　只是这微笑十分诡异，让万良才感觉有些害怕。
　　“大概……就是这个地方，金凤婆婆住得有些偏远。”万良才按着心中记忆，把住址抄了下来。
　　金凤婆婆很喜欢万良才做的羊肉粉。
　　但老婆婆说她不爱出门，让万良才给她送过一次粉，故此万良才会有住址。
　　两位临时工拿到地址后，便直径离去。
　　刚走出店外，临时工微信群就发来消息。
　　生气脸(黑管)：【老肖，你手里拿的是什么?】
　　在暗处偷偷观察的黑管儿和黄月初，发现肖自在从目标粉店出来后，手里多出了一张纸，于是发了个消息询问。
　　这消息一出，王震球笑道：“哈!这些家伙鬼鬼祟祟的，在什么地方偷窥我们呢?”
　　肖自在拿起手机，发了一条语音汇报情况，把刚才事情复述了一遍。
　　肖自在：【大致情况就是这样了，对了，这纸条是陈朵留下的，说要是有人打听她的踪迹，就把这信封给他。】
　　肖自在说着，缓缓将信封打开来，想看里面有什么内容。
　　流汗脸(高二壮）：【肖哥，别打开!】
　　肖自在没看见队友的提醒，注意力全在纸张上，将纸张摊开，发现里面一个字没有。
　　吱!
　　下一秒，肖自在感受到了一股杀意，左前方有一只肥硕的老鼠朝他奔袭而来。
　　那大老鼠纵身一跃，朝肖自在咬去。
　　肖自在抬腿一踢，直接将那老鼠踹死，随即疑惑道：“现在这老鼠都不怕人的吗，不对劲啊。”
　　吱吱!
　　三息后，附近的下水道爬出了更多的老鼠，成百上千只老鼠朝临时工二人杀去。
　　不过很奇怪的是，这些老鼠路过王震球身边时直接无视了他，而是冲肖自在围去。
　　“果然啊，目标是打开白纸的肖自在，蛊术真是有趣啊。”王震球看懂了蛊术原理。
　　肖自在看着地上的鼠群，双瞳逐渐变得猩红，整个人的气质都变得危险起来，抬手一轰，一道炁掌破空而出。
　　砰!
　　一声沉闷的巨响，炁掌轰入鼠群，恐怖的炁劲爆发开来，霎时间鲜血四溅，老鼠无一幸免，全被轰碎成肉泥。
　　王震球外头一愣，他感觉此时的肖自在像变了一个人：“肖哥，我没看错的话，你这是大慈大悲掌吗?”
　　他从来没见过杀气这么重的大慈大悲掌，怎么会有人把这种佛门武功用出这种效果?
　　肖自在整理了一下头发，认真地对王震球道：“球，不要试着跟我套近乎，我嘱咐你一句，我要你离我远点时，一定要听话，否则……。”
　　翁!
　　微信群来了消息，流汗脸(高二壮)：【肖哥，没跟蛊师打过交道吗?】
　　肖：【没。】
　　流汗脸：【一切跟蛊师有关的东西，都不要去触碰。】
　　……
　　某处楼房屋顶上。
　　黄月初与黑管儿用望远镜观察着刚才发生的一切。
　　“这些老鼠绝对是被控制了，是蛊师干的。”黄月初做出判断。
　　“真不想再跟他们战斗了。”黑管儿一脸嫌弃。
　　他们二人都在苗疆跟蛊师厮杀过，那蛊人恶心的模样，二人实在不愿意想起。
　　这时，微信群来了消息。
　　滑稽脸(张楚岚)：【刚才摆脱华北的同事查了一下，这个金凤婆婆是全性，而且是四十年前就加入全性的元老。】

第九十八章 护身法器
　　临时工们个按照纸条上地址，来到了一片幽深野林子。
　　王震球和肖自在二人，对自己的实力极为自信，大大方方走正道。
　　其它临时工则是隐蔽起来，一入林子，就各自找地方隐蔽起来。
　　突然，几股气息朝肖王二人靠近。
　　微信群第一时间来了消息,高二壮：【各位小心，有埋伏。】
　　消息刚发出，就有四道炁弹直冲肖王二人
　　二人都是高手，身法功夫自然扎实，身形一闪躲过攻击。
　　众临时工仔细一瞧，前方空地上,有一群蒙面黑衣人正等着他们。
　　出手偷袭的两个黑衣人,见自己射出的炁弹扑了个空，直接一个箭步朝肖自在直径冲杀过去。
　　肖哥也不含糊,抬手对着冲来的一推，巨大炁掌破空而出，像推土机一般向前碾压。
　　炁掌速度很快，砰的一声，两人没反应过来就跟其撞了个满怀。
　　炁掌按着他们倒飞，带着他们狠狠撞断了后方棵树，二人承受不住这般强大的冲击，直接昏死过去。
　　其他黑衣人见两名队友瞬间秒杀，直接一拥而上，在空中甩出三道炁弹。
　　肖自在脚步稳健施展金钟罩，用身体硬抗炁弹。
　　砰!砰!砰!
　　炁弹爆裂开来，散出短暂的烟雾。
　　烟雾转瞬即逝，只见空中杀来一人，肖自在的金钟罩已经练得炉火纯青,身体坚如磐石,那，继续用身体硬抗攻击。
　　霎时间,那人一掌击中肖自在左肩,发出沉闷的击打声。
　　肖自在纹丝未动，反手扣住对方的手腕，右手拇指和食指一弯，一击拈花指钳住对方咽喉。
　　蒙面人疯狂挣扎，想第一时间挣脱出去，可不知为何有一股强大的吸力让自己动弹不得。
　　肖自在双指稍稍用力，那人浑身一激灵，下一秒便昏了过去。
　　将对方随手扔在地上，肖自在缓缓说道：“就这种水平吗，不值得我杀。”
　　刚处理掉一人，又有两个蒙面人从左右两侧杀出来。
　　肖自在镇定自若扎稳下盘，打了一套罗汉金刚拳，一掌一拳刚猛有力，动作行云流水，三下五除二，便给那两人干爬下，躺在地上昏厥过去。
　　一旁观战的王震球看得津津有味，不禁对肖自在夸赞道：“金钟罩、拈花指,利落啊肖哥。”
　　可话音刚落,从一颗树后面,缓缓走出个双持双炁刀的蒙面敌人。
　　肖自看了她一眼，抬手轰出大慈大悲掌。
　　那双刀异人并没有躲避，而是直面那巨大的炁掌。
　　砰的一声，两者相撞，双刀异人被炁掌强大的冲击推出十米开外，但最后竟是抗下来大慈大悲掌。
　　“护身功法?看你能接下几掌!”肖自在有些意外，随即将炁凝于双掌之上，对着那双刀异人一通狂拍，一道道炁掌激射而出。
　　砰!砰!砰!
　　林子回荡着慈悲掌轰碎地面的声音。
　　可那双刀异人不退反进，脚步大迈向前爆冲，面对这密密麻麻的炁体轰炸，用身体扛了下来，直接杀至肖自在身前，双刀一挥斩向对方脑袋。
　　对方刀速不是很快，肖自在脑袋一歪便躲过斩击，抓住机会一击沾花指钳住对方的手腕。
　　可对方手腕猛得一发力，便挣脱了沾花指的吸力，随即一刀斩了出去。
　　因为距离太近，肖自在只能硬抗，被一刀砍退数米，脖子上的领带直接断成两截，但还在对方修为并不高，斩不破他的金钟罩。
　　肖自在吃了小亏，看着自己损坏的领带，双瞳瞬间变得猩红，盯着对方冷冷说道：“这个，够危险，可以杀!”
　　这时，王震球主动站了出来，对肖自在说道：“肖哥，我不怀疑你能解决这女人，但按你的方式对付她，免不了费一番力气，看来这次任务没我们想象得这么简单，这个家伙，让我来。”
　　他从刚才的战斗看出来了不少端倪，这人修为和身手很一般，却拥有极强的防御能力，身上必然是有某种东西保护着她。
　　“哼，换你又能怎么样?”双刀异人开口道，说完便架起炁刀一个箭步杀出。
　　王震球也步子一迈向前冲出，速度比对方更快，接近时张开双臂，一把将对方抱在怀里，嘴里念叨道：“我真好命!”
　　双刀异人还没来得及挥动刀刃，就被对方紧紧抱住，顿时心中一愣。
　　下一秒，王震球按着对方后背的左手缓缓向下滑，那手法极为咸湿，狠狠在对方的丰满之处掐了一把。
　　双刀异人浑身一激灵，臀部传来火辣辣的触感，意识到对方在吃她豆腐，一股羞愤之情直窜心头，卯足力气挥动炁刃，狠狠砍向王震球，嘴里怒喝道：“流氓!”
　　王震球有些恋恋不舍，脚尖一点快速跃至空中，躲过了对方的一通乱砍。
　　王震球落地后，笑着回味刚才的触感，便对肖自在解释道：“肖哥，你之所以打不动她，不是因为她会什么厉害的护体功法，而是她身上有一件护体法器。”
　　他刚才在向下摸的时候，探查到了对方藏在衣服里面的护身法器。
　　他王震球可是正人君子，怎么会干那种龌龊之事?
　　……
　　林子中的某棵树上。
　　“好手法!”躲在暗处观察的黄月初赞叹道。
　　他用望远镜看见王震球摸了摸不该摸的地方，不由得露出了羡慕的表情，想着自己身手要是也有这么好，以后跟女人打架时，也能吃吃豆腐。
　　黑管儿发现身边的少年表情十分猥琐，嘴角还流着口水，不知道的以为他是在看片。
　　“看你小子这屌丝样，不会没有女朋友吧?”黑管儿突然问道。
　　“放屁!小爷我这么优秀，能没女朋友?”黄月初一听就不乐意了，开始死鸭子嘴硬。
　　“切，你可拉寄吧倒吧，你要是有女朋友，能来接这种破事?”黑管儿啧嘴，无情吐槽。
　　他倒是觉得，这倒霉孩子就是闲，没事找事。
　　“大叔，你还管起我终身大事了?”黄月初愠怒道。
　　“叔我这不是怕你见到美女走不动道嘛，这次任务目标可是长得不差，别到时见了面，心一软，把命丢了。”黑管儿提醒道，色字当头一把刀。
　　“您放心吧，这陈朵照片我看过了……长得也就……也就那样。”黄月初越说越心虚。
　　黑管狐疑地看了少年一眼，于是转移话题：“不跟你闹了，那拿双刀的女人，看着不像很厉害的横练修士，身上应该有件护身法器，这个你应该比我清楚吧。”
　　“是护身法器，不过只会对有恶意的敌人产生反应，不需要会炼器，只要能行炁的异人，就能使用。”黄月初解释道。

第九十九章 正人君子王震球
　　“通过感应恶意才能触发的法器，啧……看来陈朵背后的那个势力很不简单啊。”黑管儿眉头一皱。
　　黄月初自然清楚这法器是由马仙洪制作，这种法器能增幅异人的防御力和容错率。
　　但这并不是最恐怖的地方，马仙洪能大量产出这种低门槛的法器，能让普通人也拥有异人的能力。
　　“现在陈朵应该已经拿下梅金凤了，我们也得动动了。”黄月初说道。
　　“嗯，那里最高, 我们去哪儿监视。”黑管儿指向远方那个高高的烟囱说道，哪块地方是个火力发电站，最适合观察全局。
　　他们并不急着抓捕陈朵，追查其背后帮助她的势力，才是最主要的。
　　……
　　“流氓，给老娘死!”双刀女异人怒吼道, 一步杀至其眼前双刀齐砍而下。
　　可在王震球眼里，女人的动作太慢了, 他抬顶开了对方挥刀的手, 接着给其小肚子来了一掌。
　　打完后，王震球还冲对方比了个爱心。
　　双刀异人被一掌打飞摔倒在地上，吃了这一掌，她并没有感到任何疼痛，坐起身子惊异道：“为什么我的护身法器没有发动?”
　　王震球笑着缓缓靠近对方：“哈哈，当然不会有反应了，你这法器太低级了，我根本没有攻击你的意思啊。”
　　只要对手没有恶意，法器便不会做出反应。
　　“什……什么?”
　　女异人一脸惊恐地看着王震球，她最大的依仗便是教主赐予他的护身法器，现在没了法器的保护，她就完蛋了。
　　王震球抬起如女人一般娇嫩纤细的小手，手上覆盖着橘红色的炁，冲对方露出邪恶的微笑：“嘿嘿，我不会伤你，只会爽到你哦，打败一个人, 不一定要用暴力嘛。”
　　“你别过来啊！”女异人声音颤抖，她不清楚对方要干什么，刚才流氓的那一掌，让她感觉肚子酥麻，浑身使不上劲，就像……。
　　王震球小手轻柔地掐住对方的脖子，将炁注入对方体内，轻轻地说道：“小姐姐，爱之马杀鸡，全活不打折哦。”
　　“啊~。”
　　随着橘红色的炁进入身体，女异人感觉全身发麻，细胞和神经都在兴奋地颤抖，她感到很爽很快乐，但快乐过头了，反而成了痛苦，有些……承受不住了。
　　(草，差点写硬了。)
　　这种阴邪的功夫，是王震球发明的改良版通臂拳。
　　把通臂拳本来刚猛劲力转变成柔和的抚摸, 这种劲力进入人体，通过抚摸腺体和神经, 使其感受无与伦比的快感。
　　……
　　在暗中观察的张楚岚和冯宝宝，看见了混球的手段，顿时就不淡定了。
　　冯宝宝觉得眼熟：“这功夫，好像我的阿威十八式的加藤一指。”
　　张楚岚汗颜道：“宝儿姐，你说的像，是指哪方面的像?”
　　“一样是把炁体打入人体咯。”冯宝宝一脸纯真地解释道。
　　“感觉……事情要变麻烦了。”张楚岚可没有心情搞颜色。
　　现在情况变复杂了，他本以为陈朵势单力薄，可没想到，又突然冒出来这么多身负法器的异人。
　　……
　　王震球正对女人进行爱的抚摸，这时，一道声音从身后传出：“停手吧，震球。”
　　王震球脸色一凝，他竟然没察觉到身后有一个人，赶忙停下手里的活计，缓缓转过身。
　　只见一个子矮小的眼睛大叔靠近过来，长相极为憨厚老实，行为举止很拘谨，给人一种很怂很懦弱的感觉。
　　他羞红着脸对震球说道：“她太可怜了，震球，我并不是怪你的意思。”
　　“您是?”
　　“我是西北的，叫我老孟就行。”老实大叔，自我介绍道。
　　“我现身，是因为对各位有一个不情之请，我求求各位……请放陈朵一条生路吧。”老孟一脸诚恳地说道。
　　此言一出，六大临时工皆是变了脸色。
　　“你的意思，要我们放弃这次任务?”肖自在问道。
　　老孟一听对方曲解了他的意思，赶忙解释道：“不不，我的意思，请各位不要伤害陈朵，把她活着带回去，让总公司自己处理就好。”
　　王震球走向前一步追问：“你们是什么关系，还有蛊身圣童到底是个什么东西?”
　　“唉，那是好几年的事情了……。”老孟回忆道。
　　老孟把药仙会和蛊身圣童的事情全说了一遍，当初就是他，把陈朵从药仙会手中救了出来。
　　众临时工听完，就了解了陈朵的背景，是人又不是人的怪物，一个活生生的悲剧。
　　“陈朵是个苦命的娃儿，她从小就没接受过做为人的教育，能成为临时工，我是为他感到高兴的。”
　　“虽然不能像其女孩一样好好活着，但怪人不也是人嘛?”
　　老孟语气诚恳，自己打心底希望陈朵能好好活着，是她把领入了这个世界，他认为自己必须要对女孩的生命负责。
　　王震球和肖自在沉默了，老孟说的话，他们相信是真的。
　　“肖哥，球哥，求求你们了，给这个可怜的女娃儿一次机会，无论之后发生什么，请不要杀陈朵。”老孟哭丧着脸哀求道。
　　他就是怕陈朵激烈反抗，其它临时工会选择杀死女孩。
　　上头派下来的任务虽然说了要活捉陈朵，但还附加了一些事项，如果蛊身圣童负隅顽抗，临时工可以将其击毙。
　　气氛有些沉重，这时候，临时工微信群来了消息。
　　高二壮：【我挺老孟，陈朵抓活的!】
　　生气脸(黑管儿）：【我也支持抓活的。】
　　王震球见半数的人都支持活捉，于是举手道：“我也没问题。”
　　肖自在推了推眼睛，突然说道：“既然大家都这么说了，我也同意以活捉陈朵前提行动，不过……我还有一个请求，在这次任务完成后，请大家帮我隐瞒一下情况。”
　　众人满头问号。
　　肖自在走到昏倒的双刀女异人身边，对众人说道：“这个女人，不是由震球打倒，而是我全力以赴的情况下解决的?”
　　“我没问题哦。”王震球答应道。
　　“可以，可是为什么?”老孟不解对方的目的。
　　黑管：【ok。】
　　不摇碧莲：【我什么都没看见……。】
　　高二壮：【嗯……。】
　　见到队友们答应下来，肖自在放下心来，两手抓住女人的脑袋和下巴，突然猛得一发力。
　　咯!
　　脖子扭断的声音，令所有人心里都是一咯噔。
　　女异人当场毙命，老孟倒吸口冷气：“这……肖哥你?”
　　肖自在站起身看着众人，一脸轻松道：“舒服了……大家请记住，我是一个无可救药的病人，我需要杀人缓解我的症状，所以请不要见怪。”
　　王震球没什么感觉，走到肖自在身边微笑道：“肖哥，放心吧，这都是小事，我也是变态，不过我是良性的。”
　　老孟很善良，虽然不忍，为了陈朵，还是接受了肖自在的行为。
　　……
　　张楚岚看着这眼前残忍的一幕，不由得露出邪笑，于是冯宝宝说道：“宝儿姐，这次还真是来对地方了。”
　　“嗯?”冯宝宝没听懂。
　　临时工串通一气，偷偷将敌人杀死，对公司隐瞒真实情况。
　　眼前发生的一切一切，无一不在告诉张楚岚，这帮临时工，并不是公司的傀儡，而是一群有自主意识的疯子，这对于他们来说，这是天大的好消息。
　　……
　　树上的黑黄二人，看着肖自在把人杀死，心中也是没啥波澜。
　　黄月初这一世经历太多，除了左手被废掉这种关于生存问题的大事，其它都掀不起太多波澜。
　　“你小子满意了吧，现在我们都要护着陈朵了。”黑管儿也是没想到，西北的老孟竟然也这么在乎陈朵的生死。
　　他算明白了，黄月初不找他帮忙，也会去找老孟。
　　“啧啧，可惜肖哥杀了，那大姐姐身材还不错的。”黄月初用望远镜盯着某处地方看，半开玩笑道。
　　“……去你马的，认真点行吗?”黑管满头黑线。

第一百章 夏柳青
　　林子深处，有一栋老旧的木屋本该幽静的林子，却回荡着激烈的打斗声。
　　木屋前，一个双瞳黝黑的老者，与四位厮杀在一起。
　　这四人来路不明，领头人是一个黑发绿瞳的女娃，女娃是个蛊师, 手段阴险诡异，夏柳青得用大量精力提防蛊毒。
　　可敌人太多，对方每个人身上都佩戴有奇怪的法器，双拳难敌四手，夏柳青最终被击退，气喘吁吁地坐倒在地上。
　　此时他满头是血，眼睁睁看着他心爱的老女孩被噬囊吞噬。
　　陈金凤见夏柳青败下阵来，于是明白对方是有备而来，索性便不再反抗，任由噬囊把自己吸了进去。
　　“人到手了，我们走吧。”陈朵冷漠看着手中的噬囊，对着手下吩咐道。
　　抓捕到了任务目标，女孩便带着三个蒙面人离去。
　　夏柳青受得伤实在不清，眼神开始恍惚，目睹着敌人离去。
　　……
　　不知过来多久，再次睁开眼，便看见了几个人影靠近。
　　夏柳青视野逐渐清晰，来者有三人，两个戴眼镜的中年男子，一高一矮，还有一个金发青年，看着十分眼熟。
　　肖自在推了推眼睛，认出了眼前受伤的老人：“全性，夏柳青?”
　　夏柳青不善地看着对方，警惕道：“你们是谁，跟那邪门的小丫头是一伙的?”
　　“我去, 今天是什么日子，这么巧，怎么在这里?”王震球认出了老者。
　　“混球儿，你个黄毛小子怎么在这里?”夏柳青一愣，认出了金发青年。
　　一老一少熟络打了招呼，显然是互相认识的，其它临时工皆是感到意外。
　　“球儿，你认识夏柳青?”肖自在疑惑道。
　　“以前我还是无业游民，喜欢四处瞎逛，到处寻找有趣的人和事，夏老头的手段很有趣。”王震球解释道。
　　“当初我可是磨了他好久，他才肯把手段交给我，我叫他声师傅也不算过分，当初我为了跟他学东西，差点就加入全性了呢。”王震球扶起夏柳青说道。
　　躲在暗处的张楚岚吐槽道：“这临时工果然都不是常人啊。”
　　他一直以为只有宝儿姐在临时工中很特殊，但目前看下来，这就没有正常人。
　　“这老头，在龙虎山闹事那晚出现过, 我跟他打过交道……。”冯宝宝认出了夏刘青, 随即沉声道。
　　“这样啊……。”张楚岚暗自把这位老者记在心里。
　　“……。”肖自在沉默了，如果自己没有加入哪都通，或许按着自己嗜杀的性子，在还俗后真有可能加入全性。
　　众临时工在群里商量了一下，只要夏柳青不是对立面，就没必要管他，毕竟这次任务目标不是全性妖人。
　　“混球儿，你现在来这里干什么的?”夏老头问道。
　　“我现在干嘛您甭打听，我来就是为了抓住那邪门丫头的。”王震球当然不可能说出他是临时工的事情，这可是机密。
　　夏老一听，放下了心中的担忧，顿时眉开眼笑：“是吗，那就好……。”
　　话音刚落，夏柳青双膝一弯，扑通一声跪在王震球面前，低声下气道：“球儿，我没有传人，你学了我得意的手段，你要是还有良心，就报答报答我这个师傅，求求你!去把金凤救回来吧!”
　　他一生作恶多端，早该下地狱，可金凤不一样，她是无辜的，没有做过任何怪事，他很喜欢她，喜欢了一辈子。
　　夏老头的操作，把王震球怔住了，他就算再玩世不恭变态下作，面对昔日老师的下跪，他同然有些遭不住。
　　父母师傅下跪，那可是要折寿的，但王震球没有扶起对方，这老头是个人渣，还特没脸没皮，尊严不值几个钱。
　　“夏老头，这到底发生什么事了?”王震球板着脸问道。
　　夏刘青把刚才发生的事情全部道出，蛊女的手下，修为水平很低，但人均佩戴法器。
　　“……老爷子我这辈子，杀了九十一个无辜的人，什么时候横死都不冤，但金凤不同，她只是个傻丫头……。”夏柳青娓娓道来。
　　“真麻烦啊，这事我接下了，师娘我会救回来的。”王震球答应了下来。
　　“你这小子，打从前嘴就甜，你这次出来办事，肯定没有带家伙事吧。”夏刘青一听师娘两个字，心情顿时大好。
　　球儿一愣，只见夏老头从怀里取出一个彩色手套，心中不由得一震。
　　“就你这吊儿郎当的样，那什么去那帮人拼命?拿去吧，它是你的了。”夏柳青一把将七彩手套扔给金发青年。
　　“真的给我……那你怎么办?”王震球很清楚这手套到底是个什么东西，难以置信地看向夏柳青。
　　这玩意可是夏老头的命根子，是能直接提升异能威力的法器。
　　夏柳青笑道：“放心吧，我自己还有，怎么能都带下棺材?”
　　传授通灵手套，夏柳青认定了王震球就是自己的传人。
　　……
　　藏匿在几百米外的黑管儿，看见了夏柳青送给混球儿的宝贝，不清楚这其来历，于是询问旁边的少年：“雏儿，你说这全性老鬼的彩色手套，是个什么玩意?”
　　“是个很特殊的通灵法器，对我们来说没啥用。”黄月初解释道，他一眼就看出了七彩手套的来历。
　　这玩意是通灵的载体，可以将神格面具的威力提升一个档次，以黄月初现在炼器的水平，可以做出来，效果比这手套更好。
　　“奇怪，陈朵背后的势力为什么要抓走全性元老?不过嘛，也不关我们事了。”
　　黑管察觉到了，今晚发生的事，有太多有疑点。
　　黄月初可是很清楚，并非是马仙洪要抓梅金凤，他只是个工具人罢了，而是曲彤的安排。
　　梅金凤其实知道无根生遗留的宝藏在哪，里面可是藏着诸多甲申之乱的秘密。
　　这时，临时工微信群传来消息。
　　高二壮：【我找到陈朵位置了!我一直在跟踪她!(笑脸）】
　　老孟：【东北的，干得好啊，我们快追上吧。】
　　高二壮：【事情大条了，陈朵他们躲在城郊外的一个非工厂里休息，除了陈朵外，还确认了另一个同伙的信息。】
　　【那个同伙的名字叫黄涛，我请公司查过了，那人没有任何修行记录，也没有任何先天异能的记载……】
　　肖自在：【所以，他是普通人?】
　　“哈，全性的名宿夏柳青，被普通人打败了，事情难处理咯。”黑管儿看着消息无奈道。
　　“不是有我在嘛。”黄月初笑道。
　　“不靠谱。”黑管表示不信。
　　“您别老拆我台啊。”
　　……
　　一辆行驶城郊公路上的面包车，陈朵等人正驱车返回碧游村。
　　这时女孩兜里的手机，突然来了动静，是马仙洪打来的电话。
　　“人我已经抓到了。”陈朵汇报情况。
　　“干得好，不过你们被跟踪了，先不要回碧游村，找个地方，把跟上来的公司员工干掉，我派仇让过去接应你了。”马仙洪沉声道。
　　不能让哪都通异人发现碧游村的存在，那是徒增麻烦。
　　“嗯，明白。”陈朵点头道，随即挂断电话。
　　陈朵看向窗外，发现有一个废弃工厂，于是对开车的下属吩咐道：“我们去哪里等着他们。”

第一百零一章 蛊身圣童
　　临时工一行人，按照东北临时工所给的路线，来到了城郊外的一个废弃工厂，这里到处堆放着遗弃的废料。
　　张楚岚与冯宝宝跟在肖自在三人身后，一直不愿露面。
　　“啧，这破地方怎么这么多蚊子?”王震球厌烦地驱赶附近的飞蚊。
　　老孟提醒道：“小心些，这可能是陈朵布下的蛊。”
　　蛊虫只要能伤到人, 就能把蛊毒注入被害者体内，这种手段十分阴险。
　　前方一个厂房，霎时间升起一大片黑压压的蚊子，铺天盖地朝临时工杀来。
　　三人正欲用炁阻挡毒蚊的攻击，一个炁团突然擦着老孟的头发，向前方的蚊子大军轰去。
　　炁团威力不大, 基本伤不了人，但足以将细小的蚊子轰杀，扔出炁团的正是躲在后方的冯宝宝。
　　冯宝宝加快出手速度，越来越多的炁团激射而出，与那蚊群撞在一起。
　　最后时机成熟，冯宝宝身子下潜炁沉丹田，双掌合并猛得一推大喝道：“阿威十八式，一发入魂!”
　　言出法随，巨大的炁功波轰射而出，大量的炁冲刷前方一切，直接给王震球三人洗了个澡，那些蚊虫也是被杀死大半。
　　肖自在的发型全部冲烂了，不禁吐槽道：“这人吃什么长大，这么多炁?”
　　“剩下的就交给我来吧。”老孟整理了一下发型，给群里发了消息，叫出手灭蚊的临时工别射了。
　　张楚岚见到消息，赶忙拉住冯宝宝：“宝儿姐, 停, 别射了，射的够多了。”
　　老孟伸出手，指尖飘出透明晶莹的炁体，炁体飞向空中，变成了一颗水球。
　　天空中剩下的毒蚊见到那晶莹的水炁球，就像着了魔一般，纷纷朝那炁球飞去，不一会儿便扎成一对。
　　王震球看准时机，从小裤兜里拿出一个打火机，掰开火机盖燃起火苗，随即深吸一口气，对准火苗猛得一吹。
　　霎时间火光漫天，一大片炽热的火焰向天空掠去，，直接将扎成一团的蚊子烧成灰烬。
　　肖自在认出了震球的手段：“球儿，你这是火德宗的手段?你到底是哪一门的?”
　　“不过是些雕虫小技罢了，我无门无派四处学艺，大家都待见我，都愿意教我一手。”王震球解释道，表示自己是个交际花，靠人缘学了不少技艺。
　　说完, 王震球转头看向老孟：“真正牛的是老孟啊，你这玩的什么花样?这帮蚊子就像发情了一样!”
　　“不值一提, 跟你们比不了。”老孟年纪可不小了，还是红着脸谦虚道。
　　这时，轻轻的脚步声从前方传来。
　　三位临时工抬头一看，一个黑发绿瞳少女带着三位蒙面大汉走了出来，与照片上的脸一致，眼前女孩就是陈朵。
　　陈朵看向肖自在，再看了一眼老孟，最后看到王震球那张俊美的俏脸，脸不由得微微羞红。
　　她是个颜值协会成员，对帅哥的抵抗力不高。
　　陈朵疑惑，这些人与自己一样都是临时工，他们也是怪物吗?
　　老孟两步走向前，看着女孩开口招呼道：“陈朵，我们又见面了。”
　　“我们见过么，你是公司的人?”女孩一愣，第一时间没认出老孟，毕竟已经相隔五年。
　　“当时我穿着防化服，你不认得我很正常，不过……老廖都跟我说了，你当时下了死手，想要置他于死地，为什么?”
　　“老廖这么好的人，是真心关爱你的人，你怎么能这么做?”廖忠不断质问女孩，他很难过，为何事情闹到这种地步，同时也为廖忠感到不值。
　　若非是天下会黄大师出手救下了廖忠，很可能这次与女孩相见，就是兵刃相向。
　　“等等，你说……廖叔没死吗?”陈朵很意外，对方是亲口从廖忠口中得知的事情?
　　“没死，他将实话告诉我了，当初他中了你的原始蛊后濒临死亡，之后被人救了下来。”老孟解释道。
　　女孩的表情开始变得复杂，闭上眼睛缓了口气。
　　“我之所以杀他……是因为他挡了我的路。”陈朵平静下来，缓缓回答道，她并没有觉得自己做错了什么。
　　“挡……挡你的路?”老孟愣住了，女孩的回答令他震惊。
　　他不能理解，认为这是误会，一个真心爱她的长辈，怎么会挡路呢?
　　“我知道廖叔是真心为我好，他这些年一直在尽力让我过得好，可真正能让我幸福的机会降临之时，他为何挡在我身前?”陈朵说着说着，把头埋在阴影之中。
　　“陈朵，你一定是误会老廖了，你还是个小姑娘，有些事情你不懂，跟我们回公司吧，还有周旋的余地!”老孟急忙劝解道，只要回了公司，一切问题都能解决。
　　“没有什么误会，他才是……不，不对，你的声音，是你……我以为我会忘掉那个声音，是你!你就是当初把我从洞中接出去的人吧?”
　　陈朵认出了廖忠的声音，当年那个对她伸出手的人。
　　“对啊陈朵，是我!你记起我来了?”廖忠心中一喜，他就是当初救出女孩的人。
　　“我怎么会忘得了，你才是令我不幸的始作俑者，你才是那个最该死的人!”陈朵满眼怨恨地盯着廖忠。
　　面对女孩投来的目光，老孟一时间怔住了，冷汗从面颊上流了下来，他做错了吗?
　　把女孩救出来，这是错误的吗?
　　……
　　一个废弃的工厂屋顶，黄月初和黑管趴在上面，窥视着不远处队友的状况。
　　黑管听力远超常人，黄月初有听风吟，故此陈朵和老孟的对话，他们是听得一清二楚。
　　黑管见谈崩了，于是转头问黄月初：“我不太懂，女孩怎么反而仇恨将她从药仙会救出的老孟呢?现在的小孩真是难懂啊，你小子也是零零后，你说说看，那女娃怎么想的。”
　　药仙会这帮疯子有多畜生，他们可是亲身经历过的，不仅制造蛊人，还到处抓幼童培育成生化武器。
　　按正常人的思维，陈朵应该很感激拯救她的老孟才对。
　　“我吗?我姑且算是零零后吧。”黄月初略一沉吟道，他上辈子是九零后，也不太懂零零后的年轻人在想些什么。
　　思考了一会，黄月初开始把心中猜想娓娓道来：“陈朵应该不能算是正常的女孩吧，经过药仙会多年的洗脑与扼杀感知，无论是心理上还是生理上，她应该……不能适应这个所谓正常的世界。”
　　陈朵已经被药仙会扭曲成了蛊，这是廖忠无论多努力，都改变不了的事实。
　　“不能适应吗，难道说她……?”黑管好像有些理解了。
　　“没错，陈朵其实更想回到从前在药仙会那个残酷的地方，充满痛苦和没有感知的世界，对于她来说才是常态。”黄月初说出了残忍的真相。
　　黑管愣住了，看向远处那名黑发绿瞳的少女，这小小的身体，竟然承受着如此巨大的绝望。
　　“……这帮药仙会的畜生!难怪公司把他们抓住，全部都处死了，他们确实该死。”黑管怒喝道，他还是小看了药仙会的手段。
　　如果真按黄月初所说，药仙会造成的这种影响，无论女孩将来在何地，都会伴随她一生。

第一百零二章 低级法器
　　气氛剑拔弩张，三个蒙面人一步走到陈朵身前，沉声道：“陈朵大师，这帮家伙交给我们吧。”
　　啪!
　　话音刚落，三人一个箭步冲出，各自施展手段攻击。
　　冲得最快的蒙面人，挥动手里炁刀, 狠狠砍向老孟。
　　老孟一个身位闪开，看向蛊身女孩：“陈朵，我没有对不起你的地方啊，你恨我?”
　　那个炁刀男不等老孟把事情问清楚，直接疯狂挥舞炁刀对老孟一通乱砍。
　　老孟没办法，只能集中精神躲闪攻击, 但他身法一般，躲避得有些吃力。
　　一旁肖自在正观察老孟的动作，发现他只是达到凑合的水平, 单论武力值，根本不可能是自己的对手，要杀他应该很轻松。
　　还有王震球那种古怪放荡类型的，肖自在也很感兴趣，要是能杀他就好了。
　　正思考着，咻的一声，一个黑色的东西突然朝自己迎面撞来。
　　肖自在被迫停止思索，立即施展金钟罩，金色的炁瞬间包裹手臂，抬手一挥随手打飞杀来的铁球，当!发出清脆的打铁声。
　　“有点重?”肖自在定睛一瞧，他打飞的是一个铁球。
　　铁球在空中绕了圈，飞回到一个个头矮小的男人手里，只见这男人手上悬浮着两颗黝黑的铁球。
　　御球攻击，很像是御物的手段。
　　“老兄，问你件事，你是先天还是后天的?”御物男人开口问道。
　　“后天的，怎么了?”肖自在也不藏着噎着。
　　“练了多少年?”
　　“二十多年吧……。”肖自在沉声回答。
　　“我就来试试你这二十多年的功夫, 能不能接住老子的铁胆!”男人一脸自信。
　　说完抬手一挥，球随念动，两颗沉甸甸的铁球破空而出，一前一后直冲对方的面门。
　　肖自在不避不闪，这种程度的攻击，咚的一声，他只是一击高鞭腿便轻松抽飞铁球，下一秒第二个铁球接踵而至。
　　肖自在踢出的脚猛得向下一踩，铁球便被狠狠踩在地上，随后身子下潜腰身发力。
　　砰!
　　双腿猛得一蹬向前飞出，瞬间杀至对方身前，抬脚就是一击罗汉金刚腿。
　　御器男人身手和反应都极为普通，肖自在的攻击在他眼里简直快得惊人。
　　砰的一声，结结实实吃了一脚，巨大的力道传遍全身，身体如炮弹一般倒飞出去，最终狼狈地撞进废料堆。
　　一脚过后，肖自在发现对方全身覆盖有一层绿色透明的炁体，这层保护了, 使其不受到伤害。
　　“怎么又是法器啊，老兄，你连我一脚都接不住，您又练了多少年啊?”肖自在嘲讽道，一个没修炼过的普通人仗着法器猖狂叫嚣，在他眼里实在是可笑。
　　“呸，真是他妈怪物!”御器男人缓过神来，感觉刚才被车撞了。
　　他这才意识自己与对方的差距，并非是法器可以弥补的，若非刚才有法器护体，他已经是个死人。
　　另一头，一个高瘦的异人疯狂冲着王震球吹喇叭，可无论他怎么吹，这喇叭都不见发挥功效。
　　王震球玩似的给了他一脚，将其踹倒在地上
　　“怎么回事，这喇叭怎么不管用，难道你破了我的法器?”喇叭男惊恐地盯着王震球。
　　王震球俯视着对方，解释道：“没有没有，你这玩意太低级了，没发挥作用罢了。”
　　“怪物，你是怪物!”喇叭男尖叫道，没了法器，他就只是个普通人。
　　此时正在与老孟激战的炁刀男，一时间也拿老孟没办法，自己虽是练家子，但刀法普通，出刀速度也不快，根本就砍不中对方。
　　后方的陈朵见三个手下水平太低，根本不是临时工的对手，于是小嘴一张，朝手心吐出一小滩黑色液体，之后便对溃败的三人喊道：“别打了，你们三个到我这来。”
　　三人一听，迅速撤到陈朵身边。
　　肖自在也不着急乘胜追击，通过刚才的战斗，他们确认了对方三人全是普通人，越发觉得这次任务有古怪。
　　“你们的水平跟他们差距太大，若还想战斗下去，服下它，它能让你们变得更强。”
　　陈朵将手中黑色液体展现在三人面前，她也没有明说这到底是何物。
　　其实这液体是一种名叫倾情蛊的蛊毒，能大幅度提升异人的战斗力。
　　但毕竟是蛊，是蛊必有毒，这倾情蛊的代价和副作用……或许只有陈朵自己知道。
　　三人纷纷摘下头罩，露出了原本面貌，从样貌上判断，这些人年纪在三十到四十岁之间。
　　他们看着陈朵手中的不明液体，也不怀疑，反而露出极为痴狂的神情，喇叭男说道：“陈朵大师贵为上根器，还愿意赐予我们神通!”
　　说完，三人像狗一般伸出舌头，舔舐陈朵手上的黑色液体，舔完还满怀感激地异口同声道：“谢大师赐药。”
　　王震球看着这一幕，不禁吐槽道：“这些人脑子不太正常。”
　　把蛊毒视作圣物神通，由此看来，陈朵在他们眼里是高高在上的仙人，浓浓的宗教味道。
　　吞噬了倾情蛊的三人，发生了很大的变化，身上缓缓燃出黑色的炁，变得更加的危险。
　　得到了强化buff，三人气势暴涨，各自施展手段朝临时工们冲杀而去。
　　喇叭男一马当先，纵身跃至空中，用喇叭对准王震球猛得一吼：“哈!”
　　轰的一声，大量炁瞬间喷涌而出，朝王震球盖去。
　　“诶哟，变强这么多，是类似擤气的手段!”王震球可不想灵魂出窍，一个战术翻滚躲避攻击。
　　那炁刀男在倾情蛊的加持，身法速度暴增，一个瞬步杀至老孟身前，一刀砍中其左臂。
　　老孟吃痛，赶忙向后撤。
　　与肖自在战在一起的御器男，御器的手法更加得心应手，操控铁球对着肖自在一番狂轰滥炸。
　　肖自在不断用金钟罩打飞铁球，他能清晰感受到，对方铁球撞击的力道，比刚才强了两三倍，这足够他稍微认真对待。
　　陈朵开始挪动步子，朝着面包车走去，临时工的实力远超乎他们的预料。
　　她能感觉出来那对方根本没认真打，若是真的拼命，以她目前的实力和手段，就算能弄死一人，自己也要栽在这里。
　　马仙洪的命令是杀不掉就走，陈朵自然没必要留下拼命。
　　老孟战斗的同时，一直盯着陈朵，刚一转头，就发现女孩上了车开溜，于是大喊道：“陈朵要逃了!”
　　可这时球儿和肖自在都腾不开手，顾不上追击陈朵。
　　陈朵脚踩油门，朝着远方驶去。
　　霎时间，一道雷光闪烁，是原本躲在暗处的冯宝宝和张楚岚追了出来。

第一百零三章 美少女打架
　　张楚岚开启迅雷vip模式，移动速度接近闪电，直接撵上了面包车。
　　陈朵一直观察身后的追兵，见对方快速撵上，于是换挡提速，汽车时速直飚一百八十迈，疯狂在高速路上驰骋。
　　可张楚岚的速度实在快得恐怖, 人称华北小闪电侠，两个瞬身便跑到面包车车尾后。
　　陈朵将手伸出车窗外，准备用蛊毒骚扰后方追击的张楚岚。
　　可这时，车身突然一震剧烈摇晃，陈朵懵了，意识到车子被什么东西从侧面撞了一下。
　　陈朵转头一看，那一瞬间她被吓到了, 那撞在车身上的竟是一个长发女孩，只见对方从脚踝抽出一把尖刀，将其狠狠插入车身。
　　对方这一举动，陈朵意识到了强烈的危机感，有惊人的炁在刀身上酝酿，随即打开车门，身子向外一扑，下方正好是一条小河。
　　冯宝宝握着刀柄的手猛得一发力。
　　刹!
　　下一秒，整个面包车被瞬间切成两半，那切断口工整完美，一道如银月的刀光从中迸发出来。
　　轰的一声，断成两半的车子侧翻落入河中，霎时间水花四溅。
　　陈朵在脚底覆盖一层炁，使自己能平稳地行走在水面上，刚一抬头察看情况，就发现那个女孩从天而降，手里的尖刀在月亮下寒光乍现。
　　陈朵立即想好了应对方法，小嘴嘟起用力一喷，冲冯宝宝吐出一发毒弹。
　　冯宝宝见这毒弹十分危险，腰身一扭将其躲过, 反手一甩，手里的尖刀破空而出朝陈朵脑袋刺去。
　　陈朵脑袋一歪躲过飞刀，可这半秒愣神的功夫，张楚岚的掌心雷接踵而至。
　　噼里啪啦!
　　雷电一瞬间便撞在蛊身女孩身上，可女孩身上的护身法器反应很快，在被电到之前，蓝色的炁罩便覆盖全身，将一切电弧格挡在外。
　　一击未果，张楚岚面色凝重，这法器还真是麻烦。
　　就算有炁罩的保护，陈朵也不敢放松警惕，她发现刚才的长发女孩不见了。
　　不过一息，陈朵察觉身后突然传来动静，霎时间水花四溅，那女孩从水里飞了出来，一脚就是往自己脸上踹。
　　她没想到对方会走水路，只能双臂合并护住脑袋。
　　砰!
　　陈朵被一脚踹得倒退五米，方才把力道卸掉。
　　冯宝宝趁对方没站稳, 向前两步手起刀落。
　　陈朵扎稳马步，上身向后一仰, 对方的刀刃擦过鼻子，腰身一扭顺势来了扫堂腿。
　　冯宝宝脚尖一点，一个后空翻跳至陈朵身后。
　　陈朵赶忙起身一拳挥向对方脑袋，这拳速宝宝脑袋一歪轻松躲过，身子顺势一转借力将右手肘顶出。
　　咚!沉闷的重击声响起，陈朵腹部承受剧烈撞击，赶忙向后撤。
　　宝宝不依不饶，抄起刀继续砍向前砍，陈朵盯着对方手臂，选择直接扣住了对方的持刀手，宝宝也反手扣住对方。
　　两人就这么近距离僵持起来，四目相对，两张不同风格的美丽脸蛋就快要贴上。
　　陈朵腰身一沉，猛得一发力，直接将宝宝甩了出去，随即撤退到十米开外。
　　她感觉对方实在难缠，自己身上的护身法器也不知为何对这女孩不起作用都没有，故此不能继续近战下去。
　　冯宝宝心灵纯粹，七情缺六情，六欲那是几乎没有，根本不知道恶意是什么东西，故此这针对敌人恶意的法器自然是没用。
　　这时，一辆红色的大奔突然出现在桥上，从车上走下来一个身穿唐装的男人。
　　那人年纪看了三十左右，高鼻粗眉头发灰白，右手食指上有一个醒目的翡翠扳指，
　　他看着河面上激战中的两个女孩，从怀里掏出一根金色如意，握如意的手猛得一甩，如意头射出一根纯金色的炁绳。
　　在男人操控下，炁绳向下方飞去，直接缠住了陈朵纤细的腰肢，右手一收，直接将女孩拉到自己身边。
　　陈朵上了桥，稳住身形后对灰发男人说道：“仇让，我的法器对那人没有。”
　　“正常，我刚掌握神机百炼，还不太熟练，下次再帮你造专属法器吧。”仇让解释道。
　　冯宝宝见来了新敌人，没有丝毫犹豫，双腿猛得发力跳上石桥，跃至仇让头顶，直接膝盖朝着对方脑袋撞去。
　　仇让面对女孩的攻击，表情十分轻松，心念一动，食指上的翡翠扳指发出绿光。
　　霎时间，仇让全身被金红色的炁包裹，好像一大块漂亮的琥珀。
　　当!
　　宝宝膝盖狠狠撞在这护身之炁上，竟不能撼动其半分。
　　张楚岚震惊道：“竟然挡住了宝儿姐的攻击?”
　　要知道宝儿姐的力气可是不小。
　　仇让嘴角露出冷笑，握着如意的手猛得一甩，那金炁像鞭子一般抽向冯宝宝。
　　咔!轰!
　　这炁鞭的威力十分恐怖，所到之处土石崩碎，这厚实的石桥竟然被抽断了。
　　宝宝身手矫健，整个人在空中翻飞，艰难地躲过了鞭击。
　　可仇让哪能这么轻易放过宝宝，那如意释放出来的炁，竟然变化了形态，化成了一个巨大拍子。
　　仇让对准宝宝用力一抽，啪的一声，像拍苍蝇一般把对方拍飞。
　　冯宝宝的脑袋结结实实吃了这一击，恐怖的冲击力令她倒飞出去，摔在地上后摩擦了几米，才勉强停下来。
　　“呜~。”冯宝宝缓缓坐起身，感觉脑袋很痛。
　　“哎呦，小丫头还真禁揍，这都没被拍扁?”仇让诧异地看着冯宝宝。
　　“不过嘛，就凭你们是破不开我的护身法器，我这翡翠扳指，可不是那种低级货色……那是什么?”
　　仇让一脸得意，开始吹嘘起自己的法器，可他话还没说完，就发现远处一个光点在靠近自己，那光点已经惊人的速度不断放大。
　　砰!!!
　　惊雷般巨响，霎时间火光冲天，那光点原来是一个巨大的炁弹，不如说是炁炮。
　　炁炮爆炸开来的那一刻，仇让身上的护身之炁瞬间崩碎，手指上的翡翠扳指也受到重创，咔嚓一声碎了一地。
　　仇让整个人直接被炸飞出去，陈朵反应快，一把抱住倒飞的仇让，否则以这种速度摔在地上，很可能受重伤。
　　“我的法器……是谁!他娘的，是谁!”仇让看着空荡荡的食指愣了一秒，缓过神来看向周围。
　　这一刻，所有人都呆住了，冯宝宝坐在地上，看着这眼前爆炸的焰火，感觉十分熟悉，想起了在罗天大醮上，那个用大炮轰人的少年。
　　冯宝宝反应过来，随即转头看向后方那座高耸的烟囱，自言道：“是……是黄大炮!”

第一百零四章 我最喜欢看女孩打架了
　　火力发电厂的烟囱之上，黑管和黄月初二人正观察远方的战斗情况，冯楚二人正和陈朵打得不可开交。
　　战斗地点和烟囱有大约一公里的距离，还在二人的攻击范围之内。
　　黄月初手持望远镜，仔细地观察二位女异人的动作，嘴角不自觉露出痴笑，还时不时喊道：“贴得好近……姐姐们加油, 卧槽!快亲上去了!”
　　黑管对于少年猥琐的状态，实在是绷不住了，忍不住佩服道：“看两个女孩打架，这你都能冲起来吗?”
　　“我最喜欢看女孩子打架了!”黄月初直呼过瘾。
　　陈朵尽管穿得还算严实，但还是遮不住那动人的曲线。
　　宝儿姐则是穿着白短袖，由于战斗激烈，衣服被河水浸湿, 白色的内衣从里面透了出来，这些细节, 黄月初的眼睛可不能放过。
　　“别耍混了，有人来了。”黑管儿沉声道，他看见一辆大奔停在石桥上，车门打开走下来一个身穿唐装灰发男人。
　　只见那灰发男人救了陈朵，还用一个金色的法器攻击华北的临时工女孩，那女孩吃了重击倒飞出去。
　　黑管见同事有难，自然不能放着不管，随即用手臂上的黑色金属管瞄准仇让，准备发射炁弹。
　　这时，黄月初拦住了他：“管哥，这家伙也是炼器师，让我来。”
　　“可以，你可不要给我丢人啊，还有……。”黑管见少年跃跃欲试，便收起金属管。
　　可黑管话还没说完，黄月初从噬囊中取出了一根巨大的金属管，一秒计算好抛物线和风向, 将其扛在肩上扣动扳机。
　　咔，轰!
　　一声轰鸣，火焰炁炮划过夜空，好像一颗坠落流星。
　　“我去，没叫你用这个啊!”黑管看见少年肩上的“意大利炮方”，才反应过来，可已经晚了。
　　炁炮已然发射，眼睁睁那炮弹落在石桥上，那仇让瞬间被火焰吞噬。
　　“去你娘的，你个小疯子，没叫你杀人，赶走他们就可以了!”黑管儿怒骂道。
　　“哎呀，你不早说，放心吧，那家伙死不了，他的法器还是挺硬的，你看，这不是还活着嘛。”黄月初朝石桥方向一指。
　　黑管回头一看，发现陈朵带着灰发炼器师上了车逃离现场，随即松了口气。
　　可见桥上的张楚岚还想追，黑管冲他脚边开了一枪, 警告他不要再追陈朵。
　　脚边突然遭受攻击，张楚岚被吓停下追击的念头，回头看向发电厂烟囱方向，不明白这队友是什么意思。
　　黑管赶忙在微信群发了条消息：【华北的别追了，事情有变，放他们回去吧……。】
　　因为炼器师仇让的出现，黑管认为抓捕陈朵已经完全不重要了，放虎归山顺藤摸瓜，找到对方组织的所在地。
　　东北临时工高二壮，此时正在跟踪陈朵的位置，就等蛊身女孩和炼器师回到窝点，一切都会浮出水面。
　　“还不打算露面吗?事情好像更麻烦了。”黄月初看着陈朵驾车远去，于是问黑管。
　　“下次吧，华北临时工竟然是两个人，当然……我也没资格说人家就是了。”黑管无奈道，看了一眼身边这个麻烦。
　　“别一脸嫌弃嘛，对方是炼器师组织，我可是能帮上你们大忙。”黄月初笑道。
　　“走吧，还有许多收尾工作要做呢。”黑管没搭茬，缓缓站起身来，身形一闪消失在原地。
　　……
　　华南黑管去执行收尾工作，剩下的临时工们在非工厂里汇合，因为天色很晚，暂且在此处汇合。
　　“违规了吧，华北临时工竟然是两个人?不摇碧莲也是临时工?”王震球对宝岚二人说道。
　　“我不是临时工，这位是，我只是助理，宝儿是历代临时工的代号，至于其它的你们就甭打听了。”张楚岚介绍道。
　　“就差华中的大哥和东北的妹子没露面了。”王震球看着手机，他实在好奇，剩下两个同事到底是何方神圣。
　　众人开始讨论起来，大伙皆是对这次任务抱有怀疑态度，认为董事会在套路他们。
　　毕竟任务是董事会发布的，还史无前例地召集六大区临时工，很明显是别有意图。
　　这次任务简报里，董事会根本就没有透露关于神秘炼器师任何一点消息，抓捕陈朵很简单，但明显那个组织在保护陈朵。
　　第一个大疑点，白毛手里的鎏金如意，自如地控制炁的形态，这需要相当的功力和修为才能做到，显然这如意是高级货。
　　第二个疑点，这个组织的人人手两件法器，就根不要钱一样，要知道法器的制作成本是很高的，说明对方炼器师数量不少，能达到量产的地步。
　　这些信息，发布任务的董事会只字未提。
　　“炼器师的数量可是少得可怜，他们穷尽一生的精力用在炼制法器上，故此自身实力很一般，他们更愿意附庸某个强大的组织或势力。”王震球解释道。
　　“炼器师……实力一般?”张楚岚汗颜，他想起了月初学弟，若不是之维师爷有意安排，天师位可能就给黄月初了。
　　“按照现在公司所掌握的信息，全真有炼器师但数量不明，唐门也有个炼器师，但身份不明，天下会有两个……碧莲，有一个你应该熟悉吧?”
　　王震球所指的，自然是名震异人界的天才少年炼器师——武侯神机黄月初。
　　“认识，原来月初学弟是稀有物种啊!”张楚岚恍然大悟，心想着回到学校，一定向他讨点法器过来用用。
　　王震球面色凝重道：“董事会这帮坐办公室的家伙，不知道陈朵背后有神秘组织?谁信啊，这是霸王硬上弓，现在我们稀里糊涂地被派来这里……我们的负责人，连支援的时间都没有。”
　　“老孟，当年你们面对民间危险的异人团体，是怎么处理的?”王震球询问坐在一旁的老孟。
　　“各大区的负责人会派临时工去跟对方了解情况，如果谈不拢或者对方危险级别过高，公司就会派大批人力清剿……当年的药仙会连谈的资格都没有，直接就灭了。”老孟道出实情。
　　“大家都明白，临时工是个好东西，用来干脏活最合适不过，我们都是私人武装。”王震球笑道。
　　“董事会不在第一线作战，自然没理由招兵买马，所以盯上了各大区负责人手里的我们……如果我们这次任务失败，董事会就有抓住机会问责，因为各大区各自为政，临时工不够团结，必须统一收归公司总部!”
　　王震球语气认真，把董事会的心思全部抖漏了出来。
　　上面的人想加强中央集权，回收“诸侯”的领地和自治权，下面的人那是自然不愿意的。
　　张楚岚听完，再次审视王震球，这家伙看似年轻，比想象中还要老道。
　　“嗯，我明白了，那各位是怎么想的呢?”张楚岚开始询问其他临时工。
　　王震球面对碧莲的问题，他第一个笑着回答：“这是好事啊!那肯定是跟着高层混最好啊!”
　　肖自在看了一眼张楚岚，撇过头回答：“我无所谓。”
　　“……回归总部嘛，没办法，不过我跟华先生很多年了，他一定会很郁闷吧。”老孟推了推眼睛，说起了自己的负责人。
　　王震球嘴角闪过一丝坏笑，背过身说道：“任务好麻烦啊，糊弄几天，回去交差不是更好?”
　　张楚岚见这帮家伙都是这种摆烂的态度，脸色越发难看，心想着得找机会带宝儿姐跑路了。
　　回归总部，把宝儿姐交给董事会?
　　这种事情，张楚岚绝不允许发生!

第一百零五章 临时变动
　　“我们这几天就在贵州玩几天，管它这个破任务，反正失败了，也是负责人背锅!”王震球对众临时工说道，摆出一副玩世不恭的表情，眼睛其实在盯着张楚岚。
　　此时张楚岚的表情变得凝重，两根眉毛拧成一团, 就差把心思重重四个字写在脸上了。
　　倒是旁边的冯宝宝一脸镇定，充满智慧的眼神呆呆地看着众人，她听不太懂他们在说什么。
　　众人都明白了，张楚岚是最不想把临时工冯宝宝交给董事会。
　　老孟忍不住了：“肖哥、球儿，你们就别再逗楚岚了，你看他脸色都变了。”
　　张楚岚一愣，疑惑地看向临时工们。
　　老孟解释道：“楚岚别怕, 他们说的不是真心话，是在吓唬你呢!”
　　“哈哈，楚岚抱歉了，你脸色也太难看了，应该不是演技吧!”王震球不禁笑出声。
　　王震球转头问肖自在：“肖哥，你觉得华北这两个是什么路数?”
　　肖自在看向冯宝宝，说了一个字：“刀。”
　　再转头看向张楚岚评价道：“操刀鬼。”
　　肖自在这个比喻十分形象生动，直接点出冯宝宝是打手，完全听命于张楚岚指挥这层关系。
　　经过刚才到现在的察言观色，肖自在发现冯宝宝都是一言不发，就连自我介绍，都是张楚岚替她发言，这很奇怪。
　　从这点可以判断出，冯宝宝并非不想说话，而是张楚岚命令女孩别说多余的话，就冲这一点，就可判定张楚岚是操刀鬼。
　　这一点，其他临时工都看了出来，所以相互配合演戏, 刚才哪些摆烂的说辞，全是为了试探张楚岚的谎言。
　　这一通吓唬试探，张楚岚的态度就被套出来了。
　　“行了碧莲，我们就不逗你了，我们也不想接受董事会，那帮家伙古板得很，会成为临时工的，没有人是正常人，大家或多或少都有自己的问题。”王震球对张楚岚郑重解释说道。
　　肖自在是个杀人狂，全靠负责人窦乐发配的猎杀任务过日子。
　　王震球底子不干净，疑似跟全性有染。
　　老孟貌似也有非同寻常的过去。
　　因为身体原因不能露面的高二壮。
　　他们这些临时工，其实很享受目前的生活和工作，负责人们也很爱护他们。
　　如果管理权交由公司，那便会丧失许多自由和权利，会完全变成哪都通公司的提线木偶。
　　“不过嘛，碧莲，你好像很担心冯宝宝的管理权上交到董事会手里啊?”王震球盯着张楚岚说道。
　　“……。”张楚岚面对混球审视的目光一言不发，被吓得下意识吞了吞口水。
　　他心中担忧已经暴露了，心理暗骂自己还是太年轻, 就不该用正常的方式跟这帮神经病打交道。
　　“各位拜托了，我现在很幸福，不想改变。”肖自在开口恳求众人。
　　高二壮：【肖哥放心，绝对不会让上面得逞的。】
　　老孟说道：“拿了公司的钱，就好好干活才对!”
　　气氛变得团结起来，众临时工初步了解了对方，意见和目标也达成一致，为了当下的生活，努力完成这次任务。
　　……
　　次日，临时工们一路跟踪陈朵，回到了六盘水。
　　饿了一天，几人回到万良才羊肉粉店，在街边的椅子上大口嗦起粉来。
　　“这粉确实美味，呲呲!”冯宝宝对着羊肉粉一通风暴吸入。
　　这时，两个人影靠近了正在狼吞虎咽的临时工们。
　　一个是身穿冲锋衣长相俊秀的少年，另一个则是头发杂乱胡鬓邋遢的大叔。
　　“噗呲!”张楚岚看见那少年，直接把嘴里的面条吐了出来。
　　吐完后一个踉跄站起身，冲少年喊道：“学弟!”
　　黄月初露出灿烂的微笑，对楚岚打了声招呼：“学长，好久不见咯!”
　　所有人都停下嘴，王震球率先问道：“你们是?”
　　“华中的……叫我黑管就行，我旁边这位小哥，你们要是关注罗天大醮，应该都认识。”黑管自我介绍道。
　　王震球眉头一挑，看向旁边的少年，疑惑道：“黄月初?你们华中怎么也是两个人?”
　　“月初是我专门请来的帮手。”黑管介绍道。
　　事先说好了，不能暴露黄月初此行的目的。
　　“黄月初，见过各位临时工前辈!”黄月初抱拳道，在场诸位，就他年纪最小。
　　老孟看见黄月初，悄悄对少年使了使眼色，示意不要他不要暴露他们认识的事情。
　　其实黄月初在前往贵州前，通过廖忠的介绍，就提前跟老孟打过招呼了。
　　微信群传来消息，高二壮：【听声音，有小帅哥!】
　　“啊，在河边破了灰毛护体法器的是你啊，我说怎么那爆炸看着眼熟!”月初醒悟过来，黄月初的出现，实在令他感到意外，学弟竟然认识华中临时工。
　　“当时见宝儿姐危险，没忍住就直接出手了。”黄月初点头承认。
　　冯宝宝冲月初挥了挥手，喊了一声：“黄大炮!”
　　“姐，我不叫黄大炮啊。”黄月初汗颜，宝儿姐总是记不住自己的名字。
　　“你们怎么露脸了?”张楚岚问道，之前华中两人一直在后面跟着他们。
　　“可以的话谁愿意出来啊……说不准在座的各位，那天就变成我的任务目标呢，真心没有认识你们的必要，万一喜欢上了，那就糟糕了。”黑管笑道，张口就是地狱笑话。
　　“哈哈，你这性子，我喜欢!”王震球飒然一笑，表示欢迎。
　　老孟则是汗颜，他最讨厌打打杀杀。
　　肖自在也是满脸笑意，他能get到黑管的笑点。
　　黑管和黄月初格拿了瓶啤酒，坐下喝起来。
　　“咕咚……舒服了，现在先不急着搞定陈朵，让她回老巢吧。”黑管一口将啤酒饮尽。
　　黄月初知道楚岚学长和宝儿姐能吃，再给他们点了一碗牛肉粉。
　　张楚岚靠了过来，一手搭在黄月初肩膀上小声说道：“学弟，你老实告诉我，为啥蹚这浑水?”
　　张楚岚自然是不信黑管的说辞，他感觉黄月初别有目的。
　　“学长，我也不瞒着您了，我来这躺，是为了保证陈朵的安全。”黄月初说出此行目的。
　　肖自在和王震球虽然在埋头吃粉，但耳朵可是竖得很高，黄月初一说完，便纷纷看向他。
　　“保证陈朵安全?”
　　“我也是执行委托任务，就不便透露过多了，我跟黑管大哥是互相互助的关系，还希望跟各位前辈好好相处，晚辈实力低微，尽量不拖你们后腿。”黄月初不再继续透露。
　　“黑管，他说的是真的?”王震球看着这满脸微笑的少年，总觉得不放心。
　　“放心吧，月初是自己人，他签了保密协议，若是出现妨碍了我们完成任务的情况，你们可以杀了他。”黑管邪笑道。
　　“管哥，最后那句就没必要了吧!”黄月初说道。
　　黄月初瞄了一眼肖自在，发现对方也正盯着自己，顿时感觉后背一凉。
　　嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!
　　这时，所有临时工的手机不约而同响起，是各自的负责人打来电话。
　　六大区负责人异口同声：“任务，临时有变!”

第一百零六章 神机百炼
　　“临时变动?”张楚岚心中一震，自己担忧的事情还是发生了。
　　徐四在电话中回应道：“你们之前打败的普通人，我们把他们抓回去审讯过了，他们隶属于一个叫新截的组织。”
　　“新截?那公司的态度……恐怕不太友善吧。”张楚岚猜测道。
　　“没错，这组织不在公司档案中，很显然是新兴组织，公司已经把他们定义为危险民间团体, 你们的任务更新了……瓦解新截教，摧毁他们的总部!”徐四沉声道。
　　临时工们放下电话面面相觑，黑管看向众人率先发问：“都收到消息了?”
　　“果然是大麻烦啊。”王震球笑着伸了个懒腰。
　　“嘿嘿。”肖自在笑了，笑容十分邪性。
　　因为任务消息上说，只要能将瓦解新截教，杀人也没问题。
　　“到底怎么了?”黄月初和冯宝宝一脸疑惑。
　　黄月初是装的, 宝宝没收到徐四的消息。
　　黑管给黄月初说明了一下情况：“任务变危险了，你小子还继续跟吗?”
　　“嗯……跟吧，毕竟陈朵的事情我想尽力而为。”黄月初假装思虑了一下。
　　月初其实心中已经迫不及待跟马仙洪开战了，只要交上手，这神机百炼就是探囊取物，但这个目的他在表面不能暴露出来，一定得跟这些临时工演到底。
　　“月初小兄弟名气正盛，实力也是有目共睹，有他帮忙，这次铲除新截教，会轻松很多。”老孟听黄月初表示态度，满意地点点头道。
　　王震球听老孟支持黄月初，不由得意味深长看了他一眼。
　　他知道老孟是有意拉拢黄月初，毕竟从目的上，他们二人都想保护陈朵。
　　但黄月初作为天下会的代表人物，此次混进这个局，定然别有目的，可老孟对这个少年没有怀疑猜测就算了，还这般表态支持，实在令人感到可疑。
　　王震球思虑结束, 他觉得这天下会的小子不简单, 定然是知道不少料。
　　于是走到对方身旁勾搭道：“小子，听说你是炼器师对吧，那个新截教什么路数，看得出来吗?”
　　“这个嘛……仅仅是我的猜测，不知当讲不当讲。”黄月初看着王震球不善的笑容，露出为难的表情。
　　黄月初此言一出，众临时工表情皆有了变化。
　　“一边去，别吓唬我小弟。”黑管走向前，一把推开王震球，将黄月初护在身后。
　　“月初学弟，别藏着掖着了，对方到底什么路数?”张楚岚问道。
　　“好吧……据我昨天的观察，我最后得出的结论是，八奇技——神机百炼。”黄月初沉声道。
　　众人听完，面色皆是一震，张楚岚的表情更有意思，不知是难过还是高兴。
　　就连玩世不恭的王震球, 也拉下脸来，继续问道：“你确定?”
　　“不确定, 但我知道，我们黄家的武侯神机，做不到量产护身法器。”黄月初摇头道。
　　别看那些护身法器低级，可一个的成本少说得有一百多万，并且门槛极低，凡人都可以使用。
　　武侯神机门槛最低的法器是诸葛连弩，可普通人行不了炁，是用不了诸葛弩，可神机百炼却做到了，让凡人拥有与异人一战的捷径。
　　王震球这些外行人根本不懂，让一个凡人能使用法器，这是一种多么恐怖的事情。
　　……
　　碧游村的一条小溪，有两个青年坐在溪中的一大块石头上谈事情。
　　“怎么样，碧游村待着还习惯吗?”马洪仙问坐在石头上的蓝发青年。
　　“真是令在下大开眼界啊……教主。”诸葛青眯着眼睛笑道，故意拉长最后的两个字。
　　自从被马洪仙缠上，诸葛青见识了百炼神机的恐怖手段，心中的好奇心被点燃，为了见识有趣的事情，来到这碧游村有两天了。
　　“什么教主，太中二了，别叫我教主!”马仙洪一脚掀起水花，认为这破称呼太尴尬，接着问道：“你愿意留下来帮我了吗?”
　　“这个么……我只是来见识一下，造出甩了武侯神机八条街作品的人，到底是何方神圣。”诸葛青没有答应。
　　马仙洪造出的傀儡和法器，实在令他感到惊异。
　　高度还原人类的高性能傀儡如花，能储存物体的噬囊，无一不令他大开眼界。
　　这时，诸葛青正准备离开小溪上岸，一个扎着丸子头的女孩冲了过来，跪伏在地上，双手捧着一个拖鞋放在诸葛青脚边。
　　这女孩面无表情长相古怪，很明显并不是人，动作流畅得不像一个傀儡。
　　“唉，怎么最近总有人在打我的脸!”诸葛青穿上拖鞋，叹气道。
　　先是王也，现在又突然出现个马仙洪，这帮八奇技传人，怎么总跟武侯派过不去?
　　我们武侯派，不要脸的吗?
　　“你要我帮你忙，到底要我做什么?”诸葛青询问道，马仙洪之所以纠缠自己，是有求于他。
　　马仙洪指着前方那个靠在大树下睡觉的道士，缓缓说道：“能不能帮我劝劝王也道长，叫他留下来。”
　　都作为八奇技的后人，马仙洪真心想与王也结交。
　　道士睡得正酣，完全没意识到有两个人靠近了他。
　　诸葛青摘了根蒲公英蹲在熟睡的王也身前，开始撩拨着对方的鼻子。
　　“哈嘁!”王也打了个喷嚏，猛得坐起身，发现是诸葛青和马仙洪二人。
　　“……。”王也不冷不热地盯着马仙洪，气氛顿时尴尬起来。
　　“老王，我们谈谈吧。”诸葛青说道。
　　……
　　王也坐在田野边上，把自己来到碧游村的事说了一遍。
　　“担心我，所以你也跑来了?”诸葛青微微睁开眼睛。
　　“嗯。”王也点点头。
　　“就因为你赢了我一次，就觉得对不起我?我确实在意你完虐我的手段，但这是我要解决的心病，你不欠我。”诸葛青回答。
　　“我还真觉得对不住你，在上龙虎山前，我进内景问出了一个天师劫，差点就G了。”王也说出实情。
　　“啊?”诸葛青一愣。
　　“没有我的话，老天师为保张楚岚晋级，他会暗中对你使绊子，不过这种事做出来，老天师会身败名裂的，你这家伙不值得搭上老天师，所以我替他把你收拾了。”王也挠了挠头，愧疚道。
　　诸葛青一听，低下头道：“原来是这样啊。”
　　“天师劫是过了，不过我还是擅自改变了你的命运。”
　　“没错，是改变了，不过是变好，还是变坏，你说的不算，经过龙虎山一败，我才能看清自己。”诸葛青睁开眼睛笑道。
　　这个笑容，不知是逞强，还是自信。
　　这时，马仙洪领着一个身材健美的大汉来到王也二人门前。
　　马仙洪按着大块头的肩膀，介绍道：“这位叫刘当，重度的格斗技痴迷者，二位不是不知道我要你们帮什么吗?王也道长，请帮我打败他。”

第一百零七章 修身炉:加入光荣的进化吧!
　　“我能拒绝吗?”王也嫌麻烦。
　　“那就诸葛兄弟来吧，总之来个人跟他打一架。”马仙洪回答，接着提醒道：“这位刘当也是我的客人，你们愿不愿意，我说了可不算哦。”
　　话音刚落，格斗家刘当向前走了一步，眼神死死盯着王也, 粗壮的双臂略微抬起，踮起脚尖开始来回弹跳。
　　诸葛青观察刘当，发现对方眼神凶悍，过节和手掌都过于粗糙。
　　那雄壮坚实的肌肉，并非是靠纯粹的锻炼得来，而是通过格斗和竞技打出来的。
　　“老王别大意, 那家伙鼻梁是歪的，他干仗的经验估计比你我都丰富。”诸葛青提醒王也。
　　“别没事吓唬我……。”王也话刚说一半，对方已经杀至自己面前, 一道凌厉的拳风扑面而来。
　　王也身形一侧躲过刘当的直拳，右手迅速朝对方轰出的拳头一抓，太极劲释放，扣住其手腕借力引力，直接将对方甩飞出去。
　　刘当整个人直接被扔飞出去，啪得一声，直接重重摔在地上。
　　刘当整个人都被摔懵了，他感觉刚才整个身体不受控制，被一股强大且无形的力量操控。
　　“啊，普通人?”王也顿时一愣，交过手后，发现对方根本没有炁。
　　刘当的身体确实经过千淬百炼，已然相当坚实，但令王也没想到，马洪仙的客人中，竟然有普通人。
　　诸葛青也察觉到了，于是质问马仙洪：“这是什么意思?”
　　让凡人踏足异人圈, 这在圈子里可是大忌!
　　王也冷冷地说道：“马教主，解释一下吧!”
　　“三位，随我来吧。”马仙洪对着三人招呼道，露出了神秘的笑容。
　　……
　　接着，四人走上林间一条不知通往何处的台阶。
　　走着，马仙洪开口解释道：“如你们所见，刘当确实是普通人，他是个格斗家，在他们那个圈子，他可是颇有名气。”
　　马仙洪话锋一转：“如果刘当没遇到那个小学员的话，他估计还在为了各种格斗排名赛奋斗吧……。”
　　刘当接着马教主的话陈述道：“马教主说的没错，那个小子刚来武馆的时候，是个纯粹的外行人，不过他进步很快，不如说是进步得太快了……。”
　　刘当开始阐述回忆，那个新来的小子身材很瘦小，刚来武馆没学几天，就提出跟自己切磋。
　　交战过程中，刘当感觉很奇怪，那小学员的拳头力道, 实在是大得惊人，竟让他感受到了强大的压迫感。
　　最后回过神来，刘当虽然打败了小学员，可他竟然用了全力，他一个知名格斗家，用全力对付一个新手，实在丢人。
　　那小学员被打败后，透露出自己跟着一个师傅学习秘密武功。
　　刘当觉得很诧异，到底是什么武功，能让一个格斗新手变强这么多?
　　那小学员带着刘当去见了他口中的师傅，来到地方，那师傅竟然是个铁匠，还解释自己不会武功，只是教了小学员打铁锻造。
　　刘当自然不相信老铁匠只教小学员打铁，打算留下跟随老铁匠学艺。
　　这铁也不是随便靠力劲去敲，老铁匠说了，这打铁，必须要一种特殊的呼吸去完成锻打的动作，这样才能锻出好刀。
　　刘当照做了，跟着老铁匠打了一月铁。
　　一个月后，老铁匠对刘当表示，刘当不是这块料，在他那学艺，得不到他想要的东西。
　　刘当很奇怪，这一个月，师徒三人，真的除了打铁什么都没做，他确实没感受到身体有任何变化，只能返回拳馆继续练拳。
　　听完刘当的故事，诸葛青眉头一挑：“靠打铁觉醒炁感，有意思。”
　　“那你又是怎么来到这碧游村的?”王也问刘当。
　　“回拳馆后，我心里一觉得空落落的，身体和拳技的变强，不能再让我感到开心，整日靠着女人和酒堕落度日，直到碰到十二上根器之一的金勇大师，这才来到碧游村。”刘当解释道。
　　“金勇……十二上根器，是个什么东西?”王也问马仙洪。
　　“正要带你们去呢，待会你们就知道了。”马仙洪不急着解释。
　　诸葛青对刘当说道：“我七岁觉醒炁感，有些人不用法门，天生就能感应炁的存在。”
　　一个人接受了正确的引导，两周后还感应不到炁的话，那就被判定为是没有炼炁资质，正常人大多数花几十年才感觉到，或者一辈子都与炁无缘。
　　四人终于走到了台阶的尽头，一个仿古建出现在终点。
　　那古屋的牌匾上写着三个大字——修身堂。
　　马仙洪推开屋门，领着王也等人进入其中。
　　映入众人眼帘的，是一个巨大丑陋的铁炉，铁炉旁一根巨大铁炁管上，正站着上根器金勇。
　　“这个丑不拉几的玩意，是啥?”诸葛青盯着炉子吐槽道，武侯派可不会造这么丑得东西。
　　他们武侯派子弟在学炼器前，都先学木雕花和雕刻，将木材雕出美丽的造型，是他们对自家手艺的底线。
　　正所谓实力只是一时，帅是一辈子的事，诸葛青真心觉得马仙洪的审美有待提高。
　　马洪仙一听，气得青筋暴起，但还是压下火气说道：“外表不重要，二位……你们都知道，我是个炼器士，在我这百炼神机看来，最伟大的炼器师就是造化!”
　　“世间万物皆为造化所炼之器，人亦器，可炼!这就是铸造之一，修身炉!”马仙洪开始中二地介绍他的宝贝炉子。
　　翻译成人话，这炉子是专门炼人用的，能从根本上改造人的体质，让普通人变成异人也不在话下。
　　“刘当，你下决定吧。”马仙洪看向刘当。
　　“我接受。”刘当看着修身炉满脸坚毅，他待在碧游村，就是为了成为异人。
　　“金勇，你来执炉!”马仙洪确认了刘当的心意，对手下吩咐道。
　　“是教主。”金勇收到命令，进入了修身炉旁边的控制舱门。
　　刘当也进入修身炉中，一把关上炉门。
　　修身炉开始运转，执炉者金勇开始行炁，他的炁顺着铁管注入修身炉中。
　　而修身炉中的刘当，被金勇释放出的炁包裹。
　　“这是……太神奇了!”
　　王也仔细观察刘当的情况，发现刘当正在的模仿金勇行炁。
　　修身炉让普通人变成异人的原理，就是让普通人模仿执炉者行炁，加上用曲彤心脏制作的核心，利用双全手的力量改变普通人体质。
　　执炉者和修身炉是引导，双全手是帮助质变。
　　王也算是真正明白了神机百炼神奇之处了，按照这么行炁下去，刘当真能觉醒炁感!
　　马仙洪双瞳充满狂热，对着两位术士郑重说道：“王也、诸葛青，加入我吧，成为上品根器，修身炉需要更加优秀的天才，当修身炉完美诞生之日，我们可以提升到难以想象的境界!”

第一百零八章 不要走夜路
　　到了晚饭时间，马洪仙弄了两桌子菜招待二位术士。
　　小木桌子上，马仙洪开了瓶茅子，准备倒酒，王也却拦住了他：“我不会喝这个……。”
　　诸葛青倒不拒绝，刚想拿起纸杯开造，马洪仙突然说道：“我会把百炼神机教给你们。”
　　二位术士顿时一愣, 放下了手中的活计。
　　“霍!真大方啊，马教主莫不是在跟我们开玩笑?”诸葛青问道。
　　八奇技随便送人，谁信?
　　“没开玩笑，为啥我们自称新截教，封神之战背后的真正意义，正是因为两派异人对于传道理念不同所造成的……。
　　自诩为正统, 太过死板，我更认同截的有教无类!”马仙洪开始侃侃而谈。
　　“这样啊, 今晚我们考虑考虑明天给你答复。”王也简单的吃了一些，喜怒不形于色，认真道。
　　他打心底认为，这马仙洪就是个神经病，有教无类?
　　人家圣人说的是教育，把八奇技这种取乱之术当作教育，这意思就是人人都能学会八奇技。
　　天下大同，全民炼器?
　　这根本不可能实现。
　　炼器需要惊人的天赋，整个异人界的炼器师，十根手指都数得过来，马仙洪口中的理念太过猖狂，简直是不知天高地厚。
　　诸葛青和王也自然没当真，这马仙洪不过是在忽悠他们，起身离开饭局。
　　“不过嘛, 神机百炼是我重要的筹码, 若能用他换来二位助我，那很值得……静候二位佳音。”马仙洪笑道，目送二人离去。
　　二人刚没走多远, 马仙洪脸色一变，叫来一旁的手下，在其耳边低语：“马上集合村里所有的上根器。”
　　幸好诸葛青留了一手，一直开着听风吟，马仙洪的悄悄话全部传到了耳朵里。
　　……
　　王也刚回到屋内，就开始收拾行李准备跑路。
　　这破村子，他实在待不下去了，按照术士趋吉避凶的原则，这马仙洪不能继续接触下去了，对方定然打着什么鬼主意。
　　诸葛青问王也：“你这是……要跑路啊?”
　　“不然呢，你难道想继续待在这里?那马仙洪明显脑子有问题，肯定没按好心。”王也反问道。
　　“马教主是个体面人，用不着偷跑，走的话跟他说一声就好了呗。”诸葛青语气十分轻松，一点也不着急。
　　“你……你不会真想留在这里吧?”王也一脸吃惊地看着蓝发青年，觉得这狐狸可能真的贪图那神机百炼。
　　“不留，咱们走吧。”诸葛青微笑道……不过，他们真的走的了吗?
　　“你不带行李?”王也发现诸葛青啥也没带。
　　“偷跑还带什么行李?”诸葛青表示哪些只是累赘。
　　“有钱人啊。”王也无奈道, 他现在只是个穷道士。
　　……
　　既然是偷跑, 青也二人不走正道，钻入碧游村一处幽静密林中，沿着山道寻找出去的路。
　　“老青，你怎么见到那炉子后，话就变少了?”王也把憋在心里疑问说出，这几天诸葛青整个人都给人感觉不对劲。
　　“我是在琢磨，这马仙洪叫咱们来，对我们的事又这般了解，应该是从罗天大醮开始就注意咱们了，所以我有些担心啊。”诸葛青解释道。
　　“你担心什么呢?”
　　“喏，担心这个。”诸葛青朝前方一指。
　　王也回过头一看，马仙洪和上根器们正等着他们。
　　王也的心沉了下来，看来偷跑的意图的被发现了，看来一场恶战在所难免。
　　“二位，这么晚了，在林子逛什么呢?”马仙洪看着两个人正欲偷跑的家伙，笑问道。
　　“散步。”王也挠了挠头笑道。
　　“背着行李散步吗?王道长，你不太会说谎呢。”马仙洪板着脸。
　　“早跟你说过，偷跑就别带行李了。”诸葛青拍了拍王也的肩膀。
　　“二位不辞而别，是信不过在下的人品吗?”马仙洪语气有些不善。
　　“跟你明说，你会放我们走吗?”王也眉头一皱反问道。
　　“你们走不走我是无所谓，罗天大醮上大放异彩的二位难得过来一趟，我身后的这些朋友，也想见识见识!”马仙洪露出邪笑，指了指身后的手下们。
　　马仙洪身后的一个大块头走了出来，一个箭步冲出，抬起粗厚的手掌直轰王也门面。
　　对方人多，王也不敢怠慢，炁体包裹双手，化作太极劲用力一抓，如黏胶般的炁直接沾住了大块头打来的手掌。
　　只见王也控制劲力用力一甩，大块头整个人直接被太极劲甩飞出去。
　　暂时逼退一人，还不等王也缓上一口气，立即意识到身后上空有危险，抬头一瞧，只见纤细的身影在空中翻飞，只见手持双刀的短发女子迎着月光自上而下朝自己砍来。
　　对方速度太快，王也有些吃紧，眼看对方就要出刀，霎时间请况发生了变化，那双刀女异人在出刀之际，身体顿时静止在空中，身体微微颤抖。
　　王也见此景，发现女子全身被高速流动的气流缠住，随即立即反应了过来是诸葛青出手。
　　“巽字，风绳。”诸葛青此时指尖疯了流回旋，八卦巽字，他最是精通。
　　那双刀女异人被风绳困住，也没有束手就擒，反而挥舞起双刀，将周身所有的风绳斩断。
　　“把风都斩断了?”诸葛青一愣，这女孩的刀竟然如此恐怖。
　　女异人平稳落地，目光锐利地盯着王也和诸葛青，低声警告道：“二位，小心了!”
　　话音刚落，女异人双臂猛得发力向前一斩，一弯锋锐的炁刃破空而出，直径斩向前方所有人。
　　王也和诸葛青意识到危险，脚尖一点急忙跳开，身后的大块头也在炁刀攻击范围之内，也是仓惶蹲下躲开炁刃。
　　那炁刃威力惊人，竟然斩断了一颗半米粗的树，可见这一刀，可切金断钢!
　　诸葛青一落地，有些吃惊这些人的实力，还没喘口气，砰的一声，脚下地面发生异变，土里竟然钻出一个人，那人正冲着自己扑来。
　　诸葛青身形一歪，便躲过了攻击。
　　这一下实在吓人，若非诸葛青身在奇门局中一切信息皆在掌握，怕是要着了道。
　　那人扑了个空，并没有在地面停留，身形却依旧向地面扎了了进去，就像入水的鱼儿。
　　“并不是土洞术，将周围的土石变成水一样!”诸葛青看得真切，那人头戴着一顶醒目的红帽子，在任意地下畅游，很是神奇。
　　这种法术，比一般的遁地更加灵活自如。
　　咻!
　　是物体冲破空气的声音，诸葛青一直开着听风吟，听觉异常敏锐，意识到有暗器朝自己飞来，抬手控制气***准地将那些飞来的物体禁锢住。
　　诸葛青仔细一瞧，那暗器竟是几块石头，而扔出这几块石头的，是一名紫发青年。
　　“好邪门啊，竟然防住了。”紫发青年很意外，这姓诸葛的家伙，眼睛没动，手先动了，完美防下了他用弹指神通射出的石子。
　　在地下游动的红帽子男人直接从地面扑了出来，一把直接从身后抱住了诸葛青。
　　诸葛青要防备飞来暗器，精力实在有限，就算反应过来身体也是跟不上了。
　　那家伙抱住诸葛青，来了一个后过胸摔，两个人就这么一头扎进土中。

第一百零九章 利己(击剑之下)
　　王也正和大块头和女异人战得火热。
　　正所谓双拳难敌四手，王也的太极功夫了得，但对方二人水平不低，攻击手段强势猛烈，打得王也心中叫苦。
　　“乱金柝!”王也顶不住压力，赶忙集中注意力喝道。
　　拨动四盘，乱金柝发动, 大块头和双刀女异人挥出的刀拳瞬间慢了下来，行动变得如蜗牛一般迟缓。
　　另一边被红帽男子拖入地下的诸葛青被迫使用土河车，土里发出咕咕的声音，地面龟裂，两根藤蔓将诸葛青从土里顶了出来。
　　“哈哈……不在坤字位土河车，实在是耗炁。”诸葛青被折腾得气喘吁吁, 那家伙把自己拖入地下便离开, 实在是恶心。
　　下一秒，诸葛青发现身后有一道气息, 刚想回头出手，对方开口制止道：“别回头，如果你敢回头，你下场会很惨哦。”
　　那声音的主人不是别人，正是新截教主马仙洪。
　　诸葛青怔住了，他现在状态实在太差，他根本不可能是马仙洪的对手。
　　马仙洪盯着酣战中的王也，对诸葛青说道：“我就直说了吧，我们之所以抓你，就是为了引王也过来，风后奇门……我们想得到它!”
　　“……。”诸葛青保持沉默，表情没有变化。
　　现在马仙洪不加入战场，跟他在这耗着，是最好的情况，但诸葛青算了一卦，他们今夜定然是离不开碧游村了。
　　“不过我必须说明一点，我始终没对你们说过慌, 我确实希望你们加入, 不过嘛……你们不答应的话，可没法活着离开哦。”马仙洪露出阴邪的笑容。
　　加入战场的上根器越来越多，将王也牢牢困围在中宫位，五个异人同时出手，各自施展手段招呼王也。
　　“乱金柝!”王也再次施展时间法术，直接镇住了五大上根器，速度放慢一百倍!
　　王也直接出手攻击被镇住的敌人，伸出双指点出朝着最近异人勃颈处捅去，只要击中迷走神经，对方便会立即失去战斗力。
　　可指尖刚要触碰到对方穴位。
　　咻!
　　一块石子突然从左边射来，王也反应过来，身形向后一撤躲过攻击，扭头一看是那紫发异人阻止自己的行为，很显然对方一直在盯着自己。
　　王也发现有那名紫发异人和一个茅山道士打扮的家伙站在奇门之外，是特意与他保持着距离。
　　“扩!”王也心念一动，脚下奇门阵变大向外延伸，直接将二人圈进奇门局, 进局后直接用乱金柝镇住。
　　“宫位搬运!”
　　王也继续施法，奇门空间开始扭曲，所有宫位变化都随着王也的心思变动。
　　紫发异人和茅山道士的身体开始移动, 直接被强行拉到了朱雀位上，也就是王也跟前。
　　已经定住了七个上根器，还差一个，王也不敢松懈，神经紧绷到极点。
　　身后传来响动，那红帽子异人破土而出对着王也就是一个熊抱。
　　王也第一时间反应过来，脚尖一点向前逃离，同时抬起右手对准遁地异人喝道：“坤字，冰封掌!”
　　初卦坤六爻曰：履霜坚冰，阴始凝也，顺致其道，至坚冰也。
　　初卦坤六爻，乃最下方的一爻，会受到乾卦变化的影响，阳极必阴，乾卦的阳气达到鼎盛，向阴气转化。
　　王也只需要将四盘转动到相应爻位，便可展现出奇门坤卦极寒的一面。
　　言出法随，那红帽子异人身上开始结冰，咔咔，两息后整个人直接被坚冰包裹。
　　八个上根器全部被镇住，王也大口喘气，使用这么多次乱金柝，消耗实在太大。
　　“了不起，这些家伙可都是好手，你竟然以一己之力全制住了。”马仙洪满脸笑容，忍不住称赞道。
　　同为八奇技后人，王也完全将风后奇门运用得很不错。
　　马仙洪直径走入奇门，大摇大摆靠近王也。
　　“乱金柝!”王也大喝，用出最后一点炁施展法术。
　　马仙洪身体顿时一僵停在原地。
　　“白痴，敢这么嚣张的入奇门局……不过我真是一滴也没了。”王也冲被镇住的马教主骂道，脸上流下豆大的汗珠，身体微微发颤。
　　“老青，快走!我快镇不住了!”王也赶忙冲诸葛青大吼。
　　他这么拼命镇住这帮贼人，就是为了给诸葛青创造逃命的空间。
　　而他是不能离开奇门中宫位，他一离开，乱金柝就会立即失效。
　　“老王啊，你也有今天啊……坤字，冰刃。”诸葛青对着王也露出诡异的邪笑，声音冰冷到极点，手上的炁开始凝结成一柄锋利的冰刃。
　　“你……你不会是想!”王也看着诸葛狐狸那邪恶的表情，心中顿时一凉。
　　他心里其实一直怀疑诸葛青，怀疑这家伙对风后奇门起了贪念，现在自己虚弱无力，是背叛自己的最好机会。
　　现在王也什么都做不了，只能眼睁睁看着诸葛青挥舞着冰刃砍向自己。
　　当!
　　诸葛青手中的冰刃猛得一挥，狠狠砍中了马仙洪的脖颈，可马仙洪身上的护身法器发动了，直接挡住了冰刃
　　好像鸡蛋碰石头，锋利的冰刃瞬间崩碎，根本无法突破护身法器。
　　“卧槽，护身法器啊……老王，刚才是不是以为我要砍你啊?”诸葛青冲王也露出笑容。
　　王也一脸懵，回过神来，怒骂道：“你丫的，刚才那表情是真要砍我吧?”
　　命都快丢了，这诸葛青还在跟他闹!
　　刚才诸葛青的表情极为阴险邪恶，真是把王也吓到了。
　　诸葛青作为演员，优秀的表情管理和演技可是必备技能啊。
　　这时，一个声音从奇门局外传来：“刘当，幸好我们赶上了。”
　　诸葛青转过头一看，发现来了两个人，正是刚好办完事的金勇和刘当。
　　此时刘当健美的肌肉上，覆盖着与金勇相同的炁。
　　经过修身炉的重造，他已经觉醒了炁感，他现在的行炁方法是完全复刻金勇。
　　诸葛青见到新来的两个帮手，心中顿时一沉，他此时体内的炁所剩无几，想要逃跑，必须有一人做出牺牲。
　　诸葛青心中在那一瞬间，下了一个决定。
　　“老王，找人替我报仇也好，找人救我也罢，那都是逃出生天的事情了，你不用觉得欠我什么……。”诸葛青看着王也，开始交待后事。
　　王也眉头紧皱，这家伙难道是要!
　　诸葛青缓缓睁开双眼，双掌横放于胸口，开始凝聚气流，笑着对王也说道：“巽字与我相性最合，不必站宫也能火力全开……老王，我喜欢你……喜欢你这个人，因为你这人做事总是替别人考虑，和我不一样。”
　　面对突然而来的告白，王也立马意识到对方想要做什么：“诸葛青，你要干嘛，快住手!”
　　“巽字，风吼!”诸葛青双掌之间的炁团凝聚完毕，抬手对准王也轰出。
　　霎时间，炁团化为强大的气流，直接将王也吹飞出去，身形摔出奇门局外。
　　术士离开奇门局，炁的输送断开，奇门局自然消失。
　　乱金柝失效，所有上根器瞬间恢复了速度，本来被强行中止的攻击手段，同时朝诸葛青招呼上去。
　　“风鉴!”诸葛青冷喝，用高速流动的气流缠绕全身，弹开所有的攻击。
　　刚成为异人刘当冲入中宫，用炁覆盖全身，直接将诸葛青撞飞出去。
　　诸葛青一个踉跄飞出，重重摔在八卦离位上，猛得爬起来，双指竖起怒喝道：“离字，赤练!”
　　呼呼呼!
　　火元素涌动，奇门边缘瞬间燃起炙热熊熊火墙，火墙将整个奇门包围，上根器们和诸葛青，都被困在其中。
　　诸葛青拦在九个上根器身前，意思很简单，一副你要想向前走，先踏过我尸体。
　　青对着火圈外的王也笑道：“老王啊……我这个人可所做的每一个决定，都是为自己着想啊……。”
　　“诸葛青!找死是吧?”马仙洪走向前，一脸凶恶地盯着眯眯眼青年。
　　“马教主，这风后奇门，我死都不会让你拿到。”诸葛青盯着对方微笑道。
　　九尾上根器正欲出手处理诸葛青这个绊脚石，这时……火圈外的王也的声音传了进来：“马仙洪，你不是要八奇技嘛，我给你!”
　　此言一出，所有人都愣住，上根器都露出了意味深长的表情。
　　“哦，真的?”马仙洪问道。
　　“放老青下山，我留下，这风后奇门，我不仅给你，还教你。”王也蹲在火圈外沉声道。
　　在他眼里，诸葛青的命，比什么狗屁八奇技重要多了。
　　“王也，你不是傻!现在快跑!”诸葛青冲王也怒吼道。
　　突然，马仙洪走到诸葛青身边，按住其肩膀笑道：“哈哈，王道长，我们没赢，是你们赢了!”
　　“道长，你赢得了一个可以交心的好朋友。”马仙洪对王也说道，转头再对诸葛青说道：“诸葛青，则是赢得了碧游村上下所有人的尊重!”
　　马仙洪话音刚落，其它上根器便开始抄闹起来，气氛刚才的剑拔弩张，变得欢快起来。
　　紫发青年一脸纳闷：“这诸葛青明明一个奸人相，害我输钱了!”
　　“耶!我就是说小白脸会有一副好心眼的，赚大发咯!”双马尾小女孩高兴道，她压诸葛青会为了王也牺牲自己。
　　双刀女异人气得直咬牙，盯着诸葛青骂道：“长得一副渣男相，装什么义薄云天?”
　　王也和诸葛青傻眼了，这才缓过神来，原来这一切都是这帮家伙在演戏。
　　“马仙洪，你到底是什么意思?”王也质问道。
　　“没什么，就是想考验二位的人性，结果你们很不错，特别是诸葛青老弟，你还真是格外感人啊。”马仙洪露出亲切的微笑。
　　诸葛青满头黑线。
　　“无不无聊啊!”王也骂道，自从他还俗后，越来越喜欢骂人了。
　　“不好意思了，我这人有个特点，不喜欢强迫别人，二位是去是留，请便。”
　　马洪仙说完，便带着手下里离去。
　　“……走吧，青。”王也拿起行李转头要走。
　　可诸葛青没有动，愣在原地不知在想些什么。
　　“青?”王也愣住了。
　　“累了，我走不动了，要在这待几天。”诸葛青摸了摸有些发酸的脖子。
　　“你疯了!不论这马仙洪是好是歹，这里是非之地，有违趋吉避凶!”王也警告道。
　　“我说了，我每一个决定，都是为了自己。”
　　说完，诸葛青把头埋在阴影之下，迈开步子，朝着碧游村方向前进。

第一百一十章 叫我主人
　　城郊外的公路上，临时工们开着车前往碧游村。
　　一路上，众人缠着黑管透露这次任务的底细。
　　因为华中大区负责人任菲，是开国元勋的后代，在哪都通公司内部权利很大，影响力不止在异人圈内。
　　“……所以公司怀疑，碧游村里, 存在着让普通人转变为异人的力量，这将会打破人口红线，公司要出手排除这个威胁。”黑管娓娓道来。
　　所谓人口红线，就是异人与普通人的比例，如果这个比例失衡，就会出现人类猎杀异人的现象, 就像以前北魏时期的灭佛，欧洲中世纪的猎杀女巫。
　　为了在这和平年代不出现这种情况，哪都通必须将这祸端苗头扼杀在摇篮里。
　　黄月初倒是没有参与临时工们的讨论，坐在黑管旁边打坐养神，其实精神，已经进入了拘灵牢笼之中。
　　黄月初的神识开始窥视，就听见拘灵牢笼里圣主的咒骂。
　　“该死的虫子，本皇要把捏碎喂狗!”
　　每隔一段时间，黄月初就会稍微来看这个家伙的状况，每次来都能听见它在对着空气咒骂。
　　“行了，骂了几天了，你不累吗?”黄月初的声音在牢笼中回荡。
　　圣主见人类少年回应了他，于是收起凶厉的表情，缓缓说道：“……人类，把本皇放了，本皇可以传授于你灭世龙炎，助你统治世界!”
　　“哦，真的?”黄月初问道。
　　“本皇可对天发誓，只要你放我出去，你想要什么，本皇就给你什么!”圣主郑重说道。
　　“还一口一个本皇, 难听死了，你先叫我声主人，小爷我听舒服了，不是不能够考虑你的提议。”黄月初极具挑衅地说道。
　　“你，你说什么!”圣主勃然大怒，要它叫主人?
　　圣主气得脸色发黑，龙焰从眼睛里喷出来，它是真龙，是世界的统治者，那受过这侮辱?
　　“不叫?”
　　黄月初见对方不妥协，随即心念一动运转拘灵之法，周围的黑暗空间开始发生变化，生出数只黑漆漆的炁手，直接朝圣主抓去。
　　圣主见状转身就逃，可它能逃到哪里?
　　黑色炁手一拥而上，直接抓住了圣主的灵体。
　　“你想干什么?”圣主疯狂挣扎，可拘灵遣将的力量哪是它能抗拒的。
　　“屈服吧!”黄月初冷冷地说道，将体内大半的炁能全部注入拘灵牢笼。
　　圣主感觉自己的意识逐渐不受控制，灵智飞速流失, 感觉快要变成别人的形状，再这样下去，不出一个星期，它就会完全成为黄月初的仆人。
　　圣主心中恐惧蔓延开来，大喊道：“主人，放过我吧!”
　　听到对方服软，黄月初心念一动，哪些拘灵炁手松开来圣主的灵体。
　　通过系统加速参悟拘灵遣将，黄月初对于拘灵之法的理解和运用越发强大。
　　“哈哈，这才乖嘛，再叫一声给小爷我听听。”黄月初笑得猖狂，对付这种平日里高高在上的魔君，就得让它吃苦头。
　　特别是圣主这种阴险狡诈的恶魔种，黄月初不可能对它仁慈。
　　“主……主人。”圣主嘴角抽动，僵硬地咬出两个字。
　　灵体匍匐在地上，它此时明白了，只要黄月初想，随时都可以奴化自己。
　　“舒服了，小圣子，你早这样，不就没必要受这浊心削志之苦嘛。”黄月初语气轻挑。
　　听到这称呼，圣主气得浑身颤抖：“主人，我的建议，您考虑得如何?”
　　“不考虑。”黄月初回答。
　　“你休要欺龙太甚!”
　　“你这妖孽，有什么资格跟小爷谈条件?”黄月初冷喝道，现在的圣主，求生不得求死不能。
　　在拘灵牢笼里，圣主根本不能使用力量，更别说用特殊秘法自毁灵体了。
　　“……说吧，你到底想要什么。”圣主明白了少年的意思，自己不先给好处，那便没有资格跟对方谈条件。
　　“小爷我就直说了，把十二符咒的创造之法交出来，我可以暂缓把你变成奴隶。”黄月初说出目的，他身为炼器师和术士，对于圣主获取十二生肖力量的手段十分感兴趣。
　　若是单纯把圣主变成灵奴，利益便不能最大化，黄月初还想从这恶龙身上榨出些东西。
　　十二符咒并非是圣主自己的力量，而是从十二个生肖兽身上窃取力量，再将这些力量其封印在符咒内供它使用。
　　“你竟然知道符咒?”圣主一愣，十二符咒确实是它创造出来的宝物。
　　但对方确实是这个世界的生物，难道这个拘灵牢笼能窃取记忆?
　　圣主马上打消了这个念头，如果人类少年真能窃取他的记忆，刚才又何必威胁它。
　　“快说，不然把你变成灵奴!”黄月初催促道。
　　“主人，我能感觉得到，这个世界并不存在十二圣兽，这符咒根本不可能造出来。”圣主慌忙解释道。
　　黄月初一听，知道这妖孽没在说假话，毕竟不是一个世界，十二只具有特殊能力的动物，历史上根本没有记载。
　　下一秒，外界传来呼唤：“月初，快醒醒，我们到地方了。”
　　“哼，暂且先放过你。”黄月初撂下一句话，灵魂立即离开拘灵牢笼。
　　……
　　意识回到现实，黄月初睁开双眼，发现张楚岚正看着自己：“碧游村到了，别睡了。”
　　“好。”
　　黄月初揉了揉眼睛，一步下了车，跟着临时工门走在乡间的小路上。
　　临时工们身上背着行李，看起来像是来此处旅游的，但实际上所有人都做好了持久战的准备。
　　这地方空气清晰景色怡人，马仙洪倒是选了个好地方建立新截教。
　　走到泥路尽头，一片整齐的屋舍出现在视野里，那想必就是碧游村了。
　　走进一看，有一群人堵在村口等着他们，有男有女，但无一例外都是异人，马仙洪站在众人中间，板着脸迎接客人。
　　十二上根器的名字和能力，黄月初都还认得。
　　这群左边第一个橙色头发的青年名叫丁子恒，能力是鬼影行。
　　再往右那身材拔高的壮汉，名叫哈日查盖，没啥固定异能，但天生力气和速度就极高。
　　头上戴着顶红帽子的大叔，名叫张坤，能力是地行仙，之前让诸葛青吃了不少苦头。
　　右边短发的漂亮姐姐，名叫傅蓉，能力是剑气，在外面被渣男坑了一屁股债，所以逃到碧游村躲债。
　　紫发青年名叫钟小龙，能力是弹指神通，指劲非常强大。
　　最后一个是名茅山道士，名叫赵归真，此人黄月初记得最是清楚。
　　赵归真为了修炼野茅山邪术，曾残忍杀害七名孩童，是真正的大奸大恶之人，只不过马仙洪貌似不清楚此人的过去。
　　马仙洪看着新客人的到来，冷淡地问道：“我是村长马仙洪，诸位光临碧游村，有何贵干?”
　　王震球站了出来回应道：“世道艰难，听说碧游村一直在招揽人才，我们几人是来投奔马村长的。”
　　“这里不欢迎……。”马仙洪自然清楚对方是谁，准备开口回绝。
　　张楚岚戴着墨镜走向前，威胁道：：“唉，马村长，别急着拒绝嘛，我身后这些家伙可都是神经病，受到刺激，可不知道要干出什么事了。”
　　话音刚落，临时工们一步向前，浑身散发着凌厉的战意。
　　上根器们也不示弱，也向前一步与其对峙。
　　双方人马剑拔弩张，战斗一触即发，马仙洪见状，无奈道：“行了，都进来吧。”

第一百一十一章 碧游村(一)
　　马仙洪并不想跟这帮公司的异人开战，索性就让他们进来，并安排了住所。
　　黄月初进入碧游村，发现了不少普通人，这些人中有人一身名牌，皮肤白皙气质斯文，很显然不是农村人。
　　张楚岚被马仙洪单独叫去谈事, 估计是认亲。
　　毕竟马本在和张怀义是结义兄弟，这么一算，马仙洪是张楚岚的干侄子。
　　黄月初在村中碰见了一个熟人，上前打了声招呼：“王道长，你怎么在这?”
　　王也看见黄月初，顿时被吓了一跳：“黄月初?”
　　“这里不好谈事情, 快跟我来。”王也一把抓住黄月初的手。
　　王也将月初带到自己所住的屋子里, 一把将门关上，目光看向眼前相貌俊秀的少年：“你是来找你表哥的?”
　　“表哥?不是啊，我是来执行任务的。”黄月初摆出一副疑惑的表情回答道，他要表现得对碧游村发生的事情不知情。
　　“执行任务……跟你来的那帮人是公司的吧?”王也刚才看见了张楚岚和冯宝宝，立即判断出来，公司也开始对碧游村采取行动了。
　　“是，都是公司的临时工。”
　　“天下会也来蹚浑水?”王也疑惑，黄月初的出现倒是令他意外。
　　“确实是浑水，我现在代表天下会暂时跟公司合作，道长，你为啥在这里?我劝你赶紧跑路吧。”黄月初劝道，要是两边异人打起来，那可是热闹了。
　　“出大事了，我跟你说，诸葛青不知道哪根筋……。”王也赶忙将之前发生的事情一五一十地跟黄月初说清楚。
　　“……表哥他，或许有他的考虑吧。”黄月初听完，并没有感到多惊讶。
　　“你不担心吗?”王也纳闷，黄月初作为老青的亲戚，反应有些不对头。
　　“担心也没用，表哥他可是很固执的, 特别是当初被你的风后奇门碾压，我能明白他心里的不甘，你给他带来的心魔，他必须自己去解决。”黄月初沉声道。
　　诸葛青对神机百炼和风后奇门这两个八奇技，心里确实有将它们占有的念头。
　　“可是没必要犯险啊，马仙洪这家伙……。”王也眉头一皱，诸葛青嘴上说着没事，但他心里到底想，他不知道。
　　“嘿嘿……王道长，你别担心，我们身为武侯传人，可是很骄傲的，相信表哥吧，他用会自己的方式去解决问题的。”黄月初露出笑容。
　　“……嗯，我明白了，你们要对付马仙洪是吧，算上我一个。”王也听得少年这番话，心中的负担放下不少，下定决心，必须阻止马仙洪的修身炉出世。
　　“道长, 你不是进内景问了马仙洪的线吗，结果如何?”黄月初问道。
　　“非常严重，马仙洪要干出的事情，注定成不了。”王也面色严肃。
　　他回忆起内景中那颗巨大的火球，里面蕴含着可怕的真相，马仙洪命格轻贱，根本没能力承担他的胸怀宏图大志，若任其发展，那便是违背天理，违背天理者，终将引来大祸。
　　“不惜殃及身边人也要一意孤行，祸也。”黄月初睁开双眼，他刚刚进入内景，得到了与王也一样的结果。
　　“唉，这事情一出接着一出。”王也叹了口气
　　“后悔当初下武当了?”黄月初问道。
　　“后悔，但也没完全后悔。”王也认真道。
　　“你搁着搁着隔着呢，行了，事情清楚了，我去探查情况了。”黄月初站起身，转头离开屋子。
　　这刚出门，就碰到了老孟。
　　老孟见到少年，四顾张望了一下，附近没有临时工，于是靠近对方小声说道：“月初，我们去见陈朵吧，把事情问清楚。”
　　老孟之所以这么紧张，就是不想队友们发现他和黄月初的关系，这事若是传到公司耳中，那事情就不简单了，廖忠和他都会受到处罚，公司以这个为借口收编临时工。
　　老孟相信队友是不会出卖他的，但有些事情，还是能不知道……就不知道为好。
　　黄月初点点头，跟着老孟前往陈朵的住所。
　　……
　　二人来到地方，发现陈朵房屋外，有两人一狗在守着。
　　这两人正是炼器师仇让和弹指神通钟小龙，马仙洪派他们来保护陈朵的安全。
　　仇让发现二人靠近，直接站起身来对二人喝道：“回去!这里不是你该来的地方。”
　　仇让对这帮临时工可没任何好感，那晚拿火炮轰炸他的人，定然就是临时工的一员，他的法器翡翠扳指就是因此被毁坏了。
　　炼器师皆是视法器为伙伴的怪人，仇让和黄月初也不例外。
　　黄月初见仇让这表情，心中顿时明白对方为何一脸恼怒。
　　“呃……别激动。”老孟见对方反应激烈，好像火气很大的样子。
　　“快滚，没听见吗?”
　　“大哥别生气，我们就是想找陈朵谈谈，谈完就走。”老孟慌忙解释。
　　“陈俊彦，去咬他们!”仇让对脚下的大黄狗命令道。
　　“汪!汪”
　　名叫陈俊彦的黄狗冲孟黄二人吼叫，四条腿用力一瞪，张牙舞爪地朝对方扑去。
　　老孟和黄月初二人看着黄狗咬来，神情镇定自若。
　　本来凶恶的黄狗，在靠近老孟后，脚步突然慢了下来，收起了吼叫，伸出舌头，开心地冲老孟摇尾巴。
　　仇让和钟小龙顿时一愣，这狗前后的突然变化，他们看在眼里，这是怎么回事?
　　此时的老孟浑身燃烧着灰色的炁，这股炁将小狗全身包裹。
　　“乖狗狗，你叫陈俊彦啊!原来陈朵是你的主人啊。”老孟摸着黄狗的小脑袋，温柔的说道，他能与动物沟通，得知这是陈朵的狗。
　　“有意思，老哥，几天前在六盘水，是不是你毁了我的法器?”仇让见老孟手段特殊，打算试探他一下。
　　“啊，不是我，我也不是找陈朵麻烦，放我过去吧。”老孟见对方想要动手。
　　“你说不是就不是了?”仇从怀中拿出噬囊，将炁注入其中，一只只蛊蚊从里面跑了出来。
　　这些蛊蚊扇动着翅膀，朝孟黄二人飞去。
　　“巽字，风鉴!”黄月初念动巽字诀，言出法随。
　　呼!
　　黄月初周身气流疯狂流动，形成一阵狂风，将哪些飞来蛊蚊全部吹走。
　　“武侯奇门，又是一个术士。”仇让看向黄月初。
　　“这位大哥，诸葛青是我表哥，能不能给个薄面放我们过去，我们真的就给陈朵姑娘说些事，说完就走。”黄月初笑道。

第一百一十二章 善良的女孩
　　“诸葛青的表弟?这样啊，我先请示一下教主”仇让打了通电话给马仙洪。
　　“是……我明白了。”仇让听完教主的安排，对黄月初说道：“你们可以进去了，不过你小子待会得去跟我们教主见一面，他找你有事。”
　　“我知道了，孟叔，我们进去吧。”黄月初点了点头,马仙洪其实一早就认出了他，罗天大醮的亚军，名头响亮得很。
　　马仙洪其实一早就派金勇去邀请黄月初了。
　　只不过那段时间黄月初跑去东北处理龙患，马仙洪只能暂且放弃。
　　黄月初走到屋门前，拨通了廖忠电话，并给他发了一条消息：【廖叔，我现在和老孟要和陈朵交涉，我就把电话挂着,你老实听就行，不要发出声音。】
　　廖忠：【我明白，月初，拜托了。】
　　老孟想直接推开木门进去见人，黄月初拦住了他，示意他不要太急。
　　“抱歉，是我失礼了。”老孟一脸不好意思，他因为太着急见到女孩，所以有些忘了最基本的礼貌。
　　咚咚!
　　黄月初轻轻敲门：“陈朵，我叫黄月初，和老孟过来找你谈事，方便吗?”
　　屋内传来女孩的声音：“……进来吧。”
　　女孩的声音很悦耳，但十分冷淡，没有多余感情。
　　嘎吱，黄孟二人推门而入,就见一个身穿紧身衣的女孩坐在床上。
　　紧身衣是一种防化服，能防止女孩身上的蛊毒外泄，从她进入暗堡到现在,就一直穿在身上。
　　“呜……。”陈朵先被眼前长相俊秀的少年吸引了,脸不由得一红。
　　这少年与王震球不是一种风格的帅哥，王震球长相阴柔俊美，而黄月初的长相，则是给她一种如沐春风的清爽感。
　　陈朵看到黄月初身后的老孟，脸色顿时一沉：“你们来干什么?”
　　“没什么……陈朵，我因为太忙了，一直没能来看看你，你的事情我都是从老廖那听来的，但我想听你亲口说说，也想知道为什么你想杀死老廖。”老孟脸色有些愧疚，事情发生后，他一直在自责没参与照顾眼前的女孩。
　　“……。”陈朵沉默，不想说出自己给廖忠种下蛊毒的理由。
　　“陈朵姑娘，廖忠是我救的。”黄月初对女孩说道。
　　“是你救的……是你解了我的原始蛊吗?”陈朵抬头看向年纪与自己一般大的少年，脸上的表情很复杂。
　　“是的，廖叔很担心你，所以派我来跟你谈谈,我和老孟都想听听这些年你在暗堡的生活，能跟我们说说吗?”黄月初找了个小木凳坐了下来。
　　老孟见状,也盘坐在地上。
　　“担心我……廖叔真的很笨呢。”陈朵的表情越发柔和。
　　“那时我第一次来到暗堡……。”
　　陈朵开始把过去的事情娓娓道来。
　　从第一次觉醒人类的意识，认识了男孩陈俊彦，开始和暗堡的异人朋友们一起生活，那段时光很美好。
　　陈朵认为陈俊彦他们和自己一样，大家都因为自身的问题，会一直待在暗堡中生活。
　　可直到某一天开始，不能适应社会生活的异人们被治好，一个接着一个回归社会。
　　最后她最好的朋友陈俊彦，也从自己身边离开……陈朵才明白，自己跟他们不一样，从来就不一样。
　　之后女孩便是成为了临时工，公司教她杀人的手段，几年下来，陈朵为公司干了很多脏活，做出了许多贡献，并以这种途径最低限度地让陈朵接触暗堡外面的世界。
　　最后谈到对廖忠下杀手的说辞，陈朵依旧不肯透露更多，只是说廖忠挡了自己的路。
　　老孟与黄月初听完后，皆是露出了不同的表情。
　　“陈朵啊，廖忠不想拦你的，你脖子上的项圈……他只是不想让你死啊!”老孟情绪激动，口齿不清地解释着，他认为这之间定然是有误会。
　　“现在说这些没有意义了。”陈朵摇头道，现在这些事情，对她来说都无所谓了。
　　“陈朵，你到底……。”老孟听得这话，他一直坚信女孩有什么难言之隐，并非是真想杀死对她有养育之恩的廖忠。
　　这时，黄月初对着对女孩说道：“陈朵姑娘，你目的，并不是杀死廖叔，对吧。”
　　陈朵听男孩这么一说表情微变，但依旧沉默。
　　此言一出，老孟和电话另一头的廖忠皆是为之一震，难道黄月初看出了陈朵的想法?
　　黄月初一直心中记着剧情，在外人眼里，陈朵的行为是十分矛盾的，视廖忠为亲人，却又出手伤他。
　　可带入陈朵的视角里看问题，黄月初看出了不一样的东西。
　　“月初小弟，你知道陈朵是为什么……。”老孟看向黄月初，眼中充满对真相的渴望。
　　“陈朵姑娘……你其实是想要廖叔送你去死，对吗?”黄月初直视少女的双眸，轻轻地问道。
　　少女听得男孩的话语，娇躯不由得轻轻一颤，美丽如绿宝石般的双瞳不断放大，倒映着男孩的身影。
　　“什么!去……去死，陈朵你……。”老孟吃惊地看向女孩。
　　电话那头的廖忠，死死捂住嘴巴，拼命不让自己的声音从手机里传出来。
　　他其实心中早就有了这种猜测，可是他不敢去想。
　　“陈朵姑娘，你其实什么都知道对吧，廖忠手里能引爆项圈的遥控器，公司高层手里也握着遥控器，知道这些事情前提下，你还是去见了廖叔……对吧”黄月初说出真相。
　　“……是。”少女缓缓低下头，承认了自己的心思，紧紧环抱膝盖，蜷缩在床上。
　　她想让最爱的人送自己上路，她希望……廖叔能认可她选择死亡。
　　陈朵很清楚廖叔下不了手，于是出手在廖忠体内种下蛊毒，就是逼对方摁下开关结束她的生命，
　　“陈朵……。”老孟声音颤抖，他不敢想象，女孩到底承受着什么。
　　黄月初拿起电话对廖忠说道：“廖叔，你可以说话了，陈朵在你眼里，是个怎样的女孩呢?”
　　廖忠眼角泛着泪光，声音颤抖着：“陈朵她很善良，也很聪明，是我的骄傲。”
　　这些年的朝夕相处，廖忠怎么会不知道，陈朵在靠近别人时，宁愿遭受蛊毒的反噬，也不愿意伤害别人。
　　她是一个比谁都要善良的女孩。

第一百一十三章 我所做一切，都是为了不辜负你
　　廖忠的声音从手机里传出，陈朵听着那熟悉厚重的声音，目光闪烁，想伸出手去触碰，下一秒又收了回去。
　　“你不想让廖叔知道你的选择，真是温柔呢。”黄月初继续说道。
　　陈朵的选择，对于她来说是解脱,对于廖忠来说，是极为残忍的。
　　廖忠早就把陈朵当作女儿看待，亲手送她上路，他怎么能做到。
　　这点陈朵自然是很清楚的，所以她在演，逼对方送自己上路。
　　只要陈朵死亡，那么廖忠体内的蛊毒就会失效,他就能活下来，可廖忠死到临头都不愿意伤害女孩。
　　可那时候，马仙洪破坏了项圈，导致公司高层无法杀死陈朵，廖忠会被毒死，幸好黄月初及时赶到救下廖忠。
　　“陈朵，老廖怎么可能杀死你，这样……这样太残忍了!”老孟对女孩哭喊道。
　　“老孟别急，陈朵之所以不愿意在外面自杀，也是为了廖叔。”黄月初按住激动的老孟。
　　老孟愣住了，擦了擦眼泪看向少年。
　　“陈朵姑娘就是为了不辜负你对她的好，所以才想让你亲手送她上路啊。”黄月初拿起手机对廖忠说道。
　　电话那头的廖忠，手紧紧捏着手机，双目已经被泪水打湿，感觉胸口一阵绞痛。
　　他明白了少女的想法，但真相却刺痛了他，他为女孩感到心疼。
　　设想一下,如果听到自己的儿女在外头自杀了,你自己还清楚到底是因为什么原因，身为父母会怎么想?
　　廖忠可是很清楚陈朵一直在被蛊身困扰,无法正常适应社会生活，如果知晓陈朵死在外面，还是自杀，他心里会怎么想?
　　廖忠这种老好人，会因为女孩的死，在后悔、自责、痛苦中度过余生。
　　陈朵当然清楚廖忠会为自己的死亡伤心难过，她很善良，不想辜负廖忠对他的好。
　　擅自了结自己的生命，就是对廖忠的不负责。
　　廖忠照顾女孩这些年，女孩的生命早就不是她一个人能决定，她从来没做出过选择。
　　她也清楚廖忠不会杀她，她想让公司杀死自己，可自大的马仙洪却让项圈失灵，擅自干预了少女的选择，导致了后面廖忠的悲剧。
　　在陈朵眼里看来，廖忠定然不会死的，只要公司摁下开关杀死自己，原始蛊便会失效，廖忠自然没事。
　　当她听见黄月初说是他救了廖叔，她打心底感激眼前的少年。
　　“难道就没有别的路可以选了吗?”老孟看向陈朵,他不希望女孩死。
　　“没有啊……我知道你们怕我什么，我知道你们在期待什么，廖叔对我很好，你对我也很好，可要我像他们一样活着……我应付不了。”陈朵看着老孟，缓缓解释道。
　　她什么都知道，只是想正常人那样活着，太难了。
　　治好了她的身体，过去的记忆，也能治好吗?
　　万一哪天执行任务时死了呢?
　　万一哪天自己不再善良，想用蛊毒来伤害别人了呢?
　　面对这些不确定的未来，女孩选择死亡。
　　“陈朵……。”老孟看着少女澄澈的双眸，知道对方是认真的。
　　“要跟他说说话吗，这可能是所剩不多的机会了。”黄月初伸出手中的手机。
　　毕竟从这个房间出去，廖忠可就说不着话了。
　　少女思考了一会，接过手机放在耳边，听到了轻微的啜泣声，于是轻轻说道：“廖叔，对不起，蛊毒把你伤得很疼吧。”
　　“……陈朵，别死……求你别死，我会尽力救你的，你想去哪就去哪，不想回归社会，就不回归社会，求你别死!”廖忠声音哽咽，哀求道。
　　“廖叔，谢谢你，真的…很谢谢你。”陈朵露出绝美的笑容，没有再说更多，千言万语汇聚成三个字。
　　少女缓缓放下手机，将其还给少年。
　　老孟擦拭着眼泪，心中憋着一股气，他不明白一个花季少女，为何要承受这些痛苦。
　　他们临时工拼命工作，维护异人与人类之间的平衡，不就是为了异人们更好地活着吗?
　　“这就够了吗?”黄月初问道。
　　“嗯，谢谢你。”陈朵点头道。
　　黄月初挂断电话，一把按住老孟的肩膀安慰道：“别哭鼻子了，任务还没完成呢。”
　　老孟一咬牙，转头推门而出，他很清楚现在不是伤感的时候。
　　……
　　二人出了陈朵房间，便找了一个隐蔽的大树下谈事。
　　黄月初用器感探查了一下附近，发现马仙洪没有派遣监听法器跟踪他们，才放下心来。
　　老孟看向周四周绿油油的田野，长舒一口气，心情顿时缓和了许多。
　　老孟红肿的双目充满坚毅：“月初小弟，我还是想救陈朵。”
　　“这样啊，我明白你的想法。”
　　黄月初很清楚，在陈朵的事情上没人有错。
　　马仙洪让陈朵自主作出了选择，但他其实也不清楚陈朵想要自杀，就算知道了，以马仙洪的性格，定不会让陈朵去死。
　　廖忠和老孟没有错，只是想让女孩幸福的活着。
　　哪都通公司没有错，他们为了民众安全尽心尽力。
　　陈朵也没有错，她谁都不想伤害，所以选择去死。
　　世界也没错，别什么都怪世界。
　　“月初小弟，请你帮帮我，陈朵必须回到公司，否则公司会派人杀了她的。”老孟请求少年的帮助。
　　“回不去了呀，如果陈朵回到公司，会继续逼迫廖忠或公司杀死自己。”黄月初沉声道。
　　让陈朵回到公司，不过是让悲剧继续重演。
　　“那怎么办？”老孟面色焦虑。
　　“我有些想法，不过得跟马仙洪谈谈，谈妥了，陈朵能活。”黄月初认真回答道。
　　“你有办法!”老孟全身一震，抓住少年的手臂，仿佛抓住了救命稻草。
　　若不是黄月初看破了陈朵的真实想法，他和老廖到现在都还被蒙在鼓里，此时老孟只能依仗眼前这敏锐机智的少年。
　　“只是设想，能不能成还说不准，你先回去等我消息，我去会会那马仙洪。”黄月初目光一凝。
　　“好，月初小弟，真的求求你，陈朵是个苦命娃。”
　　“放心，我尽力而为。”黄月初把这事应承下来。
　　反正不止神机百炼，修身炉的双全手核心，也是黄月初这次的目标，救陈朵，就当是顺带的吧……馋女孩身子?
　　我黄月初不是那种人。

第一百一十四章 你是我肚子里的蛔虫吗
　　碧游村的碧游溪边，一男一女紧挨在一起打情骂俏。
　　“小蓉蓉，别太小看你的魅力，你耍刀的样子，真的很漂亮，每一刀都砍在我心里了。”蓝发青年搂着短发女孩的肩膀，眯着眼睛夸赞道。
　　“哼, 渣男，你就瞎扯吧。”
　　女孩虽然嘴上说着渣男，但还是任由诸葛青不老实的手在自己肩上游离。
　　靠近的黄月初看见这一幕，不禁冲表哥竖起了大拇指，自己要是有他一半不要脸，早就脱单了。
　　“表哥。”黄月初站在对方身后轻声招呼道。
　　诸葛青听见熟悉的声音，被吓得浑身一震, 匆忙站起身来，赶忙转身一瞧：“月初, 你怎么在这!”
　　傅蓉也回过身看向黄月初：“表哥?小青青，他是你表弟啊。”
　　“嫂子好。”黄月初冲傅蓉微笑道，他也不清楚表哥是动了真感情，还是就玩玩。
　　“你小子说什么呢，让人怪不好意思的。”傅蓉不由得脸一红。
　　“你跟我过来。”诸葛青板着脸，一把拉住黄月初的手臂。
　　傅蓉看着两男孩离去的背影呢喃道：“武侯的基因真是强大啊，都是帅哥呢。”
　　在她眼里，诸葛青算长得不赖了，他表弟也不差。
　　……
　　“你来这干啥?”诸葛青把少年拉到一颗树下，表情严肃的问道。
　　“任务在身，没办法。”黄月初开始瞎扯，表示自己生活不易，给老板到处跑腿蹚浑水。
　　“什么任务?”
　　黄月初之前发生的事情简略说出。
　　“公司要对付马仙洪，怪不得。”诸葛青搓了搓下巴，他并不感到意外, 他早就偷偷给马仙洪算了一卦。
　　“行了，你好好跟嫂子玩, 那个马教主要找我谈谈。”黄月初沉声道。
　　“唉?你小子就不担心我嘛，我现在可是误入歧途了。”诸葛青叫住表弟。
　　“担心啥啊，你不就是想从马仙洪那弄到神机百炼嘛，现在你可能已经拿到了，但又在犹豫敢不敢学，对吧?”黄月初看着表哥，露出狡黠的笑容。
　　鉴于仇让能从马仙洪得到神机百炼，很显然马仙洪这人很慷慨。
　　“你是我肚子里的蛔虫吗?”诸葛青面色一凝，现在他手里，确实握着神机百炼。
　　“欧尼酱，我可能比想象中还要了解你呢。”黄月初娇滴滴地说道，含情脉脉地看着蓝发青年，那模样实在讨打。
　　“好恶心，能不能正常说话。”诸葛青额头青筋暴起，被人看穿心思的滋味让他很不爽。
　　同时，诸葛青又有些自责，他从小就认为黄月初憨厚可爱，可从没发现他这么贼, 心思这般深沉。
　　或许是因为自己太傲慢了，忽视了身边的人，对他们不够了解。
　　“表哥, 我相信你会做出正确的选择，神机百炼的事情，我打死也不会说出去。”黄月初撂下一句话，便转身离去了。
　　……
　　碧游村，修身堂。
　　黄月初走过长长的阶梯，来到一个仿古建筑前，根据仇让的指示，马仙洪就在此处等他。
　　推开修身堂大门，一个巨大的铁炉出现在眼前，马仙洪就盘坐在铁炉下方的一个蒲团上练功。
　　黄月初将器感拉满，发现屋顶里藏着几十个如花傀儡，还有一个通体黑色的傀儡。
　　黄月初能从那傀儡身上感受到危险的气息，看来马仙洪已经把上根器的后天能力移植到傀儡身上。
　　这就是修身炉和神机百炼逆天的地方，可以让傀儡模仿异人行炁的方法，从而得到异人的后天本领。
　　马仙洪发现少年入门后，便缓缓睁开双眼：“哦，欢迎欢迎。”
　　“马哥，需要自我介绍一下吗?”黄月初看着眼前的白发青年问道。
　　“不用，罗天大醮亚军，武侯派天才少年炼器师，谁不知道。”马仙洪对少年露出一副欣赏的表情。
　　“什么狗屁天才，在马哥面前，那根本不值一提。”黄月初谦虚道。
　　就算黄月初依靠系统，拥有超过马仙洪的学习能力。
　　拼死练一辈子武侯神机，也不可能是神机百炼的对手。
　　克制这种东西，就是他娘这么不讲道理。
　　“行了，别捧我，坐下说。”马仙洪招呼道。
　　话音刚落，一个傀儡如花搬了一张椅子放在黄月初屁股下。
　　黄月初也不客气，能坐下把事情说清楚最好。
　　“黄老爷子身体还好吗?”马仙洪开始聊起家常。
　　“我爷爷身子硬朗着呢，要不要跟他打个电话问候问候?”黄月初拿出手机问道，他倒不奇怪马仙洪的问候。
　　爷爷曾说过，他跟马元禄老爷子的关系不算差，想必老爷子也跟马仙洪提起过黄家。
　　“不必了，我给他老人家问候，徒增不愉快罢了。”马仙洪摇摇头。
　　他听爷爷说起过，黄月初的太爷爷黄月宗，就是因为神机百炼的事情抑郁而终，这事是两家之间的疙瘩。
　　“我太爷爷送给你们家的噬囊太旧了，要不要我给你换个更好的，容量更大哦，毕竟你们武侯派的四象神机个头不小。”马仙洪从怀里拿出一个黄色噬囊，冲少年微笑道。
　　这个噬囊从外表上看，明显体积更大。
　　“几个意思?不会想让我加入你吧。”
　　“没错，加入碧游村，神机百炼双手奉上，这对你绝对有好处。”马仙洪把话挑明。
　　相比于诸葛青和王也，马仙洪其实更在乎黄月初的能力，毕竟大家同为炼器师。
　　“不要。”
　　“啊?”
　　“不要。”黄月初果断拒绝。
　　“这可是你们黄家朝思暮想的八奇技，月初老弟，你可得好好想清楚啊。”马仙洪提醒道。
　　“很清楚，我是个炼器师，同时也是个术士，马哥，你知道你在干什么吗?”黄月初面色严肃道。
　　“知道，我是为了自己。”马仙洪认真回答。
　　“不管你是为了啥，弟弟我给你算了一卦，你命格轻贱，却心怀大志，灾也，你的事成不了。”黄月初沉声道。
　　“你怎么也跟那王也一个调调，天天命啊命的，抱歉，我不信命。”马仙洪固执己见。
　　黄月初当然清楚，炼器师大多数是唯物主义者，都是觉得科技改变命运，这马仙洪更是顽固。

第一百一十五章 温柔
　　马仙洪自然不信命运那种虚无缥缈东西，只要手里的法器够强，就能改变命运。
　　当然排除这些原因，马仙洪创造修身炉，是为了修复记忆，这点黄月初心知肚明。
　　“术士趋吉避凶，马哥, 弟弟就不往你身边凑了。”黄月初抱拳道。
　　为了八奇技跟公司作对?这选择黄月初用屁股想都知道，根本不值得。
　　“不错，你的心性比你表哥诸葛青强太多了，能忍得住对八奇技的诱惑。”马仙洪点头称赞道。
　　黄月初嘴角露出一抹不易察觉的微笑，心里其实已经开始盘算，到时候如何配合临时工们行动了。
　　这神机百炼我用得着你给吗?
　　“你和那些临时工，貌似不是一伙的吧，说吧，你小子来这的目的。”马仙洪开始进入正题。
　　“不是一伙，但目的差不多，他们是为了把陈朵抓回去，而我是为了陈朵的安全。”黄月初面色镇静，真话一半假话一半。
　　“我记得我们第一次见面，是在深圳吧，那时陈朵在跟那廖忠交涉，你突然出现阻止了陈朵。”马仙洪目光锐利，一直观察黄月初的表情。
　　“所以呢，你怀疑我其实是公司的人?马哥，我就是天下会的一个打工仔。”
　　经历了那件事，对方必然会这么怀疑，黄月初并不会感到奇怪。
　　“不好说，廖忠没死，定然是被你救了，你就算不是公司的人, 跟关系肯定不浅。”马仙洪可是亲眼看着陈朵给廖忠种下原始蛊。
　　他偷偷调查过, 廖忠还活着，必然是黄月初解了蛊毒。
　　不过廖忠活下来这件事，马仙洪并没有跟陈朵说。
　　再深入调查，发现黄月初跟公司的往来，明面上只有张楚岚，其它倒没什么可疑的地方。
　　越是调查，马仙洪发现黄月初这个人很神秘，并且成分十分复杂。
　　前阵子异人界还传出黄月初请天师下山屠龙，少年一通沸沸扬扬的操作，搞得他摸不清楚黄月初的底细了。
　　“廖忠是我救的，你就当我是公司的人也行。”黄月初不否认。
　　就算承认了也没事，马仙洪还浑然不知公司的真正目的，公司的大手现在正朝他抓来。
　　“公司吗，有它庇护你也不错。”马仙洪沉声道。
　　公司让陈朵这么一个小女孩成为干“脏活”的临时工，还限制她的自由和选择，在这件事情上，马仙洪认为公司虚伪残忍，不惜跟公司对抗，都要保下陈朵。
　　不过这些想法, 只是马仙洪的一厢情愿罢了，目前除了黄月初，没人真正清楚陈朵的心思。
　　“我听陈朵说, 你能治好她?”黄月初询问道，这是他来此处最想弄清楚的事情。
　　“可以，必须等炉子完成。”马仙洪摇摇头。
　　“我表哥提供的术式，能让炉子变完美?”
　　“没问题，如果你愿意辅助我的话，这个过程会更快，届时炉子完成，月初老弟……你可以变得更加强大!”马仙洪目光开始变得炙热起来。
　　“我回去考虑一下吧。”黄月初没有打算继续聊下去，起身打算离开。
　　修身炉的关键，就是曲彤创造的核心，这才是治好陈朵的关键，黄月初必须得到他。
　　“月初老弟!”马仙洪叫住了黄月初。
　　“嗯?”
　　“看在长辈们的交情，希望最后，我们不是敌人。”
　　“希望吧。”
　　……
　　临时工住所，临时工们聚在一起交流信息，也为接下来的事情做好打算。
　　老孟刚从陈朵那回来，一脸的沉重，眼角有些红肿，大伙也不好意思开口问到底发生什么事了。
　　“现在，我们大家把收集到的情报汇总一下。”张楚岚开口道，宣布会议正式开始。
　　“我先说吧……。”冯宝宝率先说道
　　她从来到碧游村，就开始跟村里的普通人打交道，发现这些人都是来自各行各业的人才，很多都是不缺钱的主。
　　“我这边了解到的情况，也差不多。”黑管也没特别的发现。
　　这时，群里传来消息。
　　壮：【你们效率太慢了，我都给你们整理好了!】
　　紧接着，东北临时工发出了一份详细的碧游村人员名单信息，身份证、工作履历、户口护照一应俱全。
　　众人一惊，这东北家伙从哪得到这些信息的?
　　这些人可是普通人，用正常的途径是不可能这么快速查到这些身份信息的，这不免让他们怀疑。
　　碧莲：【东北的，你得解释这些身份信息从哪来的，否则我们不能相信这些信息。】
　　壮：【华北的!我***，你一路上就对我东打听西打听的，你他m是有被害妄想症吧?】
　　碧莲：【……急了急了。】
　　管：【东北的冷静，这波我支持华北的。】
　　肖：【妹子别生气，我也支持华北的。】
　　壮：【肖哥，你也跟他们欺负我!(委屈）】
　　肖自在一阵头大，杀人他在行，可哄小女孩，他就是门外汉，一时间不知道该怎么回。
　　肖：【实在不行，就把情报来源说说吧，一时间甩这么多过来，我们难以接受啊。】
　　壮：【(委屈）(哭泣）我也想啊，我一个人被晒在一边，也很不好受啊，我也想跟大家见一面。】
　　下一刻，高二壮把自己的情况视频发进了群里。
　　众人点开视频，眼前的情况令他们震惊，映入眼帘的是一个装满液体的巨大试管，里面躺着一个只有半截身体的女孩。
　　女孩很明显是靠着氧气罩和营养管存活着，看着这令人心疼的一幕，所有临时工心里都是一紧。
　　壮：【我不是故意躲着大家的，我叫高二壮，是东北大区负责人的女儿。】
　　高二壮解释了自己的能力，她天生能修改电磁波和，再练了后天功夫出阳神，两者起了化学反应，灵魂能以电子波的状态长时间脱离身体。
　　只要打开手机，她就能探查到其中一切信息。
　　之所以能听见外面人的声音，是因为她偷偷打开了手机里的手机器。
　　张楚岚一脸凝重，比起感叹女孩能力的神奇，更多的是自责，自己多疑的性格，有时也会伤害到别人。
　　碧莲：【二壮，对不起。】
　　壮：【姐要回去休息了，收集信息好累啊。】
　　碧莲：【二壮，你等等……。】
　　壮：【嗯?】
　　张楚岚开了个头，拍了张自己和宝儿姐的自拍照，给女孩发了过去。
　　众临时工一瞧，不禁都会心一笑，纷纷发出了自己的自拍照。
　　女孩看着队友们照片上的笑脸，心脏不由得一颤，如果她能哭的话，眼泪或许早就流下来了吧，这是她活到现在，最开心的一时刻。
　　壮：【你们……你们讨厌，弄哭我了。】
　　碧莲：【(笑脸）至于么。】
　　壮：【你懂什么!华北怎么两个人?西南的怎么还开美颜啊。】
　　……
　　哪都通总部，某个漆黑的实验室中。
　　一个负责照顾高二壮工作人员，正观察着电脑中心电图。
　　“二壮回来了。”
　　工作人员发现心电图趋于平稳，于是转身观察躺在玻璃舱内的女孩。
　　可奇怪的是，工作人员发现女孩的面部肌肉好像发生了变化，嘴角微微上扬。
　　工作人员挠了挠脑袋自言道：“是我的错觉吗，二壮……好像在笑?”

第一百一十六章 我去帮他造炉
　　弄清楚了高二壮的情况，接下来就是考虑这次任务核心人物陈朵的安排。
　　“唉，都是苦命的娃。”老孟长叹口气，刚被陈朵的事情弄得心中苦闷，现在又被高二壮的样子感到伤感。
　　“老孟，你和月初学弟去跟陈朵问到什么情报了?”张楚岚开口询问，看着对方沉重的表情, 似乎不是什么好消息。
　　“事情全明白了，陈朵她……。”老孟把刚才发生的事情全说了出来，再结合陈朵这些年的经历。
　　众人一听，对女孩的心思和悲惨遭遇摸了个清楚，心中皆是一沉。
　　异人们搓着下巴，气氛变得压抑起来，这次交流情报回会议, 总感觉变成了比惨大会, 他们一时间竟想不到办法处理陈朵的问题。
　　张楚岚目光一凝，心中有了答案，女孩既然求死，那就干脆成全她，不过老孟应该会极力反对，公司下达的，也是把女孩抓回去的命令。
　　刚才听老孟的陈述，陈朵回到哪都通，轻生的念头不会打消，出于这些顾虑，张楚岚把心里的话卡在喉咙里。
　　大家都不是正常人，活在这正常的社会里，自然是要吃很多苦。
　　“哟，大家都在呢。”
　　嘎吱，木屋的房门被推开，一道爽朗声音打破了压抑的气氛。
　　众临时工被声音吸引，发现是进门的是黄月初。
　　“月初啊，你来了，这次事你办得不错, 没想到你还是个渣男，这么懂女孩的心思。”黑管招呼道，对少年就是一通异味的夸奖。
　　“我单身十六年了，谁是渣男了?管哥，你怼我怼上瘾了是吧，就不能承认弟弟我的实力嘛。”黄月初不爽道。
　　“我这是在鞭策你，怕你骄傲。”黑管撇了撇嘴。
　　王震球托起下巴，一脸坏笑地盯着少年问道：“月初，你是怎么看破陈朵心思的?”
　　混球这么一问，黄月初本不想费那时间解释，可看到临时工们好奇的眼神，他便不好拒绝了，缓缓解释道：“嗯…怎么说呢，很简单，我能猜对陈朵姑娘的思维，主要是通过廖忠对陈朵的描述。”
　　“描述?”张楚岚疑惑道，关于陈朵的问题，他可是一路上都在思考。
　　由于处男……楚岚多年光棍, 没什么女性经验, 身边的宝儿姐又是个“仙”女，故此他绞尽脑汁也想不透到陈朵的心思。
　　“对，在廖忠眼里，陈朵是一个很善良的女孩，这就足够了。”黄月初认真回答。
　　“我知道了!你的意思是，把女孩所做的事情，全部从善意的角度出发思考，确实不难得出结论。”王震球最先反应过来，一副恍然大悟的神情。
　　其他人也是想明白了，不禁佩服黄月初心思细腻，看问题的角度，更是比他们这些社会老油条要单纯善良许多。
　　陈朵善良，又怎会伤害最爱的人?
　　“黄大炮，我觉得你跟我一样机智。”宝儿姐拍了拍黄月初的肩膀夸赞道。
　　“我叫黄月初啦，宝儿姐。”黄月初一脸郁闷看着眼前的老女孩，想必对方到现在还在惦记着武侯神机炮。
　　“嗯，黄……黄大炮。”宝儿姐眉头一皱，盯着黄月初说道，小脑瓜就剩大炮两字。
　　“……啊对对对，我就叫黄大炮。”黄月初满头黑线，索性放弃了。
　　“各位，陈朵的事情就拜托你们了。”老孟对众人恳求道。
　　“老孟你先别急，这事很难办，现在让她回公司，也不能从根本上解决问题，除非……。”张楚岚安慰道。
　　“除非能治好她，对吧?”黄月初突然接过了张楚岚的话，一副自信的表情。
　　“月初小弟，说说你的情报吧。”肖自通过观察，就知道黄月初心中有了盘算，想必是知道了些东西。
　　从刚才进门到现在，黄月初的表情和举止都十分轻松，这些细节肖自在一直看在眼里。
　　“肖哥，佩服。”黄月初冲肖自在抱了抱拳，随即说道：“我刚跟马仙洪谈过了，他的修身炉确实可以治好陈朵。”
　　此言一出，众人心中一惊。
　　大家都不傻，都清楚了黄月初的图谋，少年显然是想利用修身炉治好女孩的蛊身体质。
　　“月初，会不会太冒险了?”张楚岚看向少年。
　　“只需两天时间，我有把握帮助马仙洪造好炉子，炉子造好后我会用的特殊方法给陈朵治疗，那时候你们就可以动手了，我就偷偷……。”黄月初露出邪恶的笑容。
　　就算少年不把话说完，大家也都明白了他是想干什么。
　　“……是个好办法，不仅能解决陈朵的问题，还能里应外合毁掉修身炉，我同意月初的计划。”黑管第一个举手赞同。
　　“我也赞同。”老孟紧随其后。
　　“我没意见。”张楚岚和宝儿姐同时点头。
　　“肖哥，你什么想法?”王震球砖头看向变态“厨师”。
　　“可以，不过这个人，得交我来对付。”肖自在推了推眼睛，拿出手机亮出一张照片。
　　照片上的人正是十二上根器之一的赵归真，出身茅家上清。
　　“肖哥，这人您认识吗?”张楚岚见肖自在特地拿这人说事，显然事情不简单。
　　其他人纷纷打开手机打开赵归真资料。
　　“不认识，张楚岚我问你就这人的面相，给你的第一印象如何?”肖自在把手机递给碧莲。
　　张楚岚端详了一会，回答道：“正气凛然，给人一种很刻板的感觉。”
　　肖自在伸出手盖在手机屏幕上，挡住了赵归真半张脸。
　　张楚岚仔细一瞧，赵归真被挡住一半脸，变得异常凶戾，给人一种冷漠恐怖的感觉。
　　张楚岚很机灵，立马就明白了肖哥的意思，此人可能不是好人，于是对众人提醒道：“大伙，都查一下这家伙的聊天记录。”
　　“这家伙，竟然……。”老孟看了聊天记录，被吓得捂住嘴巴。
　　他从聊天记录看到了不该看到的东西，里面的图片若放在外面，必须得打上重重的马赛克。
　　“有意思，茅山竟然出了这么个祸害。”王震球饶有兴趣地打量“有趣”的内容。

第一百一十七章 神机与术
　　人从降生起就带有性格倾向，导致大量习惯性的事情发生，牵动表情的肌群与骨骼大量运动，也会向着相应的地方生长。
　　就比如爱笑的人面颊会相对较为丰满，面部肌肉的线条看起来更舒适，不会给人严肃的感觉。
　　“肖哥，我呢, 你也给我看看面相呗。”黄月初冲正在讲解的肖自在喊道。
　　肖自在回头看向黄月初，开始端详起这张俊脸来，将心中想法道出：“眉疏而秀代表你很聪敏，耳朵轮廓分明……你运气一般很好。
　　嘴唇薄心机重，两只眼睛都很温柔，你待人处事很好, 嘴巴还算放松，不是极端的类型, 整体上看鼻梁高挺面部微宽，说明你**旺……。”
　　“停!肖哥，剩下的就不要再说了，我服你了。”黄月初赶忙制止对方继续说下去，脸上冒出了些汗。
　　他就想试试肖哥的察言观色是不是有这么神，这一试，差点就社会性死亡了。
　　众临时工看向少年，一脸我懂的表情。
　　“初啊，别害羞嘛，你这个年纪，精力旺盛点，很正常。”黑管搂住黄月初的肩膀说道。
　　肖自在看着少年羞红的脸，便不再说下去，转头说回赵归真的情况：“你们再仔细看看赵归真的嘴角。”
　　“这嘴角，我越看越觉得不舒服。”张楚岚看着这向下弯曲的嘴角，不知用什么语言形容。
　　“是凶狠吧，这赵归真肯定杀过人，而且心中还没丝毫犹豫。”黄月初回答道。
　　“没错, 月初，你说得很棒，这种凶狠残暴的表情，不该出现在一个出家人身上，各位，你们知道我是个病人，我对病人可是很敏感的。”肖自在看向众人，露出一副兴奋的表情，就像猎人遇见了猎物。
　　黄月初瞄了一眼肖自在的嘴角，发现对方的嘴角也是向下弯曲的。
　　……
　　夜幕降临。
　　黄月初来到修身堂前，扣响了大门。
　　堂内传来脚步声，嘎吱一声，木门从内打开。
　　映入眼帘的，就是马仙洪的粉白头发和死鱼眼。
　　“想通了?”
　　“想通了。”
　　“神机百炼，拿去。”马仙洪从怀中掏出那个拳头大的噬囊，里面装着一本皮套功法。
　　“不要。”黄月初淡淡说道。
　　“那你想要什么?”马仙洪一愣。
　　“把陈朵治好。”
　　“你不说，我也会把她治好，这神机百炼你就收着吧。”马仙洪心里有些不舒坦，这八奇技对黄月初来说真的一文不值?
　　“治好后，我马上带走她, 你不能拦着。”
　　“……原来是这样, 她不是我的筹码，只要她不想回公司，我就会护她周全，谁也带不走。”马仙洪摇头，大丈夫一言既出驷马难追。
　　“我要带她回天下会，不是回公司。”黄月初解释。
　　“她会想去吗，天下会不过是另一个牢笼罢了。”马仙洪沉声道。
　　在他心里，陈朵想要的是无拘无束的自由，那些高高在上的大势力，不过是把陈朵当作杀人的工具罢了。
　　“这个就不用你管了，先治好她再说吧，到时候我会劝她的。”黄月初回答。
　　“行，成交。”马仙洪虽然感觉有些奇怪，但还是很高兴黄月初来辅佐。
　　黄月初小小年纪就有如此天赋，在马仙洪眼里看来，他就是武侯再世。
　　有他辅佐自己，定然能抵达理想的彼岸，天下大同，指日可待!
　　黄月初一入修身堂，就看见一群长得一模一样的傀儡如花，正在拆解修身炉。
　　“看来你还是不满意炉子的设计，修改图纸很多次了吧。”黄月初看到眼前的景象，一眼就明白了怎么回事。
　　这马仙洪根据诸葛青给的奇门术式，不断摸索创造能完美契合术式的神机零件。
　　这一时半会还真造不出来，虽然有诸葛青担当法术顾问，但他对神机理解很普通，只能给马仙洪提供一些基础的武侯神机模型零件。
　　毕竟诸葛家神机术传女不传男，但黄家就没有这种迂腐的规矩。
　　“我不懂术，不过神机与术的契合度已经达到百分之二十了，要不了两个星期，修身炉便能完善。”马仙洪目光炙热，心中充满了期待。
　　黄月初钻进修身炉体内，开始观察里面的零件构造，顿时感觉头痛。
　　看着这些构造复杂的精密零件，不禁感叹道：“这就是神机百炼吗?”
　　大部分的零件，他根本看不懂是干什么用的，更别说造出来了。
　　武侯神机是专精木械，可神机百炼在炼器各个领域都是达到恐怖境界。
　　就但说空间噬囊这东西，武侯神机再发展一百年，也难以造出来。
　　话不多说，两个技术宅撸起袖子就是干。
　　……
　　第二日清晨，诸葛青来到修身堂前，听见里面传来操炸的说话声。
　　“这里加入这个引导阵法……然后这些管子要根据八卦阵布局……这八百个零件要造得契合术式构造……对对对，就是这样。”
　　诸葛青一听声音觉得耳熟，推开门一看，发现自己表弟正在对马仙洪指指点点，附近是个如花，也在有条不紊进行安装工作。
　　马仙洪脸上戴着焊工粉色的面具，手里的焊枪滋滋冒火。
　　眼前的景象告诉诸葛青，自己的表弟也想得到神机百炼：“月初，你过来一下。”
　　黄月初因为太专注了，听见对方叫自己才反应过来：“是表哥啊。”
　　马仙洪也停下手中的活计，摘下焊工面具，一把搂着黄月初肩膀，对诸葛青笑道：“老青，你表弟真棒，这里不需要你了。”
　　“马哥，你说什么呢，讨厌。”黄月初娇羞道，此刻攻受分明。
　　“别恶心人了，月初，你出来，我跟你聊聊。”诸葛青差点没把早饭吐出来。
　　经过一晚上合作造炉，智慧的疯狂碰撞，使两位炼器师的羁绊加深了，二人也是越发欣赏对方。
　　“先休息一下吧，跟你表哥好好聊聊。”马仙洪温柔地对黄月初说道。
　　黄月初跟着眯眯眼青年离开了修身堂，去村里吃了早餐。

第一百一十八章 我是要你变得更毒
　　“咕咚……你想要神机百炼，直接问我要不就好了吗，没必要跟马仙洪掺和在一起。”诸葛青一口将碗里的白粥喝完，对眼前啃着油条的少年说道。
　　“呜……我没要神机百炼。”黄月初嚼着油条回答道。
　　“你是个炼器师，会不想要神机百炼?”诸葛青一脸怀疑。
　　自从前天马仙洪把神机百炼给自己后，心里一直在苦苦纠结，到底要不要学这八奇技。
　　学了,就有机会踏足那个极致领域，自己便有可能获得超越风后奇门的力量。
　　“反正我没要。”黄月初回答得很轻松。
　　“你不会是在二五仔吧?”诸葛青睁开眼睛盯着少年，道出心中猜测。
　　如果表弟的目的不是神机百炼，那多半就是哪都通的间谍了。
　　“表哥，这事你可别乱说，你不会想去跟马仙洪揭发我吧?”黄月初赶忙起身,一把捂住对方的嘴巴。
　　要是马仙洪知道自己是间谍，不仅治好陈朵的事情会泡汤，拿到双全手核心也会越发困难。
　　“放心吧,我当然不会说出去，马仙洪还不配。”诸葛青见少年紧张的样子，一看就知道这家伙没憋好屁。
　　“那就好，表哥……今天晚上带着嫂子跑路吧。”黄月初认真说道，脸色一板，显得十分严肃。
　　“为啥?”
　　“公司已经大队人马包围了山下所有的路，临时工们今晚就会动手。”黄月初说出实情。
　　“不行，我已经答应马仙洪要帮助他一臂之力。”诸葛青摇摇头，他现在手里握着神机百炼，拿人好处，自然得替人消灾。
　　况且以傅蓉那性子，定然不会抛下马仙洪跑路。
　　“表哥，你看看这些就明白了。”黄月初从噬囊中拿出了一张折叠的白纸递给诸葛青。
　　“这是什么?”诸葛青满脸问号，揭开白纸，察看里面的内容,上面是数十条贷款记录。
　　每一个记录下面的贷款人签名,皆是写着同一个名字：傅蓉。
　　里面的信息属实给诸葛青看傻了，工行款了十五万,中行欠款二十万，花呗欠款一万，再加上各种贷款软件借的钱，一套借下来，少说得有七八十万了。
　　“表哥，嫂子是为了逃债，才来到碧游村的，她之前交了很多个渣男，钱都被他们骗去了……。”黄月初把女孩的底细全抖了出来。
　　傅蓉前后被四个渣男骗，有无业游民、网瘾少年、小白脸、韭菜男，一次比一次被骗得多。
　　“哈哈哈!傅蓉啊，你怎么这么可爱啊。”诸葛青看着账单，再一听原来是被渣男骗钱，直接不厚道笑出声来。
　　女孩之前一直不肯说，自己为什么来到碧游村，原来是因为这么可笑的理由。
　　正所谓一分钱难倒英雄汉，堂堂剑气大师，也会被债务逼进大山。
　　“呐,表哥,这里有三百万，拿去给嫂子把账还了吧，密码是我生日。”黄月初从怀里拿出一张信用卡。
　　诸葛青顿时一愣：可以啊，这小子在天下会过得挺滋润，随手一掏就是上百万。
　　不过倒可以理解，这年头，炼器师金贵的很，那个身价不是上亿，法器这种东西，烧钱得很。
　　黄月初见诸葛青表情不对劲，于是问道：“怎么，嫌少?还是说这钱不好意思拿?表哥放心吧，这钱就当借给嫂子的了，想什么时候还，就什么时候还。”
　　少年说完，又拿出一张新的银行卡，里面不知道有多少钱。
　　诸葛青赶忙拦住对方递出银行卡的手：“不用了，老弟，你的心意哥我收到了，哥不差这些钱，你嫂子欠得钱你用担心。”
　　别看诸葛青一副狐相，他不是那种贪财的人，更不可能拉下脸要兄弟的钱。
　　“到时候你们结婚了，这钱就当提前随份子了。”黄月初再推回去。
　　“不合适，到时候我结婚，你人到就行，你敢给钱就是不给哥面子。”诸葛青直接按住了表弟的手。
　　拉扯了几波后，黄月初把钱收了回来，他很清楚自己表哥性格十分固执。
　　“行吧，我先去忙了，听弟弟一句劝，赶紧润。”黄月初说完，便起身离开了。
　　……
　　经过一晚上的努力，修身炉强化到了一定程度，现在马仙洪还在赶进度，中午就能完成工程。
　　黄月初直接前往陈朵的住所，请女孩前往修身堂。
　　来到木屋前，黄月初看见前方的草地上，女孩正在和小黄狗玩耍。
　　“汪!”
　　陈朵将手里的飞盘扔了出去，小黄狗甩着舌头，兴奋地跑了出去，纵身一跳，一口咬住了空中的飞盘。
　　“陈朵。”黄月初呼唤少女的名字。
　　“汪!”
　　小黄狗叼着飞盘回到女孩身边，陈朵摸了摸它的狗头，转身看向面容俊秀的少年：“找我，有什么事吗?”
　　看见少年身后没跟着老孟，女孩顿时放下心来。
　　“我来是想告诉你，你的蛊身有办法治好了，要跟我去修身堂吗?”黄月初询问道。
　　“治好……。”女孩听见自己的问题能够治愈了，美眸放大，露出了惊讶的表情，但随后又平复了下来。
　　“要去吗，还是说不治了……这样就好?”黄月初到不着急，走到女孩身前问道，把选择权交给对方。
　　“我……我不知道。”陈朵摇了摇头，当能被治愈的机会来临时，她反而感到有些不知所措。
　　就算治好了她的身体，但能治好她的脑子吗?
　　陈朵并不在意身体能不能被治好，蛊毒早就是她身体的一部分。
　　蛊毒侵蚀身体，带来钻心般的痛苦，她也早已经习惯，死亡对她来说，更是一种解脱。
　　毒和痛苦，才是少女的日常，若是没了蛊毒，她无法想象自己会怎样。
　　“这事你可以自己决定，不过嘛，你要是处理好了身上的蛊毒，可以晚上抱着狗狗睡觉哦。”黄月初微笑道。
　　少女看了看脚边围着她打转的小狗，问道：“真的可以治好我吗?”
　　“不是治好，我根本就没打算治好你。”黄月初露出意味深长的笑容。
　　女孩露出疑惑的神情。
　　“我是要你变得更毒。”

第一百一十九章 修身，进化
　　“变得更毒?”陈朵眉头一皱。
　　在女孩眼里，变得更毒，意味着肝脏释放更多的毒素，毒性越猛烈，身体感受到的痛苦越重。
　　“放心吧，并不是你想的那样，你要不要跟我来?”黄月初继续问道。
　　“好吧。”陈朵点点头。
　　虽然很奇怪,但她想相信眼前这位少年，经过之前事情，女孩认为对方能理解她。
　　陈朵没懂黄月初在说什么，就这么迷迷糊糊地跟着黄月初来到了修身堂。
　　这会儿，马仙洪刚完工不久，躺在长椅上补觉。
　　这时，门外传来声音：“老马,你完事没有，陈朵我带来了!”
　　马仙洪被惊醒，顶着两个黑眼圈转头一看，黄月初和陈朵走了进来。
　　“哈……这炉子刚完成，你们可以试试，我要继续睡了。”马仙洪打了个哈气，继续躺了下去。
　　其实黄月初也很疲惫，昨晚通宵造炉，制造这么巨大神机，是很复杂的技术活，极为消耗精力。
　　不过约好了临时工们今晚动手，就没时间给他休息了。
　　此时的修身炉已经大变了样，像一个八卦炼丹炉。
　　经过一夜的升级，这修身炉初步有了改变体质的功效，双全手核心的性能，能发挥出两成。
　　虽然只有两成，但足够陈朵进行修身改造。
　　“开始吧。”黄月初进入执炉舱。
　　陈朵看着眼前的炉子,平复了一下心情,一步踏了进去。
　　进入修身炉后,女孩褪去了全身衣物,本来雪白娇嫩的肌肤，胸口和后背，一大片地方地方被蛊毒侵蚀得触目惊心。
　　当初哪都通暗堡的工作人员看到了女孩的样子，每个人都是不忍直视。
　　“奇门显像!”黄月初冷喝，八卦阵展开，将整个修身堂覆盖在其中。
　　开奇门，不仅能让黄月初清楚感受到修身炉内炁的流动和女孩的情况，其次能加强八卦修身炉的功效，有术的引导，修身炉变得更强。
　　黄月初入静功，尽量让自己保持在最佳的精神状态。
　　陈朵盘坐在修身炉内，感受到了男孩正在运转静功，也开始模仿起来。
　　十息后，黄月初睁开双眼，双手横放在丹田之上，开始运转新的功法，墨绿色的炁，开始从全身蔓延出来。
　　此时黄月初运转的功法,正是当初从古天笑那偷来的《圣蛊源术》。
　　这门功法，黄月初已经用系统加速学习能力,领悟了其中的奥义，但黄月初是练不了此功的，因为体内没有原始蛊和毒炁。
　　《圣蛊源术》修炼到理论上的极致，修成完美蛊身，蛊身圣童能完美适应蛊毒，让其不伤害到自己。
　　但这只是适应，并非是完美控制，不伤到自己，周围人还是要遭殃。
　　黄月初打算将他所领悟到底的行炁之法，让陈朵学会，帮助其更深层次地体会。
　　毕竟修身炉的功能之一，就是让使用者模仿执炉者行炁。
　　修身炉中，陈朵感受到了黄月初炁的流动。
　　修身炉开始发力，操控陈朵体内的炁模仿黄月初流动，顺着经脉流入肝脏之内，哪里是她生产蛊毒的地方。
　　顿时一股熟悉的感觉遍布全身，陈朵很疑惑，不知道黄月初为什么会懂她平时使用的功法?
　　陈朵还在药仙会时，哪些教徒就把《圣蛊源术》的行炁之法教给了她。
　　不过这时候，变化出现了，毒炁开始从一些奇怪的经脉流入肾脏内，这是女孩不曾设想过的行炁路线。
　　陈朵顿时豁然开朗，原来自己修炼的功法，还能这样行炁。
　　毒炁和蛊毒流入肾脏，就开始就进行腐蚀，陈朵感到腰部传来剧烈的疼痛，这是一种割腰子不打麻药的痛。
　　但她没有喊出声，这种级别的疼痛不及毒发的百分之一，毕竟陈朵每次压制蛊毒，都要忍受非人一般的痛苦。
　　不过，这时候修身炉发力了，它根据蛊毒的情况，开始强化陈朵肾脏的净化能力和适应能力，潜移默化地改变女孩的体质。
　　豆大的汗滴从女孩流了下来，肾脏部位传来的疼痛逐渐减弱，这说明净化能力越来越强。
　　“不行，还是不够，陈朵还是会从皮肤分泌出来。”黄月初摇摇头。
　　他本打算让陈朵得到完美净化蛊毒的肾脏，让净化速度超过产毒速度。
　　但此时已经达到修身炉目前的极限了，强化也被迫终止。
　　现在的修身炉，终究只能发挥双全手核心两成的力量。
　　黄月初当然不只有一种强化陈朵的办法，只不过另一种办法太过冒险，他没有完全把握。
　　修身炉的核心，其实是曲彤从身体中生出的一个肉球，这个肉球包含着双全手的力量。
　　马仙洪只知道这玩意的功效，却不知道曲彤到底是如何造出来的。
　　双全手拥有改变肉体能力，黄月初以这个为基点生出了一个大胆的猜想，双全手说不定能在人体内创造出新的器官。
　　这个新的器官，假如说你肾虚，你可以用双全手造一个更强更新的腰子出来，这样你就有了三个腰子。
　　类比陈朵现在的状况，女孩确实需要一个强肾净化蛊毒，但以目前修身炉的能力，貌似不足以造个新肾出来。
　　“陈朵，能听见了吗？”黄月初呼唤修身炉中的少女。
　　“能听见，我感觉我现在……更强了!”陈朵仔细感受着身体的变化，皮肤上被蛊毒腐蚀的地方，在修身炉的修复下缓慢恢复着，痛苦在减弱。
　　“可还不够，要想成功控制蛊毒，接下来要对你的身体进行改造，不过风险有些大，你……你愿意吗?”黄月初询问了一下女孩的意见，他刚才算了一卦，修身成功的运势，是中吉，祸福相依。
　　“……我愿意。”女孩点头道，她早该死了，死在那药仙会的黑暗洞穴中。
　　“我尽力而为。”黄月初心中一紧，他倒希望女孩放弃，现在压力来到了自己身上。
　　此刻的他就像第一次做手术的医生，黄月初长舒一口气，大量的炁蔓延，将整个修身炉包裹起来，高声喝道：“武侯神机，炼!”
　　叮!
　　脑海中系统开始传来声音：【是否加速炼化八卦修身炉?】
　　【是。】

第一百二十章 毒囊
　　黑管：【行动中的联络，全换成通信器，频道都调到五频，修身炉的破坏和陈朵交给黄月初，张楚岚去支援月初，我们专心对付马仙洪和上根器。】
　　高二壮：【我负责锁定马仙洪和上根器们的位置。】
　　临时工微信群，黑管开始发布今夜的铲除新截教计划。
　　黑管：【整个行动以老肖为起始, 大致就这么安排。】
　　肖自在：【抱歉要大家配合我，待会乱起来，逃跑的可能性太大。】
　　众临时工蓄势待发。
　　……
　　张楚岚来到修身堂，目前为止，靠着爷爷那辈的交情，马仙洪倒是愿意和自己亲近。
　　步入修身堂，张楚岚就看见那巨大的八卦道炉通体冒着蓝色的炁光, 很显然是有人在操作炉子。
　　按照计划时间，月初学弟应该快处理好陈朵的事情了。
　　刚睡醒的马仙洪, 站在炉子下方，看着炉子呢喃道：“月初老弟的炼器天赋，比想象中还要厉害啊，才一个下午的时间，就把炉子炼化了。”
　　“马大村长，炉子弄好啦?”张楚岚靠近马仙洪问道。
　　“达到理想的程度，还差得远呢，不过足够用了。”马仙洪一脸愉悦，期待着用炉子修复好自己的记忆。
　　“张楚岚，我还挺佩服你的耐心的，明知道我不会妥协，这些日子却老是来劝我。”马仙洪看向碧莲。
　　这几天，张楚岚没事就往马仙洪这里跑，劝他归降，当然……这只是为了鱼目混珠，隐藏自己公司真正的目的。
　　“啧，我实在不想你和公司敌对啊，为了这么个陈朵……不值得。”张楚岚劝解道。
　　“你还挺为我考虑。”
　　“那是自然, 你可是我的乖侄子嘛，当然得照顾你啦。”张楚岚一脸贱笑，每当提起这事，心中就是暗爽。
　　“去你的，再跟我提这事，我跟你急啊!”马仙洪一脸不爽。
　　“自从你收留陈朵后，公司就开始注意你了，你这个村子不是什么危险分子，还帮助了许多有困难的人，公司对你的评价可是很高……我话说到这份上了，老马，别固执了，犯不上!”张楚岚张口就来，脸不红心不跳，基本每没一句是真话。
　　“张楚岚啊，你的好意我心领了，但我答应陈朵的事情，绝不会反悔。”马仙洪直接拒绝，坚守心中的信意。
　　张楚岚嘴角微微上扬, 但随即又消失不见, 沉声道：“行吧，你们碧游村自打建立以来确实安分守己，你盯上了王道长和诸葛青，又截走了梅金凤婆婆，这可和你们的行事风格不同啊!
　　说实话吧，你到底想干嘛?”
　　“……我出生时，本在太爷就仙逝了，据爷爷和父亲所说，本在太爷只剩一眼一耳，四肢尽断。”马仙洪把脸埋在阴影之中，说出了儿时不好的回忆。
　　“我爷爷被人砍去了双腿，还好世道太平，那些人不敢太过明目张胆，我们的日子才好起来，楚岚……想必怀义老爷带着你们，日子也不好过吧。”
　　张楚岚听完，缓缓闭上眼睛，想起了过去颠沛流离的生活，各种委屈和苦闷涌上心头。
　　马仙洪将事情缘由道出，他怕诸葛家觊觎风后奇门，所以派人暗中盯着诸葛青。
　　经过那一夜的测试，诸葛青为人仗义，能为了王也牺牲自己，他对王也是真心实意，马仙洪自然也就放心下来。
　　至于王也，同样也是八奇技传人，马仙洪派人收拾掉了骚扰王也家人的异人，他所做一切都是为了帮助八奇技后人，同时也憎恨哪些觊觎八奇技的贪婪之人。
　　“至于为什么抓走梅金凤，这非我本意，我也是受人所托，一个我无法拒绝的人。”
　　“谁?”
　　“这就和你无关了。”
　　马仙洪口中所说之人，正是曲彤，双全手传人。
　　“楚岚，我修这个炉子……其实是为了帮助我自己，济世救人都是次要的。”马仙洪说出实话。
　　“帮你自己，你怎么了?”
　　“我生病了，这里病了。”马仙洪指了指自己脑袋。
　　……
　　修身炉内，女孩的娇躯剧烈的颤抖，她感觉身体在发生变化，有一个奇怪的东西，在自己内脏中长了出来。
　　此时的黄月初满头大汗，通过炼化八卦修身炉，他初步掌握了双全手的力量。
　　在成功炼化的那一刻，自己体内散发出来的蓝炁，通过管子进入修身炉，顷刻间变成了血红色。
　　血红色的炁覆盖陈朵的身体，一点一点渗透进去。
　　黄月初摸清楚了女孩的身体结构，有一种将对方身体掌控在手里的感觉，仿佛抬手之间，就能改变其内部构造。
　　血炁随心而动，在黄月初的操控下，开始将陈朵的肝脏包裹，长出了三团血肉。
　　三团血肉逐渐膨胀，变成了三个肉囊，肉囊与肝脏相通，表面长出无数跟血管，连接下方的肾脏。
　　肝与肾是母子关系，肝藏血，肾藏***血相互滋生
　　这个过程不知持续了多久，黄月初全部的注意力集中在创造器官上。
　　肉囊成形的那一刻，肝脏生产出的毒血会优先排进肉囊中，这些肉囊完全不惧蛊毒的腐蚀，将其储存在其中。
　　“呼，成功了，这双全手不愧为八奇技。”黄月初停止了操作，缓缓站起身来，心中还在回味刚在操控血肉的奇妙意境，那种感觉令人痴迷。
　　那肉囊算是黄月初的异想天开，是根据毒蛇的毒囊作为原型。
　　毒蛇的毒腺会生产蛇毒，蛇毒会通过体内管道输送到毒囊中，陈朵体内新造的肉囊，就是这种原理。
　　改造结束，修身炉内，陈朵身上的血炁逐渐褪去。
　　陈朵缓缓睁开眼睛，一股更加恐怖的毒炁爆发出来，震修身裤炉微微一颤，圣蛊源术使她变得更毒，同时增强了自身对蛊毒的免疫更强，加上肾脏强力净化速度。
　　女孩猛得抬手一挥，炉子内的毒炁全部消散在空气中，赶忙穿上衣服走出修身炉。
　　执炉舱门打开，黄月初从中爬了出来一屁股坐在地上，揉了揉太阳穴，他此时的精神，萎靡到了极点。
　　女孩发现少年的状态很差，一把地将其扶了起来：“你没事吧。”
　　“没事，就是太费神了。”黄月初整个身体靠着女孩。
　　此刻，他们都不在担心蛊毒的问题，因为蛊毒不会在从汗腺排出来。

第一百二十一章 核心到手
　　修身堂内，早就没了马仙洪的身影。
　　黄月初坐在修身堂门口，看着远处碧游村燃起大火，临时工们开始动手了。
　　如果他记得不错的话，应该是宝儿姐放的火，主要是为了赶走村子里的普通人。
　　陈朵老实站在黄月初身旁，白嫩的小手摸着胸口下方的地方, 她能清晰感受到，体内多了些东西，蛊毒正在流进这些东西之内。
　　“这些毒囊能暂时存储你排出的蛊毒，不过一两年内，你不用担心蛊毒从皮肤里排出来了。”黄月初解释道。
　　女孩脸上有些怅然若失，蛊毒腐蚀身体痛苦消失不见了, 她反而不习惯了, 毕竟被这玩意从小折磨到现在。
　　黄月初发现女孩从痛苦解脱后，反而是一脸不知所措的表情, 心中不免有些心疼，身体是没事了，可心中的伤痕和烙印，该如何抹去呢?
　　“不开心吗?”
　　“不，只是不疼了，感觉……。”女孩眉头一皱，不知道如何表达。
　　“是感觉空虚，没有活的实感?”黄月初替她补充。
　　“对，你好会说，就是这样。”陈朵点头，如绿宝石般美丽的双瞳，倒映着少年的脸。
　　她觉得少年看很神奇，能准确说出她心中在想什么。
　　“大家都是一样，得到与失去是相伴的，在这点上，陈朵……你也是一样的。”黄月初微笑道。
　　成长的过程，人或多或少, 都会失去些东西，童真、青春、记忆，甚至一些美好的品质，不过终究是会变得更好。
　　“我也是一样的……是吗?”陈朵双瞳闪烁微弱的光芒。
　　“嗯。”
　　在他眼里，陈朵与别的女孩一样，喜欢漂亮的衣服，喜欢小动物，喜欢吃甜食，喜欢看帅哥。
　　只是相较于其他人，她比较倒霉罢了。
　　这时一道声音从不远处的林子中传来：“学弟，你完事了?”
　　黄月初听见呼唤，看向那靠近的人招手道：“楚岚学长，我成功了。”
　　“嘿嘿，那就好，老马去干架了，我门开始破坏吧。”张楚岚露出贱笑，他这些努力获得马仙洪的信任，就是为了此刻。
　　“砸就不必, 这炉子本身并不关键, 把核心取走就好，月初学长, 你给我护法。”黄月初对女孩吩咐道，转身走进修身炉中。
　　“……我也来帮你。”女孩主动迈起步子，跟在男孩身后。
　　“我这可是要毁了马教主的宝贝炉子，你确定要帮我吗?”黄月初冲女孩笑道。
　　“你要干什么，我不管不了，我现在只想保护好你。”女孩摇摇头，她知道少年对自己很好。
　　“谢了，这屋子里有马仙洪布置的机关，大家小心点。”
　　张楚岚一听，开始警戒周围。
　　黄月初开始对修身炉进行拆卸，他看过设计图，知道核心在那个部位。
　　将一块厚实的铁板搬开，一块圆形的机械核心出现在眼前，这正是曲彤创造的双全手核心。
　　黄月初伸出手，一把将核心拔了出来，赶紧将其收进噬囊内。
　　核心离开修身炉的一瞬间，漆黑的屋顶上机关发动，数百个如花感应到了有人破坏炉子，纷纷从天花板上跳了下来。
　　“我去!”张楚岚见如花们朝他们冲杀过来，赶忙施展雷法，将速度提升到极致。
　　陈朵将黄月初护在身后，一拳轰飞了扑来的傀儡，她的毒炁对这些死物不太管用。
　　“陈朵，闪开，五雷咒破!”黄月初手指在空中画符，对准堵在修身堂门口的傀儡，五雷符凝聚而成，轰的一声，一道手臂粗的雷霆破空而出。
　　陈朵听到命令，脚尖一点赶忙退开。
　　噼里啪啦，雷电肆虐，摧枯拉朽地将傀儡们炸成碎片，一条通往门口的道路被开辟出来。
　　“我们快出去!”黄月初大喝，一个箭步冲了出去。
　　陈朵与张楚岚跟随少年的脚步，冲出了修身堂。
　　三人出了修身堂，回头一瞧，发现哪些傀儡并没有跟出来，而是围着修身炉呆愣地站在原地。
　　张楚岚立即发现了其中的端倪，自言道：“看来这些傀儡果只对接近修身炉的炁有反应。”
　　黄月初将炁注入噬囊，召唤出八个身材高壮的牛头人傀儡。
　　每个牛头人傀儡手里都抓着一根黑色的武侯神机炮。
　　“起。”黄月初对着傀儡们命令道，牛头人纷纷扛起神机炮，对准诺大的修身堂。
　　他们本可以直接走，但他改变注意了，这修身炉，还是不给马仙洪留了。
　　“厚礼蟹，陈朵，快捂住耳朵!”张楚岚见着黄月初摆出阵势，直接转头就跑。
　　“开炮!”黄月初抬手一挥，牛头人们扣动扳机。
　　砰!
　　八颗火球喷射而出，直径射在眼前的仿古建筑上，轰的一声巨响，霎时间火光冲天，恐怖的冲击力瞬间将修身堂炸成碎片，里面的如花傀儡也落得个粉身碎骨的下场。
　　爆炸声，响彻了整个碧游村。
　　张楚岚趴在地上，看着眼前化为废墟的修身堂，不禁咽了咽口水，心想着，以后不论发生什么，一定不要惹黄月初生气。
　　陈朵倒还算镇定，捂着耳朵蹲在地上，盯着废墟上的火海，发现一个黑色的身影从火焰中缓缓走了出来：“那是什么?”
　　“那是……傀儡!它竟然没被炸成碎片?”张楚岚也看见了那黑影，定睛一看，那是一个通体漆黑的傀儡，爆炸竟没有将它摧毁。
　　那人形傀儡黑脑袋是椭圆形，像个松花蛋，手里捏着一根黑色的毒针。
　　黄月初当然清楚这傀儡的来头，这家伙复制了鬼影行、鬼门针、原始蛊三种能力，并且自身是用钛合金和防火材料打造，自然是不惧爆炸。
　　松花蛋身形向前一动，留下数道残影，以惊人的杀向黄月初。
　　“拦住它!”黄月初见对方针对自己，立即给牛头人下达命令。
　　离黄月初最近的牛头人们收到命令，纷纷挡在主人面前，挥起沙包大的拳头朝松花蛋砸去。
　　松花蛋身手矫健异常，没等牛头人们拳头落下，双脚猛得一踏高高跃起，跳出了牛头人们的包围圈，在空中，狠狠刺向操控它们的黄月初。
　　这时，两个身影从黄月初身后飞了出来，正是陈朵和张楚岚，二人直接抬脚将那空中的松花蛋踹飞。
　　松花蛋身形倒飞出去，在飞的同时握针的手朝黄月初猛得一甩，毒针在空气中飞速穿梭。
　　“小心!”张楚岚已经追击了出去，眼看着那毒针与自己擦肩而过，朝身后的学弟飞去。
　　眼看毒针锋锐的针头，离黄月初的脑袋只有不到半米，一只白皙的手突然探了出来，啪的一声，那毒针直接被打飞。

第一百二十二章 勾引
　　张楚岚见女孩一拳将毒针打飞，松了口气，全身冒出闪电，身形一动，瞬间消失在原地，一眨眼的功夫便杀到松花蛋傀儡身前，一击雷切猛得砍出。
　　松花蛋不愧是高级傀儡, 捕捉到了张楚岚的动作，上身向后仰，躲过了雷电凝成的炁刃，下一秒直起身子，嘴巴一张，朝张楚岚喷出一片毒炁。
　　毒炁夹杂着蛊毒，瞬间将张楚岚包裹起来
　　“不好!”张楚岚赶忙捂住口鼻, 若是被原始蛊侵入身体，自己多半要栽在这里。
　　这时, 陈朵小手一挥，张楚岚周围的毒雾仿佛听到命令一般，向四周四散开来。
　　“白虎攻杀术，暴风星云裂!”黄月初双瞳燃起白光，身后一个巨大的白色影子从身边一闪而过。
　　那松花蛋傀儡微微一怔，察觉到了危险，可它刚脚步向左一踩，正准备发力躲避时，突然一个踉跄，一条腿失去了着力点。
　　低头一看，发现左脚陷进了一片。
　　黄月初早就算好了，在松花蛋身体附近设下陷阱。
　　喀嚓!
　　那道白影穿透了松花蛋的身体，砰的一声，松花蛋被撞得支离破碎。
　　下一刻那白影露出优雅庞大的身形，正是神机白虎。
　　“呼，这玩意真棘手，差点就着它道了。”张楚岚检测了一下身体, 发现并没有蛊毒残留在身上。
　　黄月初握着噬囊的手一挥，把牛头人和白虎全部收了起来，如果时间算得不差，马仙洪应该杀出了临时工的包围圈，朝修身堂这边赶。
　　“陈朵，这噬囊交给你保管，我记得碧游村村口有一个土坡，土坡上有棵树，你可以在那棵树下等我们，那时候你可以再做出选择。”黄月初将手中噬囊递了出去。
　　“……我明白了……我在那等你。”陈朵沉默了一会，随即点点头，接过噬囊朝村口进发。
　　接下来的战斗，黄月初身上不能带任何一件法器。
　　神机百炼的逆天之处，他当然很清楚，当年自己的爷爷和太爷，就是因为不清楚这门奇技的底细，与马本在交手时，法器被对方炼化了。
　　现在黄月初自然不能步前人后尘。
　　这时，只见一个人影从下方台阶爆冲了上来, 那人身穿漆黑如墨的乌斗铠, 一头白色的长发，这人正是暴怒的马仙洪：“张楚岚，黄月初!”
　　……
　　半个小时前。
　　碧游村与哪都通正式开战，临时工们将十二上根器逐个击破。
　　冯宝宝不仅放火烧村，还偷了仇让的鎏金如意，一路狂奔，在路上碰见了会地行仙的张坤。
　　一番恶战后，冯宝宝在地下把张坤打败，刚从地下回到地面，又碰上了刚加入战场的马仙洪。
　　马仙洪看见对方手里拖着昏厥过去的地行仙张坤，不由得心中一惊：“在地下把张坤办了!张楚岚没骗我，这些公司异人果然是高手。”
　　冯宝宝一见到马仙洪，二话不说身形一动，举起菜刀狠狠看向对方
　　当!
　　手起刀落的一刹那，马仙洪身上的护身法器触发，全身瞬间被坚硬的炁覆盖，轻松抗住了女孩的砍击。
　　一击未果，冯宝宝转头就跑。
　　马仙洪见对方话都不说一句，就直接动手，这举动实在是点燃了他心中扥怒火。
　　“看来和你们蛮横的家伙，是没什么好说的了。”马仙洪面色一沉，迈开步子追击女孩。
　　吼!
　　马仙洪握着噬囊的手一挥，召唤出了一个外形如舞狮头的法器。
　　这法器生有两片透明的翅膀，翅膀高频率震动，以蜜蜂般飞行的速度飞向冯宝宝。
　　冯宝宝发现身后除了马仙洪，头上还有一个奇怪的东西盯着自己，当达到一定距离，那玩意突然张开嘴巴。
　　冯宝宝意识惊人，瞬间察觉到那舞狮头要喷出不得了的东西，双腿赶忙发力向前跳开。
　　吼!
　　舞狮头嘴一张发出震耳欲聋的吼声，一道类似狮吼功的音波攻击激射出来，
　　也幸好冯宝宝跑得快，那音波直接轰碎地面，顿时土石飞溅。
　　马仙洪见一击未果，继续拿出新法宝，下一秒一个金色的铃铛出现在手上。
　　这铃铛名叫晃魂铃，是一种针对灵魂的攻击法器，跟擤气有异曲同工之妙。
　　马仙洪晃了晃手中的铃铛，发出叮叮当的声音。
　　可那冯宝宝，仿佛耳聋一般，继续逃窜。
　　“这晃魂铃对她没用?”马仙洪一愣，但眼看女孩要跑远，容不得他多想，双脚一迈继续追击。
　　可没走出几步，转头一看，发现王也正杀气冲冲的朝自己奔来。
　　“啧，来了个麻烦的，金勇，拦住王道长!”马仙洪大喝一声，他最不想跟王也战斗。
　　这时，不知从哪钻出来一个身穿女仆装的如花，如花一个纵身扑向王也。
　　王也身形一闪，躲过对方扑击，稳住身子一瞧，那如花的操控者，是一个身材魁梧的大汉。
　　“算了吧金勇，要动手找别人吧，我只想制服马仙洪。”王也根本不觉得金勇是自己对手。
　　“王道长，我要找的人就是你啊，我弟弟在罗天大醮上，被你收拾得很惨啊。”金勇怒嗔道。
　　“那金猛，是你弟弟啊?靠!”王也十分无奈，罗天大醮实在给自己引来太多祸端了。
　　“哈嘿嘿!罡气，劈空掌!”金勇运转体内罡炁，将其覆盖在右手之上，随即猛得一发力，一道无形冲击波破空而出。
　　这掌力无声无形，但以王也的修为，自然不会被这种招数打败，身形一侧便轻松躲过。
　　冲击波擦过衣袖，轰碎了身后的巨石，王也不禁称赞道：“好强的力道，不愧是哥哥啊，不过就凭这手段和这个如花，就想拦我?”
　　“不止一个哦。”金勇拿出噬囊，召唤出数百个如花。
　　顷刻间，傀儡如花铺满全场，像丧尸群一般朝王也冲杀过去。
　　王也看着眼前密密麻麻的傀儡，顿时感觉头皮发麻，他不敢怠慢，双掌画圆打起了太极，将靠近的傀儡扔飞出去。
　　金勇见识过王也诡异的手段，在奇门局内，就连教主也都被定住了。
　　只要拉开距离打消耗战，便能拖住王也，给教主争取时间。

第一百二十三章 修炼的每一步，都刻苦铭心
　　马仙洪一路对冯宝宝猛打，各种法器相互配合，盗吞兽吸收对方的炁，六合珠形成切割炁线封锁退路，空哭吼抓住机会发射音波攻击。
　　马仙洪终于抓到机会，用音波攻击击中了女孩的右臂。
　　啪!
　　音波爆发出来的恐怖冲击力，冯宝宝整个人被震飞出去, 右臂传出骨头碎裂的声音。
　　“我承认你很厉害，但战又不战，逃又不逃，你是在拿性命当儿戏，你知道吗?”马仙洪靠近女孩缓缓说道。
　　从刚才到现在，冯宝宝一直没有还手, 始终与自己保持一定距离, 纯粹靠着反应和身手躲避法器的攻击。
　　“没得办法嘛, 大家商量要把你领到村中心。”冯宝宝依旧面不改色地回答道，尽管她右手臂的骨头已经裂开了。
　　“不知道你们打什么算盘，也没必要知道，你们五个人，我一个个收拾便是了。”马仙洪冷冷说道，他对自己的实力极为自信。
　　可话音刚落，一道声音从左边战场传来：“不用一个个收拾，这不都赶来了么。”
　　来者正是黑管，他一路厮杀，突破重围来到此处。
　　马仙洪顿时一愣，另一头又传来惨叫声，只见两人的身体重重摔在自己面前，转头一看只见一个披头散发的金发青年朝自己飞来。
　　青年满脸涂抹着妖异的戏妆，背后生有炁态的三头六臂，脚踩风火轮，手持火尖枪，臂缠混天绫，脖环乾坤圈, 宛若降魔天神在世。
　　这青年正是发动神格面具的王震球。
　　“这么短的时间，上根器都被打败了?”马仙洪看着突然出现的两个临时工，心中不由得一震。
　　黑管和王震球二话不说，猛得朝马仙洪发起进攻，拳头和枪尖立即招呼了上去。
　　砰!
　　马仙洪不避不闪，用护身法器扛下了攻击，并操控盗吞兽飞到自己身后。
　　盗吞兽对准王震球张开大口，一股强大的吸力爆发而出，王震球周身的炁被吸了进去。
　　王震球和黑管立即察觉到了这一点，立即向后一跳，转眼间便撤退到十几米开外。
　　第一次交手，双方表情十分凝重。
　　“这法器，好像会吸收对手的炁，有点麻烦。”王震球看向马仙洪身后那悬浮在空中的古怪法器。
　　“你们怎么打他了，不是说好到村子中心再动手吗?”冯宝宝突然不合时宜地开口问道。
　　“宝儿姑娘，莫要迂腐。”王震球此时说话带着戏腔。
　　“这不都遇见了吗，没差啦。”黑管笑道，这这傻姑娘, 脑筋怎么不知道转弯?
　　“无论是反应还是动作，都很快。”马仙洪面色凝重, 对方极为谨慎，应对盗吞兽的反应也是超乎常人，第一时间便还不犹豫撤退，这种战斗方式十分老练。
　　“上啊，跟着教主上啊!”
　　周围的异人开始对临时工发起冲锋，他们都是经过修身炉改造的普通人，刚成为异人的他们感觉自己无所不能。
　　球儿和黑管没有理会这些杂鱼，继续对马仙洪发起攻击，试探其底细。
　　王震球取下脖子上的乾坤圈，对准马仙洪的脑袋一把将其掷出。
　　只见乾坤圈接近对方时，那盗吞兽张开铁嘴，一口将炁圈吸了进去。
　　不过这圈子只是佯攻，是为了给队友打掩护，此时黑管已经杀至马仙洪身后，并没有立即发起攻击，而是抬起手靠近马仙洪。
　　黑管手掌泛起晶蓝色的炁光。
　　“哪跑!”马仙洪反应了过来，调转盗吞兽对准黑管。
　　盗吞兽嘴巴一张，竟然将黑管手掌里面的炁能吸了出来。
　　“这距离，竟然能把我体内的炁吸出来，有意思。”
　　黑管嘴角上扬，立即明白了盗吞兽的原理，两腿发力向后一跳与马仙洪拉开距离。
　　可黑管身形刚一消失，马仙洪就看见两个手下朝自己扑了过来，这两人一直追着黑管，可以他们的实力，根本摸不到临时工的衣角。
　　“碍事!躲开!”马仙洪一把推开冲过来的手下。
　　杂鱼们不断对临时工们发起进攻，可临时工们随手一击，就能将他们打飞。
　　临时工们其实已经手下留情了，毕竟他们原本只是普通人，异人圈规定，异人不能对普通人出重手。
　　“你们快闪开!他们不是你们能对付的!”马仙洪对教徒们吼道，现在手下反而碍事，他根本不能放开手脚战斗。
　　“没事，教主，我们不怕!”
　　“教主，你甭担心我们，我们不会丢下教主一个人的。”
　　教徒们根本没理解马仙洪的意思，此时他们一腔热血，执意要留下来“帮助”马仙洪。
　　“你们……。”马仙洪看着些痴狂的教徒，顿时感到不知所措。
　　搞什么，你们这群水平低下的家伙，我不需要你们帮助啊。
　　“啊啊啊!”
　　这时，痛苦的惨叫声传遍整个战场，所有人都被叫声吸引，目光追寻声源，只见黑管脚边躺着一个新截教徒，这个家伙的双腿向外扭曲，骨头很明显已经折断了。
　　王震球见黑管下了狠手，赶忙提醒道：“上头有命令，不能……。”
　　“不能杀对吧，没说不能废啊。
　　宝儿，球儿，任由这些杂鱼跟狗皮膏药一样粘着我们，别说搞定马仙洪，我们也会有闪失，可以不杀!但得让他们疼，让他们记一辈子的疼，做的到吗?”黑管面色阴冷，整个人的气质开始发生了变化。
　　“好办。”冯宝宝点头。
　　“唉，让人感到痛苦，实在跟我的性格不搭啊。”王震球无奈道，一手擦去了脸上的戏妆。
　　临时工出手废了一人，众教徒的怒火被点燃了，随即一拥而上，冲临时工们发起进攻。
　　“哼，一群不知天高地厚的游戏玩家。”王震球看着这群普通人。
　　筋骨打磨，磨练心性，内景的枯燥，修炼路上的每一步，都让人铭刻于心。
　　马仙洪确实让这些普通人一步登天，这群人没经历过修炼的痛苦，轻而易举便得到了这一切。
　　但一步登天的后果，就是丧失真实感，如梦似幻，不知所谓，轻佻、狂妄，以为自己成了人上之人，不过是一群误闯异人世界的观光客罢了。
　　王震球戴上七彩琉璃手套，将手按在脸上，炁光流转，完全将脸覆盖。
　　两息后，炁光退散，出新的脸谱，红面猴相，一双金瞳炯炯有神。
　　沟通神灵，齐天大圣。

第一百二十四章 人蝎子
　　王震球召唤出了齐天大圣的神格面具，以炁化形，演到极致，一根如意炁棒出现在手里。
　　面对冲杀而来的教徒，王震球手中的如意棒朝他们猛得一挥，棍身瞬间变成二十米长，攻击范围直接拉满。
　　咣!
　　教徒们遭受重击, 如保龄球瓶一般被如意棒抽飞，那强大的力道让他们飞出五米之高，之后啪的一声，重重摔在地上。
　　“啊，我的手!”
　　王震球可没留手，这些摔在地上的家伙躺在地上痛苦哀嚎。
　　就算有法器护身, 手臂也已经被打断掉了, 帮人从未经历过修炼锻体，王震球若是稍微再用力些，能直接把他们的打死。
　　马仙洪看着临时工们暴虐教徒，心中的愧疚不断放大，于是冲着众人大吼道：“各位，是我错了!把你们卷进来，是我错了。”
　　马仙洪这么一吼，教徒们的注意力被吸引了过去。
　　“今天我是真心的恳请大家，你们离开这个是非之地吧。”马仙洪一脸后悔地看向众人，劝解道，他应该一开始，就遣散所有人。
　　“教主……。”众人看向马仙洪，一时间竟然不知道该说些什么。
　　这时，格斗家刘当站了出来，他前两日刚成为异人，学会了金勇的罡气和斗技。
　　刘当明白马仙洪在担忧什么，说道：“教主，你的好意我心领了，我知道你怕我们受伤……但是现在逃走，这说不过去。
　　我来的时间短, 跟村子和大家的感情不算深，我留下与这些人战斗其实是出于私心。
　　教主……感谢你领我们进入异人圈，但我留下绝对不是为了报恩!
　　我自认为，我是为了格斗而生，今日战斗，不是为了陈朵、教主、村子!
　　今日，也是为了自己而战!那怕会受伤，哪怕会失败，挺起胸膛直面对手的拳头，这就是我作为一个斗士的尊严!”
　　刘当声行并茂愤慨激昂的演说，洪亮的声音回荡整个战场。
　　刘当的表白，给马仙洪看愣了，这帮人白痴，明知道打不过，还要在这里碍事吗?
　　“教主，当哥说的，就是我们想说的，你不必再替我们考虑!”
　　教徒们纷纷摘下头罩，露出了自己的脸, 刘当的发言点燃了他们心中的热血。
　　“说得好!不让这场战斗留下遗憾!”
　　“为了新截，为了教主，为了碧游村!”
　　教徒们振臂高呼，气势顿时高涨起来，颇有那种狂热信徒的样子。
　　身为教主，马仙洪站在中心凌乱，一时间不知道该如何是好，事情竟然会发展成这样。
　　一道冷冷地声音突然响起：“这里是在干嘛，企业激励式培训吗?”
　　一个教徒正欢呼着，听见身后阴冷的声音，下意识回头一看，是一个身穿绿色运动衫的男人。
　　可他发现那人手里提着一个奇怪的东西，仔细看清了那东西。
　　心中顿时被恐惧填满，那人被吓得双腿一软，一屁股瘫坐在地上：“啊啊，这……这是!”
　　突然而来的惊吼，打断了教徒们的欢呼。
　　教徒们被声音吸引过去，看见一个队友满脸惊恐地坐在地上，手指好像着什么动西，顺着指向方向一瞧，发现那个戴眼镜的男人手里，正提着一个人头，这人头连着脊椎骨，像一个蝎子。
　　“那是……是赵归真大师!”有人认出了那人头的身份。
　　“呕!”
　　一个教徒见到这等血腥的画面，肠胃翻涌，率先把晚饭吐了出来。
　　紧接着，其他人也跟着呕吐，他们原本是普通人，可没见过这等恶心的画面。
　　肖自在提着赵归真的尸体，向前走了几步，提着将这赵归真脑袋的手轻轻一甩，往人群里一扔。
　　哪些教徒吓得退散开来，刚才热血沸腾的气氛，被恐惧吞噬。
　　那脑袋滚到脚边，格斗家刘当也是愣在原地全身发颤，他虽然打了多年的架，可从未杀过人。
　　马仙洪见临时工痛下杀手，一股怒意直通脑门，他肺都快要气炸了，额头青筋暴起，直嘬牙花子。
　　“各位，来之前我被交代过，不能宰了各位，不过嘛，不过要是你们继续贯彻信念，那你们的下场就是这样啊。”肖自在用被鲜血染红的手推了推眼睛，冰冷目光看向众人。
　　“我不杀狂热的糊涂蛋，请各位冷静五秒。”
　　气氛凝固，教徒们的脸上被恐惧挤满，但没人敢动半步，因为脚已经被吓软了。
　　获得异人的力量后，他们狂妄，分不清现实，看到死去的上根器，他们醒悟过来，这异人的世界并不光鲜，反而是冷酷残忍。
　　五秒后，马仙洪怒吼道：“你们，都给我滚!”
　　这声怒吼惊醒了所有教徒，他们从恐惧中回过神来，拔起腿向四周逃窜，他们只是普通人，当然怕死，更不会为了马仙洪去死。
　　不过一会，整个战场便干净了，只剩下五大临时工和马仙洪。
　　肖自在看着愤怒的马仙洪，解释道：“你不用这样咬牙切齿，其他上根器没事，就这个赵归真，他该死。”
　　“为什么!”马仙洪质问道。
　　“你猜。”
　　肖自在当然不会回答他的问题，他们需要的，就是激怒马仙洪，为黄月初和张楚岚争取破坏修身炉。
　　“你们才该死!”马仙洪操控哭吼兽，朝临时工们飞去。
　　临时工们见状，开始组织进攻。
　　肖自在与黑管两个近战炼体者，一马当先冲在前，宝儿姐开始环绕战场，打算绕到马仙洪的身后，王震球跟着前排，老孟在后面打辅助。
　　哭吼兽对准冲杀而来的肖黑二人一通乱喷，那音波攻击速度极快。
　　可肖黑二人的速度更快，一路狂奔，硬是躲过了音波攻击，一秒便杀至马仙洪眼前
　　“你不是很喜欢吸吗，给你吸!”王震球开始模仿大圣的神通，抬手凝聚炁团，那炁团化为几道分身，分身直接包围了马仙洪。
　　盗吞兽将一个分身吸掉，再对准另一个靠近分身，一时间无法看向肖自在和黑管。
　　马仙洪当然不会让肖黑二人近身自己，操控八颗六合珠飞到二人周围，形成包围之势。
　　这些珠子射出激光炁线互相连接，炁线快速向外延伸，由线成墙，这炁墙一成，就能困住肖黑二人。

第一百二十五章 全都是谎言
　　肖自在和黑管可是常年在前线战斗的高手，经验丰富反应迅速，那会让马仙洪得逞，趁那六合珠释放出的牢笼还未成形，身形一闪便跳了出去。
　　马仙洪用特殊法器监视全场，发现冯宝宝从身后杀来，握着噬囊的右手对准身后, 召唤出一个白色的影子。
　　那白色的影子直接冲向冯宝宝，直接一掌轰出。
　　冯宝宝面色一凝，抬手与那白影对了一掌，偷袭未果，便向后撤去。
　　那白影露出身形，站在马仙洪身侧，众临时工定睛一看, 那是一个白色的人偶。
　　这傀儡显然与那如花不同，全身散发着危险的气息, 临时工们不敢大意。
　　那白偶右手臂弹射出一柄锋锐的剑刃，白偶扬起持剑手向后蓄力，再对准冯宝宝猛得一挥。
　　刹!
　　一道如残月的剑气破空而出，快速斩向冯宝宝。
　　冯宝宝不打算躲避，握着菜刀向前一砍，嗤的一声，硬生生破开了那剑气。
　　白偶持剑手飞舞，砍出数道剑气。
　　这剑气，临时工人人有份，各自用办法躲避，若是换成寻常异人，基本扛不住这锋锐剑气。
　　马仙洪见数击无果，一箭步冲出，领着白偶主动出击，这一出手，就是盯上了一直骚扰他的王震球。
　　而那白偶，则是与黑管战在一起，剑影四现, 一黑一白的身影飞速交错。
　　王震球自然不虚马教主，施展异能迎了上去，可还没触到对方，就见对方从身后掏出个铃铛用力一晃。
　　铃铃!
　　震人心魄的铃声响起，王震球从未放松过警惕，对方抬手摇铃时就瞬间做出反应，空闲的左手对准那晃魂铃扔了些东西。
　　右手收起攻击和脚步后撤两个动作一气呵成，所幸退得快，没有挨实这铃铛放出的音波。
　　受那铃铛的影响，体内灵魂遭受攻击，王震球顿时感觉头晕目眩，扶着脑袋愣在原地。
　　“啧，没有挨实!”马仙洪眉头一皱，迈开腿继续追击，刚想摇晃铃铛击溃王震球。
　　呼!
　　一道巨大的炁掌从右侧飞来，啪的一声，马仙洪直接被炁掌炸得身形一顿, 多亏他的护身法器够强, 完全没有受伤。
　　马仙洪稳住身子，转头发起攻击, 手中的铃铛刚想对准肖自在甩去。
　　可肖自在哪能给他这机会，脚步发力，一个提速猛得欺近对方跟前，再一击大慈大悲掌轰出。
　　砰!
　　马仙洪身形被打得倒退出去，此时冯宝宝再次出现在马仙洪身后。
　　菜刀寒光一闪，宝宝左手猛得一砍，直接砍断了马仙洪手中的晃魂铃。
　　这魂灵由金铁打造，在加上神机百炼，那是坚硬无比，可冯宝宝的一刀可见十分恐怖。
　　“果然，法器能够破坏。”肖自在推了推眼睛。
　　“刚才晃魂铃为什么没有响?”
　　马仙洪感到奇怪，刚才肖自在打飞自己，按照正常情况，晃魂铃也会跟着晃动，从而释放灵魂攻击。
　　肖自在看向身后的王震球：“虽然不知道你干了什么，还是谢了。”
　　“哈哈，我能吃这亏吗?”王震球贱笑道。
　　原来让晃魂铃发不出声音的人，正是王震球，他刚才扔出的东西其实是两颗栗米，这小小的栗米能附着任意物体上，在特殊的密咒加持下能变得沉重。
　　王震球就是在那一瞬间将栗米扔进了晃魂铃之内，沉重的栗米黏附在铃舌上，使其一时间动弹不得，更别说发出响声了。
　　马仙洪狐疑看向包围自己的临时工，他总觉得很奇怪，心中一直感到不安。
　　一波打下来，以这帮人的水平和实力，目前根本破不了自己的护身法器，但他们人多，胜算对半开。
　　“我再问你一次，为什么要杀了赵归真?”马仙洪脸一黑，再次质问肖自在。
　　马仙洪根本不清楚赵归真的底细，不知道那家伙其实是个为了修炼邪功杀害孩童的畜生。
　　这就是马仙洪狂妄自大的地方，收留了一堆乱七八糟的家伙，就算其中潜藏的恶人，他也不清不楚。
　　“……因为我喜欢咯。”肖自在摆出一脸无所谓的样子，依旧不可肯说实话，但他其实不算说假话，他是真喜欢杀人。
　　马仙洪眉头一皱，仔细一想有太多不对劲的地方，这帮人好像不是为了陈朵而来……而是冲着自己。
　　若真只是为了陈朵，不会派这么多高手，两三个就足够，并且这帮人也并没有派人手去抓陈朵的迹象。
　　“马教主，你脸色好像很难看啊!你看我们几个人围着你打来打去，好累啊。”黑管儿笑道。
　　“你们的目的不是陈朵，而是村子，对吧?”马仙洪看向黑管质问道。
　　“恭喜你答对咯，事到如今就跟你挑明了吧来这里的所有人，都是为了对付碧游村，哪些上根器解决了，哪些不知所谓的村民也遣散了……
　　马村长你好好合计合计，我们五个人在对付你，你的干叔叔和黄月初，他们在对付什么?”黑管露出狡黠笑容，将一切全盘托出。
　　“……难道!”马仙洪一听，顿时醒悟过来，豆大的冷汗从脸上流了下来，露出一副惊恐的表情。
　　砰!
　　一声震耳欲聋的爆炸声突然响起，惊得所有人抬头一看。
　　修身堂方向，一道火焰冲天而起。
　　马仙洪愣在原地，眼中那因爆炸升起小蘑菇云倒映在眼中，一切都明了了，是自己被耍了。
　　回想起之前的一切，什么劝你不要跟公司为敌，什么我帮你造修身炉，什么要抓陈朵回公司。
　　这一切，都是为了迷惑他而制造的谎言。
　　残酷的真相摆在眼前，马仙洪的表情因愤怒而扭曲，嘶吼道：“张楚岚，黄月初!”
　　马仙洪双腿一迈开始朝修身堂狂奔，修身炉可以被毁，但姐姐给的核心，一定不能有事!
　　临时工当然不能让马仙洪这么简单就回去，迈开步子开始追击。
　　肖自在脚力极强，就快要追上马仙洪，可那白偶不知从哪突然窜了出来，一剑砍向肖自在脑袋。
　　肖自在自然不虚他，左手飞速一抬挡住白偶手腕，阻止了挥下的钢剑，右手一击火力全开的炁掌狠狠打入对方体内。
　　强大的力道直接将白偶身上的护身法器炸碎，
　　哐啷一声，白偶的身体瞬间破碎，没有了法器护体，就是算是钢铁之躯，也扛不住肖自在练了几十年的慈悲掌。

第一百二十六章 神机百炼，复制成功
　　黑管脚步加快，眼看就要追上马仙洪，对身旁的冯宝宝吩咐道：“宝宝，掩护我!”
　　“哦。”
　　冯宝宝点头，抄起菜刀护在黑管身侧，目光盯紧马仙洪头上飞行的哭吼兽和六合珠，只要它们出手攻击, 她就上前帮黑管扛下来。
　　黑管离对方只有两步距离，张开双臂准备擒拿马仙洪。
　　“炼制完成!”马仙洪目光阴寒，双瞳燃起炁光，指尖一挑，好像在操控着什么东西，可他头上的法器并没有动作。
　　与此同时, 黑管身上的衣服开始发生异变, 衣服是由呢绒细绳编织而成，这些细绳仿佛活了一般, 开始攻击黑管的双臂。
　　黑管的双臂和心脏部位传来吃痛，感觉被什么锋利的东西伤到了，脚步一停不再追击，一头栽倒在地上。
　　跟在黑管身后的冯宝宝，持刀手猛得发力，狠狠看向马仙洪后背。
　　可这刀刚挥到一半，马仙洪指尖一挑，那菜刀刃与那刀柄瞬间分离开来。
　　马仙洪嘴角露出冷笑，御物之术对他来说不过是小菜一碟，指尖轻轻一转。
　　刹!
　　那悬浮于空中菜刀对准冯宝宝破空而出。
　　冯宝宝反应过来，向旁边躲去, 可左腿还是被那菜刀割出一个大血口。
　　看着前方发生变故, 后方跟着的王震球、肖自在、老孟三人皆是一惊。
　　他们看见马仙洪操控菜刀砍伤了宝儿姑娘，不明白对方是如何做到的。
　　老孟停下脚步，呼唤趴在地上的黑管：“黑管, 你没事吧!”
　　过了一会儿, 趴在地上的黑管传来声音：“他们走远了吗?”
　　对方突然开口，老孟被吓一跳：“远了，远了，原来你没事啊，吓死我了。”
　　黑管一听放下心来，双手一撑站了起来，脸上露出坏笑：“我比较抗揍，就让他以为得手，待会给他来个出其不意的惊喜。”
　　他是故意跌倒，让对方放松警戒，待会加入战场，再打他个措手不及。
　　“你脸色很差，没事吧?”老孟一脸担忧。
　　黑管撕开身上破烂的紧身衣，一脸心悸地回答道：“伤得不重，运气好，离心脏还差点距离。”
　　马仙洪不仅将呢绒绳炼化，还强化了它本身的强度，使其变得比钢针还要锋利。
　　幸亏黑管是炼体异人，身体强度远超常人，若是换作其它异人，已经被绳子扎得透心凉。
　　黑管打开蓝牙耳机, 对临时工们说道：“各位注意了!千万不要与他缠斗，我的衣服和宝儿的菜刀，都被那家伙炼化了，就在短短四五秒内，被他完成了化物与御物!”
　　“收到。”临时工们异口同声。
　　八奇技神机百炼的逆天之处开始展现出来，只要是附近的死物，它就能将其炼化变成自己的武器。
　　……
　　“张楚岚，黄月初!”马仙洪咬牙切齿的盯着站在废墟前的两人，双瞳都快喷出火来。
　　“老马，抱歉已经不好使了吧。”张楚岚尴尬一笑，若不是立场关系，他也不想忽悠对方。
　　黄月初一把将身上的短袖脱掉，露出八块腹肌，五指一弓似虎爪：“甭废话了，打吧，八神，白虎!”
　　黄月初突然脱衣服，一旁的张楚岚被这个的举动吓到了。
　　黄月初目光死死盯着马仙洪，双爪燃起白色的炁光，一个箭步爆冲出去，自从掌握了神机术和奇门术，他就很少近战了，都快忘了自己练了十年的武。
　　马仙洪直接操控哭吼兽攻向黄月初，轰的一声，一道音波震射而出。
　　“六合!”黄月初止住脚步，抬手一档，金色炁能包裹全身。
　　这音波攻击力道惊人，直接打碎了六合晶体。
　　晶体破碎，黄月初一口血喷出，感觉全身要散架一般，但还是忍着疼痛向前一步跨出，带着一击白虎爪轰出。
　　马仙洪看傻了，这黄月初的攻击跟不要命似的，用法术扛着音波攻击冲杀过来。
　　砰的一声，马仙洪被白虎炁爪打得连连倒退。
　　叮，脑海中传来系统的声音：【检测到对手使用《神机百炼，系统开始复制。】
　　【复制程度：60。】
　　经过这些日子，黄月初算是看明白了系统复制的原理，挨打得越厉害，系统复制得越快。
　　身后追上来的肖自在同时出手，砰的一声，一击大慈大悲掌轰在马仙洪后背。
　　王震球举起如意棍对准马仙洪当头一棒。
　　当!
　　这一棍砸得结实，马仙洪整个人直接倒飞出去，双腿擦着地板才勉强停下来。
　　“通天箓，五雷咒法!”黄月初指尖泛起炁光，在空气画了一道雷符，咒符成形，霎时间一道雷电直径劈了出去。
　　马仙洪刚想逃脱，发现脚下缠了数根藤蔓，此时自己正站在对方的奇门局中。
　　轰!
　　雷光闪烁，马仙洪顿时被这雷击劈得头晕眼花，脖子上的三颗金色宝珠，开始出现裂痕。
　　这三宝珠乃是马仙洪的上品护身法器，他能一挑六就是因为这防御力恐怖的宝珠。
　　叮!
　　【复制程度：90】
　　“好狡猾，竟然没将噬囊戴在身上!”马仙洪从麻痹中回过神来，一脸愤恨地盯着黄月初。
　　从刚才他就一直在寻找黄月初的噬囊，只要
　　控制了对方的噬囊，里面的白虎和玄武就能为自己所有。
　　可他哪知道，黄月初提防了他这一手，提前把噬囊交给陈朵保管。
　　“两位，一直藏在暗处，不好吧。”王震球突然对着旁边林子喊了一句。
　　此言一出，马仙洪顿时一愣，感觉一股危险气息突然出现在自己身后，猛得回头一看，只见一个身材高壮的外国男人一刀将自己的六合珠砍碎了。
　　那人正是六库仙贼传人巴伦，他看着马仙洪露一脸狡黠的微笑：“既然攻击你没用，那就先把你的魔法道具毁了。”
　　这个外国人的出现，吓得马仙洪脸上流下冷汗，这人什么时候摸到我后面的，我竟然没察觉!
　　“小毛贼，还我金凤!”
　　一道声音从头顶传来，马仙洪赶忙抬头一看。
　　一个脸戴面具老头从天而降，其手里握着与尉迟恭同款的铁鞭，双臂一抬，猛得朝自己脑袋砸来。
　　轰!
　　“喝!”马仙洪双臂一抬，硬是抗住了夏柳青的重砸。
　　夏柳青这一击着实恐怖，巨大的力道使脚下的石地崩碎。
　　其他人也是趁此机会偷袭马仙洪。
　　黄月初首当其冲，他想快点完成复制，纵身一跃，一击干净利落的飞踢招呼对方面门。
　　当!
　　这一脚黄月初可是卯足了劲，直接给对方踢得倒飞出去。
　　【叮!】
　　【系统提示，复制程度百分之百，恭喜宿主获得《神机百炼》完整功法。】

第一百二十七章 马仙洪是个合格的boss
　　马仙洪从地上狼狈地爬了起来，看向周围的七大高手。
　　四个临时工，一个实力深不可测的外国人，全性名宿夏柳青，天下会黄月初，各个都是棘手的存在，这等恐怖阵容, 他心中顿时生出怯意。
　　再回想起他像个皮球一样被他们打来打去，心中的怒火已经燃到极点。
　　“妈的，这么多人打老子一个，有种单挑啊!”马仙洪手抓着冯宝宝的菜刀指向众人，怒吼道。
　　“马哥，别挣扎了，我们就算不一起上，车轮战也能耗死你。”黄月初走向前开口劝道, 《神机百炼》到手，他此时心中乐开了花，但不表现在脸上。
　　“混蛋!”马仙洪怒骂道。
　　话音刚落，其他人身形一动，纷纷冲向马仙洪，谁都没用炁攻击，毕竟那能吸收炁能的盗吞兽就悬在上方。
　　“来!”
　　马仙洪见这帮家伙不打算用炁攻击，于是心念一动，那盗吞兽射出九根带着针头的输送管。
　　这些针头插在马仙洪脖颈上，开始输送炁能，这些炁能都是盗吞兽之前从敌人身上吸来的，盗吞兽将他们储存在体内, 只要需要, 便能将它们转化为自己的力量。
　　炁能入体，马仙洪气势暴涨, 双目闪烁红光，握紧手中菜刀，对周围杀来的敌人一通猛砍。
　　七大高手自然不惧他，各显手段与其硬撼, 一时间刀光剑影拳影呼啸，战斗进入白热化。
　　而主角张楚岚，则在一旁划水观战，现在这种等级的战斗，不是他能掺和的。
　　“每一个人都好厉害……月初学弟没有神机，凭借奇门之术一样战力勇猛，王震球与年纪最相近，但战斗方式和身法通样狡猾老练。
　　而一直被围攻的马仙洪，凭借八奇技的强势，也只是稍微落下风，这样的战斗……爷爷，当年你又经历了多少?”张楚岚看着这激烈的战斗不禁感叹道，想起了死去的爷爷张怀义。
　　马仙洪神经紧绷，菜刀在手中飞舞，面对四面八方的攻击，必须做到无一遗漏，精力在剧烈消耗。
　　这时, 冯宝宝趁马仙洪愣神之际抓住了机会，纵身一跃。
　　当的一声，朴实无华的一拳狠狠砸中了对方头顶的盗吞兽。
　　可这盗吞兽可是用合金打造, 在加上神机百炼的加持，那是坚硬无比，只是被女孩一拳打飞出去。
　　马仙洪反应过来，回身一刀捅向冯宝宝，黄月初见状，自然不会让他得逞，掐动指诀快速念道：“坤字，土河车!”
　　言出法随，一根石柱破土而出，将马仙洪整个人撞得倒退两步。
　　冯宝宝没理会马仙洪，像个青蛙一样扑向盗吞兽。
　　那盗吞兽刚被一拳打落在地上，再想起飞，就被冯宝宝抱住了。
　　“飞了，又飞了!”
　　这盗吞兽不打算屈服，直接带着冯宝宝飞向天空。
　　“吸!”马仙洪见状，赶忙发动盗吞兽的异能。
　　盗吞兽大嘴一张，开始加速吸收冯宝宝体内的炁。
　　可下一刻，诡异的事情发生了，那盗吞兽圆圆滚滚的身体开始剧烈膨胀，转眼间变成了一个巨大的热气球。
　　下方的巴伦看见这一幕，双眼顿时一睁：“厚礼蟹!”
　　盗吞兽的主人马仙洪，也是愣在原地，看着快要被撑爆的盗吞兽，他方才明白，这世上超越常理的，并不只有八奇技。
　　这女孩是什么怪物?
　　马仙洪直呼大事不好，迈开步子想要抢回盗吞兽，可其他人那会让他离开包围。
　　肖自在、夏柳青、黄月初三人一同出手，直接给打了回去。
　　“小姑娘，这孽畜怕了，继续把炁灌进去!”夏柳青一边与马仙洪对拼，一边冲冯宝宝喊道。
　　“哦哦!”冯宝宝听话，双手死死抓住盗吞兽的嘴，任由这玩意吸自己的炁。
　　巴伦因为修炼六库仙贼，自认为的炁量远超常人，可眼前的冯宝宝貌似更加离谱，心中顿时生出要与其一较高下的心里。
　　见那盗吞兽还未有爆炸的趋势，双脚一蹦跳了上去，抬手瞄准盗吞兽的嘴，就这么直接插了进去，调转全身之炁猛得往里灌。
　　“停手!”马仙洪怕了，法器损坏一件，胜算就少一成。
　　嘭!
　　一声巨响炸裂开来，那盗吞兽直接被撑爆，转眼间化成漫天碎片。
　　巴伦从空中摔下，一脸虚脱地趴在地上，可冯宝宝还像无事的人一般愣在原地，依然保持有旺盛的精力。
　　“厉害。”巴伦服气了，这蟑螂女孩的炁量明显远超自己。
　　他终于明白华夏的那句古话，人外有人，天外有天。
　　马仙洪怔在原地，一只大手突然出现，直接抓了自己的手腕，刚回过神，自己的腹部就重重挨了一拳，护身之炁顿时裂开，脖子上的三宝珠直接碎了一颗。
　　“你居然没死?”马仙洪稳住身形，随即露出惊讶之色。
　　发现攻击他的人竟是那邋遢大叔，他记得这家伙应该是被炼化的呢绒绳穿透了心脏才对。
　　“虽然有点丢人，但我们几个想拿下你，不受点伤还真是不行。”黑管一脸坏笑，抓住对方的手腕紧紧不放，他必须得承认，马仙洪强得离谱。
　　“你再去死吧!”马仙洪提起菜刀，欲要向前刺出。
　　“都别管我，他被我抓住了，一起上!”黑管怒吼。
　　黄月初等前排战士再次出手，抡起家伙事往其脑袋招呼。
　　可这时，奇怪的事情发生了，马仙洪的身体突然静止了。
　　咚的几声，其他临时工的攻击砸了上去，可还没碰到马仙洪的身体，就被某种力量挡了回去。
　　各大高手纷纷停手，愣在原地不知所措，完全不明白刚才打得是何物，那手感完全不像护身之炁。
　　“什么东西啊，这马仙洪怎么不动了?”众人发现马仙洪整个人一动不动站在原地，还保持着出手的动作。
　　唯有身为术士的黄月初知道目前情况，转头一看，摆脱金勇的王也正向他们缓缓靠近。
　　“王道长!”黄月初抬手招呼道。
　　“哦，月初……你竟然跟这家伙莽近战啊，这马仙洪还真厉害。”王也发现黄月初赤裸着上身，身体多处是被刀割开的伤口。
　　众人发现王也到来，立即明白了马仙洪静止不动，对半是他搞得鬼。

第一百二十八章 追寻过去的人们
　　“王道长，这马仙洪到底怎么回事?”肖自在看着被乱金柝定在原地的马仙洪，不解地问道。
　　“抱歉哈，这个不能说，你们攻击的不是护身法器，而是我的手段。”王也不想透露八奇技的事情。
　　“无妨，是我多嘴了。”肖自在倒不在意。
　　“不愧是八奇技,马仙洪命格轻贱，很容易就被乱金柝定住了。”黄月初心中暗自分析道。
　　别人不明白，他身为术士可是门清，乱金柝就是把目标拉进一个空间中，目标所处的空间时间流逝会变得极慢。
　　众人之所以攻击不了，便是马仙洪现在与其他人不处于同一个空间内,空间内与空间外的时间流逝不同。
　　时间流逝不同会产生一个空间裂缝，众人刚才就是打到了那个裂缝上，对这裂缝施加任何力，都会被返还回去，实际上众人刚才是自己打自己。
　　现在只有奇门局的掌控者王也，才能出手影响马仙洪，这就是所谓的奇门显象，化吾为王。
　　“哦，王道长，伤得不轻啊。”黑管发现王也脖子缠着绷带，雪白的绷带被血渗得殷红，随即关切道。
　　“咳，甭提了……这些细节不重要。”王也尴尬地咳了一声，他刚才可被东北野人金勇折腾得不轻。
　　王也走到马仙洪跟前，询问周围的临时工：“你们跟我说实话，公司要马仙洪死吗?”
　　黑管回答：“不清楚，不过我们被要求尽量活着带回去。”
　　公司高层到底怎么想的，这帮打工人那能琢磨得透,只知道公司借由这次棘手任务考验他们临时工。
　　“好吧,这就够了,我帮你们把他法器摘了,你们待会下手轻点，我不想看见有人死。”王也沉声道，开始运转周天，白色的炁从体内燃出。
　　这白色的炁，正是八神白虎之力。
　　王也先是用乱金柝镇住自己，把自己带进与马仙洪相同的空间中，同时再施展另一道奇门神术——龟蝇体。
　　“龟蝇体，蝇流五倍!”王也心中念动咒诀，以燃烧寿命为代价，提升身体机能效率至五倍。
　　乱金柝减速，龟蝇体加速，这就是王也最恐怖的手段，只要乱金柝能镇住对手，王也将是同阶接近无敌的存在。
　　王也此时双目血红，感觉浑身燥热，一拳瞄准马仙洪胸口的三宝珠，携带着白虎之力轰出。
　　众人愣在原地，此时王也的动作比打太极还要缓慢,也正因为被乱金柝放慢了速度，王也拳头其中蕴含的恐怖力量众人看得一清二楚。
　　咚!
　　沉闷的撞击声响起，这一拳轰碎了那三宝珠凝聚的护身之炁。
　　坚硬的金炁破碎，马仙洪胸口的三宝珠露了出来，王也赶忙解除乱金柝和龟蝇体，一把将三宝珠扯下。
　　龟蝇体会消耗了大量的体力，王也体力不支，一头栽倒在地上。
　　没了三宝珠护身，马仙洪就等于没了壳的乌龟。
　　众异人高手见状一拥而上，直接拳头棍子直接朝他身上抡。
　　马仙洪刚从乱金柝的镇压下回过神来，见众人杀来，用手臂护住脑袋。
　　咚!啪!
　　“噗呲!”马仙洪被打得身形踉跄，一口鲜血喷出，站在原地瑶瑶欲坠。
　　临时工们没有再继续下手，只是将其围在中间，再打下去，这家伙要死。
　　张楚岚站了出来劝道：“老马，别犟了，胜负已分，跟我们回公司吧，公司虽然谈不好，但也绝对不恶……。
　　实话告诉你吧，你不造那炉子，我们也不会挑这村子。”
　　马仙洪一副狼狈模样，冷笑道：“呵呵，原来是这样啊，一开始就是冲我来的，那我告诉你张楚岚，你们现在最好杀我。
　　不然我不会妥协的，那炉子是我唯一的希望!只要我还有一口气，我就要完成它!”
　　“马村长，够了吧!我们必须承认你厉害，你也确实有坚持下去的资本，但我们无非就是多费些力气，您再多吃些苦头，有什么意义呢?
　　剩下的只有你和公司的矛盾，去公司，您怕么……。”老孟站了出来劝解道，最后还来了手激将。
　　马仙洪眼睛一闭，稍微冷静了下来，终于接受了自己失败的事实，低头苦笑道：“陈朵，我这边自顾不暇了，抱歉了。”
　　肖自在见到对方服软，拿出一根细长的闭元针，顺着马仙洪的督脉一扎，封住了对方的炁道。
　　冯宝宝依旧不肯闲着，开始收集马仙洪的法器，想将它们据为己有。
　　黑管发现女孩手脚不干净，赶忙提醒了一句：“这些法器是要上交公司的。”
　　众人松了口气，黄月初一把拉起躺在地上王也：“道爷，你还是牛啊，龟蝇体这种奇术都会。”
　　“这破术，快要把我掏空了。”王也一脸虚弱，缓缓站起身。
　　马仙洪看向张楚岚、王也、黄月初三人，冷冷地说道：“这下你们满意了?你们三个?
　　其他这些人针对我，我不在乎，只有你们三个!”
　　爷爷故人的孙子黄月初，八奇技传人王也，干叔叔张楚岚，这些人的背叛，着实让他感到愤怒和悲伤。
　　“老马，你不造这个炉子，我不会和你作对，我可能还会和你成为朋友。”王也无奈地看着他。
　　“老马，抱歉了，这炉子……你把握不住。”黄月初认真道。
　　“……。”张楚岚沉默，他伤马仙洪最深，不太敢说话。
　　马仙洪嘴里含着血，发了歇斯底里的嘶吼：“我需要那个炉子，我想用它帮助别人，更想帮助自己!
　　我要用那炉子找回失去的记忆，我要用那炉子找回失散的家人!”
　　此言一出，冯宝宝和张楚岚怔住了，意味深长瞄了一眼马仙洪。
　　一旁的夏柳青冲了出来推开张楚岚，揪住马仙洪的衣领吼道“唉唉!你们破事我不管，马仙洪，把金凤还给我!”
　　“嘿嘿，金凤婆婆……她没死，你要是找得到她就去找，我是不会说的!”马仙洪一脸挑衅道。
　　话音刚落，马仙洪就被夏老一拳撂倒。
　　“去你妈的，不说是吧!”夏柳青挥起拳头想暴揍这马仙洪，可被王震球拦了下来。

第一百二十九章 你想回去吗
　　众人找了半天，梅金凤不见踪迹。
　　马仙洪的噬囊中也没有老奶奶的人影，夏刘青急了，一哭二闹三上吊，就赖着不走，非要用极端手段从马仙洪嘴里撬些东西出手。
　　黄月初很清楚，曲彤那边已经控制了梅金凤,这几天的功夫，估计把想知道的事情拿到手了，毕竟双全手能修改和复制记忆。
　　王震球跟老头拉扯半天，才将其劝走，答应他一有梅金凤的消息就通知他。
　　哪都通公司进入碧游村，开始进行收尾工作,逮捕战败的马仙洪和十二上根器。
　　王也在临走前，送了马仙洪一句话：“老马,我不懂你怎么看我的,还是得送你一句话，你生命中有个人对你影响很大，要想安安稳稳度过一生……离她远点。”
　　黄月初露出意味深长的笑容，再补了一句：“是女的她哟，走了。”
　　说完，黄月初转头朝着碧游村村口进发，女孩还在哪里等着自己，自己最好先过去。
　　听完二人这番话，马仙洪面色一震，心里有些慌张起来，但有伴随着一种奇怪的感觉。
　　姐姐的秘密，他必须要守住，可离她远点，又是什么意思呢?
　　张楚岚见王也和黄月初说得神神秘秘,笑道：“你们两个神棍劲又来了。”
　　王也看了张楚岚一眼，对其挥了挥手：“过来，跟你说件事。”
　　“啊?”张楚岚一愣，还是老实地靠了过去。
　　王也贴着对方耳朵说道：“那天，你，我，老青在内景里，你不是问了一个差点害惨我们的问题吗……事关冯宝宝吧?”
　　王也的话语吹得张楚岚心中一凉，一种被窥视的不快涌上心头，但他还是强装镇定一言不发，只是冷静注视对方。
　　“离她远点，这话也同样适用于你。”王也不需要对方的回答，撂下这句话，便头也不回离去。
　　留下马仙洪和张楚岚二人的思绪在风中凌乱。
　　……
　　残月高挂天际，黄月初走在乡间幽静的小路上，拿起手机拨通了某人的电话。
　　电话那头传来风正豪的声音：“月初，事情办得怎么样?”
　　“风叔叔，事情办妥了，陈朵已经治好，现在就差你与赵董交涉了，这事困难吗?”黄月初有些担心。
　　“哈哈，放心吧，这姑娘确实有很大潜力，若能加入天下会,那自然是好事。”风正豪笑道。
　　第一，陈朵体内的原始蛊可是蛊毒之王，这种人才的加入，风正豪自然不会拒绝，现在与王家的关系僵硬，风家急需提高战斗力。
　　第二，黄月初为了陈朵，是动用了那次风正豪口头承诺的人情。
　　黄月初在来碧游村之前，一早就跟风正豪说了自己要蹚这次浑水的事情。
　　风正豪了解情况，就亲自去跟廖忠和老孟谈过了陈朵的事情。
　　“麻烦您了，我先跟人家姑娘谈谈。”黄月初挂断了电话。
　　碧游村村口附近有一个土坡，土坡上有棵醒目的高树，仔细一看，会发现树下坐着一道娇小的身影。
　　黄月初走进一瞧，发现女孩坐在树下，手里捧着手机，右手食指触着屏幕上下挥动。
　　“开心消消乐?”黄月初走进一瞧，发现女孩在玩手游打发时间。
　　“你来啦，马村长被你们打败了?”陈朵发现黄月初来到自己身旁，抬起头问道。
　　“嗯，他被公司抓走咯。”黄月初点头道。
　　“你让我保管的噬囊。”陈朵从衣兜里拿出噬囊，将其递给了少年。
　　“谢了。”黄月初将噬囊收起。
　　“谢谢你……治好了我。”陈朵认真地看向少年。
　　突然的道谢，让黄月初有些没反应过来，于是挠了挠脸颊笑道：“不用谢我，我治好你可是别有目的哦。”
　　“嗯，我知道，但廖叔告诉我，要对帮助自己的人笑着说谢谢你，可是我不太会笑。”陈朵不在乎少年口中的别有目的。
　　“你的谢谢我收到了，你自己有什么打算吗?”黄月初蹲在女孩面前询问道。
　　“没有……本来想去死的，可现在我不会害到别人了，是不是就不用去死了呢?”陈朵脸上露出疑惑之色，她还是觉得不太真实。
　　廖忠让女孩恢复人类意识后，许诺她给她自由。
　　可她从未见过自由，从蛊童到临时工，自己从来都只是提线木偶，陈朵根本不明白自由的含义。
　　这就像对一个要饿死的贫民许诺豪奢般的生活，简直荒唐至极。
　　“当然不用啦，从某种意义上来说，你离自由更近了。”黄月初嘴角浮现一抹笑意，至少女孩有了想活下去的想法。
　　廖叔和老孟要是听到女孩这番话，肯定要哭了。
　　“自由吗?我不懂……那我接下来该怎么办呢?”陈朵不明白，自己现在该如何面对一切。
　　“陈朵，除了死和继续活着当临时工这两种选择，我给你提供第三种选择。”黄月初注视女孩绿色的双瞳，认真说道。
　　“第三种选择?”
　　“没错，这个选择就是，回到……药仙会。”黄月初亮出了他的底牌。
　　“回……回到药仙会?”陈朵整个人如触电一般，身体不停地颤抖。
　　“没错，我可以给你造一个梦之法器，这个法器会让你一直活在梦中，这梦会和你的记忆联通，当然……也包括你记忆深处的药仙会。”黄月初解释道。
　　这番话，或许在之前是异想天开，不过黄月初现在有了神机百炼，还真有可能创造出能无限月读的法宝。
　　“活在梦中……你真的能做到吗？”陈朵情绪开始激动起来，绿宝石般的大眼充满期望。
　　就算是梦，那也是女孩最想要的。
　　少年说出的话，确实戳到了女孩心中最深处的愿望。
　　这个愿望一直压在心底，谁都不知道，陈朵最想回到的地方，正是让她痛苦……让她成为蛊身圣童的药仙会。
　　那个会责罚扼杀她人性的药仙会教官，哪些与她一样承受蛊毒噬身之痛的蛊童，那个漆黑的洞穴……陈朵很怀念。
　　那段痛苦的日子，对她来说才是归宿，药仙会……才是她该待的地方。
　　陈朵同样很害怕，害怕眼前少年不过是与当初的廖忠一样，只是对她画一张无法想象的大饼。
　　黄月初看着女孩的反应，知道自己拿出的筹码十分正确，他可是穿越者，亲眼见证着女孩的死亡。
　　女孩在死前那一刻的回忆，竟然是药仙会，廖叔和老孟知道了这个真相，估计得郁闷死。
　　黄月初站起身俯视着蛊身女孩，回答道：“当然可以，不过也得需要你自己的努力，我爷爷从小就告诉我，想要什么就自己去造。
　　所以陈朵，你的栖身之所，得你自己去创造!”

第一百三十章 我愿意
　　“自己创造?”陈朵没有听懂，但感觉大受震撼，又是些从未有人教过她的东西。
　　“老马创造出的修身炉，处理好了你的身体问题，同理，你想回去的地方，同样可以创造出来。”黄月初继续解释。
　　他这么说着,心中不由得回忆了原主小时候的事情。
　　从小到大，爷爷就没给自己买过想要的东西。
　　记得那时八岁的黄月初，在电视上看了铠甲勇士的特摄剧，看完后就跟爷爷闹着要买手办。
　　黄老爷子当然不答应，还训斥道：“外面哪些破烂买来干啥，真是浪费钱……把平时教你的手艺用起来，自己想办法去造，瞧你小子这一脸窝囊相。”
　　那时候黄月初很委屈,但还是自己动手按着电视上的模仿雕刻。
　　可他在未转生之前，那基本没有木艺天赋，黄家的手工细菌一点都没继承，若不是跟父亲长得像，还以为是当初生出来时抱错了。
　　一番努力刻出来的铠甲模型，模样歪斜丑陋，狗看了都直摇头。
　　长大后，黄月初养成了自己动手的习惯，爷爷的良苦用心，他心里清楚，家里就是再有钱，自己在爷爷的教导下，也不会变成一个衣来伸手，饭来张口的废物。
　　回忆结束，黄月初回过神来,发现陈朵眉头紧蹙一脸沉思,于是提醒道：“这第三个选择，你不急着给出答复,好好想清楚再……。”
　　可还不等黄月初话说完，陈朵开口道：“我愿意。”
　　“呜，想清楚哦，我没完全把握能完成你的愿望。”黄月初再次提醒。
　　毕竟他还没开始学刚到手的《神机百炼》，没人知道这奇技能做到什么地步。
　　“我愿意，只要能让我回去，让我干什么都愿意。”陈朵的目光愈发坚定。
　　女孩很清楚黄月初不会平白无故帮助自己，可能和在公司时一样，黄月初会命令她去杀人，干一些别人不干的脏活。
　　“什么都愿意?就算……。”
　　“就算最后没有成功，就算你让我去杀人，就算你让我去死，只要你能让我回到那个地方，我都愿意。”陈朵站起身来，认真地直视少年的眼睛回答道。
　　她愿意变成少年手里的剑刃，心之所向，剑锋所指。
　　“眼神不错，你以后就跟着我混了!”黄月初感受到了女孩的决心,顿时喜笑颜开。
　　“不过在这之前,还有些麻烦要处理……。”
　　黄月初转过身,就看见张楚岚和五个临时工已经神不知鬼不觉地站在自己身后。
　　因为清楚了女孩的事情，临时工无需担心蛊毒的问题，大大方方靠了过来。
　　“月初老弟，聊得很开心嘛，说说看都聊什么啊?”黑管走向勾住黄月初肩膀说道。
　　因为之前是一起行动，张楚岚知道陈朵会在这里等黄月初。
　　“聊聊人生咯。”黄月初挠了挠脸颊，有种背着别人偷情的感觉。
　　“陈朵，你……。”老孟急得走向前，望着女孩平静的脸，一时间不知道怎么开口。
　　其他临时工一时间也不知道怎么处理陈朵的问题，故此谁都没好开口。
　　张楚岚本想让陈朵自己选择体面的死去，再顺便帮宝儿姐拉拉关系，可对方现在治好了病，自然是没有死的理由。
　　“我……我不想回公司，我想跟他走。”陈朵指着黄月初回答道。
　　老孟听了少女的话，紧绷的脸一松，心顿时放了下来，显然计划正顺利地进行着，就差风正豪会长与赵董交涉的结果。
　　其他临时工们一听，皆是露出惊讶的表情，王震球赶忙问道：“为什么，因为这小子治好了你蛊身?”
　　“嗯。”陈朵点点头。
　　相比于一直给她画大饼的廖忠，黄月初还要更加可信。
　　“跟着他，跟他做什么?”肖自在不相信这是女孩自己的想法，黄月初必然对其进行了诱导。
　　陈朵看向黄月初问道：“我能说吗?”
　　“你自己决定。”黄月初冲少女展露笑颜，他不打算太过干涉少女的选择。
　　“抱歉，我不能说，但我想跟他走。”陈朵摇摇头，步子一挪，站到了黄月初身后。
　　回到记忆中的药仙会，这种事情说出来会引起恐慌和不必要的麻烦，这份孤独的愿望，注定不能与他人分享。
　　诸位临时工算是看明白了眼下的情况，女孩已经被黄月初这小子拿捏了。
　　“黄月初啊，你小子到底给人家姑娘灌迷魂汤了……那我便不多问了，可公司那边，可是要求我们把陈朵带回去的。”王震球挠了挠头，看向队友们，聪明的他也没了注意。
　　“……我们可以放你走，但你必须隐姓埋名，从此不能出现在圈子里。”黑管沉声道，就算女孩不想回公司，公司也会一直派人来搜捕她。
　　现在陈朵的问题，临时工们可以帮忙打掩护，但解决不了根本问题，公司势力和影响力遍布，女孩与公司的矛盾迟早要爆发。
　　“就算你的病治好了，但你已经成为了临时工，公司还真不一定会放过你。”肖自在说出心中的担忧。
　　现在公司巴不得收编各大区临时工，放任陈朵离开的可能性也很小。
　　正在众人一筹莫展之际，张楚岚身上突然传出了手机铃声。
　　“喂，四哥，怎么了?”
　　电话另一头传来徐四的声音：“公司召集六大区负责人开会，说陈朵的处理计划有变。”
　　“有变?”
　　“我先问你，陈朵现在什么情况?”
　　“陈朵……被治好了，现在正跟我们在一起。”张楚岚看向队友大声说道。
　　“治好了?到底怎么回事，公司技术部门努力了这么多年，都拿这蛊身没办法。”徐四惊讶道。
　　“是月初学弟治好了她，至于用的什么办法，我不清楚。”张楚岚摇头，他来到修身堂时女孩和黄月初已经完事。
　　“黄月初，你说黄月初那小子也在碧游村?”徐四的声音很大。
　　“哈哈，呃是的。”张楚岚汗颜，这事他忘记报告了给四哥了。
　　“我滴个妈呀，行了行了，我快到公司总部了，你赶紧写一份的报告传过来，待会会议上要用。”徐四不再多问。
　　“得嘞，您受累。”张楚岚笑道。
　　通话结束，紧接着其他临时工也收到了各自负责人发来的讯息。
　　“这董事会又要搞什么飞机，我说你们的任务简报怎么写?”黑管询问队友。
　　老孟嘴巴一张，想要说些什么。
　　王震球眼睛一眨，不等他开口，先发表态度：“我肯定为陈朵妹妹多说点好话啊。”
　　“我也是。”肖自在推了推眼睛笑道。
　　“放心吧老孟，我们都会尽力帮助陈朵的。”黑管拍了拍老孟的肩膀。
　　“行吧，那大家就统一口径吧。”张楚岚见众人态度一致，自己也不好做妖了。
　　“你们……。”老孟顿时热泪盈眶，这次任务，大伙真的对他很照顾。
　　陈朵也收到了大家的善意，于是腰一弯，对众人深深鞠了一躬：“谢谢你们。”

第一百三十一章 会议
　　哪都通公司总部，最高会议室。
　　徐四推开会议室大门，发现五位董事长已经就位。
　　各大区负责人也是陆陆续续步入会议室。
　　徐四不怀好意地坐在任菲旁边，把头探过去说道：“菲菲，你今也很漂亮啊。”
　　“一边去。”任菲漂亮的眸子瞪了徐四一眼。
　　人员全部到场，会议就要开始，这时推门声响起,一个面相凶残的男人走入会议室。
　　这人一进来，引得所有人的目光朝他看去。
　　“老廖!你怎么……。”徐四一眼就认出了那人。
　　廖忠已经被革职，不再是大区的负责人，按理来说不可能来参加这次会议，难道……是因为陈朵的事情?
　　徐四立即有了猜测，转头一看,发现其他大区负责人一脸平静,倒没有表现得意外,这更加印证了自己的想法，于是闭上了嘴。
　　“人齐了，开会吧。”身材宽胖的董事长找方旭开了个头，板着脸盯着廖忠。
　　廖忠坐在西北大区负责人华风身旁，一副要慷慨赴死的表情，陈朵被治好的消息他第一时间就收到了，悬提着的心终于放了下来。
　　“今日找你们来，是商量陈朵的处置问题，今天早上我突然收到了天下会风正豪的电话，他说了，他们天下会有治好蛊身圣童的办法。
　　不过有条件，这条件便是陈朵的监护权，我想听听各位的看法。”赵方旭娓娓道来，目光在各大区负责人身上游离。
　　风正豪提出的条件，便是陈朵的管理权交由天下会。
　　这段话的信息量十分巨大,但各大区负责人也都有了准备。
　　任菲是黑管的负责人,华风是老孟的负责人，他们二人最清楚黄月初与廖忠的事情，风正豪会出手干预这件事情,并不奇怪。
　　“赵董，根据临时工传来的简报，陈朵已经被初步判定完全治愈，身上被蛊毒腐蚀的伤口已经消失，这是照片。”徐四拿出一个档案，将其交给坐在前头的几个董事长。
　　其他负责人手里也握着照片，资料和照片全交了出去。
　　上面拍摄的是女孩原本被蛊毒侵蚀的身体部位，本来溃烂猩红的皮肤不见踪影，已经变回健康的状态。
　　赵方旭看完照片，再看看临时工们的简报，发现上面都有提到蛊童态度良好，服从组织安排，可以看出这些临时工在故意打掩护。
　　不过他们这些坐在办公室的不在前线，不清楚碧游村到底发生了什么。
　　“这黄月初，他是用什么手段治好了陈朵?”执行董事毕游龙问道，这是他最关心的问题。
　　现在最大的问题不是陈朵，而是那个治好的少年。
　　“不清楚。”徐四摇头道。
　　“菲儿,解释一下吧，为什么要同意黄月初协助这次秘密任务。”赵方旭对任菲询问道。
　　“黄月初在之前铲除药仙会余孽任务时,曾与我手下的临时工合作过，并且有突出贡献，再加上最近黄月初在龙虎山和长白山名声大噪，我判断此子业务水平很高。
　　为了更好的完成这次特殊任务，我便同意他参与这次任务，他签署了保密协议，至于天下会为什么会有蛊身圣童的情报，这点我不清楚。”任菲解释道。
　　公司并没有规定，临时工在执行时找外援，黄月初协助任务，其实董事会管不着。
　　“任菲，你就没有调查这小子的目的?”毕游龙继续追问。
　　“调查过，但哪些只是猜测，目前从前线传回的消息看来，黄月初确实对这次铲除碧游村任务起了重大的贡献。”任菲面不改色，直接帮黄月初说了句好话。
　　“……廖忠，知道为什么找你来吗?”毕游龙又看向廖忠，目光极为锐利。
　　“知道，怀疑是我把陈朵的消息走漏出去的，对吧?”廖忠反问道。
　　“快说!”毕游龙呵斥道。
　　“我也不瞒着你们了，没错……是我雇佣天下会的黄月初，叫他暗中帮我保护陈朵的安全。”廖忠沉声道。
　　“廖忠，你这家伙!知道你在你在干什么吗?”毕游龙站起身怒喝道。
　　“毕董，我知道，这次特殊任务不能泄密，我违反了公司规定，我甘愿受罚。”廖忠站起身腰一弯，把头低了下来。
　　“行了老毕，廖忠，你为什么不找别人，偏要找这小子?”赵方旭沉声道。
　　“因为天下会的业务水平，是最近圈内公认的最强，黄月初大师更是名声赫赫，我花重金请他出手，很奇怪?”廖忠早就想好措辞。
　　“廖忠，你这是什么态度!”毕游龙气得眉头竖起。
　　“廖忠，你违反了公司规定，还擅自干扰任务，罚你十十五年监禁，你没意见吧。”赵方旭冷冷地说道。
　　“没意见。”廖忠早就做好了担下一切责任的觉悟，只要陈朵能平安，他无怨无悔。
　　“行了，现在谈谈陈朵的问题，风会长表示，他们天下会的炼器师目前掌握着能彻底根治蛊身的秘密技术。
　　并且执行委托人黄月初，已经在陈朵身上进行了治疗，目前初步判断有显著的成效。
　　不过目前我们还没有亲眼看到，有没有彻底根治我们不得而知。
　　必须将陈朵带回公司检查，若是结果表明，陈朵已经康复，便可以考虑让她回归社会。”赵方旭说出自己的想法。
　　“赵董，真的能让陈朵回归社会吗?哈哈，太好了!”廖忠一听，顿时眉开眼笑。
　　赵方旭被对方的反应搞得一愣。
　　“唉。”毕游龙叹了口气，当初就不该让廖忠当负责人，这家伙太傻。
　　各大区负责人们也是一阵无语，廖忠这家伙，还真是烂好人，自己可是要被关十五年禁闭，竟然还笑得出来。
　　“赵董，陈朵对公司有卓越的贡献，若她真的被治好了，我同意女孩回归社会。”华风第一个表态，他跟廖忠是老友，自然帮他说话。
　　“我也是。”其他负责人见华风开了头，也纷纷跟上。
　　“现在马仙洪被捕，碧游村瓦解，任务结束，各大区临时工和陈朵必须先回到总部接受调查，这个命令，还请诸位负责人务必传达下去。”赵方旭点点头。
　　“是!”
　　“散会。”

第一百三十二章 碧游村，落幕
　　摇曳的篝火，照亮了临时工们的脸庞，驱散了夜晚的寒冷。
　　通知还没下达下来，他们只能在原地候命，夜色暗沉，也不是不适合赶路。
　　“月初，真的谢谢你治好了陈朵。”老孟握住了黄月初的双手,满脸真诚地感谢道。
　　这趟要是没有少年的帮助，女孩的下场不会好到哪去。
　　老孟为何这般关心女孩的原因跟众人简单说了，他也有一个和陈朵一样大的闺女，因此他很同情陈朵。
　　“老孟，有什么想跟陈朵说的，现在赶紧说吧。”黄月初提醒道。
　　老孟顿了一下，一脸愧疚地看向女孩：“陈朵,当初我把你从药仙会带出来,是我错了……但让我再选一次，我还是会把你带出来，你要恨我就恨吧。”
　　“无所谓了……我现在很开心。”陈朵摇了摇头。
　　听完女孩轻柔的话语，老孟的脸舒展开来，笑道：“那就好，那就好。”
　　“哈哈，我说老孟，事情弄成这样子，就是你和廖叔都太笨了，别老用自己的思考方式去要求人家。”王震球笑道。
　　“是，是我们的错。”老孟愧疚道，也是替老廖赔罪，给公司添了这么多麻烦。
　　这时，临时工们的手机同时传来简讯，打开一看,发现是负责人传来的消息。
　　临时工看了消息,心终于是沉了下来。
　　陈朵的处理方法，带回公司检测身体,确定蛊身没问题后,便让其回归社会，恢复自由之身，监护权归属于天下会，各大区临时工全部召集回总部接受考察。
　　没有与黄月初合作的临时工，看完消息后顿时恍然大悟，纷纷看向少年。
　　“监护权归属天下会……可以月初小弟啊，你们天下会真是打得好算盘，你从一开始就是打陈朵的注意吧。”王震球何等聪明，立即看穿了黄月初的目的。
　　“黑管不必说，老孟……你其实早就知道了吧。”肖自在扫了二人一眼，他早就发现老孟在之前一直在对黄月初使眼色，这其中必有猫腻。
　　“咳……抱歉了大家，我不是故意骗你们的。”老孟咳嗽了一声，气氛顿时有些尴尬。
　　“行了，摊牌吧，我的委托人，便是廖忠,他一直在给我透露任务的消息,老孟也是,找陈朵前就已经联络过了。”
　　黄月初挠了挠头,大家现在都是同伙，有些事情在瞒下去，就没有意义了。
　　而且他也刚收到消息，廖忠跟公司挑明了。
　　“奇怪了，你要是暗中跟廖忠联络，二壮妹子应该知道才对啊，二壮，难道你也跟黄月初是一伙的?”王震球冲手机喊了一声。
　　高二壮可是一直监控着所有人的手机。
　　临时工聊天群，高二壮：【我跟他不是一伙的，他手机有特殊的保护手段，我进不去。】
　　“诶哟，厉害啊黄月初，你还防着人家二壮妹子?”黑管夸赞道。
　　“二壮姐姐的能力很厉害，自然得防着点咯。”黄月初从始至终都没担心过高二壮的问题。
　　在与临时工接触前，他早就将手机炼化，赋予其隔绝一切灵魂的异能，高二壮灵魂状态以电磁波的方式存在于空间之中。
　　“月初学弟，敢情你来这趟，是为了挖公司墙角啊!”张楚岚汗颜道。
　　“没错，学长，风叔叔当时不是邀请过你加入天下会嘛，天下会的情况你也知道，广招贤才，公司临时工业务能力强，若能招纳过来，那是最好不过。”黄月初解释道。
　　“啧啧，陈朵姑娘这种情况，真亏你们天下会敢动心思。”王震球也是佩服对方的胆识。
　　“怎么不敢，陈朵的蛊身，现在只有我们天下会能处理。”黄月初谨言慎行，天下会就是他的挡箭牌。
　　黄月初手里可握着神机百炼和双全手核心，除了曲彤的双全手，就他一人能处理女孩的问题，这就等于手里握着主动权。
　　公司可是有明文规定，在判定异人能适应社会后，必须放异人回归社会。
　　以陈朵目前良好的状况，公司不放也得放，要是真不放就是非法监禁不，符合国家规定，黄月初找有关部门匿名举报一下，公司作为国企，不得被查?
　　“天下会不愧是异人界大势力，真是藏龙卧虎，月初老弟的手段，真是让人佩服。”王震球抱拳道。
　　“过誉了，以后各位在公司混不下去，天下会随时欢迎你们到来。”黄月初也是客气地笑答。
　　“……。”陈朵和冯宝宝两个女孩坐在一块，静静地看着男人们你一言我一语。
　　冯宝宝听不懂，陈朵是不在意。
　　“陈朵，公司的安排都听见了吧，你跟他们回公司接受考察，之后我会来接你。”黄月初看向今夜的女主角。
　　“嗯。”陈朵乖巧地点头，看着少年俊秀的脸颊，小脸有些微红。
　　王震球发现陈朵表情很有意思，特别是看到自己和黄月初时，就会有这种反应。
　　于是一脸坏笑凑了过去问道：“妹子，你脸好红啊。”
　　陈朵瞄了一眼王震球那张比女孩还要漂亮的脸，赶忙羞红地低下头弱弱地说道：“球，你可以离我远点吗?我负担太大……心脏受不了。”
　　“哈哈，俊俏是原罪啊，我跟那家伙，谁帅?”王震球指着坐在女孩右侧的黄月初问道。
　　“都……都很好看。”陈朵小脸通红，绿宝石般的大眼睛，偷偷在两个男孩的脸上游离。
　　黑管摸了摸自己胡里拉碴的黄脸，顿时不服了：“朵啊，你这审美有问题啊，爷们就该有爷们样……心跳加速就该是我这种。”
　　“……。”陈朵看着黑管茂盛脏乱的毛发，心跳平稳了下来。
　　“噗呲，得了吧管哥，就你这张脸，别给人家吓到了。”黄月初绷不住了。
　　“嘿!你这小处男，皮痒了是吧!”黑管捏紧拳头骂道。
　　站在旁边的张楚岚一听，顿时满头黑线，处男做错了什么!
　　“怎么滴，小爷我忍你一路了，处男怎么了，吃你家大米了!”黄月初不甘示弱，撸起袖子与其对峙。
　　……
　　早上九点，哪都通总部会议室。
　　赵方旭再次召开会议，由毕游龙进行总结汇报工作。
　　“事情基本告一段落，马仙洪已经在押送回来路上，陈朵也跟着临时工们在回来的路上。”
　　“干的漂亮。”赵方旭点点头。
　　“这区区几个人，还真做到了，还做的无懈可击，老毕，人家可没给我们机会发难啊。”黄伯仁觉得有些可惜，这次临时工们发挥出色，基本找不到收编他们的理由。
　　“无懈可击倒谈不上，不过这些小瑕疵可不能成为发难的理由，碧游村有些漏网之鱼，但只是无足轻重的小角色，他的下落，委托窦乐去查了。”毕游龙沉声道。
　　这时，赵方旭的电话响起。
　　“喂，有情况?”
　　电话那头传来焦急的声音：“赵董，不好了，马仙洪被一伙身份不明的人劫走，押送的弟兄们……全死了!”

第一百三十三章 天师下山
　　下午三点，京城，哪都通总部。
　　张楚岚和冯宝宝刚从计程车下来，就见徐四站在哪都通公司门口。
　　张楚岚赶忙走向前询问道：“四哥，到底怎么了?为什么要我们直接来北京?”
　　徐四把手里刚点上烟放下，对宝岚二人说道：“你们两个听好，有三件事情。
　　第一件事,便是马仙洪被劫走，敌人数量和身份不明，押送的兄弟无一生还。
　　第二件事，董事会决定要查内鬼，押送马仙洪的路线是公司机密，有可能是公司内有人泄露了出去,你们这些参与任务的临时工,就被当成首要怀疑对象。
　　并且公司开始动用能辨别谎言的从宽凳系统,只要是碧游村的相关人员，都必须要经过从宽凳的考察。”
　　“抓内鬼，从宽凳……辨别谎言，真的假的!”张楚岚脸上流下冷汗，这刚回来，棘手的事情接踵而至。
　　“宁可信其有啊，已经死人了，公司不会拿这种事开玩笑，楚岚……现在得做决定了，到底要不要给宝宝去坐那个从宽凳，如果不坐，马上逃!”徐四一脸严肃。
　　张楚岚麻了，抬起用手捂住脸，努力让脸上紧绷的肌肉松弛下来。
　　徐四见张楚岚状态不对，关切道：“楚岚,你怎么了。”
　　“我有点乱,呼……好了。”张楚岚缓了口气,把得到的信息过了一遍，面色再次恢复了平静。
　　从宽凳如果真能识别谎言,那宝儿姐的秘密，是不是就有可能透露出来?
　　要是哪些董事长问了宝儿姐奇怪的问题，那该怎么办?
　　张楚岚稍微思考了一下，转头问道：“宝儿姐，那什么从宽凳，你愿意去坐吗?”
　　冯宝宝没多想：“可以啊……。”
　　“明白了，四哥，说说第三件事吧。”张楚岚确认了宝儿姐的意思，这从宽凳，必须要闯一闯了。
　　“这个不急，等你们处理好公司的事后，我单独告诉你。”徐四不打算继续说下去，说出来徒增压力。
　　“这第三件事跟宝儿姐无关，你是想说我师爷的事吧?”张楚岚突然提起老天师。
　　“你知道了?”徐四承认道。
　　“我在碧游村不敢开手机，刚才开机，我就看见陆玲珑发的短信，陆玲珑已经把全部了解的事情都告诉我了。
　　这事倒是可以放一放，我相信我师爷的选择，他绝对不是一时冲动，所以在这件事上,我无话可说。”
　　张楚岚必须防着高二壮窥探自己手机里的内容，所以一直保持拔电池状态。
　　但一直不用手机，很多事情都不方便，他还是壮着胆子开机。
　　“从宽凳这件事，答案必须要好好斟酌，他们会问宝儿姐的问题，我大概能猜到，但不能有遗漏。”张楚岚真怕宝儿姐露馅。
　　“好，这关必须安稳过去，咱们还有时间好好想想。”
　　……
　　津市，黄月初家。
　　黄月初与临时工们分别后，当天就坐飞机回到了家。
　　按照约定，陈朵必须接受从宽凳和身体健康考察，排除一切关于神机百炼和蛊身的不安定因素吼，才能让她回归社会。
　　至于从宽凳问题，黄月初自然不慌，他留了一个特殊的东西给陈朵，届时接受从宽凳盘问时，说假话也没问题。
　　刚入家门，智能管家小鹿现身提醒道：“四天前，有陆玲珑传来的五条信息。”
　　他在前往碧游村前换了个手机和手机号，他怕单存靠隔绝灵魂异能，可能防不住高二壮，就多加了一层保险。
　　一开机，就发现玲珑师姐发来了许多短信，是关于老天师下山单挑全性的事情。
　　看来老天师从长白山回去，就开始着手对付全性。
　　黄月初很清楚，老天师做的这一切，都是为了逼恭庆出来，毕竟恭庆手里握着田晋中的秘密。
　　算算时间，恭庆应该早就凉透了，并且十佬会谈也应该得出结果。
　　“得赶紧给师姐打电话了。”张楚岚思绪结束，看着这些短信。
　　电话拨通，电话那头传来女孩低落的声音：“师弟，你回来啦，这些天都不找你，风叔叔说你去执行任务了。”
　　“嗯，老天师的事情我知道了，陆爷没事吧?”黄月初关切道，他能听得出来，玲珑有些担心陆瑾。
　　“太爷爷被老天师打了一巴掌，现在脸上还疼呢。”陆玲珑委屈道。
　　“啧啧，那我过两天去探望一下陆爷，师姐，这些老一辈的事情，我们这些后辈最好别管。”黄月初提醒道。
　　“你最好还是别来了，太爷爷现在心情很差，从十佬会谈回来后，这几天都不说话。”
　　“我明白了，替我跟陆爷问个好。”
　　“嗯。”
　　通话结束，黄月初长舒一口气，自言道：“还真是难为陆爷了，被一巴掌打趴下，滋味肯定不好受。”
　　越琢磨这事，黄月初越是认为，绝对的实力才是重中之重，老天师霸道出手杀了全性许多高手，没人敢说一个不字，凭得就是拳头硬。
　　全性代掌门恭庆身死，六贼死了三个，尸魔身负重伤，二豪杰之一的丁嶋安也差点死在老天师手里，死掉的臭鱼烂更是不计其数。
　　至于公司和十佬为何会前去劝阻老天师回头，自然不是愿意见到全性被灭。
　　如果名门正派是白，那么全性便是黑，黑白平衡千年来从未被打破。
　　全性如果被灭，那剩下那些干过坏事的名门正派，便是新的全性，旧的黑暗逝去，新的黑暗会诞生。
　　想起记忆中的十佬会谈，老天师自愿让众人随意处置他，有人想废了他，而大部分则是不赞同。
　　老天师论起实力和地位，根本没人敢动他。
　　想到这里，黄月初决定开始闭关修炼，必须以最快的速度掌握《神机百炼》，掌握后还要花时间炼制法器，需要耗费的时间可不少。
　　神机百炼一成，自己的实力必然会有质的飞跃，这是可以预见的事情。
　　经过这次事件，公司董事会可能盯上了自己，曲彤那边肯定也对自己有想法，明处和暗处都有压力。
　　“小鹿，开启别墅自动防御模式，不要让别人打扰我闭关。”黄月初对智能管家下达命令，他防止王蔼来找他麻烦。
　　“收到。”
　　只要是陌生人靠近，
　　叮!
　　脑海中响起系统的声音：【宿主是否加速参悟神机百炼?】
　　【是。】

第一百三十四章 初试神机百炼
　　哪都通暗堡。
　　一间无菌隔离室中，陈朵身穿雪白的病号服，静静地坐在椅子上。
　　自陈朵从碧游村回到暗堡后的三天，医疗专家们对陈朵的身体进行了一系列体检，由毕游龙亲自监督。
　　毕游龙站在隔离室外，静静等待着结果。
　　“毕董，胸片出来了,有重大发现!”
　　一个医生手里拿着几张X光片，急匆匆来到毕游龙身边。
　　毕游龙赶忙接过片子一看，立即发现了不对劲，仔细女孩内脏部位，好像长有三个囊状物，于是转头问道：“这……人类的内脏上怎么会长有这些玩意?”
　　“我们也不知道这些奇怪的器官是怎么生出来的,不过这些囊状器官对陈朵异处,将内脏产出的蛊毒储存起来，再通过排泄和肾脏强化的净化力消解,达到了非常完美的平衡状态。”医生解释道。
　　“不知道?”
　　“根据以前的资料，陈朵体内原本是没有这些囊状器官的，我们暂且称这些器官叫毒囊。
　　毒囊显然是她身体因为某种原因发生了变异，或者说是为了适应蛊毒而进化出来的新器官，这简直就是奇迹!”医生惊叹道，情绪逐渐激动起来。
　　“变异……进化?”毕游龙觉得很诡异。
　　这马仙洪的修身炉这种事都能做到吗?
　　根据马仙洪的同伙诸葛青和十二上根器的口供，修身炉只能把普通人变成异人，并没有提及其它关于改造体质和医治疾病能力。
　　如果诸葛青说谎或有隐瞒，从宽凳系统能识别其真伪。
　　修身堂被炸毁，里面的修身炉碎成了渣子，根本找不到更多的线索。
　　“目前世界有这种技术吗?”
　　“能做到器官移植，但是造出这么完美的器官，根本不可能，只能是陈朵身体发生了良性变异,变异让她完美适应了蛊毒。”医生摇摇头。
　　“这天下会竟然掌握着如此高超的技术?仅靠黄月初一人便治好了陈朵?”毕游龙心里生出诸多疑问。
　　“不过有一点,这些毒囊并不能永久维持女孩的身体状况。”医生提醒道。
　　“什么意思？”
　　“陈朵如果继续修炼蛊术，内脏产出蛊毒的效率会越来越高,迟早会打破平衡。”
　　“……真是草蛋,故意治标不治本，黄月初这小子还真是精明!”毕游龙怒骂道。
　　毕游龙一听，脑子稍微一转，便明白了对方的意图。
　　这就是摆明告诉公司，陈朵的病他们有技术治好，但就是不根治，除非公司把陈朵的监护权交出来。
　　放下思绪，毕游龙攥着手中健康报告，给赵方旭打了通电话。
　　“喂老赵，检测结果出来了，陈朵只要不修炼，就能在社会正常生活……。”毕游龙将大致情况说了一下。
　　“啧啧，看来天下会摆明了要挖我们墙角。”赵方旭咂舌道。
　　“风正豪最近在疯狂扩张势力，现在还和王家合作，黄月初又和老天师关系不浅，我们拿这小子没办法。”毕游龙沉声道。
　　临时工和十二上根器都通过了从宽凳系统的考验，参与事件人中,只剩下黄月初一人未受过考察。
　　故此，公司有理由怀疑黄月初与马仙洪背后的势力有联系,但碍于没有证据，无权让黄月初接受调查。
　　“陈朵通过从宽凳系统没有?”赵方旭问道。
　　“问题通过了，陈朵没有掌握神机百炼，也完全不清楚黄月初是用什么手段治好了她，表示整个治疗过程她都是属于昏睡状态。”
　　赵方旭眉头一挑：“不清楚?这很可疑啊。”
　　“我们只能相信从宽凳系统判断的结果。”毕游龙当然也觉得可疑，但结果和事实就摆在这里。
　　“……好吧，通知天下会，叫他们来接人。”赵方旭思量了一阵，也确实没有缓和的办法。
　　“是。”
　　……
　　大运河别墅。
　　黄月初在床上打坐，脑海中不断思考神机百炼的内容，这一坐就是两天两夜。
　　随着新的炼器技术不断涌入脑子里，黄月初处于一种极端痴迷的状态。
　　难以理解之处，系统会帮忙解惑，再加上自己本就有殷实的炼器基础。
　　当你正在学习自己喜欢的知识时，学习就不再是学习，而是一种使你感到满足和快乐的嗜好。
　　突然，当最后一个零件形状印入脑海后，黄月初缓缓睁开了眼睛。
　　这一睁眼，眼中的一切事物发生了翻天覆地的变化，桌子、杯子、电脑等一切死物，全都散发着微微的炁光。
　　并非是外面环境发生了改变，而是黄月初的眼睛升华了，器感上升到一种恐怖的地步。
　　“这就是神机百炼拥有者所看到的世界!”黄月初惊呆了，他此刻才真正亲身体会到何谓炼器极致。
　　黄月初感觉只要心念视野里看到的物品，体内就会有一股无形之炁快速飞出，将那物品占为己有。
　　黄月初把目标锁定桌上的瓷茶杯，炼器之炁飞出，与那杯子融合。
　　两秒后，黄月初感觉与瓷茶杯产生了联系，手指一挑，那茶杯仿佛收到了命令，顺着手指的方向腾空而起。
　　“两秒炼化……太爽了吧!”黄月初兴奋地从床上爬起来，心念一动，指尖往里一勾，那茶杯以不慢的速度飞到手里。
　　黄月初抓着茶杯，手高高一举，卯足劲狠狠往地上砸。
　　砰!
　　那茶杯狠狠摔在地砖上，可神奇的是，这瓷杯竟然并没有碎掉，而是完好无损躺在地上，反而是被砸中的地砖块碎裂开来。
　　很显然，这茶杯被炼化之后，变得更加坚硬了，并非是器本身的质变，而是御器时，那层覆盖在器表面之炁的强度。
　　当初黑管身上衣服，还有还有宝儿姐菜刀，马仙洪将他们炼化后，强度显然翻了数倍。
　　黑管的胸膛，可差点被呢绒绳洞穿，现在想来，也就是马仙洪修为不够，黑管身体比较坚硬，才捡回一条命。
　　“啧啧，以武侯神机的炼器之法，只能让物品变强三倍，这神机百炼，估摸有七倍。
　　现在我还是刚掌握，修为也不太够，自身实力增强后，这炼化之后的增幅，会更加恐怖。”黄月初分析道。
　　现在想来，真不怪太爷爷贪图这八奇技，现在看来，真是离谱他妈给离谱开门。

第一百三十五章 金色的神秘宝库
　　神机百炼不仅有炼器之法，还有大量的器械知识和创造手法。
　　黄月初是个木工，武侯神机发明的时候，也还没有钢铁机械，老祖宗造出来的家伙事，大部分是大型军事木械，再小巧精细的东西,也都是诸葛连弩这种木制武器。
　　现在神机百炼提供的技术，让黄月初开拓了制器的全新领域。
　　踏足新领域，黄月初脑子里迸发出诸多思绪，立即来到别墅地下室，这里是他专门用来造东西的地方。
　　黄月初回忆马仙洪法器，哭吼兽和盗吞兽都是威力强劲的法器,但终究是外物,乌斗铠和三宝珠,才是他傲视各大高手的资本。
　　乌斗铠能提升力量，并且具有很强的防护能力，三宝珠更是变态，那护身之炁坚硬无比，修为不高的异人，基本是没可能攻破这两件宝器的防御。
　　“要不我也造个与这两个类似的法器?”黄月初搓了搓下巴。
　　不行，黄月初心中回忆起在碧游村的战斗，立即打消了念头，这两件法器还不够强。
　　马仙洪的速度和力量，并没有增幅太多，但纯靠防御力，不足以杀敌，哭吼兽是远程攻击法器，但身法块一些的异人，都能轻松躲过。
　　单纯靠炼化别人身上的死物对敌,也不足够,对手修为比自己高时，这些小聪明的偷袭只能当作辅助，起不到决定胜负的作用。
　　“法器虽然越多越好，但想要质变，品质才是关键，力、敏、防三者都要有，并且还要能提升自身炁能强度，该造件什么样的法器呢?”
　　黄月初呢喃自语，坐在木椅子上捂着脸沉思，一时间还真没太好的注意。
　　要提升法器品质，只能通过不断摸索与练习，跟修炼是一个道理，系统能帮助自己提升学习速度，黄月初脑子能领悟更快，但自己这双手不一定能跟上，毕竟制器是手艺活，经验十分宝贵。
　　正思索着，黄月初突然想起了什么东西，拿出兜里的噬囊，从里面取出了塔伯院长给他金钥匙。
　　黄月初双瞳燃起蓝色的炁光，死死地盯着金钥匙表面。
　　果然,自己器感变强后,眼中的金钥匙与从前不一样了,通着散发着金色的微光。
　　黄月初右手按着金钥匙，源源不断的炁光注入其中，开始进一步尝试将其炼化。
　　按照神机百炼的炼器之法控制炁的流动，果然比之前轻松了数十倍。
　　黄月初再次找到了那个黑洞，他猜测金钥匙的核心就被藏在黑洞里面。
　　“炼!”黄月初低吼道，大量恐怖炼化之炁猛得灌入黑洞之中。
　　随着炁体以惊人的速度穿梭在黑洞中。
　　黄月初心中大喜，看来有希望钻到最深处，不愧是神机百炼!
　　三个小时后，炼化之炁好像触摸到了黑洞边界，不能再进一步，黄月初全身被汗浸湿，长时间炼器，对炁和精神都是极大的消耗。
　　黄月初感觉眼皮沉重，就快要昏过去，就在他快要放弃时，突然……一道金色的亮光突然出现黑暗中。
　　“那是……核心!”
　　这点金光，对于黄月初无疑是沙漠中的绿洲，他操控着炁体向其进发。
　　当炁与那金光接触时，金钥匙绽放出刺眼的金色。
　　光芒照亮了整个地下室，伴随着一股奇异的力量，将黄月整个人都吞噬了进去。
　　光芒太过刺眼，黄月初赶忙用手挡住眼睛，下一秒睁开眼，之前一切熟悉的场景消失了，眼前出现的，竟是一座小金山。
　　在抬头一看，发现头顶是一片美丽的星空，仿佛自己身处宇宙秘境之中。
　　“这……这是哪?”黄月初的眼睛匆忙环顾四周。
　　周围的一切景象，真的带给他极大的震撼，这里的一切除了金色就是金色。
　　脚下踩得是金砖，数不清的金币和宝石堆砌成小山。
　　那宝山上，还插着各式各样的武器，看起来每一个都是贵重的老物件。
　　黄月初盯了好一会，才从眼前梦幻的景象中回过神来，步子一挪，发现脚下踩着一把足有十几米长的巨剑。
　　这巨剑散发着古老强大的气息，貌似是神明使用的武器。
　　而那些数不清淡淡宝石，其中蕴含着奇异的力量，和魔力十分相似，难道这就是传说的魔石?
　　“这好像是个……藏宝库，我刚才不是在炼化金钥匙吗，怎么会突然出现这里?而且，我现在貌似是灵魂状态。”
　　黄月初赶忙行炁检测身体，发现自己并非真身，而是自己的灵魂身处于这片空间。
　　黄月初想搞清楚这到底是何处，于是迈开步子爬上宝山，正所谓站得高望远。
　　绕以黄月初的身法，也是足足爬了五分钟才抵达山顶。
　　山顶景象，真是惊呆他了，视野所能及的地方，皆是金色的宝物。
　　“全世界的金子，不会都在这里吧。”黄月初吃惊道，他摸了摸兜，发现噬囊还在，心顿时放了下来。
　　目前的情况，向外探索貌似没有任何意义。
　　黄月初抓起身旁的一柄金色的宝剑，上下仔细打量，发现这并非凡品，少说都有中品宝物的水准，而这样的宝剑，遍地都是。
　　“如果把这些宝剑带出去，我去，直接起飞了!”黄月初嘴角浮现贪婪之色。
　　黄月初心念一动，开始炼化手中的宝剑。
　　三秒后，双指一挑，宝剑腾空而起，在天空偏偏起舞。
　　这时，一道充满磁性的声音响起：“杂种，放下本王的宝物!”
　　突然响起声音，吓得黄月初浑身一激灵：“是谁?”
　　环顾四周，依旧金色一片，并没发现声音的来源，黄月初开始警觉起来，收回宝剑握在手中。
　　咻!
　　一道杀气从背后袭来，黄月初器感全开，察觉到是有死物朝他飞来，握紧宝剑转身一横。
　　当的一声，将那飞来东西撞在剑身上，直接被弹开。
　　黄月初看清了那东西，也是一柄宝剑，显然是有人御剑攻击自己。
　　“装神弄鬼，快出来!”黄月初厉声喝道。
　　对方没有回应，话音刚落，嗡嗡，宝山周围的武器，开始颤抖起来，下一刻纷纷腾空而起，它们动作整齐划一，锋刃全部对准自己。
　　黄月初面色一沉，身体燃起蓝色的炁。

第一百三十六章 拔不出来
　　数百把锋利的宝剑从四面八方腾空而起，整齐划一瞄准黄月初，每一件武器表面都裹着一层金色的魔力，黄月初陷入了无处可躲的境况。
　　咻咻~!
　　密密麻麻的宝剑在空中划过残影，以惊人的速度射向黄月初。
　　黄月初经历这些日子战斗，早就能自如应对各种突发情况，面对这般恐怖攻势,他不避不闪，指诀一掐，口中念出咒言：“奇门显象，八神，六合!”
　　当当当!
　　周围之炁凝聚成六合晶体，紧接着响起密密麻麻的金属撞击声。
　　品质低些的宝剑破不了防，尽数被弹飞。
　　剩下的高品质宝剑，刺开金晶,插入三寸之距，不能再前进半分。
　　这种程度的攻击还不能破掉六合之炁，没有一把宝剑能伤到黄月初。
　　下一刻，黄月初全身燃起炁能，抬手朝天一指：“炼!”
　　话音刚落，哪些攻击来的宝剑即刻停止了动作，外面包裹的金色魔力尽数消失，蓝色的炁火取而代之的。
　　黄月初心念一动，上百宝剑围着自己高速旋转，形成了一道剑刃风墙。
　　只要对方再御剑攻击自己，这剑墙便能将他们阻挡在外，现在对方躲在暗处，黄月初还要花时间算出对方的位置。
　　“好强大的东方炼器之法，竟然能强行夺取本王财宝的控制权。”
　　那道声音再次响起，语气显得有些惊讶。
　　黄月初这次听清楚了那声音，抬头仰望星空,随后灵魂进入内景,掐指一算,大致摸清了对方的位置。
　　随后指尖一划,宝剑纷纷调转方向，朝着一个西方指去，冷冷地说道：“阁下要战，便不要躲躲藏藏的了，是你自己出来，还是小爷我去找你!”
　　“哈哈哈，有意思，真有意思，少年，你很强，但你还没资格见觐见本王，这柄王者之剑……你也能炼化吗?”
　　对方愉悦的笑声回荡整个宝库，黄月初眉头一皱，那傲慢的语气着实令人不悦，对方难道是某个国家的国王?
　　不由得黄月初多想，只见一个圆形金色魔法传送门凭空出现，一柄绝世宝剑从传送门缓缓飞了出来。
　　这柄宝剑的十分古朴,样子也极为普通，但剑颚到剑脊部分，刻有古老的神秘字符。
　　黄月初器感十分灵敏,那宝剑一出，他便意识到此物乃一把古代王兵。
　　常人或许感受不到，黄月初在其身上感受到了惊人的王气，这确实是一把王者之剑，只是不知道是哪位英雄佩剑。
　　那柄王剑并没有攻击黄月初，而是剑锋朝下，直径插入金币堆中，露出半截剑身。
　　“这是什么意思?”黄月初不敢轻举妄动，王剑就插在眼前的金币堆里，只有五步之遥。
　　神秘人的声音响起：“要想觐见本王，把这把剑拔出来。”
　　“你到底是谁，这里是哪?”黄月初问道。
　　“想知道一切，就别让本王说第二遍，把剑拔出来，试着取悦本王吧。”
　　对方的语气依旧高高在上，黄月初一脸不悦，但他目前没有离开这片神秘空间的办法，对方能随意控制宝库里的武器，必然是这宝库的管理者。
　　考量了一会，黄月初并没有太多选择了，迈开步子，来到王剑之前，伸出手握住剑柄，并没有感到奇怪的地方。
　　手臂用力一拔，这王剑的剑刃黏附着一大团金币拔地而起。
　　黄月初用手力去扣金币，发现根本扣不动，这剑刃仿佛与金币融合在一起。
　　很显然，这根本不能算拔出来。
　　“炼!”黄月初随即将王剑放回原处，轻喝一声，体内之炁顺着手心注入王剑之中。
　　一开始很顺利，不愧是王兵，黄月初估摸着这种级别的器以百炼之法炼化，估摸要一个小时左右。
　　可没成想，这王剑的核心设有强大的封印，这封印很诡异，自己的炁无论如何攻击，那封印纹丝未动。
　　那封印极为排斥自己的力量，三个小时过去，黄月初透支了体内的炁，累得一屁股坐倒在地上，那王剑依旧没有与金币分开的迹象。
　　黄月初一脸郁闷，就算是仙器，以神机百炼的逆天能力，就算不能炼化创造异能，简单的御物还是可以做到的。
　　可眼前这王剑，那是油盐不进，黄月初只感觉有一种无形的力量在阻碍自己，这股力量很伟大，也很超然，道不明说不清。
　　“哈哈，少年，看来你没有王者之姿，也并非命定之人。”
　　声音再次响起，言语中带着嘲笑。
　　“这意思，王者才能拔出来?嗯……王者，难道说这把剑是……!”黄月初说着，好像想起了什么。
　　国外的传说中，确实有一把宝剑，必须得是真正的王者才能拔出。
　　“是的。”
　　“……哈，这把剑是石中剑?简直荒谬!”黄月初只觉得对方在搞笑。
　　石中剑是插在石头里的，这插在金推里的算什么玩意?
　　就算那把剑的传说是真的，这世界也只有一把，怎么会出现在这奇怪的地方?
　　“荒谬?这剑虽然不是真品，但却完全一样，你这个凡人理解不了也很正常，不过……既然你没有王者之资，这个宝库便于你无缘，你可以滚了。”
　　“等等，你到底……。”
　　神秘人话音刚落，黄月初话还没说完，脚下突然出现一个金色的传送门，没等他反应过来，整个人就掉了下去。
　　下一刻，黄月初身子自由落体，不知是何原因，强烈的困意涌上心头，眼睛缓缓闭上，逐渐失去了意识……。
　　……
　　“主人，快醒醒，有你的来电!”
　　熟悉的声音在耳边环绕，趴在工作台上黄月初猛得睁开眼睛，坐起身子环顾四周，各种工具挂满墙壁，牛头人傀儡站成一排。
　　“呵……呵，我刚才……是在做梦吗?”黄月初揉了揉眼睛，发现自己回到了杂乱的地下室。
　　刚才发生的一切，是那么真实，巨大的宝库，无数的财宝，神秘的宝库管理者……黄月初低头看向工作台，金钥匙静静地躺在桌上。
　　“卧槽，这是!”黄月初再往金钥匙旁边一看，不禁被惊德喊出声。
　　他发现金钥匙旁边，竟有几颗古朴的金币。
　　黄月初赶忙伸出手抓起它，将其握着手里疯狂抚摸，真实的触感，不断敲打着激动的心情，刚刚发生的一切，都是真的。
　　回想了一下，自己刚才在掉进传送门前一秒，应该是手里下意识抓了几颗。

第一百三十七章 从零开始适应社会
　　“主人，有你的来电。”
　　智能管家小鹿的声音再次响起，这是它第八次提醒黄月初了。
　　“啊，知道了。”黄月初从刚才的思绪中回过神来，打开电话一瞧，发现是风正豪的来电。
　　“小鹿，我刚才睡了多久?”黄月初没急着回电话。
　　“主人,您刚刚睡眠时长为十分钟零八秒。”小鹿回答。
　　“嗯?怎么可能……可我明明在里面呆了有三个多小时了，难道宝库里面的时间流逝速度，与外界不同?”黄月初自言道。
　　想起王道长的乱金柝，不是没这种可能性。
　　那宝库，可能是一个自成空间，有自己的规则。
　　“算了,等神机百炼练到家,再回去探索那宝库。”黄月初倒没有因为刚才的事情失去信心,那宝库里还有很多区域未探索，里面的宝物皆非凡品。
　　他今天才将神机百炼初步掌握，炼器与制器手段必须通过实操增强熟练度。
　　相信用不了多久，待他强到一定程度，就能将那假石中剑拔出，管他什么王者之人，那里面的财宝，自己是势在必得!
　　将金钥匙收进噬囊，黄月初给未接电话打了回去。
　　电话那头，传来风正豪的生声音：“喂月初啊，手续都办好了，陈朵已经离开暗堡了，现在坐着飞机，估摸着快到天津了，你去机场接人吧。”
　　“好嘞,风叔叔，这次麻烦您了。”黄月初听到这消息，面露喜色。
　　“哈哈，不说这见外的话，这女娃娃你可得看好了。”风正豪笑道。
　　“放心吧。”
　　……
　　滨海机场。
　　一个身穿卫衣的黑发女孩，静静地站在机场出口外的马路旁。
　　女孩那双绿色的大眼睛，正四处打量周围的行人，她能出暗堡的次数本就不多，更是第一次坐飞机。
　　这时，马路边上几个拉客的司机，见女孩呆呆地杵在原地，这女孩很明显是没人接送，并且大概率是第一次来津市。
　　他们哪能放过这个赚钱的机会，几个人赶忙一拥而上。
　　女孩见几个大叔气势汹汹向自己靠近，不知道他们要干什么，下意识向后退了一步。
　　“美女，坐车嘛，去市中心，八十块钱。”
　　“来坐我的，七十块。”
　　“嘿，去市中心能用六十块钱?妹子,坐我的，我六十!”
　　司机们争先恐后报价，一双双热情的眼神，让女孩有些不知所措，她是第一次遇到这种事情。
　　“几个大叔，你们让一让。”
　　一道声音从几个司机身后响起，众人回头一瞧，说话之人是一个长相俊秀的高个年轻人。
　　几位老司机不乐意了，以为这家伙是抢生意的，一个体型胖宽的司机开口教训道：“小子，先来后到，这妹妹是我们先盯上的，你老实到后面排着。”
　　“妹子，我免费送你，走不?”黄月初没理会对方，微笑地对女孩说道。
　　“嗯。”女孩点头道，迈开步子跟了上去。
　　“免费!”几个司机愣住了，眼睁睁看着快要到手的生意溜走。
　　……
　　黄月初在津市住了有一段日子，对这里已经轻车熟路，领着女孩地坐上了机场前的地铁。
　　两人挨坐在拥挤的地铁上，女孩时不时偷看黄月初的侧脸，因为好看，所以忍不住多看。
　　“我给你那东西，你还带在身上吗?”黄月初自然感受到了女孩羞涩的目光。
　　“嗯，在这里呢。”陈朵指了指内脏部位。
　　陈朵之所以能过了从宽凳那关，就是因为黄月初造了某种能稳定脉搏和经脉的法器，人在说谎时会起生理反应，并且产生焦虑和恐慌的情绪。
　　就算表面不表现出来，人体内相关的经脉，也会因为情绪波动发生变化。
　　陈朵只要全程稳定呼吸，在加上法器稳定住经脉，体内炁体就不会发生波动，从宽凳自然就测不出来。
　　“朵儿，你没有行李吗？”黄月初发现女孩除了身上宽松的衣服外，就没有带其它东西了。
　　“没有。”女孩摇摇头。
　　“这样啊，看来得给你买些生活用品了，至于住宿方面的问题，你现在有两个选择，是跟我住，还是在外面一个人住?”黄月初询问道。
　　住宿问题，黄月初自然是给女孩安排好了的，在自己家附近找了个三室一厅。
　　至于提出跟自己住，并非是别有用心……绝对不是别有用心，也不是怕女孩不能独立生活，陈朵的蛊毒问题并没根治，一起住的话能及时发现问题。
　　不过嘛，毕竟男女有别，黄月初作为老绅士，更是要注意这点，男女同居什么的，不仅暧昧，还容易引起别人误会。
　　并且让女孩自己做出选择，这是黄月初必须尽力保证的事情。
　　女孩思考了一会，认真说道：“嗯……我想跟你住。”
　　“嗯，好……啊，什么!你确定吗?”黄月初惊讶地问道。
　　“嗯。”陈朵点点头。
　　难道陈朵没有基本的男女之别观念?
　　不对啊，刚才这家伙一直色眯眯地盯着我，不会是她觊觎我的美色，所以要……。
　　黄月初陷入了yy状态，脸上不自觉猥琐地上扬，下一秒便收起表情，问道：“朵儿，为啥愿意跟我一起住呢？”
　　“我知道我的病没根治好，不想添太多麻烦……。”
　　“确实。”
　　“而且，我离你近一点，好好的报答你。”陈朵小脸羞红地说道。
　　“啊……这，当初的约定，足够了。”黄月初也有点不好意思了，他怕自己会错意，女孩心思不好猜。
　　报答，怎么个报答法?
　　按照当初口头上的约定，自己帮陈朵回到药仙会，相对的，陈朵会化为自己手中的利剑和坚盾，类似于骑士的誓约，奇怪的点便是性别反了过来。
　　地铁到站，二人步入津市建国道。
　　“现在时间还早，要不要去逛街，买些你的衣服，毕竟你总不能一直穿着这一身吧。”黄月初微笑道。
　　“逛街!可是……我没钱。”陈朵眼睛闪出亮光，但又想起自己身无分文，公司只帮她买了飞往津市的机票，脸色又苦闷了下来。
　　她现在是真的从零开始适应社会生活。
　　“公司也太黑了吧，竟然不发你工资，不过没事，你买的东西从你工资里扣。”黄月初对公司的做法很不满。
　　“我也有工资吗?”
　　“当然，你现在可是天下会的成员，肯定是有工资的啊。”
　　“对了，你以后就用这个特制的手机吧，你以前的手机最好不要再用了。”黄月初兜里拿出提前准备好的手机。
　　这手机和自己同款，同样有防止高二壮入侵的异能。

第一百三十八章 逛街，跟踪
　　要说津市最热闹的商业街，黄月初个人认为是滨江道，所以领着女孩来到此处。
　　他身为技术宅，平常是不出门的，上一世也是因为工作繁忙，生活质量也是很差，能有时间打打游戏, 那算不错了。
　　逛街这种事，不止对于陈朵，对于黄月初也是件遥远的事情。
　　全长两千米的街道，来来往往的都市丽人，看得陈朵眼花缭乱。
　　特别是看到哪些穿着光鲜靓丽的女孩，陈朵眼神中满是向往，再看看自己上身老旧的卫衣, 不由得有些失落。
　　黄月初的目光一直跟随着女孩的一举一动，自然能发现女孩表露出的情绪, 于是喊道：“朵儿，我们买衣服去吧。”
　　“嗯……呃。”陈朵点点头，刚转过身，就被一个行人撞了一下，身形一个踉跄。
　　“不好意思。”那个人正打着电话，察觉到撞到了人，赶忙转头说了一句，便直径离去。
　　黄月初发现周围的行人是越来越多，可能是因为周末的关系。
　　“朵儿，手给我，我怕你待会走丢了。”黄月初嘴角微微上扬，伸出右手对女孩说道。
　　“嗯?”陈朵看着男孩伸出的手微微一愣，下意识看向周围，发现附近不少路过的男女都手牵着手。
　　陈朵顿时明白了怎么回事，脸顿时红成了一个苹果，轻轻摇头道：“我不要。”
　　“行，那你跟紧点哦。”黄月初收起了笑容, 此时他心中即庆幸又失落。
　　庆幸的是陈朵有男女防范的意识, 懂得羞与耻，这样黄月初便不用担心女孩被男人骗，失落嘛……那双白嫩的小手，自己好想摸一摸。
　　陈朵看见男孩表情发生了变化，以为对方是生气了，于是快步跟上对方，伸出手向前一抓。
　　黄月初感觉衣袖被轻轻拖拽，回头一看，发现女孩的小手正揪着自己的袖口，白嫩的脸蛋泛着红晕，眼神向其他方向躲闪。
　　“……嗯哼。”黄月初轻了一声，赶忙转过头去，他有些遭不住了，心脏不由自主地狂跳。
　　这招也是廖忠教你的吗?
　　两人就这么一前一后，向前走着。
　　过了一会，黄月初察觉到身后的女孩放开了袖子。
　　转身一看，发现女孩此时呆望着旁边的橱窗中展示的裙子。
　　那条连衣裙雪白纯洁, 领口的丝带蝴蝶结青春可爱, 看来陈朵和普通女孩一样, 很喜欢可爱的东西。
　　“走，买她!”
　　黄月初拉着女孩的手腕，领着她进入了那家商场。
　　现在人人都愿意网购，现在来实体店买衣服的人，倒没以前那么多了。
　　店内没几个人，服务员小姐姐笑脸盈盈的走上来，发现是一对小情侣，男圣的长得很帅，女孩十分可爱，不过穿着实在是让人不敢恭维。
　　黄月初跟对方说明来意，没一会功夫，陈朵便身着那条白色的连衣裙走出更衣间，缓缓走到镜子前。
　　陈朵看着镜子中的自己，这是她以前不曾有过，也不敢奢望的模样。
　　手臂上被蛊毒腐蚀的皮肤消失不见，镜中的自己是那么正常。
　　“这不是很适合你嘛。”黄月初微笑道，眼神对其上下打量，陈朵此时将十六岁少女的青春靓丽展现得淋漓尽致。
　　“月初……。”陈朵转过身，轻唤少女的名字。
　　对方的声音，让黄月初表情一怔，想起来，这是女孩第一次叫自己的名字：“怎么了?”
　　“我还想买很多这样的衣服，我的工资够吗?”陈朵问道。
　　“够，买一千件都行。”
　　天下会干部，可是个个年收百万，但陈朵价值，天下会当然不会用钱来衡量。
　　逛了一天，夜色降临。
　　黄月初和陈朵，每人身上提着十几个袋子，晃晃悠悠地从商场里走出来，引得周围的人纷纷侧目。
　　衣服和内衣，还有一些日常用品，差不多都买齐全了。
　　黄月初提前租了辆面包车，把所有买来的东西往里面塞：“呼，逛街是真累啊。”
　　回头一看，女孩正望着街边特色的小吃，露出渴望好奇的神色。
　　“月初，我想吃那个。”陈朵一把拉住男孩的手臂，指着街边的麦当劳说道。
　　“行行，吃它。”
　　经过一天的相处，黄月初发现女孩比自己想象中活泼，感觉是那种闲不下来的类型，对了……陈朵好像很喜欢打篮球来着。
　　二人进入店内，黄月初点了五个全家桶，便找了个靠窗的四人座，炸鸡和薯条的香味在空气中弥漫。
　　“朵儿，待会还要来两个朋友。”黄月初嘬了口奶茶，对坐在对面的女孩说道。
　　“朋友?”
　　“而且你还认识。”黄月初笑道，随即拿出手机打开通讯录，找到黑管，给他发了一条消息。
　　处：【管哥，你跟肖哥跟了一天，都饿了吧，都进来吃点东西吧，我请客。】
　　这消息发完，没过一会儿，玻璃门被推开，两个男人走了进来，一个戴着眼镜，一个头发脏乱。
　　二人来到黄月初身旁，一屁股坐了下来。
　　“……肖叔，管叔，你们这是。”陈朵微微一愣，她不意外公司会派人跟踪她，但没想到竟是两个临时工。
　　自从上次在公司总部分别，她和两位临时工前辈没来得及多说些话。
　　“没什么，你小子什么时候发现我们的?”肖自在身体一仰靠在椅子上。
　　“一开始。”
　　“不愧是你小子，手段还真不少，我和你肖哥，一天没吃饭了。”黑管发现面前的炸鸡有四五个人的量，也不客气，抓起一块就往嘴里送。
　　黑管和肖自在可是老江湖，经验有多老道那是自然不必说，他们尽量在与月朵二人保持距离了，可还是被发现了行踪。
　　“朵儿，你放心吧，我们不是来针对你的。”肖自在对身旁的女孩说道。
　　此言一出，黄月初感觉心累，不是针对陈朵，就是针对自己的呗。
　　公司还是不打算放过自己，当然这也可以理解，毕竟公司内部揪不出内鬼，这口锅盖在自己头上也行。
　　过了一会儿，见大家都吃得差不多了，黄月初直奔主题：“得嘞，说吧，您二位打算怎么办?”

第一百三十九章 对战临时工
　　见黄月初这么一发问，肖自在和黑管纷纷放下手中的食物。
　　“难办，不过还是得办。”肖自在推了推眼睛，言语中透露出些许强硬。
　　“强行把我抓回哪都通?”黄月初问道。
　　“嗯，差不多是这个意思，要不……你自愿跟我回去接受从宽凳系统的考察?这也剩得打一架了。”黑管点点头。
　　“……。”陈朵一言不发，随时做好动手的准备。
　　“我不去, 人不是我杀的，马仙洪也不是我劫走的，关于这两点，二位前辈应该清楚。”黄月初直接出言拒绝。
　　“我们不在乎你有没有杀人，公司说了，你要是拒绝, 就只能采取强硬措施。”肖自在冷冷说道。
　　“行了，肖哥, 我也不是三岁小孩, 别拿这唬我了，公司根本没权利要我接受考察，要不然不会只派你们两个来。”黄月初面色依旧镇定。
　　临时工是干脏活的秘密武器，公司派他们抓自己，就是不符合规定的事情，黄月初倒也挺欣赏公司这种为达目的不择手段的做法，为了社会安定，他们算是尽力了。
　　“我就知道会这样，老肖，我早说过了，这小子硬得很。”黑管摇头无奈道。
　　“事情没这么复杂，小子，你跟我们干一架，打赢了，我乖乖滚蛋，输了, 你就老实跟我们走，很简单吧。”肖自在用纸把嘴一擦，双瞳变得猩红，冷冷盯着对桌的少年。
　　“没问题，随时奉陪。”黄月初根本不怕，想要真正摸清楚自己的水平，跟高手过招那是最好的选择。
　　“不用随时，就待会，打架的地方公司会安排。”黑管用湿纸巾擦净手上的油，一副摩拳擦掌的样子。
　　黄月初满头黑线，看来对方是要趁着这次机会，好好教训自己。
　　“肖哥，球儿他们呢，你们几个临时工全来，不就稳吃我了?”黄月初翘起二郎腿，撑着下巴问道。
　　黑管和肖自在哪能听不出这里面的意思，这是赤裸裸的挑衅。
　　“诶哟，小子，看给你狂的，看老子待会不收拾你!”黑管额头青筋暴起。
　　“球儿和宝儿去执行任务了, 老孟宁愿受罚, 也不愿掺和这事。”肖自在平静回答。
　　“朵儿, 今天逛街，开心吗？”黑管看向女孩，除了老孟，大家都很同情女孩的遭遇。
　　“开心。”陈朵点点头。
　　“对了朵儿，你廖叔被罚了十年监禁，你回暗堡时没能去看你，他表示很抱歉。”肖自在认真对女孩说道。
　　陈朵摇摇头：“我伤害了他，不见也好，肖叔……请替我转告廖叔，我现在很好。”
　　“没问题。”肖自在点头道
　　“还有，肖叔管叔，呆会的战斗，我将以黄月初守卫的身份和你们战斗，还请多多指教。”陈朵缓缓站起身，对众人鞠了一躬。
　　“陈朵，这其实不关你事。”肖自在提醒道。
　　陈朵沉声道：“这是我自己的选择。”
　　“啧啧，你小子要不要脸，要个女孩护着你，是大老爷们就单挑!”黑管见女孩如此，转头对少年怒骂道。
　　“喂喂，你们是两个人好吧!”黄月初吐槽道。
　　……
　　附近某个公园中，有一大片宽阔的草地。
　　四人刚进公园，黄月初就发现不对劲，一个人影都没有，按道理来说，这个点应该又不少老人散步跳舞才对。
　　津市没什么夜生活，大部分店铺关得早，相较于其它城市，夜晚很安静。
　　“行了，今晚这里不会有来，可以放心打。”黑管站在草地上，一把将身上的衣服脱了下来，只剩下一条裤衩。
　　经历了上次教训，黑管不敢再穿着衣服跟炼器师干架。
　　陈朵提前换回了之前旧衣服，她不舍得穿新裙子打架，转头看见黑管快要一丝不挂的样子，没什么感觉，可能因为对方的长相真不对自己胃口。
　　“这小子鬼得很，还是脱吧。”黑管一脸怀疑地盯着十米外的黄月初。
　　他真怕对方将自己内裤炼化，然后直接攻击的下三路，随即双手抓住腰间的内裤，准备往下脱。
　　“喂，你他娘的干嘛!”黄月初绷不住了，
　　“你管我干啥!”黑管儿手上的活没停下来。
　　“哦豁，管儿，你那里还不错。”肖自在推了推眼睛，借着月光往对方下面一督。
　　“我是那种人嘛，快把衣服穿上吧，我不会炼你衣服的。”
　　“你不早说!”黑管面色微红，迅速把地上的衣服捡起来。
　　黑管刚穿上衣服，身形顿时消失在原地，只见风吹草动，事情发生的太快，这场战斗不会有人说开始。
　　“艮字，昆仑!”黄月初被吓一跳，如山岳般厚重的炁瞬间覆盖全身。
　　当!
　　沉闷的击打声一击刚猛的重拳狠狠砸在昆仑之炁上。
　　黄月初整个人直接被打退三步，他很惊讶，此时有昆仑之炁护体，此时他可是数斤重，还是被对方一拳打退三步，这是何等的力气!
　　黑管自然不会给他喘息机会，一步跨出，再一击直冲拳轰出。
　　砰!
　　这一拳力道更大，直接将黄月初身上的昆仑之炁打碎。
　　黑管刚欲乘胜最追击，脚下突然感觉受到了阻碍，低头一看发现左腿覆盖着一层坚冰。
　　“什么时候?”
　　黑管一拳轰碎碍事的坚冰，抬头一瞧，对方的噬囊已然握在手中，一个巨大的白色身影从中扑了出来。
　　“来得好，喝!”黑管面对白影的扑击，不避不闪，健壮的双臂往上一顶，与那双锋锐的爪子撼在一起。
　　另一头，肖自在与陈朵激战在了一起。
　　呼!
　　肖自在一拳一踢劲风呼啸，遒劲雄强，攻防兼备，避实击虚，不断向前压制女孩的身位。
　　可女孩有些吃力地应对躲避，时不时在关键时刻，冲对方脑袋吐出一口毒痰，缓解自身压力。
　　肖自在就算有金钟罩护体，也不敢沾染这蛊毒，只能被迫停止攻击躲避。
　　“朵儿，身手不错嘛。”肖自在赞叹道，金刚罗汉拳可是练到收发自如的境界。
　　他看陈朵的资料，接受格斗训练的时间不算长，显然女孩具有惊人的天赋，不愧是活到最后的蛊身圣童。

第一百四十章 战临时工(2)
　　“滚!”
　　黑管怒吼一声，顶着白虎庞大的身躯，双臂猛得发力，一把将其推开。
　　“去!”
　　黄月初控制噬囊，将所有的傀儡全召唤出来。
　　八个牛头人齐头并进，脑袋一低，上面锋锐的牛角对准黑管, 踏着厚重牛蹄向前冲刺。
　　“草!”
　　黑管见这些大块头朝自己冲来，就知道这些家伙力气不小，不敢与之硬抗，转头拔腿就跑，三四头还好解决，这八头恐要吃亏。
　　黄月初指尖一挥, 另一边的白虎立即行动起来，以惊人的速度绕到了黑管前方, 堵住了他的去路。
　　黑管双脚一发力赶忙刹住身子, 不然要与那白猫撞个满怀，随即当机立断，身子一扭朝身后那些牛头人冲去，奔跑间隙，功法运转，皮肤泛起晶莹的炁光，仔细一瞧，那其实是炁体在经脉中高速流动，从皮肤上透了出来。
　　“找死!”黄月初见他不要命地冲刺，立即明白对方的意图。
　　这显然是想强行突破包围，白虎太强不好下手，选择实力较弱的牛头人下手。
　　找准时机，当黑管来到牛头人眼前，黄月初找准时机，大手一挥，牛头人直接将黑管包围起来，高举粗壮的木臂向下一砸。
　　砰, 咔!
　　土地碎裂的声音, 砸出一片尘烟。
　　一道人影快速地从牛头人胯下铲了出来，黄月初见黑管没事并没太意外，抬手水平对准一个方向，开始在空气中画符，霎时间雷光涌现，电弧交错。
　　啪!
　　一道电光破空而出。
　　黑管刚一个滑铲冲出包围圈，刚想迈开步子继续冲，就见黄月初已经画好了符，雷霆以惊人的速度射向自己。
　　这一击是提前预判好的，黑管冷汗瞬间流了下来了，凭借高超的本能反应，脑袋一歪硬是躲过了这一击。
　　“这都能躲过嘛，不愧是黑管前辈呢。”黄月初感觉有些惊讶，已经是提前四秒预判，三秒半用画完符出手，这意味着黑管只有零点五秒的时间做出正确的反应。
　　黑管忍不住了，抬起手臂冲黄月初开了一枪，一颗高浓度压缩的炁弹从黑色金属管激射而出。
　　黄月初最忌惮的便是黑管的枪管, 不敢托大, 与对方动作同调召唤出玄武。
　　咚!
　　一个巨大的绿甲壳从天而降，笔直地插在土里，挡在黄月初身前。
　　那炁弹打在龟壳上，直接被弹开。
　　“啧!”黑管见一击未果，意识到哪些牛头人傀儡已然杀到身后，身形一闪躲开攻击。
　　这刚躲开的攻击，身后又传来危险的气息，只见白虎张开大口朝自己咬来，赶忙低下身子向侧面翻滚。
　　攻击接连不断，黑管一直在辛苦躲避，承受着对方给予的压力。
　　“这家伙，炁都用不完的吗?”黑管忍不住吐槽道，身形在草地来回闪躲，时不时一拳击退杀来的牛头人。
　　这牛头人的身体比想象中还要结实许多，用力一拳，只能留下浅浅的凹痕。
　　他当然不知道，黄月初已经练成了神机百炼，法器的强度已然产生质变，换作之前，牛牛们估计挨不了黑管两拳。
　　黄月初操控傀儡，不断封黑管走位，欲将其逼近自己的奇门局内，只要入了奇门局，法术与傀儡双管齐下，对方就只能任自己玩弄。
　　黑管当然清楚对方的意图，拼着受伤的风险突破杀来的傀儡，为自己争取活动空间。
　　黄月初只需谨慎地躲在玄武盾后面，注意盯防远程手段，对面迟早要被自己耗死。
　　另一头，陈朵与肖自在正各自施展手段。
　　砰!砰!砰!
　　肖自在不断打出炁掌，对着女孩一通狂轰乱炸。
　　陈朵应对方法倒很简单，将毒囊里所有的蛊毒全部逼出来，凝聚出一道道毒墙挡在身前。
　　这好似黑油的蛊毒，竟然勉强抗住了肖自在大慈大悲掌。
　　“这竟然能抗得住?不对，是这些蛊毒将我的炁掌腐蚀了。”肖自在停止动作，看出了其中的端倪。
　　他没想这蛊毒的毒性竟然恐怖到这种地步。
　　自上次修身炉的改造，陈朵对于蛊术的理解有更深了一步，平日用体内毒囊蕴养蛊毒，在战斗时释放时，毒性会比原来强上数倍。
　　随着战斗的推移，越来越多的蛊毒从毛孔中渗透出来，蛊毒向四面八方涌出，所到之处寸草不生，尽数被腐蚀殆尽，肖自在再没机会与女孩近身交战。
　　他现在很不舒服，换作平常，他一定开着金钟罩上去与对方搏杀，现在他只能用炁掌远程进攻，现在对方的蛊毒，足以破开护身之炁。
　　陈朵自然不会站着挨打，不断走位射出毒箭，骚扰对方的攻势。
　　“老肖!”
　　黑管的呼叫声音传入耳中，肖自在心领神会，立即心领神会，抬手冲对方的所在之地轰出两道巨大的炁掌。
　　白虎高高跃起，伸开虎爪朝黑管脑袋拍下，并且黑管现在很本无法躲避，再次被傀儡包围。
　　那虎爪离黑管脑袋还有两寸之距，状况十分惊险，突然砰的一声，攻击突然被中断，白虎巨大的身躯被飞来慈悲掌炸飞出去。
　　这炁掌来得十分及时，黑管借着这次机会，一个箭步冲出了包围圈，双腿猛得发力向前冲刺，轻松甩开牛头人的追击，跑得同时朝那玄武盾开了两枪。
　　砰!砰!
　　两枚威力更强的炁弹狠狠击中玄武盾，使其剧烈震颤，有倒下下去的趋势。
　　黑管的速度快到极致，两步跨出二十米，直接杀至黄月初身前。
　　“八神，朱雀!”
　　于此同时，一只火焰大鸟从天而降，狠狠朝黑管撞去。
　　但黑管根本没有躲避的打算，通体皮肤泛起淡蓝色的炁光，任由那火鸟撞在自己身上。
　　呼!
　　火鸟化为火焰席卷开来，将黑管整个人完全吞噬。
　　可令人吃惊的是，下一秒，一个沙包大的拳头从火焰中轰出。
　　咚得一声巨响，那比人还高的玄武盾瞬间打飞，龟盾身后的黄月初露出身形。
　　可再想进一步，发现脚下再次覆上一层坚冰，黑管猛得发力震碎冰块。
　　黄月初自然明白对方孤注一掷，早已备好五雷符等着他。

第一百四十一章 雷霆半月斩
　　黄月初心中念动震字诀，右手迸出雷光，雷电瞬间凝聚，化为一柄一米长的雷刀，刀成，对准面前的五雷符砍了下去。
　　刀身与炁符接触，二者相辅相成, 雷刀瞬间变得更长更大，疯狂跳跃的雷电了令人心惊胆战。
　　这柄雷刀顺着五雷符就这么砍向眼前的黑管。
　　“震字，雷霆半月斩!”黄月初怒喝，这是他第二次将震字诀与五雷符结合，不同于万雷天牢引的单体攻击形态。
　　此时黑管，离少年不过两步距离了，只需一拳就能碰到对方。
　　黑管眼中倒映着耀眼的雷光，就在那的电刃与自己脑袋不过一个拳头的距离时, 黑管全身炁光大盛。
　　抬起双条胳膊夹住了那狠狠劈下的雷刀, 来了个空手接雷刃。
　　滋滋，叽叽叽!
　　霎时间，电光肆虐，能量倾斜，宛如千鸟乱鸣，黑管全身青筋暴起，暴虐的雷霆不断撕咬着自己的身体。
　　雷电声势浩大，肖自在与陈朵纷纷停下手，再战下去没有任何意义，只需黑管和黄月初胜负一分。
　　“啊啊啊!”黑管的嘶吼声响起，双目猩红，皮肤就算有炁能护体，在雷电的肆虐下，逐渐变得焦黑。
　　“滚！”黄月初冷喝，燃尽身体的炁，全部灌入雷刀之中。
　　砰!
　　雷电能量震荡出来，双方纷纷倒飞出去。
　　黄月初一口血喷出, 在地上摩擦，滚出去十米远，对面黑管也好不到哪去。
　　啪，啪。
　　二人同时落地，黄月初被能量震得头晕目眩，扶着虚弱地说道：“小鹿，快……。”
　　“收到，正在连接神机……．”
　　下一刻，智能管家接管傀儡控制权，白虎和牛头人一拥而上，直接将黑管压制住。
　　肖自在想替黑管解围，没走出一步，陈朵的身形便出现在眼前，很显然女孩不会让自己过去。
　　“啧，管，还能打吗?”肖自在推了推眼镜，冲那躺在地上男人喊道。
　　“不行啊，再动一下我就死了!”
　　黑管躺在地上，看着自己胸口被白虎的爪子摁着，四肢也被牛头人的屁股坐着, 根本没有再动弹的念头。
　　“唉, 是我们输了。”肖自在摊了摊手，无奈道。
　　陈朵见状，便停止释放蛊毒，转身小跑到少年身边，将其扶了起来：“没事吧?”
　　“没事，就是炁透支了。”黄月初面色有些发白，刚才不拼尽全力进攻，还真被对方抗住了。
　　这个疯子，竟然硬抗加强版的五雷攻击!
　　“我输了，快叫这些混蛋滚开，重死人了!”黑管仰起头冲少年喊道，这些傀儡着实烦人。
　　“小鹿，撤。”黄月初轻喝一声。
　　哪些压制黑管的傀儡挪开身体，回到少年身边。
　　“诶哟，疼死了，你小子下手还真狠。”
　　黑管艰难地站起身，身上的衣服早就被烧毁，脑袋顶着爆炸头，嘴里吐着黑气，但看起来还挺精神，说不定还能继续打。
　　黄月初知道对方抗揍，所以趁对方没缓劲过来，赶紧控制傀儡拿下他。
　　“没想到竟然输了，啧啧。”黑管挠了挠后脑勺，虽然有些不爽，但不得不服气，黄月初实力确实在自己之上。
　　“管哥，弟弟受教了。”黄月初稳住身子抱拳道，这一战他收获不少，黑管这种不要命的打法，给黄月初不少启发。
　　“行了小子，算你厉害，以后有事，记得找我。”黑管插着无奈道，他很难接受，被一个小辈击溃的事实，真是长江后浪推前浪啊。
　　“一定。”
　　“黄月初。”肖自在双目猩红盯着少年，冷冷地说道。
　　“您说。”
　　“以后别被我逮到，不然我拼死都会杀了你。”肖自在露出残忍的笑容，像黄月初这种强大的猎物，他太渴望了。
　　“随时恭候。”黄月初面不改色抱拳道，经历这场的战斗，使他信心倍增，肖自在这番话也是提醒自己，不要松懈。
　　“肖叔，管叔!”陈朵叫住了两位要走的临时工。
　　“咋啦?”两位临时工同时回头。
　　“谢谢。”陈朵对二人鞠了一躬。
　　“不用，好好活着。”黑管慵懒地回了一句。
　　肖自在嘴角也是浮出一抹不易察觉的微笑。
　　确定对方远去，黄月初双腿一软，一屁股坐倒在地上。
　　“你真没事？”陈朵一脸担忧地蹲下来，少年变成这样，跟自己是有关系的。
　　“没力气了。”黄月初抬起颤抖的双手。
　　陈朵转过身，背对着少年说道：“快上来，我背你。”
　　黄月初看着女孩的背影，脸不由得一红：“……这。”
　　“怎么了?”陈朵见少年还在犹豫，转过脑袋问道。
　　“没什么，我要上咯。”黄月初觉得不好意思，犹豫了一会，用尽最后的力气站起身，靠在女孩的背上。
　　陈朵抱住男孩的双腿站起身，因为身体型差别的关系，画面看起来有些滑稽。
　　……
　　不过一会，二人便出了公园，回到了喧闹的滨江道，路过的行人，纷纷对他们投了诧异的目光。
　　黄月初一脸羞红，一个大男孩让女孩子背，实在是很丢人的事情，周围路人鄙视的目光刺得他脸疼。
　　心种不禁佩服楚岚学长，要是自己也能像他一样不要脸就好了。
　　……
　　京城，别墅区。
　　“哈秋!”
　　张楚岚跟冯宝宝走在路上，突然打了个大喷嚏。
　　“怎么了?”冯宝宝转头问道。
　　“有人在惦记我。”张楚岚搓了搓鼻子。
　　“早!碧莲!”
　　一个可爱的声音在前方响起，宝岚二人抬头一看。
　　跟他们打招呼的，是一个长相端丽的粉发女孩，女孩旁边还站着一个黑发帅哥。
　　女孩正是陆玲珑，她邀请张楚岚过来劝劝他爷爷，不要为老天师的事情烦恼。
　　“我给你们介绍一下，这是我大表哥陆琳。”玲珑热情地给张宝二人介绍身边的帅哥。
　　“你好你好，啊我是碧……不对，我是张楚岚。”张楚岚走向前与其握手。
　　“这是宝宝，是楚岚在公司的同事。”
　　陆琳目光看见冯宝宝时，顿时沉默了下来，不知为何，眼前的女孩，给他有种奇妙的感觉，怎么看怎么顺眼。
　　我的心，怎么在跳?

第一百四十二章 无根生
　　陆家。
　　陆玲珑一路领着宝岚二人来到家中。
　　“爷爷，张楚岚来了!”
　　此时陆瑾坐在正厅中英，发现几个年轻人来后，便打了声招呼：“哟，来啦，还有冯宝宝!
　　玲珑，琳,你们替我招呼这丫头，我和楚岚单独说说话!”
　　“是。”陆玲珑和陆琳带着冯宝宝去了会客厅，留下陆瑾和张楚岚二人。
　　陆瑾见其他人一走，脸色顿时一变，就这么一副不爽得样子盯着青年，一句也不说。
　　张楚岚见老人家跟自己闹脾气,顿时有些语塞,师爷那一巴掌肯定打得不轻，自己还来找人家帮忙，实在是说不过去。
　　陆瑾看着张楚岚的脸，越看越气，厉声骂道：“不愧是张之维的徒孙，怎么看怎么讨厌!”
　　“诶哟，陆爷，你就别烦这个了。”张楚岚汗颜，强行挤出笑容安慰道。
　　“锡林郭勒草原上!什么十佬，那个见着我师爷那个不怂?
　　要说豪气，还得看您陆爷的!我都听赵董说了，你和我师爷，那叫一个棋逢对手将遇良才啊!
　　那一场杀的是天昏地暗日月无光!足足大战了五天五夜，好家伙，简直……。”张楚岚开始声行并茂地说起书，那表情夸张到极点,捧得那叫一个天花乱坠。
　　“得得得,打住!打住!”陆瑾见对方耍起了宝。
　　“甭捧我了，就一巴掌我就挂了!嗨,我也想通了，不就是一点糗事吗，被你们知道就知道呗。
　　不就是以前在我们家大院各派聚会的时候，被张之维这来家伙打哭过么，你们知道就知道呗，我~我不在乎!”陆瑾面色羞红，开没脸没皮起来，他对张之维是真服气，当然也不会真的为难一个小辈。
　　“直说吧，找我问什么?我陆瑾知无不言!”
　　“您敞亮，三十六贼和八奇技，到底是什么?”张楚岚见对方如此，直接直奔主题。
　　“那边有纸笔，拿过来，我写给你。”
　　陆瑾将三十六贼的名单，全部写了下来。
　　张楚岚看着这份名单，面色逐渐凝重起来，上面没有一个人姓冯,目前来看，和宝儿姐没什么关系。
　　“陆爷,这八奇技，到底都是些什么东西?”张楚岚疑惑道。
　　“我不知道……”
　　“啊?”
　　“通天箓是我兄弟郑子布传我的，我倒是了解，王家捉到凤天养后，自然也知道拘灵遣将是什么东西，至于其他八奇技几项八奇技，都是从凤天养手中问出来的。”
　　陆瑾开始描述当时审问凤天养的情形，当时各门各派的高手各施手段，本以为审问凤天养是轻而易举的事情。
　　可事与愿违，苗疆大蛊师的情蛊，罗新平大师的阴身附体之法，全部都失败了。
　　八奇技到底是怎么创造出来的，这点根本问不出来。
　　“这时大伙意识到，凤天养身上的东西，应该是某种极为强大的禁制术。”陆瑾娓娓道来。
　　“那这无根生，是怎么回事?”张楚岚指着与八奇技创造者并列的最后一个名字。
　　“他便是全性的掌门，八奇技定然和他脱不了关系。
　　他原本的手段，就已经够匪夷所思了，就算和现在的八奇技比，也丝毫不逊色，当时这人是圈内，公认的第一人。”
　　谈起无根生，陆瑾闭上眼睛，露出些许悲伤的神情，他想起了三一门，又想起了师傅，心里始终堵着一口气。
　　“天下第一!这么厉害啊。”
　　“想多了，是天下第一搅屎棍。”陆瑾吐槽道。
　　“唉?”
　　“说起这家伙，实在是神秘，自成一派，手段不明，到底是先天还是后天的，没人搞得清楚，但谁管他从哪来的，他那是群疯子的领头人，真正称得上全性保真的人。”
　　陆瑾再怎么恨他，也不得不佩服他的能力。
　　“这些三十六贼，到底是怎么凑到一起的?”
　　“根据凤天养的说法，三十六贼本就出身各门各派，本来和无根生是对头，但在对抗的过程中，逐渐被他折服，在他们眼中，他们不是和全性结交，而是和无根生这个人结交。”
　　“这个人……这么神吗，身为全性，却能吸引一帮名门正派与他结义?”张楚岚惊讶道，什么样的家伙这么有魅力，自己的爷爷竟然冒险与他结交。
　　“高艮和谷崎亭，这两个也是全性吧。”张楚岚问道。
　　“没错，他们应该和无根生关系最深。
　　啊对了，我还想起一件事，有一个先天到尾小姑娘，因为疯狂迷恋无根生而加入全性，在正派和全性眼里，都是一个笑话，好像叫什么银凤……金凤来着?”
　　此言一出，张楚岚脑袋疯狂运转，心中升起了诸多猜测。
　　全性梅金凤，夏柳青一直在找的那个人吗，马仙洪为什么抓她，难不成是和无根生有关?
　　“神明灵，便是无根生的手段，把一切依托于炁构成的技术破坏，让他们恢复原本的状态。
　　说简单点，在他面前，你无法构建金光去防御，你也无法用掌心雷去伤他，一切炁体一触即溃!”
　　陆瑾目光一凝，握紧拳头喝道：“不过……你要赢他很简单，足够强的肉身，加上足够强大的炁!只要在最基本的性命之上就可以了!”
　　“……。”张楚岚从陆瑾眼中看到了灼热的战意，这番话，也是对自己说的吧。
　　“楚岚啊，你对无根生，很好奇吗?”
　　“嗯，我想知道，我爷爷当年到底干了什么?”张楚岚点点头，宝儿姐的事情是第一位，第二位便是爷爷的过往。
　　“你打算从无根生这条线，去查甲申之乱的事情吗?
　　老实说很难，最了解他的人都不在了，高艮死了，谷崎亭下落不明，线索差不多都断了。
　　凤天养当时已经落网，你爷爷，端木瑛，郑子布，马本在，还有阮丰，这些家伙都很难抓，基本都给他们逃了，而无根生和周圣两个人，至今为止未泄露过半点行踪。”
　　“陆爷，不止神明灵，吕家的明魂术也邪门的很，这又是什么情况?”张楚岚突然问道。
　　“小子，我虽然答应了知无不答，但你要还想多活两年的话，吕家的事就不要多掺和。”陆瑾警告道。

第一百四十三章 我真不是变态
　　自将陈朵接回家，已过了两个星期。
　　刚开始黄月初有些吃不消，毕竟家里凭空多了一个花季少女，干手艺活时，尽量不能闹出太大动静，否则影响别人休息。
　　手艺活当然是指炼制神机，想歪的都去面壁思过吧。
　　这几日,陈朵一边熟悉新家，一边修炼蛊术，要真正融入正常人的生活，她还需要学习很多，有不懂的事情，问智能管家就好。
　　而别墅下方的地下室中，时不时传来切割钢材的声音,一位少年炼器师正在不停制作零件。
　　关于能增强自身力、敏、炁三者的法器,黄月初有了新的思路,几天一直窝在地下室，打算从自家传的四象神机下手。
　　将白虎内部结构图纸画下来，加入神机百炼的技术知识，当然也不能少了男人的浪漫与梦想，既然要做，就要做自己喜欢的东西。
　　经过一番深思熟虑，黄月初最终得出了一个违背先祖的决定，他要白虎拆了，重新造一个更为强大的四象神机!
　　黄月初看着面前优雅霸气的神机白虎，双膝一弯，噗通一声跪在地上，双手一叉行礼，郑重说道：“祖宗在上，晚辈不孝,今日斗胆拆您二老的宝贝!”
　　跪完起身,黄月初鼓足勇气，在白虎两股之间找到一个小洞,这小洞便是神机的命穴，只要神机之主将自己的炁注入进去，白虎就会自动解体，方便之后修理和改装。
　　不过千年以来，四象神机传了六十多代，还没有那个传人敢对它们进行改装的，毕竟四象神机已经完美，已是武侯神机术的极尽，想超越，那谈何容易。
　　黄月初伸出轻微颤抖的手指对准小洞，就要插进去，但心中还是犹豫下来。
　　他虽然完全摸头神机的构造，反复确认和模拟是否能成功改装。
　　就算如此，这白虎的可是武侯和英祖的智慧结晶，擅自改装，这是大逆不道吗?
　　“草，不管了!”黄月初眼睛一闭，手指用力一插。
　　吱!
　　这时，地下室门被推开的声音传入了黄月初耳朵了，他下意识转头一看,发现门口站着一个人。
　　借着灯光，黄月初发现那人正是陈朵。
　　陈朵刚推门而入，看见少年此时将自己的手指插在神机的那个部位，表情瞬间呆滞起来。
　　少女意识到了对方正在忙事，赶忙把门关上，在门外说了一声：“抱歉。”
　　“嗯?”黄月初挠了挠头，一时间没明白少女奇怪的反应，转眼低下头看向自己的手指所处的地方，就明白了。
　　“我我我……朵儿，你别误会，我不是变态……我只是再帮它解体。”黄月初顿时老脸一红，赶忙将手指拔了出来。
　　陈朵背靠着门说道：“你不必解释，我听廖叔说过，人多多少少都有些自己的小癖好，廖叔也一样，他就喜欢看胸肌大的姐姐。”
　　“……。”
　　黄月初一时语塞，这种情况，他还真不知道该怎么解释，心中不由得问候老祖宗，为啥要把解体开关设置在这个位置，属实是把自己坑惨了。
　　黄月初快步走到门口，隔着门对女孩说道：“我……算了，你先进来吧。”
　　陈朵小心翼翼地打开门，上下打量一下黄月初，发现对方没脱裤子，于是放心走了进来，有些扭捏地说道：“我刚才见门没关就推进来了，真不好意思。”
　　黄月初扶着额头欲哭无泪，果然和女孩子同居，就是有很多不便和麻烦的地方，并没有想象中那么美好。
　　“朵儿，都是误会，能把刚才的事忘了吗?”黄月初脸上露出尴尬的微红。
　　“不能呢。”陈朵摇摇头。
　　“啊?”黄月初心里咯噔一下，难道自己从此就要被女孩打上变态的标签?
　　陈朵见少年一脸焦急：“别紧张，我只是开完笑的，刚才的事我会忘掉。”
　　“这样啊，那就好哈哈……。”黄月初干笑道。
　　陈朵竟然会开玩笑，这是他从未见过的一面，有那么一点腹黑?
　　不过，陈朵脸上的表情依旧有些冷淡，开玩笑时也不会露出微笑。
　　尽管如此，黄月初也是感觉很欣慰了，女孩愿意跟自己开玩笑，说明对方适应很快，已经习惯了自己的存在，不再像刚来时那么拘谨。
　　“到饭点了?”黄月初问道，瞄了一眼墙上的时钟，发现还没到十一点。
　　黄月初忙得时候根本顾不上吃饭，所以拜托女孩到了饭点便来地下室提醒自己。
　　“没有。”
　　“说吧，什么事?”黄月初心念一动，一旁的牛头人傀儡便搬来两张椅子。
　　“其实，我是想出去工作。”陈朵一脸认真地说道。
　　“这样啊，我先问你，这两个星期住下来，感觉如何?”黄月初早就料到女孩会主动提出这件事。
　　陈朵是个很好动的女孩，一身本事，总要有用武之地。
　　“我在这里住得很好，……你们给我这么多钱，我想做点什么回报你们。”陈朵解释道，她懂得知恩图报。
　　“你的想法很正确，这个可以安排，不过你自己的情况怎么样?”黄月初询问道。
　　“这个……没问题。”
　　陈朵摊开手掌，手心分泌出如石油般黑色的液体。
　　陈朵心念一动，手中的蛊毒形态开始发生变化，从液态凝聚成，只用了不到一秒，便凝结成一把黑色的匕首。
　　“蛊毒化形，不错，你对蛊毒的控制力，又变强了。”黄月初称赞道。
　　这时，智能管家的声音突然响起：“主人，张楚岚请求接通电话。”
　　“楚岚学长，”
　　陈朵站起身想要回避，黄月初示意她不用离开，他大概猜到了对方为什么找自己。
　　嘟!
　　“喂学长。”
　　张楚岚坐在某个公共厕所里的马桶上：“月初啊，学长有点事问你。”
　　“甭客气，有事您说。”
　　“你什么价?”
　　“啊……学长，我不卖身的。”
　　“不是，我是问雇佣你干活要花多少钱?”张楚岚没心情开玩笑。
　　“视任务危险程度而定，保底一千个W。”
　　“……太多了，能不能少六个零?”张楚岚眉头一皱，
　　“啥，你当这是买菜呢!”

第一百四十四章 黄色
　　“我刚出来工作没多久，公司给我开的工资也就一个月几千块钱。”张楚岚为难道。
　　黄月初眼睛微眯，他可是记得，上次他和宝儿姐可是帮王也搞定了王蔼和陈金魁派，收了王也少说得有八位数，干活的临时工难道一点抽成都没有?谁信啊?
　　“不谈钱，可以,学长你得先说说到底是什么个情况?”
　　“失踪的梅金凤，突然出现了。”张楚岚做好了把事情说出去的心里准备。
　　鉴于之前老孟和黑管与黄月初合作过的情况，张楚岚打算请他这位强力的外援帮忙。
　　他从陆爷那得到梅金凤与无根生关系不浅的线索后，便打算回六盘水继续寻人。
　　结果刚打算在老婆婆家中寻找关于三十六贼的线索，可没想到直接撞见着了本人。
　　“这样啊，无根生我听爷爷说起过，那家伙是跟神人，在当年可是人尽皆知的全性掌门，啊我懂了……你是说这梅金凤和无根生有关系,你在查三十六贼的事情?”黄月初明知故问道。
　　“嗯，我既然找你帮忙，也不打算瞒你，我一直在查我爷爷的事情，月初，学长一直当你是朋友……所以这忙，还真请你考虑一下。”张楚岚语气认真诚恳。
　　不找王也帮忙，因为自己暂时联系不到对方。
　　不找陆玲珑，因为玲珑不够强，并且陆瑾要是知道自己拐他孙女去蹚浑水，不得扒了自己的皮。
　　实力强劲，还能稍微信得过的，眼下就只有黄月初了。
　　黄月初嘴角微微上扬，对方为爷爷是假,为冯宝宝是真,不过他没必要戳破：“我明白了，你继续说,金凤婆婆到底怎么了?”
　　“金凤婆婆她好像失忆了，被抓走后又被放了出来，抓她那伙人将她扔在了六盘水城里。”张楚岚解释道。
　　“老马被劫走的事情我听陈朵说了，这么看来，他只是别人的棋子，然后呢，麻烦事是什么?”黄月初继续问道。
　　“这个嘛，巴伦、王震球和夏柳青之后都突然出现了，有几个高手都护着金凤婆婆，有些事情……不好操作。”张楚岚缓缓说道。
　　“巴伦……就是那个跟着夏柳青的老外?”黄月初很清楚巴伦的强大，六库仙贼的传人，怎么会弱?
　　“对对对，就是他，这家伙一直跟全性搞在一起，宝儿姐都不是他的对手。”
　　张楚岚眉头紧皱，那老外实力很强，是个大麻烦。
　　至于王震球，好奇心重,也很有头脑,自己还能勉强陪他玩一玩。
　　再说说夏柳青,老头年纪大,虽然好汉不提当年狠，但他能以全性的身份存活至今，定然是有些厉害的手段。
　　面对这帮家伙，张楚岚压力不小，稳妥起见，找帮手是极为明知的选择。
　　“然后呢。”
　　“现在我准备跟着这帮人出发去山西秦岭。”
　　“无根生的线索在秦岭?”
　　“没错，据金凤婆婆所言，秦岭埋藏着无根生的宝藏，里面定然有八奇技和三十六贼的东西。”
　　“我明白了，你是想要让我到时候帮你收拾夏柳青他们。”黄月初点头道。
　　“没错，到时候如果情况紧急，真和巴伦打起来，我和宝儿姐会很危险，这帮全性妖人，心狠手辣吃人不吐骨头的变态。”张楚岚眉头紧皱。
　　万一宝藏里真的藏有关于宝儿姐的东西，被梅金凤看到还好，毕竟宝儿姐真和三十六贼有关系，全性多半不会对付她。
　　他最头疼的是王震球这家伙，不仅意识敏锐，还是公司的人，他最怕宝儿姐的秘密被公司发现。
　　“无根生的宝藏……有意思，说不定里面真的有宝贝!”黄月初兴奋地自言道。
　　“学弟，只要你出马，八奇技和宝贝都给你，我只想调查我爷爷的事情。”张楚岚嘴角微微上扬，他就是瞧准了黄月初对八奇技的执着。
　　当初黄月初靠近自己，张楚岚就怀疑这小子是打自己身上炁体源流的注意。
　　他还从陆爷那听说，老人家把通天箓偷偷传给了黄月初，打那时起，张楚岚就确定了黄月初行动的动机——八奇技。
　　“行，就用无根生的宝藏抵佣金吧，学长，这事我可以帮你。”黄月初同意了下来。
　　“真的?”
　　“真的，不过我最近很忙，不便亲自去，我派手下去帮你吧。”黄月初说着看向一旁正坐的少女。
　　陈朵察觉到了男孩的目光，愣一下说道：“我去?”
　　“手下，谁?”张楚岚有点担心，太弱的帮手，反而会成为累赘。
　　“放心，绝对靠谱，你先加她微信，到时候她会和你在山西汇合。”黄月初说完便挂断电话，便把陈朵的微信推了过去。
　　黄月初当然知道无根生的宝藏现在已经被曲彤洗劫一空了。
　　曲彤用双全手得到了梅金凤的记忆，完事后还将她被抓之后的所有记忆删除，所以老人家根本不知道到底发生了什么。
　　既然已经提前知道这趟无利可图，黄月初还是必须要帮对方，自己身为配角，卖主角人情，对主角进行投资，那是百利而无害。
　　到时候主角飞升成神，自己不就是主角的恩人了嘛，那之后的回报，想必大家懂得都懂。
　　其次，让陈朵去磨炼一下，也是很有必要事情，这次秦岭之行，还有第三方势力介入。
　　张楚岚钓上了黄月初这条鱼，以为自己在第三层，可他哪知道，黄月初是自愿张嘴咬上钩。
　　“月初，我可以去。”
　　陈朵应承下来，仔细听着黄月初和碧莲的对话，她也大致能听明白是什么事情。
　　讲简单点，就是两伙人要去寻宝，一伙人怕战斗力较弱，怕另一头的人反水，所以得找帮手提升战斗力。
　　“这一趟你去秦岭，务必一定要听从楚岚学长的安排，不过要是遇见自己应付不了的危险，赶紧扭头就跑，别管张楚岚和冯宝宝。”黄月初嘱咐道。
　　张楚岚连干活的定金都没给，他肯定不能让陈朵去拼命送死。
　　“我明白。”陈朵点点头。
　　黄月初拿出一个粉红色的噬囊递给了女孩：“这是给你做的噬囊，里面存了一些法器，能帮你渡过难关。”
　　“粉红色?”陈朵打量了一下手中的噬囊。
　　“不喜欢吗?”
　　“很可爱，不过……我现在更喜欢黄色。”
　　“黄色，不就是原来的颜色吗，要不，我给怒换个?”黄月初挠了挠头。
　　“不用，谢谢。”

第一百四十五章 宝藏
　　山西省，晋城市。
　　秦岭位于风县和留坝交界处，可是华夏文明的龙脉，乃是一处圣地。
　　梅金凤五人刚出民航机场，就遇见了一个熟人。
　　这个熟人，除了巴伦以外，其他人都认识。
　　“不是吧,你竟然在这?”王震球一脸诧异地看着眼前身穿冲锋衣的黑发女孩。
　　“你这小贱人，还敢出现在我们面前，找死!”夏柳青怒吼道，一股火气窜上脑门，欲要出手杀死对方。
　　“夏柳青，你先别急。”梅金凤伸出手拦住了夏柳青。
　　“朵儿,你怎么在这，我听肖哥说你去天下会了?”王震球心中生起了诸多猜测,可他还是觉得有些意外。
　　“球儿,你好。”陈朵对混球打了声招呼。
　　王震球发现少女反应有些平淡，不再像之前那样，见到自己英俊的脸就害羞。
　　他不知道，陈朵跟黄月初住了一段时间，逐渐对帅哥产生了抗性。
　　张楚岚想了想，心中有了结论，走向对女孩说出了一个暗号：“天王盖地虎。”
　　“月初二百五。”
　　下一句暗号顿时从少女口中脱口而出。
　　“你就是一品红?”张楚岚也是露出了意外之色。
　　黄月初推给自己的帮手，微信id就叫一品红，他们之间没说多少话，对方也不愿透露姓名，只是约定碰到时就说出暗号。
　　“是我。”陈朵点点头。
　　“你们……我懂了，好你个不摇碧莲，竟然请帮手?”王震球一眼看出了二人之间的关系。
　　夏柳青和梅金凤对其纷纷投去猜疑的目光。
　　“切，我请帮手关你屁事,我是为了自己的人身安全着想，到时候见了宝藏,你们杀人灭口怎么办?我和宝儿姐可打不过你们。”张楚岚一脸死猪不怕开水烫的表情。
　　“我也是公司的人,你怕什么?我看你是对无根生的宝藏别有异心吧。”王震球质问道,对方请外援，很显然就是想动手的意思。
　　“王震球，就算你是公司的人，那也是个变态，你这家伙嘴上说着只是好奇，难道你就对无根生的宝藏没有企图?那边的巴伦大哥也是，你难道也没有兴趣吗?”张楚岚表明了自己对他们的不信任。
　　张楚岚认为，像王震球这种吃百家饭的家伙，自然对八奇技感兴趣。
　　“我嘛，确实对那宝藏有兴趣。”巴伦不多作解释，大大方方承认，他只是想要探索有意思的事情取乐。
　　“哼。”
　　王震球脸色拉了下来，对方话一出，他明白了张楚岚的意思，大家心里都有小九九，把话说太明不好，他此行是代表公司来追查马仙洪背后势力的，这事定然不能跟全性二老说。
　　他不相信张楚岚请帮手是为了自保,绝对是对宝藏有所图。
　　但请来的人却又有些让人出乎意料,毕竟陈朵和二老之间可有不小的矛盾。
　　按照张楚岚的性子,应该是不可能请这种会引发冲突的帮手，这必然黄月初那小子故意安排的，派来一个能打乱局面的人。
　　据肖哥的情报，陈朵现在实力不在他之下，而且对方的主子是炼器师，手里定然捏着一些厉害的法器，碧莲现在拥有的战斗力，确实不容小觑。
　　再看自己这方，巴伦立场暧昧，还真不一定会帮他们出手收拾张楚岚。
　　思来想去，王震球保持沉默，现在撕破脸，对谁都没好处。
　　张楚岚面色沉着，目光直勾勾地盯着王震球等人。
　　为了宝儿姐，他必须尽量掌握这次行动的主动权，第一个见到无根生宝藏的人，必须是他。
　　毕竟他的人设是不摇碧莲，绝对理性的操刀鬼，请帮手虽是意料之外，但也在情理之中。
　　夏柳青冲到女孩眼前，一把揪住对方的衣领质问道：“快说，到底是谁抓走了金凤?”
　　“抱歉，是教主命令我抓金凤婆婆的，其它的我不知道。”陈朵摇摇头。
　　张楚岚有些慌，万一因为女孩的关系，梅金凤和自己产生不可调解的矛盾。
　　“老夏，她真不知道，不然过不了公司那关。”王震球按住夏柳青枯老的手臂。
　　“行了，都别吵了，张楚岚，说吧，你到底什么意思?”梅金凤看向张楚岚。
　　张楚岚走到金凤面前，噗通一声，跪了下来。
　　“小张，你这是。”
　　张楚岚这么一跪，梅金凤和夏柳青都愣住了。
　　“婆婆，我跟你都是三十六贼的家属，请您相信我，来这趟确实就是为了调查爷爷的事情。
　　几个月前，全性找上我，我才知道炁体源流的事情，我一直装作对八奇技很排斥，就是为了麻痹所有人!
　　炁体源流本就是我张家的东西，我必须在别人来之前，找到关于炁体源流的一切，这就是一直以来我做的事!
　　我本来是想跟你开诚布公谈这些事情的，只是某些人突然插了进来。”张楚岚的瞎话张口就来，最后还冷冷地瞟了一眼旁边的王震球。
　　梅金凤听到家属两个字，面色顿时缓和下来，这么说来，张怀义与无根生结拜，张楚岚还真是无根生的干孙子。
　　“哟，你说我?”王震球见碧莲cue自己，嘴角不由得青筋暴起。
　　“可不是你吗，三十六贼和八奇技本就是我们和金凤婆婆的事情，有你这搅屎棍什么事情?你这家伙处处刁难我!”张楚岚骂道。
　　“金凤，我能证明，球这王八蛋就是这种人。”夏柳青附和道。
　　“小张，你牛啊，现在我倒成坏人了!”王震球真是没想到，这家伙的嘴真是快厉害。
　　梅金凤扶起张楚岚，转头看向陈朵：“你起来吧，那这丫头，又是怎么回事。”
　　这张楚岚刚起来，陈朵便跪了下去，对面前的老人说了一句：“金凤婆婆，对不起。”
　　“你这又是哪出。”
　　“我不后悔当时绑架了你，但还是得为当时无礼的行为道歉。”陈朵望着老人的眼睛说道。
　　“……走吧。”梅金凤没在继续理会女孩，转身朝外走去。
　　梅金凤明白，女孩只是一把刀，怪她又有什么用呢，心中那最珍贵的记忆，已经被人知晓，只希望教主留下的东西还在吧。

第一百四十六章 四象装甲
　　地下工作室中。
　　黄月初正着手改造神机白虎，想法在脑海中积淀足够，设计图纸便很轻松地画完了。
　　炼器并非炼炁，器变强，自身未变强，想要补足这一点，黄月初思来想去, 最终的答案，便是神机装甲，人与神机结合，直接增幅战斗能力。
　　至于境界方面的提升，炼器本就是一种打磨心性的技艺，不断打磨与雕琢器, 都需要炼器者绝对的专注与耐心，这份心境，对静功的修炼有很大的帮助。
　　每当在内景里待着烦了，黄月初便停下修炼，别人去打磨筋骨修身锻体。
　　而炼器师则是开始炼器，这个过程会使自己的心静下来，之后再去修炼静功，那效果是事半功倍。
　　有了目标，拥有了神机百炼的技术，神机装甲成功，也不是件简单的事情，白虎体内有很多零件，大小加在一块有上万个。
　　黄月初需要在原有的基础上，让每一个零件构造进行回炉重造，造好后便炼化，并且添加新的装置和部件让它能够变成人形。
　　白虎原本的木质外壳，选用的是白坚木和黑铁木，这两种的木材够硬，斧头砍上去能擦出火星子，再加上神机百炼的十二倍强化, 硬度甚至超过了合金。
　　这就是为什么这段日子战斗下来，神机们未受过太大损伤的原因。
　　至于为何不使用更加坚硬和钢材或合金作神机外壳，因为木头普遍比金属轻。
　　神机白虎的优势便是惊人的速度和机动性，沉重的金属外壳，反而是拖累了他。
　　至于神机玄武，黄月初曾听爷爷说起过，它的龟壳是使用神秘陨铁制造，防御力十分惊人，黄月初打算用钛合金替换它原来的木质四肢。
　　……
　　“芜湖，终于完成啦!”
　　激动的声音回荡整个巨大的地下室。
　　经过六日的努力，黄月初以惊人的速度完成了对白虎与玄武的改造，进入了初步实验的阶段。
　　从远处看白虎与玄武的样子并没有多大变化，像只是外表像是被翻新过，少了许多古朴的气息，但其实它们内部，已经发生了翻天覆地的变化。
　　“恭喜您，完成了神机的改造。”智能管家小鹿的声音响起。
　　“小鹿，这几天多亏有你。”黄月初称赞道。
　　“很荣幸为你服务。”
　　“比想象中还要快。”黄月初擦了擦额头的汗
　　一般来说这种工程量, 人手足够, 在有机床和机器人的帮助的情况下, 都需要个把个把月。
　　但人工智能展现出了强大的执行力和效率，黄月初无需分心，只需转注制造神机核心，零件的生产就交给牛头人傀儡们。
　　黄月初看着眼前被自己改造的神机，心中激动的心久久无法平复，心念一动，轻声命令道：“武侯神机，装甲模式!”
　　话音刚落，白虎与玄武的兽目中，闪出白绿炁光。
　　咔，咔!
　　伴随着机械齿轮转动的声音响起，下一刻二兽前肢一仰，像人一般站立起来，全身上下各个的部位开始发生变形，从内向外伸出新的机械组织。
　　兽脑和兽爪缩了进去，紧接着一个人类形状的头盔、人类机械臂从躯体上伸了出来，整个变形过程不过两秒。
　　两个一胖一瘦，具有浓浓华夏风格的装甲赫然展现在眼前。
　　黄月初在白虎身躯上刻下诸多锋锐的爪纹，更显霸道的杀伐之气。
　　而左边玄武墨绿宽厚的躯体表面，则是刻满山纹与水纹，象征着即有着水的汹涌，又有着山的厚重。
　　“过来。”黄月初手指一勾。
　　白虎和玄武开始迈开步子，刚开始还有些僵硬，但走了三步后便开始顺畅起来。
　　二兽人走在跟前时，黄月初命令道：“白虎，合体。”
　　话音刚落，咔的一声，机械脱落的声音响起，白虎全身散发出白色的炁光，躯体开始解体，
　　化成零碎的部件在空中漂浮。
　　下一秒，这些零件直接飞向黄月初。
　　零件在接近的一瞬间开始变形，完美与黄月初身体贴合在一起，就像钢铁侠一样，不过不同的是，黄月初是以炁御甲。
　　咔，咔!
　　三息后，所有装甲零件全部与身体结合，黄月初感受到了一股强大的力量蔓延全身，以自身的炁为能源，整个装甲仿佛和自己融为一体一般，他并没有感受到白虎的装甲重量。
　　其次，黄月初感觉视角变高了，因为除去尾巴，白虎本身的体长就有两米多，直立起来也是一样。
　　黄月初双腿猛得一发力，身影瞬间消失在原地，下一秒又回到了原地。
　　黄月初问道：“小鹿，时间多少?”
　　智能管家的声音在头盔里回荡：“回主人，一秒整。”
　　“这速度，虽然还赶不上楚岚学长的迅雷，但也快了。”黄月初喜出望外，他的身法速度，比原本快了五倍不止。
　　“小鹿，上家伙事。”黄月初命令道。
　　“是。”智能管家回应道。
　　几个牛头人傀儡合力搬来一个四米高的铁巨人，摆在了黄月初面前。
　　黄月初看着眼前的铁巨人，双手一晃，咔的一声，双边臂甲瞬间弹出一个合金钢爪。
　　这钢爪本就是白虎的爪子，在装甲模式下能像金刚狼一样自由伸缩。
　　黄月初摆出架势，全身燃起白色的炁光，猛得朝眼前的铁人冲出，身形化为一道白光。
　　“暴风星云裂!”
　　手起爪落，无数白的爪影呼啸而出，钢爪泛出的寒光不停交错。
　　睁睁!当当!
　　顷刻间，那铁人被瞬间切割成稀碎的铁块，铁块的切割面工整平滑。
　　“舒服，威力也比原来强了数倍，不过这铁人还不够，要是马仙洪的护身法器，倒是足够格试试我这虎爪。”黄月初满脸兴奋，他现在迫不及待想找强敌，试一试他的装甲。
　　“解体。”黄月初命令道，说完，皮肤上紧紧贴合的装甲纷纷松开飞了出去。
　　好像有一股神奇的引力，这些装甲又重新拼接在一起。
　　“玄武，合体!”黄月初对另一部神机下达命令。
　　玄武如刚才白虎一般解体，将黄月初完美包裹在其中。

第一百四十七章 炼炁的尽头，是冯宝宝
　　此时将玄武装甲穿在身上，黄月初每行一步，都感觉扎实稳重。
　　巨大的玄武盾背在身后，黄月初心念一动，那壳盾从后背脱落下来。
　　黄月初转过身，伸出粗壮的神机手，抓住玄武盾后面的握柄, 一把将其提了起来，将其举在身前。
　　这玄武盾少说得有千斤重，黄月初就这么轻描淡写地将其举起，很难想象，此时他的力量强大到了何种地步。
　　“小鹿，操控小白挠全力我!”黄月初对管家命令道。
　　他怕自己下手不够狠, 所以让管家代替他操控, 以便大概测出玄武的防御力。
　　“收到。”
　　刹!
　　白虎兽目发出红光，手臂猛得向目标一挥，一道凌厉的炁爪破空而出。
　　当!
　　金属撞击的声音响起，炁爪击中胸口，身穿装甲的黄月初感觉身体一震，恐怖的力道迫使自己倒退两步。
　　不过也就是倒退两步黄月初低头看向胸口，发现两道浅浅的爪印。
　　“这么硬?继续攻击!”黄月初指示道。
　　白虎再次斩出数道炁爪，不过这些攻击，依旧没有破开装甲的迹象。
　　“这防御力，还要什么护身法器，这还要什么自行车!”黄月初感叹道。
　　要是当初马仙洪有他这身装备，临时工们绝对不是他的对手。
　　再经过几轮测试，玄武的缺点暴露出来，速度跟原来一样慢，黄月初意识到，跟实力强劲的异人交战，身法不够就只能挨打。
　　华夏异人，各个都身怀身法和武功，很少有人速度慢的。
　　不过玄武装甲的优势并不在陆战, 它还有水下模式，水下玄武的速度，是四象神机中最快的。
　　“警告，警告，体内炁量不足百分之十。”
　　智能管家的声音在耳边响起。
　　“解体。”黄月初轻声道。
　　装甲一离体，强烈的疲惫感便瞬间蔓延全身，黄月初开始大口喘气。
　　从刚才到现在不过三分钟。
　　万物平衡，凡事皆有代价，维持装甲形态的代价，便是加速炁的消耗。
　　以黄月初目前的修为，装甲形态撑死只能维持五分钟。
　　他现在反倒很羡慕冯宝宝了，有用不完的炁。
　　“修炼的尽头，果然是宝儿姐吗……修士啊，修士。”黄月初一头栽倒在地上，没有炁的支撑，疲惫的双眼缓缓合上，他为了完成装甲，直到现在未曾合过一次眼。
　　绕以他这种水平的炼器师, 依旧逃不开修为的限制。
　　……
　　二十四节谷。
　　狭窄的谷道, 石壁上画满了奇怪的黑线，一圈接着一圈，看得人烟火缭乱。
　　张楚岚一行人发现有另一股势力进入谷中后，众人加速急行，穿越眼前这平滑狭隘的山谷。
　　“哈秋!”冯宝宝跑着，突然打了个喷嚏。
　　跟随在身后的张楚岚听见了女孩的喷嚏声，于是问道：“宝儿姐，你怎么了?不会是……感冒了吧?”
　　“不懂，总感觉有人在念叨我。”冯宝宝摇摇头，随后看向周围的石壁，又说道：“是腰俞。”
　　“腰俞?”张楚岚顿时一愣，可转眼他就意识到了。
　　领头的梅金凤见女孩一言说中二十四节的关键信息，转过头夸赞道：“小姑娘，你很敏锐嘛。”
　　自从众人进入这山谷，就发现了一些不对劲的地方，是来自于体内的变化。
　　体内的炁在以一种惊人的速度流动，调动体内的炁息，是自然而然的事情，不过这种变化，对于他们这种领悟炁感已久的人来说，并不是奇怪的事情，很容易就被忽略掉。
　　王震球闭上眼仔细感受，顿时明白了怎么回事，看向周围石壁密密麻麻的黑纹说道：“我懂了，这些石刻上的条纹，在引导着我们。
　　这些无处不在的条纹，被我的视线完全捕捉，看似杂乱无章，但从任何角度去观察，给我们的信息都是一致的。
　　这些条纹更抽象，更容易得到我们意识深处的反馈，它们正是引导体内炁息的法门，这种突然出现的引导，会让我们感受到不适。”
　　众人跑着，冯宝宝突然停了下来。
　　“宝儿姐，怎么了?”张楚岚也跟着停下来。
　　“你们觉得别扭，是因为跑太快了，走慢点就没事了。”冯宝宝提醒道。
　　众人纷纷停下，走步慢下时，那种不适应感边逐渐变小，代表炁的流速慢了下来。
　　“偶卖尬，这种不适应感真的消失了!”巴伦惊叹道。
　　“要不还是慢点走，行岔了炁该咋办?”王震球担忧道。
　　梅金凤催促道：“不用慌，我来这几十年了，每次来都没啥问题，它不会影响到我们的。”
　　“我懂了，婆婆，到了山谷最后一段，这个不适应感就会消失!”张楚岚看向梅金凤。
　　“不愧是天师府传人，聪明。”梅金凤称赞道。
　　张楚岚看明白了，这山谷就是人的周天，运转周天，打通后背督脉至关重要，这期间有三大关，尾闾关、夹脊关、玉枕关。
　　梅金凤解释道：“练炁的先辈，总结出了一些更好的打通督脉的法门。
　　三力就是最著名的，这三力分别称为虎力、鹿力、羊力，三力之法可以让你更轻松的变成异人，不过……有前辈称这些法门是外门邪道。”
　　张楚岚想起小时候爷爷的教导，只要先天足满，心猿坚定，那什么关都拦不住，那用去学哪些乱七八糟的法门。
　　“只要打通这三大关，便能使用炁，因为我们是异人，就像已经成形的钢，自然不受这些影响。”梅金凤娓娓道来。
　　“为啥我没事?”夏柳青疑惑道。
　　“我也是。”陈朵也没啥感觉。
　　“你们一个是巫，靠收集信仰之力为己所用，一个是靠蕴养蛊毒生成毒炁，都是很独特淡的炼炁法门，自然不受影响咯。”王震球解释道。
　　“管他呢，鬼佬，你好像也被影响了吧……你。”夏柳青说着，顿时一愣，回头看向巴伦。
　　众人也纷纷回头看向巴伦。
　　外国人，不都应该是用魔力之类的嘛?
　　巴伦看着众人好奇的眼神：“唉，我跟你们炼炁的方式是一样的，这很奇怪吗?谁规定，白人不能炼炁。”
　　“很奇怪。”众人异口同声。
　　“你们这是歧视!”

第一百四十八章 催婚
　　房间，躺在床上黄月初缓缓睁开双眼。
　　“好软……。”黄月初感觉脑袋枕在柔软的东西上。
　　意识恢复，黄月初发现自己已经不在地下室，显然是牛头人们把自己抬了上来。
　　黄月初醒来后，暂时放下神机的事情，第一时间便洗了个澡。
　　泡在浴缸内，搓出了一层厚厚的机油和汗泥。
　　黄月初掐指一算,陈朵果然已经到了二十四节谷。
　　打开微信一瞧，发现了许多女孩拍给自己的照片，往下一滑，足有上白张
　　一群练了炁的猴子，还有节谷石壁上那些复杂的黑纹，陈朵把长得差不多的都给地拍下来。
　　“这就是能让普通人变成异人的法纹吗,看不懂。”黄月初盯着那些纹路,并没感到任何异样。
　　不出岔子的话，陈朵必然能安然无恙的,黄月初给了不少法器，保命绝对不是问题。
　　“主人，是爷爷的来电。”智能管家的声音响起。
　　“快，快拔通电话!”黄月初命令道。
　　“喂!你个臭小子，这么久不给你爷爷我来个电话。”
　　“……。”
　　黄灿的嗓门依旧那么大，黄月初能听出来老人家身体很健康，突然感觉鼻子有点酸，尽管从武侯派出来还没过三个月，但这段时间的经历，仿佛过了一年。
　　“怎么不说话啦，喂?”
　　“哎呀，我这不是忙嘛，对了，我帮您雇了做饭的保姆，你怎么把她赶走了?”黄月初担心道。
　　他在天下会赚了第一笔钱后,就花重金请了一个高级保姆去照顾爷爷,他真怕老爷子吃不好饭。
　　毕竟老人家做的饭,实在是一言难尽。
　　“你小子还敢提这事，你那是请保姆吗?我看你是给我请小姐吧!”黄灿怒骂道。
　　当时孙子确实给自己请了个保姆，不过这保姆年纪小了些，三十岁左右，长相秀丽，身材那是凹凸有致。
　　“也是，太年轻的，您身子骨折腾不起，不喜欢吃嫩草，行，我下次给您找个五十岁的阿姨。”黄月初坏笑道。
　　“滚滚!”
　　“我这不担心你不好好吃饭吗，您都一百岁了。”黄月初委屈道，他清楚老人家是不服老，作为异人，更加向往长生。
　　“行了，你小子有对象没有?”黄灿问道。
　　“……啊这，没有。”黄月初表情顿时僵住了。
　　“啧啧，你这不行啊,我听小栱说他儿子在外面找了个练剑气的女娃娃，你小子也得抓紧了,我还想在死之前抱上曾孙呢。”黄灿催促道。
　　“爷爷,男人要以事业为重，怎么能老是想女人呢!”黄月初反驳道。
　　“甭跟我讲那些有的没的，诸葛村都是定娃娃亲的，你小子当时生出来，老夫真后悔没帮你定亲事，这事想起来怪我。
　　你要是真为你爷爷我着想，二十岁之前，必须把婚事定了!”
　　“二十岁!我……这未免也太急了吧。”黄月初一脸难受，此时黄灿给的压力，比当初战圣主时还要巨大。
　　“有意见?”
　　“没有。”
　　“你的事情，罗天大醮的事情最近也听说了，挺给我们武侯派长脸啊!
　　云扬那老匹夫的表情，别提有多难看了，你小子这会干得不错。”黄灿笑道。
　　从小大到，诸葛青就是别人家长口中的孩子，现在黄月初自己，也成了别人家口中的孩子。
　　“爷爷，您打电话给我，应该不只有这些事情吧。”黄月初问道，他觉得老人家应该是有事要说。
　　“我就直说了吧，就凭你在罗天大醮的表现，剩下的两部四象神机，爷爷为你要来了一个机会。”黄灿直奔主题。
　　此言一出，黄月初兴奋从浴缸里站了起来，语气急促地问道：“什么机会?”
　　“打赢武侯派掌门，剩下的朱雀和青龙，所有权便归为我们黄家，并且还能被提为下一任掌门后选。”黄灿字正腔圆地回答道。
　　“打赢栱表叔，这……凭现在的我，不太可能吧。”黄月初摇摇头。
　　他和那些修炼了三十年的异人，修为还存在不小的差距，更别谈武侯派现任掌门。
　　诸葛栱表叔之所以能当掌门，凭得就是实力，听说表叔已经将家传神机三昧真火，练到了出神入化的地步。
　　凭借神机装甲，真的能打赢吗?黄月初心里没底。
　　“急什么，没叫你现在打赢啊，这个机会不限期限，我帮你算了一卦，你赢的机会不大。
　　等过几十年，到时候他快咽气了，你挑战他就行。”黄灿露出奸笑。
　　“爷爷，你说的注意虽然稳妥，不过我等不了这么久，过段时间，我就去请战!”黄月初自信的说道。
　　“这么急，可别怪老夫没提醒你，这机会只有一次。”黄灿觉得这小子，真是越来越狂了。
　　“爷爷，你就安心养老吧，重铸黄家神机荣光，这个重任由我来扛。”黄月初认真道。
　　这个世上，除了老天师，黄月初还真想不出一个能值他耗下去的人。
　　“嗯，不错，有志气，不愧是我黄灿的孙子，当然，找媳妇的事，你也得挂在心上!”黄灿叮嘱道。
　　“什么!您说什么，怎么没信号了，喂爷爷，喂!……”
　　嘟!
　　对方将电话挂断，黄灿笑骂道：“这混小子，小时候倒还挺乖的，现在怎么变这样了。”
　　……
　　黄月初挂断电话，稍微喘了口气，他真没想到被催婚了。
　　这才不见几个月，爷爷就这么想抱曾孙了，黄月初感觉，可能是风会长在背后推波助澜。
　　“朱雀，青龙，它们又会是怎么样的呢?”黄月初躺在浴缸中仰望着天花板。
　　随着黄月初与玄武和白虎的联系增强，他愈发感到一股违和感，就一个整体缺了一半，威力总是不能发挥到最大。
　　“不行，仅仅是这样，还不够，我必须再进一步!”黄月初沉声道。
　　想要击败诸葛栱表叔，他的战斗力必须还要提升。
　　走出浴室，黄月初换上干净的衣物，回到了地下室，将白虎和玄武装入噬囊。
　　有一段时间没回学校了，他想去拜访炼器师鲁墨，到处走动走动，看能不能发现外面的机遇，一直闷在家里搞研究也不太好。

第一百四十九章 缺一门
　　南不开大学。
　　黄月初来带一间紧闭的办公室前，伸出手敲了敲门。
　　刚敲完门，房间内传来一阵窸窸窣窣的脚步声音。
　　哒哒!
　　黄月初眉头一挑，好像是高根鞋撞击地板的声音。
　　“他妈谁啊，不知道这个点别来打扰我吗?”
　　下一刻，门被拉开，老者出现在眼前,苍老的脸上充满愤怒。
　　“嗨鲁墨大师，日子过得挺滋润啊。”黄月初发现对方衣服上的扣子扣歪了，脖子上还有口红印。
　　脖子的口红印，说明对方喜欢被动。
　　鲁墨看清了眼前人，脸上的表情瞬间变化，和颜悦色道：“黄大师,好久不见啊,近来可好啊!”
　　“还不错，就是有些忙，不过现在看来，是学生打扰到你了，在下告辞。”黄月初抱拳道，他不是那种不解风情的人，哪能误了别人办正事。
　　“没打扰，没打扰，你赶紧出去，别在这碍眼。”鲁墨赶忙对屋内吼了一声。
　　话音刚落，一个身穿包臀裙的女人从从屋内跑了出来，还用一个档案夹挡住了脸，踩着高根鞋慌乱地离去。
　　黄月初瞄了一眼，发现那女人婀娜的身姿，不禁暗骂这老小子挺会玩。
　　转头一瞧，发现鲁墨整理好了行头，变回了那副德高望重的样子。
　　“黄大师,请进。”鲁墨点头哈腰道。
　　黄月初走进办公室,发现桌上和架子上,摆着许多古玩，器感一探查，发现都是值钱的老物件，不过不是法器。
　　低头一瞧，桌子上有一根黑色的教鞭，这塑料的鞭子，与周围古典的事物格格不入。
　　“鲁墨大师，这是……。”黄月初指着那根鞭子问道。
　　鲁墨顺着黄月初指的方向一看，那根鞭子静静地躺在桌上，顿时老脸一红，踱步向前，匆忙把鞭子收了起来。
　　“这个啊，只是炼制失败的法器罢了，不用在意它。”鲁墨尴尬一笑，右手下意识摸了摸臀部。
　　“我懂，不必解释。”黄月初点点头。
　　看目前的情况，对方不只是喜欢被动那么简单了。
　　二人坐下，鲁墨给黄月初沏了一杯上好的龙井：“黄大师,您慢用。”
　　黄月初拿起茶杯抿了一口,说道：“上次跟你换的清心玉佩，效果很不错,立了大功。”
　　“那就好，那就好，黄大师这次来找我，可是有事?”鲁墨笑问道。
　　“有，鲁墨大师请看。”黄月初从怀里掏出一串玉珠。
　　这玉珠所用之玉，是极为普通的碧玉，鲁墨展开炁感，发现此玉竟是一件准上品法器，赶忙伸出手将那玉珠握在手心，目光流露出渴望之色。
　　“大师，这物件如何?”黄月初晃了晃手中的茶杯，笑问道。
　　“只用普通的墨玉，就能炼化至准上品，
　　敢问是出之哪位大师之手?”鲁墨一脸恭敬地问道。
　　鲁墨清楚，黄月初天赋过人不假，但不可能做到将低级原料炼制成高阶法器，而且武侯派的炼器师大多都是木匠，玉器这一块，应该不是他们擅长的领域。
　　“这个不方便透露。”黄月初回答道，他自然不会说出真相，毕竟太匪夷所思。
　　说出来，还不免让人联想到八奇技。
　　这玉珠其实是他随手炼制的法器，这也正是神机百炼的恐怖之处，不必去管器本身的品质，只需要费点劲，一根头发丝，都能炼成上品法器。
　　只不过黄月初现在的熟练度不够高，目前还做不到这种离谱的地步。
　　“明白，这玉珠我愿拿出珍藏的宝贝交易，上等原料，古代珍宝，任您挑选!”鲁墨说出价码。
　　鲁墨认为，黄月初拿出这东西，自然是为了换取炼制法器的材料，品质越好的凡物，上限越高，在经过炼器师的炼制后，越有成为上品法器的可能。
　　“先不谈这些东西，这次来，其实是想见识一下，你们缺一门的家传手段。”黄月初淡淡地说明来意。
　　缺一门，也是《鲁班书》的别称，鲁墨正是圣人公输班的传人。
　　“……您这是什么意思?”鲁墨面色一凝，谈到家传手段，这便不能儿戏了。
　　“我就明说了吧，我想借你们的家传手段借阅一番，当然，我这边也会出相应的报酬，鲁墨大师……您看如何。”黄月初笑道。
　　鲁墨将手里的墨玉珠推了回去，抱拳道：“黄大师，请容在下拒绝，您若想拜入我缺一门下，这家传手段拱手送上。”
　　黄月初点点头，这鲁墨是看上了自己这个人。
　　“可我不想拜入你们缺一门下，又想学学你们的手段，怎么办?”黄月初继续问道。
　　“那这是事便没得谈。”鲁墨摇头道。
　　“加这个，够不够?”黄月初从怀中又拿出一串准上品的白色珠子。
　　这些珠子和马仙洪的三宝珠一样，都是极为强大的防御法器，只不过以黄月初现在水平，没马仙洪这么厉害。
　　“不不……黄大师，家传法门，不是法器就能……。”鲁墨出言劝道。
　　可还还等鲁墨说完，黄月初又从噬囊中取出三串珠子。
　　“这!咕咚。”鲁墨咽了咽口水，看着五件准上品法器，有些抑制不住心中的贪婪。
　　“鲁大师，这五串珠子戴在身上，谁来都杀不死你了。”黄月初晃了晃手中五条玉链。
　　这玉链，在凡人眼里看来不值几个钱，可在异人看来，就是几个亿在眼前晃悠，而且是有价无市。
　　没人会把自己辛苦炼制几十年的准上品法器出来卖，在加上炼器师本来人就少，这种东西的珍贵程度已经不能用钱来衡量。
　　“黄大师，豪爽!我鲁墨看出来您是真心实意想学我缺一门的绝学了。”鲁墨蹦不住了，抱拳道。
　　“功法拿来吧。”黄月初勾了勾手。
　　“不过给你东西前，我还必须要提醒你一些事情，您可知道为何叫我们家传绝学叫缺一门?”
　　“因为那个传说?你不会想说，诅咒的事情是真的吧?”黄月初当然知晓鲁圣人的平生故事，他并非不相信神鬼魔佛，而是诅咒这种东西，谁也说不清楚。
　　“只要你学了缺一门，鳏、寡、孤、独、残五种诅咒，必须选择一种!”鲁墨严肃道。

第一百五十章 诅咒
　　“真假的?”黄月初眉头一挑。
　　鲁墨突然站起身，走到办公桌旁，从柜子里拿出两张老照片，将其交给黄月初。
　　黄月初接过照片定睛一瞧，每一张照片上，都有一个女人。
　　两个女人看起来年纪不一，但都长得十分漂亮, 她们在照片中样子，笑得是那样甜美。
　　“这两位难道是……。”黄月初面色一凝，刚想说出口的话卡在喉咙。
　　“她们一个是我的妻子，一个是我的情人。”鲁墨苍老脸上，流露出些许悲伤的神情。
　　“她们都……。”
　　“都死了，都是被我克死的，不如说……是被缺一门的诅咒害死。”鲁墨目光闪烁，仿佛在回忆着一些事情。
　　此言一出, 黄月初表情一僵, 怪不得都叫缺一门为邪功，就冲这诡异的诅咒，谁敢练呢?
　　“缺一啊缺一，不缺一，便不能悟其奥义，黄大师，你还年轻，不要为这邪功误了自己前程。”鲁墨劝道。
　　“……。”黄月初陷入沉默，心中对《鲁班书》的好奇心更重了。
　　传说中，公输班的妻子因为这门功法而死，公输班盛怒，降下诅咒，自那以后，天下所有修炼他的人，必须付出惨痛的代价，承受鳏、寡、孤、独、残五种诅咒其中一种。
　　黄月初认为这种诅咒，其实是因为这门行炁的诡异的导致，这种行炁之法, 会导致修炼者残疾，可克死妻子，这点又如何解释?
　　也可能跟天师度一样，这诅咒其实是一种禁制术，打破禁制，方能领悟法门。
　　这代价，黄月初不敢想象，难道真导一辈子吗?
　　可这缺一门，是比武侯神机更加久远的炼器功法，必有自己独到的神奇之处，只要学了这门邪功，必然能使自己的炼器水平在提升一个小高度。
　　不仅为了金钥匙里宝藏，更不是为了战胜武侯派掌门。
　　而是黄月初踏上了这条偷百家饭的修炼之路，偷饭吃可以，但必须吃出自己的模样，缺一门定然能助自己提升。
　　“师父是瞎子，师爷是瘸子, 传到我这里, 就成了光棍, 都没有好下场。
　　老夫当时年少轻狂，以为把这门功夫练到家就能打破诅咒，出师后便娶妻成家，结果唉……。”鲁墨叹息道。
　　“没有冒犯的意思，请问她们都是怎么死的?”
　　“她两都是普通人，一个死于车祸，一个死于水溺。”
　　“这样啊，确实诡异，鲁墨大师，把你的生辰八字写给我。”黄月初从噬囊中拿出一张黄符纸递给对方。
　　“好。”
　　鲁墨在纸上写出生辰八字，黄月初双瞳燃出炁光，进入内景窥伺天机命数。
　　还真得出一个丑合见寅辰见巳，戌人逢亥未逢申，孤独终老的结果。
　　“你并非属蛇、羊、马，也不是十号或二十号所生。”黄月初眉头紧皱，这邪功还真凶。
　　“算了，老夫就这么孤独到死也没什么，修道之人，何需情爱作伴。”鲁墨摇摇头。
　　华夏异人，大多是修行之人，不娶妻生子的也不少，传人都是从外面找好苗子。
　　“受教了。”黄月初抱拳，对方一把年纪，炼器水平不咋地，但这种地方看得开。
　　“黄大师，这缺一门修了害己，其实一文不值，你若真敢兴趣，就赠予你，这五串准上品玉链，老夫也不要了。”
　　说完，鲁墨从怀中拿出一本蓝皮书，放在黄月初眼前。
　　“鲁墨大师当真豪爽，那在下就却之不恭了，以后有什么需要我的地方，只要不触及底线的情况，您尽管提。”黄月初也不墨迹，双手接过这本奇书。
　　“有黄大师这句话，足够。”鲁墨笑道，捋了捋羊胡子。
　　“对了，您那新收的徒弟欧文，现在何处?”黄月初想起了那位老铁。
　　“小文他啊，喜欢待在锻造房里打铁修炼，他有自己的炼炁法门，老夫只是教他器的炼化。”
　　……
　　一盏的功夫后，黄月初便与对方道了别，转头直径走向宿舍。
　　有一段时间没见藏龙学长，不知道他现在如何。
　　推开门，电脑发出的亮光映入眼帘，一个胖宽的身影背对着自己。
　　那胖子回头一瞧，发现是黄月初，兴奋地喊道：“卧槽，学弟!你回来了!”
　　“学长……你怎么好像又胖了?”黄月初观察藏龙的模样，发现比以前胖了一圈。
　　“胖就胖呗，我不在乎，倒是学弟你，感觉瘦了。”藏龙发现黄月初状态有些疲惫。
　　“没办法，最近太忙了，就没怎么歇息过。”黄月初苦笑道，他这些天确实没好好吃饭。
　　神机百炼的研习与实践，确实要花费很多精力，炼器师都是工作狂，一开始便难以停下，通常也不炼体，性与命更是短板。
　　若不是黄月初从小就习武，身体基础还算不错，不然这么高强度不眠不休地干活，确实容易猝死。
　　“既然你回来了，就甭想那么多了，双排走起?”藏龙笑道。
　　“这个等会再说，最近陆爷怎么样?”黄月初询问道。
　　“还是那样，一把年纪的人了，还整天闹脾气，千万别在他眼前提天师两字，不然吃不了兜着走。”藏龙提醒道。
　　“……我还是去见一下陆爷吧，现在他老人家应该消气了才对。”黄月初想了一会说道。
　　“你又要走啊，别去了，陪我打游戏吧。”藏龙撒娇道。
　　“是真有事，学长，你不是要考研，别打这么多游戏了，听话。”黄月初安慰道。
　　……
　　上了前往京城的动车，黄月初零用这些零碎的时间，开始研究起了《缺一门》。
　　黄月初看了一会，觉得这门绝学很是神奇。
　　上卷是工程建筑的制器铸造之法，包含着各种神奇的技艺，这使得黄月初对土木技艺有了新的理解。
　　要论造房子和一些大型器械，神机百炼和武侯神机都比不上它。
　　下卷则是非常邪门，包含各种医术、符咒、法术，这些术五花八门，多是用来爙灾祈福和保护自己的手段，古时候造东西，那是极为讲究风水。
　　工匠若要在一些阴气极重的地方造房子，容易遭来鬼怪的侵扰，这时公输班传下来的驱鬼镇宅的手段便派上用场。

第一百五十一章 再见陆瑾
　　当工匠们被地主欺压，也可用这些法术进行反抗。
　　学习上卷，能成为无人能比的土木建造工匠。
　　学习下卷，得到强大的力量，但必须承受诅咒伴随一生的痛苦。
　　“这些缺一门的手段真有意思，可惜不能学。”黄月初觉得惋惜，若按上面的方法念动咒语施展法术, 想必诅咒就会降身施术者。
　　公输班周游列国总结出来的智慧结晶，造福了人类，可惜最后仍迈不过一个情。
　　收回思绪，黄月初将功法收好。
　　不一会，动车便到了站。
　　……
　　黄月初提前跟玲珑打了招呼，陆老爷子还不知道。
　　刚来到别墅区, 就见一个粉发少女兴冲冲地朝自己跑来，可爱活泼的声音在耳边响起。
　　“月初!”
　　“玲珑师姐。”黄月初挥了挥手, 笑着回应道，脚下的步子不自觉的变快。
　　粉发少女一路小跑到少年身前。
　　黄月初看着女孩的笑容，心情顿时变得好起来：“你没跟陆爷说吧？”
　　“没说，就等你给他惊喜呢。”陆玲珑展颜一笑。
　　“师姐，你好像很开心呢，有什么好事吗？”
　　“见到想见的人，当然开心了。”陆玲珑眼中带着笑意。
　　此言一出，黄月初害羞地挠了挠脸颊，女孩直率地表达思念，让他有些遭不住。
　　“师姐，之前楚岚学长不是来找过陆爷吗，你知道他们说了什么吗?”黄月初赶忙转移话题。
　　“不懂，估计是碧莲问了关于他爷爷的事情。”陆玲珑摇摇头。
　　“师姐，你对这些事情什么看法?”
　　黄月初自然清楚陆玲珑想要帮她太爷追查无根生的，他还是想听女孩亲口表明态度。
　　“太爷一直放不下三一门的事情，一说起无根生他就烦，我自然是想帮他分忧的啦。
　　如果碧莲在追查过去的事情，我和表哥会去帮忙的。”陆玲珑收起笑容，认真说道。
　　“这样啊。”黄月初点点头。
　　“最近你都去干嘛啦, 给你传消息也没回我。”陆玲珑表情一变，嘟着嘴问道。
　　“抱歉啦，我前段时间在执行秘密任务，手机我都换了，这不是来赔罪了吗?”黄月初挠了挠头笑道。
　　他本打算把碧游村的事情说一说，但想起陈朵，心里不知为何就开始发虚，金屋藏娇这种破事，绝对不能说出去。
　　“执行秘密任务?真好，你师姐只能待在家里修炼，快无聊死了。”
　　“哈哈，干活很累的，哪有什么好。”
　　二人愉快地聊着，走进了一栋大别墅里，真不懂陆家是做什么生意的，貌似十分有钱。
　　黄陆二人刚入正厅，啪的一声, 一道雷电突然朝他劈来。
　　黄月初反应极快，左脚一踏定中宫, 伸手往前一挡, 口诵咒言。
　　“八神，六合!”
　　体内炁体流出，瞬间凝聚成金色的晶体，将自己和陆玲珑护在里面。
　　闪电直接劈碎了金晶，黄月初身上的护身玉链发动异能，护身之炁顺间覆盖全身，硬是扛下了雷电的肆虐，但还是被冲击力撞得倒退两步。
　　这道雷电显然是五雷符释放，而始作俑者，正是前方中间坐在长椅上的陆瑾。
　　“太爷，你怎么不打招呼就动手啊!”陆玲珑对老人喊道。
　　“哎呦，护身法器，竟然能接下我六成力道的五雷符?”陆瑾捋了捋茂密的白胡子，称赞道。
　　“既然陆爷想玩，小子自然奉陪，再来!”
　　黄月初明白老人家的意思，随即抬手画符，一道五雷符凝聚而成。
　　而对面的陆瑾，手上画符的动作更快，一道更加粗壮的闪电射了出来。
　　吱吱!
　　两道闪电撞在一起，霎时间千鸟乱鸣，周围被波及到的家具瞬间粉碎。
　　陆瑾不愧练了几十年通天箓，再加上修为上的差距，黄月初的五雷很快显露出了败象。
　　“震字，武侯电磁炮!”黄月初念动震字诀，奇门内的雷霆之力瞬间汇聚于指尖，眼前的五雷符顿时光芒大盛，射出的雷电比原来粗了三倍，硬是止住了败势。
　　一旁的陆玲珑露出惊讶的神色，她没想到几个星期不见，自己的小师弟竟然又变强了。
　　“哈!”
　　陆瑾全身燃起炁光，指尖向前一推，那前方雷电向前推进，瞬间破掉了少年的电磁炮。
　　砰!
　　被雷电击中，黄月初整个人直接被轰飞了出去，啪的一声，结结实实撞在墙上。
　　黄月初被雷劈得头晕目眩，好半天才缓过劲来，低头一看，身上的护身之炁快要碎开了，本来明亮的玉链，变得黯淡下来。
　　陆玲珑小跑过来扶起少年，关切地问道：“师弟，你没事吧。”
　　“没事没事。”黄月初站起身，拍了拍身上的灰。
　　此时正厅一片狼藉，已经看不出原来的样子。
　　“太爷，你下手太重了!”陆玲珑抱怨道。
　　“哈哈哈，没事，这小子身上的法器硬着呢。”陆瑾发出爽朗的笑声。
　　少年所展现出的实力，真是令他感到意外，与当初在罗天大醮时，简直判若两人，
　　“陆爷。”黄月初走到老人身前，鞠躬抱拳道。
　　“哼，你小子，终于舍得来看我了?”陆瑾没好气道。
　　见老人开始闹别扭，黄月初陪笑道：“这不是听说您心情不好嘛，想着等几天再来，我还给您老带了礼物。”
　　说完，黄月初从噬囊中拿出一个精致的紫檀木盒，走向前递给陆瑾。
　　陆瑾看到少年要送礼物，面色依旧表现得镇定，伸出手接过盒子打开一看，里面是两个玉核桃。
　　“这是法器?”陆瑾拿出来，往其中注入炁，顿时全身就被一股绿色的炁覆盖。
　　“是，而且比我身上的还硬，您老没事就拿来盘两下。”黄月初回答。
　　这个回答，令陆瑾忍不住轻咳一声，毫不犹豫地直接把两颗玉核桃放入怀里。
　　“你有心了。”陆瑾满意点点头，他很清楚，这种东西是有钱也买不到的。
　　这这种准上品的法器往外面一丢，无数异人会挤破头来争抢，这种玩意在身上，就等于多了条命。
　　“师弟，这个东西太贵重了。”陆玲珑一脸感激道。
　　“师姐，下次我做个更好的送给你。”黄月初微笑道。
　　“不用不用。”陆玲珑摇摇手。
　　“陆爷也是，下次我也给您造个更好的，您就不用再怕被一巴掌扇在地上了。”黄月初转头看向老人说道。
　　“噗呲!”
　　听到少年高情商的话，陆瑾口中的茶直接喷了出来。

第一百五十二章 想要流尽的血
　　陆瑾被少年呛了一嘴，但他早已看开，倒没再说什么。
　　“玲珑啊，我跟月初单独聊聊，你先出去。”陆瑾对孙女说道，有些事情，他不想让女孩听见。
　　“是, 不过太爷，你不许再欺负月初了。”陆玲珑嘟着说道。
　　“知道了，知道了。”陆瑾不耐烦道。
　　“玲珑师姐，待会见。”黄月初对女孩挥了挥手。
　　“嗯。”
　　一老一少目送着女孩离去，直到不见了身影，陆瑾才嘟囔了一句：“这孩子, 真不让人省心啊。”
　　“陆爷，看您是有心事的样子?”黄月初发现老人家面色有些凝重。
　　“月初，你觉得老夫是不是太放任玲珑了?”陆瑾没有回答问题，而是突然问起女孩的事情。
　　黄月初仔细想了想，陆瑾一直都是很宠爱孙女的形象，但真的是这样吗?
　　在龙虎山时，陆瑾安排陆玲珑追击全性妖人，那时陆玲珑可是差点死在三尸涂君房手里，也多亏自己及时出手相救。
　　从这点上来讲，陆瑾是有意让玲珑出去历练的打算，不想让她成为温室的花朵，因此陆家之人，不会有柔软之辈。
　　“晚辈觉得并非是太放任，陆爷，你很宠玲珑师姐，这点我看得出来，但你从不干涉她想去干的事情。”黄月初抱拳道。
　　陆瑾点点头，对少年的回答还算满意，于是继续问道：“老夫不怕她在外面受伤，只是怕她太执着她母亲的事情。”
　　“玲珑的母亲，阿姨她……?”黄月初眉头一挑。
　　“走了十几年了, 玲珑小时候目睹了她母亲被人乱刀砍死的惨状。”陆瑾沉声道，流露出了些许悲伤之色。
　　“什么，那玲珑师姐，不会是想着报复那个人吧?”黄月初装作一脸惊讶。
　　若非是穿越过来的，任谁都想不到这性格开朗活泼的女孩，还有这样痛苦的经历。
　　“如果仅仅是这样，那事情还算简单，她母亲的死，对她的心理成了很严重的影响。
　　月初，你当时在龙虎山时送她的那个刻有避魔阵的法器，挡住了涂君房的三尸，真是帮了很大的忙。”陆瑾缓缓说道。
　　“……三尸涂君房，手段是激发人体内的三尸，也就是人心中的三种欲望，难道师姐她的心魔会对她产生危害?”黄月初分析道。
　　“不错，玲珑小时候在腾山入门试炼中激发了异能，你当时也应该看到了, 是一种能自由控制血液的能力，可这能力容易失控, 会影响她的心智, 生出把自己血液流干的念头。”陆瑾面色严肃。
　　“原来如此，难怪当时师姐的状态有些不太对。”
　　“老夫把她送去全真派修炼，就是为了打磨她的心性，最近她还说，要帮老夫追查无根生的事情，小丫头真是长大了，懂得替老夫分忧了。”陆瑾无奈道，他其实不希望玲珑卷进这些事情。
　　陆瑾一直放不下哪些年的事情，没人知道那时三一门到底发生了什么，不过他肯定，师父左若童是因无根生而死。
　　这么多年过去，时间也不能抹去陆瑾心中的这份恨意，他是一个爱家的人，视师父如再生父母。
　　“陆爷，您老传晚辈《通天箓》，这份恩情晚辈尽力还。”黄月初单膝下跪行叉手礼。
　　“好小子，老夫只求你一件事，在玲珑身边时，尽量照顾好她，若是她死在外面，把尸体给老夫带回来。”陆瑾站起身，走向前扶起少年郑重说道。
　　“陆爷放心，晚辈目光所及之处，定尽力护好师姐周全。”黄月初认真回应。
　　“哈哈，好，好!”陆瑾见到少年的承诺，发出爽朗的笑声。
　　黄月初心中一喜，陆瑾现在是真把他当自己人看。
　　“你小子说实话，你对玲珑这丫头，到底是怎么看的?”陆瑾话锋一转。
　　“啊?”黄月初顿时一愣。
　　“你要是对丫头有意思，老夫不阻拦，只要玲珑同意就行。”陆瑾洒然一笑。
　　陆瑾虽然和黄月初没见过几次，但就凭少年目前为止优秀的表现，他再阻拦，就有些不合适了。
　　一个人的天赋与能力突出，但心性不行，难免会有狂妄自大的表现。
　　在陆瑾眼里，黄月初倒没这些臭毛病，性子沉稳踏实肯干，就是有些好色。
　　“陆爷，玲珑师姐当然很好，但说实话，晚辈现在的想法是以事业和修炼为重，情爱的事情，得放一放。”黄月初道出实话。
　　“哟，你小子，之前不还打着玲珑的注意吗，现在又蔫了?”陆瑾坏笑道。
　　“啊这……。”黄月初一时间不知道该说些什么，陆老爷子之前百般护着玲珑，生怕宝贝孙女被外面的猪拱了。
　　现在又说同意自己和师姐的发展，态度转变之快，搞得他有些不知所措。
　　“你小子，就是有贼心没贼胆，果然是毛都没长齐的黄毛小子。”陆瑾摇摇头嘲讽道，现在的年轻人，真是一个比一个怂。
　　“陆爷，这话可是您说的，到时候玲珑师姐真跟了我，您可别后悔。”黄月初脾气上来了。
　　“诶哟，老夫好怕怕哦。”陆瑾一脸贱兮兮的样子。
　　一老一少聊得正欢，这时屋外传来陆玲珑的声音：“吃饭啦!”
　　“正好，你小子今晚必须得跟老夫好好喝一顿。”陆瑾勾住少年的肩膀。
　　“陆爷，晚辈还是未成年，不能喝!”黄月初赶忙搬出年龄当借口。
　　陆瑾修炼的可是逆生三重，修为更是不必说，跟他喝酒，那是自找苦吃。
　　“今天老夫心情好，甭扯这些有的没的，今儿咱爷俩不醉不归!
　　老夫喝不过冯宝宝那个女娃娃，还喝不过你吗?”陆瑾直接将少年拖拽出正厅。
　　三人入席，陆玲珑也不甘示弱，直接开了一瓶看向少年：“师弟，敬你，上次在龙虎山，谢谢你救了我。”
　　“唉唉，师姐，您慢点喝。”黄月初汗颜，他记得陆玲珑酒量也很恐怖，估计是在全真派性命强大的原因。
　　说完，女孩握着瓶啤酒往嘴里灌，咚咚咚，一饮而尽。

第一百五十三章 一念之插张灵玉
　　黄月初见女孩喝完，自己也跟了一瓶。
　　“来来，知道你小子喝不了酒，特地给你准备白开水。”陆瑾拿了出两瓶酒精浓度五十多的白开水。
　　“限量款茅子，陆爷，破费了。”黄月初接过酒瓶。
　　“异人界鼎鼎大名的炼器师到我们陆家做客，真是令寒舍蓬荜生辉啊, 黄大师，老夫敬你。”陆瑾坏笑道，拿起茅子直接对着瓶子吹，视餐桌上的酒杯为摆设。
　　黄月初见老人家捧自己，脸上反而露出苦涩，今日看来是走不出这陆家了。
　　放下思绪, 一口白开水直接往嘴里灌了进去。
　　……
　　一个昏暗的公共地下通道中, 有一个长相英俊的年轻道士正在摆摊算命。
　　不少路过的女人纷纷停下脚步，嘴上说着要道士给自己算一卦, 其实是为了搭讪帅哥。
　　可道士低着头一言不发，呆呆地坐在板凳上，不知心里在想些什么。
　　女人们见对方是个闷葫芦，便纷纷离去。
　　这时，两个沉稳的脚步声靠近，接着一个熟悉的声音在耳边响起。
　　“大师，我最近有点背，您给我算算呗。”
　　说话的人，正是张楚岚，还有乖乖站在他身旁的冯宝宝。
　　小道士听见那声音，脸顿时一黑，扭头拔腿就跑。
　　“宝儿姐，搂住他，别让他跑了!”张楚岚见道士要跑，赶忙对身旁的冯宝宝命令道。
　　“喝!”
　　冯宝宝大喝一声，以惊人的速度撵上道士，双手向前猛得一抓，直接钳住了对方的手臂。
　　“撒手张楚岚, 让这个什么宝撒手。”道士吃力地喊道，手臂不断往后扯。
　　张楚岚笑道：“还这么嚣张!张灵玉，你个天师弃徒!”
　　张灵玉听到天师弃徒四个字，身子顿时一僵。
　　“行了张灵玉，咋们坐下来好好谈谈到底怎么回事。”张楚岚故意没叫对方小师叔。
　　张灵玉头一低，老老实实坐回凳子上，窘境还被熟人撞见，那个人还是张楚岚，他恨不得找个地缝钻进去。
　　张楚岚蹲在对方，掏出一根烟，点着后深深吸了一口：“张灵玉啊，这才分别多久，你就被师爷赶出来了，你还挺能折腾啊……。”
　　“……。”张灵玉一脸委屈，大气喘不上一个。
　　“师爷他老人家，以一己之力扫荡全性这些妖魔鬼怪。
　　你倒好，人也下山了，却去帮助刮骨刀和祸根苗, 对抗那些要剿除全性的正义人士。”张楚岚缓缓说道。
　　张灵玉不听老天师的话私自下山，不仅是关心师父，而且还放不下被追杀的夏禾。
　　“你是来教训我的么，张楚岚……。”张灵玉扭过头问道，他并不生气。
　　被逐出师门的这些日子，张灵玉一直在反省自己。
　　“我这个人没接触过什么女人，更别提什么爱情了，所以我没法理解，但你这股为了别人，不惜把自己搭上的劲头，我是挺佩服的。”张楚岚安慰道。
　　“你昨天不是说他就跟傻叉一样，巨没出息吗?”冯宝宝突然说道。
　　此言一出，张楚岚呆愣地看着宝儿姐，张灵玉则是继续沉默。
　　“宝儿姐，你拆台的时机，总是把握地那么精准。”张楚岚麻了。
　　跟眼前的女孩在一起，就要忍受对方零情商的痛苦。
　　“嗯。”冯宝宝没听懂，只是呆呆地点了点头。
　　“没在夸你啦。”
　　“冯宝宝说的对，我就是没出息。”张灵玉丧气地说道，不听师父的话下山，被逐出师门那也是自己活该。
　　张楚岚站起身提议道：“唉，你以后有什么打算?不如跟我混吧……一起在公司。”
　　“我不用你可怜……。”张灵玉出言拒绝。
　　“我不是可怜你，你也并不可怜，只是现在没人会用你，龙虎山把你逐出师门，作为天师府的弃徒，哪些自诩正派的势力不好接受你……。
　　或者找一份工作踏踏实实过日子?
　　先把头发剪了再说吧，不过你舍得吗?”张楚岚说出对方目前尴尬的处境。
　　“至于算命，咳……。”张楚岚说着，突然咳了一声。
　　张灵玉发现了对方状态不对劲，于是问道：“脸色不太好，怎么了?”
　　“让人给揍了。”
　　“如果今天不是我，是别人邀请你，是不是就痛痛快快答应了?
　　别误会，我现在不是高高在上释放善意，我是真在求你帮我……。”张楚岚说出此行目的。
　　“你求我?”张灵玉一脸疑惑。
　　“全性，龙虎山，天下会，王家吕家陆家……所有人都在盯着我，我快抗不下去了。
　　小师叔，我好累啊，好想有一个值得信任的朋友在身边帮我。”
　　张楚岚一脸委屈道，他从出道到现在，就没能休息过，现在还得带着伤求人帮忙。
　　张楚岚很清楚，那最卑微可怜的家伙，其实是自己。
　　“朋友?”张灵玉没太懂，他和对方一直互相看不顺眼，说朋友，那还谈不上。
　　“得了，小师叔……这事你考虑考虑，对了，你要是来我们公司，还一个福利。
　　我有空还是会回去看看师爷的，多带一个同事上山，好像也没什么不合适。”张楚岚临走时撂下价码。
　　听到能回去，张灵玉直接从椅子上坐了起来，他现在最思念的人，便是自己的师父。
　　……
　　刚走出公共隧道，张楚岚兜里的手机传来响动。
　　打开屏幕一看，来电者是黄月初，张楚岚顿时感觉心里一阵发虚，咽了咽口水，缓缓点开通话键：“喂，我可爱的学弟，你最近还好吗?”
　　“好得很，我刚收到陈朵的消息，楚岚学长，无根生的宝藏，什么都没有……是吧?”黄月初平静的问道。
　　他此时正坐在陆家客房了，昨夜和陆家二人喝得上吐下泻。
　　“哈，是什么都没有，不过这也不能怪我，宝藏被别人捷足先登了。”张楚岚尴尬一笑，他能听出对方语气中蕴含的愤怒
　　“学长，我派出得力手下帮您，却什么好处都没拿到，学弟我心里有点伤心呢。”
　　“这个嘛……月初学弟，关于报酬方面，可以延后延后吗？”张楚岚灵机一动，想出了一法子。

第一百五十四章 各怀鬼胎
　　“报酬延后，什么意思?”黄月初问道，他现在摸不清学长到底在什么算盘。
　　“月初啊，你是个炼器师，比熊猫还要稀有，只有你活着，钱便会自己跑到你身上, 我相信不差钱。”
　　“我确实不差钱，然后呢?”黄月初点点头，风正豪一直供着自己，炼制法器所需的资金就没断过。
　　“我把话挑明了吧，学弟你当初接近我，是不是为了炁体源流?”张楚岚认真问道。
　　他当初在罗天大醮, 就看出了师爷在暗中帮助自己成为天师，张灵玉也好, 黄月初也罢, 都，都是用了手段收买。
　　张灵玉下了药，而黄月初拿到通天箓，从这点来看，炼器少年的目的显而易见。
　　之前碧游村的事，黄月初也掺和了进来，张楚岚就更加确信了这点，他不是为了神机百炼而蹚浑水，谁信呢?
　　或许这世上能让对方感性趣的东西，就是这蕴含成仙之秘的八奇技了。
　　“是。”黄月初毫不犹豫的承认，现在再编瞎话没有任何意义，对方应该心里早就对他有了猜疑。
　　“学弟，你为炁体源流接近我，这我能理解, 一直以来你从未害过我，还帮了我不少忙, 我打心里真的感谢你，相信你跟那些别有用心的是不一样。”张楚岚说发自肺腑的说辞, 把心中对少年看法全盘托出。
　　这次探寻无根生宝藏之行，陈朵出手阻止碍事的王震球，确实帮了很大的忙，自己也顺利拿到了想要的东西。
　　黄月初嘴角上扬，心中自语：“楚岚学长又在见人说人话，见鬼说鬼话了。”
　　张楚岚这种目的性极强的家伙，说的话只能信一半，全信就着道。
　　“学长，你这么客气，我真的……。”黄月初装作咬钩。
　　“学弟，不必多说，冲你对我的恩情，日后我若能找回爷爷的炁体源流，我第一个将奇技传给你!”张楚岚郑重承诺。
　　“学长，你何至如此!”黄月初惊叹道，语气必须到位。
　　“学弟，你我之间的情意, 那是八奇技能比?不必多言了, 炁体源流倒手, 届时双手奉上!”张楚岚说得愤慨激昂, 一字一句都是饱满的情绪。
　　“学长!”
　　“学弟!”
　　就算二人隔着电话，那虚假的兄弟情意就快要溢出屏幕。
　　一旁的冯宝宝，呆呆地看着张楚岚打电话的模样，那含情脉脉的虚伪表情，实在太恶心。
　　黄月初说完，憋着想笑，对方又在画饼，对
　　外就声称找回炁体源流，其实是为了摸清楚宝儿姐的身世，根本就没打算寻找炁体源流。
　　“学长这般待我，我却成天想着报酬……实在是惭愧，学长，以后有用得到的地方，学弟为您两肋插刀!”黄月初一拍大腿，慷慨激昂的回应道。
　　“好，就冲你这一句你我一辈子好兄弟!”张楚岚嘴角微微上扬，又拉了个厉害的家伙上贼船。
　　炁体源流，哪有什么炁体源流?
　　学弟，不要怪学长利用你啊，谁叫你贪心呢?
　　“对，好兄弟!”黄月初嘴角微微上扬，终于是上船了，你以为我是为了炁体源流?
　　到时候解开了宝儿姐的秘密，成仙之路还会远吗?
　　得到通天箓和神机百炼后，只是战斗力大幅度提升，黄月初仍然没有看到修成神仙的契机。
　　成仙秘密，或许真的就在宝儿姐身上，毕竟内景里的超级大火球，也足以说明这点。
　　宝儿姐的命格，足以改变这个世界。
　　……
　　张楚岚挂断电话，凝重的表情轻松了许多，黄月初加入，让他徒增不少信心。
　　“你跟黄大炮说了啥子?”冯宝宝发现了张楚岚的变化。
　　“骗了骗他，让他帮咱们干活，这事你可别跟他说啊。”张楚岚不打算隐瞒。
　　他说的话，宝儿姐是否能听懂，这点无所谓，他们二人之间，从来就没有藏着掖着的事情，一路搀扶过来，早就形成了一种信任。
　　“嗯。”宝宝点了点头。
　　“我们回去吧，三哥和四哥还在等着我们呢。”
　　……
　　电话挂断，黄月初感觉有些饿，穿上拖鞋，缓缓从客房里走了出来。
　　“师弟，你醒了!”
　　这时，一道清脆悦耳的声音响起，黄月初转头一看，粉发少女身旁跟着一个黑发帅哥，朝他走了过来。
　　“师姐，早上……中午好啊，这位哥们是?”黄月初象征性地问道。
　　“我叫陆琳，是玲珑的表哥。”陆琳沉声道。
　　“你好大舅……不对，是师哥，我叫黄月初，师承陆爷的通天箓。”黄月初赶忙改口，差点图穷见匕首。
　　“我知道你，你在异人圈内出名的很呢。”陆琳抱拳道。
　　差点继承天师的年轻人，天才少年炼器师，想不知道都不行。
　　“虚名罢了，听陆爷说，他有一个徒弟完美继承了他的逆生三重，那人应该就是陆琳大哥吧?”黄月初谦虚道，顺便再捧对方一手。
　　“是师父教的好，不过听师父说，师弟的炼器之术已然练到了同辈难有敌手，真想领教一下呢。”陆琳眼中流露出一丝战意。
　　眼前这位年轻一辈的传奇，他真想领教一番。
　　“师兄，下次再战吧，我现在还有急事回家一趟。”黄月初婉拒。
　　既然上了张楚岚这支贼船，就必须为一下步好好做打算了。
　　“师弟，你这要走啦?我还让你陪我在京城玩两天呢?”陆玲珑一脸不舍。
　　“师姐，真不好意思啦。”黄月初挠了挠头。
　　昨晚拼了一夜的酒，黄月初差点喝和师姐喝成了兄弟，实在太危险了，还是保持些距离感比较好。
　　可见女孩就算真的对自己有好感，现在也不会有谈情说爱的打算，毕竟每个人心里都装着放不下心事。
　　“哦。”陆玲珑搓了搓小手指。
　　“玲珑师姐，这个你收好。”黄月初噬囊中拿出一个粉色的玉镯。
　　“送我的?”陆玲珑接过这漂亮的镯子。
　　“嗯，比上次那发夹效果更强。”黄月初点点头。
　　这玉镯不仅能避魔，还有稳固心神的作用。
　　“谢谢，师弟，你对我真好。”陆玲珑带上镯子，顿时就感觉体内炁的流动变平缓起来。

第一百五十五章 心思深沉张楚岚
　　“师弟，你送我这么贵重的礼物，我不知道该怎么回礼耶。”陆玲珑露出苦恼的神色，平白无故接受
　　“哈哈，回礼的问题，师姐你自己慢慢想咯，走了。”黄月初笑道, 便转身离去。
　　“唉!”
　　……
　　四川，临时工据点。
　　诺大的宅子内，张楚岚四人围坐在一起。
　　张楚岚把这次寻找无根生宝藏一行跟徐三和徐四大概说了一下。
　　叙述的内容，张楚岚刻意没有提及自己找到宝儿姐童年照片的事情，他有些怀疑徐三和徐四就是内鬼。
　　虽然从各方面来看，这种情况都不可能发生，张楚岚
　　“张楚岚!”徐三听完后，额头青筋暴起，一股火气涌上心头，走向到张楚岚面前，直接一拳朝对方脸招呼上去。
　　砰的一声，这一拳力道很大，张楚岚整个人倒飞出去，结结实实撞在后方的墙壁上，嘴角溢出鲜血。
　　“老三，你干吗?”徐四赶忙站起身拦住徐三。
　　“张楚岚!你背着我们，带着宝宝和全性的人一起行动，还和王震球那种莫名其妙的人混在一起……
　　你知道这样做会给宝宝带来多大的危险吗，你考虑过后果吗，你当这是探险游戏吗?”徐三怒吼道。
　　冯宝宝身上的秘密，对不能暴露出去，否则会引来豺狼虎豹的窥视。
　　容颜不变长生不老，这消息放出去, 会引来更大的腥风血雨，或许会比当年八奇技引发的动乱还要恐怖。
　　张楚岚擦了擦嘴角的鲜血，缓缓站起身来。
　　他不生气, 心里反而放心下来，徐三回会因为宝儿姐的安危愤怒，这是很难演出来的，这便完全排除了徐家两兄弟是内鬼的可能。
　　“嗯，这当然危险。”张楚岚回答，右手摸进裤兜里，拿出一张白色的信封，直接丢给徐家兄弟二人面前。
　　二人见这白色的信封，顿时一愣，不明白什么意思。
　　“打开。”
　　徐三将其捡起拆开，从里面取出一张发黄的黑白照片。
　　二人仔细一看，照面里的主人公，是一位面带微笑的小女孩。
　　女孩很开爱，绑着两根麻花辫，穿着一百年前的旧服饰。
　　“无根生的宝藏，还是让我得手了。”张楚岚面无表情地说道，从兜里抽出一根烟，点了起来。
　　“这是……宝宝?”
　　徐家二两兄弟异口同声, 他越看越觉得眼熟, 雪白的肌肤，漆黑的眸子, 简直就是缩小版冯宝宝。
　　张楚岚吐出一口烟，解释道：“我当时是第一个冲进宝藏所在地的，里面只剩下了这一副画，我临时用手机拍了下来。
　　外面的王震球虎视眈眈，我不敢带出去只能用掌心雷把那副画毁了，不过还是留下了些痕迹，可我当时没多少力气了，没功夫销毁痕迹。
　　我当时还演了一出戏，以此为由把衣服脱了下来，挡住了掌心雷留下的痕迹。”
　　“可你说不相信我们，到底什么意思?”徐三问道，张楚岚这次私自行动不告知二人，理由便是不相信他们。
　　徐四也拿出一根烟点上，替张楚岚回答道：“哼，我换成张楚岚也一样，不敢再相信别人。”
　　“为什么?”
　　看见徐三一脸疑惑，徐四继续解释道：“还不明白吗，爹一直追求的东西，已经出现了。”
　　这些年，徐福老爷子一直在寻找关于冯宝宝的亲人或认识她的人，可老人家是到死都没能找到。
　　“抱歉，怀疑二位是基于逻辑，情感上，你们比我更值得信任。
　　无根生的宝藏，早就被人捷足先登，而对方又单独留下这幅画，这幅画上的女孩，真是宝儿姐的话，那么除我们以外，认识宝儿姐的人已经出现了。
　　三哥，你觉得这幅画是留给谁的?”张楚岚问徐三。
　　“留给宝宝的?”徐三挠了挠头，事情转变太快，他没缓过神来。
　　“没错，那对方怎么知道，我和宝儿姐一定会去哪里?”张楚岚继续提问。
　　“陆瑾有嫌疑，你不是从陆老爷子哪听说了梅金凤的事情吗……。”徐四回答。
　　“是，但我陆瑾的可能性不大，老人家提起金凤婆婆的事情，就是不打自招，故此不存在动机。”
　　张楚岚摇摇头，紧接着又说道：“最关键的是，最开始让我认识梅金凤的可不是陆爷。”
　　“对了!是抓捕陈朵的时候，你是那时候顺道认识的梅金凤，难道说!”徐四恍然大悟，他越细想这些事情，越觉得恐怖。
　　“没错，这一切都不是巧合，偶然接到任务，在任务中偶然遇到的人，手里却掌握着关键信息。
　　这次陈朵与我们同行，我再次问了她关于马仙洪的事情。
　　马仙洪一向对大伙坦诚，可对梅金凤的事情闭口不谈，仿佛想做错了事，不……是做不情愿的事情。
　　在再加上这次我们遇到哪些国外异人，其中有一个家伙，有专门对付宝儿姐的手段。”张楚岚分析道。
　　这一切，仿佛有一只无形的大手在背后操控。
　　张楚岚自从看到了那幅画，神经到刚才为止，一直处于紧绷的状态。
　　对方也明显是掌握着他们一举一动，不然不可能知道他们与梅金凤合作前往秦岭。
　　“对方的目的呢?”徐四问出关键问题。
　　“这个当然不清楚，我们很被动，一直是被牵着鼻子走。”张楚岚摇摇头。
　　徐四看向徐三说道：“这下你知道楚岚觉得谁都不可信了吧，要做到这些事情必须满足两个条件。
　　一是对宝宝和楚岚有了解，知道他们在做什么。
　　二是对公司极其了解，楚岚的行动一直是在公司的安排下的，对方极有可能是公司内部人员。
　　这两点，我跟你都符合。”
　　“没错，我刚开始发现这张画时，我已经慌了，先想到的就是你们两个人。
　　但回过味来，以你们的职权，应该还做不到这些事情，能做到这些事情，只能是公司那几个大佬，嫌疑人就在其中!”张楚岚说出最后结论。
　　……
　　京城，哪都通总部。
　　这些日子，公司就像热锅上的蚂蚁，一直在彻查公司内部人员。
　　自那次药仙会死灰复燃事件，爆出了古天笑这个前线内鬼，到现在马仙洪被劫，公司高层出现怀疑对象。
　　赵方旭彻夜不眠地工作，拿起电话，给某个人打了通电话。
　　“请你来公司一趟，我有些事，想当面跟你谈谈。”
　　曲彤：“明白。”

第一百五十六章 请帮手
　　“先不要猜测宝宝与无根生的关系，没任何意义，目前看来，这个幕后之人，比我们更加了解宝宝的情况。
　　找出对方，一切就都清楚了!”徐四搓了搓，理清楚思路道, 但还有诸多不明白的地方，继续提出疑问：“你们觉得，对方用这种方式宣示自己的存在，是为什么?”
　　“理由定然不普通，像王震球那种神经病，这世上没几个, 如果绕这么大一圈子，肯定是有所顾忌。”张楚岚分析道。
　　他们若想隐藏自己, 就不会留那幅画，张楚岚怀疑，对方可能是提防公司发现他们的身份。
　　“顾忌……顾忌什么?”徐四问道。
　　“都是没有根据的猜测，不好说。”张楚岚摇摇头。
　　徐四见青年没了头绪，转头看向冯宝宝：“宝儿，看到这幅画，你真的什么都想不起来?”
　　“嗯呐。”冯宝宝呆呆地点头。
　　“对方目的不明，意义不明，实力雄厚，真是让人感觉如坐针毡啊!”徐四面色一凝。
　　“对了，我还有事跟你们说，关于张灵玉的事，你们有什么看法?”
　　徐三推了推眼镜：“这几天赵总跟我们提过，想通过你把他拉到公司来，这对于公司，当然是好事了。”
　　“那这样我就直说了，我想让小师叔跟我们一起行动。”张楚岚认真地说道。
　　此言一出，徐三直接跳了起来, 大吼道：“什么!你知道你在说什么吗, 这个绝对不行!
　　张楚岚，连你也是因为宝宝的身世，才不得不牵扯进来的，张灵玉一个外人，为什么要在宝宝身边!”
　　张楚岚面对激动的徐三，他表现得依旧淡定，回应道：“三哥，这事我跟宝儿姐商量过了，她也同意……。”
　　还没等对方说完，徐三打断道：“什么叫宝宝也同意，宝宝在这种事情上，有判断能力吗?宝宝，这事你知道有多危险吗?”
　　“张楚岚说没事，和张灵玉呆得越久，他越不会害我……。”冯宝宝表示相信楚岚的判断，但对张灵玉这个人不怎么了解。
　　不过这段时间相处下来，冯宝宝再傻, 也明白张楚岚鬼会看人, 她自己不能做到的事情，让他去下判断。
　　“应该没事, 张楚岚，你拿宝宝的事情当儿戏，出了事谁来负责!”徐三急眼了。
　　“我是再三权衡过得出来的结论，宝宝身边需要力量，需要足够的力量以备不时之需。”张楚岚明白对方是关心则乱，徐三越反对，其实越是好事。
　　就算徐四会背叛他们，徐三也不会，踏实真的关心冯宝宝的安危。
　　“我和老四，就输宝宝身后的力量!”徐三回答。
　　“不够。”张楚岚摇摇头。
　　他要的不是身后的力量，是实打实的正面战斗力，徐三和徐四平时进行幕后工作，一直坐在办公室，平时偶尔也处理任务时，但对战得都不是高手。
　　徐三明白张楚岚的意思，但还是不放心：“那也不能把那些不值得信任的家伙放在包包身边。”
　　“张灵玉，值得我们去冒险。”
　　“我们为什么要去冒险?”徐三一脸困惑，一个个都是怎么了，维持现状不好吗？
　　徐四见老三愚蠢到问出这种问题，实在蹦不住了：“行了三哥，平时我说你傻叉是开玩笑，你别真表现得像个傻叉一样，你别表现得真像个傻叉行不行?
　　我们为什么去冒险?
　　当然是因为情况已经很凶险了啊!
　　我一直以来最大的优势是隐蔽，没人清楚我们在干什么!
　　现在这幅画留下来，就是打我们的脸!
　　留下这幅的人，有势力，对我们了解，而且肯定没憋好屁，我们在继续小心的躲藏已经没有意义了……这个时候发展一下潜在的自己人，有什么不好?”
　　“……可是。”徐三听了这番话，心里就算再有话，也憋不出来，眼下情况，一味固步自封，就是等死。
　　“甭可是了，老三，如果不是父亲的嘱托，你还会保护宝宝吗?”徐四劝道。
　　“当然了!”徐三毫不犹豫地回答。
　　“那为什么呢?”徐四再问。
　　“为什么……这。”徐三仔细一想，为何自己愿意为了一个其实毫不相干的女孩拼命呢?
　　这一时间，还真无法用语言描述。
　　徐四见对方迷茫的神情，索性将话挑明：“因为我们就是这样的人，难道这世上的好人，就全在咱们家了?
　　你就肯定，张灵玉他不是好人?”
　　徐三眉头紧皱，意识到自己的错误，是自己因为担心，乱了阵脚。
　　“我还找到了另一个人选。”张楚岚突然说道。
　　“你还来?算了……爱咋咋滴吧。”徐三扶着额头无奈道。
　　“是谁?”
　　“黄月初。”张楚岚道出人名。
　　“嗯……我懂了，黄月初确实是个很完美的选择。”徐四点点头。
　　“这又是为什么，我总感觉这小子是有目的接近宝宝和你。”徐三说出了对黄月初的评价。
　　“月初是为了炁体源流。”张楚岚说出实情。
　　“什么?”二人异口同声，这时徐四也跟着惊讶起来。
　　“我跟他谈过条件，只要得到炁体源流后便双手奉上，他就会成为我们的战斗力。”张楚岚沉声道，筹码是他自己。
　　“这小子果然没安好心，平时装出一副友好的样子。”徐三捏紧拳头。
　　“可是楚岚，你……。”徐四很担心楚岚。
　　“没事，炁体源流就是口大锅，在谁手里谁倒霉，给他又何妨，只要宝儿姐没事，不就行了?”张楚岚微笑道。
　　徐四思索了一会，说道：“这很有赌的成分，不过赌对了，我们将很安全。”
　　“没错，先不谈学弟的个人实力如何。
　　上次闹得沸沸扬扬的长白山事件，月初竟然能请师爷出山灭妖，足以看得出来，师爷很信任他。
　　陆老爷子也把通天箓传给了他，现在也算老人家半个徒弟。
　　再加上他还是风正豪的心肝宝贝，他一个人还真能代表天下会。
　　三哥，你合计一下，这家伙能不能处?”张楚岚看向满脸担忧的徐三。

第一百五十七章 吕家
　　这么一通分析下来，黄月初身上还真蕴含着巨大的力量。
　　若真想对抗那神秘势力，黄月初的帮助，无疑能扭转局势。
　　“你自己看着办吧，只要宝宝没事就行。”徐三闭上眼睛回答道。
　　“嗯，不过我很在意对宝儿姐出手的外国女人，蓝色发光的炁手, 会让人头疼，嘿嘿……真是熟悉的场面呢。”张楚岚冷笑道，这时他想到了吕良的明魂术，他那时被王蔼吕慈请去喝茶，可是亲身感受了这门功法的神奇之处。
　　那股力量，侵袭体内的灵魂, 那滋味真让人感觉不舒服。
　　“三哥四哥, 吕家的事情，你们了解吗?”张楚岚问道。
　　“嗯……吕家嘛，是个很难搞得家族。”徐四回忆道。
　　“难搞?”
　　“对，他们对血统有一种异于常人的执着，吕家有两种手段，先天的明魂术，后期的如意劲。
　　吕家是一个以异能决定地位的家族，不合适炼炁的人，就去操持家族的产业，在家族中完全没有话语权。
　　吕家只招上门女婿，物质上对他们很优待，但在村里的地位极低，他们就是所谓的生育工具，保证所有产下来的子嗣全部姓吕。
　　他们就是以这种方式，保持着对异术的绝对控制。”徐四解释道。
　　……
　　幽黑的地牢内，一个满身伤痕的青年被吊在半空中。
　　青年的个头很矮，像一个未发育的少年，明明已经接近二十岁。
　　“吕良，快承认吧, 小欢到底是怎么死的!”吕龚质问道。
　　自从吕家把叛徒吕良抓捕, 这些天一直对其进行的拷问。
　　“我他妈不知道，你们就算把我杀了，我的答案也不会改变!”吕良回应道。
　　这时，一个沉稳的脚步声逐渐靠近，吕龚回头一瞧，发现来者是太爷爷吕慈。
　　“太爷!”吕家两兄弟异口同声道。
　　“出去，我跟这小子单独谈谈。”吕慈吩咐了一声。
　　吕龚不敢怠慢，赶忙退了出去，刚从地牢走出来，就发现族中三个长辈正在门外侯着。
　　“大爷，爷爷，三奶奶，已经决定吕良要怎么处置了吗?”吕龚见这阵势，立即明白了到底怎么回事。
　　吕慈缓缓靠近满身血污的曾孙子，一掌斩断了其手臂上的枷锁。
　　吕良从空中落下，疑惑地看着眼前的太爷，他本以为对方的出现, 是自己的死期快到了。
　　“答应我三个条件, 你就可以从这里出去。”吕慈说道。
　　“太爷, 你终于相信不是我杀了小欢!”吕良顿时眉开眼笑。
　　“相信，我怎么相信?哪些觉醒明魂术的人都搞不定你，你背着我做了什么事，我不知道相不相信……可我从小看着你们这帮小崽子长大，你是个什么人，我还是了解的。
　　就算真是你做的，你也不是故意害死小欢。”吕慈语重心长的说道。
　　“太爷，我没做!”吕良高声反驳道，他死都不想背负这个罪名。
　　吕慈额头青筋暴起，大手猛得向前一抓，钳住了对方第二遍脖子怒骂道：“你个不争气的东西，那就证明给我看，我不是没给过你机会!
　　你第一次被抓到的时候，不是我们睁一只眼闭一只眼，你以为你能逃得了吗?”
　　吕慈一把将青年扔在地上，一副鄙视的眼神质问道：“你逃出去之后，有没有试着去追查杀害小欢的真正凶手!
　　没有!你他娘的，去和全性的畜生玩的不亦乐乎!”
　　“我当时真的走头无路。”吕良坐在地上，一脸惊恐地看着太爷生气的面孔。
　　吕慈见这小兔崽子还想狡辩，于是伸起三根手指：“你是想说正道畏惧咱们吕家，不敢收留你?
　　纯他娘放屁!
　　天师府张之维，人性，势力实力，那个我也比不了。
　　小栈牧由，后辈里做事最耿直的一个。
　　还有陆家家长陆瑾，我跟着人不对付，但我不否认他是一个好人，我讨厌他干净过头从小就尿不到一壶里!”
　　“你要是真觉得委屈，随便找这三个人之一投靠，他们知道我手段狠辣，但都不惧我，所以他们不会听信村子一面之词把你交回去，他们也都有能力帮你追查凶手!”
　　从吕良开始叛逃，其实都是吕慈对他的考验，可考验的结果，让老人家实在失望。
　　“……。”吕良懵了，低着头无言以对，太爷的话想一根根真实的匕首扎在他心里。
　　“你要是真的清白，这个三位大佬才是你的上上之选，而你呢?
　　却他娘选了最下等的全性，你自己都说不清楚原因吧，老夫告诉你，臭味相投，蛇鼠一窝!”
　　“比起在村子里守规矩的生活，还是跟那些妖魔鬼怪在一起来得痛快吧!
　　就算不提小欢的事，这些天你挨得揍，冤吗?”吕慈这活了一百多年的老怪物，早就看穿了眼前这小子的本性，放荡自由，恶胆包天。
　　“……不冤。”吕良一脸惭愧，他不敢直视眼前的老人，自己灵魂深处的恶，告诉自己就是个垃圾。
　　“好了，三个条件，第一，从今以后跟全性了断，再不能有来往!
　　第二，从今以后，跟着我修习如意劲。”吕慈缓缓说道，小欢的死令人心痛，但人死不能复生，吕良便是吕家最强明魂术修士，必须着重栽培。
　　“我修习如意劲……太爷爷试过了，我因为先天的关系，学不会后天功夫。”吕良满脸疑惑。
　　就拿风沙燕举例，刚出生就得到了空间穿梭的异能，但体内的行炁模式已经固定，导致不能学习后天功夫，《拘灵遣将》自然与她无缘。
　　“先天与后天一并掌握虽然几胃口困难，但并非不可能，也老夫亲自教导你!”吕慈目光闪烁。
　　“至于这最后一个条件，出去之后，马上跟东村的小琦结婚!”吕慈命令道。
　　“跟小琦?她是我大爷一枝的啊，是没出五福的亲戚啊!”吕良一脸慌张，太爷竟强迫他近亲相交。
　　“她是我大哥一枝的又怎样，当年你大爷和你爷爷，娶得都是同族的姐妹!”吕慈将实情说出。
　　“这个……我。”吕良麻了，扭曲的家风，森严的族规，让他怎么不向往自由的全性?

第一百五十八章 双全手
　　“太爷，小欢的事情还没查清楚，你为什么?”吕良低着头不解的问道，他一直在犯错，吕慈没理由原谅他。
　　“小欢的事情当然不算完，若是日后事情真相大白，你真是杀人凶手, 老夫便亲手解决你，如果不是，你就给老夫去查清楚。”吕慈露出和蔼的笑容。
　　随后，吕慈又转过身叹气道：“唉……吕良啊，我打心底不希望是你啊。
　　咱们吕家的血，每一滴都十分珍贵, 哪怕是你这种荒唐的家伙，老夫都十分珍惜啊。”
　　听完老爷子说完这番话，吕良算是明白了的良苦用心，不过……他心底还有诸多疑问。
　　“对了太爷，我还有一个问题，您知道什么是双全手吗?”吕良突然问道，从田晋中哪得到记忆后，这个问题一直憋在自己心里。
　　此言一出，吕慈停止脚步，脸色顿时阴沉下来，偏过头问道：“……这个名字，从哪听来的?”
　　吕良并没有感受到太爷情绪的变化，于是将事情娓娓道来：“是从田晋中老爷子最后的记忆中得到的。
　　当时我在龙虎山，复制了田爷的记忆之后，便带回去解析了一遍，只能得出最近发生的事情。
　　很有意思的是，在我使用明魂术时，田爷脑海中浮现出一个女人使用异能的画面，这段画面估计是田爷心里一段记忆。
　　那个女人好像特意在田爷面前施展异术，手上生出蓝色的炁手，和我们吕家的明魂术一模一样, 最后那个女人还说了，她的手段叫什么双全手。
　　我不太懂什么意思。”
　　田晋中在被看到吕良的手段时，便认出了这个手段来历，在心中下意识回忆起当初见到双全手的事情。
　　故此，这段过往的记忆，便成了最新的记忆，本来以吕良目前对明魂术的运用，想要摸到几十年前的事情，少说需要一年半载。
　　不过田晋中
　　“……你先在这里等我。”听完，吕慈努力收紧脸上的表情，心里不知在想些什么，留下一句便夺门而出。
　　门外，吕家几个话事人见族长走了出来，便纷纷迎了上去，吕良的爷爷率先发问：“爹，良儿该怎么处置。”
　　吕慈没立刻回答，闭上眼睛想了一会, 在心中下了个决心, 对旁边一个光头老汉说道：“吕忠，去把吕良脑袋里的……。”
　　可话刚说一半，吕慈停住了，好像有话卡在喉咙里，他想吩咐吕忠用明魂术删除吕良关于八奇技的记忆，可目前吕良的明魂术是全族最强，这个方法便行不通。
　　吕慈随即转口道：“去叫大夫来。”
　　过了一会儿，吕良听见一阵急促的脚步声传来，铁门突然被打开，只见太爷杀气腾腾地冲了进来，其手里还握着一把锋利剔骨刀。
　　吕良见对方气势汹汹，下意识后退两步，慌忙地叫道：“太爷!”
　　吕慈二话不说，猛得出手钳住对方的脑袋，将炁注入进去。
　　下一秒，吕良看着吕慈面色无比的冰冷，举起剔骨刀往自己身上砍。
　　“哇!!”
　　噗呲，霎时间凄厉的惨叫声伴随着鲜血四溅，手臂横飞。
　　剧烈的疼痛直接让吕良昏死过去，新鲜的血液从断处流了出来，将地牢内的地板染红。
　　“这下应该就跑不了吧。”吕慈面无表情地说道，此时他浑身沾满了曾孙的鲜血，看起来残忍恐怖。
　　吕慈对门外喊了一声：“你们都进来吧。”
　　众人见到吕良半死不活的躺在血泊中，手脚都已经被砍断，纷纷倒吸口冷气。
　　“吕……吕良?”吕龚年纪小，看到这个画面，身体微微颤栗吕良的惨状让他是第一次感受到眼前老人的狠辣与残忍。
　　吕慈对着大夫吩咐道：“给他止血，保证他不死就行，我们吕家每一滴血，都十分珍贵。”
　　……
　　昏暗的地下室中，有一个巨大的铁炉子正在运作。
　　一个白发的青年站在炉子前，在静静等候着某个东西出来。
　　咔，炉子上的铁门被推开，从里面出一个身穿白衣的青年。
　　白发青年迎了上去，夸赞道：“萧霄先生，你擤气的很棒，对我有很大的帮助。”
　　“没什么，曲社长有恩于我，这大恩我必定相报，无论她提出任何要求，我都会照办。”萧霄面无表情地说道。
　　萧霄在上次与全性妖人战斗中，被斩断了一只手臂，幸好被抢救了过来。
　　失去一条手臂的他一直在寻求能接上断手办法，在一次偶然中，他知晓了曜星社能治好他的手臂。
　　耀星社社长曲彤，亲自为他接上了断臂。
　　见对方这样说，白发青年应和道：“是啊，在这里的所有人，几乎都接受过姐姐的帮助，这就是大概没有人能拒绝姐姐的原因。”
　　白发青年看向旁边的铁炉子说道：“这炉子就是姐姐根据我的神机百炼和结合他的手段造出来的，能修复我缺失的记忆。
　　但是我想用它来帮助更多的人，我想成为姐姐那样的人。”
　　这时，身后传来一道声音：“仙洪，你就是你，为什么要成为我?”
　　白发青年回头一看，就见一个身材高挑的粉白色女子走了进来，开心地抬手打招呼道：“姐姐，你回来啦!”
　　女子对一旁的萧霄命令道：“你先出去吧。”
　　“是。”萧霄恭敬地点头道，随即转身离去。
　　女人捏着出一颗红色放到马仙洪面前说道：“吃下去。”
　　“又来啊姐姐，我已经很久不用吃这个了。”马仙洪表示抗拒。
　　“吃下去。”女人继续命令道。
　　“……姐姐，你当初说是因为我的精神不稳定，才需要吃这个东西，现在我并不觉得我精神不稳定啊。”马仙洪依旧拒绝。
　　女人目光一凝，双瞳猩红，身上燃起蓝焰呵斥道：“吃下去!”
　　对方的声音有一种神奇的魔力，让人不容拒绝，马仙洪看着对方，身体微微一颤，感觉自己的脑袋变得奇怪，但又不能反抗。
　　两息后，马仙洪接过红丝药丸，一口将其吃了下去。
　　服下后，马仙洪感觉意识模糊，扑通一声，栽倒在地上。
　　女人抬起双手，目光对准马仙洪的脑袋运转周天，十根蓝色的炁手从十指尖冒了出来，朝对方的脑袋抓去。
　　炁手侵入脑子，越过无数跟神经，找到了马仙洪脑海深处那团蓝色的记忆。

第一百五十九章 阳谋
　　天津，黄月初宅邸。
　　黄月初从京城回来后，便直径回了家。
　　虽然陈朵在电话里说自己没事，但他还是有些不放心。
　　“我回来了。”
　　“汪!”
　　少年刚推开门，就听见一个奇怪的声音，转头便发现陈朵穿着连衣裙坐在沙发上，怀里好像抱着某种生物。
　　那是生物娇小可爱, 拥有一身雪白的绒毛，还伸出粉红的小舌头，舔舐着女孩的小手。
　　“你回来了，快看看我的新朋友。”陈朵踩着轻快的步子，抱起那个生物来到自己面前。
　　“这是……萨摩耶?”黄月初仔细一看，这生物很明显是一条刚出生没多久的小狗。
　　“对，这是我在宠物市场, 花了五千块买的。”陈朵抚摸着小狗圆圆的脑袋，脸上露出柔和的笑容。
　　“哈哈……很可爱。”黄月初看着小狗一直在女孩柔软的怀里撒娇，不知为何，心里生出一丝嫉妒之情。
　　人有时候，活得就是不如一只狗。
　　“月初，我能养它吗?”陈朵用水汪汪的眼睛看着少年。
　　这毕竟不是她家，还是得要询问主人的意见。
　　“可以。”黄月初感受着少女炙热的目光，点头道。
　　“小月月，我就说月初哥哥会让你留下来的吧。”陈朵对小狗说道。
　　汪!
　　萨摩耶仿佛听懂了一般，对少年叫了一声，因为是小狗，那声音很奶。
　　“等会，你叫他什么?”黄月初听到女孩对小狗的称呼，表情顿时有些绷不住了。
　　“月月啊。”陈朵笑道。
　　“是岳云鹏的岳吗?”
　　“月亮的月哦。”
　　“这名字，确定跟我没关系吧。”黄月初汗颜道。
　　“没有。”陈朵小脸微红，摇头道。
　　此乃谎言，黄月初狡黠一笑：“那还真是可惜了。”
　　女孩听得少年回答，脸上的红晕蔓延到耳根，一时间不知道该说什么。
　　“朵儿，把这次任务的细节, 再跟我说一说。”黄月初转移话题。
　　“嗯。”陈朵将这次任务的发生经过，再具体说了一遍。
　　无根生宝藏被人捷足先登，何为人洞。
　　黄月初最关心的是攻击冯宝宝的那个奇怪异人。
　　那帮外国异人，确实是曲彤安排，他们保护的目标，便是由神机百炼造出的傀儡。
　　这傀儡复制了明魂术，不如说是复制了双全手，目的很可能是宝儿姐脑子里的记忆。
　　那个傀儡就要得手时，估计宝儿姐脑子里的禁制发动了，爆发出强大的力量将那傀儡击碎。
　　宝儿姐对力道有绝对的控制，一般情况下是不可能杀人的，只有当真正威胁到她时，才会用出足以毁灭对手的力量。
　　现在与张楚岚达成了明面到尾合作，不必管正当不正当，黄月初之后的目标便清晰了，帮助主角查清真相，在此期间找机会偷取八奇技, 最后找到成仙的秘密, 这条路可以说十分比较凶险。
　　黄月初也曾想过去找巴伦干一架，直接把六库仙贼偷过来，获得悠久的寿命，然后找个安静的地方闷头修炼几千年。
　　但其实这行不通，六库仙贼的弊端很大，它会放大修炼者心里对生命力的渴望，这种渴望会随着修炼不断放大，直到对人下手时，便彻底堕落。
　　因此八奇技种，黄月初最不想碰的就是六库仙贼，他没有自信像巴伦一样变态，坚持几十年不去触碰吃人的底线。
　　六库仙贼又称圣人盗，自然就输需要圣人的心性与之匹配，黄月初现在戒导都是个困难，更别谈什么圣人了。
　　黄月初与陈朵谈完后，便回到房间里，从噬囊中拿出一个圆形的铁球。
　　这铁球便是从修身炉中撬来的双全手核心。
　　“吕良应该被吕慈砍断了手脚，过段时间估计就能领悟双全手的秘密。”黄月初盯着核心自言道，把目标放在了吕良身上。
　　从曲彤身上拿到双全手，目前看来基本不可能，对方势力强大，而且实力根本摸不清楚，自己主动出击，大概率是阴沟里翻船。
　　既然曲彤不行，那便从吕良身上拿到，现在全性能打的就两人，丁嶋安和三尸，黄月初比较忌惮这两人。
　　至于其它的四张狂和六贼，估计已经不是自己的对手。
　　“叮咚，主人有你的微信留言，来信者是张楚岚。”智能管家小鹿的声音响起。
　　“知道了，打开看看吧。”
　　聊天界面打开，一组照片映入眼帘。
　　这些照片上的主人公是十二上根器和诸葛青，照片上的他们情况并不好，被关在漆黑的牢房里，满身伤痕，鲜血从衣服上渗透了出来，很明显是遭受了严刑拷打。
　　黄月初看到这图片，心中并没有掀起波澜，他知道这些照片全是假的，完全是张楚岚的计策，专门放出去鱼饵，就等着马仙洪咬钩。
　　黄月初触碰屏幕回了一句。
　　处：【这照片上的伤口弄得挺逼真，但我的建议是，应该弄点真的伤口上去。(狗头）】
　　碧莲：【?】
　　处：【怎么了?】
　　碧莲：【你怎么知道这是假的?】
　　处：【我是术士，这种伎俩骗得了别人，可骗不了我。】
　　碧莲：【对了，我怎么忘了这茬。】
　　处：【这馊主意，你想出来的?】
　　张楚岚面对少年的质问，心虚地点着屏幕，少年真是比他想象中还要聪明，真是不能放松警惕啊。
　　碧莲：【不是我，都是公司的安排。】
　　处：【甭跟我打马虎眼了，这么蠢的阳谋，也就马哥那家伙能信，论起来，我跟你最了解马哥，能想出这招的，只能是你了。】
　　张楚岚汗颜，学弟比想象中地还要了解自己。
　　碧莲：【宝贝，帮个忙。】
　　处：【是叫我过去给你当打手吧，我刚从陆爷那回来，好累啊，不想去。】
　　碧莲：【小宝贝亲一个，来嘛来嘛。】
　　处：【恶心心，我过去可以，不过之后你帮我个忙。】
　　碧莲：【什么忙?】
　　处：【需要的时候我会说给你，不过我保证，这个忙不会伤及你的利益，也不会触碰底线，怎么样?】
　　张楚岚思考了一会回道：“没问题。”
　　黄月初露出狡黠的笑容，站起身对房间喊道：“陈朵!活来了，我们该出发了。”

第一百六十章 阳谋(2)
　　群山之间，有一座哪都通废弃的暗堡，自从这个暗堡出了些事故，便被废弃了。
　　暗堡设置在山体之中，六大区临时工们此时正围坐在废弃暗堡附近唯一的一条通道前，静静等待目标出现。
　　只有通过这个狭窄的谷道，才能去往暗堡, 哪都通为了保证消息的真实性，对外放出了废弃暗堡的位置。
　　除了临时工，还有三个外人，黑管儿看向了一眼这三个人，笑着对张楚岚说道：“行啊你，张楚岚。”
　　“啊？”张楚岚一愣, 没明白黑管什么意思。
　　“黄月初和陈朵会来帮你, 这个我不觉得意外，但你连天师的徒弟也给诓到身边来了。”黑管缓缓说道。
　　“哎呦, 管哥，您这话说的，怎么叫诓啊，弟弟我是那种人么？”张楚岚汗颜。
　　“还有你小子，怎么哪都有你！”黑管一脸不爽地看向黄月初。
　　“老天师还叫我多照顾学长，学长这不受伤了嘛，我过来照看照看。”黄月初找了一个合理的瞎话脱口而出。
　　此言一出，黄月初摆明了是要站在张楚岚这边。
　　“不信。”黑管一脸怀疑。
　　“管哥，你就别找我茬了，上次怪弟弟我下手太重，现在给您赔个不是。”黄月初一脸歉意。
　　“你还敢提着这事, 那会是我让着你！要不我们哥俩，再来比划比划？”黑管见少年这样挑衅，脑门窜起一团战火。
　　老孟一直看着陈朵，自从女孩到来时, 他的视线就一直放在对方身上。
　　经过一番观察，他发现女孩平时依旧面无表情, 看向黄月初时, 表情会变得十分柔和的，这是之前他从未见过的。
　　“孟叔，怎么了？我脸上是有什么东西吗？”陈朵早就发现了对方视线。
　　“哈哈，没什么，我替老廖看看你，朵儿，你最近过得怎么样?”老孟挠了挠头问道。
　　“我过得很好，谢谢。”陈朵微笑道。
　　女孩的笑容和谢谢，差点没给老孟眼泪干出来。
　　“那就好，那就好。”老孟露出欣慰的笑容，要是老廖知道女孩也能露出这么棒的笑容，一定会很开心的。
　　“．．．．．．．．。”王震球一言不发地盯着黄月初，对方一直给他一种很危险的感觉，术士和炼器师的双重身份本就显贵，再加上黑管败在他手里，越发激起了他的好奇心。
　　王震球收起思绪，随即看向一旁的张楚岚：“对了小张, 你知道么？
　　刘明远那个秃子, 找到了, 不过他已经自杀了, 这货是个马仙儿，水平不高也没什么名气，从东北那打听了，这家伙是个赌徒。”
　　“．．．．．．．．．。”
　　听完混球的情报，张楚岚陷入沉默，外国人异人和东北马仙，说明对方组织成员十分混乱，要不然就是从外面雇佣的人。
　　那日他曾与那刘明远接触过，对方看着不像那种会自杀的人，赌徒会在失去财富一无所有时，会产生自杀的心理，但他是异人，并且为那个神秘组织办事，所以不能以寻常人的心理去判断，自杀的可能性很小，必然是神秘组织杀人灭口。
　　得出这个结论，张楚岚眉头一凝，对方的手段十分狠辣，追查下去风险还真是不小。
　　王震球发现张楚岚低着头在思考些什么，于是冲对方喊道：“你想什么呢？对了，这个计划是你想出来的吧，给大伙说说看，你怎么想出来的？”
　　用十二上根器的生命逼迫马仙洪现身，这馊主意，他们临时工没人想得出来。
　　“设计？”张楚岚赶忙装傻充楞。
　　“嗯．．．．．．．．．？”临时工们见这小子不老实，纷纷对其投去“和善”的目光，一副不把实情说出来就不会放过他的样子。
　　“哈哈，你们都看出来了？咳咳，其实是这样，当初执行任务时，我不是负责和老马唠嗑的嘛，我对他这个人比较了解，大伙也都说说看，认为他是一个什么样的人？”张楚岚尴尬一笑，询问众人对目标的看法。
　　“偏执，自大，爱钻牛角尖。”
　　“自以为是的小屁孩。”
　　“小子底子不错，就是有点偏激了。”
　　临时工们纷纷说出自己对马仙洪的看法，但无一例外都是说他这人的缺点。
　　“各位大哥，你们怎么尽是损我马哥，我马哥可是个很坦率的人，富有责任心，心中正义感十足，人还不错的。”黄月初第一个站出来为马仙洪说话。
　　张楚岚听了学弟的回答，点头赞同道：“月初说得没错，老马就是一个这样的人，他很坦率。
　　目前我们没有发现老马的尸体，必须确认他是否还活着，否则一切猜测都没意义，在这个基础上，那个组织不惜干掉公司的人也要救他，可以认为老马对凶手来说很重要。
　　碧游村行事还算低调，但来者不拒，说明马仙洪不喜欢隐藏自己，他从来不掩饰对公司的鄙视，甚至到了最后还声称要和高层对峙。
　　而那个神秘组织的人救下老马后，把所有人都杀了，包括碧游村的人，很显然他们是想把马仙洪藏起来。
　　基于以上这两点，我想出了这个钓马仙洪出来的办法。”张楚岚娓娓道来。
　　“哼，原来如此，破坏一组人际关系，就要淡化他们的共同点，强化他们的分歧，不藏和隐藏，你是要从这点下手。”黑管明白了到底怎么回事，心里不禁感叹，张楚岚的办法十分合理。
　　马仙洪知道自己的同伴要死，他能无动于衷吗？
　　这点张楚岚不清楚，他是在赌，赌那个神秘组织不能绝对控制马仙洪的自由。
　　就算马仙洪不会来，这次行动扑了个空，张楚岚也要通过这个假消息，引起马仙洪与对方的不合。
　　“理论上倒是说得通，可马仙洪问题虽然多，但智商可没有大问题，他会上这种当？”王震球说出心中疑惑。
　　“球哥，我跟马哥待了几天，你是不知道，马哥这人就差把忠义刻在背上了，对朋友那是推心置腹，不然当初也不会让我有机会毁了修身路。”黄月初解释道。
　　“那就等吧，还有，你别叫我哥，您可是黄大师，多大的腕啊，我受不起。”王震球笑着看向少年。
　　“说这种话弟弟我就不耐听了，在座各位都是我的前辈，我打心底里佩服。”黄月初见对方捧自己，赶忙回应道。

第一百六十一章 十佬——解空
　　众人正聊着，两个轻缓的脚步声从狭窄的山道中传来。
　　黑管兴奋地站起来看，目光向前方黑暗深处：“不会真来了吧？”
　　临时工们纷纷站起朝前方靠近，黄月初则是坐在原地不动，他知道来的人并非马仙洪，陈朵见黄月初没动，也没有跟上去。
　　两道身影从黑暗中显露身形, 竟是一老一壮两个和尚，这两人的出现，着实出乎众人的意料。
　　老和尚满脸褶皱，身穿橙色僧衣，面慈目善，而身后高壮的和尚五官粗狂气势狂躁，就不像一个和尚。
　　“这位怎么来了．．．．．．．是解空大师和他的大弟子保温和尚。”黑管认出了来者二人, 赶忙向前询问道：“解空大师, 您怎么来了？”
　　“各位是公司的人吧，老和尚我为何而来，各位应该很清楚才是。”解空回答道。
　　此话一出，大家立即心领神会，老人家是怕真的把十二上根器处死，造下大孽。
　　“大师，您多少年道行了，能看不出其中的猫腻吗？”王震球走向前回应道。
　　“其中自然有蹊跷，所以我第一时间联系了赵总，虽未明说，但他已经向我说明，这是子虚乌有的事情，不过老和尚我还是不放心，总要亲自过来看看。”解空回答道。
　　在外界异人，公司确实并不光明正大，特殊事件就用特殊手段处理，并没有多干净，王震球这种家伙能成为临时工，就是一个很好的例子。
　　黑管心里嘀咕道：就是怕赵总忽悠您呗, 我们公司的形象到底事多不靠谱。
　　“阿弥陀佛，毕竟事关一些孩子的身家性命，老和尚我总要谨慎一些。”解空言下之意，只要公司对孩子们动手，他会出手制止。
　　“老和尚是谁？”张楚岚询问道，他刚进异人圈几个月，几乎大部分人都不认识。
　　张灵玉见小师叔一脸疑惑，随即介绍老人家的来头道：“你连这位都不认识？十佬，解空大师。
　　老人家少林出身，后来成为灵隐寺主持，师父说过，解空大师曾经是一个很厉害的武僧只是不知道，只是不知什么原因，一身手段都被废了。”
　　黑管见老和尚态度坚决，也不好再多说什么：“这样吧大师，您要是不放心我带您里边转一圈？这根本是个废弃的地方。”
　　“阿弥陀佛，有劳了施主了。”解空双手合十。
　　黑管感觉到一股愤怒视线，源头是解空身后名叫宝闻的和尚，对方一直怒目圆睁地盯着某个方向, 于是出口问道：“啧, 这位大师，您是来平事的吧，杀气腾腾的，您是看不惯谁吗，还是说我们有失礼的地方？”
　　“．．．．．．．．．。”宝闻想压住火气，但脸上狰狞的表情一直松弛不下来。
　　“宝闻！”解空喝道，示意对方不要在此处动怒。
　　“师父，我忍不住了，看到这个畜生，我忍不住!”宝闻目光死死地盯着肖自在，额头青筋暴起。
　　众人顺着视线，顿时明白了宝闻和尚是冲着肖自在去的。
　　“师父，你还是这么硬朗啊。”肖自在看向解空大师说道。
　　此言一出，大伙便明白到底怎么回事，虽然不知道肖自在干了什么，但肖自在这种嗜杀的疯子，大概是憋不住要杀人欲望，才半路出家。
　　“肖自在！”宝闻怒喝一声，捏紧拳头朝对方冲了过去。
　　“师兄，还就不见啊！”肖自在面对身材魁梧的宝闻，直接一手探出，与对方的拳头撼在一起。
　　轰！
　　恐怖力量震荡开来，以二人为中心，脚下的土地瞬间裂开，将周围的人震退。
　　“哇！”
　　一声惨叫突然响起。
　　正在角力宝闻和肖自在二人听到这声音，纷纷收回手，不约而同地看向师父的方向。
　　只见老和尚脑袋肿起一个新鲜的包，显然是被什么东西打到了。
　　解空坐在地上哭喊了起来：“天理何在呀，弟子打师父了！”
　　宝闻见闯了祸了，赶忙转身跑了过去将老和尚扶起：“师父！师父！我没注意。”
　　“老和尚我真是命苦啊，你看看人家张之维门下，算上已经仙去的梁道长十个弟子，那是一个比一个优秀！”老和尚一脸羡慕地看向张灵玉。
　　下一秒，老和尚想起什么，赶忙纠正自己的措辞：“哦对，现在应该是九个了。”
　　此言一出，众人纷纷看向张灵玉，尴尬的气氛开始蔓延，张灵玉赶忙低下头，他实在没脸再见人，他现在的存在就是给老天师丢脸。
　　解空长叹一口气，再转头训斥宝闻：“唉！再看看你们这帮孽障！我让你戒嗔，你现在这个样子，又和宝静有什么区别。”
　　“师父！我错了！我不打了，师父我真的知错了！”宝闻扶着老和尚连连道歉。
　　黑管带着解空路过黄月初身旁时，少年突然站了起来。
　　黄月初双手合十，对老和尚行了个礼：“解空大师，晚辈有些事情想问您，不知是否方便。”
　　“黄月初施主，没错吧。”解空停下脚步看向少年。
　　“前辈听说过我？”
　　“小施主名头正盛啊，陆瑾和张之维都跟老夫提过你，不知是何问题？”解空点头道。
　　“如果公司真要伤害十二上根器，您会怎么办？”黄月初询问道。
　　“自然是全力阻止。”解空毫不犹豫地回答。
　　“如果阻止不了呢。”
　　“如果木已成舟生者逝去，我们这些和尚，只能诵佛念经超度亡魂，虽然老和尚我已经没了一身修为，但公司在铸下杀孽之前，还请从老和尚我的尸体上踏过。”解空平静地说道。
　　听到这番话，黄月初和黑管不由得心中一震。
　　“晚辈受教了。”黄月初抱拳道，对方的语气，仿佛在说一件理所当然的事情。
　　解空行了一礼，便转头走进废弃的暗堡。
　　黄月初望着老和尚矮小的背影，心中似有所悟，这帮老人家，真是一个比一个刚，老天师也是，陆瑾也是，越老越生猛。
　　少年心中不禁想到，要是自己什么也达到了老天师那种境界，眼中看到世界会不会也不一样了呢？

第一百六十二章 阳谋(3)
　　两位和尚在旧暗堡内逛了一圈后，发现里面什么都没有，更别提十二上根器了。
　　到此，解空这才安心下来，准备带着徒弟宝闻准备离去。
　　临走前，老和尚转过身问肖自在：“宝静，我们的约定, 你遵守了么？”
　　“嗯，自卫，除魔，此外至今再没有下过杀手。”肖自在老实回答道。
　　“那不是很好吗？”
　　“只是心魔从未消退过，师父．．．．．恐怕终有一天，我还是会忍不住对无辜之人动手。”肖自在贴推了推眼镜，平静地回答道。
　　“嗯, 只要你还没放弃就行，记住我们约定地倒数第二步, 如果有一天你真的败给心魔，打算滥杀无辜的话．．．．杀我！”
　　老和尚很满意徒弟现在的状态，于是撂下这句话便转身离去。
　　肖自在双手合十，对着老和尚远去的背影行了一礼：“弟子谨记。”
　　老肖的对话，众临时工听得真切，肖自在的毛病实在是令人心生惧意。
　　肖自在一回头，众人赶忙撇过头去，不敢与之对视，万一被盯上，命可能要没了。
　　“张楚岚，从昨天开始，一直在山中晃悠的那两个孩子，真的不要管么？”肖自在看向张楚岚问道。
　　“不用，尤其不用肖哥您管了，甭理他们, 它们不会给咱捣乱的。”张楚岚一脸害怕，要是对方深究起来, 可是要出人命的。
　　．．．．．．．
　　远处上方有一条山路, 正是陆玲珑和陆琳二人，他们来到天津追寻张楚岚，就是为了跟着对方调查无根生的事情。
　　陆琳手持着望远镜，一直在观察临时工们的一举一动。
　　陆玲珑说道：“哥，张楚岚这次出来看不出和无根生线索有关，咱们还要不撤了吧。”
　　“不急，今日就是公司制定的处刑日，我倒要看看到底会发生什么，真好奇公司在搞什么鬼。”陆琳面色凝重。
　　望远镜的镜头转到黄月初身上时，对方转过头对着他们微微一笑，还用手比了一个茄子。
　　“看来早就被发现了啊。”陆琳汗颜，放下望远镜。
　　“要不直接问师弟吧，他应该会直接告诉我们的。”陆玲珑盯着远处长相俊秀的长发少年。
　　“不会给他添麻烦吧，况且．．．．．。”陆琳担忧道，万一是什么机密任务，就算关系再好，对方也不一定会说。
　　陆琳话还没说完，身后就传来表妹兴奋的喊叫声：“师弟回消息了！”
　　陆琳顿时一愣, 回身走到少女身边, 看向手机里的聊天内容。
　　处：【公司放出的消息是假的, 目的是为了引马仙洪出来，不过对方没那么容易放松警惕，估计得等几天了。】
　　陆玲珑：【马仙洪是谁？】
　　处：【这个一时半会还真说不清楚，不过是公司要处理的事情，劝你们最好不要掺和进来，这事和无根生确实有关系，但关系不大。】
　　陆玲珑：【明白了，谢谢。】
　　陆琳盯着消息：“看来还真和无根生有关系。”
　　至于黄月初叫他们不要掺和，他们二人自然不会听，决定继续等待。
　　．．．．．．．
　　处刑日当天。
　　黄月初与陈朵各自从噬囊拿出一顶帐篷，做好了打持久战的准备。
　　“哟，帐篷都准备好了，看来是打算打持久战啊。”王震球一边收拾行李一边说道。
　　老孟和黑管也纷纷背上双肩包准备下山，处刑日快过了，他们的任务已经完成，看样子马仙洪并没有上当。
　　“不然咧，学长根本就没有要走的意思。”黄月初指了指一旁的张楚岚。
　　“哦，我明白了，我们一撤回的情报会传到凶手和马仙洪，你是这么打算的吧，对方会放松警惕，你在赌处刑日过后的这几天？”王震球看向碧莲。
　　张楚岚微微一笑：“嘿，顺便多偷懒几天。”
　　这次王震球可是猜错了，他可是有把握让马仙洪来这里，当时把消息放出去时，张楚岚加了一些自己的话，这些话只有马仙洪和自己能看得出来其中的端倪。
　　“真不走啊，对方真来了岂不是很危险？小张，你不是受了很重的伤吗？”黑管一副温柔大叔的样子关切道。
　　“怕啥，不是还有我嘛，朵儿，给小爷我满上。”黄月初一脸惬意地躺在折叠椅子上，手里捏着一个玻璃杯。
　　陈朵捧着一瓶可乐，走到少年身旁，轻轻地倒入液体，有了些管家的模样。
　　众人见他像是来度假的纨绔模样，竟然还这般使唤陈朵，一时间气真是不打一处来。
　　不过他们也没办法说什么，毕竟是少年救了女孩的命。
　　“你小子就狂吧，有你栽跟头的时候。”黑管骂道。
　　“哈哈，管哥，你就放心吧，有这四个高手护着自己，马仙洪一个人来肯定不怕，他带人来我顺着暗堡的密道直接溜了。”张楚岚依旧面带微笑。
　　“行吧，你们心里有数就行，我们确实还有事，不能继续奉陪了。”
　　临时工们见几个年轻人游刃有余的样子，于是纷纷转身离去。
　　张楚岚见众人的背影远去，于是转头看向学弟：“可以啊，你小子演技不错嘛。”
　　“什么演技？”黄月初一口将汽水饮尽。
　　“没什么。”张楚岚摇摇头，他怀疑对方是故意装作一副混不吝的模样，把临时工们气走。
　　黄月初翻过身，对着身旁的女孩吩咐道：“朵儿，帮我捏一捏后面，感觉有点酸。”
　　“嗯。”陈朵老实点头，伸出那双白皙柔软的小手，在男孩宽厚的背上来回按揉。
　　“我吃劲，用点力，不行的话就上脚。”黄月初把头埋在手臂上说道。
　　“好。”女孩脱下鞋，往男孩背上一蹬。
　　“哦哦！”
　　凄厉酥麻的叫声回荡天空，黄月初感觉自己的后背被大象踩了一脚。
　　“呀，不好意思，我没掌控好力道，你没事吧。”陈朵听见惨叫声，赶忙从对方背上跳下来，见少年一脸痛苦，意识到自己闯祸了。
　　黄月初目光含泪，一脸委屈道：“没事，没事，你也是没经验，不怪你，我就是没当大爷。”
　　张楚岚看着眼前这一幕，自言道：“哈哈，我还是收回刚才那句话吧，这货就是个逗比。”
　　“对了，学弟，你还有帐篷吗，再来两个呗。”张楚岚靠近对方，笑得十分谄媚。
　　“没有。”黄月初撇过头。
　　“别这样嘛。”张楚岚一把揽住对方的肩膀。

第一百六十三章 颜色之下
　　“学长，炁体源流的影子我连见都没见到着，你现在就想薅我羊毛，太过分啦。”黄月初撇了撇嘴。
　　“嗯，是过分了点，宝儿姐，上！”张楚岚大喝一声。
　　身后的冯宝宝瞬间消失在原地, 咻的一声，下一秒便如同鬼魅般出现在少年眼前。
　　眼前突然蹦出来的老女孩，黄月初被吓得浑身一激灵：“宝儿姐，你要．．．．．．要干什么？”
　　冯宝宝一把抓住对方的双手，把头往前一凑，两人的脸离得很近, 顿时大眼瞪小眼。
　　“黄大炮．．．．．不是，黄大师，人家也想睡帐篷嘛。”冯宝宝目光楚楚动人, 望着眼前的少年娇声道。
　　这声音一出来，黄月初直接软了，他这血气方刚的年轻人，哪能招架得住这种成熟女人的攻势。
　　手背传来柔软的触感，此时冯宝宝在他眼中，就像一只惹人怜爱的小动物。
　　不行，她已经一百岁了，我绝对不能心软！她已经一百岁了，我绝对不能心软。
　　黄月初疯狂在心中暗示自己。
　　站在一旁的陈朵见状，眉头顿时一皱，快步走到冯宝宝身旁，伸出双手抱住对方的小腰, 用力往外扯，试图把两个人分开。
　　远处的山路上，一直在监视众人的陆琳也坐不住了。
　　从他的视角，能见到冯宝宝不仅抚摸着黄月初的手，脑袋好像也贴了上去，气氛好像有些暧昧, 怎么看都像是在接吻。
　　陆琳心里生起鸡皮疙瘩，见到心中女神被这般玷污，心中顿时燃起怒火，一把砸碎望远镜，猛地站起身，扭头往下山的方向跑：“光天化日，岂有此理！”
　　“唉，表哥，你怎么了，喂等等我！”陆玲珑听见什么东西被摔碎的声音，转头一瞧，见陆琳以惊人的速度朝山下狂奔，一时间不知道到底发生了什么，但还是糊里糊涂地追了上去。
　　“行行，我给好吧，真是服你们了，为一个帐篷, 至于嘛？”黄月初红着回答道。
　　“好。”
　　见少年答应，冯宝宝手一松，瞬间变回那张冷漠的脸。
　　“学长，你这招，下次不可能再管用了！”黄月初生气地看向一旁的张楚岚。
　　“谁知道呢？”张楚岚一脸坏笑，在罗天大醮时他就看出来了，黄月初对宝儿姐有好感。
　　自己说不来的事情，让宝儿姐去干，总能有所收获，要怪就怪宝儿姐那奇怪的魅力吧。
　　黄月初再拿出一顶帐篷交给对方。
　　“别这么小气嘛，再来一个。”张楚岚勾了勾手。
　　“没了，这是备用的。”黄月初无奈道。
　　“那三个怎么分，哦我懂了，你们两个今晚是要一起睡啊，原来你们是这种关系？”张楚岚看了看陈朵，又看了看黄月初，随即露出猥琐的笑容。
　　此言一出，黄月初面色镇定自若，但脑海中闪过一帧野外露出十八禁画面，但这画面转瞬即逝，惹得少年差点想说出：这样好像也不错。
　　陈朵面颊羞红，赶忙转过身去，眼睛偷偷看着身旁的少年，她在暗堡时学过生理课，知道人类繁衍，是需要那个的。
　　“瞎说什么呢学长，你今晚当然是跟我一起睡了！”黄月初收回思绪反驳道。
　　这话一出来，张楚岚右手下意识捂住菊花，扭扭捏捏地说道：“你什么意思，学弟，我不是那种人。”
　　“放心吧学长，我会很温柔。”黄月初见对方贱兮兮的样子，额头青筋暴起，压着怒气笑道。
　　“滚滚滚，我嫌弃恶心。”张楚岚受不了了，对方竟然毫不示弱，竟然跟他比不要脸。
　　这一场博弈下来，两个男孩都被对方恶心到了。
　　冯宝宝则是觉得有些奇怪，她发现陈朵一脸失落，情商为零的她，不明白对方心里在想些什么。
　　这时，身后突然传来一道声音：“黄月初！”
　　声音还伴随着一阵急促的脚步声，那脚步声以惊人的速度靠近。
　　黄月初猛地一回头，发现一个黑发男子脸色狰狞、杀气腾腾地朝他冲来，这搞得他顿时一愣。
　　眼睛微眯仔细看那人，发现那人竟是陆玲珑的表哥陆琳。
　　黄月初见情况不对，迈开步子刚想跑，下一秒，陆琳便冲到了自己面前，衣领直接被对方揪住。
　　“你！”
　　“我？”黄月初一脸懵逼，对方好像很愤怒样子。
　　“你你．．．．．你们，太不检点了，怎么能干这种事？”陆琳骂道，转头又看向张楚岚：“不要逼脸，你怎么不阻止冯宝宝？”
　　“阻止？是我叫她去干的啊！”张楚岚也有些不知所措，把实情说出。
　　“啊，你竟然！”陆琳一脸震惊，现在的人都玩这么变态吗？
　　或许地球爆炸，都不能让他露出这种表情。
　　“不检点？．．．．．．．．哦，都是误会都是误会，琳哥，我跟宝儿姐没有那个，都是闹着玩的。”黄月初先是疑惑，求生的欲望让脑袋转得很快，立即明白了到底怎么回事。
　　陆琳暗恋冯宝宝，这茬黄月初没忘，认真来讲，在陆琳眼里冯宝宝有仙人之姿，就像一个从天下凡的仙女。
　　所以这到底是加了几层滤镜，能让帅小伙倾心成这样。
　　“误会？真的吗，宝宝小姐，真的都是误会？”陆琳顿时一愣，转头看向长发女孩。
　　冯宝宝对他呆呆地点了点头。
　　陆琳长舒一口气，松开少年的衣领，尴尬地挠了挠头：“这样啊，是我鲁莽了，月初师弟，实在抱歉啊。”
　　“没事，至于为什么会发生这种事情，始作俑者是他。”黄月初微笑，手指指向张楚岚。
　　见少年将锅甩给自己，张楚岚转过身子抬头望向天空，装作无事发生过：“嘿嗨嗨，今天天气真不错啊。”
　　一道可爱的声音响起。
　　“表哥，你跑这么快干嘛？”
　　众人顺着声音源头，发现一个粉头发少女靠了过来。
　　“没什么，一场误会。”陆琳解释道。
　　“我说你们两个，不好好在家里呆着，一直跟着我们干嘛。”张楚岚面色一凝。
　　“楚岚，我们从太爷听说了，你在追查无根生的消息，我们也是为此而来。”陆玲珑认真地回答道。

第一百六十四章 不摇碧莲
　　“太爷一直迈不过无根生这道坎，当年事发，无根生不知所踪，现在还不知是死是活，太爷说了，就算对方死了，也要看见对方的尸体。”陆玲珑解释道。
　　“就算是这样,那也太危．．．．．．．．。”
　　啪，啪。
　　张楚岚话还没说完，身后狭窄的谷道便传来脚步声。
　　众人回头一瞧，是一个灰发青年朝他们走来。
　　此人面生，张楚岚走向前问候道：“您是？”
　　青年看向众人，表情有些紧绷,好像是在努力克制着什么,目光先是在张楚岚和黄月初脸上停留了一会,转头看向陈朵，脸上不由得流露一丝惊讶。
　　青年回答道：“别管我是谁，我听说你们处置了我的朋友，我就是来搞清楚为什么？”
　　众人都觉得这家伙很可疑，但都下意识地选择静观其变。
　　黄月初则是一脸玩味，上下打量对方，还真看不出来原来半分模样，不禁为双全手的强大感到惊叹。
　　“哦，就坐地上谈吧。”张楚岚怀疑对方是马仙洪派来刺探情况的。
　　张楚岚把大致情况跟对方说了一遍，表明他的朋友安然无恙，一切都是子虚乌有的事情：“您要是不放心，我就带你到暗堡里面转转，真的什么都没有！”
　　灰发青年的表情逐渐松弛下来，只要那些家伙没事就好。
　　“我听说，是因为那个叫马仙洪的家伙,你们才把他们抓起来的吧？这马仙洪是何来路？”灰发青年试探道。
　　张楚岚没有立即回答，而是盯着对方缓缓说道：“你是马仙洪．．．．．．．。”
　　此言一出，灰发青年神色一紧，额头止不住冒冷汗，难道这家伙看出来了？
　　“找来的人吧？”张楚岚说出下半句。
　　灰发青年长舒一口气：“不是，我完全没听说过这人！”
　　陆玲珑也一直在观察对方神色，对方紧张表情很快就出卖了他。
　　“师弟，这家伙很不会撒谎啊。”陆玲珑跟身旁的少年悄悄说道。
　　“不会撒谎好呀，这不是挺可爱的嘛。”黄月初笑道。
　　“不是你这日子才来？处刑日都过了！算了，你爱是不是吧，你不是老马的人，我下面的话就当没说过。
　　如果你是老马的同伴，并且不希望他落得一个坏下场的话，帮我带个话，他现在处境很危险，务必跟我联系一下，选择任何方式都行，只要他觉得安全，但一定和我联系一下。”张楚岚反复强调。
　　“．．．．．．。”灰发青年望着对方。
　　“开饭啦，都快来吃饭！”
　　冯宝宝的声音突然响起，众人纷纷回头,发现女孩准备了八份食物。
　　从灰发青年到来,她一直在忙活午饭。
　　黄月初一马当先，他还真感觉有些饿了,其他人紧随其后。
　　分完了七碗泡面，还剩下一碗，冯宝宝将其拿起来，对着灰发青年喊道：“马仙洪，也有你的一份！”
　　灰发青年下意识回答：“啊，我不用了．．．．．．．．嗯？”
　　听到灰发青年的回答，众人皆是一愣，送到嘴边的面条停滞在空中，纷纷看向对方。
　　“宝儿姐！你刚才喊他什么？”张楚岚一脸诧异地问冯宝宝。
　　“马仙洪啊，你不就是来等他的么？”冯宝宝呆呆地回答道。
　　“这个身高和长相，都不对啊！”张楚岚无论怎么看，都看不出马仙洪的半分影子。
　　“嗯，除了长相身高之外，没啥变化，还是那个味，又浓又冲。”冯宝宝再次确认。
　　张楚岚一脸惊恐地盯着对方，再回想起刚才对话的情景，蹩脚的谎言和简单易懂的表情，真是马仙洪的性格，显然对方是用了某种厉害的易容之术。
　　灰发青年见身份暴露，伸手摸出噬囊准备战斗。
　　张楚岚的身形也开始动了，双膝一弯高举双手，紧接着刺啦一声，直接匍匐在对方身前，大喊道：“哥啊，小弟弟在这等你多时了呢！”
　　“．．．．．．．。”马仙洪见到对方这般举动，顿时愣在原地，手上的家伙事停了下来。
　　马仙洪哪见过这种直接给人下跪的家伙，额头青筋暴起，怒喝道：“张楚岚，起来！我受不起，不是我干叔叔么！”
　　张楚岚把脑袋埋在地上，直接就是一番发自肺腑的求饶：“那只是我嘴欠讨你便宜，哥啊，您要原谅我这个顽皮的小弟弟哦！
　　又转头看向女孩吩咐道：“您是来兴师问罪的吧，宝儿姐！不是让你给哥准备家法了么，替哥拿来！”
　　“哦。”冯宝宝从附近捡起一根浑身长满尖刺的木棍，给马仙洪扔了过去。
　　张楚岚见那根木棍狰狞渗人：“宝儿姐，你是跟我有仇吗？”
　　说完，张楚岚蹭着膝盖向前移动，屁股一扭对准马仙洪：“哥啊，看在咱们前辈的面子上，给留命呗！您要是把木棍上的刺拔了，小弟我更感激哥哥了。”
　　这顿操作，给张灵玉和陆家两小只看傻了，皆是一副震撼我妈一百年的表情。
　　“哈哈哈哈哈，诶呦不行了，学长，牛啊！”黄月初则是笑得肚子生疼，他一早就知道对方要这么干，可亲临现场，没想到竟然能这么好笑。
　　“喂，别笑了，我不要面子的？”张楚岚见少年笑得愈发猖狂。
　　“转过来！”马仙洪命令道。
　　“好嘞哥！”张楚岚很听话，菊花一甩，正对马仙洪面门。
　　“我是让你转过来站起来！张楚岚，别以为跟我耍二脸皮我就能放过你！起来！”马仙洪呵斥道。
　　嘴上说着不放过，但他依旧不敢下手，旁边的人都在盯着他，若真打起来，只有自己跑的份。
　　“矫枉必须过正，我已经不知道用什么方式能让你相信我的话了，您好好想想，你我那边更有资格谈放不放过，您先看看这个！”张楚岚说着，从怀里掏出手机。
　　马仙洪接过手机，屏幕中正播放着一段录像，视频里出现的人，正是已经离开的肖自在等人，他们在临走之前，留了一段录像给张楚岚。
　　画面中，肖自在对着镜头说道：“马仙洪，要是你来的话，我们这边已经撤了，是真的耗不起，本来这次也不是为了抓你，就是张楚岚想见见你而已，不用想，你大概会找张楚岚算账。”

第一百六十五章 八奇技传人
　　“其实我们也不待见这货，你揍他一顿出出气也好，揍的时候录个像给我们乐乐，但这孩子实际上于情于理都不亏欠你什么，你要真下了狠手．．．．．．
　　算了，当我没说吧，我不怎么会威胁别人。”肖自在对镜头露出微笑。
　　看完视频,对方话中的意思很明显，自己要是在此处斩杀张楚岚，就会遭到临时工们的报复。
　　不过姑且相信是张楚岚要单独见自己，临时工离开，公司就不能太介入他们两个的事情，这便少了一层危险。
　　“张楚岚,这么大费周章见我,你到底要干什么？”马仙洪质问道。
　　张楚岚抬起头,双手比了一个爱心，一脸真诚的说道：“交心。”
　　马仙洪见对方一脸贱样，心中火气又涨了上来：“你起不起来，只是揍你他们可不管！”
　　“别别哥，我这就起来。”张楚岚连忙起身。
　　众人见两人要谈事，纷纷给二人腾出地方，分成了两个圈子。
　　黄月初等人，则是围在一起吃着发胀的泡面。
　　“师弟，这马仙洪，是个什么来头？碧莲好像很怕他。”陆玲珑看向少年，她和陆琳完全不清楚张楚岚为什么要找这家伙。
　　能不怕嘛，一人大战六大高手，按照原剧情，张楚岚差点被黑偶杀死，八奇技传人,有哪一个是不强的。
　　“马哥他是神机百炼的传人，之前我不是消失一段时嘛，任务的目标就是他。”黄月初回答道。
　　“神机百炼,八奇技传人！”陆琳惊叹道,他可是亲人见过太爷施展过通天箓的符箓咒法，那威力真是恐怖骇人。
　　“我懂了，难怪你说跟无根生有关系，但关系不大，那你身边这位一直跟着你妹子是？”陆玲珑点点头，看向少年身旁长相清秀的女孩。
　　女孩站起身来自我介绍：“你好，我叫陈朵，是他的打手兼助理。”
　　“你好啊，我叫陆玲珑，这位是我表哥陆琳，陈朵，你是来自哪个门派的？”陆玲珑露出阳光的微笑。
　　“门派吗？药．．．．．。”
　　“哈哈，他是原来是华南大区的临时工，现在在我这打工。”黄月初急忙说道，并对女孩使了使眼神。
　　陈朵刚想把那三个字脱口而出，就被黄月初打断了。
　　陈朵点了点头：“嗯，我原本是临时工”
　　“临时工,那和宝儿他们一样咯．．．．．．可以啊师弟,从公司拐了个临时工过来，使了不少手段吧。”陆玲珑一脸坏笑地看着少年。
　　“什么叫拐,陈朵是自愿加入小爷麾下的。”黄月初不服气道，他这是叫骗，拐字多难听。
　　陈朵呆呆地点点头。
　　“灵玉道长，你那边怎么回事，老天师怎么会这么绝情，要不．．．．我帮你去跟他老人家求求情？老天师不答应，我就去跟田爷求情。”黄月初看向一旁的张灵玉。
　　张灵玉面色一凝，无奈摇头道：“不必，都是我自己的错。”
　　“霍霍，天师府道长那是怒发冲冠为红颜，浪漫得很。”陆玲珑皮了一嘴。
　　“这样啊。”黄月初点点头。
　　“胡说，我是为了师父才下的山，至于夏禾的事情，只是．．．．．．只是碰巧罢了。”张灵玉一脸羞红。
　　“不必多说，懂得都懂，灵玉道长真乃性情中人啊。”黄月初抱拳道。
　　“都说不是啦，算了。”张灵玉无奈道。
　　刮骨刀夏禾，那可是倾国倾城的尤物，也不怪灵玉道长动了凡心，他们这些血气方刚的年轻人，还真没几个能扛得住。
　　．．．．．．．．．．．．
　　黄月初等人正聊得火热，另一头的张楚岚与马仙洪，则是聊起了一些往事。
　　“我只想听听你跟家人的过往，以及你说失去记忆的事情，我是后来从其他途径知道的，我爷爷临死前说过，他是甲申之乱的罪魁祸首，在童年的记忆里，他从未抱怨过自己糟糕的处境．．．．．．．
　　到处躲藏，被人围捕这么多年，他不觉得自己是受害者，一切都是自己应得。”张楚岚跟对方谈起爷爷张怀义的事情。
　　马仙洪听得认真，也谈起自己家里面的事情，太爷马本在死得早，他从未见过，神机百炼是他爷爷马元禄传授于他。
　　马家村里，手艺好的年轻人有不少，但马元禄见幼年的马仙洪展露出了远超于同龄人的心性，对器专注，不争输赢，还觉醒了炁感，是天生炼器的好料子，于是便把八奇技传授于他。
　　炼器师成为异人的路子，就是不断制器。
　　马仙洪长大后，意外随之而来，马元禄的腿被人砍断，有神秘组织在追杀他们，谈到此处，马仙洪口中的故事戛然而止。
　　张楚岚听得正入迷。对方突然不说话了：“后来了呢，你和你爷爷怎么了？”
　　“能对你讲的，只有这些了。”马仙洪严肃地说道。
　　“哦，我懂了，这之后的记忆不能对我讲，看来这之后的事情，就与我们要对付的人有关了吧。”张楚岚目光一凝。
　　“．．．．．．你到底想说什么？”马仙洪质问道，对方从始至终，都想从自己嘴里撬出姐姐的事情，这点令他很不舒服。
　　张楚岚拿出手机，点开几张图片摆在对方眼前，图片中所展示的内容，正是那些被神秘组织杀死的公司工作人员。
　　“还记得吧，他们是押送你回公司的人，他们是你杀的？或者你参与其中？”张楚岚问道。
　　“不是．．．．．．。”马仙洪摇头。
　　张楚岚触碰屏幕一划，下一张图片映入眼帘，继续问道：“那郭亮呢。”
　　这张图片的死者，正是马仙洪手下的郭亮。
　　“．．．．．．．。”马仙洪目光死死地盯着郭亮惨死的模样，心中的怒火一下子就被点燃了，但他不敢说话，因为有人在听着。
　　“你，就一点没有怀疑过你身边的人吗？”张楚岚问出了最关键的问题，也是他此行来的目的。
　　马仙洪视碧游村的大伙为朋友，可神秘组织连郭亮都杀了，这就是其中很矛盾的地方，张楚岚抓住了这个矛盾点。
　　马仙洪站起身，不想再谈下去了。于是冷冷地回答道：“我懂了，张楚岚，你是来挑拨离间的。”
　　张楚岚见对方这反应，顿时懵了，他都这么提醒了，对方竟然还不醒悟过来。

第一百六十六章 谁都别信
　　正常人一般遇到这种情况，都会怀疑身边的人，马仙洪不傻，按理来说应该早就察觉到了什么。
　　难道老马身后的人对他动了什么手脚？
　　张楚岚心中生起诸多猜测，见马仙洪转头要走，赶忙叫住了对方：“老马，被激动啊！我只是来替我们公司赵总给你带个话,你之前不是喊着要和公司高层对峙吗，我给你这个机会。”
　　张楚岚打开手机，将其递给马仙洪，他为了争取跟马仙洪单独闲聊的机会，跟赵方旭事先谈过一次，要求公司在马仙洪上钩后放对方走,对方是吃软不吃硬的家伙。
　　公司原本的计划，是强行将马仙洪缉捕归案,如果对方不配合且态度强硬，可以请吕家之人出手，用明魂术探查记忆。
　　这种手段十分强硬，如果公司真这么执行，和那些所谓的名门正派也没什么不同，同时也会失去张楚岚和冯宝宝的信任。
　　结果显而易见，马仙洪能心平气和地自己在这里谈事，是公司做出了妥协。
　　“赵总？”马仙洪接过手机，视频中出现了一個头发花白身材肥胖的老人。
　　老人一脸严肃地盯着灰发青年问道：“你就是马仙洪？”
　　“是。”马仙洪面色一沉，他一直很讨厌公司的行事作风。
　　“你的情况，楚岚和我大致说了，你说你失去记忆，在寻找失散的家人。”
　　“你到底想说什么？”马仙洪不耐烦地问道，若不是公司阻碍，他说不定已经恢复了记忆。
　　“我想说就两点，第一点你确定没有杀死公司的的人,第二点，你和公司之间的矛盾还不算彻底解决,在我们处理完你背后的人以后,至于神机百炼和修身炉的事咱们之间可以坐下来商量。
　　当然，在这期间，你可以去任何地方，公司也不会把你视为逃犯，公司也不需要你配合，也请你不要干涉，若是你执意卷入之后的斗争，后果自负，这些你不必急着考虑，自己仔细考虑考虑吧。”赵方旭开出了两个不错的条件，既然选择泡马仙洪，那就干脆诚意拉满。
　　“．．．．．．．．。”马仙洪一言不发，他不相信对方说的话，说到底不过是离间之计。
　　“对了，楚岚，黄月初在你旁边吧，把这家伙叫过来。”赵方旭突然吩咐道。
　　张楚岚转过身,对单马尾少年喊道：“学弟，赵总找你。”
　　“哦，来了，陈朵，跟上。”黄月初应声道，站起身，带着女孩来到二人之间，发现马仙洪一脸不爽地盯着自己，也不奇怪，自己的帐还没跟对方算清。
　　少年接过手机问候道：“赵董，久仰大名啊。”
　　“不敢，哪比得上名头正盛的黄大师你啊，不过你拒不接受公司的考察，这点可是让我很头疼啊。”赵方旭表情有些愠怒。
　　“赵董，公司可没有权利逼我考察吧，我在碧游村也帮了不少忙，您大人有大量，这事就算了吧？”黄月初挠了挠头笑道，他可不想跟公司搞对立，不然马仙洪就是他的下场。
　　“也不是不可以，不过我得警告你，干出妨碍公司办公的行为，这后果．．．．．．黄大师你可得自己好好掂量了。”赵方旭沉声道。
　　“明白，明白。”黄月初点头道。
　　下一秒电话便挂断，马仙洪看向张楚岚：“高分化，然后把我们逐个击破？”
　　张楚岚见对方这么一说，汗颜道：“别总是把我们往恶了想嘛，不过啊老马，你手段确实高，但还没有厉害到不把你支开，公司就搞不定你们的地步，我是真心不想你和背后的人一起完蛋。”
　　“哼．．．．．．陈朵，你现在跟这混蛋混一起啦？”马仙洪瞟了一眼黄月初，又看向黑发女孩。
　　“嗯，抱歉教主，我不能继续帮你了。”陈朵摇头回答。
　　“黄月初，你要是敢欺负陈朵，我非干死你不可。”马仙洪用凶狠地目光瞪着黄月初。
　　“放心吧马哥，陈朵跟着我吃不了亏，要不．．．．．．你也给我屁股来两下出出气？放心吧，我屁股结实一些，耐揍！”黄月初转过身，撅起屁股对准灰发青年。
　　“一边玩蛋去，怎么一个个都这么没脸没皮的？在村子那会，你们坑我可是坑的不轻，我能信你们的话吗？”马仙洪撂下话转身离去。
　　“老马，你确实不该信我，你我接触总共也没几次，我说莪真想帮你，这事你一定要合计！
　　你失去的记忆和家人，弄不好跟你现在身边的人有关系！这话你也别信！”张楚岚冲着对方的背影喊道。
　　“不可能，姐姐她．．．．．。”马仙洪下意识脱口而出，可话刚说到一半，但赶忙回过神来，意识到自己说了不该说的话。
　　张楚岚微微一愣，对手是个女人？
　　“马哥，你不信我们可以，但你也别信别人。”黄月初见马仙洪一脸警惕，赶忙站出来说道。
　　马仙洪顿时一愣：“什么意思？”
　　“不可信的就只有我们吗，马哥，你现在的处境，最好谁都别信。”黄月初认真地说道。
　　听完少年的话，马仙洪怔住了，那模样好像丢了魂一般，嘴里疯狂念叨着：“谁都别信．．．．．．谁都别信？”
　　马仙洪抱着脑袋，回忆起自己和姐姐在一起的画面，心底产生抵触，反抗与质疑的思维越多，脑袋中的枷锁就越紧。
　　“老马，你．．．．．．。”张楚岚见对方状态不对劲，缓缓走向前查看。
　　黄月初眉头一挑，马仙洪的症状，应该是记忆混乱的表现，被双全手删除的记忆会产生不适应感，这说明记忆有复苏的可能。
　　“哼！”马仙洪猛地抬起头，一拳朝张楚岚脸上来了一拳。
　　砰！
　　张楚岚被一拳打退，鲜红的鼻血流了下来。
　　众人见马仙洪动手，纷纷起身靠近，张楚岚赶忙拦住大伙：“都冷静，我没事。”
　　只见马仙洪从后腰兜里取出一个铁扳指，扳指上镶嵌着钻石。
　　马仙洪刚才那一拳打完，指尖粘上了对方的血，随即将指尖的血液滴在扳指上面的钻石里，钻石吸收血液后，发出红色的亮光。

第一百六十七章 伏击，柴言
　　“接着！”马仙洪确认扳指没问题后，一把将其丢给张楚岚。
　　“啊？”张楚岚接过扳指微微一愣，不明白对方到底什么意思。
　　做完这一切，马仙洪转身离去。
　　“老马！”张楚岚赶忙叫住对方。
　　“被跟着我！”马仙洪警告道。
　　“老马，这什么，法器，干啥的,咋用？
　　老马至少留个电话啊！”张楚岚喊道。
　　“让我一个人想想．．．．．．。”马仙洪回了一句，随即头也不回地离去，身形逐渐消失在黑暗中。
　　众人大眼瞪小眼，只觉得有些莫名其妙。
　　直到对方消失不见，张楚岚才想起来身边还一位炼器师：“月初，这扳指是干啥用？”
　　“你不是叫他留电话嘛,这個就是电话咯。”黄月初回答。
　　外行人肯定不明白马仙洪刚才的一通操作，黄月初可是心似明镜,对方之所以取张楚岚的血,就是为了完成器的滴血认主，现在这枚铁板指，就是张楚岚的所有物了。
　　“你的意思是，这扳指是一个用来通讯的法器？”
　　“这法器不只是通讯，还可以用来监听，刚才我们说的话，对方应该全都听见了，刚才他是为了将着法器易主，才取了你的血，”黄月初解释道。
　　“原来如此，我明白了！”张楚岚顿时恍然大悟，怪不得马仙洪见到朋友惨死的模样，却不露半分怒色，对方是在演给幕后的人看。
　　“有人监听的事，你刚才不早说？”张楚岚意味深长地看向少年炼器师,刚才他最后想说的话，黄月初全替他说了。
　　“这玩意的监听范围和收音效果,我也摸不准，说了反而可能暴露。”黄月初无奈道，有时候，沉默是最好的选择。
　　．．．．．．．．
　　夜色如墨，残月高挂，七个年轻人围坐在一起，篝火照亮众人的脸颊。
　　有一人的面色一直紧绷，张灵玉见状：“楚岚，你在琢磨什么呢？马仙洪你已经见了，目标已经算达到了吧，明天一早我们就走吧。”
　　“．．．．．．．不对，计划临时有变，追上去，我们去追马仙洪！”张楚岚回忆着刚才黄月初说出谁都别信时马仙洪那痛苦的模样，总觉得这事不简单，随即站起身，对众人命令道。
　　七个年轻人迎着月色，穿过低窄的谷道,一路追到了漆黑的密林中。
　　沙沙！
　　刚踏入密林不久,就有两个陌生人跟着他们后面。
　　“有人跟踪我们，打不打？”张灵玉看向身后的那两个人。
　　“别管后面的,先追上老马再说。”张楚岚趴在冯宝宝的背上命令道，因为受重伤的关系，他一直让女孩背着他赶路。
　　“后面的不管，侧面的咋办？”冯宝宝突然问道。
　　女孩刚说完，下一秒从右面飞来一大片红色的液态炁体。
　　众人在那炁体上察觉到了危险的气息，于是纷纷躲避开来。
　　轰！轰！轰！
　　震耳的爆炸声响彻密林，那些红色液体落在地面，发生了剧烈的小范围爆炸，霎时间土石飞溅。
　　张灵玉一落地，直接察觉到了偷袭者的位置，抬手一甩，掌心瞬间射出数根细长的阴雷细线：“游蚓雷！”
　　这些由阴雷凝聚的黑线不断朝敌人的方向延伸，像一条条黑蛇般在空气中游动。
　　“模仿我的小白长虫？”张楚岚见小师叔的新手段，也是有跟踪的效果。
　　那人见阴雷朝自己飞来，脚尖一点离开藏匿之地。露出身形，是一个紫发青年。
　　阴雷死死咬住对方不放，那人见快要被追上，脚下凝出红色的炁体，炁体接触地面发生小型爆炸。
　　砰！
　　爆炸产生的冲击力将其整个身体震飞出去，瞬间躲开了阴雷的追击，可刚一落地，紫发青年就发现自己踩到了粘稠的液体，一股强烈的虚弱感蔓延全身，体内炁的流速逐渐变慢，低头一看，发现自己已经落入了阴雷池之中。
　　呼！
　　冯宝宝一个箭步踩入阴雷池，朝那敌人冲杀过去。
　　“别乱跑，这是在我的．．．．．．。”张灵玉想叫住冯宝宝，可话还没说完，直接眼前震惊的一幕噎住了。
　　只见冯宝宝在阴池中急速向前，仿佛不受阴雷虚弱效果的影响。
　　突突突！
　　那紫发青年见对方朝自己杀来，疯狂射出会爆炸的炁体。
　　但冯宝宝凭借灵活的身法走位，让红色炁液沾不到自身片缕。
　　眼看着冯宝宝就要一拳砸到紫发青年的脸上，一个魁梧的人影突然冲到二人之间。
　　呼！
　　那人出手极快，拳影呼啸，直接将冯宝宝打飞。
　　突然的变故，使得众人的注意力纷纷投到那人身上，对方是一个头发灰白粗眉大眼的老者，但其身材魁梧挺拔，一双刚毅的大眼炯炯有神。
　　“您是，十佬那如虎的师傅，柴言柴老师！”张灵玉惊呼道，他认出了那人的身份，不过对方的出现，实在是令他出乎意料。
　　柴言开口谦虚地说道：“那如虎天下双杰，我只是有幸照顾人家一段时间而已，哪里敢自称人家的师父。”
　　张楚岚眉头紧皱，脑子疯狂运转，这伙人为什么攻击他们？
　　马仙洪已经离开，他们根本没必要在此处伏击我们，对方凭什么笃定，自己就一定会去追马仙洪？
　　“大伙，能不能尽快解决这两个？”张楚岚看向身边的队友。
　　“尽快解决这位？张楚岚，你真会开玩笑。”张灵玉面色凝重，缓缓收起释放出去的阴雷。
　　对方是真正的炼体修士，拥有极致强大的肉身，自己的阴雷是腐蚀经脉和炁，对对方不起作用，这些阴雷也只会妨碍队友进攻。
　　“阿莲，对方可是十佬的师父，这一架．．．．．．都得打了。”陆玲珑摆出架势准备动手。
　　陆琳开启逆生三重，浑身燃起乳白色的炁
　　“今天老夫就来会会你们这些小辈！”
　　柴言高抬左脚，猛得朝地面一踏，砰的一声巨响，土地瞬间崩碎凹陷。
　　这一脚恐怖的力道，惊得所有人面色一凝。
　　“喝！”柴言双腿猛得发力，脚下烟尘四起，像一头蛮牛一般，携着惊人的气势朝张楚岚的方向冲杀而去。
　　“体有金光，证吾神通！”张灵玉施展金光咒，全身燃起坚硬的护身之炁，脚步一踏冲锋在前，迎着对方撞了上去。

第一百六十八章 杀死张楚岚
　　砰！
　　二者相撞，张灵玉双臂护住面门，身子顿时一晃，瞬间被如蛮牛般的柴言顶飞出去。
　　前者倒飞出去，后方的冯宝宝和陆家两小只顶了上来。
　　冯宝宝抄起菜刀往对方头顶砍下，柴言瞧准时机右手一探，钳住对方挥刀的手臂,左手与之对顶，二人稳住身形开始角力。
　　陆琳和陆玲珑各自施展手段朝柴言身上招呼，两人同时出拳。
　　砰！
　　沉闷的击打声响起，这两拳打得结结实实，可柴言却无视了二人的攻击，依旧面不改色地与冯宝宝角力。
　　右侧的陆琳一脸震惊，他感觉自己的拳头就像打在一个铁板之上,左侧的陆玲珑则是有些犹豫，不到万不得已,她不想使出御血之术。
　　“呃．．．．．。”冯宝宝全身不停发颤，有了颓败的趋势，他是第一次见到力气这么大的人。
　　张楚岚见状，有些不淡定了，身体缓缓燃起金光。
　　这时，一只手按在了自己的肩膀上，伴随着声音：“学长，你别急啊，宝儿姐顶得住，你现在受了伤吗，就别想着动手了。”
　　张楚岚回头一看，发现是黄月初按住自己，对方一脸淡定，仿佛一切尽在掌握的样子。
　　“可是马仙洪就要溜了．．．．．．宝儿姐，你顶得住吗？”张楚岚冲冯宝宝喊道。
　　“顶．．．．顶得住！他力气大,是我见过力气最大的,还没适应。”冯宝宝颤颤巍巍，一副随时就要倒下的样子。
　　活音刚落下一秒,女孩身上燃起大量的炁，随着炁的不断增多，本来将要败倒的身形，逐渐稳定下来。
　　“嗯？”柴言顿时一惊，他感觉对方的力气在不断变强。
　　“起！”
　　冯宝宝被压弯的膝盖向上发力，直接给对方顶了回去。
　　“行啊，小丫头！”柴言忍不住称赞道，对方一个年纪轻轻的女娃娃，力气和修为竟然强到这种地步。
　　见冯宝宝扛得住，陆家二人便收手，以他们现在的修为，只配给柴言刮痧，转身寻找藏在林子里的第三個人。
　　“不行，我必须跟马仙洪在谈谈！”张楚岚见局势稳定下来，想要前去追击，他怀疑马仙洪的脑袋被对方动了手脚，若是放其回去,马仙洪可能会处境会更加恶化，跟别谈策反对方。
　　“学长,别追了，万一前面还有埋伏呢？”黄月初一把拉住对方，他守在对方旁边，就是为了不让别人碰到他。
　　“他们应该是想阻止我们追上老马，老马这条线索不能断！”张楚岚一把甩开少年的手，朝林子深处追去。
　　一直跟在少年身后的陈朵问道：“不跟上去吗？”
　　“先等着，时机不对。”黄月初摇摇头。
　　另一头，陆家兄妹二人一直撵着那第三个人，因为环境太过昏暗，一直看不清那人的面容。
　　陆玲珑望着那人的身影，感觉十分眼熟，突然，那人调转方向往另一个方向跑去。
　　陆琳顺着对方跑去的方向，还看见了正在前进的张楚岚，立即意识到这帮人针对的人正是张楚岚，于是冲对方道：“楚岚，小心！他潮你过去了！”
　　张楚岚顿时一愣，下意识回头一看，发现空中有个人影正向他毕竟自己身受重伤，根本无法施展雷法跑路。
　　啪！
　　那人轻松追上张楚岚，身形一跃落在对方身前挡住去路。
　　张楚岚止住身形，看清了对方的脸，不由得惊讶地喊道：“是你，萧霄！”
　　怎么回事？萧霄怎么在这里？他们不是要阻止我们？对方到底想要干什么？
　　对方的出现太过令人出乎意料，种种无法想通的疑问涌上心头，张楚岚脑袋过载，瞬间宕机。
　　萧霄眼中闪烁蓝光，二话不说朝张楚岚狂奔，目光流露出冰冷地杀意。
　　张楚岚见对方毫不犹豫地攻向自己：“萧霄，你要干嘛！”
　　呼！萧霄大吸一口气，对准张楚岚用力一喷。
　　“金光咒！”张楚岚见来不及躲开攻击，只能勉强施展金光防御，一运功，剧烈的疼痛感和虚弱感便蔓延全身，嘴角有鲜血流出。
　　轰！
　　擤气结结实实砸在张楚岚身上，金光顿时被吹灭，紧接着一道虚幻的灵魂从其体内飞了出来。
　　人没了魂魄，就只是一具空壳，啪！张楚岚就如一滩烂泥般倒在地上。
　　黄月初见状，对身旁女孩招呼道：“时机到了，陈朵，我们上！”
　　话音刚落，二人迅速朝战场方向迅速逼近，他一直在等张楚岚灵魂被轰出身体。
　　萧霄目睹着张楚岚的灵魂冉冉升起，抬手一挥，想直接轰碎对方灵魂，可身后的陆家两兄妹追了上来。
　　叭！
　　陆玲珑一脚将萧霄抽飞。
　　陆琳停在昏倒的张楚岚身边，伸出探了探对方的鼻息，指尖感受到微弱的气息。顿时感到疑惑：“怎么回事，不是灵魂出窍了吗，怎么还会有呼吸呢？”
　　“萧霄，你到底干什么，为什么攻击楚岚？”陆玲珑一脸不可思议看着眼前的朋友。
　　咚咚咚！
　　沉重快速的脚步声从耳边传来，陆琳转过头，发现柴言正朝自己的方向冲来。
　　“滚！”柴言一拳打退纠缠自己的冯宝宝，继续向前冲锋，目光始终死死盯着躺在地上的张楚岚。
　　面对老辈强者的气势，陆琳浑然不惧，挡在昏倒的张楚岚前面，全身燃起白色的炁焰，皮肤和头发变成跟雪一样的颜色。
　　“逆生三重！”
　　砰！
　　陆琳与柴言撞在一起，恐怖的力量震荡开来，霎时间脚下地石崩碎，以二人为中心凹陷出一个大坑。
　　陆琳硬生生抵住了对方攻势，自己虽然打不动对方，但阻断拦截还是做得到的。
　　“好一个逆生三重！”柴言额头青筋暴起，他看不惯这种天赋极好的年轻人。
　　冯宝宝杀至柴言身后，调动体内更多的力量，将手中的尖刀对准其后辈狠狠一刺。
　　噗呲！
　　皮肉被洞穿的声音响起，柴言感觉后背传来疼痛，赶忙挥舞胳膊，将周围的家伙全部击退，对着那名紫发青年喊道：“六子，动手！”

第一百六十九章 物是人非
　　此时那位名叫六子紫发青年已经被张灵玉抓住，全身被阴雷缠绕，在阴雷的侵蚀下，整个人摇摇欲坠，好像被掏空榨干一般。
　　可是听到柴言的呼唤，六子有了反应，缓缓看向不远处躺在地上的张楚岚,目光流露出蓝色的炁。
　　张灵玉见对方想挣脱出去，于是警告道：“你不想油尽灯枯而死的话，就别乱动！”
　　“来了．．．．来啦!”
　　六子突然嚎叫起来，像着了魔一般，突然引爆脚底的炁。
　　轰！
　　爆炸产生的反作用力直接将整个人以及惊人的飞了出去，而他飞去的方向,正是张楚岚的所在之地。
　　张灵玉被对方炸的愣了一秒，反应过来一個箭步冲向张楚岚：“不好！”
　　事情发生得太突然，当所有人回过神来，发现那名能引爆炁体的异人已经落在了张楚岚身边，于是纷纷放下眼前的敌人，朝张楚岚身边赶去。
　　“哈．．．哈。”六子大口喘气，开始运转体内所剩不多的炁，炁的温度不断升高，皮肤被炁烧得通红，就像一个将要爆炸的火药桶。
　　他想引爆自己，跟张楚岚同归于尽。
　　“吼。”
　　突然，野兽冰冷的低吼从耳边传来，六子脊背发凉，死亡的恐惧蔓延心头，回头一看，发现一切已完，眼中的世界被一张漆黑的大口遮蔽。
　　噗嗤！
　　一瞬间，六子人首分离,鲜血如喷泉般从脖子上射了出来。
　　六子的突然惨死,使得所有人纷纷停下了脚步，只见一只雪白的老虎叼着刚要咬下的脑袋。
　　“小白，赶紧把那脑袋吐出来。”
　　听到声音，白虎嘴巴一甩，把血淋淋的脑袋扔了出去。
　　黄月初与陈朵出现在白虎身旁，一把将昏迷的张楚岚抱了起来，放在了白虎背上。
　　“真是废物!”柴言见六子失败，怒喝道。
　　下一秒，柴言体内之炁快速流动，肌肉快速膨胀，强大的力量蔓延全身，身上的衣物尽数崩碎，粗撞的双臂奋力一震，直接将张灵玉、陆琳、冯宝宝三人撞飞。
　　挣脱开了三人束缚，柴言抽出后背插着的尖刀，充满力量的双腿猛得发力，像一只发了疯的野兽扑向白虎背上的张楚岚。
　　“小白，走!”黄月初轻喝道。
　　白虎四肢发力，带着张楚岚化为一道白影，瞬间消失在原地。
　　目标消失,柴言直接扑了个空,起身环顾四周，发现那只白色的大老虎已经百米之外。
　　“别看了柴言老爷子，你们已经失败了，束手就擒吧!”黄月初对着眼前如小巨人般的柴言说道。
　　“小王八羔子，给我死!”柴言怒吼，意识到以自己的速度是追不上那只神机兽，于是目光转向其主人，只要将炼器师杀死，那只神机兽就会停下来。
　　柴言对准黄月初膝盖一弯，准备朝他扑去，可刚发力，体内传来一股剧烈的疼痛。
　　“噗呲!什么!”柴言一口鲜血喷涌而出，只感觉有东西在疯狂啃食自己体内的五脏六腑，目光看向自己的身体，发现自己正踩着一滩黑色的液体。
　　“这不是阴雷……是蛊毒!”柴言惊喝道，发现此物看起来与张灵玉的阴五雷相似，但本质上是完全不同的东西。
　　“月初，要杀死他吗?”
　　陈朵问旁边的少年，她一早就在张楚岚身边布下了蛊毒，现在陈朵只需心念一动，蛊毒就会朝对方的心脏侵蚀。
　　柴言要是第一时间能察觉到，微量的蛊毒不足以伤到他，可这毒潭和阴雷长得太像，他一时间没分辨出来。
　　柴言已经没有机会，每呼吸一次，就会大量的蛊毒吸入体内。
　　“不急，看看柴言老爷子要说些什么。”黄月初笑道，要是可以，他想抓活。
　　要是能把萧霄和柴言抓回去，再请吕家出手，用明魂术把记忆复制出来，曲彤就会浮出水面。
　　当然，这是最理想情况，曲彤可是拥有完整的双全手，明魂术还真不一定有效。
　　现在吕良估计已经叛逃，吕家已经没有能把明魂术玩出花的天才了。
　　不过数息，柴言身上隆起的肌肉逐渐干瘪下来，他所有的炁全部用来对抗蛊毒，已经没余力在维持强化状态。
　　“萧霄，为什么……你为什么拼了命也要对付张楚岚?”陆玲珑看向萧霄质问道。
　　萧霄双瞳发出蓝色的炁光，冷冷地回答道：“玲珑，你问得我好奇怪啊，杀死张楚岚……还需要理由吗?”
　　“萧霄，你到底怎么了，这些日子你去哪了?知不知道很多人都在找你，你的胳膊又是怎么回事?不是已经……。”陆玲珑不停质问道，昔日友人，如今再见，已经大变模样，她难以接受。
　　“我，我很好啊，我从没这么好过……。”萧霄不假思索地回答。
　　“噗呲……后生可畏，后生可畏啊!”柴言坐在毒潭中无力感叹道，眼前的这帮年轻人，一个比一个怪物，或许他这个老辈异人，早就该退场了。
　　“柴老师……真的没办法了吗?”萧霄缓缓靠近柴言。
　　“光是那陆家小子和那个疯丫头，都够我受得了。”柴言摇摇头。
　　“萧霄，别犟了，跟我回去吧。”陆玲珑劝道。
　　“回不去了啊，玲珑……柴老师，我们该上路了，我自己下不了手，还得麻烦你帮忙。”萧霄回眸看了玲珑一眼，脸上一副毫无牵挂的模样。
　　“没关系。”柴言点点头，于是闭上眼睛，一拳猛得轰出。
　　叭!
　　霎时间，鲜血四溅，人首分离，啪嗒，萧霄倒在地上，化为一具无头尸体。
　　“萧霄!”陆玲珑赶忙向前冲了过去，眼泪无意识从眼角飘了出来。
　　“嘿。”柴言抬手对准自己的心脏，猛得一发力。
　　噗呲!直接捏碎了自己的心脏，鲜血不断从血洞涌出，两眼一黑，柴言轰然到底。
　　众人赶忙走向前查看，发现柴言已经气绝。
　　陆玲珑看着萧霄的尸体，身体止不住发抖，强忍着不让眼泪流下来。
　　“……。”黄月初沉默，他对于这种情况，也是没有办法，对付双全手目前还未找到。
　　对方二人的生死，也全在曲彤一念之间。

第一百七十章 boss张楚岚
　　萧霄与柴言横死当场，悲痛的气氛弥漫开来。
　　陆玲珑望昔日好友死去，眼泪止不住地往下流。
　　“师姐，这是他们自己的选择。”黄月初走到陆玲珑身边安慰道。
　　“我没事！我没事！”陆玲珑擦干眼泪，现在不是伤感的时候。
　　“小白，回来吧。”黄月初命令道，神机白虎迈缓慢的步子靠近。
　　啪！
　　白虎全身颤抖, 突然摔倒在地上，眼睛散发炁光随之熄灭。
　　意外的发生，引得所有人投去目光，而黄月初看到这一幕，嘴角不由得微微上扬，白虎体内的炁很显然是被分解了, 正处于宕机状态。
　　只见躺在白虎背上的张楚岚, 像僵尸一般缓缓站起身来，双目被蓝色的炁光覆盖。
　　“怎么可能！张楚岚的灵魂已经离体，他是怎么站起来的！”陆玲珑被眼前发生诡异的一幕吓到了，张楚岚的魂魄明明正悬着在头顶，一脸迷茫地凝视着周围，从始至终并未进入身体之内。
　　她出身全真，对灵魂有着深刻的理解，人若失去灵魂，便是真正意义上的死亡，根本不可能如生人一般活动。
　　“什么意思？”陆琳问道，他刚才就从对方身上感受到了若有若无的气息。
　　“或许，他不是张楚岚。”陆玲珑面色愈发凝重，她有些怀疑是被其它不干净的东西附身了。
　　“张楚岚，听得见吗？”张灵玉呼唤对方。
　　“嘿嘿！”张楚岚一言不发，只是痴笑地看着众人，站立在原地一动不动，那模样极为诡异。
　　“我去看看，如果他反抗，把他打晕就好。”黄月初沉声道, 脚步一迈向前走去。
　　他终于等到了这个时刻，神明灵，终于现世了！
　　“师弟小心，他有点不对劲！”陆玲珑提醒道。
　　黄月初无视了陆玲珑的提醒，在手覆盖上一层炁，随即伸手探向正处于神明状态下的张楚岚，并散发出一些敌意。
　　张楚岚体内的炁婴感受到了靠近的敌人，啪的一声，反手一把掌抽开了对方伸来的手臂。
　　叮！
　　黄月初脑海中传来久违的声音：【分析敌人体内炁体流向，叮，系统侦测到敌人正在使用功法《老农功》，开始复制。】
　　【复制程度：5】
　　还不够！
　　黄月初嘴角浮现出一抹贪婪之色，左脚一踏定下中宫，用出八神之力威力最大的异能：“八神，白虎！”
　　黄月初双掌燃起白色炁焰，炁焰化作两个虎头，快速朝对方面门咬去。
　　“嘿嘿。”张楚岚冷笑道，对准飞来的虎爪就是一拳。
　　叭！
　　二者相撞，诡异的一幕发生, 黄月初右掌上的炁虎瞬间消散在空气中, 张楚岚调动炁体至拳锋, 用力往前一顶，爆发出一股冲击力，直接将对方震飞出去。
　　外行人看不出来，黄月初脚下的八卦阵其实也被对方的炁尽数分解，一切加工过的炁，全部变成了最原始的状态。
　　“师弟，我来帮你！”陆琳见状，一个箭步冲向前，逆生三重全开，炁体外显进行逆转，化为与先天一炁相近的纯白色之炁。
　　张楚岚见到冲杀而来的陆琳，随手丢了一个炁弹给对方。
　　陆琳看见飞来的炁弹，认为这种程度还伤不到自己，不避不闪，手臂护住面门顶了上去。
　　啪！
　　炁弹撞在陆琳身上，像水球炸开，看似没什么为了，可下一秒，陆琳身上的白色之炁顷刻间消失不见。
　　“什么，我的炁！”陆琳察觉到身上的炁散了，赶忙停下脚步，一时间不明白到底怎么回事。
　　“你们快撤开，我跟朵儿姑娘来试试！”
　　张灵玉与陈朵见情况不对，于是同时出手，一个释放蛊毒液，一個释放阴雷液，液体两种黑色液体泄地蔓延开来，直接把张楚岚围在中间，逐渐向其靠近。
　　当两种黑色之炁覆盖至脚边，张楚岚只是简单地用炁包裹住双腿，靠近的蛊毒和阴雷尽数被分解。
　　“我懂了，他的炁能分解别人的炁！”张灵玉见多识广，第一个察觉到了张楚岚身上炁体的诡异之处。
　　“分解别人的炁，张楚岚还有这一招？”陆琳愣住了，他还从未听说过能分解别人炁能的神技。
　　“怎么办，我们现在拿他没办法？”陆玲珑一脸焦急，萧霄刚死，她不希望有人再出事了。
　　“那就不用炁揍他咯!”黄月初撸起袖子，直接莽了上去，不运转任何法门，只是单纯的拳脚相向。
　　张楚岚见对方不行炁，身体燃起金光，随手一掌便抵住了黄月初的拳头，手臂一震，直接将对方扔了出去。
　　黄月初倒飞十米外，踉踉跄跄止住身形，炁能大幅度增强人体的能力，修为相同的人，不行炁与行炁的战斗力是天差地别，之前柴言，看似单纯的炼体，其实也是靠特殊法门行炁，可以将浑身力量提升到一种恐怖的地步，就连冯宝宝和陆琳都拦不住。
　　黄月初并未停止攻击，稳住身形就发起冲锋。
　　【复制程度：10，20，30．．．．．．．．。】
　　其他异人也是放弃运转功法，改用肉搏的战斗方式，他们从小都习武，打磨筋骨熬炼皮肉，在这种情况下，性命双修的陆玲珑最有优势，凭借不俗的肉体，硬是与不摇碧莲缠斗在一起。
　　陆玲珑找准时机，双手直接钳住了张楚岚的双拳，让其不能动弹半分：“就是现在，赶紧将他打晕！”
　　众人见状，一拥而上，冲拳摆拳升龙拳，全部招呼了上去。
　　伴随着黄月初最后一个飞踢击中对方，脑海中系统响起。
　　【《神明灵》复制程度：100。】
　　【复制成功，恭喜宿主得到完整版的《老农功》。】
　　功法到手，黄月初心中大喜。
　　张楚岚体内的炁婴面对周围人狂风暴雨般的拳打脚踢，一股火气涌了上来，大叫一声：“啊！”
　　吱吱！
　　伴随着叫声，张楚岚身上电弧闪烁，雷法运转，密密麻麻的雷电宛如千鸟乱鸣，疯狂向周围肆虐，所有人反应很快，见到雷电立马向后撤，可还是被电能攻击到了，纷纷倒飞出去。
　　黄月初狠狠摔在地上，浑身麻痹下半身没了知觉，上半身皮肤传来撕裂的灼烧感，但这些痛苦，依旧掩盖不了此时他内心的喜悦。

第一百七十一章 老农功
　　张楚岚用雷法将所有人逼退，依旧只是静静站在原地。
　　“哎呦，不能行炁，我们拿他没办法啊。”陆玲珑被电的小脸发黑，无奈的看向对方说道。
　　陈朵起身后，赶忙扶起了趴在地上黄月初：“你没事吧。”
　　“没事，我爽死了。”黄月初冲少女微微一笑。
　　多亏萧霄把张楚岚灵魂逼了出来, 其炁婴便有机可乘，取代了张楚岚的肉身，让类似神明灵的老农功浮出水面，并且这种状态的张楚岚，自己攻击他也是合情合理，黄月初在龙虎山初遇张楚岚到现在, 就是为了这一刻。
　　“啊？”陈朵一脸诧异，感觉少年的表情十分奇怪, 这种情况, 是该笑吗？
　　“．．．．．．．．你们在干啥子？”冯宝宝挠了挠头，看着狼狈的大伙。
　　众人回过神来，意识到冯宝宝一直没有出手。
　　“当然是要把他放倒啊？”张灵玉回答道，他不明白冯宝宝为什么这样问。
　　“打晕他是吧，这事很简单啊，何必这么麻烦呢？”冯宝宝迈起步子，朝张楚岚走去。
　　“宝儿姑娘，小心！”陆琳赶忙提醒道，在她眼里，冯宝宝是很强，但也是个炼炁修士，张楚岚的手段太诡异。
　　众目睽睽之下，冯宝宝就这么直愣愣地走到张楚岚身旁，而张楚岚，也只是傻愣愣地看着女孩，并没有什么激烈的反应。
　　啪！
　　冯宝宝抬手给了对方脖颈一击手刀，张楚岚遭受重击, 两眼顿时一黑，一头栽倒在地上，整个过程轻描淡写，没有任何多余的动作。
　　“啊？”众人诧异地异口同声，呆愣地看着眼前发生的事情，他们七人一起上都搞不定的事情，竟被女孩如此轻松解决。
　　黄月初倒不意外，张楚岚体内的炁婴就如同一张白纸，根本不懂什么是敌意，别人攻击他，他只是下意识保护自己。
　　黄月初之前是故意释放敌意让对方还手，不然这神明灵还真到不了手。
　　“冯宝宝，解释一下吧，阿莲他到底怎么回事？”陆玲珑赶忙走向前询问道。
　　“不晓得。”冯宝宝摇摇头，张楚岚有过命令，不许把老农功的事情说出去。
　　“难道说？”张灵玉清楚张楚岚的事情，八奇技创造者的后代，他怀疑此事与他爷爷张怀义有关。
　　“分解炁体的神技，我好像听太爷说起过。”陆琳越琢磨越觉得眼熟, 跟陆瑾描绘的某个厉害神技类似。
　　“神明灵。”黄月初淡淡说出三个字。
　　此言一出，众人皆惊，纷纷看向少年。
　　“神明灵，师弟，你在说什么？”陆玲珑问道。
　　“我想起来，张楚岚的手段，跟老爷子口中的神明灵很像，这神明灵，正是无根生的手段！”陆琳听到神明灵，立即想起了陆瑾提到过的事情。
　　“无根生，这怎么可能，阿莲他．．．．．．。”陆玲珑一脸错愕。
　　“并非是单纯分解，而是将加工过的炁梳理成原本的样子，无色无形，无味无态，刚才我们所有人的手段全被他逆转了，就算不是神明灵，也脱不了干系。”黄月初解释道。
　　“那这么说，张楚岚就是？”陆玲珑艰难地看向张楚岚，一种不好的想法涌上心头。
　　“不急着下定论，一切只是猜测，到底是不是神明灵之后再说吧。”黄月初劝对方不要乱想，系统复制来的功法名字，不叫炁体源流，也不叫神明灵，就叫老农功，这点倒是让黄月初感到很诧异。
　　两者皆不是，就是老农功，就这点上，黄月初有了很多猜测，无根生和张怀义当初在创造八奇技时，在这门功法上动了手脚，有可能是两门神技的结合体，不过都是猜测。
　　“算了，阿莲的灵魂还在体外呢，怎么办？”陆玲珑看向空中悬浮的灵魂。
　　“他自己回不去吗？”陆琳问道。
　　“不行，脱离了肉体的灵魂，虽然能够拥有一定程度的感知，但无法行动，也有一些强悍的灵魂在没有肉体的情况下做出某些行动，但也是在极强的执念下完成的，所谓鬼魂大多是这样。”陆玲珑瑶瑶头。
　　除非张楚岚懂得出阴神或出阳神，否则靠自己是不可能回归肉体。
　　“那现在怎么办？这么放着不管，灵魂会逐渐开始消散！”张灵玉说道。
　　“嗯．．．．．想个法子用外力把他的灵魂推到身体上就行，一個人的灵魂与肉体就好像手机和与之完美匹配的手机壳，只要发一个力，手机自会滑到手机里。”陆玲珑想了一会解释道，给了众人一个大致的思路。
　　“奇门显象，四盘和合阵！”黄月初一脚定中宫，八卦阵展开，一道绿色屏障包围方圆三十米。
　　“师弟，你这是．．．．．。”陆琳问道。
　　“我这阵可锁住附近流失的能量，直到我体内炁耗尽为止，不着急，你们慢慢想。”黄月初认真说道，他这一波算是坑了张楚岚了，从一开始，他只要火力全开，除非是十佬和两豪杰来袭，别人还真进不了他的身，不过那样，就失去了得到老农功的机会。
　　毕竟张楚岚根本不知道老农功是什么东西，更别说控制它对敌，只有遇到危险并且失去意识时，体内炁婴才会有反应，这种机会可不多。
　　若是修成老农功，黄月初有种感觉，可越多阶对敌。
　　“用什么办法呢，掌风会不会把他的灵魂击散啊。”张灵玉搓了搓下巴。
　　众人围着张楚岚的灵魂上下观摩，一时间还真想不出温和一些的办法。
　　这时，冯宝宝走向前说道：“这个交给我吧，我有经验。”
　　呼！
　　冯宝宝小口一张，对准灵魂一顿风暴吸入，直接将其吸进腹中，再低头对准张楚岚的肉体用力一吐，那被吸进去的灵魂射进肉体之内。
　　灵魂被强大的推力推进身体内，便逐渐稳定下来，和肉身融为一体。
　　众人一脸懵逼地看着冯宝宝操作，觉得很是神奇，陆琳忍不住问旁边的张灵玉：“灵玉真人，你见多识广，这什么功夫？”
　　“．．．．．．．天赋吧。”张灵玉沉默了一会说道。

第一百七十二章 你横什么?
　　“灵魂归体，为什么还不醒过来？”张灵玉见张楚岚依旧没有动静。
　　“还需要时间。”冯宝宝回答。
　　张灵玉拿出手机跟徐四和徐三通知了一声，于是对黄月初等人说道：“四位，我已经和徐四先生联系过了，公司的人很快就到，真的很感谢你们这次的协助，另外．．．．．．徐四先生嘱咐了, 能不能请四位一起回趟公司。
　　当然没有别的意思，只是这次事情太过诡异，还想请四位做一个旁证。”
　　“灵玉真人，作为第一次任务，现在已经是公司一员的你，有必要把这里的一切事无巨细汇报给公司吗？”陆琳问道。
　　“嗯。”张灵玉老实点头，他现在既然给人家公司工作, 就应该恪尽职守。
　　“那在萧霄把张楚岚灵魂轰出体外之后的事情呢？”陆琳见对方表态，面色由得一凝, 沉声问道。
　　张楚岚掌握着类似神明灵的功法，这事可并非小事，不仅牵扯到无根生，还事关全性，如果张楚岚真是无根生传人，免不了引起公司猜疑。
　　“老妹，你打算怎么处理他，如果他真是无根生传人，太爷会怎么看？”陆琳说出心中的担忧，这陆瑾和无根生的仇，总不能算在张楚岚身上。
　　“．．．．．．不知道，走一步看一步，先把事情弄清楚。”陆玲珑很愿意相信张楚岚，毕竟他是太爷信任的人。
　　．．．．．．
　　突突突！
　　山下某一处空地，一个白色的直升机缓缓降落，华北地区两大负责人缓缓从直升机上走了下来。
　　“老妹啊，张楚岚看来还真不简单啊, 一个小角色受伤, 可惊动不了华北负责人亲自出马。”陆瑾看着眼前徐家两兄弟，对身旁的陆玲珑说道。
　　徐四一脸流氓相地靠近：“四位，事情我都听说了，感谢，不过嘛，稍后可能还有事要和二位商量，方便的话和我们一起。”
　　“．．．．．．是再扣人么？”陆琳眉头一皱。
　　“怎么会！”
　　“三哥、四哥，我还有点事，就不奉陪了。”黄月初一脸满不在意地回答，他现在的地位和武力今非昔比，还真没几个人能强迫他干什么，而且他现在拿到了《老农功》，得赶紧回府修炼。
　　“你小子真是个刺头，上次公司要考察你不去，现在配合我们一下工作又不行，你想怎么样？”徐三绷不住了。
　　“我就不去你能怎么样，这次张楚岚请我出山，我是半点好处没捞着，两位大哥，弟弟我的出手费可不低, 要不你们先把帐结了？”黄月初装作一无所获的样子。
　　一谈到钱，徐家二人脸色微变，他们可是知道黄月初可是天下会的王牌，费用自然不会低。
　　“那你说吧，多少钱？”徐四问道。
　　“三千万！”黄月初伸出三根手指。
　　“多少？我草，你怎么不去抢啊!”徐四也绷不住了。
　　“你们问问我旁边这两位师姐师哥，这次要是这次没有我，你们家张楚岚扑街了，还是说张楚岚的命不值这多钱？”黄月初一把拉过陆家两兄妹。
　　陆玲珑和陆琳没办法，只能附和点头，表示确有其事，刚才黄月初和陈朵确实在紧急关头救下了张楚岚。
　　“现在我代表公司要求伱配合工作！”徐三命令道。
　　“诶哟，叫你声三哥给你脸了是吧，有种你就动我。”黄月初见徐三态度强硬，于是露出和善的微笑。
　　“师弟，你消消气，不是大事。”陆玲珑见气氛开始紧张起来，赶忙安慰道。
　　徐三目光死死盯着对方，额头青筋暴起，一副想要动手的样子，但为了冯宝宝，这件事情不能闹太大，传到上面的耳朵里会变得更加麻烦。
　　“三哥，你冷静点，黄大师，这事算老哥我求求你，配合一下我们工作吧。”徐四勾住黄月初的肩膀笑道。
　　“老四，你没必要这样！”徐三见徐四一脸谄媚。
　　“行了三哥，你可闭嘴吧，人家黄大师现在什么地位，能出手帮咱们，已经是给足面子了。”徐四骂道，为了冯宝宝，他可不想和黄月初交恶。
　　陆家二人见到徐四对少年毕恭毕敬的样子，才意识到少年的手腕很强，虽然平常表现得平易近人。
　　“唉，还是我四哥明事理，早这样说，事情不就好商量了吗，不像某些人，搞不清楚状况。”黄月初瞟了徐三一眼。
　　“你．．．．．．！”徐三无能狂怒。
　　徐四算看出了，眼前这少年是吃软不吃硬，平常对付别人的手段在对方身上行不通，对方势力不小，不是公司可以随意揉捏的存在。
　　若采取强硬手段，只会给自己招来更大的麻烦，现在那藏在暗处的神秘组织，已经够他们受的了。
　　．．．．．．
　　华北大区总部。
　　众人来到张楚岚平时活动的地方，配合执行汇报工作，徐四刻意把老农功和神明灵隐瞒了下来。
　　办完事后，一堆人坐在门口摆龙门，徐家两兄弟满脸发愁，张楚岚一直昏迷不醒，公司的人也没有办法医治。
　　“张楚岚受的是内伤，公司的人都没辙。”徐四扶着脑袋叹气道。
　　“老农功．．．．．炁体源流．．．．．神明灵，宝宝这种事你居然不告诉我们！”徐三生气地质问黑发女孩。
　　“告诉你们干啥子？”冯宝宝疑惑，她答应张怀义，老农功的事情不会告诉别人。
　　“老头儿也是，什么都不和咱们说！”徐三抱怨不停，明明一起共事，最基本的信任一点没有。
　　“有什么可说的，这本就是张怀义，宝儿，张楚岚他们三之间的事情。”徐四回答，表示人家本就有保密的权力。
　　而黄月初与陈朵，则是一言不发地坐着，好像在等着什么到来。
　　这时，发动机轰鸣的声音逐渐靠近，一辆摩托车停在了别墅门口，众人抬头一看，上面坐着一個性感的红发女人。
　　红发女孩见到徐家两兄弟，打招呼道：“徐三徐四先生？”
　　“您．．．．．．胡兰兰！”徐四赶忙站起身。
　　“胡兰兰？那个胡兰兰？”徐三一愣，他倒是听说眼前的女人。
　　“对啊，胡倩倩，胡兰兰！圈里适龄漂亮妞我不可能认错，姐您这嘛来了？”徐四一脸兴奋。

第一百七十三章 两个灵魂
　　“听说这里有个重伤的小伙？”胡兰兰问道。
　　徐四一愣：“你是怎么知道的？”
　　“那边那个小帅哥叫我来的呗。”胡兰兰指了指二人身后的少年。
　　众人回头一瞧，纷纷一脸错愕地看向黄月初。
　　黄月初目光与红发女士交错，露出爽朗的笑容：“兰兰姐，有段时间没见了吧。”
　　胡兰兰踩着靴子走到少年身旁，一把捏住对方滑嫩的脸蛋，微笑道：“一段时间不见，你小子好像又帅了。”
　　“姐姐也是, 更加漂亮了。”黄月初笑道。
　　“上次那事完了，你小子就把我忘了，真让人难过啊。”胡兰兰一脸委屈道。
　　“姐，您是个医生，肯定忙得很，我这不是怕打扰你吗？”黄月初一脸歉意。
　　“月初, 她不是上次那个。”胡兰兰看向少年身侧的绿瞳女孩，她总觉得眼熟, 走进一看，发现对方正是蛊毒女孩。
　　“你好，我叫陈朵。”陈朵冲胡兰兰鞠了一躬。
　　“陈朵，现在是我的秘．．．．．助理。”黄月初赶忙解释道，上次营救廖忠，胡兰兰亲眼看着女孩对廖忠种下蛊毒。
　　“可以啊小渣男，小姑娘都不放过。”胡兰兰一脸坏笑，从她靠近少年，发现陈朵就一直直勾勾盯着自己。
　　“这都哪跟哪啊，行了兰兰姐，有时间再叙旧，救人要紧。”黄月初提醒道。
　　“好嘞。”胡兰兰点头道。
　　“这小子，真行啊。”徐四一脸羡慕看着少年，左边是花季少女，右边是成熟的姐姐，他自己要是有这种桃花运就好了。
　　送胡兰兰进门，黄月初便对众人说道：“大伙，医生我给请来了, 楚岚学长就交给兰兰姐吧, 我先走了。”
　　“师弟，你要走了？”陆玲珑说道。
　　“劳累命。”黄月初无奈道。
　　“师弟，慢走。”陆琳抱拳道。
　　“各位保重，对了四哥，如果楚岚学长醒了得话，帮我给他带一句话。”黄月初看向徐四。
　　“你说，我一定帮你带到。”徐四应承道。
　　“下次请我出手帮忙，可就不是免费的了。”黄月初撂下这句话，便带着陈朵转身离去。
　　．．．．．．．
　　张楚岚平躺在床上，安静得像一个睡美人。
　　胡兰兰一脸认真的给青年检查身体。
　　“这位真这么厉害？”张灵玉问陆琳，他堆异人圈里的医者不太了解。
　　陆琳解释道：“大国手王子仲的关门弟子是一对姐妹，妹妹胡倩倩一出道就给风正豪做事了，姐姐兰兰倒是独来独往的散人，不属于任何组织。
　　以前太爷要我们记得圈里医者中的好手，省的万一有個伤病什么的不知找谁，太爷听王老爷子亲口评价过，我徒弟里有个叫兰兰的丫头, 内科还行。”
　　“老三, 你出来一下，我跟你说事。”徐四小声地对徐三说道。
　　“嗯。”
　　．．．．．．．．
　　屋外。
　　“老三，下次跟黄月初说话的语气注意点。”徐四对身旁的男人警告道。
　　“我．．．．．．你怎么还提这事。”徐三一脸不耐烦地说道，他本就很反对宝宝接触外人。
　　“你还看不出来吗，胡兰兰可是圈里有名的医师，别人花钱都请不到她出手治病，人家黄月初一分钱不花就能让她出手，这点伱能做到吗？”徐四严厉地说道。
　　现在黄月初这种有势力有人脉的高手，正是他们需要的盟友。
　　“我．．．．．．．。”徐三顿时语塞。
　　“你也听到了，这次行动楚岚差点没了命，对方开始对宝宝身边的人下手了。
　　我们因为工作关系，又不能长时间陪在宝宝身边，要是楚岚那天出现意外，追查宝宝身世的事情就会被迫停止，我们现在不只要保护好宝宝，楚岚也是。”徐四认真说道。
　　“．．．．．．明白了，我会注意的。”徐三低下头说道，他不得不承认，在追查冯宝宝身世的事情上确实离不开张楚岚。
　　这时，屋内突然传来声音：“怪了，真是怪了，我还真是第一次遇到这种情况！”
　　徐家两兄弟赶忙进屋查探情况。
　　“怎么了？”徐四问道。
　　胡兰兰一脸诧异地解释道：“性命本为一体，精神衰弱的人，身体很难健康，反之，肉身疲惫，精神也不会饱满。
　　这小子肉身疲惫不堪，精神虽然在休息，但神完气足，简直就像刚出生的婴儿一般。”
　　胡兰兰伸手按住对方的额头，掌心燃起绿色的炁能。
　　“唔。”张楚岚感受到了炁，下意识叫了一声。
　　众人以外他准备要醒过来。
　　可是下一秒，胡兰兰手上的炁体突然消散，这一变化，震惊到了正在运功的胡兰兰：“不可能！怎么可能有这种事！”
　　叭！
　　张楚岚突然起身，一把抓住了胡兰兰的手。
　　胡兰兰赶忙挣脱开来，快速往后退：“我运功勘查他的精神，他居然破了我的功。”
　　“你在干什么，张楚岚，救你知道不！”徐四对缓缓站起身的张楚岚喊道。
　　“没用，那是什么不知道，但肯定不是张楚岚！他体内还有一个虚弱的意识，和这幅身体更匹配，那个才是张楚岚！”胡兰兰沉声道。
　　“阿莲又开始了，宝宝，快动手！”陆玲珑对冯宝宝喊道。
　　“晓得。”冯宝宝缓缓靠近张楚岚。
　　张楚岚依旧像上次那般，呆愣愣地看着冯宝宝。
　　冯宝宝二话不说，一把抓住对方的脑袋往墙上一砸，砰的一声，张楚岚脑袋遭受重击，再次昏迷过去。
　　“一个身体里有两个灵魂，这种情况还真是少见啊。”胡兰兰一脸好奇。
　　将其制服后，胡兰兰继续为其诊治，经过一番探查，大致摸清了里面的情况后解释道：“他现在体内的经络受损太严重，灵魂或者精神也好，精气神通过经络来运转，去影响肉身机能。
　　那肉体呢，从外界搬运来能量，转化为精气神，在通过经络返还给灵魂，经络就好像沟通肉体和精神的桥梁，他这个情况啊，就是桥梁受损的情况下还超负荷使用，离崩溃就是一线之隔。”
　　此言一出，气氛开始凝重起来。
　　张灵玉一脸愁容，他虽然讨厌张楚岚，但很不希望对方出事。

第一百七十四章 种下神明，创造傀儡
　　天津，黄月初府邸。
　　黄月初再回到家后，就迫不及待开始进行闭关修炼，并且吩咐陈朵，不遇到要紧事不要叫自己出关。
　　盘坐在柔软的大床上，黄月初开始运转静功，将身体的状态调整至最佳。
　　有了系统提速, 不过一个小时，黄月初就掌握了运功办法。
　　黄月初长舒一口气，炁顺着全身经脉向下丹田回旋凝聚，起先是一个米粒大小的蓝色炁团，随着炁的不断流动，这个炁团不断变大。
　　两日后，炁团变成拳头大小，黄月初估摸应该到了时候, 于是停止运转周天, 只是单纯感受身体变化。
　　果然，就算什么都不做，这炁团仍在吸收炁体，让修炼者感觉十分轻松。
　　无需自己动手运转周天，只要保证下丹田有炁，蓝色的炁团就会自己运转周天，此时的炁就像食物，投进体内，炁团就会自己吸收成长。
　　“这果然是养孩子啊。”黄月初不由得感叹道，只有亲身感受，才能明白老农功的神奇。
　　既然这炁团会自己成长，那真是剩了很多功夫，怪不得张楚岚能在一个月进步飞速，这炁团能自行运转周天，这就等于对方无时无刻都在炼炁，修为一直在自然生长，如此轻松的修炼方式，效率自然就上去了。
　　黄月初心念一动, 想更加看清楚炁团的样子，于是运转奇门静功，意识进入更深的地方，也就是内景。
　　灵魂睁开双眼，熟悉的场景映入眼帘，布满星辰的内景中央，有一个蓝色的炁团静静悬浮在空中。
　　黄月初目光一亮，于是缓缓飞向它。
　　黄月初伸出手轻轻触碰炁团，指尖传来如人类皮肤般柔软的触感，眼前的炁团，就相当于体内第二個灵魂。
　　一开始，黄月初觉得修炼此功有些危险，毕竟在体内养另一个灵魂，这个做法十分危险，万一这个炁团修炼成形，届时鸠占鹊巢，那就会十分危险。
　　不过转念一想，张怀义不可能这么坑自己的宝贝孙子，并且炁婴多次保护了张楚岚的性命, 目前看来是利大于弊，不过不排除今后反客为主的可能。
　　经过多方面的思考，黄月初最终下定决心修炼此功，若是能将其练成，战斗力将大增。
　　“任它自然生长，这速度有些偏慢，如果全力修炼，不出一个月，应该能长成婴儿般大小。”黄月初估计了一下。
　　退出内景黄月初便开始执行下一步计划，走出房间来到客厅，发现陈朵正坐在沙发上修炼，两条雪白的美腿交叠在一起，那条娇小可爱名叫小月的萨摩耶，则是静静躺在少女的腿上。
　　“唉，人不如狗啊。”黄月初长叹口气，转头离开别墅。
　　来到地下室，地下室中有一个巨大的冰柜，黄月初从冰柜里取出一个冻结的玻璃管。
　　玻璃管中装着一个迷之生物体，好像某种生物的器官，不如说是由各种器官的合成体，交叠的肉块上方，有一个类似大脑的器官。
　　黄月初盯着这个生物体感叹道：“双全手恐怖如斯。”
　　迷之生物体正是修身炉的核心，曲彤用双全手造出来的产物，这个肉块拥有双全手一部分改造肉身的能力。
　　并且这个肉块拥有完整的经络循环，是一个完整的生命体，只要将其炁注入进这个肉块中，它就能存活，黄月初用奇门坤字诀调动寒冰之力将其冻在冰柜内，肉块在寒冰之炁的孕养下不会死掉。
　　“小鹿，把所有的灯打开。”黄月初对智能管家命令道。
　　“是。”
　　下一秒，昏暗的地下仓库变得明亮起来，一个巨大的铁炉子静静伫立在眼前。
　　“小鹿，修身炉的完成得怎么样？”黄月初问道。
　　上次帮住马仙洪改造修身炉的时，黄月初已经把修身炉的图纸记了下来，至于那梦想中的完美修身炉，以黄月初目前的炼器水平不可能造得出来。
　　“根据您提供的图纸，修身炉制造完成，可正常使用。”智能管家回答。
　　“不错，效率很快。”黄月初在跟张楚岚一行人前往暗堡旧址前，就已经对智能管家下达制造修身炉，从那时到现在才过了差不多九天。
　　“很荣幸为您服务。”
　　黄月初握着玻璃管的手开始燃起炁火，随着温度不断升高，里面的冰块逐渐融化，冰封解除，肉块开始像心脏一样跳动起来。
　　“打开核心转化装置。”黄月初进入修身炉命令道。
　　“身份正确。”智能管家的声音响起。
　　活音刚落，炉壁上的一个小型的铁闸门突然打开，露出一个圆柱型的凹槽，黄月初一把装着肉块的罐子插进凹槽，周围的指示灯瞬间亮了起来。
　　完成了修身炉，黄月初目前就算掌握了模仿异能和创造异人的技术，接下来就是该着手制造傀儡。
　　创造异人，黄月初完全不感兴趣，他没有那些不切实际的想法，但对方造出的白偶和黑偶确实是好东西。
　　用傀儡模仿模仿十二上根器的行炁模式，从而得到他们的手段，这个技术的强弱很不好说。
　　如果老天师是执炉者，通过修身炉，傀儡学会了老天师的金光咒，但傀儡使用出来的金光强度，完全不能和老天师比，因为傀儡的炁能提供者是炼器师，炼器师的修为有多强，傀儡的金光咒就有多强。
　　并不是模仿了老天师的行炁模式，就能和老天师一样强。
　　虽然手段与修为强弱不挂钩，但手段强弱，是有明显差距。
　　同样境界，武侯奇门永远不可能比得过风后奇门，寻常奇门之术皆是顺从天理，风后奇门则是掌控天理，不过要行逆天之事，终究要承受天道的反噬。
　　只要黄月初修为上去，麾下傀儡自然也会跟着变强。
　　思路清晰，黄月初便开始着手制造新的傀儡，至于牛头人，它们有自己特殊的行炁方式，并不能像人类一样行炁。
　　世间所有的人类炼炁功法，皆是以人为基础创造出来的，非人类自然是学不了人类的功法。

第一百七十五章 我好难
　　想要傀儡模仿人类的行炁之法，需要跟人类拥有一样的经络，人体十二经，一经都不能少。
　　自古就有炼器师，炼器师本就少，能做到这一点更少，想要造出这种傀儡, 需要很恐怖的炼器手段与天赋。
　　马云禄破例传马仙洪神机百炼，就是因为他是这块料，天生的炼器师，他造出的黑白偶，足以让那些炼了几十年器的家伙无地自容。
　　若不是系统提供的强大学习能力，黄月初不可能在这么短时间内将神机百炼尽数掌握。
　　第一个傀儡, 黄月初亲自动手，牛头人们则是用工具制造需求的零件。
　　接下来的日子，黄月初不断打磨没一个零件，力求达到完美，这在寻常异人看来，摆弄这些繁杂的死物，是十分无聊枯燥，可在炼器师心里，炼器过程中的每一分每一秒都是一种享受。
　　．．．．．．．．
　　四川，哪都通华北办事处。
　　张楚岚已经昏迷了两个星期。
　　张灵玉依旧如往常一样，端着毛巾和水来到张楚岚身旁，仔细地给对方擦拭身体。
　　这时，昏迷的张楚岚突然醒了过来，一睁眼，就看见张灵玉蹲在自己身前。
　　二人皆是一愣，张灵玉反应过来，冲外头喊了一声：“张楚岚他醒了！”
　　徐家两兄弟和冯宝宝赶忙走了进来。
　　“三哥，四哥，你们都在。”张楚岚看向众人。
　　“公司这几天没啥大事，就回来了么。”徐三回答。
　　“诶哟, 你小子可算醒了, 躺了两个星期了。”徐四说道，看见对方没什么异常，便放下心来。
　　“．．．．．．．．。”张楚岚低着头一言不发，身体开始颤抖。
　　张灵玉见对方不对劲，于是关切地问道：“楚岚！怎么了，哪里不舒服？”
　　“师叔，有人要杀我！有人要杀我！”张楚岚抬起头一脸惊恐地看着张灵玉。
　　“别怕楚岚！三哥四哥都会帮你，还有龙虎山，师父他老人家也不会不管你的，我也会保护你，你放心。”张灵玉赶忙安慰道。
　　“师叔，没这么简单，如果我的存在就会给身边人带来危险呢，如果我本来就不该存在这个世上呢！如果我本来就该死呢！”
　　“没有人天生该死！怀璧无罪！要是有人因为这個伤害你，我张灵玉第一个不答应！”张灵玉斩钉截铁道。
　　“师叔，你不是讨厌我吗，为什么对我这么好, 就因为我是天师符的人吗？”张楚岚一脸委屈道。
　　“跟那个没关系！既降生于天地之间, 就为天地所包容，哪有人天生该死！
　　这么说吧，只要你不做违背天地良心，我就会帮你，就算素不相识，别人要伤害你，我难道就能束手旁观了？”张灵玉认真地说道。
　　此言一出，张楚岚感觉眼睛一花，感觉有一束正道的光照在小师叔脸上。
　　下一秒眼角瞬间湿润，张楚岚猛得一把保住对方：“师叔！哇，师叔！”
　　“张楚岚！不像话！快松手！”张灵玉人麻了。
　　．．．．．．．．
　　“三哥，四哥，这是？”张楚岚醒来后，就发现自己胳膊上有一个类似阴阳图案，于是问旁边的徐家两兄弟。
　　“这是胡兰兰给你治完临走前，在伱胳膊上画的，还嘱咐我们叫你不要擦了。”徐四回答。
　　“那个胡兰兰是你们请来的？”张楚岚疑惑道。
　　“不是，兰姐可是大国手的弟子，我们那有本事请来，是黄月初请来的，说起来你还真好好谢谢人家。”徐四摇摇头。
　　“这样啊。”张楚岚望着天空缓缓说道。
　　“对了，那小子叫我给你带句话，说是下回帮忙可就不是免费的了，他这是．．．．．．要钱的意思？”徐四疑惑。
　　张楚岚思考了一会沉吟道：“．．．．．．他不是要钱，他要的是老农功。”
　　“我就知道这小子没按好心！”徐三面色一凝。
　　“得了老三，说了对人家客气点，人家又不是搞慈善的，凭什么帮我们，我们现在还欠着人家人情呢！”徐四训斥道。
　　“四哥，给我根烟。”张楚岚总觉得心里不踏实，想来点什么压压惊。
　　徐四掏出一根华子递给对方，火机一打帮其点着：“少抽点，你身体刚好。”
　　张楚岚深吸一口，尼古丁和焦油没入咽喉，紧张的情绪逐渐放缓下来：“呼．．．．．．要不，把老农功给他吧。”
　　“啊，你还真想给啊。”徐三惊讶道。
　　“实话说，我慌了．．．．．．我好多年都没这么慌过了，自从踏入这个圈子，我废了多大的劲，甲申之乱，八奇技，炁体源流．．．．．．我费了多大的劲才让这些标签在我身上松动一下。
　　就这么一次任务，前功尽弃，张楚岚拥有除了金光咒和雷法之外第三种神奇能力，这件事传出去，外面的人怎么想？
　　看看黄月初，他从一开始就奔着炁体源流接近我，不过还好，他不会用强硬的手段逼我交出来，而是向我示好来换取利益。
　　答应了好了守着宝儿姐，帮她搞清楚她的身世，现在自身都难保了．．．．．呵呵，不如把老农功给出去，我好图个平安。”张楚岚苦笑道。
　　昏迷的这些日子，他感觉很轻松，没人追杀，没有尔虞我诈，没有八奇技，没有甲申之乱。
　　“这么严重啊，那是怎么又醒过来的？”徐四也陪了一根烟。
　　“嗨，我坚强呗，崩溃，冷静，平复，东山再起，就这么个路子，我要是会放弃的人，根本不用等到今天。”张楚岚托着下巴回答，表示不会放弃帮助冯宝宝。
　　“哟，看不出来，你小子还挺细腻。”徐四笑道。
　　“废话！我好歹是个青少年，还是多需要精心呵护、敏感、脆弱的娇花，你们得对我好一点，要不然我那天就崩了。”张楚岚委屈道。
　　此话一出，徐家二人纷纷沉默：“．．．．．．。”
　　“真不想醒啊，还要面对麻烦可咋办。”张楚岚无奈道。
　　“你把老农功给人家黄月初送去不就行了，麻烦自然就少了很多。”徐四笑道。
　　“别闹了，你们知道我在担心谁。”
　　“你是说陆家兄妹啊？”徐四一脚踩灭烟头。
　　“他们一直没走呢。”徐三提醒道。
　　“啊？”张楚岚一愣，他们竟然等了自己两个星期？

第一百七十六章 移植八奇技
　　堆满器械的地下室中，少年将最后一个合金外壳给傀儡装上后，随即长舒一口气：“呼，终于完事了。”
　　不大不小的组装台上，数只机械手臂停止工作，三个高一米八的人形傀儡静静站在中央，身上黑色外壳在阳光的照射下闪闪发亮,单纯外型上来看只是普通的神机，但其中结构的复杂程度，只有身为创造者的黄月初清楚。
　　以黄月初目前的修为，提供三個傀儡行动已然是极限，单论御物手段，黄月初能分心操控上百个神机跳舞。
　　只可惜自身修为不够,若能拥有宝儿姐那样变态的炁量,黄月初不介意带领傀儡大军去扫平仇敌,王家自然是第一个目标。
　　黄月初有想过在傀儡的外观上进行设计，比如圆润的胸肌和妖娆的曲线，在给套一个精美的皮套，在下面装个杯子，这样就能战斗和床上两用。
　　但黄月初还是将这个伟大想法压制下来，毕竟家里住着一个女孩，被看到终究是不太合适，他可不想被对方误认为是变态。
　　从开始造家伙事到现在已有两个星期，第一个神机花费了黄月初七天的时间，第二个用了四天，第三个用了两天，在造器的过程中，黄月初不断变得熟练，对神机百炼的运用越发得心应手。
　　不过这傀儡的极限是只能复制两个手段，还达不到马仙洪黑偶的水平,对方的黑偶能复制三个手段,可见马仙洪已经将神机百炼练到炉火纯青的地步。
　　“小鹿,开始复制。”黄月初对智能管家吩咐道。
　　“收到，启动修身炉。”
　　巨大的炉子周围的指示灯全部亮起,一个宽大的闸门随之打开，黄月初心念一动，咔！三个黑色四肢开始晃动，适应了一会后，像一个正常人类迈起步子走路，按照黄月初的心中所定的路线走进修身炉。
　　进入炉内，三傀盘腿打坐，一副准备运功的样子。
　　黄月初跟着它们身后进入另一边的执炉室，身子一仰躺了进去，随即闭目凝神开始行炁，奇门之术的行炁路线在体内流转，机器开始发动，开始吸收执炉者的炁，处于炉身核心位置的双全手肉块如心跳般疯狂跳动。
　　按照计划，黄月初打算让三个傀儡都学会武侯奇门，术士越多，黄月初的奇门局自然也会越强，武侯奇门是对军之术,从古自今的主要用途都是用来打仗，人越多,阵能施展开影响的范围也就越大。
　　不知过了多久，黄月初确定三傀都完成掌握奇门行炁之术后，立马进行下一步八奇技神机计划。
　　把黑偶分成一号至三号，二号偶和三号偶离开修身炉，单独留下一号偶，黄月初身体开始燃起漆黑如烟的炁体，这些黑炁缓缓流入修身炉中，粘附在一号偶身上。
　　随着时间推移，智能管家的声音响起：“一号神机完成复制。”
　　一号傀儡缓缓从炉子中走出来，黑色的炁体在其身躯上腾腾燃烧，黄月初停止炁能输送，那黑炁就像熄灭的打火机一般消失不见。
　　二号傀儡随即踏入修身炉。
　　黄月初指尖开始泛出炁光，开始凭空画炁符，修身炉内的二号傀儡也模仿主人的动作开始作画，但其指尖上炁能并没有反应。
　　但随着指尖的变换，指尖上的炁体开始转动，以空气为纸，炁体如颜料般在纸上停留，经过多次反复联系后，停留在空气中的炁线逐渐清晰，到最后变成完整的符箓。
　　茅山上清的几种金符，天师正一的五雷符，还有各种宝符灵符，招财护身种类繁杂。
　　黄月初并不打算把心思太过放在通天箓，通天箓的威力，和造符者本身的修为有关，因为是以修炼者自身的炁凭空画符，其威力是炁的强度上变化增幅，修炼通天箓能加快画符速度，但威力增幅很少。
　　并且黄月初懂得奇门之术，本身就有能力趋吉避凶，和茅山的平安符是一个道理，所以通天箓里面的大部分符箓，黄月初根本没必要去学。
　　寻常人在画符时，心中必须谨记十戒八忌，内心虔诚，还要摆坛做法事。
　　而通天箓的修炼者只需要按功法便能沟通神明，就算不是自己家的祖师爷，对方也会回应你，这就是通天箓逆天的地方，与其说是沟通祖师爷，黄月初更多怀疑是从祖师爷那窃取的力量，根本无需对方批准。
　　半天功夫，二号便傀儡掌握五雷符、封经符、五力士符三种符的画法，画符速度已然接近黄月初。
　　至于三号傀儡，黄月初打算将老农功移植给它，在其体内再养一个炁婴。
　　三号傀儡步入修身炉，黄月初开始运功，炁钻入傀儡体内后，开始顺着经脉往下丹田流。
　　炁体源源不断，开始在炁体储存器内汇集，但进入其中的炁依旧呈虚浮的雾状，根本凝结不到一起。
　　“应该没错啊，怎么会凝聚不起来呢？”黄月初挠了挠头，肯定也不是修身炉的问题。
　　思考了一会，黄月初得出结论，傀儡根本没有精元供养炁婴，炁体之所以在下丹田，因为那里是藏精之所，乃是生命之元，正所谓精尽人亡，人类没了生命之元自然会死，显然这炁婴的成长，是离不开人体精元的。
　　“要不导一点分给它？”黄月初自言道，但随即又打消了这个念头，外来的精元不新鲜，离开体外后定然会外泄许多精气，估计达不到炁婴成长的需求。
　　对于炁婴来说，精元是消耗物，总有耗尽的时候，这精元一没，炁婴就会饿死，自己也有很多事情要忙，一忙起来就顾不上其它，肯定不能随时提供新鲜的精元给它。
　　黄月初下意识摸了摸自己的小腹，反而松了一口气：“难怪最近出货量不多，原来是小家伙在吃小爷的子孙，不过还好不是阳痿。”
　　黄月初思来想去，还是打消了培养第二个炁婴的计划，由此看来老农功确实特殊，还不能移植到死物身上。

第一百七十七章 如梦似幻，传奇魔法师
　　三号傀儡的移植计划目前看来只能搁置，只能日后再寻厉害的手段移植给它。
　　黄月初望着面前三个身怀八奇技的傀儡，心满意足地露出笑容，这种成就感，是炼器师独一无二的快乐，作品完成，就像自己亲手培养的孩子长大,既然都身负奇技，黄月初就称呼它们为“奇傀”。
　　奇傀二字只是定义其存在，并非是名字，既然是自己的杰作，就必须该有相应的名字，黄月初看向学会拘灵遣将的傀儡命令道：“你以后的代号叫灵。”
　　再看向通天箓傀儡：“你的代号是天。”
　　“至于你嘛,就叫无名吧，小鹿，把它们的代号记下来，以后就按这个代号下达命令和操控。”黄月初对智能管家吩咐道。
　　“是，主人。”
　　黄月初噬囊一挥，将三個奇傀收入其中。
　　“白虎装甲和玄武装甲不容易露出《神机百炼》的马脚，可以当作明面的底牌，但拘灵遣将可藏不了，不到万不得已，奇傀决不能动用。”
　　拘灵遣将若是暴露出去，风正豪估计和自己没完，要是神机百炼也暴露出去，那保不准会引发甲申之乱2．0。
　　黄月初在心中掂量了一下，他现在的实力，还不足以支撑他在异人界里横着走，上头还有十佬和两豪杰压着，自己还需隐忍。
　　黄月初一屁股坐在皮椅上,从噬囊中拿出金钥匙,这两个星期没日没夜的造器,神机百炼有所精进,想在尝试拔出那把插在金堆中的王之剑。
　　与上一次的流程一样，黄月初运转神机百炼，将炼化之炁其灌入金钥匙中。
　　穿过那一片熟悉的黑暗，触碰到尽头的光点时，意识一黑，再次睁开眼时，熟悉的金色映入眼中。
　　只不过和上次不同，此时的黄月初发现自己正站在金山之巅，那把王之剑就插在眼前。
　　“愚蠢的人类，还不愿放弃吗？”
　　熟悉的声音在耳边响起，一如既往的傲慢无礼。
　　黄月初听到“愚蠢的人类”这新的称呼，并没有生气，以此可以确定对方并不是人类。
　　“．．．．．．．。”
　　黄月初没有理会对方，而是缓缓走到那把剑前，双手握住其剑柄。
　　少年并没有急得拔，而是闭上双眼运转静功，让身心状态调整到最佳。
　　“凡人，你并非命定中的王者，石中剑不会回应你，放弃吧！”
　　“炼！”黄月初猛得睁开双眼,源源不断的炁注入石中剑中。
　　过了一会儿,石中剑仍然纹丝不动，黄月初心中依旧兴奋，直到身体里的炁流干为止他都不会停止。
　　刚开始拔出这把宝剑的理由，是为了见到那个一直在旁边那令人讨厌家伙，得到这个宝库中的所有金子。
　　但随着炼化这把王器的过程，黄月初的心态发生了变化。
　　在炼器师眼里，每一个器都会闪闪发光，这光是每个器独一无二的炁，此时黄月初，很想看到石中剑的光，这是一种源自心中的欲望，更确切的说，他想征服这把剑，也想证明自己的炼器水平，足以逆转那所谓的命数。
　　不知过了多久，随着体内炁的流失，黄月初的意识愈发感到模糊，但心中的渴望，却让他生出力气紧咬舌尖，舌头传来的疼痛稍微让自己清醒一些。
　　这时，一道如同萤火般微弱的光芒出现在剑身上，黄月初晃了晃脑袋，以为是幻觉。
　　当自身的炁触碰到那簇光芒时，黄月初残存的一点意识被那光吸了进去。
　　黄月初双眼一闭，脑袋垂下，整个人没了动静，包裹在身体外所剩无几的炁也消失不见，但握着剑柄的双手并未松开，身体就这么僵直地保持原来的姿势。
　　宝库管理者见到这个状况，发出了一声疑惑：“嗯？”
　　“身体僵住了吗，但好像并非如此．．．．．．．．原来是他啊，哈哈哈，有趣！本王倒要看看，你要干什么？”
　　愉悦的笑声回荡整个宝库。
　　．．．．．．．．．．
　　柔软的触感从脸颊上传来，黑发少年缓缓睁开双眼，灿烂阳光瞬间点亮视线，下一秒，一望无际的蔚蓝天空映入眼帘。
　　少年坐起身，发现自己躺在一片粉色的花海中。
　　虽然这些花很漂亮，但陌生的环境让他感觉有些不知所措，目前可以确定的事情，自己并不在宝库内部。
　　缓缓站起身，清新的空气钻入鼻腔，刚才疲惫的感觉完全一扫而空，摸了摸口袋，发现噬囊还在，悬着的心终于沉了下来。
　　“你好。”
　　一个声音突然从身后响起，吓得黄月初刚松下来的心脏再次紧绷起来，回头定睛一瞧，一个长相英俊的男子正在看着自己。
　　这名男子拥有一头粉白色头发，紫色的双瞳深邃迷人，一袭花哨的巫袍更让他显得十分梦幻，右手还握着一根长相奇怪的法杖。
　　“你好，黄月初，欢迎来到我的乐园。”英俊男子露出亲切的微笑。
　　“你是谁？这里是哪？你怎知道我的名字？”黄月初一脸困惑。
　　“我叫梅林，这里是我的魔法空间。”英俊的男人自我介绍道。
　　“我应该是在做梦吧。”黄月初自言道，明明之前还在拔剑，现在又突然出现在这里。
　　“你确实是在做梦，不过这个梦境是由我的魔法创造的，简单来说，是我把你拉入我的梦境的。”梅林解释道。
　　“你的梦境？为什么？”
　　“我感受到了石中剑的召唤，特此来帮助它。”梅林笑道。
　　“我懂了，你是来碍我事的。”黄月初点点头。
　　既然石中剑都有，梅林的存在也就不会让他感到奇怪了，英格兰神话中的传奇魔法师，亚瑟王的导师。
　　对方是预言家，自然能知道自己的名字，黄月初自己也拥有一定推演未来的能力，不过推演是推演，预知是预知，这两者差别十分巨大。
　　“诶呀呀，话别说这么难听嘛，少年，你为什么要拔石中剑？”梅林问道。
　　“需要理由吗？”黄月初反问道。
　　“拔出来，你可就是英格兰之王了啊。”梅林说道。
　　“可我不是英国人啊，况且我也拔不出来．．．．．．不对，你来阻止我，不会是因为．．．．．．。”黄月初反应过来，一脸不可置信地看向对方。
　　“没错，石中剑．．．．．．．刚才动了。”梅林一脸严肃道。

第一百七十八章 契约胜利之剑
　　对方此言一出，黄月初眉头一挑：“您的意思，我拔动了石中剑？”
　　“正是，石中剑为了阻止你的行为，才召唤了我，你们这个世界倒是奇特，异人．．．．．．你们是这么称呼的吧？”梅林点了点头。
　　“什么意思, 前辈您不是这个世界的？”黄月初微微一愣。
　　“自然不是，你们这个世界我，也就是梅林，他早已经死了。”梅林一脸惋惜。
　　信息量太大，黄月初脑袋疯狂转动，鉴于自己也是个穿越者, 这些事情倒是可以理解, 先不管平行宇宙之类的事情。
　　如果这个世界没有梅林，他就不必担心两個梅林串通一气对付自己，自己是下定决心要拔出石中剑，眼前这位传奇法师，除了神秘，倒没有给他那种类似老天师压得自己喘不过气的感觉。
　　黄月初嘴角微微上扬，神机百炼不愧是取乱逆天之术，能打破那所谓的命数，既然如此，这石中剑便是囊中之物。
　　梅林把头凑近，凝视着少年的双眼质问道：“你的命格本不足以支撑你拔出石中剑，你身上应该是有什么秘密吧？”
　　“有又如何，没有又如何？”黄月初面色镇定自若，这几个月的经历，让他的眼界和心志愈发成熟，无论是那些强大的妖鬼精怪，还是那些不可思议的存在，都不能让他露出怯色。
　　至于天下第一贼系统的事情，他是不打算告诉任何人。
　　“我现在只是一个分身, 不能把你怎么样，你是那个前辈的后人，这个梦境困不了你多久。”梅林摇摇头。
　　梅林看得出来，眼前这位少年将奇门之术修炼到了很强的境界，自己现在只是分身，力量不足全盛的十分之一。
　　“你知道就好，这石中剑，小爷我就不客气收下了。”黄月初笑道。
　　他从刚才理解情况后，就开始想办法离开这个梦境了，黄月初只需利用奇门进入内景，再用老祖宗传下的观星之法算出梦境的出口，这些虽然只是脑海中的设想，但算上一卦后得出中吉二字，黄月初信心十足。
　　“我能明白你想征服它的心情，不过我得提醒伱，你要是拔出了它，你的命运就会开始偏离正常轨道，整个英格兰的气运确实会加持到你身上, 同样的，带领英格兰走向未来的责任与义务，会以任何一种方式降临你身上，不过话说回来，你应该对成为一国之君王没兴趣吧？”梅林劝解道。
　　“哦，晚辈倒愿意相信未来可以改变。”黄月初抱拳道。
　　他清楚自己说这话很狂妄，但他可是金手指选中的人，未来命数，岂有他人定论。
　　“别人说这话我还不信，不过你小子说出这话，我想不信都不行啊。”梅林无奈道。
　　“为什么？”黄月初挠了挠头。
　　“因为我看不到你的未来。”梅林认真回答道。
　　“我要死了？”黄月初心脏收紧了一下。
　　“抱歉，是我措辞有问题，是看不清你的未来，你的未来被一股神秘的力量遮蔽了，这多半和你身上的秘密有关吧，它貌似是我无法想象的存在。”梅林解释道。
　　黄月初一脸意外，系统竟然还有这种好处！
　　转念一想，既然是小偷系统，定然是有藏匿的属性。
　　“既然你执意要拔出它，还不想负责．．．．．．．。”梅林一脸苦恼，一副在想办法的样子。
　　“喂前辈，别说这种容易让人误会的话，搞得我像渣男一样。”黄月初吐槽道。
　　“这样吧，我给你一把比石中剑更强的宝贝，你就别拔他了吧。”梅林豁然开朗。
　　“更好的宝贝，拿出来给我康康！”黄月初搓着手迫不及待说道。
　　梅林轻轻闭上眼睛，浓郁能量在体内凝聚，右手突然爆发出一道耀眼的金色光芒。
　　光芒转瞬即逝，一把金色华丽剑赫然出现对方的手上，这把剑没有剑鞘。
　　黄月初目光倒映着如耀阳般璀璨的光芒，整个人好像要被其散发出的魔力吸了进去，不由得惊叹道：“这是一把神器！”
　　黄月初此时的心情，就像十连开到十金，爽到飞起。
　　“此剑名唤胜利契约，乃是吾王的第二把剑，我将其赠予你吧。”梅林将横在少年眼前。
　　“前辈都这样慷慨了，那石中剑我就不拔了。”黄月初一把接过这把传说中的圣剑。
　　圣剑入手，黄月初更加感受到了圣剑中蕴含的神秘力量，心念一动，体内周天开始运转，执剑的手开始燃起炁能，这股炁能缓缓攀附至剑身，直到将其完全覆盖，炼化之力开始蚕食圣剑的魔力。
　　十分钟后，黄月初睁开双眼，一股金色的能量从双瞳中喷薄出来，三息后，圣剑表面的光芒逐渐收敛，整个人也随之恢复平静。
　　梅林不由得惊叹道：“真是神奇，还真想见识一下创造出这种逆天魔法的人，不对．．．．．．是功法！”
　　纵然是传奇魔法师，也不得不惊叹八奇技的强大，与他这种自身拥有强大魔力的不同。
　　黄月初将圣剑收入噬囊，于是抱拳道：“多谢前辈赐剑。”
　　“不必，我只是为了我自己，阻止本不该发生的事情，你可要好好对这把剑啊。”梅林温柔地笑道。
　　“这剑为何没有剑鞘？听说那剑鞘也是个好东西，索性都一起给我了吧。”黄月初厚着脸皮说道。
　　传说，圣剑的剑鞘能让持有者从任何伤势中痊愈。
　　“剑鞘还在吾王体内沉眠，抱歉了，剑鞘不能给你。”
　　“前辈，这把剑给我真的好吗？这是你故人的剑吧。”黄月初问道，他实在好奇对方的意图，天上不可能掉馅饼。
　　“你这小子，心思还真是深沉，不过这样，把事情交给你，我也放心。”梅林回答。
　　“果然是有事相求啊，前辈，晚辈事先声明一句，违背底线的事我可不干。
　　非力所能及之事，我也不干，这把剑你也别想拿回去。”黄月初说出条件。
　　“哈哈，我没有逼迫你的意思，不过你能逃开吗，命运齿轮在转动，结局可以改变，但事来了，谁都跑不了，还特别是你这种身负奇特命数之人，更是逃不开。”梅林笑道。

第一百七十九章 漏洞
　　黄月初一听，就觉得对方要说的事情不简单：“还请前辈明示。”
　　“跟我说实话，你这副身体，并不是你的吧。”梅林深邃的眼睛直勾勾地盯着少年，仿佛要将其看穿一般。
　　对方突然这么一问，黄月初赶忙反问：“啊？前辈，你这是什么意思？”
　　“别跟我装傻充楞, 这副身体不是你的，按照你们华夏这边的说法，叫夺舍，对吧？”梅林问道。
　　黄月初心中好像炸开了一样，用炁强行压住心脏跳动的频率，不断暗示自己, 千万不能露出马脚，对方是他从穿越以来, 第一个刺探自己秘密的人。
　　仔细一想，强如老天师，都不可能一眼看穿人魂，就算对方是传奇法师，修为和实力十分强大，估计跟老天师也差不了多少。
　　第二点，就算对方有特殊能力，能一眼看出灵魂与肉体不匹配，自己在这副身体活动了这么久，若是真不匹配，也早该出现问题了。
　　再加上对方预言家的身份，黄月初认为对方是依据自己的人生经历判断的，毕竟转生之前，黄月初只是一个老实普通的异人。
　　想清楚后，黄月初定下结论，对方只是在根据自己预知的事情吓唬自己，根本就没有根据，于是冲对方咧嘴一笑道：“您是在讲笑话吗，晚辈是不是该跟着笑两声？”
　　“鸭嘴兽是吧, 虽然我确实是猜的，不过我的直觉一向很准．．．．．．．．说正事，你之前的抓的那只妖龙，应该在你体内吧，将其取出来，我要看看他。”梅林指着对方眉心说道。
　　黄月初二话不说开始运转，全身开始燃起黑色的炁，心念一动，一个黑色的炁球从眉心缓缓飞了出来。
　　黑炁球呈半透明状，可隐约看见里面有一个生命体在挣扎，这生命体龙首蛇身，正是圣主。
　　梅林看着被关押在拘灵牢笼中的恶龙，随即右手按在心脏上对其深深鞠了一躬。
　　黄月初见到对方突然行礼，有些没明白其中的意思。
　　“我这一礼，敬的不是这妖龙，而是通天道人。”梅林解释道，他扪心自问, 自己活了千年, 可能还不如老天师这一百多年的修为，对于这位人类至强者, 他深感敬意。
　　黄月初再次深感老天师的强大，连梅林这样的传奇法师，都对其毕恭毕敬。
　　“前辈，你这知道这妖龙从哪来的？”黄月初问道。
　　“这妖龙并非这个世界的土著，这点你应该也知道。”
　　黄月初点点头，他上一世作为一個普通人都能穿越过来，其他人自然也能，只是不清楚为什么会出现这种复杂状况，自己实力低微，思考这些事情没有任何意义。
　　就算天塌下来，还有老天师顶着呢。
　　“简而言之，这条妖龙是从时空裂缝中进入了这个世界。”梅林解释道。
　　“时空裂缝？您的意思．．．．．．这所谓的时空裂缝，能让人去往另一个世界，那不就是爱因斯坦所说的虫洞吗？”黄月初疑惑，既然自己都成为异人了，那些还未被证实的东西，说不定是真的。
　　再想起王也使用乱金柝所产生的空间缝隙，黄月初更加确信虫洞真的存在。
　　“差不多是那意思，但还要复杂得多，圣主没付出任何代价，便从地狱来到这个世界，很明显是一种漏洞和错误，它不该出现在这里。”梅林的表情十分严肃。
　　“那您呢？”黄月初问道，现在在跟自己说完的人，又是如何从另一个世界来。
　　“我现在的状态连分身都算不上，只能说是我本体的投影，仅仅是这样，我都快耗尽了魔力。
　　我现在还未查清楚出现这个现象的原因，按理来说，世界会自动修复这些漏洞，可迄今为止，这些漏洞不断变多，现在这些漏洞，正遍布世界各地，还未对这个世界的人类文明产生影响。”梅林说出情况。
　　“您要我帮的忙，不会是修复这些漏洞吧。”黄月初沉声道，先不谈这事情的困难，自己是穿越而来，自己本身或许也是个漏洞。
　　“嗯。”梅林微微一笑。
　　“不干！”黄月初干脆拒绝。
　　“拒绝得也太快了吧？”
　　“这很明显就不是我能力能解决的事情，上次要不是我请老天师出手，晚辈早就化成龙粪了！”黄月初抱怨道，什么拯救苍生，这种伟大的事业，还是留给王也那种天才去干。
　　“我不打算强迫你，不过你们华夏有句古话怎么讲来着．．．．．．．．对了，叫覆巢之下安有完卵，这个道理，你小子应该明白吧？”梅林说道。
　　“行了，这事以后再说，您要真想要我帮忙，在拿些好东西出来呗。”黄月初图穷见匕首，他拒绝，就是为了从对方身上再薅点羊毛，作为传奇法师，身上肯定是有不少好东西。
　　少年露出真实意图，梅林一脸无语，人类还真是贪得无厌，真有些后悔将圣剑送他了，不过对方确实有能力拔出石中剑。
　　“伱这家伙．．．．．．你把这柄圣剑交给宝库管理者看，他那好处更多。”梅林回答道。
　　“对了，金钥匙和宝库，也是从另一个世界来的？那个一直在骂人杂种的混蛋，他到底是谁？”黄月初问道。
　　“嘘，你怎么敢骂他混蛋呢，他可是．．．．．．算了，待会他的身份自然会见分晓，我的力量快耗尽了，该走了。”梅林汗颜。
　　“前辈，你手里的这根法杖，看着也不是凡物，晚辈实力实在难堪为了拯救世界的大计，不如．．．．．．．。”黄月初贱笑道。
　　“．．．．．．．．。”
　　梅林沉默，握着法杖向上一挥，一阵大风吹过，周围粉色的花海瞬间掀起巨大的“浪花”。
　　无数花瓣将少年包裹，两眼一黑，意识瞬间消失。
　　．．．．．．．．．．．．
　　保持着握剑姿势的少年，突然猛地睁开双眼，天空、花海、英俊男子消失不见，熟悉的金色映入眼帘。
　　意识到自己又回到了金库，黄月初晃了晃脑袋，察觉到指尖传来的触感发生变化，向下一看，发现手里的石中剑摸样发生了变化，金色的剑柄和锋利的剑刃，赫然就是梅林送给自己的圣剑。
　　黄月初一把将其拔出指向天空，一道耀眼光芒在剑尖转瞬即逝。

第一百八十章 坐在王座上的金发少年
　　黄月初一把将圣剑拔出，光芒闪耀，宛如星空下的太阳，周围的金山在圣光普照下显得蓬荜生辉。
　　不仅如此，本来体内枯竭的炁，此刻却无比充盈，黄月初将一定量炁注入圣剑之中,仔细感受其中的能力。
　　炁快速顺着剑柄流至剑尖，这个过程炁在不断变强，在抵达剑尖时强度直接翻了十倍，并且有喷薄而出的征兆。
　　“破！”黄月初持剑手朝后方的一座小金山。
　　轰！
　　圣剑爆发出沉闷的巨响，一道胳膊粗细的金色炁体冲击波从剑锋激射而出，直直地炸中了小金山,山体瞬间崩碎,密密麻麻的金币被炸向天空。
　　一息后黄月初停止炁体输送,冲击波转瞬即逝。
　　定睛一瞧，那金山被炁体肆虐后只剩下半身，黄月初不由得倒吸口冷气，圣器的威力果然非同小可，他注入的炁不足体内四分之一，若是将体内之炁全部注入。
　　“这柄圣剑，就是一个强大的能量增幅器，不过并不能瞬发，需要两秒钟后的蓄力，拿来装逼合适，跟高手单挑就很不实用了，终究是外国货，果然不适合在这边来用。”黄月初露出苦恼的表情。
　　之所以没有给出太好的评价，因为这柄圣剑是对军武器，是专门用来打仗用的,或者用来猎杀体型笨重的大型生物，不过现在是相对和平的年代,战争很少,不像古时候诸侯争霸军阀乱战。
　　在华夏，大部分异人都是练家子出身，身手敏捷不谈，各個身法都不俗，而且修为越高，速度也就越快，没有人会定在原地挨打。
　　不过办法总比困难多，黄月初打算回去再进行改进，这把剑就暂时收着。
　　一直躲在暗处的管理者，见到少年手中的圣剑：“他竟然把剑给了你，有意思。”
　　“给我这把剑的人怕我拔出王剑扰乱既定的命数，所以将此剑赠予我，现在．．．．．．我是否有资格？”黄月初将剑一横，对着天空冷喝道。
　　“金色之路的尽头，本王在那里等着你！”
　　声音逐渐远去，黄月初环顾四周，周围除了金子就是金子，根本不存在平坦的路段。
　　还没想想明白对方口中的金色之路在那，前方的金山发出剧烈的响动，一个巨大的裂缝从山峰蔓延开来,整个个山被分成两半,金币如雨一般向下坠落。
　　分成两半的金山向两侧移动，留下一条完整的谷道，这谷道由金砖铺成，不知通向何处，黄月初稍微掐指算卦，得出次吉，祸福相依，显然前方会有危险。
　　天大的机缘就在眼前，黄月初自然不能放过。
　　“我倒要看看你这家伙在耍什么花招？”黄月初心一沉，纵身一跃至谷道入口，紧握手中圣剑，迈开步子向前方进发。
　　走了约莫半个时辰，金色之路越发开阔，尽头是一个点，随着不断走进，那个点不断放大，轮廓逐渐清晰，映入眼帘的，是一个金色的宫殿。
　　求知欲和好奇心促使黄月初加快脚步，穿过宫殿，尽头是一个高台王，高台上有一个巨大的金色王座，而王座上，坐着一个人。
　　“嗯？”黄月初看清了王座上的人，顿时怔在原地，被其外貌深深的吸引住了。
　　那巨大的王座之上，竟然侧躺着一个身穿金甲的金发少年，右手托住下巴，左手晃着金色的钥匙。
　　少年长相可爱，如同一个精心雕琢的瓷娃娃，那双如红宝石般的双瞳，蔑视地盯着自己。
　　很奇怪，明明是个小孩，却流露出一股唯我独尊的气场，黄月初走向前抬手打招呼：“你好，小弟弟，你在这里干什么呢？这里是什么地方？”
　　“啧啧，你这家伙，看起来也不怎么样嘛，梅林竟然会把圣剑给你？”金发少年没有回答问题，一脸嫌弃的说道。
　　此言一出，黄月初绷不住了：“小小年纪，说话就这么难听呢，还有，你怎么知道我和梅林的事情！”
　　“你这个杂种，本王干嘛要告诉你？”少年坐起身子，一副高高在上的样子。
　　“看来我得替你爹好好教育你了！”黄月初额头青筋暴起，右手一探，快速向对方的脑袋抓去。
　　就在手快要触碰到对方脸颊时，对方身上金光一闪，瞬间消失在眼前。
　　一手抓空，黄月初根本没看清对方怎么消失：“空间魔法？”
　　黄月初没有急着去寻找对方踪迹，而是左脚一踏，奇门局瞬间展开，稍微一探查，便抓到对方的方位。
　　“在上方？”黄月初回身抬头，发现少年正悬浮在空中。
　　“杂种，胆敢对本王这般无礼！”
　　金发少年一脸愤怒，指尖一挥，一道道金色的传送门传送门从身后开启，咻咻咻，无数把宝剑从传送门中激射而出。
　　“原来是你啊，怪不得嘴巴跟吃了屎一样，给爷炼！”黄月初冷喝一声，无形炼器之炁蔓延开来，对方正是这宝库的管理者。
　　既然对方不是人类，自己自然就不必留手。
　　飞出宝剑的触碰到炁体，瞬间停滞在原地。
　　金发少年面色一凝，金色的魔力从体内散发开来，悬浮在空中的宝剑又有了前进的势头。
　　黄月初再发力，宝剑再停，炼器之炁与魔力疯狂碰撞，二人在争夺宝剑的控制权。
　　僵持了一会，黄月初不打算再跟对方耗下去，对方能凭借强大的魔力抗住神机百炼的炼化，体内能量定然远超自己。
　　黄月初从怀里掏出噬囊，一道流光飞出，黑色的傀儡缓缓落地。
　　天字号傀儡开始画符，指尖炁能跃动，随着炁符的成形，周身炁体化为恐怖的雷电。
　　叽叽叽！
　　五雷符成，一道手臂粗的雷电激射而出，朝对方狠狠地劈去。
　　轰！
　　对方身体展开一道金色魔法护盾，雷电结结实实劈在上面。
　　“只是这点力量，是无法破坏本王地的．．．．．．．。”少年望着护罩外肆虐的雷电，一脸不屑地说道。
　　可他话还没说完，咔嚓！
　　一声清脆的碎裂声传入耳中，金发少年发现护罩上出现了裂痕：“这雷电，竟然蕴含神性？”

第一百八十一章
　　“继续！”黄月初见五雷符起了效果，控制傀儡继续画符。
　　金发少年见傀儡想要继续攻击，于是抬手一挥，左右两侧又出现两个传送门，下一秒，两根金色的锁链从传送门中飞了出来。
　　这锁链竟然直接突破了炼．．．