
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

一人之开始的道爷
作者: 贫道不戒财

第1章我要抓鬼啊！！！
　　九月秋风习习，一阵山风，大片大片的枯黄树叶，就如同下雨一般，而最后一片树叶，刚好落在一个少年的头上。
　　“初一啊，你还是下山吧……”少年对面的老道士深深的叹了一口气：“唉……天意如此啊……”
　　少年一脸的黑线：“师父，这么草率的吗？你看这树叶落的跟下雨似的，有一片落在我头上，正常的吧？”
　　老道士的脸皮一抽，胡子都立了起来：“滚，现在就滚下山去！那祠堂里供着的，可都是历代祖师爷，不是特么的鬼，你小子要是再不滚，你信不信我抽死你！”
　　看着老头发飙，少年提起自己的小包，兔子一样的就往山下跑，几个起落之后，就消失在了老道士的眼前。
　　直到这个时候，老道才叹了一口气，自己这个徒弟，哪哪都好，甚至可以说是千年不遇的修道天才，八岁时被自己捡回来，五年，就把天一道门的所有道法学完了，又用了五年，把天一门的镇派功法，镇神决修到了第九层，比他这个门主的修为还要高……
　　可就是有一点不好！
　　太执着于抓鬼了！
　　天一道门虽然落魄了，可怎么说也是个传承了五百多年的道门，门派千里之内，哪有什么鬼怪敢靠近？
　　而这小子不知道哪根筋不对，居然打起了祠堂里先人们的主意，还说什么祖祠里阴风阵阵，肯定是有孤魂野鬼混了进来，和祖师们一起享用供奉，为了门派安危，他决定牺牲自己，抓出那只混进来的鬼……
　　要不是自己发现的早，祖师们差点就被他一网打尽啊！
　　被吓坏的祖师们，天天找他这个现任门主哭诉，无奈之下，只能把这小子赶下山去历练历练……
　　“傻小子，不入世，何谈出世？”
　　老道叹了一口气，从怀中摸出一张黄符随手一丢，黄符在半空中无火自燃，当它烧尽的那一瞬间，刚刚站在原地的老道，还有他身后那若大的道观，都已消失不见。
　　当年，就是有这么一手，天一道门才从乱世中存活了下来……
　　山下，感觉到自己熟悉的气息消失之后，少年在河边停了下来，看着河水中的倒影苦笑不已。
　　剑眉星目，唇红齿白，就算是穿着一身道服，也是一个美少年，这……就是他上官初一这一世的模样！
　　没错，他不是这个世界的人，而是一个比较倒霉的穿越者：
　　刚一穿过来，就被一老头提着后脖子带到了山上，当了一个小道士……好不容易快要混出头了，自己那迷了路的系统回来了。
　　天师系统！
　　只听名字是不是感觉特牛？而系统给安排的第一个任务，也是非常的简单，只要抓一只鬼，级别不限的那种，他就能从‘见习道童’，升级为‘道童’，然后得到自己的新手大礼包……
　　可问题来了，他虽然当上了道士，可是这个世界……是特么的一人之下的世界！在穿越前，他可不知道这个世界，哪里有闹鬼的！
　　无奈之下，他才把主意打到了祖师们的身上，可惜啊，那些个祖师不配合，不愿意为了他这个徒孙贡献自己的力量，不愿意被他超渡……
　　一次隐世符的功效是二十年，看来自己这个可怜孩子，二十年内，是回不了家了，不过这样也好，也是时候出去走走了。
　　包裹是师父准备的，他打开一看，发现里面有三封信，一封是给龙虎山天师的，一封是给武当山掌教的，而最后一封，是给他的。
　　打开自己的那份，一目十行的看完之后，上官初一乐了，他怎么都没有想到，自家师父的辈份居然那么的高，高到……
　　龙虎山现任天师张之维，居然是师父的师侄，也就是说……自己和张之维是一个辈份，是他的师弟！
　　这真是……意外中的意外啊！
　　不过更加意外的是，老头子居然让自己去龙虎山学金光咒，去武当山学太极，学完了之后，放可入世。
　　EMMMM……说真的，上官初一有点虚，万一人家不给这个面子，不愿意教怎么办？
　　算了，他们不愿意教也行，到时自己直接入世就好，反正现在时间还早的很，甲申之乱是过去了很多年，可要是算一下时间……现在的小张同志，还得有几年的功夫，才会上大学……
　　以此推算，那些活跃份子，应该都还很年轻。
　　要进龙虎山，是得买门票的，这一路走过来，上官初一也是挣了点钱，摸骨看相啥的，那可是道门的拿手本事，再加上一些好心的女施主，这一路上，还真没有吃什么苦，容易的就到了龙虎山上，也见到了天师张之维。
　　张之维看过信后，再看着上官初一时，眼神就有些不太对了：“上官师弟保养的真不错，就跟十八岁的小年青一样，天一门的镇神决，果然是道家真传之一啊。”
　　上官初一有点尴尬：“回张师兄，你没看错，我就是十八岁……辈份高……那是因为入门晚了点，十年前，我才被师父捡回去……”
　　张之维不出声了，他知道天一门，那是因为在天师渡里有记录的，同时也知道天一门的神元子，是和他师父一辈的，虽然从来没有见过……但是他知道，龙虎山，欠着天一门的人情，一个天大的人情。
　　，
　　金光咒可以教，虽然是龙虎山绝学，可是相比雷法，金光咒就差了那么一点意思，对方只要金光咒，而没有开口要雷法，相必是盘算过的。
　　“上官师弟，就先挂单在龙虎山吧，明天开始老夫自会将金光咒传下，不过师弟，你也知道师兄的难处……”
　　虽然话没有说完，上官初一也明白了，所谓的传法，也不过是让他自学罢了，不过龙虎山管吃管住，自学什么的……完全没有问题啊！
　　所以他笑着行了一记道礼，然后就被一个小童子带下去了，而张之维又看一遍手里的信，就坐在那里闭目沉思，因为这封信里，他只有一条看不懂，那就是……自己那个没有见过面的神元子师叔，为什么不让这个师弟，接近龙虎山的祖祠？
　　这里面……是不是有什么古怪？

第2章小师叔的小师叔
　　天师府做事还是很利落的，当天就把上官初一的身份公布了出来，于是，龙虎山上又多了一个传奇人物。
　　第一个传奇人物，就是张灵玉，当他被张之维收为徒弟的时候，就成了龙虎山上人人称赞的小师叔，可是当上官初一来了之后，所有人发现，他们又多了一个小师叔祖……
　　以上官初一的辈份，在龙虎山上是有一间独门独户的院子的，可是他没住，而是直接搬到了张灵玉的院子里，到不是想听他叫自己‘小师叔’，而是……他想看看，这小子……是怎么失身的。
　　天师府雷法，元阳还在的，可以修行阳五雷，而元阳不在的，则是只能修行阴五雷。
　　这小子和自己同岁，想来……应该还没有失身吧？说不得他这个小师叔，还能把他抢救一下？至少让他将来，不会那么的恨自己。
　　张灵玉其实也挺无奈的，他并不是一个热情的人，同样是从小在龙虎山上成长，超高的辈份，让他始终有种莫名的压力，他也一直保持着‘小师叔’的姿态。
　　但是面对上官初一，这姿态……快要崩了啊！
　　人家见面第一句，都是‘你好’什么的，可是这位小师叔见他的第一句，问自己还是不是个处……这就很无奈了……
　　发火？
　　以他的教养，还真没有办法对这个同龄的小师叔的动气，可这还没有完，这位小师叔，居然还能厚颜无耻的，让他教金光咒。
　　身为异人，最主要的就是炁，有它，你丫的就是再傻，也能进入到异人的行列之中，没它，你就是世界兵王，那在异人的眼中，你就是一个普通人。
　　而金光咒也好，八奇技也罢，其实就是一种炁的运行法门，但话虽如此，可对于八奇技的创作者，上官初一还是抱着敬佩的态度的，因为一但有一点差错，把炁给运差了，轻则至残，重则至命！
　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通……”
　　也不知道是容易还是怎么，连口决都没有念完，上官初一就看到了身前那一层薄薄的金光，而张灵玉则是转身就走，他感觉自己被套路了……
　　神特么的初学，还要自己来指导，这用的着吗？连口决都没念完，金光出现，虽然薄的跟纸一样，一捅就破，可它却是实实在在的护身金光，接下来只要多加练习，这金光自然会越来越厚，直到……攻防一体！
　　没错，就是攻防一体。
　　别看这金光咒的全名，叫做‘金光护身咒’，可是在若干年后，全性那帮傻子在龙虎山上闹腾时，所有人就会知道，这功法的名字，有时候也是一个坑！
　　那金光闪闪的小皮鞭抽起人来，那叫一个痛！
　　而且那小皮鞭捆起人来，也是相当的结实……
　　相信现在的张之维，已经到达了这一境界，但是他的几个徒弟，却完全没有表现出来，想必是境界不够。
　　口决还是要念完的，不但要念完，还得把它背下来，记在心里，总不能以后动起手来的时候，先让人等一下，让他把咒念完？
　　这就搞笑了！
　　其实这会上官初一，已经算是学会了金光咒了，也可以离开龙虎山了，可是他并没有。
　　一是因为他还没有把门票钱挣回来，二嘛……他实在想去看看，这龙虎山天师府的祠堂，是不是和自家师门的祠堂一样……
　　要是有孤魂野鬼混进来享用香火的话，他其实是可以免费服务的！
　　可是这几天，他每次溜达过去时，总会看到门口有好几个龙虎山的弟子在那里守着，说话是客客气气，但就是死活不让他进去，说什么祖祠正在装修？
　　这就没有办法了……
　　其实他特想说，这祖祠里阴风阵阵，定有孤魂野鬼混入其中啥的，可是一想到后果，如……漫天飞舞的金色小皮鞭，上官初一只能遗憾放弃。
　　也许只能等到他，也可以放出漫天小皮鞭的时候，可以来这里抓鬼。
　　进步是明显的。
　　在努力了一个月后，上官初一的金光咒已经可以收发由心了，而且护身的金光也越来越厚实，至于实战能力如何，还得找个人试上一试。
　　而这个人，不用说，就是张灵玉了！
　　“见过小师叔……”
　　虽然在看到上官初一的时候，张灵玉就感觉不好，可是这会想躲，已经是来不及了，还不如大大方方的，反正不管这位师叔说什么，只要拒绝就好。
　　“灵玉啊……你想不想揍我？”
　　想！做梦都想，而且不只是我想，整个天师府想揍你的，可不是一个两个！
　　心里虽然这么想，可是张灵玉的嘴上却回道：“小师叔说笑了……”
　　上官初一的嘴一撇：“小小年纪就口不对心，你这样将来可是会没有朋友的，想就是想，现在我就给你这个机会，你就是干不干吧？”
　　张灵玉的嘴角一抽：“小师叔……”
　　“就我们两个知道，绝对不告诉第三个人！”
　　“就算是消息泄露了，不管结果如何，都是你赢，维持你龙虎山天师府小师叔的威信！”
　　“就这么说定了，晚上后山我等你！”上官初一说完之后转身就走，根本不给张灵玉说话的机会，他相信张灵玉会来的，就他现在这个年纪，可还没到喜怒不形于色的地步。
　　看他脸上面无表情，可是袖子里握紧的拳头，已经出卖他了。
　　当天晚上，上官初一赶到了后山，然后等啊等，等啊等，一直等到了天亮，也没有把张灵玉等来！
　　无奈，他只好回去，一进院子，就看到了眼圈有些黑的张灵玉，然后不等他开口说话，马上低吼道：“你小子什么意思？我可是等了你一个晚上！”
　　，
　　张灵玉也挺无奈：“小师叔，我去了，可是后山太大了，你也没说个准确点的地方，我以为是我们经常练功的地方，我……也等了一个晚上……”
　　……
　　场面有点干……
　　“休息吧，今天晚上再来吧，我们一起出发……”
　　“好。”

第3章早恋的张灵玉
　　张灵玉是有功课要做的，而上官初一只是挂单，再加上他的辈份极高，所以这部份……他想做就做，不做，也没人理他。
　　正常情况下，他这会利用这点时间，在天师府的门口摆个摊，然后给游客们摸骨看相，挣点外块，要知道，武当山……也是要门票的！
　　别说，这几个月中，还真让他挣了不少的钱，当游客听到他是老天师张之维的师弟，龙虎山的弟子们称呼他为小师叔祖之后，生意自然是越来越好。
　　而做生意，贵在坚持，哪怕一晚上没睡，该出的摊，也是要出的！
　　“这位施主，看你红光满面，额头放光，看来最近是春风得意啊，不过贫道还是得劝你一句，钱，是挣不完滴，不能趁着自己年轻就拿命换钱，该休息还是得休息……”
　　满面油光的胖施主很高兴，随手就是五千的香火钱！
　　上官初一把钱投放到了一边的功德箱中，当然了，只投了四千，另外一千，自然是他的了……
　　当然了，他这么做的主要目的，挣钱只是其一，另一个目的，就是想看看，有没有人因为鬼怪而烦恼的，要是有，他自然能第一时间抓住信息，然后大公无私的去抓鬼，让自己的称号升级，领到自己的新手大礼包！
　　这也是他不讨好的原因，天师府的经济再宽裕，也架不住有人二八分帐……不过这也是最后一次了，今天晚上和张灵玉比过之后，他就准备走人了，下次再来，应该就是罗天大醮的时候了！
　　昨天晚上没有休息好，中午开饭后，他就再没有出摊了，而是在房间里一边练功一边休息。
　　镇神决虽然不算八奇技，可却是天一门的镇派绝学，而它的最大作用，就是让人的寿命增加增加再增加，同时体内的炁，也会源源不断的积累再积累，直到通过量变达成质变！
　　他师父神元子，因为资质的原因，只把镇神决修到第八层，可是动起手来，秒秒钟能干掉他这个第九层的徒弟。
　　为什么？
　　那还不是因为神元子活的时间长，体内的炁，已经达到二次质变了，那真的是随手一击，就是飞沙走石，极消耗炁的隐世符，上官初一连用两张，就累的跟死狗一样，可是神元子呢？
　　只要有符，他就能一直丢！
　　金乌西落，月华初生。
　　上官初一打开房门的同时，张灵玉也打开了房门，两人对视一眼，什么话都没有说，身形一闪，就向着后山飘去。
　　“小师叔，不知道我们是怎么个比法？”
　　上官初一哈哈一笑：“我是长辈，当然是要让着你了，这样吧，我让你五十，不，一百招，一百招后你要是没有打倒我，那我可就还手了，怎么样？”
　　张灵玉这次是真的生气了，长辈与晚辈对招，让招是正常的，可没听说一让就是百招起步的，更何况，这个小师叔的辈份高没错，可却是和自己同岁，修练时间还没有自己长！
　　他是八岁入道门，而自己，则是从小就在天师府长大的，真正开始修行的岁数，是三岁！
　　听到上官初一开口就让百招，这是摆明了看不起他，看不起天师府啊，对于前者，张灵玉能忍，可是对后者，绝对不能忍！
　　金光咒护身，身形一动，就用出了全速，张灵玉选择正面硬刚！
　　可是当他的手，眼看着就要扣住上官初一的咽喉时，却被一层金光挡住，看着如同琉璃般的金光，张灵玉眼睛一缩，没有再进攻，而是快速退开，然后站在那里，死死的盯着上官初一。
　　“不用怀疑，这确实是金光咒……”上官初一看着他笑道：“如果你不认真起来的话，这种程度的金光咒，你怕是打不透的，所以……认真起来吧，让我看一下你真正的实力！”
　　张灵玉深吸了一口气，眼神有些落寞，可就在这个时候，他的衣袖里，突然流出了一股黑色的液体……
　　上官初一的脸色变了！
　　雷法，阴五雷！
　　这小子才十八岁啊，难道天师府是不禁止早恋的吗？？？
　　早恋也就罢了，这货居然还失身了，真是太让人嫉妒，呸，是太让人……好吧，还是嫉妒！
　　真是……自己也不比他差啊，怎么就没有美女来勾搭呢？真是的，要是有的话，自己肯定就从了！天一门可没有失身就不能练的功夫呢！
　　就在他震惊的时候，张灵玉的阴王雷已经把这一大片给包围了，一部份的阴五雷，也开始腐蚀他的金光咒了！
　　感觉了一下，上官初一发现这金光咒，果然是次于雷法的，因为就这么一会的功夫，自己的护体金光，已经被阴五雷磨掉了一层，用不了多久，就会把金光咒彻底的破掉。
　　所以他干脆就收回了金光咒，任由阴五雷把自己包了起来。
　　到底是切磋，张灵玉看到得手之后，也没有把事情彻底做绝，脖子以上，还是给他留了下来。
　　“小师叔，我赢了，用不了多久，你体内的炁，就会被我的水脏雷腐蚀一空，我……”
　　“水脏雷？”
　　上官初一笑了：“看来……你是看不起自己啊，虽然阴五雷又叫水脏雷，可是你知道吗？天师府所有修练阴五雷的人，没有一个，说自己练的，是水脏雷！”
　　张灵玉神情一震，当他再抬头的时候，发现上官初一已经从水脏雷的包围中走了出来，然后就这么一步一步，踩着水脏雷走到了他的身边。
　　，
　　“两招了，还有九十八招，怎么？没力气了吗？”
　　张灵玉吓坏了，一个后跳就准备拉开距离，可是当他刚一落地，上官初一就出现在他的面前，两人相距不到三十厘米……
　　而这会儿，上官初一的脸色也不太好，就因为张灵玉的嘴里，说出了水脏雷……因为这货，是带着心结在修行，这样下去可不行！
　　如果用嘴说，这小子看起来帅的一比，可是那性格……实实在在的是个傻缺，不狠狠的修理一次，他根本就不可能理解！
　　想到这里，上官初一也不准备再让招了，一伸手，就抓住了张灵玉的肩膀，然后一甩，对方就上天了，看着在空中的张灵玉，他嘴角一弯：“镇神！”

第4章重锤敲响鼓
　　张灵玉的人虽然在空中，也确实没有想到这个小师叔的力气如此之大，但是他并不慌乱，一大片阴五雷就这么盖了下来。
　　当然，他知道阴五雷可能不管用，但是……它能在短时间内挡住上官初一的视线，而他则是在空中一个转身错开了半身位，落地之后，直接后跳拉开距离。
　　张灵玉承认，自己不是对手，可他不会这么轻易的认输，一定能找到机会的！
　　可真的那么容易吗？
　　虽然没有用上全力，可镇神，却不是那么好躲的！
　　当张灵玉看到上官初一从阴五雷中走出来的时候，刚准备转换方位，却发现自己不能动了，不但不能动，就连体内的炁，也被封住了。
　　镇神决的最大效果就是让修行者能活，可不代表它一点攻击力都没有，镇神，镇的就是敌人的三尸神，三尸被镇住，体，力，炁，自然是全都没办法用了。
　　看着狞笑着走来的上官初一，张灵玉这次是真的有些慌了，他有一种很不妙的感觉……
　　上官初一挽起自己的袖子，然后一拳就打在了张灵玉的左眼上：“就你这样，还看不起阴五雷？你知道不知道，你要是用的阳五雷，你丫的败的更快！”
　　然后又是一拳打在他的左眼上：“水脏雷？你丫的有什么能耐看不上？有本事，你给我创一个功法出来我看看！”
　　一拳接着一拳，虽然没有太用力，可也足够张灵玉鼻青脸肿了，响鼓还得用重锤，肉体上的这点痛对于张灵玉来说根本不算个事儿，可是上官初一说的话，却像是一记记重锤，砸在他的心里。
　　是啊，他有什么权利自怨自艾？
　　在师父的徒弟中，他只排行老十，可是前几个师兄师姐们，有几个学了雷法？他有什么资格看不上阴五雷？
　　打了半个小时，上官初一也累了，主要是打的没意思，这货就像个破布袋一样，干挨打，别说还手了，一句话都没说，倒是眼神从开始的迷茫，到现在的清亮，想来也是想明白了。
　　“灵玉啊，我就不回去了，帮我跟师兄说一声。”
　　张灵玉身上的镇神，已经被解开了，听了这话之后，马上坐了起来，看着他道：“要走？小师叔，你要去哪里？”
　　上官初一也没隐瞒的意思：“我会先去一趟武当，然后……再去全性看看，找一找，里面有没有一个叫做夏禾的姑娘……”
　　张灵玉的白毛都立起来了，正准备说点什么的时候，上官初一却站了起来，眼神冰冷的看着他道：“记住，你是天师府的小师叔，你的屁股，决定了你的脑子，有些事情，总要选择主次！”
　　上官初一走了，而张灵玉则是可怜巴巴的，抱着腿坐在树下，直到天亮后，他才回到了天师府，然后找到了张之维，把上官初一走了的消息转达了一下。
　　张之维就这么眯着眼，点了一下头，然后看着鼻青脸肿的张灵玉，笑了，而且笑的很开心！
　　自己从小带大的徒弟，他怎么能不知道？
　　只不过有些事情是没办法说的，只能由他自己去悟，通了，那就是通了，不通，那就是不通！
　　等张灵玉退下，张之维突然有些感慨，从内心深处，多多少少的有些羡慕天一门……传人永远不多，但都是一世人杰！
　　老天师眼中的人杰，这会还没有上武当山，而是在城市里，摸着某个小姑娘的手道：“这位女善信，贫道发现你身边阴气环绕，却又不入肺腑，想来职业一定是在医院里，是个护士吧？”
　　美女连连点头，大大的双眼就盯着上官初一的脸在看，说真的，她就没见过这么帅气的道士。
　　上官初一已经习惯了这样的眼神，当初在天师府门口摆摊的时候，可没少被人占便宜，说是给别人看手相，可是最后自己的手，都在别人的手里被摸来摸去……
　　温和的笑容收起，拿出一张名片交到美女护士的手里：“女善信，这是贫道特制的护身符，关键时刻可以护得周全，请一定收好，随身携带。”
　　说完之后，眼看天色不早，他准备收摊的时候，又一次被美女给拉住了：“道长可否留下个电话或是V信？”
　　上官初一微微一笑：“贫道是出家之人，没有……”
　　话还没说完，一阵铃声响起，他拿出刚买的手机一看，果然是张灵玉打来的，然后无视傻眼的美女护士，一边打电话一边走道：“灵玉啊，什么事？”
　　“小师叔，你让我帮你打听的事情有眉目了，我给你发个定位，你过去看一下吧。”
　　，
　　“好的，谢谢了，天师府都还好吧？你师父有没有给你开小灶？”
　　“……”
　　“行吧，我先挂了，你把定位发过来吧。”
　　天师府的势力虽然在龙虎山，可是外面的消息却是一点都不少，天师府传承悠久不说，就说张之维，岁数都上百了，这徒子徒孙之多，他都不一定能记的下来，散布在外面，打听打听消息，太容易了！
　　看着手机上发来的定位，上官初一乐的不行，太好了，终于可以抓鬼了！

第5章命啊……
　　这个世界的鬼……那是真心不多……有的，基本都在祖祠里……
　　他可以让自家的祖师们贡献一下，可是却不会让别人的先人们动手，这是基本道德，再说了，这不机会就来了吗？
　　走在路上，上官初一就在想，怪不得全性虽然是异人界的公敌，可却迟迟没有被灭掉，这不是，瞌睡就有人送枕头了，好啊，全性里的家伙，都是‘好人’啊！
　　他心心念念的想要抓只鬼，可是这么久以来，他火葬场呆过，医院的停尸房睡过，就连坟堆都去过不少，可就是没有见到一只鬼，现在好了，有人送上门了！
　　在全性中，有这么一个人才，戴个大草帽，手持哭丧棒，一但开打，那就直接开哭叫魂儿……
　　上官初一找的就是他，不为别的，就因为他手里那用尸油浸泡的哭丧棒，里面可是装了不少的魂儿，呸，是鬼！
　　反正当上官初一站在他面前的时候，丫的直接开哭，也不知道是不是被吓着了……
　　“我的命好苦啊，哪个天杀的也没说到这来还有高手啊，~~~~~”
　　有点意思，上官初一没急着动手，就这么看着他表演，随着对方越哭越伤心，他就感觉到自己的魂魄居然开始轻微的跳动，那种感觉……
　　就像是进了夜店，听着耳边巨响的音乐，身体就会不由自主的开始抖动起来……
　　哭丧人虽然一直在嚎着，可是这心里却凉的不行，他招不动这个小道士的魂也就罢了，可那表情是什么意思？把自己当成DJ了？
　　“行了，别光哭不动手，把你棒里的魂放出来我看看呗？”
　　哭丧人的眼泪一下就止住了，死死的盯着这个小道士，一口能叫破自己秘密的人可不多，就连全性之中，也只有极少数人知道，那他……是怎么知道的？
　　不管了，对方是敌非友，先输出一波，要是打不过……跑就是了！
　　哭丧棒呼啸而来，对于上面的尸油，上官初一也不敢大意，一个侧身躲开，两人在交错而过的时候，他对着哭丧人的耳边轻笑了一下，等站稳了之后才道：“别玩这些虚的了，来吧，把那些魂魄放出来。”
　　哭丧人嚎的声音更大了，可是哭丧棒上的招魂幡却飘动了起来，一个个凡人看不见的灵体，向着上官初一飘去。
　　等的就是这个时候！
　　第一次啊，上官初一有点激动，双手掐了一个虎印，然后大吼道：“镇神！”
　　力道……大了点……
　　那些被哭丧人收集的阴魂，一下就被震散了，而哭丧人则是一口老血喷了出来，然后昏倒在地……
　　而上官初一则是有些傻眼，因为他不知道这样……算不算完成任务？
　　叮！
　　脑中一声轻响，主角欣喜若狂！
　　只是他还没有反应过来，手里就出现了一个礼盒，然后……就没有然后了……
　　“系统在不在？你在不在？在不在？在？”
　　不管他怎么呼唤，都得不到任何的回应，只知道自己已经成功的升级成了‘道童’，而自己再想升级，抓的就不是鬼了，而是妖……
　　绝望了啊……
　　在这个世界，抓鬼还有点数，可是妖……这世界有妖吗？
　　对了，人妖算不算妖？要是算的话，到是希望很大！
　　不过看到手中的礼盒，上官初一的精神到是一震，新手大礼包，按照穿越惯例，这里面最少有一件是准神器！
　　“打开！”
　　礼包不动……
　　好吧，自已的系统，完全没有任何体验感，开个礼包还得手动，他又不是个女人，喜欢拆快递。
　　里面就一件物品，是一把拂尘，还有一张纸，上面有字：
　　已经成为正式道童的你，是可以使用拂尘的了，本拂尘长短自如，水火不侵，纤尘不染。
　　虽然只有一句话，可是上官初一却抱着它傻乐了半天，果然是半神器，长短自如，恩，有定海神针的功能，水火不侵，纤尘不染，那岂不是……等等，这纸的背面还有一行小字？
　　看完之后，上官初一整个人都木掉了……
　　使用本拂尘清扫，可岂到事半功倍之效果！
　　自己居然忘了，拂尘……最初就是用来打扫卫生的啊……合着半天，自己就是个道童的命呗？
　　感觉不会再有爱了……
　　系统不可靠，还得自己努力了，一挥手里的拂尘，手里的说明书无火自燃，然后他再仙风道骨的向着武当山赶去。
　　其实到这会，他能体会到老头子为啥要让自己到龙虎山和武当山了，主要……还是关心自己。
　　镇神决……是区域性攻击，不分敌我的那种，而且也不好控制，用力小了，作用不明显，用力大了，那可是会伤人的，比如那个哭丧人，能不能醒来还不一定，就算是醒来了，会不会有什么后遗症，也说不好……
　　金光咒护身，太极拳对敌，如果这两样都不管用，再用镇神决全力输出就是了。
　　而且看起来是在要人情，可其实呢？
　　则是在向龙虎山和武当山说明：我天一道门的人出世了，帮着照看一下。
　　如果没有这层意思在里面，那他学的就不是金光咒和太极拳了，而是雷法和风后奇门！
　　但是相比八奇技，上官初一还是更看重镇神决。
　　其实一说就能明白……
　　，
　　八奇技的创造者，有几个活到这会的？到是三十六贼之一的许新还活着，可也是人不人，鬼不鬼的，再看看自己的师父，傻子也知道怎么选了吧？
　　八奇技……好是好，但是上官初一更看重的，是能活！
　　不说像宝儿姐那样活，最少也得和师父他老人家看齐吧？
　　武当山的门票，要比龙虎山便宜一点点，原本上官初一是打算逃票的，可惜啊，卖票的大姐火眼金睛，一眼就认出了他不是人，呸，划掉！
　　一眼就认出了他身上的道服，不是武当山的！

第6章捅破
　　“武当云龙，见过小师叔！”
　　“武当王也，见过师叔祖！”
　　看到眼前这两人，上官初一直接就乐了，这师徒两人，可都是活宝，在武当山的这段时间，过的有没有意思，全指望着这两人了。
　　回了两人一记道礼，上官初一开口问道：“周蒙师兄可还安好？”
　　提及长辈，王也就不能再回话了，云龙笑道：“师父他老人家，这会正在学V信呢。”
　　上官初一也乐了，也许……这就是一人之下最有特色的点了，一群异人，不说飞天遁地，那也是个个都有一手绝活的，可是呢？这群高手也都非常的接地气儿，如果不动手，和正常人是一样的。
　　唯一有点区别的……那就是异人之中，逗比要多一些……
　　“周蒙师兄冰雪聪明，相信用不了多久，就能学会了，家师有一封信，要转达给周蒙师兄，还请带路。”
　　“师叔请。”
　　“师叔祖请。”
　　云龙在前方带路，而王也则是落下一个身位，走在了上官初一的身后，却不想被上官初一给拉了过来，两人肩并肩的走着。
　　“小也子，太极拳学的怎么样了？我这次上武当山，就是来学拳的，到时你可别藏私啊。”
　　王也先是一愣，然后就笑了起来，在他的眼里，这位年纪和自己差不多大的小师叔祖，也是一个妙人！
　　武当山很大，可是除去旅游管理局的管辖范围外，其实也就只有后山了……
　　见到周蒙，把老头的信交给他之后，上官初一就坐着喝起了茶，云龙被打发走了，而王也，则是留下来伺候着。
　　“神元子师叔的意思，周蒙明白了，上官师弟，今天你就先休息吧，明天开始，老夫自是亲自传授太极拳。”
　　上官初一差点把嘴里的茶给喷了，赶紧摆手道：“别别别，可不敢麻烦周师兄，这样吧，我就和王也，一起跟着云龙师侄一起练功就好，对了周师兄，王也学会风后奇门……多久了？”
　　此话一出，周蒙那双永远睁不开的眼睛一下就圆了，而一边一副惫懒样的王也，全身也都紧绷了起来。
　　风后奇门，八奇技之一，是三十六贼中，武当周圣所创，而现任的武当掌门周蒙，就是周圣的弟弟。
　　风后奇门的传承并没有丢，而是被周圣带回到了武当山，就连王也，也是机缘巧合之下，才学会的，这……可是武当山最大的秘密了！
　　可是现在，却被上官初一一口叫破，这爷孙俩……（应该可以这么论的吧？）怎么能不紧张？
　　到是周蒙最先冷静了下来，不过眼睛还是睁的很圆：“上官师弟是如何得知的？”
　　放下手里的茶，上官初一笑道：“风家的拘灵遣将，把风天养送上了十佬的位置上，张家的炁体源流，却还在世俗中混迹没有被发现，不过……想来也没几年了，陆老头的手里，掌握着通天箓，马家的神机百练，而那小子现在正隐藏在暗处，没有要出头的意思，不过……也快了……”
　　说到这里，他站起来，看着周蒙道：“大罗洞观和六库仙贼的下落不详，但通过推测，肯定也有传人在世，而其中最为危险的，就是双全手了，据我猜测，双全手的传人……野心很大！”
　　“周师兄，当年的那场大乱，天一门虽然没有参与，可却是看了个清清楚楚，安静平和的世道，已经过去了这么久，想来要是再乱起来，您也不愿意的吧？”
　　周蒙沉默了一会，看着王也道：“小也子，你先出去守着，百步之内，不许有任何人进入。”
　　王也的眼中闪过精光，不过还是退了下去，有些事，祖师爷既然不愿意让他知道，那就不知道好了。
　　这也就是他，要是换成张小哥……指不定又开始闹妖了。
　　“老天师……也都知道了吗？”
　　周蒙问的突然，上官初一却是听懂了：“除了不知道风后奇门在武当，其它的……我也不知道张师兄知道多少，不过我在下龙虎山后，天师府的弟子们，也开始加紧了修行。”
　　周蒙一下就明白了，当年的那场大乱，他到现在还记得，而他的亲哥哥，更是死在了那场动乱之中，可是……当年师父为了武当，选择了坐壁上观，现在想来……应该是很后悔的吧？
　　如果……如果天师府，武当山这两大道门提前出手，那是不是就不会发生那样的惨剧？
　　感觉到这老头的气息不稳，上官初一笑道：“周师兄也不用激动，当年师父也很后悔，不过现在条件不一样了，当年的惨剧，自然不能再发生了，这不，我来了吗？”
　　给自己脸上贴金的事情，既然要干，就干的漂亮一点！
　　天一门不问俗事，按自家老头的性格，乱就乱了，只要不影响到自家就好，根本不可能派出人来管闲事，而上官初一，也绝对不会承认，他是因为看上了师门的那些先人，被赶出来历练的！
　　绝！对！不！会！
　　周蒙叹了一口气，他看的出上官初一话中的真假，可是却猜不透天一门的用意，也许……真的是像这个小师弟所说的一样？
　　“那师弟也要学风后奇门吗？”
　　“不学……没意思……”
　　上官初一赶紧拒绝，无它，这风后奇门，是八奇技中，最特么危险的一个了，弄不好，就植物了呢！
　　“那好吧，从明天开始，老夫亲自教授师弟太极拳，希望师弟在将来……能够多多照看武当，照看一下小也子……”
　　对于王也，周蒙是有一种特殊的感情的，风后奇门是他亲哥所创，到了现在，也只有王也一人学会了，算是得到了传承，说起来……自己的哥哥，应该算是王也的师父了。
　　王也在武当活的这么的滋润，也是他多方照顾的结果，只是不为外人所知罢了。
　　，
　　“周师兄客气了，那我们……再聊点别的？”
　　周蒙一愣，然后就警惕的看着他道：“上官师弟，本派的祖祠正在重新装修之中，除了那里，这武当山，你哪都能去，包括……后山的山洞。”
　　上官初一沉默了……
　　祖祠正在装修？
　　为什么这话……还有这种感觉……那么的熟悉呢？

第7章和平还是核平？
　　想要在这个世界布局，难度不是一般的大！
　　在异人界中，有着‘一绝顶，两豪杰，三尸四张狂，六贼七临工’的说法，那么来看一下，这些人都有谁？
　　一绝顶，指的就是老天师张之维，他有着绝对的武力，单挑绝对无敌的存在，可他是天师，坐镇龙虎山的他，不动，才是最大的威慑！
　　两豪杰，那如虎是新上任的十佬之一，平时杂事本就很多，大部份的精力，都用在和其他十佬的PK之中，用不上……
　　接下来就有意思了，丁嶋安是全性的，三尸涂君房，全性的，四张狂，六贼，也是全性的……
　　而七临工，则是指哪都通的七大临时工，这些人虽然不是全性的，可也不鸟其它，只听公司的安排。
　　虽然这些个称呼，不能代表所有的高手排行，可通过这个，也能看的出来，所谓的正派……其实人才并不多。
　　去和全性的人聊世界和平？
　　那不如去聊聊世界核平的好……那些可都是唯恐天下不乱的家伙！
　　越想心越凉！
　　所以想到这里，上官初一看了看手中的拂尘，恩……还是先把这屋子打扫一下吧……
　　别说，半神器就是半神器，他就在原地没动，‘唰唰唰’的几下子，屋里焕然一新，所有的地方都打扫了一个遍，一个死角都没有留下……
　　但是……这心为什么好痛？
　　原因不想说……
　　第二天一大早，他就被一个小道童叫了起来，而上官初一看着这个，叫自己为太祖师爷的道童苦笑：兄弟……别那么客气，咱俩……是一个级别滴……
　　后山，又是后山。
　　没办法，前山的绝大多数，都被开发成了旅游圣地，去那里练功，也不是不行，可是去那里展示真正的太极，那就有点过份了。
　　就他和王也两个人，云龙都不在，周蒙看到人到齐了，马上拉开拳架，一招一式的打起了太极拳，同时口决也一字一句的念了出来。
　　王也是跟着一拳一拳的打了起来，可是上官初一，却站在那里一动不动，甚至连眼睛都闭上了。
　　太极重意不重力，拳架虽然也有强身健体的功效，可是对于上官初一来说，那点……没啥大用，他听的是口决，也是周蒙的发力技巧……
　　一趟打完，周蒙就有点气喘，没说的，王也赶紧把他送了回去，而后山就留下了他一个人，开始一拳一拳的打了起来，不同于周蒙或是王也那样，上官初一打的很快，非常的快，当王也回来的时候，发现自己居然看不清某些招式。
　　然尔就在这时，上官初一的动作突然就慢了下来，很慢很慢，要比周蒙还要慢上几分。
　　这种由极快到极慢的转变，让观看的王也很难受，可是冰雪聪明的他，自然是知道，这位小师叔祖的太极……入门了！
　　天赋惊人啊！
　　王也不得不佩服，可他看了半天，总感觉有点不对，好像这太极和他学的，有些差别的，但差在那里，他又说不上来。
　　以慢打快，刚柔并济，这是太极的标致，可真的如此吗？
　　以慢打快，讲究四两拔千金，是后发制人，可是用这一手也是有讲究的，如……与实力不如自己的对手，就可以这么玩，可要是遇到比自己强的，玩一玩试试？
　　保证死的很有节奏！
　　所以太极的快慢，其实是根据对手来的，而上官初一现在就是在脑海中不同的对手，进行太极的演练。
　　“师叔祖，吃饭了……”看到他终于停了下来，王也赶紧出声，这要是再练起来，早饭可就没了……
　　“好的！”
　　两人一边往山下走一边聊天，上官初一感觉自己的业务还是不能丢，于是就向王也打听：“王也，你们武当山的游客数量，每天是不是都差不多？”
　　王也想都没想的回道：“周一和周五都差不多，周六周日的人数要多一些，要是遇到过节什么的，人数还会更多。”
　　听他这么一说，上官初一的心里就有数了，吃过早饭，他只是稍稍的收拾了一下，就在武当大殿的门口，摆起了摊，因为换了一个地方，所以招牌也换了，从‘分明阴阳’，换成了现在的‘铁口直断’……
　　跟他在身后的王也，也是一脸的无奈，他是真没有想到，这位……这么会玩！
　　武当山的游人不少，信奉也多，当熟人看到这大殿的门口，突然起了这么一个算命摊子的时候，还真的就吸引了不少人的好奇。
　　而有些熟客，在看到他身后的王也时，更是露出一奇怪的表情。
　　“道长，帮我看看，我什么时候能发财？”
　　很快就有游客坐了下来，一开口，王也差点笑出声来，他也不吭气，就想看年这小师叔祖，要怎么应对！
　　“无量天尊，这位善信说笑了……”上官初一很认真的回道：“酒色财气，虽不是人生主流，可也是天机之一，而天机不可轻泄，这样吧，您从下山开始，逢人自带三分笑，相信用不了多久，就能见到效果了。”
　　游客没听懂，可他知道规矩，于是拿出了张百元大钞，上官初一收了，但又找了对方九十元，笑道：“贫道算命，不准不收全款，如果应验，善信再来便是！”
　　算一次命十块钱！
　　，
　　不只是游客们惊讶，就连王也也傻眼了，这……到底是真的还是假的啊？
　　不管如何，这样的收费，一下就引起了众游客的兴致，马上在摊位前排起了长队，而上官初一也是来者不拒，不管是问姻缘的，还是求财的，他都是一语带过，着重强调的，唯有‘和气’二字。
　　王也家中是巨富，可就算是如此，看到越来越满面的钱箱，他也是有些羡慕，二人收摊回走的时候，忍不住的问了出来：“师叔祖，你这样……不怕泄露天机太多了吗？”
　　“田鸡？”上官初一还没有反应过来：“田鸡腿好吃，怎么？晚上要吃吗？那多给我留几条腿。”
　　王也：……

第8章点破了又能如何？
　　这人……要么是真傻，要么是装傻！
　　但是不管怎么样，王也想了一下，好像和自己关系不大？所以也没有必要去纠结这个，倒是有一点，他还是很好奇的。
　　“师叔祖，你只收十块钱，不会是想着，因为钱数太少，而不构成犯罪吧？”
　　上官初一笑了，这家伙看起来懒洋洋的，可是这嘴……真扎心啊：“你这就错了，我说了那么多劝人向善的话，这十块钱，是茶水费，后面的收费，才是真正的算命钱哟！”
　　后面还有？
　　王也只是想了一下，就一脸的黑线，他不会真的等那些被算过命的人，再来第二次吧？
　　王也是个天才，出身于巨富之前，打小遇到的事儿，让他早早就明白了，人性本恶！
　　所以他最终选择出家当道士，所以不用内景推算，他也知道那些人如果真的占了便宜，那铁定是不会再来第二次的，除非……是在占到了便宜，然后又吃亏，才会怒气冲冲的过来算后帐！
　　这就是人性，或者说，是他知道的人性：天下熙熙皆为利来，人群攘攘皆为利往。
　　只看表情，上官初一就能猜到他在想些什么，开心的笑了起来：“想不到啊，你居然还是一个悲观主义者，恩……也是，但凡是天才，总会是有些奇怪的，小也子，你是不是感觉自己站在高山上，看着山下来往的人群，嘲笑他们：你们这群凡人，还在世俗中挣扎，你们看看我，老子已出世了！”
　　王也不走了，脸色不停的变化着！
　　这是被说中了！
　　上官初一笑的更开心了：“在出山之前，我也这么想的，可是当我入世之后才发现，自已错了啊，你……入世了吗？你可知道，想要出世，先得入世，不理解也没有关系，总有一天你会理解的，哈哈，走吧！”
　　穿越者的最大底牌，不是系统，而是先知先觉，所以很多的穿越者，做的最多的，就是维护着‘剧情’，好让自己占得先机，取得主动。
　　可是上官初一却不这样想！
　　不管是张灵玉还是王也，他都提前点拔了一下，至于能不能想通，那是他们自己的事情，他不怕这个世界的剧情崩坏，反正……已经够乱了，再乱，还能乱到哪里去？
　　迷团真的就解不开吗？
　　不是！
　　所有知道真相的人，要么因为禁制不能开口，要么就是因为事关重大而不得不闭嘴，或者……在没有得到利益前，因为不甘心而保密……
　　可一但有人揭开了，其实……也就是那么一回事！
　　八奇技！
　　再加上当年的时代，才会变成惨剧！
　　可一但……炁体源流像太极拳一样普及，风后奇门成了所有术士的必修课，通天箓成了符道总纲……
　　还会有人为此去抢，去夺，去保密吗？
　　就比如……会有人傻到，去抢夺大学生的必修课课本吗？
　　说来说去，不过是四个字：敝帚自珍……
　　八奇技强不强？强！可它为什么强？那是因为不管哪一门，都打破了异人界的常识，拘灵遣将可以把家仙儿直接拘为已用，得到灵体的知识，通天箓不用摆坛，不用行炁，随手就能画出所有的符箓……
　　可是别忘了，这个世界公认最强的人，是一个叫做张之维的老道士！
　　他会八奇技吗？
　　持技之人太过清高，世人又只看到了威力，却不知……条条大路通罗马，呸！是三千大道，皆可成圣！
　　所以说，在这浮燥的世界里，宝儿姐才会显的那么清新脱俗，小张子才会那么如鱼得水……
　　练功，摆摊，就这么过了半年，上官初一从武当山上下来了，一身灰色的道袍，长长的头发，就这么随意的扎成马尾，手持……拂尘，开始了他真正的入世之旅。
　　当然了，在下山后，他第一个去的地方，是哪都通。
　　这表面是一家快递公司，可却是天家安排管理异人界的势力，不管如何，都绕不开他们，也完全没有必要绕开，而且……他先和宝儿姐见上一面。
　　从哪都通总部里出来，上官初一直接坐着飞机，到了华北区，这会狗娃子徐翔已经累死了，他儿子小三，小四接过了老爹的活，成了华北地区的公司负责人，而宝儿姐，一直都是华北区的临时工。
　　其实这哥俩不错，特别是徐老四，帮着宝儿姐完成‘阿威十八式’，绝对是一妙人！
　　说来也是巧了，今天这哥俩都在，他们在办公室里，看着一直喝茶的上官，一时间不知道要怎么开口。
　　“这位道长，你来找我们，不会就是为了喝茶吧？”
　　还是徐四忍不住了，可是上官初一的回答，却是让这哥俩马上紧张了起来：“我不是来找你们的，我是来看看冯宝宝的。”
　　“你们不用紧张，我就是来看看，没有别的意思，对你们徐家一直以来的坚持，我还是很认同的，有些事情不只是赵方旭知道，而我对长生不老，也是一点兴趣都没有。”
　　徐家哥俩一阵沉默。
　　冯宝宝的秘密，就是徐家最大的秘密了，徐翔为什么会累死？为什么他明明是哪都通公司的创始人，却死在了华北区负责人的位置上？
　　还不都是为了冯宝宝？
　　“阁下只是看看？”
　　“恩，只是想和她见个面，至于原因……听起来有些扯，可确实是因为某些情怀……”
　　足智多谋冯宝宝……我们的宝儿姐，可是这个世界的灵魂！
　　赛高！
　　“你……认识我？”
　　，
　　宝儿姐在看到上官初一的时候，眼睛里是有光的，而且一点都不认生的坐在了他的身边。
　　说真的，在这个时候，上官初一比徐家那哥俩还要紧张，因为他不知道要怎么开口了。
　　说认识，可是宝儿姐的身世，他是真的不知道，这都怪那破作者，他都穿越了，一人之下的漫画还没有完结呢……
　　可要说不认识的话，宝儿姐袖子里的刀，可是很锋利的！
　　冈本零点零一……

第9章剧情开始了
　　在这样关键的时刻，上官初一做了一个艰难的决定：把张小哥卖了！
　　“炁体源流的传人，你们是不是已经调查过了？”
　　徐三点头：“没错，我们确实调查过，张怀义更名为张锡林，有一个孙子叫张楚岚，不过他是一个普通人，所以我们就放弃了追踪。”
　　果然是这样！
　　要说张小哥能成为主角，和他那极度能忍的性格是分不开的。
　　明明身怀能力，却一直隐藏着自己，把自己当成普通人，一忍就是十几年，这份心性，无人能及！
　　“错了哟……”上官初一伸出食指左右一摇：“你们都错了！我敢打赌，张小……张楚岚并不普通，就算他不会炁体源流，也会金光咒和雷法！而他……冯宝宝，你要想知道自己的身世，希望就在他的身上，你体内的老农功，就是他爷爷传下来的，现在，是时候交给他了。”
　　徐家哥俩是半信半疑，可是冯宝宝却是深信不疑，在她看来，上官初一是道士，是出家人，而出家人，是不会说假话的！
　　“徐三，徐四儿，这个张楚岚，我要！”
　　当冯宝宝用一口浓厚的川普出来时，不管是徐三还是徐四，都没办法拒绝，也就在这个时候，办公桌上的电话突然响了起来，徐三一接电话，眉头直接就皱了起来，说了一句‘明白了’，就挂了电话。
　　上官初一的耳朵还是很灵的，他听的很清楚，有人……或者说，赶尸一脉的那个小姑娘，已经开始搞事情了！
　　功成身退，上官初一走了，张小哥强电殭尸的场面，并没有什么好看的，他真正的目标，是这件事背后的主持者，四张狂之一的夏禾，还有就是略带悲情的吕良。
　　找夏禾，是要敲打敲打，而吕良，却是他准备的后手！
　　吕家的明魂术，很有可能就是双全手的阉割版，这一点没办法证实，但是……他来了，吕良变成人棍的下场，就灰灰了吧！
　　也就是这两人，还不算是坏透了，要是换成四张狂的雷烟炮高宁，说不得他会当场灭杀！
　　至于柳妍妍……那就是个叛逆期的小丫头片子，交给徐家哥俩调教就行。
　　哪都通快递公司的能量是很大的，两个小时不到，就全给安排好了，而冯宝宝，也化身成了张小哥的亲戚，向着埋人的坟地而去，这会……应该已经坐上了三崩子了吧？
　　不管怎么样，上官初一就找到了一家不错的旅馆住了下来，然后静静的等待着……
　　两天不到，没事就在街上给人摸骨看相的时候，突然闻到了一股子尸臭味，顺着这股子味道，终于在晚上的时候，到了一家废弃的厂房里，而他刚到，就看到一个蒙着斗篷的人，正从侧门离开。
　　没错，就是这里了！
　　闪身进入，没一会，他就看到了两个活人，以及……一个死人……
　　“哟……这个小道长好帅啊……”夏禾一看到上官初一，马上就拥了上来，而吕良，则是做好了撤退的打算。
　　“不用想着跑，在贫道手里，你们……跑不掉！”
　　夏禾走了一半就停了下来，因为这会上官初一的身上，已经泛起了金光，这种标志，不管是夏禾还是吕良，一眼就认出来了：“金光咒？”
　　“没错，就是金光咒，不过这虽然龙虎山的金光咒，可我，却不是龙虎山的人，我死了，龙虎山的人可不会找你们的麻烦，不如……你们试试？”
　　话音一落，夏禾一掌就打了过来，而上官初一，则是配合着她，把金光咒给收了……
　　没错，就是收了！
　　这一掌并不重，可是上官初一却能感觉到体内那浪动的欲望，但是他一转镇神决，不管是那点欲望，还是体内那些不属于自己的炁，全都被消磨的一干二净。
　　“这就是刮骨刀嘛？”看着脸色平静的夏禾，上官初一笑了：“当初和灵玉，你也用了这招吗？”
　　夏禾的脸色终于变了，不过只是一闪而过，她向后一跳，拉开了距离，媚笑道：“这位道长说的什么，人家可听不懂呢！”
　　不承认？
　　这到是让上官初一对她的印象好了不少，语气也不再那么的冰冷：“你们全性的事，我不想管，也懒的管，可是夏禾，你要记住，人在做，天在看，如果你心里还有他，那就不要把事情做绝，说不得……贫道还会给你一个机会，要不然……你的神魂，将会永镇幽冥。”
　　夏禾没有说话，但也没有出声，不知道在想些什么。
　　上官初一不理她，而是把目光看向了吕良：“小子，全性庇护不了你，但是我可以，等你把这里事情忙完，记得来找我，我帮你解决吕家的麻烦，代价就是……从此之后，你要和我合作。”
　　吕良也没有说话，和夏禾一样，保持着沉默。
　　上官初一走了，就像他来的时候一样，突然的来，突然的走，说了一些莫明其妙的话，可是……结果应该有变化了。
　　许久之后，吕良开口了：“夏禾姐，我……”
　　“他说的对！”夏禾的声音少了慵懒和媚意，多了几分冰冷：“你身上的麻烦，全性是不可能帮你解决的，你们吕家的那个老爷子，怎么也是十佬之一，没人会为了你去和吕家硬拼，你应该去试一下。”
　　，
　　“那你呢？”
　　“我？”夏禾抬头，看了看天上的月亮，笑了：“谁知道呢？”
　　说是这么说，可是夏禾现在的脑海里，却是一个满头银发的傻小子……
　　他们都被说中了心事，而忘了去想，这异人界，什么时候多了这么一个人？说他正派，却愿意帮助吕良这个‘全性妖人’，可要说他是反派……
　　刚刚出现的那一瞬间，他身上的杀气，可是实实在在的！

第10章带我去，宰了他们
　　南大的第八大传说，光腚侠？
　　当上官初一走进南大的校园，听着这个传说的时候，差点没给笑死！
　　宝儿姐就是宝儿姐，还是那么的犀利！就是苦了我们的张小哥，也不知道他当时的心里阴影，到底有多大？
　　不过……这事难说，以他的性格，再大的阴影，也可能一闪而过……吧？
　　但是不得不说，张小哥，可是承包了他一半以上的笑点，另外一半，则是在宝儿姐那里，当她……机智的时候……
　　按照剧情，今天晚上，就是张小哥被柳妍妍，诱骗抓住，然后带走，这也是他第一次和吕良见面，不过也是有惊无险，不用他太过担心。
　　进了校园，自然是不能再穿道袍了，其实……不只是张小哥想要脱单，某位辈份极高的小道童，也是想的！
　　黑色长发扎成马尾，上身纯白色T恤，下身白色长裤，脚上一双小白鞋……
　　俗话说的好，想要俏，一身孝！
　　这一身骚包的装扮，直接花了他三分之一的存款，为的就是在这南大的校园之内，发展一段恋情，不说彻底脱单，最少……也得失个身啥的，自己可是张灵玉的师叔，没理由师侄都不是处儿了，自已这个师叔还是吧？
　　别说，效果不错，这一路上，可是遇到不少女孩子的搭讪，自己的电话和V信，也交流出去了，但是……不知道是不是交流的太多，V信上没有人加自己，陌生电话……
　　恩，到是有一个。
　　是徐三打来的。
　　“上官道长，我们发现了全性的踪迹，今天晚上，就会发动攻击，不知道道长有没有兴趣来看上一看？”
　　上官初一笑了，这个徐小哥有点意思，让自己去参观，无非就是想在自己的面前展现一下公司的实力，然后拉自己入伙？
　　不过这次……结果肯定是不会如意的，因为就算夏禾和吕良跑不掉，他也会出手帮忙的……
　　全性的反派不少，可并不是所有的反派都应该狗带，夏禾……是看在张灵玉的面子上，给她一个机会，而吕良嘛……只要解决了吕家，他就不用混在全性之中了。
　　虽然大势不可改，他一个人，也没能力去阻止某些事情的发生，但是……只要用全力，一个吕家，还是能说服的，如果不行，那就物理说服！
　　“好啊，你把时间地点发给我，我要是有时间的话，应该能准时到的。”
　　因为脑子里在想事儿，所以校园约妹之旅也没有了兴致，转身回到旅店，换上自己的道袍，拿上半神器拂尘，就这么坐在窗边，看着金乌西沉……
　　当太阳的最后一丝余光消失，上官初一眼睛又重新恢了神彩，在放空状态下修行镇神决，效果翻倍！
　　虽然比不得在门中的修行速度，可实力这玩意儿，还是得积累的。
　　当他赶到徐三发的位置时，发现自己居然来早了……
　　柳妍妍刚刚把一大群活尸召唤了出来，说什么……刚刚加入全性，要做点贡献啥的……
　　按理来说，这会他应该是坐壁上观的，而且他也看到，在这周围，已经有不少穿着灰色快递的工装的小哥，看来徐三已经准备好了，要不是这会张小哥就在对方的身边，估计马上就要展开攻击了。
　　可是……
　　当他看到那些活尸的时候，内心那满满的道家感悟……好吧，其实他就是手痒，万一……这些个活尸里，有那么一个，是尸妖呢？
　　那自己就可以从‘道童’晋升为‘弟子’，然后就可以收获弟子礼包……相信这次，礼包里应该不会再开出‘清扫装备’了吧？
　　所以……
　　当徐三感觉有点麻烦，宝儿姐准备动手，柳妍妍正准备得意的时候……
　　无数闪着金光的大手，突然从天而降，准确无误的抓住了每一只活尸，然后一捏……
　　场面就打满了马赛克……
　　“哎呀，真不好意思，贫道一看到这些，就有点情不自禁，各位，不会怪我多管闲事吧？”
　　没人知道上官初一是什么时候出现的，只是有些无语的看着，站在铁丝网上，一派仙风道骨的样子。
　　这是上官初一第一次在这么多人的面前出手。
　　就在柳妍妍还在懵圈的时候，吕良已经上车了，而夏禾也骑上了她心爱的小摩托。
　　两人已经接到了上官初一的传音，让他们离开，至于柳妍妍……无关人等，就交给公司来处理吧，他可没有心情，去为一个小丫头片子做什么心理建设！
　　吕良和夏禾的动作很快，快到埋伏的快递小哥们都没有现身，就直接跑了，而这个时候，站在铁丝网上的装X的上官初一也不见了，徐三无奈，只好带着张楚岚回去了。
　　半小时后，当夏禾和吕良，在某个公园里聚集的时候，上官初一也走了出来，二话不说的坐在了夏禾的身后：“走吧！”
　　“走？我们要去哪里？”
　　“你们全性不是有四张狂吗？”上官初一笑的很开心：“带我去找那三个，然后我把他们都宰了，证明自己的实力之后，小吕子，你再带我去吕家，和你爷爷吕慈，好好的唠唠！”
　　上官初一在说话的时候，完全没有一点杀气，可不知道为什么，吕良和夏禾都感觉全身发冷。
　　整个异人界，能随口说出宰了四张狂的人，可是真的不多，众所周知的，就只有天师府的那位了。
　　就连两豪杰，都不敢这么自信！
　　，
　　可是不管是吕良还是夏禾，都发现在自己的内心深处认可了他的话……
　　特别是夏禾，身为先天异人，她可不只是能控制别人的欲望，更有着极强的力量，当初那一掌打在上官初一的身上，不但自己的异能无用，就连力道，也如同泥牛入海……
　　“对不起了呢道长，另外三个……我也找不到他们。”
　　上官初一别有深意的看了她一眼，轻笑道：“你能护的了他们一时，护不了他们一世，行吧，这次就算了，下次让我遇到了……必杀！”
　　说完之后，他就提着吕良坐到了面包车上：“人杀不了，那就去办你的事，小子，开车，我们去吕家！”

第11章合作伙伴
　　吕良准备开车，可是坐在一边的上官初一突然问道：“你……有驾照吗？”
　　吕良都傻了，驾照？身为全性的一员，什么时候有过那玩意了？
　　从他的表情里得到了答案，上官初一叹了口气，这丫的……无证开车也就罢了，就他现在的身高，就差那么一点，就是无人驾驶了，算了，开吧，反正遇到危险，自己跳车就是了……
　　不过很意外，吕良的车，开的很稳，看来，是一个无证的老司机。
　　车上了高速，上官初一突然问道：“你妹妹……是你杀的吗？”
　　原本还有些紧张的吕良，听他突然的这么一问，额头上的青筋都暴了起来：“不是我，我是被冤枉的！”
　　“好，我相信你，这次回去有两个目的，一是帮你洗清身上的嫌疑，二嘛……就是让你太爷爷，把双全手交给你。”
　　“双全手？”吕良愣了：“什么双全手？”
　　在没有提取田晋中的记忆，现在的吕良不知道的还有很多，不过没有关系，有自己在，许多事情，就可以不用绕那么多的圈子了！
　　“八奇技你知道吗？”
　　“知道一点……”吕良的声音有点抖，因为他感觉，自己好像要知道什么不得了的秘密了。
　　上官初一也没有让他失望：“八奇技中，有一个就是双全手，如果说你的明魂术，是能提取人的灵魂，那么双全手，则是可以随意的改变灵魂和炁，怎么样？是不是很震惊？”
　　确实很惊讶！
　　吕良这会哪还有心开车啊，找了个路口，直接开下了高速，然后就这么直勾勾的看着上官初一。
　　对于吕良，上官初一本就没有想隐瞒的意思，到不是说他是自己的棋子，他一个道童，还没有那么高的境界。
　　他这么做，只是想让这个家伙，少受一点罪，然后让他尽快的成长起来，看看能对这个世界，产生一些什么不一样的影响。
　　“甲申之乱的最初，就是这八奇技的原因，双全手，炁体源流，拘灵遣将，无一不是打破了异人界的修行规则存在，说它们是神技，虽然有点夸张，可也不是不行。”
　　“当年参与其中的家族，也不是没有得到实惠，王家得到了风家的拘灵遣将，你们吕家得到了双全手，从这个消息里，你想到了什么？”
　　吕良艰难的咽了一下口水，声音干巴巴的回道：“八奇技……传了下来，而且……不是单传？”
　　“啪啪啪……”上官初一鼓掌：“不错不错，果然是我看中的人，这脑子就是聪明！确实，据我所知的八奇技，都不是单传！这么多年过去，当年死去的后人们，也终于成长起来了，你说……如果有人，利用自己的八奇技之一，在背后搅风弄雨，会是什么后果？”
　　已经说不出话来了，吕良头上的冷汗不停的往下流着，那样的场面，他实在是不敢再往深里想了。
　　可当他看到满脸微笑的上官初一时，情不自禁的开口道：“你是……准备阻止这一切吗？”
　　“为什么要阻止？”
　　在吕良愣住的时候，上官初一哈哈大笑了起来：“哈哈哈，你不感觉很有意思吗？我们站在高处，俯视着下方所有的阴谋诡计，看他高楼起，看他楼塌了，遇到顺眼的就帮一把，遇到不顺眼的，就去踩一脚，如何？”
　　吕良不说话了，他感觉和自己相比，眼前这个道士才最适合加入全性，甚至……比起那个代掌门，他更加的适合当全性的掌门。
　　不为别的，就为这一股让人心悸的疯狂！
　　“那你准备怎么利用我？”也不知道怎么了，吕良突然提起了勇气，问出了一句让自己后悔不已的话。
　　“不是利用……”上官初一又平静了下来：“是合作，不过你现在的实力太差，还没有合作的实力，不过没关系，我帮你，去吕家得到完整的双全手，然后再去找涂君房，让他把你身上的三尸开出来。”
　　吕良又傻了，涂君房他是知道的，可是三尸……不是所有人都避之不及的吗？为什么要主动的沾上去？还有，他怎么敢确定涂君房会帮这个忙？
　　“相信我，不管是你太爷爷还是涂君房，在生命的威胁下，他们……会妥协的。”
　　吕良无语……果然如此……
　　虽然不明白，他有什么底气面对明魂术或是双全手，但就他刚刚所说的‘合作’，吕良还是决定陪着冒一次险！
　　而且……像他说的那样，似乎……真的很有意思啊！
　　上官初一是真的不怕明魂术，也不怕双全手，到不是因为他的实力有多么的强大，可以无视灵魂上的攻击，而是因为……他是有系统的！
　　虽然等级只有二……可是他的灵魂，是被系统保护的，外力无可更改！为此，他才有底气，说出宰了四张狂的话。
　　刮骨刀，劳情阵，穿肠毒，祸根苗？
　　对于别人来说，能控制情绪的他们确实有一手，可是这些对他来说，全完没用！
　　要不是为了试一下威力，夏禾的炁，根本就进不了他的体内，也就是说，想要打败他，唯有用高出他的硬实力，通常是指……物理攻击。
　　而那些弯弯绕绕，全都没用，包括风后奇门！
　　，
　　吕良的情绪稳定之后，两人再次上路，不过这会，他虽然还有点紧张，可是比起之前，要好上太多太多了，但是在他的心里，还是想为自家的太爷爷求情。
　　他虽然被家人追杀，可从骨子里，吕良从来不是一个冷血的人。
　　也就是因为这一条，上官初一才会选择和他合作。
　　至于为什么不去找张小哥和宝儿姐……
　　那还用说吗？那两个主角身上的因果牵扯实在太多了点，可以合作，但是完全没有必要太过深入，他们……还是顺其自然的好。

第12章人设什么的，打破就好
　　这几天以来的经历，让张小哥的脑子有点乱，同时也知道自己是被上官初一给卖了，可是他并没有太过在意，而他的心里……有些纠结，又有些兴奋。
　　就像他对张灵玉说的一样，当他知道异人界的时候，得知自己不用再隐藏了，那种压制了多年的感觉，终于松开了，可是呢……却因为什么炁体源流，又一次让自己，成了异人眼中的另类……
　　这就很不爽了！
　　宝儿姐看着他臭着脸，转头看着徐三道：“三儿，给上官道长打电话，这货……怎么也不像他说的那样啊？”
　　这话到是让张楚岚回过神了，他不敢看冯宝宝，而是盯着徐三问道：“那老……上官道长，说我什么？”
　　“说你是我找回记忆和身世的引子，可是现在看来，他错喽……”
　　徐三没有接他们的话，推了一下眼镜道：“楚岚，距离罗天大醮还有一个月，这一个月，你打算怎么过？”
　　张楚岚没说话，坐在他身边的宝儿姐就把刀抽出来了，刀上寒光闪烁：“还能咋子过，当然是要特训了，就凭他现在的水平，去了也是个菜鸡……”
　　还能说什么？
　　在打不过她之前，张楚岚只能选择认命！
　　不过在心里，却把这群人骂了一个遍，特别是出卖他的那个牛鼻子！
　　“阿嚏！”
　　坐在车上的上官初一打了一个大大的喷嚏，不过把鼻子搓了一下之后，就又接着唱起了歌来：“梦里不知流转了多少年，忘却青丝尘念……”
　　语调虽然怪了一点，可是听起来还挺有味道，吕良一边开着车一边听着，可是不久之后……
　　“正月里采花无哟花采，二月间采花花哟正开，二月间采花花哟正开，三月里桃花红哟似海，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开……”
　　当上官初一扯着嗓子，把这副歌部份唱出来的时候，吕良差点把车开翻了！
　　可以想像，一个大男人扯着嗓子唱这歌，那杀伤力……不分敌我，区域死光！但是上官初一却一点都不在意，看着想吐又不敢吐的吕良，他轻轻一笑，一巴掌拍在他后脑上：“你小子，跟着唱！要是不唱，我来开车，拖着你跑！”
　　吕良看着身边的金色小皮鞭，果断的放弃了自己高冷的人设，跟着他一起扯着嗓子尖嚎了起来……
　　还好这会路上没车，要不然的话……吕良发誓，他一定会把所有听到他唱歌的人，灵魂全都给抽出来！
　　他吕良，全性最有名的新人，丢不起这人！
　　穿越者最大的乐趣是什么？
　　别人不知道，反正他的乐趣，就是打破人设！看看现在，多好！不管是动画还是漫画，包括原作者都不敢想，吕良尖着嗓子唱这歌的样子吧？
　　贼爽！
　　再长的路，也总有到头的时候。
　　虽然早有准备，可是看到吕家村的时候，上官初一还是感慨了一句：“牛X！”
　　按说吕式一族的管理方式，其实是很落后的，全村所有人都姓吕，所有的女婿都是上门的，村中最高的领导，就是族长吕慈。
　　可是就这，整个村子却是极为现代化，可以说城市里有的，这里全有！
　　上官初一和吕良刚一到村口就被发现了，而吕良也在第一时间被认了出来，不大会的功夫，吕慈带着吕家大小全出来了，绝大多数人，都用着仇恨的眼光看着吕良。
　　谋杀亲妹妹，这已经是很重的罪名了，如果再加上，这个亲妹妹，是家族百年不遇的天才，那……
　　吕良慌了，他虽然不是凶手，可是却没有办法证明自己不是凶手，相反，当初的各项证据，都证明了他就是杀害吕欢的凶手。
　　连杀人动机都给安排好了：嫉妒吕欢的天赋！
　　“各位，我们这次来，可不是请客吃饭的，而是来说两件事，第一，吕良不是杀害吕欢的凶手，至于怎么证明，那是你们的事情，与我无关，第二，吕老爷子……”
　　“把双全手，交给吕良！”
　　后面这八个字，上官初一是用传音说的，在场的除了吕慈，没有第二个人能听到。
　　吕慈可不是一个善良的人，当听到‘双全手’的时候，眼里直接露出了杀气，他根本不理上官初一，而是一挥手：“杀了！”
　　就是介个味！
　　上官初一身上金光大放，无数条金色小皮鞭凭空出现，居然先向着吕家人攻了过去。
　　吕慈双掌一错，接了一招，虽然没有受伤，可是却被巨大的力道抽的退了三步。
　　他都如此，更不要说吕家的那些个后生了，一时间飞天的飞天，滑地的滑地，只是眨眼间，场中站着的，就只有上官初一和吕慈两人了。
　　至于吕良……这货在看到金光的时候，就躲起来了，机灵的很！
　　“阁下到底是谁？难道是某位全性高人？”
　　上官初一的嘴一撇，这，就是他不喜欢和这群老家伙打交道的原因！
　　每一句话里，都带着陷井！
　　他不信吕慈会看不出他用的是金光咒，可就算如此，还把自己往全性的沟里带，为啥？就为了到时吃亏了，他也能带着证据到龙虎山要个说法，要是赢了，也能从天师府里扣点好处。
　　进退有据，方能立于不败！
　　上官初一没有回话，而是接着传音道：“当年那场动乱，王家得到了拘灵遣将，可惜却不完整，陆老头从郑子布那里得到了通天箓，算是机缘巧合，难道木瑛不是栽在和王家一样，暗中派人出去的吕家手中吗？”
　　，
　　虽然说着话，可是两人的手下可没有停，直接战成一团，而且越打越快，外人只能看到一团青光和金光在来回的闪烁，却看不清人影。
　　吕慈不说话了，吕家祖传的可不只是明魂术，还有如意劲，但是在交手的时候，全都不管用，就算是如意劲打破了金光，可是却会被太极化去。
　　天师府的金光咒，武当山的太极真传，吕慈这心有点虚了，因为他吃不准这个小道士，到底是什么来路了！
　　正当他发狠，准备拼命的时候，上官初一的一番话，让他停了下来。
　　“你真当吕家得到了全部的双全手吗？不是的，真正的双全手的传人，已经出世，不过一直隐藏的很好，在搅动天下风云的同时，也在暗中布局，吕老头，在我面前，你连拼命的资格都没有！”

第13章以力压人
　　这次来，就是要展现一下实力的，所以上官初一直接运起镇神决，但是引而不发，就这么保持着半输出状态，让所有吕家人感觉到压力，再也不敢乱动。
　　当然了，能动的，也没几个了，要知道，金色小皮鞭抽起人来，可是很疼的！
　　吕慈虽然疯，可他并不傻，他能感觉的到，如果再动手，那么接下来，必将是凌厉的一击，而这一击，他接不下来，不但接不下，还有可能会死，不但他死，所有在场的吕家精英，也全都得死！
　　可是他怂了，却还有头铁的！
　　在场的除了吕慈，其他人只当上官初一是为了帮吕良出头的，所以有人站起来，咬着牙道：“你说吕良不是凶手，他就不是凶手了？凭什么？”
　　上官初一乐了：“凭什么？好吧，本来这一课就不是我给你上的，现在我就大慈大悲的教给你吧……”
　　“不好！”吕慈刚准备动作，却发现上官初一的身影消失在了自己的眼前，再一转头，他头上的血管都快暴了！
　　说话的那个小伙子，左腿和右手臂，已经成了W，不用看，这是断成了三截棍了！
　　而上官初一就站在他的身边，笑着道：“你看，我明明有着绝对的实力，可以把你们吕家全灭，但我还是只动了嘴，却没有动手，这，就是证据！”
　　真理在大炮的射程之内！
　　换言之，实力就是证据！
　　吕慈的嘴里很苦，这种事情他没少干，这个道理他教给别人的时候很爽，可用在自己身上的时候，那感觉……
　　“吕老头，现在，我们能进去慢慢谈了吗？”上官初一看着脸色阴晴不定的吕慈，面上带着笑，可是眼神却异常的冰冷：“千万不要跟我说狠话，因为我怕我会忍不住，断了你吕家的传承！”
　　“也不要说我会被别人怎么样，因为那个时候，你们吕家，已经死绝了！”
　　吕慈的外号叫‘疯狗’，意思就是疯起来，就是死咬着不放。
　　可是现在，他想‘疯’却不敢‘疯’，因为上官初一，是在用整个吕家为威胁，他不敢赌，因为他知道，上官初一说的对！
　　全灭吕家，后果是很可怕的，会让其他的十佬和公司一起行动围杀，可就算是杀了又能怎么样？吕家……死光了啊！
　　“跟我来！”
　　吕慈很快就有了决定，转身就走，而上官初一则是叫上了吕良，一起跟着这老头，走到了村子中的某个安静的场所，看这里的环境，应该是这老头练功的地方。
　　“为什么？”
　　虽然已经做了决定，可是吕慈还是想要一个答案。
　　上官初一也没要藏着的意思，直接开口道：“异人界即将大乱，吕家也好，王家也罢，包括公司，还有其他的十佬，你们的牵拌太多了，很多决定，都不是轻易能下的，这样，会耽误正事，所以我要一个帮手，而他……”
　　一指吕良：“就是我选择的伙伴，但是他的实力太差，就算是有了双全手，如意劲，还是不够，所以我还会有其他的安排。”
　　很坦诚，坦诚的让吕慈相当的意外：“那么你……就不想学吗？”
　　上官初一不屑的一笑：“八奇技要是真的无敌，当年的那些人，会死的那么惨吗？”
　　吕慈一下就不说话了，而是把目光放在了吕良的身上：“你和我来，所有的一切，都要保密，不然……”
　　吕良点了点头，规矩他懂。
　　无所事事的上官初一，也在村子里转了起来，不管走到哪里，都收获着满满的恨意。
　　说真的，这种‘明明恨的要死，却无可奈何’的感觉，挺不错的，不过……为了不让自己变成反派，上官初一还是选了一间静室，一边等着吕良，一边修行。
　　至于为什么不去吕家祠堂……
　　还是算了吧，吕家修的就是明魂术，为了保密，人死之后，那灵魂肯定是被抽走了的，这灵魂都没了，还能有鬼？
　　没过三天，吕慈出门了，上官初一并没有在意，如果所料不差的话，应该是去当个热心群众，帮着天师府去安排罗天大醮的事去了。
　　不得不说，这心是真大！
　　这要是换成自己，一个敌友不明的强手在自己家里，那是说什么都不会出门管闲事的。
　　吕慈去的快，回来的也快，只用了两天时间就回来了，不过他再看上官初一的眼神，就有些不一样了。
　　张之维的师弟……这可真是了不得的身份啊，就是不知道，这次罗天大醮，他会不会去凑个热闹？
　　上官初一当然会去，这么热闹的事情，要是不掺和一下，那太对不起自己了，到不是说他对天师之位有想法，而是……他对通天箓可是很有意思的，也不用学全了，只要……学出个意思来就好！
　　吕良终于出关了，看看时间，距离罗天大醮还有十天，时间方面应该来的及，所以他们两上，又开着那辆破面包车走了，因为现在的吕良还没有脱离全性，所以涂君房在哪里，他稍一打听就知道了。
　　“吕良，你是什么意思？”
　　涂君房看着仙风道骨的小道士，眼神可不太友好，因为他不认识这个人，也能确定，这道士不是全性的人。
　　“涂大哥，不要问，不要打听，你只要听我的，让我的三尸出来就好。”吕良到底还承几分香火情份，直接示意他不要乱来。
　　涂君房的眼睛一眯：“吕良，你可知道这么做的后果？”
　　当然知道了！
　　，
　　吕良的嘴有点苦，悄悄的看了一眼上官初一，要不是被逼着，他能干这种傻事吗？要知道如果不能‘斩却三尸’，他可就算是废了！
　　“涂大哥，来吧！”
　　过程虽然简单，可是效果却是不错，唯一美中不足的，就是吕良只出来了两只三尸，就在他有点愣神的时候，上官初一开口了：“要怎么做，不用我教你了吧？动作麻利一点吧！”
　　“好……”
　　上官初一的信心可不是大风吹来的，他为什么要让吕良先学会双全手，然后再来找涂君房？那是因为有了双全手，吕良控制起尸魔来，那简直不要太容易，随手一搓就行！

第14章不见棺材不掉泪
　　涂君房也有点傻眼，看着吕良控制着两只狂暴的尸魔，他一时间不知道说什么好了，也许……这就是人和人的差异？
　　不过惊讶归惊讶，涂君房还是看到了一点不一样的地方。
　　现在的吕良可以说是实力大涨，可是他对于身边那个道士的态度，却是一点没变，恭敬的……有点过份！
　　两人在说话的时候，道士很是随意，而吕良……的身体，是躬着的！
　　为了证实自己的想法，他决定作死一次，不，是试探一次：“这位道长，不知道有没有兴趣尝试一下？”
　　“好啊！”
　　明知道不会有用，可上官初一还是答应了，因为全性的这些人呐……说是‘保全天性，不受拘束’，可是看看他们做的那些个事儿，可以说从无根生开始，全性就把路走歪了。
　　一个个把不受拘束，当成了不受管教，做任何事都是随心所欲，肆意妄为，最终得了个‘全性妖人’的统称，混到现在，能加入全性的，全是不见棺材不掉泪的主儿！
　　就站在那里不动，任由涂君房自由施展，别说三尸了，连个烟都没有冒出来，涂君房不得不承认，这个道士，有点东西！
　　上官初一使了个眼色，吕良赶紧撤退！
　　因为那个眼神的意思很明白：退后，我要开始装比了！
　　当吕良退到足够远之后，他这才笑道：“涂先生的手段贫道领教了，还请涂先生，尝试一下小道的手段，镇神！”
　　涂君房原本是想退开的，可是当他的脚刚一离地，就感觉到身体被一股压力压回到了地面，然后体内的炁，突然全部消失，一口老血喷出来，他就这么坐在地上，不可思议的看着上官初一。
　　言出法随？什么时候异人界有这么牛X的人物出现了？
　　上官初一可不管这货在想什么，没有弄死他，也是因为他还有用，而且也不算是必杀之人，所以用力并不大，一周左右应该能完全恢复。
　　“让涂先生见笑了，贫道还有事，就先走了。”
　　看着他仙风道骨的离开，涂君房的情不自禁的又吐了一口血，同时在心里发誓，以后不管如何，都要离牛鼻子远点……
　　“道长，全性代掌门发来消息了，你说……我要不要去？”
　　“去吧……”想了很久，上官初一才决定下来：“隐藏自己的实力，记得把田晋中的记忆拷贝一份，交给张楚岚，而交给龚庆的那份，稍稍修改一下吧。”
　　听到拷贝的时候，吕良是一脸的黑线，这……是把自己当成U盘了啊？
　　可是当他听到龚庆的名字后又是一震，果然，上官道长果然都知道，甚至……连之后的计划都知道了？可是他……为什么不阻……
　　好吧，他终于明白，上官初一那句话的意思了。
　　看他高楼起，看他楼塌了……
　　其实……上官初一也是很纠结的，田晋中该死吗？在他看来，在几十年前，他就该死了，可是却活了下来，不是他想活，而是……不得不活，之前是不想让师父伤心，之后，则是不想让师兄伤心……
　　可是活着的代价，实在是太大了，一个人，为了保守一个并不重要的密秘，整整几十年不睡觉！
　　如果他还能修行的话，这种痛苦还能减轻一些，可是……他废了，早就不能修行了，这么忍下来……换成是他的话，也会和龚庆一样，做出同样的选择，不为别的……
　　只是为了送这位老人……一个安宁！
　　“那个……道长？”
　　吕良看着他愣神，时间有点长，情不自禁的开口，把他的拉了回来。
　　“什么事？”
　　“您就不怕我从此一去不回了吗？你不给我身上下点什么禁制？”
　　上官初一被他给逗乐了，在他肩膀上一拍：“那些神神怪怪的电视剧少看点，别一天胡思乱想的，哪有什么禁制，到是守宫砂算是一种，可惜那个也没太大的用，你去吧，你要是敢耍我，你放心，上至碧落下黄泉，你都跑不掉……”
　　吕良走了，走之前被吓的出了一身的冷汗。
　　说不清道不明，他就是怕上官初一，特别对上他那一双看透一切的眼睛时，这心里那叫一个虚，恩……身体也跟着虚……
　　哪怕现在的他，可以吊打五十个以前的自己，但还是不敢在上官初一面前玩妖，因为他知道自己……不是对手……不管是双全手，还是尸魔，都对上官初一没用，而自己的如意劲嘛……
　　好吧，太爷爷的如意劲都不行，更别说他这个半吊子了。
　　分道扬镖之后，上官初一这才慢悠悠的向着龙虎山的方向走去，不是不想快，而是……身上没钱了！
　　和吕良出来的时候，他就没带钱，吃喝全是吕良付帐，到了吕家村，人家虽然态度不好，可却是管吃管住，刚才又忘了问吕良要路费……
　　所以……还得操起老本行来……
　　“铁口直断，分阴辩阳，不准不收费了喽！！！！”
　　别说，到底是老本行，虽然有日子没干了，可是吆喝起来，完全没有生涩感，顺溜的一匹！
　　，
　　白天摆摊挣钱，晚上前半夜赶路，后半夜休息，就这么一点点的，他终于在罗天大醮开始的之前，走到了龙虎山下，就这么巧，刚好看到了正准备买票的徐家哥俩，张小哥，以及……宝儿姐！
　　“哟，各位，多日不见，气色都很好啊！”
　　上官初一赶紧跟上，眼神一扫，卖票的阿姨就把他的票钱，一起结算了。
　　“上官道长，真是想不到能在这里遇到，您……可是老天师的师弟，怎么？也要来争夺这天师之位？”徐三一推眼镜，那眼镜片反射出了一片白光！
　　上官初一没理他，而是笑着看向张楚岚：“张小哥没少在心里骂贫道吧？你放心，按辈位，你叫我一声叔爷不过份，这次叔爷就帮你一把，助你得到这天师之位如何？”

第15章罗天大醮要开始了
　　张楚岚一时间有点懵圈，他分不清上官初一说的是真是假，但是一想到有宝儿姐护着，他刚准备硬气一下的时候，却听到有人在和上官初一打招呼。
　　“小师叔祖？你怎么在这里？”
　　所有人一转头，就看到一张没睡醒的脸，再加上一对黑眼圈。
　　而上官初一则是显很‘惊讶’：“小也子？你怎么也来了？你不是向来都不喜欢这种活动吗？”
　　一看有外人在场，王也一些话没办法明说，只能苦笑道：“再不喜欢，我这不是也来了吗？”
　　“哈哈来的好，来认识一下，这几位……”上官初一指着张楚岚等人道：“是哪都通的人，而这个……”他把张楚岚的脖子一搂：“和你一样，算是我孙子辈的，也是这次罗天大醮的风云人物，张楚岚。”
　　一句话，把所有人的脸都说黑了，特别是王也和张楚岚，两人的脸更黑，可是却什么都说不出来……
　　而徐三和徐四，则是完全被张楚岚给连累的……
　　唯一没变脸的，就只有冯宝宝了，当上官初一出现之后，她就一直用思索的眼神看着他，因为她实在想不起来，自己在什么地方见过这个道士。
　　以前的记忆是没了，可是遇到狗娃子之后还在，看岁数，这个小道士应该不大，也没有自己那么能活，所以……好吧，实在想不起来，就先不想了！
　　大家简单的认识了一下，然后就一起上山了，在天师府的门口，张楚岚见到了老天师，而后者，自然也看到了上官初一。
　　“马上派人去守着祠堂，老规矩，谁都能进，上官师弟不能进！”
　　“是，师爷！”一个小道士在接到了交待之后，一路飞奔而去，带起一道烟尘……
　　也就是距离远，要不然的话，以上官初一的脾气，今天那祠堂他是非去不可！
　　o（*≧▽≦）ツ┏━┓
　　远远的点了点头，就算是打过招乎了，然后他就和宝儿姐，被一个老和尚给吸引住了！
　　看到有人看过来，老和尚一下就激动了：“此物名叫斑红琉璃串，可是先师在此地，与火麒麟大战八万个回合……不要，不要9998，不要998，只要698，施主就可以把它带回家了！”
　　冯宝宝的眼睛一下就亮了，马上开始掏钱，徐三二话不说就把她给拦住了，可就在这个时候，上官初一接过了这串子，一脸认真的看着老和尚道：“你一和尚，跑我道家名山来砍火麒麟，问过我道家同意了吗？没有吧？所以此物被没收了！算是你们没有打招呼的代价，说，这里还有哪些，是从我道家名山偷来的？”
　　徐三Σ（°△°---）︴
　　宝儿姐（）
　　老和尚被吓跑了，没办法，他正准备说点什么，或者准备换上一身道袍的时候，发现天师府的几个道人，正在往这个方向走呢，他可以哄别人，但是绝对不敢哄天师府的人。
　　上官初一也发现了，吓跑老和尚后，就把串串丢给了冯宝宝，同时，也接过了她手里的七百块钱……
　　说真的，徐三都不知道说什么好了，这人……的辈份真的那么高吗？
　　答案当然是真的！
　　几个道士就是冲着他来的，走到身边后，都是直接行礼，口称：“见过小师叔祖！”
　　“好久不见啊，怎么？找我有事？是不是我的那些熟客来了？”
　　“不是，是师祖请您进去……”
　　“行吧，三儿，宝宝，我先过去了啊，你们先在这里玩着！”
　　当他到了院里之后，徐三徐四，带着宝儿姐也来了，不用说，老天师在里面见的，就是张楚岚，最后，他更是亲口答应，只要张楚岚得了第一名，拿到天师继承权，就能知道他想知道的一切。
　　等他出来，刚好上官初一进门，冲着他微微一笑，张楚岚感觉自己的毛都立起来了！
　　“三哥四哥，宝儿姐，我们先过去吧，我有点事想问一下……”
　　四人出了院子，张楚岚就拉着他们，小声的说道：“那个上官……道长，到底是什么来路，三哥四哥，你们知道吗？”
　　徐家哥俩一起摇头，说真的，他们对于上官初一的来历有猜测，可是……
　　张楚岚也不强求，又转过头，看着冯宝宝道：“那宝儿姐，你能打的过他吗？”
　　冯宝宝歪着头想了一下，回道：“我没把握，但是我能感觉的出来，他……很厉害！”
　　“呵呵哒！”张楚岚感觉自己将来的路，好像不那么好走啊……
　　而在房中，张之维看着上官初一，笑道：“师弟也想参加罗天大醮？”
　　“全国三十岁以下的异人都能参加，我所有的条件都符合，怎么就不能参加了？不过还请师兄放心，有我在，某些人的目的，可就不那么容易达成了，您也不用落得一个‘算计小辈’的名声。”
　　老天师听了之后哈哈一笑，走了！
　　而上官初一则是仙风道骨的走出了房间，然后向着后山抽签的地方赶去。
　　后山上的那条大悬崖，可是难不住异人的，大家也是八仙过海，各显神通，唯有张楚岚，是爬着绳子过去的，当然了，还有一位……
　　“哟，爬着呢？”
　　张楚岚一扭头，差点就掉下去，因为他看到上官初一也和他一样，正在顺着绳子往对面爬的呢！
　　，
　　“哈哈，脸面什么的，哪有命重要，你说是吧？”
　　“恩恩！”
　　张楚岚面上笑眯眯，可是心里却警戒了起来！
　　时间虽然短了点，可他接触的异人里，就没有一个是不好面子的，更何况这个人，还是宝儿姐亲口承认，不一定是对手的家伙……现在却和自己干着同样的事情。
　　自己是藏拙，那对方是什么？

第16章娱乐的日常
　　当他们到达后山的时候，可是有着不少人了，然后大家排队抽签，上官初一把抽到的签交上去后，就坐到一边休息了起来，直到……看到有人开盘……
　　出家人戒赌？
　　对不起，那是佛家，不是道家，别看他当了十年的道士，可是职称却是‘童子’，要是不抓着这个机会赚上一波，上官初一肯定会后悔一辈子，要知道，他身上的钱，可是不多了！
　　也没有收着的意思，直接把所有的积蓄，五千块，压到了张楚岚的身上后，上官初一的眼神就变了……
　　原来他看到这些异人的时候，还是风清云淡的，可是押了注后，再看这些人……一个个都是‘死敌’！
　　弄的他身边都没人敢呆，特别是一些妹子，原本是来打招呼的，可是一看他的眼神，吓的当场转移！
　　第一场战斗很快开始，是四人混战，每组站在最后的人出线，还好，通过对战线来看，他这一组，直到决赛的时候，才会和张楚岚相遇，而他的最终对手，不是别人，正是张灵玉！
　　诸葛家的小子，自然有王也去收拾，张灵玉那里……不用老天师再下药了，自己那是肯定要输的，不过在输之前，给小灵玉种点暗伤啥的，则是要动点脑子。
　　“选手就位！”
　　到自己出战了，上官初一一摆手中的拂尘，迈步入场，他决定速战速决，只要他的速度够快，就能见证张楚岚，是怎么得到‘不摇碧莲’的外号过程，说真的，他准备在暗中配合一下，哄托一下气氛。
　　他的对手是两男一女，看这样子，其中两人好像还是情侣来着？
　　看到二人你侬我侬的，上官初一笑了，借用哪吒的一句话：在我面前，没人敢撒狗粮！
　　当裁判宣布开始的时候，场上选手和场外的观众只感觉一阵狂风拂面，然后……那对情侣就抱在一起昏迷了，剩下的一位选手，在看着笑眯眯的上官初一，艰难的举起了手，认输了……
　　“上官初一，晋级！”
　　话音一落，场上已经看不到人了，用最快的速度赶过来的后，发现张楚岚刚刚入场，正在说着一些有的没有的时候，上官初一松了一口气，然后全力运起镇神决……
　　原本晴朗的天空，没一会就被乌云遮住。
　　当看到张楚岚把手举起来的时候，又赶紧压下镇神决，天空慢慢放晴，当一束阳光照在身上，张楚岚那中气十足的声音同时响起：“……我要干翻的，这是苍穹！”
　　这货……终于完了……
　　当上官初一抹了一把汗，一转头……有点尴尬……
　　“哟，都在呢啊？”
　　说真的，如果这几个人不叫张之维，不叫田晋中，不叫张灵玉的话，他真的会动手灭口！
　　“师弟，你刚刚是……”
　　“哈哈哈……刚才感觉太阳太晒了，就招了点乌云来挡一下太阳……”
　　“那怎么这么快就又散了呢？”
　　“……那是因为我突然发现，太阳是公共财产，不能因为我一人觉得晒，就把它挡住。”
　　“原来如此，上官师弟年纪不大，可是觉悟如此之高，师兄佩服啊。”
　　“让师兄说笑了，比起师兄，我还差的很远啊……”
　　“哈哈哈！”
　　张灵玉有些无语，他就这么眼睁睁的看着这两人，在大白天的说着鬼话，讲真，真别扭！
　　可他还不得不听着……
　　论脸皮，上官初一不得不承认，他输了，这天……他实在是聊不下去了，随意的找了个借口就溜了。
　　而在他走后，一直没开口的田晋中说话了：“师兄，你很重他呀！”
　　张之维笑了笑，什么都没有说，就亲自推着他，向着看台走去，不过从速度上来看，他的心情好像很不错的样子？
　　不管是田晋中还是张灵玉，都看出来了，特别是张灵玉，他虽然不明白，可还是替师父开心，在孝这方面，张灵玉完全没有问题！
　　第一场比完，第二场怕是要等到明天了，毕竟，不是谁都能这么快的……
　　当天全部比完后，陆玲珑找到了他，说是晚上有个聚会，问他是不是要参加，上官初一拒绝的话都到了嘴边了，却突然想到了什么……于是点头答应了下来。
　　然后他转身，就找到了某个喜欢摄影的天师府弟子，问他借了个高清摄像机。
　　月下观鸟……
　　还是啄木鸟！
　　这样的场面要是不拍下来，那可是比错失五百万还要难受，要知道，这可是一人之下中，极为难得名场面之一，而且机会……怕是只有这一次呢！
　　淘汰的人，一部份选择了下山，这些人都是来应景的，本身就对成为天师没有太大的兴趣，要不是陆谨把通天箓拿了出来，当作第二名的奖励，这些人怕是都懒的来这一趟！
　　可是大多数的人，还是留了下来，不当选手，还可以当观众不是？上一次龙虎山二百六，这钱，可不会因为被淘汰就会退的，怎么着也要值回票价吧？
　　罗天大醮可是难得扩大一次，刚好趁着这个机会，好好的见识一下，看看同行们都有哪些新手段，记下来，说不得以后遇到了，还可以谈一下交情，或是提前防备。
　　而这次聚会，大多数都是年轻人，真正上了年纪的，就只有徐家哥俩，至于宝儿姐……
　　就凭她那年年不到二十岁的样子，说她是年轻人，应该没人反对。
　　有篝火，也有酒，所有人很快就嗨了起来，张灵玉带着诸葛青，和上官初一坐在一起，三人天南海北，聊的很是开心，可就在这个时候，花花跑了过来，看她小脸通红的样子，不用说，肯定喝了不少。
　　，
　　“那个张真人……问你个问题呗？”
　　张灵玉不明所以，态度和气的回道：“可以。”
　　“是谁……拿走了你的一血？”
　　诸葛青听了这话，眯眯眼都睁开了，虽然跑到了一边，却利用奇门阵法开始偷听……
　　上官初一也走开了，他……是看到张楚岚已经喝高了，于是打开手里的摄影机，随时准备着！

第17章名场面，月下观鸟
　　“你们不都好奇吗？你们不是想知道吗？来吧，就让你们看个清楚！”
　　张楚岚把裤子一脱，全场气氛直接到达了顶点，就连在场的几个妹子，都放下了矜持，凑到前面看了起来。
　　上官初一看看屏幕里面，发现光线并不是很好，借着火光，看的也不是很清楚……
　　于是他喊道：“楚岚，把金光咒打开，这样看的更清楚！”
　　“对……对……”
　　张楚岚这会完全断片了，直接用上了金光咒，人也变的跟灯泡一样，这一下，守宫砂上的符文上，也有金光流传。
　　上官初一当仁不让，直接挤到了最前面，拿着设备开始拍了起来，当近景拍的差不多了，然后就是远景，一镜到底，绝对不是忘了关镜头，而是有着超强的导演功底！
　　他的动作，也提示了其他人，拿出手机就开始操作。
　　大家都是异人，关系再好，脸面还是得要的，所以没有人拍照，全都换成了摄像模式……
　　看着热闹的人群，张灵玉都不知道应该用什么表情了！
　　张楚岚可以确定是天师府的后人，可是这用金光咒来‘溜鸟’的举动，实在是……还有小师叔，这小的没数也就罢了，可是这大的也没谱，这让他这个夹在中间的人，很难受啊！
　　所以……还是眼不见心不烦吧！
　　“怎么？还没有放下吗？”
　　张灵玉刚走出树林，就看到了正在等他的上官初一，后者比了个手势：“走吧，去聊聊吧。”
　　张灵玉没有说话，只是跟在他的身后，来到了一个没人的地方，两人盘腿而坐，许久之后，张灵玉突然笑了起来：“我也不知道自己是放下，还是没有放下。”
　　“师叔你说的对，没有办法修练阳五雷，我确实在痛恨着自己，当我看到张楚岚，我真的是很嫉妒啊……”
　　上官初一乐了：“你嫉妒个屁，就算给你在同样的位置画上守宫砂，下场还是一样，你要知道，守宫砂对于真心相爱的人来说，它就是个画儿！”
　　张灵玉的脸，瞬间通红，正当他准备说什么的时候，上官初一接着道：“我见过夏禾了……”
　　（°ー°〃）
　　张灵玉不敢说话了……
　　“姑娘不错，不过我看你的样子……是因为她太过风骚，所以才无法接受的吗？”
　　“不是……”
　　“那是因为她是全性的人？”
　　“……”
　　张灵玉无言，其实……他也不知道，脑子里很乱！
　　“当初你丢下她一个人的时候，你可有想过，她那样的能力的天生异人，要怎么生活下去吗？”
　　张灵玉一愣！
　　他真的没有想过，他那时想的，是失了元阳，再也没有办法修行阳五雷，对不起师父的养育，对不起天师府，他到是不恨夏禾，而是恨自己，居然没有把持住！
　　可是唯独没有想到，当他离开后，夏禾会怎么样！
　　现在被上官初一点开，他感觉自己的脑子里像炸了一样……
　　上官初一没有再说什么，只是叹了一口气，走了。
　　感情的事，说简单也简单，可是说复杂，那也是用再高等的数学，也无法计算的存在。
　　运气好了，第一次就遇上对的人，两人厮守一生，可是有这样运气的，天下……能有几人？
　　不去管张灵玉，他回到人群中，从小胖子的手里接过了摄像机：“胖子，记得明天把钱付了啊，你要是敢黑道爷我，这天上地下，你随便躲，躲的过算你能耐！”
　　胖子一推眼镜，嘿嘿直笑：“道爷您放心，我的信用，那绝对是异人界里有名的，您就等着明天收钱吧！”
　　乐子嘛……当然是留一份就好了，挣钱也是很重要的！
　　守宫砂可是已经失传了，不要认为现代社会，异人们就不看重这个，相反，异人比普通人，更加看重爱情，普通人了不起是被骗财骗色，可是异人丢的，很有可能是功法传承！
　　有了守宫砂，最简单的一条，就是能找到真心爱自己，真心愿意为自己付出的人，这种古老的东西，可是分辩现代渣男渣女的利器！
　　在有房子住的情况下，上官初一是不会选择露宿的，在把机器还回去后，他来到了王也的房间。
　　王也也是刚刚回来，虽然只是和老天师交手了一下，但是却累的满头大汗，这会还没好呢。
　　“见过了？”
　　“恩！”
　　“你知道这么做的后果吗？”
　　王也先是沉默，然后就洒脱的笑了起来：“和我这个人比起来，老天师在这个世界占的比重更大一些，如果能牺牲我一个，保全老天师的名声，很合算呐！”
　　上官初一也乐了，在这个世界里，出彩的年青人，其实也就那么几个！
　　王也，张灵玉，张楚岚，吕良，风星童，诸葛青。
　　这几个人里，多多少少都有一些性格的偏执，王也心性不错，可是他太过自我，说来……这也是八奇技传人的通病：总想着以自己的力量，来解决任何事情！
　　张灵玉太过蠢直，张楚岚太过油滑，吕良看热闹不嫌事大，风星童太重感情，诸葛青……太看重自家传承，容易较真。
　　，
　　但就这些人凑在一起，才有了这一人之下，才有了这多姿多彩的世界，哪怕看着他们，一点点的，把简单的事情复杂化，上官初一感觉还是有意思，这几个人，他算是顺眼的，所以帮上一把也无不可！
　　第二天的比赛开始了，上官初一看着风星童笑道：“小子，没招了吧？认输呗？”
　　风家的拘灵遣将，可是命令式的，不管灵愿意不愿意，都要为之一战，可是风星童弄了半天，只有一个老头的灵出来了，也就是那个老医生，这……没啥攻击力，而昨天被他拘来的那个蛇仙儿，却是出来就钻回去，不管他怎么努力，都是一样。
　　在风星童看来，上官初一笑眯眯的，什么动作都没有，可是在蛇仙的眼里，他的头上，有四个明晃晃的大字：除魔卫道！
　　它……敢动手吗？

第18章自创的神功！
　　风星童还是认输了，身为控灵者，自己的灵不听话，那还打个屁啊？
　　其实……他还是想搏一搏的，但是观战的风正豪看出来了，直接出声提示他认输，风星童只能遵命。
　　“道长……你是怎么做的？为什么我的灵不愿意出来战斗啊？”
　　风星童是一个自来熟的性子，只要是他没有感觉到恶意的人，都能聊上几句，这不，刚一出赛场，他直接凑了过来。
　　上官初一哈哈一笑：“因为我是道士，它才不敢出来面对我啊！”
　　风星童傻眼，这个理由……是在骗小孩子吧？
　　这里是哪？龙虎山啊！这里最多的人，那可不就是道士吗？如果因为对方是道士，就不敢出战的话，那他昨天怎么把灵抢过来的？
　　“对了……”上官初一看着他道：“抢人家的东西是不太好的，你抽空还是把那个蛇灵还回去，要知道人家家里，也是十佬之一，玩玩就算了，你可不能让你老爹难做，他刚刚坐上十佬的位置，威信是很重要，可也不能竖敌太多。”
　　关老太太已经很低调了，当风正豪坐上十佬的位置后，人家直接闭门不出了，可是他家儿子，再把人家家里后人给欺负了，甚至把供奉的家仙儿都抢走了，那就太过份了。
　　风星童的年纪不大，可是身为天下会的的少会长，分寸还是有的，听了他的话，马上点了点头：“我稍后就去找邓家兄弟，把柳大人送回去，同时道歉，但是道长，你得说说啊，为什么它就不听我的命令了呢？”
　　上官初一的脸色一正，严肃的看着他道：“星童啊……”
　　“是！”风星童忍不住的站直了身子，额角一滴冷汗正在流下……
　　“原因……很有可能是……你的拘灵遣将练的不熟！”
　　“啊？”
　　风星童当场石化，练的不熟……这四个字，如同一把重锤，生生的砸在了他心上……
　　风正豪看不下去了，转身出现，拍着儿子的脑袋笑道：“星童，道长是在和你开玩笑的，莫要当真。”
　　得到了父亲的摸头杀后，风星童到是回过了神，可怜巴巴的看着他道：“那为什么？”
　　“因为那位柳大爷能感觉到，它要是敢多呆一会，必死！”
　　风正豪说完之后，就带着儿子回去了，而他的心里，也着实不好受，原本以为有着拘灵遣将，风家和天下会就能快速的发展，事实也是如此，可是到了今天，他突然发现……
　　好像拘灵遣将，也有对付不了的人，而这样的人……还特么不少！
　　就很扎心。
　　比赛已经进入了单人对战，所以行程加快了不少，上午和风星童，下午对战的人，叫王并……
　　这是一个……被惯坏的神经病。
　　为什么要这么评价他呢？因为他的主角情节，实在是太重了一点，居然认为自己才是世界的主角，就因为他的爷爷叫王蔼，十佬之一……
　　注意，有个重点，那就是‘之一’。
　　所以上官初一想不明白，这货的优越感觉是哪来的？他不真的认为，其他的十佬没有后代吧？就连他爷爷王蔼，都不敢露出‘老子天下第一’的嘴脸出来，他……是凭了什么？
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　王并上来就是一阵冷笑，正准备说点什么的时候，被他笑毛的上官初一，二话不说，上来就是一巴掌……
　　“啪！”
　　某个人形物体，就这么螺旋升天了，可这还没完，不等他落地，上官初一又是一大嘴巴子，这次，抽的是左边的脸……
　　身为一个轻度强迫症患者，左右对称，很重要！
　　观战台上的王蔼，扶着拐棍的手上青筋暴涨！
　　如果说罗天大醮的原本用意，是为了让张楚岚‘认祖归宗’的话，那他们硬逼着把范围扩大，就是不让张楚岚回归天师府！
　　说到底，还是为了炁体源流！
　　一但让张楚岚成了天师府的人，他们就没有办法直接动手，更不能用一些阴谋诡计了，一绝顶……那可不是说笑的。
　　可是他们目的实在是太明显了一点，所以陆老头看不下去了，也上来掺了一脚，拿出通天箓，并且直接声明，如果得了第一，却不愿意当天师的，他就把通天箓传下！
　　这……直接就打破了某些阴暗的算计，他们只能把目标改变一下，从不让张楚岚进天师府，变成一次实力的展示。
　　除了吕家……各家都派出了人手，无关名次，只是要世人知道，他们十佬还在就好。
　　可是现在……看着亲孙子被打的这么惨，王蔼有些受不了了！
　　身为老牌十佬，他可不像风正豪那样厚脸皮，帮着孙子认输，只能希望自己的孙子清醒一点，赶紧认输。
　　可是……王并能说的出话来吗？
　　那两巴掌打掉的，可不只是他的牙，还有他的下巴！
　　而更诡异的是，王并转了不知道多少圈，落地之后，却是站着的！而上官初一对着王蔼一笑，大声道：“不愧是王家的人，这样都不认输，小道佩服，为了表示敬意，小道将拿出自创的功夫，王小哥，你可得小心了！”
　　自创？
　　这两个字，让所有人的心神都绷紧了，就连张之维等人也放缓了呼吸！
　　上官初一可不是张楚岚，没有让人等太久的习惯，他深呼了一口气后……
　　场上金光乍现，然后两只用金光变成的大手，摆出了太极拳的起手式！
　　用金光咒打太极拳！
　　这就是上官初一的自创！
　　就问你们牛不牛？
　　不去管观战台上，被他雷倒的一大片观众，金色大手开始快速的发起了进功，左手刚，右手柔，一推一拉之间，王并身上就有一块骨头断裂……
　　，
　　这是所有人，第一次看到这么快的太极，所以当王蔼实在忍不住，开口提出认输的时候，王并身上的骨头，基本上断完了……
　　上官初一看着王蔼，露出了遗憾的表情。
　　不得不说，老家伙们就是不一样，他出手这么狠，就是为了逼王蔼下场，然后把这爷孙两人一起揍！
　　可是……没能如愿啊。
　　“王老爷子，小道对小王同志的硬气深表佩服，但是……小道还没有尽兴，不如……您也下来玩玩？”

第19章让你丫的嘴快！
　　王蔼没上当，或者说，到了他这个年纪，激将法什么的，早就不管用了！
　　也就这会人多，要是没人，上官初一才不会跟他说这么多的废话，直接上手才是正道！
　　算了，机会有的是，不急于这一时半会的，明天……就是张灵玉的对决了，现在就开始计划一下了。
　　输，那是肯定要输的，但是绝对不能像宝儿姐那样，输的那么的假，就轻轻一句‘啊！’然后慢慢的倒地，身为一个合格导演，演出来的戏，怎么也得像那么回事吧？
　　对了，顺便说一下，在罗天大醮的会场里，有一份不愿意透露姓名的导演力作，得到了众人追捧，这部《月下观鸟》虽然总时长只有七十分钟，虽然像素也不是很高，虽然到处都有马赛克……
　　但是！在最为核心的地方，却是最为清楚的，远超那些手机盗版！
　　所以……这部片子的资源，却被炒到了三千块一部，而且……供不应求！
　　钱包的肚子终于有货了！
　　某个小胖子这事做的还很地道，所得收入二八分帐，小胖子拿两成，某人拿八成……
　　因为成了比赛选手，所以有些场面还是没看上，比如……宝儿姐和张楚岚打假赛，那场面也是很有意思的，如果要论高下的话，宝儿姐的表演，那真的是纯天然……的呆萌！
　　还有就是王也和诸葛青的‘术士大战’，两人可都是奇门高手，看的懂的，自然是赏心悦目，看不懂的……其实也就那么一回事儿……
　　不过宝儿姐和王也的斗争，一个要埋，一个不愿意被埋，就发生在今天晚上，原本是可以阻止的，但是上官初一没动。
　　王也那小子，实在是太过洒脱了一点，让他吃点亏也好，免得老是认为自己出尘在外，不把世人放在眼中的样子。
　　第二天一早，上官初一和张灵玉的对战先开始，因为张灵玉可是超人气选手，所以观战的人那也是相当的多，龙蛇混杂，而在看台上的某一个方向，还有数个隐藏起来的全性。
　　张灵玉看着眼前手持拂尘，一脸微笑，身穿一身青色道袍的人，脸色虽然没有变化，可是这心里活动，别提有多么的频繁了。
　　昨天对战表一出来，他可是思考了一个晚上！
　　金光咒……他不如这个小师叔，最少……他没有办法用金光咒打太极，雷法？他不是没试过，自己的阴五雷，对人家根本没有用。
　　至于纯用武功……他也就用雷法加持自身，才能和对方的速度保持平齐！
　　总的来说，他没有一点胜算，再想想那天晚上，自己被打的惨样……
　　张灵玉一转头，对着裁判喊道：“我认输，我不是小师叔的对手。”
　　就很突然……
　　所有人都呆住了，包括上官初一！
　　尼玛，他昨天可是计划了整整一晚上！
　　摆在他面前的难点，主要有以下几个：
　　1：如何给张灵玉留下暗伤，而这个暗伤，不能太轻，因为轻的话，他自己就恢复好了，起不到作用，可也不能太重，要知道，今天晚上，全性的那群傻子就会来龙虎山闹事。
　　2：用什么样的姿势输！要知道，帅是一辈子的事情，他可以在某些情况下不要脸皮，可是在场的观众可是有很多的，还有一些是评分很高的美女，如果输的太难看，对于将来自己的失身大计，会是一个极大的阻碍！
　　所以他算好了，先来一场声势极大的对战，然后……自己再七百二十度上天，最后用一个难度系数为9的姿势落地，然后淡然的，用长辈看着后辈成长起来的，欣慰的眼神认输。
　　实力展示了，风度也有了，两全其美！
　　可是现在呢？这还没动手呢，张灵玉就认输了！
　　这尼玛，玩呢？
　　“胜者，上官初一！”
　　“等一下，我不同意！我连姿势都想好了，呸！是还没有动手，怎么能这么的草率，我不同意！”
　　如果说张灵玉认输是意外，那么他这个赢家不让认输的操作，就更迷了，但是……没人说话……
　　在场的观众，都是异人，而异人有个毛病，那是就是看热闹不嫌事大，反正这事牵扯不到他们，自然是很欢乐的。
　　裁判就是天师府的弟子，看着他怒气冲冲的样子，其实也挺无奈的：“太师叔，这规矩就是规矩……”
　　这一口气憋的，上不去下不来啊，所以他一指张灵玉：“那行，我现在想揍他，没问题吧？”
　　裁判一摊手：“你是太师叔，我管不着！”
　　他的话音一落，所有人就听到‘呜！’的一声，再仔细一看，热血沸腾啊！
　　两人以快打快，场上能听到交手的声音，也能看到满地都是打斗的痕迹，可就是看不清交手的两人！
　　只有极少数的高手，能够看的清两人到底在干嘛，也就是因为看清楚了，所以才会无语……
　　上官初一……在追着张灵玉打屁股……而张灵玉跑不掉，每一次落脚，他的屁股上都会挨一下，连雷法都用上了，可还是跑不掉，每一下虽然不是很痛，但是丢人啊……从小到大，都没有被这样打过呢！
　　上官初一不但打，他还有话要说：“我让你丫的嘴快，老子连认输的姿势都想好了，想了一个晚上啊，连好戏都没有去看，你丫的可好，嘴真特么的快……”
　　，
　　张灵玉感觉自己……那是又无奈又委屈！
　　你要让我，要认输，你到是早说啊，你又不吭气，虽然自己是不可能同意的，可他也是一晚上没睡好吧？
　　想了整整一个晚上，他一直感觉自己没有胜算，所以才大大方方的选择了认输，可是没想到，这都认输了，怎么还被打的那么惨啊？
　　到是有一点，张灵玉感觉还是很欣慰的。
　　那就是……自己真的不是小师叔的对手……

第20章不能说的巨大黑幕
　　当他们二人从场内打到场外，闹剧就结束了吗？
　　当然没有，特别是看到宝儿姐，挥着铁锹，追着王也进场的时候，新一轮的闹剧又开始了……
　　王也原本的打算，是先把张楚岚‘折磨’一下的，可是现在到好，被宝儿姐追了一个晚上，哪还有那心劲再玩啊，所以他选择了比吃。
　　也不是光吃，在吃的时候，他还是说了不少的话，核心就一个……好吧，张楚岚听的似懂非懂。
　　这就是术士的臭毛病，有话不明说，非得绕上十几个圈让你猜，猜完之后，还得再猜你猜的对不对。
　　四分之一决赛哎！
　　两轮都是这样收场，观众们当场表示不乐意，要求退……对不起，忘了这里不是德云社，而是龙虎山天师府，来这里……也是要门票的好吧？二百六一张呢！
　　可是不管怎么样，赛制就是如此，中场休息，原本定好的明天的决赛，也被改成两小时后进行。
　　对于上官初一来说，决赛什么的，完全没有压力，因为张楚岚，他有必须得到第一的理由，他要知道当年到底发生了什么，自己的爷爷，为什么要跟无根生混在一起，变成了人人喊打的‘三十六贼’，想要知道爷爷到底是怎么死的，想要帮宝儿姐，解开身世之迷……
　　可是对于张楚岚来说就不一样了，虽然对方说过，会帮助自己，可是……这种说说，能当真吗？
　　所以张楚岚表现的很忧伤，在看到上官初一和张灵玉的对战后，他更忧伤了，因为他很确定：自己不是对手……
　　但不管怎么样，他还是要争上一争！
　　两个小时很快就过去了，当张楚岚看着仙风道骨的太师叔，还没张嘴，就被对方一个眼神给瞪回来了。
　　委屈……
　　可是上官初一接下来的话，却是让他提起了精神：“我可是连认输的姿势都想好了，你丫的要是敢认输，我一掌震死你！”
　　要说不激动，那是假的，张楚岚真的没有想到，上官初一说的居然是真的，不过……他还报有一分戒心。
　　这不怪他心眼小，而是环境造就的。
　　在很小的时候家中发生剧变，爷爷身死，父亲失踪，一直以普通人身份活着的他，要比绝大多数异人过的更加小心。
　　现在虽然踏足异人界，成了异人中的一员，可是那个开头可不是很好，先是被宝儿姐砍光光，成了南大的光腚侠，之后又被柳妍妍诱骗，被全性绑架，虽然救了回来，可是接着又被张灵玉给打败了……
　　时间太短了，所以他身上的那种狡侩也被保留了下来，被人送外号‘不摇碧莲’，非但没有让他难堪，反而在心中有些得意，因为他巴不得被所有人看轻，到时就可以在关键时刻，变成吃掉老虎的猪。
　　“用你的全力，不要留手，不要想着隐藏实力，现在就是你展示自己的时候，表现的越好，才会让那些不怀好意的人收敛。”
　　张楚岚听了这个建议，身上金光闪现，然后开始变成白色的雷电，他的全力，那就是阳五雷！
　　输出，疯狂的输出，用雷法加快自己的速度，提升自己的攻击力，哪怕上官初一站在那里，连动都没动，他还是没有要停下来的意思。
　　在实力不高的人眼中，张楚岚可是占尽了上风，直接把上官初一打的没有还手之力，人也如同木偶一样，被定在空中似的，疯狂挨打！
　　可是在有数的几人眼中，却完全不是那么一回事。
　　虽然在挨打，可是上官初一脸上的并没有痛苦的表情，个别时候，嘴还会动上几下，之后，张楚岚就会露出一副晃然大悟的表情，然后动作又快了几分，攻击变的更加的流畅……
　　这是……在教学？
　　用自身真实的感受对方的实力，然后在进行点拔，这可不是什么人都能干出来的事！
　　疯狂输出了半个小时，张楚岚停了下来，没办法，炁不太够用了……雷法虽然很强，可是却很费力气的，而且……他的老农功，还没有突破，还是丹田的内的一个种子。
　　看着气喘吁吁的张楚岚，上官初一无奈的问道：“打完了？还能再来不？”
　　张楚岚脸色一苦：“不行了啊太师叔，炁不够了……”
　　“那好吧，现在……轮到我表演了！”
　　上官初一话音刚落，突然“啊！”的一声惨叫，没见他怎么动，整个人就飞到了半空中，足足有五米来高，然后身体就这么开始旋转，眼看着快要落地的时候，再半空中吐了一口‘鲜血’……
　　虽然没有摔在地上，站住了，可是却‘噔噔噔’的连退了十几步，然后又吐了一口‘鲜血’，用颤抖的手，指着张楚岚，半天没有说出话来，整个人，就这么慢慢的伏到了地上。
　　说真的，要不是闻到空气中那股子番茄酱的味道，张楚岚说不得自己都信了！
　　全场一片安静……
　　这次的罗天大醮，是有外围的，再加上张楚岚之前几场的表现，哪怕是不喜欢赌的人，都买了他输，可是现在呢？
　　这货赢了！
　　他们心中的那口气非但没有发泄出来，钱还没了……还有比这更加悲伤的事情吗？
　　就连这场的裁判，都黑着脸不愿意宣布结果，可想其他人了……整个赛场，都被一股低气压包围着！
　　而伏在地上的上官初一也不乐意了，老子都表演的这么到位了，咋？还不宣布结果，等上菜呢？
　　还有，更可气的是，自己个师叔，太师叔都‘吐血’了哎，居然连个扶一下的人都没有吗？
　　五分钟过去了……
　　，
　　上官初一实在是受不了了，只能摇摇晃晃的站起来，擦了一下嘴边的番茄汁，不，是鲜血，有气无力的宣布道：“我输了！”
　　“有黑幕！！！”
　　马上就有观众激动的喊了起来，可就在更多的人准备一起呼应的时候，场中随时会倒下的上官初一，全身金光闪闪的跳到了看台上，用脑袋顶着那个喊话的异人，金光变成的十只大手，摆出了太极的起手式……
　　“哪来的黑幕？没看老子都吐血了，怎么着？非要我把这条命拼没了，才算是正常是吧？来来来，你们哪个想要我的命？站出来我看看！”
　　没人喊了，因为看着生龙活虎的上官初一，所有人都明白了，他们经历了一场……心里贼明白，可是嘴上却不能说的巨大黑幕……

第21章通天箓的实惠用法
　　场面有点干，可惜是睛天，不会下雨，所以张之维站了出来。
　　亲自确认张楚岚是本次罗天大醮的优胜者，同时也选择了他成为下一任天师的继承人，在这个时候，张灵玉的心中，还是有点失落的。
　　“那个……陆老头，你说话算不算数？”
　　看着陆谨没有跟上来，上官初一不乐意了，冲着他招了招手：“通天箓呢？说好的奖品，你不会不认帐吧？”
　　陆谨愣了一下，然后就哈哈大笑：“哈哈哈，上官老弟说笑了，陆某自然是说话算话的！”
　　说着他拿出一本书来，亲自交到了上官初一的手上：“这就是通天箓，老弟，交给你了！”
　　“谢谢。”
　　说真的，对于这个老家伙，上官初一还是挺佩服的，因为这是第一个，被主动交出来的奇技。
　　快速的翻看了一下后，上官初一在心里就明白了，所谓的‘不设坛，不行炁，随手能画出天下万符’的通天箓，想要学起来，也不是那么容易的，首先一条，那就是要自身的实力足够的强劲！
　　如果不能完美的掌控自己的炁，根本没有办法‘随手画符’。
　　“老陆，这……算是我的了吧？”上官初一扬了扬手中的通天箓：“我把它送给别人，也没有问题吧？”
　　陆谨很坦然：“把它拿出来后，老夫就没有想着再把它收回去，想要送给谁，上官老弟你看着办！”
　　“好魄力！”冲着他比了个心，呸，是点了个赞，上官初一随手一丢，通天箓就到了张灵玉的怀里，看着傻眼的某白毛，他笑道：“送你了，你可得好好学！”
　　“这……”张灵玉有些犹豫，不知道自己应该不应该接受，目光也落在了自己师父的身上。
　　张之维看都不看一眼，就知道自己徒弟在想什么，所以他淡然的开口道：“师叔给你的，你就拿着吧。”
　　张灵玉想了一想，把书一收，对着陆谨躬身行礼道：“多谢陆前辈。”
　　这……这白毛团子，绝对故意的！
　　某个辈份极高，职称却是道童的家伙，差点给气死，不过……还是忍了下来，因为他的目的也达到了，刚好趁着这会人多，错失了这个机会，可是要被雷劈的！
　　身上的道袍无风自动，上官初一开始凌空画符……
　　所有人都惊了，这是……通天箓？只是看了一眼，就学会了吗？这个上官初一……想干什么？
　　陆谨和张之维也是很惊讶的，可是当他们看到完整的符时，表情就有些古怪了，因为这符……他们经常见，可却从来没有亲手画过……
　　“咳！”干咳一下，让所有人注意力集中在自己身上后，上官初一举着手里的符道：“通天箓出品的求子符！比普通的符咒，效果强出百分之五十！有想生儿子的，不论男女老少，五千一张，机不可失，失不再来，有需要的请电联，18XXXXXXX”
　　老天师张之维第一次失态！
　　在他和张楚岚演戏的时候没有，在他只看了一眼，就能凭空画符的时候没有，可是……在这张用通天箓画出求子符，还这么当场打广告的时候，这位绝顶……失态了！
　　地面都变成了金黄色……
　　可是却有比他还快的人，陆谨双眼放着雷光，周身环绕着无数符咒：“小子，你用通天箓画求子符，你这是在耍我？你把通天箓给我还回来！”
　　可就这样，上官初一却是稳的一匹，另一只空着手，随手又画了一张符：“这张是我最新力作，求女符，效果和求子符一模一样，生男生女，随心而定，这可是社会的福音啊，当然了，这也是我能想到的，通天箓最实惠的用法了！”
　　张灵玉看着手里的通天箓，突然就不想练了……
　　而陆谨则是彻底暴发了，丫的还来个求女符，这是要翻天啊！
　　无数符咒，正以极快的速度向着上官初一冲来，这次不跑是不行了，因为在陆谨的后面，还有一个眼中冒着金光的老天师，那手臂粗的金色小皮鞭也赶了过来……
　　本来陆谨对上官初一的感官还是很好的。
　　因为自己的孙女，被张灵玉这个不懂怜香惜玉的打成了重伤，被人用担架抬下来的，可把他心疼坏了。
　　而上官初一，却是满场子的追打了张灵玉，这让他心里狠狠的出了一口气。
　　但是现在……
　　这货用通天箓画求子，求女符，还五千一张，他感觉今天要是不把这货给灭了，都特么的对不起死去的郑子布！
　　当年创出通天箓的初衷，是特么的干这事的吗？
　　龙虎山在一阵阵的爆炸声中结束了白天……
　　“道长你这是……”
　　“没事，嘶……怎么了……嘶……你出来见我，不会……嘶……被人知道吗？”
　　吕良是想笑又不敢笑，看着脸肿成猪头，两个眼圈紫黑紫黑，和大熊猫有的一比的上官初一，他这心里……又是好奇又是痛快！
　　“全性的计划是这样……”
　　“不用说了……嘶……记住我交待你的事儿就行……嘶……我得回去上点药，那两老头，太损了，都说打人不打脸，他们却专往脸上招呼……嘶……对了，全性里……有谁最近准备要生孩子……嘶……算了，不提了，你去吧……”
　　回到房间，看着镜子里的自己，真的是惨不忍睹啊，突然间他转念一想，就在心里呼唤起了系统。
　　，
　　“系统，如果我把这样的我给收了，算不算收了一只妖？”
　　系统没理他……
　　上官初一感觉自己得到的是假系统，只会发布任务，平时完全不会和自己交流，这是什么破系统嘛！
　　算了，还是先上点药吧！
　　白天的热闹完了，晚上的热闹，可是就要开始了呢。

第22章田老……是应该休息了……
　　上好药，原本是打算在有爆炸响动再出门的，可是上官初一脑中灵光一闪……
　　好像……有那么一个有意思的人会来呢？
　　六库仙贼的传人……鬼佬巴伦！
　　要说这八奇技中，能让上官初一看中的并不多，通天箓是其中之一，那是因为用它画符省时省力省钱，是一门吃饭的手艺，现在他已经学会了。
　　另一个，就是六库仙贼了，不为别的，就因为它是八奇技中，最养生的。
　　把炁完美的隐藏的功能只是其次，最重要的是，它能让修术者完美的消化养份，能保持年青的状态！
　　就问你，这不是养生是什么？
　　身为新时代的异人，最为看重的不是什么实力，而是帅！
　　必竟……在能选择的情况下，年青人自然要选帅一辈子……当你已是垂垂老朽，我却还是青葱少年……
　　就问你气不气？
　　可是当他赶到后殿的时候，发现自己还是来晚了，整个大殿正散发着金黄色的光芒，搞的里面好像有多少金银珠宝似的，应该是张之维在传天师渡，可是这大殿的外面，却是空空如也，无人守候。
　　徐三徐四应该是去安排人手，准备给来犯的全性一记狠手，宝儿姐……应该是已经被引开了，正当上官初一也准备走的时候，楼上的窗户突然破了，张楚岚从上面摔了下来。
　　张之维就在上面看着，要不因为一团爆炸的光芒亮起，这爷孙俩，还不知道要对视到什么时候去呢。
　　左右看了一下，原本应该出现的龙虎山弟子刚好出现：“太师父，全性妖人大举进攻龙虎山，师兄弟们已经开始行动了。”
　　张之维叹了一口气，飞身而去，虽然他知道攻上山来的全性妖人，不过都是一些小喽罗，就算是早有准备，也不能让这些人……把龙虎山弄的太乱了！
　　而张楚岚左右找了一圈，并没有发现宝儿姐，一时间也有点心急，上官初一叹了一口气：“楚岚，知道一些事了吧？”
　　“恩！”
　　“当年你爷爷要是回山，只有两条路可走，要么因为外界的压力，被交出去，要么……接受天师渡，成为第六十七代天师！而他不愿意回来，是感觉自己对不起龙虎山，更不想因为自己的过错，抢了师兄张之维的天师之位，还会害死师父……”
　　轻轻的一拍他的肩膀，看着已经泪流满面的张楚岚，上官初一感慨道：“这……就是担当！老一辈的人，已经用实际行动证明了自己的魄力，而身为后人的你，现在也是时候挑起这份担当了，去吧！”
　　“太师叔，你到底还知道些什么？师爷不能说，是因为有天师渡，而您呢？为什么您也瞒着？”
　　张楚岚可不傻，他是知道上官初一的年纪的，按理来说，他应该和自己一样，对当年的事，一无所知才对，可是……
　　“不和你说，是因为你现在的实力太差，知道了，只会让你死的更快罢了，当你的实力，得到我的认可的时候，我自然都会告诉你。”
　　实力……太差了吗？
　　张楚岚只是失落了那么一瞬间，然后他马上就振奋了起来，语气低沉的问道：“可以杀吗？”
　　别说，这个时候的张楚岚，还有那么一点点的小帅，但是……他帅错了对像……
　　一掌拍在他的脑门上，上官初一笑了起来：“可以！如果你小子真的能大开杀戒，我还真要高看你一眼！”
　　张楚岚走了，他要先去找到冯宝宝，然后再论其他！
　　而上官初一，则是看着某个方向，沉默不语。
　　吕良已经动手了，他在抽取田晋中的灵魂的时候，也是吃了一惊：好硬！
　　而这个时候，龚庆正在一边催促，吕良的眼睛一转，就装成一副快要吃不消的样子：“别说那么轻松好吗？这老爷子的灵魂，是我见过最硬的，就算是抽出来了，也不可能在短时间内破解开，到门外帮我守着，我怕是还得好一会才行！”
　　如果没有得到完整的双全手，吕良真说不准能不能成功的抽取田晋中的记忆，因为就算是现在，他也是有些吃力！
　　但绝对没有他所说的那样，把龚庆支开，不过是为了方便复制，上官初一说过，要给张楚岚留一份的，而这事，不能让其他人知道。
　　“小羽子！！！！！”
　　吕良也听到了，可是当他看到龚庆回去的时候，原本想要劝说的话，却卡到了嘴边，因为……他又想到了上官初一的话而全身开始颤抖……
　　“让田老爷子安心的走吧……他身上的背负的实在是太多了，是时候好好的休息了……”
　　吕良可还记得，在说出这话的时候，上官初一也是一脸的感慨，眼神是飘向了远方，难道……他已经知道了现在的结局？
　　等他再回过神来的时候，龚庆已经走了出来，而他的身后，田晋中就坐在轮椅上，像是睡着了一般低着头，而他额头上的那根钢针，却是如此的扎眼！
　　也就在同时，上官初一也遇到了熟人……
　　不是别人，正是帮他从‘见习童子’升级到‘童子’的那个‘全性好心人’，看着他哭哭嚎嚎的和三个年青人对战，上官初一感觉有必要去打个招呼。
　　“哟！又见面了啊，没想到你还活着不说，怎么着？阴魂也补满了？”
　　哭丧人一看到他从树上飘下，当场就不哭了，小眯眯眼一下就睁圆了，然后……
　　，
　　“啊！！！！救命啊！！！！！”
　　跑……跑了？
　　三个小年青看了看上官初一，再看看哭丧人逃跑的方向，他们不明白，对方明明有着很强的实力，可为什么会像是见了鬼一样，一边惨叫着救命，一边逃跑？
　　“没礼貌！”
　　上官初一也没有要追的意思，只是摊了摊手，看着三个小年青道：“这家伙的命可大着呢，上次居然没有弄死他，看来是命不该绝，你们……先忙着吧！”

第23章跑，快跑！
　　无意间又改变了两个人的命运。
　　小个子的山东大汉没有重伤，嗓子不好的擤气相声演员也没有断手……说不上好还是不好，现在上官初一也没有心情去想这些。
　　他急着去找人呢！
　　四张狂……可是全来了！
　　夏禾他可以不动，也由着她去和张灵玉腻歪，但是另外三个，他可没有打算放过！
　　解决他们，还要去找巴伦，商讨一下养生的大计呢！
　　现在不是什么事，都讲一个起跑线吗？
　　养生自然也是有起跑线的，上官初一感觉自己虽然不到二十岁，可是却已经输了啊……从娃娃抓起的，可不只是学习，还有养生！
　　可是走着走着，他又看到了两个，不，是三个熟人，其中两个，是陷入苦战的陆玲珑和枳槿花，另一个，则是正躲在一边的纠结的张楚岚……
　　通天箓可是从陆谨的手里接过来的，这份人情，上官初一说什么也得还了，虽然之后被打的很惨，到现在眼圈还在隐隐作痛……
　　就在张楚岚下定决心，准备出手的时候，一片树林突然变的金黄，两条金色的小皮鞭陡然出现，灵活的在树林中穿梭，然后……两个被金光缠着脖子的全性门人，就这么被拖了出来。
　　而这个时候，张楚岚刚好冲到一半，也就是年青腰力好，要不然的话他非撞在树上不可。
　　“上……上官道长……”
　　两个女孩子都受伤不轻，上官初一冲着他们点了点头，然后对着张楚岚招手道：“来，这两个，让给你杀。”
　　虽然手段不太光明，可是张楚岚什么时候在乎过这个？
　　手中的雷电闪烁……闪烁……再闪烁……闪……
　　“太师叔，我还没有做好准备……”
　　“咔咔！”他的话音还没有落地，两声脆响之后，两个全性的人，脖子就被上官初一扭断了，看着三个全完傻掉的年青人，上官初一认真的说道：“心慈手软，从来就不是一个褒义词，今天你们可以入过他们，可是那些死在他们手里的那些人，他们的仇谁来报？如果被抓住的是你们，看清楚，你们就是这种下场！”
　　上官初一走了，他可不是这几人的老师，没有必要给他们做心理建设，自己去想，自己去悟，什么时候想通了，自然就好了……
　　但是……这龙虎山是真特的大，怎么这么久了，还没有找到想找的一人呢？选了一棵最高的树，上官初一就站在尖尖上，四处的张望着，也没发现哪里有雷光闪现……
　　可就当他准备跳下去的时候，在他左手边突然窜起大片的金光……
　　自己这是……又要晚一步了吗？
　　不！二话不说，先画两张神行符，直接贴在自己的腿上，然后上官初一就用最快的速度赶过去。
　　还好，来的及！
　　“今天老夫要和老陆有点事要办，几位要走，我不留，可是要再呆下去，必杀！”
　　“不，他们走不掉！”
　　看着从土包后面站起来的几人，上官初一带着一股狂风而来，站在双方的中间，头都不回的说道：“师兄和老陆就先聊着，这几位……就交给师弟吧！还有……那边的那位！”
　　一个金色的拳头向着某个地方打去，四张狂之一，隐藏在暗处的窦梅，就被这么炸了出来，和沈冲，高宁，陶苑，还有傻大个站在了一起。
　　“几位，我们可是神交已久了，不过这里……还是留给他们老哥俩吧，我们……换个地方？”
　　说完之后，三面金光升起，上官初一就这么一个人，赶着他们五个向着远方跑去。
　　张之维松了一口气，看着已经发狂的陆谨，叹了一口气……
　　隐藏在暗处的张灵玉和夏禾，在看到这一出的时候，张灵玉是准备跟着上官初一的，因为他那边可是一对五，他感觉自己有必要去帮忙，至于师父这边……因为撞破了他和夏禾的关系，弄的他现在有点不敢见张之维了……
　　可是他被夏禾拉住了：“你去不是帮忙，而是添乱，你要是不放心，我们可以去远远的看，但是记得，千万不要插手。”
　　夏禾这么说是有原因的，上官初一在冲出去之前，给她传音了，只有三个字：离远点儿！
　　至于为什么不给某白毛团子传音……
　　那是因为某小师叔，还记得白天的事情，白毛团子拿到自己送的通天箓，却感谢别人……某小师叔很生气，不想理他！
　　两老头这边，虽然看起来战况很激烈，可到底还是张之维技高一筹，只是用一点轻伤的代价，就把陆谨给唤醒，恢复了灵智，而上官初一那边……就有些不太顺利了。
　　刚一到达开阔一点的地方，他正准备按惯例说点什么的时候，高宁却突然大吼道：“快跑！！！”喊完之后，他头也不回的就跑了，其他人也是不甘落后，跟着他一起跑。
　　跑？
　　老子等了这么久，岂是你们想跑就能跑掉的？
　　上官初一又一次给自己拍了两张神行符，纵身一跃就追了上去，可是追着追着，他发现自己好像……有点失算了？
　　主要是太过迷信通天箓了，这玩意儿……效果好像不长久啊，这才是第二次使用神行符，效果居然打了个骨折……这样下去，可追不上。
　　别看高宁是个死胖子，可是五个人里，就他跑的最快！
　　看来今天是没办法‘除魔卫道’了，但是他们不付出点代价可不行！
　　，
　　全力运转镇神决，把自己的精气神提到最高，而这个时候，跑在前面的五个家伙，都从心里产生了一股浓厚的危机感，速度居然又加快一分。
　　“镇神！！！”
　　这是上官初一下山以来，第一次全力使用镇神决，高宁他们的速度虽然快，可还是被擦到了边……
　　五人同时吐了一口血，然后以更快的速度飞走了，而上官初一则是停了下来，大口大口的喘着气。
　　全力下的镇神决，对他来说也是一种负担，就算是追上去，最多也就是把他们重伤，打死……已经不太可能了，更何况，还有两个倒霉蛋，他不能不管……

第24章天师下山（上）
　　看着相拥而倒的两人……上官初一玩味的说道：“要不……你们下山去开个房？”
　　张灵玉的脸红的都快滴出血来了，可是夏禾听的却是眼中精光闪闪，她感觉小师叔说的对！
　　不一会，几个穿着哪都通工作服的快递小哥出现了，但是让上官初一给支开了，支开的理由很大：“窦梅，沈冲，高宁，陶苑，还有一个傻大个，都受伤不轻，往那个方向跑了，你们动作要是快一点的话，说不得能把人全留下。”
　　带头的那个小哥听了这话，直接拿出对讲机说了几句，然后……‘唰唰唰’无数个快递小哥的身影就在树林中穿梭，向着高宁等人逃跑的方向追去。
　　夏禾的运气好，她只是被擦了个边边的边边，现在只是半个身子行动不便罢了，可是张灵玉……跑的有点快，被擦了个边边，全身都不能动了，只能被上官初一扶着，两人向着天师府的方向走去。
　　当能看到大殿的时候，一个小道童看到了他们，当场就眼泪纵横的跑了过来：“师叔，太师叔，不好了，田太师叔他……”
　　和张灵玉一起，走到了田晋中住的小院，上官初一远远的就看到了小院上空的杀气。
　　可是当他们走近的时候，老九荣山突然被丢了出来，撞城墙上后，才终于哭出了声音……
　　虽然张之维眯着眼睛，让人看不出喜怒，但是上官初一能感觉的到，这天师……要下山了！
　　虽然都是道门，可是整个龙虎山，敢说自己会做法事的，就没有人能和上官初一比，整整七天的法事做完后，上官初一找到了张之维：“师兄，师弟准备下山了，还请师兄节哀。”
　　“上官师弟……”
　　“师兄，我……不是龙虎山的弟子，你这个天师，可命令不了我呢……”
　　就在今天，张之维把所有的徒弟都招了回来，他已经想好了，下山，向全性开战，而几个徒弟，他就带老七赵金焕，不为别的，就因为老七……最听话！
　　其他人，全要呆在龙虎山上，要是有不听话的，就按背叛师门处理，赶下龙虎山！
　　可是这里还有一个人，他没有办法管理，那就是上官初一。
　　别看两人‘师兄师弟’的叫着，别看上官初一把金光咒玩出了花来，可是……就像他自已说的那样，他不是龙虎山的弟子，也不受他这个天师的管辖。
　　“师兄你放心，原本我是想来的，可是看您这样，已经做出了决定，那我就不插手，但还请师兄你，不要拒绝我的帮助，这个世上……除了我师父，再没有人能让我怕，哪怕那九个联合起来！”
　　听他点了出来，张之维也不出声了。
　　要不是这次下山，得有个人帮他联系和打听消息，他一个徒弟都不会带，而他这次下山与全性开战，最大的阻力，并不是来自全性，而是来自公司和其他十佬！
　　别人想不到，可他还是很明白的，别看全性是异人界的公敌，可是……全性也不是只有混蛋的，名下的产业也不少，如果全灭了，那对于经济，政治方面，都会引起动荡。
　　所以公司肯定是不同意的，而其他的十佬……有些是和全性有牵扯，怕会连累到自己身上，而有些……则是想借机削弱天师府的势力……
　　反正综合各方面，把这复仇这件事，全都揽在自己一个人的身上，能减少很多的麻烦。
　　天师下山这种事情，想要完全的隐瞒是不可能的，当某个被雷劈死的家伙相片，摆在赵董事长面前时，其他人也基本都知道了。
　　也就在这个时候，上官初一也来到了哪都通总公司，十佬开会，老天师正在外面忙的呢，其他弟子又不能下山，那他，只能勉为其难的当这个代表了！
　　至于吕良的安全……
　　有了双全手的吕良，那还是很安全的。
　　公司急召，十佬们也不会不卖这个面子，可是当他们进来，看到坐在老天师位置上的上官初一时，表情各异。
　　认识他的感觉到意外，因为这小道士的辈份是高，可他不是龙虎山的人，怎么会坐在这里？而不认识他的，则是感到好奇，龙虎山有哪些弟子，大家都是门清儿，可不知道还有这么一号？二代里没有，三代出彩的他们也认识，看年纪……不会是第四代吧？
　　只有吕慈在看到他的时候，原本的笑容一下就没了，整个人散发着冰冷的气息，坐在那里一言不发了。
　　看到人来齐了，赵方旭直接开口道：“各位，对天师下山这件事，怎么看？”
　　不知道是不是因为自己这个龙虎山的代表在，在座的人都有些收敛，第一时间居然没有说话。
　　上官初一轻笑了一下，看着所有人道：“你们是不是觉得，张之维这次挑战全性，是一种对规矩，对法度上的挑战？包括公司也是一样，是不是觉得……这个世界不能只有白，还得有黑，如果没了黑，那么白就公裂，就会天下大乱？”
　　“你这小辈，这里没有你说话的份！”
　　让上官意外的是，最先跳起来的，并不是和自己有仇的王蔼和吕慈，而是牧由，一个情报头子。
　　“没我说话的份？王蔼，吕慈，你们说，我有资格说吗？”
　　被点名的两人没有出声，王蔼露出了女干笑，而吕慈则是直接闭上了眼睛，在他们的心中，巴不得上官初一越嚣张越好，在这样场面中，他肯定会死的越快！
　　“老陆，你说呢？”
　　陆谨张了张嘴，却什么都没有说出来，虽然和天师府的关系极好，可是他认为这次……错的是张之维。
　　“风正豪，关石花，那如虎，陈金魁，解空，你们也是这样认为的吗？”
　　上官初一直接点名，完全没有一丝尊重前辈的意思，而被他点名的人，脸上也浮起了怒气，特别的是赵方旭。
　　没给他们说话的机会，上官初一的气势直接提了起来：“我就把话放在这里，张之维这次下山，可不是代表天师府，也不是天师，他就是一个，为自己师弟报仇的老头子！”
　　，
　　“你们要是敢处理他，如……废掉经脉，让他成为一个普通人什么的，那我把话放在这里！”
　　“我！上官初一，到时就会直接加入全性，并且会成为全性的掌门！那个时候，在场的各位，有一个算一个，你们的家人，至亲，绝对会死于非命！”
　　“你们要是敢来找我报仇，我全接下，到时，我看你们要怎么被废，如果不是和张之维一个下场，杀！！！！”
　　最后一个杀字出来，镇神决已经积蓄到了最顶点，含而不发，可就算是这样，在坐人，还是感觉到了危险。
　　都是练炁之人，现在他们发现自己身上的炁被压制，那种无力的感觉……很难受。

第25章天师下山（下）
　　这一群人，有一个算一个，都特么的是王八蛋！
　　他们是不知道天通道人在世界的地位吗？他们是不知道张之维存在的意义吗？
　　不！
　　他们都知道，甚至比任何人都清楚，可是在他们的心里，却想的是，在把张之维这个绝顶拉下马来，然后分掉这个巨大空缺带来的利益！
　　他们不是短视，而是被压的太久，被利益遮住眼睛，完全的忘记了，这个世界，可不只是有国内的异人界！
　　可是上官初一是一直记得的，罗天大醮的时候，可是有两个外国佬来找过张之维，秘密的商量了一些事情，很明显，这是一个信号！
　　所以他现在非常的生气，戾气也是相当的重！
　　“各位，你们也可以试着联合起来，先把我干掉，别的不敢说，如果我死了……嘿嘿嘿……天一道门将会重新出世，不知道那个时候，各位，你们如何自处？”
　　最终，上官初一还是把师门给搬了出来。
　　在异人界，可能六十岁以下的人，都不知道有个天一道门，可是这里坐的人，是公司和十佬，没理由不知道，不知道也没有关系，可以让赵方旭给他们说一下，顺带着说一下，当年天一道门，为什么会隐世！
　　当年天一道门干的事情，可是要比张之维还要疯狂，一人挑反派？呸！祖师爷可是一人挑战整个天下，无论正派反派，统统镇压！
　　可惜啊……人死了，胆子就没了，帮自己这个徒孙升下级，就要死要活的……
　　上官初一走了，可是参会的人却没有动，本来就有些头痛的事，现在因为某个臭道士的加入，变的更加的复杂了……
　　陈金魁猛的一拍桌子，低吼道：“各位，还有公司的领导，我们就被这么一个小子说的几句话，就不敢动了吗？”
　　“嘿嘿嘿……”吕慈突然笑了起来：“我觉得他说的没错！”
　　所有人一怔，按说……吕慈和龙虎山的关系并不好，为什么会帮着张之维？
　　“他龙虎山就是塌了，也和我吕家一点关系都没有，我是佩服张之维这个人！我恨他不姓吕！要是我吕家人，我跪接跪迎，他说一，我绝不说二！”
　　“各位，我就不明白了，杀几个全性的妖人，就让你们这样紧张？现在好了，被一个你们嘴里的小子威胁了……小子……哈哈……陈金魁，你可知道，你嘴里的小子，他在前不久……差点灭了我吕家？”
　　“我知道，你们私下里都叫我……疯狗吧？可是你们知道，我这个疯狗，被吓住了，认怂了！就因为‘那个小子’，他疯起来……我怕！”
　　“人家的师门更牛，一人挑翻了正邪五百高手，最终还是气过了，发现自己做错了，这才封山不出的，好，且不说那小子的师门……就说张之维，他要翻脸，你们……谁敢说能接的住？”
　　吕慈的话，虽然让众人的脸面挂不住，可是把大家给点醒了！
　　天通道人要报仇，那就让他去报吧，反正阻止不了……但是……他们可以控制世态的发展啊！
　　把这件事的影响力压到最小！
　　上官初一从公司里出来，看到这会天已经黑了，不得不说，这首都的天……就是黑的早啊……突然想喝一杯了呢……
　　酒吧的大门就在眼前，可是上官初一突然停了下来，然后转身就向着另一边的小道走去，当一个光头也走进来的时候，一只手突然出现，直接掐在了光头的咽喉上，然后仅用一只手，就把这近二百斤的男人，给提了起来。
　　“牧由还是不死心吗？我这才出来，就让你们江湖小栈盯上了？”
　　光头吓坏了，不停的挣扎，可是他越挣扎，发现掐在咽喉上的手越紧，很快他就因为呼吸不畅翻起了白眼。
　　看着差不多了，上官初一把他丢下，一边向着酒吧走，一边传音道：“给牧由带句话，你们江湖小栈的人可以跟着我，但要是敢坏事，他一家先死！”
　　戾气太盛！
　　上官初一也感觉到了自己的状态不对，可是他不想控制，而是想发泄出来！就用普通人的方式，把自己积累的戾气，全都发泄出来！
　　王也很头痛！
　　他在用风后奇门打败了诸葛青之后，麻烦自然也找上了门，也就在这个时候，这小子的气质，终于不在洒脱了！
　　在听了诸葛青的建议，他把张楚岚请了过来，当宝儿姐和张楚岚从机场出来的时候，先是一脸的古怪，看着王也道：“王道长，你放着大神不用，怎么把我们找来了？”
　　王也一脸的懵圈：“大神？什么大神？”
　　张楚岚笑了起来：“我们共同的太师叔，可就在京城呢，你怎么不去找他？”
　　太师叔……还共同的……一张脸马上出现在王也的脑海里，然后他就呆了：“上官……太师叔在京城？我怎么不知道？这位确实是大神啊，人要在京城，我们不去见一下，确实不好……”
　　“走吧！”张楚岚因为有公司的情报支撑，所以他比王也还要清楚上官初一的动向。
　　“我们去哪？”上了车后，王也看着张楚岚。
　　后者不可思议的看着他道：“不是吧王道长，你回来这么久，不会没听过城南出了名的‘送子神道’吗？那就是太师叔啊！”
　　，
　　送子神道……
　　不管是王也还是诸葛青，嘴角都不由自主的抽抽了一下，敢情那位……是来真的啊？
　　当初在龙虎山上打的那个广告，一度让所有人认为他是在开玩笑，为的就是气一下陆谨的……
　　当他们赶到城南，远远的就看到天桥下，拉着一条大横幅，上书：求子有道，要女得门，计划生育，人人有责！
　　王也感觉自己的三观……碎了……一地都是，拼都拼不起来的那种……

第26章正职和副业
　　“呵呵，太师叔的生意，还真是好啊！”
　　张楚岚可是早就知道了，所以一点都不意外，带着大家走上过去，然后他们就看到，上官初一右手在桌上‘施法’，而左手……则是在桌子底下画符，恩，用通天箓画求子符……
　　“哟，来了啊！”上官初一在送走一位顾客后，也发现了他们，笑着招呼了一下，然后抬手道：“来了就别闲着，帮我把这些号发一下，有事等我忙完了再说。”
　　四个人中，也就冯宝宝没有动，张楚岚，王也，诸葛青，木然的接过号牌，开始一个一个的给顾客们发。
　　不多，一共就五十个号，几下就发完了。
　　然后他们就坐在一边，看着上官初一表演……诸葛青刚开始还没有太注意，可是越看，他脸色就越慢，因为……上官初一在外面施法的右手手势……怎么看的……像是在划拳呢？
　　难道道家施法的手势，都是这么随意的？
　　他点了点王也，把自己的疑问一提，王也直接低头不说话了……
　　什么叫‘像’啊，那分明就是在划拳！
　　当初在武当山上，他可是新眼见过，这位太师叔，领着一群刚入门的武当弟子在后山BBQ，喝到高兴的时候，他教的就是这种划拳手势，什么五魁首，六六六的……
　　只不过他现在把这种拳划的快了一点，常人自然是看不出门道了，只当他够专业，每个人的施法手势都是一样的……这是什么？这就是细节啊！
　　五十个号很快就安排完了，临了，上官初一对着众人说道：“其实生男生女，皆是天命，贫道虽然有能力，可也不过是在天命的基础上，再行加固，还望各位善信莫要太计较得失，有儿防老，这个‘儿’可并不指的是儿子，还有女儿，好了，今天就到这里，各位没有排上队的，下周请早吧。”
　　看着人群散去，张楚岚等人，又帮着开始收拾起来，等一切都安排好了，王也请客，所有人就坐到了一家酒楼的包间里……
　　“哈哈哈，小也子，你也有头痛的时候啊！”
　　听了来龙去脉之后，上官初一笑的很开心，不过在笑完之后，他一指张楚岚：“不过这事儿……你找他就对了，可能就是贵了点，不过物有所值，比我出手要好的多！”
　　张楚岚这才算是把心放了下来，从公文包里拿出一份文件：“太师叔说笑了，王道长看一下吧，要是没有意见的话，这活我就接了。”
　　趁着王也看文件的空档，上官初一夹了口菜，吃下去之后道：“这会不在龙虎山，也不在武当山，就不要叫我太师叔了，在我穿道袍的时候，叫我上官道长，在我没穿道袍的时候，叫我上官就行……”
　　冯宝宝好奇了：“你不就是道士吗？怎么还有不穿道袍的时候？”
　　提起这个，上官初一就得意的笑了起来：“这你们就不知道了吧？你们白天看到的，那算是主职，可却是长期投资，生娃娃这事，可没有那么快，所以我也得吃饭啊，这京城物价高啊，想生活下来可不容易，所以……我还有个副业！”
　　副业？
　　所有人都好奇了。
　　也不怪他们，这几个人中，张楚岚算是最穷的，可是在加入公司之前，他也一直是个学生，哪里体会过生活不易？
　　“行吧，看你们这么好奇的份上，今天晚上我请客，恩，时间差不多了，跟我来吧！”
　　先带着他们回到自己的出租屋里，上官初一换了一身行头，然后再带着他们，到了自己副业的工作场所。
　　看着上面那发着七彩光芒的招牌，张楚岚都惊了：“太师叔，你在天上人间上班？”
　　听他这语气，就知道这小子想歪了，上官初一推了一下墨镜：“想哪去了，这里可是全京城最好的夜店，还有，在这里面别叫我太师叔，叫我上官，免得把我叫老了，走吧，请你们喝上一杯！”
　　都是年轻人，在进去之后，身体自然随着燥动的音乐动了起来，上官初一比了个手势，直接就上到了DJ台上，而那个正在打碟的小黄毛，看到他来了之后，客客气气的把位置上开了，边上的小妹，帮他穿上亮眼的外衣，然后再挂上一条大金溜子……
　　“大家好，我来了！”
　　让王也他们没有想到的是，上官初一这么一嗓子，全场居然开始欢呼了起来：“上官！上官！上官！”
　　“一首新歌，《赢在江湖》送给大家！”
　　喊完之后，上官初一直接开始打起了碟，张劲的音乐响起，所有人都开始扭动了起来，没一会，上官初一就用略带沙亚的嗓音唱了起来。
　　“儿时的我年少轻狂，总想随波逐流肆意闯荡，跌跌撞撞寸有所长，我的江湖自有我定方向！！！”
　　音量开始拔高：“人生旅途谁赢谁输……赢得自己才赢的江湖！！！！”
　　一首歌，直接把场子燥了起来，可是不管是王也，诸葛青，还是张楚岚，都从这首歌里听出一点味道来。
　　特别是王也，这次的事情，确实让他心神惧疲，也就在这个时候，他才发现，那个正在唱歌的人，才是真正的洒脱，因为他就是那个‘赢了自己’的人。
　　至于宝儿姐……她感觉上官道长唱的很好听！
　　恩，就这样……
　　在这位姐们面前，没人敢说自己洒脱……
　　“好了，接下来一首，就是保留曲目了，大家……准备好了吗？？？”
　　场子一下就安静了，张楚岚等人，惊讶的看着所有人从口袋里掏出了耳塞，然后快速的塞到耳朵里……
　　“梦里不知流转了多少年，忘却青丝尘念……”
　　，
　　还行啊……虽然不太嗨，可是这歌唱的没毛病啊？
　　不过……很快的，他们就受到了‘重锤打击’，因为……副歌要来了！
　　“正月里采花无哟花采，二月间采花花哟正开，二月间采花花哟正开，三月里桃花红哟似海，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开……”
　　这副歌，如果不能尖着嗓子扯出来，那是没有灵魂的！
　　上官初一这么认为，可是却苦了没有准备的几个家伙……这会已经开始翻白眼了都……

第27章事真多啊……
　　看着他们三人相互掺扶着出来，上官初一毫不留情的表达了自己的鄙视：“你们也年了吧？喝了多少酒就成这样了？不行啊，得多练练！”
　　三人在这个时间里居然心意相通了！
　　“我们那是喝酒喝的吗？那是被音杀功给震的！”
　　诸葛青怎么都想不明白，现在的年青人，已经玩的这么大了吗？
　　当上官初一上台的时候，那巨大的欢呼声……原来不是为了找刺激，而是为了找死才欢呼的？
　　那他们为啥要带耳塞呢？
　　想不通啊……要不要……进内景来破解一下答案？
　　“行了，我们就在这分开吧，楚岚，收了钱，这事你得上点心，而且我相信你能处理好，如果有要我帮忙的地方，到时再通知我吧，几位，回见了！”
　　上官初一走了，留下这哥三和一姐们，就站在天上人间的招牌下独自发愣。
　　其实上官初一不是不想挣这一份钱，而是……真的没办法挣！
　　盯着王也的人是谁派出来的？
　　王蔼和陈金魁，而他在不久之前，可是把公司和十佬都给得罪了，他要是出面，那对方到是会收敛，可是他走了之后，肯定又会卷土重来，与其这样，还不如交给张楚岚，把王也的家人，从这事中彻底脱出来！
　　不过这当DJ的收入虽然不错，可是他总不能一直呆在京城，有些事，有些人，他还是想伸上一把手的，如……陈朵……
　　盅身圣童？
　　“还真特么的没有人性啊……”在某个高楼的楼顶，上官初一给自己点了一根烟，吸进，吐出：“又是一个应该早就死去，却艰难活下来的苦命人，陈朵，你说……我要怎么对你呢？”
　　碧游村……真麻烦啊，看来还是得去一趟，先和陈朵见上一面再说，到时如果她……要是想死的话，自己就亲手送她一程吧……
　　所以……等王也的事完了，就再见吧北京！
　　不过这路费……算了，到时和眯眯眼一起走好了，车接车送不说，还包吃包住呢！
　　丢下烟头，踩灭（这一步很重要！），上官初一就回去睡觉了，明天白天的工作的地点在城北，招牌也得换成看相摸骨，晚上还是一样去当DJ，就是不知道老天师那边怎么样了……
　　“现在播报最新消息，天降雷电劈死路人……在这里特别提示大家，在雷雨天中出门，最好打伞，然后身上尽可能的不要带金属物品……”
　　看到这条消息后，上官初一当场就乐了，老爷子年纪不小，气性大的很呐，这就开始了啊？也好，这些年天师府实在是安静了一些，身为人形自走核武，老是呆在山上不下来，时间久了，还会以为是没了呢！
　　今天天气不好，提前下班好了，招了招手，路边马上过来两个光头，打着哈哈的帮着收拾掉他的摊位，然后苦着脸送别了自己要盯的目标。
　　江湖小栈的人感觉……从来就没有那么糟过！
　　身为一个情报组织，不说高来高去吧，隐秘还是很有必要的，可是不管他们怎么换人，总能被上官初一第一时间发现，向上汇报，却是什么回音都没有，怎么办？只能小心的伺候着呗，就是希望这位爷，能早点离开京城，到时就不是他们头痛了，换成别的片区的兄弟去难受吧！
　　“正月里采花哟无花采……”
　　拿出手机一看，吕良的电话？
　　呵呵，看来这小子是心虚了啊……天师下山，说是单挑全性，那就真的是单挑，不管对方是一个人，还是一群人，出手的就只有老天师一人，然后……就死了……
　　核武放的再久，那还是核武，当初也不知道怎么想的，居然敢打上龙虎山，现在后续来了，怎么样？承受的住不？
　　“喂？怎么了？你小子不会吓尿了吧？”
　　“道长……我是真的快要吓尿了……老天师太猛了，我这换了个身体和身份，可这心里还是感觉到不安呐，怎么办？”
　　“行了，你小子就偷着乐吧，现在吕家已经不管你的事了，又学了双全手，论安全，全性里就你最安全，找个机会……把张楚岚约出来，然后把东西交给他，然后……”
　　吕良挂了电话，一时间不知道说什么好了……
　　放假？
　　自己什么时候工作过？还有怎么就放假了？合着你丫的帮了这么大半天，就是为了让我当一个安全的U盘，拷贝完东西后，就被丢弃了？
　　自己这八奇技……要来有何用？
　　对了，那些个不怕死的，说是要去挑战老天师，明天就出发了，自己要不要送一送他们？
　　可是转念一想，吕良就放弃了，摆一桌子吧……像是断头饭，说几句鼓励的话？全性的人什么时候干过这种傻事？算了，还是多研究一下吧，说不得……以后能用的上……
　　老天师在大草原约战，张楚岚这么已经调查的差不多了，这几天就准备动手，上官初一想了一下，最终还是决定去一趟大草原。
　　不说给张之维压阵，而是他想去看一下，陆谨被一掌打的起不来后，那些人的表情。
　　上官初一到的是最早的，他就看到张之维一个人，站在空旷的草地上，任由风儿吹起自己的道衣……
　　“怎么？你也是来劝我收手的吗？”
　　“师兄说笑了，我天一道门，数百年来，就没有出过一个怕事的，就算有，也是怕事不大的！”
　　，
　　张之维第一次露出了笑容：“上官师弟，此次之后怕是要……”
　　“师兄！”上官初一没有让他把话说完：“我可是在公司和十佬的面前大闹了一场，而师弟我……向来说话算话！”
　　“你啊……”
　　“这个江湖……静的太久了，是时候有股不一样的风吹一吹了呢，师兄尽管放开心神的去做，这里可以没有上官初一，却不能没有张之维！”
　　说完之后，上官初一就到一边去打坐了，道家的静功他还是会的，只不过他身上那起起伏伏的金光，却是显出他的心……并不是那么的平静。

第28章上官三变？不，是上官一直变！
　　第二天又有人到了，而坐在一边的上官初一冷笑了起来。
　　“真是奇怪啊，天师府挑战全性，最先赶来的……居然是你们几位？我怎么不知道，各位是什么时候加入全性的？”
　　“小子，你可别胡说八道！”陆谨气的胡子都翘起来了，要论起来，在这里的所有人，就他和全性的仇最深：“我们这是准备最后努力一下，老天师，您要是不听，那我们就先练一练吧！”
　　上官初一不吭声了。
　　这群人啊……就是皮痒了，非要挨次打心里才痛快！
　　自己说的够清楚了，偏不听，上赶着过来被打脸……
　　一掌，张之维就用了一掌，就把陆谨给打的站不起来了：“老陆啊……对不起，今天我没心情和你打。”
　　这一掌……直接把所有人打的不出声了……要知道，有着逆生三重加上通天箓的陆老头，是他们这一群人中的绝对高手，但就是这样的高手，一样被一掌打的起不来了。
　　最可怕的是……这还是张之维留手的情况下……这要是换了他们……岂不是被秒杀的命？
　　这让他们……拿什么劝？
　　就在这尴尬的时候，全性头铁的全来了，两豪杰的丁嶋安带队，尸魔涂君房压阵，六贼更是全来了……
　　“我等全性十四人，特来向天师请教！”
　　没人喊开始，当一阵微风吹过，停下的那个瞬间，双方同时动手……可是……也就在这一瞬间，能接住张之维一击的，只有区区数人，断手一人，送命两人！
　　这就是天通道人！
　　这就是中华异人界的唯一绝顶！
　　看到这里，上官初一不得不承认，自己还是不行，要知道就刚才那一下，张之维根本就没有用金光咒，更没有用雷法，纯粹的肉身修为，就能有如此的破坏力，他……做不到，也……防不住……
　　没什么好看的了，上官初一直接站了起来，四周看了看，认清方向后直接闪人，反正后面的事情，大差不差，也就那么一回事了。
　　“喂？楚岚啊，你那边完事没有？噢，这两天就准备动手了啊，那你等等我，我这心情不爽，免费的帮你们一把！”
　　王也那边也终于要完事儿了，只要跟着诸葛青，就能坐免费的车去碧游村了。
　　马仙洪死不掉，他也不关心，可是陈朵……能保的话，还是保一下吧，在这个世界里，真正能让他心疼的人不多，那个可怜的盅身圣童，算一个……
　　当然了，如果她最终还是选择去死，上官初一希望最后送她走的，是自己，而不是毒发身亡。
　　一个人想要有选择的活着，有错吗？
　　但是对于某些人来说，有这种想法，就是错！何其的不公平？说句矫情点的话，有些人的起点，就特么的不在人间！
　　明明是一个最温柔的人，却是最毒的……多么的讽刺啊……
　　“喂？喂？太师叔，您还在听吗？”
　　张楚岚的声音把上官初一拉了回来：“啊……在呢，算了，你们的行动，我不参加了……”
　　“为什么啊？”张楚岚都傻了，都说一日三变，可这位太师叔，变的也忒快了，这打电话过来要帮忙，可是这电话还没有挂呢，就又不来了……
　　“最近的戾气太盛，怕动起手来收不住，在你的计划里……没有要杀的吧？你不怕我去了，会坏你的事？”
　　“呃……那好吧，太师叔您多保重，多喝点凉茶败败火吧，那我先挂了啊。”
　　“恩，挂吧……”
　　看着天空，上官初一久久无语，他其实能感觉的到，自己的状态好像很不对劲。
　　他并不是一个嗜杀之人，可是最近遇到的事情，却让他的心变的急燥，一股杀意始终萦绕在心中，看来想要超脱，自己还差的很远呐，无情无欲才能超脱吗？
　　上官初一突然就乐了，他指着天，淡淡的开口道：“我去年买了个表！”
　　人活一世是为了什么？
　　不就是个痛快吗？那就去做一些让自己痛快的事情吧！
　　回到了京城，他又找到了张楚岚，表示自己要参加他们的行动。
　　（lll￢ω￢）
　　张楚岚都不知道说什么好了……这位……变的实在是太快，太频繁了一点，就这么一点事，才多久啊，就变了三次，上官三变？
　　“您不是……”
　　“啊，不动手就是了，我就看看……”
　　张楚岚不说话了，直接带头开始行动：“老王，这次我现现盯着你的人，一共有三拔，现在我们开始行动，把这些人都抓起来先！”
　　“恩！”
　　王也身上的戾气也不小，主要是这些人的行为，实在是太恶心了，也不动手，就这么一直盯着，让他的身神经一直处于高度紧张之中。
　　对他出手他不怕，但他怕的就是家人的安全，他们……可不是异人！
　　面包车开到一个小区里，张楚岚指着某一个房间道：“这些人都是分成两班的，现在里面有两个，我们……”
　　话没说完，金光暴起！
　　两条金色的小皮鞭直接冲进了房间，眨眼间就又捆着两个人下来，被拖进车里……
　　全程用时：三秒！
　　，
　　除了宝儿姐在啃薯片外，其他人都木然的看着上官初一，这位不是说不出手吗？那这是……又变卦了？
　　“看我做什么？进去埋伏啊，等他们的人回来，刚好能一网打尽！”上官初一不满的瞪了他们一眼。
　　现在小辈……一点尊老的意思都没有，就这么点破事，还要交待，没有一点主观能动性！
　　“不是……太师叔，您这两条金光一闪，事就办完了，我们还用着去埋伏吗？”王也感觉压在心里的那口气……更憋屈了，原本他是打算用动手来排解一下的。
　　上官初一眼皮一翻：“我说了，我不想动手……”

第29章太师叔挂机中……
　　偶尔的出手，是上官初一的任性，因为他现在的状态，其实是很微妙的，整个人的心智，绝大多数处于一种静止状态，只保留了最基本的生理功能和本能。
　　之前的出手，也是本能的一种，而随后拒绝，则是仅存的理智。
　　看起来像是人格分裂或是重度精分，其实他这是在调整自己的手段：天一道门的独有静功：沉心！
　　说真的，当年要不是因为修行静功，生生饿死了几位，然后又被师祖修改了一下，保留了一些功能，可能这门功夫就被烧掉了！
　　接下来的行动，因为上官初一的本能不想出手，所以也就没有再闹什么妖来，一直到……被拉进了内景……
　　三人拼尽了全力，终于知道是谁在幕后针对王也出手，可是张楚岚的心头一动，问了关于冯宝宝的事，那冲天而起的巨大的火球，再加上困住他们行动的‘丝线’……
　　也就在这个时候，上官初一出手了，只是一记手刀，就砍断了自己身上的丝线，然后就先一步退出了内景，二话不说，就和宝儿姐一起，帮他们三个摆起了姿势，不过，他动起手来，要比宝儿姐温柔一点。
　　所以最后还是宝儿姐帮他一起动手，他们三个，才算是摆好了，然后上官初一居然摸出了手机，对着三人就是一通狂拍，并且在他们清醒过来前，把手机装进了口袋。
　　冯宝宝虽然很奇怪他的操作，可是并没有说什么，她就是那种‘你不想说，我就不问’的性格。
　　清醒过来后，三人心有余悸，都在庆幸没事，张楚岚则是一个劲的道歉，要不是他，也没有这次的危机。
　　可是诸葛青却在悄悄的打量着上官初一，太轻松了……脱困的时候，这位道爷表现的实在是太过轻松了，明明不是术士，却能不经过自己，直接从内景中脱出来来……
　　看来这位……不只是心大，实力也要比表现出来的强很多呢！
　　也就是现在上官初一处于‘挂机’状态，要是他看到诸葛青的眼神，那肯定会嘲笑，这眯眯眼……就没几个好东西，特别是这条小狐狸，心思重的很呐！
　　别的异人看重的是他诸葛家的武候奇门，而上官初一看重的他们的，则是武候后人，虽然差了两个字，可是意思却是天差地别。
　　当年……他可没有少被《出师表》折磨来着……
　　更让他绝望的是，也不知道这位‘卧龙’，到底写了多少篇出师表，每一次背的都有所不同……
　　人是全抓住了，连幕后黑手也找出来了，接下来就是张楚岚的表演时间了，被一板砖敲在脸上，他流着鼻血威胁对方的样子，同样被上官初一用手机记录了下来……
　　后面就没啥好说的了，当小桃园笑眯眯的离开后，这事基本就这么完结了，当大家解散之前，诸葛青和王也深聊了一次。
　　坐在公园的小湖边上，诸葛青笑眯眯的问道：“王道长，这事情算是完结了，接下来，你准备去哪里？”
　　王也突然笑了起来：“诸葛青，你可知道，在很久前，有人跟我说过，说我总是用一副出世的心态面对一切，高高在上，俯视着为了生计忙碌的人群，当时我并不以为然，可是经过这次事情，我突然发现，自己就是一个傻瓜，明明经过高人指点，却傻的听不进去……”
　　“没入世，何谈出世？现在想想，这话说的是一点都没有错，我还没有入世，何谈出世？所以我接下来，准备到处走走，去看看祖国的大好河山！”
　　诸葛青看着他一副感慨的样子，笑问：“是吗？不知道是谁跟你说的，还真准啊！”
　　“上官太师叔，他是在武当山上跟我说的，那时……我们才认识不久，上官太师叔，也是我看不透的几人中的一个，有时候，我是真羡慕他呢……”
　　“上官道长吗？”诸葛青的头低了下来：“确实是个奇人呢……”
　　当晚，诸葛回到酒店的时候，突然就不知道说什么好了，看着坐在床上的道人，嗓子有点干：“上官道长，您这是……”
　　“没什么，就是想借你用一下。”
　　诸葛青直接方了！
　　借我……用一下？要怎么用？
　　不管诸葛青的心里活动如何的复杂，如何的波动，如何的……反正上官青是坐在床上，一动不动，他这表现……在诸葛青的眼里，就成了‘等着自己主动’，一时间，诸葛青都不知道要怎么办了！
　　一直到……有不正常的敲门声响起……
　　诸葛青刚准备用风来开门，却发现上官初一动了，直接走到门口，把门打开，一个……像人，但又和人不太一样的女人，就这么直愣愣的站在那里，上官初一二话不说，一伸手就抓住了对方的头，然后向着天台走去。
　　“我去……”
　　诸葛青想说点什么，可是没人给他这个机会，只能一路跟到了天台上，然后就看到另一个女人，和上官初一手里捏的那个，一模一样。
　　而上官初一把手里的那个一丢，就冲着他指了一下：“他是诸葛青。”
　　然后就坐在一边去了，那两个女人，还真就听话的向着自己发动了攻击……
　　这尼玛，诸葛青又话想说！
　　，
　　甩头一子，又头龙……当这两个女人用了违反人体常识的动作后，他终于敢确认，这两个真的不是人，而是一种做工极为清细的百练机关人！
　　但凡是机关，就一定会有人控制，而个控制的人，到现在还没有出来，也就是说……这是一种试探，如果自己不能把这两个机关人解决，对方怕是不会出来了。
　　没啥可说的，诸葛青终于认真了一点点，奇门阵法一开，不但解决了两个如花，还把隐藏起来的第三人找了出来……
　　不用说，这是马教主的试探，当对方的电话打过来的时候，诸葛青原本还有点生气，刚说了一句‘不去’的时候，上官初一接过了他手里的电话，回道：“他去！”
　　诸葛青：……

第30章碧游村
　　坐在车上，不但诸葛青不自在，开车的小哥也不痛快，他接到的命令，可是只接一个诸葛青，没说……还有另一个啊……
　　教主要是知道了，会不会生气啊？
　　其实这会马仙洪也是一脸的懵圈，原本他可是准备了好多的说词的，可没等他开口呢，那边就来了一句‘他愿意’后，就把电话给挂了……
　　有种……一拳打在棉花上的感觉……
　　不过很快的，王也的电话打了过来，这一次，他说的到是很痛快，把想说的全说了，顺带着还提示了一下，会帮王也清除掉敌人，以及在他身边，别有用心的人！
　　这让王也第一个想到的就是诸葛青，也在第一时间把电话打了过去。
　　“啊，他们找到我了……”
　　“诸葛青，别去！听我的，千万不要去！”
　　“不是我想去，是你太师叔帮我答应了，对了，上官道长就在我身边，你要不要说几句？”
　　王也一下就不知道说什么了……
　　这段时间，上官初一的变化实在是太大了一点，记得刚在京城见面的时候，人还好好的，可是就几天不见，整个人……就像是掉线了似的……
　　可是要说他没谱，也不尽然，那一身绝强实力不管他走到哪都可以让人放心。
　　挂掉电话，看着身边的男人，王也叹了口气：“走吧，去见见你们的教主，看看到底想干什么？”
　　虽然很不想承认，可是当他知道上官初一也去了碧游村之后，这心里……莫名的多了很多的安全感。
　　是，世人都感觉八奇技很强，事实也是如此，如自己的风后奇门，可以随意的拔动四盘，‘我站哪，哪就是C位’，这是多少术士做梦都不敢想的？
　　还有拘灵遣将，是强行，看重点，是强！行！控制灵体为自己所用，而且灵体越强大，这个效果就越明显，那可是即抓即用！
　　通天箓……它已经被太师叔玩坏了，那求子符或是求女符，都不知道被他卖出去了多少，这钱挣的……零成本啊！
　　虽然暂时只有这三个正大光明的出现，可是上官太师叔，都和其交过手了，结果……都败的很惨！
　　风家的拘的灵，根本不敢出来战斗，而自己的的风后奇门……当初在武当山上试过了，只要上官初一进到奇门局中，整个局就会发生偏转，不是偏左，就是偏右，要不努力控制，他连C位的边角都站不住……
　　综上所述，上官太师叔，会怕神机百炼吗？
　　其实……在现有的八奇技当中，真正能威胁到上官初一的，还真就是这神机百炼！
　　人是有三魂七魄，可是如花没有，只能用物理攻击，当千军万马的如花出现时，上官初一就是再牛也得跑路。
　　更何况……神机百炼可不是只能做机关人儿，人家可还是会炼器的，那玩意对上官初一来说，也是要小心的存在。
　　所以当他们进入碧游村的时候，上官初一就从‘挂机状态’中清醒了过来，在看到马仙洪后，第一句话就让碧游村的人警惕了起来。
　　“陈朵在哪里？我要见他。”
　　陈朵是公司的临时工，身份本来就是机密，而且还是碧游树的十二个‘上根器’之一，对同伴极为在意的马仙洪，当场就表达了不满：“上官道长，过份了！”
　　“我对修身炉没有兴趣，对你的志向，也同样不感兴趣，对你的神机百炼也是如此，但是陈朵，我必须要见，因为我有些话想要问她，当然，我会尊重她的意见，不会强求。”
　　看到上官初一说的很真诚，马仙洪有些犹豫：“陈朵不在村里，你要想见他的话，得等一等了，因为我也不知道他什么时候回来。”
　　“好，我等……”上官初一说完之后，就对着马仙洪身后的某人一指：“你，去给我安排个房间……”
　　碧游村虽然偏远，可是消息却是相当的灵通，上官初一的身份和实力，他们自认为掌握的一清二楚，所以都不用马仙洪示意，被指的人转身就带着他走了。
　　而诸葛青则是有点尴尬……
　　都不是小孩子了，对于诸葛青的安全，上官初一没管太多，住下之后，就又开始选择‘挂机’，直到见到陈朵后，才会再次回线，可是没有想到，这次挂机，居然会挂那么久……
　　“你大爷的……”
　　这是随后赶来的王也，在看到诸葛青后说的第一句话……
　　哪成想诸葛青居然点了点头，回他：“没错，就是你大爷把我裹上来的。”
　　王也：……
　　然而就在同时，上官初一的房间里也很热闹，好几个年轻人就坐在上官初一的对面，好奇的打量着他，最后，还是有一个女人忍不住了：“上官道长，你在罗天大醮上说的，都是真的吗？就是……那个……求子符……”
　　“真的，你需要吗？五千一张，不二价！”挂机中的上官初一，那真的是问啥说啥，只要不涉及秘密，他就不会清醒，也不会攻击：“其实在未婚状态下使用更好，如果你能把男朋友带来一起用，那生儿子的机率，则会从百分之五十，提升到七十。”
　　说完之后，他随手就把求子符给画了出来，然后木然道：“要吗？”
　　“要！”
　　，
　　那姑娘看到这符都画好了，这要是不付钱……那就太不好意思了，所以只能咬着牙，把钱一掏，上官初一也没有客气，直接把求子符送到了对方的体内。
　　只要她开始妊娠，求子符就会开始发挥作用。
　　看到他这么实在，其他人总算是松了一口气：“道长，您和老天师……比试过吗？”
　　没办法，现在异人界里热度最大的，就是老天师张之维了，一人挑战全性，结果全性损失惨重，这一下，所有年轻人，都把张之维这个老天师当成偶像了。
　　“没有比过，如果要真打的话，我基本会在一百招后落败。”

第31章是陈俊彦求我来帮你的
　　当王也和诸葛青再看到上官初一的时候，场面有点诡异……
　　门口的人不少，每个人的手里都拿着一叠钱排队，而每一个从房间里出来的，女人是一脸满足的摸着自己的肚子，男人则是露出了会心的微笑……
　　这表情，他们熟啊！
　　当初上官初一在天桥下卖求子求女符的时候，那些顾客们就是这种表情。
　　进门一看，好吧，果然如此……而且现在看来，异人的钱，是要比普通人的好挣啊，当初在天桥下面，一人才收二百来着，看看现在……好几千呢！
　　看来这里是不用担心了，但是马仙洪给他们所说的信息，却是得好好的消化一下才行。
　　把普通人也转变成为异人，从而达到没有区别之分，这个想法很牛，可是却太过于理想。
　　因为法制原因，异人比普通人的数量要少很多，可是地位……却没有高到哪里去，相反，异人还受到了极强的监控。
　　但就算是这样，异人的生活质量，也要超过常人很多很多，所以全性派，才没有发展壮大，加入全性的，也有很大一部份人，是为了能随心所意的使用自己的能力，而不是为了当坏人。
　　同理，碧游村也是一样，这里……只不过是一群异想天开的年青人的聚集地。
　　也就是因为这样，公司因为陈朵的事，发现这里之后，只把临时工们派了出来，这要是全性的聚集地，公司还敢这么随意？
　　当一个旅行团……进入到碧游村的时候，上官初一重新回线，他是被这一群人的杀气给刺激回来的。
　　“老王，老青？”张楚岚看着他们两个，还真的有点意外：“没想到啊，我们这么快就又见面了！”
　　“是啊，我也没想到，怎么哪都有你啊？”
　　张楚岚刚想说些什么的时候，突然看到了某人，当场傻眼：“哎我去！太师叔怎么也在这？你们带来的？”
　　“不，应该是他带着我们来的。”
　　说到这个，诸葛青表示这锅他是不会背的。
　　就在他们说话的功夫，临时工们就和碧游村的人怼上了，双方站成一排，不管眼神还是气势，那是谁都不愿意落在下风！
　　但就在这个时候，上官初一出来了，旁若无人的从双方的中间走过，可是……却停在了某个人的面前：“你要再对我施放杀气，整个少林寺来了，都救不了你。”
　　肖自在的眉头一挑，刚准备说点什么的时候，上官初一又把脸转向了黑管：“你也是一样，杀你，我只用一招，哪怕你取下黑管后。”
　　说完之后，他就走向了张楚岚，不等对方打招呼，直接开口道：“联系二壮，我要知道陈朵在哪里。”
　　“太……太师叔，这……这不合适吧？”
　　“没有什么合不合适，记住，我不是在求你，而是在威胁你，包括你，二壮，精神再强，肉身没了，精神也会溃散，你不想死吧？”
　　叮！
　　张楚岚的手机上出现两个字：不想！
　　叮！
　　然后又出现了一行字：我们只追察到这里，就没有发现了，按理来说，道爷你可是比我们还快了一步的。
　　恩……这也是实话，上官初一想了一下，然后又新走到了临时工们的面前：“人口红线什么的，我不管，公司做什么，我不也关心，可是这个陈朵，必须先交给我，如果她选择死，我会动手，如果她先择活，那她就会活下去，要是公司不服，可以来试试，告诉赵方旭，这话是我说的。”
　　然后……他就来到老孟的面前：“用你的能力，找到陈朵，我知道她就在这碧游村，可是这里人不愿意告诉我她在哪里。”
　　此话一出，两方都有些尴尬……
　　公司的一方，是因为上官初一说的有点多了，而碧游村的一方，则是因为被揭穿了。
　　“老孟，按我太师叔的话去做吧，要是惹他生气的话……方圆十里内，没人能活……”
　　“不，张楚岚小看我了，如果我真的生气的话，五十里内，除了我，所有一切都将灰飞烟灭，当然了，我也会重伤，十天半月内怕是不能再动手了……”
　　所有人的心头一跳！
　　没人敢打赌上官初一是不是在吹牛，因为命，可是只有一条！
　　“不用了，五魁儿，带上官道长，去见陈朵吧，至于公司的几位，就先休息一下，给他们准备房间吧。”
　　马仙洪很快就做出了选择，主要的原因，还是因为上官初一的表现，他并不是公司的人，只要有这一点证明，足够了。
　　在山里的某个地方，有一个小屋，而陈朵，就在里面，她穿着连体的绿色防护服，安安静静的坐在床上，哪怕上官初一坐在她的面前，她都没有表现出来什么情绪来。
　　直到……
　　“我是来听你的选择的……”
　　“如果你愿意当一个普通人，我会解掉你身上的蛊，让你变成普通人，可以穿短袖，穿裙子，像一个正常人一样，可以和好友逛街，可以和喜欢的男人谈恋爱结婚。”
　　“如果你想死，我会亲手送你上路，但是会满足你提出的任何要求。”
　　，
　　“当然了，还有第三条，第四条，甚至是无数条路，只要你提出来，我都会实现。”
　　陈朵的绿色大眼睛，终于变的灵动起来，她认真的看着上官初一，用稍稍颤抖的声音问道：“我真的……可以变成普通人吗？”
　　“当然是真的！”上官初一认真的点了点头：“从我们见面的那一刻起，你的人生，就由你自己来做主了，想要什么，说出来，我会帮你实现！”
　　陈朵脖子一歪，看着他道：“我好像不认识你，为什么要这么帮我？”
　　上官初一笑了：“因为我认识你啊，一个叫做陈俊彦的人，在临死前找到了我，让我一定要帮你，所以，我来了。”

第32章由你选择
　　出家人是不说假话的，可是上官初一在内心里，还是希望陈朵能活下去的，这为了救一人命，说句善意的谎言，相信道祖会原谅的，大不了……见到道祖的时候，道个歉就了。
　　年轻人犯的错，道祖是会原谅的。
　　果然，听到陈俊彦这个名字，陈朵的眼晴里的情绪，明显的变多了，因为这个名字，代表着她的朋友，唯一的……朋友……
　　“他……死了吗？”
　　“对，他用自己命，换得你的新生，你……要放弃吗？”
　　陈朵的眼泪流出来了：“不，我不愿意，我要活下去，我要像普通人一样的活着！”
　　“好！”上官初一向着她伸出了手：“走，你的新生，要在外人的见证下进行，这样才有意义！”
　　被上官初一牵着手，陈朵突然感觉自己的内心很温热，这种感觉……很舒服，她从来没有体会过这样的感觉。
　　说来可笑，她长这么大，从来没有自己做过一次选择！
　　从小被带进药仙门，然后就看着身边的小伙伴一个个的死去，最终就只有她一个人，其实在第一个小伙伴死去的时候，她就把自己的所有情绪，深深的隐藏了起来，那个时候起，她就不是一个‘人’了。
　　被公司的人救出来后，进入了暗堡，认识了自己第一个朋友，陈俊彦……然后再听到朋友消失的消息……
　　这种得到，又失去的经历，让她刚刚放开了一点点的心防，又一次封闭了。
　　加入公司，成为临时工的之后，她只管听命行事，哪怕到了最后，她只是希望老廖能杀了自己，可是老廖没有这么做，他用自己命，希望换回陈朵那封闭的心……
　　哪怕到了碧游村，她的心也没有安稳下来，在她的意识里，自己最终能选择的，好像只有一个……
　　死！
　　可是现在上官初一出现了，他给了自己的选择，自己最希望的，也是自己唯一朋友希望的选择！
　　两人手牵着手，一直回到了村子里，在这个时候，所有人都没走，而临时工们在看到陈朵的时候，表情有些变化，碧绿村的人，则是纷纷打着招呼。
　　陈朵的眼泪一直没有停下来过，这让知道她经历的临时工们很惊讶。
　　“你们要的，就是清除她的存在，满足你们，我今天当着大家的面，抹除‘陈朵’，你……要准备好，可能会有些痛，能忍吗？”
　　陈朵没有说话，只是用力的点了点头。
　　感觉不好，准备撤退的张楚岚，突然就被一股力量压在了身上，经过反抗，发现无效之后，他直接就趴了下来。
　　然后盯睛一看，好吧，在场的除了宝儿姐是半跪着，然后上官初一和陈朵是站着的，其他人，都趴下了……
　　而陈朵，看她的眼神，应该是已经失去意识了，那白眼翻的，不知道还能不能翻回来。
　　“五方明决，一为镇，二为神，三为魄，四为魂，五为灵，镇神！镇魄！镇魂！镇灵！”
　　其他人在上官初一喊出镇神的时候，就晕了过去，宝儿姐到是好一点，但也没坚持太久，到镇魂的时候，也晕过去了。
　　陈朵身上的蛊，可不是那么好解的，时间太久了，她的内腑早就被蛊破坏了，如果只是把圣蛊杀死，那阿朵的命也就绝了。
　　所以这一次，上官初一直接用上了全套的镇神决，不但要杀掉她体内的圣蛊，还要把她的身体，调整回正常状态。
　　代价……
　　就是陈朵从此变成普通人，再也无法练炁了。
　　当然了，这也是为什么上官初一会说，他亲自抹杀陈朵，因为原来的陈朵，确实是死了。
　　以上官初一现在的实力，全套的镇神决，他只能用三次，至于将来‘羽化’后能不能增加次数，那就不知道了。
　　威力如此巨大，代价自然也不小，一月之内，他是没办法再调动体内的炁了，所以他带着昏迷的陈朵走了，这碧游村，在临时工作醒来后，就会变成一个战场，一个不好，他和新生的陈朵，有可能死在这里。
　　那才叫憋屈呢！
　　正如上官初一想的那样，当临时工和马仙洪他们同时醒来的时候，已经是第二天的晚上了，而双方不约而同的开始动手……
　　结果自然不用多说，就算是有十一个上根器，可是他们的作战经验，和公司的临时工们比起来，还是差的太多了，没用多久，就被全部打倒了，就连马仙洪也被抓住了。
　　修行炉也被拆了。
　　要说全程最懵圈的，就是数诸葛青了！
　　他是来的莫明其妙，刚刚答应马仙洪，成为村里的上根器，这特么的村子就被公司给平了……连村长都抓了。
　　这……
　　怎么弄？
　　张楚岚正在想要怎么和公司交待的时候，手机突然一震，他拿起来一看，好家伙……临时工的群里，都快炸了！
　　二壮在里面发了不知道多少条消息，反正数字上……已经成了999+……
　　往上翻，一直翻到红点消失时，他才发现，群里有几张相片，有他和宝儿姐的，也有其他人的，而最后一张，则是陈朵的。
　　相片是用他的手机拍的，也是用他的手机发的。
　　没空理会相片中，他们所有人晕过去的样子，张楚岚直接打起了字：“二壮，你能找到太师叔吗？知道他们到哪里去了吗？”
　　“大爷的，你们终于回消息了！哪个是太师叔？为什么我感觉这名字起的很占人便宜？”
　　张楚岚咬着牙打出了四个字：“上官初一！”
　　，
　　“我知道……┏┛墓┗┓...（（（m ----）m但是我不能说！我答应上官道长，帮他保密了！而且你也不要问我陈朵的消息了，我已帮着把她的身份变更了！我什么人都不会说的！”
　　好吧，张楚岚总算是松了口气，相信有二壮的帮忙，太师叔和陈朵的事，应该算是告一段落了，接下来，就是他要怎么说服其他人的事了。
　　PS：我不知道有多少人会喷这一章，但是……我就是不希望陈朵就那么死了！在漫画中，穿上裙子，露出笑容的陈朵，因为自己的身体吓住了别人时，那小心的眼神，让我的心都碎了！
　　漫画是米二大神在画，我没有办法更改，可是这部小说是我写的，我能决定陈朵的生死，我就任性一次，就是不让她死！
　　不喜欢的，可以跳过了，因为不管怎么喷，我都不会改。

第33章给心里，留一处温暖
　　所有的临时工集合办两件事，只完成了一半！
　　陈朵没有抓住，被人上官初一给带走了，可是有了张楚岚的攻略，大家也都默认陈朵死了，当她不再是异人的时候，就和死了一样。
　　第二件事还好。
　　马仙洪抓住了，还有那些个上根器，总算是能给上面一个交待。
　　接到徐四的电话，张楚岚和宝儿姐直接来到了京城，在见到徐四之前，就已经从陆玲珑那里，知道了老天师的事情。
　　可是当他听到‘从宽凳’，并且知道它是比测谎仪还要牛X的设备后，张楚岚有点乱了，他不知道应不应该带着宝儿姐逃走了。
　　“我师爷的事……我已经知道了，这反而是可以排在最后，到是要好好的安排一下，要让宝儿姐过这一关……”
　　当他们进到公司后，张楚岚惊讶的发现……原本走掉的太师爷，上官初一就在那里坐着！
　　在看到他们来了之后，上官初一伸了个手，打了个招呼：“哟，来啦？”
　　哟……哟个鬼啊！
　　张楚岚感觉自己快要疯了，这位爷是真的心大？他真的想和公司对着干吗？原本张楚岚是想借用陈朵，让其他的临时工，产生一种‘兔死狐悲’的感觉，万一哪天，宝儿姐也走到了那一步，他们会下手轻一点，同时也让他们想一想未来的出路的。
　　可是这位爷，不按常理出牌，直接打乱了他所有的计划。
　　现在更好了，还正大光明的出现在公司总部，他这是……要上天啊？
　　“诸葛青进去了，他完了是我，我后面……应该就是宝宝了吧？怎么样？都计划好了吗？”
　　张楚岚嘿嘿一笑：“太师叔说笑了，我们哪有什么计划啊，这不都是按公司的规章制度办事嘛，嘿嘿……”
　　上官初一听了这话，身子往后一躺，看着天花板，轻笑道：“楚岚啊，你小子，还是这么的油滑……不过……这样就好啊，你知道，我为什么要来吗？”
　　“为……为什么？”张楚岚有点紧张，他总感觉自己在这位的眼里，是没有秘密的，连自己是怎么想的，对方都能知道，这一点，是他最怕的，说白了，他在上官初一的面前，缺乏安全感。
　　“为了你师爷，我可以和公司，十佬反脸，甚至能用他们的家人来做威胁……”
　　上官初一笑了起来，笑的很肆意，也很霸气！
　　“那是因为……我认为我做的是对的！废掉经脉，让张之维变成一个普通人颐养天年？哈哈哈！真TM的敢想！”
　　“但是这次，我承认我自己做的不地道，所以我来了……”
　　上官初一右手握拳，伸出大拇指，指着自己的心口，看着张楚岚道：“我知道规则，也愿意在规则下享受自由，可是我却不想让我的心，也变的冰冷无情，哪怕有些时候是迫不得已，但我是会让它在某一处，留一分温暖。”
　　“楚岚，你能明白吗？”
　　张楚岚自然知道他说这话是什么意思，所以低着头一言不发，一直到上官初一被叫进去，然后坐在了从宽凳上。
　　“上官初一，你知道我们想问什么，自己说吧。”
　　赵方旭看着这人，心里挺无奈的，在他的心里，上官初一是一个危险人物，他的身上，没有拘束，能和他说道理，并且能让他听进去的，这个世上也就那么几个人，而那几个人……一个根本不下武当山，一个永远不能出龙虎山了……
　　最要命的是，他们到现在为止，也不知道上官初一，到底是站在哪一边的！
　　“我知道，我去碧游村，就是为了陈朵，她现在已经不是异人了，所以和死了一样，我来这，是因为这事我自认办的不地道，所以才会接受你们的问话，再说了，我抢走了陈朵，不也帮你们抓住了马仙洪吗？功过相抵，不过份吧？”
　　赵方旭的一脸的黑线，去****的功过相抵！你有个屁的功！
　　但是他忍下来了，这次把所有人叫来坐从宽凳，其实是为了另外一件事：“上官道长，你可知道，押运马仙洪的车队，被人袭击了，所有人都死了，只有马仙洪不知所踪！”
　　原来这个啊！
　　上官初一认真的回道：“这事我真不知道！在帮陈朵化去蛊身后，我一身的实力已经降到冰点，一个稍强壮的普通人……可能还打不过我，可是异人……我绝对不是对手，所以你们怀疑我干的这事，还真是冤枉我了，要知道，我到现在都还没有缓过来呢。”
　　“真话！”
　　这就没啥好问的了，直接换下一个……
　　被人领进一个阶梯式的会议室里后，看着在坐的人时，上官初一打起了招呼：“哟，各位好啊，都很精神嘛！”
　　原本还懒懒散散坐着的临时工们，一下就全站了起来，眼神满满的，全是戒备！
　　没办法，那天在碧游村的经历……实在是……
　　太无能为力了！
　　他们最不喜欢的，就是那种无能为力的感觉！
　　“看你们这样……是要开会吧？”上官初一全当没看到，淡淡的说道：“那我就先走了，你们也别太客气，坐下吧，你是不是把我带错地方了？”
　　他最后一句，是问领他来的工作人员的，而后者摇头，表示没错，就是这时，这是董事长亲自交待的。
　　，
　　那行吧，上官初一随意的找了个位置就坐了下来，然后闭目养神。
　　当张楚岚和冯宝宝一起进门的时候，赵方旭也进来了，马上就有工作人员，在一边的桌子上摆了个智能手机，然后退了出去，会议……开始了！
　　而这次公议的主要内容，还是关于马仙洪的。
　　赵方旭亲自下达了必杀令：“各位，你们也看到了，公司押运的同事，全都死了，没有一个活口，所以关于这事，只要你们不牵扯到普通人，不碰到这个底线，随你们怎么做！事关马仙洪的人……杀！”
　　上官初一很意外，这老头……有点东西啊！

第34章恩怨分明
　　当必杀令一出，当场就有两个人笑了起来。
　　一个是肖自在，这就是一个清醒的神经病，他笑，是因为他兴奋的控制不住自己了。
　　而另一个，就是上官初一，他的笑……没有别的意思，就是嘲笑！
　　怎么着？
　　张之维报仇的时候，你丫的义正言辞，还把十佬都召集了起来，事后还要追究责任……
　　现在轮到自己了，受不了了？必杀令都出来了，社会稳定不要了？黑白间的平衡也不要了？
　　这双标的……真是有意思！
　　赵方旭当然看到了他的嘲笑，可是却没办法说，只能转换尴尬：“小肖……小肖……敌人是得消灭，可是前提是得把事儿搞清楚，你能明白吗？”
　　“啊，恩……”
　　看肖自在那样，很明显，根本就没有听进去！
　　“还有一件事……”赵方旭看着上官初一道：“上官道长，我在这里请你加入公司，只要你加入，职务随你挑，要我这个董事长也行，怎么样？”
　　临时工们一愣！
　　公司这么下血本了吗？要知道公司的董事长，那是什么地位？说是一人统管所有国内异人，是异人界的土皇帝也不为过，这可不是什么一人之下了，而是万人之上啊！
　　但是……
　　上官初一很干脆的拒绝了：“不干！”
　　赵方旭的眼睛片开始反光了……
　　“董事长什么的，我干不了，其他职位……也没有兴趣，我现在有一个超级重要的人生目标！”
　　“恩？可以说说吗？”
　　“当然可以了！”上官初一认真的回道：“我的目标就是……谈恋爱！”
　　……
　　全场静默无声……
　　“当然了，为了实现目标，我可以接受公司的雇佣，按次收费，每次收费，根据事件的程度来定价，每次都要签合同！”
　　上官初一扫了一眼临时工们：“我这个地位，可是比这些临时工都不如，他们享受的资源少，可是我却没有任何的资源，价钱稍稍高一点，没问题吧？”
　　赵方旭的眼镜终于不反光了，露出了后面的眯眯眼：“可以！但是名头还是得有的，万一哪天不小心，大水冲了龙王庙就不好了，这样吧，上官道长，名义上……你就是哪都通快递公司的全国巡查员，这也方便你行事，你说呢？”
　　糟老头子……坏的很！
　　这个名头一落下来，那些别有用心的人，自然是不能和公司抢人了，就算是想要拉拢他，也得看公司的意见，也就是说……他其实也是公司的人了！
　　可是上官初一没办法再拒绝了，一是为了张之维，二是……为了陈朵，对了，现在的陈朵已经改名了，她叫……这是秘密，不能说……
　　不过上官初一还是默认了。
　　就像他和张楚岚所说的那样，自由是有前提的，规则内的自由是安全的，规则外的，那叫犯罪。
　　但是这口被算计的气，还是得发泄一下的，所以上官初一站了起来，看着赵方旭，笑眯眯的道：“不知道贵公司，可有像祠堂一样的地方？贫道可是出家之人，每到一个地方，总喜欢去为先人上香……”
　　赵方旭可没有神元子的信，周蒙和张之维也不会提示他这件事，所以……
　　“到是有，稍后就有人带道长前去。”
　　赵方旭很高兴，因为这个习惯是好习惯啊，为牺牲的那些同事，做个法事就更好了……
　　只是他不知道，上官初一的法事，和他认知中是有区别的。
　　此间事了，赵方旭却喊住了张楚岚和宝儿姐，不用想也知道，是为了老天师的事，要说上官初一这个太师叔掺了水份的话，张之维这个师爷可是亲的。
　　这件事，要是不给张楚岚说，那实在有点说不过去，而且……宝宝的事情，也要特别提点一下才行了，在赵方旭看来，张楚岚，就是这一轮回的‘宝宝守护者’。
　　上官初一才不管这些呢！
　　他跟着工作人员，来到一片墓地，然后他一脸严肃的说道：“哼！居然有孤魂野鬼前来享用香火，小哥，帮我准备点东西吧，贫道要开坛做法，渡了那些野鬼，还烈士们一片安宁！”
　　领他来的小哥，哪里知道他心里在想些什么，一听这里真的有鬼，那跑的叫一个快，怪不每次路过的时候，总感觉这里阴森森的呢……
　　这里有鬼吗？
　　还真有，为数不少！
　　虽然真做起事来，并没有那么麻烦，香坛白烛什么的都没有必要，只要一道五雷符下去就好，可是……生活得有点仪式感不是？他要真的什么都不说，就用五雷符一通炸，那不叫做法事，那叫掀祖坟！
　　但是设了坛就不一样了，点香，烧纸，念咒什么一套下来，戏就做足了，然后上官初一再一脸的怒气：“大胆野鬼，既然不愿意听贫道良言，那就不要怪贫道用强了！”
　　说完之后，双手凭空画符，两道五雷符出现，然后墓地中就来来回回的有雷电乱窜……
　　虽然刚刚那恢复的那点炁又用光了，可是心情舒畅了不是？
　　在工作人员的感谢声中，上官初一仙风道骨的走了……
　　要是没事的话，他现在还是先去把老本行抄起来，摸骨算命，铁口直断，至于计划生育什么的，还得恢复一阵才行了。
　　在走出公司后，上官初一拿出手机，也不操作，就这么对着手机道：“二壮，你想不想变的和正常人一样？”
　　嗡！手机一震，来了一条V信。
　　“当然想了，可惜……怕是没有办法……人家只有上半身了……╮（╯＿╰）╭”
　　“我有办法，我就问你想不想！”
　　“想！”
　　，
　　“不过道长，你不会给我弄个千奇百怪的下半身吧？我可不要变成人鱼或是人马什么的！”
　　上官初一有点汗：“这跨种族的事情，贫道是真不行，你也别想了，好了，先这样吧，等我休息好了，到时帮你想个办法！”
　　“嗯~ o（*￣▽￣*）o”
　　不是上官初一圣母，而是因为这个二壮……在陈朵的事上，帮了不少的忙，帮她，是回礼。
　　上官道爷，那可是恩怨分明的人！

第35章上官巡查员接活了
　　虽然暂时用不成手段，可是上官初一的安全，却是被保证的很好。
　　当公司通报，他成了哪都通快递的全国巡查员后，江湖小栈的人就再也没有出现过，可是他的身边，或远或近的，总是会出现一些快递小哥。
　　他们不是来监视的，而是被派来……挡事儿的。
　　赵方旭实在是怕了，万一哪个不开眼的把人给惹了，天知道这个上官初一，还会闹出什么妖来？
　　半个月后，当上官初一终于拉出那条写着‘求子有道，要女得门，计划生育，人人有责！’的横幅，准备出门开张的时候，赵方旭的电话打了过来，请他去公司一趟，说是有事要请他出手了。
　　上官初一用了五秒，思考了一下自己最近的收入总和之后，就打了个车，向着哪都通总公司赶去。
　　门口有人等着他，一下车，就被请到了公议室里，公司的几个高层都在，而墙上那面大屏上，正显示着几个人的监控画面。
　　张楚岚，冯宝宝，王震球，金凤婆婆，夏柳青……
　　“一个西南毒瘤就算了，再加上一个不摇碧莲，公众场合里居然和夏柳青在一起，他们是想干什么？”
　　上官初一看着赵方旭乐了：“怎么？加入了公司，人身自由都没了？赵董，我这比临时工都不如的巡查员，用不用打辞职报告？”
　　赵方旭一脸的黑线，对着生气的人道：“老毕，消消火吧，上官道长说笑了，只是这样的影响很不好，这次请你来，就是为了他们，请你去和他们在一起，看看他们到底在搞些什么。”
　　“怎么说？”
　　“如果是正事，那就能帮的帮一把……”
　　“如果不是正事呢？”
　　赵方旭的眼镜片一反白光：“那就把那两个混蛋好好的收拾一下，然后带回来！”
　　上官初一干咳了一下，然后一脸认真的开口道：“这个事我可以接，但是费用咱可得说好了，我也不占你们的便宜，如果不动手，就按我平时一天的收入来计算，不多，一天也就是个两千块，可如果要动手，我也不多收你们的钱，两百万，有没有意见？”
　　这真的是良心价！
　　上官初一发誓，他只是把日收入翻了五倍，可是动手的情况下，两百万真的不贵……
　　而且他一指屏幕上的张楚岚和王震球：“收拾他们，动手不要钱！”
　　赵方旭的眼镜片开始‘唰唰唰’的反射白光，最终，他抬头道：“成交！”
　　合同上的字一签，上官初一当天就出发了，赵董可是敞亮人，费用从今天就开始算呢，他可不能光拿钱，不办事吧？
　　“赵董，这个上官初一……真的可以放心吗？”
　　赵方旭也是无奈：“公司的人手不够，我也没有办法，派别人去，怎么可能压服那两个家伙？两百万，不贵，通知华北和西南两个大区，他们今年的费用，各减一百万！”
　　没人说话了……赵董不愧是赵董，这费用都想好由谁出了……
　　不过想来也是，谁让你们两家的临时工，不听话呢？
　　其实不用公司的情报，上官初一也知道要去哪里找他们，甚至……他们去干什么，会有什么样的结果，他都知道。
　　可就算是这样，他还是向着秦岭的方向赶去，这么好玩的事情，还有工资，带薪休假什么的，它不香吗？
　　当然了，还有一条……那就是这群人中，有一个人让他非常的感兴趣，上次因为有意外，所以没有见到，这次可不一样了，虽然没有出现在屏幕上，可是上官初一能肯定，他一定在！
　　对吧……八奇技之六库仙贼的巴伦！
　　转眼他已经到了谈恋爱的年纪了，这要是再不注重一下养生，那可就真的来不及了呢……
　　“这就是传说中的‘二十四节谷’？”上官初一看着身边的金丝猴们：“是不是有两个大家伙，不让你们进去？”
　　“吱吱吱！！！”
　　听他这么一说，猴群直接就炸了，蹦蹦跳跳的，这是……在告状的呢！
　　上官初一看的哈哈大笑，蹲下身来，拍了拍跳的最欢的猴头：“它们也是为了你们好，你们现在……还承受不了这里面的力量，会死的……恩……就像这样……呃……”
　　上官初一把头一歪，吐出了舌头，翻着白眼，表示死亡的意思……
　　猴子们安静了下来，一个个低着头不出声了。
　　看到它们这样，上官初一也不急了，直接就坐了下来，看着它们道：“你们也不要急啊，我给你们用了启灵符，你们的智慧会越来越高的，只要多多练习，早晚有一天，你们也能像它们一样的，所以……要加油哟！”
　　听了这话，猴子们才重新抬起头，排着队，都过来用头蹭了一下他，然后跳走了……
　　看到它们离去，连上官初一都好奇了，这无根生……到底会不会是宝儿姐，现在还不知道，可是他确实是个奇人，弄的他都有些好奇了。
　　也怪自己，穿早了，穿来的时候，一人之下还没有完结，他也不知道最后是什么……
　　看着地面的痕迹，他应该已经晚了两到三天，所以没必要再进去了，说不得半路上就能遇到返回的他们，到时岂不是白跑路了？
　　所以打开背包，上官初一决定，就在这二十四节谷的外围扎营了，等着他们出来。
　　，
　　可是帐篷刚一扎好，他突然想起来，进去的可不只是一队人，好像……还有一队外国人？而且就是这些人，居然还让他们陷入了苦战？
　　好吧……
　　小孩子不听话……要打，那也得是自家人动手，外人打了……那可不行啊……
　　半路上，他自然也看到了那两只大猴子，上官初一也不厚此薄彼，脚下不停，随手就画了两张启灵符，直接打进了它们的体内，然后挥着手，就这么快速的走了。
　　而两只大猴子，在愣了一下后，对视了一眼，就又回去了……

第36章老硬币，小硬币（修）
　　当他通过二十四节谷之后，就听到各种各样的打斗声，再往里走点一看，上官初一当时就有一种感觉……
　　这两拔人……是特么故意的，丫的最少提前两天进来，却才刚刚开打，这是在等自己呢？
　　二百万……跑不掉了？
　　不，其实他并不想挣这二百万，最少……现在不想，因为他知道，在这里，打了也是白打，要知道，无根生的宝库，早就让人搬空了，留下的……只有一对脚印。
　　为了这些，在这里打生打死的，何苦呢？
　　“各位，停手吧……”
　　上官初一走了进来，张楚岚一方自然是认出他来了，也都停了下来，特别是夏柳青，看着上官初一有点虚……
　　还记得龙虎山上那一次……四张狂里，除了夏禾，再加上陶苑师徒，全是重伤而归。
　　当时陶苑也问过高宁，明明是五打一，为什么要跑？拼一下，也许还不会重伤。
　　可是高宁的回答……
　　“你们也知道，在我的劳情阵中，我可以像折铁丝一样，反复的折对手经脉，直到崩断为止，可是老天师……我感觉那就是一根烧红的铁柱，我再努力也折不动，而那个上官初一……就没有出现在我的劳情阵中……事实你们也看到了，要不是我们跑的快，你们感觉自己能在那样的攻击下活下来吗？”
　　“躲吧，这个上官初一不能惹，就只能躲了！”
　　夏柳青原本是不信的，可是现在看到真人，却突然明白了，高宁他们为什么会开始低调了，一部份是因为天师下山，另一部份，则是为了躲开这个年青的道士。
　　但是他们停了下来，那群外国人可不认识上官初一，非但没有要停下来的意思，反而某个人，把枪口对准了他，然后直接开枪！
　　“砰！”
　　看着手里的子弹，上官初一眯起了眼睛，这是把炁附着在了子弹上，不但增加了射程，还增了破坏力，甚至上面的炁不散，还能控制方向。
　　“啪！”的一声，手里的子弹直接被捏碎了，金光升起，把原本黑暗的山洞，照的金光闪闪，而当金光变成几只大手之后，张楚岚突然激动了起来，要来了，太师叔的自创功夫！
　　金光太极拳！
　　大成的金光咒再配上太极真传，众人只感觉眼前一花，那些之前还和自己打的有来有往的外国佬，一下就安静了……
　　被打倒在地后，金光大手变成小皮鞭，直接把这群人都给捆了：“现在，还能好好说话了吗？”
　　可就算是这样，一个外国人的嘴里还在嘀咕着什么，上官初一……没有听懂，可是下意识的，就当他是在念咒了，身形一动，手一伸，那人的头，就在脖子上画了好几圈的彩虹……
　　“太师叔……”张楚岚有点被吓住了：“他说他投降了……”
　　也不知道哪里来的风，打着旋的吹起了地上的一道灰尘……
　　上官初一转头，对着外面吹了个口哨，不一会，两只比人还大的金丝猴走了进来，在众人惊讶的眼神中，上官初一亲切的拍了拍它们的肚子……
　　没办法，启灵符的效果还没有完全发挥出来，这两只猴……还不知道低下身子，想要拍它们的头，上官初一只能跳起来……
　　“把这人带出去埋了吧，受累了，一会这里的事情完了，带我去看看吧。”
　　两只大猴子没出声，拖着那个挂掉的外国佬就出去了，之后，上官初一把张楚岚招了过来，让他准备当翻译。
　　“你们在这里打生打死，有必要吗？不如……一起去看看，里面到底有些什么，再来讨论动不动手？楚岚，可以翻译了。”
　　张楚岚：……
　　“you……you……”
　　他哼哼了半天，也没有翻译出来，一是紧张的，二嘛……好久没上学了，也就在这个时候，宝儿姐站了出来，对着众人道：“Is it necessary for you to fight and kill here It's better to Let's go and have a look. What's in it Let's discuss whether we can do it or not”
　　这次轮到上官初一惊讶了！
　　宝儿姐……宝藏啊！
　　不过想来也是，活了这么长的时间，有些东西，在无聊的时候自然就都学会了呢！
　　“不行！”夏柳青一个没拉住，金凤婆婆跳了出来：“那些都是掌门留下的，不是公共财产！”
　　“掌门？”上官初一笑了：“也就你，还把无根生当成掌门吧？你问一下夏柳青，现在的全性，还有几人当他是掌门？年轻一代的人，早就把他忘了，而上了年纪的一代人，无不是把他当成了叛徒！”
　　对于已经过去的事情，上官初一不愿意多说什么，是功，是过？在不同人的眼里，自然就有不同的评价，就如无根生，他当上了全性的掌门，这事说起来轻巧，可是……在他之前，全性已经好几百年没有掌门了！
　　但就算是这样，他在全性的里知已，除了谷畸亭和高艮外，还有谁？三十六贼结义，为什么只有三个是全性的人？
　　说白了，哪怕当上了全性的掌门，无根心……还是打心眼里，看不上全性！
　　就在众人沉思的时候，一个穿着卫衣，把头包起来的黑人女性的嘴突然动了，众人只感觉身一阵狂风吹过，再一看，上官初一正好一拳打在了她的肚子上。
　　“这是第一次，再有下次，我必杀你，你们也是一样！”
　　让所有外国人惊讶的，上官初一这句话，是用外语说的……
　　老硬币！
　　，
　　不知道为啥，王震球的脑子里突然出现了这三个字，然后再看看张楚岚，对方的头上，明晃晃的挂着三个字：小硬币！
　　在生死的考验中，双方终于和平了下来，然后一起向着深处走去，可是没走一会，不是异人的普通人，突然就开始向前冲了起来，速度极快！
　　所有人都看着某道士，生怕他生气，然后做出什么不理智的事情来。
　　可是上官初一没动，只是用无奈又冰冷的眼神，就这么看着他们狂奔而去，顺手……还拉住了也准备狂奔的张楚岚。
　　“炁体源流……不在这里……”

第37章守信，就值得被尊重
　　普通人都跑掉了，留下来的，全是异人，不管是国内还是国外的。
　　这些人中，不是有人不想跑，而是不敢，因为他们感觉的出来，他们要是敢跑，那个年青的道人，就敢杀……
　　没看他身上一直闪着金光呢？
　　说是照路，可是动起手来的时候，相信一点也不会慢了！
　　随着越来越深入，所有人都看到，在山洞的最深处，有一个类似于凉亭的建筑，空间也是一下开阔了起来。
　　可是没人敢再往前了，因为……地上全是死人，之前那些跑过来的普通人，包括那个什么教授，也都死在了这里，每个人的死状都是一样：七窍流血，精疲力尽而亡！
　　就在这个时候，一个外国人突然发动，扑向了……宝儿姐！
　　张楚岚刚准备行动，却发现动不了，除了两个当事人外，其他人的脚上，都被一条金色的小皮鞭绑住了脚。
　　“什么时候！”所有人，包括巴伦，都用惊异的眼神看着上官初一，因为……他们居然没有任何的感觉，就被对方无声无息的控制住了。
　　王震球等人还感觉无所谓，也就是张楚岚有点紧张，可是一群外国人却不行了，因为他们会来这里，就是被人雇佣，保护这个叫做朱迪的家伙，万一这人出了什么意外，那他们的任务……
　　宝儿姐并不惊讶，或者说，让她惊讶的事儿……算起来已不多了……
　　战斗进行的很快，当朱迪把冯宝宝扑倒，后者看到他的眼睛里，还有只眼晴的时候，一下没忍住，一手掐住了朱迪的脑袋，不但掐碎了对方的气，还掐断了……生机……
　　看着一手鲜血，站在那里木然的冯宝宝，谁都没有说话，也就在这个时候，金色小皮鞭被收回了。
　　一群外国异人转身就走，他们的任务……结束了……
　　“各位……”上官初一看着他们道：“下次再接任务的时候，最好长点脑子，查一下是被什么人雇佣的，要不然……随时会被连累呢，因为……不是什么人，都像贫道这样大度，在被冒犯了之后，还会让同伙活着离开的。”
　　活着……这两个字被特意的加重了，正当他们准备防御的时候，金色小皮鞭突然出现，每人一鞭子！
　　抽完之后，上官初一什么都没有说，转身就向着那个建筑走去。
　　不出所料的，这里所有的东西，都被搬空了，马大姐的双全手，可是要比吕良强的多了……
　　说起吕良，这货也不知道躲哪去了，好久都没有消息了。
　　“宝宝，顶天立地是什么，能表演一下吗？”
　　当众人无语，并且不知道怎么办的时候，上官初一突然开口了，而宝儿姐也很配合，双手掐印，右手指天，左手指地，摆了一个耳熟能详的姿势：天下地下，唯我独尊！
　　没有人能看出来，这个姿势有什么不同。
　　可是上官初一却看出来了，所以他笑了，笑的很开心，伸出拇指，就给宝儿姐点了三十二个赞！
　　然后再伸出小指，送出一串‘666’！
　　“楚岚，看到到了吗？摆出来！”
　　张楚岚感觉整个人都不好了，他什么都想到了，也没打算再在说出来，可是……却被这个太师叔给点明了……
　　无奈之下，他只好也摆了个姿势，也就在这个时候，上官初一的手指转动，通天箓，凌空画符！
　　一道加快恢复的符咒被打进了他的体内，上官初一笑道：“虽然我们是异人，可是受了伤，要是不及治疗，也是会落下暗伤的，王震球，既然想到了，那还不动手？”
　　王震球也是一脸的苦笑：“道长……在你身边压力很大啊，没秘密啊！”
　　不过说归说，他还是聚起炁来，用力的点在了脚印的涌泉穴上，然后……地道开启了……
　　上官初一并没有进去，他在外面守着，主要原因……还是懒的跑，因为里面……其实也没有啥……
　　从地洞里出来，没人说话，一直走到了洞外，两只大猴子就在那里等着，而上官初一则是对他们一笑：“你们先走，我一会就跟上。”
　　说完之后，他就和两只猴子向着山谷顶上攀去……他的动作，一点都不比猴子慢……
　　守谷的猴子，也是有传承的，两只老猴子……只有一只了……上官初一没有因为它年老而放水，同样的启灵符送了过去，然后轻轻的拥抱了一下老猴子。
　　不管是什么生灵，不管是不是人，只要是守信者，都值得尊重！
　　从谷顶上下来，上官初一感觉自己的脚步很是轻快，这次出门的收获不小，保护了那么多的国家一级保护动物不说，还有两百万进帐，对了，得把那两个不省心的家伙带回去才行……
　　“婆婆，我们都是三十六贼的家属！不管是苦是乐，我们有资格享受，也有义务去承担，他们的遗产我们应该继承，留下的迷团我们去解开，如果留下的……是祸害，也应该讪我们去铲除……”
　　一番话，让张楚岚顺利的拿到了金凤婆婆的电话号码……
　　而就在巴伦准备走的时候，上官初一现身了，拉着他就到了一边没人的地方，两人嘀嘀咕咕的说了小半天，最终，巴伦走了，上官初一心满意足！
　　他想要的，得手了！
　　六库仙贼还是有点东西的，他又不是全要学，只要学会了其中的‘完美消化’就好。
　　也就是从这一天起，他成了前世自己最讨厌的人！
　　不管怎么吃，怎么喝，都不会再长肉肉了，不用再为保持身材苦恼了，而且……老的还比别人慢！
　　，
　　嫉妒不？
　　接下来就很‘奈斯’了，回到了京城，领了自己的报酬之后，上官初一也没有闲着，谈恋爱的资本……还是薄了点，正职不能丢下，于是，他来到了自己常驻的地铁站里，准备摆摊。
　　可是……他的位置，却被人给占了！
　　就这也罢了，可是……自己的顾客也被抢了，这就过份了！
　　看着一群青春靓丽的姑娘们，围着那个抢位的同行，上官初一感觉有必要拿出全力，好好的教训一下对方！

第38章弃徒张灵玉
　　当人群退去，露出里面的人脸时，上官初一先是一愣，然后一巴掌拍在自己的额头上：怎么把这货给忘了！
　　张灵玉，曾经是天师府的超新星，现在的弃徒……
　　看着一脸死灰的他，上官初一轻轻一笑：“哟，灵玉啊，看来我们的眼光不错嘛，都选这个地方摆摊呢！”
　　张灵玉抬头，看到是他的时候，眼神别提有多复杂了，后悔、解脱、迷茫、失落……不过他还是在心里松了一口气，自己在最窘迫的时候，被小师叔看到了，其实也不算丢人，要是换成……
　　“喂？楚岚啊？你师叔张灵玉他……啊？你都知道了？恩，地铁站呢，好吧，等你们过来……”
　　张灵玉是真的快哭了：“师叔……”
　　他现在最不想见的人，被师叔一个电话叫了过来……
　　“看你小子一脸死灰，怎么着？这就受不了了？万念俱灰了？”
　　上官初一用力的拍在他的肩膀，冲着他开心的大笑：“哈哈哈！好小子，干的漂亮！”
　　（（（φ（◎ロ◎;）φ）））
　　张灵玉感觉有点晕，他被赶出天师府，成了天师府的弃徒，怎么就好了，怎么就干的漂亮了？
　　“你小子，居然敢在你师父面前撒谎，居然没有被一掌震死，真的让我非常的意外啊，怎么，就冲着这一点，说你干的漂亮，有错吗？”
　　上官初一的脸色很冷，眼神也是相当的冰冷：“师兄是不是对你非常的失望？是不是说……在后辈的教育上，他比不过张怀义？”
　　这是张灵玉心中的刺儿！
　　眼泪一下就涌了出来，他不知道自己当时搭错了哪根筋，居然违反师命下山，非但没有去帮师父，反而是帮着夏禾，还有沈冲，去把那些响应天师府，对全性动手的人大打出手……
　　“灵玉啊……”
　　上官初一把手按在了他的头上，眼神闪烁的看着他道：“你知道，你最让师兄伤心的地方在哪里吗？不是违命下山，不是去帮了夏禾，而是……你居然骗他……”
　　张灵玉的身体一震，彻底的跪在了他的面前，流着泪，咬着牙道：“师叔，弟子对不起师父，对不起龙虎山，您……毙了我吧！”
　　“不错！”上官初一没有动手，反而是把他扶了起来，眼神也不在冰冷，而是异常的温和：“你小子还算是有良心，你可知道，刚刚如果你有一点反抗，或是想跑的话，我真的会一掌毙了你！可是你没有，这说明……你自己错了。”
　　“我的看法不代表师兄，但我想也差不多，身为一个练炁士，争斗从来不会停止，与人争，财地法侣，与地争，天才地宝，与天争，夺气改运，可是你知道吗？不管怎么争，都有一个前提，那就是‘诚’！”
　　“不需要你去这天，这地，还是什么人诚，而是要诚于自己！你连自己都骗，哪有资格当一个练炁士？”
　　“抬起头来，哪怕被赶出了天师府，你也曾是其中的一员，不要再以弃徒自居了，师兄他这辈子可能都不会再下龙虎山了，你……就代你师父，来行走这天下吧！”
　　“太师叔说的不错！”张楚岚和宝宝也到了，先和上官初一行了一礼，然后就看着张灵玉道：“小师叔，你也算是有情有义，是一条汗子了。”
　　然后这个时候，宝宝接口，指着张灵玉道：“你昨天不是说他就是一傻X吗？”
　　上官初一：……
　　张灵玉：……
　　张楚岚：……
　　上官初一最先回神，然后就嘿嘿的笑了起来，就是介这个味儿！宝儿姐想来最可爱的地方，就是这里了，在她的面前，没人能够正经起来吧？
　　不管如何，张楚岚还是用真心话，把张灵玉拉到了公司的阵营里，当然了，真正打动张灵玉的，是那一句……
　　“你被除名了，可是我没有，哪天我要回去看看的话，带上公司的同事，应该是很正常的吧？”
　　张灵玉和张楚岚走了，上官初一也没有啥兴致摆摊了，晃晃悠悠的就回去了，说真的……
　　今天看到张灵玉，他突然也想师父了，神元子的那张老脸，在他脑子里，怎么都抹不去。
　　或者说……他其实比张灵玉还要惨。
　　被赶出天师府，不代表不能回去，而他呢？整个天一门封山二十年啊，这二十年里，他就是回去了，也见不到人……
　　至于在山门口烧纸……这样的操作他不是没有想过，最终还是被他自己给否了，那是不孝……他能胡来，可是不能不孝，老道士再怎么样，也是养育了自己十年的人，更是教了自己一身，接近无敌的本事。
　　他劝张灵玉，把自己当成代替张之维在天下行走，而他，何尝不是也这样安慰自己，他，就是这一代天一道门的天下行走，只不过这个行走……回不了家而已……
　　就在上官初一对月思家的时候，张楚岚正在挨打。
　　打人者徐三，也不怪他，要论谁对冯宝宝最上心，那真的是非他莫属了，可是当张楚岚拿出一张相片后，并说出结论的时候，所有人又沉默了……
　　对了，因为今天对徐家哥俩交待，张灵玉并没有住进来，而是被安排在了酒店里。
　　“认识宝宝的人，出现了……”
　　后面的话虽然没有说，可是所有人的心里都明白，只要找到这个人，那么宝宝的身世也会随之揭开，这一晚上，张楚岚说了很多，唯独没说的，就是这张相片，其实是上官初一给他的。
　　，
　　张楚岚有一个猜测，不，他肯定的是，所有的秘密，其实张之维是知道的，但是因为有天师渡这个禁制存在，他不能说！
　　上官初一其实也是知道的，只是……应该和张之维一样，有着不能说的苦衷，而他在陆谨那那里得到的消息，实在是有限……但是现在，他要办另外一件事！
　　明着是私事，可是却也能和公事搭上边……
　　这就是张楚岚的过人之处，他并不像大部份异人那样，在有了力量后，就放弃了脑子，而是更加灵活的运用自己的头脑，这让他在各方势力中，都能显的游刃有余，进退自如。
　　同时……还能把自己隐藏的更深……

第39章养生达人，上官道长
　　“啥？张楚岚，你知道道爷我出手一次是多少钱吗？让我陪你去演戏，你就不怕赔死？”
　　“噢？你确定，你知道要骗我的话，结果会是什么……”
　　“行，我陪你去，真不知道你这么装，到底图了个什么？”
　　挂了电话，上官初一的脸上，可没有电话中那么的无奈，而是露出了一丝莫名的笑意。
　　神明灵？
　　到底是不是神明灵，到时一看就知道了。
　　不知道我们的曲大姐，在知道三个得利手下死的不明不白的时候，会不会心痛？
　　想来不会，那姐们的手下，可是能人异士无数，死上三个失意不得志的人，还是很容易的。
　　不过在这之前……张灵玉的欢迎仪式还是得办一下的，哪怕只有表面功夫。
　　徐三鼓掌，徐四到是很开心：“哈哈哈，欢迎欢迎啊，欢迎灵玉真人加入公司的大家庭！”
　　张灵玉一时间有点无语，他感觉这些人……心到是不坏，就是……就是……二了一点！
　　但是有一点，张灵玉感觉自己有必要提前说明白：“我加入公司可以，但是……能不能不剪头发？”
　　徐三没忍住，捂着嘴就笑了，而徐四则是比他哥放的开，直接就笑喷了：“灵玉真人，我们公司还是很人性化的，你看这两个，一个跟四叶草似的，一个更是能养鸟了，不也没有人去管吗？你就放心吧！”
　　张楚岚接话道：“师叔，因为你现在刚加入公司，所以也没有啥活派给你，你的任务，就保护我，我……受伤了，伤的还不轻……”
　　其实就他那点外伤，早就被上官初一治好了，可是张楚岚多鬼啊，根本不承认伤好了不说，连绷带都没有脱，不用说，肯定是留着心眼，憋着坏呢！
　　当上官初一通过定位，找到这处废弃的暗堡时，乐了！
　　但凡是去碧游村的人，基本上全来了，而躲在一边的……应该是陆玲珑和陆家的陆琳，也是继陆谨之后，唯一一个修行逆生三重的人，这小子，也是个人物呢！
　　只不过……用望远镜看，能看清哥的盛世美颜吗？
　　上官初一对着陆琳的方向，回了一个超帅的微笑，然后直接把这小哥给吓住了！
　　“太爷说过，这位上官道长是个厉害的角色，可以说是年轻一代的绝世高手，原本我还有些不信，现在……我信了……”
　　“哥……”
　　“恩？”陆琳一转头，就看到表妹的双眼都成了桃心状：“上官道长超早哒，那天在龙虎山上，就是他救的我和花花，你没看到，他就那么一下，把我和花花尿都快打出来的两人，就被他给‘咔嚓’了！”
　　陆琳一头的黑线，这表妹……不是一直跟在太爷的身边吗？怎么这性子这么的豪放呢？
　　“道长。”
　　“上官道长。”
　　“上官真人。”
　　所有的临时工都和上官初一打了个招呼，他们虽然都有些问题，可是在内心里，还是很尊重的强者的，在碧游村的时候，对方一人，就用了一招，就把在场的人全都给压服了……
　　当然了，这是文明用语，换句话就是……点子扎手，不能惹！
　　“各位好啊，贫道要和大家道个歉啊，那天也是情势所迫，多有得罪了啊，还请大家莫怪，莫怪啊！”
　　花花桥子人抬人，人家客气，上官初一自然也要放低一下身段，保不齐自己就会有用着人家的时候，态度好一点，道歉什么的，又不会掉块肉，至脸面……那玩意儿值几个钱？
　　所有人就守在暗堡的门口，基本上就是坐在地上的，也很放松，他们心里都明白，这就是一次阳谋，除了张楚岚外，其他人就是个配角，也不会有什么战斗。
　　而上官初一则是有些不同，他可是知道这次的事，可不是一天两天就能解决的，张楚岚，不等到马仙洪出现，那是不会罢休的，而且……他有绝对的把握，马仙洪一定会来！
　　所以……
　　一个舒适的休息环境就很重要！
　　左右看了一圈，终于在一个地方停下了目光，然后在众傻掉的表情中，他一个人……抗着万斤的巨石，一步一步的从远处走了过来，然后把巨石放在了一边……
　　当石头落地的时候，所有人感觉自己都被震起来了呢！
　　“哈哈，各位不好意思了，贫道有个臭毛病，到哪要是没个窝可不行，让各位见笑了啊！”
　　还真的没人敢笑他……都只是拱了拱手，然后就看着他徒手，一下下的把巨石挖空，然后再做出一些桌椅板凳啥的小家具……看这样子，可不是要呆一两天？
　　做完一切之后，挥起拂尘一通清扫，一切就变的干干净净，完美！
　　整完之后，上官初一也不小气，一人发了个石板凳：“来来来，坐在地上怪凉的，现在是年轻感觉不到，等老了以后就会后悔的……”
　　所有人愣愣的接过石凳，然后就看着他又开始操持了起来。
　　这么多人呢，总不能不吃不喝吧？所以灶得架两个，恩……烧烤架也得有一个，篝火升两堆……
　　这里都是大老爷们，唯一的女人冯宝宝，也是个大肚王，所以这饭……也得多准备点，对了，还有暗中隐藏起来的那两个，不照顾一下，将来见着陆老头可说不过去……
　　，
　　当天快黑的时候，上官初一又拖着三头野猪走了回来。
　　晚上……先吃烧烤，将就一下吧……
　　看着哼着歌，给大家烤串的上官初一，王震球终于没忍住，悄悄的碰了一下张楚岚：“这位……什么时候活的这么仔细了？”
　　张楚岚想了想，回道：“就从我们回来之后。”
　　虽然吃不准，可是打从秦岭回来后，张楚岚就发现，上官太师叔的手里，多了一个保温杯……嘴里也时不时的冒出个养生什么的词来。

第40章雏鹰总是要飞上天空的！
　　可能是太久没有这么被热情的招待过了，其他几个临时工在‘处刑时间’一过，就直接闪人了，留下来的……基本都是‘自家人’了。
　　和其他人不同，上官初一从来不问，张楚岚为什么不愿意走，他只管给大家做饭烧水，一直到……某个人到了……
　　经过双全手的改变，现在的马仙洪可谓是全方位的改变，外表加指纹，体内的炁，都和原来完全不同。
　　可就是这样，还是被冯宝宝秒认了出来，上官初一就坐在边上，喝着汤，看着戏。
　　别说，现在的张楚岚，已经不算是新人了，脑子好使，人也足够的不要脸，一番神奇的操作下，马仙洪自然是坐了下来，两人认真的聊了起来。
　　其实也没啥，就是一些关于先人的一些情报，希望能通过某一点，找到一些线索，不过张楚岚并没有太过深入，因为他发现……马仙洪的状态不对，只是提示他，千万不要相信任何人，特别是身边的人时，马仙洪的状态就更不对了！
　　为了不刺激他，本次会谈只能作罢，不过……马仙洪还是给他留下了个通讯法器，然后走了。
　　直到马仙洪的身影子消失，上官初一才开始说话，他对着冯宝宝和张灵玉道：“我的情况有些特殊，这次我不会出手，哪怕性命攸关的时候，我也不会出手，所以……要看你们的了！”
　　张灵玉有点紧张，他认为这是太师叔想看一下自己的进步，宝儿姐到是非常的淡定，其实张楚岚为什么要叫上官初一过来，她是知道的，无非就是……保底罢了！
　　既然有特殊原因不能出手，向来不喜欢多事的宝儿姐，自然是不会多问的。
　　“不好……快走，追上马仙洪！”
　　张楚岚一下就想到了什么，然后一马当先的窜了出去，宝儿姐和张灵玉自然是马上跟进，就连一直隐藏起来的陆珍珑和陆琳，也是一样，唯有上官初一，老神在在的喝着汤，动都没动。
　　如果张楚岚体内的老农功，真的是神明灵的话，那他这次，也只是有惊无险，如果不是……恩，汤喝完了，得走动走动了，饭后百步走，能活九十九嘛，这也是养生的一项……
　　当上官初一赶到的时候，刚好看到萧霄一口擤气，把张楚岚的灵魂给喷了出来，这时候，不只是陆玲珑意外，就连上官初一也很意外。
　　按说……在龙虎山上的时候，因为自己的乱入，这个萧霄并没有残，应该不会失意，怎么也会被‘马大姐’曲彤给控制？
　　难道说……该死的，拉不回来吗？
　　对于这三个被派来杀张楚岚的人，上官初一没有选择救他们，就算是现在救了，那么以后呢？只要他们发现杀不了张楚岚，就会选择自杀，难道还要让他们永远沉睡？
　　当然了，也可以把吕良找来，但是……为了这三个人，暴光吕良真的好吗？
　　堕落这种事，只有一次和无数次，就算是暴光了吕良，把这三个抢救下来，那曲彤肯定会跑，到时想要再把她找出来，可就难了，要知道冯宝宝能认出马仙洪，那是因为他们接触过，而且……也不是每个人，都能有冯宝宝那样的本性直觉。
　　想到这里，上官初一只能叹了口气，看着灵魂状态下的张楚岚向自己看来，他只是回了个微笑，然后什么也没做。
　　“爆啊！给我爆！！”
　　看着变身‘炸蛋人’的小哥，骑在张楚岚的身上狂吼，上官初一多多少少的有点可怜他……
　　如果没有记错的话，他叫六子，因为无法控制自己的能力，才会选择远离人群，然后被‘马大姐’曲彤给控制……
　　“废物！”柴言一看他不管用，马上就冲了过来，他可是看到上官初一了，虽然不明白为什么上官初一没有动手，可他知道，不能再等了，如果自己不能成功，那就只有……
　　“神明灵！”当柴言把手叉进张楚岚的体内，却发现自己的炁，无法作用的时候，下意识的就大喊了起来：“你……怎么可能会有神明灵！”
　　不管如何，想杀张楚岚是不可能了，而已经爆光在公司人的面前，他们也无路可退，最终，都死了……
　　张灵玉可紧张坏了，看着昏迷的张楚岚不知道怎么办好，而宝儿姐，则是一口气把张楚岚的灵魂吸到了嘴里，然后又一口气，给他喷了回去。
　　上官初一看到这一出，实在没忍住，伸出手来，给宝儿姐比了个六……
　　出于保密原则，全程参与的陆玲珑和陆琳自然也是留了下来，第二天一大早，接人的直升机就来了，而已经和宝儿通过电话的徐家哥俩，对这两人可没啥好脸色，直接把人一起带了回去。
　　上官初一自然也跟着，就在飞机上，徐三的眼镜片开始反光：“上官道长，这次您要是出手的话，是不是就不会弄成这样？”
　　“是！”上官初一也没有含糊：“我要是出手，不但楚岚不会受伤，那边三个，想死也死不掉，肯定能活捉，然后再顺藤摸瓜的找到幕后的主使……”
　　飞机上的气氛一下就不对了，徐家哥俩是怪他不出手，而陆玲珑则是在怪他没有救萧霄。
　　，
　　“然后呢？”上官初一也不笑了，看着徐家哥俩道：“然后我把所有的事情都包圆儿了，而他们几个，则是在一边看戏？不说别人，等楚岚醒来，你问他愿意不愿意？”
　　“成长，总是要付出点代价的，而且这次，是楚岚的一道坎，他要是能迈过去，将来可期，如果迈不过去……”
　　上官初一的话没说完，可是所有人都听懂了。
　　确实，现在的年青人，心气可高了，哪怕是决定参与进来的陆家表兄妹，在想了想后，也都理解了上官初一的用意。
　　雏鹰总是要飞上天空的！

第41章美女，谈恋爱吗？
　　其实上官初一有种感觉……
　　他在这里，呆不了多久了。
　　如果他想的话，应该不难完成自己的升级，因为……修身炉的核心，也就是‘马大姐’曲彤‘生’下来的那个玩意儿，勉强能算的上是‘妖’了。
　　真等自己晋级，从‘道童’升级到‘道子’，那提升应该是全方位的，到时自己的弱点，也应该会被补足，那个时候，这个世界怕是会容不下自己。
　　用装比一点的话来说，那就是……这个世界，不允许有那么强的人！
　　当然了，也可以强留下来，只要自己能抗的过‘三灾九难，天人五衰’……
　　所以上官初一没有放慢自己的修行，但是晋升……还是要等等，最少……也要等到唐门之行，见识一下唐门绝学——丹噬！
　　不过最重要的，还是在这之前，好好的帮他们提升一下实力，不管是张楚岚还是张灵玉，都太弱了！
　　徐家哥俩对张楚岚还是很上心的，因为神明灵……对于别人来说，其实也就是个功夫，但是对于陆家人，特别是陆谨来说，却是一个提不得的‘死穴’。
　　一但被他知道，神明灵在张楚岚的体内，不但张楚岚有危险，就连冯宝宝怕是也不好过，十佬四家之一的陆家，实力可不差。
　　更何况……还有一个态度不明的道士……
　　知道他们在想什么，所以上官初一主没有走人的打算，天天就跟陆家兄妹俩混在一起，吃吃喝喝，一直到胡兰兰的到来。
　　看着这位机车美女，上官初一的眼睛亮了，他感觉自己的恋爱要来了！
　　身为国手的弟子，那肯定懂得养生，再加上是个要身材有身材，要长相有长相的美女，这不是十全十美，还能是什么？
　　所以不等徐四招呼，上官初一就像一阵风似的跑了过来，拉着胡兰兰的手，看着她惊讶的大眼睛道：“美女，谈恋爱吗？”
　　全场默然……
　　胡兰兰的也算是见过大世面的，可是被他突然这么一下，也弄的愣了一下，不过很快的，他就笑了起来：“谈啊，不过……你不是出家人吗？”
　　提起这个，上官初一很自然就摇头道：“我是道士，可师父没说不让结婚啊……”然后他一指张灵玉：“那货原来也是道士，可是失身可早了，不到十八呢，所以说，跟身份没有关系的。”
　　张灵玉无故躲枪，这会脸都红到脖子了，可是张了张嘴，却什么都没有说出来……
　　虽然上官初一这么做不地道，可人家说的是实话来着。
　　胡兰兰没想到……这小道士的脸皮那么厚，抬眼看了一下徐家哥俩，然后笑道：“可以考虑，不过我这次来，可不是找男朋友的，而是来办正事的，怎么样，人在哪呢？”
　　徐四可不敢跟这位口花花，赶紧把人带进了屋里，那还有一个躺着呢。
　　“一体双魂？”
　　不愧是国手的徒弟，只是稍一查看，就把张楚岚现在的情况给查了个大概，不过这姑娘是个懂事的，把情况说明之后，什么都不问，直接先把张楚岚的内伤外伤全给治好了。
　　“姐啊，有什么办法，能让他醒过来吗？”徐四看到伤都治好了，可是还没有清醒过来的张楚岚，有点着急。
　　胡兰兰也没有客气，直接回道：“到是能叫醒，可是醒来的，不是和这个肉身最为符合的灵魂，你们确定要唤醒吗？”
　　徐三一下就急了：“不行，不能唤醒那个！”
　　这里除了胡兰兰，其他人都明白，那个不是张楚岚的灵，很有可能是神明灵，或是无根生，那样的人如果放出来，实在是太危险了！
　　可就在这个时候，上官初一却凑到了张楚岚的跟前，在他脸上拍了拍，轻声道：“喂，醒来了。”
　　‘张楚岚’还真的就醒了，不过他的状态一看不就不太对，身上的炁根本不加控制，就这么肆意的涌出。
　　胡兰兰急了：“快，快把他打晕，这样下去，他原来的灵魂怕是要撑不住了！”
　　徐三和张灵玉的动作就快，直接就冲了过来，准备把‘张楚岚’打晕过去，可惜啊，这个‘张楚岚’的反应是一点都不慢，张口就是一股炁团喷了出来，把两人给打飞了！
　　上官初一盘着腿，就坐在床头上看着，心里暗暗感慨：这神明灵……这么虎的吗？都有让他有种穿越到了葫芦娃世界的错觉，这……跟水娃一样的动作，还有喷出的蓝色炁团……
　　在其他人都开始戒备的时候，上官初一对宝儿姐招了招手，示意她来。
　　宝儿姐也不客气，就站在‘张楚岚’的身边，指着他道：“打晕他就可以了是吧？”
　　胡兰兰点了点头，然后大家就看到她冲着‘张楚岚’招了招手，把他带到了墙边，然后用力的一推……
　　‘张楚岚’就这么晕了过去，然后宝儿姐看着目瞪口呆的众人道：“他本来就没想和你们打，你们还要和这个白痴较劲干什么？”
　　除了上官初一在为宝儿姐的机智鼓掌外，其他人只感觉脸上火辣辣的……
　　胡兰兰不管其他，赶紧上前查看，发现刚刚那个灵魂已经被镇压下去了，可是张楚岚还是没有醒来的意思。
　　“要醒……早就醒了，只是他自己……不愿意醒来。”
　　这就是胡兰兰的定论。
　　，
　　别人可能不懂，而上官初一却是知道，这大妞说的没错。
　　现在的张楚岚，是自己不愿意醒来的，他……正在矫情的呢！
　　出道以来，全性，十佬，公司，宝儿姐，甲申之乱，炁体源流，八奇技传人……这一件件事接踵而来。
　　表面上他嘻皮笑脸，机关算尽，可是他的心理承受能力，却达到了极限，这会他感觉到了前所未有的轻松，根本就不想醒来，只想一直这么轻松下去。
　　哪怕他已经知道，老农功，就是神明灵……

第42章有些事儿，得自己悟
　　真的叫不醒吗？
　　不是的！
　　送走了胡兰兰后，上官初一就知道又是自己展现实力的时候了！
　　为此，他特意的换了一身装扮，铆钉皮衣，紧身裤，长发扎成高马尾，能遮住他一半帅气的大墨镜，当然了，还有一只话筒和扩音器……
　　如果诸葛青或是王也在场，如果张楚岚是醒的话，那么他们只看这身行头，就知道上官初一要做什么了，那他们一定会选择躲开。
　　可惜……这三个人中，两个不在，另一个则是在昏迷中，到是宝儿姐，她又开始机智了，趁着众人懵圈的时候，悄悄的，在耳朵里塞了两个纸团子……
　　“咳！”
　　太久没有唱了，嗓子有点干……
　　“正月里采花无哟花采，二月间采花花哟正开，二月间采花花哟正开，三月里桃花红哟似海，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开……”
　　直接上副歌！
　　他可没有闲情，在这里等上两天，等张楚岚自己醒来，按照计划，接下来的时间里，他还要进行特训呢，哪有时间在这里浪费？
　　不愿意醒是吧？
　　没关系，太师叔用绝对刺激的歌声让你醒来！
　　音响效果虽然差了点，可是那尖细假音的穿透力，却是威力不减，让原本沉睡的张楚岚直接感觉到了生命的威胁，都不用唱第二遍，张楚岚就醒了过来。
　　然后一把抱住了距离他最近的张灵玉：“师叔！！！救命啊！！！有人要杀我！！！！”
　　张灵玉也是被歌声给‘震’的有点懵，第一时间没有躲开，被他抱了个瓷实，但是听他喊的这么‘凄厉’，不由得心一下就软了：“你放心好了，有我在，没人能杀的了你，如果有，那也是踩着我的尸体……”
　　原本是打算逗他一下的，但是听他这么一说，张楚岚反倒是愣住了……
　　张灵玉看不到，可是他身后的众人，却是看的清清楚楚，这货……哪有什么被吓住啊，一脸逗比的样子，不用说，这是在欺负老实人呢！
　　但是他们也和张楚岚一样，没有想到张灵玉会这么说，一时间也有点傻眼。
　　所有人都知道，张灵玉这位‘前小师叔’，其实是看不上张楚岚的，可是现在……
　　老实人发火是很严重的，张楚岚可不敢玩脱了，他嘿嘿一笑，放开了张灵玉，然后就把眼神落在了正在点烟的太师叔的身上：“太师叔……您隐藏的好深啊！”
　　众人不太明白，只有张楚岚自己知道。
　　在被擤气喷的灵魂出体的时候，他很快就醒了过来，然后以上帝视角，看到一些东西，他看到了自己站了起来，也看到了……某个太师叔身上的秘密！
　　“哟？被你发现了？”
　　上官初一知道他说的是什么，也没打算再藏着，身上的金光突然亮了起来，然后开始慢慢的变淡，一直到透明……
　　“我记得在上龙虎山的时候，我就跟你说过吧？面子什么的，哪有安全保命来的重要？”
　　上官初一吐了一口烟，随意的坐在椅子上，笑道：“我和你们可比不了，我不是龙虎山的弟子，能学金光咒，那是得益于师门和龙虎山有交情。”
　　“不会雷法，却又想保命，那我只能开动脑筋了，怎么样才能让自己一直处于安全状态呢？唯一的办法，就是一直开着金光咒，可是我又不能像个灯泡一样，四处洒光吧？”
　　“于是，我就想了个招，把金光咒的金光隐去，让它变的透明，让别人看不到，这样……我就有安全感了！”
　　变态！！！
　　所有在场的人，听了他这话后，脑子都只浮现出这两个字来。
　　没有人会把术法一直使用，哪怕是天生御物的异人，也没有说一直漂着的……可是现在，却有这么一个人，为了安全，一直开着金光咒，甚至还把金光咒给透明化了……
　　别人不知道这个操作的难度，张楚岚和张灵玉却是知道啊！
　　特别是张灵玉，他见过用金光咒最牛的，就是师父张之维了，那是唯一能把金光咒用成‘领域’的人。
　　可就算是这样，他也没有见过师父张之维一直保持着金光咒护身啊。
　　不管怎么样，张楚岚是醒了，上官初一给自己点了根烟，慢悠悠的说道：“给你一周时间恢复，一周后，你们两个，准备特训，时间为一个月！”
　　说完后，他根本不听张楚岚和张灵玉的意见，转身就走。
　　徐四原本是想拦下来的，可是被徐三给拦了下来，这位爷……还是不要管的好。
　　到是陆玲珑非常的好奇：“上官道长，您这是……要去哪里啊？”
　　上官初一指着自己的衣服道：“这身儿可不能白换，我得把副业搞起来，怎么样？要不要去给我捧个场？”
　　陆玲珑刚准备回答，却不想张楚岚把她的嘴给捂住了：“太师叔，不必了，我找这妹砸还有点事，您先忙，先忙。”
　　上官初一也不以为然，比了个摇滚的手势就走了。
　　接下来……自然是大家开诚布公的谈一下了，主要还是针对张楚岚身上的秘密，而陆家兄妹用保密换来的，自然是针对旧事的调查加入。
　　他们之所以这么热着，主要还是因为陆谨，他们这位太爷，一直坚信着一点：无根生……没死！
　　誓言其实是最没用的，可是一但用能力加持，那自然就不一样了，为了让张楚岚放心，也能让他们这一拔人看到他们的诚意，硬是请来了某位大师，帮他们完成了誓言。
　　接下来的一周，张楚岚很忙，他一边要给公司那边汇报情况，又要准备特训，而一周之后，上官初一准时出现，直接带走了张楚岚和张灵玉，宝儿姐自然是也要带上，却不想徐三极力反对。
　　，
　　还好徐四给拦了下来，徐三没有看到，可是徐四却看到了，虽然什么都没有说，可是上官初一却露出了极为危险的眼神。
　　那是警告！
　　其实徐四也早就注意到了，只是一直没有机会说，现在……那是不得不说了：“三儿，你是不是感觉自从张楚岚，上官道长他们的出现，自己和宝儿的关系就越来越疏远了？你可知道，你这样的感情，是非常的危险的！”
　　徐三一愣，然后沉默不语……
　　徐四叹了一口气，有些事儿啊，自己是能提点，可还得自己想通了才行。

第43章特训……
　　上官初一是有计划的！
　　对……是有计划的……只是一时半会的忘了把计划放在哪里了……
　　不过这并不重要，他看着面前紧张的两个人，笑道：“放松一点，说是特训，其实只是为了帮助你们提高一下，不会要命的，记住，第一点……用出金光咒，长时间的保持它，能坚持多久就坚持多久，现在就开始吧！”
　　两人先是一愣，还不太明白他是什么意思，按说……特训不应该是战斗吗？在实战中提升，才是最快的吧？
　　正当他们想说点什么的时候，就看到上官初一身上金光大放，然后就在他们的对面，盘着腿开始打坐。
　　得！
　　老老实实的跟着坐吧……
　　至于宝儿姐，她不会金光咒，跟上来的时候，上官初一也交待过，他们这几个人的前半月的生活，就得由她来照顾了。
　　看着他们进入修练状态，宝儿姐也开始忙了起来，首先得盖个窝……
　　论野外生存，宝儿姐的经验那真是不要太丰富，当张楚岚最先坚持不住，金光咒散去的时候，宝儿姐不但弄好了住的地方，连饭都快做好了！
　　之后则是张灵玉，他坚持久的时间要久一点，可也有限，当他散掉金光咒的时候，上官初一也醒了：“先吃饭吧，吃过饭后，先休息一个小时，然后……就是你们两个联手，和宝儿姐对战，宝儿姐，受累了，对他们两个，千万不要客气啊，对了，在对战的时候，你们两个不能用金光咒，也不能用雷法。”
　　张灵玉还不觉得有什么，可是张楚岚却是知道宝儿姐的战力，所以手里的饭……它突然就不香了。
　　其实……上官初一还真的把他们两个高看了。
　　长时间的保持金光咒，他们从来都没有试过，张灵玉还好一点，最少他的金光咒，要比张楚岚的‘厚’上那么一丢丢，可是自从会了雷法后，他们就把金光咒的修行给怠慢了。
　　当他们和宝儿姐对战的时候，炁已经不太够用了，别说雷法，就连金光咒都用不出来，别看是一对二，可是却被宝儿揍的很惨……
　　就这……还是宝儿姐留手了，看他们变的菜鸡，她就没有用刀，只是赤手空拳的揍他们。
　　当把这两个货揍趴下，宝儿姐显的很高兴：“道长，明天……我还能接着磋他们吗？”
　　上官初一的回答是很肯定的：“当然！”
　　这只是第一天，看着他们的情况，上官初一已经在脑海中形成了一个完整的特训计划！
　　至于那个没带来的计划……不要了！
　　看着昏睡的两个家伙，他和宝儿一人一个，把他们丢回到草屋里，然后给他们身上再丢个回复符后，上官初一开始打坐休息，宝儿姐则是在自己的草屋中睡去。
　　第二天的早上，太阳刚刚露出来的时候，张灵玉和张楚岚就醒来了。
　　他们不是不想多睡一会，而是睡不着了，必竟是练炁之人，生死大战也都经历过，对于杀气的感觉还是有的。
　　看着蹲在自己身边，全身上下散发着杀气的某人，他们感觉……这次特训，真的是被坑了……
　　“哟，都醒来了？那真是的太好了，来吧，休息了一个晚上，也差不多了吧？接着来，金光咒，走起！”
　　不听话的后果是什么，不管是张楚岚还是张灵玉，都没敢想过，别看眼前这位很好说话的样子，可是真要是生起气来，可是很恐怖的……
　　但是……
　　张楚岚看着金光闪闪的某人，忍不住开口道：“太师叔，这里就我们几个人，并不危险，您还是把金光咒收起来吧。”
　　“NO、NO、NO！”上官初一伸出个根手指摆民摆道：“我这并不是为了安全，而是要让你们看到差距，让你们看看，我的金光咒，到底能持续多长的时间！记住，男人，一定要持久！”
　　无力吐槽……
　　可当他们重新运起金光咒的时候，突然发现，今天的金光咒，居然要比昨天顺滑了不少！
　　张灵玉感觉到了，可是他没说什么，直接开始练起了静功。
　　而基础要差一点的张楚岚却不行了，他把金光咒散了开，开了散，发现这并不是错觉的时候，居然傻笑了起来。
　　可是上官初一却不高兴了：“你当自己在演鬼片呢？开了关，关了开的，好玩吗？快点开始！”
　　张楚岚哆嗦了一下后，马上开始打坐了起来……
　　当他们实在坚持不下去后，宝儿姐的饭又做好了，今天要比昨天好，不但有米饭，还有各种各样的蔬菜，今天宝儿姐买了不少的补给回来，钱……当然是上官初一出的。
　　不过没关系，这点钱，某道童还是能出的起的……
　　主要还是天天吃野果，并不利于养生……
　　当他们再一次被揍的昏睡之后，宝儿姐好奇的问了一句：“你这样，真的有用吗？”
　　“有的……”对于宝儿姐，上官初一可不会敷衍：“其实现在的练炁士，都走进了一个误区，那就是……炁越多越好，功法越高级越好。”
　　宝儿姐瞪着双大眼，头一歪：“对啊，这有什么不对吗？”
　　“对，也不对！”
　　上官初一看着她认真的说道：“就拿你来说，你不会金光咒，也不会雷法，可是你揍这两个货，还不是跟揍孙子似的？这并不是你能活，就能说的通的。”
　　“功夫的高低，除了炁的量以外，最重要的还是控制细微化，及……身体的承受能力，至于招式什么的，反而不是那么的重要了……”
　　反正说开了，上官初一也不介意和她多说一点：“张灵玉还好，在天师府的这些年，对于功夫还是有修行的，所以他的身体，就要比张楚岚好一点，反应也快一点，在对战中，就不太容易受伤，可是楚岚……他虽然是异人，可是相比其他人来说，他丢掉的时间有点长，想要让他快速的提升，唯有提升他的意识，身体还有本能。”
　　“我明白了，我会帮忙的，你放心，从明天开始，我会更加用力的磋他们的！”
　　，
　　看着宝儿姐认真的样子，上官初一哈哈大笑：“行！早点休息吧，这些天让你受累了。”
　　“么的似，只要他们能变的更凶，我乐得帮忙，因为他们越凶，我就越安全。”
　　上官初一笑了，这是第一次，宝儿姐跟自己说这样的话，这说明……宝儿姐算是认可了自己，算的上是‘自己人’了。
　　要知道，这可不容易！
　　宝儿姐看起来憨憨的，可是正如她所说的那样，她其实精明的很，只是没人愿意去相信而已。

第44章‘返璞归真’宝儿姐
　　特训进行到第十天后，上官初一不得不再一次更新自己的特训计划，因为不管是灵玉还是楚岚，两人都能套着金光咒，长达二十个小时了！
　　总不能让他们太过轻松了，所以金光咒的修行，已经可以改变一下了，从持久，变为抗揍持久！
　　说真的，这几天晚上，看着宝儿姐动手，上官初一的手也痒了，所以现在就是……
　　他们两个开着金光咒，在上官初一的攻击下，坚持十个小时！
　　不能还手，不能躲，只能挨揍！
　　而上官初一也没有下狠手，金色小皮鞭每一次抽打，虽然都能打的他们的金光咒震荡不已，但绝对不会打破……
　　这干用和实用，差别又不太一样，两人明显感觉到自己的炁消耗的更快，第一次不到两个小时，两人的炁就用完了，金光咒自然是散了……然后就是宝儿姐上场，开始磋起了他们。
　　都说‘山中无岁月，再回首已是百年身’，原来还不太明白，可是被拉来特训之后，不管是张灵玉还是张楚岚，对此是话是感受颇深！
　　这天天被揍的，那叫一个惨哟，每天晚上，就没有一次是正常入睡的，都是被打的昏睡过去不说，每天早上起床的时候，还要被吓的小心肝乱跳！那冰冷的杀气，配上那张温和的笑脸，让他们两个感觉自己是在地狱特训……
　　不过让他们奇怪的是，不管被揍的多惨，第二天起来，那些淤青总会消失不见，力气也总会大量的恢复。
　　而他们的进步，也是相当的明显，从开始宝儿姐一对二，打他们不用刀不说，多用一只手都是多余，到现在，宝儿姐已经开始用上‘阿威十八式’了！
　　可是他们不知道，其实……有人比他们更着急。
　　吕良，涂君房，陶苑，金凤婆婆就在一起，而陶苑拿着老人机，打了整整十天，都没有打通张楚岚的电话……
　　这四个人，各怀着不同的目的。
　　吕良是接到了上官初一的通知，这才现身出来的，他先是把重伤的涂君房治好，然后再通过他，联系上了陶苑和金凤婆婆。
　　所以这四人中，其实最无所谓的，就是‘尸魔’涂君房了，一是要还人情，二嘛……主要是也想来凑个热闹。
　　陶苑和金凤婆婆的目的，则是无根生相关，前者是希望能找到前任掌门的留下的秘宝，而后者则是想找到前任掌门。
　　其实上官初一，让吕良尽可能的多集合一些全性的人，如四张狂什么的……
　　可惜，之前老天师下山那一战，直接把全性给打怕了！
　　沈冲，高宁，窦梅，夏禾，虽然没有和老天师正面冲突，但也是大战无数，和无数正义之士战了个痛快，这会还不知道在哪里养伤的呢，吕良找不到他们，至于其他人……
　　活下来的三个‘六贼’，被老天师打自闭了，直接找不到人，其他人经过这一场波折，也都是能躲就躲，老老实实的夹着尾巴做人了。
　　真正不怕事的，也就眼前这几位了……
　　“奇怪了，这都多少天，怎么就打不通呢？”陶苑有点郁闷，因为按剧情……这是不应该发生的事情。
　　吕良到是知道，可是他不想说，就在一边看着，挂了电话后，陶苑看着吕良道：“你小子行啊，这么久不见，实力又提升了不少，一回来，就让涂君房活蹦乱跳的。”
　　吕良一推眼镜，笑道：“承蒙家中长辈关爱，传了点东西。”
　　现在的吕良还是很自信的，明魂术？不，现在是双全手了！而且吕家的如意劲他也学会，更是有着两只尸魔护身，不管是远战还是近战，他自认出不会输给四张狂中的任何一个。
　　虽然没有用双全手改变自己的样子，可是……他还把自己的身高调了一下……
　　整个人就更自信了！
　　“没关系，有可能是在闭关什么的，我相信一定能打通的，再说了，这事情……也急不来。”
　　在场的几人点了点头，就各自散开，回去休息了。
　　而在另一边，上官初一看着手里的电话，看着那数十个未接，脸上露出了一抹笑意。
　　电话不是打不通，而是在上官初一的手里静音的呢！
　　现在正是特训的最关键时候，他不想因为一点小事，再让张楚岚分心，而且他有点后悔。
　　当初认为张楚岚身为主角，身边的因果太多，就让他自己发展，可是现在看来，当初定下的计划，是错了……
　　这货……在特训之前，发展起来的，就只有脸皮！
　　而他的实力……虽然有进步，可还是太慢了，原本以为自己，是可以一直跟着，看到大结局的，但是现在……怕是不行了，所以……
　　就当是自己临走前，送他们最后的礼物吧！
　　把手机收好，然后看着正在和宝儿姐对战的两个家伙，上官初一突然脸色一正：“宝儿姐，别跟他们客气，只要打不死，就往死里打！”
　　“要得！”
　　宝儿姐原本看他们已经很可怜了，所以在进攻上，还是放了点水，但是现在被上官初一看穿了，自然是不能再放水，不过转念一想……
　　自己越快把他们打晕过去，他们不是能越快的休息？
　　所以宝儿姐的动作突然一变，只是一步，就突破到了张楚岚的身侧，而张楚岚的眼睛跟上了，可是身体却不行。
　　，
　　眼看着宝儿姐就要用出‘阿威十八式——老汉推车’的时候，他脑子里只有两个字：完了！
　　但就在这个时候，张灵玉的救援到了，却不想宝儿姐突然收手，看都不看，背身就是一记后踹，最先倒下的，反而是张灵玉，可这还不算完，宝儿姐那条腿并没有收回去，而是直接一记横扫，把张楚岚也踢晕了。
　　不管看多少次，上官初一都会感慨，宝儿姐的战斗本能，实在是太强了！
　　这……就是‘返璞归真’吧？
　　没有招式的固定，没有任何的出招痕迹，出手就是致命一击！

第45章都多大了，还玩火！
　　其实这会的江湖还是很平静的。
　　该闹的，已经闹过了，当全性这帮子不再闹妖的时候，平日里的大事也就那么几件了，王也和陈金魁的比斗，是在一个没人知道的地方进行的，虽然输了第一次，可是……
　　能当上十佬，再加上术字门现任当家，陈金魁哪有那么容易放弃？
　　王也其实也知道，所谓的‘三次机会’，不过是一个能让双方体面的台阶罢了，更何况，还有一个人没有出手呢。
　　可是诸葛青……这就有点不太好办了，这货在碧游村的时候，可以说是占了不少的便宜，不但看到了整本的神机百炼，更是借此机会，一举突破了自己的心魔，拿到三味真火。
　　但是现在……他这个人在公司的眼里，就是个麻烦！
　　放也不是，不放也不行，虽然诸葛家从来没有开口求过情，可是……不能把他关一辈子吧？还有那些上根器们。
　　他们有错，但也没有大错，教训一通放了就是……但是……那些死去的同事们，怎么交待？
　　第当赵方旭想到这些事，头就痛的不行！
　　最可气的，就是这一群杀不得，放不得的家伙，居然没有一点点的俘虏的觉悟，该吃吃，该睡睡，没有一点要客气的意思，这都多少天了，也不知道监视组那边，进行的怎么样了，实在不行，就把这群人放了算了！
　　就在这时候，他和秘书进来，把监视这群人的记录摆在了他的面前，只看了几页，赵方旭的眼镜片子就开始反光了！
　　这群人里，说的最多的人，当然是马仙洪了，可是排名第二的，不是别人，正是上官初一！
　　再往下翻了几页后，赵方旭有主意了：“去给上官道长打个电话，我这里……有事要请他帮忙了，对了，先把价钱说好，就……一百万吧……”
　　一百万，对哪都通来说，还真的不算什么，随着电商业的发展，快递的活是越来越多，哪都通虽然是管理异人的公司，可它的主业，还是快递，生意很好！
　　可是这一百万，对上官初一来说，就不是那么随便的了，所以在接到电话后，把特训交到了宝儿姐手上，他则是快马加鞭的赶到了公司。
　　“赵董，你叫我来……就是为了这事？”
　　放下资料，上官初一有点不敢相信，一百万啊，就为了这么点破事？
　　眼前的这位可是老狐狸，稍不小心，就会掉到他的陷井里，到时再想出来，可就没那么的容易了，所以……要挣这份钱，就得先把事情都说清楚才行，要不然，这钱他宁可不要。
　　“就这么点事，经过调查，这几个人，其实什么也不知道，放了他们也没什么事，可是这诸葛青，却是最为头痛的，你要是能把他处理好，这一百万，就是你的。”
　　“一言既出！”
　　“驷马难追！”
　　上官初一把手上资料一推：“行，找个人带我过去吧，我可先说好了，是你们全权交给我了，要怎么理，都是我的事！”
　　赵方旭没有说话，只是摆了摆手。
　　“哟，都胖了嘛！”上官初一没有马上去见诸葛青，而是先找到了‘上根器’们：“行了，都收拾一下，然后各回各家，各找各妈去吧，你们再这么吃下去，公司都要被你们吃穷了。”
　　“上官道长……”
　　几人在看到上官初一的时候，都露出了笑容。
　　上官初一救走了陈朵，而陈朵为什么会被公司抓捕，他们也都听说了，所以在这些人的眼中，这位道长和公司并不是一路的人。
　　而上官初一也知道他们最想知道的什么，所以坐下来，对着他们笑道：“其实你们的教主，他身上的事儿还真不算大，因为他的神机百炼，并没啥，而修身炉，也已经被毁了，只是在送他回来的时候，遇到了点事……”
　　上官初一把事情，有选择的说了出来，当上根器们听到押送马仙洪的人全死光的时候，都吸了口冷气，这事……搞大发了！
　　“行了，别担心，马仙洪很好，他是屁事都没有，我们都见过了，而且这事……其实并不是他出手，和他没啥关系，所以公司也没打算追杀他，怎么样，都放心了吧？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着傻笑的几人，上官初一一摆手：“行了，赶紧的，这里有啥好的，还住的不愿意出来了？”
　　“道长……”
　　“恩？”
　　“诸葛青他……”
　　“放心好了，我这不是来了吗？”
　　虽然没有明说，可是看着他温和的笑容，上根器们终于松了一口气，快速的收拾了起来，门口早就有人等着了，等他们一出来，就送他们回家去了。
　　而上官初一，则是来到了关着诸葛青的地方。
　　“恩？我真没有想到，公司居然会把道长你给请出来了，怎么？是我的处理结果下来了？”
　　上官初一心里暗笑，这小子，真以为有了三味真火，就可以装大尾巴狼了？
　　太嫩了！
　　“是啊，下来了……”上官初一坐在他的对面，似笑非笑的看着他道：“恩，不错，长进了不少，来吧，让我看看你诸葛家的三味真火？”
　　诸葛青终于睁开了眯眯眼，他认真的打量了一下上官初一后，笑道：“果然什么都瞒不过道长呢……”
　　说着话的功夫，手上突然冒出了一股青色的火焰：“这……就是三味真火，专烧神魂，如果不小心碰上一下，那……”
　　他话还没有说完，就发现上官初一抓住了他的手臂，然后另一只手，往他手上的三味真火上一拍……
　　“啪！”
　　，
　　看着拍灭三味真火的手……诸葛青都不知道说什么好了……
　　可是上官初一却点着他的脑袋道：“你小子都多大了，还在秘室玩火，不行，你这样不听话的家伙，一定要让你的家长管管，走，现在就跟我走，到了诸葛家，你看我怎么告状！”
　　看着自家的大门……诸葛青的心里不知道是什么滋味。
　　他不是没有想过，自己会被送回来，但是他绝对没有想到，自己居然是因为‘玩火’，而被送回来的……
　　不但是他，诸葛青的老爹，也没有想到，看着不停给自己科谱‘密室玩火的三百种后果’的上官初一，再看看一脸苍白的儿子，他是又气又无奈……

第46章称量一下
　　家里的小孩子不听话怎么办？
　　简单啊，找大人啊！
　　就像是请家长，或是去家访一样，这样的事情，哪个没有经历过？
　　这一百万挣的，舒坦！来来回回，都没用的了一天时间，当他回到特训的地点时，发现特训的二人，已经又一次的被打晕了过去。
　　宝儿姐看到回来了，只是冲他点了点头，问他吃不吃饭。
　　刚刚挣了大钱，上官初一可不小气，买了好多好吃的，还有宝儿姐最爱的二锅头，两人坐在一起吃喝了起来，可就在这个时候，原本昏睡过去的二人，突然醒了过来。
　　正当上官初一准备招呼他们一起来吃点喝点的时候，宝儿姐突然动了，一人赏了一记头锤，又让二人重新进入了昏睡状态……
　　重新回来后，宝儿姐看着呆呆的某道童道：“你看，我把你交待的事情办的漂亮吧？”
　　听她这么一问，上官初一赶紧把嘴里，快要掉下来的鸡腿拿住，然后一个大大的赞送上：“漂亮！来，宝儿姐，喝！”
　　“吨吨吨……”
　　看着她居然干了，上官初一无奈，只能把手里的可乐也给干了，噎的直翻白眼！
　　没办法，遇到宝儿姐这么实在的人，他不实在也不行，还好，可乐他就买了一瓶……
　　一个月，说快也快，看着两个金光闪闪的‘大灯泡’，上官初一有些感慨，不过他没忘了，要提前和宝儿姐打招呼，今儿……就不揍他们了，当他们的金光咒熄灭的时候，就是他们特训结束的时候。
　　也不知道张楚岚和张灵玉是不是商量好的，在中午的时候，就主动的停了下来，然后二人目光烁烁的看着上官初一。
　　“太师叔，您看我们这也练了一个月了，每天都和宝儿姐对练，我们也不知道自己的实力如何了，要不……您来给称量一下？”
　　看他们的样子……是想和自己动手啊！
　　这样的要求得满足，于是，上官初一看着宝儿姐道：“把机票改签一下吧，就明天吧。”
　　“要得。”宝儿姐办事还是很利索的，拿出手机就开始操作了起来。
　　而上官初一则是把头转了过来，看着他们二人道：“来吧！”
　　“咣咣！”
　　两人在动手之前，习惯性的用上了金光咒，就凭这一点，上官初一就暗暗点头，不错，这两个家伙，终于知道什么是‘安全第一’了。
　　不要以为自己有传承，有八奇技就可以高枕无忧，这个世界里能打破八奇技的功夫，可不是一门两门，高手更是数不胜数，你再牛，人家不给你出招的机会弄死你，到时哭都来不及！
　　可就在他欣慰的时候，两人身上金光突然一收，一白一黑两道光就闪了出来……
　　欣慰的脸色当场就定格了！
　　这两王八蛋，是感觉提升了就漂了啊，合着他们是感觉对宝儿姐动手不好意思，对自己就好意思了是吧？
　　行吧，今天就让他们知道，为什么自己是师叔，太师叔！
　　哪怕看穿了他们的动作，上官初一也没有躲，只用金光咒就抗下了他们的阴阳雷法，当然了，这一击之下，他的金光咒就被削了一层。
　　可是为了给他们两一个深刻的，爱的教育，他并没有选择挨打，只是和他们一样，在高速中对战了起来。
　　两人的进步是巨大的，原本‘科班’气很重的张灵玉，现在完全没了教条气，所有的攻击变的极为凌厉，他不再用一些看起来很帅气，其实屁用没有的招式过渡了，一击不中，或是眼看这一招无法建功的时候，会在中途变招，而不是在用完之后再换招了。
　　而张楚岚……
　　则是把‘不摇碧莲’这四个字，发挥到了极致，他的每一招不但阴险，还特么的极不要脸，专冲下三路招呼。
　　在接了他们几招后，得知他们现在的水平后，上官初一也就不在和他们客气了，右手挡下张灵玉的一拳，左腿顶住张楚岚的一脚后，他轻轻一笑，速度再一次加快，然后一拳打在张楚岚的下巴上，再直接绕后，一脚，踢在了张灵玉的屁股上……
　　有雷法加持的二人速度虽然快，可是却对上官初一的突然提速没有习惯，在中招后，也不由的提速，可就在这个时候，上官初一的速度突然一慢，让他们的攻击落空后，又突然提速，一个来了一下狠的。
　　二人痛的吡牙咧嘴！
　　可却是不甘心，因为上官初一表现的，是他们只要再努力一下，就能打中。
　　可是他们却没有随时变速的能力，雷法加持一开，那加速可不是说停就停的，每一次的急刹，都会让他们的气息打结，使得攻击节奏被打乱。
　　所以他们没有选择变速，而是一直保持着高速。
　　宝儿姐为了给他们腾出空间来，早早就上树了，一边喝着小酒，一边看着他们战斗。
　　当然了，他最多的目光，是放在上官初一的身上，虽然从来没有比试过，可是她看的出来，上官初一并没有拿出真本事来，如……上次把她都震晕过去的那一招……
　　越打，上官初一就感觉自己这一个月，都特么的浪费在狗身上去了……
　　这两人都被自己的打的鼻青脸肿的了，可是他们却一直用雷法，完全没有开金光咒护身的意思。
　　就在他准备叫停的时候，突然想到了什么，然后上官初一的眼神就变了，身上的杀气突然爆发了出来不说，招式也变了，不在向着他们肉厚的地方打，而是开始对准要害了。
　　也就在这个时候，张楚岚和张灵玉身上的金光亮了……
　　，
　　这两个二货……果然……可越是这样，上官初一就越生气，杀气这玩意儿，是可以隐藏的！
　　真当他们自己和宝儿姐一样，可以在瞬间反应过来吗？
　　上官初一把杀气一收，然后又开始加快了速度，这两人也是把金光咒收了起来，再接着用雷法加速。
　　但是在下一秒，三人同时停了下来。
　　上官初一是主动停下来的，而他们……则是不得不停下来，因为上官初一的左手抓住了张灵玉的喉咙，而他的右掌，则是贴在了张楚岚的心口上。

第47章唐门，刺客
　　虽然不能真的把他们两个往死里打，可是让他们受个教训还是可以的，所以……机票又一次改签了……
　　三天后，一行四人走进了哪都通公司的总部大楼，在看到张楚岚和张灵玉的时候，赵方旭差点叫保安，没办法，这两人……看着不像是来谈事的，而像是来砸场子的。
　　那四只眼睛里，全是警戒和战意。
　　“赵董，你们聊吧，我先去休息一下了，这一个月可把我累坏了，都没好好休息，不过你也看到了，两员大将啊，怎么样？有奖金没？”
　　你累？参加特训的人里，好像就你最轻松吧？
　　看着某人如此不要脸皮，张灵玉和张楚岚的嘴角就抽抽了起来，想揭穿，可是经验（身上的於青）告诉他们，这会最好不要出声，要不然后果有点难料！
　　赵方旭笑的很慈祥，就跟安西教练似的：“这特训……可是道长你自已组织的，要说奖励……我会让公司给你发个奖状的！”
　　老家伙精的神，话里的意思很明白：这事可不是公司委拖的，要名有，要利？莫得！
　　奖状……这玩意真没用，就算是要了，连个挂的地方都没有……
　　看没好处可捞，在这里呆着也无聊，于是他摆了摆手道：“你们聊吧，我谈恋爱去了！”
　　陶苑的电话打通了，张楚岚这次来到总部，其实是有些事要和赵方旭商量的，他可不傻，这种事情如果没有公司的同意，他只要带着宝儿姐出去，那就算是失职，甚至挂个‘叛变’都可以。
　　而赵方旭，也有某种原因，一直在支持着他，这次……目标就是唐门。
　　公司管理异人，可也不是所有的异人，都在公司的管理之下，唐门，就是其中之一。
　　唐门山长，不入十佬，不应号召，可是他们却一直尊守着规矩，公司想对他们做点什么都没有办法，只能眼睁睁的看着这一个股高端战力而不能用。
　　刚好，这次张楚岚要去唐门，赵方旭只要做个顺水人情就好，顺便通过张楚岚，打探一下唐门对待公司的态度，能拉拢就拉拢，不能的话……公司也没有损失，还能打探一下唐门的实力如何。
　　更何况……还能通过这次活动，打听一下全性的那些人，到底想干些什么，一举数得，他没有理同不答应。
　　当然了，明面上的支持没有，可是消息什么的，还是可以放出来一点的，比如……张怀义当年……曾经去过唐门，而他的死，也是因为中毒……
　　听到自己爷爷的消息，张楚岚一下就不太淡定了，身为一个热血战斗番，他瞬间就感觉自己全身打满了鸡血。
　　不过因为是陶苑这个全性妖人提出来的，所以他并没有马上行动，而是把时间，又往后推了一周，他准备利用这一周，好好的收集一些有用消息，如……向某道童……
　　其实到了现在，张楚岚也看明白了。
　　当年的事，知情的人不是没有，但是知道详细的，也就那么几个，师爷那里是没指望了，而且这个时候，他也不想去打扰老人家，让他更加的烦心，而另一个……就是和他年纪差不多大，却又神秘异常的太师叔了。
　　“太师叔……我知道你有苦衷，有些事你不能说，但是关于唐门，您知道多少，总能说一下吧？”
　　面上保持着微笑，可是上官初一心里却腹诽不已：我知道个屁！我来的时候，漫画还没完结呢，我哪里知道怎么回事？
　　但是……唐门……他还真的能说上一点点。
　　“太多的事，我没办法说，不过有一点你可以知道，比如……当年三十六贼的名单，还在吧？”
　　“在，还在！”
　　张楚岚赶紧把从陆谨那里得到的名单拿了出来，上官初一指着上面的一个人名道：“这个许新，就是唐门的，而且……他没死，就被唐门关在禁地之中，你要是想知道的更多，就去找他问吧。”
　　张楚岚一听，全身都打起了摆子，这个消息，对他来说实在是太重要了！
　　当年的事，还有什么比亲身参与者更加清楚？
　　如果这是真的，那么当年的事情，很有可能就能展现在自己眼前了！
　　“太师叔，多谢了，这个消息……对我很重要！我……”
　　他话还没说完，上官初一就把手伸了出来，打断道：“我还没有说完！”
　　招了招手，示意张灵玉和宝儿姐一起过来，几人坐好了之后，他才开口道：“你在罗天大醮上，打败的那个唐龙，你还记得吧？”
　　“唐……龙……”张楚岚想了好半天，才想起来那个倒霉蛋，好像是因为轻敌，被自己用雷法秒杀的那个……
　　看他那样，上官初一就知道他想什么，严肃的说道：“唐门擅长用毒，哪怕他们的炁都是有毒的，这是你们要注意的第一点，而第二点……唐门的人，其实并不擅长正面作战，他们的最佳定位，其实是……刺客！”
　　刺客？
　　张灵玉和张楚岚都是一愣。
　　，
　　“可不是你们看的电影电视的那种刺客，而是真正的刺客，因为唐门的毒实在是太有名气了，再加上时间过去的太久了，大家都忘了，毒，其实只是刺客的某种手段罢了，真正的刺客，可以在没有任何杀气泄露的情况下，给予必杀的一击！我不知道现在的唐门，还有没有这样的人，但是……一定要小心，不能大意！”
　　张楚岚听进去了，可是很快的，他就露出一脸贱贱的笑容：“这么危险啊，那……太师叔，您看您在家也闲着，不如……跟我们一起去呗？”
　　上官初一也露出了和他一样的笑容：“行啊，只要你能说服公司，拿出二百万来，我就陪你们走这一趟，怎么样？”
　　二百万……
　　张楚岚的脸色一下就正经起来了，其实……他不是不能说服公司拿出这笔钱来……

第48章贫道，可是信人
　　“对，对，还是赵董您英明，好嘞！”
　　张楚岚挂点电话就冲着上官初一举了个大拇指：“太师叔，公司同意了，二百万马上就会转到您的帐户里！”
　　比原来还多了一百万。
　　可是上官初一却没有高兴，而是看着张楚岚，不知道是气好，还是直接动手好。
　　这坑货……直接把自己给坑进去了啊！
　　他报价一百万，目的很明确，就是不想在见到许新前动手，而在见到许新之后，他其实就准备出国的，没错，就是出国。
　　国内已经没有妖了，就算是有，也成了家养的了，而‘建国后不准成精’的铁律，让这片大地的野妖，那是凤毛鳞角，就算是有，也早被别的异人发现并且干掉了，哪里还等着他啊。
　　所以要出国，最先去的，就是岛国，那里的妖……式神，应该也算是妖吧？要是不算，大不了再去别的地方试一下就是了。
　　可是现在好了，公司直接给了二百万，这是让他想咸鱼都不行，而且……看着张楚岚笑的那么欠儿，这货肯定还有什么没说的，看这样子，没到达唐门之前，他是不会说的。
　　对于这种小聪明，上官初一也没心情揭穿，只是笑了一下，然后就去收拾东西了，原本只要带个人去就好，可是现在公司多给了一倍的钱，那么有些东西，还是要准备一下了。
　　烛台，折叠桌，黄纸白纸，还有数字打印的三牲贡品……
　　当这些东西都准备齐了的时候，张楚岚等人都不出声了，因为他们要是没有看错的话，这一套家伙事儿，应该……可能……大概……或许……是用来开坛的吧？
　　那么，什么是开坛？
　　在道家的讲究里，坛是很重要的，一般在法力不足，或是白事的时候，才会动用，准备的东西也是很有名堂。
　　香烛叫做‘请神香’、‘请神烛’，三牲是为了给请来的‘神仙’裹腹，黄纸为符，白纸为贴，整个加在一起，才能称之为‘坛’……
　　而‘坛’的最大作用，其实就是给请来的‘神仙’一个落凡的坐标。
　　要知道，这天下很大，你把神仙请来了，可是却不给神仙一个你所在位置的坐标，算哪门子事儿？
　　但是在这个世界里，道士开坛，其实就只有一个功能了，那就是作法事，谁家死人了，请个道士开个坛，超渡一下……
　　这是……要挑事的节奏啊！
　　其实他们只想对了一半。
　　挑事什么的，也不至于，上官初一都想好了，他这次带着家伙事儿，到了唐门之后的第一句话，就是‘贫道观道唐门上空黑气弥漫，定有大丧，特来为其超渡’。
　　当然了，前期这么说，那肯定是要动手的，好端端的咒人死，唐门的人脾气再好也受不了。
　　可是……当他们的校长，不顾一切的修行丹噬而死之后……
　　嘿嘿……那个时候，自然就能显出自己的‘道行’了！
　　这属于极限操作，玩好了，声名大振不是梦，玩的不好……其实也没啥，我们的张小哥身上的仇恨值已经很多了，也不在意那一点两点的，而且他化解仇恨的实力，那也是相当的牛气，不用担心！
　　“我准备好了，什么时候出发？”
　　虽然辈份高，可是行动起来，还是听张楚岚的，这货虽然有点坑，可那是对外人，对自己人，他表现的还是相当不错的。
　　有些时候计划不完美，也不能怪他，主要还是因为受眼界所累，当他积累到一定高度的时候，他的算计，才会发挥真正的作用，到那个时候，他……可以接任天师了。
　　“不急，不急……”说的是不急，可是张楚岚这会却是一头的冷汗，他这次去唐门，那是本着能不动手就不动手的原则，所以他想的计划，也是和动手无关，但是现在……这计划怕是得改改……
　　“对了……”一听不能马上出发，上官初一把东西就放下了，然后看着张楚岚道：“这次去唐门，公司一点支持都没有？”
　　提起这个，张楚岚感觉特委屈，想哭了都：“明面上的支持没有，可是却会有一个人帮我们在那边行动。”
　　唐门……
　　上官初一想了一下，乐了：“那边是西南分部，公司不会是要王震球来配合你吧？真是太有意思了，这才分开多久啊，你们‘碧莲’和‘毒瘤’又要合体了？”
　　“呃……”
　　不知道为啥，看着笑的开心无比的某人，手痒……
　　因为要动动脑子，所以出发时间又推迟了几天，在张楚岚看来，王震球，是整个公司临时工里，他最看不透的人。
　　一是他和夏柳青的关系，二嘛……就是他的目的极不明确，却好奇心极重，这样的人，是绝对不稳定，不可控的。
　　这样的人，利用的好，是把利器，用不好，肯定会伤着自己。
　　可就在张楚岚还没想到好办法的时候，王震球找上门来了：“我说……我都接到通知，等你们好久了，怎么……还没动身呢？”
　　王震球不怕事，可是当他看到上官初一准备的东西时，这心也有点虚了：“道长，您也要去吗？”
　　“当然了！”
　　上官初一回答的很肯定：“钱都帐了，贫道向来守信，只拿钱不干活的事情，我是不会干的！”
　　不知道为啥，在看到王震球傻眼的样子，张楚岚突然感觉很爽！
　　，
　　从这里到唐门的距离可不近，但是身为领队的张楚岚，并没有选择坐飞机，而是准备自驾游……他准备在这路上，好好的想一想。
　　但是……当方向盘在上官初一的手上时，所有感觉就变成了刺激！
　　“刹车啊道长！！！快要撞上了！”
　　“哼！在贫道的眼里，根本就没有刹车！”
　　在眼看着就要撞到前面的大客车时，面包车上突然出现一只金色的大手，往地上一拍，面包车就这么横了一下，刚好躲过了前面的大客车，然后冒着黑烟，飘然而去……

第49章国产面包车的传奇
　　一个刚刚学会开车的人，车瘾是最大的，如果再遇到这样的人是异人，那对乘客来说，简直就是灾难！
　　当然了，车上也不是没有淡定的人，如……宝儿姐，在众人惊慌失措的时候，她不知道从哪里摸了根黄瓜出来，一边看着车窗外飞去的风景，一边‘咔咔’啃着，稳的很！
　　而其他人就不行了，像他这种脚下快把油门踩进油箱，变向全靠金色大手，那方向盘的最大功能，就是让手，有个放的地方的新手，俗称：马路杀手！
　　但是在这个过程中，也让大家看到了某人的能力。
　　一掌拍飞个面包车什么的，在座的都能办到，可是像他这样，在超高速行驶的过程中，还能控制面包车的上下左右，同时还不会让车散架的能力，他们就不行了。
　　他们追求的，是极致破坏力，而不是控制力。
　　前者容易，可是后者，得依靠积累了。
　　“各位小心了，前方堵车！
　　高速上最闹心的就是堵车了，因为你不知道会在什么时候疏通不说，还没有办法调头……
　　可是这会在车里的人，闹心的却不是这个，因为上官初一提醒堵车的前提，是‘小心’，不用说，他应该是又想到了什么好办法！
　　果然，当所有人抓好把手，稳住身体后，三只金色大手出现在同一侧，猛的一拍，面包车飞起，落在了护栏的另一边的车道上，这里……一辆车都没有，舒心的很！
　　“逆行了啊太师叔！”
　　“没事儿！”
　　上官初一回头冲着他们笑道：“有我在，你们就放心吧！等跑过了堵车的这段，我们再跳回去好了！”
　　“师叔，看路啊，别回头！！”不用说，这次就连张灵玉都不淡定了！
　　“切！”
　　某不表示不屑，还异人呢，就这点胆子！
　　运气不错，这条道上没车，可是他们边上的司机们就不淡定了，看着一路飚着黑烟逆行而去的面包车，看到的都傻了：怎么着？后面知道前面堵了，所以开了条新路吗？
　　于是，众多车主开始调头，准备学一下面包车，从临时开通的路口过去，于是……这条高速路史上最大规模的违章，就这么发生了！
　　而始作甬者的某人，在开过堵车路段之后，又一次的跳了回来，走到了正确的车道上，发疯般的狂冲！
　　好不容易看到前面有一个加油站的时候，张楚岚开心坏了，这一路上，别说想事了，吓的他连自己要去哪都给忘了，这样下去可不行啊，所以他指着加油站道：“太师叔，我们去前面加个油，休息一下……”
　　上官初一给自己点了根烟……神情高傲的回道：“不用！有我在，还用浪费那钱吗？你没发现，我们早就没油了吗？”
　　车内人大惊！
　　扒过来一看，好家伙，果然油表那一块，已经降到了底儿了，可是这车……非但没有停下来的意思，反而跑的比以前更快了，这是怎么回事？
　　看到他们好奇的样子，在看看左右没有车，上官初一就把金光咒的隐藏给关了，然后……所有人就看到车外左右各有三只金色的大手，正在扒着地面，让车飞快的行驶着。
　　再看看车速，很好，已经爆表了！
　　可这还不算完，上官初一得意的吐了一个烟圈：“也就是这表的顶格才180，哼，我们现在的时速，我估计最少也有290到300的样子了！”
　　所有人无语，只能老老实实的坐在位置上，有安全带的绑安全带，没有安全带的，也想办法，找东西把自己固定好……
　　这可是现代社会，到处都有监控探头存在，自然也少不了测速的。
　　他们这一行如此狂放的奔行超速，怎么可能没有引起注意？
　　可是在看到车型的时候，所有人都不太敢相信，一辆国产面包，能跑出了三百三的高速？
　　国产什么时候这么牛了？难道是测速仪坏了？
　　最后，还是通过计算得出，测速仪没坏，而是这面包，真的就跑到了三百三，于是，大量的人马出动，他们要把这车给拦下来，然后好好的研究一下，是不是某个有钱人，闲的没事，把超跑的发动机，装在了国产面包车上！
　　林子大了，那是什么鸟都有！
　　现在的有钱人的性子早就改了，不再追求高端大气上档次，而是玩起了低调奢华有内涵。
　　国内相关部门的行动还是很快的，可是当他们在前方设好路障的时候，却早早的被上官初一发现了，他到是没多想，只当前面又堵车了呢，于是……
　　面包车再次改道。
　　大家就这么目送着面包车，以极快的速度，逆行着冲过身边……
　　当情况汇报上去的时候，领导生气了，拍着桌子道：“这是在挑衅权威！命令所有人出动，不管如何，今天一定要把这车给截住了！还有，去查一下这车的信息！”
　　手下人马上汇报道：“领导，查不到，车牌被挡住了，副驾上没人，主驾上……也没有人！”
　　无人驾驶……能跑到三百以上的……国产面包？
　　这特么不是个灵异事件吧？
　　当然不是了，而是上官初一感觉一人坐前面没意思，他从驾驶位上回到了后座，正在和大家一起斗地主的呢，反正现在不用踩油门了，方向盘……从头到尾，它都没啥用处！
　　“太师叔……您这样……真的好吗？”
　　，
　　张楚岚有点担心，要知道这车可是公司的财产，这要是事发了，公司可不好交待。
　　“你太师叔我做事，什么时候不严谨过？”上官初一看到张灵玉出了一对三后，想都没想，直接王炸，然后回道：“在出发的时候，我就给赵董打过电话，让他把这车报失了，车牌也被我挡住了，放心，就算是有事，也找不到我们的头上。”
　　说完之后，他出了一对四……
　　张灵玉把牌一合，顺手就塞到了王震球的手里，这牌……没法打！
　　王震球接过牌看了一眼，出手就是四个2，在没人要的起后，又打出了一对五后，笑道：“还是上官道长想的周全！”

第50章上官道长太客气了
　　张楚岚看了眼手里的牌，也学着张灵玉，直接塞到了宝儿姐的手里……
　　这车……是明显的要不成了，还好公司家大业大，这破面包丢了也就丢了，但是总不能就这样一路开到唐门的家门口去吧？
　　在还有几十公里的地方，几人下车，选择步行，当车被找到的时候，他们几人，早就消失在了这茫茫山林之中了。
　　当然了，就算是发现了也没啥，他们现在……是驴友来着！
　　眼看着就要到唐门了，可就在这个时候，王震球像是突然想起了什么，一拍脑门，冲着张楚岚道：“差点给忘了，金凤婆婆和夏柳青，被唐门给抓了……”
　　看到他那张笑脸，张楚岚无语的同时，又想狠狠的揍他一拳！都特么什么时候了，才把这消息说出来？
　　王震球看了某个道人一眼，他原本是打算在路上说的，可是这一路……前半截没给他机会，后半截……这不是想起来了吗？
　　其实早在他们上了高速的时候，赵方旭就把电话打到了唐门，也说明了，张楚岚……是以个人名义前来拜访。
　　“个人名义？既然是个人名义，用的着他赵方旭来打这个电话？”
　　在后山，几个唐门大佬聚在了一起，他们到不是有多看重张楚岚这个人，而是……他们现在有点摸不清楚公司是什么意图。
　　“那我们……见不见？”
　　唐妙兴一开口，另外几个老头就沉默了一会，其中一个老头笑了起来：“见！赵方旭亲自打了招呼，一个小孩子我们有什么不能见的，只要他能见到我们！不过……唐明啊……”
　　“在！”
　　“一定不要把张楚岚来的消息，告诉孩子们！”
　　不要两个字，很重，一直在一边的唐明，自然能明白其中的意思……转身就下山，把张楚岚要来的消息给散布了出去。
　　老头们的意思很明白，想见他们可以，只要能通过唐门弟子的考验就行，要不然……唐门的面子往哪里放？
　　赵方旭打个电话，就能安排唐门的事情……这明显是不可能的！
　　对于张楚岚的安排，唐妙兴没有意见，可是……他看着众人道：“那个上官初一怎么办？就让他和张楚岚一起？”
　　……
　　又是沉默，对于上官初一，几个老家伙虽然没有见过，可是消息也不少，这位在罗天大醮上出名的人物，可是和老天师一辈的人，虽然很年轻……
　　要是真的和张楚岚一样对待，怕是会恶了天师府……对了，还有武当山，老天师是不能随意下山了，可是武当山的那位，却没有这样的禁制，更何况，那位上官道长的身后，可还有一个隐世不出的天一道门……
　　怎么对这位，确实是个头痛的事儿啊！
　　最后，还是唐妙兴拍板：“要不……我们就当不知道他来了？”
　　“好吧，只能这样了……”
　　唐门的弟子们在接到消息的时候，都有些激动！
　　要说张楚岚……其实和唐门也没啥仇恨，但坏就坏在这货的名声……实在是太臭了，而在罗天大醮上，输给了他的唐文龙，又是在唐门中，很有名气的年轻人，所以……很不服气。
　　都等着他来，给他一个教训！
　　就像是诸葛青被打败，诸葛家的年轻一代，主动来找王也切磋的性质是一样的，没啥坏心，但就是不服气。
　　“现在的唐门是一个武校，大多数人都在新校区，如果能成为异人的话，就会被送到山上的老校区……”张楚岚把信息说了出来，然后看着上官初一道：“太师叔，我们怕是要先到新校区，然后才能进入老校区。”
　　这是……要打通关的意思啊。
　　不过上官初一并不怕，一甩长发，一摆拂尘：“GO！”
　　张楚岚一脸的黑线，他是这意思吗？他是想问要不要休息一下，必竟……在来的路上，这位‘最强战力’怕是消耗不少，万一要是战起来……
　　不过看上官初一的样子，张楚岚就把后面的话给咽了下去，得了，走一步算一步吧，就算太师叔不行……他轻轻扫了一眼王震球……这不是还有这位呢嘛！
　　太师叔怎么说也是自己人，卖起来后果有点严重。
　　可是这位‘毒瘤’……卖起来，他张楚岚一点心理负担都不带有的！
　　走到武校的门口，刚好看到几个武校的学生在，张楚岚主动的上前打招呼：“请问，这里是唐门武术学校吧？”
　　几个学生看着他们一行人，有男有女，还有个道士……一时间有点吃不准来路，所以他们回道：“对，就是这里，你们是……”
　　张楚岚哈哈一乐：“这里有个人叫唐文龙的吧？”
　　“有……等一下，一脸傻相，四叶妹头……你……”
　　“张楚岚！”没等他们说，早就等着的陆玲珑和陆琳出现了，而叫破他身份的，就是陆玲珑：“你们来的这么快啊？我们还以为要等好久呢！”
　　张楚岚一脸的黑线：“我们开车来的，这一路上……车速是快了点……”
　　果然是‘不摇碧莲’！
　　几个学生的眼睛一下就睁大了，正当他们准备说话的时候，突然感觉眼前一暗，发现一个道士站在了他们面前，居高临下的看着他们道：“让让！”
　　被某种莫名的气势一震，几个学生就让开了，而某道人也不进去，则是在学校的门口，把身上的背包放了下来，看这样子，是准备往外掏什么东西……
　　张楚岚的脸色一下就变了！
　　他可是知道那包里装的是什么，真的要在这里摆出来，那就不是来拜访了，而是来踢馆的！
　　，
　　所以他行动了，当他到了某人的身边时，才发现王震球也过来了，刚好和他一左一右的拉住了某人……
　　“太师叔，不急，不急啊……”
　　“对对对，道长，莫急，再说这里也不是地方……”
　　完全不知情的陆家兄妹则是一头雾水，还以为那包里，是某人带来的见面礼呢，这心里还有些感慨：上官道长就是太客气了，还没有进门就准备掏礼物了呢！
　　而知的情的人，则是满头冷汗……

第51章带个话吧
　　因为这一点小小的误会，到是让唐门的几个学生，对上官初一的态度到是好了不少，可是对待张楚岚……
　　“亏你还有脸提龙哥。”
　　张楚岚秒变二皮脸：“哎呀，我和龙哥那是不打不相识，我们的关系可好了！”
　　“行，那你来吧。”
　　一行人自然是跟着一起走进了学校，可是他们却是被带到了一个像仓库的地方，一个高高壮壮的小伙走了过来，向着张楚岚伸手笑道：“张楚岚，你好啊……”
　　正常的握手礼，张楚岚并没有在意，可是眼看着手就要握上的时候，对方手心里那一团带着巨毒的炁突然出现，张楚岚反应很快，正当他准备把手抽回来的时候，整个人就被挤到了一边。
　　再一看，上官初一从队伍的最后，突然挤到了前面，代替他握住了对方的手，并笑道：“你好，我叫上官初一，是个道士，你……能看的出来吧？”
　　小伙一愣……自己的炁……就这么被握灭亡了？
　　他想抽手，却怎么都抽不回来，只以干笑道：“当然能看的出来，上官道长您这是……”
　　“好，能帮我带句话给唐妙兴吗？”
　　身为唐门弟子，不管是内门还是外门，唐妙兴这三个字，可代表的不只是一个名字。
　　在听他直呼掌门姓名的时候，在场的唐门弟子的脸色都不好看了，上官初一也看出来了，为了不引起不必要的误会，他笑道：“你们别看我年轻，可是我辈份高，老天师张之维，武当派掌门周蒙，我也不过称一声师兄，你们掌门的年纪不小，但是……他辈份不够。”
　　唐门去参加罗天大醮的，就只有唐文龙一个，再加上他是大败而归，所以对于罗天大醮上的事，并没有和师兄弟们说太多，只说了几个年轻高手，上官初一虽然也在其中，可是……
　　他们不知道上官初一的辈份，居然如此之高！
　　这一下，几个小伙子在愣过之后，态度好上了很多：“不知上官道人，有何话要转达校长？”
　　上官初一嘿嘿一笑：“贫道观道唐门上空黑气弥漫，定有大丧，特来为其超渡，原本还看不太明白，可是进入这里之后，发现此劫应在唐妙兴的身上，恩，先就这些吧，还请帮忙转达。”
　　唰！
　　在场有一个算一个，所有人的脸色都变了！
　　就连隐藏在暗处，准备偷袭张楚岚的人，都忍不住跳了出来，冷冷的看着上官初一道：“道长，你可知道你说的是什么吗？”
　　“自然知道……”上官初一脸不红心不跳，他看着一众唐门弟子道：“贫道可是出家之人，自然不会说假话，几位，只要把贫道的话带到，至于他会不会见我，或者说会不会下别的命令，到时你们自然知道。”
　　“呸！！！”
　　都是武校的学生，性子自然暴烈如火，他们可不管上官初一是不是道士，这一张嘴就说自己校长快死了，谁能受的了？
　　所以……
　　原本是给张楚岚准备的家伙，全都冲着上官初一来了。
　　“咻咻咻！”
　　三根铁棍从后方向着他身上扎来，力道极大，速度极快，而其他几人，要不就是利用暗器，要不就是用毒，直接把上官初一的四面八方都给围住了，不管他往哪个方向闪躲，都会中招。
　　所以……上官初一也没要躲的意思，身为一个‘长辈’，他到是能理解这些人的冲动……
　　说真的，如果有人跑到自己面前，说老天师快要死了，他的反应可能要比这几个还要激烈，不打掉对方的半条命，他是不会让对方开口解释的。
　　‘叮叮叮……’
　　所有的暗器，都被金光咒挡了下来，而毒烟的什么的，都被他用太极柔劲包住，捏成了一个小团子。
　　“我能理解你们的不理解，要是想打也不是不行，不过……这位小哥，你最好能把贫道的话，先去带给唐妙兴，如何？”
　　“我带你……”
　　不等他最后一个字说出来，他整个人就被上官初一抓住面部，用一只手提了起来：“动手可以，骂人不行，谁要是敢再出言不逊，我把他当成全性对待！还有……让你去你不去，那么……换个人？”
　　上官初一看了一圈，随手指了一个人道：“你去！要是不想让你们的校长死的不明不白，你就在这里拖着！”
　　全性是个什么样的东西，哪怕他们这些新校区的学生也是知道的，现在听上官初一这么一说，自然是心头一跳！
　　难道……全性的妖人，把主意打到了校长的头上？
　　刚想说不可能，可是一想全性在龙虎山干的事，被指的那个小伙脸色一下就变了，转身就跑走了。
　　看到他们终于去传话了，上官初一这才把手里的人放了下来，然后一脸笑眯眯的说道：“还打不打？要是打的话，贫道和你们打是欺负你们，不如这样……楚岚，你来……”
　　眼看着这事……已经是没办法善了了，张楚岚也咬着牙站了出来：“行吧，太师叔，您就边上给我压阵，我和来这些唐门的兄弟过过招！”
　　“老爷子也不是想见就能见的……”高高壮壮的小哥一指自己身后：“出口就在我身后，如果你能过去，那么我们也不为难你。”
　　“好！”
　　“君子一言。”
　　“驷马难追！”
　　，
　　两人击掌，不过看到对方手掌上的毒炁，张楚岚自然不傻，也用上了金光咒，但是在击完掌后，张楚岚就开始行动了，向着后面的出口开始冲刺，而在路上，他把毒炁沾染的金光散掉……
　　如果没有某人的特训，他虽然也能做到，可是却不会那么的轻松……
　　这里埋伏的可不是一个两个，看到他行动，自然是一起动了起来，连唐门暗器雷火弹都用上了……
　　还好的是，全都被大有进展的金光咒给挡了下来，但是他的速度自然也是慢了一点，也就在这个时候，领他们进来的那个小伙，对着张楚岚就是一通口水……
　　用金光咒顶住，然后在突破的瞬间散去金光，这一套下来，张楚岚是屁事没有，可是他不敢大意，准备顶着金光咒硬冲，连雷法都用上了。

第52章‘不摇碧莲’的特殊属性
　　因为张楚岚的动作太大，那一团毒气直接被他带着向后冲来，为了躲开毒气，张灵玉等人直接就上墙了，也在上墙之后，他们才发现，上官初一并没有动，而手一伸一抓……
　　毒气成团，不，是成丸！
　　所以……他们刚刚这一个上墙的动作，其实是有点过激了？
　　不，并不是这样的，因为他们吃不准这位是什么性子，哪敢把自己的小命赌在他的手上啊，万一……这位要是‘掉线’了怎么办？
　　唐门的弟子没管他们，而是把注意力都集中在了张楚岚的身上，之前的约定，可是说好了，就由他一人来的。
　　但是……他们完全不知道，‘不摇碧莲’这个称号的特殊属性……
　　在一个门口，差点被一堆细丝切开之后，张楚岚就知道，想要完成这个约定，他就不得不拿出全部的本事，但是……现在不是时候，所以……
　　“宝儿姐，大家一起动手吧……我们……打群架啦！”
　　可惜，他这一嗓子太过突然了，除了王震球和宝儿姐，陆家兄妹和张灵玉直接就傻掉了，还没等他们行动呢，王震球和冯宝宝就消失了……
　　和张楚岚约定的大个子，是外门弟子的柳飞熊，而他这会，已经气到失智了都，怒气冲冲的对着他吼道：“刚才还说好的，怎么这会就变了？”
　　张楚岚一摆手：“刚才是刚才，现在是现在啊，刚才我感觉自己能做到，所以我同意了，可是现在我发现自己做不到，那自然是要变卦的。”
　　看着他如此理直气壮的不要脸……柳飞熊居然不知道要怎么回答了！
　　看着一脸不好意思的张灵玉，张楚岚反过头来劝解他：“师叔，你脸红什么？人生不如意十之八九，而那些小目标，又有几个能达成的？”
　　不管别人如何，上官初一则是笑喷了！
　　理是这个理儿，可用在这个时候，那真是……没点脸皮还真的有点承受不住！
　　柳飞熊正准备摇人儿再来的时候，突然看到王震球拖着一个走了出来，然后看着一个方向道：“我说……你小心点，那个可不能乱玩……”
　　再一扭头，他就看到冯宝宝的手里也提着一个人，另一只手里……可正捏着雷火弹暗器……
　　这尼玛！
　　“哼！”
　　突然一声冷哼传了出来，宝儿姐突然向着张楚岚冲了过来，然后快速的挥刀，把所有的丝线全都砍断了。
　　“好了，都停下来吧……”
　　眼看着就要进行第二轮的PK时，唐文龙终于来了，不管别人如何，他先是走到了上官初一的面前，抱拳行礼：“上官道长，我们又见面了。”
　　上官初一笑着点了点头，罗天大醮的时候，他和唐文龙聊过，也对他提点过一二，算是有一份情份在。
　　招呼完后，唐文龙就走到了张楚岚的边上：“你不是想见校长吗？跟我走吧！”
　　其实败给张楚岚的时候，唐文龙是很不服气的，也不是没有产生过报复的念头，因为他认为只要自己准备好，不再那么的轻敌，再来一次，张楚岚一定不会是自己的对手。
　　可这个念头，在决赛的时候就没了。
　　虽然那是一场‘假打’，可全力以赴的张楚岚，还是让他看到了差距，必胜的信心也没了，最多就是个‘五五开’。
　　就在这个时候，上官初一找到了他，向他问了不少的问题，可是他……一个答案都回答不出来！
　　“唐门就只有毒和暗器吗？”
　　“你就学会了正面战斗吗？”
　　“如果让你重来一次，你认为已经出现过一次的刺客，还会再有机会吗？”
　　刺客，就是这两个字，让唐文龙彻底的清醒了过来，是啊，刺客，唐门虽然从来都不怕正面对战，可是能把自己这一身本事完全发挥出来的定位，可不就是刺客吗？
　　“所以……张楚岚，我并不恨你，因为你，我终于明白了……”
　　他这一句莫明其妙，张楚岚虽然没有听懂，可他却能感觉的到，眼前的这个唐文龙，已经不是在罗天大醮上被自己阴掉的那个人了，如果再来一次……可不好打发了！
　　“几位，你们就先在这里休息吧，明天我再带你们去见门长，上官道长，您和我来吧，门长在等您。”
　　这就是辈份高的好处！
　　唐妙兴等人，可以无视张楚岚，也可以把赵方旭的面子摆在一边，可是对于辈份极高，还已经通过名，道过姓的上官初一，他们不得不客气，这，就是规矩，虽然小，却不可破坏。
　　上官初一站起来，手一抄……捞了个空……
　　自己刚刚放下的背包，一转脸的功夫……就不见了？
　　目光一扫，就能发现不对劲，张楚岚在研究这高低床的麻架，王震球盯着墙皮使劲研究，冯宝宝在看天花板，好像那里随时会落下一块金子似的，而陆家兄妹，则是一脸懵圈的坐在那里，一动不动，好像……入定了？
　　上官初一心里好笑，行吧，不拿就不拿，有些话可以先说了，事儿嘛，随后再办就是了。
　　和上官初一见面，可不能在教室里那么随意了，后山上有个凉亭，唐妙兴和两个师弟，就坐在里面，当众人见过礼，然后坐下的时候，茶也好了。
　　看着他一口气就把茶给干了，一边的张旺就冷笑了起来：“上官道长好气魄，就不怕我们在这茶水中下毒吗？”
　　“不怕！”
　　上官初一回答的很干脆：“你们唐门中的毒，除了丹噬外，对我没有作用。”
　　，
　　此话一出，三个老头的脸色全变了，可是上官初一接下来的话，却是让他们连坐都坐不住了。
　　“许新……还活着吧？”
　　三个老头在瞬间就动了，直接分三个方向，把凉亭给包围了。
　　上官初一没动，笑呵呵的给自己倒了杯茶，然后喝掉后，这才说道：“不用那么紧张，几十年前的那场动乱，其实我和关系不大，你们唐门到底有没有清理门户，和我也没有关系，我这次来，一是为了见识一下丹噬，二嘛，就是想问一下……”
　　上官初一的脸色一下就沉了下来：“当年……那群岛国异人的来的路……”

第53章小小展示
　　当年……
　　唐妙兴一下就明白了，当年那场行动他虽然没有参加，可却是知道的，那一战……虽然目的达到了，可是唐门精英死伤惨重，连大老爷也为此而殇……
　　挥手让自己的两个师弟安静，唐妙兴看着上官初一道：“怎么？上官道长对八奇技的秘密，不关心吗？”
　　“说不关心……”上官初一冲着他们微微一笑道：“那是假的……”
　　右手在空中一转，一道求子符就这么凭空出现：“你们看，这就是通天箓，你们也都知道，这可是我的生财之本啊，用它，贫道可是挣了不少钱，一道符就是五千块，还没有任何的成本……”
　　唐门三老，都不知道用什么表情了……
　　确实，上官初一会通天箓的事他们是知道的，也听说过这货用通天箓画求子符什么的来卖，不过……他们一直当这是在‘卖傻’，却不想……他是来真的，也不知道陆谨是怎么忍下来的？
　　这还没完，接下来的话，又是让他们的心提了起来：“六库仙贼的传人我也见到了，要说全会……也不尽然，我只学了一点我在意的……完美消化，你们听过了吗？”
　　三个老头不说话了。
　　“你们是不是在想，我会了通天箓，六库仙贼，就会变的棘手了？”上官初一摇着手指头道：“不，你们想错了……”
　　他一指自己的脑袋道：“如果我愿意，八奇技中的双全手，神机百炼，风后奇门，甚至是拘灵遣将，我也可以全都弄到手哟！”
　　三个老头感觉自己的头发都竖起来了！
　　八奇技，对方居然兴誓旦旦的说，可以得到其中之六！
　　这要是换个人来说，他们有可能在第一时间把人给毒哑了！但是不知道为什么，这话上官初一说出来……他们信！
　　“可是你们看，我没有去学它们，连动手的时候，我用的最多的，也不过是金光咒和太极，就像另外二十七贼一样，并没有去学它们，为什么？因为我知道，再好的术，也要适合自己才行！”
　　“许新不去学，是因为有丹噬，这说明唐门的丹噬，并不在八奇技之下，对吗？”
　　听他如此推崇自家门派的绝学，老头子们的脸色好了不少，可是对于上官初一的警惕，却是不降反升。
　　在他们的眼里，这个小道士的辈份是高，但还是太年轻了，他这样的年纪，却能说出这样的话，甚至对于当年的事，都一清二楚……要说他没有目的，打死他们都不信。
　　看到他们的样子，上官初一就知道这几个老货不好糊弄……
　　最高明的假话，是九真一假？
　　不，是‘全真意假’才对，他刚才说的，没有一句是假话，全是真的，语气态度，包括心跳都没有问题，可是他真正的意图，不过是为了看热闹，以及……（看了一眼唐妙兴）开坛作法……
　　现在他们这么防备，没关系，自己这边还有一个‘破障小王子’没发威呢，等明天就好！
　　来时金乌西坠，回时月上高楼，可当他刚走到广场的时候，就看到了张楚岚和王震球在说着什么，没几句，张楚岚就先回去了，只留下王震球在原地微笑。
　　可就在他也准备回去的时候，突然一只手搭在了他的肩膀上，一道声音也传进了他的耳朵里：“你是不是在他的身上，看到了你的小伙伴，那个叫司今的影子？”
　　王震球的身体一抖，神格面具瞬间就挂在了脸上……
　　而这个时候，在他身后的上官初一笑了起来：“你这孙大圣的面具，真是不合格啊……”
　　说完之后，上官初一的脸上，也出现了一副面具，而他本身的气息，也突然变的狂燥起来。
　　王震球的眼睛一下就眯了起来！
　　精通神格面具的他，当然能看的出来，自己的面具和对方差不多，只不过……有一点不太一样，但就是这几区区几笔不同之处，自己却在气息上，被压的死死的！
　　“你那是斗战胜佛，而我这个……可是力压十万天兵天将的齐天大圣呐……对了，你不知道这个，你只要知道，我这个……才是真正的‘心猿大圣’就好……”
　　上官初一并没有学过‘巫优神格面具’，可是与这个世界不一样的是，他有着完整的神话传承。
　　在他的眼里，孙悟空……这个身份是有两个的，一个是斩妖除魔，护送西游队伍的斗战胜佛，而另一个，则是那个笑傲三界的齐天大圣。
　　那个挥舞着铁棍，敢把天捅个洞，敢和十万天兵天将对战，敢打翻老君丹炉，敢为自己的猴子猴孙修改生死册的齐天大圣，才是他最为崇拜的！
　　演到别人相信，演到自己相信，以身演神，以身化神，用性命去演……这对上官初一来说，不难！
　　因为那只猴子，是他绝对的信仰，取经路上的那只……都不能再算！
　　散去面具后，上官初一又变成了一个‘懒散’的道士，不紧不慢的向着休息的地方走去，什么都没有再说，只留下王震球一个人在广场上站着沉思。
　　其实最让这位‘毒瘤’心惊的，并不是上官初一也会神格面具，演化同样的神，还能压自己一头。
　　而是他说的那个名字：司令！
　　还有一个……小诗……
　　，
　　这在他的心里，原本是一个最深的秘密，可是现在，却被上官初一一口叫破……
　　不一会，王震球的嘴角慢慢的扬了上来……
　　“真是越来越有意思了，原本以为一个看不透，想不到啊，又来了一个……算了，还是先盯着一个好了，这个……有点干不过……”
　　虽然好玩，可是王震球却不是一个一心作死的性格，他能和张楚岚说笑，那是因为他认为自己的实力，在张楚岚之上，就算是相等，要是把人惹急了，打不过还是能跑的。
　　可是面对上官初一……他连跑掉的信心都没有，所以……目标还是‘碧莲’……

第54章做戏
　　第二天一早，唐文龙就带着张楚岚走了。
　　和其他人多少有些担心不同，上官初一并没有呆在房间里，而是选择出去参观，当然了，他的身边，是有几个唐门弟子陪同的。
　　今天会有一场大战，不过这些都是张楚岚和唐门设计好的，他要是不参与，有点说不过去？
　　所以没玩太久，他就又回来了，很快的，他们就发现自己被监视了，而在外面的广场上，越来越多的唐门弟子也开始聚集，这个时候，张灵玉的手机响了起来，上面是张楚岚发来的消息，只有一个字：逃！
　　“张楚岚出事了！”张灵玉第一个动作，就是向大门冲去，可惜，一股烟从大门里冒了出来，惨绿惨绿的，不用试就知道这是有巨毒的。
　　张灵玉并不害怕，金光咒瞬间亮起，他准备硬冲了，可就在这个时候，宝儿姐出手了，一个卡脖，带着他就向窗户冲去，其他人也是有样学样，直接打破了窗户，从楼上跳了下去。
　　这都是张楚岚交待好的，不得不说，对于人心的把握，‘碧莲’确实有独到之处，他知道张灵玉肯定会在第一时间去找自己，所以早早就安排好了宝儿姐，特别注意他。
　　张灵玉正准备生气的时候，突然看到了躲在柱子后面的张楚岚，一时间……不知道说点什么好了，当然了，其他人也多少有点懵圈……
　　张楚岚一招手：“跑啊，还等什么呢？”
　　说完之后，他是转身就跑，带着所有人一起钻进了山林，广场上的唐门弟子，自然是追了上去，可是……不管是哪一方，好像都忘了，还有一个人？
　　上官初一这会就在房间里，他捏着毒丸子，有些不太高兴！
　　怎么着？道爷我的存在感，就这么的低吗？
　　就在这个时候，负责在门口放毒的人进来了，在看到还有人的时候，先是一惊，当他正准备动手的时候，却被上官初一在脑袋上拍了一巴掌：“行了，别演了，忒假了！”
　　“嘿嘿嘿……”这名弟子摸头傻笑：“果然骗不过道长，校长吩咐了，请道长一起过去。”
　　“行，走吧……”
　　再次看到唐妙兴的时候，就只有他一个人了，唐秋山和张旺已经不在这了，想来……应该是去埋伏了吧。
　　“道长是怎么看穿的？”
　　看到上官初一过来，早早就接到汇报，知道他并没有上当时，唐妙兴也是很意外，因为在和张楚岚商量的时候，就只有几人知道，而且张楚岚并没有回去，计划就已经发动了。
　　至于会不会是门内弟子泄密……这一点唐妙兴还是有自信的，这是不可能的事情。
　　“我可是从来都没有小看过他的，那小子狠起来，可是连自己的都坑的，再加上……我不认为以他现在的实力，可以从你们的手里逃出来，可他不但出来了，还有功夫发V信……”
　　唐妙兴不说话了……确实，这是个漏洞，还好这次要针对的，并不是张楚岚他们，而是隐藏在背后的全性妖人，只要他们露头，那就会面对围攻。
　　因为有张楚岚的‘配合’，他们这一队人马被切分开了，只有张灵玉，愣愣的冲了过来，和张楚岚汇合在了一起，其他人则是按计划，散布在了周围，一但观园上有变化，这些人随时可以去汇合。
　　看着热血战斗的张灵玉，脸皮再厚，张楚岚也有点不好意思，于是找了个机会，又一次和他分开，并且和唐文龙对上了。
　　其实二人不是真打，可也没假打，在唐文龙看来，小小的和张楚岚再切磋一下，并不影响整个计划。
　　跟着唐妙兴，上官初一的心思却落在不远处的战斗上。
　　其实每一个门派都差不多，或者说，只有门派，才会……把一门或是几门技艺，打磨到极致！
　　武当的太极，龙虎山的金光咒，全真的性命双修，唐门……自然是毒和暗器了。
　　在数个被切分的战场中，哪怕没有修行出毒障的，也可以用暗器进行远程打击，各方面的配合，也是相当的到位，如果不是他们的对手比较‘凶’，怕是早就结束战斗了。
　　唐妙兴看的很满意，虽然自家的这些个学生们，实战经验极少，可是现在看来，虽然生了点，可是基本功还是很扎实的，所以情不自禁的笑了起来：“道长看我唐门弟子如何？”
　　“都不错，特别是相互间的配合，不过唐校长，我不太明白的是……你们唐门中的暗器手法……就这些了吗？”
　　和其他人不同，身为一个穿越者，他接收到的信息，可是要比其他人多很多，关于唐门的，就不下十几种，但是每一种都有个共性，那就是暗器手法！
　　如……说起‘二十四桥明月夜’，第一时间想到的就是三哥……
　　可是现在，他这一路上行来，看到了不少的唐门暗器，可是手法……真的没看出来。
　　唐妙兴叹了一口气，他何尝不知道上官初一说的是什么，可是……
　　“你也知道，当年那场大乱之前，我神州陷入劫难，唐门先辈自然不能冷眼旁观，可惜……哎……”
　　上官初一肃然起敬，对着唐妙兴行了一礼，后者侧身，只受了半礼，这半礼，也是代唐门先辈所受。
　　正当上官初一准备再说点什么的时候，唐妙兴的脸色一变：“还真来了，道长，先失赔了……”话音未落，人已经消失不见。
　　人来了，其实在昨天晚上，上官初一就接到了吕良的电话，但让他失望的是，在听他也在唐门的时候，陶苑居然怕了，怂了，直接悄悄的跑掉了……
　　，
　　不得不说，全性有这么些个人在，确实是能长长久久的祸害下去呢！
　　当他溜着来到真正战场时，就看到唐秋山已经倒下了，而唐妙兴正一身杀意把师弟扶到了边上。
　　再一转脸，上官初一都愣了一下……
　　夏柳青，金凤婆婆，吕良，涂君房……特别是前两个……他可是记得，在来的时候，王震球不是说这两人，已经被唐门给抓了吗？
　　合着……那货是在骗人啊？

第55章酒色财气正解
　　不过没有关系，因为在张楚岚的计划里，王震球也被重点关注了，几句话后，他就知道这一切是怎么回事儿了，但是他……只能在心里对着张楚岚骂一句大爷，然后举手投降……
　　这里没事，但是在另一边，可就没有那么的顺利了。
　　唐妙兴的暗器手法就只有一种，但他算是把这一种，玩到了极致！
　　一发千击！
　　虽然被涂君房的彭踬挡了下来，可是……还是很惊艳啊！
　　高速手刀的风压进行的攻击，力度稍稍的差了一点，这也就是唐妙兴没有想到涂君房会来，再加上他已经好多年都没有用过暗器了，准备不足，这要是手里有货，涂君房哪里还能站着，早躺下了！
　　原本以为，涂君房是最为棘手的存在，可是当吕良发威，用他那更加狂爆的尸魔，侵染了一大部份人的时候，唐妙兴已经不是生气了，而是愤怒了，对着四个全性的妖人，发动了大规模攻击。
　　涂君房和吕良被打退了，但是夏柳青却为了救金凤而受伤，而金凤婆婆，又为了夏柳青，被毒倒在地……
　　吕良和涂君房一看事不可为，刚准备选择撤退的时候，两条金色的小皮鞭出现了！
　　小皮鞭无视了他们身前护身的尸魔，狠狠的抽打在了他们的本体上，涂君房忍不住的惨叫出声，而吕良……则是有点懵圈，他……并不痛，不过还是惨叫起来，借着这股力量，直接飞出了包围圈，拉着涂君房跑了。
　　其实上官初一原本是不打算出手的，可是当他看到唐门学校的政教处主任，也是外门管事张旺，已经到了，而且也准备出手的时候，他不得不动。
　　张旺和唐妙兴不一样，虽然内外门早已形同虚设，可是他却没有唐妙兴那般的‘孤高’，手里的暗器，可是一样都不少！
　　真要是让他出手，涂君房怎么样无所谓，可是难保吕良也会被留下来，所以……
　　“上官道长，你什么意思？”
　　不同于唐妙兴的松了口气，张旺直接跳了出来，眼神不善的看着上官初一道：“上官道长，不会也和全性有些联系吧？”
　　“张旺！”不等上官初一回答，唐妙兴先开口了，在拦住了这位师弟后，他才对着上官初一道：“多谢道长援手，这份情，唐门记下了。”
　　上官初一笑着摆了摆手道：“唐校长客气了……”然后对着张旺笑道：“你说的没错，我和全性，还真有联系……”
　　唐妙兴：……
　　张旺：……
　　就在这个时候，张楚岚跑了过来，第一眼就看到了躺在地下的金凤婆婆和夏柳青，要是夏柳青时不时的抽抽上几下，他真当这二人已经死了呢！
　　因为有上官初一在，所以张楚岚要把他们解毒并抓起来的事，并没有引起太多的注意，可是当他听到上官初一亲口承认，自己和全性也有联系的时候，也是小小的惊讶了一下。
　　“在全性中，有我的暗钱。”
　　回到后山的老校区后，当着众人的面，上官初一回答的很是痛快。
　　“你要做什么？”张旺看着这小牛鼻子老神在在的样儿，气就不打一处来：“你可知道和全性妖人勾结，是什么下场？”
　　上官初一笑了：“那你可知道，我为什么要费心费力的在全性中埋下暗桩？”
　　“为什么？”
　　“当然是为了杀人！”
　　上官初一不笑了，他看着一边的唐门弟子道：“你们知道四张狂吧？”
　　一边的唐文龙回道：“知道，全性的四个妖人，对应酒色财气四种恶习嘛！”
　　“呵呵……”上官初一乐了：“那你们……喝酒吗？”
　　众人：……
　　都是练炁之人，身体自然都很健康，平时小喝一杯，那是很正常的事情。
　　就在这个时候，上官初一看了一眼唐妙兴，发现他没有说话的意思后，只能接道：“无酒不成礼仪，无色路断人稀，无财世路难行，无气倒被人欺，酒色财气，如果他们对应的只有这四个字，可能早就死透了！”
　　“真正让我讨厌的，是借麻醉以逃避，迷恋于任何形式的快感，不加节制的占有，任由情绪来主导自身，这才是酒色财气，对想要变强的人最恐怖的地方。”
　　张旺忍不住了，上官初一说的这些，他这个老头子如何能不懂？也不用他来教训：“这和你勾结全性有什么关系？”
　　上官初一白眼一翻：“我不埋暗桩也行，只要你能把他们送到我面前，让我杀了就好……”
　　说完后，看到众人一脸懵圈的样子后，他这才笑道：“对，没错，我就是为了干掉这几个家伙，特别是窦梅，沈冲，高宁……”
　　原本还想加上夏禾的，可是扫了一眼张灵玉，发现这货的表情不对，所以上官初一就没说她的名字：“这几个人……上次在龙虎山上的时候，跑的太快了，只是重伤，没弄死，这不，成了我心结了吗？”
　　听他这么一说，众人再次无语，就连张旺都有些感慨，龙虎山天师府的事情，他们都知道了，也正是因为知道，所以这会也总算是明白了。
　　唐妙兴在感慨的同时，心里还有点酸，他有点嫉妒张之维了，这天师府的关系就是广，居然还有一个这么维护他的，没有啥关系的‘小师弟’，唐门……自从杨烈师兄逝去后，情况不算坏，可也说不上好。
　　，
　　“各位，还有什么想知道的吗？”
　　“有，上官道长，您对那些中了‘三尸’的弟子们……”
　　“我能帮！”上官初一没有要藏着的意思：“可是我想……最好不要让我来帮这个忙，因为一但破除‘三尸’，对修行是有好处的，特别是心性方面，当然了，如果实在不行，再来找我就是了，看在大家已经熟了的份上，我给你们打个五折！”
　　五折？要收费？
　　看着众人傻掉的表情，上官初一笑了起来，双手食指在空中一抖，求子符和求女符就出来了：“想要这个也行，五千一张不二价，贫道也是要吃饭的，也就这点手艺了呢……”

第56章各自算计
　　对于‘除祛三尸’，别人可能不行，可是在上官初一这里，却是轻松的很！
　　镇神决，天生的‘三尸’克星啊，只要被镇神决一压，心不定都不行，天一道门的镇派绝学，就是这么牛X，不解释……
　　不过挣钱重要，品格也很重要，他‘上官道长’这块金字招牌，不管还能呆多久，都立的稳稳的！
　　一直到现在，他们这一行人的唐门之行还算是顺利，可是有一句话是怎么说的来着？
　　有困难要上，没有困难，制造困难也要上？
　　身为‘破障男孩儿’的张楚岚，把他要救出金凤和夏柳青的事一说出来，居然没有人反对……这让他很不习惯，准备好的说词，居然用不上了……
　　其实不是没人反对，而是当他把计划一说，上官初一就微笑着点头，其他人自然不好反对，至于宝儿姐……她不明白张楚岚为什么要这么做，但她知道，张楚岚这么做，一定是有目的的。
　　如果说上官初一对整件事的态度是无所谓的话，那么宝儿姐的态度，则是无所畏惧。
　　虽然只差了一个字，可是这层次，差距的就很大了。
　　这也正是因为上官初一的实力超过了她，却还是对她保持尊敬的原因。
　　第二天一大早，众人动身，准备向唐门告辞的同时，再准备接手夏柳青和金凤，这是规矩，可是……张旺不同意，他直言让张楚岚滚蛋，要来收人，也让公司换人来接。
　　可就在这个时候，唐妙兴开口了，说出了一些‘不要畏惧困难’什么的，当他说完的时候，张楚岚一头就扎到了地上。
　　要不说……他这个主角狠起来，连自己都怼呢，直挺挺的倒下去不说，还是脸先着地……
　　“楚岚！”其他人没动，最佳捧哏张灵玉上场了，一边去掺扶张楚岚，一边看着唐妙兴道：“唐校长，你什么意思？”
　　唐妙兴：……
　　“不是唐校长的事情，是我的旧伤复发了……”为了不引起不必要的误会，张楚岚只能‘坚难’的开口。
　　唐妙兴在心里感慨：现在的年青人呐，真是……可是他的嘴上却吩咐道：“快点把他扶回去休息吧。”
　　“师兄！！！”张旺不乐意了，这种一眼就被看穿的小把戏，他不信唐妙兴看不出来，居然还真的就顺着，给了一个台阶？
　　不管别人如何想，众人扶着张楚岚就又回去了……
　　上官初一感觉自己进步了好多，如果是刚下山那会，遇到这种情况，他肯定会忍不住的笑出声来，但是现在……他感觉自己还是忍不住，于是，全程眯眼，直到张楚岚假摔的时候，他则是直接闭上眼睛，不看！
　　都是狐狸，又在一起玩起了聊斋，这里唯一不配合的，可能就只有张旺一个人了，要是再加上他，这演可就演不出来了。
　　所以……还是装瞎吧！
　　回到房间之后，张楚岚就躺在床上，开始分析了起来，最终确定……这是唐妙兴在给自己一个机会……
　　情不自禁的，当所有人的目光，集中的某道士的身上时，突然发现……他……又变帅了……呸！划掉！居然睡着了！
　　张楚岚笑了，在场之中，他唯一没有办法说服的人，通过这种默认的方式来支持自己，他的信心更足了！
　　“张楚岚……”陆琳开口了：“我不管其他，我只想问你一句，你……会作恶吗？”
　　“绝对不会！最少……我没有因为我做的事情产生一丝丝快感，而是十分低落，哪怕……这苦难是我亲手施加给对方的。”
　　众人无语，所有人都能从他的话里听到一丝无助。
　　“宝儿姐，可以开始了。”
　　守在他们门口的小伙儿，刚一进门就看到了‘不行的’张楚岚，这会正躺在床上，抱着脑袋看着他……不用说，自己这是上当了，可这个想法刚刚出来，后脑一痛，人就这么晕了过去……
　　几个从门中出来，一路行到了地下室，关押夏金二人的地方。
　　和他们的情况差不多，门口都有两个人在守着，坐着的……是同款的小板凳……
　　两人看到张楚岚的时候，都站了起来：“张楚岚？你来这里干什么？”
　　“啊，张爷想通了，派我过来，审一下里面的两个人。”
　　“张爷？张旺张爷？”两个弟子是外门的，直属老大就是张旺，所以听了他的话后，直接掏出手机来：“那我打个电话问问……”
　　电话还没有贴到耳朵上，两人就晕了过去，不用说，是宝儿姐和张楚岚一起动的手，人狠话不多，说的就是宝儿姐这样的，至于为什么不让别的人来……
　　一是张楚岚信不过，二嘛……这群人里，最熟练这种业务的，也就是她了！
　　张楚岚看着天花板上的监控探头，叹了口气道：“抓紧吧，时间可不多了……”
　　而他不知道的是，此时就在监控室里，就有两个人在看着他们，其中一个，是唐明，唐妙兴的徒弟，唐文龙的师父。
　　而他在这里，就是得到了唐妙兴的授意，让他在暗中帮一把张楚岚，为的，只是希望他们在进行下一步的环节里，对唐门的小家伙们，手下留情。
　　，
　　另一边……
　　当他们进到关押夏金二人的房间后，一直躺在床上的上官初一醒来了，叹气……自己这个太师叔，师叔，就这么没有存在感吗？
　　好像……这是第二次，自己被落下了吧？
　　当他出门的时候，发现走廊上一个人都没有，可刚一走出大门，他就看到张旺正带着一群人，呼呼啦啦的走了过去，刚好错开，没有一个人看到他……
　　接下来的大戏，就是在唐塚里了，思来想去，上官初一还是决定先行一步，要是可以的话，先和唐妙兴谈谈。

第57章修丹噬，你必死
　　这一路上，出奇的顺利！
　　一个拦路的都没有，而且不是没有被发现，他故意贴着人走过去，对方都当他是空气，理都不理……
　　可就在他走错了方向时，对方终于‘看见’他了：“道长，那个方向不对，您走错了。”
　　上官初一乐了：“你要是再不说话，我都当我自己是灵魂出窍了呢，怎么着？贫道可是要去的唐冢哎，你不打算拦着？”
　　对方也挺有意思，摸着脑袋笑道：“道爷您说笑了，门长可是交待过，道爷您去哪，我们都不能拦着。”
　　不动声色的轻笑一下：“张旺那老头……可没这么交待吧？”
　　小伙又傻笑了起来：“张爷那边也是这么交待的。”
　　有意思了哎！
　　听他这么一说，上官初一反而不急着走了，仔细的一想，马上就明白是怎么回事了！
　　如果说今天晚上的一切，都是老唐头儿安排好的话，那么他是想通过张楚岚这一行人，把老张头儿的注意力引开，而老张头儿呢？虽然不太明白自家门长的意思，可是通过白天一系列的反常，也布了一个暗手。
　　这暗手……不是别的，就是自己！
　　人活七十古来稀，这话不对，应该是人到七十老妖精！
　　这两老头，一个比一个妖啊，居然盘算的这么清楚！
　　老唐头儿从夏柳青那里知道，全性的目标是许新的时候就开始布局了，再加上张楚岚在看到夏柳青和金凤被抓时的样子，那是算定了张楚岚会动手救人，安排了唐明在暗中帮了一把，然后……
　　让他们搅乱唐门中其他人的视线！
　　而自己，则是被老张头儿利用了，当他看到自己昨天没和张楚岚等一起行动的时候，应该就明白，自己和张楚岚的目标，是不一样的，所以这才有了如此安排。
　　鬼老灵，人老精，这两个老家伙，真是……不让人省心呐！
　　不过都到了这份上，他要是不受人家的好意，那也说不过去，只能顺着道儿，向着唐冢的方向走去，这一路上，还把看到的丹噬的图案，全都给记了下来。
　　这功夫……他不会练，但记下来是没错的，谁知道以后，会不会用的上？
　　比起风后奇门，这丹噬可就要决绝多了，不成功，便成仁！没有第三条路可选不说，连植物人的机会都没有。
　　唐门中为了修行丹噬而死的精英，不知凡几，可还是无数门人，特别是内门之人，对它有着强烈的向往，而修行成功的，那绝对是唐门精英中的精英。
　　杨烈，唯一的外门门长！
　　许新，三十六贼中的一员！
　　虽然后者名声不好，可是没人敢说，那三十六个人是笨蛋傻瓜，当初会闹的那么大，一是因为八奇技，二……就是因为除了全性中的三人外，另外三十三个，都是各门各派中的精英人物！
　　爱之深，责之切！
　　真要让这三十三个精英，和全性的妖人搅和在一起，那将来……谁还能压的住？
　　反派，有一个全性就足够了，再多了，可就失去控制了！
　　上官初一拍了拍额头，自己想那么多做什么？把背包整一下，东西都准备好了，自己这次来的目的，可不是为了扩展业务吗？现在机会来了，行动就是了。
　　无惊无险的走进了唐冢，看着一脸警惕的，穿着一身白衣的内门门人，再看看两个正在下棋的老头，上官初一也没啥话可说，把背包一放，就开始从里面掏东西……
　　折叠桌打开，用黄布铺好，然后把贡品也拿出来，开始打气儿……最后才开始摆上香烛符纸，当然了，还有那顶花了四十五块钱网购来的‘降妖帽儿’，上面可是带着八封镜的！
　　到不是非这买这顶，主要是……不带镜儿的，人家商家不包邮，帽子九块九，邮费二十二……
　　反正当他把全套家伙事儿摆好之后，别说那些内门弟子了，就连唐妙兴和许新都傻掉了，这是要……招魂儿？
　　谁死了？
　　这里都是活人，可是死在这里的人，很多很多，但是……没人相信，上官初一到这里来，是为了那些因为修行丹噬而死的人，进行超渡，那么他……
　　“上官道长，你这是什么意思？”最终还是唐妙兴开口了。
　　“我知道你们唐冢的规矩，你放心好了，我不会乱来的，只是等你死后，为你进行一次超渡，这些……不过是我提前准备的。”
　　此话一出，所有躲在暗处的内门弟子都跳了下来，直接把他给包围了，而上官初一则是保持微笑，动都没动。
　　唐妙兴先是一愣，然后摆了摆手道：“都散开吧……上官道长，你如何知道……我今天要死的？”
　　“也不一定……”上官初一双手一摆：“只要你不决意修行丹噬，你就能活到死的。”
　　唐妙兴的眼睛瞬间冒出蓝光，杀气也随之汹涌而出，目标直指上官初一。
　　“老唐头，你知道这样对我是没用的，你也杀不掉我，就算是加上许新，再加上你这些内门弟子全上，也杀不掉我，但是……我还是有话要说。”
　　“你说！”
　　“你怕了！”
　　上官初一只说了这三个字，就让唐妙兴的心头一震……
　　“身为唐门门长，你不会丹噬，你总感觉这是自己对不起唐门，不配在门长的位置上，可是要修行丹噬，你又不敢，你不是怕死，而是怕自己死后，没有人能挑起唐门大梁，我想不明白，为什么你这会，又要选择尝试？难道活下去，不好吗？”
　　唐妙兴收回了杀气，摇头道：“活下去……当然好了，可是……有些事儿，我不得不做，不得不去算计，你说的对，活着当然好了，可是到了我这把年纪，有些事儿，变不过来了！”
　　上官初一看他如此态度，只能叹了口气，走到法坛后边开始打坐。
　　，
　　时代变了！
　　唐妙兴知道，张旺一直以来努力让唐门不再有内外之分的做法，其实是对的，正如他所说的一样，一个唐姓，是压不住百家姓的！
　　可是……他不愿意让这种改变，发生在自己还是门长的时间里，他感觉这样做的话，会对不起死去的唐门先祖！
　　这次，他不但要借着全性的手，还要借着张楚岚，向公司施压，解决掉许新身份的同时，还要赌一次。
　　赌赢了，自然是皆大欢喜，输了……也算是给所有人一个交待了……

第58章老一辈儿的决择(为Q嘤嘤打赏加更)
　　唐妙兴……
　　从他的身上，上官初一可以看到无数老一代人的影子！
　　偏执，自信，努力，公私分明，有大智慧，却又守旧，明明知道改变会更好，可却不愿意去做，最后，只能是牺牲自己，以承全忠义之名。
　　傻吗？真傻，在他看来，这种牺牲完全没有必要，完全可以退休嘛！
　　只要退下去，换一个人来当门长，不用死也可以吧？又不像天师府，天师的传承天师渡，那就是得用性命来补上。
　　可敬吗？可敬！
　　不是什么人，都愿意放弃自己的性命，来补全忠义的。
　　说到底，他就是个‘外来人口’，对于这些老一辈的做法，他能提醒，但不会去阻止，因为……这也是一种传承，不期望能一代代的传下去，只愿有那么一份信念，留在年轻人的心中。
　　没多大会功夫，张楚岚他们就来了，只是扫了一眼，他就发现这几人虽然狼狈了一点，可是并没有受伤，只是夏柳青不在，看来……和原著一样，守在门口，为他们争取时间去了。
　　但也没多久了，因为后面的脚步声，也不远了。
　　“金凤婆婆，你们全性擅闯我唐门，我们也不算为难你，现在更是闯进了我唐门圣地，得寸进尺了吧？你这么做，到底是为了什么？”
　　听到唐妙兴这么一问，躲在一边的上官初一差点笑出声来！为了什么，这答案你不是早就知道了吗？也正是因为知道了，所以才会布下的这个局儿，不是吗？现在问出来……
　　张楚岚啊，你想明白了吗？
　　金凤婆婆可不知道唐妙兴审过夏老头，急忙表态，只是为了见一见当年的三十六贼之一的许新。
　　唐妙兴没说什么，只是把目光转向了张楚岚：“你又是为了什么？”
　　张楚岚多聪明啊，他看到自己被包围了，再一看唐妙兴的态度，联想到今天晚上的不对劲，他自然知道，自己是被利用了，可是他并不生气，反而很高兴，利用的好啊，要不然……他哪来的机会？
　　不过人家现在问了，他当然不可能说出和金凤婆婆一样的话来，只能义正言辞的回道：“我当然是来制止金凤婆婆和全性这种胡来的行为的！”
　　“啥？”金凤婆婆当场懵圈，这和之前说的，可特么不一样啊！
　　而在他们身后的那几个外门弟子，气的差点吐血，你丫的要不要脸，真当他们是瞎了不成？
　　“我们这一路上尽力阻止，可惜啊，我们这群小孩子没本事，没拦住！”
　　躲在一边上官初一，这会已经不行了，抱着肚子，在法坛后抽抽，这场面……笑出猪叫来的话，实在是破坏气氛，不合适，只能让自己受苦了……
　　还好，现场的主角儿不是他，除了有心的几个内门之人看到了外，其他人并没有什么发现。
　　许新用沙哑的嗓声问道：“这就是张怀义的孙子？”
　　唐妙兴哈哈大笑！
　　不过在笑过之后，他看着张楚岚几人道：“这可不好办了呐，当年我们可是号称处理了三十六贼名单上的门人，现在被你们看到了，要么让我这师弟真死了，要么……就是你们死在这里……”
　　“我得灭口啊，要不然，让其他处理了自己人的门派知道了，找我们唐门算帐怎么办？”
　　已经看穿一切，张楚岚当然要配合他演戏，最终，还是提出了唐妙兴最想得到的提议：让许新……重新活过来！
　　他可不是说笑的，而是真是这么打算的，当然了，这也是他提前和赵方旭聊过，并且知道赵方旭是一个什么样的人。
　　电话很快接通，赵方旭的意思很明白，归纳起来，只有以下几点：
　　一：只要不违法乱纪，怎么处理许新，那是唐门自己的事儿！
　　二：当年事，当年了，更何况这都过去多少年了，所以公司不会为许新还活着的事而发难。
　　三：公司只一个态度，不能搞事，谁搞事，公司就搞谁！
　　挂了电话之后，唐妙兴终于松了一口气儿，前半截的事情，总算是完成了，接下来……
　　“好算计啊门长！”
　　老张头儿带着一群人，乌泱泱的就走了过来，他死死的盯着唐妙兴道：“你是什么时候动的心，打算放了这个混蛋？”
　　唐妙兴的脸皮也是厚，根本不承认：“可别乱说话啊师弟，这都是全性闹的！”
　　也就在这个时候，张楚岚才算是明白，为啥师爷打算灭了全性，却遇到了所有人的反对，因为只要有点说不开的事情，把锅往全性的头上一扣，什么都解决了不说，全性的人还不会反对……
　　着实好用！
　　不愿意和老张头儿多磨嘴皮子，唐妙兴自然的把话引到了丁嶋安的身上，再一看到尸魔涂君房，心念一转，就来到了他的对面，要求他把中了尸毒的弟子安排好。
　　上官初一叹了口气，得，生意黄了一笔！
　　不过有个人，还是引起了他的注意，一个姑娘……头上飞了个鸟，脖子上挂了个包，脚下……还有一只小黑豆子……
　　如果没记错的话，这姑娘叫陶桃，全性外门弟子的佼佼者，也是所有中了尸毒，最快搞定三尸的人。
　　所有的事情安排好了，就差进行最后一步了！
　　但就在这个时候，丁嶋安站了出来，双眼战意浓厚的看着许新道：“许新前辈，晚辈这次来，主要有两个目的，一是为了救下金凤婆婆，二……就是为了领略一下当年三十六贼的风彩！”
　　，
　　他的挑战是很突然的，突然到让人措手不及，也就在这个时候，丁嶋安开始了自己的演讲。
　　一个小孩子，如何为了让自己安全，而一步一步变强的演讲……
　　为了让其他人，能毫无顾忌的对自己出手，称量自己实力，他加入了全性，而在这个时候，他说出了一个至理名言。
　　“唐门长，你没有种感觉……全性的这帮混蛋，有时候也是挺好用的啊！”
　　唐妙兴乐了：“是啊……没你们这些年青人的脑子活，这么多年，我也是才发现啊……”

第59章唐门大戏
　　“不久前，我遇到了四十多年的惨败，我曾无数次幻想过，失败后自己的心情是怎么样的，可没想到，真遇到了，我的心情却是……狂喜！”
　　“以前虚无缥缈的目标，终于让我见到了一个实体，我终于知道，那背后，就是终点！”
　　“总有一天，我能一步一步的走向那里，一个难题一个难题的攻克就行，来吧许前辈，请出题，这次……是丹噬！”
　　所有人都知道他说的那个‘终点’是谁，一时间都有点沉默，唯有一人，这会正斜着眼睛看着他呢。
　　和别人不一样，上官初一当初是在场的，自然是亲眼看到，张之维是如何把他打成狗的，凭良心而论，这货能被称为‘两豪杰’，那是因为好多的老家伙，已经过了争强斗勇的年纪，这才让那如虎和他，占了这么个便宜。
　　而年轻一辈儿的人里，能和两豪杰斗上一斗的人，也不少！
　　自己……算上一个，张之维打他用了两招，上官初一心算了一下，这货在自己的手上，走不过十招，要是发狠，一招他都接不住！
　　镇神决一出，能顶的住的人有，但绝对不包括他丁嶋安！
　　战斗之前，当然是先拉开架子，不过丁嶋安的指决一掐，张灵玉就惊讶了，这货的左手掐的指决，是道门指决灵官指，这货……居然懂法术！
　　场面开始安静下来，所有的唐门弟子，都把眼睛睁的大大的，眨都不舍得眨一下，可是……数分钟过去了，两人谁都没有动，一些人的眼睛那干的，都眼泪了！
　　许久之后，许新终于动了，他一步一步，如同行尸走肉一般的到了丁嶋安的对面，然后一击刺击，然后就被丁嶋安的劈空掌，给打了个跟头……
　　许新赶紧抬起头喊道：“不要动！千万不要动，我还没撤掉！”
　　丁嶋安是一动不动了，他看着自己的遁光上，被蚀空的数十个小点，冷汗都出来了！
　　这就是丹噬……无色无味，却能在无声无息中腐蚀自己的遁光……
　　可是在境界不够的人眼里，就不是那么一回事儿，也没有那么的危险，他们……只看到许新……用次到不要不要的瞬间，然后被震了一个跟头……
　　可是在境界足够的人眼中，这一次对战，其实是平手。
　　许新躲不开丁嶋安的攻击，丁嶋安躲不开许新的丹噬……在许新的解说下，丁嶋安也算是清醒了，然后嘀嘀咕咕的，就准备走了，可就在这个时候，一个声音叫住了他。
　　“丁嶋安，不如……我们两个来试试？”
　　丁嶋安站住了，扭头一看，眼神就是一缩，上官初一就这么微笑着，站在那里，不急不燥，不紧不慢，可是眯起来的眼睛里，却是杀气十足！
　　这种气势，还有对方身上散发出来的炁……让丁嶋安有一种特别熟悉的灾难感，这种感觉……只比自己面对张之维的时候，差了那么一丢丢！
　　不用说，刚刚散去的遁光重新架起，指决也重新掐上，上官初一看着唐妙兴道：“唐门长，贫道借你这宝地办点小事儿，得罪之处，还请见谅。”
　　唐妙兴只是挥了挥手，表示无事，可是他却提起兴趣，这位辈份极高的小道士，实力到底如何，现在到是可以称量称量了！
　　看着丁嶋安，上官初一伸出食指，道：“我只出一击，丁嶋安，能活下来，算你运气，死了，贫道替你超渡！”
　　这句话说的很慢，一字一句，都说的很清楚，第一个字的时候，他身上并没有变化，可是当他最后一个字落下的时候，整个人的气势，已经提到了最高！
　　“镇……”
　　神字还没出来，丁嶋安就跑了，他用了自己最快的速度，向着洞外跑去，而上官初一却一动不动，也不阻拦而是一脸平静的接着开口：“神！”
　　“噗!!”
　　众人只听到一声闷响，然后都把目光看向了某道士。
　　如果说之前的一战，在场有三分之一的人能看懂的话，那么这第二场，除了两个当事人外，就只有一个人看明白了，不是别人，正是宝儿姐！
　　“好凶……上官真的好凶，我……打不过……”
　　她的声音虽然很轻，可是距离她不远的张楚岚和张灵玉，却听的很清楚，张灵玉到是没啥感觉，可是张楚岚却是很惊讶：“宝儿姐，你……看明白了？”
　　“恩！”宝儿姐点了点头道：“一股无形的炁，直接锁定了那个傻X，他知道自己接不下这一击，转身就跑了，可是这股炁，却是直接追了出去，虽然没死……可也受了重伤……命到是硬滴很……”
　　说一击就是一击，虽然没弄死让上官初一有点意外，可他并没有要去补刀的打算，而是看着唐妙兴，在对方轻轻的摇头后，长长的叹了一口气，又重新坐回到法坛那里去了，而且……还戴上了那顶‘宝冠’。
　　终于没有事了，唐妙兴清了清嗓子，朗声道：“各位唐门门人听着……”他拍着许新的肩膀：“这就是你们昔日唐门的前辈，也是我卸去唐门门长之后，你们的新门长，唐新！”
　　这一下，不只是唐门门人，就连张楚岚一方，全性一方的人，都在头顶上出现了一个大的叹号加问号。
　　，
　　不是许新吗？怎么就成了唐新了？
　　正当他准备好好的讲一下唐新当年的事迹的时候，一股冲天的杀意从一边冒起，老张头儿的牙都快咬碎了：“唐妙兴……你是不是疯了！”
　　两只老鸟互啄，苦的是其他人所有的人。
　　“外门弟子听令，让所有外门的人，带齐装备来这里平叛，张楚岚，夏柳青，你们马上走人，我不追究你们的事，识相的赶紧离开！”
　　“内门弟子听令，无论发生了什么，都不能对外门的同门动手，但是公司和全性的这些客人，要是敢踏出唐冢一步，杀无赦！”

第60章又是一个时代的落幕
　　老张头都快疯了！
　　刚好这个时候，唐秋山出现了，张旺看到他的时候，就像是落水的人，看到了一块浮木，他赶紧过去，拉着唐秋山，让他和自己一起，好好的劝说一下唐妙兴，让他的头脑回复理智。
　　可是……一向老实，两头平衡的唐秋山，却是什么都没说，只是一脸灰气的站在那里。
　　唐妙兴挥了挥手：“别急师弟，我了，所有的事，对所有的人，我都会一样一样的给个交代，拖了全性和公司的这几个小朋友，我这唐新师弟重见天日，看来不是问题了。”
　　再看着几个外门的精英，他轻笑道：“我这师弟，在你们行动的时候，是不是也交待了，不要留手，怎么样？真正厮杀的感觉？”
　　看着无语的几个小家伙，唐妙兴轻笑道：“不要急，不管你们体会到了什么，之后唐门的前辈，会帮你们一一解决……”
　　“现在……就只有一件事情没有解决了……”
　　看着开始脱衣服的唐妙兴，上官初一又是深深的叹了一口气，要开始了啊……
　　“师弟，我知道你对我这个门长，有很多不满意的地方，而我又何尝不是？我这些年来，不说开创，守城还是没有问题的，可是有一点，我始终劝不了自己，身为唐门门长……我不会丹噬……”
　　张旺不吭声了，他已经知道唐妙兴要做什么了，所以……他整个人，都傻了！
　　“所以我决定，就在今天，就在此时，我要掌握丹噬！”
　　张旺都不知道说什么了，他感觉这天都快要塌了！虽然一直和唐妙兴不对付，可那也是因为对于门中管理上的分歧，是对事不对人，现在听到他要修行丹噬，而且是明知道必败的情况下……
　　他舍不得！
　　生生死死，那么多年一路走过来的老兄弟，现在还有几个？一只手都特么的用不着了！现在要是再死一个，他……接受不了！
　　正如唐妙兴所说的那样，唐门要改变的，那必须要付出血的代价，可是……他不能再让内门的弟子们冒险了，无论如何，也轮到他这个门长了！
　　“丹噬！丹噬就这么重要吗？”张旺死死的盯着这个师兄，这个多年一起走过来的老兄弟：“丹噬……失手过！”
　　“不！我看过张怀义的尸体，明面上是胸口的伤，可是我看过了，他的小腹上的局部经脉，已经有了崩溃的迹象，这说明……他中了丹噬，而且起效了！”
　　“管他什么八奇技！”
　　“管他什么炁体源流！”
　　“丹噬的神化依然不灭！！！”
　　他猛的一回头，看着张楚岚吼道：“小子，我知道你最近过的不容易，不过别以为谁都惦记你家那点东西！”
　　“我唐门有唐门的骄傲！！！”
　　说完这话后，他挣开了张旺的手，开始盘坐在地上，正式的修行了起丹噬……
　　前面进行的很顺利，可是在‘炼’的时候，唐妙山突然开口了。
　　“唐新……张旺……秋山……还有唐门的各位……唐门以后看你们的了！”
　　当他说完这句话后，唐门中的所有人，不管内门外门，不管是何辈份，全都向着他的方向跪了下来。
　　唐妙兴强忍着痛苦，可最终还是忍不住，惨叫出声！
　　所有的人就这么看着，看着他无比的痛苦，看着他惨号的求救！当婷婷准备冲上去帮忙的时候，却被内门的人拦下，并且告诉所有人：这！就是丹噬的继承仪式！
　　不管成功还是失败，这就是修行丹噬的前人，为后人留下的最宝贵的财富！
　　最终，唐妙兴在扭曲的状态下死去。
　　张旺表面平静，可是内心却是极为的悲伤，但最终……还是同意了唐妙兴的所有安排，认了唐新这个新门长！
　　可是当他准备抱起师兄的尸体时，却被人拦住了，是上官初一……
　　抱起尸体，然后摆在法坛的正对面，用拂尘为他做了清理后，这才开始点香燃烛，念起了超渡的《太上救苦经》……
　　这一次，张旺没有阻拦，而是恭恭敬敬的，领着所有唐门门人，对着上官初一行了一礼。
　　“魂兮……归来！！！”
　　和平时的超渡不一样，因为唐妙兴刚死，所以他最后用的，是招魂！当唐妙兴的魂儿，出现在尸体的上方时，所有人的心头一跳！
　　这手段……是擤气？
　　可是擤气……是轰不出死者的灵魂！
　　“老夫……不是死了吗？”唐妙兴自己都感觉到奇怪，他感觉自己的现在状态……特别看到脚下自己的尸体……
　　“你是死了，可是你的魂儿被我召了回来，现在……你有两条路……”上官初一伸出两根手指：“一，是我送你去到地府，最终转世投胎，二……我会把你的魂儿，封在这唐冢之中，教导唐门门人，不过……我修行有限，最多留你五十年，五十年后，你还是会去到地府，然后转世投胎……”
　　“我选第二条路！”
　　唐妙兴根本没多想：“我做了那么多的错事，为唐门守卫五十年，太轻了啊……”
　　唐门所有人泪奔，想说些什么，却感觉自己嗓子被堵住了，什么都说不出来，最后，上官初一拿出背包里的一块空白牌位，用朱砂写上唐妙兴的名字，最后，把他的魂儿，封在了牌位之中，就放置于法坛上。
　　“从今儿起，法坛上的香火不能断了，建议你们派专人看守，同时……有空的话，多来陪陪他吧……又一个时代……落幕了啊……”
　　，
　　就在这个时候，上官初一突然愣住了，不为别的，就为自己那存在感极低的系统，突然现身了！
　　“此界任务暂时停止，已为宿主订购好了四十五天后的机票，请于四十五天后离开！”
　　上官初一感觉有些懵……
　　合着自己又要穿了？而且还是坐着飞机穿？这是要穿到哪里去？
　　你丫的到底给个方向啊？

第61章老头子的智慧
　　不管如何，这一人之下的世界，应该是暂时停止了，接来……就是一个漫长的老故事，再无进展。
　　就算是系统不出声，他也准备走人了，正如他和唐妙兴所说的那样，准备去岛国的，去找那些岛国异人，不，应该是……阴阳师！
　　不为别的，就是想试一下，看看他们手里的式神，算不算妖。
　　如果不算妖也行，都说岛国，是一个被妖魔鬼怪占领的地方，怎么着，也能在那里，把自己的职称……提上一阶了吧？
　　四十五天……这眼看着天就亮了，也就是还有四十四天，不能在唐门里听故事了。
　　法事做完之后，上官初一就选择了走人，在各方面都打好招呼后，他就先离开了。
　　第一步，就是去超市，买下了大堆大堆礼品，然后请公司的小哥们帮忙，全都运到了龙虎山天师府。
　　“师兄……我得走了，再次见面，也不知道是什么时候了，这些……你就收下吧。”
　　许久没见，张之维的外表到是没有太大的变化，只是人显的更加的沉默而已，不过在看到上官初一的时候，还是难得的开了口：“上官师弟啊，这次回来，不只是告别的吧？”
　　“哟，让师兄看出来了啊……”上官初一嘿嘿一乐，然后一脸严肃的说道：“我这次出去，怕是九死一生，在临走前，有些话想对师兄说，灵玉他……”
　　“好了，不要说这些了，上官师弟，你做的事情，我都知道了，为了达谢你的好意，这个……就拿去吧，虽然不太管用，可最少能增加你的生还机率吧。”
　　接过他递过来的书，只看了一眼封皮，上官初一就是心头一震！
　　雷法！！！
　　这可是天师府的核心功法，只要修行了雷法，那就是证明有接任天师的资格，别说他这个外人，就连龙虎山内部，有资格修行雷法的人都不多！
　　“师兄，这份大礼……太重了，师弟承受不起。”
　　张之维手一伸一压，就挡了上官初一还书的手，轻叹道：“你在唐门的事，老张那边打过电话了，特别提出了感谢，师弟，你说的对，我们这一个时代，是时候落幕了……”
　　上官初一没有说话，而是安静的听着，他知道，张之维还有话没说，而这雷法，也不是就这么给他的。
　　“唐门在各家各门的眼里，一直都是最守旧的，可是这一次，却是走到了我们的前面，公布丹噬修行的细节，你可知道，这对一个门派来说，需要多大的勇气吗？而我们天师府……怎么能落后？”
　　“这雷法，你拿去看吧，看完之后，再还回来，这可是手抄本，精贵着呢！”
　　这……尼……玛……
　　突然来这么一下，感动被稀释一半啊！
　　原来这书……自己只能看，不能带走啊……
　　“师弟，你还年轻，我只是希望……能在将来的某一天，凭着这份香火，能对我龙虎山照看一二，要是遇到不错的苗子，也可代我收徒，但是记得，一定要让他回来认祖归宗啊……”
　　这老头……真狡猾！
　　自己是也不了门了，所以就把注意打在了自己身上，用雷法捆住了自己不说，还得费心巴拉的帮他寻找人才！
　　原本还有的那一半感动，这会完全没了，他只感觉手上这本书……烫手！
　　可是想还回去的时候，突然看到张之维露出的疲态，他的心就又软了，这会的天师，哪有初见时那样，有着老而弥坚的气质，这会的他，就像是个朽朽老者，随时都会行将就木的样子。
　　拒绝的话出了口，就完全变味了：“行吧……”
　　“哎！！！”张之维的疲态突然一扫而光，眼神炯炯的看着他道：“这样就对了！师弟啊，咱们修道之人，最讲的就是心诚了，说话得算话啊，行了，去吧，在修行的方面有什么不懂的，尽管来找师兄，你放心，我是绝对不会藏私滴！！！”
　　迷迷糊糊的来到了自己住的小院后，上官初一这才回过了神！
　　尼玛！千防万防，还是特么的中招了！
　　“张之维！你个老不死的！！！”
　　虽然被人糊弄了，可是上官初一的心里却只有晦气，却没有愤怒。
　　说白了，这就是一个老人的智慧，就算自己是穿越者，也很难玩过这些个老妖精，他们说的话，全是真的，没有一丝儿是假的，可就是这样，还是会上当受骗，一个眼神，一个动作，都会勾到你心中最软的地方……
　　不怪他，这也是为了天师府的将来。
　　五天之后，上官初一把手抄本还了回去，同时也被张之维拉到了后山……
　　据天师府的人所说……他们只看到金光和雷电闪烁了一天一夜，之后，老天师回来了，但是上官道长……他们没见……
　　那肯定是见不着了！
　　某人的脸皮虽厚，可架不住老家伙专往脸上招呼不是？所以他在后山躲了三天，硬是等脸上的伤好了，他才从龙虎山上下来……
　　美其名曰：答疑解惑，可是其实不然，他这是来挨揍的！
　　不过让上官初一感觉到欣慰的是，不用雷法，他能坚持一百五十招，两边同时用雷法，他连三招都接不下！
　　不是说雷法不强，而是……他还没有练熟，也没有形成雷法专用的战斗体系。
　　但是……足够了！
　　到了龙虎山，那就不能不去武当山，礼品是一模一样，可不能给这两个老货留下把柄，要不然……指不定怎么阴自己呢！
　　，
　　周蒙还好，并没有像张之维那样……专门往脸上招呼……他打的，都慢肉厚的地方。
　　原本这样的‘指点’是没有的，可是听他说要出国的时候，周蒙决定……先切磋上几天，看看他的太极，有没有不到家的地方……
　　上官初一才练太极几年呐，这周蒙可是练了一辈子，纯用太极切磋，那真的是周蒙切，他被磋……但不得不说，经过这么些天后，他的太极长进了不少，钢柔之间的转换，变的更加的如意了！
　　从武当山上下来之后，上官初一又抽空回了一趟天一道门，恭恭敬敬后嗑了三个响头，然后头也不回的下山了，自此……不管张楚岚如何调查，都不知道这位太师叔去了何方，只知道……
　　上官初一，出国了！

第62章最LOW的穿越
　　来这个世界十几年了，他还是第一次知道，穿越，也是有代价的！
　　而这个代价……忒特么的贵了！
　　七十万啊！就特么一张机票，就花了自己整整七十万的存款，连点商量的余地都没有，直接就这么给划掉了不说，还这么没有仪式感。
　　不说天上降下五彩霞光什么的，但最少也得有个门什么的吧？
　　当自己走进大门，然后在一片光幕中隐没自己的身影……这已经是他能想像到的，最次等穿越方式了。
　　可是这些都木有，只有一张机票，价值七十万，这特么……是让自己带着飞机穿越吗？
　　穿着一身潮牌，行礼只提着一个小包，上官初一就在京城的国际机场里，坐上了飞机，说真的，当他知道自己要去哪里的时候，这心里是又开心又紧张。
　　岛国！
　　飞机就是飞往岛国的，这原本就是他的目标地之一，可是现在加上系统的提示，这让他知道，这次去岛国，肯定不是那么的简单，坐在飞机上的时候，他就在拼命的回想，在穿越之初，到底还有哪些国漫，是反向输出到了岛国的。
　　可是思来想去，最出名的一个就是一人之下了，而一些没有名气的，贼多！而最让上官初一担心的，是他穿的不是国漫了！
　　岛国动漫……那出名的就多了去了，哪一个……不是威力爆炸啊？一拳打爆星球的，那都比比皆是，更绝的，那地球母亲，都特么死了又活，活了又死的呢！
　　飞机刚一起飞，上官初一就忍不住的睡着了，他知道，这就是穿越的开始了，相比自己的前辈们，这种方式……是真滴LOW，要是遇到了同行，他都不好意思说这个过程！
　　还好的是，系统为他订的是头等仓，睡起来，也还算舒服！
　　当他醒来的时候，飞机已经开始落地了，等他提着包走出机场，看到一块大牌子的时候，愣住了！
　　不是东京！
　　机票写上的，可是东京，他原本还想着，自己在东京要是混出个名头来了，要写本小说，名字都想好了，就叫……我在东京当道士！
　　可是现在……看到这大大的城市路牌，他都傻掉了……空座町！
　　这个城市很正常，它最有名的，是这里……有一群人，他们虽然不是异人，可论力量体系，却是要比异人还高点，他们自称……死神！
　　这是一群与自己的刀，相爱相杀的世界啊……可是自己没刀怎么办？
　　自己的拂尘是水火不侵，纤尘不染，可它不是金刚不坏啊！这东西要是坏了，他找谁修去？
　　是，死神不只是有斩魄刀，还有鬼道，但是……最好还是有把刀，但是在弄把刀之前……还是得让自己的职称，提上一提才行！
　　不敢说百分之百，但他有百分之九十的把握，他一直在寻找的‘妖’，就是这个世界的‘虚’！
　　而虚这玩意儿，在这个世界是真不缺，成不成，弄死一只不就知道了？
　　正当他准备大干一场的时候，电话突然响了……拿出手机来一看，尼玛！居然是阿莲，不，是张楚岚打过来的？
　　怎么？这是一个综漫大世界吗？还通着呢？
　　“喂？太师叔啊？下飞机了吧？那边还好不？”
　　“啊……还行，呃……我这里的情况有点不一样，你要是找我的话，可能大多数时间是打不通电话的，没关系，等我有空的时候再联系你就是了，还有啊，有空了，就回龙虎山看看……”
　　“哎！行！太师叔，到时玩的差不多了，您回来的时候说一声，我和宝儿姐去接你去！”
　　“行，挂了吧！”
　　从机场出来后，上官初一身上的潮牌就换掉了，重新穿上了道服，手上提着拂尘，找到了最近的一家酒店住下，准备好好的思考一下，接下来要怎么行动。
　　因为他不知道，这个世界，到底发展到了哪个地步。
　　那个桔黄色头发的小子，有没有成为死神代理，还是已经把地图开到尸魂界，又或是到了虚圈……
　　要是前两个地图，他还能玩玩，要是到了虚圈……那就去他的吧！自己连尸魂界都不用去了，就在这现世里，杀杀虚就好，完成了任务，提升了职称之后，享受生活吧！
　　当然了，那个时候，这空座町是不能呆了，有被毁灭的风险，他还是去东京当道士的好……
　　其实……这个世界的男主和女主，挺有CP感的，想想一护那头发的色儿，再想想女主露琪亚的发型，这两人要结合了，那生下来的娃娃……真·桔子头！
　　是不是特有喜感？
　　算了，现在不是想这些的时候，还是先出门打探打探吧，要是来的时间早，那就好好准备一下，提前一步进入尸魂界等着就是，要是来的晚了……也得去买机票不是？
　　从酒店里出来，漫无目的的乱走，每当看到一个穿着校服的不良青年，上官初一都会仔细的看上一眼，可就在他刚刚走到城市中心的商业街时，地面突然发生了震动！
　　岛国是经常发生地震的，这不稀奇，路上的行人虽然加快了脚步，可是并没有慌乱，但是！当一边的写字楼，开始出现数道巨大的裂缝的时候，人群终于慌了，开始四散奔逃。
　　在正常人类的眼中，是看不到虚的存在，可上官初一是正常人吗？
　　当然不是，所以在他的眼里，一个巨大且极丑玩意儿，就在自己的面前，正张着嘴哈哈大笑，等它笑够了，低着头看着上官初一道：“好美味的灵……”
　　“噗！”
　　这虚的话还没有说完，就被一道金光刺穿了脑袋，然后……在一阵刺耳的类叫声中，化为了灰灰……
　　“叮！”
　　让上官初一激动的事情终于来了，自己那三棍子打不出个屁来的系统，又一次出声了！而且这声……怎么听怎么亲切，因为这是完成任务后的提示声儿啊！
　　在脑海中点开提示，他就看到几个大字：任务已完成，是否提交？
　　不用系统帮忙，上官初一直接点了‘是’，然后……首先变化的，是他的职称，在他头上挂了许久的‘道童’，终于变成了‘道子’，而他的手上，也出现了一个礼盒。
　　，
　　这岛国，真是个福地，刚来第一天，就完美的解决了困扰自己很久的事情，这虚……果然就是妖，而且再接下来的职称提升任务，却是让他这个宿主，露出了会心的微笑！
　　除妖（0/），完成任务，即可提升至‘见习道士’。
　　三十万只妖多吗？
　　多，如果还在一人之下的世界里，他这辈子都升不了职称了，可是这会在哪里？这是在死神的世界中啊，这里的特产，除了爱不断，理还乱的斩魄刀，那就是虚了！
　　再加上刚刚的试验，他发现自己的金光咒，打虚有奇效的结果，这数量……对他来说，不过就是个数字罢了，只要有心安排，升职快滴很！

第63章清扫道装，齐了！
　　看着手上的礼包，上官初一会心的一笑，不过他并没有打开，而是往怀里揣，然后转身就走，因为在马路对面……有一个背着大刀，穿着一身黑的桔子头，还有个桃子头，穿着洋装的女孩子。
　　不用说，这正是主角一护和露琪亚，当他们听到动静，赶过来准备把虚铲除的时候，巧了，刚好看到那只虚，被一道金光暴头的场面。
　　虽然没有看到全部，可是现场就只有一个人，不用说，肯定是那个人做的，只是那种力量……不管是刚刚当上死神，还是已经活了好几百岁，却还是一副少女脸的露琪亚，都有点懵圈。
　　他们可以肯定的是，刚刚那个衣着古怪的人，绝对是个人！
　　可是人类却能秒掉虚……这种事情他们可从来没有遇见过，还好，他应该没有发现自己……
　　其实他们错了，上官初一看到他们了，也正因为看到了，所以他很开心，自己这来的，还是挺早的，并没有迟到，现在和他们接触，还是早了点。
　　现在的一护……除了刀大点，其他的方面，都还处于菜鸡阶段，他的第一次危机，是在尸魂界，不如先去那里等着。
　　再说了，尸魂界的虚，可是要比现世多多了，想要快速升级，想要得到自己的斩魄刀，都得去一趟。
　　回到酒店，上官初一打开了礼盒，里面……装的是一件道服，纯白色的道服，只是背后有一个黑色的‘道’字，当然了，说明书也是必不可少：道子专用道服，纤尘不染，水火不侵，有极强的自我修复能力，是必不可少的清扫道装，你，值得拥有！
　　之前那些个喜悦……灰灰了！
　　坐在床上，看着窗外的风景，上官初一的眼睛里，却没有一点点的色彩……
　　同样是穿越，同样有系统，可自己过的，那真是一个天上，一个地下啊！
　　都特么多少年了，自己从系统这里得到的，除了一个比道童级别高一点的‘道子’的称号，就只有这‘清扫道装两件套’了。
　　清扫装备……他穿的，可不是日常系动漫，而是热血战斗漫啊，像这样的不给力，那可是会落后的！
　　“系统啊……”
　　没回应……但是没有关系，应该表达出来的态度，还是要表达的：“我这累死累活的，你这样的奖励可不行啊，得跟上节奏，节奏知道吗？这都是算是第二个世界了吧？我这才凑齐一套‘清扫装备’，这太落后了啊……”
　　他在这叭叭的说了一大堆，系统那是一个字儿都没有回应，但是上官初一相信，自己的劝说，应该是有效果的，当他砍完三十万只虚后，应该是会有真正的半神器了吧？
　　没办法，他要是不这么安慰自己的话，连迈出酒店的力气都没有！
　　是！我是有着可以和死神匹敌的能力，可这不代表就不需要点强力的辅助不是？
　　这就好比一个电竞大神，一个人单挑九个人，一对一没人是他对手，可是当对方九人抱团之后，还能有机会？
　　所以啊，不要嫌弃自己的队友太菜，因为要是没他们帮你吸引火力，惨败的同时，还会被惨虐，双倍的痛苦……
　　第二天一大早，上官初一退房，然后开始寻找浦原商店。
　　没办法，他现在想要进入尸魂界，就只能找浦原喜助，也只有他这个前十二番队队长，技术开发局的创始人，才能打开断界，要不然的话……就只能干等……一直要等到小白来接妹儿回家……
　　那可不行，他得提升职称，还有要得到斩魄刀，最好是能提前达到这个世界的容纳顶点，然后早早的撤退！
　　这个世界和一人可不一样，如果说一人是老年热血番，那么死神，可是真正的无脑热血番了，不管遇到了什么事，就一个字：干他丫的！
　　你砍我一刀，我回砍你一刀，只要我还有一口气没死没晕，那我就赢了！
　　这样的大环境，可不能呆的太久，容易秀逗！
　　其实在现世也不是没有机会，如……一个灭却师小鬼，为了要和死神PK，不惜引来了无数的虚，甚至连大虚都引来了，如果在那个时候，由他来出手的话，到是可以抢一波怪。
　　不过没那必要，如果真的那么做了，是会影响主角成长的，要是一护君成长不够快，怎么顶在前面吸引火力，他怎么能在后面轻松的捡漏？
　　这不是苟，而是计谋的合理运用！
　　当他看到这家不起眼的小商店的时候，很难想像，这家店的下面……有个超大的地下室……
　　“大叔，你是要买什么东西吗？”
　　也许是他在人家店面前站的有点久，一个小正太露出了个头来，奇怪的打量了一下后，出声提示道：“我们店里的东西都卖完了，你要是买东西的话，请明天再来吧。”
　　“不，我不买东西，我是来找浦原喜助的。”
　　“找店长啊？不好意思，我们的店长……”
　　“他在家！”上官初一不等小正太拒绝，笑道：“我知道他在家，甚太，用不着骗我，我能看的到。”
　　甚太的眼睛一缩，同时心里也对眼前这个怪大叔更加的好奇了，穿着奇怪的衣服，身上一点灵压都没有，怎么看都像是一个普通人……他是怎么看到的？
　　甚太有点不耐烦了，挥了挥手道：“我说不在就不在，你快点走吧！”
　　，
　　某道子（对，就是道子，升级了呢！）的心胸还是很开阔的，当然不会和一个熊孩子计较太多。
　　但是……某道子还是一个乐于助人的好人，帮着家里教育一下不听话的熊孩子这种事情，他一向是义不容辞的。
　　甚太只感觉自己眼前金光一闪，视线再次恢的时候，他发现自己已经被被倒吊在了半空中，正准备开口时，突然感觉屁股上一痛……
　　熊孩子也是孩子，用金光咒来抽的话，那实在是说不过去，所以上官道长用的是手，小家伙吃的不错，个子虽然不高，可是屁股上的肉却不少，打起来很是Q弹，很有手感。
　　没打几下，商店的门就开了，浦原喜助就站在门口，阴沉的看着上官初一道：“这位先生，可以先把我的店员放下来吗？”

第64章上官的诚意
　　“当然！”
　　忍不住又抽了两下后，小正太被放了下来，不过他在落地的瞬间，一弹，就以极快的速度，躲到了浦原喜助的身后，只露了个小脑袋，用恨恨的眼神看着上官初一，这个敢打自己屁股的坏人！
　　浦原喜助一手扶着帽子，轻笑道：“苏醒吧，红姬……”
　　一道红线划过，直奔着上官初一的咽喉而来，可是在距离他身前二十公分的地方停了下来，它……被一片金光给挡住了。
　　恩，还好，和自己预想的一样，金光咒是可以挡的下斩魄刀的始解的！
　　于是，上官初一散去了背后画好的五雷符，身上的电光也是一闪即没，另一只手的阴阳二气，也悄然消失……
　　“浦原店长，这样招呼客人，可是很不礼貌啊。”
　　发现自己的突刺没有用，浦原喜助也没有再动，而是用瞬步重新回到了店门里，在他的身后，店门的两边，还隐藏着一个正太，一个萝莉，以及一个大叔，手上可是都拿着家伙，随时准备杀出来。
　　一压自己的帽子，浦原喜助轻笑道：“是不是客人，现在可说不好哟！”
　　最讨厌试探扯皮了，所以上官初一伸出两个手指道：“我来找你，有两件事情想请你帮忙，第一件事，就是我想拥有一把自己的斩魄刀，第二件事，就是请你帮忙，打开断界，我要去尸魂界。”
　　浦原喜助一惊，忍不住抬起了头，正视着上官初一道：“这位先生，您说的什么，我怎么听不懂呢？”
　　这是揣着明白装糊涂啊。
　　上官初一也乐了：“浦原喜助，前十二番队队长，技术开发局的创始人，你要不知道尸魂界，那可是说不过去啊，我说的对吧？夜一小姐？”
　　“你认识我们？”
　　还是黑猫状态的夜一很惊讶，不过她……好吧，是它一开口，反到是让上官初一有点难受，明明是个女的，怎么变成猫后还变声了呢？这一口大叔嗓音，真的是太有欺骗性了。
　　“认识，也不认识……”上官初一点头又摇头：“我叫上官初一，来找你们帮忙，并不是要做什么恶事，我不会对尸魂界不利，要拥有斩魄刀，是因为我的目标是各种各样的虚，基力安，亚丘卡斯，瓦史托德，我必须要消灭掉一定的数量才行，为了平衡，有斩魄刀是最好的。”
　　黑猫夜一忍不住看向了浦原喜助，虽然它是这个里年纪最大的，可是它的性格，不适合当那个拿主意的人，更何况浦原喜助很聪明，他知道要怎么做。
　　“那么上官先生，我……们，要怎么才能相信你呢？”
　　上官初一笑了起来：“这很容易啊，比如……我明明有着能杀掉你们所有人的实力，却在这里和你们讲道理，这不就是我的诚意吗？”
　　这不是狂妄，上官初一是真的天克他们，或者说，天克所有的死神。
　　别看他们的职业中，带有个‘神’字，可是距离真正的神，那差老鼻子远了！在上官初一这个道士的眼里，虚是妖，而死神……其实就是鬼，副队长的实力，和厉鬼差不多，队长嘛……可以视为鬼王级，个别人，则是超级鬼王级。
　　但不管如何，鬼，就是鬼，在他这个道士面前，就是那么一回事儿，镇神决一出，没有收不掉的鬼！
　　之所以这么客气，那是因为他还是要保持一份敬意的，久保大神画个世界不容易，他总不能上来就给全崩了吧？
　　但是他说的是实话，奈何浦原喜助不信：“上官先生很自信啊，这样吧，能和我切磋一下吗？如果你赢了，你的忙我都会帮，如果你输了……”
　　“那我转身就走，绝对不会再提此事。”
　　“啪！”浦原喜助双手一拍，笑道：“就这么说定了，上官先生，请和我来吧。”
　　进入小店，亲眼看着留着‘真·8字胡’的大叔握菱铁斋，掀开了地板，露出了他们家超大的地下室……
　　“上官先生，请！”浦原喜助做了个请的手势。
　　上官初一呵呵一笑：“太客气了，我是道士，不用先生这个称呼，你可以叫我……上官道长。”
　　说完之后，他就走了进去，别说，这还真有、东西，明明是地下，可是不但有天空，还有云彩，就是地面上有点秃，除了石头就没有别的了……
　　入口不远，就是一块比较平坦的地方，两人分别站好后，上官初一手一伸：“请吧，不用和我客气，浦原先生你可是队长，卍解是肯定会的，不妨用出来。”
　　浦原喜助摆了摆手：“我的卍解不太合适在这里使用，其实我就是想知道，上官……道长你的实力如何，不妨展示一下如何？”
　　“好啊！”
　　上官初一没想用镇神决，金光咒刚才也用过了，所以这次展示的，是通天箓！
　　双手画符，上官初一已经玩的很熟了，其实他是想画出个几十张求子符的，反正这些个人，根本就不懂行情，可他还是放弃了，因为这些人虽然不懂，可是他们轴啊，求子符是没有威力的，他只能画了几十道五雷符，然后一口气的丢到了远处。
　　“轰轰轰！！！”
　　，
　　一连窜的爆响中，还有无数的雷电流窜……不用说，声光电效果，直接拉满了！
　　看到这里，浦原喜助又把手按在帽子上，现在，他有些相信上官初一的话了，要论实力，这个人绝对有着队长级的，可是他却要求拥有自己的斩魄刀，还要进入尸魂界……
　　这让他摸不透，不知道他要是这么干了，会不会引起一些奇妙的变化呢？
　　“上官道长……”浦原喜助一边走，一边始解了自己的斩魄刀：“我现在要用我的斩魄刀，捅进你的身体里，引出你体内的灵力，然后聚集专属于你的斩魄刀……”
　　上官初一把自己的衣服解开，笑道：“来吧！”

第65章开始清扫吧，道娘！(周推过千票加更)
　　死神，其实并不好当，想当也不难。
　　黑崎一护立了无数的大功，为什么却一直摘不掉‘代理’？
　　主要因为是他活着，还没死……
　　而浦原喜助，假面军团的那些家伙，能在现世活动，还是穿了义骸，说白了，就是附身假人。
　　在浦原喜助的想法里，既然现在已经有个‘代理死神’了，那多来一个又能怎么样？还有就是，他想看一下，当这位上官道长的灵体被拉出来的时候，会是一个什么表情？
　　当斩魄刀刺进胸口的时候，并没有想像中的疼痛，而是有一股莫名的力量，试图牵引他体内的能量，并且还试图拉出他的灵魂。
　　上官初一已经全身心的放松了，并没有任何抵抗的意思，可是……他的灵魂，是被系统护持的，根本就拉不出来。
　　所以……在光芒闪过之后，浦原喜助，还有一边看戏的人全傻掉了，他们看到，上官初一还是站在那里，灵魂没有出现，肉身也还在，可是……他的手里，却多了一把刀……
　　一把……造型奇特的刀……
　　全刀长约一米一，刀身无护手，而且没有任何的孤度，和他们见过的任何一把斩魄刀，都不一样。
　　到是上官初一，看着手里的斩魄刀，眼中露出了欣喜，因为这刀……和唐刀是一个样式！
　　“上官道长，你可以试着叫……”
　　没等浦原喜助说完，上官初一把手里的刀一挥：“舞动吧，道娘！”
　　没错，他的斩魄刀不只是样式，就连名字，都相当的有范，当它出现在自己手中的时候，他就知道了其名字。
　　这么快就能始解了吗？
　　浦原喜助一惊，但是……惊讶的脸色，却保持在了脸上，因为……上官初一这次的始解，并没有成功，刀身……并没有任何的变化。
　　场面有些尴尬……
　　一阵小风吹来，在上官初一的面前打了个转，然后走了……
　　浦原喜助干咳了一声，强忍着笑意道：“上官道长啊，始解并不是叫出名字就可以的，还得叫出最符合它性质，要不……你再试试？”
　　其实吧……
　　上官初一是能始解的，只是……他实在不好当着这些人面儿，念出始解的口号来，总感觉中二气十足不说，还有些羞耻……
　　但是面对这些人希望满满的眼神，他实在是不好拒绝，所以……
　　“开始清扫吧，道娘！”
　　“嘭”的一声，唐刀变形，变成了一个两米多长，最前端的刀刃分岔成五段，远远的一看，就跟个大扫把一样……
　　“吭吭……”
　　浦原喜助那压不住的笑声，让上官初一有点生气了，这货……肯定是看出来了。
　　“那个……上官道长，你不尝试一下卍解吗？”
　　“不了……”上官初一一脸的黑线：“有这个就足够了，我去尸魂界是清除妖……虚的，又不是去当队长的，卍解什么的，还是算了吧……”
　　看到他不愿意，浦原喜助也不再勉强，而是告诉他，打开断界需要点时间，他可以趁着这点时间，和自己的斩魄刀好好的亲近亲近，培养一下感情。
　　在死神的眼里，斩魄刀，都是有生命的，如果能和斩魄刀更好的沟通，那么死神的实力就会越强，两者之间，是相互依存的，而且是一加一，大于二的。
　　如果能够卍解，那就了不得了，十倍于始解的威力，足够让一个死神，可以越阶战斗了，可惜……就和始解一样，每把斩魄刀的卍解都不一样，而且只能由使用者自己去悟。
　　悟通了，实力大增，悟不通……那就接着悟，反正都已经死了，只要不被虚给吃了，每个死神，都有着漫长的生命，这，就是所谓的‘悟性不够，寿命来凑’。
　　当地下室无人的时候，上官初一尝试着进行了一次卍解，然后……就给自己立了个规矩：但凡是看到自己卍解的，不分敌我，杀！
　　在接下来的几天里，上官初一和浦原商店的人，相处的还不错，特别是呆萌暴力小萝莉，可听话了，每天只要忙完了店里的杂事，就一定会到他的身边，听着他讲故事，品尝美食。
　　至于小正太……比起刚见面的时候，那真的是听话多了，特别是每次挑衅之后，被吊起来打的时候……
　　还有8字胡儿，和上官初一聊的最多的，就是厨艺了，在他没来之前，他可是掌管着商店的伙食，而在上官来了之后，则是让他见识了什么叫做大国美食，一下就引起了他的兴趣，自然是要好好的学习。
　　当然了，也不是白学，他是用鬼道换的，但是让人奇怪的是，不管他怎么教，上官初一就是学不会，哪怕……是最简单的，十以内的鬼道，都没有办法用出来，不管是‘冲’还是‘白雷’，最终，只是在他的手指前，化成一小股黑烟……
　　不过也就是因为这样，才让其他人感觉到了一点点的正常。
　　没有人是天生的全才，当上官初一以人类的身份，掌握了死神的力量后，直接让浦原喜助和夜一这样的老死神，三观尽碎，怎么想都想不明白，为什么会是这样，而浦原喜助，都想直接打开黑腔，把这人直接送到虚圈去！
　　，
　　如果他真的是个祸害，那不如把他丢到虚圈，去祸害那些大虚们去！
　　但是这个想法，很快就被浦原喜助自己给压下去了，就算这个人再古怪，那也还是个人，是一条生命，不能就这样给害了。
　　上官初一是不知道，要是知道了，他肯定会嘲笑浦原喜助，因为这货，记吃不记打啊！
　　当年是怎么被陷害，怎么被赶出尸魂界的，他可能都忘了吧？
　　要是个位置，上官初一绝对会把人直接送进虚圈，一点愧疚感都不会有滴！

第66章作过头了……
　　黑呼呼的通道被打开了，上官初一左手拂尘，右手直刀，冲着身后的众人微微一笑，头也不回的走了进去。
　　断界是现世和尸魂界的通道，这里面也不是很安全，因为有一种生物，叫做拘突，它每七天会对整个断界进行一次清扫，而不巧的是，当上官初一进入之后，没走多久，就遇见它了……
　　别说，亲眼看到的它的时候，多少还是有些震憾的，这丫的‘呼突突’的开过来，就跟个火车似的，顶门上还有‘灯’呢！
　　看看前面的路，上官初一决定，搭个‘便车’……
　　他记得很清楚，这玩意看起来凶残的一匹，可其实也就是个‘清道夫’，而且也过不了多久，就会被蓝染给秒掉，这说明……它的实力，其实也不过如此，所以……
　　被吞了……
　　全书完……
　　这当然是不可能的！
　　原本他的打算，是卡在对方的嘴里，让对方带他一程的，可没有想到的是，刚一贴到拘突的牙齿上时，他的眼前突然一黑，直接就掉到了对方的肚子里，然后眼前的场景就有意思了，像是在看一部，快进了成百上千倍的电影，当他再次睁开眼睛的时候，就发现自己是在一片巨大的树林之中！
　　这里就是尸魂界？
　　头顶着一个巨大的问号，绕着距离自己最近的一棵大树走了一圈，上官初一越发感觉奇怪了。
　　虽然尸魂界很大，动漫中出现的场面可是不少，那里……好像没有这么一片地方吧？
　　整部死神中，有着巨树的地方，应该是虚圈才对，可是……不应该啊，虚圈的整体色调是灰的，没有阳光，更没有蓝天，除了各种各样的虚以外，就再也没有别的生物才对。
　　可是……看着从自己眼前飞过的蝴蝶……彩色的……
　　算了，先不想了，还是从树林中走出去，看看自己到底在哪里吧！
　　当他刚刚走出树林，突然一个人影闪过，一个……金色头发，额头带着护目镜，外衣绑在腰上，手里还提着一桶油漆的小鬼，就这么突然出现在他的面前……
　　在看到他的时候，这小鬼愣住了，可能是没有想到这里会有人，可是上官初一也是傻掉了，因为……他突然有一种不太妙的感觉！
　　“鸣人！你还要往哪里跑！”
　　当看到另一个人也跳上来的时候，上官初一直接抱着脑袋蹲下了！都说快穿快穿，可是轮到自己，怎么就辣么快了呢？以为到了死神，这转眼就把自己给作到火影来了……这真是……NZND？
　　没错了，这里根本就不是什么尸魂界，甚至……连特么的死神世界都不是，这里……是火影的世界！
　　要是没有弄错，自己眼前这一大一小，小的叫漩涡鸣人，大的叫海野伊鲁卡，再看看小黄毛手里的油漆筒，那么他脚下的，应该就是火影岩了……
　　这特么的，早知道会这样，他就不玩了，还想着把拘突留给蓝染呢，由自己弄死它不好吗？
　　我的三十万……
　　不好！自己这次穿越，纯属意外，就自己那个破系统的尿性，那自己的任务……在脑海中拉出面板……果然，任务的数量并没有发生任何的变化，还是（0/）。
　　火影中……有那么多的妖吗？
　　伊鲁卡不是鸣人，他虽然是老师，可却是实实在在的中忍，当他发现上官初一的时候，在第一时间就确认，对方并不是村子里的人，再看看对方那一秒三变的脸色，他想都没想，直接把鸣人护到了身后，同时严肃的提示鸣人：“鸣人，去向火影大人报告，就说有外人入侵！”
　　“不用了……”上官初一不等鸣人动作，就脸色难看的站了起来，看着伊鲁卡道：“带我去找猿飞日斩吧，他现在……是三代目吗？”
　　“你认识三代大人？”
　　鸣人虽然还是学生，可是面对危机的素养还在，并没有因为上官初一的话而停下，直接从火影岩上跳下，顺着根绳儿就下去报信了。
　　而伊鲁卡也不傻，他当然不可能带着对方对见三代火影，要是每个村子里的影，都那么的好见的话，那可就不是三代了，有可能都到十几代了呢！
　　所以他抽出了苦无，警惕的回道：“你是什么人？”
　　“我？”上官初一露出满脸的苦笑：“我是一个迷路的旅人，你可以叫我上官道长，恩，我是个道士。”
　　迷路……确实是迷路了，而且这一迷，还特么的跨界了呢！
　　原本以为，自己从一人的世界，坐着飞机穿到了死神的世界，这就够扯的了，可是没想到啊，自己居然从断界里，直接穿到了火影，这真是……
　　没有更扯，只有最扯！
　　他可是都计划好了的，去了尸魂界，就啥都不管，一心的除妖就好，早早的杀够三十万只，就从尸魂界回到现世，然后离开空座町，随便找哪个地方一窝，安静的等待一人世界重新开始。
　　可是现然好了，这三转两转的，直接把自己给送到了火影里来了，这特么……绝了！
　　说真的，上官初一现在就想，这要是一场梦多好，如果真的是梦，他醒来后做的第一件事，就是守在断界里，等着拘突的出现，然后一刀把它给‘咔嚓’了，然后老老实实的呆在尸魂界砍虚。
　　可是现在……强劲的感官告诉他，介……不似梦，而是真的！
　　“咻咻咻……”
　　一阵响动之后，数个戴着面具的忍者突然出现，把上官初一给包围在了中间，其中一个人开口道：“伊鲁卡，这里交给我们了，你先走吧。”
　　，
　　看到有暗部来人，伊鲁卡松了口气，然后一步一步的退到火影岩的边上，直接跳了下去。
　　“这位朋友，怕是你得和我们走一趟了。”
　　“可以……”上官初一没有拒绝，对方的敌意很浓，可是并没杀气，再说这里是人家的地盘，何苦没事找事？
　　这都是误会，说开了，其实也没啥事，就是苦了自己，在这个世界找妖……不知道通灵兽算不算妖？要不要试试？
　　“哥几个，你们……谁会通灵术？”

新的一周，新的故事，新的心情
　　其实我也不想跳的这快，可是你们知道吗？我写死神的时候，写到后面，我发现越写越水不说，还越来越垃圾！一气之下，直接删掉了数万字的存稿……我希望每一个世界，都能有一个单独的故事，不喜欢一人的，可以从火影看，不会影响阅读，但绝对不是不负责任的胡写。
　　死神……同样是热血战斗番，可是和火影比起来，还是要差上一些的，最少我的文笔，写不出很有场面感的战斗场面，就是那种你砍我一刀，我不动，挨了一刀只要不死，我就还你一刀的场面……
　　就像一人一样，火影的世界的进度，其实也是很快的，而且会以动漫的主线为主，一些番外，我是不打算写的，因为写那些的……实在是太多了，大家也都看烦了吧？
　　昨天一章出来，收获了不少的差评，再加上没有存稿了，心情不太好，就成了一更……
　　对不起大家，我会调整一下心情，争取……写一个不太一样的火影剧情出来，恩……尽量……吧……
　　从今天开始，贫道要果奔了，还是希望大家能一如即往的支持一下，推荐票的什么的……
　　周推过千加更，日推过四百加更，打赏积累过四千加更！
　　暂时……就这样吧……我也不知道天亮之后，会变成什么鬼样子，更不知道会不会就这8000多收藏，一直果奔到上架，反正……比上本书的成绩好太多了，我没理由放弃不是？

第67章从忍者学校开始吧
　　当上官初一被带回暗室的时候，押送他的几个暗部，明显的不在状态，看着露出笑容的某人，身上的杀气都有些控制不住！
　　通灵术，那可是高阶忍术，想要修行的话，得先找到通灵兽，在得到它们的承认之后，签下通灵契约，然后再加上长时间的磨合，让通灵兽能更好的配合战斗，不管哪一步，都是非常困难的。
　　可是眼前这人……是说想见识一下通灵术，好，那就通灵出来，让你看看，可是这丫的到好，刚通灵出来，就被丫的一刀砍死了……
　　整个过程不足半秒，快到无法反应！
　　自己的战斗伙伴，就特么这么的没了不说，这货还想把它烤了，说是没吃过老鹰的翅膀，会不会比鸡翅膀有嚼劲……
　　过份，太过份了！
　　反观上官初一，却笑的很真诚，那是因为……他是真的很开心，因为在砍掉那只通灵出来的忍鹰后，他的进度条，变成了（3/），一只通灵兽顶三只！那么尾兽呢？
　　会不会一只顶好几万？
　　坐在审讯室里的他，那是越想越开心，可是在火影办公室里人，心情却和他相反。
　　看着手下的报告，三代把上官初一认成了匠之国的人，没办法……在这个世界里，用刀的忍者不是没有，如木叶白牙，或者是雾隐的‘忍刀众’，但是……上官初一用的刀……
　　对于正常忍者来说太长了，样式虽然古怪，可绝对不是那七把刀之一，再加上……这人的身上，并没有查克拉……
　　所以最符合的，就只有一个：武士，来自匠之国的武士！
　　可是这样的一个武士，是怎么穿过结界，进到木叶里的呢？为什么警报没有被触发？要说他是别有用心，那……为什么在被鸣人和伊鲁卡发现后不动手？为什么会当着暗部人的面，砍了对方的通灵兽？
　　疑问太多了，想了半天，死了不少的脑细胞后，三代目终于决定，把这事交给手下去办！
　　于是，面相极为凶恶的伊比喜，出现在审讯室，开始对上官初一进行了盘问：
　　“你是怎么进入木叶的？”
　　“我也不知道……”
　　“你来木叶的目的是什么？”
　　“来当忍者，混碗饭吃。”
　　“你为什么要砍杀通灵兽？”
　　“肚子饿了，想砍一只烤着吃……”
　　伊比喜是审讯专家，可是上官初一对于他的提问，那是有问必答，绝大多数，都回答的是真话，所以一点压力都没有，相反，他还对伊比喜的工作，表示了理解和支持。
　　每个国家的忍村，其实就相当于军事基地，保密级别可是很高的，再加上忍者职业的特殊性，对于他这个突然出现的家伙，自然是要问的仔细一些。
　　一样的问题，被连着问了三天三夜，当伊比喜重新出现在火影办公室的时候，除了眼睛很红以外，表情也很不好。
　　“经过三天的审问，这个人每次回答都有些出入，我申请奈良一族，对于此人进行深度探查！”
　　三代目抽着自己的大烟枪，目光森然的盯着伊比喜道：“他对于木叶……有敌意吗？”
　　“没有发现。”
　　伊比喜感觉有些挫败，审了这么久，居然什么都没有问出来！别看上官初一回答的都很真诚，可是全都被他看成了假话。
　　“他是想当忍者？”三代目的眼光一转：“行，那就安排他去忍者学校，暗部全天候监视！”
　　原本还想说些什么的，可是看到三代的目光很是坚定，伊比喜只能领命而去，他虽然不知道三代为什么要把人放在忍者学校，但是有暗部全天候监视，相信安全方面，还是能得到保证的。
　　看着一群……身高没超过自己大腿的同学，上官初一的脸皮再厚，也有点挂不住……
　　但是他没有拒绝，而是和小朋友们一样，认认真真的学了起来。
　　一年级的忍者学校，学的都是基础知识，连提炼查克拉都不会教，可就是这样，他还是安心的呆住了，生活方面，全凭救济金，到还过的去。
　　可是他过的舒服了，别人就不舒服了，三代目接到暗部的报告时，一只手摸上了胡子，另一只手抄起了烟枪……
　　村子的经费是有限的，除了火之国的拔费外，都是各级忍者去完成任务挣来的，这些钱用来赔养自己的小孩子，很值，可是要用在一个目的不明的外人身上……就有点心疼了……
　　怎么办？
　　好办！
　　跳级就是了！所以，在不知道为什么的情况下，上官初一，被跳级了，直接跳到了和鸣人一个班……
　　鸣人这会，可是全班的吊车尾，也正是人生中的最为黑暗的时候，可就在这个时候，上官初一找上了他，要他教自己怎么提炼查克拉。
　　这是当着全班的面儿上，并不是在私下里，所以上官初一的动作，不但让其他人不太明白，甚至连鸣人，都有点懵圈。
　　“你确定……是找我教你吗？”
　　，
　　“对，为了表示感谢，我请你吃拉面，怎么样？”
　　和其他人不同，上官初一是知道眼前的这个小家伙，将来的成就有多高的，现在打好关系，抢在伊鲁卡之前，成为第一个‘认同’他的人，那在将来，真的是好处多多。
　　再说……现在的鸣人，真的有些可怜，身为四代的儿子，为全村做出了巨大牺牲的英雄的儿子，却被人如此仇恨对待，他的处境，和陈朵何奇相似？
　　唯一不同的，就是鸣人是主角，他有将来，而陈朵没有，所以……在对于鸣人的态度，上官初一是‘可以接触，但不会帮忙’，鸣人有自己成长的轨迹，没必要去影响他。
　　再说了，自己的任务，因为意外而变的艰难了很多，他得去完成任务。

第68章行，我加入！
　　有句话是怎么说来着？
　　越努力，越心酸！
　　就像鬼道一样，不管上官初一怎么努力，都没办法提炼出一丁点的查克拉，并不是鸣人教的不好，而是……
　　当上官初一发现查克拉影响养生之后，就放弃了！
　　可是鸣人不知道啊，每天在课余时间，都在‘努力’的上官初一，他就感觉自己特别的对不起他，总感觉是因为自己的实力太差，所以才会让上官的修行，变的那么的困难。
　　“初一……要不然……还是去找佐助教你吧，我……”
　　“嘛！”看到他的情绪有些失落，上官初一笑了起来：“和谁教没有关系，这是我自己的问题，我想……传统的忍术修行，并不适合我，所以我准备申请出村，到外面的去历练一下。”
　　鸣人一下就惊了，跳起来大吼道：“初一！你怎么能叛逃呢？不会忍术，也可以成为一个优秀的忍者的，你要相信我！”
　　双手抱头……
　　以前不知道的事情，现在终于弄明白了！
　　当初在看火影的时候，一直以为佐助的叛逃，没有通知自己小队的成员，是因为想斩断那份羁绊，现在知道了，他不说……是因为他知道自己的小队里，有一个不过脑子的大嘴巴！
　　看着周围同学惊讶的眼神，上官初一捂着鸣人的嘴，干笑了一圈之后，才对着鸣人道：“你认真听我说话了吗？我说的，可是‘申请出村’，你丫的动动脑子，谁家叛逃是先打申请的？”
　　鸣人不好意思的笑了起来，看着他这傻样，上官初一也没忍住，跟着一起笑……
　　然尔……气氛终结者的路过，让这轻松的画面打上了句号。
　　“两个白痴！”
　　鸣人一下就跳了起来：“佐助，你什么意思？”他一边喊，一边准备冲上去干架。
　　上官初一伸手，把鸣人拉住了，然后歪着头，看着佐助道：“喂，佐助，打一场怎么样？”说到这里，他抽出自己的刀，在脚下画了一个圈：“我就在站在这里面，你要是能让我从这个圈里出去，就算你赢了。”
　　佐助是骄傲的，被吊车尾如此鄙神，自然是受不了，马上就接受了挑战。
　　挥退了周边的同学后，上官初一笑着道：“可以开始了，不管是手里剑还是忍术，你都可以用，能让我出圈，算你赢。”
　　这个时候的佐助虽然傲，但并不凶残，几发手里剑的目标，是上官初一的四肢，并没有瞄准要害，可惜……它们全都被金光咒给挡了下来，‘叮叮叮’的掉落了一地。
　　所有学生，包括隐藏在暗中的暗部，都惊讶极了，可就在这个时候，佐助动了，他一个滑步拉近了双方的距离后，手上的印也结好了：“火遁，豪火球！”
　　众人只看到他的腮邦子一鼓，再吐出来的，是一个巨大的火团子，其中的高温，足以融化金属！
　　但是……早有准备的上官初一，随手这么一拍……
　　“噗！”
　　火球没了……要不是周围的温度还在，众人还以为刚才是幻觉呢！
　　这次不只是观众了，就连佐助都傻掉了，宇智波一族最为拿手的火遁……就这么被人灭了？
　　上官初一看着他的傻样，在心里暗笑：诸葛青的三昧真火他都能灭，你这凡火灭起来，那就更不费劲了！
　　感谢拂尘强大的避火功能，只要有一丝儿在手里，灭火？请叫我专家！
　　谢谢！
　　“佐助啊……”上官初一开口，把他叫回神后，笑道：“并不是所有的吊车尾，都是没用的废物哟，只要有强大的心，就能变的强大。”
　　沉迷入仇恨中的佐助没有听懂他的意思，只是深深的看了他一眼就走了，连下午的课都没有上……
　　上官初一也没有上课，他去打申请了，要求出村历练。
　　可是他的报告，根本就没有到三代的手上，就被人给压下来了！
　　神秘出现，没有查克拉，和九尾人柱力接触，现在想出村？是不是得到了什么情报，想要送出去？
　　要知道，对于他的监视，可还没有撤消呢！而且从进入村子到现在，他都没有见到三代，就是在防着他呢。
　　可是有人却不怕，甚至还想利用他，闹出点小动静来，如……一个全身上下缠满了绷带，猛的一个看像残疾人士，其实全身上下都是写轮眼的‘多眼怪’大叔，就出现在了他的面前。
　　“上官初一，听说你要出村子？我想知道，你要去做什么吗？”
　　不是来请自己加入根部的？
　　虽然有点意外，可是上官初一还是回答道：“我只有体术，无法提炼查克拉，留在村子里学习已经没用了，所以我想出去走走，最好是能通过真正的厮杀，来磨炼自己的体术。”
　　团藏的眼睛一眯：“原来如此……你可以来我的根部，在那里，你可以得到真正的磨练，愿意来吗？”
　　上官初一摇头……
　　“怎么？你不愿意？”团藏的语气没变，可是声音却是冷了不少，在他的眼里，像上官初一这样的人，如果不能为已所用，那就要除掉！
　　“不是……你会通灵术吗？或者说，根部里，会通灵术的人……多吗？”
　　，
　　团藏的眼睛是多，可是这样的问题，他也是第一次遇到，想了一下后才回道：“我会，根部里的人才也很多，通灵术，不过是高阶忍术，你要是想学……”
　　“能用一下，让我看看吗？”上官初一不等他说完，就直接打断了，丫的是不是脑子用到眼睛上过多了？都说了他没办法提取查克拉，学个屁的通灵术啊！
　　团藏没有说什么废话，直接通灵出一只巨大的老鹰，可当老鹰还没有展开翅膀的时候，他只看到一线亮光，然后……他通灵出来的那只大老鹰……就在他的眼前一分为二……
　　这是……在自己面前展示实力，然后拒绝自己吗？
　　正当团藏准备打手势，让隐藏起来的人动手，把这丫的除掉的时候，上官初一满意的笑了：“行！我加入！”

第69章你会通灵术吧？
　　一只正常的通灵兽，相当于三只妖，那么一只超大的通灵兽值多少呢？
　　（13/），没错，值十只妖！
　　加入根的好处，就是可以有更合理的借口，去完成自己的正事，哪怕不出任务，也可以请好人团藏大叔帮忙，要求不高，一天一只同样大的就行……
　　根……其实也是暗部，也就是暗杀部队，只不过根的掌控权并不在三代的手里，而是被团藏把持着，利用根，他可是做了不少的事情。
　　可是说加入就加入，也不现实，首先要经过培训，然后洗脑，最后是在身上种下封印！
　　千万不要觉团藏这么做很残忍，因为人家对自己更狠，全身种满了写轮眼，为了不暴露，只能装残疾，而封印术……他也在自己的身上种了不少威力更大的！
　　但是根部独有的封印术，却在上官初一的身上，发生了问题！
　　“队长，我的封印掉了……”
　　“队长，我的封印又掉了……”
　　“队长，我的封印双掉了……”
　　“队长，封印……”
　　“队长……”
　　“……”
　　三天的时间里，整个根部的封印师都快忙疯了！
　　就连团藏也是相当的头大！
　　对于上官初一，他其实是不太信任的，所以在他身上的封印，自然是要比别人多一些，不只是在舌头上，还有在身体的各个部位上都有。
　　但是……封印画好了，也确定是成功了，但是上官初一一洗澡，那些个封印就真的像画一样，被洗掉了……
　　这事是上官初一自己发现的，也是他主动上报的，要不是这样的，团藏都感觉这货，是三代从外面请来，专门折腾自己的祸害呢！
　　这封印打不上去，团藏就不敢放心的用他，而这货……每天都要砍死十只左右的通灵兽，弄的整个根部的实力，都下降了一个小层次……
　　这留不得，也不能放出去，这可如何是好？
　　团藏是一个心狠的人，你三代不是说，不同意自己对村里人下手吗？好，我不对村里人出手，对村外人出手总没有问题吧？
　　于是，在加入根部的第七天的晚上，一个任务卷轴，连带着一块代表着木叶忍者身份的护额，一起被交到了上官初一的手上。
　　他……成了木叶的下忍，还要去完成一个非常重要的任务！
　　把护额绑在头上后，上官初一就高高兴兴的走了，任务时间没有说明，只要完成就好，回归时间也没有说明，也就是说……木叶给了自己一个身份，只要完成了这个任务，他想去哪里浪都行！
　　团藏大叔……好人呐！
　　真是的，先入为主的观念真害人，这么好的一个大叔，怎么就被定议为了反派呢？
　　人家不就是杀的人多了点，坑的人苦了点，身上的眼睛多了点，气场也阴沉了一点吗？
　　这些……都不能证明团藏不是好人，相反，这一接触下来他才发现，团藏这人是真的不错，最少三代火影不敢干的事儿，他敢！三代火影不敢放自己出去，他敢！
　　这就足够了！
　　而这种感激的情绪，一直到他看到任务的接头人后，更是到达了最高峰！
　　大蛇丸！被无数人亲切的称为‘蛇叔’的女人……
　　没错，这会大蛇丸已经是女儿身了，不过他……恩，还是他吧，为了保住自己三忍的名片，还是保持原来的相貌。
　　打开上官初一递过来的卷轴，大蛇丸的兴致一下就提了起来，看着上官初一笑道：“你认识我吗？”
　　“不认识！”这个时候，千万不能承认，一但承认了，那损失的可就是自己了，要知道……蛇叔的蛇，那可以算是忍界中，数量最多的通灵兽了。
　　君不见……一发潜影蛇手，那是多少条毒蛇？而每次毒蛇损失了之后，蛇叔有心疼过吗？
　　“我叫大蛇丸。”
　　蛇叔说完之后，就一直盯着上官初一的表情，可让他失望的是，上官初一一直是保持微笑，并没有因为他这个名字，出现任何情绪上的波动，不但如此，他还伸出了手：“我叫上官初一，EMMMM，刚刚成为木叶下忍，还请多多关照，对了，你……会通灵术吧？”
　　大蛇丸一时间摸不透这个‘新任下忍’，所以并没有和他握手，当然了，主要是卷轴里说的很明白，这个人……无法提炼查克拉，但是却能免疫所有的封印术，这次派他过来，就是送给大蛇丸研究的，如果死了，报个信儿就成……
　　这就相当于……上官初一被团藏，卖给大蛇丸了！
　　大蛇丸虽然正在研究咒印，但这并不妨碍他先把人给收了，留给以后慢慢研究。
　　蛇叔走了没关系，这还有一个人呢……
　　药师兜没走啊，他过来和上官初一握了下手，一推眼镜笑道：“上官你好，我叫药师兜，走吧，我先带你进去休息。”
　　“好的，对了，你会通灵术吗？”
　　“会，你是要……”
　　用满眼崇拜的眼神看着他道：“会啊？那真的是太好，能召唤一下，让我见识一下吗？我听说通灵出来的越大，实力就越强，你……能满足一下我的心愿吗？”
　　药师兜哪里知道他在想什么，只当是一个向往通灵术的新手忍者，为了巩固自己老二的地位，他决定让这个人，好好的见识一下自己的实力。
　　不就是条大蛇吗？
　　虽然召不出万蛇来，可是万蛇以下的水平的通灵兽，他召唤出来，还是一点问题都木有的！
　　咬破手指，然后快速结印，最后一掌拍在地下，口中低吼：“通灵之术！”
　　，
　　“嘭！”的一声，一条巨大的大蛇就出现在两人的面前，而这条大蛇，在出现的瞬间，就扫视了一圈，最后盯着上官初一道：“这就是这次的祭品吗？实是太……”
　　‘小’字还没有出口，上官初一就挥刀了，一颗硕大的蛇头冲天而起，药师兜的笑容刚刚升起来，就不得不凝固在了脸上。
　　通灵兽……是没那么容易死的，它们会在重伤的时候进行逆向通灵，回到自己的窝里养伤。
　　也正是因为如此，通灵术才会被定议为S级忍术。
　　可是现在……这个下忍居然一刀把大蛇斩首了不说，那出刀的速度，居然连他都没有看到！

第70章再回木叶
　　不要以为斩魄刀的名字叫做道娘，不要因为它的始解语是‘清扫吧’就小看了它。
　　到底是死神专用的刀，在这个世界里，它就是神器，砍到了，那肯定得死，连‘重伤不治’的说法都不会有！
　　当大佬的，都有个习惯，那就是随手给小弟安排事情，且不管他能不能完成……
　　大蛇丸有正事要忙，直接吩咐了药师兜，让他监视这个下忍，有必要的情况下，可以直接控制起来。
　　原本药师兜的信心还是很足的，虽然他最为拿手的是医疗忍术，但他的实力，已经可以算的上是精英上忍了，对付一个下忍，那真的是不要太轻松，但是……当他看到这个下忍，一刀就砍死了自己的通灵兽之后，这心，有点虚……
　　自己不一定……能打的过对方……
　　但让药师兜意外的是，上官初一非常的配合，不管是衣食住行，还是抽血化验，只要他吩咐一下，对方马上照办，但就是有一点讨厌，每天缠着他，要他通灵大蛇。
　　而每次通灵出来的大蛇，都会被他一刀砍死，弄的基地里每天都有一股子蛇血的腥味，弄的大蛇丸都没有办法安心研究咒印了，只能出来看一下情况。
　　接过药师兜递过来的资料一看，大蛇丸感觉这个只会体术的下忍，值得自己发给他一枚咒印，当然了，是地之咒印，而天之咒印的人选，他的心里已经有人了，说来也不是外人，宇智波一族的最后幸存者：佐助！
　　对于咒印，上官初一并没有反对，只是有些抗拒，他……不喜欢被一个男人咬脖子，所以……
　　“大蛇丸大人，你能用女孩子的样子咬我吗？这样我心里多少还能接受一些……”
　　药师兜：……
　　大蛇丸：……
　　咒印现在还没有完成，是有一定危险性的，如果受印的人心存抗拒，那成功率又会降低不少，没办法，大蛇丸只好恢复了真身，变成大蛇娘，然后张开嘴，一口咬到了上官初一的脖子上，成功的种下一颗地之咒印。
　　然后……
　　“哇！！！！”
　　说真的，时间有点久了，上官初一只是依稀的记得，中了咒印后的佐助是很痛苦的样子，可到底有多痛苦，具体是什么表现，他是真的给忘了，怎么办？只能表演了。
　　看着满地打滚的上官初一，大蛇丸皱着眉头走了，天之咒印是没有完成，可是地之咒印的完成度已经很高了，按理来说……不应该出现这样的问题才对啊？难道是因为受印人的体质？
　　看来得研究一下了！
　　当大蛇丸走远了之后，上官初一也停止了挣扎，药师兜就在边上看着，一推反光的眼镜道：“你的任务完成了，可以走了。”
　　“别……别啊……”上官初一感觉有点累，这演员看来也不是一份轻松的活儿啊：“再给来只通灵兽让我砍一下，提提神呗……”
　　药师兜听了这话，转身就走，根本不愿意再多呆下去！
　　就这么几天的时间，龙地洞里所有的，他能通灵的大蛇，已经全死光光了，现在他也不是不能通灵，可是来的没有一条大蛇了，真要是有战斗的话，那实力可是会降下不少……
　　不能再让这货多呆了！
　　第二天一大早，上官初一就被赶出了基地……他也是这么多年来，为数不多的，能活着进入大蛇丸基地，又能活着，还是被赶出来的第一个人。
　　从基地里出来后，上官初一想了好久，最终，还是选择回到木叶，一是他现在的身份不一样了，再加上现在的忍界，是难得的和平时期，就算是有点事儿，可是没人把事儿摆在明面上！
　　他有心去四处猎杀通灵兽，可也不能蛮干啊，所以最好的方法，还是回到木叶，通过忍者的身份接任务，这样不但可以光明正大的办事，还能在关键的时候，给自己弄点福利。
　　如……木叶崩溃计划里，那几条巨大无比的大蛇……怎么也能上百点了吧？而且木叶的十二小强，可不是只有第七班才会遇到怪事，另外的几个小队，也经历了不少的战斗！
　　出村的时候是要赶路的，回村的时候就没有必要了，可以欣赏一下沿途的风景，也可以给一些不开眼的傻子机会，可惜啊……风景不错，傻子却没有……
　　倒是有一点发现，上官初一感觉很有必要提示一下。
　　那就是……这个世界的参天大树并不是很多，大多数都集中在了木叶村的外围，而出了木叶，那些个树木就变的正常了不少。
　　这说明什么？
　　说明那位用一手木遁，打遍天下无敌手的初代火影……是非常重视环境保护工作的！
　　木叶村外的这些个巨大树木，绝对是他种出来的！
　　“站住，你是什么人？”
　　当他走到木叶的大门口时，很自然的就被人给拦了下来，这是正常程序，就算是相熟的忍者，在外面执行完任务回来，都要提交相关的证明。
　　，
　　“下忍上官初一，完成任务回村，这是我的任务书。”
　　守门的忍者接过任务书，并没有马上打开，而是上上下下的打量了一下他：“你是下忍？只有你一个人去执行任务？你的护额在哪里？”
　　提起这个，上官初一把身子一转，拉开脑袋后面的长发，露出了护额：“没办法，不管绑在哪里，都影响我帅气的外表，我只这样绑了，哎，看到了没有？”
　　没人回话，当他转过头来后，才看到自己被包围了，所有守门的忍者都抽出了武器，一脸戒备的盯着自己，而刚刚交出去的任务书也被打开了，正好露出任务完成后的签名……
　　大蛇丸的名字，在木叶可谓是如雷灌耳，稍稍年长的都知道这个木叶的S级叛忍！

第71章老大不让说？那就换老大
　　还是那间审讯室，还是那张满是疤痕的脸，上官初一突然有些怀念……
　　“你为什么会和大蛇丸有联系？”
　　“你是怎么和大蛇丸联系上的？”
　　“为什么你要暴露自己和大蛇丸的关系？”
　　不管伊比喜怎么问，上官初一都只有五个字回答他：
　　“老大不让说……”
　　这个老大是谁，不只是伊比喜明白，在一边房间里听着的三代目也明白，无他，团藏是也！
　　可让伊比喜和三代目想不明白的是，这个上官初一的身上，并没有根部的封印，加入根部的时间也是极短，为什么会那么的忠心？
　　其实很简单，不管团藏做了多少的错事，凭他和三代的关系，都不会受到什么真正的惩罚，更何况……团藏并没有做错什么！
　　灭了宇智波一族？
　　那又怎么了？如果不是团藏提前出手，那等宇智波反水，给木叶带来的损失就更大了！虽然对不起宇智波鼬，可在大是大非的面前，如何选择？
　　和大蛇丸一起联合搞非法试验？
　　那又如何？大和这个成功品，使得木叶又有了木遁忍者？而且他一句话，就把这个人从根，要了过来？
　　所以在三代的眼里，团藏和大蛇丸不一样，后者虽然三代最喜的弟子，可是他做错了事，身为村长，三代如果不表态，那他在这个位置上就坐不下去，他没有初代的实力，更没有二代的强势，为了村子，他的实权其实并不是很大。
　　团藏这个伙伴，虽然一直和自己的政见不一样，但他从根上，还是和自己一样，是希望木叶可以一直强盛下去的，所以哪怕有些事做的再出格，他也只会睁一眼，闭一眼。
　　如果上官初一把团藏这个‘老大’的名字说出来，那最终倒霉后，绝对不是团藏，而是他自己！
　　上官初一不傻，所以他就是不说……
　　伊比喜的头很大，最后只能无奈的问了一句：“你知道大蛇丸所在的地方吗？”
　　“知道，就在田之国和火之国的边境某个地方，如果有地图的话，我可以标注出来！”
　　早就等着这个问题了，只是没有想到，伊比喜这会才问出来，所以上官初一给了对方一个责怪的眼神，接过地图后，一边认真的标记，一边说道：“据我所知，大蛇丸正在进行某项研究，好像是与咒印有关，被种下的人，会实力大增，哪怕是下忍，也有能达到中忍，甚至是上忍的实力……”
　　“对了，你们看我脖子上的，就是这玩意……哎，轻点啊，为了把它保留下来，我一路忍着没洗澡，你们要是给搓掉了，可别怪我……”
　　卖不了团藏，卖起大蛇丸却是完全没有负担的，这货可是S级的叛忍，是绝对危险的存在，说出来不但不会受到惩罚，还得有奖励才对，这可是重要情报来着！
　　伊比喜有些懵，看着滔滔不绝的某人，下意识的嘀咕道：“你怎么就说了呢？”
　　“这话就不对啊！”上官初一看着他道：“我也是木叶的忍者了，当初不知道大蛇丸的事情，那是因为没人跟我说过，现在知道他是S级的叛忍了，我当然要说出来了，我冒着生命危险回到木叶，就是为了传递这个重要情报，可是你到好，直到刚才才给我机会……”
　　伊比喜面无表情的翻了个白眼：合着都是我的错呗？
　　这里没必要再呆下去了，这个下忍要怎么处理，也由不得他来操心，把所有的东西收拾好后，伊比喜出门找三代去了。
　　“马上派出在村里的上忍小队，再加上两队暗部去那里追查，如果发现大蛇丸，直接出手，如果没有……也要收集到关键情报！”
　　三代很快就做出了决断，他虽然年纪大了，可是气魄还是有的。
　　这事不用伊比喜操心，三代的命令，自然有暗部去传达，他现在最想知道的，是另外一件事：“三代大人，这个上官初一……要怎么办？”
　　“他是木叶的忍者，自然是木叶的一员，这样吧，暂时不给他安排任务，看哪个小队急需人手，就由把他派过去帮忙好了。”
　　伊比喜的嘴角一抽……
　　以他被审讯，和审讯别人这么多年的总经验来看，这个上官初一，那是绝对是个问题人物！
　　可问题出在哪里，他又说不太明白，现在听到三代这么安排，他下意识是想要反对的，可是转念一想……现在村子里活跃的小队……好像只有几只……都是上忍带着刚刚毕业的菜鸟。
　　那任务……基本不出村儿……
　　上官初一到不是没有想过回来后会遇到什么，但是他绝对没有想到，自己这么快就换‘老大’，这么快就有任务了！
　　第二天一大早，他就接到了通知，要他去任务大厅报道，听说是某个新人小队，接到了一个了不得的任务需要支援，可是所有人都有自己的任务，全村上下，能抽调的，就他这一个下忍……
　　前半截可以听听，后半截……全当是放屁好了，打死他都不信，这么大的一个忍村，会没有人手？
　　，
　　肯定是三代那个老家伙，想通过一次次的任务来试探自己，如果能最终得到信任……这是不可能的，自己这样的外来者，是不可能得到最终的信任，直到那些监视自己的暗部撤掉，就已经很好了……
　　那些哥们也怪可怜的，为了监视自己，居然搬来和自己当邻居，还要长时间保持变身术，也是不容易啊。
　　当上官初一到了任务大厅，看到他要支援的小队后，当场就乐了，这一队人……真的是太适合了……
　　两个穿着绿色紧身衣的，一个眼睛不用翻都是白的，还有头上顶着两个丸子头的，这不就是体术小队，第五班嘛！
　　这再加上他，一队五个人，全是体术忍者，真是……就这配置，能去完成什么‘重要任务’？

第72章大度，要大度！
　　木叶的十二小强中，有大半是问题人物！
　　眼前的这三个小强还算是稍好点的，不过就算是这样，他们对于上官初一的到来，还是是表现的很不屑，无它，上官初一的年纪，太大了点……
　　忍者是讲究天赋的职业，如果真的是个天才，那么在上官初一这个年纪，怎么也能混到中忍以上了，可是上官初一还是一个下忍……那是不是证明，他这一把年纪，都白活了？
　　也就是上官初一不会读心术，要是知道他们想的是什么，很有可能当场就把他们吊起来抽，让他们体验一下自己这些年，是不是白活！
　　看到他们并不热情，上官初一也没有在意，只是冲着带队上忍凯，点了点头，然后就安静的站在那里，开始听任务简述。
　　“在边境处，发现了三伙强盗，他们的存在，已经影响了商路，所以你们这次的任务，就是剿灭这些强盗，其中有可能会有忍者出现，所以这次任务，允许你们失败，但是一定要将情报带回来！”
　　身为带队老师的凯，接取了任务卷轴，签字确认之后，看着小队成员道：“半小时准备，然后在大门口集合出发！”
　　凯的话音一落，‘咻咻咻’三声，三个小强就闪人了，而上官初一则是一步一步的向着大门口走去，他没有什么好准备的，最值钱的家伙都在身上，没有查克拉的他，不用准备兵粮丸什么的，至于忍具……他也不需要，有道娘就够了。
　　凯把一切都看在眼里，头有点痛，他不太明白，三代为什么会这样安排，不过就是一次简单的‘见血’任务而已，为什么样要多给他派一个人？
　　要知道自己的这个小队，经过一年的磨合，在配合方面已经可以说是很好了，宁次的侦察，小李的突击，天天的远程压制，这再多一个人，很有可能打破这种配合，自乱阵脚啊。
　　正当他在发愁的时候，三代目走了进来，老头抽着烟，看着门口的方向，慢慢的说道：“凯，这次任务，你还有一件事要注意，那个上官初一……你要注意一下，如果有什么不对，直接动手！”
　　听到这话，凯的表情就更苦了，正准备问为什么的时候，老头子却表示他可以走了……
　　半小时……从任务大厅到村门口，走快一点只要十分钟就够了，所以这一路上，上官初一买了不少的‘补给’，什么章鱼丸子之类的小吃，他可是买了不少，要不是拉面凉了不好吃，说不得他会多带几碗……
　　二十分钟后，五班的其他人就到了大门口，宁次他们老远就看到了，抱着大海碗，蹲在登记处边上吃拉面的某个人……
　　不知道为啥，感觉有点脸红……有这么一个丢人的队友……
　　在凯来的时候，上官初一刚好吃完，嘴一抹，就跟着队伍一起出门了，因为要前往边境，又不需要太赶时间，所以行动的时候，并没有必要‘赶’路。
　　可是不要忘了，在这个队伍里，有一个热血的大傻子，还培养了一个热血的小傻子，所以……
　　“让我们以最快的速度，向着第一个目标地奔跑吧，最后一个到的，回来就倒立绕着木叶跑五百圈！”
　　“啊！那我一定不能输！！！”
　　看着一大一小的两个绿色儿的人跑远了，宁次和天天也是一脸黑线的跟上，上官初一到是无所谓，不紧不慢的跟着天天的后面跑着，对于这个很有国风的姑娘，他还是很有好感的。
　　“天天，你们每次任务，都是这么的脑……恩，热血吗？”
　　天天也是个热情的姑娘，虽然在心里也不认同上官初一这个‘老下忍’，可是对方主动搭话，她还是会回答的：“可不是吗？每次都这样，我们……”
　　她的话还没有说完，前方的宁次突然回头，用他那特有的白眼仁看了一眼后，天天就不在说话，闭着嘴狂奔了起来。
　　上官初一也不在意，一群小屁孩罢了，没必要和他斗这个气，于是……他脚下一用力，就跑到了宁次的前面，然后下脚加重，带起一阵阵的烟尘，把后面的宁次给呛的……
　　可是不管宁次怎么努力，上官初一始终能跑在他的前面，那烟尘也是越来越过份，开始是还是尘土，可是跑到后面的山地时，那丫的，可是人头大的石头块啊，这要是被砸上一下，别说任务了，能不能到地方都不好说。
　　所以宁次只能开着白眼，一边跑，一边咬牙……
　　小孩子嘛，教育一下就好，没必要揪着一点不放，要给人家一个改过自新的机会，所以在十来公里之后，上官初一又一次回到了天天的身后，跟着她一起跑。
　　这次宁次可不敢回头了，距离目的地，可还有好远的路呢，这要是再闹点啥，他感觉吃不消啊！
　　因为有某个大度的下忍在，所以队伍的行进速度，要比想像的还要快速，当天晚上，他们就到了第一个目标地。
　　没人动，不太清楚他们小队规矩，所以上官初一也就静悄悄的，但让他好奇的是，这一队人……战术都是用眼神交流的吗？他看不懂怎么办？
　　最后，还是凯这个带队老师开口了：“上官，你的年纪最大，不如这第一个据点，就交给你了，给他们做个表率出来。”
　　，
　　“行啊！”
　　上官初一到是无所谓，一个猫腰就钻了出去，然后不到五分钟，他又猫着腰钻了回来。
　　宁次的眼睛一下就睁大了：这么快就解决了？他可是一点声音都没有听见啊！再用白眼一看，发现刚刚看到的……恩……没有变化？
　　“我看过了，里面的人都在，所以我想……没有必要再浪费时间，一下全解决了算了……”说着话的功夫，上官初一的身边就出现了一层接一层的五雷符。
　　这一次，就连凯都把眼睛睁圆了：无印忍术？

第73章太丑，不愿意砍
　　在一人的世界中，这叫通天箓；
　　在死神的世界中，这叫新鬼道；
　　现在轮到了火影，这就成了无印忍术！
　　可是很快的，凯就发现不对，这不是无印忍术，因为上官初一的身上并没有查克拉，而这种强劲的雷系……忍术，应该是从某种卷轴里存着，看来这上官初一的手速……
　　很快啊！
　　无数个五雷符，被上官初一一口气都投到了强盗的营地之中，三个小强就看着半边天的雷光闪烁，然后半个山头都开始翻腾，不一会……山头平了……原来不算小的营地，也已经彻底的消失。
　　上官·地图炮·初一！
　　宁次也好，天天也罢，还有小李，都目瞪口呆的，现在他们又不太明白了，明明有着这么强的实力，怎么还是下忍？
　　到是凯知道的多一些，点了点头道：“不愧是从暗部出来的，你这是雷遁吗？应该已经到S级了吧？”
　　暗部，S级……只是这两个词，就让宁次等人心里嘀咕了起来，同时也为自己之前的无知而抹冷汗。
　　其实上官初一也是有意的展示一下自己的力量，一是可以提高自己的地位，二嘛……就是希望能得到一定的自主权，可以让自己的活动范围可以大一些，特别是在即将开始的中忍考试的时候，能混个考官什么的，就更好了！
　　要知道，不光是最后的大蛇，还有小狸猫，还有大蛇丸参与，最后，更是有一代二代火影……
　　这要是都给砍了，不说能完成全部任务，最少能完成五分之一，或是更多了吧？
　　统统都是我的，也必须由我来砍！
　　谁抢跟谁急！
　　接下来第二个据点，上官初一就不用出手了，他的任务和凯一样，护着三个小家伙安全的同时，还要阻止强盗逃跑，要是其中有忍者的话……实力强的话就出手，实力不强，留给三个小家伙。
　　别看这三小毕业一年，D级任务做了无数，血也不是没有见过，但是人的血……这还是第一次，但是他们身上强大的忍者基因，让他们最终都坚持了下来，虽然脸色有点差，可是精神还算好！
　　休息了一个晚上后，五人又向着最后一个地方赶去，而这次任务，居然碰到了硬茬子。
　　在一群强盗之中，居然有一小队的雾忍叛忍，强盗们都死光了，可是这三个叛忍却活了下来，其中一个，直接拖住了凯，另外两个，则是气气冲天的站在宁次等人的面前。
　　“哼哼……就是一群娃娃，那我们也不用客气，快点把这里结束了，然后赶过去帮队长！”
　　“好！”
　　眼看着他们就要动手的时候，上官初一走到了前面，笑着道：“两位，你们……会通灵之术吗？”
　　两个叛忍一愣，其中一个恨声道：“你是什么意思？”
　　上官初一乐道：“和您二位，我们是四个下忍是比不了的，可是我呐，一直有个心愿，就是想见识一下通灵之术，既然快死了，不见识一下，这死的……心不安呐！”
　　“哼，好，就让你们死之前，好好的见识一下吧！”
　　叛忍说完之后，咬破手指就快速结印，然后猛的一拍地面：“通灵之术！”
　　当术完成的瞬间，上官初一就已经跳到了半空中，手里的道娘已然抓在手上，可当烟雾散去的时候，看到对方的通灵兽后，他就感觉手中的道娘，产生了一种抗拒的意思……
　　无它！
　　太丑尔！
　　居然是个虫类的通灵兽，那真的是要多难看，有多难看，虽然道娘是把刀，可是它也有灵魂的，也是追求颜值的，那些蛇啊，鹰啊什么的还好，最少它们的身上没刺，没那么臭的味道不是？
　　道娘不愿意砍，上官初一也不想勉强它，只能把它再收了回去，然后一道五雷符，扣在了大虫子的身上。
　　也是太过突然，两个叛忍反应过来的时候，只是刚刚躲过雷电余波，但是那通灵出来的虫子，眼看着是活不成了……
　　“小子！！！”
　　用出通灵兽的那个叛忍在怒吼之后，和同伴一起转身就跑，但在这个时候，天天发威了，取下背后的大卷轴，各种各样的武器，像是不要钱似的挥洒了出去……
　　而和她配合已久的宁次和小李，则是一边突进，一边给力道不足的武器加了把劲，让它们能更加快速，力道更足的冲向敌人。
　　在敌人被挡下来后，两人直接一人一个的对上了！
　　不过二人的实力虽然不差，可是在对敌经验上，还是有些欠缺，就算有天天在远程支援，也打了个险像环生，而上官初一则是在后边捏着下巴寻思着……
　　这里还真有一个会通灵术的人，但是……通灵出来的兽，实在是太恶心人了，真要把他抓住，然后压着他不停的通灵……看来是不行了，到最后，自己被对方给恶心死可怎么整？
　　所以这次……哎！还是算了吧，机会多的是，也不差这一个……
　　眼看着战斗的场面，三小强已经落在了下风，上官初一不得不开口道：“好了，都让人开吧……”
　　小李等人听了他的话，马上向后跳开，可就在他们的脚，刚刚离地的瞬间，上官初一已经冲过了他们的身边，两人，一刀……
　　就在上官初一收刀，三小强落地的时候，凯也提着人回来了，看到自己的弟子们平安无事后，终于松了口气。
　　，
　　刚才实在是热血过头了，他不是不能快速的解决对手，只是这血一热，就给忘了一件重要的事，那就是他还有另一个任务在身上的。
　　三代让他监视上官初一，在凯看来，就是不信任，而他……却把一个不被信任的人，安排在了弟子们的身边，这要是某人有歪主意，那小李他们，还能有好下场？
　　当他回过神来的时候，直接爆发，然后一脚就把对方给踢休克了。
　　不过结果是好的，弟子们没事，上官初一也动手帮了大忙……任务也圆满的结束了。
　　五个人中，只有上官初一不太满意：怎么通灵的就是个丑虫子呢？丫的通灵兽但凡好看，不，是正常那么一点点，今天就不会死的……

第74章情况不太对啊……
　　忍者不是机器人，每次任务回来，都会有一段时间的休息，放松一下心神。
　　可就在上官初一回到家，屁股还没有坐热呢，宁次就找上了门，说是要请他帮忙特训，当他正准备答应的时候，暗部的人来了，说是三代火影找他，让他赶到火影办公室去。
　　“你看……不是我不想给你特训，而是条件不允许啊，这样吧，下次有机会吧！”
　　上官初一拍了拍宁次的肩膀，就跟着暗部的人走了，这也是他第一次和三代见面，老头子看似放松，可是上官初一能看的出来，只要他稍有点异动，不但这老头子能瞬间变成战斗状态，连周边的十几个暗部，也会同时发动。
　　“上官初一，你这次任务的经过，凯已经交了上来，对于你的表现，我很满意，而你的实力，也不适合再当下忍了，你看……特别上忍这样的职务，怎么样？”
　　这是要给自己升职啊！
　　上官初一想了想，决定放弃这次升职：“我这升的有点快，又不是在战时，所以我想……我还是按正常程序来吧，这不是快中忍考试了嘛！”
　　三代有点意外，如果说这人是间谍的话，那应该巴不得晋升才对，因为有些事情，只有职务到了才能接触，但是现在看来……这个上官初一，要么不是间谍，只是一个想混日子的家伙，要么……就是有所图谋！
　　中忍考试吗？
　　看来得安排一下了啊！
　　每年的中忍考试都是有时间的，上官初一为什么会知道，这不奇怪，只有那些个，还在D级任务中挣扎的小强们不知道罢了，再加上还有点时间，所以……
　　“大家好，我叫上官初一，这次由我来配合你们完成任务……”说完之后，他看着害羞的白眼小姑娘，再看看沉默不言的墨镜小酷男，然后自然的略过头上顶着小狗的家伙，落在了某个大美女的身上。
　　“红老师，什么时候出发？”
　　第八班，一个彻底的侦察小分队，执行的也不过是一次正常的，C级的侦察任务，不但带队的夕日红，还是队员们，包括上官初一都不明白，为什么会要他这个体术忍者来帮忙？
　　但是这个命令是三代亲自下的，他们再好奇，也只能执行。
　　和上次一样，当第八班在门口集合的时候，上官初一是第一个到的，同样的大海碗，同样的一乐拉面……
　　唯一不同的是，他收获的不只是白眼，还有小雏田递过来的纸巾，就冲这一点，这姑娘就比她哥哥好太多了，不但没有笑话他，还很贴心！
　　接过纸巾擦了一把嘴后，上官初一笑道：“雏田啊，你们日向家的柔拳，我不太会，但是……我会一种更高级的拳法，在这次任务中，你能学多少，就看你自己了。”
　　他话一说完，雏田的小脸‘腾’的一下就红了：“那个……那个……”
　　“行了，别这个那个了，也就是你还有机会，他们两个……想学都学不会！”把大海碗交到门口的岗哨处，然后看着夕日红完成交接后，他们就开始上路了。
　　和凯的第五班不同，这个组合里没有那么热血，所以赶路方面，也是正常的速度，上官初一和雏田在队伍的后方，开始传递着太极的口决。
　　当然不是全部，而是太极中，柔劲的口决，然后再休息的时候，再由他来演示，小雏田跟着学，有不懂的地方，再由他来讲解。
　　白眼，是很牛的血继，可是在这路上，上官初一怀疑……这一代的日向家主，是不是瞎了！
　　居然认为这个姑娘不够优秀，不能当日向家的家主？
　　这特么才几天啊，她不但学会了太极柔劲，还结合了自家的柔拳，实力……在短时间内，提升了不少！
　　夕日红自然和凯一样，也接到了三代的密令，可是这一路上观察下来，她发现这个上官初一，非但没有什么异动，反而是很友善，他在教雏田的时候，也没有要避着众人的意思，他的柔拳，也确实适合雏田……
　　只是有一点她想不明白，为什么同样是小队的成员，他……对雏田那么好，对牙……就不太好了呢？
　　其实这和犬冢牙没多大的关系，而是……和他头顶上的那只狗狗有关系……
　　犬冢一族的能力，大半和自己的培养的忍犬相关，这个叫做赤丸的小狗，在将来肯定能成为一只能说人话的忍犬，要是砍了它……
　　非但不能让任务的进度条增加，还会和木叶反目，得不偿失！可是他手里的道娘却不行。
　　介刀……百分百的颜控，它会因为通灵兽是虫子而恶心，拒绝砍杀，也会因为狗狗的可爱，想要亲近亲近……
　　问题来了，一把刀，怎么和狗狗亲近？
　　反正上官初一能想到的，就只有一个，是在剥皮的时候？
　　没有任何的意外，第八班在执行任务的时候，也遇到了叛忍，不过这次，是岩忍！
　　在看到这几个叛忍的时候，上官初一并没有马上动手，而是摸起了下巴……
　　这事儿……怎么感觉有些不对呢？
　　第五班的任务中遇到叛忍，可以说是小小的意外，可是这第八班在任务中也能遇到叛忍，这就让人想不通了。
　　要知道，他们所有的任务，都是在火之国内进行的，而现在可是难得的和平时期，暗中的磨擦是不少，可也没有夸张到，随便一个任务，都能遇到叛忍的地步吧？
　　木叶的边境忍者……都死光了？
　　，
　　不管如何，这一队岩忍的叛忍，在忍术方面，多少还是有些克制第八班的，哪怕红这个带队上忍，精通幻术，在短时间内，也没有办法瞬间全灭了这队叛忍，战斗，自然是不可避免。
　　“牙通牙！”
　　“嗡！！！”
　　“柔拳，三十二掌！”
　　三小强都拿出了全部的本事，对着石头狂削，看起来挺猛，输出不小，可惜……对于敌人的伤害，是零……

第75章上官辅助
　　这一队叛忍中没人会用通灵术，于是，在最关键的时候，上官初一一人一张五雷符，就把他们KO掉了。
　　和凯的表现差不多，夕日红也把五雷符当成了无印忍术，又很快的给否定了，因为上官初一的身上，没有查克拉，无法使用忍术，这是常识，所以她认定，在这个人身上，有着另一种力量体系。
　　回程的路上，不管夕日红怎么问，上官初一都是微笑不语，实在是回不过去了，就把自己的斩魄刀举了起来，表示自己曾经是个武士。
　　在这个世界里，武士和忍者是两个不同的体系，相互间知道，但是不了解，这个借口刚刚好……
　　再次回到木叶，这次更绝，他刚刚踏进大门口，就遇到了前来派任务的暗部，以及……那个正抽烟的大胡子，正在吃零食的小胖子，一脸没睡醒，发型扎了成小揪揪的聪明人，一头黄发的小姑娘！
　　第十班！
　　这是要让自己给十二小强通关辅助吗
　　看来三代老头是计算好了，自己只是提了一嘴中忍考试，没想到他这么快就给安排好了，这一年中最有希望参加考试的小队，他都给安排好了见血的任务，这样一来，在中忍考试的时候，木叶的新人，发挥的应该比别的国家新人，要稳定一点吧……
　　说起来……上官初一和他们几人……还是同学来着，虽然相处的时间并长……
　　一如既往的，又遇到了叛忍，这次不用他来动手，甚至阿斯玛都没有出手，鹿丸就用他高超的智商，指挥着小伙伴们，把这一队叛忍给活捉了。
　　按照常理，活捉敌人之后，会由小队的最高领导，进行第一步的审讯，可就在这个时候，上官初一却把阿斯玛挤到了一边，用深沉的眼神，看着这三个来自沙忍的叛忍道：“几位，你们谁会通灵之术？会的，可以活，不会的……怕是必死喽……”
　　几个叛忍你看看我，我看看他，最终……一起摇头。
　　不管是哪个忍村，通灵之术，都是高级忍术，也不是所有的叛忍，都叫大蛇丸，更不是所有的叛忍，都能像晓组织的那些成员一样，是S级滴。
　　所以……这哥仨儿，没有一个是会通灵之术的。
　　阿斯玛很不高兴：“上官初一，你这么做，是破坏了规矩的！”
　　没理他，而是把目光盯向了鹿丸：“这是第三队叛忍，在你们之前，第五班，第八班，都遇到了这种情况，你能想到什么？”
　　鹿丸叹了口气，摸出自己的苦无，随手一甩，一个叛忍的命就这么没了，做完这事之后，他看着自己的小伙伴道：“丁次，井野，你们也动手吧，想要当忍者，这一课是逃不掉的。”
　　身为第二代的‘猪鹿蝶’组合，不管是小胖丁次，还是臭美的井野，都对鹿丸非常的信服，听他这么一说，虽然有些不情愿，可还是有样学样，每人一个的解决了叛忍。
　　也就在这个时候，上官初一才算是真正的认可了鹿丸，也难怪他，是十二小强中，第一个成为中忍的家伙，这脑子，这胆识，确实要超出同龄人很多。
　　只是他有些太过于懒散，一直到……阿斯玛挂掉，才算是真正的认真了起来，也终于承担起了专属于他的火之意志。
　　不同于凯和红，阿斯玛对于上官初一的意见是很大的，认为他越权了，回到木叶之后，自然在报告中带了点个人情绪。
　　可就是因为如此，三代才终于松了一口气，他抬起头看着自己的儿子，露出了笑容：“上官初一现在在哪里？”
　　阿斯玛把嘴一歪：“大门口那里吃拉面呢，他说……反正很快又有新任务，就不进来了，守在门口就好。”
　　“这是有情绪了啊……”三代把手中的烟袋锅子一收：“让他到我这里来吧，原本是有任务，可是你们回来的有点晚了，让他来我这里吧，我有事要安排给他。”
　　“老爷子，我记得今年还有一个班，通过了下忍考试吧？怎么？不需要我再过去辅助了吗？”
　　刚一进门，上官初一就找个地方坐了下来，看着抽烟的三代，直接表达心中的不满。
　　而三代则是哈哈一笑：“你说的是卡卡西的第七班吧？他们已经出发，去了波之国，就不用你担心了，接下来我请你帮忙的，是想你给那几个小家伙，上上课，怎么样？”
　　“不怎么样！”上官初一把手一摊：“老爷子，你这可不是什么好主意，就那几个，可是我的同学呢，同样是下忍，我可没什么好教给他们的，不如跟着他们的带队老师学习的好，再说了，他们可都是有家学的人，反正我是帮不了……”
　　三代一想也是，忍术这东西……并不是说越强大越好，而是要适合自己，越适合自己的忍术，用起来的威力也是越大的，所以……他皱着老脸一笑……
　　“你的代号是什么？想好了吗？”
　　“恩，想好了，我的代号，就叫道爷了！对了队长，我们这是要去哪里？”
　　“别问了，对了，你的手语学的怎么样了？”
　　“……”
　　上官初一其实挺无语的，这就是三代老头所说的‘工资高，待遇好，行动自由，生活平淡’的临时工作。
　　一直到了地方，知道这份临时工作是什么之后，气的他差点就叛逃了！
　　尼玛！暗部的工资确实是高，待遇也不差，行动还算是自由，可是……这哪里平淡了？他刚来，人还没有认全呢，就要出任务了，最坑的是，手语……没人教，他怎么学？
　　，
　　代号白猫的暗部队长，看到他沉默，以为是他没心情回答这种无聊的问题，转念一下，他也感觉自己问的有点多余……
　　暗部是那么好进来的吗？
　　实力首当其冲，可是要学的东西，则是要比一般的忍者还要多上几倍，一个合格的暗部，最少也要精心培训半年以上，才会加入小队执行任务！
　　手语？
　　那不过是最简单的一项内容了，怎么可能会有不会手语的暗部？

第76章手语的锅，我不背！
　　上官初一加入火影暗部，是由三代特批的，因为三代知道，他最初，可是根的成员，想来暗部的培训，根都已经完成了，所以就没有多心。
　　可他不知道的是，团藏根本就没有要培养上官初一的意思，加入根没几天，转手就把人卖给了大蛇丸，更没有想到的是，这货居然还活着回来了！
　　还好他的口风算是紧的，并没有把自己暴露，干脆就把他给放弃了，用作一个人情，直接移交给了三代。
　　所以……
　　暗部，全名叫做隐秘暗杀部队，是忍者中的忍者，专干脏活累活，对了，还有见不得人，连自己小队的人，都只知道代号，一但暴露了身份，那就再也回不去了！
　　这次任务，是由三代火影秘密下达，他们要做的，是潜入土之国，暗杀某一个背叛了火之国的高官。
　　对方曾经是掌握火之国军械的高层，对于火之国和木叶的战备情况，都知道一部份，所以这样的人，两国都很重视，土之国知道火之国肯定会派人来暗杀，自然是派出了岩忍守护，而且还是精锐中的精锐！
　　当出了火之国的边境，小队队长才把目标的相片拿了出来，这让上官初一很不能理解，这尼玛，相片都能拍了，为啥不就手给解决了呢？
　　不说相机里藏子弹吧，藏个飞镖，完全没有问题的吧？一拍照，飞镖射出，目标挂掉，多么的简单省事啊！
　　“目标已经快要进入土之国，我们要在对方进入土之国家，解决掉他，现在我来分配任务，罗沙和黑猫，你们负责侦察，一但发现目标，不要急着动手，弄清楚护送的岩忍数量，我和苦飞负责冲击，道爷……你来守卫后方，一但得手，后队变前队，快速撤离！”
　　没人说话，所有人都是点了点头，表示收到，然后拉开队型就开始了一路狂奔……
　　负责侦察那两哥们跑的是真快，眨眼间就没了，而上官初一则是默默的观察着，这一路上，他压根就没看到任何的记号，可是队长却带着他们，绕了三次路，不得不说……
　　忍者……真是一个神奇的职业！
　　大国与大国之间，是有很多小国的存在，一但战争开始，这些个小国，就是大国角逐的战场，小国能做的，就是加入其中一方，因为想要两不相帮？那死的最快的，就是他们国家的小忍村的忍者。
　　像现在这种和平时期，草之国的忍者，不管看到岩忍还是木叶的忍者，他们唯一能做的，就是闭上眼睛，装做看不到！
　　但是平民之间交易，却不会去管，当上官初一他们几个，在草之国的某个旅馆外的时候，所有人的交流，就不是出声的那种了，而是用的手语。
　　对小队的中的其他人来说，那是完全没有问题，只是比划了几下，侦察的结果就很明了了：
　　三支岩忍小队，六个上忍，三个特别上忍，分品字住在目标的周围，想要暗杀，还得躲开前后左右的陷阱，侦察小队的建议，是明天在路上进行埋伏。
　　小队队长想了一下，同意了，于是做了一个撤退的手势。
　　也就是这个手势，让手语知识为零的上官初一给误会了！
　　虽然不通手语，可是他在穿越之前，可是没少看过军旅片，那个手势在片中表示的，只有一个，那就是：全力出击！
　　所以，在其他人准备后退的时候，上官初一的身上，却开始冒起了雷光，不用说，在远程攻击方面，通天箓的五雷符，绝对是最好的。
　　这是要暴露啊！
　　可是看着那闪烁的雷光，他们是想扑都不敢扑，只能眼睁睁的看着，那无数的雷光，把目标及岩忍所住的房间给雷平了……
　　这算是干完了活了吧？
　　可是上官初一又开始为难了，这会……还要用手语交流吗？要是用的话，应该怎么表达？
　　想了一下，上官初一感觉自己有办法了，他伸出两根手指，前后交错的一晃，然后双掌一合，放在了脸边上，然后头一歪……
　　意思很明白：可以走人，回去睡觉了吧？
　　队长的牙都快咬碎了！
　　这手语……是特么谁教的？把撤退的手势看成进攻，然后又比了个什么玩意？卖萌吗？
　　“任务完成，走！”
　　这都死光个球了，也就没必要保持安静了，再说看这现场，哪还有人能活下来？不管怎么说，任务……算是完成了，再呆下去也没有必要，哪怕土之国，草之国的人，都知道这是木叶的忍者干的事，但只要没有被抓到，那就是扯皮的事！
　　急忙忙的来，回去的时候更急，弄的跟有狼追的似的，原本应该在前队的上官初一，这会却被留在了最后面，全程……没人理他，弄的上官初一有点委屈……
　　“道爷啊……”
　　在进入火之国的境内后，小队的速度总算是慢了一点点，而小队的队长，也终于开口说了第一句话：“回去之后，你还是先把手语学一下吧……”
　　上官初一算了一下时间，回道：“队长，怕是不行了，这次回去用不了多久，我还得参加中忍考试，学习手语……怕是得等到中忍考试以后了……”
　　此话一出，整支小队，就像是中了陷阱似的，队形一下就乱了！
　　，
　　“中忍？考试？”
　　所有队员，不可思议的看着他，怎么都没有想到，和自己完成任务的队友，还特么的是个下忍？？？？
　　暗部的任务很凶险，所以对于实力的要求还是很高的，下忍，中忍，一般是不会被选入暗部，除非是那种特别的天才，比如……某个弄死了族的红眼哥哥，某个经常迷路的白毛……
　　他们就是在很年轻的时候，就进入了暗部，可就算是这样，他们在进入暗部的时候，也是特别上忍了！
　　下忍直接加入暗部，这个……还是第一个！

第77章被伏击了
　　波之国的任务……说真的，就算是能赶上，上官初一也会找理由拒绝。
　　水无月白，他在上官初一的眼里，是一个不应该死的人，可是他要是不死，鸣人就不会产生第一次蜕变，体内九尾的力量，还会继续在蛰伏着。
　　这并不是好事。
　　如果他参与到任务中，很可能，不，是一定会提前解决了再不斩，然后给水无月白洗个脑啥的……改变剧情虽然很爽，可是却会让主角成长变慢，这不符合他的诉求。
　　要知道，九尾……可也是他的目标来着！
　　也不知道暗部的那个小队长，是怎么向三代报告的，再次执行暗部的任务的时候，就成了他自己一个人了……
　　拿着任务书，上官初一感觉特别的孤独，这一路上，连个说话的人都没有了……
　　找到目标，然后解决目标，再回去交任务，感觉……时间都浪费在了路上，这是对自己生命的不负责啊！
　　不过也不是没有好处，在任务的时候，总能遇到几个会通灵术的，这让他任务的进度条，第一次快速爆发了一下下：（/）
　　已经完成了五分之一了，很好，灰常的奈斯，到了中忍考试的时候，不但有两条超大的巨蛇，还有一只大狸猫！
　　不知道砍了它……会有多少经验？
　　虽然任务不难，可是上官初一却没有放松，他始终忘不了，自己能来到这，就是因为太浪了，在断界里，被拘突给顶的穿越了……
　　这种事情，有一次就足够了，再来一次，别说上官初一自己受不了，想来广大的读者老爷也受不了吧？
　　就在他有点走神的时候，一张纸突然飘到了他面前，这纸……周边画的看不懂，中间到是有个‘爆’字，同时也在快速的燃烧……
　　这可不行，这周边全是枯叶，要是烧着了，那可是会引发一场巨大的火灾，所以上官初一的手，比脑子还要快一步的一合，就把它给掐灭了：“好像……有点不对？”
　　“咻咻咻咻……”
　　无数的苦无突然从四面八方出现，目标直接上官初一，可惜，所有的攻击，都在他身前三十公分的地方，被一层金光给挡了下来。
　　自己这是……被人偷袭了啊！
　　但是上官初一顾不上找出偷袭自己的人，而是不停的踩着快要烧起来的起爆符……
　　爱护环境，人人有责，这要是烧起来，那可了不得，这一片的风景不错，他还想着以后来这里休假的！
　　他完全不知道的是，这一通操作，直接让隐藏在暗中的岩忍们傻了！
　　“这起爆符……是受潮了吗？为什么一张都没有爆？”
　　“玛的，肯定是采购的家伙吃回扣了，进了这么一批次品，真是太坑人了！”
　　“好了，不要说了，目标已确认，苦无不起作用，所有人准备忍术！”
　　“嗨！”
　　土遁中，有一个阴人的忍术，名叫‘心中斩首之术’，是自己先钻到地下，然后拉住对手的脚，把人埋起来，只露个脑袋在外面……
　　这种土遁中的D级忍术，对于岩忍来说，玩起来不要太轻松，可是在一个岩忍，准备去拉上官初一的脚时，后者却把脚抬了起来，然后一踩，那半张起爆符，就被踩到了岩忍的手里……
　　因为力度不够，所以起爆符还在烧，然后……
　　“轰！！！！”
　　说真的，这真的是一个意外，连上官初一自己都没有想到，不过他有金光咒护身，到是屁事没有，可是看着地上一个大坑，还有各种各样，不打码都不行的悲惨场面。
　　道子生气了！
　　看着冲到一半，然后愣住了的岩忍们，上官初一抽出了道娘，恶狠狠的说道：“你们……要是不会通灵术的话，今天必死！”
　　岩忍派出的也是暗部，个别脑子快的，在听了他这话之后，想都没想，直接开始咬手指结印，然后往地上一拍，通灵术就用出来了，让人意外的是，除了地下的那个倒霉蛋儿，其他岩忍，居然都会通灵术！
　　WC！
　　上官初一看着各种各样的通灵兽，非但没有开心，反而更生气了，这尼玛，是在打自己的脸吗？
　　刚说完不会通灵术必死，你们就跟比赛似的，全都用上通灵术了，怎么着？吓我呢？
　　说出去的话，泼出去的水，覆水难收？
　　不存在的！
　　借用某阿莲的话，那就是之前是之前，现在是现在，人生的无数个小标，能完成的有几个？总不能一条道儿，走到黑吧？
　　于是，上官初一发动了三秒记忆的功能，提着道娘，向着对方发起了反冲锋！
　　当然是要先杀通灵兽！
　　如果把通灵的忍者弄死了，通灵兽也就没了战斗的理由，更没有了支持它们呆在这里的查克拉，所以它们会在第一时间回去。
　　既然来了，怎么能走呢？
　　“开始清扫吧，道娘！”
　　在岩忍惊讶的眼神中，道娘在这个世界第一次始解，从一把黑长直，变成了扫把一样的利刃，然后就这么‘唰’的一下，挡在前面的通灵兽，就这么死掉了，连惨叫都来不及……
　　灰常可怜！
　　但是没有办法，谁让它们跟错了主人呢？
　　上官初一不是一个没有爱心的人，对于小动物，他也是很喜欢的，如果条件满足，他希望是……顿顿少不了！
　　忍者没有一个是傻瓜，在看到了上官初一的战斗方式后，领头的岩忍马上喊道：“对方是体术忍者，拉开距离，用忍术！我们耗死……”
　　后面的话说不下去了，因为这会的上官初一身边，不只是绕着一些奇怪的符印，更有无数雷光闪烁，雷遁，还是无印忍术的雷遁，这把他们的土遁，克的死死的啊！
　　，
　　完了！
　　这次坑了自己的，不只采购部的混蛋，还有情报部的那群白痴！
　　战斗在雷光中结束了！
　　原本上官初一是不打算用五雷符的，可是……这群岩忍已经用自己的忍术，把这一片的地形改变了，他的渡假圣地……只能再挑别的地方了……
　　心真累！

第78章考前准备
　　火影忍者的情报系统是很迷的，有些时候，人都打到家门口了才能发现，而有的时候呢……这人还没回来呢，情报已经放在桌子上了。
　　火影办公室里，一个暗部正在把上官初一遇到埋伏，然后如何战斗的过程，都写的非常的详细。
　　“经过几次任务，上官初一已经被人盯上了，如果没有必要，还是不要再派他出去执行任务了。”
　　听着暗部的报告，三代吐了个烟圈：“行吧，反正中忍考试就要开始了，各国也都已经通知到了，这次回来，就让他休息一下吧。”
　　“是！”
　　暗部‘咻’的一下就消失了，而三代老头，则是无视了桌上堆积的文件，一口一口的抽起了烟来，他是愿意相信上官初一，是不会对村子不利的，是愿意守护木叶的人。
　　可是……还不行，上官初一的身份，还是太迷了，无法真正的确认，所以……还是要等中忍考试的时候再看吧，如果那个时候……自己还能活着的话。
　　大蛇丸啊，我最心爱的弟子，你……想让木叶怎么崩溃呢？
　　其实团藏和大蛇丸有联系，三代一直都是知道的，再上加上官初一的提示，他早就知道，这次的中忍考试，可不会再向往年一样的平常，说是暗流汹涌，一点也不为过。
　　取消考试？
　　这一点三代想都没有想过，他只是希望，木叶能在这次危机中成长，木叶的忍者们，能通过这次危机，重新点燃火之意志！
　　木叶，只有战死的火影，没有老死的火影！
　　重新回到木叶，老规矩，先点一碗拉面，然后蹲到大门吃，刚吃到一半的时候，卡卡西带着他的第七班，从波之国回来了。
　　鸣人是个念旧的人，当他看到第一个认同自己的上官初一，就在大门口的时候，别提多高兴了，飞快的跑过去，指着自己的护额道：“上官，你看你看，我现在也是木叶的忍者了！”
　　虽然不少人都评价鸣人为‘最强的嘴遁忍者’，可是真正的相处后，才会明白，他……就是一个单纯的人，喜欢自己喜欢的，讨厌自己讨厌的，虽然有太多的不公平发生在自己身上，可他还是坚持着自己。
　　这样的人，活的虽然累，可是心……却是最为自然的，这种性格，上官初一还是很欣赏的。
　　所以他一口气把拉面吸光，然后露出自己的护额：“是嘛，哈哈哈，你看，我也是忍者了哟！”
　　两个人就在大门口哈哈大笑，原本还想嘲讽几句的佐助，在看到上官初一的时候，话就没有说出来，而是战意满满的盯着他，他的写轮眼出来了，这次……他要再一次挑战！
　　正准备再说些什么的时候，天空上突然一阵鹰啸，卡卡西抬起了头，而上官初一的眼皮也是一挑，不过他没有去看，这是上忍集合的信号，和他这个下忍……莫得关系。
　　“好了，我去提交任务了，你们就回去休息吧！”
　　留下一句话后，卡卡西直接用瞬身术闪人，佐助则是走了过来，看着上官初一道：“我要挑战你！”
　　上官初一摇头：“现在的你，还不是我的对手，等你什么时候学会了通灵之术，再来找我吧……”说完之后，他冲着鸣人摆了摆手，也消失在了众人的眼前。
　　瞬身术……他是不会的，可是有神行符，效果也不比瞬身术差！
　　自从穿越以来，他一度以为自己练的炁，是要高于查克拉的，可是数次任务中，他发现自己这么想是错的。
　　炁和查克拉，虽然是不同的体系，可是都是通过修行，从人体内引发出来的力量，炁很温和，就算是透支性的爆发，不良反应也不过是虚上一阵子，可是查克拉不一样，它消耗的，是寿命！
　　除非通过增加自己查克拉的性质，达到某种平衡，如果要透支性爆发，那么代价，很有可能就是自己的性命！
　　两者说不上谁好谁坏，可是在之前的围攻中，一把裹满了查克拉的苦无，却突破了金光咒的防护，这才让上官初一正视了起来。
　　一个区区上忍，就能达到如此地步，那么……众多的影级强者，又会做到什么地步？
　　如果自己终有一天，面对的是为数众多的影级强者，那么……金光咒还会好用吗？
　　而对多种多样的忍者手段，他的攻击，真的还能顺畅的用出去吗？
　　还好这些问题出现的够早，只要静下心来慢慢的探索，总是会能找到解决的办法。
　　上官初一是下忍，可是他没有指导老师，所以给他送通知书的，是他所在的暗部小队队长，而对方在放下通知书后就闪人了，看样子走的挺急，应该有任务在身，所以上官也没留他。
　　“下次再见，让你看看小爷的八级手语！”
　　中忍考试在三天后举行，前后一共有三场，第一场的笔试……好吧，这个不用担心，只要有鸣人在，哪怕一个字不写，也能顺利的通过，而第二场的实战，则是在死亡森林中。
　　，
　　想到这里，上官初一翻看了下自己的小包，恩，还好，调料什么的都还算是齐全，不用再做什么准备，到是水什么的，要备足一点，下毒，可也是忍者的常用手段的。
　　至于用水遁弄出来的水……
　　他是真心不敢用，也不愿意用，恶心……谁知道那水里，会有多少口水？
　　一边收拾一边打包，最后弄好了，才发现有点多，如果背着这些大包小包的去参加考试，别说那些个参与者，怕是考官都不会允许，其中最关键的，应该是怕他把人，丢到了国外……
　　所以说，封印卷轴是个好东西，而他接触的人中，使用封印卷轴最溜的……那就是他的同学之一，天天小妞，这种事情，找她准没错！

第79章那只通灵兽，是间谍！
　　天天小妞的家里，就是做忍具生意的，很好找。
　　正在店里帮忙的天天，在看到上官初一的时候，还是很惊讶的，可是当听到他的要求时，却露出了为难的表情。
　　封印卷轴可是高级物品，也不是什么忍者都有的，一般情况下，都是小队的队长才会装备，至于天天身后背的那个超大的封印卷轴……木叶村里，也就她一个……
　　所以在看到她面露难色的时候，上官初一也不想为难她：“要是没有的话就算了，我也不是……”
　　“不是的……”没等上官把话说完，天天就苦着小脸摇起了头：“有是有的，只是你要的……太小了，我这里没有准备，要不……你换个大点的吧？”
　　不等上官初一反应过来，他就被天天拉到了店里的一个单间里，然后指着架子上的卷轴，开始一个一个的进行说明：
　　“这是三十平方的封印卷轴，可以存下一万把苦无的，我小时候拿来练习用的……”
　　“这是六十平方的，至于能存放多少武器，不用我说了吧？这是我在忍者学校上学时练习用的……”
　　“这是一百二的，我刚刚淘汰下来的……”
　　“这是二百四的，也是我现在使用的……”
　　“这是一千的，太大了，我现在背不动，等我再长大一点，就可以用了……”
　　经过她这么一系列的讲解，在上官初一的眼中，她已经不再是那个扎着丸子头，国风明显的小姑娘了，而是一尊金光闪闪的大金猪，呸，是大富婆！
　　怪不得在听了自己的要求后，她会面露难色的呢，原来自己只想要一个几平方的卷轴，在对方的眼里，真的是太小太小了，这起步就是三十平，还是人家小时候用来练习的家伙……
　　“那这三十平的……多少……”
　　“看不起谁啊你？”听到上官初一想要提钱，天天富婆生气了：“我们也算是同伴了，你在任务中又救过我们，这三十平的，送你了，对了，里面还有几千把苦无，也送你了！”
　　“不不不，我不要苦……”
　　“恩？”（*￣︿￣）
　　“那……好吧，多谢了……”
　　“恩……”（＠￣ー￣＠）
　　上官初一都不知道自己是怎么回到住的地方的，这一路上，他感觉自己手里拿的不是个封印卷轴，而是个小型军火库啊，就算他是个瞎子，一口气把里面的苦无都丢出去……
　　也能扎上几个动作慢的吧？
　　但是上官初一不打算就这么浪费掉，花了两天的时间，把这四千六百七二把苦无，都打磨了一下，不但刻上了‘上官’二字，还稍稍的改了一下样式。
　　谁说不会飞雷神，就不能拥有自己的苦无的？
　　等到了开战的时候，自己二话不说，先丢一地的苦无，扎不中是必然，扎中了是运气，等敌人看到这种特制的苦无，难免不会联想到飞雷神之术，吓也能吓他们一跳吧？
　　忍者，玩的就是心跳！
　　有了封印卷轴，补给的存放就安心多了，当他一身轻松的赶往会场的时候，路上可是看到了不少外国的忍者，大多数，都是一些稚嫩的面孔，当他赶到地方的时候，刚好看到，佐助被踢到了天上……
　　开了写轮眼就是无敌了吗？
　　小李给佐助上了一课，就算你丫的眼睛再好使，身体跟不上也是白搭，忍术再牛，打不中人也是个废……
　　原本他还有兴趣看下去的，可是当他看到某个绿皮人踩着乌龟出现的那一瞬间……实在是没忍住，一刀……
　　这个出场，凯可是设计了很久的，可是他怎么都没有想到，帅没耍成，还把自己的通灵兽给弄没了……
　　不但是他，所有人都傻傻的看着正在收刀的某个人，他们真正惊讶的，不是因为通灵兽死了，而是因为刚才那一刀，实在是太惊艳了，他们在看到一线刀光的时候，那只乌龟通灵兽的头，就已经被砍了下来。
　　这……也太快了！
　　其实在砍完之后，上官初一也有点后悔，草率了……
　　但是没有办法啊，这都好几天没有去任务了，他也好久没有砍通灵兽了，这猛的出现一只，他下意识的就动手了，直到砍完后才发现……砍的是凯的通灵兽。
　　这可是差点一脚踢出个大结局的男人，砍了他的通灵兽，会不会出什么问题？
　　“你等我一下，让我想一个合理的借口，不，是解释……”
　　刚刚回过神来的凯，又被上官初一的话给弄晕了，借口？解释？现想的？
　　“我觉得这只通灵兽是一个间谍！”
　　这个借口……不，是解释一出来，在场的，有一个算一个，都为之绝倒！
　　众所周知，通灵兽是忍者的战斗伙伴，一但签定了通灵契约，除了个别的通灵兽，都会忠心不二，就算是大蛇丸那边的万蛇，虽然话有点多，可打起来也没有含糊……
　　怎么可能是间谍？除非这通灵兽的主人也是间谍！
　　凯会是间谍吗？就凭他的脑子，谁都能看的出来，间谍这样的技术工种，他是无法胜任的，所以……这个借口，实在是太不走心了吧？
　　，
　　而上官初一也是没有办法，思来想去的，就找了这么一个借口，管它走不走心，反正现在是死无对证了，他想怎么说都可以！
　　还好卡卡西来的及时，按住了即将暴走的凯，而这个时候，守在楼口的两个中忍，也赶紧把幻术给撤了，把人放了上去，他们就怕再晚一点，笔试场地得换地方……
　　而上官初一可惜的是，那只乌龟，被凯给收走了……
　　那么大的一只龟龟啊，还是忍龟，这要是炖成汤，那可是大补不说，肉肯定也有嚼劲……
　　怀着失落的心情，在进入考场后，上官初一无视了作秀的药师兜，找到自己的座位就坐了下去，反正这场考试，也不过是考的情报收集能力，他一个连查克拉都没有的下忍，只要不作弊，交白卷也能过关的。

第80章我来考试的
　　桌上杯温水，一碗拉面，这就是上官初一的考试……
　　在别的考生焦头烂额的‘收集情报’的时候，上官初一则是在吃午饭，养生的重要一点，就是要养成一个科学的生活规矩，不管在哪个世界，上官初一敢保证，自己坚持的很好。
　　主管笔试的是老熟人了，伊比喜的眼光，就没有落在他的身上过，没办法，烫眼！而且看一次就感觉有一股子怒气，考试还没有结束，得忍着……
　　其实这一关并不是很严，每个人都有三次机会，被抓三次，才会整队淘汰，而这前两次，只会记录，不会点名，直到被点名的时候，就是整支小队被淘汰的时候，当然了，上官初一就没有这种烦恼，因为……他就没队！
　　如果真要有小队的话，他……只能把暗部的人给拉过来，但那样的话，就太欺负人了，这里……除了个别人，其他的可都是新手，纯的那种……
　　吃饱喝足，突然有点点困，一头扎在桌子上，直到……听到一声巨响，他才打了个哆嗦，醒了过来，然后就看着鸣人站了起来，在那里哇哇的，给自己打着鸡血，可是他不知道，就他这一针下去，沸腾的，可不只有他，还有其他人。
　　所以……伊比喜只能无奈的宣布，这第一关，在座的都通过了，而这个时候，红豆出场了，直接把人都摇到了死亡森林之前。
　　“各位，规矩你们都知道了，记往，千万不要死了哟！”
　　看着一队一队下忍，通过不同的入口进入死亡森林，红豆突然乐了起来，这个死亡森林可是她最喜欢来的地方，里面的一些野兽，大多数都是由她收集来的，而在这一次的考核中，想要集齐天地之书，能够按时到达中央高塔的队伍，应该不会超过三分之一！
　　可是当红豆的目光，看到某个人的时候，眼神突然一紧……‘咻’的一下，就落在了某人的面前：“你怎么在这里？这里不欢迎你！”
　　上官初一无语，他是真的有些佩服这妞了，自己来了这么长时间，居然才看到自己啊？就这眼神，是怎么成为忍者的？
　　“这次我来可不是为了打猎的，我是来考试的！”
　　红豆的脸上只有两个字：不信任！
　　“你？来参加中忍考试？你现在为了吃野味，已经开始不要脸了吗？”
　　上官初一的脸一下就黑了，这话的……怎么就不要脸了？是，当初自己就是因为想吃点野味，悄悄的来过几次，有两次还是遇到了红豆，第一次两人打过一场，可是第二次的时候，他们可是一起吃的BBQ啊。
　　怎么这交情，说没就没了？你丫的把吃过的烤肉给吐出来！
　　懒的理她，上官初一晃了一下手里的地之书，然后就这么一个人走了进去，红豆感觉很难受，她感觉……自己的那些‘小可爱’怕是要完，为了这次考试，她可是忙了半个月，才从各地收集来的。
　　这个吃货一进去，怕是‘小可爱’们又得少一半了……
　　其实红豆还真没有猜错，上官初一这次可没带什么食物，就是因为他打算‘就地而食’，所以调料……带的很齐全。
　　三天之内，只要到达中央高塔就行，至于集齐天地之书的任务，对于上官初一来说，还真的就不叫个事，小小的转了那么一圈，他的不但齐了，还多了两套，再接下来，就轻松多了，只要猎到足够三天吃的食物，他就能去高塔那里安心的等待了。
　　第一目标是野猪，别看这个世界的野猪块头极大，可是肉质却是相当的美味，第一次来的时候，运气极好的遇到了一头，可是之后再来，就没有见到了。
　　其次的目标，就是另外的一些野味了，要求也不用太高，一头就够了，按照红豆的习惯，有毒的家伙应该更多一点，但能吃的也不会少了。
　　随着越来越深入，能够继续考核的队伍是越来越少，但是弄出来的动静，却是越来越大，上官初一也遇到了不少的同学，不过他们的运气都不错，有的集齐了卷轴，没有集齐的，也都拒绝了他的帮助。
　　直到……遇到了小樱，还有她两个已经昏迷的同伴。
　　这次他没有马上出现，按原剧情，小樱也是经过这次洗礼，才明白了忍者这个职业，需要的是什么，这是个人的机缘，也是蜕变的过程，就像他明明看到了大蛇丸，却没有拦着他，给佐助下天之咒印一样。
　　改变剧情什么的，太累了，自己砍够了数，完成了自己的升级就好，再说了，真要是破坏了原有的剧情……这次的考试中的两条大蛇没了，小狸猫也没了，这不是跟自己找不痛快吗？
　　整个火影世界，全员工具人！
　　当然了，有些人能帮的，他还是会帮上一把，如雏田，天天这两个小姑娘，不管是动漫中还是通过接触来看，性格都很好，也值得帮上一把。
　　当他终于找到食物，并且赶到中央高塔的时候，是第二名，第一的小队不是别人，正是小狸猫所在的沙忍小队。
　　和别人恐惧我爱罗身上的血腥味不同，上官初一看重的，是他体内的那只狸猫，在别人看来的是尾兽，可是在上官的眼里，那是经验值！
　　所以……
　　“呐，小子，你是叫我爱罗吧？”
　　，
　　在手鞠和堪九郎惊讶的眼神中，上官初一就坐在了我爱罗的身边不说，还搂住了我爱罗的脖子。
　　这种情况，还是第一次出现！
　　就连我爱罗都有点愣，这是第一次，有人居然能这么近的接触自己，而自己的沙子，却是一点反应都没有？
　　甚至……就连自己体内的那个怪物，都没有再闹腾？
　　看着我爱罗的呆呆的样子，还真的有点萌，上官初一微微一笑，摸出一块烤肉道：“吃吗？对了，我可以帮你解决你体内的那只小狸猫，让你从此以后都能安安心心的睡觉，你……感觉如何？”

第81章卖烤肉了！
　　“咻！”
　　我爱罗直接拉开了自己和上官初一的距离，同时漫天的黄沙突然向着上官初一卷了过来。
　　人柱力是这个世界的‘核武’，是保持村与村和平的威慑武器，所以人柱力的信息，自然也都是保密的，不但对外，对内也是如此。
　　就像是鸣人一样，知道他体内有九尾的，整个木叶不会超过二十个人，但是现在，却被人叫破了身份，我爱罗怎么会不惊讶？所以，他要先动手为强！
　　到不是说他和一尾的关系有多好，而是尾兽一但离体，他自己也会死的，我爱罗现在还不想死。
　　沙子的速度很快，没等其他人反应过来，就把上官初一给埋了，然后我爱罗双手一伸：“沙瀑送葬！”
　　所有的流沙猛然收缩，向着中心点开始挤压，好一会之后，我爱罗终于感觉到安全后，沙子才回到了他身后的葫芦里，但就在这个时候，他和手鞠还堪九郎的眼睛都是一突……
　　原本应该死掉的某人，不但屁事没有，这会还在往手上的烤肉上撒调料的呢！
　　别有深意的冲着我爱罗笑了一下，上官初一就坐在原地开始吃了起来，这老虎肉……就是紧了一点，但是只要火候到了，绝对是美味，小狸猫不吃，那是他不会品味！
　　随着时间的推移，越来越多的人赶到了中央高塔，而这个时候，所有的小队都是分开坐的，哪怕是同村的忍者，也很少交流，因为到现在为止，还没有人站出来说，他们的考试完成了，所以……警觉性还是不错的。
　　当然了，也有例外，如……
　　“上官！哈哈哈，吃什么呢？给我也来点呗！”
　　“鸣人啊，我去，你慢点……才烤好……对了，你身上有钱吗？”
　　鸣人差点给呛死：“钱？什么钱？”
　　上官初一微微一笑，举起手中的烤肉，高声道：“接下来还有一场要比过，没有体力可是要输的，纯正BB，咳，纯正的烤肉，无任何添加剂，两千一块，欲购从速，过时不候，卖完为止啊！”
　　来参加中忍考试的，都是下忍，都是年轻人，都在长身体，这三天的死亡森林考场里，那是吃不好睡不香的，体内消耗自然是极大，现在一听，还有一场要打，那自然是不敢怠慢。
　　两千一块的烤肉，价格还不算太贵，只是比外面翻了两翻而已，最先捧场的，自然是木叶的小强们，他们……除了鸣人外，好像都不差钱……
　　特别是丁次，一口气就拿下一半的时候，其他人也终于坐不住了，大家都是忍者，能来到这里也着实不易，如果因为体内问题而落败，那岂不是太憋屈了吗？
　　但是出于谨慎，除了木叶的小强们，其他人买的量都不多，而且也不是心甘情愿。
　　其中一个人吃掉了一点烤肉之后，嘴里嘀咕道：“哼，也不好吃，居然卖的这么贵！”
　　这就是吃饱了骂厨子，是一种非常不道德的行为，上官初一的眼睛一眯，一道五雷符就炸在了对方的脚边，连同那人身边的队友，一起被电的来回抽抽……
　　当他们好不容易恢复过来时，时间就到了，三代目带着一票忍者走了进来，宣布最终选拔的开始。
　　大屏幕上的开始滚动所有人的名字，第一场就是佐助对战赤胴铠，看到这个名单后，上官初一就失去兴趣，这里面果然有暗箱操作，佐助因为中了咒印，状态极差，如果再排到后面，都不用打，他自己就先倒了。
　　佐助还是赢了，借用了小李的体术，而接来的战斗，上官初一都没有太过在意，直到……鸣人上场后，他才重新集中了自己的注意力。
　　当然了，他要看的，并不是鸣人如何用一个屁打败了牙，他想要看的，是后面的那一场，日向家的兄妹之战！
　　雏田是一个很优秀的女孩子，自己教他这么多太极方面的知识后，现在的雏田，可不是原来的那个了，这次和日向宁次的对决，想来应该会更加的精彩，且……胜负难论！
　　最终，牙……还是败在了鸣人的屁下……有着超强的臭觉，有些时候并不是什么好事，通过这次教训，想来牙以后……不管在什么情况下，都不会再选择绕后攻击了吧？
　　到是鸣人在对战的过程中，表现出了相应的战斗智慧，特别是变身术的运用，所以……大蛇丸的封印，暂时对鸣人来说，还是起到了一定的作用，如果没有他的封印，鸣人的三身术……
　　啧，不提也罢！
　　当大屏幕上看到两个日向的名字时，不只是上官初一，其他人也提起了精神，众所周知，这个世界的两大瞳术，就是写轮眼和白眼，而这两大瞳术，都在木叶之中。
　　其中，写轮眼已经快绝种了，而白眼，则是木叶的大家族之一，写轮眼的强大早已被证实，现在轮到白眼了，当然要仔细的看着！
　　虽然是分家的人，可是日向宁次无愧于那一届的最强新人，当雏田还只能打到六十四掌的时候，宁次已经能打到一百二十八掌了。
　　，
　　与白相配的柔拳，注重打穴，只要打中了对手的穴道，就能阻碍查克拉的运行，让对手无法正常使用查克拉，无法用出忍术，然后再用打穴的功夫，让对手失去抵抗……
　　不得不说，看起来和太极很像，但其实……差远了！
　　太极可以养生……这一点做的人多，但是不是真的，还有待核实，可是太极能打死人，这一点却是证明过了，而日向家的柔拳，也能打死人，但前提是……下手得够重才行……
　　它的‘柔’，是柔在内，而不是在外上。
　　雏田能看的出堂哥的恨意，也懂得的他的坚持，可是在自己喜欢的人面前，她不想输，哪怕全身的穴道受制，哪怕已经无法调用查克拉，哪怕她已经无法用白眼透视，可她，还是摆出了战斗的姿势。

第82章雏田的进步，上官的升职
　　看着台上不断给她打气的鸣人，上官初一也挺无奈的。
　　就是因为他这么一个热血笨蛋的加油，让雏田想放弃，认输想法给灰灰了，这会身受重伤，却还在坚持着。
　　上官初一也看不下去了，冲着雏田喊道：“我教你的东西呢？用出来！”
　　雏田听到他这么一喊，眼神更加坚定的同时，姿势也是一变，不再是日向家传的八卦掌的起式了。
　　宁次也听到了，刚刚放到肚子里的心，又一次提到了嗓子眼……
　　上官初一的实力，他可是见识过的，那一招大范围的无印忍术，可是打破了他的认知，如果这一招被他教给了雏田大小姐，那么……他只能用绝招来防御了，至于能不能防的住，这心里也没底儿。
　　白眼再次开启，发现雏田身上的穴道并没有解开，查克拉也无法运用后，非但没有松懈，反而更紧张了，因为……上官初一用无印忍术的时候，身上也是没有查克拉的。
　　要不要现在动手，把她身上的穴道给解开了？
　　对！解开，让查克拉重新流动起来，这样，那招不用查克拉的无印忍术，应该就放不出来了吧？
　　想到就去做，宁次开着白眼就冲了上来，可是他刚一递手，却感觉到雏田的手上有一股吸力，不但让他的动作变形，还有力使不上，当他回过神来的时候，自己的手，已经快要打在了自己的胸口上……
　　还好他反应及时，查克拉爆发，弹开雏田的手后，宁次马上拉开了距离，惊疑的看着雏田，刚刚那一瞬间发生了什么？
　　抱着怀疑的态度，宁次又一次冲了上去，这次直接用上一百二十八掌，但是再次上手的时候，他感觉自己的动作，又一次被牵引了，一百二十八掌，第一掌就给折了，后面的一百二十七掌，自然是打不出来了，他准备用老方法，再一次爆发查克拉，让自己挣脱出来。
　　可是这次，他低估了雏田的太极柔劲，自己是回来了，可也把雏田给拉了回来，非但没有摆脱，反而让自己的力道被卸的一干二净。
　　雏田抓住机会，用他的手，拍到了自己的胸口上，只这一下借力打力，宁次的嘴角也流出了血来。
　　这样下去可不行，宁次发狠，正准备用自己领悟的绝招时，雏田却是再也坚持不住，眼睛一闭，就这么晕了过去了……
　　在雏田倒地的时候，她的带队上忍夕日红窜了下去，把她扶住，然后带回到了看台上。
　　而这个时候，鸣人也向着宁次发出了挑战！
　　战斗一场接一场，一直排到小李和我爱罗的时候，上官初一突然感觉到不对劲了，因为再接下来……他没对手了啊！
　　身为参加考试的一员下忍，他没对手，是不是代表着轮空？
　　顾不得看最后一战，他赶紧跳到了三代目的身边，指着自己的鼻子道：“老头，我，我，我啊，我这是轮空了还是被淘汰了？给个准话成不？”
　　三代一拉帽子，把自己无奈的表情给隐藏了起来：“你轮空了，接下来的比赛，你也不用参加了，第三场考试，将在一个月后，身为暗部的你，工作量很大，没必要再参加了。”
　　上官初一不干了！
　　虽然在火影里，最牛的就是木叶的下忍，可是最危险的，也是下忍啊，干着精英上忍的活儿，拿着下忍的工资，呸！自己才不干呢！
　　不管如何，先把自己升到中忍再说，避开木叶下忍这个‘雷区’再说。
　　“那可不行啊老爷子，我这拼死拼活，吃不好，睡不香的跑来考试，衣服都……呸，是就差这最后一步了，你说不门参加就不让参加了，这说不过去了吧？”
　　三代刚准备说什么的时候，现场就传来一声巨响，不用说……小李解除了封印，拿下了身上的负重。
　　从这一刻开始，木叶正式进入了‘下忍时代’。
　　可是上官初一更慌了，拉着三代目的衣服就不松手了：“老爷子，我的要求也不高，先给我个中忍就成，你不知道，我那小队里的人，就我一个下忍，你不知道啊……他们欺负人呐，端茶倒水的事儿，都是我在干啊！”
　　一把鼻涕一把泪，向着村中的最高领导哭诉着职场暴力，可惜……三代目并不领情，他看着上官初一把口水往眼角上抹，那是又无奈又好笑，最终不得不表态，愿意给他一个特别上忍的职位。
　　这一下心里舒服了！
　　拿出水来，先洗把脸，然后就重回看台，看着越来越激烈的战斗，而他手，情不自禁的摸到了道娘的刀柄上……机会只有一瞬间，如果能抓住那一瞬间，就能在提前砍上一刀。
　　一刀能不能砍掉一尾……
　　普通的刀当然不行，就算是查克拉武器也办不到，但是……斩魄刀却是没有这个问题，只要砍中，那就是必死。
　　而尾兽是由查克拉凝聚而成的，只要这个世界还有查克拉，那么尾兽就还会再生，所以砍尾兽……上官初一那是一点心理负担都不会有。
　　可惜啊……
　　也不知道是不是自己的目光，太有侵略性，让小狸猫感受到威胁，哪怕我爱罗被小李打的暴怒，却始终没有要出来的意思。
　　小李还是输了，体术忍者并不是那么好当的，全木叶就一个迈特凯，那还是经过无数岁月打磨肉身的结果，可是八门遁甲，开到第八门，也是必死，小李才多大，他的肉身强度，比起他的老师来，那差的不是一点两点。
　　要是换成别人，他的胜算极高，可是换成我爱罗……还差点意思。
　　“……第三场考试，将在一个月后……”
　　听到三代宣布了这个消息后，上官初一就走了，他现在要做的，就是在火影办公室的门口等着，把自己的职称提升到特别上忍，然后再回到暗部，进行自己的工作。
　　，
　　一个月的时间，村里多出了一些别的国家的忍者，这是一个不稳定的因素，可是木叶为了保持自己的‘强国风范’，不得不把这些危险给吞下来。
　　领导一但死要面子，那当下属的，就只能活受罪了，还好的是，上官初一接受的任务，是在暗中盯梢草忍。
　　暗中……上官初一感觉这命令实在是太过脑残了，为什么要暗中？
　　在接到命令的当天晚上，他就冲到了草忍所在的宾馆，一拳一个，只用了十分钟不到，就把所有的草忍给‘说服’了，并且同意了他们所提出的，‘在村外的固定地点居住’的要求。
　　他是方便了，可是其他的暗部，可就有些苦了……

第83章傻到心疼的笑
　　不是所有人都会这么的强势，也不是所有人，都会对三代的命令不打折扣的执行。
　　村子里鸡飞狗跳，村子外到是非常的和谐，草忍村参加这次考试的，就只有六个人，还被大蛇丸干掉了一个，而这仅存的五个人中，上官初一唯一认识的，就只有一个现在只是工具人的香磷。
　　这小姑娘那一头火红色的长发，让上官初一有些为难。
　　她将来会因为佐助加入晓，成为鹰小队中的一员，对于她，上官初一的态度到没有什么特别，可是对于另一个人……香磷的存在，可能要会更有意义，而那个人……则是他想帮一把的。
　　同样是一头火红色的长发，可是现在，却是身上插满了黑色铁棍，变身成了人体路由器，正在暗中筹备着报复整个世界。
　　对于长门，上官初一感觉是很可惜的，他不应该就那么死掉，如果把香磷这个族人送到他的身边，会不会让他多一点点的牵挂？
　　可是转念一想，好像行不通……
　　现在的长门，可是满脑子的复仇念头，又被带土控制着，如果自己现在就和长门接触，会不会让带土和黑绝改变什么计划？
　　说真的，直到这个时候，上官初一有点后悔了，呆在木叶有呆在木叶的好处，但是规矩和牵扯有点多，如果他能混到雨忍村，说不得这会更好一点，自由度更高不说，任务的进度也能更快的完成……
　　要不……体验一把叛忍的感觉？
　　就这样定了，等中忍考试结束后，自己就和佐助一起走好了。
　　都说升职加薪，自己这职才刚升上来，薪水还没有领到，就这么走了，是不是太吃亏了一点？
　　那有没有比当叛忍更刺激的呢？
　　答案是有，而且已经有人这么干了，那个人，叫做宇智波鼬……他不但成为了木叶S级的叛忍，还成功的潜伏进了晓，成为了其中的一员，是木叶最成功的间谍之一。
　　只是让上官初一想不明白的是，那货都潜伏了那么久，为什么却不把晓的情报送出来？难道他到现在，还没有摸清楚，晓是一个什么样的组织？
　　这可不行，上官初一感觉自己有必要，去帮一把鼬桑！
　　想到这里，他感觉自己有点呆不住了，看着几个战战兢兢的几个草忍道：“我有种不太好的感觉，这次中忍考试，怕是会出现大问题，几位要是不怕死，就留下来，不想死，就快点回去吧，对了，这个姑娘要留下，我有用。”
　　几个草忍相互看了一眼，什么都没有说，留下香磷就走了，草之国是小国，夹在火之国和土之国之间，一但两个大国开战，倒霉的就只有他们，而他们的草忍村，又没一个‘半神’守护……
　　所以……听人劝，吃饱饭，这种事情，不但不能参与，最好是有多远躲多远，万一不小心参与到什么不得了的事情当中，那锅扣下来……草忍村太小，背不动！
　　劝退了草忍之后，他把目光落在了香磷的头上，而香磷小姑娘快要吓死了，从见到上官初一开始，她就一言不发了，更不明白对方为什么要把自己留下来，虽然……她对草忍也没有什么归属感。
　　拉开香磷的衣袖，看着她手臂上满满的牙印，有点心疼……
　　“放松一点吧，从现在开始，已经没有人会再咬你了，还有，安份一些，等事情过去了，我送你到你的族人身边，到了那里，就不会再有人拿你当工具了。”
　　香磷一愣，然后就把头低了下来，双肩开始轻轻的颤抖，双手也开始不停的抹着脸颊。
　　不用再被人当成工具……
　　就这么简单的一句话，却触及到了香磷心底的最深处。
　　她渴望得到认可，她时常在自己的心里给自己打气：女子的信念，可以贯穿岩石！
　　但是事实却并非如此，当草忍的人知道只要咬住她就可以治疗后，她的身份，就从一个忍者，变成了一个工具，哪怕她的感知能力再怎么强大，表现的再如何的突出，也始终是个工具。
　　现在，终于有人愿意帮助自己，也承认自己不再是工具……
　　“好了，不哭了，坚强起来，跟我回村子，记住，躲好，不到危机关头不要出现，等中忍考试一过，我们马上出发！”
　　“是！”
　　这会的香磷哪怕是泪流满面，可却保持着笑容！
　　不知道为什么，上官初一突然被这个笑容打动了，这种笑容，他曾在张楚岚的脸上看到过，也在宝儿姐的脸上看到过，在陈朵的脸上看到过，还有鸣人的脸上，现在又轮到了香磷……
　　并不是笑的有多好看，而是这种……历经苦难，却又心向美好的笑容，很傻，但是……真的很可爱，可爱的让人心疼……
　　拿下自己暗部的面具，露出自己的真容，也冲着她微微一笑：“请相信我！”
　　看到他脸后，香磷也傻眼了，这个人……她记得啊！
　　几天之前，他就坐在自己的左前方，自己在努力的答题，而他……在吃拉面……
　　怎么这转眼间，他就成了木叶的暗部了？
　　不过这样也算是解开迷团了，为什么他会在这么重要的考试中吃拉面了！
　　，
　　“跟我走吧，回到木叶后，你就住在我那里，这是钱，每天尽可能的减少出门的次数，尽可能的不要与外人打交道，这些你都明白了吧？”
　　香磷一边点头，一边跟着他走了进了木叶，而上官初一把她送到地方后，转身就准备去找三代目了。
　　间谍不是那么好当的，他也不准备和鼬桑一样，去当个死间什么的，得给自己留条后路不是？
　　三代目坐在办公室里，听完了上官初一的报告后，有些犹豫……
　　“老爷子，机不可失，失不再来，可一可二，不可再三再四，你得相信我，我这份情报可是来之不易，而且我也有充足的理由……对了，还有实力也不差，那个组织现在目的不明，但绝对不是什么好东西，我进去后，一定能得到有用的情报！”

第84章蝌蚪有杀气！
　　三代目在把上官初一弄走之后，就召唤高层开了个小会。
　　团藏也是再次现身，可是当他听到三代所说的议题后，有点不敢置信！
　　间谍是那么好当的吗？
　　居然还有人要主动去当间谍？
　　如果是主动的，那么派出的那一方，可是占据了绝对的主动，一但发现他想要吃两头，那么主动暴露出其间谍的身份，这个世界，将再无其容身之处！
　　按理来说，就算是要派出间谍，那也不应该是上官初一这样，来路不明的人提出来才对，他更是把主动权，都交到了木叶的手上……
　　提出报备之后，上官初一并没有回家，而是找到了自己所在的暗部小队，然后重新接取了任务，开始暗中监视其他的忍者。
　　一个月的时间，说长不长，说短不短，好不容易轮休了，上官初一也没打算回去，而是在村子的边缘，找到正在修行通灵术的鸣人，当然了，还有好色仙人，自来也。
　　九尾的查克拉很庞大，之前能压制，是因为鸣人漩涡一族的特性，可以用自身的查克拉进行压制，可是……在死亡森林中，他肚子上的封印，被大蛇丸追加了个封印，一下就打乱了自身查克拉的流动。
　　所以……他通灵出来的……
　　“嘭！”
　　“铛！”
　　自来也和鸣人，一起把目光，从蝌蚪，转移到了上官初一的身上，因为他们实在是想不到，这条可怜的蝌蚪，到底是哪里得罪了他，非要给它来一刀，把它的那可怜的，只有一丢丢的小尾巴给砍了呢？
　　上官初一也是嘴角一抽！
　　尼玛！
　　草率了！
　　怎么把这么重要的事情给忘了呢？鸣人的通灵之术，要么不成功，要么就是一步到位，至于中间的……那得等到几年以后了，可是现在……得给人家一个说法……
　　“就在刚才，我突然感觉到烟雾中有股杀气，一下没有忍住……”
　　鸣人就是个纯新手，他哪里知道那么多，只是看着上官初一的表情不像是假的，眼睛一下就亮了，冲着自来也道：“好色仙人，你听到了吧？我通灵出来的，哪怕是蝌蚪，也是有杀气的！”
　　自来也的鼻子都快气歪了！
　　他就想不明白了，自己是哪个神经错乱了，居然让这么一个二货在通灵之书上签了名儿。
　　人家召唤通灵兽是用来战斗的，可是这个二货，召唤通灵兽……这是要给妙木山的蛤蟆们绝后啊！
　　杀气？
　　有个屁的杀气……不，杀气到是有，但绝对不是从蝌蚪上传出来的，而是从身边这个家伙的身上传来的，虽然极短，可他还是感觉到了！
　　看鸣人和他这么熟……想来是村子里的新人吧，自来也没有想太多，又让鸣人重新再试一次。
　　而这一次……鸣人没有让人失望，他再一次的通灵出了蝌蚪，但也不是没有进步，这次的蝌蚪，比上一次要多了两条腿……
　　没啥好说的，上官初一死死的按住了道娘，打了个招呼就离开了，道娘现在很暴燥，它想砍的不再是通灵兽，而是想一刀把鸣人给砍了……
　　这可不行，剧情刚刚开始，主角就特么的挂了，这可不符合原定计划，要是没了鸣人在前方打头阵，他怎么跟在后面混日子？不过现在看来……想从鸣人身上得到积分，短时间内怕是不行。
　　和鸣人一样，佐助也在卡卡西的帮助下，进行着特训，而卡卡西，也把自己雷切，教给了佐助。
　　以佐助的能力，学会雷切并不是很困难的事儿，真正困难的，是怎么样才能把雷切和写轮眼，更好的配合起来。
　　只是看了一眼，上官初一就走了，好不容易休个假，还是品尝一些美食吧！
　　连干三碗一乐拉面之后，肚子终于得到了满足，但是刚一出门，就收到了一串的白眼！
　　好吧，这些人也不是故意的，他们的眼睛，就是白色的……所以上官初一很体贴的原谅了他们，但是接下来发生的事情，则是超出了他的想像。
　　“恩？你说日向日足大人要见我？”指着自己的鼻子，上官初一有点不敢相信！
　　红眼家族在破败之前，白眼家族就已经开始起势了，相比那些个红眼们，白眼们的根，算的上很正了！
　　他们最先臣服的不是斑，而是千手一族，二代目在位期间，更是对白眼们多方扶持，对红眼则是多方打压，现在红眼家破败了，白眼家自然就更加的牛气了！
　　按理来说，日向日足身为族长，是不太可能见自己这个小忍者才对啊？
　　就算是他教给了雏田太极柔劲……
　　“请带路……”
　　没什么理由去要死要活，日向家也不是龙潭虎穴，不过在进门之后，上官初一发现自己进的，可不是什么分家的院子，而是宗家的所在的中心位置，更是一路来到了族长的家里。
　　为什么他会认识这族长家？
　　当然是一开门，就看到正在训练的小雏田，而她的身边，还有一个小姑娘，也在一招一式的训练着。
　　火影的小孩子，没有童年呐……
　　不过说起来也不能怪大人，在这个世界里，成为一个忍者才是最终极的目标，这是世界的错，因为这里能选择的实在是太少了，而查克拉能做事，又实在是太多了……
　　小孩子们努力成为忍者，说起来也算是为了目标而奋斗了。
　　“上官先生，您怎么来了？”
　　在看到他的时候，雏田自然就停止了训练，而他的妹妹，日向花火也走了过来，小家伙一脸板正，抬头看着某人道：“你就是那个男人？等着吧，总有一天，我会打败你！”
　　，
　　说完之后，她还拉住了自己姐姐的手……
　　这么小就姐控了？
　　还真是……让人无可奈何啊……
　　不过小女孩嘛，好哄的很！
　　上官初一蹲下来，与她平视，笑道：“我也相信会有这么一天的，当你的年纪的超过两位数之后，你就能打败我了，所以……要加油哟！”

第85章再优秀也要低调
　　“哼！”
　　小花火看到他服软，高冷的一尾头，就到一边去训练去了，不过那弯弯的嘴角，还有那变形的动作，无不证明她还是很开心的。
　　到是雏田回味了一下，然后脸又红了，这次不是害羞，而是在强忍着笑意。
　　年纪超过两位数……那就得上百岁了，而上官先生比花火大了那么多，等她上百岁了……没有不敬的意思，那个时候的上官先生，怕是已经老死了吧？
　　这哪里是比实力啊，这分明是在比寿命啊！
　　在逗过小姑娘后，接着往里走，一直走到最里面的一个房间后，终于看到了一个上了年纪，却还是很帅气的中年白眼……
　　从来没跟人讲过客气，这次当然也不会例外，上官初一走到他的对面，盘腿一坐：“日向族长，你把我请过来，不会就让我看你喝茶吧？”
　　日向日足正准备喝茶，都举到一半了，却生生的被定在了那里……然后用他那功力十足的白眼，死死的盯着上官初一看了好一会，最终，还是无奈的把手里的茶杯放下，指着另一边的座位道：“上官先生，给您准备的茶……在那里……”
　　EMMMM……
　　遇到这种情况，为了能更好的缓解尴尬，上官初一决定将错就错，他一招手，就把客人用的桌子给拉到了身边，然后一推，两张小长桌，就变成了小方桌。
　　真是新奇的体验，日向日足突然就乐了起来：“上官先生真是一个妙人，这次请先生过来，是想向先生请教，雏田的那套拳法……可否能在日向一族中传播？”
　　日向日足是族长，也是一个极讲规矩的人，而对于不讲规矩的上官初一，这会在心里，那是别扭到不要不要的，原本还打算先客气一下的，现在……却不得不有话直说，直接说出了最终的目的。
　　上官初一把嘴嘟了一会儿，最后才回道：“我的拳法，虽然和你们日向家的柔拳很配，但也不是什么人都能学会的，这样吧，我同意，但仅限于日向家的天才学习，日向族长，你感觉如何？”
　　“多谢上官先生了……我……”
　　“日向族长，如果没事了的话，那我就先告辞了，对了，以后这种问题……不用搞的这么正式，找人带个话就好。”
　　上官初一说完之后，转身就走了，不过这心里却还是很舒服的，并不是日向家搞的形式，而是因为小雏田的态度，让他很满意。
　　道不可轻传，法不传六耳。
　　一种足以提高整个日向家柔拳的拳法，雏田还能保住本心，在自己没有同意之前，硬是顶住了家族的压力，没有把太极拳传出去。
　　自己果然是有一双慧眼！
　　看中的人都很优秀，这岂不是在证明，自己更加的优秀？
　　哎，得低调，哥的优秀，不能让太多的人知道……
　　休息的时间过的很快，转眼就又要上班了，穿好自己的工装，戴好面具，顶着头上的大月亮……开始思考人生……
　　这月亮里面……装的可是最终BOSS，还有十尾这样的终极尾兽，自己要是用卍解的话，不知道能不能把它给砍下来？
　　真是的，自己这刀……怎么就不能变成一把大弓呢？
　　古有后羿射日，自己也能效仿一下，咱不射太阳，射个人造月亮，不过份吧？可惜啊……没工具……如果嘴能管用的话，他肯定能坚持到这个世界消失！
　　可惜啊……他叫上官初一，不叫漩涡鸣人，更不是嘴强王者，用不了嘴遁……
　　就在胡思乱想的时候，上官初一突然抽出刀来，然后一挥……刚想出门的雨忍被吓了一大跳，看着地上的刀痕，满头的冷汗，他要是走的再快一步，可就得一分为二了！
　　“天这么晚了，还出门呐？你可得小心，木叶的人，喜好在晚上练功，要是把你当成间谍给砍了，你们可没地方哭去啊！”
　　被威胁了！
　　雨忍的带队上忍也是个暴脾气，现在他们代表的可不是个人，还是自己的忍村，怎么能被一个木叶暗部威胁，就这么安静的妥协？
　　可就当他准备大声的提出自己的要求时，一道轻风吹过，他的脖子上一道血线慢慢出现，而一小撮头发，也慢慢的飘落下来。
　　“安静，忍者也是要有素质的，这大晚上的大吵大闹，会影响其他人的休息，对了，忘了说了……听，那是轻风吹过的声音……”
　　说完之后，他还轻轻的吐了一口气，手指滑过自己的斩魄刀，一副刀道高手的样子……
　　特……有范（装X）！
　　雨忍一下就安静了，就算是要抗议，也绝对不会是现在，万一把这神经病给惹急了，小命当场药丸，那再抗议，他们也不可能活着看到了不是？
　　一个月眼看着就要过去了，明天就是第三次考试，确定谁会成为中忍的关口就在眼前了，可是……上官初一和他所在的小队，却接到了命令，让他们去村外执行任务……
　　这不闹呢嘛？
　　，
　　这会要是出村了，他之前的等待可就算是白费了，大蛇，狸猫……
　　不，不行，说什么也不能出去太远，还好，这个时候木叶的外面，已经有不少的砂忍潜伏了，自己只要找到一个，就有理由回去！
　　第二天天还没亮，暗部小队就已经开始集合了，上官初一也在其中，没等队长交待任务，他主动的举手道：“队长，我总有一种不太好的感觉，要不……我先出去侦察一下，确认一下村外的安全？”
　　“不用那么的麻烦，我们每人一个方向，探索村外五十公里，如果发现敌人，能干掉就干掉！”队长直接把任务内容发布了出来，他们这支小队，负责的就是村外的安全。
　　而这个时候，上官初一又把手举了起来：“那队长，要是打不过……就非得战死了吗？”

第86章收获，大收获啊!
　　“傻啊你！”队长气的，指着他的手都在抖：“打不过，你就回来搬救兵呐！谁让你们往死里怼了？”
　　“明白！”
　　上官初一比了个拇指后，直接消失在了原地，而他这个动作，又一次让队长气的直哆嗦，这特么的，还没分配位置呢，他就先跑了，跑了也就罢了，还不知道他往哪里跑了，这……
　　前出五十公里，那当然是什么都找不到，和大蛇丸一起配合行动的是砂忍，人家的水平虽然次了一点，可怎么也是五大国之一，作战素养还是有的。
　　在时间没到的情况下，砂忍和音忍，都潜伏在村外一百五十公里处，只等天色一亮，全员就开始出击，所过之处，不留活口，哪怕是一只虫子，也要灭杀干净！
　　但是上官初一却在天亮前发现了他们，却没有办法直接动手，因为……那些身上背着卷轴的通灵班，也在这群人之中，他总不能全杀了吧？
　　无奈之下，他只能退了回来，然后就在村里的墙根后面等着……
　　天色大亮，各类高层都已经到达了会场，第三场考试已经开始，就连木叶的好多居民，也赶过去看热闹了。
　　木叶所有的防护力量，开始进行收缩，主要都布置在了会场周围，而外围的防护，大多数都是由中忍来做守备。
　　看着蹲在墙根下的上官初一，也有巡逻的人发现了他，只是他们都没有想明白，怎么暗部还有人偷懒？
　　但是怎么不回家去睡，非要睡在墙根上？
　　想说一下吧……但万一这就是人家的工作呢？想到这，所有的巡逻队员就没有再去管他。
　　一直到……一支穿云箭……呸，是一颗信号弹，从会场那里高高升起的时候，好几个方向发生了骚动，而上官初一守的这一块村墙，则是突然被一股巨力破坏，一条巨大无比的大蛇，就这么突然出现，不但破坏了村墙，还破坏了结界。
　　激动啊！
　　等了这么久，就是在等这一刻啊！
　　原本还像是睡着一般，可是在大蛇撞破村墙后，上官初一动了，一道刀光闪过……
　　站在大蛇上指挥的砂忍死了，可是大蛇……却只是受伤，没办法，巨大的身体，那自然是皮糙肉厚，而上官手里的刀，也着实不够长，这一刀，自然是不能把大蛇切开。
　　不过不要紧，一刀不行，再来一刀就是了！
　　“开始清扫吧，道娘！”
　　斩魄刀瞬间变形，前端的五道利刃在转眼间就扎进了大蛇的七寸，然后下拉……
　　收获果然巨大！看着跳动的数字，那心里的满足感都爆了啊！他有想过大蛇的收获不菲，可是没想到的是，这一条，就能给他提供五千多的数值，让许久都没有变化的进度条，增涨了一格！
　　（/）
　　这就三分之一了！
　　接下来还有一条大蛇，还有一只狸猫，如果在砍小猫猫的时候，不小心再把大蛤蟆给砍了……那进度是不是又能提升一格？
　　上官初一砍完蛇就走了，而从这个方向进攻的砂忍和雨忍的联合军却傻了，这……几个意思？你丫的砍完通灵兽就跑，是看不起谁呢？
　　现在虽然没了盾牌，可是他们还有这么多的人不是？所以行动还可以继续，只是破坏力差了那么点意思罢了。
　　领头的砂忍一挥手：“追！”
　　两条大蛇，自然是被安排在了两个不同的地方，一南一北，也只有这样，才能极大的分散木叶的守备力量，让木叶无法进行统一调度。
　　于是……上官初一就这么带着一群侵略者，从村子的一头，跑到了另一头……
　　老远就看到了第二条肆虐的大蛇，无视来自身后如同雨点般的苦无和手里剑，上官初一就这么举起了始解的道娘，冲着大蛇而去……
　　这次不像第一条那样突然，他们这一大群人冲过来，那真的是太醒目了，但是站在大蛇上的砂忍，却犯一个致命的错误，他……把上官初一当成了内应，并且指挥着大蛇，变化了攻击的方向……
　　这也不怪他，因为前面的那个，虽然穿着木叶暗部的服装，可是他的身后，可却跟着自己的同伴和盟军的，如果不是自己人……怎么可能会这样？
　　上官初一也不太明白为什么这样，但这并不影响他的行动，道娘在他的手中重新挥舞，这一次，到没什么意外，五支前端的利刃，直接扎进了大蛇的七寸，这个时候，他终于知道，一条大蛇的具体数值是多少了！
　　（/）
　　5998！只是这一条，就比的过无数只巨型通灵兽了，现在他更加的期待尾兽了！而能大量的接触尾兽……纵观整个火影，就只有一个地方：晓！
　　但是现在嘛……恩，木叶的应急措施也不差，这会已经开始反击了，无数个木叶忍者开始出现，并对侵略者们发动了反击，更加巧合的是，因为阴差阳错，侵略者们集中在了一起，从混战，变成了阵地战……
　　混战考验的是个人实力，实力强的，自然是能活下来，弱的，自然是挂掉，可阵地战比的，就是团体配合的能力了，哪一方的忍术配合的效果好，哪一方就能赢！
　　但这也是一个机会，一个立功的机会！
　　，
　　手中的道娘重新恢复成了唐刀的样式，当他正准备动手的时候……身影突然消失了……
　　一直在围攻他的砂忍们傻掉了！
　　瞬身术？这不可能，瞬身术是一个短距离的快速移动技能，在包围之中，瞬身术的作用并大，因为很有可能，会在下一秒中，自己撞到了敌人的手里剑上……
　　可是……上官初一是真的消失了！难道……是空间类忍术？
　　其实上官初一自己也挺懵的，他可没打算走，但是眼前一花，怎么就来到了……我去，这是初代，二代火影？？？

第87章客窜死神
　　不只是有初代，二代的千手兄弟，还有三代和大蛇丸，看着周边这些个树木，再看着周边紫色的光线……自己这是……进到剧情，呸，是进到四紫炎阵之中了？
　　不对吧？自己明明是准备大干一场的，怎么突然就到这里来了？是自己身上，有什么奇怪的技能发动了？
　　其实不光他懵，在场之中，除了三代火影外，都有些懵……
　　虽然被转生出来，身不由已，可是说话还是可以的，初代看到尸鬼卦尽出来的死神，乐了：“我们木叶的忍者，已经到达这种层次了吗？真的是太好了啊，哪怕我已经死了，也能闭上眼了呢！”
　　二代对于自己这哥哥，是既佩服又无奈，不过这一次，他却是表示同意，暗部的服装，是他一手设计出来的，现在看着，还挺亲切：“来吧，把我们彻底的封印起来吧，死人，就应该有死人的去处……”
　　三代这会的精力，大半用在维持尸鬼封尽这个术上，小半则是用在了控制大蛇丸，这个自己最心爱的弟子身上，所以对于初代和二代的话，并没有听清楚。
　　在最终的告别完成之后，三代用最后的力气，催动了封印术，也就在这个时候，上官初一发现自己的不由自主的动了起来，手中的斩魄刀高高举起，然后重重的挥下，初代和二代的灵魂，就这么被吸收进了斩魄刀中。
　　也就在这个时候，三代却感觉自己体力和查克拉快要不够了，大蛇丸也在这个时候抓住了机会，操控着自己天丛云剑，刺穿了三代的身体。
　　三代终于还是服老了，他没办法拉出大蛇丸的全部灵魂，只能选择封印他的双手，让这个曾经最让自己骄傲的弟子，从此不再能用手结印，让他……无法再使用忍术！
　　上官初一的手，又一次高高的举起……这一次，不但切割了大蛇丸双手的灵魂，还把三代目的灵魂，收进了道娘之中。
　　三代目……卒……
　　上官初一有点想不通，合着自己拿着斩魄刀过来，就是为了客窜一下死神的？
　　如果是这样的话，那这之后，自己应该还会有一次出场的机会，但是……真特么的耽误事啊！
　　原定计划里，可不只有两条蛇要砍，还有狸猫和蛤蟆，可是这莫明其妙的一客窜，那边的战斗……怕是赶不上了……
　　果不其然，当尸鬼封尽这个术消失之后，大蛇丸被他的手下救走了，他也消失在了原地，重新回到了消失的地方，原来的战场，这会已经散了，木叶一方的配合，要比砂音联军要好，阵地战，变成了追击战！
　　希望能来的及吧……
　　找个没人的地方，上官初一脱下暗部的服装，向着另一处战场赶去，可当他用最快的速度到达战场时才发现，真的结束了，油女家的人，犬冢家的人，还有奈良家的人基本都到了，正在救死扶伤，而当事的我爱罗，已经被拉走，鸣人……也被保护了起来。
　　这还能说什么？
　　计划赶不上变化？
　　找个安静的地方，悄悄的抹了十分钟的眼泪，感觉……错失了一个亿，不，哪里是一个亿啊，分明就是十几个亿！
　　看来自己的打算是对的，这木叶是不能再呆下去了，就算这里的机会多，可事儿也多，眼么前的机会都这么没了……
　　之前因为‘领跑’的时候多了个心眼，绕了一个小圈圈，自己住的地方，并没有受到什么破坏，所以香磷也是非常的安全。
　　“收拾一下，我们晚上就要出村了，先把你送到你族人的身边吧……”
　　动静那么大，香磷不可能听不到，还好上官初一回来了，要不然的话，她可能自己就跑了，太可怕了啊，再加上她的感知能力，就算是没有亲身参与进去，也把她吓的够呛！
　　但是听到他这么一说，小姑娘的眼镜片开始反光了：“怎么？你现在走，不怕被人当成叛逃吗？”
　　“小小年纪，学什么不好，非要学眼镜黑……”上官初一知道她这是在试探自己，一只手直接按在了她的头上：“我做事，从来就没有过计划，准备吧！”
　　“哦……恩？”
　　三代目没了，可是他知道五代目在哪里，想来接下来，应该就是鸣人和自来也去寻找纲手回来当五代目，然后佐助出走，小强们经历第二次蜕变，然后再接下来，就是一个漫长的和平时期。
　　晓在这个时间里，居然是在收集资金……
　　这让上官初一非常的想不明白，你丫的一个由S级叛忍组成的势力，最不缺的应该就是钱才对吧？
　　要什么东西，凭他们的能量还找不到？
　　当然了，关于晓的疑点还有很多，在动漫里并没有交待清楚，现在机会来了，自己只要带着香磷，找到长门并加入晓，这些迷团就能解开了。
　　白天的大乱，确实让木叶的管理产生了一些混乱，可是正门的守卫工作，非但没有放松，反而更是加强了不少，卡卡西，凯，阿斯玛等精英忍者，大多数都集中在了正门那一片。
　　可是……在另一个方向的守卫力量，却不是那么的强了，如……当初自己出现的地方。
　　，
　　重新穿上暗部的衣服，给香磷也套了一件，虽然大了点，可还算能用，两人从家里出来，直奔火影岩的方向，从那里也能走出木叶，至于必经之路的死亡森林……那就跟花园一样，没有困难！
　　和别人不一样，上官初一是真正的暗部，在路上被发现了几次，可他有着最新的暗部口令，自然是能畅通无阻，当天晚上，他就带着香磷穿过了死亡森林，走出了木叶的管理范围。
　　然后又用了五天的时间，到达了雨之国。
　　说真的，在走出火之国边境的时候，上官初一心里的那口气，居然彻底的松了下来。
　　相信不久之后，自己……也会成为一个叛忍了吧？就是不知道，木叶那边，会给自己定个什么样的级别？

第88章让不让人把话说完了？
　　雨虎自在术，配上雨忍村的常性天气，实在是太配了一点，让人防不胜防，可是……自己这前脚刚进雨忍，这雨就下下来了，这是不是就有点过份了？
　　没带伞呐！
　　还好，没一会的功夫，就有一队雨忍出来了，他赶紧带着香磷把人拦住，客客气气的说道：“我们是来找族人的，麻烦几位回去通报一下，就说……漩涡一族的人来……”
　　“滚！”
　　上官初一的语速已经很快了，可让人想不到的是，带队的这哥们的嘴更快，非但没有人让他把话说完，还直接给甩了个字出来！
　　香磷情不自禁的往后躲了躲，虽然接触的时间不长，可是她感觉的出来，上官初一的脾气可是不太好……打不还手，骂不还口，这种事情，在这个男人的身上是不可能发生的。
　　果然，当香磷刚拉开距离，雷光就开始闪烁了起来，然后‘轰’的一声，刚刚那一队哥们就躺在了地下，没死，还有口气儿……
　　动静不小，没多大会儿，一票雨忍就冲了出来，所有人在看了一眼后，马上就拿出了武器，把上官初一和香磷给包围了。
　　“我们是来投亲的，那个……”
　　“杀！”
　　又一次，这一次虽然没有骂人，但是更狠了，上来就是要命呐！
　　于是……
　　“噼里啪啦……滋滋……轰！”
　　说了是来投亲的，那自然是不能杀人，全都给留了口气儿，躺上一两天也就差不多了，小忍村也是忍村，在村子的门口受到了外人的攻击，无论如何都要表出一个态度出来，所以……乌泱泱的忍者们出来了。
　　而上官初一的目光，却是越过了大片的雨忍，落在了最后方的一个人身上。
　　小南，浅蓝色的头发上戴着紫色的纸花，可能是因为这是在雨忍村里，所以她没有穿晓的制服，而是套着一件黑色长袍，不过背后那雪白的纸质翅膀，足以证明了她的身份。
　　最少在这个世界里，纸遁忍者，就她这一号！
　　无视其他人，拉过香磷，揭开她的帽子，露出那一头火红色的长发后，他再一次说道：“我们是来投……”
　　“你们是什么人！来雨忍村是要做什么？”
　　这特么是第三次了，再好的脾气也架不住这群人这么吵吵，看来刚才那两拔电的是不够狠，于是五雷符再现，而这次不再是几张几张的了，一下就是上百张！
　　就在这个时候，小南开口了：“你们都退下！”
　　身为雨忍村中的‘天使’大人，小南说的话雨忍们还是很听的，马上四散开来，而小南则是直接飞了过来，降落，眼神一直盯着香磷的头发，好一会之后，她才神情高冷的问道：“你叫什么名字？”
　　“香磷，漩涡香磷。”
　　小南的面色不变，慢慢的把手伸了过来，摸了一下她的头发，在确认她的头发不是染的后，突然一卷，就把香磷卷在了怀里，然后快速后退，但当她落脚的时候，却发现那个男人也不见了。
　　“我们可是来认亲的，就这么把人带走了，不好吧？”
　　小南的眼睛一缩：好快！居然在转眼之间，就到了自己的身后！
　　无数的纸刀向着上官初一冲来，可是每一张，都在身前的十五公分的地方，就这一出，小南惊讶，上官初一也惊讶。
　　前者惊讶对方的防御能力，而后者则是在惊讶这些纸片的硬度，要知道，一般忍者别说用纸片了，就算是苦无，也没有这样的攻击力！
　　原本还挺生气的，自己这累死累活的把香磷送过来，这还不落好了？
　　可是当他看到小南的眼睛里，满是怀疑的眼神时，突然就明白了！
　　长门在这个时候，虽然已经成了雨忍村的首领，可那是在暗中操作的，明面上的，是六道佩恩中的天道，也就是弥彦，而他自己，则是一直在幕后，连晓组织的人都不知道，更不要说外人了。
　　可是自己这……却赶上门的把香磷送了过来，岂不是说，长门的身份，已经暴露了？
　　“小南前辈，先不要急着动手，让我把话说完总可以吧？”
　　再一次接下纸刀，上官初一语气无奈的传音道：“我并没有别的意思，长门前辈的身份也没有暴露，我这次过来，是意外的发现了香磷这个小姑娘，看到她实在可怜，就想把她送到长门前辈的身边，能报答漩涡一族的恩情。”
　　虽然不懂什么是传音，可是小南并不惊讶，她的攻击也没有停下，一直追着上官初一在打，不过……上官初一却是看出来，她这是想找个没人的地方说话，于是，也顺着她的攻击，向着村子里一退再退。
　　一直退到村子的最深处，直到六个圈圈眼的人出现，小南终于停下了手，她看着弥彦的身体道：“长门，这个人知道你的存在，而这个小姑娘，也确实是漩涡一族的人。”
　　众所周知，漩涡一族的人不只是一头火红色的头发，还有着极为庞大的查克拉，在掠走香磷的时候，小南就检查过了，头发不是染的，体内的查克拉量，也是十分的惊人，完全符合特征。
　　听她这么一说，天道佩思开口了：“你说……你受过漩涡一族的恩惠？”
　　总算是松了一口气啊……这能交流就好，他最讨厌的就是之前，话没说完就要打要杀的，间谍不好当，可这也太不容易了！
　　“是的，我在成为木叶的忍者之前，是一个流浪武士，大约是十年前，在我快要饿死的时候，一个漩涡一族的女人救下了我……”
　　论到讲故事，在这个世界他要论第二，没人敢说自己是第一！哪怕是黑绝都不行！
　　，
　　因为他说的基本都是真的，只不过其中的人物稍稍有所变动，把神元子变成一个漩涡的女性就好……师父他老人家大气，想来不会在意这一点小事的……
　　“我见过你，当我看到你那红色的头发的时候，我就知道你是漩涡一族的人，可惜，那个时候你并不需要帮助，三忍之一的自来也在你们的身边，我也没有办法接近，直到……”
　　后面就都是真事了，上官初一把自己误入木叶，说成了有心潜入，为的不过是接近团藏，调查当年的围攻事情后，不管是小南还是长门，都相信了他。
　　不是轻率，而是当年的事情，他们是最清楚的，如果上官初一没有亲眼所见，是不可能说的这么真切。
　　而在这个时候，香磷的助攻也到了：“他把我从草忍的队伍中要了过来，为了送我过来，背叛了木叶……”

第89章不公平的叛忍定级
　　干的漂亮！
　　有她这么一个助攻，留在晓的事儿，就算是完成了八成！但是现在，戏还没完，可不能放松了。
　　“好了香磷，长门前辈是你的族人，肯定不会像别人一样，只知道利用你的，我完成了承诺，现在，我该走了。”
　　说完这话后，上官初一那是转身就走，根本没有任何的犹豫，只留下了一个很孤独的背影……
　　行动是坚决的，可是这心里，却是虚的不行，他到不是怕被他们从身后捅刀子，而是怕他们的脑子太轴，忘了出声把自己留下来。
　　话说，自己这么一个有情有义的人，不但把长门的族人带来了，还把团藏给卖了，这要是不把自己留下来，实在是太说不过去了，怎么肥事，这眼看着就要走出去了，怎么还不开口？
　　就差那么几步，就要走出去的时候，上官初一已经放弃了，行吧，此处不留爷，爷就自己干，你不成立个晓，终极目标是收集尾兽吗？那我就去成立个暗，专门砍尾兽就是了……
　　“上官先生请等一下！”
　　终于来了，上官初一很想停下，可是不能……全套的戏，就差这么最后一哆嗦，要是在这最后一步的落了差，之前岂不是白演了？所以他没有站住，反而是加快了速度，就好像没听到一般。
　　天道佩恩瞬间出现在他的面前，伸手阻拦道：“上官先生，你已经成了木叶的叛忍，不知道你接下来，要去哪里？”
　　上官初一双手摊：“四海为家呗，你放心，要是再遇到你们的族人，我们还会再见的，我会把人送过来的。”
　　因为已经是个死人，天道佩恩的脸上，也都是查克拉接收器，所以自然是没有表情的，不过语气却是掩盖不了：“多谢上官先生了，不过我想……还有一个更好的选择，上官先生，您知道晓吗？”
　　不等上官回答，佩恩就开始说起了晓的理念：为了忍界的最终和平！
　　这是一个崇高的理念，曾有无数能人智士为此奋斗终身，不过结局都不太好，死的死，黑化的黑化，反正到了最后，啥事也没办成就是了……
　　明明很想笑，可却不得不装作被感动，这要是没有十分的演技，一流的职业态度，完美的心理素质，是不可能办到的！
　　于是，上官初一成了晓的一员，免不了的，要在自己的护额上的划上一道，向外界表示自己是哪个国家的叛忍。
　　这又是一个迷之操作！
　　在上官初一看来，这样的事情，纯属多余，有木有？
　　丫的都已经是叛忍了，还表明个屁的身份？真当你是木叶的叛忍，其他的国家遇到了会不动手？
　　那就天真了，木叶的叛忍，被木叶遇到了会直接杀了，可要是让别的国家看到了，被抓住的话，那会生不如死。
　　所以在护额上划一道，也不是什么叛忍都敢做的，没有强大的实力……没人敢这么缺心眼。
　　可这样的人，在晓组织里，却有好几个！
　　新人加入，但是常任组员的位置却是满了，没空位，上官初一只能充当个后补，不过他这个后补，自由度却是很高的，在没有任务的情况下，没人管他，当然了，他也进不了核心圈。
　　没办法，这也算是一种歧视了，谁让他没有查克拉呢？
　　哪怕他一口气干翻六道佩恩，可没有动手打过之前，没有查克拉，他就没有资格进入核心圈，最可气的，还是木叶那边对他发出的通缉令，他，上官初一，被定为C级叛忍！
　　这就很扎心了啊，这个级别……也就是说，如果是木叶的忍者把自己干掉，就等于是完成了一个C级任务……
　　同班同学的小强们，在中忍考试之后，起步就是C级任务了，偶尔遇到个意外，还有可能完成个B级或是A级的任务呢！
　　也就是在这叛忍定级出来后，上官初一才知道，原来……叛忍里也有鄙视圈！
　　原先偶尔遇到角都的时候，那货在看自己的眼神，像是在看金砖，可是自从叛忍定级出来后，那货居然看都不看自己了……说真的，要不是天天都能砍上几只通灵兽，来磨练一下自己的刀法，别说他有五个心脏，就是有五十个，上官初一也能送他去见死……
　　好吧，去送他见自己……
　　至于其他人……例如大蛇丸，他根本没见过，也不知道是猫在哪里做试验去了，另外他最在意的鼬桑，到是有机会见了一面，不过……现在的鼬桑，不知道是太过高冷，还是用眼过度，全然没有注意到他。
　　其实这样也好，在晓里面呆着，虽然只拿着保底工资，可却是吃喝不愁，自由度也高，当畜生道的佩恩没有通灵兽让他砍的时候，上官初一主动的承担了任务，他可以去帮忙收集！
　　其实也简单，就找一些体型大的野生动物，打死之后拿回来，只要稍加改造，它们就成了通灵兽了，而系统也承认这种操作，他何乐不为？
　　出村之前，他先去了一趟短册街，发现这里遍地都是肥羊的传说时，居然还有点高兴，因为他没有想到，时间过去了这么久，纲手居然还在这里，并没有被鸣人和自来也找回去，当五代目。
　　这下好了，自己间谍的身份，终于能够彻底的落实了！
　　，
　　要说团藏那老头……不地道！他明明知道自己的实力，也知道自己找过三代，提过要卧底的事情，可却还是给自己定了个C级，这分明是不把自己放在眼里，既然如此……
　　那就不找他了，找纲手也是一样。
　　“静音小姐，你好，我叫上官初一，能帮我邀请一下纲手大人吗？我有笔生意，想和她谈一下。”
　　上官初一虽然是和静音在说话，可是他的眼神，却落在了对方的胸……呸！是怀里，因为那里……被一只粉色的小猪给占据……请忽视，划掉……那里有一只粉色的小猪。
　　他知道这只小猪很通人性，就是不知道算不算妖，如果砍了……能涨点经验也是好的，就算不涨……也能做成烤猪不是？

第90章面见纲手
　　“好的，请上官先生稍等……”
　　当上官初一刚点了一下头，静音一脚就冲着他的头踢了过来，别看她一直跟在纲手的身边，只负责提钱和抱猪，但要是小看了她，可是会死人的。
　　就她这一脚，把上官初一的金光都踢的来回的晃动，除了凯以外，她是第二个……
　　原本温和的笑容换成了冷笑，怀里的小猪也跑到了一边，静音感觉这一脚是踢实了，可是对方却是屁事没有，这到是让她没有想到：“行啊小子，有点本事，怪不得是C级的叛忍。”
　　扎心了……这个定级，真的是太扎心了！
　　不过没等上官初一说什么，静音的手上突然多了一团绿色的查克拉，掌仙之术，她可没打算给这个‘C级的叛忍’检查身体，而是想把他给切了！
　　虽然不明白那一闪而过的金光是什么，但是……掌仙之术配合体术，可是她最为拿手的，再加上从纲手那里学来的本事……
　　能撼动自己的金光咒，当然不能再站着不动了，可是上官初一也没打算还手，一边躲闪，一边回道：“静音小姐，我是真的有事要见纲手大人，如果你不愿意通报的话，那我……就直接去了。”
　　静音没有说话，她这会可是用上了全力，从小跟在纲手的身边，纲手对她来说，那是胜似亲人的存在。
　　原本以为，一个区区的C级的叛忍，她转手就能解决掉，可是现在看来……这是谁给这家伙定的级别？就这份实力，才是C级？
　　能让自已这个精英上忍都没办法，不说S级，怎么也有A级了吧？
　　听到他要去找纲手，静音自然是不能让其这么轻松的过去，最少……也要打掉他半管子血吧？
　　上官初一也看出来了，所以是哭笑不得，这妞……这么拼干嘛啊，他又不打算做什么坏事，只是想借这个机会，和纲手确认自己间谍的身份，如果能顺利的提升一下自己的叛忍等级，那就好了。
　　要知道，C级叛忍……在晓组织里，连套工装都混不上，那身黑底红云的工作装，穿上也是相当的拉风呢！
　　这样打下去不是办法，静音这妞的体术，传承了纲手一系的特点：动静大！
　　打起来不说山河破碎，那也是地动山摇的，这要是把其他人吸引过来，容易过早的暴光，会让自己的计划破产，所以……
　　“什么时候？”
　　静音看着包围自己，闪着雷光的五雷符时，心都快跳出来了！
　　她对自己的实力很有信心，虽然输出伤害为零，可是却压制了对方，让对方无法结印才是，可是这些怪异的玩意，却是在一瞬间包围了自己……那雷光……不用尝试，也知道这个忍术的威力不俗！
　　难道……还有人在一边埋伏？
　　不管静音怎么想，她现在不敢动了，只能一边警惕的看着上官初一，一边寻找脱身的方法。
　　“静音小姐，我说过，我没有恶意，而是有事要找纲手大人……”上官初一也没想为难她，挥挥手，就把五雷符给散了，当然了，这挥手的动手，也是个埋伏，其实……他只要一个念头就足矣。
　　在施放出足够的善意后，如果这妞还不上道，那上官初一就不打算再留手了，快速的打晕她后，再去找纲手就是了，不过那个时候，再聊起正事来，就有点困难了。
　　“你跟我来！”
　　静音翻了他一眼，一边领路，一边把木叶的高层们骂了个半死！
　　就这份实力，你们敢定个C级，敢不敢再坑一点？真要是有中忍或是下忍小队来追杀，那不是送人头吗？
　　其实静音并不知道，这是团藏在恶心某人，同时也认定了上官初一，不敢对木叶下狠手，他自认为抓住了上官初一的命门，才会干出这种缺德不带把儿的事情。
　　三代目战死，两个顾问对于上官初一并不了理，只能听取团藏的意思，因为上官……曾是根的一员……
　　“纲手大人，我叫上官初一……”
　　同样的自我介绍，效果却是截然不同，静音是转脸就开打，而纲手则是眯起了眼睛，只是放出自己的杀气，给予一定的压力，却没有马上动手。
　　静音都知道的事，纲手没理由不知道，上官初一……木叶新鲜出炉的……C级叛忍。
　　用流行一点的话来说，那就是：叛忍中的小鲜肉！
　　上官初一也不打算浪费时间了，无视纲手的杀气，接着道：“木叶火影直属暗部，编号……250，正在执行三代目生前交待的卧底任务，现已成功接近目标，不过因为叛忍级别太低，无法进入目标核心，我这次来，就是想请纲手大人帮忙的。”
　　纲手和静音都愣住了，她们都不知道，这人……居然是三代目派出去的卧底？当然了，她们也没有那么容易相信上官初一的话，因为……三代目死了，是不是他派出去的人，已经无法对证，随这人怎么说都行……
　　万一……这人是真的反了，却想借机当个双面卧底呢？
　　不得不说，女人的直觉真是可怕，事实和她们想的差不多了都！
　　不过没关系，上官初一现在要的并不多，他不怕纲手不同意，因为他想要的，不过是提升自己叛忍的等级，这种事情，正牌卧底都干不出来……
　　也正是因为这一点，纲手才会犹豫，好一会之后，她才看着上官初一道：“你要我怎么帮你？”
　　，
　　“当然是……和我打上一场，全力以赴，结果却是势均力敌的那种，这样您才有理由，提升我的叛忍等级。”
　　纲手点头，然后毫无征兆的，一拳打向了上官初一的脸……
　　还好早有防备，可上官初一还是如同炮弹一样，被打飞了出去，不过动静很大，伤害为零，可就算是如此，某人还是吸了一口冷气！
　　金光咒差一丢丢就要被打散了！
　　上一次发生这种事的时候，对面站的人，叫做张之维……

第91章对决纲手
　　这一拳并没有打实的感觉，可是对手却飞了……纲手马上就明白，这个小鬼是在和自己演戏的呢！
　　也好，不管他是真是假，自己先在这里试上一下再说，如果被打坏了，那就说明他没有当间谍的能力，如果能和自己打平……那说承认也没什么关系，木叶那么大，多个S级的判忍，那都不叫事儿！
　　就在纲手准备冲出去的时候，静音把她拦了下来：“纲手大人小心，那个家伙的忍术很古怪，我没有看到他结印，忍术就已经用出来了！”
　　“是吗？”
　　纲手非但没有要退缩的意思，反而双眼冒起了精光！
　　身为三忍之一，又参加过忍界大战，纲手什么样的人没有见过？单印忍术，单手结印，无印忍术……什么样的她没有见过？所以在听了静音的话后，她只是稍有注意，但并有太过在意。
　　纵身一跃，发现上官初一已经在等着她了，身前不只是有金光，还有几道闪着雷电的符？
　　“这就是你的忍术吗？”
　　“纲手大人可要小心了……”上官初一并没有正面回答她，随手一挥，几张五雷符就飞了过去。
　　而纲手对应的方式，则是无愧她的名气！
　　一只脚高高抬起，然后重重落下，一脚，就把几张五雷符给踩到了脚下，然后整个人就在雷光电影中，向着上官初一冲了过来……
　　厉害了我的姐！
　　这是第一次有人这么应对五雷符，不过看起来没事，但哪怕她用查克拉护住了腿脚，可应该还是受了点伤，五雷符，可不是忍术……
　　纲手确实受伤了，但是她在医疗忍术上的造诣，实在是太高了，转眼间，就让自己恢了六成以上，但是这心里还是很惊讶的，不过……再说这些也是扯淡，因为……战斗距离，已经拉近了，她的怪力体术也可以发挥作用了。
　　上官初一可不敢大意，金光咒全力而开不说，还用上太极中的借力打力，让纲手越打越难受，每一拳，看起来都打实了，可却像是打在了棉花上，虚不受力不说，自己的动作还变形了，时不时的还得提防着，不让自己伤到了自己……
　　“纲手大人，其实……你可以试着用一下通灵之术？”
　　说实话，在这一刻里，纲手不是没有动心，想要用通灵之术，把蛞蝓召唤出来，利用蛞蝓的强酸，她也算是有了远程攻击的能力，可就在这个时候，她突然看到了上官初一露出了微笑……
　　心神一振，纲手就把通灵的手印给改了，然后转身就是一记回旋踢，那记爆炸的力量，眼看着快要踢到上官初一的身上时，突然一变方向，直接落在了地上，然后……上官初一就飞起来了。
　　苦笑，除了苦笑，上官初一不知道要用什么样的表情了。
　　纲手并没有上当，而是利用自己的能力，找到了他不算是破绽的破绽。
　　力由根生，这个根在哪里？那自然指的是我们脚下的大地，人是不会飞的，哪怕是忍者，哪怕是三代土影能飞，他在空中的动作，也绝对没有在地面上灵活……
　　纲手很得意，可就当她经过短时间的蓄力，飞身而起，准备给半空中，躲无可躲的上官初一来上一记狠招，眼看着就要踹到对方的身上时……
　　上官初一身上的金光突然一变，变成一只大手抓到了地面上，然后……把他自己拉回到了地面，同时，也躲过了纲手的飞击，就这么眼睁睁的，看着纲手从头上飞过，然后一脚把座小山包，给踩平了。
　　其实打到这会，戏已经算是够了，和静音不同，他们战斗的地点，是在短册街最热闹的地方，观战的人不少，哪怕他们因为怕牵连到自己，站的比较远，但这也足够了……
　　“纲手大人，不愧是三忍之一，我还有事要去办，这次就先到这里吧，等有时间，我们再来打过就是了。”
　　上官初一嘿嘿一笑，眼神若有若无的看了一下纲手的脚，然后就一跳一跳的走了。
　　纲手并没有追，说实话，对于上官初一，她的心里想法和静音差不多，实在是想不明白，木叶的那些个老家伙，到底是怎么想的，为什么会给这样实力的家伙，定了个C级。
　　是，她是没有拿出最强的实力，可是对方就拿出来了吗？
　　金光不但可以护身，还能变形，那种没有见过的雷系忍术，对方也不过用了一次就再也没有用过，还有……对方身上的那把刀……在引导自己用出通灵之术的时候，纲手看的很明白，他把手放在了刀上。
　　可是自己没有用，对方的眼里写满了失望，手……也从刀柄上松开了……这里面会没有什么门道？
　　通过次短暂的交手，纲手到是把上官初一的话信了大半，整个木叶之中，有这样实力的可没几个，而且脸也生的很，真要是派出卧底，这样的人，也算是最为合适的。
　　不过……他来找自己……
　　，
　　这唯一想不明白的点，在纲手见到自来也和鸣人的时候，总算是想通了，对于上官初一的身份，更是相信了八成，如果不是三代老头的意思，他怎么可能会提前找到自己？这世上，哪有这么巧合的事情？
　　纲手很不情愿回去当火影，但却被鸣人给打动了，所以定下了个约定，就赌他能不能在一周之内，学会螺旋丸……
　　可在这种事情，就和上官初一无关了，要做的事情已经做完了，他现在要回到晓的基地，去应付长门他们了，这么大的动静，那丛猪笼草肯定是知道的，也绝对会把情报传回去。
　　晓现在的实力虽强，可还不到发难的时候，像纲手这样的身份，还不到招惹的时候，因为很有可能会提前暴露晓的存在。
　　当上官初一回到基地，果然，角都和蝎，已经在门口等着他了，角都开口道：“佩恩在里面等你，还有，你最好不要有动作，要不然……我会提前杀了你……”

第92章筹集资金
　　就知道会这样，所以上官初一并不着急，一步三晃的走进了基地。
　　佩恩并没有用真身出来，而是用的幻灯身之术，而他的脚下……踩的正是外道魔像，也是十尾的身体。
　　“上官初一，你为什么要找纲手？”
　　佩恩并没有太多的责问，直接就是一句话，态度非常的明白：把事都说出来，要不然就动手。
　　不要认为他的这种态度很差劲，其实……这已经算是很好了，真要是追究起来，根本就没有‘责问’一说，直接派人动手，把对方干掉就好，佩恩……或者说长门这么做，还是上官初一讲的那个故事起到了作用，他，愿意给上官初一一次解释的机会。
　　这机会不能浪费了，所以上官初一把手一摊：“我是闲着无聊，看到大家都在为资金努力着，我也帮上一把，这不，听到短册街有肥羊出没，所以我就去了，可谁能想到，那个肥羊居然是纲手，而对方，居然还把我认了出来……”
　　说到这里，上官初一一脸的无奈：“身为C级判忍，遇到了那当然是顺手就给清除了……所以……这不就打起来了吗？还有，为了不暴露组织，我也没用全力，稍一接触，我就回来了。”
　　角都在后面已经准备开始动手了，可是佩恩却比了手势，然后接着问道：“你确定没有暴露组织的消息？”
　　“有什么可暴露的？”上官初一哭笑不得：“我不过是个C级判忍，说都没说上一句，对方就直接动手了……不过这次之后，我这个C级判忍的等级，怕是要提上几档了，哎，也不知道是好是坏。”
　　对于这种解释，佩恩并没有说好还是不好，而是甩一套晓组织的工装，交到了上官初一的手上：“最近你先和角都先生一起行动，为组织筹集资金吧，记住，在没有必要的情况下，尽量不要接触几大国的人。”
　　虽然还没有进入核心圈子，可总算是混上工装了，而且还被派了任务，这也算是一个好的开始了。
　　当佩恩消失，上官再回头之后，蝎已经走了，角都到是留了下来，他看着上官，一脸的嫌弃：“你最好能跟上我的节奏，我前一个搭档，就是因为跟不上我，才被我拿去换钱了，我希望你能多坚持一阵，最少……也要坚持到你的赏金提上来……”
　　角都也是一号人物，虽然号称是和初代火影交过手，并且活了下来……但也不过是美称罢了，其实那个时候的他，根本就没有资格和初代交手的资格，老远就被吓的屁滚尿流的跑了……
　　反正初代早就死了，证无可证，随他怎么说都行，当然了，换个角度也能说的过去，必竟……他现在还活的很好，而初代却是挂掉了。
　　漫长的生命，很多事情也就失去了意义，角都对金钱执着，也不过是为了找个目标而已，他执着，却并不贪财，所有挣来的钱，全都如数上交到了组织里。
　　其实接到这个任务，上官初一还是很满意的，他就是想知道，这些年来，晓挣的那么多钱，都花在了哪里……
　　不说给木叶递情报，也能为广大的火迷们，解开一个迷题。
　　“走吧，我们还有很多的事情要做……”角都说完之后，就拿出一摞的画像，也不挑，指着第一张画像道：“这就是我们这次的目标，价格虽然低了点，但是……积少成多吧……”
　　看着画像上的人，上官初一有点无语：“刚刚佩恩首领不是说了吗？我们暂时不要和五大国的人打交道，这人……是岩忍吧？我们动手……是不是违反了首领的交待？”
　　角都头都没回：“只要我们动作干净利索，不被人知道，就不会暴露组织的消息，小子，这一千万，就交给你了，要是做不到，或是暴露了，就由你自己来填上吧。”
　　“行吧……”
　　现在飞段还没有入伙，也没有和角都组成‘不死二人组’，他这个编外人员，也不过是临时的和角都组个队，在搞清楚晓的资金去向之前，这个小组虽然忙了点，可是事儿也算少的。
　　‘一千万’并不是判忍，想要把人变成钱，他们就不得不到土之国，这一路上，二人穿着黑底红云的风衣，头戴挂着风铃的斗笠，这一路上但凡遇到个值点钱的，二人都没有放过，所以……这速度可想而知，得有多慢。
　　“角都前辈，我们这一路上的收获也不小了，还要去吗？”
　　“当然了，我们的目标，始终是他，这一路上的收入，不过是我们的补贴罢了，还有……你吃的太多了，不必要的花费也太多了，你就不能控制点吗？”
　　虽然这路上的收入，都是由上官出手，可是……这一点都不影响角都对他的嫌弃……
　　干的活多不假，可是花销也是真的大！
　　每次从地下交易所中出来，赏金的一半，都进了上官的肚子……再加上其他的花销，还能存下来多少？
　　角都发誓，但凡找到一个花销少的队员，就把这货给换了！
　　身价不高，也没有查克拉，花钱却是一把好手，这和角都的理念是相冲的，能忍到现在，角都都有点佩服自己了……
　　上官初一也知道，所以刚一进土之国，上官初一就一个人上路了，他得用最快的速度，把‘一千万’给带回来，因为只有这样，他才能吃到最爱吃的三色丸子……当然了，这是角都答应的。
　　，
　　但是限量……
　　只能买三串……
　　‘一千万’的名字，叫做花田，是土之国的上忍之一，一手土系忍术玩的是相当不错，他的报价，大多数来自水之国，小半是来自火之国，就是因为他的手里，可是有着不少两国忍者的性命。
　　杀这样的人，上官初一可是一点犹豫都没有，在对方回岩忍村的路上，直接连同其小队一起干掉，然后把尸体存在封印卷轴里，转身就走，他有信心……现场虽然留下了打斗的痕迹，可是岩忍村，一定查不出个所以然来！
　　没有查克拉，其实也是有好处的……

第93章新人入伙
　　活干的干净漂亮，可角都对他还是嫌弃的不要不要的！
　　“居然把尸体带回来了，你不知道钱比尸体好拿吗？差评！”
　　“还有这几个，根本不值钱，你带回来干什么？你不知道把他们埋了，会暴露我们的行踪吗？差评！”
　　“还有，钱拿到手了，才能买丸子，你居然提前买了，你身上居然还藏了钱，差评中的差评！”
　　对于前两条，上官初一咬着牙也就认了，可是最后一条，他就不能忍了：“我从他们的身上摸的钱，这算是我的个人收入吧？买几个丸子不过份吧？”
　　“哼！任务目标的一切，都算是组织的，身上的钱自然也算是，还有多少？都交出来吧……”
　　这话说的……
　　漂亮！
　　手里的丸子一下就不香了，掏出仅有的二百元，交到角都的手里，上官初一感觉心都在滴血：“前辈，就这么点，也要收走吗？”
　　角都高冷的一哼，不理他，当然了，钱……也被收走了。
　　忍界的判忍其实并不多，地下交易所的赏金任务，也都是阶段性的发布，更多的，还是一些暗杀，护送，运送等任务，角都接的都是钱数最高的赏金任务，而这种任务……
　　都是看速度，谁手快先完成，那就谁先拿钱。
　　上官初一的速度不可谓不快，可就算他们转遍了大半个忍界，也不过才完成了一半，直到从水之国回来后，角都才叹着气的，带着任务目标，回到了地下交易所，然后就不走了！
　　刚开始，上官初一还以为他是在等任务，可是过了半个月才知道，他哪里是在等任务哟，分明是在等其他完成任务的人回来，好黑吃黑！
　　这次角都还算是有点良心，没有让上官初一动手，所有完成了赏金任务的人，只要出现在这个交易所里，就没有一个人，能提着钱走出交易所外三百米的！
　　角都这一等，生生的等了两个月，身为同小组的队员，上官初一也只能等着，不过也好，在这个时间里，他的修为又有增涨，镇神决也已经到达了九层巅峰，只差一个契机，就能达到满级的十层，之后，他就能不停的累加修为，变的比别人更能活，实力也会越来越强。
　　通天箓，金光咒，太极拳……那些不过是手段，镇神决才是根本，而这个根本，也是他最后的手段，不到必要，他不准备用出来的……
　　两个月后，所有的赏金任务刷新了，角都叹了口气，把所有的资料要了一份之后，就带着上官初一，又开始了新一轮的征讨。
　　“不是吧角都前辈，我们这样，什么时候是个头啊？”
　　这种打打杀杀的生活，其实特别的无聊，对于新手的成长，可能会有一些帮助，可是对于他这个面上新手，其实早就是个老油子的人来说，就特别的无聊了。
　　而角都则是幽幽看了他一眼，道：“你快到头了，首领交待了新的任务，我们要去接一个人加入组织，然后由他来接替你的位置，和我组队，我们先去看看，那个家伙的成色如何……”
　　一路走到川之国的境内，上官初一就知道他们要找的是谁了，如果没错的话，应该就是‘不死二人组’中的另一个成员，飞段。
　　川之国是个小国，汤忍村也是个很小的忍村，别看川之国小，可因为得天独厚的地理条件，却是过的相当不错，很是富足，所以汤忍村……包括一众汤忍，都很和平，和平到……‘忘了战争’！
　　飞段是一个渴求战斗的疯子，特别是在拥了‘不死之身’之后，这种渴求更是达到了极致！
　　在汤忍村的环境里，飞段怎么能满意了？
　　当上官和角都进入川之国的时候，飞段也刚刚杀了自己的同伴，成为了判忍中的一枚小鲜肉！
　　看着把护额挂在脖子上，背着一把大镰刀，银白色的头发梳成大背头，在看到他们的时候，居然冷笑了起来：“真是太好了，又有两个祭品送上门来了，邪神大人一定会很开心的！”
　　对于这货的态度，角都是很不满意的，可是他却退开了一步，看着上官初一道：“这个人就是我们的目标，由你来试试他的身手吧，如果太差，直接弄死就好，如果还行，就由你带着他回基地，首领要见他。”
　　“前辈怎么不亲自动手了？”上官初一有点惊讶，这吸收新成员的事情，一般都是由绝提供消息，佩恩拍板，然后再由正式成员试探实力，在得到承认之后，才会被吸收进晓组织之中。
　　让他这个‘正式编外员工’来出手，是不符合常理的。
　　角都办事是很干脆的，他抽出一张悬赏令，正是上官初一的，标价是两千万，而他的等级，也终于从C，变成了S，不用说，肯定是纲手那老娘们当上了五代火影，也算是完成了和他的交易。
　　上官初一乐的眼睛都眯起来了，终于成了S级了，这次回去，怎么说也能混到一个‘正编’了吧？
　　，
　　一定能，要不然的话，角都也不会让自己来试探飞段……
　　“行吧，那个白毛小子，拿出你的本事来，只要你合格了，我就带你回去，你可得加油了！”
　　飞段差点气死，这还是第一次有人这么嚣张的和自己说话，他取下镰刀，眼神凶邪的看着上官初一道：“就凭你？好吧，就先把你送给邪神好了，一个一个的来，也能让我多享受一下快感！”
　　话一说完，他就把镰刀甩了出来，可是就凭他的力道，根本就打不破金光咒的防御，被弹了回去，这个时候，飞段的眉头一下就皱了起来：不好办了啊！
　　伤不到对方，无法取得血液，他就没有办法发动仪式，而他除了体术，就没有什么能拿的出手的了，所以……他只能冲上来比拼体术……

第94章晓的资金流向
　　看着飞段和野猪一样的拼命乱打，角都是有些失望的，原本以为飞段是有什么特别的能力，如像蝎一样的‘一人敌一国’，或者像绝一样，有着超强的情报收集能力。
　　实在不行，像鼬一样，有着绝强的实力，要不就像大蛇丸那样，有着奇奇怪怪，但都很不错的忍术研究也行。
　　没有，都没有……这是一个只会体术的笨蛋，真不明白，为什么佩恩会想着把样的人吸收进来？
　　看了半天，感觉是在浪费时间后，角都开口道：“别玩了，把他的头取下来，然后我们走吧。”
　　弄死飞段……这不符合自己的诉求，他实在是不想再和角都这么流浪下去了……所以嘛，是时候让角都，看到飞段的能力了！
　　金光突现，正在努力攻击的飞段，突然感觉到脖子一凉，然后他就看到了自己的无头身体。
　　“你这家伙给我等着！你杀不掉我，我一定把你献祭给邪神大人的！”
　　看着这货只有一个头，却还能‘生龙活虎’，不只是角都被吓了一跳，就连有心理准备的上官初一，在看到这种场面，这心跳也有点加快了。
　　不死之身……
　　同样是‘不死’的角都，这一次到是来了兴致，提着飞段的头，把他放回到了身体上，然后身上窜出数根线条，就这么生生的，把这货脑袋，又给缝上了……
　　飞段活动了一下身体，然后看着角都道：“不要以为你帮了我，我就会原谅你，我一定会把你们送去见……”
　　话还没说完，他的脑袋就被拍了一下，上官初一对着角都点了一下头道：“这货的能力不错，要不我先和他回去，前辈你先忙？”
　　“行吧，首领都安排好了，你们的动作也要快一点。”
　　角都缺的不是打手，而是一个能帮他收尾，不拖后腿，关键时候还能当盾牌用的队友，从飞段的能力上来看，简直是完美！
　　所以飞段这个人，角都决定要了。
　　飞段被提着走了，脑袋刚刚被缝上，不能太剧烈的挣扎，但是他的嘴可没闲着，一路上哔哔个没完没了，上官初一实在受不了了，他盯着飞段道：“真当你的不死之身牛了是吧？我就是想知道，如果我把你的灵魂都给收了，你还能复活吗？”
　　终于是把嘴给闭上了……
　　飞段这心里也有点毛，和上官初一战那一场，他就知道，自己要是没有找到破解对方防御之前，自己铁定不是对手。
　　话唠是天性，同时也是计策，就是希望能在对方被自己吵的心烦意乱的时候，防御会出点点破绽，只要能拿到对方的血……防御再厚也是徒劳！
　　可是完全没用！
　　现在听到对方能封印自己的灵魂，飞段一下就老实多了，他可不敢保证，自己的不死之身，会不会连灵魂都能不死……
　　回到基地之后，佩恩居然亲自现身，使用更狠的物理说服方式之后，飞段总算是正式的加入了晓，代号三台。
　　而上官初一……则是又一次的轻闲下来，现在他总算是知道，长门根本就没有打算让他成为核心成员。
　　应该是对他，还保持着怀疑的态度。
　　没关系，反正距离真正的大战，还得好久好久，只要抓住长门和小南这一条线不放，总是能有点收获的，再说了……现在的香磷，过的可比动漫中好多了，没人再拿她当工具不说，在雨忍村的地位，也是越来越高，到时，就算从她那里扫听点情报，也足够应对木叶那边了。
　　练功，不求突破，只要把基础打牢就好，养生方面当然也不能全停，就算是有六库仙贼的完美吸收的部份，该保养的，还是得保养一下，之前跟着角都风餐露宿的，可是把皮肤晒的有点黑了呢！
　　虽然咸鱼了一点，可是上官初一还是发现了资金的流向问题。
　　角都挣来的钱，都如数上交到了小南的手里，而小南把每一笔钱，都细细的拆分成了数份。
　　最大的头的，是雨忍村，这个暂时不太好打听，而另一部份，则是落在了每一个成员的身上。
　　蝎要钱，应该是制作傀儡，这个能理解，虽然他把自己都做成了人傀儡，可他的手里，还是有着一大批的，这些不仅要制作，还得保养。
　　绝要钱，那是因为他是负责情报工作的，就算是有无数个白绝分身，可总还是会有疏漏，为了填补这方面的空白，绝的钱，大部份都用在了收买暗线上了，就上官初一所知，忍界绝大多数的旅馆老板，都和绝有着莫名的关系。
　　其他人也都是差不多，如鼬桑他们，现在的活动主要还是在各个国家之间，做着一些不能被知道的任务，收入不高，可是却能打响晓的知名度，这也是很有必要投资的部份……
　　为了打听的更加详实，上官初一抽空回了一趟雨忍村，在和小南聊过几句后，突然发现，自己之前的猜测，其实并不准确。
　　原本他以为，绝大数的资金，是被小南拿去做起爆符了，可结果并不是这样的，因为小南在闲着没事的时候，她都是自己进行制作起爆符的，虽然这种特制的纸张不便宜，可绝对花不了那么多！
　　，
　　真正花钱的大头，其实是在长门的身上！
　　经过那次打击，长门一怒之下召唤了外道魔像，让他的身体，处于在崩溃的边缘！
　　虽然这些年来，他已经可以完美的使用轮回眼了，可身体情况却不是很好，一直要用价格高昂的药物，来维持身体功能的运转。
　　另一方面，则是和六道佩恩有关了，那些查克拉传导和接收的金属，也是要时时更新换代的。
　　只有极少数的钱，用在了补贴雨忍村的财政上。

第95章想太多了……
　　当发现这些的时候，所有不太明白的点，一下就全都想通了！
　　不是长门不想提前行动，也不是黑绝不作为，而是根本没办法提前！
　　要知道一但开始收集尾兽，自然是会引起五大国的注意，可是长门的身体，却无法支持高强度的作战，而白绝的十万分身……对于五大国的联合军来说，那就是个笑话，最多……就是炮灰罢了。
　　所以大战的真实战力，其实并不在白绝这边，而是在已经叛逃出晓的大蛇丸那里。
　　想要复活宇智波斑，就得要完整的秽土转生不说，还得让长门用出外道中的轮回天生之术才行。
　　现在发动大战，宇智波斑就算是被转生出来了，长门也没有力量复活他……
　　三年的缓冲期，其实就是为了能让长门的身体，可以坚持的更久一点，可以等大蛇丸的秽土转生更加的完善一点罢了。
　　“怪不得……大蛇丸手上的空陈戒指，一直没有被收回来不说，还能一直活跃到佐助成长起来……”
　　零葬是佩恩，这个就不用想了……人家分身就有六个，没了一个，还有五个可以排队……所以这个代号，上官初一打从一开始就没有奢望过。
　　白虎是小南，只要长门还有一口气，小南就不会受到伤害，而为了以后的大计着想，绝也好，带土也罢，都不会允许小南出事。
　　朱雀是鼬桑，哪怕这会近视已经高达上千度，可是对于深爱着弟弟的他来说，也不可能会提前挂掉。
　　南斗是鬼鲛，他是鼬桑的搭挡，也是带土派去监视鼬桑，更是一个有着超强生命力的人，现在……还不是他绝命的时候。
　　玉女是蝎，这个到是可以谋划一下，不过也得等，等尾兽收集计划开始，他会选择死在自己亲人的手里，可能他到那时，感觉自己的艺术，其实已经达到尽头吧……
　　北斗是角都，人家累死累活的帮着挣钱，要是没有他……别说三年了，就是再来三年，晓也不太可能成事，所以也动不得。
　　三台的名号，被新加入的飞段拿走了，那货……太吵了，烦！
　　玄武是绝，也不是那么好杀的，没了白绝还有黑绝，而他一直在收集情报和暗中监视，要动他……那一定会惊动带土，会改变剧情，让自己失去了先机。
　　青龙现在空缺，那是因为迪达拉还没有成长起来，等那二货出师，这个位置就是他的，也用不了多久了。
　　所以现在，想要打入核心圈子，就只能去图谋大蛇丸手上的空陈……可是有绝和带土的暗中掩护，也不太好处理。
　　要不要把这些情报收集一下，汇报给木叶呢？
　　现在的晓，虽然实力不差，可到底还没有成气候，不用忍者联军，只要木叶派出三分之二的军力，就能平掉整个晓组织，这还真不是吹牛！
　　最能打的长门，身体不好，不能长时间作战，这就等于先输了一大半，而其他人中，实力顶尖的鼬桑，其实是木叶的间谍……其他人嘛……就是工具！
　　不管在长门还是带土的眼里，现有的这些人，都是工具，死了，那也就死了，只要能在达成目的之后死就好……
　　长门的目标，是让自己成为十尾的人柱力，然后发动无限月读，而带土那边，则是只要长门成功，就把轮回眼夺回来，自己代替宇智波斑发动无限月读，至于绝那边……
　　宇智波斑复活就好，只要斑复活了，那母亲大人也就回来了……
　　这几个人中，说不上是谁在利用谁，就看大家的手段如何了！
　　心真累！
　　如果要选择的话，上官初一最心仪的目标，还就是长门……
　　因为……他是这几人之中，唯一一个能被鸣人说死的，另外两个……则是没有这种可能……
　　如果长门得势，我方只要派出鸣人就好，可要是另外两方得势，那就要发动所有人才行了。
　　但是转念一想，这一切和自己……有毛的关系？
　　自己来到火影，可以算是‘乱入’了，是自己一个不小心混进来的，而整个火影中，能让他感兴趣，并且出手帮上一把的，不超过一手之数，所以他……只要图利即可。
　　想明白了这一点，上官初一感觉自己身心畅松，于是出了雨忍村后，他就到了川之国，修行之余，还能泡泡温泉放松，何乐不为？
　　世界不会因为某一个人消停而停转，上官初一开始咸鱼之后，其他人还是一样的生活着，鸣人和自来也开始四处游历，佐助也到了大蛇丸的身边，小樱也已经成了五代目的弟子。
　　新一代的三忍，已经成形，而另外的几个小强，也都在进步着，而晓组织里，核心圈子中的人，也都在忙碌着，和他这个咸鱼不一样，其他人就算是咸鱼，也偶尔会翻一下身，不像他，这躺下去不就愿意再起来了。
　　长门好像把他给忘了似的，整整一年，都没有要召唤他的意思，反到是上官初一自己坐不住了，时隔一年之后，他又一次回到雨忍村，见到了小南。
　　，
　　“我有个拳法，虽然没有什么作用，可是对于身体恢复还是不错的……”
　　小南的眼晴一亮，长门的身体实在是太差了，但凡有一点希望，她都不会错过：“什么样的拳法，可以让我看一下吗？”
　　“没问题！”
　　上官初一站好，养生太极架式拉开，当然了，口决也是必不可少的：“一个大西瓜……中间分两半……你一半……我一半……哎？怎么走了？我没说谎，这真有用，真的对身体好呢……”
　　小南看了开头，就没打算再看下去了……不是她不想为长门好，而是……这拳法根本没用，长门现在行动，都是坐在轮椅上，身上更是插着好几十公斤的铁棒子，哪里能打的起来哟！

第96章被算计了
　　可能是太过咸鱼，时隔许久的任务，终于被派了下来，而上官初一这次的任务，是去土之国接个人……据说是绝在土之国的秘探，有极为重要的情报要交付！
　　绝的情报……上官初一感觉自己的机会来了，之前的那些，全是猜测，没办法当成情报送回木叶。
　　再加上现在的晓，其实也没做啥大事，相反，还把忍界里的脏活累活，给承包了一半还多，最为封闭的水之国的雾隐村，都和晓有业务上的往来呢……
　　如果现在就把晓给清除了，很多国家都不会同意，现实……就是这么的有意思！
　　任务中有接头的地点，但是没有规定时间，在领到一笔不菲的任务经费后，上官初一也不着急，走走停停，吃喝玩乐，五天的路，他硬生生的走了半个月，可是当他看到‘接头人’的时候，却是一个劲的叹息，自己……还是太年轻了……
　　眼前这个，漂在空中的小老头，如果是绝在土之国的内线的话，那绝就没必要再利用带土和长门了，就凭他能把三代土影发展成内线的手段，这忍界早就被统一了！
　　大野木看着眼前这个，穿着黑底红云长袍的年轻人，眼里满满的写着三个字：不信任！
　　可是介于晓组织长久以来，积累下来的良好信用，木野木只能叹了一口气，把一份文件交到了上官初一的手里：“这就是此次的委托了，不过……你确定只有你一个人吗？”
　　任务委托的文件很少，只有一页纸，想来也不是啥大不了的任务，所以上官初一大气的一挥手：“放心吧，就这种小事，我一个人就足够了，人来多了，反而会碍事儿！”
　　看他说的异常轻松的样子，大野木到是认真的高看了他一眼……说实话，把这事交给晓来做，一是岩忍村不方便出面，二嘛，也是有着想要掂量一下晓的实力，如果这事办的漂亮，那么也不是不能进行更加深度的合作，如果失败了……
　　也无所谓，反正他是不会承认的，也没有人会相信，岩忍村的三代目土影，会亲自出面，委托这样的任务！
　　晓的规矩，接受任务的时候，就要先收一半的酬金，这一部份的钱，是用来完成任务的费用，如果完成了，另一半的酬金是要上交给组织，如果没有完成，另一半的钱是不会收的，但是晓会另外再派人来，把这个任务完结。
　　名声就是这么打响的，巨大的资金流，也是这么被消耗的。
　　当然了，以晓的实力，最坏的情况很少发生，但也不是没有……就上官初一所知道的，就有数起，如前不久的蝎小队，就因为在任务中死了一个人，导致任务失败。
　　还好蝎足够的硬气，在任务失败过后，又单独一个人去把尾给收了……
　　其实……死掉的那个，是被蝎给杀掉的，原因……没人会去管这种事，哪怕是佩恩，在知道过后，也不过是点了点头，然后把绝派了出去，为蝎再去寻找一个合适的队友罢了。
　　看到老头飞走，上官初一总算是松了一口气，现在还没到翻脸的时候，他是真怕自己不小心说错了什么，让这老头子起疑。
　　打开情报，仔细的一看，先是一愣，然后就不由自主的哈哈大笑起来：“原本还想找个借口的，却不想机会就这么来了！”
　　但是在笑过之后，他又开始皱眉：很明显的，绝这次的情报是有误的，可是任务却是长门派发下来的，是这两个人，合起伙来坑自己吗？
　　应该不是！
　　长门的身体是不太好，可是他脑子还在，对于带土自称的斑，他都保持着警惕，那么对于带土带过来，加入组织的绝，他没理由不防着。
　　就算他有轮回眼，对自己的实力，已经膨胀到了一定的地步，可是小南的安危，他也不得不顾！
　　综合起来……这个任务，长门应该也是被蒙在鼓里才对，这事儿，是绝，或是带土那孙贼，给自己埋下的一颗雷，只是他们不知道，这个任务对于别人来说可能是难上加难，可是对于他上官道爷来说……
　　那是雪中送碳！
　　不能再笑了，得保持冷静，换知道那株猪笼草是不是躲在暗中偷看，收拾好心情后，上官初一就向着水之国的方向走去。
　　刺杀四代水影这种事情，永远都不缺人手，甚至大多数的人，还是雾隐村中的自己人……
　　可是上官初一看的，却远比其他人更加的‘透彻’！
　　别人冲着的是四代目水影，而他……则是冲着四代水影体内的尾兽，三尾——矶抚，它也是九大尾兽中，在这个时代里，被放过风的尾兽……
　　四代水影仓矢一死，三尾矶抚也就自由了，它隐藏了起来，直到几年后，被绝找到，再由带土化名的阿飞和迪达拉找到并捕捉。
　　尾兽不死，所以上官初一明面上的任务，是刺杀四代水影，可是他真正的目标，是三尾……
　　，
　　上官初一有种感觉：只要砍了三尾，自己的收获……将是极大！
　　水之国也是五大国之一，雾隐村也是五大村之一，在他国领土，刺杀最高军事长官，这种事情，没颗大心脏的人，都特么的不敢想！
　　但是上官初一却是乐呵呵的走进了水之国的地界，而在他走了没多久，一丛草就这么从地里长了出来，露出了里面一黑一白的阴阳脸……
　　“我们这样做，会不会引起长门的警觉？”
　　“不会……如果这个任务，都能被他完成，那说明他有那个实力，我们可以提供的选择就会更多一个，如果不能完成，那死了，也不过是个意外！”

第97章超S级的任务
　　虽然身体是白绝的，可是黑绝却占据了主导地位，在他说完之后，白绝也就没有再说什么，又重新沉到了地下，接下来的事情，他就不用再监视了。
　　从上官初一的表现来看，这又是一个单纯的傻小子，他可能把这次任务，当成了晋升的资本，也一定会全力去完成这个任务。
　　现在的四代水影，还在带土的控制之下，而这次任务，带土是不会拉偏架的，能不能成事，还是要看上官初一的能力了。
　　晓的制服实在是太过扎眼了一点，潜伏进水之国没有问题，可是想要潜进雾隐村，却是不行，而他又不是忍者，没有查克拉，他连最基础的三身术都用不出来，变身潜入这种事情，他是不可能完成的。
　　所以……无法伪装，那就不用伪装了，他只要把制服脱下，和护额一起埋在一个隐密的地方，然后装成一个水之国的富商，来雾隐村发布任务就好。
　　至于发布什么样的任务，才能把水影勾出来，说难也难，说容易……其实也很容易……只有一个字：钱！
　　钱不是万能的，可没钱，却是万万不能的！
　　为了这次任务，三代土影可是下足了本钱，虽然只有一半，可让上官初一扮成个大富商，还是木有问题的，大金链子小手表，一手一窜小烧烤……
　　错了，重来……
　　身上穿的，手里把玩的，都是水之国里能找到的，最好的物件，有了这身行头，再开口装X的时候，底气自然充足了不少：“你……是什么级别的忍者？中忍？不行不行，你这级别的低了点……我这可是超过S级的任务，中忍做不了主……去，找个级别更高的来，要是水影大人能来就更好了，我也能更加的放心。”
　　超过S级的任务？
　　负责管理任务的中忍一愣，雾隐村已经好久没有接到过这样的委托了，说来也是心酸，这些年来，四代目大人实行的‘血雾’政策，让村子的实力大大的下降。
　　清理村中血继家族，再加上闭关锁国，雾隐村已是‘王小二过年，一年不如一年’了，村中的众多忍者同伴，也变的冷血无情，待遇更是一降再降，明面上虽然没有说，可是暗地里，早已是诸多不满。
　　现在终于有了一个高级任务出现，可是一个好头啊，高级的任务，自然是有超高的酬金，如果能顺利的完成，那对于村子的影响力，也会有着巨大的提升，将来的任务也会越来越多……
　　一个中忍都能想到的事情，高层没有理由会想不到，所以当他把这事提交上去后，村中的高层马上就有了反应。
　　矢仓也接到了消息，在稍稍思考了之后，也决定亲自出面，看看这个超过S级的任务，是个什么样的任务。
　　在看到矢仓的时候，上官富豪表现的很激动，这个世界也是有明星的，反正把自己当成一个追星族，还是脑残的那种就好，总结一下就是……
　　激动的心，颤抖的手，哆嗦的嘴皮子，还得双眼冒光，别把他当人，只当是一锭……闪闪发光的大金子！
　　“真没有想到啊……四代目居然真的来了……我……我……”
　　虽然从来没有追过星，可是亲眼见过的脑残粉却不少，穿越之前，坐飞机出差的时候，就见过粉丝接机，那家伙……可了不得，人数虽然不多，可是脑残程度却是一流，乌泱泱的一片冲来，害的他到穿越之前，都没找到被踩丢的鞋子……
　　然后就是穿越之后，在龙虎山的时候，小师侄张灵玉，也有不少的脑残粉，那种想要亲近，却又怕接近的矛盾心理和动作，他可是记得清清楚楚。
　　看着想接近，却又不敢接近自己的富豪，再加上对方的身上并没有查克拉，矢仓和一票高层，到是很放心。
　　“这位先生，你说你要发布一个超S级的任务，现在可以说说了，要是没有问题，我们可以马上安排进行任务……”
　　大国还是大国，五大忍村哪怕再落寞，也有着自己的骄傲，言语之中虽然客气，可是却表明完全可以接手这个高级任务。
　　“任务……对对对，任务……”提起这个事，上官初一的表情到是恢复了一些，没有那么的狂热了：“我有一批货物，要从水之国送到汤之国，这批货……是查克拉传导器材，十分的珍贵，这一路上可不太平，所以我想请忍者大人们出手，我愿意出三倍的价格，请忍者大人们帮我把这批货，送到目的地。”
　　就这？
　　矢仓到是没有反应，可是其他高层的眉头却是一皱，如果真的是这么简单，那这任务可配不上超S级，就算是任务的酬金翻了三倍，也配不上。
　　雾隐村现在是缺钱，但是更缺名气！
　　商人是最会查颜观色的，在看到这群高层的脸色不对后，上官初一挠了挠脸道：“当然了，真正的难度，是在返回的时候，我通过一些手段，得到一件宝物幌金绳……”
　　“可惜啊，我的那些个手下，都不是忍者，消息被走露了，要是想把这宝物带回到水之国……怕是……”
　　稍稍上了点年纪的高层们，这次终于动容了！
　　幌金绳……这可是真正的宝物，可是传说中的六道忍具啊，当年金角银角两兄弟，就是手持六道忍具，不但杀了二代雷影，就连二代火影都被他们给战死了……
　　，
　　虽然有着他们自身实力的原因，可不得不说，这六道忍具，也是起到了巨大的作用！
　　“这个任务，我们接了，不过……”
　　“请各位放心，我是水之国的商人，自然知道事情的轻重，各位忍者大人在护送完货物之后，我自当交出宝物，由忍者大人带回来，算是我为水之国……贡献了一点点的力量吧……当然了，主要还是因为四代目大人，您的风彩……”
　　一大通的马屁拍下去，就算矢仓是被控制的，可他的嘴角却是轻轻的勾了起来。
　　好话嘛，自然是人人都爱听了！

第98章刺杀
　　近了，更加的近了……当上官和水影的距离再一次拉近，已经近到足够上官拔刀的距离，正准备动手的时候，办公室的门突然被打开，一个身材爆好，一头棕色长发的女人走了进来……
　　“听说是有重要任务，怎么，不愿意通知我吗？”
　　身为村中高层，同时又有着高强的实力，照美冥参与到这样的会议之中，完全没有问题的，可是她的到来，却打乱了上官初一的计划……
　　现在动手，压力有点大，而照美冥这个大妞的血继中，沸遁可以无视，但溶遁，他可不得不防。
　　忍界之大，无奇不有，金光咒自然不是万能的，如果大意的话，那可活不到最后的，所以……上官初一只能忍下来，另寻机会，好在是，像这样的任务，必须要制定一个计划，而这个时间，可不是一时半会……
　　计划是保密的，哪怕上官初一是任务的发布者，也没有办法知道任务计划，不过看到照美冥也跟了出来的时候，他的眼睛一转，又有了个好主意！
　　如果没有自己的乱入，矢仓也会被照美冥揭穿被人控制的事实，可是从刚才的表现来看，这会照美冥只是和矢仓不太对付，但好像还没有发现？
　　如果自己提前把这事给点出来，那自己是不是可以在这之中，干点小事？
　　“先生很眼生啊？”照美冥看着上官初一，表面上笑的很甜，可是话里的意思却是明显的防备：“您这样的富商，我才第一次见到呢。”
　　“大人说笑了……”上官初一笑的比照美冥还甜：“我这个小商人，怎么能进入您的眼中？其实我见过大人您，只是大人您没注意到我罢了，对了大人，这次我见到了四代目大人，总感觉四代大人……眼神有点木然……”
　　照美冥轻轻一笑，在她的眼里，上官初一，只是一个没有查克拉的普通人，他能看出什么来？
　　“您别不信，其实我在早年间，也是见过四代目的，那个时候的他……双眼明亮，谁都能看的出来，他是我们水之国的希望，可是这次再见……”
　　上官初一的语气突然一沉：“四代大人已经不认识我了，而他眼里的光芒，也全都消失了……哎……”
　　在他这长长的一声叹息中，照美冥停下了脚步，上官初一却是没有停留，回到了旅馆里。
　　凡事过犹不及，忍者这个职业……没脑子的，坟头都长草了，什么事，只要提出一个线头就好，至于后面线，照美冥自己就可以全抽出来。
　　身为高层中的一员，有几个强力的手下是很正常的事情……
　　住了三天，上官初一等来的不是任务执行通报，而是整个雾隐村封闭的消息，整个村子，不可进，不可出，所有普通人必须呆在房间里不许出来，如果违反，按间谍处理！
　　机会来了！
　　也不知道这会外面的大雾是忍术还是自然天气，明明是白天，能见度却不到三米，上官初一就这么出门了，按照记忆直接向着水影办公楼走去，路上遇到的忍者，全部打晕。
　　当他到达办公楼的时候，那场面可真的是非常的热闹，雾隐村中所有的高层都在场，而四代水影矢仓，则是在包围圈之中，看这场面，应该是已经大战过一场了。
　　场中唯一还算好的，就是照美冥了，不过也仅仅是没有受伤罢了，但是体内的查克拉却是消耗极大。
　　这真的是太巧了，上官初一也不再隐藏自己了，直接跳了出来，居高临下，目标直指矢仓！
　　人柱力就是人柱力，哪怕是被控制，可体内的查克拉却是庞大无比，在面对上官初一的袭击时，矢仓虽然意外，可他并不慌张，双手快速结印，对着空中的上官，一口水就喷了出去：“水遁，水龙弹！”
　　想法是好的，忍术的威力也不俗，不管能不能打中，对方的视线都会被忍术阻挡，同时也会吸引包围自己的人注意力，他也能找到空缺突围。
　　但是……他低估了上官初一，虽然不会飞，但是有金光咒护体的他，完全可以无视这种程度的忍术，撞破水弹下来的时候，矢仓还没有找到突破口呢！
　　落地，拔刀……矢仓的胸口突然喷出了鲜血，可就算是如此，上官初一还是在心里叹气……这一刀……被躲过去了……
　　他砍的可是矢仓的脖子！
　　不管矢仓如何，他现在还是雾隐村的四代目，上官初一突然对他出手，其他人自然是转换了攻击的目标，照美冥的动作是最快的：“溶遁，溶怪之术！”
　　这可是范围攻击，不但把上官初一的路线封死，连矢仓也都照顾到了，但是……她却忘了，这不是她在一打二，周边可还有着自己人的，此术一出，上官初一和矢仓还没动作呢，包围圈上的人却退开了。
　　这一退，自然就有了路！
　　矢仓是人柱力，不但有庞大的查克拉量，还有着和尾兽一样的快速恢复能力，所以他完全无视了照美冥的忍术，咬着牙冲了出去，而上官初一也是把金光咒开到最大，跟着窜了出去！
　　“想跑？哪有这么容易？”
　　照美冥是一点都不慌，直接对着手下道：“青，找到他们！”
　　“是！”
　　青也不藏着了，翻开自己的眼罩，露出了一只白眼，然后催动查克拉一看：“大人，他们向着村外跑去了！”
　　“跟上，今天，一定要把他们都带回来！”
　　，
　　长十郎和青一起出发，照美冥到是不急，反正手下一定会留下标记，她吃了一颗兵粮丸，一边恢复一边道：“几位，村子里的事情就交给你们了，这件事不能传出去，我先走了！”
　　其他人一起点头，今天这事确实太大了！
　　自己的四代水影居然身中幻术，被其他人控制，当他们刚刚发现，就有人来对水影发动了刺杀。
　　如果四代目死了，那他体内的三尾，就会恢复自由，愤怒的尾兽会干些什么，用脚后跟都能想到，就算是最后能成功的，重新封印了三尾，可到那个时候，对于原本就有些落魄的村子，打击会有多大？
　　而这件事一但传出去，很难保证会不会有其他国家，动些小心思？

第99章得用点实力了（修）
　　后面有人在跟着，这对上官初一来说也无所谓，可是前面的矢仓……这越跑越精神是个什么情况？
　　是，人柱力可以借用尾兽的查克拉，接近于无限，可是体力却还是有限的才对，这矢仓不是经过一场大战了吗？
　　其实这会矢仓……已经不再是那个矢仓了，被带土控制着的奔跑，是在透支生命力，所图的，不过是想在一个更加安全的地方，更好的观察上官初一的真实战斗力。
　　青和长十郎跟在后面，距离却是越拉越远，但是他们只能咬牙坚持，而在他们的身后，照美冥却是开始了思考。
　　现在这种情况很是奇怪！
　　按理来说，摆脱追踪的方法有很多，可是没有一种，是往人少的地方跑的，因为逃跑路线越偏僻，就越容易暴露行踪，那么矢仓背后的人，为什么要这么安排？
　　在被发现后，最好的办法，自然是让矢仓死在雾隐村里，到时放出三尾，什么都不用做，就能给雾隐村带来极大的伤害……
　　难道……对方是看中了矢仓体内的三尾？想要抢走尾兽？
　　如果是这样的话……那么她追出来的行为，就有些草率了，对主肯定是在某个地方埋伏了大量的人手！
　　想到这，照美冥再一次加速，没一会就追到了青和长十郎：“长十郎，你马上回村子，调到人手跟上来，青，你和我拉开距离，一但发现埋伏，马上报告然后撤退，等长十郎带人过来后，再一起过来！”
　　在忍界中，上下级的关念是根深蒂固的，长十郎虽然担心，可他只是点了点头，转身就回村摇人去了。
　　而青也是一样，他稍稍放慢了一点速度，但却把白眼看到了最大，不但要监视前方的人，给照美冥指引方向，还要注意周边可能存在的埋伏。
　　可就在某个瞬间，他突然发现，原来还在视线中的刺客和四代目，突然从视线中消失了！
　　这一反常的情况，他马上汇报给了照美冥，而后者，则是停了下来，思索了一会之后，留下青在原地警戒，她则是一个人追了上去……
　　矢仓又一次爆发了速度，转眼间就拉开了距离，上官初一也是无奈，只能把神行符换掉，改用雷法，两人的速度爆发，转眼间就脱离了青的监视，同时也在行进中，变换了六次方位。
　　直到在一个湖泊的前方，上官初一才全身冒着电光的，把矢仓给拦了下来。
　　“想不到，先生居然是来刺杀我的，看来任务是假的，宝物幌金绳……也是假的了？”
　　上官初一可没心情和他聊天，矢仓不是他的目标，可是为了达到自己的目地，矢仓不死不行，所以没有废话，提刀就砍！
　　矢仓在躲闪的同时双手结印：“水遁，水镜之术！”
　　这忍术有点意思……
　　看着和自己长的一模一样的人，从水镜里走出来，然后提着刀就向自己砍来，上官初一乐了，这招对于别的忍者，可能还会有点用，但是对于自己嘛……差点意思呢！
　　“开始清扫吧，道娘！”
　　斩魄刀，在这个世界里，就是正牌的死神之刀，在一无所知的情况下，是不可能被复制的，所以……
　　水镜之术被破了不说，连正在准备下一个忍术的矢仓，也再一次被砍中了，而这次，可就不是一道伤口了，而是五道！
　　结印的手只能停下，用来捂住伤口，但是矢仓的表情，却是没有什么变化，还是木然的看着上官初一：“你到底是什么人？”
　　在他的体内，三尾已经明确的告诉了他，这个对手不简单，之前的刀伤，还有现在的伤，它无法用查克拉恢复，如果不能快速解决对手，那就赶紧跑的好。
　　可惜……矢仓根本就没打算跑！而是直接开始尾兽化。
　　看到他身后突然长出的尾巴，上官初一反而不急了，笑呵呵的回道：“我叫上官初一，木叶最新出炉的S级叛忍。”
　　“哼！没听说过！”
　　在这瞬间，上官初一感觉有数把尖刀，扎在了自己的心口上……
　　明明已经提升了等级，可是他的名气……却还是不够响亮，哪怕是在木叶中，也没有多少人认识他……
　　这起点就有点低了，从C级叛忍升到S级，并不是他做了什么大不了的事情，而是通过纲手的帮忙。
　　就这么一问一答之间，矢仓已经完成了尾兽化，任由三尾的意识进行主导，对着上官初一发动了疯狂的攻击！
　　道娘就保持始解的状态，在对方冲来的瞬间，一刀挥下！
　　被躲开了……
　　看来三尾已经知道了道娘的威力，也敢太过头铁，而上官初一则是苦笑，果然没有那么的简单。
　　人柱力的尾兽化，和野生状态下的尾兽，还是有区别的。
　　野生状态下，尾兽的体型都非常的巨大，虽然有着极强的破坏力，可是它的动作却相对迟缓，可是在人柱力的加持下，这个缺点却被弥补了。
　　不用出点实力，看来是不行了呢！
　　金光咒消失，转而变成一股股的雷电，而数百张五雷符则是凭空出现，只不过它们的作用并不是用来攻击，而是为了缩小战圈，限制对方的移动范围。
　　如果他们头铁的想试一下五雷符的威力，上官初一也不会拦着……
　　掌心雷！
　　，
　　电光虽快，可惜还是被躲了过去，但在这一瞬间，上官初一也消失在了原地，再次现身时，已经到了对方的右侧，手中长刀高高举起，然后重重落下。
　　躲无可躲，三尾只能用一条尾巴来接招，实质化的查克拉，就算是被切了下来，对它的损伤也不大，可以接受……
　　但就在它准备跑的时候，突然发现，身上有一股莫名的力量，牵扯住了他的身形！
　　这一场，上官初一用通天箓控场，雷法加持速度，斩魄刀主打伤害，而太极……被他用来牵扯对方行动。
　　在不动用镇神的情况下，这一套，足够应对绝大多数情况了！

第100章卍解（修）
　　在回程的路上，上官初一多少有些唏嘘……
　　真的是太不容易了，他到现在，总算是明白，为什么人柱力，会是每个村子最大的武器了！
　　矢仓明明经过一场大战，之后又被自己重伤，可当他尾兽化后，却硬生生的和自己打了两天一夜，最终，还是因为体力耗净而死，而在他死后，重新获得自由的三尾，却没有要和自己打的意思，而是转身就跑……
　　十万八千里都走过来了，就差这最后一拜，上官初一怎么可能让它给跑了？可是让他想不到的是，三尾的动作虽然笨拙了不少，但是皮却更厚了，始解的道娘，对它的伤害不大。
　　最少……无法像通灵兽那样，一刀两断！
　　眼看着它就要撤退到湖泊中的时候，上官初一在心里叹了一口气，也顾不得太多，看着手里的道娘，幽声道：“扫清这个浑浊的世界吧，卍解，刀锋女仆！”
　　相比镇神，上官初一宁可暴露自己的卍解，而在这一场大战中，他也特意的传递了一些错误的情报。
　　他现在表现的是体力不足，但斩魄刀的解放，却是第一次出现，完全可以误导那两个隐藏起来偷看的家伙！
　　道娘的卍解，并不是巨大化，当然也没有像一护那样，强化自身，长刀变成了一个身着三点式，关键部位全被刀锋遮住，头上戴着女仆帽，身高一米九的女人。
　　其实……这就是道娘的真实相貌，和一护的斩月大叔一样，但它……不，是她，却要比斩月大叔活泼多了！
　　“哎呀呀，主人坏死了呢，居然这么久才把我放出来……”她出来后说的第一句话，而干的第一件事，则是用锋利的手指，挑起了上官初一的下巴：“是不是想通了？做好调教我的准备了呢？”
　　上官初一脸色一黑，指着正在跑路的矶抚道：“大姐，咱能先不聊这个吗？那大家伙可就进湖了，到时可就不好解决了！”
　　道娘转身，看着矶抚道：“好丑！”
　　我艹！
　　上官初一的心跳都慢了半拍，这货……不会是想要掉链子吧？
　　还好，道娘说归说，可她还是知道上官初一心里想的是什么，也不用控制，自身化成一缕刀光，瞬间就赶上了矶抚，然后在它的脖子绕了一圈，然后又重新回到了上官初一的身边……
　　矶抚又跑了几步，眼看着就要入水了，但是……它的头，和身体分开了！
　　道娘正准备再调戏一下自己的主人时，突然脸色一变，回头看着矶抚道：“这么丑，生命力却是很顽强嘛！”
　　然后她再一次化成刀光，这一次，刀光包围了矶抚的所有部位，包括那颗掉下来的大头，和它身后三条长长的尾巴，当她再次回到上官的身边后，若大的三尾，已经变成了……
　　生鱼片！
　　“厨艺，可是女仆的必修课！”
　　高冷的来了这么一句后，道娘一翻手，就端出一盘生鱼片：“主人，要尝尝吗？对了，你放心，这绝对不是那个巨丑的家伙的，而是我抽空，在湖里捉了一条可爱的大鱼，取其中最为精化的部份做成的……”
　　有点后悔了……
　　到不是后悔把道娘给放了出来，而是让绝和照美冥看到了自己的能力，其实这事……说来也怪他自己，被道娘一调戏，就忘了交待正事了。
　　看着正在快速消散，身体变成一缕缕狂暴的查克拉的矶抚，这解决的实在是太过容易了一点，应该……应该再表现的‘困难’一点才对……
　　不过没关系，也不是没有补救的机会，哪怕那两人，清清楚楚的看到道娘是由自己手里的刀变出来的，可以他们的认知，还是认为这是一种从没有见过的忍术，不过这样威力巨大的忍术，付出相应的‘代价’，也是正常的……
　　“哇！！！”
　　上官初一突然吐了一大口的血，这当然不是他的血了，而是早就准备好的血包，连近在眼前的道娘，都不知道他是什么时候放在嘴里的，更不要说远处的人了，不过道娘却知道，这血……不是他的。
　　看到主人又要开始演戏了，道娘眼睛一翻，自动的消失，重新变成唐刀，回到了上官初一的手上。
　　这就是默契！
　　‘艰难’的起身，用刀支撑着身体起来后，上官初一又吐了一口血，然后一步步的走掉了，躲在暗处的照美冥则是大大的松了一口气。
　　她来的有点晚，可也看到了大部份的战斗，看着矢仓尾兽化，看着他死掉，然后看着三尾出现，当她认为那个刺客必死的时候，场面突变，她看着对方手里的刀，突然变成了一个……身着暴露的女人。
　　而这个女人，则是暴力无比的切下了三尾的头，然后又把三尾切成了鱼片，这种忍术……照美冥别说没有见过，连听都没有听说过！
　　不过现在看来……这种忍术的副作用不小……但她不敢保证，对方是不是有能力再用一次，所以只能等着，等对方彻底离开之后，再收集一下血液，这……也是情报之一！
　　绝和照美冥的想法差不多，不过他的动作要更快一点，在确认上官初一走了以后，他就悄悄的收集了一部份的血液，然后走人了。
　　不过在收集血液的时候，这两人的心里又一次开始嘀咕了起来：这血……怎么会这么甜呢？
　　，
　　在确认没有人跟踪后，上官初一加快了动作，他并没有回到晓的基地，而是直接回到了川之国，养伤！
　　吐血是表演，也是在传递错误的情报。
　　如果绝敢用自己的血，进行秽土转生，那他一定会后悔的，因为被转生出来的，不会是人，而是一条……味道极为美味的鱼……它的血并不腥气，反而十分的香甜。
　　这是上官初一在偶然的情况下，在川之国一个隐密的地方找到的，别人……不可能知道。
　　PS：感谢【尾号】书友的又一次2000打赏，不过加更先欠着，要是不出意外，本周五就要上架了，到时我再给补上。

第101章试探来了
　　不过这么做，也有一个坏处，当绝想要试验一下那血是不是真是自己的，只要找一个人来试一下就知道了。
　　当他休息的第五天，看到角都和飞段出现的时候，上官初一乐了，果然来了呢！
　　如果说之前的那些动作只是掩人耳目的话，那么这次，才是真正考验演技的时刻，话说……带土和绝也是够狠的，这才得到自己的‘血’，居然真的就把角都和飞段给派来了。
　　按说这两人……其实都不是带土的直系，应该是长门的手下，就算是事发了，祸水也引不到自己的身上，反而会影发自己和长门的矛盾，这一手‘李代桃僵’玩的是真熟！
　　派这两个人来，看来他们是没有小看自己，飞段的实力虽然渣，可他的能力怪异，如果他失败的话，足以证明上官初一是有目的性的接触组织，有意的透露了虚假的情报。
　　角都则是后手，不管是成功还是失败，他的实力就算是打不过自己，也应该能带着飞段撤退。
　　这样的安排，很合理，至少是现在晓组织成员中，‘不死二人组’是最适合干这种事情的。
　　飞段是个直肠子，虽然他不明白为什么有这样的命令，可他还记得，上官初一可是砍过自己头的……现在终于能报这个仇了！
　　当然了，他也很小心，如果没有邪神护佑，他自认为打不过上官初一，所以在看到正主的时候，就取出了小瓶子，把里面的血吃了肚子里，整个人突然变成黑白相间，脚下的仪式阵法，也同步展开。
　　做完了这一切，他才嚣张的大笑道：“上官，想不到你也有这一天啊，不过……你的血真是美味啊，我这还是第一次品尝到这么美味的血！”
　　这人实力虽然不怎么样，可是品味却不差，听了他这话，上官初一也在心里点头：确实很美味，我也很喜欢……
　　角都只站在一边，不出声也没有动作，就这么静静的看着，他已经想好了，如果真的劝不住的话，自己绝对不会插手，不管死的是哪个，都可以拿到换金所里换钱。
　　如果两个人都死了，那就是双倍的赏金，双倍的快乐！
　　对于飞段的挑衅，上官初一表现的很不屑，可是很快的，表情就有些凝固了，因为飞段抽出一根黑色的铁刺，想都没想的，直接扎在了了自己的左小腿上，两人距离明明还远，上官初一的左边小腿，也渗出了鲜血……
　　飞段看到有用，笑的更加的开心肆意了！
　　那满满的痛苦感，加上对手迷茫，无助，恐惧的眼神，让他得到了巨大的心里满足！
　　第二下，是右边的小腿，第三下，是左边的大腿……
　　为什么没有扎手？那是因为飞段知道，上官初一和自己一样，甚至还不如自己，是一个没有查克拉的人，他的双腿自然是优先于双手的，最少……现在他已经不能快速的向自己发动冲击了！
　　伤残对手的同时，飞段也是要承受痛苦的，虽然沉迷这种感觉，可不代表他能一直承受，所以在给肚子上也来了一下后，他决定在执行最后一击了。
　　命令写的很是模糊，只是让他来试探上官初一的实力，也没说要试探到什么地步，更没有说不能杀了对方。
　　仇都结到这个地步了，哪怕距离这么远，他都能闻到上官初一身上那香甜的血味，是能说解就解开的？所以还是一不做二不休，杀了算了！
　　可就在这个时候，上官初一开口了：“飞段，你的能力确实很诡异，可是……也就只有这些了吧？”
　　‘挣扎’的站了起来，不顾身上的‘流血的伤口’，上官初一一脸杀意的看着飞段道：“如果你不站在那个血圈之中，这种能伤到我的诡异能力，怕是发动不起来了吧？”
　　飞段的心头一跳，可很快的就笑了起来：“看穿了又如何，现在的你，还能对我发动攻击吗？你这个连查克拉都没有的废物，能拿我怎么办？我……”
　　话还没有说完，一把刀从天而降，直接向着他的脑袋劈了下来，飞段在最后关头感觉到了危机，肩膀只是一抖，他背后的大镰刀突然出现在手上，然后一举……
　　他的这把镰刀也算是这个世界的‘神兵’了，可却挡不住斩魄刀，看着自己自己的镰刀被切开，飞段下意识的吸了一口气，而刀，就这么贴着他的鼻子落下，要不是自己那一挡一吸，让自己的位置变化了一下，或者反应再慢一点，这会被一分为二的，怕就是他自己了！
　　可就这还没有完，当道娘落地的时候，巨大的力量，直接让他脚下一片地面破碎，飞段脚下的那个能力发动的仪式血圈，自然也被完全破坏了！
　　失败了！
　　被震飞在空中的飞段，脑海只有这三个字……
　　是自己的能力暴露的太多了吗？
　　不应该啊，要说自己的能力，整个组织里最清楚的应该是角都大哥，可是角都大哥没理由会出卖自己，把情报透露给上官初一，对方也没理由受那么重的伤后再反击啊？
　　，
　　那就只能说明……自己是被看穿了？
　　有意思啊，真的太有意思了，晓里果然都是怪物，自己真的是来对了，跟着这么一群怪物在一起，自己才能感觉到生存的意义呢！
　　上官初一招手，地上的刀又飞回到了手里，而角都看的很明白，那刀柄上，有一条极强的钢丝……这让角都的心里松了一口气，对方没有查克拉，不会忍术的情报，属实！
　　“飞段，你想自己的哪一部份灵魂先消失？”
　　用刀支撑着身体，上官初一‘坚难’的站了起来，不过当他再次抬头的时候，眼睛是红的，那满满的杀意，足以证他的话，不是在开玩笑：“今天就是你那个邪神亲自来了，都救不了你，我要让你永远的镇压在地狱的最深处，永远永远，求生不得，求死不能！”

第102章影帝级表演
　　飞段有些慌了，刚才有些激动，他一口气，就把那些血给用完了，如果现在想要翻盘，就只能……
　　“你以为，还有机会得到我的血吗？”
　　上官初一那冰冷的声音响起，飞段就知道完蛋了，他再也没有机会了，除非……首领出现，然后再给自己一点上官初一的血，要不然……自己真的就完了。
　　“好了上官，我们这次来，并没有恶意……”角都终于开口了，他也看出来了，这个飞段……真的是渣，也就是给自己当盾牌的时候，用的很顺手，要是死在这里，有些可惜了。
　　上官初一笑了起来，指着自己身上还在流血的‘伤口’道：“角都前辈，你管这样……叫没有恶意？行吧，我也没有恶意，当我把你们的灵魂封印之后，这话……我会给佩思说的！”
　　居然不给面子，还想着连自己一起收拾了？
　　角都的怒火一下就窜了上来，他语气低沉，声音沙哑的回道：“上官初一，你知道你这么说的后果是什么吗？”
　　上官的眼睛更红了：“你们两个，能在我这一刀前活下来再说吧……听，那是雪哭的声音……一刀流，风雪狂斩！”
　　上官初一挥刀的速度并不快，甚至……还有些慢，可是当他一刀挥出来的时候，一道道刀气突然出现，向着二人狂卷而去。
　　飞段赶紧把镰刀挡在自己的身前，哪怕已经成两半了，可是现在也只有这玩意，能挡上一挡了！
　　而角都则是不然，他直接结印：“土遁，土阵壁！”
　　两人刚刚完成防御，刀气也到了……
　　上官初一看着巨大的烟尘，持刀而立，面露出一丝冷笑，想用忍术挡住自己的攻击？太小看人了吧？
　　虽然这二人不应该死在这会，可是杀了就杀了，理由充份的很，是他们先对自己进行攻击的！
　　不管是长门，还是带土，都拿自己没办法，自己这边……占着理呢！
　　当烟尘散尽，不管是角都还是飞段，情况都不太好。
　　角都被切成了三段，不过有地怨虞的他并没有死，无数条黑线出来，主动的帮他把身体给拼好了，可是角都的脸色却不好看，因为就刚才那一下，他就损失了三颗心脏！
　　至于飞段……那就更不济了，镰刀到是没有再被切开，可是必竟能挡的地方有限，这会……他被切成了十来段……满地都是，无愧他的‘飞段’之名！
　　“了不起，了不起，不愧是角都前辈……”上官初一冷笑了起来：“但是不知道，接下来还能再接我几刀呢？”
　　几刀……再来一刀，那可就真得死了！
　　角都是又怒又急，说真的，他现在挺后悔的，当初飞段接到命令的时候，他怎么就没有看一下，就信了他的鬼话了呢？
　　“听，那是雪哭的声音……”
　　“等一下……上官，这是一个误会！”
　　在上官初一准备这一刀，就把他们都解决掉的时候，突然出现一个人，站在了他们中间。
　　穿着黑底红云的长袍，一对蚊香眼……
　　佩恩居然来了，这让上官初一没有想到，不过戏都演到这会了，这要是不再接着演下去，实在是有愧自己的‘影帝’的威名。
　　眼睛再一次红了，全身紧绷，声带要略显沙哑，握刀的手要用力，要露出青筋，然后表情还要略带委屈，当然了，更多的还是坚韧，而且不用说太多……
　　“佩恩，这是你的意思吗？”
　　“不是……”说是佩恩，其实也就是六道之一的天道，也做不出什么表情来，不过这语气，确实有点急了：“他们来这里的命令，不是我下的，这件事我正在查，相信我，会给你一个交待的。”
　　正准备再说点什么的时候，突然感觉身上的血包有点松动，好几个地方都有要掉出来的感觉……
　　果然，影响‘影帝’发挥的不是什么剧本，而是特么的道具！
　　什么都不说，用刀杵地，一步一步的，走进了房间里，到不是不能走的快一点，而是怕走的快，血包会掉出来……
　　房门一关，上官初一总算是松了一口气，总算是还行，虽然不太完美，但也没有关系，想必这次事件过后，自己在晓里的名气，应该会提上一档，而这次带土和绝的计划，怕是得折了！
　　角都走了，这会他应该不会去忙着挣钱，应该是去补充心脏了吧？至于飞段……应该老实了，接了假命令来对付自己，结果被自己切成了狗粮，这货要是敢再跳腾，那就只能证明他的心够大，也足够的不怕死！
　　真到了那会儿……弄死就弄死了……
　　但是这一次的展示，想来自己也不会轻松太久了，不管是长门也好，带土也罢，都不会把自己这个‘高端战力’闲下来。
　　晓现在可是打名声的时候，所有的任务都是力求完美，服务的对像，也都是一些小国，不是不想在大国中打出名来，而是因为大国……人家就不缺这点人，除非是一些‘脏活累活’。
　　但是这样的任务，晓通常情况下是不会接的，像这次暗杀四代水影的话，也就在带土那里接下来，是为了试探上官初一的实力，如果这活儿，是落在长门的手里，那肯定是拒绝的。
　　因为一但暴露了，就凭现在的晓，还不足以和五大国对肝！
　　，
　　但不管如何，这次任务的收获还是很大的，足足五万点啊！一只三尾就有五万点，这么一对比，三十万的除妖值，好像并不是特别的困难，只要……再砍上三五只，就足以完成进阶任务了！
　　新手套装是总算齐了，接下来……总应该是高级点的玩意了吧？
　　会不会是半神器？
　　这点就不指望了……只要给自己来一件‘金钢不坏’的家伙什就好，这种要求……不高吧？
　　当然了，要是能让自己的修为提高一阶……也行，反正他现在已经到了九层巅峰，突破，也不过就差一点契机罢了。

第103章另类的见面
　　契机……
　　不是那么好得的，而且很有可能是在完成任务之后，自己才能在突破，达到天一道门初代，二代，三代掌教真人才达到的水平：十层圆满！
　　所以修行可以巩固，但是不用着急，再砍几只尾兽，才是正事儿！
　　但是现在怕是不太好做了，因为自己不但杀掉了四代水影，更是连三尾一起砍了，虽说尾兽是可以复活的，但是……这个时间就有点长了……
　　没办法，还是得先用通灵兽凑合一下。
　　果不其然，在半个月后，长门的任务就发布下来了：收集情报！
　　任务说难不难，可要说容易……那也是真不容易。
　　内容就四个字，也不说要收集什么样的情报，更没有提要收集哪个国家的情报，这就相当于……用一个非常宽泛的借口，把上官初一给放养了！
　　这样也好，挺自由的，不想干坏事的时候就穿道服，想干点什么坏事，又没有把握的时候，把晓的工装一套，有组织给擦屁股！
　　第一战……不，第一站，还是先回木叶看看，必竟熟人都在那边，去打个招呼问个好，然后再开始流浪吧，遇到了尾兽就砍，遇不到……那就只能打劫通灵兽了。
　　忍界进入了诡异的和平，并不代表整个世界就和平了，暗潮一直在流动着，而且越来越汹涌，这孤身一个人上路，还穿的特别的风骚，那就是在告诉路上的强盗们：
　　来抓我吧，我是肥羊！
　　于是，上官初一刚出川之国，眼看着就要进入火之国的时候，他就被一群强盗给抓住了。
　　这就是一群强盗，连个忍者都没有，所以上官初一出于好玩，并没有反抗，任由他们绑着自己，回到了穷的只有土和木头的寨子里。
　　强盗头子很符合那种一集就死的特征：光头，满脸横肉，还瞎了一只眼睛，用一块黑带蒙着……
　　“小子，你是想活还是想死？”
　　真没水平，而且也太过直白了，不过上官初一还是点了点头：“想活！”
　　“想活就得拿钱买命，你有钱吗？”
　　这就是这个时代最大的悲哀了……一群强盗，你们要钱干什么？买粮食，买兵器？都特么的用买的了，那还当什么强盗？强盗，自然是要抢，要偷，要么怎么能对的起‘强盗’的名字？
　　可就在这个时候，上官初一转念一想……这话还是不说了，就凭这群货的文化水平，哪里能想通这个超越时代的知识理念？
　　所以……
　　“有钱，有钱，不过没带在身上，大哥，你看这样成不？我给写封信，您派人去木叶，把这信送过去，绝对能领到很多的钱！”
　　写信的时候，上官初一还是很老实的，也没啥暗语，只是要人带着钱，到指定的地方来赎人，直到写收信人的时候，上官初一有点为难了，最后想来想去，还是把雏田的名字写了上去。
　　没办法，在木叶里的熟人虽然多，可他最想见的，也不过只有几个人而已，这信总不能寄到纲手那里去吧？
　　信是明着写的，写完之后就被人带着走了，而刚刚执行任务回来的雏田，正准备给自己妹妹搭把手的时候，信送到了她的手上。
　　瞪着大大的白眼，满头的黑色问号，这就是雏田现在的样子……
　　谁啊这是？被强盗抓了，找自己去赎人，还要带‘很多很多的钱’，这怎么看，都像是个恶作剧吧？
　　可是雏田还是很善良的，真的就带着钱，到达了指定地点。
　　强盗们开心坏了，真来了！不但来了，还是个小姑娘，看看这会吓的，都不知道往哪里看了……
　　其实他们错了，雏田并不害怕，早早就看到了他们躲在了哪里，不过她能过来，还是因为看到了被绑着的上官初一，好奇之下，这才走了过来。
　　能让人雏田害羞的人不少，但是能让她羞到晕倒的，就只有一个，这人却不是上官初一，而是鸣人……
　　在看到上官初一被绑的跟个粽子一样的时候，雏田笑了，可是刚一笑出来，就又马上收了回去，直接摆出了柔拳的架子：“上官初一，身为木叶的S级叛忍，你还敢回来？”
　　上官初一表情有些失落：“哎……小雏田，话不能这么说，我回来就是想看看你的长进的，没想到你居然不欢迎我……”
　　身为一个合格的忍者，怎么可能被对方几句话，说的放松警惕？雏田可不吃这套，手上的动作突然一变，接着直接开启了白眼：“这些人，是你的下属吗？”
　　“不是的，他们还不配当我下属，是一群脱离了职业素养，空有强盗之名的强盗罢了，不用理会他们的。”
　　两人对话极快，可也没有背着强盗们，所以……强盗头子感觉自己被冒犯了，什么叫不配？什么叫脱离了职业素养？什么叫空有之名？
　　身为领导，这个时候如果再不出来刷一下存在感，那以后队伍可就不好带了！
　　“哼，S级叛忍，看我一刀砍了！”
　　他说话的同时，手里的刀也没闲着，直接向着上官初一的脖子砍了过来，在他的眼里，上官初一被绑着，根本就没有反抗的余力，这一刀下去，那是必死！然后再让大家伙一起上，对方就算是忍者，可也不过是小女孩，杀了再把钱一抢！
　　，
　　哼哼！计划完美！
　　可惜啊，他这一刀，非但没有砍掉上官初一的头，反而是把对方身上的绳子给砍开了……
　　众小弟都傻了，老大……这是几个意思？难道要投降了吗？也是啊，忍者本就不好对付，S级的叛忍……他们的人头怕是不够送的……
　　强盗队伍中，有那么一小半脑子快的，直接丢了下了武器，转身就跑，而强盗老大则是不甘心，又来了一刀，而这一刀，停在上官初一的面前半米左右，就死活砍不进去了。
　　理都没理这注定扑街的家伙，只是看着雏田，笑道：“你看，他们都是要杀我的，小雏田，不来帮忙吗？”

第104章生死不论
　　雏田动了，不过她并没有想要帮忙的意思，主攻的对像，是上官初一。
　　其实她这么做，是错误的，因为在她学过的忍者知识里，遇到S级叛忍这种不可力敌的对手时，应该第一时间把情报带回村里，然后再由火影大人派出暗部进行围剿。
　　可是雏田却没有这样做，在她的认知里，上官初一是一个很温柔的人，像个大哥哥一样，还教给了自己新的拳法，让自己的实力提升很大，最后，更是把这种拳法，交给了日向一族。
　　虽然他只是同意了，可是教授那拳法的人，是她，是她这个日向宗家的大小姐，只凭这一点，雏田就感觉到自己的在家族中的地位，那是提升了无数个档次，和族长父亲，只差了那么一丢丢……
　　而父亲更是和自己说过，日向家……欠了上官初一一份人情！
　　日向家的柔拳，对于上官初一是没有用的，这一点雏田心知肚明，哪怕上官初一站着不动让她打一套一百二十八掌，结果对方也是没事，因为上官初一是没有查克拉的……
　　所以雏田用的是太极，可绝的是，她明明攻击的是上官初一，但是每一掌，都能打到一个强盗。
　　不用说，这是自己被压制了！
　　雏田又急又气，这些个强盗，真的是太碍事了，如果不把他们清理掉的话，那就不能真正的和上官初一交手。
　　于是雏田的手法一变，日向家的拳法被用了出来：“柔拳，一百二十八掌！”
　　所有在她攻击范围内的强盗全都飞了起来，而最倒霉，就是强盗头子了，刚开始，他因为和上官初一的距离最近，被拉了过来，挡了雏田的一掌，好不容易站起来，又迎来了雏田的爆发清理。
　　一百二十八掌，有三分之一打在了他的身上，另外的一半，才被手下的小弟们平摊……
　　老大当到这个份上，也算是死得其所了。
　　上官初一并没有拦着，就抱着胳膊在一边看着，一边看还一边点头。
　　自己离开木叶已经快两年了，这两年时间里，雏田的进步确实不小，哪怕她用的是日向家传的柔拳，可不难看出，她对太极的领悟也到达到了一定的地步，并且尝试的把两种拳法结合在一起……
　　虽然没有成功，可要是有足够的时间，也就这一两年的事情罢了。
　　来都来了，再帮她一下就是了！
　　当强盗们都死了之后，雏田连汗都没出，可是却变的更加小心了，因为她看到，上官初一摆出了拳架！
　　“太极重意不重形，招式并不是主要的，发力技巧才是关键，小雏田，你这几年的进步很大，可是却太过重形了，我再给你打一遍，看仔细了！”
　　在说完之后，上官初一就这么一个人打起了太极，而雏田则是开着白眼，在一边认真的看着，这熟悉的一幕，让雏田有些恍神，两年前在势行任务的路上，他……就是这么教自己的……
　　可是两年过后，却是物是人非了，鸣人被自来也大人带出村修行，佐助渺无音信，同班的同学中，有些人死在了任务中，名字被记录在了慰灵碑上，而有些人则是退出了忍者的序列，过着平民的生活。
　　同班同学中，还在木叶活跃的，也只有那么几个人了……
　　想不通！
　　上官明明是一个很温柔的人，他为什么会成为叛忍？
　　就在雏田越想越难受，就快要哭出来的时候，突然感觉一只大手按住了自己的脑袋，上官初一就站在她的对面，笑的十分的温暖：“小雏田长高了呢，好吧，看在你的份上，去向火影大人报告吧，我就在这里等着，三天后，我就要走了，要加快速度了哟！”
　　“为什么？”雏田再也控制不住自己的情绪了，眼泪一下就流了出来，她看着上官初一吼道：“为什么要背叛木叶，为什么要背叛大家！”
　　上官初一愣了一下，他没有想到，雏田会这么问，不过很快的，他就笑了起来，一边帮她擦着眼泪，一边笑着道：“有些事情，现在还不能说，不过……有些事情，总得有人去做不是？”
　　“没有人能一辈子陪在自己的身边，有些人，走着走着就散了，每个人的路，都是不一样的呢，好了，不哭了啊，记住了吗？要悄悄的向火影报告哟，可不能再让别人知道了，回去吧，天也不早了……”
　　雏田走了，虽然她不明白上官初一为什么要这么做，可这是他吩咐的事情，那就照办好了！
　　就当是……最后再还他一次人情吧……
　　看着雏田的身影消失，上官初一又笑了：“当父亲真不容易啊，日向族长，好久不见。”
　　日向日足从一棵树后走了出来，虽然一脸的平静，可是白眼里却是写满了疑问。
　　他是悄悄的跟着雏田来的，同样是拥有白眼，躲过雏田的探查对他来说并不难，白眼说是有三百六十度的视角，可还是有肓区的……
　　当他看到上官初一的时候，差点就忍不住出手了，可当他听到对话后，就把冲动给忍了下来，直到……上官初一再一次面对面的教授雏田太极的时候，他心中的那点杀意，已经完全消失了。
　　，
　　“有些事……一定要有人去做吗？”
　　雏田不能理解的话，身为一族族长得日向日足却是能理解，他看着上官初一，什么都没有说，只是行了一礼，然后再次消失在了树后……
　　有些事儿……哪怕是知道了，也不能说，因为一但说出去，就会害了对方。
　　雏田的动作很快，可是收到消息的纲手更快，当天晚上，她就秘密的把在村子里的小强们都集合了。
　　“上官初一出现了，就在村外，这是个S级的任务，由你们去执行，鹿丸带队，一定要在三天内，把上官初一带回来……生死……不论！”

第105章再见的小伙伴们
　　说来也是巧了，十二小强，除了鸣人和佐助外，另外十个全都在村子里，而他们对于鹿丸带队这事，也并不排斥，因为鹿丸是公认的高智商，也是他们中第一个成为中忍的人。
　　三十分钟后，十小强已经装备好，集合在了村子的大门口，鹿丸交付了任务书，然后集合所有人围成了一圈，一脸的犹豫……
　　火影这个任务发布的很不科学！
　　上官初一是他们的同学不假，可是实力……绝对不是他们能比似的，当初背叛木叶，被定为C级叛忍的消息一出来，鹿丸是一口茶水就喷了出来，丁次更是连烤肉都吃不下去了！
　　C级……这特么是个坑啊！
　　就那份实力，那份心性还有手段，才C级？
　　那段时间，但凡是知道上官初一实力的小强们，心里都慌的不行，连C级任务都不太敢接，就怕遇到抓捕上官初一的任务呢！
　　不过还好的是，没有多久纲手回来就任了五代火影，上官初一也被定为了S级叛忍，这才让最高只是中忍的小强们松了一口气……
　　但是现在……上官初一又出现了，可是纲手大人却没有派暗部出马，而是把他们纠集在一起，派发了这么一个……注定完不成的S级任务！
　　生死不论……口气很硬，可是鹿丸却是心虚到不行……
　　两年之中，他们这一批人进步很大，可是上官初一会原地踏步吗？一个叛忍在外界活了两年，那是运气就能解释的事情吗？
　　纠结了一会，当他抬起头，发现小伙伴们都在看自己的时候，鹿丸叹了一口气：“这任务怕是注定要失败，不过没关系，大家拿出看家本事吧，能打到什么程度，就打到什么程度吧。”
　　其他人也是服气的，可唯有一个人不行，这人……就是小李，热血的他，已经可以无伤的开到第五门了，所以他有信心，一定可以让上官初一回头的。
　　不得不说，热血的人脑子都简单，在小李的意识中，上官初一只要回去承认自己的错误，火影和村里的高层，都还会给他一个机会的，比如佐助，明明是叛逃，可还不是定了个失踪就草草了事了？
　　队伍中有两个白眼，雏田在前方带路，宁次就居后戒备，小李，天天，还有丁次排第二梯队，如果有意外的话，他们会在第一时间出手，不管敌人是从前还是从后……
　　鹿丸和志乃居中，井野和小樱居后，十二小强都成长了，根本不用交待，每个人都很清楚自己的定位。
　　而鹿丸也开始恍神了，上一次这样行动的时候，是夺回佐助的任务，可惜……最后还是失败了，还是在我爱罗他们的帮助下失败的，自己的好友丁次，那次更是差点就死了！
　　这一次……还会和那一次一样吗？
　　“到了，就在前面！”
　　随着雏田的声音，所有人都提起了精神，没一会，他们就看到了正在烧烤的上官初一……
　　其实在看到他们的时候，上官初一的嘴角也有点抽抽……纲手还真的不客气啊，居然把人都派出来了，这是摆明了不想让自己好过啊！
　　还好烤肉够多，要不然还真不够吃的！
　　“哟，都来了啊，要不要一起吃点？”上官初一到是没有啥恶意，还冲着他们招了招手，客气了一下。
　　鹿丸看到他的态度，刚准备松一口气的时候，身边突然窜起一股查克拉气流，把他吓了一跳，转头一看，好家伙，小李已经把八门遁甲，开到了第五门了！
　　“上官，这次我一定要把你带回去！莲华！”
　　小李瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经是一拳打向了上官初一，可惜……只开五门的情况下，还破不掉金光咒，所以上官初一并没有事儿不说，还有功夫把烤肉保护了起来。
　　眼看着就要烤好了，落上灰的话……可惜了……
　　一通狂爆的输出之后，小李终于知道没用了，可是没有关系，他还有队友，而且自己的队友们，也开始了动作了！
　　“回天！”
　　“双升龙！”
　　“影子模仿术！”
　　“肉弹战车！”
　　“心转身之术！”
　　“巨力拳！”
　　“牙通牙！”
　　在场的，除了雏田和志乃没有动手外，其他人全都动手了，到不是他们和上官初一有多大的仇，而是小李这节奏带的，太特么突然了，他们本能的出手，可是一出手，就后悔了……
　　宁次的回天挡下了天天的漫天的暗器，鹿丸的影子牵住了丁次的肉弹战车，小樱的巨力拳和牙的牙通牙打了个平手，唯一管用的就是井野的心转身之术，让小李彻底的安静了下来……
　　就是这么的绝望，他们的忍术，不但被对方躲开了，还用到了自己的队友身上！
　　“大家真是热情啊……”
　　上官初一正准备说些什么的时候，突然脸色一变，语调一下就提高了不少：“不过可惜啊，你们就要死在这里呢！都……准备好了吧？”
　　话音一落，无数的五雷符凭空出现，然后转眼就四散而出！
　　小强们也不是吃素的，赶紧躲开，同时心里也是无限的感慨，这招无印忍术在上官的手里，又变强了，当初可没有那么多的数量呢。
　　“轰轰……”
　　大炮打蚊子什么样，现场就是什么样，地形被完全破坏了，可是小强们却是屁事没有……
　　小强们也是有点懵，在刚才那一招中，他们每个人经历可是极为凶险的，有几次眼看着就要躲不过去的时候，那奇怪的忍术却是一偏，拐了个弯的走了……
　　这一下，就算是小李都明白了，上官……对他们手下留情了……
　　可这还没完，上官初一看到自己一击没有建功之后，好像变的更加狂爆了，一边放着那无印的雷系忍术，一边冲上来和他们打起了近战！
　　这一次的可没那么轻松了，虽然躲开了忍术，可是他们躲不开上官初一的拳头，每一个人都被打飞了。
　　鹿丸是最后一个，他也没想着要挣扎一下，而是双手护头，身体微弓，早早就做好了被打飞的准备……
　　这就是聪明人！
　　上官初一都不知道这一拳打好，还是不打好了……
　　不过也就一个闪念罢了，一拳，就把鹿丸也给打飞了，之后刚做出继续攻击的动作时，身体突然一顿，看着他们的身后，叹道：“可惜了啊，想不到木叶的动作这么快呢，好了，不玩了，你们得命，还是以后再收吧……”
　　，
　　说完之后，他转身就走，眨眼间就消失在了小强们的眼中。
　　“果然，还是失败了……”
　　小强们都有些可惜，唯有鹿丸的心跳有点快，他能感觉到，自己的胸口……多了点东西，不用说，这应该就是在动手的那一瞬间，上官初一给塞进来的。
　　是什么让他这么小心？
　　鹿丸不动声色，表面上叹了口气道：“走吧，回村子！”

第106章不过是一把刀而已
　　原本是用三天的时间，来一次久别的‘同学聚会’的，可惜啊，却因为一个意外来客给打断了。
　　不是别人，正是最喜偷窥猪笼草！
　　要说上官初一是怎么知道的……当然是道娘给出的警告，因为道娘想砍绝的欲望，可是从来没有停下来过，只要绝敢出现在附近，道娘必能感觉到。
　　刚一离开火之国的地界，上官初一实在是忍不住了，主要是道娘太吵了，自从答应它，不再屏蔽她的意识之后，这刀就没有一天安生过。
　　“是绝先生吧，你跟了我一路了，是有什么事情要交待吗？”
　　话音一落，一颗草，不，是绝从地下慢慢的升了上来，用他那不阴不阳的声音道：“上官的感知很敏锐啊，我这次过来，是有一件事情想请你帮忙的。”
　　注意用词！
　　请，帮忙……这次他没有用长门的命令来压自己，看来上次的‘误传命令’，已经让长门警惕起来了。
　　上官初一在心里暗笑，也是，你丫的想复活母亲，这种事情可不能让你太过容易的完成了，添点难度，才会更有挑战性嘛！
　　“绝先生真是太客气了，有什么事尽管说好了，反正我现在应该是组织里最闲的人了。”
　　话说的要客气，可是得分什么事，如果绝着急的话，那自己一定不会急，三天能办成的事，怎么也要拖上个把月的，要是不急……那就更好了，三个月只是基础，无上限！
　　“是这样的，现在组织还在筹备资金的阶段，并没有什么特别的行动，但是大蛇丸的叛逃，却是对组织有些影响，希望上官你能帮个忙，取回大蛇丸手上的空陈戒指。”
　　原来是这事吗？
　　上官初一到是来了兴致：“组织里又要招新人了吗？”
　　绝摇头：“不是的，是我向首领提议，由你来填补空陈的位置，首领同意了，这是幻灯身之术，等你拿到了戒指，就可以和组织进行远程的通讯了。”
　　这就是投其所好了啊！
　　上官初一一直想进入十人的核心圈，可是长门就是不同意，飞段，迪达拉这俩个新人都后来居上，而他这个‘老人’，却还是个后补，看来……这就是长门给予自己的补偿了。
　　也好！
　　不过现在自己应该表现出愤怒才对……
　　“绝先生，你是什么意思？”上官初一并没有伸手去接忍术卷轴：“是在笑话我没有查克拉吗？”
　　绝的阴阳脸一起愣了一下，然后就露出了‘不好意思’的表情：“真是抱歉啊，我不是这个意思，幻灯身之术，是组织的通用忍术，到是我大意了，不过不要紧，我会帮你把这个忍术，固定在戒指上的，到时你想用的话，随时可以用……”
　　绝把忍术卷轴收了回来，拿出了一份地图：“大蛇丸的基地很多，我也只查到了这几个地方。”
　　这次上官初一没有多想，接过地图看了一眼，就直接装进了怀里：“好，我会尽快把这事办好的，这也让绝先生可以省点事，不用每次都亲自来找我了，是吧？”
　　绝慢慢的沉入地下，在听到他这话的时候，身形稍稍的顿了一下，鬼笑道：“说的是呢，祝你早点成功。”
　　脱离了很远后，绝再一次出现在一个戴着漩涡面具的人身边：“那个家伙很谨慎，我并没有试探出来，而且……我认为他有手段能发现我……”
　　提起这事，绝的心里还有点慌，他可忘不了那漫天的雷电……要不是自己躲的够快，这会说不得已经熟了！
　　可要说上官初一是故意……好像也不像，那么大范围的忍术，有几张炸到自己这边也能说的过去，就是误伤的机率太特么的高了一点……而木叶的那些个小鬼，居然都躲过去了，让绝有点在意……
　　带土到是一点都不意外：“忍者……哪怕是没有查克拉，也有着一般人没有的能力，你确认他没有查克拉，不会忍术吗？”
　　“可以确定。”
　　这一点绝还是很自信的，他自认为把上官初一看透了：“他的绝大多数的能力，应该和他的那把刀有关。”
　　带土发出了低沉的笑声：“那就没什么了，这样的人才是我们最不需要重视的，哪怕实力高绝，那又如何？没有查克拉，只要一个最简单的忍术就能解决，不会影响我们的计划，所以他那边就先不用管了。”
　　绝本来还想说点什么的，可是当他看到带土的那只写轮眼后，那一点点的顾虑也就消失了。
　　这个世界……一拼血脉，二拼忍术，写轮眼的强大毋庸置疑，可是上官初一这两点里，却是一条都不占，看来是可以先不用去管了呢，还是把目标，放在如何打消长门的怀疑上吧。
　　身为晓的情报官，绝的能量也是很大的，假传命令的事件后，长门第一时间就怀疑到了他的头上。
　　所以这阵子绝的日子也不好过，每天都拼了命的收集各种各样的情报，希望可以用努力来打消这种怀疑。
　　为了母亲大人的复活，绝也是蛮拼的！
　　至于上官初一……
　　不过就是一把刀而已，越锋利越好，反正这把刀，随时可以被他们所用，只要一个幻术就行，就算是这把刀折了，也没关系，了不起再找一把刀就是了，晓组织里得刀……可不少！
　　而在另一边的上官初一，则是看着地图思考。
　　真·强盗养成计划，看来是不得不延后了，先拿到戒指才是正事，想要掌握第一手信息，拿到第一手的情报，成为核心成员是必不可少的。
　　，
　　再加上自己没有查克拉，不会忍术，幻灯身之术正是他急缺的。
　　虽然有很多的不方便，可是上官初一没有后悔，查克拉不利于养生，学了对自己只有坏处没有好处……
　　任务虽然重要，可是养生也不差啊，养生最看重的是什么？
　　坚持！
　　他都坚持了这么久，怎么可能因为一点小事就破坏了呢？

第107章还是那熟悉的感觉
　　说真的，在这个世界里，上官初一佩服的人不多，大蛇丸绝对算一个。
　　到不是他那高超的换身术，而是这货有着一颗基建狂魔的心，整个世界里，哪哪都有他的基地！
　　火影之中，只此一人！
　　可是现在就有些头痛了，绝给的地图上，一共只标出了四个地方，一个在水之国，一个田之国，还有一个则是在雷之国，还有一个更远，在匠之国呢！
　　“我觉得应该先去这里！”因为没有卍解，所以道娘还是一把刀，可是这把刀，却直接用刀尖，点向在了地图上的匠之国：“主人你要相信我，我的直觉是很准的！”
　　上官初一感觉有些崩溃，混到现在，一把刀都跟自己聊直觉了……
　　“行吧，那我们就先去田之国！”
　　身为主人，上官初一要做的不是选择，而是直接拍板。
　　“为什么不相信我？”道娘不干了，直接从上官初一的腰上跳了出来，刀尖点着他的鼻尖道：“主人你放心好了，哪怕我在匠之国找到了男朋友，也不会抛弃你的！”
　　完了，这刀要不成了……居然想着要找男朋友了都！
　　“你一天天的都在想什么呢？就算是要找男朋友，也不能在这里找啊，质量不过关的！”
　　道娘不乐意了：“我想什么？我的意识可是根据主人你出现的，还有我的形像……用你的词就是……闷骚？”
　　上官初一感觉自己的鼻子都快气歪了：“你要是再这么说，信不信我把你折了！”
　　“不信，主人你舍不得！别否认，我可是能看到你内心哟！”
　　……
　　……
　　……
　　当再次屏蔽掉道娘的心灵交流后，上官初一感觉这世界终于清静了，虽然被愤怒的道娘砸了满头的包，可是一想近期用不上它，也就这么的了……
　　先去田之国，这是有依据的，在上官初一的记忆里，好像鸣人就是在田之国这里，和佐助有过交流。
　　大蛇丸可是很看重佐助的，一直把他当成自己来培养的，就等时间一到，他就再次转生到佐助的身上，这样他也就有了写轮眼，也能有机会找宇智波鼬报那一眼之仇！
　　身为三忍之一，精通数千忍术的忍界大前辈，被宇智波鼬一个眼神给放倒，在大蛇丸的眼里，这就是耻辱，更是内心中的一根刺儿，不拔了永远都不会舒服！
　　而且杀了鼬，他更是有机会得到永恒的万花筒写轮眼，这更是一种极大的诱惑！
　　三大瞳术之中，轮回眼干不过，白眼除了透视，作用不大，能谋夺的就只有写轮眼了……
　　花了五天的时间，终于找到了田之国的蛇窝，上官初一想了想，决定还是礼貌一点，先敲敲门，看看里面有没有人。
　　当他刚把手举起来的时候，门突然开了，露出里面黑乎乎的通道。
　　看了一眼大门上方，那个隐密的摄像头，上官初一再一次感慨火影中这歪到没边的科技树，然后就直接走了进去。
　　他不怕大蛇丸跟自己玩花活，也从来没有想过要和他大战一场，当年被团藏卖出来的时候，双方合作的还是很愉快的，特别的是龙地洞的大蛇们，想来经过这几年的休养生息，应该又一批大家伙成型了吧？
　　数年不见，大蛇丸的基地还是那个鬼样子，阴冷，潮湿，昏暗。
　　兜出现的时候，还是老样子，戴着一脸的假笑，可他还没说话，上官初一就开口道：“你们也不是没钱，给这通道安上电灯不好吗？”
　　兜突然就不知道说什么好了，这货跑过来，就是为了吐槽几句的吗？
　　也不怪他会有这么奇怪的想法，要是其他人，兜可以完全当成笑话来听，可是对于上官初一，他是真的不敢确定，因为他是真的摸不准这个人到底是怎么想的。
　　不过这才几年，双方的地位却不再一样了，当时上官初一不过是大蛇丸的一个实验材料罢了，不过却是失败的材料，现在，他却是和大蛇丸一样，是扬名……不，扬名还没有，但却是实实在在的晓组织的一员，S的叛忍。
　　“上官大人说笑了，大蛇丸大人正在等您，请跟我来。”
　　“行了，咱哥俩谁跟谁啊……”上官初一可完全没有‘大人’的架子，直接搂上了兜的脖子：“见他的事不急，怎么样？通灵两只大蛇出来玩玩？”
　　就是这种感觉……
　　兜在心里苦笑，他自己怎么也是个精英上忍，哪怕卡卡西来了，他都可以和其战上一场，但是对于上官初一，却是无奈加无奈。
　　在自己已经有防备的情况下，还是被人近身，还被搂住了脖子，别看上官初一说的轻松，可是兜却明白，这是在威胁，如果不召两条大蛇的话，那自己的脑袋说不得会在下一秒从自己身上掉下来……
　　“好吧……通灵之术！”
　　“嘭！”
　　这次上官初一到是没有冲动，他等着烟雾散去，看清楚了大蛇的样子后，终于满意的点了点头：“干的漂亮，我果然没来错！”
　　这是一条双头大蛇，龙地洞是不可能有变种的，这一定是大蛇丸或是兜自己研究出来得变种，一体双头，先不提实力如何，会不会在战斗的时候吵起来，就这份卖相，那是相当给力！
　　“咣！”
　　，
　　一线刀光闪过，两个硕大的蛇头就这么离开了身体，掉在了地上，兜推了推眼镜，还好早有准备，不等蛇血流出，他就把大蛇给装进了封印卷轴里。
　　这种事情……几年前他就做的很熟练了，虽然自从上官初一离开后就没有用过，可是现在用出来，却没有一点手生的感觉……
　　在见到大蛇丸之前，上官初一并没有见到佐助，这让某人有点失望，不过想想也能理解，他来这里的目的不明，极有可能是冲着佐助来的，别说大蛇丸，换成自己也会这么干的。
　　“初一君，又见面了……”大蛇丸的声音比几年前更加沙哑了，和年纪无关，可能是他每次动手，都要用嘴吐出点什么来，伤着嗓子……
　　“是啊，又见了呢，大蛇丸大人，我这次来，是为了回收空陈戒指的，顺便问一下，那个术……开发到何种程度了呢？”

第108章不可爱了……
　　回收空陈戒指是真事，不过这事儿可大可小，绝也没说要把大蛇丸怎么样，所以上官初一是想用和平回收的方式来进行。
　　而问忍术开发的事，则是他在诈大蛇丸了，长门是不知道‘复活计划’的，如果大蛇丸真的回答了，那他铁定和绝还有带土，有着见不得人的联系。
　　大蛇丸在听他说完之后，露出了迷惑的表情：“术？什么术？初一君不是不会忍术吗？不过你想要什么，我这里到是可以帮你找找……”
　　说话的同时，兜也端着一个托盘走了过来，上面只有一个戒指，写着‘空’字，不用说，这就是空陈戒指了。
　　上官初一有些失望，但是没有关系，活到大蛇丸这样岁数的忍者，谁还不是个专业的演员了？
　　要是一句话就能透露出什么东西来……反倒是要好好的想想，会不会是个假情报之类的……
　　随手把空陈戒指戴在手上，这里的事情就算是完成了，可是上官初一却没有想要走的意思，他看着大蛇丸道：“听说佐助在这里，我们怎么说也是同学，让我见见佐助怎么样？”
　　其实当他当着大蛇丸的面，把空陈戒指戴在手上的时候，大蛇丸的心里就松了口气，但是再一听他要见佐助，那口气不由的又提了起来，他永远忘不掉，自己被一个幻术放倒的耻辱！
　　大蛇丸没说同意还是不同意，而是迷着眼睛道：“初一君是怎么知道，佐助在我这里的呢？要是没有记错的话，当年……你可是早早就叛逃了呢！”
　　上官初一绝对想不到，这一世的佐助‘离家出走’，还和他有一定的关系，正是因为他的叛逃，坚定了佐肋出走的决心。
　　追求力量的心，让佐助把所有比自己强的人，都当成了假想敌，上官初一自然也不例外，他把上官初一的叛逃，当成了对方要去村外寻找变强的力量，于是……他也选择了同样的道路。
　　这件事，除了佐肋，其他人还真不知道。
　　上官初一也不例外，所以在听到大蛇丸的问话后，自然是双手一摊道：“我这也是受人所托啊，你也知道，鼬桑是一个很冷漠的人，而他又是佐助一心想要杀掉的人，我当是帮佐助的，透露点情报给他，也算是……承那一点同学的情谊吧。”
　　这次不用兜带路了，大蛇丸亲自带着上官初一，绕了半个多小时，终于到达了一个昏暗的广场上。
　　“真是的，点几个灯不好吗？”上官初一话音一落，一片金黄开始蔓延，直到把整个广场都照的金光闪闪！
　　大蛇丸的眼睛一缩，瞬身术的印就掐在手里了，一但发现有什么不对的，他会马上脱身！
　　佐助就在这里，他在看到上官初一的时候，漆黑的大眼睛转眼就变成了血红色，里面各有三颗黑色的勾玉，在缓缓转动着。
　　“哟，佐助君，好久不见了，还好吗？”
　　“上官初一，你怎么会来这里？”佐助也是相当的意外，不过很快的，他瞬间就充满了战意：“来了也好，刚好用你，来试一下我的器量吧！”
　　哎……佐助君，不可爱了呢！
　　果然……在还是小的时候，可爱是不分男女的，可是一但长大了，可爱这个词，就和男孩纸没有关系了。
　　明明还是一个小鬼，却满嘴说着大话。
　　“火遁，火凤仙之术！”
　　三勾玉的眼轮眼，对于佐助的加成已经很牛气，结印速度也达到了一秒近五个了，比起他的哥哥，还差了那么一丢丢。
　　忍术刚刚出来，就被无数条金色小皮鞭给打灭了，佐助的动作虽然快，可是他选错了战场，如果在金光铺满之前动手，他还会有挣扎的机会，但是现在……没了，一点机会都没有。
　　这金光咒，可不只是用来照亮的，大蛇丸防着他，上官初一也在防着大蛇丸，只不过没有想到的是，佐助先用上了……
　　看着被吊起来的佐助，上官初一笑的很温和：“佐助，不要这么冲动，现在的你，和鼬桑比起来，还差很多，大蛇丸是一个很好的老师，你还是安心的在这里多多学习吧。”
　　原本还有挺多的话，可是在看到佐助之后，上官初一的兴致一下就没了，把这货放下来后，收回了金光，让现场重新变的黑暗起来。
　　“那么各位，我就先走了。”
　　话音一落，就听得‘轰’的一声巨响，广场的上方就多出了一个洞来，月光，就这么从洞口洒了进来。
　　上官初一消失在了基地，而大蛇丸的眼睛却在闪烁着精光，不过很快的，精光就消散掉了。
　　在大蛇丸的眼里，上官初一并不是最好的转身容器，哪怕他再强大，没有查克拉也是个硬伤！
　　立志学会所有的忍术，写轮眼才是最佳，没有之一！
　　不过上官初一的能力，又实在是……算了，还是先培养佐助吧，等自己有了写轮眼，到时一切都不是问题了！
　　大蛇丸看着头顶上的洞，躲开散落的灰尘，有点头痛，看来这个基地又要不成了，收拾收拾，换个地儿吧……这上官初一以后最好少来，自己的基地再多，也架不住他这么折腾！
　　与此同时，木叶，天天和雏田就坐鹿丸的对面，她们很好奇，有什么不能说的，非要选在这么一个没人的地方？
　　，
　　鹿丸没让她们多等，从怀里取出来两封信，分别的交到了她们的手上：“回去再看吧，这是上官让我转交给你们的。”
　　天天和雏田一愣，不过手却不慢，很快就把信装好，三人谁都没有说话，不一会的功夫，就各回各家了。
　　天天回到自己的房间后，打开了信封仔细的一读，惊讶的发现，这里面居然是一种功法，名为……一击千杀！
　　天天越看眼睛就越亮，这种暗器的投掷手法，真的是太适合她了，如果学会了，那她的实力，肯定能再提升几个档次！如果信中所说的是真的，那么就算是手里没有手里剑什么的投掷武器，她也能有极强得攻击力。
　　雏田也差不多，不过信里写的，都是太极的要义……

第109章玩闹，开始收集情报了！
　　其实说句真心话，对于上官初一的叛逃，十二小强中有一大半表示不能理解，也不愿意相信。
　　其中的代表人物，就是天天和雏田。
　　而对于佐助的出走，却有一大半的人表示无所谓，要不是鸣人和小樱的坚持，佐助也不会被定义为‘出走’，而是会和上官初一一样，是叛逃。
　　没办法，这就是人缘儿！
　　相比冷冰冰，高高在上，看不起任何人的佐助，总是一脸温和的笑容，又对于大家帮助很大的上官初一，后者自然是更受欢迎一点。
　　更何况，上官初一的实力，可是要比佐助强多了！
　　拿到了空陈戒指，上官初一第一时间回到了基地，等了两天，终于把绝给等回来了，然后让他给自己的戒指上，固定上了幻灯身之术后，又急急忙忙的走掉了，弄的随后而来的长门，相当的无语！
　　晓一直都是两人一组的行动，在十人的核心圈中，飞段和角都是负责财务的，蝎和迪达拉负责大型破坏任务，鬼鲛和鼬则是负责高端的精细任务，小南和长门要坐镇雨忍村。
　　这一来一去的，就只有绝和阿飞在负责情报，很是辛苦！
　　所以长门原本打算，是把上官初一编到绝那一组去的，可惜……来晚了一步！但是长门也没有多失望，因为他也不认为让官初一，能在起到什么作用。
　　忍者的世界中，瞳术为大，身为第一瞳术轮回眼的持有者，长门把所有的担子，都压在了自己的身上。
　　而上官初一，则是化名为昨额四得快，开始了他‘强盗王’的旅途……
　　海贼王就算了，这个世界的海域上，一没有恶魔果实，二没有海军可以对肝，还得和雾之国抢食吃，没那个必要。
　　反到是强盗王，到是有点奔头，这年头，当强盗的不一定都是坏人，更多的是一些无家可归，活不下去的可怜人。
　　要论强盗哪里多，那自然是和五大国接壤的那些个小国了！
　　其实五大国里也有一些强盗，但那些……都是人家有意留下的，目的自然是用来培养新人而用，那些个……不急。
　　上官……不，现在是昨额四得快大人，第一个目标的地是川之国，不为别的，就因为这里的温泉，那是真心不错，更何况这川之国的汤忍术，在小国之中，也算是末流，行动起来也更加的自由。
　　这是一个忍者和强盗和平共处的小国家，只是一周不到，四得快大人，不但平息了所有的强盗，就连一些好战的汤忍都投奔了过来。
　　这个世界，说到底还是忍者为上，所以对于投奔而来的忍者，四得快大人也不拒绝，但是！所有人都是平等的，这一条，是铁律，一但有人敢违反，绝对活不过第二天！
　　一个散乱的组织，就一定要有一个强势的领导，秉持着‘强盗根本不需要金钱’的原则，这个小小的强盗联盟，居然过的相当不错！
　　三个月不到，川之国彻底易主！
　　正当某人准备开始大干一场的时候，雾隐村突然大举来袭，只用了不到两天，就把强盗联盟给打散了……
　　这让上官初一很失望，强盗王的梦想，刚准备开始，就这么结束了……
　　其实水之国的器量没那么小，川之国最终会落在谁的手上，他们根本不关心，但是坏就坏在，那些个强盗的手艺不精，在攻占川之国的时候，把人家国主一家子给放跑了。
　　对方也是个狠人，直接找到了雾隐村，用川之国未来十年的五成收益当做筹码，请雾隐村出手，又把国家给夺回来了。
　　还好雾隐村的忍者们下手有分寸，并没有屠杀平民，也就是因为这一点，昨额四得快之名，如同流星一般，来的快，去的更快……
　　就当他准备再换个名字，重新来过的时候，手上的空陈戒指，却发出了振动。
　　“这是……要开会了？”
　　第一次参加核心会议，可不能迟到，上官初一赶紧找了个安全的地方，用绝教的方法，激活了戒指上的术，然后他感觉眼前一花，再次出现的时候，视线就在一个幽暗的山洞之中。
　　“人到齐了，那么就开始吧……”站在外道魔像的头上，佩恩睁着轮回眼，一字一句的说道：“时间差不多了，我们现在开始，就要放弃一些不算重要的任务，转而把力量集中在情报收集上，用最快的速度，确定所有人柱力的情报。”
　　说到这里，佩恩专门看了一眼上官初一：“上官，别玩了，你在川之国的事情，其实是很危险的，一不小心，就会暴露我们。”
　　上官初一点了点头：“行吧，那么我负责收集哪一个方向的情报？”
　　“土之国和风之国交给你，没有问题吧？”
　　“当然没有问题了，对了，打听好了之后，需要把人柱力都带回来吗？”
　　“暂时不用，不过情报最好是越详细越好。”
　　这让上官初一有些失望，不能动手，他就砍不成尾兽，也就没有办法快速的完成任务。
　　他到是可以不听佩恩的命令，先砍了几只尾兽，让自己的任务先行完成，可是那样一来，整个世界的进度就会被延后，而他又不能保证，在任务完成之后，就能脱离这个世界……
　　所以……还是按步就班的来吧，说不得砍了十尾，收益更大呢？
　　这次任务，可不只是牵扯到自己称号的晋升，更是还有功法的突破，而且这次上官初一有着极强的预感，如果这个任务能够完美得达成，那么他将会得到不可想像的奖励！
　　致于这种预感是怎么来的……
　　，
　　不要问，问就是男人的第六感……
　　这第六感准不准是一回事，敢想敢干的第一步，那就是得敢想不是？
　　风之国的人柱力是小狸猫，据说好像已经当上了第五代风影，是他们同期的忍者中，升职最快的一个。
　　其实砂隐村这么做，也是无奈之举，实在是这国内……没人了啊！
　　四代目死在大蛇丸手里，三代目至今下落不明，唯一能顶上去的人，却已经老的连牙都没几颗了。

第110章我来旅游的
　　岩忍的人柱力，二尾人柱力柚木门，四尾老紫，其实也没啥大不了的，关于他们的情报，上官初一都是能随口说出来的，唯一一点要注意的，不过是老紫现在所处的位置。
　　据说这老家伙和三代土影有矛盾，并没有住在村子里。
　　可他到底还是岩隐村的一员，是高端战力之一，和村子里的联系还在，也不会距离岩隐村太远。
　　风之国不用去，但是土之国，却不得不跑一趟……
　　头戴大斗笠，身穿黑底红云长袍，原本上官初一也不想这样打扮的，实在是太过于高调了一点，可是不这样穿不行啊。
　　在风之国，那风里带的是砂子，可是在土之国这风里带的都特么是石子儿，怪不得岩隐村里的土系忍术都挺牛呢，这从小吃石子儿长大的啊！
　　在各大国之中，土之国和晓的关系还是不错的，业务上的往来也不少，当初大野木发布的刺杀四代水影的任务，也是由上官初一接手的。
　　可这种关系，仅限于岩隐高层的数人知道，其他人自然不明白的，所以没多久，上官初一就被一队岩忍给围了。
　　“报上你的姓名，还有来土之国的目的！”
　　对方这是在例行工作，上官初一得配合，他摘下斗笠，看着岩忍们笑道：“我叫上官初一，这次来土之国，是来旅游的，忍界那么大，我想多看看。”
　　说那么多都没用，当岩忍们听到他的名字时，马上就拿出了武器，掐好了手印，做出了随时攻击的准备。
　　上官初一，木叶的S级叛忍，有记录的，最让忍界震惊的行动，就是单枪匹马的刺杀了四代目水影。
　　这可是一个极为危险的人物，他这次来土之国旅游……这个借口，只要是个岩忍都不会信！
　　土之国的特产是什么？
　　哪怕是小孩子都知道，是石头！
　　来看石头？哪里不能看？非要跑到土之国来看？搞笑呢！
　　“土之国不欢迎你，马上离开！”
　　带队的岩隐上忍的态度极差，口气也跟他们国家的特产一样，硬的很，所以上官初一的笑脸一下就没了，低沉的看着他们道：“你们知道自己在说什么吗？”
　　高手都是自带BGM，呸，是自带光环的，当他把脸色沉下来的时候，所有的岩忍心跳都慢了一拍：动起手来……他们可能打不过……
　　忍者是一个极为依赖情报的职业，如果你的对手所有的情报都被破解出来，那么就算是一个下忍，都有机会弄死一个上忍，可如果情报不对等，那么就只能硬拼！
　　和一个能单挑影级强者的对手硬拼……
　　最少在这里的岩忍，没有这份底气和实力，可要是就这么把人放进来，他们也不甘心，有损节操啊！
　　就在岩忍们快要忍不住压力，马上就要动手的时候，一个清脆的声音传了过来：“都住手！”
　　一个女性岩忍直接空降下来。
　　上官初一迷惑的抬起了头……这妞是从哪落下来的？跟前好像没有什么高地吧？
　　“你们不是他的对手，就先回去吧，由我在这里就足够了！”这位女性岩忍，全身上下都散发着一股子女王范，最妙的是，那些岩忍看她的眼神，就像是看到了英雄一般崇敬。
　　不用说，这位突然空降的人，就是上官这次要调查的对像之一，二尾人柱力，二位柚木门，等岩忍小队离开后，她一甩自己的大辫子：“来吧，和我打！”
　　脑瓜子嗡嗡的……
　　以前一直认为，人柱力中不太正常的，也就那么几个，我爱罗残暴嗜血，是从小因为家庭的原因造成的，生长的环境也是极为恶劣，这到是好理解。
　　鸣人的脱线性阳光，那是天生的性格，可就算是这样，也被喻为‘木叶第一意外忍者’，自打学会变身术后，开发了色诱之术这种对于男性等级为A级的忍术，而在这基础之上，借用多重影分身之术，开发出了高达S级的后宫之术……
　　不要笑，要知道，这后宫之术，就连大BOSS辉夜姬都愣神了呢！
　　八尾奇拉比，灵魂说唱歌手……
　　可是这几个人和岩隐的人柱力比起来，那真的是差远了！
　　就从刚刚岩忍们的眼神中就能看出来，他们……并不害怕人柱人，相反，还把人柱力当成了英雄，在这样的环境中成长，应该要正常一点才对。
　　但是现在看来……自己是想多了……
　　难道说，所有人柱力的脑子，都用在了尾兽的身上？
　　柚木门看到上官初一在发呆，嘴角一勾：“火鼠玉！”一颗老鼠形状的火焰就从嘴里吐了出来，直奔上官初一的面门，这个忍术，可是会追踪的！
　　这忍术不大，上官初一回过神来的时候，也没想着要躲，他拈起一根拂尘丝，对着这发忍术一拍……
　　“噗！”
　　火灭了……
　　当初就是用这一手，灭掉了诸葛青的三昧真火，灭掉了佐助的豪火球之术，现在又用来拍掉了柚木门的忍术……
　　虽然好久没用过，但是这种装X的招数，上官初一是不可能放弃的！
　　帅，那是一辈子的事儿呢！
　　柚木门也是被吓了一跳，不过她并没有放弃，双手的指甲瞬间变长，然后向着上官初一冲了过来。
　　忍术不管用，那就用体术，她对自己的猫爪，极有信心！
　　“差不多得了！”
　　上官初一躲开了，在没有翻脸之前，晓和岩隐村的关系还行，没必要在她得身上破坏掉。
　　“那老头子肯定给你说过了吧，我并不是敌人才对！”
　　柚木门还想装傻：“你说的什么，我听不懂！”
　　上官初一翻了个白眼：“行了，别装了，老头子，你要是再不出来，我可就走了！”
　　大野木从另一边漂了过来，顶着大鼻子，看着上官初一道：“小子，你怎么知道我在这？”
　　，
　　指着一边挥爪子的大妞，看着这老头道：“在忍界，能把人空降的，好像只有你了吧？”
　　其实还有一个，不过那人身体不好，一般不干这种事儿，对吧，长门？
　　大野木漂的更近了，看着他道：“小子，你来我土之国干什么？”
　　“旅游！”
　　“你猜我信不信？”

第111章忍者，没有温情(求订阅，求首订)（修）
　　对于能单独干掉一个村子的影，而这个影还是人柱力，大野木对于上官初一，那是极不放心的。
　　这次把柚木门空投过来，就是为了试探一下上官初一的目的，如同他对柚木门动手，那躲在暗处的他，会直接动手，拥有尘遁的他，自然是不会害怕任何的血继忍者！
　　还好，上官初一非但没有动手，反而是在躲避战斗，但是对于旅游这个借口，他就是老糊涂了都不会信。
　　所以……
　　“傻瓜，那个不好吃，这个才好吃呢！”
　　“不对不对，这个东西不是这样用的，要这样……”
　　“这衣服好看吧？去付钱吧……”
　　说真的，上官初一现在掐死大野木的心都有，而且越来越强烈！
　　派人盯着自己，这种事情是可以理解的，可是你丫的派谁不好，非要派柚木门来盯着自己，这是谁？这是二尾人柱力啊，道娘现在已经不是吵吵了，而是已经开始剧烈的抖动，忍不住的要砍点什么了！
　　更可气的，是这个大妞，居然一点危险的自觉都没有，和自己抢吃的，抢玩的，还要自己花钱给她买衣服……
　　凭什么？
　　自己存的这点钱可不容易，这才几天的功夫，直接缩水一半了都！
　　“我说……你怎么也是岩隐村的上忍，工资比我这个叛忍高多了吧？凭什么吃我的喝我的？还有，你买衣服，凭什么我来付钱？”
　　柚木门‘深情’的看着上官道：“男人给女人花钱，这不是很正常的事情吗？”
　　女王突然变的可爱起来，一般正常男人都会有些受不了，可是上官初一却不吃这套，白了她一眼之后转身就走！
　　这大妞早晚要死，完全没有必要有什么牵扯，免得到时动起手来力度不够！
　　那句话是怎么说来着？
　　女人，只会影响我拔刀的速度！
　　柚木门极力邀请上官去岩隐村里去转转，可惜，上官初一是死都不去，他可没有忘记自己的身份！
　　他是S级的叛忍，人头可值钱了，拿到地下换金所去，马上就能提现三千万呢！
　　这要是到了岩隐村，万一那群土包子起了什么歹心，可是会影响晓组织的现状的，你说，万一他没收住手，又不小心砍死个三代土影啥的……那在计划开始之前，晓岂不是要提前成为‘公敌’？
　　所以……大野木那个老头，还是留给宇智波斑吧，别看他又老又小，顶个陨石什么的，完全没有问题……
　　柚木门的贴身监视，其实并不影响上官初一的工作，因为他这次到土之国来，就是做出一副工作的样子，给晓里的人看的，真正的情报，他不用收集就知道，至于那些不知道的……
　　有绝在，完全没事！
　　他就带着柚木门在土之国乱转，人多的地方去，人少的地方也去，看遍了奇山异石之后，他就准备离开了。
　　柚木门很不理解，忍者是很危险的职业，成年忍者，在正常的情况下，就没有‘旅游’这么一说，但凡有点休息的时间，要不就用来修行，要不就是用来放松。
　　叛忍的活动就更单纯了，有事的话，那行动方向都是极为明确的，因为一个不小心，就会被别人干掉！
　　没事的时候呢，那是绝对不会瞎蹦跶……
　　可是反观上官初一……这货好像真的是来旅行的，走哪算哪，吃喝住也都是尽可能的要用最好的，完全没有叛忍的觉悟！
　　就算是他的实力强大，可是这么明目张胆的行动，是不是也不把木叶的暗部当回事了？
　　“你就这么走了？”
　　上官初一突然警惕了起来：“你要干嘛？你也是知道的，我这已经没有钱了，再要去逛吃逛吃，我可就得把自己卖了才行，再说了，我给你们土之国，可是贡献了不少的GDP了！”
　　“逛吃逛吃？GDP？什么意思？”
　　上官初一没心情给她科谱，挥了挥手就准备走人了，可却被柚木门给拉住了：“其实……你可以到我们岩隐村来的，你放心，只要你来，我罩着你！”
　　听了这话，是不是感觉特别的温暖和温情？
　　不！
　　忍者是没有这种功能的，哪怕是感情细腻的女性忍者，都不会有这样的感情，所以，这又是一种试探，是利用人心的试探。
　　眼泪说来就来，那是有点实力的演员就能做到的事，上官初一自封为影帝，那档次可是要高多了！
　　眼角带泪，欲下不下，这样才能更好的表现出被感动的情绪。
　　“真的太谢谢你了，可是你们土之国的物价太高了，我还是先以叛忍的身份搞点养老的钱，等存够了钱，我再来找你……”看了一眼她的胸部：“罩着我吧……”
　　虽然是在演戏，可柚木门还是感觉被冒犯了……她的身材，可是女性忍者的黄金身材，而她在岩隐村里，更是女神级的人物，追求者无数，可是现在……却被一个叛忍给嫌弃了！
　　忍不了哇！！！
　　双手的指甲变长变细，然后冲着上官初一的脖子划了过来，可让她没有想到的是，比她更快的，是一道刀光！
　　“呛！”的一声，要不是她的手快，往回缩了一点，那么断掉的，就不是她的指甲，而是一双手了！
　　“EMMMMM，我要说这一刀不是我砍的，而是这刀她自己砍的，你信吗？”
　　柚木门看着他手里的刀，露出了女王的微笑：“你猜我信不信？”
　　上官初一叹了口气，讲真……这一刀还真不是他砍的，而是道娘自作主张的行动，可是这黑锅，他这个主人却是不背也得背，斩魄刀有着太高的自主权，果然不是什么好事……
　　，
　　但是现在，还是先打发了这大妞再说吧：“你猜我猜你信不信？”
　　柚木门的眼神是越来越危险，她可没心情和上官初一玩这种破梗，敢拿刀砍她，在她的眼里，就已经是绝对的敌意了，原本她还以为自己的‘美人计’成功了，现在看来……
　　自己是被耍了！
　　女人生起气来……那可是很恐怖得！当这个女人，又是两条尾巴的大猫的人柱力，那生气起来……
　　看，尾兽衣都穿上了，下一步，就是露尾巴了吧？

第112章这就是月渎的世界吗？
　　“主人，砍死她！”
　　“主人你放心，你不用动，只要躺好就行，其它的都由我来！”
　　上官初一是一边逃跑，一边拿拳头狠锤刀柄，丫的都是从哪里学的，还躺着就好，不用动……
　　“主人……我们的心意是相通的……”
　　上官初一停下了手，想了想，然后又锤了几下，这才不声不响的向着晓的基地走去。
　　旅行，不，是情报收集完毕，自然是要回去交任务的，要不然他花的那些钱，可没地方报帐，但是转念一想，自己要拿着帐单去找角都……
　　头痛啊，之前演的太用力了点，飞段那傻货可以不用理会，可是角都却是掌管着晓的一半的财务，他要是想给自己卡上那么一下，自己以后的小钱钱，怕是不够花了……
　　可是要让自己放下脸面，去和一个手下败将求和，这种事情……当然是完全没有问题的了！
　　脸皮这种东西，他早就给甩掉了，这让他又想起了‘阿莲’，也不知道那边情况怎么样了，但就凭他完全没有高手觉悟，始终都是一副二皮脸的样子，想来应该能活的很好就是了。
　　一路平安的回到基地，角都到现在还没有回来，上官初一只能一个人在基地里修行。
　　镇神决虽然无法突破，可这并不影响修炼，一遍一遍的打牢基础，是每个功法都能用上的，只不过绝大多数人的悟性有限，哪怕这么做了，也没办法有新的体悟，久而久之，也就这么罢了。
　　当然了，上官初一虽然是天才，可是他的悟性，还没有达到非人的地步，一遍遍的重修，他也是没有新的领悟了，可是……已经习惯了，也就这么保持了下来，反正他有预感，这么做……那是肯定有好处！
　　修行完了镇神决，还有太极，金光咒，通天箓，虽然这几门功夫，还是处于‘术’的阶段，可是他有信心，迟早有那么一天，这些也能达到‘道’的阶位上。
　　张三丰，张道陵就是前车之鉴，但是他们成功之道，虽然不可被复制，但是借鉴一下完全没有问题，他山之石，可以攻玉嘛！
　　当然了，装X用的刀术，也是想点心的，帅，可是一辈子的事情。
　　刀法什么的，其实上官初一就只会一招：夏技八砍！
　　什么一刀流啥的，其实只是他借用唐老头的‘一击千发’的发力技巧，然后用道娘发出了刀劲，也不过是借用了道娘的锋利罢了，说穿了，啥都不是！
　　再去学什么，也没必要，这可是忍者的世界，只要把前摇用语说的足够装X就行了。
　　听，那是雪哭的声音……这不过是他临时想的，现在回想一下，感觉是有点中二，气势却不太够……所以还得趁着这点时间，好好的想一个前摇用语才行。
　　这么多的事，堆在一条咸鱼的身上，别提这心有多累了……
　　“上官，你怎么这么快就回来了？”
　　佩恩用幻灯身之术突然出现，这到是让上官初一很意外，不过他早有准备，拿出一个小卷轴出来：“情报都收集完了，我这不回来交任务吗？在外面拖的越久，花销就越大，这年头……不容易啊……”
　　佩恩：……
　　控制佩恩的长门：……
　　真的是五味杂陈啊，像上官这样的家伙，组织里就这么一个了，其他人……没有一个省心的，花钱大手大脚，要不是都有点能力，真想一脚一个，有多远踢多远……
　　但是看上官初一的表情，长门满腔的感慨却是卡在了喉咙里，吐不出来，咽不下去，因为……上官初一的表情，实在是太假了一点。
　　“我会派人来拿情报的，既然你完成了任务，那就是去帮一下其他组的人吧，早点完成情报的收集，我们也可以早日行动，忍界的和平……”
　　佩恩的话并没有说完，也不知道是不是想到了什么，身影就消失了，而上官初一，则是开始重新每天的修行，这个时间，应该……是要吃饭了……
　　帅是一辈子的事情，而养生则是帅一辈子的基础，按时吃饭，也是养生的一种！
　　没几天的时间，鬼鲛和鼬最先回来了，看到正在修行的上官初一，两人都些惊讶，特别是鼬，因为他看到上官初一在地上画的，不正是宇智波家特有符号吗？
　　漆黑的大眼一眯，瞬间变成血红色的万花筒写轮眼，鼬走了过去，看着上官初一道：“你是从哪里知道这个符号的？”
　　符号？
　　上官初一有些懵圈，低头看了看地面上……他刚才胡乱写了一些东西，这会地上写的，到是有一半连他自己都不知道是什么玩意儿，所以……鼬问的，他也不知道是什么……
　　但是没有关系，宇智波家的事情，他知道的可是比这一对兄弟要多多了，但是没有必要，就让他们兄弟相爱相杀就是了，以鼬的性格，知道的越多，身上的压力怕是越大。
　　“佐助告诉我的哟，鼬桑，前阵子我见到佐助了，进步很大呢，写轮眼，已经开发到三勾玉了，实力也提升的极快……”
　　鼬的表情有点僵硬，不知道为什么，从上官初一的嘴里，知道弟弟的消息时，多少有点紧张，觊觎自家写轮眼的人，可是一点都不少，而这个上官初一，也是出身木叶，难保他不会和大蛇丸一样，是冲着写轮眼来得。
　　“是吗？”鼬低沉的声音在基地中响了起来：“我那个愚蠢的弟弟，没有给你添麻烦吧？”
　　，
　　上官初一差点就没笑出来！
　　这一对兄弟，真是……
　　“真以为保持这种冷漠的态度，就能保护的了佐助吗？鼬桑，你太小看佐助了呢……”
　　这句话，是上官初一用传音说给鼬听的，除了他们两个，没人能够听到，可就如此，鼬还是变了脸色，但很快的又恢复了平静，马上就把眼睛一瞪：“月渎！”
　　看着只有红黑两色的昏暗环境，上官初一捏着下巴笑了：“这就是月渎世界啊，还行，色彩单调了一点，陈设也有些简陋，我要是你啊，就把这里好好的布置一下……”

第113章观众：鼬桑，更强了呢！
　　看着在月渎世界中走来走去的上官初一，鼬有些无语，可不管他怎么催动写轮眼，都无法把上官初一绑在十字架上。
　　而某人在点评完后，就开始提意见了：“这里的七十二小时，在外界只有一秒是吧？我有几个刑罚，说出来你参考一下啊……”
　　“第一种最凶残，叫做凌迟，比你一刀一刀的捅人可狠多了……”
　　“这里……可以摆个凳子，然后把人绑着，往脚下加砖抬高，名叫老虎凳……”
　　满清十大酷刑的威力，岂是忍者所知的？鼬别说尝试了，只是听的，就流了一身的冷汗，就当他准备收了神通，不是，是收回幻术的时候，上官初一突然笑了起来。
　　“明明是一个很温柔的人，为什么要装成冷酷的样子？鼬桑，木叶现在虽然是五代火影纲手上位，可是对于你的承诺，一直没有变过。”
　　鼬的眉头一跳！
　　但是什么都没有说，就这么静静的看着上官初一，等着他的接下来……
　　“我和你的情况差不多，不过你是三代，我是五代而已，等会你收回幻术，我会配合你进行表演，至于你的事，我没打算参和进去，你大可放心。”
　　上官初一的态度很明确：你干你的，我干我的，相互之间谁也别干涉谁，就这一点，反到是让鼬在心里相信了他几分。
　　如果上官初一对他提出什么要求的话，那么鼬会在撤去幻术的同时马上动手，不管这人是谁派来的，都不能留，杀不掉，自己也要想办法脱身。
　　自己这条命……是留给佐助的，成就佐助永恒万花筒，才有可能在即将到来的乱世，有更多的活命机会！
　　收回幻术的瞬间，上官初一突然口吐鲜血，然后一个战术后仰，就翻出去十多米，等他再抬起头来的时候，恶狠狠的看着鼬道：“好，好一个宇智波，好一个写轮眼！”
　　一边的鬼鲛吓了一跳，他都不知道是怎么回事，不过很快他就反应过来了，鼬……应该是对上官初一动用了那个幻术。
　　不过两人好像并没有什么交集啊，怎么就动上手了呢？
　　鬼鲛的智商和他的查克拉成反比，可是一直在暗中观察的绝，却是暗中点头，果然和带土说的一样，上官初一的弱点，就是幻术，看来终于可以放心了，这样的人，完全可以先放置不管。
　　等到需要的时候，再拿出来用一下就好，到是现在看来，鼬的实力越来越强了呢，看来……是要加快弟弟的成长了……
　　时间一点点的过去，回到基地的人也是越来越多，只有绝和阿飞没有露面，当最后一组的角都和飞段都回来之后，小南也来了，她负责把大家收集到的情报，进行集中处理，然后再人手一份。
　　当拿到情报之后，基本上所有人都是一脸的深沉：人柱力捕捉的难度，比他们想像中要难很多，特别是八尾和九尾。
　　八尾的人柱力，和雷影是兄弟，本来自身实力就不弱，再加上一个雷影，怕是一个小组搞不定，而九尾就更难了，跟在三忍之一的自来也修行，行踪不定，情报也基本是空白。
　　至于其他的人柱力，也不是好对付的，就凭现在的力量……在座的，可能要死伤三分之一甚至更多吧？
　　这个时候佩恩也来了，不过他还是用幻灯身之术来的，睁着轮回眼，看了一圈之后，直接开始宣布：“最近大家先放下手里的任务，一年之内休养生息，如果有行动的话，我会通知大家的。”
　　一年……这是要生生的卡在时间线上才行动啊！
　　上官初一在心里叹了口气，不过却拿眼神，悄悄的看了一眼鼬，晓组织收集了人柱力的情报，又决定一年左右就会有行动，用屁股想，也知道是准备开始抓尾兽了，那么鼬桑，你要不要把情报，传递回木叶呢？
　　会议开完，大家各回各家，让上官初一意外的是，鼬并没有要给木叶传递情报的意思，看起来……像是真的放弃了自己间谍的身份。
　　不过想想也能理解。
　　他最在意的人，就是弟弟佐助了，他用自己的未来，加上全族的性命，只不过是为了给佐助拼一个安全的环境。
　　可是现在呢？
　　三代死了，五代上位，他没有了联系人，而佐助更是到了大蛇丸的手上，他还有什么理由去帮木叶？
　　这会没把上官初一是间谍的身份捅出来，都已经算是对的起木叶了！
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　要是换位人生，上官初一可能做的要比鼬绝决多了，很有可能会在佩恩毁灭木叶的时候，还去帮一把手呢！
　　最终，上官初一也是回到了川之国，隐性埋名的泡着温泉修行，时机不到啊……如果现在把情报传回去，晓是肯定会暴露的，事情的发展，也肯定会脱离主线的，那个时候，自己再想拿到先机，可就非常的困难了……
　　为了能让自己早点砍够尾兽，早点完成任务，他能做的，就只有等着。
　　忍者，就是要忍着，不就是一年嘛，泡泡温泉就过去了，这么多年都等下来了，也不差这一时半会的……
　　在以前，忍界乱不乱，云忍说了算，可现在，忍界乱不乱，晓说了才会算，在这一年当中，核心成员们基本都在修行之中，很少在江湖上露面，到是让整个忍界安稳了不少。
　　但是这种安稳，也是有限的！
　　，
　　当晓的工作全面暂停之后，一些必要的工作，就只能由几大国自已完成，难免会留下一些手尾。
　　别的地方怎么样不知道，反正在川之国，上官初一就不只一次的看到了忍者的乱战，最后，还是他好心的帮着收拾了战场呢……
　　但是他的好心，人家并不领情，双方都为了收集情报，再一次回来的时候，发现原来得战场被打扫的干干净净不说，就连炸出来的坑都被填平了！
　　马上就认为这是被对方抢先了一步！
　　所以再次相遇，打的更狠了！

第114章再遇
　　自己上场，和在一边被动观战的区别是很大的。
　　身处战场的时候，虽然危险，可是大多数局面自己是可以掌控的，可是被动观战……
　　局势不好控制啊，这不，一个不小心，满池子的温泉就被一张起爆符给炸没了，一丝不挂的蹲在池子里，那真是风吹……那啥凉……
　　要不要回到房间，把道娘放出来，让它去外面大杀一通呢？
　　算了……道娘出手，不留活口，到时还得自己给他们挖坑，怪累的，还是用五雷符吧，这玩意不错，炸人的同时，连坑也一起挖好了，还能省点事儿……
　　就当上官初一做出决定的时候，外面的战场上，已经没人了……或者说，他们已经打到别的地方去了。
　　叹了口气……无奈的苦笑……
　　这群人啊……真是一群瓜怂，打架白天打不好吗？有太阳公公照着，亮度足够不说，还能补补钙，它不香吗？非要晚上打！
　　晚上打也就罢了，可偏偏非要在自己洗澡的时候打，每次都把自己准备的温泉炸干净了，让自己光着身子思考人生，这群货……莫不是故意的吧？？？
　　想到这，上官初一就蹲不住了，找了条毛巾一裹，就从院子里走了出来。
　　这会街上可安静了，近几天来的忍者大战，把住在这里的普通人吓着了，早早就搬走了，能住在这里的，不是老人，就是有点实力自保的人。
　　反正当他出来的时候，街上空空如也，当他走到交战场的时候，不出例外，又是满地碗大的坑，再加上几个死人。
　　不管哪个国家，暗部的打扮都差不多，一身黑色的衣服全包，在外行动的时候，护额是隐藏起来的，之前的数场战斗，上官初一只管拿走他们身上值钱的物品，然后把人一埋……
　　从来不看他们是哪个国家的人。
　　可是这次，他除了收费下葬以外，专门查看了一下他们的身份，可是这一看，就更迷了！
　　这边死的很抽像的，是岩忍，而那死的很有艺术感的，则是雾忍，而挂在树上的，则是砂忍，死在树下的却是木叶的人，唯一死的还算是正常的，则是云忍的人……
　　这特么的，五国大乱斗啊！
　　可是这里到底有什么，会让所有大国的忍者都参与了进来？自己在这里住了这么久，怎么什么都没有听说过呢？
　　虽然不是一个纯正的忍者，可是在忍者学校里学的情报收集，上官初一还是认真学过的，早在来这里定居之前，就打听好了，这一片……可没有什么传说异事。
　　所以……
　　目光落在这些死掉的忍者身上，想要知道什么，还得从忍者的嘴里问出来！
　　打定了主意后，上官初一就难得的‘失职’了一次，费用收了，但是却没有把这些人下葬，而是整整齐齐的摆在了一起，然后就在这里等着，等他们的同伴来收尸！
　　在天快亮的时候，终于把人给等来了，看那身形，还是个女的，不过没关系，忍者是不分男女的，就是问个情报，男女都是一样的。
　　趁着对方准备收掉尸体的时候，上官初一从天而降，数张五雷符把对方封在了一个圈里，然后再用金光咒做成的大脚，狠狠的往下一踩……
　　“哎呀！！！”
　　这声音……怎么那么熟悉呢？
　　被踩在地上的女忍者愤怒的一回头，愣了：“上官初一，你怎么在这里？？？”
　　“不，女侠，你认错人了！”
　　突然发出的金光，把柚木门晃的眼睛都睁不开，等她恢复视觉之后，却发现人已经不见了……
　　“呵，跑？有这么容易吗？”
　　柚木门把尸体全都收了起来，然后消失在了原地，现在是任务在身，私人恩怨，留着，等任务完成了再来解决吧！
　　在这里看到柚木门，是上官初一没有想到的，不过他并没有打算搬家，虽然那个大妞相当的麻烦，可应该能问出点东西来，前提是……要把道娘先藏好……
　　这刀也真是的，天天吵着要去匠之国找真爱，可是一但有女性和自己距离过近，它就激动个不行，要不是还得用它，巴不得把它嫁出去呢！
　　隔天一大早，当上官初一起床后，就发现柚木门就坐在客厅里喝茶的呢，看到他起床后，嘴一歪：“我饿了！”
　　怒火一闪而过，上官初一扭脸就笑的跟捡了钱似的：“哎呀，这不是柚木门大人嘛，想不到我们能在这里见面，真是缘份啊！嗯？喝什么茶啊，这种缘份，当然是要喝酒了，您等我一下啊……”
　　不等对方拒绝，上官初一就闪到了一边的屋子里，一手一个的提着两大坛子酒就走了来，然后往柚木门的面前一推：“大人你干了吧，我随意！”
　　这一番操作，把柚木门给弄愣了……
　　我就张嘴要吃个早饭，你丫的就提了那么大两坛子酒过来？
　　还有，什么叫我干了，你随意？
　　这话听的怎么这么别扭呢？
　　不管如何，这酒柚木门是不可能喝的，忍者……哪怕是在自己的家里，也很少喝酒，就怕有突发情况。
　　所以她把酒坛子一推：“少来这套，我不喝，我饿了要吃早饭！”
　　上官初一脸色一苦：“大人说笑了，您这样的忍者，怎么能吃早饭呢？只有军粮丸才能配得上您的身份啊，您看，我这也没准备，要不……您先拿自己的将就一下？”
　　长长的吐了一口浊气，柚木门现在是回过神来了：这人……是要将不要脸进行到底了！
　　那行，咱们就直接上正菜好了：“你昨天晚上为什么会在那里？”
　　，
　　“哪里？”上官初一接着装傻：“我昨天晚上……一直在家里睡觉来着？当里都没有去啊？”
　　“哼哼哼……”柚木门不忍了，捏着拳头开始打量起房间来：“这是你家吧，不错嘛，你说……要是我一不小心把它给拆了……你不会怪我吧？”
　　上官初一脸色一变！
　　赶紧站起来，认真的看着她道：“拆家是二哈干的事情，您要这么干了，有失身份，有什么事，尽管吩咐就是了！”
　　区区一个房间，拆了也就拆了，可是……那些被他藏起来的私房钱还没有收起来，这要是拆了，那损失就大了！

第115章终于要开工了
　　川之国可是旅游大国，这里的小吃也是相当不错的，在干掉第二十一碗拉面后，柚木门实在看不下去了：“不就花你点钱嘛，至于快要哭出来吗？”
　　抹掉快要掉下来的眼泪，用坚定，却带着沙哑的声音回道：“不，你尽管吃，我就是把自己卖了，也要让你吃饱！”
　　听了这话，一般人也就吃不下去了。
　　可是柚木门不一样，她愣是又吃了十碗才算是结束……
　　这大妞……绝对是来报复自己的，这一刻，上官初一是无比的后悔，昨天晚上，就应该一脚踩死她！
　　什么晓的目标，什么忍界和平，都随风去吧！
　　总好过自己和钱包相拥而泣吧？
　　“好了，我也没多少时间和你在这里磨了，吃了你的饭，总是要拿出点什么来，你有什么想问的，就问吧！”
　　“你们这些天在我家附近战斗，是发现了什么吗？我在这里住了挺久的，可从来没有发现。”
　　听他这么一说，柚木门的表情变的奇怪起来，似笑非笑：“之前我也感觉到奇怪，因为我接到的情报是，那一块有古怪，战死在那一片的忍者，都会在很短的时间内消失，还不只一次……不过现在……”
　　明白了，彻底的明白了！
　　原来这‘鬼’，其实还就是自己造出来的！
　　当时的一片好心，弄的今天如此破费……上官初一‘可怜巴巴’的看着她道：“大人，您刚刚的饭钱，是不是能给我结一下？哎，别走啊，一半，结一半也行啊……”
　　当天晚上，不管外面打的多么的热闹，声光电的效果多么的齐全，上官初一都没有理会，也没有再出门了，爱死死去！
　　没几天，还真的就清静了下来，这真是应了一句老话：各扫自家门前雪，休管他人瓦上霜！
　　烦恼，都是自己闲的找出来的……
　　哪怕知道了他的住处，柚木门再也没有来过，不用说，她是被上官初一给恶心到了，也终于明白，对方根本就没有要‘弃暗投明’的意思，再见之时，那就是要分出生死的敌人了！
　　忍者就是这样……
　　一年的时间，说快也快，就像是上班似的，总是要到差一天就要开始工作的时候，才感觉放假的第一天，好像就在昨天……
　　不过在晓上班的唯一好处，就是不用赶时间，非要人到单位才行，一个幻灯身之术，就能开会了。
　　“各位，时间已经到了，现在我们来分配一下吧，砂忍的人柱力……”
　　“交给我吧！”一个沉默的蝎突然开口了：“我在砂忍村里有内线，办起事来，要方便一点。”
　　佩恩也没有多想，直接就同意了，然后接着安排：“至于二尾人柱力，角都，飞段，就交给你们了。”
　　飞段哈哈一笑，话还没说出口呢，两人的身影就消失了，不用说，肯定是角都干的，他一定是嫌弃飞段，不想让这货在开会的时候，丢自己的人……一个盾牌，话那么多干什么？
　　佩恩也不在意，反正组织里的神经病够多了，也不差这一个两个的……
　　随着他的安排，每个小组都有了自己的目标，包括绝都有三尾的‘定额’，可是上官初一……却是啥任务都没有，连情报收集的活，佩恩都没有给他派……
　　“我……我呢？”指着自己的鼻子，某人表示不服：“我的实力也很强的好吧？要不……我去抓六尾？”
　　难得有这么一个主动干活的员工，按理来说老板应该很高兴才对，可是长门却怎么都高兴不起来，说真的，他现在有点后悔，把空陈的位置交到上官初一的手里了。
　　抓捕人柱力，目的就是为了抽取他们体内的尾兽，输送到外道魔像之中，抓人的活好干，可是抽取的活……
　　封印术，幻龙九封尽，这个忍术是参与的人越多，封印的时间就越快，十个人，怎么也得要三天才行。
　　可是现在……上官初一是指望不上了，因为他没有查克拉，空陈戒指在他的手上，用的还得是长门查克拉……
　　十个人拿工资，九个人干活……
　　当然了，佩恩安排好了，当了那么长时间的老板，怎么可能不会安排工作呢？
　　“封印要持续三天，这样吧，你就做为机动，配合各组的行动，当封印开始的时候，就由你来守卫，一尾是最弱的，你先到风之国，去帮一下蝎和迪达拉吧。”
　　“行！”
　　对于这种安排，上官初一并不反对，这次出差，应该能见到鸣人和小强们的，也不知道他们强到了何种地步，这次终于有机会试一下了。
　　不过里面除了鸣人之外，还有一个挂比，得小心一点，尽可能的不要和他对上……
　　那个一脚差点踢出大结局的男人，一但热血上头，什么事都可能干的出来！
　　原本以为自己应该要比蝎和迪达拉要快一点，可是当上官初一刚刚进入风之国的时候，却发现这两人……已经卷着我爱罗回来了……
　　这真是……太意外了。
　　按说他们就算一直呆在风之国隐藏着，也不应该这么迅速才对，除非……他们早就准备好了！
　　好一手‘暗渡陈仓’啊，长门这是在防着谁？是自己，还是绝和带土？又或者是宇智波鼬？
　　想来应该是自己，因为整个核心圈里，唯独他是没有任务分派的，可是既然防的是自己，那又为什么要让自己负责封印其间的防卫？
　　，
　　“哟，上官，你来晚了，你没见到我的艺术，那真的是太可惜了！”
　　迪达拉对于上官初一的态度还是很不错的，开始是因为上官初一认同他的艺术，后面嘛……则是因为大家都是鼬的手下败将……
　　“是吗？那真的是太可惜了。”
　　真的是很可惜，看着奄奄一息的我爱罗，上官初一有些期待了，这没了尾兽之后，我爱罗的天赋，应该完全解放了，那么他……的黑眼圈，会不会好起来呢？
　　没了黑眼圈得我爱罗，还是那个迷丝超多的人气偶像吗？

第116章封印一尾的时候，他居然……
　　从劫走我爱罗，到向木叶发出求救，然后集合队伍，寻找踪迹……这中间是有时差的，要是放在别的世界里，这个时差最快，也得要六到七天。
　　可这个忍者的世界，也不是没有科技的，所以……在当天，纲手就接到了情报，然后用最快的速度，通知村里能调用的忍者小队。
　　然后……就是大家所熟知的面孔了！
　　第三班，上忍迈特凯，上忍日向宁次，中忍李洛克，中忍天天。
　　第七班，上忍卡西，下忍春野樱，下忍漩涡鸣人，还有补位选手佐井。
　　不得不说，木叶的十二小强，那是真的忙，就这两队人马里，第三班的凯小队，刚好完成了任务，连家都没回，就又拐去做任务了，而第七班……说真的，这也是难得的集体任务，平时大家可都是各忙各的……
　　当他们赶到砂隐村的时候，居然距离我爱罗被劫走，只过去了两天，然后又用了半天的功夫，小缨把千代婆婆都没办法的毒给解了。
　　“一定要把我爱罗救回来！！！”
　　在鸣人怒吼声中，庞大的救援小队出发了！
　　可是他们不知道的是，这会针对我爱罗……体内的一尾封印，已经开始了。
　　封印是需要戒指的，可是当戒指的持有人没有查克拉的时候，戒指也能用，但人……就不一定非要呆在那里了。
　　比如这会，山洞里有十个身影，可是另外的九双眼睛，却没有一个是看着我爱罗的，而是盯在了某个，正在不远处进行烧烤的某人。
　　而在外道魔像的十根手指上，其中有一个位置是空的，上面没人，只有……一个吊着戒指的架子……
　　不用说，这个某人，就是上官初一。
　　三天不吃不喝，这是极不养生的，所以他可以贡献一份自己的力量，但也绝对不会亏待自己，把戒指吊在那里，就是他想出来的最好办法，以后也能用……反正幻灯身之术，就固定在戒指上。
　　封印之地的外面就有一条河，因为时间有限，上官初一这一路上并没有收集太多的猎物，只打到了一只野猪，一头野牛，还有百来条大肥鱼，野猪昨天就吃完了，今儿……烤的是鱼。
　　生鱼片这种东西，看起来高端大气，可在上官初一的眼里，根本就不是吃鱼，而是在吃调料。
　　纯正的烤鱼，要数大中华地区的川省最为有名，把鱼洗干净，然后放上葱姜等调料腌制，半小时后，再拿出来，一边抹油一边烤，不一会，整个山洞里，都飘着烤鱼的味道！
　　那叫一个香哟！
　　其他人都是幻灯身术过来的，闻不到味，蝎是个狼灭，早就把自己做成了‘人傀儡’，也不需要进食，只有迪达拉，那口水流的……
　　“上官，上官，你可千万要给我留几条，一定要留啊，要不你让我先吃成不？就先吃一条，然后你再去烤？”
　　上官初一理都没理他，昨儿个不是尿的很高嘛？问他吃不吃烤肉，看他那一脸嫌弃的表情，还有不情愿的样子，直到最后，一边大口吃肉，一边大口喝水的样子，完美的体现了‘真香定律’。
　　川省的菜，特色是什么？当然是麻辣，越麻越想吃，越辣越开胃，一只不大的野猪，有一半进了迪达拉的肚子……
　　现在又想跟自己抢烤鱼，做梦！
　　“不要分心，现在正是封印的关键时期，你就忍忍吧！”
　　原本还想开口说点什么的佩恩，在听了这话之后，就没开口……
　　但是说真的，在场有一个算一……除了蝎以外，都有点馋了……虽然闻不到味，可是只看上官初一吃，就知道这货做饭的手艺，是真不错！
　　再加上迪达拉那不要脸的吃相……
　　“上官，这次封印完了，你来找我，我有事要安排。”
　　当小南开口的时候，其他人的心里都是一动，在雨忍村中，小南是‘天使’，是一人之下的存在，甚至有的时候，她就能做主，连佩恩都会听取她的意见。
　　但是在晓组织里，小南是很神秘的存在，每次开会，她都只是站在佩恩身边，一言不发，就算是有事，也是用最精简的语言说事……
　　现在，居然对上官初一另眼相待，这也是众人第一次知道，上官初一居然和小南有联系。
　　绝也很意外。
　　他知道上官初一的加入，是由长门指定的，可是一直以来，上官初一都没有受到重视，一直游离在核心之外，也是他和带土，发现了上官初一的实力很强，这才把他提到了核心之中。
　　可是现在看来……这里面有事啊！
　　可就在这个时候，鬼鲛和鼬的身体突然一震，对视了一眼之后，由鬼鲛开口：“有人来了，是木叶和砂忍，看来……他们是冲着一尾来的。”
　　佩恩看着站起身来的某人，开口道：“上官，不要急，我有安排，最少等他们到了这里，封印也已经结束了，等结束之后，你就先过来吧……”
　　迪达拉和蝎没有意见。
　　组队的数量并不是越多越好的，他们这个‘艺术家小队’的时间也不算短了，对双方的能力也都很清楚，配合起来也方便很多，这要是突然加入一个人进来，难免捌扭不说，还容易出事。
　　伤着对方到是无所谓，可要是必杀的一击被自己人给挡下来，那可就很郁闷了！
　　迪达拉更是叫嚣着要顺带把九尾也给收了……
　　，
　　上官初一没出声，只是点了点头，他可是知道，这一战过后，晓就要开始减员了。
　　蝎战死，迪达拉掉了一条胳膊，别说抓住九尾了，连鸣人得尾兽化都没有逼出来……
　　这次他不会多呆，也不会动手，只是会和某些人聊上几句，要是有可能的话，蝎……能救就救，不能救的话，就送他一程。
　　秽土转生，当初二代发明这个忍术的初衷是什么不知道，但是被利用在战争方面，就有些过份了。
　　死者为大，入土为安，死后还要被利用，那确实不太人道。

第117章从战斗看态度，蝎他居然……
　　象转生之术虽然确实牛，但它并不是万能的，转生之体只能存下本体百分之三十的查克拉，而本体也会行动受限，如果用在正面战场上，那是分分钟送命的节奏。
　　可是用来阻敌，或是诱敌方面，却是相当的不错。
　　可惜啊，不管是鬼鲛还是鼬桑，都没有想要把人引开的意思，而是准备大战一场。
　　一个是看到了‘珍兽’，忍不住的想要再战一场，而另一个……目的不太明确，很有可能是想给自己的弟弟出口气……
　　必竟，身为带队老师，却把自己的队员给弄丢了，大蛇丸可是一个十分危险的人物，弟弟在那里，当哥的心里能不慌吗？
　　自大是要付出代价的，鬼鲛的查克拉量只是‘堪比尾兽’，但还没有达到尾兽的层次，他的百分之三十虽然也很牛，可是当他面对的是纯体术忍者的时候，查克拉的量就不太重要了。
　　这就是体术忍者恐怖的地方，他会硬生生的把你的火气挑出来，然后让你不由自主的选择和他用体术对决，最终，再用强劲的身体打败你！
　　凯就是这么一个忍者，上官初一也是一样，唯一比凯强点的，就是第一步，因为他有的是办法，挑起对手的火气，让其在愤怒中失智。
　　为此，上官初一还自创了一套刀法，名为‘拱火刀法’，那里面的招数……如果你胆子大到，面对刀光剑影一动不动，那么你就赢了，可是你一但动了，死不了人，却只会越打越火……
　　当怒火攻心的时候，就是致命一击发动的时候！
　　这套刀法，他是准备回去送给‘阿莲’的，因为刀法虽然，但也看人，如果给张灵玉，那货怕是还没有用呢，自己到是先脸红了，可是‘阿莲’绝对不会，他一定会当成压箱底绝技，不到关键，绝不使用！
　　扯的有点远……
　　两人虽然没有引开我爱罗的援兵，但也算是成功的拖够了时间，让封印一尾的工作顺利完成。
　　“鱼……最后一条鱼是我的……我的……”
　　没错，刚一完成工作，迪达拉就扑了过来，抢走了最后一条烤鱼，哪怕已经凉了，可是对于饿了两天的迪达拉，这鱼还是那么的美味！
　　我大中华料理，诸天万界，无人能挡！
　　“上官，你可以走了，接下来，是我和迪达拉的事了。”
　　“蝎前辈，放心好了，我不会打扰你们的，你们打你们的，我烤我的肉……”
　　为了找理由留下来，上官初一也是拼了，硬生生的把那头牛烤上了，要知道，这牛烤起来，可费老鼻子的事了，不但对调料有讲究，还要控制火候，可是一点神都分不开呢！
　　蝎听他不会动手，也就无所谓了，至于迪达拉……他是知道自己的脾气，肯定也不会留下碍事的。
　　当大门的封印，被小樱一拳打的粉碎的时候，哪怕是早有准备的上官初一，也在心里感慨不已。
　　新一代的三忍，已经成形了啊……
　　鸣人的光，佐助的暗，小樱的……暴力，可不就是当年三忍的翻版吗？
　　“我爱罗！！！”
　　鸣人冲进来后，第一眼就看到了迪达拉身下的我爱罗，眼睛瞬间变红，可是很快的，他和其他人就感觉到不对劲了，这里面的味道……
　　“哟，鸣人，小樱，还有卡卡西前辈，都来了呢？”上官初一冲着他们笑着招呼了一下，然后不等他们开口，就摇了摇头道：“你们的事情，我不参与，你们的对手，是他们哟！”
　　现在确实不是分心的时候，听到上官初一不会动手后，小樱和鸣人则是在暗中松了一口气，可就在这个时候，迪达拉弄了只鸟出来，卷起我爱罗的尸体就飞走了。
　　鸣人动作极快，转眼就跟了上去，卡卡西不放心，也跟上去了，而千代和小樱，则是留了下来，死死的盯着蝎。
　　家人重聚，可是却要分出生死的感觉，确实是一种煎熬，但是当蝎拿出用三代风影做出的‘人傀儡’的时候，千代存在心中那一点点的幻想，也完全的破碎了。
　　回不去了……
　　曾经三代风影的消失，可是差一点点，就让砂隐陷入万劫不复的境地，蝎就是杀害三代风影的凶手，这样的人，怎么可能若无其事的再回到村子里去？
　　更不要说，这次五代风影，也是被他抓走的……
　　在动手的时候，千代还在防备上官初一，她虽然不认识这个年轻人，可就凭他穿着和蝎一样的衣服，就足以证明，对方是敌非友了！
　　“婆婆，不用去管边上那个，他说不会动手，就一定不会动手的，所以……”
　　三代风影也是一个牛人，一手磁遁也是让人极为头痛的存在，小樱不知道，可是千代婆婆却是一清二楚，但是当她把情况一说，小樱却乐了，不就是不能用苦无之类的嘛，小事儿！
　　当她用出暴力美学的时候，千代婆婆的心里，是又高兴又难过，高兴的是，这次战斗，她又有信心了，难过的是，这样的人才，却是出身于木叶，而不是他们砂隐村。
　　从战斗看态度。
　　当蝎控制着傀儡，在好几个关键地方手下留情的时候，上官初一就叹了一口气，他知道了……
　　蝎追求的艺术，是永恒，所以他把自己也弄成了人傀儡，可是当他真的达到了‘永恒’的境地之后，却发现这条路，居然如此得孤独。
　　父母已经不可能再回来了，唯一的亲人奶奶，也已经老了，所以蝎迷茫了，他突然发现这条路，自己走到了尽头，而尽头的风景，居然如此无聊，那么另一种永恒……
　　，
　　就只有死亡了。
　　都不愿意活了，留下点什么遗产，也就这么回事了。
　　对了，之前遇到的那个傀儡师小鬼，用的却是自己小的时候做的傀儡，看来这一行，没落了呢。
　　三代风影被打掉了，小樱和千代的配合，也是越来越默契了，于是，蝎用出了自己真正的绝招：“赤秘技，百机操演！”
　　上百个傀儡出现，同时蝎的真身也露了出来，还是那张年轻的脸，可是……他已经不能再算是人了……

第118章一家团聚的蝎
　　百机操演，这就是赤沙之蝎的灭国之术，讲真，现场观看，可是要比动漫里还要震憾，必竟……动漫里的镜头，是有大小的，而人的眼睛，却要比镜头宽阔多了。
　　在别人的眼里，这百多个傀儡，那就是傀儡，可是在上官初一的眼里，这些可都是钱啊！
　　身为花钱大户之一，蝎自从也成为人傀儡之后，吃喝用度那自然是省掉了，可是他的钱，都花在这上面了，现在，是时候给村子里的后辈们，留上一点财产了。
　　也还好其他人并不知道蝎的想法，特别是角都，要是知道的话，非得气爆几个心脏不可。
　　资金都是他累死累活的筹集来的，你丫到好，想死不说，还准备把这些东西当成遗产送给自己的村子……
　　你要送不反对，你丫的是不是先把钱还回来？
　　相比蝎的百机操演，小樱和千代的配合更为惊艳，特别是小樱，她居然让千代把自己当成傀儡，配合对方进行作战……
　　这心是真大的，上官初一看的差点就忘了翻烤肉，这要是他……那是绝对不敢的！
　　这个世界里，不是没有‘老妖怪’，但千代绝对不算在内，把自己的命，交到这么一个老眼昏花的老太婆的手里，这不是拼命，这是在玩命啊。
　　不过还好，完全学会了纲手怪力拳的小樱，在这样的战场上，那真的天克对手，一拳一个小傀儡，打完之后，都不用看第二眼，这多多少少的，让蝎有点心疼，这些……可是自己留下的遗产啊……
　　千代也是傀儡师，看到小樱这么破坏下去，也有点心疼，于是，她的作战方式突然一变，直指蝎的本体，想来个王对王，速战速决。
　　可惜啊，蝎不愿意死在小樱的手上，所以稍稍的加了一把力，千代就力不从心了，而被他控制的小樱也受伤了。
　　傀儡师的傀儡上，可都是有毒的，就算是师承纲手，这毒也不是一时半会就能解开的，所以……战斗又重新变成了‘一家人’的对决。
　　看到这里，上官初一就没有心情再看下去了，要不是为了送蝎走最后一程，他早就走了。
　　药医不死病，佛渡有缘人！
　　像蝎这样一心寻死的人，完全没有必要强求什么了，所以他就这么眼睁睁的看着蝎，死在了‘父与母’的怀抱之中……一家人，齐了……
　　这么有爱的一幕，却只能在死的时候实现，哪怕上官初一的心硬如铁，可还是有些唏嘘，更何况亲身体验，又亲眼看到无数类似场景，心理脆弱，能力强大的长门，发誓要改变这个世界了。
　　不过无限月渎，并不是最好的计划，绝对的武力，是不可能镇压人的贪念的！甚至有的时候，压迫越强，反抗就越大！
　　像初代火影一样，把尾兽平分，平衡各方势力，也是一种方法，坏处也同样明显，那就是个人风采太重了，没看初代一死，忍界的平衡又一次被打破，一战，二战，三战，不管多么惊才艳艳之辈，也很难活下来……
　　当天才都死光了，那这个世界还有希望吗？
　　长门的理想是不可能成功的，因为他是想用月亮来投放终极幻术，这想法是好的，但是他不知道，这月亮里面……可是有‘心儿’的，里面被封着一个可怕女人……
　　而这个女人一但出来，无限月渎到是会进行下去，但那个时候，就不关长门的事儿了……
　　累死累活，为他人做了嫁衣的感觉……可不好呢！
　　走到蝎的身边，取下他手上的戒指，然后抽出道娘，用刀柄在他的心脏，也就是蝎唯一还算是人体的部位上一印：“蝎前辈，你可以休息了……”
　　死神世界里的魂葬，在这里并不管用，可不管如何，总得有点仪式感不是？
　　可就在这个时候，千代婆婆发飙了：“小鬼，用背后面对敌人，可是大忌！”
　　散落在地上的，一个还算是完整的傀儡突然跳了起来，手臂上露出锋利的剑刃，对着上官初一的后心狠狠的一刺……
　　刚刚恢复过来的小樱，想提醒也晚了。
　　利器并没有刺中，而是在体外五十公分的地方停了下来，金光咒可是保命的绝招，上官初一从来没有放下对它的修行，直到这会，不敢说在攻击方面超过了老天师，但在防御上，绝对是不相上下了。
　　一个傀儡就想伤到他，那是不可能的。
　　“我认为……你们不应该在我的身上浪费时间，你们这次来的目的，忘了吗？”
　　千代婆婆的怒气值一下就窜了上来，她当然没有忘记，可是从刚才的情况来看，我爱罗的情况来看，他们是来晚了，尾兽一但被抽取，人柱力必死，所以她现在想的，就是把这些人都杀掉！
　　但她的查克拉丝线连到更多的傀儡身上时，突然发现上官初一不见了！
　　“人呐，可是要服老的，这次就算了，要是你敢再动手，我可不会客气了哟……小樱啊，知道你们有事要忙，我们就先不聊天了……”
　　用雷法加快自己的速度，这一手他已经玩的很熟了，当他说完最后一个字的时候，人已经走出了山洞，而千代婆婆，却是连头都不敢回，因为在她的身后，两张闪烁着雷光得符咒，随时可以对她进行致命一击！
　　，
　　刚刚还在并肩作战，现在不管不顾，有些不太好，所以小樱站在了一块大石头的边上，对着千代道：“婆婆，躲开这个石头啊！”
　　“哪尼？”
　　千代还没有回神呢，一块巨石就冲着她飞了过来，拼了老命，才擦着边的躲开了，而他身后的五雷符，也被巨石引爆，让原本就已经破烂的山洞，又多了两个大坑！
　　好一会之后，千代才从地上爬了起来，看着地上还在冒烟的大坑道：“小樱啊……那个小鬼，你认识？”
　　“恩！”也没啥可以隐瞒的，小樱满脸严肃的回道：“他叫上官初一，是木叶的S级叛忍，数年前和纲手大人打成了平手，然后又一个人……刺杀了四代水影，刚才那个，说是他的无印忍术……不如说是他的某种能力更合适，因为他，无法修行查克拉……”

第119章命运吗……GP！
　　听到了上官初一的情报，千代的心情是极为复杂的！
　　一方面，她是真的嫉妒木叶，不管哪个时代，木叶的天才总是层出不穷，初代火影的惊艳，解决了忍界的乱世，二代火影虽然不如初代，可是却是一个真正的忍术天才！
　　三代虽然是个老不死的，可是他却教出了纲手，大蛇丸，自来也那样的徒弟！
　　四代死的早，可是他成名更早，金色闪光啊……那是遇到了，就可以放弃任务，而不算是失败的存在！
　　纲手虽然是五代火影，可是看看鸣人，还有身边的小樱……
　　这种事情，怎么就轮不到自己的村子呢？好不容易出了个天才，自己的孙子蝎，可是他干了什么？他直接杀了最强的三代风影，然后叛逃了！
　　不过唯一让她心里舒服一点的，就是木叶的天才虽然多，可是出事的概率也高。
　　大蛇丸，宇智波鼬，听说还有一个宇智波佐助，现在再加上一个上官初一……最妙的是，她的大仇人，木叶白牙，还是死于最为屈辱的自杀……恩……想笑，但是不能笑，得忍着……
　　看着笑的都看不见眼睛的千代，小樱有点奇怪，也不知道她在高兴什么的，这会她的心情可不太好，要知道，这里虽然结束了，可还有另一处战场，卡卡西老师和鸣人，也不知道怎么样了！
　　对了，还有佐井……蝎在死之前给出的情报，很重要！
　　看着远处爆炸冒出的烟尘，上官初一直接向着反方向走了，艺术家的脑子……总是有些偏激的，他是不会去劝的，要劝，也留给带土化名的阿飞吧，现在他要做的事情，就是回到雨忍村，小南找自己有事呢！
　　之前说过，小南可以做一半的主，为这话……上官初一向所有人道歉！
　　在晓的核心成员出现减员的情况下，还能硬生生的把他按在雨忍村里做饭，小南已经不是一半了，而是全面当家做主啊！
　　当小南提出请求的时候，上官初一只当是她嘴馋了，可是当角都和飞段，把二尾抓回来，并且成功封印后，他才知道，自己……又一次被排出了核心圈子。
　　不过没关系，人被排除在圈子之外，存在感就一定会消失吗？
　　当然不行！
　　非但不能消失，还得变强才可以！
　　用一颗大萝卜，雕成结印的双手，然后把戒指往上一戴，每当封印发动的时候，再激活上面的忍术……
　　于是，另外参与封印的八个人，就只能看到一双飘在半空中的双手……
　　讲真，大家虽然都是忍者，可是看到这么诡异的一幕，多少都被吓了一跳，就连佩恩，都把目光看向了小南。
　　小南无语，她知道这是怎么回事，可是并不想说话，可是现在大家都在封印中，如果不说点什么，难保不会对封印产生点什么影响，所以……她闭着眼睛道：“这并不是上官的手，是他用萝卜雕出来的，而他正在做饭……”
　　萝……卜……
　　封印差点中断，还好佩恩的查克拉输出稳定，又把场面又救了回来，不过就算是这样，二尾的封印，也比一尾多了半天……
　　其实这样也好，现在的雨忍村，算是最安全的地方，没有之一！
　　一尾被抓，除了砂忍有些燥动外，其他四个忍村，都没有啥动静，木叶方面，也不过是外松内紧。
　　可是当二尾的人柱力消失之后，所有人这才意识到事情的严重性了！
　　而晓的存在，也是突然的展现在了世人的眼中！
　　虽然算不上横空出世，可也是晓，第一次展现自己真正的实力，除了蝎，再也没有减员过。
　　直到在封印完二尾之后，因为金钱的原因，角都和飞段混进了火之国，在杀掉了地陆，阿斯玛这两个守护十二忍之后，终于惹怒了木叶，这两个作死的家伙，下场能好的了吗？
　　角都战死，飞段被封印……
　　也正是因为他们两个人的作死行为，雨忍村里，来了一个客人……
　　自来也进入雨忍村之前，其实已经抱着必死的决心了，这么多年来，他其实也看开了很多，追不回来的队友，始终没有希望的感情，随着年纪的增长，这些也就越来越淡了。
　　新的命运之子他已经找到了，自己弟子的儿子，鸣人后面要走的路，他也已经安排好了，至于能走到哪一步，就得看他自己了，不过对于鸣人，自来也还是很相信的！
　　以上……
　　纲手成了火影，为她和村子付出性命，也不是什么大事了！
　　雨停了？
　　正在准备做火锅的上官初一，突然停了下来，好奇的看着天空还没有散去乌云：不太正常啊！按说这个时间点，正是长门用‘雨虎自在术’的时候才对，怎么就突然停了？
　　查克拉不够？
　　这问题在别的人身上到是有可能，可是放在漩涡一族的人身上，那就没有的事儿！
　　正当他准备出门，去看看什么情况的时候，小南突然来了，拿了一个卷轴出来，说是要他去铁之国完成一个神秘的任务，而任务内容，要到铁之国后，才能打开卷轴去看。
　　原本打算做完火锅再走，可是小南直接拒绝，让他马上出发！
　　一头雾水的出了雨忍村后，上官初一直接就打开了卷轴，他可没那么傻，不管是长门还是小南，今天表现的都是极为反常，什么任务，这明显就是要把自己给支开嘛！
　　原本以为卷轴是空白的，可是不想……里面居然有字儿！
　　里面是长门和小南写给他的一封信。
　　，
　　一目十行的看完了信，再深深的看了一眼雨忍村中最高的建筑，上官初一只留下长长的一声叹息，在他转身的那一瞬间，雨……又下了起来……
　　三代迎来了自己弟子的挑战，死在了战场上，最像三代的自来也，也终将重复这个命运得循环，只是不知道他的命运，还会是那样吗？
　　两个小时后，上官初一又回来了！
　　自来也不应该死，或者说……他不应该死在长门的手里！
　　看来自己到这个世界呆的是有点久了，久到……他这么一个异类，都开始相信命运了，自嘲的笑了一下后，身上金光一闪，转而变成了闪烁的雷光，他的身影瞬间消失在了原地，向着正在爆炸的地方赶去……

第120章随心而已
　　虽然晚了两个小时，可是没有关系，自来也又不是个菜包，就算是打不过，多少也能坚持一下吧？
　　想是这么想，可是当上官初一赶到的时候，吓了一大跳，这个时候的自来也，那血条就差那么一点就空了，处于随时可以死亡的边缘，而一排高矮胖瘦的六道佩恩，正准备给他补上最后一击……
　　还好回来了，这要是再晚点……
　　六个佩恩的视线是共享的，当他们看到上官初一突然出现，挡下了他的最后一击的时候，长门表现的很激动，每个佩恩都做好了攻击准备，天道佩恩开口道：“上官初一，你这是什么意思？”
　　一手按在自来也的肩头，用自己的炁为自来也治疗，另一只手摊：“长门，自来也可以死，但不能死在你的手上，如果你相信我，把他交给我，我保证他不会再出现在你的面前。”
　　六个佩恩没有动，可是上官初一可不敢大意，长门老早就把自己当成了‘神’，所以他的思维方式，也不是正常人可以理解的。
　　比如……现在他可以不管不顾的杀掉自来也，但也可以在不久之后，被鸣人给说死……
　　上官初一也想好了，如果长门不愿意相信自己，那他就只能带着自来也跑路了，不是回木叶，而是找个地方躲起来，直到十尾现世的那一天！
　　小南也来了，她就这么静静的站在那里，什么也不说，什么也不做，像是一个看客一般。
　　其实上官初一明白，她……还是站在长门一边的，一但长门做出了决定，她就会执行，不管是什么命令，都是一样！
　　长门保护着小南，而小南又何尝不是在保护着长门？
　　友谊的羁绊，在这个世界里，是可以超越生死的。
　　数分钟后，六道佩恩们终于把手放了下来：“你们走吧，上官，希望你能说到做！”
　　没说什么，只是重重的点了点头，上官初一就带着自来也走了，他明白，这已经是长门最大的让步了，这一走，带走的可不只是自来也，还有他好不容易混上来的地位。
　　看到两人消失不见，小南看着天道佩恩：“长门，接下来……”
　　“接下来目标不变，可是我们得去一次木叶了，杀了我的人，还把自来也派过来打探情报，如果我再不做出点什么来，雨忍村怕是会保不住。”
　　“就我们两个人，还是集合其他人一起？”
　　“就我们两个去，动手的时候，由六道佩恩出手就好了……”
　　小南没说什么，转身就去做准备了，自从杀掉半藏之后，长门就因为身体的原因，再也没出过雨忍村，这次出门……她感觉很不好，可是长门决定的事情，她是不会反对的。
　　“多谢了，我这就要回去……”
　　经过暂时的治疗，自来也终于从死亡的边缘挣扎了回来，可是他话还没有说完，上官初一抬手就是一记‘后脑拍’，把他打晕了过去。
　　你丫的是没死，可不代表我现在就要让你回木叶，然后再死一次？那我救你图了什么？
　　再说了，自己也答应了长门，在也不会让自来也出现在他的面前……那当然是要说到做到的，所以在长门没死之前，就得委屈一下他了……虽然不会日向家的柔拳，可是对于金针刺穴，他还是略懂一二的。
　　所以当自来也再次醒过来的时候，就发现自己身上插满了细细的千本，而他是一点力气都用不上来……
　　“上官初一，你可知道要是我不把情报传回木叶，会是什么样的后果吗？”
　　上官初一笑了：“你不是已经用蛤蟆，把情报带回去了吗？对了，同时带回去的，还有你的死讯，你伤的太重了，就在这里修养吧。”
　　算是软禁，但也算是一种保护，可是自来也并不领情，他还是挣扎着，努力着准备脱身。
　　没办法，对付这种人，不说点什么，是完全行不通的。
　　“长门有着漩涡一族火红色的头发，你应该能看的出来，可你怎么就没有想想，传说中的仙人之眼，为什么会出现在长门的身上，而你……又那么巧合的遇到了他们？”
　　自来也不挣扎了，有些事一但说开了，那是细思极恐的！
　　可这些还没有完，上官初一接着道：“九尾失控的那天，三代还不算太老，四代风华正茂，那么，九尾是怎么失控的？”
　　自来也彻底的傻掉了，有些事，他已经不敢再想下去了。
　　“晓为什么要收集尾兽？那些尾兽是怎么来的，你不会不知道吧？所以我要你活着，长门是被利用了，真正的大战，还没有到，如果你现在就死了，那么将来……”
　　看着彻底软下来的自来也，上官初一总算是松了一口气，坐一边，开始新一轮的思考。
　　自来也没死，那么长门……要不要救呢？
　　长门的死，其实是为了复活被自己杀掉的木叶众人，如果能挡下那一发，超大号的神罗天征，那么他就不会用‘外道，轮回天生之术’复活他们，自然也不会力竭而死。
　　可是救下来又能怎么样？
　　就凭他早已垮掉的身体，在木叶大闹一番之后，又能活多久？这些年来，晓的大半资金都用在了他的身上，可是根基已坏，什么药，都没有办法补了。
　　再有一个，如果他去了，那就挡了鸣人的路，虽然偏见在鸣人的努力已经很少了，可是……他真正的成为木叶的英雄，还是在这一次……
　　怎么办？
　　放弃长门，救下小南！
　　，
　　带土想要回收轮回眼，给他就是，无所谓，而小南的死，则是太过可惜，虽然在雨忍村里，她对自己一直都是冷冰冰的样子，可是上官初一还是能感觉的到，小南……其实是很善良的。
　　她早就有在提防带土，如果不是写轮眼的力量太过强大，那么死的可不定是谁了。
　　而她也早就知道，长门走的的路是错的，但是她只默默的跟随着，这么多年来，也是在默默的照顾着长门，没有一丝抱怨……
　　这样的姑娘，实在是不适合当忍者，可是她已经走上了这条不归路，自己能做得，就是给她一个……未来。
　　救只能救一次，至来未来她要怎么选择，那是她自己的事情了。

第121章佩恩战木叶，混水好摸鱼
　　虽然没打算救下长门，可这不代表不能掺上一脚！
　　所以在给自来也留下足够的水和食物之后，上官初一就又一次的进入到了火之国。
　　现在的木叶，高层都很伤心，因为蛤蟆带回的情报中，说自来也已经战死了，而佩恩的能力，却是被带回来不少，总算是没有白死。
　　而中下层，却还是一派详和的气氛，完全不知道，很快就有一个大魔王要来，只一下，就能彻底的摧毁木叶，比大蛇丸的什么‘崩溃计划’，要强太多太多了，人家根本不用隐藏，就这么大大方方的来，然后用绝对实力摆平一切！
　　身为曾经的暗部一员，想要混进木叶，对于上官初一来说不要太容易，只要找黑衣服一套，再弄个新的护额，在死亡森林中呆上两天，都不用他主动，很快就有暗部来接他的班，把他换回去休息了……
　　暗部是个危险的职务，特别是像现在这样形势，那基本上是每天都有离世的，每天自然也有新加入的，而在暗部与暗部之间，除了自己的队友，身份也是相对保密的。
　　所以当上官初一又一次坐在暗部的休息室里时，他非但没有一点紧张不说，还有空帮助一下新人，给他们做一下心理建设！
　　“你们不用紧张，暗部，并没有你们想像的那么恐怖，我想你们能进来，不是因为抽签，或是跟人打赌输了才来的吧？相信自己的实力，你们可以的！”
　　不管毒不毒，反正这鸡汤一出，新人们的紧张感少了一半，每个人都把他当成了前辈，态度都很好。
　　而这个时候，是绝对不能出挑的，所以上官初一摸着头哈哈一笑：“可不要叫我前辈，我们一起来的，而我是因为刀术出众，别的……那是真不如你们了呢……”
　　不是所有人都叫白牙，只会刀术不会忍术，在战场上可是非常吃亏的，所以他这么一说，刚刚升起来的热情，一下又消失了一半……
　　和强大的队友组队，存活机率可是增大很多，每个人都有这样私心，很正常。
　　分配很快就下来了，上官初一被编到了一个新人小队之中，负责大门方向的守卫工作，工作于当晚开始执行。
　　这是一个很轻松的活，平常守卫大门的，是由警戒班来负责，现在加派一队暗部，也不过是多加了一层保障，每个人都有一个守护的位置，而上官初一因为不精通忍术，所以他被直接安排在了岗亭里。
　　一连守了十天，就当他快要坚持不下去的时候，一个身穿黑底红云的人，向着木叶的大门处走了过来。
　　不用他示警，晓的工装早就被通报出来了，战斗警报随之拉响，上官初一也没怂，一马当先的就冲了出去，他可认得，这个佩恩，是六道中的地狱道，攻击力并不是很强，但是他能通灵出另外几个佩恩，这要是让六个佩恩一字排开，他想躲都难了！
　　一刀劈出，声势极大，身法也是相当的快速！
　　不过‘势’是有了，可是力却不够，佩恩右手一拔，就把他的刀挡开了，转身就是一记回旋踢，然后某个人，就在空中留下一条血线，远远的飞了出去……
　　就这？？？
　　不但木叶的人愣住了，就连佩恩都有点呆，也就是这是个分身，要是长门或是小南亲自上场，肯定会更加的古怪，因为这一脚踢的……感觉不对！
　　根本就没有踢实的感觉，可不管怎么样，人是飞出去了，还吐了那么多的血，应该是回不来了……
　　面对众多的木叶忍者，只是一个地狱道可不够，而且警报已响起不短的时间了，还有源源不断的木叶忍者赶来，所以他直接一拍地面，另外五个佩恩，一起出现在众人眼前。
　　这不是佩恩的初战，可却是第一次在外界展现自己的全部实力，天道的神罗天征，修罗道的机关，人间道的心潜层，畜生道的通灵兽，饿鬼道的吸收查克拉，吞筮忍术……
　　就妙的是，不管哪个佩恩被打坏了，都还有地狱道的复活！
　　情报的不对等，让木叶一方极为背动，哪怕是卡卡西，凯等人，用忍术无用，用体术却无法近身，一时间毫无办法！
　　但是身为第一大国，所有的木叶忍者都是有心气儿的，真的要让这些个人，把木叶给灭了，那将来火之国必将被另外四国给吞并掉，所以……是时候拼命了！
　　而在这个时候，一个脑袋，悄悄的从大门外探了出来。
　　不是别人，正是最早被‘打飞’的上官初一……
　　之所以装成暗部，就等的这个时候！
　　长门的收集的通灵兽，那都不是一般的家伙，每一只都是被改造过的，每一只的通灵兽，也都长着轮回眼，个个实力强横，价值也是相当的高，虽然比不上尾兽，可也不比三大圣地的差！
　　随手把狼脸的面具丢掉，换上一个猫脸的，在现在这么乱的场合下，谁知道他这个暗部，是刚刚飞出去的那个？
　　混在人群之中，专往通灵兽多的地方走，然后混在人群里，一起对付佩恩的通灵兽，只要凑的近了，抽冷子就是一刀！
　　不死也没有关系，佩恩的通灵兽，可没那么容易死，地狱道能复活的，可不只有佩恩，连通灵兽也行！
　　一刀下去，最少四千，最多六千，看着自己的进度条飞涨，上官初一别提有多痛快了，也就是要隐藏着身份，不能让对战的双方把自己给认出来，要不然只要始解了道娘，分分钟就能打完收工！
　　，
　　可就算是如此，他的表现还是落在少数人得眼里，到是没有多想，看到他的战术，其他人也跟着一起学。
　　一群人一拥而上，砍一刀用一招，不管有没有建功，然后再一起往后退，然后再一拥而上……
　　居高临下的一看，那真的是特别的有节奏，就像是在跳大型现代舞似的。
　　长门也感觉到了不对，通灵兽越来越少，这可不是什么好事情，而另外几个佩恩，也开始频繁的复活，就算长门的查克拉量大管饱，也架不住这么消耗，所以……天道升天，不，是天道佩恩，开始飞了起来。
　　居然这么快就要开始放大招了？

第122章再次完美离场
　　其实被一发神罗天征压到地下，到没有什么大事，只是自己没学忍术，不会土遁，但他最怕的，是自己没被压下去……
　　一发神罗天征之后，整个木叶都变成大坑了，到那时只有他一个人站在那里，岂不是很尴尬？
　　所以他现在最要做的，就是再被打飞一次。
　　高高的跳起，向着天道佩恩发起攻击，带着全村人的希望……
　　而天道佩恩也不往上飞了，就这么静静的看着他……在距离自己还有五米左右的地方，扒拉着停下，然后在拼命的挣扎中，开始掉落……
　　这还真的不是故意的，而是没有掌握好力量，起跳的有点仓促，力道不足，所以丢了一次人，不很快的，他再一次起跳，这一次的力道绝对足够，哪怕佩恩再往上飞点，也绝对能够的到！
　　可惜……这次人家没有往上飞，而是往边上飞了点，于是，高度够了，长度又差点……
　　到是这次，佩恩没有让他失望，一发小型的神罗天征，就把他打的远远的……
　　还好有面具，别人也不知道他是谁，借着这股斥力，刚好能从木叶村里出去。
　　不是冷血，而是上官初一知道，有些人注定要死，而有些人，则是想死都难！鸣人不在村里，而是在妙木山里修行仙术，他唯二在意的天天和雏田，可不是命薄之人，鸣人一回来，他们也就能活了。
　　但是如果他不出手，那么……小南是必死的！
　　躲在一边，看着自己暴涨一波的任务进度条，上官初一还是很满意的，就差五万点，自己就又能升级职称了！
　　而这最后的五万点，是给十尾准备的，要砍，就砍最大的，以穿越之前玩网游的经验来看，这经验溢出，可是会有特别奖励的！
　　就算是没有奖励，最少也能在之后的升级，减少一点点难度不是？
　　对了，当初鸣人是在哪里找到长门的？时间有点久了，只记得是一棵树里，可是哪棵树，那是真的不记得了，所以……还是等吧，等鸣人回来，报销了佩恩之后，自己悄悄的跟着就好。
　　也快了，这会的佩恩，已经飞到了高空之上，也许是被上官初一给弄的有点懵，所以飞的更高了，这会看上去，就只有一个小黑点了都。
　　“神罗……天征！！！”
　　超大号的神罗天征，用出来也是要蓄力的，但没多久，整个木叶村……的围墙之内，所有一切就这么被压没了，一个巨大的深坑就这么出现……
　　到是也有幸运儿没挂，比如……小樱就没啥事，她从废墟中出来，看着全毁的木叶，哭喊着叫着鸣人的名字！
　　主角……有可能会迟到，但绝对不会缺席，就在这个时候，空地上一阵白烟突然冒起，背着大卷轴的鸣人，还有两只超大的蛤蟆一起出现。
　　这一切上官初一是看不到的，因为他被‘打飞’的距离可不近，也正因为如此，他才能放心的拿出补给，开始按时进食。
　　好久没有吃木叶的食物了，他早早就准备好了一乐拉面，三色丸子，木叶的特色烤肉，林林总总的，十几样的食物，都被他存在了卷轴里，现在嘛……只要想吃哪个，拿出来就能吃。
　　这种小日子，已经有几年没有体验到了呢！
　　冷血……呵，上官初一从来不感觉自己有什么可冷血的，包括在一人的世界里，绝大多数人的死活，他都是在当看客，从来不会主动的去牵涉什么，对自己有利的，那是绝对不会放松，对自己无利的事情，也绝对不会多事！
　　因为他知道，有些时候，好心，不一定是能收到好报的，绝大多数的时间里，你的心肠越好，死的就越快！
　　而且在死后，还会被人吐上一口口水，歪着眼睛看着你的尸体，耻笑道：“傻子！”
　　心要够狠，够硬，也要把自己彻底的游离在整个剧情的之外，因为只有这样，才能保证自己站在一个足够的高度，看到不一样的场面，才能让自己处于一个不败的境地。
　　这不是拍戏，生命也没有NG，不可能重来……
　　可以热血上头，但这种热血的次数，可不能太多了，而在火影的世界里，他认可的人很少，根本没有必要去热血。
　　我爱罗出事，他能袖手旁观，柚木门出事，他也是视而不见……那是因为，这两人如果换一个环境，他们也会如此对待自己！
　　吃饱喝足之后，再拿出一把特制的折叠椅出来，往上一躺……舒服！
　　虽然这么做，有违背养生，可是没办法，这会整个木叶周边，都是有危险的，万一在‘饭后百步走’的时候，遇到了不想遇到的人怎么办？
　　还是用‘完美吸收’吧，话说……自己真的是太聪明了，用求子符和巴伦换的这个，真是赚大了！
　　但有些时候，你越不想要什么，偏偏就越能遇到什么的，比如现在，他明明不想再参与了，可是却刚好遇到了小南……
　　小南盯着上官初一……
　　上官初一盯着小南……
　　“我是来渡假的，你信吗？”长长的叹了一口气：“要是没事的话，那我就先走了？”
　　小南也叹了口气，摇了摇头道：“不用了，你来吧……”
　　快速的收拾好东西，跟着小南拐了几个弯后，就进入了一棵大树之中，长门，就在里面，他在看到上官初一的时候，也是相当的意外：“你怎么会在这里？”
　　，
　　“我来渡假的，没想到你们也来了……”
　　从这货的嘴里是问不出实话的，长门也就没费那个力气，直接转移了话题：“你是准备帮我，还是要帮木叶？”
　　听他提到这个，上官初一是真的有些不耐烦了：“我要是想帮木叶，你根本就进不了火之国得地界，我要是想帮你，我也不会有多远躲多远，所以这种无聊的试探就算了吧，一会你们师弟可就来了，你还是和他聊天去吧！”
　　说完之后，上官初一直接从大树走了出去，这次，他是头也没回的走了。
　　长门又叹了一口气，而小南则是有些不安：“长门……上官他……”

第123章科学也是有用的
　　不管结局如何，长门还是死了，当他用‘外道，轮回天生之术’的时候，小南的心，也跟着死了，她之所以没有跟着长门一起走，那是因为她要把长门，送回去，让他和弥彦葬在一起……
　　当她在回家的路上时，上官初一突然钻了出来，也不出声，就这么默默的跟着她。
　　小南虽然没有说话，可是却收起了脸上的悲伤，越走到最后，表情就越冷淡，甚至还带上了杀气！
　　她误会了，特别是阿飞出现，挡在她的路上的时，这种误会更是达到了极致，她认为上官初一，是阿飞埋下的棋子。
　　可是她不知道的是，上官初一非但不是带土的人，还在之前和长门最后的对话中，答应了长门，要照顾小南的请求……
　　但是现在……他要做的，则是帮带土取回长门的轮回眼！
　　天之眼计划，完全就是扯淡，这和他一点关系都没有，他最想要做的，就是等十尾出来，然后砍了它……就是这么的单纯而已……
　　所以为了十尾能够顺利出现，轮回眼就很重要了。
　　虽然已经退开了，表明了自己的立场，可是当小南动起手来的时候……6000亿张起爆符，还是非常的震憾的，就连上官初一的脚下，都有数千张！
　　不慌！
　　虽然没有带土的‘空间分身之术’，可是上官初一的手里，却握有最大的法宝，它……叫科学！
　　穿越之前，他怎么也是一个长在红旗下，经过了九义务教育的好学生，知道这燃烧……也是有条件的，比如……这些个起爆符想要爆炸，首先它自己得先燃起来，而燃烧的媒介，就是氧气！
　　其实最好的办法，就是把它们踩灭了，这种操作，上官初一也不是没有干过，事实证明，在这个世界里，科学可能压不住忍术，但一定能压的住忍具。
　　但是现在……上千张哎，这一张张的踩过去，就算是有金光咒护身，他也得被炸成黑人不可。
　　所以……
　　扩大金光咒的范围，把这一圈的起爆符都包围住，形成一个封闭的空间，然后吸气，吸气，再吸气，一口气把金光咒内的氧气都给吸空了，这些起爆符自然因为没有充份燃烧，没有成功的引爆，但是对于上官初一来说，唯一的损失的，就是形像了。
　　现在的他，从刚刚风流倜傥的帅哥道士，变成了一个球儿，就差漂起来了……
　　到是没有人笑话他，因为这会小南和带土已经打的难解难分，6000亿张起爆符，也开始了连环的爆炸，如果没有特别的情况，带土是死定了。
　　但是……上官初一却是警惕了起来！
　　写轮眼的强大，并不是复制忍术，而是幻术，真正加大的幻术，可不是欺骗敌人，而是连自己的都骗！
　　如……伊邪那岐！
　　这种可以随意转换梦境和现实的忍术，确实让写轮眼有些变态了，但是负作用也相当的明显，那就是用一次，废一只眼睛。
　　带土在现在这种必死的情况下，自然是不能现留手了，直接用了出来，然后重伤了小南！
　　就是这个时候！
　　雷法加持喷气，让上官初一的速度又提升了一个档次，带土发现的时候，连虚化的时间都没有，就这么被撞飞了出去。
　　“上官初一，你也想阻止我吗？”
　　带土现在很不高兴，哪怕他这会虚的不行，可是对于上官初一，还是有硬气的资本的，鼬能用幻术打倒他，那自己也可以！
　　“不是……”上官初一看着怀里，已经晕过去的小南，淡淡的开口道：“月之眼计划，我还是有些兴趣的，所以长门的眼睛你可以拿走，但是小南不能死，这是我答应长门的。”
　　“哦？”
　　带土是相当的意外，没想到上官初一居然知道月之眼计划，要知道，这个计划是他最先想到，然后由绝来帮着完善的，应该没有第三个知道才对，要是这么说的话……
　　这个家伙，是提前被绝给洗脑了？
　　这样也好，卖一个面子就是了，他最想要的还是轮回眼，至于小南死不死，关系不大，因为就凭刚才那一击，小南就算是活下来，也没办法再当忍者了！
　　“放心，我不会让你，再看到她了……”从小南的身上，取出轮回眼，丢给带土之后，上官初一就带着小南和长门走了。
　　带土拿着眼睛，别有深意的看了一眼他刚刚站的位置，那里……有数千张起爆符，不过它们都只烧了一半，一张也没炸……
　　带土并没有把两只轮回眼都装上，而是留了一只写轮眼，因为他接下来的计划，还是不能用真实的身份进行，必须要借用那个人的名号才可以……
　　自来也躲在山洞里，好不容易快要把身上的针弄下去一半的时候，上官初一带着小南回来了……然后笑眯眯的，把那些针，又给他插了回去……
　　当然了，小南也是一样的待遇。
　　这两人都伤到了根本，如果不用这种极端的手段治疗，活不了多久不说，实力也没有办法恢复。
　　所以上官初一干脆就不解释，来硬的就是了！
　　，
　　“长门去过木叶了，虽然村子被平了，可是人却没事，鸣人又一次成为了拯救村子的英雄，纲手因为用力过度，陷入了深度昏迷，现在木叶正在进行重建工作，你就是回去了，也就是出把子力气，所以……还是安心的呆在这里吧。”
　　听到这些后，自来也到是老实了下来，总算是松了一口气，可是很快得，他又不能再淡定了。
　　上官初一坐在他的面前，笑道：“我遇到了一个很有意思的人，他自称是……宇智波斑……小南就是被他打伤的，为了……长门的眼睛。”
　　自来也白毛都立起来了：“宇智波斑？这不可能！”
　　没有多解释什么，上官初一拿着刀站了起来，然后一步步的走出了山洞，就在洞口处，他又坐了下来，看着一片空地道：“是绝先生吧，好久不见，你来找我，是有什么事吗？”

第124章佐助，你又飘了呢
　　其实绝也有点懵……
　　带土回去之后，就狠狠的表扬了一下绝，然后就派他来找上官初一，说是计划不变，晓组织接着收集尾兽。
　　而带土自己，因为有了轮回眼，也可以接着主持尾兽的封印工作，然后直接从‘练习生’，一步跳到‘总栽’的位置上，接管了晓的日常工作。
　　现在晓虽然死的死，残的残，可是战力还是有的，活着的几个人中，鬼鲛是绝对忠于他的，上官初一现在也‘归顺’了，那自然是没有什么阻力！
　　所以绝来了，通知上官初一任务继续……
　　但是他们忘了一点，那就是长门这个首领，还是很有威信的，在长门死后，总有一些人认为这个组织完了，于是开始跳脱起来，如……迪达拉！
　　之前他的任务是去找大蛇丸，因为上官初一早早就拿回了空陈戒指，所以他这次去，不是什么清理门户，而是去问一下大蛇丸的秽土转身，开发到什么地步了。
　　但是他这运气，真的是太差了，刚好赶上大蛇丸三年一度的换身体的时间节点上，而迪达拉又慢了一步，当他赶到的时候，大蛇丸刚刚好被佐助给收拾掉……
　　身为鼬桑的手下败将，再一次看到写轮眼的时候，迪达拉的气性又被激发了，然后……自然是自己把自己给炸死了……
　　要说他们这个‘艺术组’……也算是求仁得仁了，蝎死了，算是成就另外的一种永恒，而迪达拉，也死在了自己的艺术之中……
　　接连战胜了大蛇丸和迪达拉后，佐助感觉自己已经很行了！
　　所以他迫不及待的要去找自己亲哥去报仇！
　　而鼬桑也感知到了自己的极限，要是佐助再不来的话，他的写轮眼可是要快瞎了……所以自然是同意了！
　　带土现在头很大，一方面，晓的人手急速减员，会让尾兽的收集速度变慢，而另一方面，他又不得不同意这一对兄弟的对战！
　　写轮眼，那是外界的称呼，可是宇智波的人，却更喜欢称这为……诅咒之眼，因为这眼睛，宇智波一族可是从来没有好受过……
　　再说了，一个好骗的佐助，发挥出的力量，绝对要比一个不听话，态度不明确的鼬，要好用的多，如果只能留下一个人，那带土选择佐助！
　　其实鼬也是知道一些事的，他虽然是天才，可是当年的灭族之夜，真的就能一个人干成？
　　化名斑的带土，在其中可是出了不少的力气呢！而加入晓，也是带土安排的，只是带土不知道的是，鼬桑在背叛之前，是三代默认的结果，更是有团藏在背后推动的。
　　这种名场面，上官初一是不会错过的，他就在边上，全程看了下来，最后，还是他，亲自帮着把鼬葬下，做完一切之后，根本不理会傻在原地的佐助，起身就走，他怕自己再呆下去，会被佐助给传染上治不好的‘蠢病’。
　　可是回过神来的佐助，却把上官初一给恨上了：“上官初一，你就准备这么走了吗？”
　　停步，回身，看着一脸战意的佐助，上官初一叹了口气：这娃娃啊……就是爱飘……
　　“我只出一刀，你可以用须佐来防守……”
　　佐助现在飘的厉害，再加上失去心爱自己的哥哥，愤怒，懊悔等诸多的情绪的影响下，他对上官初一的提议，根本就不屑一顾，可正当他说点什么的时候，上官初一突然抬了起头，那一闪而过的眼神，却是让佐助的心急速的跳动，想都没想，下意识的就用出了须佐能乎。
　　也就在这个时候，一线白光突然出现在两人之间。
　　说一刀就一刀，砍完过后，上官初一转身就走了，当他的身影消失之后，佐助的须佐能乎突然就消失不见，而他的心口处前后的衣服，则是突然变成了碎片……
　　一刀，透心的一刀，不但穿过了须佐能乎的防御，还手下留情了！
　　佐助愣了一会，然后一屁股就坐在了地上，他想不明白，这么强的怪物，是怎么败在哥哥手里的？
　　带土走了过来，眼中带着笑意，道：“佐助，你用错了战斗方式，对于没有查克拉的上官，幻术才是他最大的弱点，当初鼬就是用幻术打败他的，真要比体术的话，忍界可没有几个，会是上官的对手……”
　　听到他这么一说，佐助才算是恢复了一点。
　　老核心成员之一，也是鼬的队友鬼鲛，这会和上官初一走在一起，他也是参战者之一，只是他有些好奇的问道：“初一先生，好像对佐助不喜欢？”
　　“谈不上喜欢或是不喜欢，只是看那个他有点嚣张，教育一下罢了……”
　　上官初一绝对不会说，他这一刀，其实是在给万蛇报仇！
　　没错，就是万蛇，大蛇丸的通灵兽，他眼馋了好久的通灵兽……
　　佐助这货实在是……太不地道了，为了躲过迪达拉的大爆炸，居然拿万蛇当盾牌……
　　自己忍了这么久，一直想砍掉的通灵兽中，万蛇绝对是排在第一名的，可它就这么被卖掉了，上官初一在知道这条消息的时候，可是狠狠的失落了半个小时呢！
　　鬼鲛无所谓的笑了笑，看着上官初一道：“初一先生，我们从今天之后就是队友了，对于任务，你有什么想法吗？”
　　“那能有什么想法，六尾在外面玩的太开心了，不如……我们去砍它几刀吧？”
　　，
　　鬼鲛笑了：“初一君果然是刀道高手，这话我可是非常认同的呢！”
　　虽然是忍刀七人众之一，可是鬼鲛却是更加偏用于忍术，对于上官初一这个‘专精刀道’得人，还是报有很大好感的，再加上刚才那惊艳的一刀，也证明了实力，和这样的强者组队，接下来的工作，应该很轻松才是。
　　不过他们还没有上路的时候，绝的情报就传了过来，三尾有消息了，计划有变，先捉三尾！
　　当初三尾可是被上官初一砍死的，用时好几年，这才复活……
　　雾隐村也得到了消息，所以要提前行动才行。

第125章当忍兽玩起计谋……
　　当初在干掉三尾的时候，照美冥也在暗中观察着的，她现在已经坐上了五代水影的位置，虽然不用人柱力再增加自己的权势，可是这玩意儿……没有无所谓，有了就更好不是？
　　所以雾隐村的隐者们也很积极，也特别的关注当年的那个湖泊，一但发现三尾重生，马上就会进行封印。
　　其实……抓人柱力要比抓尾兽方便，人柱力他就是再壮，能有多大？而尾兽呢？那个个都是个大家伙！除非……封印！
　　上官初一没有查克拉，鱼鲛到是会用忍术，可是对于封印术，那是七窍通了六窍，一窍不通！
　　所以怎么办？
　　看着湖边一群一群的雾隐忍者，上官初一摸了摸下巴，然后看着鱼鲛道：“要不……先让他们封印，等成功了之后，我们再把封印好的尾兽抢过来？”
　　鬼鲛的眼睛一亮，伸了个大拇指出来道：“好办法，就是有点损……”
　　身为原雾隐村的一员，鬼鲛对原来的村子，那是一点好感都没有，计划定下之后，他们就隐藏了起来，就等着雾隐的人帮他们打前战。
　　其实……
　　三尾重生已经有些日子了，只不过它比较淡然，一直呆在湖底里不愿意出来罢了，而雾隐村的人还不知道这个情况，不过也不是没有能人，没几天就发现了，于是……雾隐村的忍者们开始行动了！
　　精英忍者是必不可少的，封印班也是来了很多，只要三尾出现，那么就会有忍者动手，阻止它再度回到湖里去，封印班的人，则是会分工合作，用最短的时间内把三尾封印。
　　一条小船漂到了湖中间，远远的，只能看到是一个少年横样的人，不一会，就有一股强劲的查克拉爆发出了出来，然后湖面的水位开始降低……
　　三尾要出现了，雾隐村的忍者们都有些激动！
　　人柱力常见，可是活生生的尾兽，却不是什么时候都能见到的，就连鬼鲛都有点冲动了，拿起了他的大刀，随时准备上场。
　　“哎，别冲动，着什么急嘛，先看看再说……”上官初一赶紧把他给拉住了。
　　三尾在尾兽的排名虽然排在后面，可是那也是要分环境的，比如这会，这么大的一个湖泊在，就这些雾隐，还真心不够看的，就算是九尾了来了，想要打败它，也不是一下两下就能解决的！
　　再说了……尾兽，真的就这么傻？你一勾引，人家就上勾？
　　反正当三尾出现的时候，上官初一手里的道娘，那是一点动静都没有，那只能证明，这只三尾，有问题！
　　三尾的身体全部浮出水面的瞬间，雾隐的人就开始动手了，先由水系忍者出手，把整个湖面都冻了起来，防止三尾再次沉湖，然后封印班的人马上动手，无数条锁链被通灵出来，直接向着它的四肢冲去。
　　而另一半的封印班，则是在不急不忙的结印。
　　之前的这些动作，无非就是控制三尾的行动，好给真正封印争取时间，虽然雾隐村没有‘尸鬼封尽’这样的术，可是这么些年下来，自然也有着对付尾兽的封印秘术。
　　专门封印三尾的，百分之百的成功！
　　这么多年了，人柱力是一茬接着一茬的换，可是尾兽却是一直没有变过，看到这样的场景，三尾那真的是太熟了！
　　猛兽原地起跳！
　　不说要争脱禁锢，就算是挣不脱也没有关系，等它再落下来的时候，以它的身体重量，轻轻松松的就能砸开冰面，重新回到水下去。
　　它熟，雾隐的忍者们也有计划，就在它刚刚跳起来的时候，禁锢它四肢的锁链突然收紧……三尾就像只快要下锅的王八似的，四肢伸展的定在了空中……
　　就当雾隐们爆发出欢呼，认为胜利就在眼前的时候，三尾的嘴巴一张，尾兽玉在极快成形之中！
　　上官初一和鬼鲛那是撒退就跑！
　　不跑不行，因为那尾兽玉对着的，就是他们藏身的地方，这会可不管是不是被发现，或是三尾联合雾隐村演戏了，反正这一发尾兽玉，那是铁定不能接的！
　　鬼鲛是没那个信心，而上官初一则是怕暴露自己的位置！
　　雾隐的忍者们也是手忙脚乱，尾兽玉的‘弹道’很容易看穿，因为它只能打直线，不会拐弯，可是谁也不知道，在尾兽玉成形的时候，这尾兽会不会摆头不是？
　　万一它突然一个回头，打的是后面怎么办？
　　还好，这一发尾兽玉并没有改变方向，打的是空地，可是……借助尾兽玉的反作用力，三尾却是挣脱了禁锢，向着相反的方向跑了……
　　这一操作可是出人意料极了，雾忍们先是一呆，然后就有人大叫了起来，组织着所有人去追它，因为那个方向，可是村子的方向，真要是让三尾进村了，那损失可就大了去了！
　　鬼鲛看了之后，也准备跟上的，可是又一次被上官初一拉住了，这一次鬼鲛可是不太高兴了：“上官初一，我们的任务可是三尾，这眼看着它跑了，我们为什么不跟上？难道要看着它被雾隐给封印掉，带回去吗？”
　　“别急啊，听我的，再等等看！”
　　上官初一的右手，从开始到现在，都没有从道娘的刀柄上松开，他相信道娘，那跑掉的三尾，绝对有问题，要不然的话，道娘不会这么的淡定！
　　随着动静越来越远，时间也是一点点的过去，在上官初一都快要沉不住气的时候，冰冻的湖面，突然出现了一条条的裂缝，越来越大，直到所有的冰都破开后，又一只三尾冒了出来……
　　鬼鲛的眼睛都直了：什么时候尾兽也玩起计策了？这莫不是一个假三尾吧？
　　在忍界，尾兽是公认的强大，它们有着无穷的查克拉，极强的破坏力，同时也极度的小看人类，想要得到尾兽的认同，那不把它封印，基本就是不可能的事儿！
　　，
　　所以每次尾兽出现，都是大战特战一番，然后被封印……
　　可从来没有过像现在这样，居然玩起了计谋，吊虎离山呐！
　　这一次，上官初一不拉鬼鲛了，而是用一只手，死死得按在了他的肩膀上，就这么看着新出来的三尾，向着另一个方向跑去，而在它的身后，却跟着大批的雾隐忍者……
　　鬼鲛瞪着他的死鱼眼，不敢置信的看着上官初一道：“你不要说……这只也是假的？”
　　上官初一认真的点了点头，确实……是假的，因为这一只出现的时候，道娘还是没有动静。

第126章打脸了……
　　第二只三尾出来，吸引走了一大半的雾忍，第三只出来后，才把所有的雾忍拉走，第四只……才是真正的三尾！
　　当听到上官初一招呼之后，鬼鲛才从惊讶中清醒过来。
　　他没有想到，现在的尾兽，居然这么的聪明！
　　其实也不是三尾聪明了，而是终于享受到了自由的感觉，哪怕只是窝在湖底下，也要比在人柱力的身体里强太多了！
　　这都是生活所迫啊！
　　“这一下……看情况是没人帮忙封印了，只能用硬的了……”
　　“那可不一定哟！”
　　上官初一的话音刚落，就看到一队雾忍窜了出来，准确无比的跟在了三尾的后面……
　　许久之后，上官初一才拉着鬼鲛，向着三尾逃跑的地方赶去，也就在这个时候，鬼鲛才反应过来，他别有深意的看着上官初一道：“你是早就看到了？还是早就算好了？”
　　吐掉嘴里的草根，满不在意的一笑：“不用看，也不用算，被雾隐村用了这么多年，三尾的情报，早就被掌握的差不多了，有什么样的能力，那些雾忍们可是要比你我更清楚，之前的那些个动作，都太刻意了。”
　　说完之后，两人也开始行动起来，在路上，鬼鲛还是有点想不明白：“这一队雾忍就这么点人，真的能封印掉三尾吗？”
　　雾隐是个什么水平，鬼鲛最清楚了，只用一小队人就能封印尾兽的家伙不是没有，可是没有一个在那支小队中，可要说在最近时间里，雾隐村又出了什么天才……鬼鲛是真的不相信。
　　没好气的翻了他一眼后，上官初一才慢慢的说道：“又小看天下英雄了不是？就凭他们能准确的跟在三尾的真身后面，那一小队人肯定是有点水平的，你没发现，另外几个方向的动静极大，可是这边，却是安安静静的？”
　　听他这么一说，鬼鲛有点急了：“那我们不加快点速度？就这样过去，不会晚了吧？”
　　“不急~~~”上官初一停了下来，左右看了看道：“我们这个方向，是他们回村必经之路，我们只要在这里埋伏就好了，相信用不了多久，他们就回来了。”
　　虽然是第一次和上官初一组队，可是这会鬼鲛却对上官初一佩服的不行，别的不说，就凭某人一付‘胸有成竹’的高人范儿，鬼鲛还是第一次见到，之前和鼬组队的时候，虽然也很省心，可没像现在这样，根本不用带脑子……
　　等！
　　十分钟过去了……
　　二十分钟过去了……
　　半小时后，鬼鲛是真的坐不住了，不是说很快吗？怎么这么慢？而最让他心慌的，是这个方向，真的是一点打斗的动静都没有。
　　“会不会我们埋伏的地点，有点偏差？要不我们过去看看？”
　　“行吧……”其实上官初一也感觉有点不太对头，这一只，绝对是三尾的真身不会错，道娘的反馈回来的信息很明确，可是现在这种情况，着实有点反常了……
　　没有查克拉，所以上官初一正常的情况下，是不会选择跳树的，但是这会可不一样，他和鬼鲛从高空中一路飞跳，没多久，就看到了三尾，以及……那一队雾隐村的天才们……
　　三尾中招了，它被封印术限制了行动，正如上官初一所想的一样，这一队忍者上来就要‘硬封’，可是唯一有点偏差的是，这一队天才们，算错了自己和三尾的实力。
　　当他们成功的发动封印术之后，三尾也把他们给弄死了……
　　这会三尾正在想办法摆脱封印呢，要是再来晚点，说不得它真的就走远了。
　　面对鬼鲛怪异的目光，上官初一神情淡然的道：“扫清这个世界吧，卍解，刀锋女仆！”
　　道娘出来第一件事，就是居高临下的挑起了主人的下巴：“哟，我的主人呐，你做好调教我的准备了吗？”
　　上官初一的老脸终于红了，气的：“有人看着呢！严肃点！”
　　道娘一扭脸，就看到傻掉的鬼鲛，然后嘴一撇：“真丑！你就是主人的队友？这样吧，给你个机会，自己走吧，从今天开始，就由我和主人组队了！”
　　“咣当……”
　　鬼鲛手里的大刀鲛肌直接掉到了地上……他瞪着死鱼眼，本就不大的大脑飞速的运转了起来，最终……毫无结果，只能在冒烟之前，看着上官初一道：“这位是……”
　　上官初一可没心情跟他说太多：“凭你的智力，我很难跟你解释明白，行了，别玩了，这大家伙就交给你了，这次别砍了，我们要把它带回去的。”
　　道娘虽然皮了点，可是主次还是分的清的，看着正在挣扎的三尾，一脸的不高兴：“不能砍？那我很难办啊……”
　　鬼鲛突然兴奋了起来：“没关系，这事交给我……”
　　他话还没有说完，就看到道娘走到了三尾的面前，然后把一个罐子踢到了它的面前：“你是自己进去，还是要我动手，把你砍了再塞进去？”
　　回程的路上，鬼鲛时不时就要看一眼上官初一……腰上的斩魄刀……
　　混迹忍界这么多年，他自认见过稀奇的事不少，可是像今天这么梦幻的，还是第一次……
　　一把刀，居然变成了一个身材暴好的女人不说，还只用了一句话，就让三尾自行封印了，然后不理会自己，调戏了一会自己的主人后，又变回了一把刀……
　　看着鬼鲛的傻样，上官初一松了口气，还好，看来自己‘高人范儿’还是保住了，下次再不能说太多了，要不然这脸打的，‘啪啪’响，那群傻叉雾忍，还好他们死的快，要不然……
　　“上官先生，刚刚那个女人，就是你的能力吗？”
　　鬼鲛最终还是没忍住的问了出来，而上官初一想了想，回道：“是也不是，你也知道，我没有查克拉，是一个武士，武士的刀，就是最忠诚的伙伴，也是突然有一天，我这种能力觉醒了，其实要怎么做，我也不太明白，可能是我经常和它聊天，让它觉醒了也不一定。”
　　“骗子！”
　　，
　　道娘的声音直接在上官初一的脑海里响了起来：“主人你根本没和我聊过天！都是我和主人聊天的！”
　　上官初一的嘴角一抽，无视！！
　　而鬼鲛是真得信了，他把鲛肌拿到了手里，嘴里开始不停的嘀咕着什么，而鲛肌刚开始还正常，可是没过多久，它自己挣开了绷带，张开嘴就吐了起来……
　　上官初一看着鬼鲛道：“我是让你用心去交流，不是让你去恶心它……”
　　鬼鲛：……

第127章调侃
　　忍者是工具，忍刀自然是工具的工具，鬼鲛试了一路，鲛肌也吐了一路，说真的，要不是用习惯了，鬼鲛都有想换刀的心思了……
　　原来没啥，还感觉这大刀挺好，活的不说，还能吸收查克拉，关键的时候，还能给自己反哺，可是现在一对比……感觉还是小姐姐好，看着养眼不说，实力也不差，能让主人躺着，它自己动……
　　封印再次开始，十个手指头上，可是空了不少，现在的晓已经是公敌了，招人的工作可没那么的顺利，不过带土也不知道是怎么忽悠的，居然把佐助给拉了进来不说，还给他配了个三人小队。
　　鬼灯水月，这货的宿命没有变化，可是香磷的命运却发生了变化，早早的被上官初一送到了雨之国的她，并没有参与到这堆破事之中，而是被长门悄悄的藏了起来，至于在哪里，只有小南知道了。
　　所以佐助的第二个队友，虽然也是一个感知忍者，可却是个男的。
　　再看到上官初一的时候，佐助到是冷静了不少，可能他现在终于意识到，现在的他，成了真正的‘孤儿’了，但是眼中的战意，却是一点都没有掩饰的意思，等封印完三尾后，佐助直接开口道：“下一个尾兽，就收我来捕捉吧！”
　　知道他在较劲，上官初一却无所谓的耸了下肩膀，但是带土却拒绝了：“佐助，你的眼睛刚刚进化，还没有完全掌握，先等一下吧，如果你有兴趣的话……那八尾和九尾，交给你就是了。”
　　带土这么说，还真的是好意！
　　刚刚变成‘永恒万花筒’，佐助的力量确实有了极大的提升，他不但继承了鼬的天照和月渎，还领悟了自己的绝招‘加具土命’。
　　别看这名字有点土，可是一但配和上天照和须佐能乎，威力直线上升！
　　刀盾兵升级到了弓箭兵不说，还射出的是能燃烧万物的天照之火，牛到不行！当然了，等佐助把这些都开发完全之后，他会发现，不管他怎么射，都射不中对手了……
　　把八尾和九尾交到佐助的手里，也是为了让佐助练一下手。
　　十个人……不，是九个人的时候，都要用三天的时间来封印，现在加上佐助小队的三个人，也不过是七……是六个人，封印时间就变成了五天，而在这五天中，最闲的就是上官初一。
　　因为他根本不用参与封印，没查克拉，站那里装X也累不是？
　　于是……大家各玩各的！
　　“子，丑，寅，卯……”
　　带土有点看不下去了：“上官初一，你不是没有查克拉吗？你练结印有什么用？”
　　鬼鲛也没有忍住：“上官先生，你的印好多都结错了……”
　　佐助到是没有说话，只是高冷的哼了一声，至于绝……他们不想说话，因为到现在为止，他们都不知道带土，是怎么选择相信这个人的……当初不是说好了，只把他当成刀吗？
　　怎么突然就变卦了？
　　而绝不知道的是，带土一直认为是绝，把上官初一给拉进队伍里来的……
　　至于佐助的那两个队友，则是没敢吭声，新人嘛，特别是他们这种刚入职场的新人，少说多做就是了。
　　“你们这就不知道了吧？”
　　提起这个，上官初一突然得意了起来！
　　“都知道我不会忍术，可是突然看到我结印之后，会不会让对方吓一跳？这是不是就给我争取了一到两秒的时间？”
　　所有人都是一愣：好像……是这么回事？
　　“还有，我本就是为了吓人的，印结的对不对有什么关系？我乱结一通，说不得对方因为弄不明白，我到底要用什么忍术而直接懵圈了呢？这是不是又给我争取了几秒的时间？”
　　就在众人被他说的一愣一愣的时候，上官初一突然画风一变，带着调侃的表情，看着佐助道：“要是遇到了某些眼睛比脑子快的家伙，想要复制我的忍术，你们说……会不会都不用我动手，自己先被暴走的查克拉弄吐血呢？”
　　佐助直接闭上了眼睛……
　　他在心里发誓，等封印完了就去洗眼睛！然后下次再见到上官初一后，啥都不说，先给他一发月渎！让你丫的说我眼睛比脑子快……
　　别人怎么想的不知道，鬼鲛的眼睛一下就亮了！
　　对付写轮眼的方法，忍界也不是没有流传，如‘一对一直接跑，二对一绕后’什么的，那都是对付写轮眼的幻术用的。
　　可是却没有一条，是对付写轮眼复制的，可是现在……好像多了这么一条路子啊！
　　鬼鲛开心不到三秒，就又失落了起来……没招啊，整个忍界的眼轮眼，就只有两个人了，一个是宇智波斑，是自己的首领，另一个就在自己的对面，现在是一个团队的……
　　他想试验都没办法，哎……上官先生的嘴太快了，这事要是悄悄的说出来，指不定还真可以试一下，现在嘛……不管用了。
　　其实这个方法并不稀奇，但为什么没有人用呢？
　　是因为有查克拉的忍者不敢用，因为能不能把对方弄吐血不知道，自己要是乱结印的话，那自己会先吐血……而没有查克拉的忍者，脑子里都是肌肉，根本就想不到这个……
　　佐助自闭了，老成员们不愿意交流，到是两个新人感觉很快乐！
　　这个哓……没有想像中的那么可怕嘛，看看这些个‘前辈们’，都挺有意思的，特别是这个上官初一，偷懒都能偷的这么理直气壮不说，还能把佐助给说的不吭气了！
　　五天之后，三尾的封印工作终于完成了。
　　带土看着鬼鲛和上官道：“接下来两位还要再跑一下，六尾和七尾的捕捉，还得交给你们了，至于八尾和九尾……如果有机会的话，也不要放过了，如果没有机会，也不用太着急。”
　　，
　　上官初一和鬼鲛点了点头，然后直接把目光落在了绝的身上。
　　身为情报官，绝要是不给他们提供情报，这活还真的不太好干，哪怕……上官初一知道六尾的人柱力叫什么，有什么能力，但是不知道对方在哪，全是白搭！
　　而上官初一不知道的是，到现在为止，剧情其实已经被改变了。
　　在原著中，六尾是长门控制的六道佩恩抓的，而七尾，则是被角都和飞段抓得……
　　现在……抓尾兽的人都死了，人柱力们却活的好好的不说，还因为长门的死，晓的目标被暴露了，让抓捕人柱力的计划，变的困难无比。

第128章为了吃饭……
　　六尾也是水之国的忍者，这会也在参与寻找三尾的任务，通过绝的情报，上官初一和鬼鲛，很是顺利的找到了他所在的小队。
　　鬼鲛抽出自己的大刀，一脸阴森的笑道：“上官先生，这次就交给我吧。”
　　看到鬼鲛的兴致那么高，上官初一也无所谓，反正这一队人里，也就是六尾人柱力有点实力，其他人……也就那么回事了。
　　找棵大树这么一贴，然后拿出根烟来，狠狠的抽了一口，吐起几个烟圈……这个世界里的烟丝儿……劲有点小了，但唯一一点好处就是不会在身上留下气味……
　　鬼鲛的优势，就在于他那一身庞大的查克拉量，出手忍术，直接就能改变地形，创造出一个对自己绝对有利的作战环境，所以在认真对战的时候，他通常先用的忍术，是爆水冲波。
　　现场制作人工湖，这场面可不多见。
　　但是这一次，鬼鲛却一改正常作风，他在面对六尾人柱力的小队时，直接把鲛肌给丢了出去，然后开口道：“吞吃他们吧，鲛肌！”
　　那动作，还有语气，和上官初一在卍解的时候简直一模一样！
　　可是……鲛肌不是道娘，它根本就不是斩魄刀，而鬼鲛也不是死神代理，所以嘛……
　　被丢到地下的鲛肌，只是张开了大嘴，然后全身炸刺儿的扭了几下……
　　就这？？？
　　在上官初一的眼里，鬼鲛这个动作，就是在战前活跃气氛的，可是在雾忍们的眼中，这却是别有深意的，鲛肌，身为传说中的七把刀之一，怎么可能就吡下牙就完事儿了？
　　就在雾忍中的视线，都集中在鲛肌的身上时，却听到鬼鲛阴笑着吼道：“水遁，爆水冲波！”
　　这操作……
　　上官初一的烟掉了都没感觉……这货是不是对‘迷惑敌人’，有什么误会？昨天自己不过了是讲了一下结印，今儿他就把结印改成丢刀了，还真是个小机灵鬼……
　　个屁啊！
　　这不是脱裤子放屁，多此一举嘛？
　　老老实实的当你的传统忍者不好吗？非要抖这样的机灵，你丫的图了个啥？
　　想归想，但是上官初一还是上树了，没办法，现在这一大片地方，都在爆水冲波的巨大水量中，变成了一个小型湖泊，他要是不上来，那就得淹在水底。
　　只是这一个忍术，六尾人柱力所在的小队，就减员了一半，另一半的人，则是好不容易的从水中挣脱出来，站在水面上，看着这个忍术的范围，心中一片慌凉……
　　到是六尾人柱力还算是淡定，哪怕他已经从服饰上认出了来者是谁，可是面对鬼鲛，他也有不败的信心。
　　“干柿鬼鲛，想不到你还敢回来！”说着话的功夫，已经穿上了尾兽衣，完成了初步的尾兽化。
　　鬼鲛哈哈一笑：“泡沫，你真的以为，能在我的手里跑掉吗？”
　　两人并没有说太多，打了个招呼之后，就开始动起了手，泡沫开始吹起了泡泡，可惜，在这样的环境里，他的泡泡再‘酸’，也无法阻止鬼鲛的水遁。
　　不过想要尽快的拿下，还是不太可能，人柱力的查克拉，怎么也要比人要多一些，但是……人柱力也不是没有弱点的。
　　队友的生命！
　　鬼鲛可不是雾隐村派出的卧底，他在对付以前的同伴时，可从来没有要留情的意思，所以他选择用攻击人柱力的队友，让人柱力在奔波中露出破绽。
　　看着被鬼鲛吓的四处乱跑的雾忍，上官初一叹了口气，果然，下忍无敌的梗，只能用在木叶里啊……
　　看看这些个小鬼，完全不知道自己的行为，给他们的带队老师，六尾人柱力带来了多大的压力，他们只要集合起来，躲在人柱力的身后，然后快速的离开战场就好。
　　可是他们偏不，非要四处乱跑，然后被鬼鲛一个一个的抓住，用水牢之术把他们困了起来，然后再用他们的命，来威胁六尾人柱力。
　　换位思考……如果自己有这样的学生，可能不用敌人动手，上官初一自己就动手解决了他们……
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　这话虽然不好听，可却是在理儿的。
　　鲛肌立功了，当它大口大口的吞吃着人柱力的查克拉的时候，这场战斗就已经结束了，湖水散去，鬼鲛抗着昏迷的人柱力，冲着上官初一笑道：“上官先生，我们可以走了。”
　　重新回到秘密地点后，带土出现了，宣布在七天之后，会把六尾和七尾一起封印，而抓七尾的任务，带土是亲自出手。
　　说真的，带土有点急了，而绝也是一样。
　　两个人虽然是合作关系，可是却各怀鬼胎！
　　带土原本的计划，是想利用长门，把所有的尾兽收集全了之后，再从幕后跳进前台，自己成为十尾的人柱力，创造一个有琳的世界。
　　而黑绝，则是想利用长门，让他用轮回天生，把宇智波斑彻底复活，然后再利用斑，复活自己的母亲。
　　两个人都想着利用长门，可是他们没有想到，长门居然因为自来也的出现，改变了计划，更是死在了袭击木叶的行动中……
　　，
　　所以……计划必须提前，所有的尾兽也必须要尽快的收集完成，八尾和九尾这两块硬骨头再难啃，有了另外七只尾兽的力量，也能轻松打败，更何况……写轮眼的幻术，不只是对人有用，对付尾兽，也是很有效果的。
　　两只尾兽一起封印，那这个地方就不能再呆下去了，他们要向泷之国的方向进发，和带土他们在另一个秘密地点汇合。
　　在路上的时候，鬼鲛突然问道：“上官先生，你当初是怎么想要当忍者的？”
　　我想？不，其实我不想，只是被生活所迫，才不得不当上了忍者……
　　可是这话要是说给鱼鲛，就凭他那点可怜的理解能力，不解释个大半天，是不可能结束话题得，所以，还是长话短说的好：“为了吃饭，我要是不当忍者，可是早就饿死了也不一定……”

第129章大战之前
　　为了吃饭……
　　听到这个理由的时候，鬼鲛也是愣了好一会，再看上官初一的时候，眼神也变的飘乎了起来：“真是个质朴的理由呢……”
　　提起这个，鬼鲛张了张嘴，突然不知道要怎么说了，因为……他记不起自己当初，是为了什么而当忍者了。
　　杀戮，他只知道，也只记得自己在当上忍者之后，就是在不停的杀戮着，杀敌人，杀队友……好像自己的目标，就是在不停的杀死各种各样的人……一直到遇到了宇智波斑，得知了月之眼计划……
　　“鬼鲛……你真的认可月之眼计划吗？”上官初一突然回头，看着他笑道：“怕是没人会想到，凶狠好战的你，也有渴望和平的一天吧？”
　　“是啊，连我自己都没有想到呢，我……算了，不说了，还请上官先生受累，明天就要到地方了，这次封印，怕是要很辛苦呢。”
　　点了点头，上官初一到是不在意这点小事，一只尾兽要封印五天，两只一起，那可是连着十天，这十天中，参与封印的人，生活方面到是可以进行，可是却睡不了觉，很可怜呢！
　　而这次封印完了，五影大会也即将召开，第四次忍者大战也随之开幕，十万白绝，秽土转生的目标，不过是为了找到被藏起来的八尾和九尾……
　　而五大国的联合忍军们，就这么傻乎乎的上当了，被牵着鼻子，满世界的乱溜达！
　　直到十尾复活，所有人这才弄明白真相，而这真相，还是在带土发现自己被骗了之后，主动的说了出来……
　　如果自己没有任务的话，提前揭穿了就是，反正这个世界，也是畸形的，说不定还能弄个负负得正，让这个世界不再变态也不一定。
　　但是现在嘛……就这样吧，如果十尾不出现，自己只是砍通灵兽也成，但是……收益绝对没有十尾来的高，突破之后，也绝对没有么那么丰厚的奖品。
　　自己这破系统啊……
　　除了发布任务，就再也没有过动静，差评！
　　没有智能，不能提供自己的成长计划，更没有陪聊功能，差评中的差评！
　　这要是能换系统的话，他早就换了，也不至于到现在，费力巴啦的。
　　而唯一能和自己无障碍交流的，却是个话唠，压根就不能说，一但开口，那真的是如同黄河之水，滔滔不绝，烦，都能把自己给烦死了！
　　十天之后，六尾和七尾也成功的被封印之后，化名为斑的带土开口道：“接下来，大家可以多休息一下了，佐助，五影大会的时候，你和我一起去吧，顺便……向他们宣战！”
　　说是这么说，可是在暗中，绝也没有闲着，一直在打听着八尾和九尾的情报。
　　“真是难得的假期呢，上官先生，你准备怎么渡过这个假期呢？”
　　“我啊……准备找个安全的地方，好好的休息一下，虽然八尾和九尾不是我的任务，可到时候难免会出点意外啥的，不还得是你我出手？”
　　听了这话，鬼鲛乐了，这真的是说到他心里去了！
　　对于核心圈的老人，鬼鲛还算是认可的，可是对于新来的佐助和他的小队，他其实还是不太看的上眼的……
　　都是一群小屁孩，就算是有了写轮眼，也不牢靠，最终，还是得他们这些老人来收拾首尾！
　　“上官先生说的对，那我也找个地方好好的休息一下，顺便……”鬼鲛取下胶机，深情的抚摸着：“和我的大刀，好好的交流一下。”
　　眼看着鲛肌又要开始吐，上官初一先闪人了。
　　当初和长门说好的，不会再让他看到自来也的，现在长门死了，自来也的伤也好的差不多了，是时候让他回家去了。
　　“我可先说好了，接下来可是有场大战，你要是再死了，我就是有日天的本事，也没办法再救你了。”
　　自来也撇了撇嘴，什么都没说的就走了，不过在走之前，还是深深的看了一眼小南，这个曾经的弟子，也不知道能不能被救回来。
　　小南的伤，可是要比当初的自来也重多了，带土那一击，可是下了死手的，要不是小南反应快，躲开了要害，那可真的救不回来了，可就算是这样，她也一直没有醒过来。
　　“是不愿意醒过来吗？”
　　上官初一一边给小南施针，一边嘀咕起来：“梦里虽然什么都有，有伙伴，有过去，还有美好的未来，可那些……都是假的啊，接受不了真实，就沉迷于虚幻，这种逃避，可是无能的表现。”
　　看着小南还没有醒来的动静，上官初一只能叹了一口气，把刀娘解了下来：“行了，这里没人，你自己出来吧……”
　　道娘出现，然后就想过来挑他的下巴，可惜上官初一早就有所准备，直接拍开了它的手：“行了啊，每次来这么一下子，有意思嘛你？去，自己玩去吧……”
　　道娘不高兴了，凑到跟前来，硬是先把他的下巴挑了起来，居高临下的看了一会，这会满脸不高兴的回道：“主人啊，我们非要等到最后才动手嘛？其实没那么麻烦吧？”
　　“你懂个锤子！”
　　上官初一翻了白眼：“要砍就砍个最大的，这样收益才能最大化，再说了，还不是你太挑了，嫌弃六尾太恶心，又嫌弃七尾太丑的，我这不也是为了照顾你的感受嘛，先让你做好心理建设，到时遇到十尾的时候，你也就能咬咬牙，眼睛一闭的给砍了！”
　　“那我男朋友的事呢？”
　　，
　　“到时我把草稚剑介绍给你总行了吧？”
　　“不要，它太娘了！再说了，它只有一身得妖气，就算是开了灵智，也是个神经病……”
　　忍界的神器之一，居然被如此的嫌弃，能做出这种事来的，怕是也只有道娘了，必竟……她的等级，确实比草稚剑高了个等级，也确实有资本看不起草稚剑。
　　但是这样一来，给它找男朋友的事儿，可就难办了，连他自己都不知道，在砍了十尾之后，能不能回到死神世界里呢，要是能回去，帮它找个男朋友还有指望，像它这样的，把斩月这样的大叔介绍给它，说不得能满意？
　　可要是回不去……它不得把自己给烦死？

第130章曾经的二代目们
　　带土和佐助是怎么闹的五影大会，上官初一不知道，也没必要知道，反正这大战前的宁静，他得好好的享受一下。
　　该吃吃，该喝喝……
　　反正自己在这个世界呆的时间也不长了，之前自己存的那些个钱，不赶紧花掉，还留着下崽儿啊？
　　可就在他准备再去火之国的国都去转一圈的时候，带土就传来了新的消息，要他在土之国的边境上，阻挡一下忍者联军的速度！
　　这命令……看起来就像是让他去送死啊！
　　全当没收到消息，然后自己接着玩自己的？这操作虽然不是不行，只是运作起来难度要大一点，因为鬼鲛已经找上门来了，这次行动不只是他，还有鬼鲛，数万白绝分身，以及……秽土转生出来的一些强者。
　　转生出来的大多数人，上官初一都没有兴趣理会，到是有一个人，他很感兴趣，这人……叫无，曾经在第一次忍界大战的后期，和二代目水隐同归于尽……
　　看着全身裹着绷带，只露了个眼睛的无，上官初一很好奇：“前辈，当年你是怎么想的，怎么就和二代水隐同归于尽了呢？”
　　被转生出来的二代土隐根本不想理他，虽然行动上不受自己的控制，可是思维上却不受限，他知道自己即将要面对的，是曾经自己的学生，自己的村民，所以现在他最希望的，就是那些个后辈们，能够给力一点，尽快的把自己给封印起来。
　　上官初一看穿了他的想法，然后摇头笑道：“无前辈，只怕是会让你失望，在你死后，或者说……在你们这一群二代目死后，整个忍界都进入了一种‘止步不前’的状态，后人们只是着力于研究你们留下的遗产，而没有着力于开发，所以……”
　　这种感慨可不是上官初一在气老家伙，而是由心而发！
　　整个忍界的一代目，最为闪耀的，自然只有一个，那就是初代火影千手柱间了，有他这个横压一世的强者在，其他几大国的初代，都只能做为陪衬。
　　可是自打二代开始，整个忍界就变的活跃了起来，忍术的开发与运用，更是达到了极致！
　　千手扉间，二代目火影，不代水遁忍术天赋异禀，更是开发了很多的忍术，代表作有飞雷神，秽土转生，影分身等等，可以说，他一个人开发出来的忍术，占据了半卷封印之书！
　　大蛇丸那么疯狂的研究，也不过是在走千手扉间的老路，就这，还被称为忍术天才……
　　二代目风影沙门，虽然名不见经传，可就是他，把一尾封印取出来，安排了人柱力计划，更是开发了许多的傀儡忍术，让那个时期的风之国，成就了五大国之一。
　　二代目雷影艾，就是他开创了云忍鼎盛的先河，可惜……被子金角银角这两个二伍仔给阴了。
　　二代目水影鬼灯幻月，水遁之术出神入化，他的好多忍术，到今天为止，居然在雾隐村里失传了……就连他的后代，鬼灯水月和满月，都没有继承下来……
　　接下来，就是眼前的这位二代目土影了。
　　三代土影的尘遁和血继淘汰牛不牛？可再牛，也是这位所创的！
　　一代们被一个柱间压的抬不起头来，二代们却是星光熠熠，但他们的下场却不怎么好，但是他们留下的东西，却福汲后人到了现在……
　　二代土影听出了上官初一的感慨，突然出声道：“现在的岩隐村，是谁在当家？”
　　“您的弟子大野木，这次前去，您就当是在给后人们上课吧，前辈们走的实在是太急，太快了呢。”
　　二代土影居然点了点头：“好，那我就给他们好好的上一课吧！”
　　同行的鬼鲛可是相当的意外，他意外的不是二代土影的态度转变，因为在他的眼里，这老家伙就是个死人罢了，不管他愿不愿意，都得进行战斗，所以他真正意外的，是上官初一……真能说啊！
　　硬生生的把敌人给说成自己人，这嘴力，不是一般人能行的。
　　有了这么一个开头，关系也就缓和了很多，从二代土影的嘴里，上官初一打听到了不少的八卦，最多的，还是他的死对头，二代水影的。
　　“那个没有眉毛的傻子，你看他说话挺风趣的样子，但其实可阴险了，和他战斗的时候，稍有不注意，就会被他的水遁给阴了……”
　　虽然已经死了，可是‘智将’就是‘智将’，他看的出来，这一行之中，真正核心的，就只有两个人，他们穿着同样的，黑底红云的制服，应该是同一个组织的人。
　　和自己说话的这个，是木叶的叛忍，而另一个不说话，就知道瞪着死鱼的眼的，可是雾隐的叛忍，自己多说点二代水影和当年事关雾隐的事，就是为了看看能不能把对方的火气挑起来。
　　战场上，冷静的忍者，可是要比愤怒的忍者更加的可怕！
　　“你们为什么要背叛自己的村子？”
　　鬼鲛都没心理他，只是一个劲的往战场的方向走着，而上官初一则是笑着回道：“别看我们现在这样，其实……我们的心里可是向往着和平的。”
　　一句话，就把天给聊死了！
　　向往和平？
　　说真的，要不是自己的行动受限，二代土影恨不得给他们一发尘遁，让他们尘归尘，土归土！
　　，
　　两天后，当他们到达土之国的边界时，联合忍军已经到了，上官初一把手一拍：“好了，我们就直接开始吧！”
　　随着他的手一挥，地面下得白绝分身最先上场！
　　白绝的有一手绝活，就是它的变身术，可以连同查克拉也一起模仿，没有特别的本事，根本无法分清，就凭这一手，就让随着合忍军们燥动不已。
　　在原著中，白绝分身没有死光之前，转生出来的强者们是没有上场的，因为这场大战，真正的目的并不是要打残五大国，而是为了拖时间，为十尾复活做最后的准备。
　　可是现在上官初一是这一处的指挥，所以……他没有犹豫，直接派出了强者们，目标直指忍军高层！

第131章忍法，敌我不分啦！
　　拖时间，收集情报什么的，自然是有绝去做，而上官初一则是认定了，那情报早就被收集好了，只是行动方面，自己和鬼鲛，是被排除在外了。
　　既然如此，那就闹腾吧，闹的越大越好，自己全当是到现场看动漫了！
　　按计划，上官初一和鬼鲛是不用动手的，他们只要负责监视这一处战场，并且成功的把这一处的联合忍军，拖在此处一周的时间就好。
　　但是呢……来都来了，不活动活动，那真的有点说不过去了。
　　“鬼鲛，监控战场的事情，就交给你了，我去活动一下，记着，千万不要进入战场。”
　　“上官先生，没有这个必要吧？”
　　鬼鲛虽然对自己的实力很自负，可是他不傻，在这样混乱的战场上，他可没有把握能活到最后，更何况，有那么多的白绝和转生出来的死者，有他们在，不用自己动手才是。
　　“呵呵！”上官初一看着飞往忍军高层们的二代土影，头也不回笑道：“欺骗了死者，真是大不敬呢，不过……就这样吧……”
　　鬼鲛一头的问号，看着飞奔向战场的某人，他特别的想仔细的问上一句：“啥意思啊？把话说明白不好吗？”
　　为了和平？
　　这是鬼鲛的目标，他同意参与月之眼计划，其实是不想再杀戮中渡过自己的一生，可是上官初一却不是为了和平！
　　他真正目标，从始至终都没有变过：完成任务，提升自己！
　　带土和绝想拖时间，可是上官初一不想拖了，必须要让他们加快进度，自己在这个世界，呆的时间太长了，累了，也倦了……
　　所以这场战争，打个三天就差不多了。
　　别人可能分不清哪个是白绝分身，哪个是自己的同伴，可是上官初一却能认的出来的，因为在他的眼里，白绝的炁是红色的，而人的气，却是淡蓝色的。
　　一刀砍翻一个忍者，然后这个忍者在众目睽睽之下，变成一堆白色的苞子……
　　一时间，周边的忍者联军有点迷糊了：这人……到底是敌人还是友军？
　　说他是友军吧……他穿着晓的制服，可要说他是敌人……他这一上来，就把让他们束手无策的敌人给砍了……
　　“别发呆，他是上官初一，是敌人！”
　　到底还是有经验丰富的忍者，看到新人们发呆，马上出声提醒，报上名字之后，上官初一的情报自然就被大家知晓，身份也被标注好了，就是敌人！
　　“上官初一不会忍术，大家不要和他太过接近，用远程忍术！”
　　这话刚一喊完，联军的忍者们就看到上官初一开始结印了，速度快到飞起！而上官初一则是嘴角含笑，这能不快吗？连他自己都不知道结的是什么印，反正快就完了！
　　结了三秒的印，三秒过后，他身边五十米内，已经没有人了……不管是联军的忍者还是白绝分身，都离的远远的……
　　这可怎么办？
　　重新提刀开杀？那不是暴露了自己不会忍术的事实了吗？这招要是再用，那可就不灵了！
　　这群忍者，别的可能不行，但是传递消息的速度，还是很快的，跟小报记者一样。
　　又结一秒的印，上官初一终于停了下来，不停不行了，手有点抽筋了……所以现在……不得不想一个办法了！
　　“忍法！敌我不分！”
　　用最大的力气喊了这么一句之后，上官初一便不再隐藏金光咒了，他的身上金光爆发，连眼睛都闪着金光，然后提着刀就向着人群密集的地方冲去……
　　我真的是太聪明了！
　　这么大声的提醒你们了，再杀错了，那都是忍术的错，与我无关！
　　看着人刀合一，在战场上大杀特杀的某人，鬼鲛抹了一把冷汗，现在他总算是知道，为啥上官初一不让自己进入战场了。
　　这忍术……只听名字就很凶残呐！
　　而白绝分身可不这么想，因为它已经混入了战场，这会全凭变身术在浪呢，上官初一突然这么一闹，联军的忍者死的不多，可是它和通灵兽却倒了霉了！
　　一刀一个啊……
　　因为要用金光咒打掩护，所以在速度方面，上官初一只能用神行符，可就算是如此，他的速度也是相当的快，每一次挥刀，都只有一丝光芒，然后一片一片的人就这么倒了。
　　当然了，联军的忍者只是晕死过去，而白绝分身和通灵兽，那是真的死了……
　　他这么炸眼，自然是引起了联军高层们的注意，虽然转生出来的死者让他们头痛，可还是有多余的力量来对付他的。
　　“土遁，地动核！”
　　因为上官初一是直线冲刺，速度再快，也被抓到了行动轨迹，一队忍者直接过来用了大招土遁，把他给围了起来。
　　然尔还没有完，当四面高大的土壁，把上官初一给围起来的时候，马上就又有人开始用起了其他的忍术。
　　“土遁，土龙弹！”
　　“土遁，土流大河！”
　　“土遁，岩柱枪！”
　　站在高处的联军忍者们，直接对着下面被困住的上官初一发动了忍术，那真是……会什么用什么。
　　转眼之间，上官初一就这么被埋在了里面。
　　这应该是……死了吧？
　　联军们终于松了一口气，像这样的敌人，说可怕，也确实可怕，因为他那个什么敌我不分的忍术，应该是给自己加成，提升了速度和攻击力，是很难用少数人限制住的。
　　可是现在是战场，集体的智慧还是很强大的，再加上联军方面，都是以岩隐为主，这改变地形，控制敌人的方法，还是有不少的。
　　，
　　杀了敌人的大将，联军的士气当场提升了一大截，可就当他们准备一鼓作气的拿下这场战斗的时候，上官初一的声音突然响彻了整片战场……
　　“你们真的以为，这样就可以杀了我吗？忍法……超，敌！我！不！分！”
　　没死……
　　非但没死，还用了更加强力得忍术……
　　所有人的注意力，都集中在了那座人造小山上，在这个时候，战场上已经没有敌我之分了，所有人都准备在上官初一出来的那瞬间，再给他来一下狠的！

第132章嘛！不要在意细节
　　明知道敌人在外面等着，伸头就给你来上一刀，要是再出去，那就是傻子！
　　“嘭！嘭！”
　　两声巨响过后，上官初一并没有出来，而大量的五雷符却冲天而起，然后像下雨一般的落在了战场上……
　　“果然是不分敌我呐……”鬼鲛身为指挥官，哪怕他的脑子并不灵活，也知道指挥着，把部队收缩了，还没死掉的白绝分身，也都沉入到了地下，转生出来的强者们，也都回来了。
　　没办法，打不成了！
　　好好的一场大战，被一个人就这么给搅和了，不过鬼鲛并不生气，反正他接到的任务，就是拖延时间，并不是要赢下这场战斗。
　　看到敌人退去，联军也都退了回来，然后高层们就开始商量了起来。
　　也就在这个时候，高层们收到了五代目火影，千手纲手发来的消息，然后……他们再一次傻眼。
　　自己人！
　　再三确认了消息的真实性后，联军最高指挥，三代目土影都不知道说什么好了！
　　丫的一个生猛无匹，在战场上以一敌万，被埋好几十米都不死的怪物，你现在发消息来说，他是自己人！
　　这也就是纲手不在跟前儿，要是在的话，大野木说不得会把纲手给喷死！
　　但是纲手例举的证据却是相当充份，因为在大战过后，联军们惊喜的发现，这一战死掉的人，还真的不多，反倒是那些让他们头痛不已的白色怪物，死了不老少，当然了，通灵兽的消耗，也是相当可观。
　　之前一度认为，那是上官初一那个忍术，开发的并不完善，现在看来……那是手下留情了啊。
　　“土影大人，这作战计划……”一旁的参谋忍者，顶着黑眼圈，拿着一叠纸，那是欲哭无泪，针对上官初一的作战，可是大家熬掉了不少头发才做出来的，可是现在……怕是用不成了……
　　大野木的表情也是相当的精彩，可是很快的，他就有了决定：“把今天‘阵亡’的忍者都撤下来，安排他们秘密的转移到别的战场上去，另外通知封印大队，明天，我要让那些死去的亡者，都回归净土，另外……上官初一的身份保密，就当不知道这事，针对他的作战计划……就算了……”
　　白绝分身针对的，还是联军的底层忍者，这种战损，大野木虽然心疼，可还是能接受的，但是秽土转生出来的强者们，却是不得不处理好。
　　那些死人，可是要比白绝难对付多了，他们的破坏力可是极强的，能与他们对战的，无一不是精英忍者，这样的人，死一个，大野木都感觉心在滴血！
　　刚好，上官初一不是自己人嘛，有他那个‘不分敌我’的忍术，白绝什么的，就交给他了，自己安心的对付转生出来的死人们！
　　第二天一大早，战争继续，还是老样子，白绝和转生的死者们打头阵，上官初一已经露脸了，所以也没有必要再藏起来，鬼鲛居于后方。
　　这一次，联军们聪明多了，一上场不是乱战了，而是直接用土遁，改变了整个战场的地形，让自己这一方，可以居高临下的同时，还能控制一下白绝的土遁术。
　　只是他们没有想到，白绝的分身们，这次是从他们两侧发动攻击，所以打着打着，又成了乱战……
　　这是上官初一定下的计划。
　　没办法，第一天大战过后，白绝收到了消息，直接把状告到了带土那里，第一天作战，大半天的功夫，白绝分身被自己人消灭了五分之一！
　　这战损……虽然白绝分身不值钱，可也不能这么消耗不是？
　　面对带土的质问，上官初一的再由也相当的充份！
　　“他的变身术，连忍者都无法分清，我这个连查克拉都没有的人，怎么认？放心吧，我都计划好了，等明天作战的时候，白绝们从两侧攻击，而我则是正面突入战场，这样自己人的损耗，就会降到最低。”
　　听他这么计划，带土只能捏着鼻子忍了，反正他的作战目的只要达到了就好，要是能更多的消耗忍者联军，那当然更好。
　　“鬼鲛啊，要不要也上场玩一玩？”
　　“上官先生，又有什么新计划了吗？”
　　“嘿嘿……”上官初一‘阴森’的一笑：“我把你丢到空中，你给战场上来一发爆水冲波，不需要太高的水位，只要能覆盖战场就好，到时，我再来个地图炮，一下全解决了，怎么样？”
　　鬼鲛想了想，然后全身一个哆嗦：“还算了，我们的目的，并不是要全歼联军，而是拖时间，就没有这个必要了……”
　　听到他拒绝之后，上官初一撇了下嘴：“那行吧，差不多了，老样子，指挥交给你，可不要上场啊，我要直接开大入场了！”
　　说完这话后，上官初一站在原地就开始结印……
　　而鬼鲛则是哭笑不得：“上官先生，这里没有联军的人，这印……就没有必要结了吧？”
　　上官初一的手一停，然后又开始动了起来，而他的嘴上则是回道：“这叫仪式感，生活要是没有点仪式感，那不是太过乏味了吗？对了，我结了几个印了？”
　　鬼鲛抹了把脸：“您问的是结正确的，还是结错的？”
　　“不要在意这些细节……好了，我要放大了！”
　　听了这话，鬼鲛下意识的拉开了和他的距离，然后就看着上官初一大吼道：“忍法，超！敌！我！不！分！”
　　金光咒猛然炸亮，然后又变成了雷电环绕，上官初一一头就向着战场发起了冲击，这次……可不是神行符了，速度自然奇快无比！
　　联军一方，早就在注意着他了，看到他今天的速度，比昨天还要快，都吓了一跳，然后快速结印，准备把他再埋一次。
　　可惜啊……
　　没拦住！
　　，
　　上官初一身形一晃，就躲开了他们的忍术，接着向战场冲击，不过他的方向，却发生了变化，从正中，变成了右侧……
　　鬼鲛的眼皮子一跳，一种不太好得感觉升了起来……可是他想上前帮忙，却又不敢乱动，一是要指挥，二嘛……他可是知道，上官初一的什么忍法，结印，都是骗人的。
　　看起来猛的不行，但是这还不是他最强的实力，最少他手里的那把刀，并没有变身……要是入场了，被误伤的话……
　　不是怕死，而是要完成任务！
　　恩，就是这样！

第133章家庭剧
　　不让鬼鲛上场，并不是担心他的安全，而是怕他看出其中的猫腻来，要知道白绝分身是死了，可是联军忍者却只是晕死，好多人只感觉自己睡了一觉，再醒来的时候，就被要求转场……
　　真·龙套！
　　可是高层并没有对此做出解释，甚至每天都在定制对付上官初一的作战计划，这才让上官初一的身份，没有提前暴光。
　　这一点，大野木做的是真到位，到底是活了那么久的老家伙，这一手‘瞒天过海’，玩的实在是漂亮！
　　可是在另一边……
　　原本订下的计划，是拖住此处联军七天，实在不行，五天也可以，但是……转折就发生在第二天……
　　数万白绝分身，真正死在的联军手里的，不足三千，另外的八成，都死在了上官初一，这个自己人的手中……
　　而大野木通过操作，把在这里‘阵亡’的忍者，换到了别的战场，再从别的战场，抽调人手过来支援，所以看起来联军的消耗挺大，但是实际损失却是极小。
　　高端战力上，秽土转生出来的忍者，则是被封印了一半，二代目土影，也在第二天被封了，双方的实力，一下就从刚开始的势均力敌，变成了强弱分明。
　　但是鬼鲛认为还能再拖一天，只是这一天，他说啥也不让上官初一上场了……而收到情报的带土，也让他们撤退，直接放弃了这一处战场，同时也没有再安排上官初一干活了……
　　好用是好用，就是太费自己人……
　　其他几处战场上，虽然没有这里那么有戏剧性，可进度却是和这里差不太多，都没有达到预期的效果，当白眼入场，白绝分身造成的混乱效果就大打折扣了。
　　还好的是，八尾和九尾，终于有消息了，鸣人身为九尾人柱力，在可以完美的控制九尾查克拉后，直接选择了上战场，而八尾奇拉比，则是选择躲起来。
　　不是他怂，而是雷影的命令，也是联军高层的意思。
　　不能让宇智波斑得到全部的尾兽！
　　原本的计划，是把最强的九尾藏起来的，可是鸣人却不愿意，那么……就只能是奇拉比了。
　　正如上官初一所想的一样，在他们领军作战的时候，佐助带着自己的小队去抓八尾了。
　　打的很是激烈，又是天照，又是须佐的，最终，却被奇拉比给骗了，抓了条尾巴尖儿回来。
　　虽然当面什么都没有说，可是暗地里，鬼鲛却笑的很是不屑，和鼬比起来，佐助这个弟弟，真的是相差太远了，而最终抓八尾的任务，还是被交到了鬼鲛的手里。
　　至于为什么不让上官初一参与……那是因为之前在战场上，他表现的太过反常，带土一时间捉摸不透这货，只能暂时放置在一边了。
　　其实这样下去也不算差，虽然带土的计划受到阻碍，可是白绝的十万分身，还是能拖上许久的。
　　但坏就坏在，药师兜把一个人给通灵了出来，而这个人，叫做宇智波鼬，而他……又和鸣人打了个照面……
　　早就有所防备的鼬桑，可是在鸣人的身上，种下了别天神，本来是留给佐助的，却不想用在了他自己的身上，刚好帮他摆脱了秽土转身的控制。
　　在快速的了解完情况后，鼬直接找到了佐助，把一切都说清楚之后，就带着佐助去找兜了，最终，所有的秽土转生出来的强者，又重新回归到了灵魂净土沉睡去了。
　　这一下带土可是麻抓了，所有的情况急转直下，眼看着就要失败的时候……鬼鲛成功了，而鸣人则是作死的冲到了前线，和带土进行了正面的战斗，最终……八尾和九尾，也成功的被抓走了……
　　双手拖着下巴，看着复活的十尾，上官初一满脸的无奈，一个劲的给道娘做心理调整……
　　丑，十尾是真的太丑了！
　　复活后它，那根本不能叫做‘十尾’，应该叫做‘十手’才对，再叫上它那惨到没边没沿的颜值，道娘说啥都不愿意砍它！不管上官初一怎么许诺，道娘都过不了心理最后的一关……
　　就在这个时候，剧情又一次进行了反转，被转生出来的宇智波斑，自己解开了秽土转生，然后用幻术，让带土用轮回天生之术，彻底的复活了过来……代替带土，成了又一轮的BOSS。
　　这下好了，不用争了，因为就算是道娘想通了，准备砍十尾也来不及了，因为斑，直接把十尾封印在了自己的体内，成为了十尾人柱力，现在他，可是谓是最为强大的时候。
　　同样被转生出来的初代，二代，三代，四代火影，加起来也干不过斑，还被他用求道玉，给打成了半残……恢复都恢复不了的那种……
　　无限月渎终于被发动了，绝大多数的人，都被神树控制了起来，只有极个别人还在外面，比如主角佐助，还有主角鸣人，重要配角卡卡西，春野樱，以及被上官初一救下来的凯……
　　别说，真正复活过来的斑，长的还挺帅，道娘也终于愿意砍了，可就在上官初一准备动的时候，一个飘在空中的老头突然出现了。
　　“外来者，你要做什么？”
　　六道仙人，无愧‘仙人’之名，一眼……好吧，其实是双眼中那一条条的圈纹，认出了上官初一并不是这个世界的人。
　　都到了这个时候了，上官初一也没心情再装下去了，脱掉晓的制服，身上的清扫道装白的耀眼，他手提着道娘，微笑道：“做什么？需要跟你这个老鬼交待吗？”
　　“自然是不用的，可是外来者，能不能请你不要插手，说到底……这也算是我们得家事呢……”
　　这话说的……
　　，
　　没毛病啊！
　　看起来没啥关系，可是说到底，人家就是一家人！
　　佐助和斑，两代因陀罗的转世者，鸣人，这一代的阿修罗，而即将跳出来的辉夜姬，人家的老娘……可以说，整个部火影，就是一部家庭伦理剧……
　　只不过这一家子的关系不太好，老娘和儿子闹翻了，这轮回了这么久，就是为了再闹一次家庭矛盾……
　　儿子封印老娘，算不算家暴？

第134章再见了，忍界
　　“不管你说什么，十尾……我必杀，谁敢挡我，必死！”
　　现在的上官初一，可没有心情聊天了，等了这么久，终于等到了这一天，也真的是不容易！
　　六道仙人摇头：“我不是要阻止你，而是……那根本就不是真正的十尾，我建议你……再等一下，等到真正的十尾出来，成功被封印之后，你再动手。”
　　现在的斑，包括他身体内的十尾，并不是真正的十尾，而是九只尾兽，加上十尾身体的集合体罢了，这一点，上官初一是知道的，而所谓的，真正的十尾，其实是……
　　大筒木辉夜！
　　别有深意的看了一眼六道仙人：“这么对待自己的母亲，真的好吗？哪怕……她吃了神树的果实，已经不在是以前的那个人了。”
　　六道仙人的眼睛一眯：“外来者，你果然都知道了，那么……能请你稍等一下吗？”
　　“哼！”
　　上官初一没理他，挥手就打破了幻境，抱着道娘，坐在了战场的边缘位置，死死的盯着战场的方向，现在正是凯皇发威的时候，八门遁甲，这会已经被他开到了第七门。
　　可惜啊，现在的斑，已经不姓宇智波了，集合了十尾的部份力量，他现在，已经是和六道仙人一个级别的了，可能在真正的实力上要差一点，所以凯皇的第七门，还是没有办法打败六道斑的。
　　作战主力鸣人和佐助，已经在不同的地方，被六道仙人接入了幻境，等他们再出来的时候……斑已经死了……
　　“八门遁甲，第八门，死门……开！！！”
　　第八门被打开之后，凯的身上散发着血红色的气焰，这已经不是在爆发和燃烧查克拉了，而是在燃烧自己的血液。
　　看到这一幕，上官初一也有些感慨：还好自己当初放弃了查克拉的修行，这忍者……果然不适合养生呢！
　　在开了第八门之后，凯可没有什么时间瞎哔哔了，也没有必要先用一些小招式来过渡，所以……
　　“夕……象！”
　　这是凯的最后一招，也是拼上性命的一招，不只是力量，连速度都已经快到了人体能达到的极致，上官初一用上了全力，也只是看到模糊的腿影，而六道斑，自然是躲不开这一招，被踢的死去活来，半边身体也开始崩溃。
　　到是一边观战的卡卡西和小樱，看的是泪目不已，虽然没有修行过八门遁甲，可是他们知道，这门禁术的特点：开到八门，必死！
　　哪怕是什么都不干，只是开到八门，正常人就会死去，像凯这样，还能用出如此强力招式，已经不能用一个‘强’字形容了，得加字儿……如……爆强？
　　半残状态下的斑，看着已经不行的凯道：“我斑……愿称你为最强！可是现在……活下来的是我！”
　　就是这会，当斑最为得意的时候，突然感觉到十尾被抽离了自己的身体，然后就这么眼睁睁的看着黑绝出现，再看着一个从没有见过的女人，就这么凭空出现！
　　最终BOSS，大筒木辉夜出场了。
　　按照和六道仙人说好的，这会还是不能出手，得要鸣人和佐助合作封印之后，他才能出手。
　　这还是不信任他，在六道仙人看来，这个老娘是杀不死的，唯有封印最为保险，当她重新被封印在地爆天星里，然后送到天上当月亮之后，上官初一这个外来者，应该是没有办法动手了。
　　当然了，想动手也可以，那就是和老娘一起被封印！
　　一时二鸟！
　　可是六道仙人不知道的是，上官初一之所以能忍到现在都没有动手，就是在等着辉夜被封印的时候。
　　现在动手也不是不行，可是会很累，他也没有把握，能一刀砍死对方，与其和他缠斗，不如让鸣佐二人先打个冲锋，当辉夜被困住的时候，自己就能省事了。
　　封印的过程很快，可也不是没有漏洞……
　　真的是天命主角，本来就很厉害了，可又被六道仙人硬生生的拔高了一个层次，更牛的是佐助，他的眼晴，又一次得到了进化……
　　但就是这样，还是打不过！
　　在这其中，鸣人突发奇想的，居然用上了‘后宫之术’，不过这次，用的是男版的……让人没有想到的是，大筒木辉夜，居然中了招了，虽然很快就回过了神，可她在那一瞬间，还有中招了……
　　“啊，真是太有意思了，这个鸣人啊……”嘴上调笑着，可是上官初一却准备动手了：“佐助，鸣人，你们离远一点，我来帮你们……恩？”
　　就在这个时候，卡卡西突然行动了起来，双眼直接呈现万花筒，通过空间传送，把鸣佐二人送到了辉夜的近身。
　　而就在这个时候，上官初一也动了：“镇神！”
　　已经是九层大圆满的镇神决，是可以控制范围了，虽然在压缩范围的时候，威力也会变小，可是能在这一瞬间，让辉夜进入短时间的僵直就好，当鸣佐二人的手，碰到辉夜的时候，封印开始了！
　　地面上无数的石头升起，向着辉夜飞去，而上官初一，则是抽出了道娘，跳到了一块石头上，看着小樱道：“回去和五代火影说一下，我的任务……完成了……”
　　上官初一卧底的身份，早就在联军高层中公开了，身为纲手的弟子，小樱也算是知情人，她看到上官初一要进入封印，下意识的伸手，想要把人拉下来，可却被卡卡西给拦住了。
　　“让他去吧，他和我们不一样……”
　　刚刚上官初一是第一次在这个世界用出镇神决，在他身边的卡卡西，还有潜伏在他体内的带土，都在那一瞬间查觉到了不对，那种让他们无力反抗的心悸感，哪怕是大筒木辉夜都没有……
　　这只能说……对方一直在隐藏着真实的实力！
　　为什么要这么做，为什么在这个时候，突然会向着已经成功封印的BOSS那里赶去，这都是个迷。
　　当然了，身为忍者，他们更愿意相信六道仙人，哪怕上官初一是想要救出辉夜，也只会被一起封印才是。
　　在有数的几人眼中，上官初一成功的赶到了封印之中，然后一刀，砍掉了辉夜的脑袋……
　　所有人一愣！
　　，
　　就为了补刀吗？那这么做……是不是太草率了？要知道，封印一但发动，可就不能停下来了，鸣佐二人有点急，鸣人大呼小叫得让上官初一回来，而佐助则是用最后的力量，想开通一个空间，救下上官初一。
　　可是……晚了，上官初一提着辉夜的头，冲着他们微微一笑，转瞬间就被无数的岩石挡住……当封印完成，一颗忍界的新月亮，就这么诞生了，接下来，他们只要用和解之印，就能解开这无限月渎，成为全忍界的英雄！
　　上官初一没有出来，不是他没有力气了，而是当他进入封印的瞬间，就有种强烈的感觉：想要从这一世界中出去，就一定要呆在这里面，这对别人来说是一个封印，对他来说……
　　是出去的路！
　　刚好，趁着这会有时间，可以好好的清点一下自己的收获了呢！

第135章收益和突破
　　首先是除妖点，已经足够三十万了，就在自己一刀砍掉辉夜姬的脑袋的时候，提示就已经完成了。
　　唯一可惜的是，任务一完，进度条也消失了，不知道这一只十尾的具体数值是多少。
　　相对应的，他的称号，也终于从‘道子’升级成为了‘道人’！
　　之前他对人自称‘贫道’的时候，并不是什么假客气，而是真的很谦虚，没办法，在系统职称评定中，没到达‘道人’的，都不算是道士，连道号都没有……这不，现在称号的后面，又出现了一个道号的空白格。
　　他可以给自己起一个道号了，也就是说，从这一刻开始，他上官初一，就是一个真正的道士了，再自称贫道的时候，也能理直气壮了！
　　这是身份上的！
　　实质的奖励……已经发在手上了，是一个精巧的铃铛，至于是怎么样的精巧嘛……封印里的光线不好，看不到，只用手来摸，发现这上面的花纹不少，至于样式嘛……
　　就像是他在穿越之前，农村奶奶的家里，那个在喂猪的时候摇的铃铛，只要一摇，那猪不管有多远，在干什么，全都抖着肥肉来吃食呢！
　　可就算是这样，上官初一的心里也是满满的期待！
　　第一个礼物是拂尘，打扫用的，第二件是道服，打扫穿的，两样结合，统称为‘清扫套装’，现在……是铃铛，不管他怎么想，都想不到在打扫卫生的时候，要铃铛有什么用！
　　所以这一件，应该不会再是什么清扫套装了，绝对滴！
　　接下来的升级的任务……有点奇怪了，只有个一字‘德’！
　　至于这个德是什么意思，却是一点说明都没有，也不知道这个德，是不是功德的意思？
　　可是自己这才升到‘道人’的职称上，这上来就要和功德沾边……会不会进度太大了点呢？
　　好期待啊！
　　可是现在……自己要在这里，呆到什么时候才能出去呢？要说急……其实也不太急，就怕自己这没呆够时间，一出去还是火影的世界，那就尴尬了，到时还得要鸣人佐助帮忙，再把自己给封印上一次不成？
　　算了，趁着这个机会，先把自己的镇神决突破了再说吧！
　　像这样的静修，以前也不是没有经历过，不就是黑了点吗？没有啥大不了的……
　　镇神决只有十层，可是它却是能反复修行的功夫，第一次修行镇神决的人，如果资质不够，那么在第八层的时候就可以开始重修，但是效果，肯定不如第十层重修的好。
　　自家老头子就是从第八层开始重修的，并不是因为他的资质不够，而是在修到第八层的时候受了重伤，伤到了根本，已经没办法冲击现高的层次了。
　　可是上官初一不同，他有着更好的资质，又有系统护持着灵魂，在练功方面，完全不用担心走火入魔啥的，可就算是如此，也用了十几年的时间，才修到了第九层圆满，更是借着系统，这才有机会，提前突破到第十层！
　　如果没有系统的话，只是这一小步，就可能要用十年左右才能迈出，从这一方面来看，这个系统，还算是有点用？
　　心法什么的，上官初一早就背的烂熟，他并没有马上发起冲击，而是又从第一层开始修行，一直修行到第九层之后，发现一直卡着自己的关口，终于有所松动了，欣喜之下，他就按着这个循环，开始不停的从头修行。
　　还没有成仙，那自然就有各种正常的需求。
　　也不知道过了多久，当上官初一感觉肚子饿的时候，就费力的开扩了一下身边的空间，拿出封印卷轴，打开后取出火把和食物，在吃饱了后，再接着来。
　　一遍又一遍，好像没有尽头一般的修行！
　　火把早已经烧完了，封印卷轴里的食物也全都消耗一空，可是上官初一并不着急，修行一道，可没有什么捷径，哪怕自己有系统加持，他也得自己一步一步的踏上去。
　　靠山山会倒，靠水水会干，靠人人会走。
　　修行就是与天争命，哪有什么依靠，只有自己用坚定不移的心，才能不停的进取！
　　这个道理，上官初一很早就明白，所以哪怕自己看似落入了绝境，他也没有要放弃的意思，而是又一次开始从头修行镇魂决，他要的不是强行突破，而是那种……水到渠成的提升！
　　道娘一直很安静，它知道主人的正在进行着突破，而它身为主人的刀，自然是也不能被落下，刚好在这个密闭的空间里，主人修行时露出的气息，对它的提升也很有帮助，所以……
　　话唠难得的安静了好久好久！
　　可是道娘没有要闭死关的意思，当它发现上官初一的气息越来越弱之后，自然是修行不下去了！
　　自己还没有调戏够，主人答应自己的条件，还一样都没有完成，怎么能就这么走了？
　　可就在道娘实在忍不住，准备要出声打断主人的修行时，上官初一的气息却是突然降到了最低，但是他却睁开了眼睛，一把抓住了道娘，轻笑道：“终于……可以出去了……”
　　说完之后，他轻轻一挥道娘，眼前的石块纷纷裂开，外面的星光也照了进来，不过这岩石却是在慢慢的闭合之中，好像有生命一般。
　　出口开的足够的大，上官初一把东西都收拾好之后，身形一动，整个人就如同轻风一般的消失在了原地。
　　“主人，你现在给我的感觉……很奇怪……”道娘开口道：“看起来你好像比以前弱了很多，可是我却能感觉到的，你比以前更强了，很怪呢！”
　　上官初一轻轻一笑，并没有说什么，看起来弱了？确实是这样的，就好像老天师张之维一样，如果不动手，那他就是一个百岁的老头子，可是一但动真格的，谁来谁跪！
　　这个境界……叫做返璞归真！
　　镇神决突破了第十层，从现在开始，他就可以重修了，而且再也不会有什么修行的关卡，只要积累足够，他就能像天一道门的祖师们一般，可以不停得叠加自己的修行，厚积薄发的同时，寿元也会一点点的提升。
　　，
　　现在的自己，可以吊打以前的自己十个！
　　而他现在的衰老速度，也要比正常人慢十倍！
　　这就是强大的感觉呢……
　　真好啊……
　　等等，那个天上飞的……是灰机？

第136章神秘……复苏！！！（二百均定加更）
　　看着灰机慢慢的降落，再看着远处灯火阑珊的都市，上官初一看了看手里的道娘……
　　就这么拿着刀进去……那是不太好，不管是哪个都市，以道娘的长度，都得算是凶器了，所以……“卍……呃，算了，你自己就能变身了吧？别让我喊出那中二的台词来好不好？”
　　“不好，是主人你自己说的，生活要有仪式感的！”
　　这真是……你家主人那么多的优点你不学，偏偏就把说的假话全都记住了，有这样刀……心累！
　　不管怎么样，道娘还是被卍解了出来，相比凶器，这会的道娘还是要正常一点的，不管怎么看，都是一个性感的，喜欢COS的小姐姐。
　　随着他们进入都市之后，在看到这里的人，全是黄皮肤黑头发，说的也都是华语后，上官初一非但没有高兴，反而深深的皱起眉头：不对劲！
　　这里不是一人的世界，也不是哪个动漫，可是这里所有的人，都是活生生的，连地名也都没有什么变化，甚至连锁店的品牌都是一样，可是这里的人……身上没有炁！
　　那么问题来了，这是哪里？自己要在这个世界中，如何完成系统交给自己的任务，那个‘德’……何解？
　　而且这个世界……怎么说呢？在上官初一的感观里，这里很正常，可又很不正常，因为相对于一人的世界，或是死神，火影，这个世界的阴气……有点太重了！
　　要知道这会应该是夏天，又是人来人往的大都市，可是上官初一还是能感觉到丝丝阴气在空气中流转，这可不正常！
　　老人们为什么说人间是阳间，地府叫阴间？正是因为人间流转的气，是阳气，温暖而又充满了生机，而阴间流转的气，叫阴气，寒冷又死气沉沉……
　　不过在调查之前，还是得先吃饭！
　　身上的钱……好吧，拿出一块黄金，找到一家典当行换成现金之后，上官初一先给道娘买了一身衣服，原先的女仆装好看是好看，可是不能天天穿着，然后两人就到了一家自助餐厅，每人交了98元后，就开始大吃特吃了起来。
　　道娘是刀，它根本不用吃饭，可是它却比服务员还要忙，不但要取餐，还得把取来的餐品，细心的切成容易入口的小块，然后再细心的摆在上官初一的面前，顺手的，再把空盘子撤下来……
　　虽然过了饭点，可是这里吃饭的人也还有不少，看到这一幕……的男人，特别是带着女朋友或是老婆的男人，那股子羡慕嫉妒恨的感情，都快要溢出到屏幕之外了！
　　早已认命的男同胞，沉默的流下一滴泪后，接着去取餐，然后喂给自己的女人，而有些还想挣扎一下的男同胞，则是指着道娘，在给自己的女伴示意。
　　“用不着可怜她！”
　　这基本上是所有女人的回答……所有的男人只能把眼泪流进自己的肚子里……
　　练炁之人，比练武之人还要高端一点，所以比练武之人能吃一点，也是正常的，可是自助餐的老板却不敢这么认为，看着上官初一身边的空盘子飞快的增加着，他的心，都在滴血！
　　98元一位，这二位中，女孩子是一口没吃，可是那个男人……这是猪八戒转世啊！
　　可就算你是猪八戒，我这店也不叫高老庄啊，你还回高老庄去吧，别来了……
　　其实吧，每个自助餐厅，为了防止大胃王的破坏，都是有时间限制的，在这个时间里，你能吃多少就吃多少，时间一到，要么走，要么再加钱！
　　老板手上有一张单子，正是上官初一他们的，看看时间……心里的血流更加欢快了，这特么，才过去半小时不到，若大的自助餐厅，已经开始准备上第三轮菜品了！
　　这样下去，再来一个半小时，明天后天大后天的菜品，都要被吃光了？
　　怎么办？要不要把钱给退了算了？或者……上点主食？什么玉米面饼子啥的，反正啥东西沉胃就上啥，把这桌人先打发走了再说？
　　可就在这个时候，上官初一的进食速度却慢了下来，不像刚才那样狂吃海塞了，而是一口一口的正常进食了，也就在这个时候，自助餐的老板才算是松了口气。
　　暴饮暴食是不对的，但是上官初一之前突破的时候，实在是饿的有点久了，实力虽然上去了，可是身体却有些亏空，之前的半个小时，吃下去的食物，全都让他用完美吸收给消化掉了。
　　当身体的各项机能又重新恢复正常之后，他自然就放慢了速度，开始用手机，接着店里的无线网，开始调查这个世界的底细。
　　这个世界有龙虎山，但是没有天师府……
　　有武当山，却没有武当派……
　　当然了，也没有全性，更没有唐门……
　　但是有一个组织的名字，让上官初一在意了起来，它叫……
　　国际驭鬼者组织！
　　这是一个国内的灵异爱好者论坛，在某个贴子的回复中，上官初一看到了这个称呼，而他越嘀咕，就感觉这个组织的名字越熟悉，可就是想不起来在哪里看到过。
　　而这，又是一个不太对劲的地方！
　　以他现在得实力，脑域不说开发到多少多少，但过目不忘，过耳不忘什么的，还是能轻松达到的，一般的事情，只要提起个名字，他就能认定自己知道，还是不知道。
　　绝对不会像现在这样，似是而非！
　　国际驭鬼者组织，亚洲分部的总部在京城，可是上官初一没打算马上出发去寻找，他决定在这个城市里……先转转，说不得就有什么地方，能让他知道，这……到底是哪个世界。
　　，
　　又说不得……自己可以在某个机遇之下，弄清楚自己这一轮的升级方法呢！
　　吃饱了饭，自然是要溜达溜达，一直到他们无意间走到了某个地方时，上官初一的眼睛亮了！
　　大昌市第七中学！
　　看到这个名字，上官初一脑子里灵光一闪，他现在终于知道，自己在哪一个世界了！
　　神秘……复苏！！！

第137章实习老师
　　这是一个……人鬼情未了的世界呐！
　　不管如何，现在看来这个学校还没有发生什么意外，但是……现在自己来了，按照惯例，那么应该也快发生意外了。
　　有些时候，上官初一都感觉自己像极了柯南，走哪哪有事儿……还都是自己找上门的。
　　其实在确认了这个世界是神秘复苏的瞬间，上官初一的心里也没有底，别看他能在一人的世界里抓鬼，那是因为一人之中的主体力量，是炁！
　　能在火影中纵横几近无敌，一是他一直在装怂，二嘛……则是有道娘的存在，但是在这个世界的规则里，却是鬼接近于无敌，因为这个世界的设定，就是‘能对付鬼的，只有鬼！’
　　要不然怎么会驭鬼者？全都把自己的命吊在不能复苏的鬼身上，一但一只控制不住，还得再让身体里住上第二只，第三只，第四只……
　　饮鸩止渴！
　　这种方法其实相当的危险，反正在成为驭鬼者后，人生的字典里，就没了‘寿终正寝’这四个字了，对于立志能活到自然死的上官初一来说，他是不可能去当什么驭鬼者的，哪怕有系统护身，也不会去干这事！
　　所以……这个七中就很重要了，用敲门鬼来验证自己的实力，看看自己能不能对付的了这个世界处于顶尖的鬼。
　　干的过，那就往死里干！
　　干不过……那就跑呗……
　　鬼物复苏可不是只有这一次，自己只要去找那些隐藏起来的古老门派，向他们讨教办法就好，没啥大不了的。
　　随意的窝了一个晚上，第二天一大早，上官初一就守在了七中的门口，大门一开，他就一路打听着，来到了校长办公室。
　　“这位先生……不是我为难你，是你在为难我啊，您和这位……要到到高三上课，这种操作，我确实不太好办呐！”
　　“不当学生，那我们也可以当老师嘛！”道娘到是无所谓，笑眯眯的一挥手，校长的办公桌就被切掉了一个角，实木的桌子，切口整齐平滑，连点毛刺都没有：“你看，我可以当他们的体育老师，教他们刀道！”
　　校长的冷汗一下就流出来了，可是为了自己的学校，他拼了命，也不能让这两个人进来：“那个……这位女士，高三是毕业班，没有体育课的……”
　　“那我教他们厨艺？”
　　“也没有……”
　　道娘不高兴了，猛的一拍桌子，瞪着校长道：“那有什么是我能教的？？”
　　“数学……语文……英……语？”
　　校长每说一种，道娘的脸就越黑，最后实在受不了了，一只手突然变成一把长刀，架在了校长的脖子上道：“我感觉你是在笑话我，尽说一些我根本不知道的玩意儿！”
　　校长这会可是吓傻了，吱吱了半天，也没有说出一个字儿来，到是上官初一拉住了道娘，笑眯眯的对着校长道：“原本我们是想以普通人的身份进来的，可是现在没有办法了，校长同志，我们是秘密部门的，至于是哪个部门，你没资格知道，所以我就不说了，对，就是你所想的那样，是有关部门……”
　　“我们这次来的目的，是因为发现一些不对劲的地方，就在你们的毕业班的某个学生的身上，但是你也知道，我们的权利虽然大，可是法律法规还是要遵守的，得有证据才行，所以？”
　　“安排，这一定要安排！”刚刚还在拒绝的校长，这会却是一百八十度的大变脸：“这样，我给两位安排成实习老师，可以在我校任意的高三年纪听课，两位看怎么样？”
　　上官初一笑的更开心了，握着校长的手道：“感谢校长同志支持我们的工作，这次回去以后，我肯定要把校长的名字报上去，像您这样支持我们的工作，真的是太难得了，必须要表彰才行呢！”
　　校长的脸一下就笑开了花儿，一个小时不到，就把上官初一和道娘的身份给弄好了！
　　拿着听课证，上官初一就找到了高三年纪的楼层，然后装成无事的样子，一个一个的从门口走过，直到在某一个班级的门前停了下来，然后微微一笑，推门就走了进去。
　　这会教室里可是正在上课的呢，看一男一女进来，别说学生了，就连授课老师都愣住了：这两个……谁啊？
　　“大家好，我叫上官初一，大家也可以叫我上官道长，我是来学校实习的，就在这个班进行旁听，还请各位同学多多关照了，我身边的这位，是我的同事，名字什么的，就不介绍了……”
　　这么个性？
　　一个道士，跑到这里来实习？
　　授课老师最先回过神来，正当他准备赶人的时候，道娘却提前一步走到了他的面前：“你的课结束了，接下来就没你的事了，可以出去了！”
　　说完之后，道娘根本不给对主说话的机会，提着老师的脖子走到门口，然后一丢……重新回到讲台上后，也不管在座的有多少个学生，就趴在了上官初一的背上：“主人，好累的呢……”
　　上官初一没什么反应，因为他早就习惯了道娘对自己的日常调戏，可学生们的眼睛却快要爆了！
　　看着这位一米九多的美女的时候，不分男女，都心跳慢了一拍，然后知道她是一个来旁听实习老师，可是刚才把语文老师丢出去的时候，那真的是A爆了！
　　但他们还没有产生不应该有的情绪时，这美女老师，不但趴在了男老师的背上，还叫他……主人？
　　现在的年轻老师，这么会玩的吗？
　　，
　　不管他们是什么想法，上官初一从讲桌里找到了花名册：“为了能更好的认识大家，我们先来点一次名吧，点到的同学，不需要站起来，只要把手举起来就好……”
　　正当他准备点名的时候，下面的学生们终于炸开了！
　　这两个人，绝对不是什么实习老师！
　　上了这么多年的学，什么样的实习老师没有见过，可哪一个，会像这两个人这样，把正在上课的老师赶出去，然后要点名得？
　　而就在这个时候，台下的某个人，却悄悄的摸到了一张……人皮纸上，可惜……这次人皮纸上，什么都没有显现出来……

第138章立旗，就是在立规则
　　全班那么多个学生，上官初一是一个名字都往心里记，除了最后一个……
　　“杨间同学……好，请把手放下吧。”
　　上官初一微微一笑，眼神突然落在某个人的身上：“那位同学，我长的很凶恶吗？为什么要低着头呢？”
　　正在向人皮纸努力的方镜突然被Q，吓的一个哆嗦就站了起来：“没……我……”
　　上官初一脸上的笑容突然一收，露出了痛苦的神情，看着他道：“同学，我对自己颜值原本还是有点自信的，可是你……却把我的心给伤碎了，很碎很碎，世界上最细小的筛子都留不住的那种！”
　　“所以……你是不是能让我看看，是什么东西，让你能选择无视我而低头呢？”
　　方镜的冷汗一下就出来了！
　　在他的眼里，人皮纸可是自己重生后最大的底牌，像这样能百分百预知的宝物，那是可遇不可求的，说什么也不能拿出来！
　　可是当他在和上官初一对视的时候，却发现对方用看穿一切的眼神在盯着自己，而人皮纸，却是一个字都没有显露出来……
　　怎么办？
　　现在应该怎么做？
　　就当他准备拿着人皮纸跑出去的时候，上官初一的脸色又一变：“好了，不开玩笑了，这位同学，坐下吧，恩……还有点时间才下课，不如……我们来聊聊天吧！”
　　扯了半节课没用的话后，上官初一就带着道娘坐在教室的最后一排，也没有再干涉其他老师的课程，他就坐在那里，好似睡着了一般，而道娘，则是一直在轻轻的帮着锤肩捏腿……
　　男生没有一个不羡慕的，除了……方镜同学……
　　他现在特别的想走，可是却不敢，因为当上官初一闭上眼后，手里的人皮纸突然出现了一行话：出教室门……必死！！！
　　那三个大大的叹号，让方镜知道，今天怕是不能善了了。
　　其实上官初一在进门前，就感觉到了这个教室的阴气极重，而且是两个来源！
　　一个，就是方镜手中的人皮纸，而另一个，则是来自人的身上，这个人，就是杨间，别称……腿哥！
　　活人的身上有阴气，只有两种解释，一是快要死了，身上的阳气弱不可见，阴气自然就会填充进来，二嘛……就是鬼附身了……
　　随着时间的流逝，教室里的阴气越来越重，直到晚自习的时候，杨间身上的阴气，突然开始快速的增涨，转眼就压住了人皮纸上的阴气。
　　“来了呢……”
　　‘挂机’了一天的上官初一终于睁开了眼睛，可就在这个时候，教室的门被打开了，进来了一个男人，脸色苍白的没有一丝血色，看着惊讶的学生们也不说话，直接在黑板上开始写字。
　　能对付鬼的只有鬼。
　　洞察鬼的规律。
　　鬼无法被……
　　不等他写完第三句，上官初一手里，捏了一天的粉笔头被弹了出去，刚好打在男人的手上，打断了他接着写下去的行动。
　　上官初一还真的不是闲的，因为他从黑板上的字，看到了规则！
　　没错，就是规则，一但让他把‘鬼无法被杀死’这句话写完，那规则就真的被定下来了，那到时自己还混个屁！
　　原本以为这个叫做周正的驭鬼者，在原著里死的有点屈，可是现在看来，死的不冤呐，这特么的，上来就‘立旗’，先把自己放在了‘不胜’的位置上，这样的人……
　　这个世界还不少……
　　就很头痛啊……
　　周正是很意外，他可是驭鬼者，虽然就快要压制不住体内的厉鬼，快要死了，可是在他死之前，怎么也不会被一个人类，用粉笔打掉了手上的东西，而且……还是从教室的最后一排打出来的。
　　可是当他看到站起来的上官初一，身上穿的那一身道袍的时候，眼前突然一亮：古老门派的人，终于要出手了吗？
　　他来了他来了，他带着一米九的女老师走来了！
　　上官初一又一次站在了讲台上，当他露出微笑，张开嘴的瞬间，教室的电灯突然开始闪烁，然后熄灭，一股让人心恐惧的气息突然爆发出来，而教室的门口，一个双眼死白的老头，就站在门外。
　　这就不高兴了！
　　最讨厌在说话的时候被打断了！
　　上官初一看着门外，面色冰冷的说道：“在我没有把话说完之前，滚！！”
　　让人意外的是，老头居然走了……教室的灯也重新亮了起来，而在他身边的周正，脸色惊讶，全身大汗淋漓，可是眼神却极为的激动。
　　就在刚才，这个年青人喝退了一只厉鬼，同时还压制了自己体内快要爆发的鬼……
　　这就是大派的底蕴吗？
　　但是很明显的是，他想多了，上官初一并没有开心，因为从刚才短暂的交锋中，他发现门外的这个敲门鬼老头并没有走远，就在走廊上，而它之所以会退，并不是因为自己，而是因为……
　　挂在自己身上的道娘！
　　主人生气，道娘自然也生气，它可是知道自己主人的习惯，所以在上官初一说话的时候，它也瞪了一眼门外的老鬼，也正是这一眼，才让老鬼退了出去。
　　看着惊慌的学生们，上官初一试着拿起黑板擦，想把刚刚周正写在黑板上的话擦掉，可惜……已经擦不掉了。
　　旗立好了，规则自然开始生效。
　　不能抹除了吗？
　　上官初一想了想，在周正没有写完的话后面，加上了几个字，让第三句话变得完整了，变成了：
　　，
　　鬼无法被弱于自己实力的人杀死。
　　写完之后，上官初一就感觉到规则的成功建立了，他总算是松了一口气，还好……这要是再晚点，自己怕是得折在这个世界里。
　　“你在这里看好他们，十分钟内我要是还没有回来，你们就好自为知吧。”
　　留下这句话后，上官初一打开了教室的门，门外一片漆黑，可是他却一步就迈出去，在最后，还顺手把门又给关上了。
　　“这就是鬼域啊……”上官初一左右看了看，除了黑，就什么也看不到了，他只能按记忆的方向走去，不管是遇到那个老鬼，还是厕所的鬼，他都想试试，只凭自己，是不是能干掉它们。

第139章斗鬼
　　按照自己的记忆，上官初一就在一片漆黑中摸索着前进，一直到他眼前一亮，才发现他已经走出了学校……
　　这鬼域……怎么和自己想的不一样呢？
　　试着再走进学校，还漆黑一片，退出来，还是在学校门口，再进，再出，又进，又出，连着试了好几次，发现结果都是一样的。
　　“主人，这就是所谓的……在作死的边缘疯狂的试探？”
　　上官初一的脸色一黑，看着道娘：“你要是再不学点好话，我可就把你的手机没收了！”
　　道娘无视他的威胁，把手机往胸口一放：“主人你看，我也能胸口放手机哟，还很紧呢！”
　　我的刀学坏了，怎么办？
　　真后悔给它买了个手机……
　　就当上官初一准备验证一下，呸！是训它几句的时候，突然眼前一亮，对啊！这鬼域的古怪，说不得是因为有道娘的存在，如果道娘不在……那又会一番什么样的场面？
　　“你在这里守着，我自己进去看看，对了，少玩点手机，别尽看一些没用的小视频，都是骗人的！”
　　道娘不高兴了：“主人才骗人呢，明明你也喜欢视频上的小姐姐，怎么你能看，我就不能看了？再说了，我学会了，就可以演给你看了嘛！”
　　张了张嘴，上官初一最终什么都没说，转头就又进了学校，和一把刀讲什么是‘发现美’，他的脑子才是真的坏掉了……
　　果然，这次再进来，鬼域一下就变了模样，不再是伸手不见五指了，而是灰蒙蒙的一片，虽然还是学校，可是却感觉这学校……像是荒废了上百年一般残破，到处都散发着腐朽的气息。
　　说真的，某个道长的心里有些不舒服了！
　　怎么着？有刀的贫道，和没刀的贫道，待遇相差这么大？真的以为自己没了刀，就治不了鬼了？佛挣一柱香，道挣一口气，今儿要是那老鬼不给个说法，这事还就过不去了！
　　撸起袖子，上官初一就向着学校里面走去，他知道眼前的一切都是假像，行动路线，还是得按自己的记忆来才可以。
　　但是当他找到教室的时候，却发现教室里……已经没有活人了，再一出来，拐了几个弯，就看到了周正，这货的肚子破了个洞，肉也向外翻着，好像……有什么东西从肚子里出来似的。
　　然后这一路上，他看到越来越多的死尸，看那样子，就像是死了好久似的，可是他知道，自己从出门到再进来，只用了不到五分钟，这五分钟里……看起来是应该发生的事情，都发生了……
　　“咚，咚咚！”
　　有人在敲门，而且就距离自己不远的地方，不用说，肯定是那老鬼干的，虽然不知道它杀人，为什么要这么麻烦，可这是人家的规则，要尊重，所以他向着敲门声走过去的时候，也学着这个节奏，敲了起来。
　　“咚，咚咚！”
　　别说，这个敲门声，可是很礼貌的意思，哪像现在有些人，敲个门像打鼓一般，有些人更是如同野猪撞门一样……
　　在看到老鬼的时候，老鬼也看到了他。
　　上官初一笑了起来，身上的金光爆放，然后向着老鬼冲去，一拳，正好打在它的鼻子上，而老鬼只是被打的后退了几步，然后身影突然消失，再次出现时候，就在他的身后，两只手悄无声息的向着他的脖子掐来。
　　那满是尸斑的手，还有那泛着青光的指甲，不用怀疑，只要被掐住，那绝对会死。
　　神出鬼没，说的就是这神和鬼一样，踪迹无处可寻。
　　所以这老鬼突然摸到自己的身后，上官初一是一点都不意外，让他真正在意的是，这老鬼……居然不怕自己的金光咒，那双鬼手就在自己面前三十公分外停了下来，但是金光……对他并没有什么压制力，对方还在不停的加大着力度。
　　金光咒，道家八大神咒之一，而他的金光咒，更是来自龙虎山天师府的真传，纯干货，不含一点水份的那种真传，可是现在，居然连鬼都吓不住……
　　不过惊讶一闪而逝，他想到了，这应该还是周正那王八蛋干的事儿，能打败鬼的只有鬼……这个规则是无法更改了，还好自己把最后一条改了，要不然……这次可就糗大了！
　　他一个正牌道人，干不掉一只鬼……这事要是传出去，他死后都没脸去见天一门的祖师们，当然了，那个时候嘛……他很有可能……不，是一定会被揍的很惨，当初自己想要渡了他们的时候，可没留手……
　　金光咒虽然吓不了鬼，可是却能防的住，在金光之内，老鬼的规则是无法进入的，它要是想杀了上官初一，就只能破掉金光咒，用它的鬼力，触碰到上官初一的身体才行。
　　这个机会……当然是不能给的了！
　　一片金光铺地，无数条金色小皮鞭再现，把老鬼绑的结结实实后，他才看着这老鬼敲的……厕所门。
　　如果没有意外，腿哥杨间就在这里面，而他也是在这里面，成为了驭鬼者，从此走上怼天怼地的道路。
　　无视老鬼的咆哮挣扎，三张五雷符凭空出现，直接印到了它的身上，然后也不去看结果，上官初一轻轻一推，厕所的门就开了，然后他就这么的走了进去。
　　这里和外面又有所不同，不再是灰色的色调，而是潮湿的阴暗，而另一边，则是多了个门出来……
　　腿哥并不在里面，应该是已经走了，上官初一也不急着去找他，而是呆在原地笑了起来：“怎么？不打算出来试一下，看看能不能杀了我吗？”
　　在某个隔间里，阴气极重，不胜说，那鬼肯定就在那里，可是它没动静，哪怕上官初一把门打开，就站在门外，那只鬼手也没出来。
　　，
　　“怂！”上官初一对它表达了自己的鄙视之后，就向着另一扇门走去，要是不出意外，腿哥就是在那里得到的鬼眼，也是在那里面，看到的鬼树，还有那个被钉在鬼树上的大鬼……
　　这个鬼……不如外面的老鬼，之所以能隔绝敲门声，应该是有特殊的鬼域，连面对自己的勇气都没有，这样的鬼，有什么好怕的？敢出来，就用五雷符拍死！
　　而上官初一不知道得是，厕所门外的鬼域并没有消失，只是色调稍稍的变浅了一些。
　　敲门鬼没死，但是受伤了。
　　虽然不是天雷，可是五雷符中的凡雷，对鬼物还是有克制作用的。

第140章研究
　　一扇门，就是一个空间！
　　当上官初一推开那扇门，果然看到了另一种景象，可就当他准备踏进去的时候，一只鬼手，突然从后面伸了出来，目标，直指他的心脏！
　　当一个人从一个环境，即将就进另一个环境的时候，注意力是最为集中的，但是所有的防备，都会被控制在前方，这个时候出手偷袭，才是最致命的！
　　厕所里的这只鬼，可是深谙此道，所以它前面装怂，就在等这个机会！
　　但……鬼就是鬼，它完全不知道的是，它的行踪，一直被上官初一看在眼里，当它以为就要得手的时候，一只金光大手突然出现，跟它来了个‘十指相扣’！
　　从老鬼那里试验得知，金光咒对鬼没有克制作用，但是却能束缚鬼的行动，这也是唯一能让上官初一满意的一点了，而五雷符，却是能伤到，或是杀死鬼的，所以在抓住这只鬼手的同时，五雷符出现了，轻轻的贴在了鬼手上。
　　可惜……在五雷符发威的时候，那种拉扯力突然消失，那只鬼……跑了，它切断了自己的这只手，跑了……
　　五雷符消失，拿出封印卷轴，把这只鬼手封印之后，上官初一这才一头扎进了新的空间之中。
　　这里的一环境，是以血色为主，老远的就能看到一棵巨大的树，这才是上官初一真正的目标！
　　老鬼也好，鬼手也罢，他都有把握不败，打个照面，也是为了试一下自己的能力，在这个世界中会有什么样的变化。
　　总的来说……就是还行！
　　虽然不再是‘无敌’，可是也能保持‘不败’，小命有保障了……
　　他真正在意的，是鬼树，鬼树上被封印的巨大鬼物，以及……封印鬼物的棺材钉！
　　特别是那个棺材钉，一枚，就能封印了鬼树和鬼物，这样的东西，到底是由什么东西做出来的，为什么对鬼有那么大的控制力，能不能进行复制，这才是上官初一要弄清楚的东西。
　　一但弄清楚自己的任务，是和功德相关，那么自己只要能大量的复制棺材钉，提前解决了这个世界的鬼复苏，那是不是就能提前完成任务？
　　越想越开心！
　　所以这一路上，他无视了周边的‘零碎’，大步的走到了鬼树的面前，当他看清楚被钉在鬼树上的东西后，当场就吐了……
　　丑，丑到恶心……
　　还好道娘没有跟来，要不然的话，它非得瞎了不可！
　　但是这一眼，也让上官初一看明白了，不管这鬼物还是这棵树，都不是他现在能对付的，所以……他和腿哥一样，放弃了马上取下棺材钉的想法。
　　虽然不能取，可是研究一下还是没有问题的。
　　从外型上来看，它就是一颗普通的棺材钉，很老旧，露在外面的部份，已经是锈迹斑斑，但是把金光咒集于双眼再看的时候，就能发现，这棺材钉上，除了有极强的阴气之外，还有一股血煞之气。
　　而真正起到封印作用的，就是这其中的血煞之气！
　　这就让上官初一有点想不明白了！
　　阴气又叫鬼气，只要是有灵的生物，在死后都会产生阴气，只不过大小不同罢了，那么这个棺材钉……算是生物吗？
　　还有血煞之气，这也很好解释，最容易出现血煞之气的，除了人之外，还有的就是兵器了，杀伐越多，血煞之气就越容易形成，然后积累，最终的结果，就是成魔。
　　人变人魔，器变魔兵！
　　但是……到底是什么人，能用棺材钉做为武器，然后杀人如麻？最后还突然来个良心爆发，用这棺材钉，一下封住了两个鬼物？
　　说不通啊！
　　算了，还是先出去吧，反正这会看不到棺材钉的内部，再多想也是白搭的，到时腿哥还能得到一个棺材钉，那个时候再研究一下就是了。
　　路还是那条路，重新再回到厕所里时，那只鬼已经不见了，鬼域虽然还在，可是却要比之前少了几分阴森，再从厕所门出来回到学校时，上官初一看到门口那片黑印，长长的叹了一口气。
　　鬼无法被弱于自己实力的人杀死。
　　这条规则是自己写上去的，现在看来还是草率了，以这个世界的认知来看，自己现在的实力，还不足以杀死那个老鬼，最多是平级，看来自己在修行方面，还是得努力啊……
　　天降灾厄，也必将有福缘出现，要是能找到福缘，说不得自己能在更短的时间内，让镇神决完成第一次的积累，那个时候，不管是什么鬼，来一个杀一个！
　　当上官初一从学校里出来，看到腿哥带着几个同学，就在操场上的时候，突然就很想笑！
　　这群学生，在突然受到如此危险的时候，还能保持自己的灵智不失，在他看来，已经是很了不起了，可是他们还是对于鬼的了解，太过于浅薄，比如现在，一个鬼电话，就能让他们手忙脚乱，最后居然还真的有人，把电话给接通了！
　　鬼为什么会打电话？
　　并不是因为鬼进化了，而是这种手段，是鬼的本能！
　　在没有手机和电话之前，鬼都是通过摇铃铛来找人的，但是敲门鬼又有所不同，它杀人是有先决条件的，那就是……听到它发出的敲门声！
　　“咚，咚咚！”
　　，
　　上官初一并没有马上现身带他们离开，他在等，在等腿哥开发出鬼域来！
　　虽然这样会加快他体内的鬼复苏，可还是有必要的，因为自己，不可能一直跟在他的身边，身为这个世界的天选之子，他的路，是有定数的，特别是这个处处都是规则得世界里，这样的定数一但被打破，很有可能发生不得了的变化。
　　当血红色的鬼域铺开的瞬间，上官初一一步就跨了进去，然后在众学生惊讶的眼神中，笑道：“好了，我回来了，你们先放松，然后跟我走。”
　　敲门鬼来了，可是它并没有冲上来，而是站在百米开外，用全是白色的死眼，这么直勾勾的看着上官初一，还有他身后的几个学生。
　　“滚，现在我没心情和你打，你爱滚到哪里，就滚到哪里去，你要是再敢跟上来，必杀！”

第141章刀什么的，还是不要开口的好
　　老鬼就站在那里，五分钟之后，它居然真的就走了，而它一走，鬼域自然就消失了，学校……又恢复成了原来的样子，不过……这学校是不能再来了，里面可是死了很多的人。
　　其实从上官初一出门到现在，其实也不过是十分钟，如果这些人真的听话，都安安静静的呆在了教室之中，不管怎么样都不开门的话，那他们谁都不用死。
　　可就是人的思维过于独立，再加上他们对于上官初一的陌生和不认可，才让这种惨事发生。
　　这就叫……好言难劝该死的鬼！
　　对于这样的人，上官初一从来都是放任不管的，哪怕对方就死在自己的眼前，他也不会去伸手救一下。
　　这不叫冷漠，因为他从来不会去阻拦作死的人！
　　过马路要走人行横道，可是每天死于横穿马路，不遵守交规的成年人有多少？那样的人，你去救，最终的结果，就是你和他一样，犯了交规，而后果，就是人没救回来，你也陪着他一起死。
　　所以……哪怕上官初一知道腿哥就是主角儿，他也没有出手帮忙，活下来的才是主角，死了……那只能证明主角换人了。
　　也就是说，到了现在，展开了鬼域的腿哥，才是上官初一眼中真正的主角，之前坐在教室里的那个，都不算。
　　“主人回来了？”
　　当鬼域退去，蹲在学校门口玩手机的道娘自然就扑了过来，然后看着仅存下来的几个学生，笑道：“哟，还活着？不错哟！”
　　几个学生面色复杂……
　　上官初一出现的太过突然，行事风格也太过于诡异，有几个人的心里都在嘀咕，刚刚发生的事情，说定就是这个家伙搞的鬼！
　　要不要报警？如果真的是他干的，那眼前这个人，很有可能是一个变态杀人犯！
　　要知道，就是在他出去之后，王老师再出去后就死了，难道不是他躲在门外，趁机杀死的王老师吗？
　　越想越可怕，当他们中有人准备打电话报警的时候，突然想到刚刚的鬼电话，这心里又害怕了，万一……又把鬼给招了过来怎么办？
　　“在你们无知的时候，我允许你们用最恶毒的想法来揣测我，所以不管你们怎么想，我都不会生气，但是现在，你们要给我说一下，为什么没有听我的话，老老实实的在教室里等着？”
　　听上官初一这么一说，几个学生吓的不敢出声了，到是杨间还算是冷静，他看着上官初一回道：“在你出去后，那个鬼又开始敲门了，王老师没有听我的劝阻，把门打开了，然后就是……”
　　一边听，上官初一一边叹气，特别是当听到周正为了学生们的安全，死于厉鬼复苏的时候，更是感慨的说道：“他也算是死得其所了……”
　　但就在这个时候，一边的道娘开口了，她呆呆的望着上官初一道：“不对啊主人？你刚刚不是还说他死的活该吗？怎么就死得其所了呢？”
　　上官初一：……
　　杨间：……
　　学生们：……
　　场景开始沉默，场面有些尴尬，当初发生在宝儿姐和张楚岚的情景，现在又被道娘还原的时候，哪怕上官初一有着不弱于‘阿莲’的脸皮厚度，也有些无语，因为他不知道这话要怎么接。
　　果然……刀什么的，还是不开口说话的好啊！
　　所以他解除了卍解，道娘重新变回了刀，回到了他的背上，这一幕，又让学生们看呆了！
　　一个一米九的大美女，居然是刀变的？果然，还是报警吧……
　　“杨间同学，还有……”看着脖子上有一个青色小手印的女孩子，上官初一一时间忘了她的名字，不过不要紧：“还有这位女同学留下，其他几位……就先回家吧，今天发生的事情，最好不要宣传，另外，为了你们的安全，请把你们的手机，都交上来。”
　　几个学生快速的交上自己的手机，然后飞快的跑掉了，只有杨间还有被上官初一点名的王珊珊留了下来。
　　杨间愿意留下来，是他发现，当上官初一出现的时候，人皮纸就断了和自己的交流，在他看来，人皮纸是诡异之物，而能让它害怕的上官初一，应该是人类一方的。
　　而王珊珊愿意留下来……是她更愿意相信杨间，相信杨间能保护她。
　　上官初一并没有急着说话，而是在等，果然不一会，杨间的身上响起了电话铃声，那是周正的手机，他示意杨间接通之后，就一直盯着王珊珊在看。
　　后者被他看的心里发毛，只能紧紧的拉着杨间的手臂不敢放开。
　　一直到杨间把敲门鬼的信息说出来后，他才移开了眼睛，接过电话，开口道：“不要把这老鬼定位为A级，应该定位到S级，有些事，电话里说不清楚，你还是派人过来吧，周正死了，但是次一级的联络人还活着吧？就派他来吧，我们就在学校门口等着。”
　　说完之后，他就把电话给挂了，然后又把这部专用手机，交到了杨间的手里，他现在已经是驭鬼者了，对接的事情，自然是交给他来办。
　　现在他唯一头痛的是，眼前这个女孩子怎么整。
　　帮，还是不帮？
　　，
　　想了一会，还是没有结果，于是……他把皮球踢给了主角，指着王珊珊，看着杨间道：“这个姑娘，被鬼缠住了，你看她脖子上手印了吗？就是鬼的定位，如果放任不管，她肯定是会死的，要是你，会不会帮她？”
　　听了这话，王珊珊吓坏了，死死的拉着杨间的手就不松开了，虽然没有说话，可是那望向杨间的大眼睛，却是不停的流着眼泪。
　　杨间咬了咬牙，坚定的看着上官初一道：“帮！她是我的同学，也是这次事件中活下来得几个人，不应该就这么死了！”
　　上官初一笑了，现在的腿哥虽然成了驭鬼者，可是他的心，还是人心，这就很好嘛！
　　“行，那你们跟我……不，是你……带着我们回你家，等一下，人来了……”

第142章道号：天中
　　周正是驭鬼者在大昌市的负责人，他的身份是保密的，每次处理完灵异事件后，当然得有人帮他收尾，比如……封锁个现场什么的。
　　但是杨间却有不同的想法，刚刚成为驭鬼者的他，心里可是装了很多的事儿，比如身上的人皮纸，还有自己身上的鬼眼，另外……方镜的死……
　　虽然方镜是被敲门鬼杀死的，可却是他，把敲门鬼送到了方镜的面前……
　　这些事情，杨间不想让别人知道，特别是上官初一，这个人给他一种很神秘的感觉，说不上是好是坏。
　　没必要拦着，对于杨间的离开，上官初一是同意的，但是王珊珊身上的麻烦，他也没打算一个人抗下来，反正……迟早是要再见的。
　　灵异事件在大昌市发生的次数不多，但是专业的流程还是有的，学校被封锁，上官初一留下了自己的联系方式之后，就和王珊珊一起回家了。
　　这姑娘的家境不错，住的小区也是个高档小区，当她领着上官初一进门后，王父王母有点傻眼，自己这姑娘是大了啊……这就把男朋友领回家了？不行，绝对不行，高三正是最要紧的，能不能考上一个好大学，就要看这一年用不用功呢，怎么能分心谈恋爱？
　　可就当他们准备开口的时候，上官初一什么都没说，拿了个坐垫，就到了阳台上开始打坐，而王珊珊则是拉住了父母，说他是保护自己的人，不要去打扰对方……
　　保护？
　　难道女儿受了什么威胁？
　　有点资产的王父，第一时间想到的，就是找一家安保公司，然后雇几个保镖保护自己的女儿，至于上官初一……这么瘦弱，还是算了吧，恩，就从明天开始吧，等安保公司的保镖到了，再把这小年青开了。
　　可是没等到第二天，当天晚上，在王珊珊洗澡的时候，鬼就来了……
　　看着满墙的小手小脚的印子，王家父母的心都揪了起来，这种事情，可不是保镖能解决的了，也就在这个时候，再一次卍解的道娘出现，和珊珊呆在了一起，才让这种情况有所好转。
　　可是……鬼并没有走！
　　它一直都在外面，一但道娘离开，它马上就会进来，潜伏在王珊珊的肚子里，开始吸取她的精气。
　　也就在这个时候，王家人才知道，上官初一的保护，是来自哪个方面，他们不停的开价，想让上官初一解决女儿身上的问题，但最后被拒绝了。
　　“你们开价的对像不是我，至于是谁，你们的女儿知道，我嘛……其实就是来帮个忙罢了。”
　　王家父母又从女儿那里要到了杨间的电话，然后就是开始谈价格……
　　其实在接到电话的时候，杨间也有点懵圈，他知道上官初一和王珊珊走了，但是怎么都没有想到，电话能打到自己这里来。
　　虽然最终谈好了价格，可是他现在确实有点忙……因为在得到了驭鬼者身份后，一些他不知道的事情，终于被揭开了神秘的面纱，也让杨间有了很强烈的紧迫感，特别是……那个在自己家里出现的血色报纸……
　　一点点残破的纸面，都能压制自己身上的鬼眼……
　　而在这会，上官初一其实也挺烦恼的，因为他……有些看不懂手里的铃铛……
　　这是在完成三十万除妖点才给的奖励啊！
　　这么高难度的任务，可是他用了整整一个世界的才积累完成的，这样的奖励，不说神器，给个半神器，不过份吧？
　　可是当他准备研究的时候才发现，这铃铛……处于封印状态，至于封印之后会是什么样，有什么样的功能，还有怎么样才能解开封印，这些……统统不知道！
　　这可就难办了！
　　在没有解开铃铛的封印前，这玩意儿……就和老家奶奶喂猪的那个，是一样的……
　　除了摇一下会响外，啥都不是！
　　就在这个时候，上官初一突然脑补了一个让他肝儿颤的场面：
　　一个身穿白衣……好吧，就是穿着清扫套装的小道士，在打扫卫生之前先摇一下铃铛，通知里面的房间里的人，要开始打扫卫生了，可以都出去了……
　　或者……
　　当铃声一响，一个身穿清扫套装的小道狂奔而来，然后开始用拂尘打扫卫生……
　　如果是第一个还好，如果是第二个……那自已是不是和奶奶家里的猪一样了？
　　不会的不会的，不管哪一种都不会成为现实的，这铃铛既然能封印，那肯定是有大作用的，一定是！
　　王家三口儿，看着坐在阳台上摇头的某人，这心里别提多揪儿了，果然啊，这人是解决了不女儿身上的问题的，还得要她的同学来帮忙，可是那小子开口太狠了，一下就把王家的家底给搂空了呢……
　　但是没有办法，他们只能选择相信！
　　第二天的一大早，上官初一就接到了个电话，不是外人，正是昨天和他通话的赵建国。
　　虽然不年不节的，可是学校出了事，那自然是不能再开始上课了，所以上官初一把道娘留了下来，自己则是出去见见赵建国，和杨间不一样的是，他想问的事，其实和鬼并没有太多的关系。
　　道娘也很开心，它拿着手机，让王珊珊教着，怎么玩一款恋爱养成游戏……
　　见面的地方其实也不远，就在王珊珊小区对面的一个咖啡馆里，上官初一一眼就认出了对方，然后一屁股就坐在了他的对面：“赵队长，你好，我叫上官初一，道号天中。”
　　天中，就是他给自己取的道号，没办法，这会师父不在，他只能自己先取一个用着，至于用‘天’字辈，也是借鉴老天师张之维的，因为老天师的道号，就是‘天通’！
　　至于为什么不用‘天选’这个道号，还是他自己想要低调一点……
　　赵建国赶紧起身问好，不等他客气，上官初一就接着开口道：“敲门鬼的事情，你有所了解了，我之所以不同意你定为A级，是因为这个鬼，并不只是灾难级的，而是它的鬼域，有点特殊……”
　　，
　　EMMMMM……
　　那老鬼是A级，那和它差不多水平得自己，岂不也是A级？
　　掉份啊！
　　所以不管怎么样，那老鬼都得是S，甚至更高的级别才行！
　　就这样！

第143章没落的古门派
　　敲门鬼恐怖的地方，并不是它自身的实力有多么的强，而是它鬼域的特性：可以包纳其它的鬼！
　　也就是说，只要被他遇上了，实力不如它的鬼，就会被包纳在它的鬼域当中，成为它的一部份，如果放任下去，死在它手里的驭鬼者越多，敲门鬼的实力就越强。
　　赵建国听的冷汗直流，还好的是，这个鬼的路数已经被摸清楚了，而且……也顺利的被引到了国外……
　　虽然统称为‘国际驭鬼者组织’，可是负责管理的人却是有国界的，自己国家受的难，那是越少越好。
　　“那么现在，轮到我了……”上官初一看着他一身冷汗的样子，问道：“那些流传已久的门派，去了哪里？”
　　虽然上官初一在用词方面有些不当，可是赵建国却明白他问的是什么。
　　“有的没落了，有的……绝了传承，至于还流传于世的隐世古门，也不知道在哪里，最少……我不知道……”
　　上官初一沉默了一会，这才一脸认真的说道：“我需要那些古门的信息，有多少算多少，我有件事情很在意，也需要去查证，你能把这些信息都给我吗？”
　　赵建国想了想……点了点头道：“可以，那些都是旧资料，并不保密，你需要的话，我随时可以给你，可是……”
　　知道他在担心什么，所以不等他说完，上官初一就笑道：“没关系，那个叫杨间的学生，你可以全力支持他，他会给你不一样的惊喜。”
　　赵建国对他的话，可是半信半疑。
　　一个驭鬼者，除了要有运气之外，还得有着过人的毅力和智慧，一个成年的驭鬼者都无法抵挡那种‘看的见的死亡’的恐惧，更不要说一个高中的学生了。
　　可是不知道为什么，上官初一给他的感觉不太一样，就像是……不是这个世界的人一般，有种超脱一切的气质，虽然面带笑容，可是他的身上，却散发着拒人于千里之外的冷淡感。
　　聊天的内容很少，可是时间却不短，眨眼间就过去了三个多小时，在等待资料的时候，上官初一也了解一些情况。
　　总的来说……鬼物复苏已经是即成的事实，各国政府已经无力阻止，也不可能扭转，之所以还没有全面的通知，那是因为鬼物复苏还没有全面的爆发，还在控制之内。
　　等到无法控制的那一天，这个世界必将混乱，所以现在高层们一边努力的解决着各个地方出现的鬼，一边寻求着将来稳定的方法。
　　拿着资料重新回到王家后，就一页一页的看了起来。
　　果然，好多名门正派，其实都有存在过，但是他们一半消失在了上一次复苏中，另一半，则是消失在了战争之中。
　　硕果仅存的那几个，要么是不喜争斗，要么就是功法不擅长争斗才得以保存下来，然后选择了避世不出，总的这么一看……人家也才封山没多少年……
　　想了想……上官初一就打消了去寻找那些古门的念头，还是让人家再安静些日子吧，等到这次复苏真正爆发之后，那些古门派还能再坐视不理不成？
　　不过现在……是时候帮着王珊珊解决一下问题了，这么拖下去，可不是个事儿！
　　拿出电话，给杨间打了过去，没一会就被接通了，然后他也没客气：“你同学你还管不管了？”
　　电话对面的杨间一愣：“那个……上官……道长，她在您的身边，还不能保证安全吗？”
　　上官初一直接给气乐了：“你小子，好事不能全让你给占了吧？我帮你把事情摆平，你拿钱，还落了个好，我呢？啥都没有啊！”
　　杨间干笑了起来：“道长您开玩笑了，您解决的事情，当然是由您来收钱了……”
　　“行了，看来你小子是找到挣大钱的门路了，看不上这点小钱了啊……”
　　上官初一的话，让电话一头的杨间瞬间出汗，确实……他刚刚从一个商场里抓到了个鬼，正准备把这个鬼，以一个亿的价格卖出去，虽然只能得到一半的钱，可那也比王家几十万的小钱高太多了。
　　唯一能牵拌住他的，就是王珊珊是他同学的身份。
　　“杨间，钱不钱的先放在一边，你不愿意来，我也不反对，记住一句话，不管身体变成什么样，只要还保持着一颗人类的心，那你就是人类。”
　　电话那头一阵沉默，最终杨间只说了两个字：“谢谢……”
　　其实解决王珊珊身上的麻烦很容易，之所以一定要让王家和杨间扯上关系，是因为他记得在后期，王家会是杨间的一个助力，具体怎么样，那是记不清了，反正是相当有用！
　　当天晚上，王家三口都在的时候，上官初一对着王家父母道：“把钱准备好，给杨间打过去吧，还有，你们去楼下坐一会，不叫你们，不要上来。”
　　说完之后，他根本不管老俩口什么反应，就看着王珊珊道：“接下来，不管你看到了什么，请保持安静，我这人……最怕吵，特别是女孩子的尖叫……”
　　王珊珊是个懂事的姑娘，听了这话之后，什么都没有说，只是点了点头表示知道了，相反……他的父母……
　　“你们怎么还没走？”
　　王家父母虽然有点怕，可是他们更担心女儿的安全，他们可是见过上官初一在阳台上摇头叹气的样子，所以对于他，他们宁可相信杨间：“道长，我们不可以留下来吗？还有……要不还是等珊珊的那个同学来吧……”
　　他们不知道上官初一的厉害，可是王珊珊知道啊，赶紧推着父母出门：“别胡说，你们先下楼等着，趁着有时间，就把钱给杨间打过去，快走吧……”
　　这姑娘确实不错。
　　家里只有他们两个人……一把刀的时候，上官初一就开始交待了起来：“那小鬼并没有走，就在窗外，当我把刀收起来得时候，它就会进来，不要怕，有我在，它是伤不到你的。”
　　，
　　王珊珊咬着牙点头，相比缠着自己的这个小鬼，学校那个更恐怖，可还不是被眼前这个人，一句话给说退了吗？
　　道家抓鬼，其实是有些讲究的，可惜啊……那一套家伙没带来，也没有准备，仪式感什么的，就要弱上一些……
　　道娘不甘心的把手机往胸口一塞，然后变成了刀，回到了上官初一的手上，而王珊珊，则是领着上官初一，一起进入到了卧室。
　　“你要是害怕，就把眼睛闭上。”
　　“不用了，我相信道长！”

第144章系统任务不好做
　　那个小鬼耐性，比想像中还要再差一点。
　　当道娘被收回，上官初一也隐藏了自己的气息之后，还没有五分钟呢，小鬼就找上门来，它就在挂在天花板上，死死的盯着躲在床上的王珊珊，而后者，则是咬着牙，在和它对视……
　　直到这里，上官初一得承认，这姑娘是真了不起，敢跟鬼耍横的普通人，她是第一个！
　　说好要保护她，上官初一自然不会食言，不大不小的卧室，在转瞬间就被镀上了一层金黄色，在金光咒的领域中，这小鬼，已是跑无可跑了，然后无数的金色小皮鞭涌现，把正准备扑向王珊珊的小鬼，吊在了半空中。
　　金光咒虽然没有克制鬼的作用，可是用来捆绑，那真是太适合不过了，不管小鬼怎么挣扎，都没办法挣脱出去，直到上官初一把刀架在它的脖子上，它才老实下来。
　　头一偏，王珊珊咬着牙，先在这小鬼的脑袋来了一巴掌，然后又像受惊的兔子一般跑出了卧室……
　　这姑娘……有、东西啊，而且这胆子也是越来越大了呢！
　　上官初一没打算把这小鬼封印，而是准备拿它做个试验。
　　拿出封印卷轴，打开之后，一鬼手就这么突然出现，被绑着的小鬼身体一抖……
　　“别急，还没完哟！”
　　当初天天送他的那数千把苦无，他可是一直留到了现在，这会取出一个来，利用封印术式，把鬼手封进了苦无里，然后……
　　杀气！暴戾的杀气突然出现，卧室里的温度开始急速下降，转眼就降到了零度以下，原本在房间里的加湿器，没一分钟就成了冰溜子。
　　被绑着的小鬼抖的更厉害了，它怕了，可是已经没有反抗能力了。
　　杀气的主要目标，并不是小鬼，而是被封印在苦无里的鬼手，杀气……上官初一可从不缺少。
　　在一人之中，他杀的全性并不多，可是在火影中，那就多了，早就可以隐藏自己的杀气了，现在全力施放，也没有一丝冲破这间小小的卧室，这么做的原因……
　　就是他想试试，看看能不能做一根人造的棺材钉！
　　以鬼手代替阴气，以杀气代替煞气，一但成功了，那就能省下不少的事儿，在这个到处都有鬼，而且鬼还会越来越多的世界里，他可是还有系统任务要去完成的，弄到现在，他都不知道那个‘德’是什么意思。
　　感觉差不多了之后，上官初一收回了杀气，拿着苦无对准了小鬼，而这个鬼，已经彻底的放弃了挣扎，任由苦无扎在自己的额头上，然后慢慢的化成一股臭气冲天的黑灰……
　　真有用！
　　看着手上的苦无，感应了一下，发现里面的阴气和杀气并没有消耗多少，这一下，上官初一的心里就安生了很多，只要有鬼或是鬼身上的部件，那这样武器，他有多少就可以做多少出来。
　　现在，他终于可以放下心，好好的研究一下系统的任务，以及那个铃铛要如何解封了。
　　这味儿……真上头！
　　帮着把窗户打开后，上官初一只是冲着王珊珊点了点头，示意事情已经办完了后，转身就走了，要是没有意外的话，他和这家人应该是没有交集了，还是让他们跟着腿哥去混吧，要知道，这大昌市，在不久之后，可是会由腿哥来负责的。
　　从王珊珊的家里出来，重新回到酒店，坐在床上后，上官初一开始整理自己这两天的所得。
　　从经历上来看，系统任务所要的‘德’，并非是功德，因为他怎么说也算是救了人，还灭了鬼，这两样应该都算点功德才是，可是系统并没有反应。
　　这让上官初一有点失落的同时，也松了一口气。
　　如果真的是功德，那他怕是非得和驭鬼者走到一起才行了，遇鬼杀鬼，遇到驭鬼者复苏，也能舍远求近。
　　可如果不是功德，那又会是什么呢？
　　还是明天上街转一圈，走一走，说不得就能找到线索也不一定。
　　这会的大昌市，还算是很平稳的，因为高层的管控力度还算是很强，一些爆发出来的灵异事件，并没有被暴光出来，所以人们生活和工作还在继续。
　　不是功德，应该和阴德也占不上关系，那还有福德和公德了，但是不管哪个，都有些飘……不是很具体不说，界定也很横糊。
　　但总的来说……做好事就对了！
　　身为……好吧，魂为长在红旗下的男人，做好事，那叫事儿吗？
　　出门不打车，就坐公交，而且就在‘老弱病残孕’专座的边上站着，但凡有个符合条件的，就把人往座位上一按就完事了！
　　可是上了公交之后他才发现，自己把事想简单了，这个世界的公交……没有专座，甚至连上了点年纪的人，都不上车，一直坐到终点站，不死心的他，开始换不同线路的公交。
　　一直到他坐到某一辆车上，等车发动的时候，上官初一突然笑了起来，自己真是……倒霉催的呢！
　　这公交车一路走走停停，客人也是上车下车，可是和他一样，坐在车上，始终没有动的，还有一个人，他身上的阴气很重，应该是一个驭鬼者，但是他体内的鬼，应该是已经到了爆发的边缘。
　　这样的人，不去想办法活命，却坐在公交车上一动不动，这更加证明了上官初一的猜测。
　　趁着人少的功夫，上官初一坐在了这个人的前面位置上，等车开动之后，他突然回头笑道：“哥们，这车可危险啊，比你还要危险，你就不怕出点事，把小命提前给报销了？”
　　，
　　坐在位置上男人眼中精光一闪而过，低头不语，全当没有听到上官初一的话。
　　可是坐在更后面的一个壮汉忍不住了，‘呸’的一声，往车厢上吐了口痰，恶狠狠的看着上官初一道：“小子，你特么的胡说什么呢？你要是想死，你提前说一声！”
　　对这种人，师父神元子可没有教过他要‘宽容’，所以上官初一站了起来，一手搭在这个壮汉的肩头，冷笑道：“你可知道，随地大小便，是要被罚款的？”
　　壮汉忍不住了，随地……这是在骂他啊，他肩膀一动，准备甩开上官初一的手，然后站起来给这小子一个教训的时候，却发现自己的身体动不了了，脖子以下，没知觉了！
　　“呐……给你个机会，把自己吐出去的收拾干净，然后滚下车去，当然了，你也可以拒绝，但是……我会拧下你得脖子，用你的头，一点点的把脏东西擦干净，你选哪个？”

第145章去往何方的路上
　　当壮汉用衣服，把吐出去的脏东西擦干净后，公交车也到站了，壮汉急忙下车，反到是上官初一，愣在了车上……
　　无它！
　　在壮汉擦干净之后，系统居然出提示了！
　　德+1，封印解锁进度+1
　　任务有眉目了，甚至连铃铛封印都有方法能解开了，可是……上官初一就是开心不起来……
　　总以为自己的职称都升到‘道人’了，应该总会那么一点点的变化才对吧？可是这任务好嘛，所谓的德，不是功德，不是阴德，更不是福德，而是道德，公共道德……
　　这是硬逼着自己爱护公共环境卫生？
　　系统，你真狠！你喜欢玩是吧？行，那就好好的玩！不就是公共道德嘛，容易！
　　但是现在……还不是时候，这个公交车，可不是想什么时候上就能上的，自己无意间坐了上来，就先得把它弄明白了才行。
　　之前都很正常，可当太阳落山，最后的一丝余光也落下之后，车厢里马上就不一样了，阴气突然加剧，但是……这种阴气，却是极为中正平和的阴气，和鬼的那种狂暴无序的阴气相反。
　　越来越有意思了，当车又一次停到了车站时，又有两个人上了车，一男一女，他们身上也是鬼气森森，但是当他们上了车之后，身上暴动的阴气，也变的平和了起来。
　　四个乘客加一个司机，完全没有一点点交流的意思，位置也是分开坐的，可是当车再次开动的起来的时候，另外三人，不约而同的，把目光落在了上官初一的身上。
　　大家都是驭鬼者，上了这辆车，也纯粹是无奈之举，压不住体内鬼的复苏，又没有信心能驾驭第二只鬼，就只能上车来续命，必竟……还是有成功的先例在不是？
　　可是他们想不明白，一个身上没有一丝鬼气的人，为什么还能老神在在在的坐在车上，看那表情……一会高兴一会生气的，这人……不是有毛病吧？
　　公交车路过一站又一站，可是却在一个没有人烟的路边停了下来，车门打开，然后又关上，再次发动……
　　车厢内的阴气更重了，三个驭鬼者瞬间就紧张了起来，他们知道，这个车上……已经不光只有人了，还有最少一只鬼！
　　“兄弟……死的挺惨啊？你们这一家子……都是车祸死的吧？”
　　就在这紧张的时候，‘凡人’上官初一开口了，他无视其他人，而是对着自己身后的座位聊了起来，这一幕，让哪怕是驭鬼者的三人，也是汗毛竖起……一家子……不是一只鬼，而是一窝？
　　上官初一还真不是吓他们，真的是一家子鬼上来了，不过看它们的样子，惨是惨了点，可是戾气却不重，所以他想试着交流一下，看看能不能套出点情报来。
　　可惜……这一家子鬼，都看着他，可是却没有一个开口的。
　　“其实……我是个道士，用流行点的话来说，就是神职者，恰好，对于超渡这种事情，我有点心得，你们这一家子，要不要试一下？当然了，西方极乐就别想了，不是一个系统的，我最多送你们去地府，如何？”
　　用最温和的表情，说着让人毛骨悚然的话，让后上车的男人怒了：“你特么的能不能把嘴闭上！你知道你在做什么吗？”
　　上官初一看都没看他一眼，轻笑道：“当然知道了，贫道天中，可惜学艺不精，只能渡普通的鬼去地府，厉鬼虽然也能渡，但过程有些粗暴，对了……你……们三个，死后连鬼都做不成，所以当不了我的客户了。”
　　这一下，三个驭鬼者都惊了！
　　这人……不，这道士，居然看穿了他们？怎么可能？不是说能对付鬼的，就只有鬼吗？他是怎么知道的？
　　到是第一个被搭话的男人想到了什么，他冲着上官初一开口道：“道长有礼了，在下许峰，国际驭鬼者组织的一位负责人，敢问道长，你可是……”
　　“我不是你们的人……”上官初一摇头，看着杨峰道：“我到这车上来，也是个意外，不过……我很有兴趣，知道这车要开到什么地方去。”
　　听到他不是自己人，许峰皱了皱眉头道：“道长，既然不是驭鬼者，那抽空还是下车吧，这车白天没什么，可是一到了晚上，却是非常危险的，哪怕是我……也差一点就死掉了……”
　　“哦？”上官初一的兴致一下就来了，他先是对着一家子鬼说道：“你们先商量一下，如果同意了我的提议，那就一起点一下头，如果不同意，就当我没说好了……”
　　交待完后，他才转过头，看着许峰笑道：“连你这个驾驭了三只鬼的驭鬼者都差点死掉？那么这两位只有一只鬼的……怕是今天晚上要过不去了吧？”
　　听他这么一说，后上车的一男一女，脸色一下就变的更加的苍白，他们没有想到的是，上官初一真的看穿了他们！
　　驭鬼者的实力，虽然是以体内鬼的数量来划分的，可也不代表就没有那种，只驾驭了一只鬼，就能怼天怼地的天才。
　　但问题是……那样的天才，也不会为了续命，而上了这辆公交车不是？
　　还有就是许峰了，他也相当的吃惊，要知道，他虽然是公司的一员，是一个城市的负责人，可是自己的实力，却没有上报过，哪怕是自己人，也有人不知道自己的身上，到底有几只鬼的。
　　但是现在，却被一个‘凡人’看穿了！
　　，
　　放在口袋里的手，紧了松，松了又紧，最终，许峰还是叹了一口气，再一次劝道：“道长，听我得，有机会就下车走吧，这车……不是你坐的……”
　　这人的心眼到是不坏，不像另外两个，这会看自己的眼神，已经变的非常的危险了。
　　不用说，他们已经在暗中达成了协议，如果遇到了危险，他们很有可能会把自己推到前面顶雷。
　　上官初一不但不生气，还很期待……期待他们到底会有什么样的手段。
　　当然了，更加期待的，是他们体内的鬼，到底有多大，能让他再做几个杀鬼的苦无。

第146章你们还是‘人’吗？
　　公交车的速度不算慢，没用多久，就开出了城市，开出了郊区，这会更是到了一个渺无人烟的地方，可它还没有要停下来的意思。
　　许峰也是越来越紧张了，已经上车三天的他，摸出了一点公交车的规律，当它再停下来的时候，就是第一次危机的到来，到时要怎么渡过，他的心里也没有底。
　　他这一紧张，连带着那一男一女也开始哆嗦了起来，相比许峰，只有一只鬼的他们，自保手段当然是弱了很多，而且还不敢太过用力，到时让体内的鬼提前复苏，他们还是得死。
　　到是上官初一最为放松，他这一路上，一直在做一家鬼的工作，希望他们能把超渡的工作交给自己。
　　到现在，上官初一也想明白了，系统这次的任务，不可能只有‘公共卫生道德’这么简单，现在渡化，全当是自己在积累阴德了，反正早晚都能用的上，而且他决定了，下车之后，他将是这个世界的道德标兵！
　　随地吐痰，大小便，甚至是乱丢纸屑果皮什么的，只要让他看到，那就一定要管，不但管，还得让那些不守道德的人，深刻的认识到自己的错误，并且亲手改正过来才可以！
　　唯一让他心里有点失落的是，现在这个社会，一分钱……是真的不太好捡了，那首歌唱的好，我在马路边捡到一分钱……
　　公共卫生要管，阴德和其他‘德’也不能放松，反正多累积一点总是没错的。
　　也不知道过去了多久，公交车终于停了下来，车门也打开了，那一家子潜在客户们，也随之下车，这让上官初一有些失望，但是他看着外面一座接着一座的坟墓，眼睛一下就又亮了。
　　走了向个客户，这里却还有很多嘛！
　　当他准备下车的时候，许峰拦住了他：“道长，不要从前门下车，这几天来，但凡是从前门下车的，我就没有见到一个活着回来的，而且……车辆每次只停五分钟，时间一过，车就走了。”
　　另外两个驭鬼者，可就没有那么好心了，其中的那个女人开口道：“人家可是道长呢，专干渡鬼抓妖的活，怎么可能有事？他要是想下去，就让人家下呗！”
　　年轻人都是经不得激将法的，特别是有点本事，胆子特别大的年轻人，就更受不了了，女人的心思其实不难猜，她不过是想让上官初一下车试试，看看会经历什么，然后好早做准备罢了。
　　轻轻的拍了一下许峰的肩膀：“没事，我下去看看……对了……”
　　取下道娘，然后在车底上轻轻的敲了几下，也不知道是在和谁说话：“在我没有回来前，你要是敢走，你知道后果是什么的。”
　　说完之后，上官初一就下车了，仔细的看着一座座坟墓，发现这些都是真的，而不是幻像之后，他笑的更开心了。
　　这么多的客户，自然是不能一对一的服务了，直接开始念起了《太上救苦经》，这么多的坟墓，里面不可能全都是厉鬼不是？总有一些是普通的鬼，只要这部份的鬼魂被超渡，那么阴德就不会少了。
　　哪怕这会并没有显示出来，可是上官初一还是很有信心的。
　　随着他的念经声，一道道绿色的鬼火出现在坟头，然后慢慢的变淡，最后消失……
　　开始只有几个，随着时间的流失，出现的鬼火也是越来越多，直到一声哭泣声传来，直接打断了上官初一的念经声不说，还越来越来响，越来越清楚，从原来的似有似无，变的尖锐无比。
　　坐在车上的三个驭鬼者脸色变了，他们也听到了那哭泣的声音，哪怕这会在车里，也感觉到了头晕目炫，这说明这哭声是有攻击性的。
　　反观上官初一，脸色很不好，到不是被哭声给影响的，而是因为有这哭声在，他念经声就无法传递出去。
　　这是……在砸自己的生意啊！
　　一片金光在这黑暗的环境里突然炸开，无数条金色的小皮鞭涌现，直接向着坟墓深处探去，没一会，突然有一根紧绷了起来，上官初一的嘴角泛起冷笑，另外的小皮鞭就向着那个方向狂涌而去。
　　可是最终……却只带回了一条手臂……一条死人的手臂……
　　上官初一有点愣神：怎么又来这一出？合着这个世界的鬼，都特么是属壁虎的？又来一个断臂求生的？
　　哭声已经停了，上官初一只能拿出封印卷轴，把这条手臂也给封印了，然后收回金光咒，又开始念起了经来。
　　他这一念，就念了近两个小时，而在这两小时中，公交车真的是一动未动，让许峰更加的惊讶了。
　　一直到再没有鬼火出现，上官初一这才意犹未尽回到了车上，无视三人的目光，敲了敲车厢道：“可以走了。”
　　公交车又重新发动起来，关上车门，然后向着未知的方向开去……听话的很！
　　看走眼了！
　　眼前这个小道……不，道长，可不是什么凡人，而是一个真正的牛人啊！
　　这一下不只是许峰，就连那一男一女，在面对上官初一的时候，态度也大不一样了，苍白无血色的脸上，满满的都是谄媚。
　　“道长，您发发善心，救救我们吧！”
　　“对啊对啊，救人一命，胜造七级浮屠，道长，您就行行好吧！”
　　听到这，上官初一脸色古怪看的看着这对男女：“我一个道士，建什么浮屠啊，你们不是有意的吧？”
　　两人一愣，不明白他是什么意思。
　　到是许峰看不下去了，轻声的帮着解释道：“所谓的七级浮屠，指的是七层塔，也只有佛教认为，七层的塔是最高级的佛塔，道长可不是和尚……”
　　正当他们准备改口的时候，上官初一手一挥，打断了他们：“你们这话说得是对的，可是别忘了，救‘人’一命，可是你们三位，还是‘人’吗？”
　　，
　　这个人字，上官初一发音极重，听了这话的三人，心头一跳，又开始沉默了起来。
　　确实……
　　严格来说，他们已经不能再算是‘人’了。
　　只驭了一只鬼的男女，身体早就被鬼的复苏折腾七零八落了，如果把鬼从他们的身上取下，那他们也是马上就会死掉，现在还能说话，全凭体内的鬼在撑着……
　　而驭了三只鬼的许峰，情况比他们还要糟糕，他现在不喘气都没事，可以说……他早就已经死了，现在活着的，不过是他的精神罢了。

聊五毛钱的
　　十一月份过完了，虽然是本月13号才上的架，但总有点想说的，跟大家聊上几句。
　　这本书……开局不错，新书期就上了新书榜，直接就有了三千多的收藏，引来无数同行的羡慕嫉妒恨，然后就有某些人开始搞心态，每天操作几个小号，下收藏加收藏的。
　　但是他们没有想到，贫道的心态稳的一比，根本不为所动，第一次推荐过后，这样的人……应该是知难而退了。
　　第一次推荐是PK制的，论成绩，一周有5000+的收藏，算是好的了，可是PK失败了，因为同比数据，我推荐票和跟读的人数，是在倒数的，所以到现在为止，这本书一直都在果奔状态。
　　我求了几次票，要一次情况好一点，但是贫道不想因为要个好看数据，影响书友们的阅读体验，所以……再也没有求过票。
　　从下推荐后，收藏也增涨的不错，从8000+，涨到现在的+，但是推荐票……却是越来越少，跟读，也是越来越少。
　　说一下首订的数据吧，上架第一天，均定70多，没错，就是70多的均定，那个时候的收藏，是+，一百比一都没有达到，你们可知道，那个时候我的心有多凉吗？
　　我在第二天就告诉自己，不要慌，稳住！
　　然后一天天的更新，直到这个时候，几个书友的打赏，让我回过了神来，写书……看多少收藏都是闲的，就写给愿意花钱看的人就好，所以，我特别感谢那几位，感谢【不愿透露姓名的姓蔡的书友】【紫陌漓雪】【我想要一个人去走走】【九重城阙A夜千重】【蓝色夜海】还有无数段赏的那些个书友们。
　　因为有了那么多的书友们的支持，到今天为止，本书高订501，均定251，累积订阅。
　　就是这个成绩。
　　所以我决定……从十二月一日起，不再有什么打赏加更，推荐票加更了，贫道不再想存稿的事情，我一天能写多少，就发多少，当然了，是在保底两更的基础上。
　　成绩什么的，就去特么的吧！
　　还有，看了最近的书评，重点回答几个问题：
　　对于第一章，好多人认为主角‘大逆不道’，我不知道这部份人是什么心理，抓鬼，就一定要在抓到后魂飞魄散？不能超渡？
　　不孝？行啊，敢问有哪几位，是把你们家先人的骨灰，是供在自己床头，而不是埋在墓地的？
　　有的，拍个照片发到书评上来，我尊您一声老师！
　　当然了，第二点，二尾是雷之国，而不是土之国的，这我在章节里有说过的，可能……是收费章节，没人订阅，所以看不到吧，那我就在这里再说一下。
　　确实是写错了，但是VIP章节，我是没有修改权，而这一修改，更是扯动太多剧情，所以无奈，就当是‘我的小说我作主’了，把二尾和四尾换了个村子，然后在后期中，尽可能的弱化掉。
　　在这里，向大家道歉，主要是那天晚上，我是通宵写的，人在迷糊中……
　　至于另外的评价……我不想再多说什么了，大家自己去看吧，反正批评之中，带脑子的，真的不多，而一些太过脑残的，我看到了就删了。
　　一句话，你可以不喜欢，我没强求着你来，更没有哭着跪着要您来点评，不爱看，走就是了，道爷不留这样的人！
　　就这样吧，愿意大家在2020年最后的一个月里，能够天天发大财，当然了，此祝福，只针对订阅的书友们，其他人……对不起，贫道法力有限，照顾不过来。
　　还有某些……算是同行吧，请你先把你的小说，写到十万字以上，再来评论吧……因为不管你是不是自我清高，我都走在了你的前面，不但签了约，还成功的上了架，在你签约之前，我再怎么样，也有你要学习的地方。
　　，
　　就像我一样，我每天要用五个小时保持阅读，付费的那种，尊重别人，才能尊重自己。
　　但是对于这样的同行，我不难受，文人相轻的这种病，哪都有，可是对于另一些人……我不想太客气了，刷黑评都不敢用大号，你丫的算个球儿。
　　最后的最后！
　　特别感谢一下书城的书友们，虽然只有6000的收藏，可是你们投的推荐票，却是起点收藏的三到四倍！
　　感谢书城的书友们，真心感谢！

第147章鬼能交流？（1）
　　公交车再次出发，上车的一男一女现在是无比的后悔，如果现在让他们选的话，他们宁可死在厉鬼复苏中，也不愿意再上这公交车了。
　　但是很快的，他们刚刚平静一点的心，又一次提了起来，因为公交车又停了下来，路边……是点着两盏红灯笼的老宅子。
　　这次上官初一没有下车，而是坐在车上打量着老宅，这里面……只有厉鬼，没有客户。
　　当然了，物理超渡了厉鬼，也是有阴德的，但是太费事，这鬼宅里谁能保证只有一只鬼？万一人家是一家子，就算他有把握‘不败’，可是……却会被缠住，到时公交车要是跑了……
　　他可不一定就能再坐上来。
　　看到上官初一没动，车上的三个人松了口气，在他们的认识中，人和鬼的差距还是很大的，一个人再牛，也是有着寿命的限制，而且随着年纪的增涨，身体各个机能也会降低，实力……自然也是随之下降。
　　常听说‘人到壮年’，可曾听过‘鬼到壮年’的？
　　就在他们胡思乱想的时候，一个身穿新娘服饰，头上盖着块红布的女……鬼，从老宅中走了出来，然后直接上车，就坐在了上官初一的前面，双方距离……不到一米。
　　五分钟时间一到，公交车再次上路，而这个时候，原本安静的车厢，突然有人发出了一声轻笑……
　　不用说，这会还能笑出来的，就只有上官初一了。
　　他看着前面的鬼新娘道：“姑娘，出嫁这么重大的事情，怎么就坐了个公交车呢？要不……我给你烧上一队超跑怎么样？保证你能嫁的风风光光！”
　　另外三人则是快要吓死了！
　　当鬼新娘上车的时候，他们的体内的鬼，用反应告诉他们：这个鬼新娘……不能招惹！
　　原本快要复苏的鬼，这会又重新变的安静下来，如果这个时候爆发冲突，他们根本调不动体内厉鬼的力量，只能等死！
　　可是上官初一……却直接开口调笑对方！
　　万一引爆了鬼新娘的杀人机制，他们三个，可没有信心能够活下来！
　　但是让他们没有想到的是，鬼新娘听了这话，只是把头低了下来，就好像……是一个正在害羞的新嫁女一般。
　　“留个地址吧，或者……下次我让人给你带过来，当着你面烧给你？”
　　说到留地址的时候，鬼新娘没动，可是说让人带的时候，它居然点头了……
　　居然真的能和鬼交流？
　　或者说……鬼……真的能和人类交流？
　　另外三人中，除了许峰外，那一男一女好像发现了新大陆，因为他们感觉……论口才的话，自己不比上官初一要差劲？
　　这次公交车开动的时间比较长，一个小多时后，它才停到了一个十字路口，前门打开，车上……又多了一只鬼，一只肉眼无法看到的鬼，哪怕是上官初一，也只能看到一团模糊的阴气。
　　可就在这个时候，上官初一握刀的手突然抬了起来，刀尖……直指某人座位。
　　这又是要闹哪样啊？
　　许峰感觉这车……自己快要坐不下去了，太挑战神经了啊！
　　这次他们是真的冤枉上官初一了，这完全是道娘自己在动，他这个主人，也是躺的莫名其妙的……
　　“太丑了，再看下去，我就要吐了！”
　　听着道娘的吐槽，上官初一无奈的一笑，这傻刀是真傻啊，不看不就完了？所以他把道娘重新背上了，算是用自己的身体挡住了它的眼睛……
　　可就在这个时候，被道娘指着的鬼却动了，它站了起来，径直的走到了上官初的身边，看这样……是想挑事？
　　“停车！”
　　没事不惹事，可是事来了，上官初一也不带怕的！
　　公交车一个刹车就停了下来，然后前后门一起打开了，上官初一站起来，看着面前的鬼道：“想动手是吧？走，我们下车！”
　　说完之后，金光咒直接铺满了整个公交车，所有的乘客，连人带鬼的，全都被挤下了车。
　　而上官初一在下车前，淡淡的吩咐道：“等着！”
　　下车后，他看不都不看一边的人和鬼，而是指着另一侧道：“这里没你们的事，去那边老老实实的呆着，要是不老实，万一误伤了，可别怪我。”说完后，他看着那团鬼影道：“来吧，让我看看，是什么让你硬气的，敢来我的面前找事！”
　　道娘是自己的刀，审美什么的虽然挑了点，可这根还在自己这儿，所以道娘说丑，那就是丑，不是也是！
　　而这鬼……还有脾气了它？敢在自己的面前跳跳，真当他的材料太多了是吧？
　　鬼影越来越淡，最后，居然消失在了原地。
　　这可不是它怂了，跑了，而是它居然准备附到上官初一的身上……别说，还真的让它成功了，但是上官初一却是一点都不慌，就站在那里，直接闭上了眼晴睡了！
　　不到五分钟，鬼影重新出现，而上官初一也醒了过来：“你……就是那个排行第二名的‘梦魇’吧？真是得来全不费功夫啊……”
　　想在自己的梦中杀死自己……这鬼的心是真的大，要知道，他可是在十岁的时候，就能控制自己的梦境了。
　　梦里什么都有……
　　梦里的人都很和气，说话还好听……
　　梦里的小姐姐不但漂亮，还会很多的姿……
　　咳，不好意思，说太多了……
　　，
　　所以这只代号‘梦魇’的鬼，能改变别人的梦境，可是却改不了他的，尽管只有五分钟，在梦中，这只鬼已经被拆成了十份，这会出来，也不过是为了方便他进行封印罢了。
　　拿出封印卷轴，把‘梦魇’装进去后，他这才冲着三人一鬼招手：“行了，完事了，都上来吧……”
　　许峰什么都没说，直接听话的上车了，就坐在他一直坐的那个位置上。
　　而另外两个，则是有些犹豫，之前公交车每次停下的时候，都是在某个鬼得鬼域里，凭他们的身手，那是下车必死结局。
　　可是现在……车是被某人叫停的，这里没有鬼，也没有鬼域，是他们脱身的最佳时机啊，这要是再上去……

第148章交流的必要条件（2）
　　同是驭鬼者，许峰完全没有想要提醒这一男一女，他们看起来是安全了，可是……这会车外的空间，可不是地球，而是另外的一种次元空间，现在下车，死亡的概率，是百分之百！
　　到是上官初一站在后门的门口，似笑非笑的看着他们道：“你们确定不上车吗？新娘子都不敢在这里多呆，你们……要挑战一下？”
　　听了这话，两人吓的一个哆嗦，赶紧又钻进了公交车里，这次不用交待，当上官初一坐下来后，公交车自行关门，然后启步，开车。
　　又多了一点材料，上官初一的心情很好，他看着坐在自己前面的鬼新娘道：“光有超跑不好吧？要不再来点别的嫁妆？你说，想要什么的，我能办到的，都给你办了！”
　　鬼新娘动了，它做了一个奇怪的手势，看着它那腐配的手臂，坐在后面的三个人心里直哆嗦。
　　可是上官初一居然看懂了：“还少个新郎？这事可不好办，你也知道，爱情是两情相悦的，这新郎呐……还得你自己去找，这样吧，我到时给你送几个扎好的下人过来？”
　　鬼新娘的头低了下来，它……又害羞了，当然，也是同意了。
　　真是……见了鬼，不，是见了神仙了！
　　看着上官初一和鬼新娘的互动，许峰等人都不知道说什么好了，他们见的鬼也不少了，可是从来没有一只鬼，能听人话的……
　　当然了，也没有见过一个，能和鬼聊天的人类。
　　其实吧……他们错了。
　　并不是每个鬼，上官初一都会去交流的，因为有些鬼，或者说，但凡是没有复苏的鬼，是没有什么神智的，它们只有本能，那就是吸取更多的阳气，让自己变的更强大。
　　所谓物极必反，鬼是极阴的产物，所以它们向往活人身的阳气，因为人类身上的阳气是最温和的，也是最纯正的，不像太阳的散发出来的阳气，能量虽然大，可是太过驳杂，攻击力也越强。
　　要不然，鬼也不会攻击人，天天就躺成一排哂太阳就好了……
　　人类的阳气却是有限的，现代人因为科技发达，忽视了自身的提升，被鬼一吸，那自然就挂了……
　　而真正复苏的鬼，它们追求的是什么呢？
　　是复活！
　　是重新变成人类！
　　它们认为自己只要有了足够的阳气，代替体内的阴气就能复活，这也正是越强大的厉鬼，对于人类的杀伤就越大的原因，因为它们始终无法让阳气代替阴气。
　　对于这种攻击力极强，又想要复活的鬼，上官初一是不会与之交流的，直接物理超渡就是了。
　　可是另一种鬼……它们强大的实力，则是因为各种机缘巧合提升的，而它们目的，也并非是复活，而是为了某种执念，当这它们的执念完成之后，身上的戾气自然就会被消磨掉。
　　而这个时候，它们就成了一个‘阴德提取器’，只要成功的渡化了它们，那阴德不敢说爆表吧，最少也能让经验条猛涨一大截。
　　这是潜在的客户！
　　鬼新娘，就是这种客户，所以上官初一才会与之交流。
　　当然了，想要做到交流，还有三个条件，一是你得有高出或是齐平对方的实力，二嘛……你得get到点上……至第三点就简单了，你得会手语……最少十级的那种。
　　上官初一满足了这三个条件，特别是第三点，他得感谢在火影中的经历，他那自成一家的手语，在这个世界终于能用上了！
　　公交车再也没有停下来过，一直到天快亮的时候，才在某个城市的边缘停了下来，而鬼新娘则是下车了……
　　然后当它开到某个站点的时候，一群学生和上班族进来了，也就在这个时候，车上的三个驭鬼者知道，他们惊险的一天，过去了，现在的公交车，已经变回了正常的公交车了。
　　上官初一下车了，因为他发现这破车，好像并没有什么规律性，白天接人，晚上接鬼，而它接鬼的目的，就像是正常的公交车一样，为鬼窜门提供便利，至于鬼出来后又怎么回去……
　　那就不知道了。
　　在这个陌生的城市里，上官初一要为自己的任务开始大展拳脚了！
　　真的是大展拳脚，字面上的意思……
　　他每天就在这个城市人流最大的地方，身背道娘，左手拂尘，右手面包，每天都瞪着个大眼睛，但凡看到一个违反公共卫生的人，他就会以闪电般的速度窜出抓住对方。
　　听话的，当然没事，可是遇到耍横的，那就是要动手动脚，物理说服对方。
　　为此……晚上连酒店都不用订了，还在极短的时间里，记住了全城派出所的位置！
　　一举多得！
　　当然了，也不是每一件事，都能得到系统的承认，十天下来，也不过是德+30，封印解锁进度+30。
　　而他这十天的工作效果，也是相当的明显，不管是哪条街，当人们再看到他的时候，那都是自觉的保持了公共卫生道德，生怕这神经病会盯上自己……
　　最终，还是因为投诉过多，他被押送着回到了大昌市，而杨间，这会则是刚刚当上驭鬼者组织，大昌市负责人。
　　当他知道上官初一，被押送回来之后，别提有多惊讶了，连忙赶了过去。
　　已经成功的驾驭了第二只鬼的杨间，这会的情况其实是不太好的，不管是鬼眼，还是没头的影子，都处于爆发的边缘，一但过度的使用鬼的能力，那么很有可能会在很短的时间内死掉。
　　，
　　所以上官初一在看到他的时候，也是小小的吃了一惊。
　　七中的敲门鬼事件，距离今天也还没有到半个月的时间，按正常情况来说，他不应该有这么快得‘进度’才是。
　　“你这是怎么回事？怎么弄成现在这样了？”
　　杨间也是苦笑不已，其实他也有些懵圈，最近他遇到的事情，实在是超出常识太多了，当他把这十来天的事情说出来的时候，上官初一直叹气。
　　主角就是主角，哪怕时间极短，过的也是相当的精彩啊……

第149章卫生文明执法先峰（3）
　　过的精彩，只是一种客气的说法，而不客气的说……就是他太能找事儿了！
　　从七中出来后，居然在自己的家里也能遇到鬼，然后又为了钱，跑去一个商场抓鬼，好不容易抓着了，可是却被人摆了一道，连带着自己的鬼眼，也加快了复苏……
　　然后又是为了钱，跑到了黄岗村，为了活下来，拼了命的驾驭了第二只鬼……
　　这……就是在短短十天里发生的事情。
　　“后悔吗？”
　　“我也不知道……”听上官初一这么一问杨间一时半会的，居然不知道怎么回答，好一会后，他才开口道：“应该是不后悔，因为我想活下去！”
　　为了活下去……吗？
　　上官初一笑了起来，多么朴素的目标啊，而他自己，也是为了追求这么一个简单的目标而努力的人，所以：“把你的人皮纸拿出来吧，我有点事要问一下它。”
　　杨间眼睛一缩，果然，上官道长什么都知道，但是杨间并没有犹豫，直接把人皮纸拿了出来，摆在了两人之间的桌子上。
　　上官初一看着人皮纸，一反手就把道娘从背上取了下来，然后一刀砍在了人皮纸的边上，语气不轻不重：“我给你一个机会，说出解决杨间身上问题的办法，要是有一个错字，或是我不满意，渡了你！”
　　杨间的眼皮子直跳，他虽然并不信任人皮纸，但不得不说，它是自己最大的底牌，真要是让人给渡了……将来说不得会有点被动？
　　人皮纸能知道未来？
　　那是扯淡，没有人能遇知未来，身为穿越者，上官初一都不敢说自己能知道未来是什么样的，因为一点小小的变动，都会让既定的‘未来’，发生不可测的变化，所以他能装13，却从来没有装过‘先知’。
　　人皮纸，也是一个能交流的鬼，但是交流的对像不一样，方式自然也不一样，它知道杨间不信它，可是却需要它，每次在对话的时候，埋下一些陷井，也是理所当然的。
　　可是对于上官初一来说，它可不是被需要的，甚至……那隐密而又强横的杀气证明，这个人类，是真的想要渡了它……用它害怕的那把刀……
　　所以人皮纸从心了，一个又一个的小字开始出现，密密麻麻的。
　　杨间刚准备看的时候，人皮纸却被上官初一拿了过去，用刀尖指着，一个字一个字的看！
　　其实上官初一看的并不是什么方法正不正确，而是在找错别字，一但发现一个，直接就是一刀！
　　可惜了，人皮纸没给机会……
　　一个字都没有错，但是它忘了，人类的最不可捉摸的是大脑，而最可怕的，却是‘心’，人心……不可测啊……
　　“字那么小，这是准备让我往瞎里看？”
　　一刀切下，人皮纸的一角，就这么被切了下来，而切下来的部份，就这么灰灰掉了，也就在这个时候，上官初一才示意杨间：可以看了。
　　别说人皮纸了，杨间都吓了一跳！
　　不过腿哥能混到现在这个地步，脑子可是比一般人要好的多，他非但没有责怪上官初一，反而露出了感激的表情。
　　人皮纸一直在跟自己玩心眼，这一点杨间很清楚，但是经过这次后，这家伙应该会老实很多了！
　　虽然还是要有所防备，但至少这次，他可以百分百的信任。
　　看过了之后，杨间的表情并不是很好，人皮纸给出的计划，确实很的操作性，但是危险也不小，一个不好，他就真的死了。
　　可如果不这么做，那么他随时都会死于厉鬼复苏，自己体内的鬼是什么级别的，他心里很清楚，到那个时候……整个大昌市……有上官道长在，应该会没事吧？
　　杨间在犹豫，上官初一也是一样。
　　人皮纸给出的方案，还是要杨间自杀，然后利用鬼与鬼的力量，让复苏的鬼死机，然后再利用鬼的力量复活。
　　可是复活后的杨间，其实已经不能再算是人了，这……是一条不归路，一但走下去，可是回不了头了。
　　而上官初一其实有更好的办法，也很安全，但是怕自己一但出手，会改变杨间的命运。
　　要是普通人也就罢了，可是驭鬼人的命运，真的是不能轻易改变的，一是鬼怪复苏还没有全面爆发，二嘛……驭鬼者斗的可不只有鬼，还有同类的驭鬼者……
　　腿哥的一生，肯定是要在不断的争斗中过去的，一但提前出手，让他真正的安全下来，那他……还会有那么强的进取心吗？
　　所以嘛……还是让他自己进化吧，而自己嘛……
　　也很忙！
　　整个大昌市的卫生文明建设的担子，可都压在他的身上呢！
　　因为杨间，这次上官初一行动起来就方便多了，市安局的同志，专门为他做了一个红袖标，上书‘大昌市卫生文明执法先峰’，而他只要戴着这个红袖标，在大昌市，基本上就是横着走！
　　不过到底还是‘出家人’，除了在卫生方面有点执着外，上官初一在别的方面，还是很正常的，并没有太过出格，而在短短的几天里，市民们，也慢慢的接受了他的存在……
　　最直观的就是，有那么一队闲着无聊的人，居然自发的组了个‘义务者小队’，每天啥事都不做，就跟在上官初一的屁股后面，一但发现了什么不文明现像，冲得比上官初一还快！
　　最可气的，并不是他们这种‘抢生意’的行为，而是……这种抢生意的队伍，居然一天天的壮大着！
　　这大昌市……眼看着就呆不下去了啊！
　　不过没有关系，此处不留爷，自有留爷处，比如……大东市？
　　那里虽然和大昌市相距较远，可就是要远一点……不是因为腿哥，而是因为自己那些狂热的粉丝！
　　，
　　没错，就是粉丝！
　　上官初一怎么都没有想到，自己居然会有粉丝，还是脑残粉！
　　要是这群粉丝再年青个三十，不，四十年的话，说不得他就从了……
　　“大妈们，别跟着，看，都到了跳广场舞的时间了，各位……都回去吧啊，都回去……”
　　好不容易把脑残粉们哄回去，上官初一抹了把冷汗：走，一定要走，今天晚上就走！

第150章当官第一天（4）
　　想法是好的，可是当天晚上，上官初一没有走成，因为杨建国打电话过来，话里话外就一个意思：邀请他加入国际驭鬼者组织。
　　能对付鬼的只有鬼。
　　这个信念，在国际驭鬼者组织里，可谓是根深蒂固，所以在第一次见面的时候，看他是一个普通人后，赵建国并没有开这个口。
　　那么……他现在为什么会开口呢？
　　小部份是因为杨间，大部份……则是小春城负责人许峰传回来的消息……
　　能和鬼聊天，还能和排名第二‘梦魇’决斗，并且赢了！
　　最妙的就是……经过调查，赵建国发现，这位上官道长是一个极为正义的人，他会为了一个城市的卫生环境不停的努力着，哪怕被人误会成神经病，也没有反抗执法部门。
　　一天进一次局子的人不是没有，可是一天进三到四次，还特有能力的人，就只有这位道长一个！
　　这样的人，不赶紧请过来还等什么？
　　上官初一有些犹豫……
　　按他的最开始的想法，在知道这个世界是神秘复苏的时候，他是不想加入任何势力的。
　　在一人中他是正义的一方，背后有天一教，天师府，武当山，EMMMM……哪都通……也能算一个。
　　在火影中，他加入了木叶，然后又混在了晓里，虽然咸鱼了一个世界，可也感觉到累了。
　　不管是什么样的势力，只要身处其中，那必定会有纷争，而这些其实是他最讨厌的，身为一个局外人，超脱物外才是最好的，但是……他一次都没有超脱过，现在，还要再参与其中吗？
　　最后……
　　上官初一还是答应了！
　　没办法，赵建国开出的条件，让他无法拒绝：加入之后，他要负责的并不是一城一域，而是整个亚洲分部管理的所有地域的巡查员，他所过之地，各个部门都会全力配合！
　　六险一金什么的，那都是最基本的，每月超高的工资待遇也是浮云，优先使用最新研发出来的武器啥的，也不过是毛毛雨……
　　他最看重的，其实是……所到之地，各个部门的全力配合！
　　有了这一条，他再去抓卫生文明的时候，就不会一天进好几次局子了，有了这个时间，他完成任务的速度，应该会加快不少！
　　还有一条也很贴心，那就是上官初一可以自己抽时间，到总部报个道就行了，至于上任嘛……签个任职书，马上就能上任了，而任职书，已经在来的路上了，很快就能到。
　　这个赵建国是个人才，办事滴水不漏，还总能抓到重点，这样的人要是混到火影里的话，那么晓……很有可能会组织成第六大国也不一定……
　　电话一挂，门就被敲响了，一个穿着驭鬼者职业装的男人就在门外，客客气气的把任职书交到了他的手上，等他签完名后，又客客气气的给上官初一拍了个照，说什么明天就给他把证件什么的都送来。
　　这不，今天晚上是走不了了。
　　不过也不差那么一天两天的，但是第二天一大早，上官初一就后悔了！
　　后悔自己不应该接赵建国的电话，后悔昨天晚上，就应该直接离开！
　　这不，刚签了任职书，事儿就来了，而且还是老对手，敲门鬼。
　　本来就吃个早餐，但是看着那漫天的黑暗快速的卷来，转眼间就把大半个大昌市给包在了里面，上官初一的脸一下就黑了。
　　刚才还香喷喷的小笼包，这会不但腐坏，还特么的长蛆了，这恶心的哟……
　　丢掉手中的包子，拿出电话直接拔了出去，没一会就被接通了：“喂？道长，你找我有什么事吗？”
　　上官初一的脸色又黑又臭：“小子，你不要说，这敲门鬼……和你没关系啊？”
　　电话那头的杨间，真的就还有些不好意思了：“那个道长……我本来是准备阴人的，没想到……”
　　“行了，别跟我说这些，你惹出来的事，自己擦屁股！”
　　“明白！”
　　杨间要怎么做，那是他的事情，而上官初一……叹了口气，能救多少人就救多少人吧。
　　自己和敲门鬼的实力……在不算道娘的情况下相差不多，可是要任由它这么杀下去，那可就难说了，再说了，他也无法视普通人的性命为无物。
　　从早餐店的老板手里夺过喇叭，刚一打开，就听到‘五元早餐，五元早餐，五块钱吃饱吃好，豆浆配油条，包子配稀饭，咖啡配面包，不管你是哪个国家的胃，都能满足！’
　　上官初一可是非常的意外，看着被吓的失魂落魄的早餐店主，道：“老板，你这咖啡和面包在哪呢？我怎么没看到？”
　　老板这会哪还有心情和他聊这些，看着眼前的异常情况，再加上远处游荡而来的鬼奴，脸色刷白刷白的，一个字都说不出来。
　　上官初一叹了口气，把他提起来道：“跟着我就好，不要怕。”
　　有走出鬼域的能力，可是上官初一却带着早餐店的老板，向着鬼域的中心走去，困在那里的人，能救多少是多少吧。
　　人的胆子还是能练出来的，走了这一点路，早餐店老板发现，那些鬼居然真的不敢接近，前面的鬼也会远远的躲开后，他的胆子也大了起来。
　　，
　　“别愣着，喊啊！”
　　小喇叭是不能满足了，这城市里都是楼高墙厚的，那玩意穿透力不够，所以，在路过某个音响店的时候，上官初一从里面‘借’了一套高档设备，就放在平板车上，让早餐店老板一边推，一边喊。
　　“有没有人听到，听到得人快点出来，呆在家里并不安全，快点出来，天中道长能保护我们的安全！”
　　榜样的力量是无穷的，当早餐店老板，带着他那浓厚的乡音，再配上高档扩音设备，不少被吓坏的人，就这么走了出来。
　　至于那些不愿意出来的，上官初一也不劝，只能在心里，祝他们平安了，他带着越来越多的人，就这么在鬼域里走着，一直到……走到了市中心的体育馆……

第151章鬼域中的演唱会（1）
　　一个人的能力是有限的，当队伍达到一定的长度后，上官初一是不可能把人全都照顾到的，所以……他带着人，直接进到了体育馆里。
　　为啥演唱会要在体育馆这样的地方举行？
　　因为座位多！
　　当上官初一带着人进来后，看着这里的设备，心头一动：闲着也是闲着，不如……
　　站在台上，早餐店老板又有点害怕，不过这种害怕，很快就被兴奋所取代，他知道，这很有可能，就是他人生的巅峰了！
　　“各位朋友，这一次是意外让我们相遇到了一起，被天中道长所救，更加巧合的是，道长更是一个着极高能力的人，为了我们大家的安全，也为了能驱散我们心中的恐惧，道长决定为我们高歌一场，直到这次灾难过去！”
　　说到这里时，他看到大家的兴致并不高，再看看手卡，道长给的词儿就到这里了，怎么办？
　　他眼睛一转，马上高声道：“大家不要怕，道长驱魔的手段，就是歌唱，大家只要欢呼就好，你们的欢呼声越大，那些脏东西就越不敢接近，我们就越安全，还在等什么？举起你们的双手，让我们一起欢呼吧，有请！！！！！天中道长！！！”
　　为了自己的小命，不要钱的掌声自然是热烈无比！
　　上得台来，上官初一可是对这早餐店老板另眼相看，决定等这事过去后，就不问他为啥店里没有咖啡面包的事儿了。
　　对，这事翻篇了，贫道真大气！
　　先清清嗓子，对着台下不到一千号人笑道：“各位，因为是临时性的，所以没有配乐，我就清唱一下，大家且听着就是了……”
　　“梦里不知流转了多少年，忘却情丝尘念……”
　　他这一开口，台下人的都是一愣：哎哟，唱的不错嘛……
　　欢呼声中，自然是多了几分真诚，但是……他们还是太年轻了，根本不知道，在一人世界中，京城的某个酒吧里，到现在还流传着这首‘死亡神曲’的传说。
　　不是这歌不好，而是……其他人再唱，都唱不出上官初一那种……那种……那种要人命的感觉！
　　马上要进副歌了，深深的吸了一口气，上官初一的脸色无比的认真，看着的观众们都是一愣，难道……是有什么意外了吗？
　　“正月里采花无哟花采，二月间采花花哟正开，二月间采花花哟正开，三月里桃花红哟似海，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开！”
　　说真的，当这副歌一出来，在场的有一个算一个，都特么的忘了鼓掌欢呼了！
　　也就在这个时候，早餐店老板，又发挥了他巨大作用，第一个清醒，然后带头鼓掌：“好好好！不愧是道长，如此歌声，再厉害的鬼也进不来了！！！”
　　他这么一喊，一边的人也马上回过神来！
　　是啊，这歌被道长唱的，人命都去了半条，那鬼命，可不是全都收了？于是，欢呼声比以前更大了！
　　观众们感动坏了，道长这不是在唱歌，这是在为他们驱魔啊！难听点怕什么？越难听越好，因为越难听，越能保命啊！
　　只是道长这个驱魔的手段有点夸张了……
　　可还是有人有心眼，早早就拿出了手机，准备把上官初一唱的全录下来，将来再遇到事儿，道长要是不在的话，直接上录音，那个时候，岂不是百鬼退散？
　　看到观众们如此热情，误会了的某个道长，居然又再把副歌给唱了一遍，这一次……发挥有点失常，破音的地方有点多，但是看着台下的众人非但没有计较，反而一边流泪一边欢呼，某人瞬间被感动了呢！
　　还是大昌市的人热情啊！
　　而且看到他们感动的样子，这是喜欢高音啊？
　　那行，接下来的几首，就唱高音滴！
　　所以接下来……
　　《死了都要爱》、《一个人》、《这就是爱》、《烟火里的尘埃》……一首首的高音歌曲就这么被无伴奏的唱了出来，台下的人……哭的更凶了……
　　敲门鬼的突然出现，驭鬼者组织第一时间就收到了消息，然后派出了一队又一队的驭鬼者前来支援，鬼脸童倩就是其中之一。
　　她来这里，为的不是解决鬼，而是为了能在这次突然的灾难中，抢救出更多的普通人。
　　可是自从进入了鬼域之后，童倩才知道，这次任务……怕是悬了……要是弄不好，不但是自己身后找到的普通人，就连她自己，都要折在这里。
　　就当她带着人，被敲门鬼堵住了之后，杨间到了。
　　他是不想来的，可是某人打电话说了，让他快点解决惹出来的麻烦，然后……又有个笨女人也被困在了鬼域之中，所以在得到了足够的利益后，他来了……普通人……他可以不管，但是童倩，他得带出去，又或者……带到道长那里去？
　　其实他在找到童倩之前，先找到了某人，在听了半首《死了都要爱》之后，就忍不住的跑了出来。
　　他唯一能确定的，就是某人的歌声，其实并没有驱鬼的效果，之所以能让鬼进不了体育馆，是因为在门口……有一个女人，一个很危险的女人！
　　那个女人并不是人，而是一把刀……
　　，
　　“这是地图……”杨间把城市地图交到了童倩的手里：“你带着人，去体育馆吧，只要到了那里，你们就安全了，另外……我好心的提醒你一句，别惹台上唱歌的人……”
　　留下这么一句莫明其妙得话后，杨间就走了。
　　其实……他想借用上官初一的力量，彻底的把敲门鬼解决的，因为他知道，上官初一是有这份实力的，可是不知道为什么，他不愿意这么做，如果自己把敲门鬼带到体育馆……
　　杨间看了一人皮纸，上面出现了一行字：
　　我叫杨间，在你看到这句话的时候，我已经死了，因为我妄想借用死神力量，把鬼引到了死神的面前，所以……在死神解决掉鬼之前，我先被死神干掉了……

第152章神都做不到事（2）
　　杨间不敢赌。
　　别看上官初一不显山不露水的，可是只从刚才他唱歌的状态来看，那人的骨子里，隐藏的疯狂可不是一般人能比的了的。
　　当然了，更让人杨间在意的是，上次聊天的时候，上官初一身上散发出来的杀气，虽然针对的是人皮纸，可他还是感觉到了，本能的想用鬼自保，可那个时候，他突然发现自己的鬼，不能用了……
　　不管是鬼眼还是影子，居然跟死机了一般，他无法调动任何的力量！
　　死神……这是人皮纸对上官初一的称呼，由此看来，在鬼的眼中，上官初一是能代表死神的？
　　其实所有人都误会了，真正能代表死神的，其实并不是上官初一，而是道娘，但是道娘是上官初一的刀……所以……
　　童倩可是不知道这些的，而现在，她也管不上这些，带着幸存着，从另一个出口，向着体育馆赶去。
　　也就是敲门鬼有点毛病，在一次攻击过后，会隔一阵再来，要是它连续出击，这一帮子人，不一定能活下来几个呢！
　　可就是这样，他们这一路也不太平，只是鬼奴，也让这群人少了三分之一，当他们赶到体育馆的时候，就看到一个身高一米九多的女人，正蹲在地上，玩五子棋呢。
　　五子棋什么的，算是正常娱乐，可是当自己的对手，是个鬼奴的时候……无论是谁，也不会把她当成正常人吧？
　　反正童倩看的是眼皮子直跳！
　　刚好道娘抬头看到了他们，呶了呶嘴道：“从那边进去就好，进了体育馆，你们就安全了，可是进去要再出来，那就不能保证安全了，对了……你，就是你……”
　　道娘指着童倩道：“你也别乱跑了，跟着一起进去，就凭你这实力，再出去就死定了……”
　　童倩脸色一黑，可是不等她说点什么呢，道娘就摆了摆手，示意其他人别哔哔，快点进去。
　　半信半疑的进入了体育馆后，童倩和那些幸存者们吓了一跳，这是……在开演唱会？
　　看到有陌生人进来，马上就有人迎了过来：“快过来，一起欢呼，我们欢呼的声音越大，道长的法力就越强，这样鬼就不敢来了！”
　　看着对方流着眼泪的样子，童倩很好奇：“那你们哭什么？这不是好事吗？”
　　来人抹了一把眼泪，回道：“那是道长去喝水了，等他回来了，你们就知道了……”
　　幸存者们跟着进入了人群，也开始傻呼了起来，而童倩则是出了门，走到了道娘的身边，看着它道：“还有很多的人没有出来，你有能力，为什么不去救他们？”
　　“啥？”
　　道娘抬头，看着童倩，满脸的懵圈……
　　“我说，你明明有能力，为什么不去救人，而要在这里？”
　　道娘乐了，它站起来，一脚就把和自己下五子棋的鬼奴踢碎了，然后居高临下的看着童倩道：“你怎么知道我们没有救？你可知道，主人是一路喊着喇叭过来的，里面的那些人，都是相信主人能救他们的，而那些不愿意相信的，我们也没有办法。”
　　童倩看到它的态度轻浮，一时间怒气上涌，根本没在意道娘言语不对的地方，据理怒争道：“那也应该再去试一下！”
　　“凭什么？”
　　道娘一句话，就把童倩给问懵圈了。
　　“凡人皆虚妄，而且愚不可及！”道娘一手指天，一手指地：“这天上地下的神仙，可曾对所有凡人有求必应？连神仙都做不到的事情，你要我主人去做，女人，你莫不是傻的吧？”
　　童倩不知道说什么好了，道娘说的对，就算是她，虽然心怀正义，可是对于普通人的事儿，也不是有求必应的，在某些特定的情况下，她也只能无奈放手。
　　“傻妞，别想那么多了，你这水平太次了，如果不想想办法，用不了多久就死了，我劝你啊，还是找主人帮你想想办法吧，行了，进去休息吧，我再找个鬼来陪我下棋。”
　　童倩叹了口气，重新回到了体育馆，刚一进门，就感觉‘魔音灌耳’，现仔细一看，发现台上一个穿着白色道袍的男人，正在放声高歌！
　　“一座座山，一座座山川……”
　　这一下，她总算是知道，为啥那些人流眼泪了，连她听了，都忍不住有点想哭！
　　“道长这歌……真够劲的！”
　　“那是，能驱鬼的歌，不够劲不行啊！”
　　“小点声，吵到道长唱歌事儿小，万一道长歌声不给力，把鬼引来了怎么办？”
　　“对对对，说的对，安静的听歌，听歌！”
　　童倩听他们说的跟真事儿一样，手里的棉花，也不再随意的塞进耳朵里了，只能眼含热泪的听着某个人在台上鬼嚎。
　　与此同时，杨间也总算是找到了人，然后把人带出了鬼域，然后再利用邮件，把那段音频发布到了外国的网站上。
　　都说外国人喜欢作死，这不，刚上传上去，就有上百的点击量，看着如同潮水一般退去的鬼域，杨间突然想笑，这一下……那个老鬼怕是会很忙吧？
　　但是笑归笑，他还是及时的把上传的东西删掉了。
　　利用规则，就能利用鬼，这种底牌，在没有暴露之前，还是尽可能的保留一下，如果有一天，自己的能力足够的话，再把它镇压就是了。
　　现在嘛，外国人民得受点苦了。
　　敲门鬼是早上来的，可是当他退去的时候，天已经黑了，但是……
　　看在观众们泪流满面的样子，上官初一被感动得不行，又唱了七八首，直到嗓子冒烟了，这才宣布演唱会到此为止，外面也安全了，大家可以回家了！
　　不要招惹台上唱歌的人。
　　原本童倩是想上去打个招呼的，可是一想起杨间的提示，她摇了摇头，然后跟着众人一起出门去了。
　　，
　　“这次发达了，我可是流着泪，咬着牙，把道长的歌都录下来了，别说，听录音也够劲头的！”
　　“哎呀，兄弟，给力啊，复制一份发给我呗，我这被道长给震的，半晌才回过神，只录了一半……”
　　“行啊，看在一起受过难的份上，一首一百，不多吧？”
　　“艹！还真不多，来兄弟，给份完整的，我都要了，不差这点钱！”
　　“我，还有我，给我也来份全套的！”

第153章外冷内热（3）
　　事来了都不怕，事儿走了，还用的着担心吗？
　　是要的！
　　以杨间的惹事能力，以及他主角自带的‘仇恨吸引光环’来说，这货就跟‘平头哥’是一个属性的：不是在打架，就是在打架的路上打鬼！
　　忙的很！
　　所以现在上官初一不敢走了，他可是答应了鬼新娘，要给它带一溜超跑，然后再扎点下人丫鬟的什么，至于新郎……就看哪个倒霉蛋被它相中了吧。
　　其实也说不上倒霉，被鬼新娘相中了，活是肯定不能活了，但是死后却能发啊！
　　想想那若大的鬼宅，死后有千顷大宅，超跑无数，下人丫鬟什么还能伺候着，活着看鬼新娘很丑，可是死后，眼光也是会变的……
　　华国的丧葬服务业还是很给力的，法拉弟，兰博基牛，大奔啥的都有，上官初一也不小气，把外国系的进口车，一气就给买全了，华国鬼，死前没有开过外国车，死后还不能过把瘾？
　　至于纸人嘛，那就更多了，三十个下人，三十个丫鬟，个个都是鬼气森森的，相信鬼新娘会喜欢的。
　　当这些东西，全都运到杨间的家门口的时，杨间差点就动手了，这尼玛，他是快死了，可还没死呢，就有人这么迫不及待的要送自己上路？
　　还好，上官初一及时出现，他指着这些东西道：“这可不是给你的，你先把这些收起来，到时你要是遇到个穿着嫁衣的女鬼，就把这些给它，就说是我带给它的。”
　　杨间嘴角一抽：“道长……您的业务范围，还真广啊……”
　　“那是！”上官初一得意的一笑：“贫道本事多了，你没见过罢了，对了，我这有求子符和求女符，一万一张，提高百分之五十的机率哟，要不要买几张？”
　　现在的杨间虽然只有十八岁，可是他已经成了驭鬼者，如果他要是按人皮纸的建议去做，那他必然会死上一次，身上的人性，自然会降到最低，那个时候，能不能留下后代，连上官初一都说不准。
　　虽然价格被提高了一倍，可是上官初一真的是好心，也算是一个提醒。
　　可惜……杨间拒绝了。
　　这是一个外冷内热的小伙子，他拒绝并不是不相信上官初一，而是不想给其他人带来伤害。
　　出身在单亲家庭的他，可是知道小孩子如果没了父亲，会有什么样的心理，他……现在自身难保，如果留了后，那将来的孩子……会不会恨他？那个为他生育孩子女人，又如何过活？
　　看到杨间把东西都收到了鬼域之中，上官初一突然有点羡慕，这自带仓库的便利，可是连他都没有，而从火影里带来的封印卷轴，在这个世界居然无法复制，啥时候坏了，那就没了。
　　“道长，我现在已经是大昌市的负责人，您……当上巡察员的消息也发布了，不知道您有什么打算？”
　　“到处走走吧……”
　　应该办的事也办完了，留在这大昌市……也不是不行，就是粉丝多了点，虽然现在还没到走哪都被人认出来的地步，可是迟早都有这么一天的，要知道，那天在鬼域里的演唱会视频，可是在大昌市传开了……
　　哎，成名的烦恼哟！
　　杨间也知道，这位道长行为举止，可谓是标新立异，着重于城市的卫生文明建设，他虽然是大昌市的负责人，可是主要目标，还是负责发生的灵异事件，在卫生这一块上……
　　他只能保证，上官道长不会再被抓进局子里……
　　但是现在好了，他有了总部巡察员的身份，以后不管到哪，都不用担心这些小事，喜欢抓卫生，那就去抓吧，各城市的负责人，应该不会为了这点小事，给自己找不痛快吧？
　　但是呢……让杨间和驭鬼者总部没有想到的是，他们的这位上官巡察员，从来都是不走寻常路的，他这一走，居然走到了总部管理之外的城市，国际灵异论坛的地盘上去了！
　　其实不管哪个组织，都是在着力于解决灵异事件，对于其它方面，那自然是不会太过于在意。
　　可是当论坛的老大，在路上吐了个泡泡糖，然后被人发现，死揪着不放，非要他亲手打扫干净的时候，这就不能忍了！
　　叶真是一个极度中二病人，在他的眼里，那就是‘老子天下第一’，可是他这个天下第一，却被一个道士缠住，这心里别提多窝火了，结果自然是准备动手，给对方一个教训！
　　他也是驭鬼者，而且鬼的能力也是相当的诡异，所以在这人多的地方打，会有不太好的影响，无奈之下，他只能亲手把泡泡糖扣出来，丢进垃圾筒里，然后指着道士的鼻子道：“敢不敢和我走，我今天一定要好好的教训教训你，让你知道，在这里，不是什么人都能惹的！”
　　这有啥不敢的？
　　上官初一可不认识他，但是这种态度极为嚣张的，他可是见过不少，反正最后都被自己‘说服’了，有些还成了自己的粉丝呢！
　　准备小露一手的叶真，直接把人带到了某个会所的拳台上，可两人上了台，他却不动手了！
　　这让上官初一很不爽：“我说你丫的打不打？我可还忙着呢！”
　　叶真翻他一个白眼：“不急，时辰未到！”
　　哎哟喂！
　　上官初一的小暴脾气一下就上来了，你丫的嚣张也就罢了，居然还敢在自己面前装13！
　　那句话是怎么说来着？
　　没有人能在我的面前装13！
　　，
　　你丫的干架等时辰，那是你的事情，本道爷打人，从来不看时间！
　　轻轻一个纵身，上官初一就跳到了叶真的身边，然后对着他的大脸就是一拳！
　　叶真吓了一跳，他没有想到这道士不讲武德，说好了时间没到，居然提前动手，还想偷袭！
　　不过……对方的速度再快，他也能看得清楚，叶真并没有着急躲，只等这一拳快要打到他的时候再闪开，岂不是更显高人风范？
　　可原本以为只是一个侧身就能躲开的拳头，却不想在半道上突然加速，叶真只感觉到眼前一花，然后就是一眼，无数个小星星就来找他聊天了……

第154章中二是种病，要治（4）
　　打完之后，上官初一却陷入了自我怀疑中……
　　到是感觉自己下手太重了，而是他感觉……自己的身体素质，好像提升了不少，这只有三成力道的拳头，居然把这种实力的驭鬼者，给打飞了？
　　没错，上官初一认出了叶真是驭鬼者，可他不知道是谁，但那又有什么关系？驭鬼者就牛了？驭鬼者就天下无敌了？驭鬼者……就能不讲公共卫生了？
　　越是这样的人，给的教训就越要深刻，免得认不清自己！
　　叶真很意外，可是他现在却是认真了起来：“你很不错，居然能打中我一拳，在这个世界里，能有你这样的身手的人，不多了，但你还不是我的对手！”
　　说完之后，叶真摆出了攻击的姿势，反到上官初一放松下来了，好笑的看着他道：“怎么？不等时辰了？”
　　叶真摇头：“对付你这样，仅次于我的高手，时辰什么的，不用要！来吧，让我们痛痛快快的打上一场吧！”
　　刚才那一拳……没把对方的脑子打坏掉吧？
　　居然还敢张狂！
　　这次上官初一用上了五分力，还是用初慢中快的打法，然后没有想到的是，这次叶真居然都躲开了。
　　看来这货也就是个嘴上中二点，脑子却很好使嘛，知道再装下去，他的下场可不会太好了，既然这样……那贫道也不装了，摆牌吧！
　　上官初一的速度越来越快，叶真的表情也是越来越认真，他可是把厉鬼的能力都用上了，可也不过是守多攻少，而且越来越吃力，稍不注意，就会面对疾风般的拳头。
　　而且他还不会被打飞，总有股阴柔的力量，在他准备借力拉开距离的时候，又把他重新拉回来……但是打在身上，更痛了，也就是自己不怕死，死了还能再活过来，要不然……真不敢想。
　　还好自己是驭鬼者，体力方面，要比凡人更强一点，别看他现在打的欢，一会体力用光了，就是自己翻盘的时候！
　　抱着这种想法，叶真直接放弃了进攻，开始全力防守，可是这一守，就守了两个小时，叶真发现，这道人非但没有体力用尽的意思，反而越打越精神，出拳也比之前更重了！
　　对方没用全力！
　　发现了这一点后，叶真感觉自己受到了侮辱，在与自己这样的强者对战，居然还敢不用全力，这就是对他最大的侮辱！
　　身上鬼域瞬开瞬收，拉开了距离后，叶真无视手臂上的红肿，用居高临下的眼神看着上官初一道：“拿出你全力来吧，我也要用全力了，你是一个值得我用全力的对手！”
　　看来这货的中二病，不是在脑子里，而是在骨子里！
　　这样的人，如果不一次性把他打服的话，那么将来，可是会非常的缠人，动不动就要来找你挑战什么的，可麻烦了！
　　全国还能那么多的城市，等着自己去搞卫生文明建设，哪有功夫跟他磨哟！
　　所以上官初一笑道：“行，那就全力，你要是死了，我会连同你身上鬼也一起收拾了！”
　　叶真的眼睛一缩：对方……知道自己是驭鬼者？
　　可惜，上官初一没有给他太多的思考时间，全身突然闪烁起了雷光，然后一道道符咒凭空出现，整个擂台，都在被强大的雷光环绕了起来！
　　弄不好……真的会死！
　　叶真也不敢再有所保留了，厉鬼的能力提前发动，先确保自己不死的同时，再次动用了鬼域的力量。
　　但是当他做好了准备，却只感觉眼前一花，道人就消失在了自己的眼前，而那些雷符，则是如潮水一般的向他涌来。
　　看着能撕破自己鬼域的雷符，叶真不敢硬接只有躲开，可是当他向左边跨了一步，还没有站稳的时候，突然听到自己的身后，传来了一句低沉的话音：“回手……掏！”
　　感觉自己的某个部位被抓住，叶真一个哆嗦，不敢动了！
　　不只是某部位被抓，就连他的身上，也贴满了雷符，虽然没有爆发，可是它们散发出来的雷电，也让叶真感觉自己的灵魂都在发麻。
　　“道长，你真的是出家人？这手段是不是太下作了一点？胜之不武啊！”
　　这就是死鸭子嘴硬了！
　　上官初一不屑的一笑：“这就是下作？贫道还有一手奥义千年杀没有用呢，要是用出来，保证你就算是换了身体，菊花也得紧上个几十年！”
　　叶真的脸色变了！
　　高手不可怕，就怕高手不要脸！
　　毫无疑问的，自己就遇到了这么一个不要脸的高手，明明可以用正面的实力打败自己，但偏要攻人家的下三路，虽然命根什么的，对于他这样的驭鬼者来说，差不多算是没用了。
　　可那是男人的尊严啊！
　　如果尊严都被打爆了，就算是能再长回来，可将来还在江湖上怎么混？
　　他自诩华国第一高手，第一高手被人打爆了命根子，这事要是传出去，对他来说，直接就是社会性死亡啊！
　　还不如真死了呢！
　　灵异论坛的人也不是傻的，虽然老大中二了点……当他们看到上官初一能和叶真开打的时候，马上就派人去调查对方的身份了。
　　上官初一是驭鬼者总部巡察员的身份，是公开的，所以查起来并不困难，可就是这个身份，却不得不让人多想！
　　驭鬼者总部和灵异论坛，其实尿不到一个壶里的，可是在面上，还是保特着平衡。
　　，
　　那这个巡察员来这里的用意……或者说，现在这种局面，真的是意外吗？
　　这会看到自己老大被抓住了把柄，正是骑虎难下得时候，身为小弟，自然应该有小弟的自觉：“上官道长，你这次来不是为了打一架吧？有什么要求，你尽管提！”
　　“不要妥协，我叶真是不败……嘶……”
　　对于灵异论坛，上官初一是真的没有什么敌意，对于势力间的龌龊，他也没心情理会，但……就是看不惯叶真装13，这都落得这个地步了，还装呢？
　　“我的要求很简单，不管我在这个城市里做什么，你们都要配合，当然了……灵异事件，还是你们负责，我主要负责的……是城市卫生文明建设，还有，要保证没人坏我的事，不能和我抢活！”

第155章任务刷分机——叶真（1）
　　虽然叶真不承认失败，可他确实是败了，只是这事儿也就是几个人知道，并没有传扬出去。
　　而上官初一，则是重新开始在城市里抓起了公共卫生。
　　随地吐痰，大小便，乱丢纸屑果皮，占座，不让座……一系列的问题，上官初一都是要管一下的，就连某次，一名罪犯在逃跑的时候，嚣张的在地上吐了个口水，然后瞬间被按倒，直到他擦干净后，才被带走……
　　这一系列的动作，让论坛的人看不明白了。
　　巡察员，就专管这些的吗？难道一直以来，他们是误会了对方？
　　当然了，最让论坛高层头大的，并不是自己的地盘上多了某个人，而是因为某个人，他们的核心开始作妖了！
　　叶真输的很不服气，认为上官初一是用了不入流的手段才赢了自己半招，所以……他花费了三天的时间，专门为自己量身订做了一条纯纲的内裤，虽然不太管吧，可是只要第一下没被抓住，那么他反击的机会就来了！
　　准备好一切后，他又趾高气昂的上街了，然后又一次把嘴里的泡泡糖，吐到了地上……
　　可就在他得意不到三秒，一阵狂风吹来，叶真只感觉自己眼前一黑，再次醒来的时候，他已经被手下的人送回来了……
　　叶真是不明白怎么回事，可是路上的行人不少，他们看的很清楚。
　　一个傻雕把泡泡糖吐到地上，然后一个道士从天而降，一脚就踩到了傻雕的脸上，然后抓起他的腿，一左一右的抡了起来，柏油路都被砸裂了，那傻雕也是满身是……油？
　　最后还是有人看不下去了，选择了报警，警方到达的很快，但让人意外的是，来了之后并没有马上行动，制止道士的暴行，而是在一边抱着手臂看起了戏。
　　直到那个暴力的道士打够了，这才有一队穿着西装的人出来，把那个傻雕给带了回去，而警方的人也撤了……那个道士，屁事没有的开始逛街了。
　　当场就有一些正在吃泡泡糖的人，吓的直接把糖给咽了！
　　可不敢吐，他们可没有那个傻雕那么抗揍……
　　就这，叶真还是不服气，认为是上官初一偷袭，他没有做好准备，再加上他强大的恢复能力，不到三天，他又一次站到了大街上。
　　唯一让他有点可惜的是，他……买不到泡泡糖了。
　　据说那天他被揍的时候，有人录下了视频，并且放到了网站上，标题就是《一口泡泡糖引发的惨案》，所以整个城市的泡泡糖，在一夜间消失了，有些商店，宁可把泡泡糖收起来也不卖了。
　　但是没有关系，这可难不倒叶真，不吃泡泡糖，还有香蕉不是？
　　当香蕉皮落地的那一瞬间，上官初一又出现了，不过他这次没有马上动手，而是面色纠结的看着叶真。
　　其实在这货的身上，一次就能得到4点功德值，长时间的刷他，也算是有了稳定的收入来源，可是……这货实在是太中二了，和他聊天，上官初一就感觉全身不得劲……
　　这要是日子长了，难保自己的心理会出点问题，到时真要忍不住的把他给干掉了……那损失可就大了。
　　杀一人，害一城，那阴德可是损失老鼻子了！
　　经过打听，上官初一也知道叶真的身份了，他要是走了，这一城的人……可经不住。
　　但是遇到欠揍的家伙，不打上几拳，这心里总感觉空落落的……
　　所以……叶真又被揍了一次……拳拳到肉的那种！
　　这一次叶真老实了好几天，也准备了好几天，然后双一次出现，丢了块香蕉皮……
　　叶真虽然中二，但他并不傻，也没有自虐的习惯，要说前几次挑事，那是不服气的话，那接下来的，就是他有意为之了。
　　因为他发现，自已每被揍一次，实力方面就会有点进步，虽然不是很明显，可是积少成多，滴水石穿的道理他还是知道的，不就是被揍吗？
　　和增涨实力比起来，这都不叫事儿！
　　打了几次后，上官初一也想开了，这货的抗揍能力一流，也正好能帮自己刷任务，于是也不跑了，就等在论坛公司外的大门口，而叶真也配合他，见面之后，先往地上丢点什么，然后干架，最后，他再把地上收拾干净就好……
　　可在某一天，叶真再出来的时候，看着上官初一道：“道长，我们今天先休息一天，有事要我去处理。”
　　认识了这么久，揍过了这货这么多次，这还是第一次从他的脸上看到‘认真’的态度，就好心的问了那么一句‘需要帮忙吗？’
　　结果可好，这一句又把叶真的中二病给勾出来了：“不用，对付灵异事件，还得是我们这样的人才行，道长你的实力是强，可是对付鬼，你的拳头没用！”
　　上官初一气乐了，有用没用，你丫的心里没点数吗？你的鬼域，在自己的面前展开了几次？为了能好好揍他，不让他跑路，每次都是先把他的鬼域给封了……
　　看来是打的不够狠！
　　，
　　没长记性！
　　到是叶真手下，论坛的经理比较有眼力见，对于上官初一的实力，却有着清楚的认识：“道长要是能帮忙就再好不过了，事情是这样的，我们刚刚接到通知，在老城区的拆迁房那一片，出现了一个莫名的空间，昨天晚上住在那里的工人，全都失踪了……”
　　上官初一决定去看看，要是厉鬼，就顺手拆了，要不是厉鬼所为……该怎么样就怎么样去吧！
　　对了，最近又做了几根除鬼得苦无……当上官初一准备拿出来的时候，叶真把脸一扭：“道长，你去可以，别拖我的后腿就行！”
　　上官初一：……

第156章六层鬼塔（2）
　　自古拆迁多磨难！
　　每次有灵异事件发生的时候，越是偏僻，越是破旧的地方，就越容易吸引鬼的注意。
　　这还真不怪它们，在一只初生的鬼眼中，大都市的阳气虽然旺盛，可是危机也很大，一个不小心，就容易被巨大的阳气冲击而死，所以……它们会第一时间去找阴暗的地方，进行前期发育。
　　叶真也是知道这种事情的，所以在听到事发地点后，并没有放在心上，在他看来，不过是一个刚刚成形的鬼，应该还没有来的及复苏，应该也是被困在了某个地方，都应该还活着。
　　但是……当他们坐着车，到了地方后，叶真的脸色一下就沉了下来，而上官初一，则是露出了感兴趣的脸色。
　　从外表上来看，他们眼前不过是被拆了一半的六层居民楼，但是在叶真和上官初一的眼里，这根本不是什么破楼，而是一个六层的古塔，塔外挂着的，也不是什么风铃，而一个个惨白的人骨架……
　　“这可就难办了……”叶真盯着古塔，一时间有些犹豫了。
　　虽然天不怕地不怕，只认天地做老大，可是应该有的见识，叶真还是有的，这个古塔，一看就知道是一种特殊的鬼域，在没有弄明白之前，他还真的不敢乱进，万一弄个不好，自己可能是会折在里面的。
　　再说了，因为大意，这次过来，可有点准备不足……不如……我艹！
　　当叶真想撤退的时候，却发现上官初一却向着破楼走去，他当场吓了一跳，不过很快就又回过神来了。
　　鬼域可不是那么好进的，如果没有特意的控制，鬼域的开关，都是有特定时间要求的，比如……晚上阴气最盛的子时，也就是十二点，还有就是特殊的日期，比如昨天晚上，就是阴历的初七，鬼门开的日子。
　　所以现在，上官初一应该是进不了鬼域的，他最多……是在危楼中转转罢……我了个擦！
　　叶真看着他走到了鬼塔的边缘，然后回头，冲着自己露出了一个挑（wen）衅（he）的笑容，一头就扎进了鬼塔里！
　　明明不是驭鬼者，却能打破鬼域的封锁，难道肉体的力量，也可以做到这种程度？
　　虽然极度的好奇，可是叶真却保持着冷静，对着手下人道：“封锁这里，我先回去做一下准备，然后再过来，你们……也不要太靠近。”
　　说完之后，叶真就用鬼域的力量先回去了，其他人则是准备拉警戒钱，准备封锁现场，不让普通人接近，但就在这个时候，刚刚消失在他们眼前的上官初一，又突然的出现在他们的眼中。
　　这么快？
　　正在警戒的人赶紧把上官初一接了出来，论坛的经理，一脸崇拜的看着他：“道长，真人不露相啊，居然这么快就把事情解决了？”
　　“没有……”上官初一摇头道：“有那么容易就好了。”
　　“那您这是……”
　　“我进去看了一下，昨天晚上消失的人都死了，所以我就出来了，这里的事情，不是你们负责解决的吗？我要是出手的话，怕是不合规矩……”
　　就进去……看了一眼……
　　经理有点傻眼，怪不得这么快呢……可是上官初一说的对，这座城市是在论坛的庇护之下，上官初一的身份，也确实不适合插手，所以他一挥手，大家该干嘛干嘛……
　　鬼域的速度还是很快的，不一会，带齐了家伙的叶真又回来了，当他看到上官初一的时候，先是一愣：“你把事情解决了？”
　　“没有，我就是进去确认了一下，发现没有人生还后就出来了，这不，给你留着呢！”
　　还有这种操作？
　　叶真的心里，有那么一点点小服气了！
　　可是面对灵异事件，叶真再中二也得小心，哪怕不情愿，也得和上官初一打听一点情报：“那你在里面……有什么发现吗？”
　　“有！”
　　上官初一到是没有为难他，一脸认真的看着他道：“我进看了一眼，发现此塔共有六层，第一层的风格，和民国类似，昨天消失的拆迁工人，全都死在了第一层……”
　　叶真听的很认真，看到他不出声了，有点着急：“然后呢？”
　　“然后我就出来了，至于里面有什么，要怎么解决，那是你的事了，在此，我祝你好运，再见！”
　　叶真眨了眨眼，刚准备动手，却又看了眼鬼塔，EMMMMM，现在时间不对，还是等解决了这破塔，再来讨论两个人的事。
　　“行吧，这事本来就应该由我来解决，哼哼，让你见识一下，我天下第一的实力吧！龟……派……哎哟！”
　　一脚把这货踢进鬼塔之后，上官初一还嫌弃的拍了拍鞋子，鬼知道中二病会不会传染……
　　看到自己老大被踢进了鬼域，经理其实是有些担心的。
　　灵异论坛能发展到今天这个地步，他这个经理功不可没，可是如果没了叶真，那这整个论坛势力，将会在转瞬间消散一空，那些被叶真镇住的驭鬼者，也将会失去控制。
　　到那个时候，最受打击的，就是他们这群围在叶真身边的普通人。
　　“道长，能不能请您也进去看看？您也知道，我们的这位……”经理用手指着自己的脑袋，然后一转：“有些不太灵光……”
　　，
　　“怎么？就不怕我的身份，给你们带来口舌？”
　　经理咬了咬牙道：“和叶总得安全比起来，其他都不算什么，还请道长出手，护我家叶总安全，事成之后，必有厚报！”
　　“行，这可是你们求我的！”说完之后，上官初一就又重新钻到了鬼塔之中。
　　和一般的鬼域不同，进入这鬼塔的第一层后，光线并不昏暗，当然了，色彩也不是很好……周边一圈都燃烧着惨绿色的蜡烛，把第一层的空间，照的惨绿惨绿的。
　　叶真也在，他不是不想往上走，而是转了一圈，没有找到上去的入口……所以只能开始观察遇难的拆迁工人，希望能从他们的身上，发现一些线索。

第157章清水摸鱼（3）
　　“他们死的很惨，而且能看出来，他们也试着挣扎过，可惜啊，全都失败了……”
　　上官初一的突然开口，把正在检查的叶真吓了一跳，不过在看到是他之后，叶真的身体明显的放松了下来：“这第一层有鬼，我能感觉的到，可是我找不到它，还有，这第二层的通路，也被隐藏起来了。”
　　有鬼，而且是一只看不到的鬼，这个鬼，还管着通向第二层的通路，这就是叶真分析出来的。
　　上官初一全程没有出声，原本以为他能说出什么，有建设性的东西，可结果却是这……
　　好笑的走到一个死人的边上，用炁把他推开后，露出了个地下通道口，上官初一看着叶真道：“第二层的入口找到了，你要不要进去？”
　　叶真木然……
　　鬼和人是不一样的，人往高处走，水向低处流，越高处越能吸取到阳光，而鬼是不喜欢队光的，所以他们会往下挖。
　　“这六层鬼塔……我们进的不是第一层吗？”
　　“是第一层不假，可是谁说，我们进的，是最下面的第一层？”
　　叶真表情镇静，全当刚才说话的不是自己，面不改色的从那个口子里跳下去，而上官初一不急，他先是环视了一圈，然后这从那个口子里一步一步的走了下去。
　　第二层是黑的，可是在金光咒的照射下，上官初一发现这里的布局，和上一层差不多，墙上也有一圈蜡烛，于是他不慌不忙的点燃，直到环境又一次变成惨绿色之后，他这才观察了起来。
　　布局差不多，可是却比上一层，在东南角的位置上，多了一圈木质的结构，这会叶真就在那里，看情形，是准备来个暴力拆解。
　　在没有发现的时候，这种‘引鬼’行动，上官初一是不会反对的，但是当他看清那个木质结构的时候，他马上出手，把叶真拦了下来。
　　“怎么？你可知道我的气功炮是不能轻易打断的吗？”
　　懒的理这傻子，凑近了再一看，上官初一突然就露出了笑容，指着这堆木头道：“你知道这是什么？”
　　“知道，不就是个典当行用柜台吗！有什么好稀奇的？”
　　听他知道，上官初一到是高看了他一眼：“那你知道不知道，这种柜台，可是暗藏机关的？”
　　叶真一愣：“有机关？我怎么不知道？”
　　上官初一嘿嘿一乐：“出去后多看点书吧你，在民国年间的典当行，都有一个习惯，那就是收当的柜台，要高很多，一是为了不让当主看清楚后面的情况，二嘛……就是不让当主看到掌拒的表情，万一表情泄露了当物的价值，就被当主趁机抬价。”
　　“这我还能不知道吗？说重点！”
　　“重点就是……这个柜台并不高，要么就是掌柜的有良心，要么就是……这后面的掌柜的，黑心到家了！”
　　“怎么说？”
　　“如果是第一种，那么一切好说，如果是后面一种的话，那典当行中，失传已久的‘清水摸鱼’，就在这柜台上了！”
　　说着话的功夫，他就绕到了后面，仔细的看了一会后，手在柜台上轻轻一拍，一块桌面突然翻转了过来，露出了一个玉板指。
　　要不是叶真一直盯着，他都不知道这板指，是从机关里翻出来的！
　　再仔细的一看，发现那块机关桌面，居然严丝合缝，连木头的纹理都是如此！
　　“我去，女干商啊！你再看看，这里还有没有什么？”
　　没了，整个柜台的暗格里，就只有这么一个玉板指，而这个板指的水头并不是很好，看起来很是一般，但是却被藏在暗格里，那就一定有它的价值。
　　会‘清水摸鱼’的典当行，可是要比一般的典当行势力大，掌柜的眼神，也绝对不会差了，最少在古物鉴定方面独树一织！
　　面不改色的把板指往怀里一装，然后上官初一就向着下一层的入口走去。
　　叶真歪着头想了想，赶在他下去之前给拦住了：“不对吧？这次灵异事件是由我来主导的吧？那这战利品，是不是也应该由我来保管？”
　　“谁找到算谁的！”
　　上官初一推开他，然后向着第三层走去，而叶真这次却没有着急走，他盯着柜台，双眼放光！
　　灵异论坛也不容易，国际驭鬼者组织，那是国家方面组建的，有关部门中的一个，那待遇什么的不用说，要钱有钱，要人有人。
　　可是灵异论坛却不一样，只能算是‘私企’，资金来源方面，一部份是富豪的捐款，另一部份就是其他生意的支持。
　　现在黄金价格一天比一天高，这要是再只出不进的，可坚持了不了多久，所以……叶真把主意打到了这个柜台。
　　他相信里面已经没有货了，可是这个柜台要是能带回去，也算是一件古董了吧？
　　当叶真把柜台收进鬼域里，然后跳到第三层的时候，才发现上官初一并没有动，自从下来后，就没有动过。
　　“怎么了这是？”
　　“这一层可就没有那么的轻松了，一会我配合你，当光亮的那一瞬间，由你来出手，如果不能一击必杀的话，那我们可没有第二次机会。”
　　叶真点了点头没有说话，他能明白上官初一是什么意思：这一层里，有鬼！
　　当他的气息变的平和悠长的时候，突然一阵金光暴现，而在一瞬间，叶真也冲了出去，和一个身上穿着黑色长袍，带着圆帽的鬼打了起来。
　　看着叶真占据着一上风，上官初一并没有上前动手，而是保持着光亮，警戒着四周。
　　，
　　如果没有错的话，这个鬼，其实就是上面那一层的掌柜了，有掌拒的，怎么可能没有伙计，没有老板？
　　说不得……这里还有个老板娘？鬼儿子？
　　叶真还是有点水平的，哪怕这个鬼掌柜得手速再快，他还是在极短的时间里，把对方给镇压了，装进了一个用黄金做成的裹尸袋中，在这期间，并没有第二只鬼出现。
　　有点失望……
　　要是再来一只鬼，他说不得能配合鬼，把叶真给送走了也不一定……

第158章不对的地方(4)
　　“你是怎么知道这里有鬼的？”
　　上官初一不是驭鬼者，这一点叶真是无比肯定，可是他那一身的本事，却是奇奇怪怪，变身灯泡也就罢了，这还能提前发现鬼？
　　上官初一并没有回声，而是指了指脚下，这一层……给他一种很古怪的感觉，明明肉眼可见，但是在他的感知里，这一层……无限大！
　　以他现在的修为，基本上是不可能出现错觉的，所以他没动，也没说话。
　　叶真就不一样了，他在地面上开始仔细搜索了起来，可是看来看去，却是什么都没有发现。
　　“你是不是在玩我？”
　　叶真感觉自己忍不了了，虽然他败在了上官初一手上N次，可是他不承认失败，所以……他还是天下第一，两人这会算是临时组队，可这不能代表他就一定要让着这个臭道士。
　　所以他准备动手干上一架了，鬼域全开！
　　也就在这个时候，那种‘无限大’的感觉消失了，上官初一看着怒力喷发的叶真，好奇的问道：“你又怎么了？”
　　“你别说话！”叶真一声怒吼：“今天就让我们在这个鬼域里决一死战吧！”
　　啥时候中二病和神经病一样，会突然发病了？
　　这样的人，可不能惯着，所以……抽出道娘，用叶真无法躲避的速度，一刀，不但破开了叶真的鬼域，还把刀架在了他的脖子上。
　　“悄悄！”
　　叶真的鬼域如同泡沫一般消散，而他本人也老实了下来，不老实不行了，当刀架在他的脖子上时，他就感觉到体内厉鬼的力量消失了，直觉告诉他，如果死在了这把刀之下，他的鬼不但救不了他，还会跟着一起死。
　　再次确认那种感觉消失之后，上官初一把刀收了起来，然后看着老实下来的叶真道：“你刚才说什么来着？”
　　“啊，我想问一下，你刚才指着地面，是让我在看什么吗？”
　　“脚印！”上官初一指着地面道：“从进入这里我就发现，这一层的台阶上有脚印，看这情况，是拆迁工人发现了入口，并且进入到了这里，可是走了一半，他们被鬼袭击了，然后逃到最上面一层后，全死了……”
　　“那又怎么样？这鬼不是已经被我给封印了吗？”
　　“正因为这只鬼，所以才不对！”
　　上官初一指了指上面：“刚才你也看到了，上面是一个当铺，可是我们却在这一层见到了掌拒，那么第一层的鬼去哪了？第二层的鬼，为什么会到第三层来？第三层的鬼又去了哪里？后面的几层，又是什么样的鬼？”
　　叶真不在意的摆了摆手：“就这鬼的水平，再来多少我都不怕！”
　　这货还真不是吹，就这鬼的水平，确实不怎么样，可是这只是一个掌柜，那么他的主人，或者说，能让他呆在上面守门的鬼，还能是这种水平？
　　鬼和人不一样，人有忠心，鬼可没有，唯一能让它们老实的，就是比他更强的鬼。
　　所以接下来的路，可能不太好走了。
　　虽然解决这事的主力是叶真，可是上官初一也是相当的好奇，明明六层塔，进来后却发现是和当铺有关，那这里，会不会有什么东西，是那种能催成鬼成形的玩意？
　　那可宝啊，但凡能催进鬼生成的玩意，那都是至阴之物，用道家的话来说，那可是炼宝的好玩意儿，自己虽然还没有到那一种境地，可那也是早晚的事情，提前有准备，才不会到时抓瞎嘛！
　　叶真准备的黄金尸袋不少，像这种发生在自己地盘上的灵异事件，那是一定要彻底解决的，要不然……迟早会出大问题。
　　寻找了一圈，在这一层里也没有什么发现，在这个类似于会客厅的地方，墙边都是腐朽的，已经看不清楚是什么的东西，到是再下一层的入口，不再是正中间，而是在正西边的一个角落里。
　　“道长，接下来你可要离我远一点，因为我在这里闻到了鬼的味道，所以我下去之后，就要放大招了！”
　　这次上官初一没有反对，因为他也感觉到了，这下一层中，有的可不只是一只鬼，让这货去探下路也行，反正兜不住的时候，还有他在呢，打不过，可以跑的嘛！
　　“哼哼，大爷来了，看我的动感光波！！！”
　　叶真全开了自己的鬼域后，摆了个奇怪的姿势就跳了下去，没过十秒，叶真又从入口跳了回来，而下面的鬼……则是一个都没有解决掉。
　　而叶真的脸色也是不太好看，刚刚他跳下去后，正准备动手呢，却莫明其妙的死了一次，他办公室的里一墙手办中，也有一个碎裂掉了……
　　刚刚才夸下了海口，可是转眼就要被打脸，叶真很难受，可是那个杀了他的鬼，连什么样都没有见到，如果就这样走了，那他的脸往哪放？
　　“下面太暗了，太影响我的发挥了，道长，帮个忙，照个亮如何？”
　　这个小忙还是可以帮的，因为不知道下面是什么情况，金光咒是不能用了，但是……五雷符却是刚好能派上用场。
　　于是，近百枚五雷符被甩到了下面，叶真的嘴角也勾了起来：“这下好了，看你们这群鬼，还往哪里跑，尝尝我的奥义，永动神拳吧！”
　　中二完了之后，叶真又一次的跳了下去……这次他到是没有马上回来，可是下去的他，好一会也没了动静……
　　，
　　不会又让鬼给干掉了吧？
　　为了稳一手，上官初一又丢下去了百张五雷符，然后听了一会动静，听到了某个人的惨号之后，他这才拍了拍手，然后不紧不慢的走了下去。
　　鬼……已经没了。
　　被五雷符犁过两遍得地方，自然也是被破坏的差不多了，当上官初一重新点亮森绿的蜡烛时，这一层……已经是看不出原来是什么样了，唯有活动着的，是还在抽抽的叶真。
　　这货看起来有点惨，全身黑的跟碳一样，指着上官初一，嘴一张一合，不知道在说些地什么……

第159章当铺里的宝贝
　　委屈，无比的委屈！
　　当叶真跳下来的瞬间，那是真的准备大展拳脚的，可是……他运气太差了，居然踩到了一张五雷符上，然后……他就这么眼睁睁的看着，这一层里的四只鬼，和他一样，被电的只能抽抽……
　　请上官初一出手帮忙照明，是他自己的要求，弄成现在这样，叶真只是认为自己的运气不好，所以他咬着牙，开始用鬼域恢复自己的身体，只要他能比鬼早站起来，就能封印了它们。
　　可就在他快要恢复行动的时候，又是一片五雷符落了下来……
　　这次他运气可没那么好了，有三枚五雷符贴在了他的身上，当然了，那几只鬼就更惨了……大半的身体都被电没了。
　　也就在这个时候，上官初一下来了，然后点亮了蜡烛，又蹲在了自己的面前，那笑容……好像……不，他就是在嘲笑自己！
　　不能忍，但是现在又动不了……这种感觉……实在是太糟糕了！
　　“鬼……鬼……还没……”
　　“啊，你放心，我看到了……”
　　这货没死，证明他的小命是真的很坚挺，上官初一原本就没想要把他怎么样，转而把目光盯向了一边的鬼。
　　虽然看起来比叶真还惨，可是它们还是有着能杀人的力量，五雷符的杀伤力不俗，但是之前的两波，都不是专门针对的，所以并没有弄死。
　　金色的小皮鞭再现，把四只鬼都给绑了，然后他这才认真的看了起来。
　　一只女鬼，从外形上来看，应该是民国风格，而且它也是四只鬼中，阴气敢盛的一只，而另外三只鬼嘛……说真的，有些看不上，实力不行，还一身破烂。
　　不过这也证明了他的猜想。
　　这个鬼当，有驭鬼者来过，他解决最上层的鬼，也把第二镇压了，第三层的鬼……去向不明，但是他却死在了这第四层，他死后，身上鬼也解放了，成了这么四层女鬼的鬼奴。
　　按当年的当铺规模，第一层应该是小厮，第二层是掌柜，这第三层就是会计，这第四层……就是主人家了，这女鬼，不是这家鬼当的媳妇就是女儿，那么第五层，就应该是这间鬼当的真正主人，至于第六层嘛……
　　铁定是藏宝的地方！
　　想到这里，上官初一的心里一片火热啊，古董只要保存的好，就能留传下来，可是能在鬼域中保存下来的物件，那绝对是宝贝中的宝贝！
　　就像之前的那板板指，虽然不知道有什么用，但它绝对是个好东西。
　　拿出苦无，轻松的把四只鬼全都扎死之后，上官初一看着还在地上休息的叶真，笑道：“我先下去了，你在这里恢复吧，不用急。”
　　叶真的嘴皮子又开始动了起来，可惜……上官初一已经向着下一层走去了，在金光咒的探寻之下，入口在哪里，他早就知道了。
　　当他闪着金光到下第五层时，并没有马上受到鬼的攻击，上官初一也没有兴趣在这一层多呆，在找到最后一层的入口时，马上就跳了下去，宝物什么的，只有落在自己的手里，那才是最好的宝物。
　　而且他预感，一但第五层的那处老鬼死了，或是被镇压，那么整个鬼当就会消失，到时他再想找到宝贝，可就没希望了。
　　鬼域是一个特殊的空间，掌管鬼域的鬼一但消失，整个鬼域就会失去动力来源，那个时候，鬼域的空间也会一起消失在某个次元之中，想要它再次出现，要么就由这个鬼复活，要么……就得有被幸运女神往死里亲的运气。
　　巧了，运气这东西，是上官初一最不敢赌的东西，最穷的时候，他宁可去当DJ，去天桥下面卖符，都没有想过要去买一张彩票，哪怕……身边有能预测到中奖号码的牛人……
　　自打他穿上道服的那天起，他师父就说过，他……五行缺金……
　　还好这金指的是金钱，而不是宝物，要不然的话，上官初一宁可当一辈子的‘见习道童’也不会出山。
　　看到有人入侵了自己的宝库，第五层的老鬼怒了，它张开了自己的嘴，冒出一股股墨绿色的尸气，正准备也跟下去的时候，叶真来了……
　　是，他那一身的伤是没那么快好，可是当他放弃了自己这条命后，新生的他自然又能活蹦乱跳了，代价就是……他最心爱的手办，又碎了一个……
　　老鬼一看又来了个人，怒气更大了，尸气一瞬间就把整层空间给布满了，如果是活人，只吸一点点，马上就会死掉，而叶真……他并没有呼吸，所以他现在还没有死，可是也看到了老鬼。
　　“你就是最后一个鬼了吧，只要解决掉你，那么这个破地方，也不会再有了吧？哼，看我……擦！老鬼，你不讲武德啊！”
　　愤怒的老鬼，根本不给叶真摆POSS的机会，出手就向着他的心口挖来，叶真想用鬼域抵挡一下，可是却被老鬼的力量给震飞了。
　　不过叶真虽然二了一点，可本事还是有的，在空中调整了身体，踩在墙壁上一蹬，整个人又用更快的速度弹了回来，他的目标，是老鬼那不停喷吐尸气的嘴。
　　虽然还不知道这老鬼的杀人机制是什么，但是他知道，不能再让这鬼吐气了，要不然的话，可能会引来更可怕后果，而在力量方面，他也确实不是对手，只能用巧劲了。
　　就在上官初一寻宝，叶真独斗老鬼的时候，远在另一边的大昌市，腿哥过的也不是太好。
　　，
　　身为主角的他，事情是一件接着一件，刚刚解决完‘饿死鬼’事件，还没休息上两天呢，他又上了鬼公交。
　　没错，就是那辆鬼公交，目的……其实是调查小春市负责人，许峰的下落……
　　当初许峰并没有和上官初一一起下车，而是在车上一直呆着，他要用鬼公交的力量，来压制体内的鬼复苏，可是当他把上官初一的情报发了之后，就被早高峰的人群，把手机给挤掉了……
　　当他再去寻找的时候，发现已经找不到了。
　　无奈，他只能呆着，不敢下车，鬼公交还是向往常一样，白天接人，晚上接鬼，不过好在得是……他都活了下来，鬼新娘，哭坟鬼什么的，也没有再遇到，直到……杨间上车……

第160章解封：七宝镇魂铃
　　想在主角的身边蹭机遇，那也是有条件的！
　　要么实力足够的高，但是运气特别的差，差到不管干什么都晚了一步，那样的话，紧跟主角是正确的选择。
　　要么……就是你运气足够的好，好到能克制主角……
　　不过从古到今，第二个条件也没有触发过，因为主角的运气，始终都是最高的，要不然……他就不是主角了。
　　许峰不管从实力还是运气，都达不到这两个要求，所以……他们第一站，就遇到了哭坟鬼。
　　不过唯一让许峰安慰的是，经过上次某个人的操作，这次他看到的，只有一座坟，而车上那些没来的及下车的普通人，顶在他的前面献祭了，全都被哭声弄死了。
　　也不是全部，还有几个年轻人活着……
　　然后……那只哭鬼就上了车……当许峰看到对方少了条手臂之后，他就不停的感慨：当初道长怎么就没有把这货给抓住呢！这下好了，上车来祸害人了。
　　杨间其实也后悔了，原本以为就是一次简单的调查，没想到会弄成现在这样，他可是什么都没有准备，鬼烛也不在身上，更没有用来装鬼的黄金物件……
　　他现在最恨的不是发布任务的总部，而是坐在他身后的许峰：那么大的一个人了，连个手机都看不住，你丫的丢哪不好，丢到了这么一个破地方！
　　不过还好的是，上了公交车的鬼，都很老实，没有要动的意思，直到……鬼新娘的出现，这才让杨间有点不淡定了。
　　他可没有了忘了上官初一的交待，原本以为是对方开的一个玩笑，他也就没有当真，可没想到，这特么的才几天啊，真的就让他给遇到了？
　　撑起胆子，杨间坐到了鬼新娘的后边座位，试探着开口道：“姑娘，请问……你是不是遇到了个道长，说要给你烧很多东西？”
　　许峰不淡定了，一是他又发现一个敢和鬼交流的人，二嘛……自然是杨间说话的内容。
　　要知道，上官初一给鬼新娘许诺的时候，他可是一字不落的全听到了。
　　鬼新娘点头了，杨间在确认过后，总算是松了一口气，有靠山了！反正面对一只鬼，总比面对两只鬼来的好吧？更何况，这车上还藏着一只看不见的鬼……
　　不管怎么样，他给鬼新娘带了东西，在东西没烧给它之前，它应该不会对自己下手：“东西我都带来了，找个机会，我就烧给你。”
　　话音刚一落地，公交车就熄火了……哭鬼下车了，鬼新娘也下车了，杨间一直在防备的两个人也下了车，许峰看到他某人有关系，也没有要坑他的意思：“快下车，熄火之后的公交车很恐怖。”
　　杨间决定听劝……
　　不过他也知道，从这车上下去，最少也要面对一个鬼，甚至是更多的鬼，所以他把最后的三个普通人，都包在自己的鬼域之中，一起带下了公交车。
　　下车之后，他先四处看了看，发现之前下车的哭鬼不见了，到是鬼新娘就在一边站着，没啥说的，赶紧从鬼域里，把上官初一准备的那些个纸车纸人，一口气的全拿了出来。
　　“这就是那位道长让我带给你的，我……现在就开始烧？”
　　鬼新娘点头……
　　可就在他要点火的瞬间，一阵阵的哭声突然传了过来，杨间不敢大意，马上展开了自己的鬼域，可是那哭声，居然穿透了鬼域！
　　感觉自己也受到了影响后，杨间马上又加了一层鬼域，可也没支持多少时间，再加，再加，直到他加到了五层鬼域之后，哭声这才慢慢的停了下来。
　　他……活了，可是鬼域之中的几个人……却死了，他们和之前下车的人一样，而带着哭脸跪在了地上，已经没气了。
　　哭鬼虽然停止了哭泣，但它却现身走近了，就在杨间准备战斗的时候，鬼新娘突然出现在了他的面前，挡住了哭鬼，而后者，也停下了脚步，和杨间保持着一定的距离。
　　也就在这个时候，杨间才发现，鬼新娘的手里，正牵着他鬼域中唯一的一个男性，而那个人，也已经死了……
　　知道鬼新娘帮自己一挡住了哭鬼，杨间更是不敢大意，马上开始烧起了纸车和纸人，当森绿色的火焰烧起的时候，杨间则是吓了一跳，这……可不是凡火，而是鬼火啊！
　　看来这鬼新娘，对于这些礼物……很满意？
　　森绿色的鬼火烧完之后，鬼新娘冲着杨间点了一下头，然后领着死掉那个男人，冲着某个方向弯了下身，这才一步一步的消失在了黑暗之中，直到它走后，哭鬼又重新动了起来。
　　只有一个鬼了，这就好办了，不管怎么样，最少杨间感觉自己还是有拼一下的实力的！
　　当鬼新娘弯身的时候，远在上千公里外，正在寻宝的上官初一，也感觉到，放一颗腐烂的夜明珠，冲着某个方向笑了一下。
　　很好，自己的潜在客户，终于成为真正的客户了，虽然看不见摸不着，但是自己的任务进度，却跳了一大截！
　　德+100，封印解锁进度+100；
　　达到第一层封印临界值，七宝镇魂铃第一层解封，功能摄魂开放限制；
　　数值清零；
　　一连三条提示，让上官初一又爱又恨！
　　，
　　这可能是系统和自己交流最多的一次了，可就是一次，却是让他想发狂！
　　那个铃铛果然是个宝物，只听名字就很有感觉啊，七宝镇魂铃，很帅气有木有？还有那个‘摄魂’的功能，想来应该是无比的强大吧？是不是一摇铃铛，魂就被摄过来了？
　　但是让他想哭的是，任务的数值又变成了0，现在再看，就是德0，封印解锁进度0，他之前的努力，基本上空了啊！
　　还有，让他最奇怪的，就是之前不是别的德都不管用吗？为什么一个鬼新娘，就能让自己提升那么多呢？
　　要知道，这些天来，他揍叶真揍得心都累了，也不过才把进度提升到+60，这突然来的40……是怎么个情况？

第161章摄魂，摄魂
　　其实上官初一想的太多了，这突然而来的进度加成，不过是因为他的那些个纸人……被充份燃烧，并没有留下纸灰的原因……
　　说到底，还是和卫生相关。
　　不过有了这么一个意外，他也没什么心情在这里慢慢的寻宝了，金光咒火力全开，整个第六层变的金光闪闪的同时，所有腐朽的物品，也在它的冲击下变成了灰灰。
　　唯一留下来的，是一把铜梳子……
　　自己这命！
　　人家寻宝，找到的不是什么宝剑宝刀，就是什么宝珠，看起来就高大上，可是自己……找到的却是把梳子，日常用品……
　　这里已经没有什么可以找的了，当他重新回到五层的时候，发现叶真和老鬼正打的如火如荼，难分伯仲。
　　老鬼的一条手臂没了，叶真的一条腿，也被腐蚀的快要化掉了。
　　双方这会都在回气，当他们看到重新回来的上官初一，眼中同时爆发了怒火，老鬼发火，是因为上官初一毁了它的宝库，而叶真发火，是因为说好了组队，可是这货却把自己给丢下了！
　　自己的宝物解封了，又多了一个手段，上官初一是一点都不慌，他笑呵呵的拿出了铃铛，对着老鬼轻轻的一摇，摄魂功能同时发动！
　　老鬼在铃铛响起的瞬间暴退，叶真也是差不多，因为他们都在那一清脆的铃铛声中，有种自己被盯死的感觉，这让他们非常的难受！
　　摄魂，顾名思义，就是摄取神魂，不但对人有用，对鬼的效果更佳！
　　可就在他们谨慎，上官初一得意的时候，只听见‘咔嚓’一声……
　　上官初一感觉自己的心跳都慢了三拍！
　　这宝贝铃铛可是在火影里就发下来的，一直到现在才使用，这第一次用，却发出了这么一声响动，难道……放的太久，老化了，自己刚才摇的时候有点用力，把它给摇折了？
　　当他正准备检查一下铃铛的时候，却看到从铃铛口里，出来了两张纸片……
　　随手一抄，仔细的一看……
　　金光突然暴发，在叶真还没有反应过来的时候，他就被挤到了第四层，看着实质的金光从入口那里喷出，叶真老实了，他并没有中二的什么姿势，更没有说什么话。
　　他只是摸着下巴，眯着眼晴看着。
　　一直以来，他都不认为自己要比上官初一差，一直败，那也不过是因为自己并没有用全部的实力，要知道，一但动用鬼域的力量，他不但能瞬间移动，更能在空中短时间飞行。
　　再加上几只鬼的能力组合，一个普通人就再能打，也不过如此！
　　可是自从进入到这里后，他发现并不是那么一回事，自己没有用全力，对方也是一样，而且比自己隐藏的还要深！
　　就拿现在来说，这实质般的金光，让他反应都来不及做，就被推了上来，无法反抗，要知道刚才，他可是实力全开的状态。
　　其实鬼并不难对付，只要掌握了它最基本的资料，想要对付它，那真的不要太容易，就如敲门鬼一般，杨间在知道其资料后，不一样是利用它来除掉自己的对手吗？
　　七宝镇魂铃并没有裂，而它的‘摄魂’，也和想像的不一样，并不是所谓的‘摄取’，而是‘拍摄’！
　　铃铛的声音确实是直达神魂的，然后神魂的情报，就会像拍了下来的相片一样被拍下来，然后汇总到使用者的手中。
　　那两张纸片，就是老鬼和叶真的资料，优势和弱点，都在上面。
　　而这老鬼的弱点，就有那么一条，是怕光！
　　在这个地下五层的鬼域之中，想要见到光是不现实的，可是这对叶升来说，并不是难事，只要把金光咒最大化，那灿烂的金光如同阳光一般，不但让老鬼的尸气快速消散，更是让它的阴气无法聚集。
　　一涨一消，没多久，老鬼就被小皮鞭给绑了，上官初一也没有浪费，直接把其拆解，然后存进了封印卷轴。
　　按理来说，老鬼死后，这个鬼域也会因为力量来源消失而消失，可是并没有！
　　整个鬼域非但没有消失，反到那是种视觉有限，感觉无限的感觉又来了，看来这次自己也错了！
　　想都没想的，他马上跳到了第四层，看着还在思考人生的叶真，脚步不停的喊道：“快走！”
　　这种危机关头，已经来不及多说什么了，如果被拉到那无限的空间里，一时半会是死不了，可是……想出来就难了！
　　他是修行之人不假，可再怎么样，也都还在‘人’的范围之内，长时间的不吃不喝，也能要了他的命，至于叶真也是如此，一但控制不住自己的鬼复苏，也会死在里面。
　　叶真也不傻，赶紧鬼域全开的跟上！
　　能让官初一逃跑的，不管是什么，应该都不是他能对付的，这一点自觉刚刚产生，马上就派上了用场。
　　两人速度已经很快了，可当他们到达最上面一层的时候，那种无限的感觉，已经到了他们脚下的第二层，没有再呆下去必要了，上官初一闪身就出了鬼域，而叶真也用自己的鬼域脱离了。
　　两人刚一出来，转眼就看到了这个六层的鬼当铺，已经消失了五层，最后一层，也在快速的消失之中……
　　叶真又眯起了眼睛。
　　鬼域的消失他不是没有见过，应该是像泡沫那样，直接炸开才对，可是像这样消失……就好像是有什么东西，在快速的吞噬一样，想到这里，他情不自禁的又后退了一段距离。
　　，
　　这一退，他居然没有看到身边的上官初一，先是一愣，然后再一转头，叶真额头的黑线就落了下来……
　　原来……这货退的比自己还快，还要远！
　　降妖除魔什么的，上官初一可以玩票，但是对于小命，他从来都是很认真得，因为他知道，自己的小命，可就一条！
　　而且他的行为看似没有章法，可是仔细查看，还是能发现有一条通性的，那就是……
　　在没有绝对‘不败’的把握之前，上官道长，从来不会冒然出手，就算是热血上头，那也是经过计算的结果。

第162章收获
　　其实这次意外，收获是很大的！
　　按原来的计划，这第一层封印的解开，最少还得把叶真揍个几千次，还有那枚板指和梳子，虽然一时间不知道是什么玩意儿，可上面的阴气，却是极重。
　　如果自己不把它们带出来的话，整个鬼当铺用不了太久的时间，又会产生一只厉鬼。
　　这也算是功德一件了！
　　叶真晃着走了过来，看着上官初一道：“道长……是不是该分一分了？”
　　某人一愣：“分什么？”
　　看着他一脸迷茫的样子，叶真差点就跳起来：“道长，你不守规矩啊，我可是费了半条命帮你拖着那老鬼，要不然，你能那么安心的寻宝吗？我也不多要，两件就成！”
　　这货在想屁吃！
　　两件，还不多要，自己在这个鬼域里总共就找到两件东西，还不知道是什么情况，这货转脸就想全要了。
　　“两件到是不多，可惜啊，我是一件都没有带出来，当我刚把老鬼压制住，一种恐怖的力量就缠住了我，原本我以为快要死了的时候，我找到的那几件物品突然暴发了股阴气，这才让我脱身，那个时候，我哪还敢多呆？所以……都没了。”
　　谁还不是个演员了？
　　不管叶真信不信，反正上官初一是信了！
　　那种恐怖的力量，他是真没有办法，连抵挡都不行，最后被刚得到的宝物救下，这个故事，可以给满分！
　　叶真当然是不信了，一个字都不信！
　　刚才确实危险，可是他不是没有看清上官初一出来时的状态，就那样……哪里像是挣扎过的？特别是衣服，整整齐齐的，连个褶皱都没有！
　　用说的不行，那就只能动手了！
　　当叶真冷笑着准备出手的时候，上官初一把一张纸片交到了他的手里，只是一眼，叶真的脸色一下就变了。
　　弱点……他的弱点，就在纸上！
　　叶真不动了，他捏着纸片的手一直在抖，可是当上官初一的身影消失之前，他都没有动手。
　　不敢动，因为他没有信心，能在这里把上官初一彻底的留下来，而留不下来的后果，就是自己的死亡，现在双方还没有到不死不休的局面，但自己的弱点被人掌握，这种感觉……实在是很不爽！
　　没有在这个城市呆下去的必要了，第一次解封过后，系统所需要的‘德’，已经不再是公共卫生道德了，当然也不是阴德，至于是什么，还得他自行摸索。
　　坐上了飞往京城的飞机，他现在要去总部，自己身上的两个物品，还是由专业人士来破解的好。
　　一枚板指，一把梳子，这两样物品不管怎么看，都是平平无奇，但是它们蕴含的阴气却是很庞大，但又很杂乱，并不是他最想要的那种纯净的阴气。
　　如果有必要的话，这两个玩意儿，是可以卖给总部的。
　　赵建国听他要来京城，别提有多开心了，总部其实已经开始进行改组的前期工作，只是到现在为止还有些犹豫，因为‘队长计划’一但开始，就意味着总部对于地方的控制，将达到最弱！
　　这也是没有办法的事情。
　　现在灵异事件越来越多，每一个原定的城市负责人，已经不能再很好的控制事态的爆发，再加上驭鬼者的寿命很短，绝大多数人，都只是在为自己续命而奔波，很多时候，都是出工不出力。
　　所以嘛，提升几个队长，由他们控制多个城市，最少在出事的时候，为了他们自己的利益，总得出工出力吧？
　　而且还是很及时的那种！
　　虽然看起来减弱了京城总部对于地方的控制，可是从大体上来看，却能保证更多的普通人能活下来。
　　国家是无情的，它可以为一件事情，牺牲无数有能力的人，可国家又是最深情的，它可以为了保护更多的人，牺牲无数！
　　而上官初一这种有实力，又有着极强的‘正义感’的人，其实是队长的最佳人选。
　　但是把他放在一个城市里，又有点屈才了，所以赵建国把他的资料和想法一上报，高层很快就批复了下来，他这个巡察员的身份也终于落实了，这要是放在古代，那妥妥的就是个‘钦差大臣’！
　　只不过……他这位钦差，是自带宝剑……
　　下了飞机后，总部的车已经在等着了，在空姐们的目送下，上官初一上了车，然后狠狠的松了口气。
　　在火影呆了那么些年，差点忘了这个世界的小姐姐们的热情了，道服没有口袋，可是袖子里却装满了名片和纸条。
　　如果是在去火影之前，上官初一其实不介意找个顺眼的发展一下，可是现在……还是算了，心境不同了。
　　真要是找的话，找的就不是女朋友了，而是能过一辈子的老婆。（知识点……）
　　总部其实挺低调，而在里面的工作人员，绝大多数都不过是普通人，真正的驭鬼者并不多，但实力都挺强的。
　　“赵队长，这两个东西，是我从一个鬼当铺中寻到的，这里面阴气极重，最好不要拿鬼试验，要不然一定会弄出一只厉鬼来的。”
　　这话得提前说，要不然的话，就凭这里疯狂的研究人员，那是什么事都能做出来的。
　　，
　　东西送出去后，上官初一就坐在赵建国的办公室里，他这次来，最主要的目的，是查看各地发生的灵异事件。
　　到不是他愿意主动干活了，而是他准备着重试验一下手上得铃铛，看看它除了能拍摄出鬼的弱点之外，是不是还有其它的隐藏功能。
　　其实各地都有着没有解决的灵异事件，而且标记都被订到了S级，赵建国是巴不得上官初一看的越多越好，要是能顺手解决几个的话，那就更好了！
　　上官初一也没有上他失望，在看完资料后，他手里留了一份：“就这个吧，赵队长，请你帮我订一下机票，我现在就出发。”
　　看他这么着急，赵建国反到是不好意思了：“这里已经被封锁了，短时间内不会出什么事，道长，不如这几天先休息一下吧？”

第163章猜想
　　上官初一有自己的目标，在没有完成之前，他从来不在乎别人对他是不是虚情假意，又或是有心利用。
　　直到所有的事情完成，如果还有时间的话，那他不介意来一场事后清算。
　　拒绝了赵建国的好意后，又一次上了飞机。
　　从之前的资料里，各地悬而未决的灵异事件各不相关，但是它们都有一个共同的特点，那就是……民国时期。
　　那也是上一次灵异复苏的时期，让上官初一想不通的是，在那个纷乱的年代，华国尚有能力解决灵异复苏，各路人才惊才艳艳，为什么还会把这么多的后患留下来？
　　是他们没有能力解决吗？
　　上官初一不信！
　　棺材钉，黄金的运用，各种各样，对于鬼物的克制的资料，一直延用到了今天......也是在那些人留下的，只言片语的基础上。
　　别的不说，就只有一样，那个棺材钉，绝对不是鬼做出来的，如果把那样物品量产化，没有什么鬼，是不能镇压的！
　　那么这些被留下的鬼，是什么意思？给后人的考验？还是有意给后人留下的遗产？
　　或者都是？
　　把鬼留下，提高后人的警惕意识，然后再把有用的东西，放在鬼的身边，不用怕丢……
　　当有那么一个，或是几个后来者，能解决掉这些鬼，自然也能接收到他们留下的遗产。
　　用心良苦啊！
　　当然了，这些只是上官初一的猜想，做不得真，说不好……那里面的鬼，就是那些天才的前人们损落，最终死在了厉鬼复苏之下也不一定。
　　不管如何，他都要去那个古旧的剧院，解决鬼什么的都在其次，主要目的，还是为了自己的宝贝！
　　系统发下来的东西，虽然槽点巨多，可也不是那么的没用！
　　拂尘的水火不侵，让他在关键时候装了不少次的X，身心愉悦！道服的自带清洁，自动修复的功能，不但让他的花销减少，更是连洗衣服的事儿都省了，别看事儿都不大，可就是这些细微之处，让他省不少的心！
　　七宝镇魂铃，严格意义上，系统给的第一件攻击器物，别看它的第一个功能，只是给人和鬼拍个照，可那也是极为实用。
　　对方的优缺点都知道，自然就能扬长避短，如是朋友，自然可以提示缺点，如果是敌人，那么就更好了，抓住弱点，就等于掌握了胜负。
　　可是上官初一总有种感觉，那就是七宝镇魂铃，还有别的功能，或者说……它还有别的作用。
　　在鬼当铺里，因为意外来的太过突然，让他没有办法仔细的试验，而他又不愿意在叶真的面前，过多的展示自己宝贝，所以就只能找鬼了。
　　飞机一落地......就出现在他面前，可是对方在看到上官初一之后，脸色有点僵硬，但话还是很客气的：“上官道长你好，欢迎来到我们S市，我是赵田。”
　　“你好，这次来的突然，麻烦你了，请找个人，把我带到地方就好。”
　　对方不待见自己，上官初一并不意外。
　　他不是驭鬼者，从表面上看，他就是一个普通的年轻道人，除了个子高点，长相帅点，其它的，一无是处！
　　在赵田的眼里，这货……应该是某个高层家的公子哥或是亲戚，说是来解决灵异事件，其实就是装个样子，过来玩上几天就走的镀金人，对于这样的人，赵田当然不愿意给他好脸色。
　　可是现在一听，他居然马上就要行动，这一下，反到是让赵田的心里没底了，东扯西拉的聊了一会别的，发现再没有人出现后，他叹了一口气道：“上官道长，不用那么心急，等我回去准备一下，我们再一起去吧。”
　　准备？一起？
　　上官初一愣住了，他大老远的跑到这来，不就是不想让人知道自己的目的吗？这人莫不是有病吧？说好了就自己一个人去的，他跟上来凑什么热闹？
　　“不用了赵先生，我都准备好了，请把我带过去就行，如果你没有空的话，那我就先告辞了，不过还请你打个电话通知一下。”
　　他这是……不愿意让自己一起去？
　　赵田的眼晴一亮，看走眼了？
　　在看到上官初一不是驭鬼者后，赵田很不高兴，又发现这次上官初一并没有带帮手来，则又是让他失望多了几分，但是现在看来，自己怕是误会人家了，对方并不是什么公子哥，而是真的来办实事的？
　　“道长说笑了，请，我送你去！”
　　鬼剧院是民国的建筑，就在S市的市郊，当初赵田接手的时候，也不是没有想过，要把这根钉子给拔了，可是他去过一次，连里面的鬼是什么样都没有看清就重伤之后，这件事就这么放下了。
　　但这个地方，却成了赵田心里的一根刺，他除了把警戒的范围再次扩大外，别的什么都做不了，而驭鬼者的实力提升，用的不是努力，而是全凭运气！
　　如今他已经是驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，但还是没有解决鬼剧院的把握，想要驾驭第三只厉鬼，凭他现在的力量，那是性死无疑。
　　赵田的心里那叫一个开心，他都想好了，这次就是拼了命，也要彻底绝了鬼剧院的后患！
　　赵田亲自开车，把上官初一送到地方后，原本想张嘴，要求自己一起进去的，可是没等他开口，上官初一就笑道：“我自己去就好了，对了，来的有点急，飞机上得饭菜太少了，可以帮我买几个面包吗？”
　　赵田左右看了一下，发现只有自己跟了进来，其他人……都守在三百米外的警戒线上，他知道，对方是要有意支开他，所以只能叹了一口气，抱拳拱手：“祝道长平安归来！”
　　“谢谢，不过还得麻烦你一下……”
　　，
　　上官初一的脸色一下就严肃了起来：“我喜欢吃甜一点的面包，但是千万不要买豆沙陷的，要买奶油陷的，还有面包要软点，不要太硬了，对了，我不喝饮料，矿泉水就行……”
　　赵田的表情有点呆：“好……好的……”
　　说完之后，上官初一就向着鬼剧院走去，没一会，他就钻了进去，消失在赵田的视线之中。
　　这次派来的人……有点意思啊！
　　赵田摇了摇头，给自己点了根烟后，就向外走去，他得守在这里，买面包和水的事情，自然是安排给别人来做了。

第164章步步陷井
　　门内门外两重天！
　　在进入剧院之前，是阳光明媚，万里无云，可是进入剧院之后，却是乌云满天，甚至还下起了小雨……
　　不用说，整个剧院，早就成了鬼域，而且这里的鬼，相当的聪明，它并没有把整个剧院吞噬，而是留下了一圈的外墙，用来抵御自然界的阳光。
　　更让上官初一意外的是，这里面的阴气极浓不说，分布还特别的均匀，连他都没办法看到鬼在哪里。
　　往前走了不到五步，鬼的攻击就到了，金光咒都被它打的一阵晃动。
　　“还是个暴脾气！”上官初一冷笑了起来：“巧了，本道爷也是个暴脾气！”
　　说完之后，他直接拿出了七宝镇魂铃，‘叮！’的一声脆响过后，啥事都没有发生……
　　这剧本……不太对啊？
　　虽然只是第二次使用，可按常理来说，它……是不是应该吐个纸片出来了？然而并没有……当然了，鬼的袭击也停了下来，但是鬼域还在，雨还在下……
　　这一次上官初一认真起来了，出现这种情况，只有两种可能，第一就是自己铃铛失灵了，或者是每用一次，都有一个时间缓冲，说简单一点，就是技能冷却时间没到。
　　至于第二种可能，就是攻击自己的鬼，并不在这周围，它所在的位置，铃铛的声音传递不到。
　　不管真实的结果是什么样，上官初一都决定开始新一轮的试验：连续摇铃！
　　在鬼当第一次用它的时候，上官初一把注意力都集中在了老鬼的身上，只是在余光中，发现鬼域稍稍的波动了一下，当时他并没有在意，随后而来的吞噬，让他疲于奔命，自然是顾不得再试一次。
　　可是这第二次，他可是清清楚楚的看到了，当铃声响起，周边的鬼域，也泛起了一层波澜，在那一瞬间，他所在的那块的雨都消失了，虽然很快就被新的雨水代替，可上官初一还是发现了。
　　所以……他想试一下，连续摇动，又会出现什么样的结果！要是能把自己优点和弱点也能拍出来，那更好了！
　　人无完人，可有些时候，自己的弱点，还真的就不一定，有自己的敌人看的清楚！
　　‘叮叮叮叮叮……’
　　当年祖母怎么给猪摇铃，上官初一现在就怎么摇，刚解开第一层的封印，也不用担心会把铃铛摇坏了。
　　别说，还真有效果！
　　以他为中心，方圆十米内鬼域都在铃声中消散，雨没了不说，就连外界的太阳光都照了进来，果然，这铃铛的被动功能，应该是‘驱散’一类，但让他有点失望的是，摄魂功能并没有发动，一张小卡片都没出来。
　　可能是因为铃声驱散了鬼域，让剧院里的鬼愤怒了，当铃声停下之后，天上的乌云不但快速恢复，就连风雨都变大了不少。
　　可惜，在这个时候，上官初一已经从前院，进到了剧院的大厅之中。
　　民国的建筑风格是独特的，因为那会的建筑材料的局限，让所有的剧院，舞厅什么的，都是‘中空结构’，而且中空的面积，都不是很大，为了能更合理的运用空间，前厅，回廊，半厚式弧形隔间，就成了那个时代的特色。
　　所谓的前厅，又可以称为衣帽厅，在这里，客人会摘下自己的帽子，脱掉自己的外衣，然后交到服务生的手上，放进特定的衣帽间里。
　　可是现在，这里没有什么服务生了，但是两边的衣帽架，却是纤尘不染，就如新的一般，反观地面和墙壁，却是落了一层厚厚的灰不说，有些地方还长满了青苔。
　　看到这一幕，所有人的反应都会是一样的，那就是衣帽架有问题！
　　这里的鬼，是不可能只专门打扫了衣帽架，而不去管墙壁和地面吧？那么……正常的反应，应该是什么呢？
　　要不就是躲着走，要么……就是毁了它！
　　就凭这里的地形，躲着走是不可能的，但要是对着衣帽架动手，那就上当了！
　　每一个衣帽架里，都藏着一只鬼！
　　一但触碰到，就会把里面的鬼唤醒，然后被鬼攻击，实力强劲，可以躲开一只鬼，或者是两到三只鬼的攻击，可是……能躲过十只鬼吗？
　　乱拳打死老师父，鬼杀人的确是有机制的，可是每一只鬼杀人的机制都不一样！十只一起出现，用十种不同的机制攻击，谁能保证躲的过？
　　在看穿了这个陷井之后，上官初一也感觉有些难办，他不是没有能力，把这些个鬼一次解决掉，但那样做了之后，他也会有些负担，万一在他旧力用尽，新力未生的时候，又有鬼来偷袭怎么办？
　　不要当鬼是傻子！
　　它有些时候，可是要比人还聪明！
　　有的时候，人类的思绪，会被自己的学识，见识，还有习惯影响，可是鬼就不会，它们只有本能。
　　感觉到危险，它们会躲开，可是一但发现机会，它们就会毫不犹豫的发动攻击，所以人类和鬼怪比起来，前者一直处于弱势，是不无道理的。
　　看着不远处的回廊入口，如果选择硬冲，那也是极不明智的选择。
　　入口是那里不假，但是距离……却不是看起来的这么近，一但开始冲击，就会发现回廊的入口‘远在天边’，而跟在自己身后的鬼，却是近在咫尺了。
　　陷井真的是无处不在啊！
　　，
　　从进门开始，就一环套着一环，从雨中的攻击开始，这里的鬼主，就在有意的隐藏自己的位置，而这里的十只鬼奴，却是展现了它的能力，这一个接一个的陷井，更是让人对它的智力感慨。
　　但也就是因为如此，这个鬼主暴露了自己的一个缺点！
　　它……其实并没有看起来那么的强力！
　　敲门鬼也好，鬼当中的老鬼也好，还有哭坟鬼，鬼新娘，它们都算的上是灾难级别得鬼，可是它们何时有玩过心眼？布下计谋？
　　全都是凭自己的实力硬刚，在鬼看来，这是最省事，也是最直接的方式，而在人类的眼中，这就是实力的像征！

第165章剧院中的......
　　什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是纸做的，一捅就破！
　　拿出苦无，上官初一忍不住的给自己点了个‘赞’，百忙之中，把收集到的材料，都做到了苦无之中。
　　哪怕在火影之中，没有练习过投掷，但是一次性命中十个不会动的目标，还是一点问题都没有的，而且他也不是没有准备。
　　十只金色大手，每只手里都抓着一个苦无，然后就准确又快速的向着木架扎去，这种情况，自然没有失手的可能性，全部命中，一百分！
　　十道黑烟同时升起，衣帽架里的十只鬼全都消散掉了，而十只苦无的消耗，却接近于零。
　　其实和棺材钉相比，这苦无还是有缺点的，虽然能杀鬼，但却有上限，杀不掉比材料更高一级的鬼，更不能像棺材钉一样，做到无级别的镇压。
　　可是对付这种守门的鬼奴，却是有奇效。
　　施施然的走到了回廊入口，看着两边墙壁上的画，上官初一有些无奈，他现在是真想知道，到底是一只什么样的鬼，它又有着怎么样的实力，能控制那么多的鬼奴。
　　和门口的衣帽架一样，这墙上的每一幅画里，都有一只鬼，一共有十三幅画，每个画中的人物，其实就是鬼，当和它们其中一个对视，就会让它们一起发动攻击，和之前的衣帽架里的鬼一样。
　　其实……这样陷井是很隐秘的，如果没有道娘的提示，上官初一最多就感觉这里有古怪，可是在他的感觉中，这里的阴气却是极为的均衡，根本无法发现画里的鬼。
　　再用苦无也不是不行，但是这里的鬼主，却有点恶心到上官初一了，鬼奴确实是鬼主的力量之一，但是像这样利用鬼奴，自己却隐藏起来的鬼主，让他失去了与其对战的兴趣。
　　抽出道娘，连始解都不用，第一刀就砍在了回廊的地上，控制着整条回廊鬼域，就这么被一分为二，上官初一就这么提着道娘，直接来到了剧院之中。
　　一座舞台，台上只有一个身穿龙袍的戏子，这会正演着一个不知名的戏曲，不得不说，不管是身段还是唱功，这个戏子都是一流的水准。
　　“啪啪啪……”
　　上官初一鼓掌，看着台上的戏子，脸带笑容，可是眼神却极为冰冷：“可惜啊，像我这样的年轻人，已经不懂这些了，当然了，这是国粹，但是怎么样，都不用鬼来传承！”
　　台上的戏子并没有答话，而又一次咿咿呀呀的唱了起来，而在这个时候，上官初一又一次拿出了七宝镇魂铃，对着台上的戏子摇了一下。
　　‘叮！’
　　戏被打断了，戏子身上的龙袍在后退的瞬间，变成了黑袍，而它脸上的彩妆，也变成了黑脸……
　　这次铃铛没有拉跨，小纸片被吐了出来，当然了，也只有一张……
　　看着纸条上的内容，上官初一的脸色突然怪异了起来，看着戏台上不断变脸的鬼，笑了：“原来……你丫的根本不会唱戏，我说我怎么听不懂呢，你在这里懵外行呢？”
　　看到纸条，上官初一总算是知道这个鬼的能力是什么了：它能用声音控制别的鬼，哪怕实力和它差不多的，只要稍有不注意，也能变成它的鬼奴！它更是能让自己唱出来的声调，变成任意的一种攻击……
　　之前一进门受到的攻击，就是它干的！
　　这种能力可谓奇葩，而要对付它，或者说，它的弱点，那更是奇葩无比，只要……唱一句纯正的国粹就好！
　　因为它根本不会唱戏，只要唱一句真正的戏，就能给它足够的伤害……
　　如果做不到这一条的话，那么……这个鬼则是无法剿灭的，哪怕用暴力镇压，它也会转瞬间恢复。
　　说真的，如果没有铃铛的提示，他上官道爷还真有可能栽到这个鬼的手里，虽然死不了，可是却会丢脸啊！
　　进来的时候，他可是牛气哄哄的，这要是灰头土脸的出去，那还不得让整个驭鬼者组织笑死？
　　但是知道归知道，行动才是最关键的，这戏……他不会唱啊！
　　不，不对，到是会一点，只是算不算真正的戏，那就不太好说了，但是不妨碍他试一下，唱歌这种事情，可是他第二专业来着！
　　清了清嗓子，上官DJ上线了！
　　“兰花指捻红尘似水，三尺红台，万事入歌吹，唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰，愿谁记得谁，最好的年岁……”
　　这首《牵丝戏》，其实刚开始的时候他并没在意，但是却在某一天，看到了这首歌的软文，被感动之后就去听了这歌，而歌中戏腔的部份，则是让他记忆深刻，这会唱出来，也就是试一下。
　　但是台上的鬼，却是一点反应都没有。
　　看来这戏腔就是戏腔，和戏还是有着很大的区别，就凭这戏腔，还不足以让这个鬼受到伤害。
　　这可就不好办了，他不会戏，就连戏腔，也就会这么一点点，要是想解决这个鬼，他能做的，就是出去，要不弄一个会唱戏的人进来，亮上一嗓子，要不……就是他出去，学上一段。
　　正当他准备出去的时候，道娘却从他的手里挣脱了下来，这次它到是没有调戏主人，而是看着台上不停变脸的鬼，不屑的一笑，直接开口唱了起来：“咿~~~~~~~呀~~~~~~~”
　　说来也是奇怪，它就唱了这么两个字，台上的鬼不但停了下来，不一会就开始抽抽了起来，一边抽抽，一边发出了极为尖锐的鬼叫。
　　道娘冷笑：“垂死挣扎，到了我和主人的手上，你就是想进轮回都办不到！咿~~~~~~~~呀~~~~~~~~~”
　　台上的鬼抽抽的更厉害了，鬼体也开始快速的消散，不一会，连喊都喊不出来了。
　　其实到了这一步，这只鬼就算是除掉了！
　　，
　　无法发出声音的它，也就占了个鬼的名儿，现在随意来一个驭鬼者，就能把它给收拾了！
　　上官初一可不会客气，直接用金光咒把它给捆了起来，然后塞进了由黄金做成的袋子里。
　　整个鬼域，在鬼被收进袋子里的瞬间，剧院里的鬼域也随之炸开，整个剧院在瞬间，就只剩下一层薄皮儿了。
　　一直守在门外的赵田，当然是第一时间发现了鬼剧院的变化，当他准备冲进去的时候，上官初一刚好出来，顺手就把装鬼的袋子塞到了他的手里，然后接过了面包矿泉水……
　　除了这么多得鬼，又费心巴巴的唱歌，体力还行，可是胃不答应……

第166章腿哥的烦恼
　　解决一只长期盘据的鬼，提升的可不只有名气，还有总部的奖金以及……任务进度！
　　德+0.6，解封进度+0.6
　　这就是意外收获了，虽然少了点，也不太明白这种计算方式，但终于让他找到了任务的方向！
　　看来……是时候去抱主角的大腿了，以腿哥的主角加成，他就算是躺在那里不动，麻烦都会源源不断的找上门来，而且这些麻烦，绝大多数都是和鬼有关！
　　最近在驭鬼者总部里，名气最大的，并不是上官初一，而是杨间，因为前者做的很多事情，都被总部有意的压了下来，并没有公开，为的就是保持神秘性，让大家知道有个巡察员，却不知道实力如何。
　　可是对于后者，那自然是要大力宣传了！
　　独自解决了S级的灵异事件，就冲着这一点，杨间就是总部力捧的新星！要是再加上他之前的战绩，那封一个最强新人也不为过！
　　要知道，从杨间成为驭鬼者到如今，也没有超过一年，但他，已经是驾驭了两只鬼的牛人了。
　　再次看到杨间，上官初一则是有些唏嘘，现在的腿哥，已经不是原来的腿哥了，虽然长相一样，甚至连血型和DNA也是一样，但他……已经开始脱离‘人’的范畴了。
　　现在的杨间，已经无限接近于鬼，但是却保留着人的意识，是为……异类。
　　鬼影能压制鬼眼的复苏不假，但他越是压制，鬼影的复苏就越快，真等它复苏了，第一个被换头的，就是杨间自己。
　　所以无奈之下，杨间只能利用鬼镜复活了一次，同时也借机让鬼影处于死机状态，然后再用它继续压制鬼眼。
　　好处是很明显的，现在的杨间，五层以下的鬼域随便用，根本不用担心鬼眼复苏的问题，可这终究是纸在包火，当鬼眼的力量强过鬼影时，复苏将不可避免，那个时候，他死的更惨！
　　甚至在他死后，也还会释放出一个超越S级的鬼，成为像敲门鬼，鬼画一样的灾难级祸害。
　　这一点杨间心知肚明，而且他也做好了准备，之前大量收购的黄金，都被他做成了安全屋，可是有一个安全屋里，只有一口黄金棺材，那就是他留给自己的。
　　当然了，还有一个烦恼就是……人皮纸现在已经开始明着给自己挖坑了，这让他的行事风格也变的谨慎起来，如果没有必要，尽可能的不动用鬼的力量，实在不行，也只动用鬼影。
　　相比鬼眼，死机的鬼影用起来更加的安全一点。
　　但是现在好了，上官初一回来了，有他在的话，人皮纸就老实了，自己也终于能从它那里，得到一些自己想要知道的答案。
　　“道长，你终于回来了！”
　　杨间把人皮纸往桌面上一放，然后看着上官初一笑道：“不知道道长此行，可有收获？”
　　从最开始的遮掩，到现在直接摆放出来，杨间也是看出来了，眼前这人，根本就不在乎这些，再加上对方并不是驭鬼者，自己视之为宝的东西，在人家眼里有可能就是个破烂儿，没什么好藏的。
　　而上官初一则是又好气又好笑：“你啊你，有什么事直说就是了，这玩意儿……”看了一眼人皮纸后，上官初一的表情有些嫌弃：“还是少用，最好就是不要用。”
　　杨间也是苦笑：“道长，我也知道这东西不怀好意思，可有的时候，我不得不用它，就好比这次，如果没有它的话，我可能已经死了，更何况，有些时候事态紧急，而我又没有什么主意，不得不求助于它……”
　　听着杨间的诉苦，上官初一也挺无奈的，确实，在驭鬼者的知识层面上，他知道的也不多，更没有什么好办法，他唯一能做的……
　　拿出三把苦无，就摆在人皮纸的边上，让原本就装死的人皮纸抖了起来，虽然幅度很小，可不管是上官初一还是杨间，都看到了。
　　“这是我最近做出来的武器，和棺材钉相似，但又有所不同，它不能无差别的镇压鬼，但是A级或A级以下的鬼要是被它扎中，必死无疑，而A级以上的鬼，就算是不死，也绝对不会好受了……”
　　把苦无的用法，和一些注意事项交待完后，上官初一就走了，重新订了个酒店，然后就开始休息了。
　　抓鬼完成任务虽然很重要，可是自身的修行也不能落下，他有感觉，自己镇神决，又要开始突破第一层了，这重修之后第一次突破，不得不认真对待，因为他有感觉，这次突破，自己的实力将会提升一个小档次。
　　而在提升之后，他还要熟悉一下自己的力量，免得会出现‘大炮打蚊子’的笑话。
　　从上官初一这里，得到了三支可以杀鬼的苦无后，杨间的自信心突然就有点膨胀了。
　　这还真怪不得他，虽然亲手镇压的鬼也不少了，可是杀掉的鬼，却没有一只，这让他很不舒服！
　　虽然年纪小，可是杨间却适应的很好，他的骨子里，就是一个杀伐果绝的性格，在他看来，灵异复苏带来的后果，很有可能是灾难性的，而那些被封印的鬼，也并不安全。
　　当然了，在他眼里，最不安全得，其实是驭鬼者！
　　，
　　鬼有规律可寻，但是人心却是深不可测！
　　自从成为驭鬼者，他面对的鬼的威胁次数，还真就不是很多，但是来自驭鬼者的背刺，却是数次让他送命。
　　所以他行事狠辣无情，也都是出于自保，他就是要让其他的驭鬼者知道，不要来招惹他，否则后果不是他们能够承受的！
　　但是驭鬼者好杀，他们死后，身上鬼却不好办……比如鬼绳……那不就是差点拉着自己同归于尽吗？
　　现在好了，有了杀器，要是再敢有不开眼的，连人带鬼，一起灭了！还有这人皮纸，自己也不用再把它埋在地下一万米了，就放在身边，它要是再敢和自己玩心眼，或是再不配合，一狠心，也能把它彻底的除掉！

第167章史料上没有的人
　　有了这三把苦无，杨间终于能放开手脚了，现在的他，暂时的没了生存的压力，为了能从总部换取更多的物资，为将来的全面暴发做好准备，所以他，终于接受了来自总部的邀请。
　　队长计划已经开启，杨间身为一个明星新人，又是大昌市的负责人，自然也是队长候选之一。
　　原本他是想请上官初一帮忙看护一下大昌市的，可是当他到达上官初一下塌的酒店后却得知，人……已经走了。
　　其实按原计划，上官初一是准备守在杨间的身边的，可是他没等来杨间行动，却是接到了叶真的电话……
　　说是有一个地方，疑似有宝藏，但有厉鬼看守，问他有没有兴趣。
　　开玩笑，道爷岂是那么容易被宝物打动的人吗？
　　主要目的，是去抓物鬼！
　　但是对于叶真的话，他还是报有怀疑的，双方可没有那么好的关系，这货发现宝物，居然还能想到自己，不是那里的厉鬼非常的凶，就是他在给自己挖坑。
　　如果是第二项，那么叶真就要做好失败之后，不死不休的准备，叶真可以这么干，但是他手下的人一定会阻止他，因为叶真的如果真的把他坑死，那叶真也好不到哪里去。
　　介时，整个论坛，就会面对驭鬼者总部的怒火，没了叶真，论坛里的其他人，可顶不住！
　　所以第一个可能性是最高的。
　　有七宝镇魂铃在，不管是什么样的厉鬼，他都有把握压制，为此，他在酒店的两天时间里，除了练功，就是学戏，也不用学太多，会那么一两句就好，要是再遇到偏门的鬼，也不至于束手无策了。
　　当然了，他最大的依仗，并不是别的，而是他自己的实力！
　　十层镇神决叠修后，又一次突破了第一层，利用一天的时间，完美的掌控了自己的力量后，他可以很负责的说，现在要教训叶真，他只用一只手就足够了。
　　所以结合这一切，上官初一答应了，当天晚上，就到达了指定地点和叶真汇合。
　　“说说吧，什么情况？”
　　这次来的只有叶真一个人，让他更加确定了猜想，但是不管怎么样，在行动之前，问清楚是怎么一回事，还是很有必要的。
　　叶真也没和他打机锋的意思，指着不远处的山包道：“我们的人，在偶然机会里，找到了一张藏宝图，或者说，是一个陵墓……”
　　说到这里，上官初一转身就走，没几步就被叶真给拉住了：“你这人怎么这样啊，你听我把话说完好不？”
　　“有什么好说的？”上官初一的鼻子都快气歪了：“你丫的知道现在灵异复苏，这外面的跑的，都已经很难对付了，你居然还想招惹睡了千把年的，你是不是动漫看多了，活够了？”
　　叶真哈哈一笑：“哪有千把年啊，我来的时候查过了，就九百三十年左右……再说了，这里面可是有重宝的，一把能够斩鬼的天子剑，还有一尊能镇压鬼的玄黄塔，你我合作，我要天子剑，你拿玄黄塔，怎么样？”
　　上官初一笑了起来，指着他道：“我不知道你从哪里听来的故事，先请你动一下脑子好不好？从古至今，有多少任天子？每个天子都有一把天子剑，你要是想要，在海外买个岛，自封为国主，然后弄把剑，也能叫天子剑，还有玄黄塔……那玩意你去鬼市，超过五百块，都是卖家在黑你！”
　　听了他的话，叶真不乐意了：“你这是看不起谁呢？你真当我傻啊？”
　　上官初一点头：“昂！”
　　“我……我……”叶真转身低头：“我的板砖呢？”
　　“行了，你自己玩吧，我先走了，早知道就这破事，我才不来呢，对了，你要是死了，我会放上一挂一万响的鞭炮送你的。”
　　“等一下，听我说完！”
　　叶真是又气又急：“这里并不是皇陵，而是一个将军的墓，当年这个将军，手持天子剑，斩敌无数，还在敌国的手里，得到了真正的玄黄塔，于是他动了不该有的邪念，想要取而代之，成为新一任的天子，可惜，最后还是功败垂成，重伤之下逃走，从此再无踪迹……”
　　上官初一就当是听故事，可是越听，他的脸色就越认真，因为叶真说的这个将军，他还真知道。
　　上官云，以布衣之身晋级开国大将的牛人，按说这样的人，史书上怎么也会有上一笔才对，但他只有民间传说，却从没有在任何历史和野史上出现过，就像是从未有过这么一个人似的……
　　看来……是有些原因的，而这么一个人的墓，就在这里？
　　对于这位只在民间传说中的本家，上官初一也很好奇，而把他的神色看在眼里的叶真，是又高兴又无奈。
　　从上一次来看，叶真认为这货就是个贪财的道士，听到有宝物，应该就能和自己合作才是。
　　所以有些故事，他是不想讲出来的，可是让他没想到的是，这货一是要进陵墓，居然转身就要走，怂的一匹，一点都没有高手的自觉！
　　现在不得不把自己知道的全说出来，可有些事情，还是得提前说好，免得上次的事情再一次发生。
　　“怎么样？我说的可都是真的，我们一起进去取宝，所得对半平分！再说了，这个墓埋在这里快千年了，经历了数次复苏，也没见它有动静，在我看来，这次行动，未必就有危险！”
　　上官初一笑而不语，就这么直勾勾的看着他……
　　最终，还是叶真叹了口气：“好吧，是有危险，但就凭你我联手，一定可以成功得！”
　　还是低估了这货！
　　，
　　虽然面上在笑，可是在心里，上官初一早就把叶真给骂死了！
　　没危险？没危险他会叫自己过来？还用一半宝物来勾引自己，他敢用命来打赌，一但找到宝物，遇到危机的时候，这货肯定会把自己丢下断后，自己先跑！
　　因为换成是他，也会这么干！
　　以已度人是不对的，但是上官初一有个习惯，那就是无论做什么事情，都先想最坏的结果是什么，自己能不能承受，如果可以，那就去做，如果不行，那不管有多么的诱人，他也不会去沾手。
　　而且有的时候，诱惑越大，就越危险！

第168章性格决定命运（二合一）
　　不管叶真怎么说，最后上官初一都拒绝了。
　　不是对自己这个本家多尊重，而是他有感觉：不是时候！此时进入，不但是叶真，就连他，也只一个必死的下场。
　　没了上官初一，叶真也是放弃了计划，他嘴上说上官初一太怂，没胆子，可是要让他一个人进去，他也不敢。
　　上官初一的实力如何，叶真很清楚，再说了，他这次也不是真心要和上官初一合作，还是存了小心思的，这对方不上当，他也就没必要冒这个险。
　　大家各回各家，不同的是，叶真是坐飞机，而上官初一，则是选择步行。
　　这个世界很古怪，虽然和一人世界差不多，是现代社会，按理来说这样的世界，应该是‘修行荒漠’才对，可偏偏就是这么一个‘荒漠’，却有灵异复苏！这不科学，更不修真！
　　地球麻麻惩罚人类，会用这样的手段吗？当然不用了，直接降下天灾就好！
　　所以，这所谓的灵异复苏在上官初一看来，更像是人祸，问题又来了，什么样的人，会有这样的能力，在整个一世界的范围内，掀起这样的祸事？
　　随意的找了家网吧，开了个单间，上官初一用自己的帐号和密码登上了驭鬼者总部的官网，他主要查询的是外国的灵异事件。
　　灵异复苏是全世界一起发生的，而那些外国人对于灵异事件，可没有那么大的管控力度，所以很多视频资料，在民用网络上都可以找到，其中最清楚的，就是那间用导弹都毁不掉的教堂了。
　　当然了，这和他并没有什么关系，他看的，是教堂的建筑风格，粗略的一算，刚好是和民国同期。
　　真就有那么巧的事情吗？
　　为什么更加古老的时代产物没有发生异变？又或者说，想要让那些传说复苏，现在的力度还不够？
　　再切回到国内的网站，入眼的第一条，就选举队长的消息，看着下方的相片，上官初一毫不犹豫的把自己的一票，投到了杨间的身上，不是任人唯亲，而是另外几个队长……他根本就不认识，也从来没打过交道。
　　在他投完票后，赵建国就把电话打了过来，然后再次请他到总部一趟，这次不是灵异事件，而是人事。
　　杨间和另一个队长人选闹翻了……
　　虽然是新人，可是腿哥是很强势的，因为他知道自己的处境，退一步，那就是永不翻身的下场，朋友圈的那群傻子，着实小看杨间的能力和决心，还想着用‘打一手，再拉一把’的老计谋，他们不失败谁失败？
　　当然了，他们最错误的一个点，其实是在另一个人身上。
　　王小明，总部最有名气的灵异科学家！
　　在朋友圈的认知中，杨间杀了王小强，那么身为哥哥的王小明，一定会对杨间恨之入骨，不死不休。
　　可他们错了，和杨间比起来，王小明更加看不惯的，是他们！
　　朋友圈的很有力量是不假，但是这股力量，完全不可控！甚至在紧要关头，这股力量还会对总部进行反噬……
　　在这个即将面对更大灾难关口，像这样的力量，那绝对是有必要清除掉的，科学家是理性，在更合适的时间里，做最合适的事情，是科学家的最合的选择，所以王小明的选择，就是杨间。
　　哪怕他在自己的面前，杀掉了自己唯一的弟弟。
　　而杨间……则是一个‘仇不隔夜’的人，因为他在和上官初一聊天的时候，曾听到某人这么对他说过：
　　“贫道其实很讨厌阴谋诡计，因为那么浪费我很多不必要的时间，可又不得不提防，所以贫道行事看起来与众不同，能当天解决的事情，没必要留在第二天，这是贫道的原则。”
　　“当然了，这是在实力允许的情况下，如果实力不够，贫道也会用计，但也只是为了拖延时间，等自己的实力足够了，再去面对。”
　　上官初一的话，杨间不但记住了，还记在了心里！
　　这会明面上看起来是敌强我弱，可是朋友圈太看轻自己了，以至于自己的很多情报，他们并没有收集，也不知道自己可以动用五层鬼域，而不再怕鬼复苏，他们更不知道，自己的鬼域的特性！
　　所以现在就是最好的时机了，突然杀上门，打他们一个措手不及！
　　从冲突暴发到动手，时间极短，真的就没有隔夜，当天晚上，杨间就用五层鬼域包围了半个城市，把所有的普通人全都隔绝在了鬼域之外，但是却把朋友圈的总部，以及总部里的人，全都拉到了第五层鬼域之中……
　　结果自是不用多说，腿哥杨间的战绩自然是辉煌+1，以一人之力，灭了整个朋友圈，不但展现了自己的实力，更是突出了自己的价值，让总部不得不支持他。
　　赵建国的电话，是在双方发生冲突后打的，他可以说是整个总部，最了解杨间的人了，哪怕在和杨间的交流中，吃了不少的亏，但赵建国却能看的出来，杨间还是很单纯的。
　　没错，就是单纯！
　　别看他做了那么多的事情，有好有坏，可是在某些人的眼里，他还是一个单纯的小孩子！
　　是不是很可笑？
　　不，那是因为杨间要的东西，一览无余！
　　他想要母亲的安全，他想要自己活下去，就这两点，足够了！
　　驭鬼者是总部对付灵异事件的专职人员，想要家人的安全，这是正常的，说明驭鬼者还没有消失心智，还有人的感情，这就很好，只要还是人，就有共同的立场。
　　想要自己活下去，这也很好，驭鬼者的命是无法被保障的，平均寿命，是普通人的三分之一。
　　不怕你为了性命挣扎，就怕驭鬼者放弃了自己！一但放弃怠惰，那驭鬼者非但一点用处没有，反而会成为极大的隐患，人死后，鬼必复苏！
　　而想要活下去的最好方法，就是给自己的身上加鬼，然后平衡鬼的力量，延缓复苏的力量，每多驾驭一只鬼，对于鬼的要求也是极高的，这些鬼从哪里来？都在各种灵异事件中，想活下去，那就去拼命吧！
　　这样的人，最好利用！
　　至于被坑走的那些个东西，不就是用来解决灵异事件的吗？不但落了人情，还得到了宝贵的试验数据，不好吗？
　　可是朋友圈就不行了！
　　那个圈子里，他们有自己的势力，为了少数人能活下去，他们会卖掉大部份驭鬼者，让底层的人去拼命，利益却是少数上层获得，与此同时，还会侵吞总部的资源。
　　真让他们发展到一定的地步，总部就如同虚设，只能为他们或是其他几个势力，提供后勤服务。
　　这是在抢权，这是在拆总部的根基！
　　现在好了，直接被杨间打掉，总部连责怪杨间的意思都没有……当然了，为了做好面子工作，训斥一下是少不了的，可是谁都知道，这种不痛不痒的说上几句，有毛用？
　　反正杨间是一点都不在意，该怎么样，还怎么样。
　　当赵建国把上官初一请回来的时候，别说朋友圈了，就连队长都选完了，杨间成功的当选了队长，不过……字面儿上，他这个队长还在停职期间，但是，这并不妨碍他组建自己的小队。
　　当上官初一踏进总部的大门时，杨间刚好回到自己大本营……
　　赵建国叹了口气，看着某个微笑的道人：“道长，您不会是腿儿着来的吧？这都过去十天了，您这才来啊？”
　　看到他这样子，上官初一其实也挺无奈：“你还真说对了，我就是走过来的，你不知道，叶真那孙砸不地道啊，说好食宿全包的，结果一转脸就跑了，一毛钱都没给我留下……”
　　说好的去挖宝，身为被邀请人，上官初一的身上，自然是一分钱都没装，他准备是去吃大户的。
　　可结果并不好，宝没挖成，两人的关系反而又回到了原点，叶真坐着飞机就走了，一点送他的意思都没有。
　　而上官初一身上那点现金，早就让他花在了网吧里，路上的花费，都是打零工挣的！
　　所以啊，这十天能从那里走到大京市，这都算是快的了！
　　听到叶真的名字，赵建国难免要多想点什么，不过好在上官初一回来了，他有信心把这位巡察员留住！
　　“道长，这几天发生了很多事儿，想必你也知道了，不过这些都是小事，王总那里有一点小事，想请你帮把手，您看……对了，您上次拿来的那两个物件，总部收购了，黄金也给您准备好了，就等您接收了。”
　　这就是话术！
　　先说事，观察一下上官初一的脸色，如果对方不耐烦，或是有抵抗情绪，那就得选择了，是拿出更大的利益，还是放弃合作。
　　还好，上官初一并没有表现出什么来，所以接下来就是正常的利益了，黄金，这个资源是总部早就准备好的，也是赵建国的信心，他自信总部的黄金储量，要比论坛的多的多！
　　而在灵异复苏的时候，黄金更是硬通货！
　　它……能阻隔鬼的信息接受，如果用黄金做个安全屋，哪怕在灵异事件的中心位置，也能保往自己的平安。
　　而驭鬼者，则是需要黄金做的容器，来封印鬼物。
　　当灵异复苏过后，黄金还是贵重金属，它就算是会掉价，也不会掉到哪里去，还能保证自己的财产。
　　好处多多，实用多多！
　　“黄金的事情先不着急，王小明找我有什么事？”
　　提起这个，赵建国到是不太好开口了，哼哼了半天，也没说出个所以然来，直到王小明的出现，才让他知道，这次叫自己回来，是因为什么事儿。
　　“上官道长，你好，我是王小明，我发现杨间的手里，有一样物品很有意思，好像是和您聊过天后得到的，不知道道长那里还有没有，我想买过来一个，用于研究。”
　　原来是为了苦无的事情啊。
　　上官初一点了点头：“我就准备了几个，现成的是没了，不过我可以当你的面儿做上一个，EMMMM，我需要个鬼，越凶越好，有吗？”
　　王小明的眼睛一下就亮了，用力的点了点头：“有，不过……不太好抓。”
　　说到这，哪怕王小明再超然，也有点脸红，当初他听了杨间的劝告，没动棺材里的鬼，可是从人皮纸上，他得到了某个人还活着的消息后，毅然决然的拔掉了棺材钉。
　　虽然复活了某个人，却放出了一只无解的鬼，现在，为了封印住那只鬼，他的一间试验室也报销了，里面还死了不少研究人员。
　　只是看情，上官初一就知道，他所谓的‘不好抓’，其实就是无法解决的意思，这也是他们真正求自己的事儿，在这大京市，是不能有这种不稳定的情况发生的。
　　“今天我有点累了……”
　　上官初一一开口，就看到了赵建国和王小明眼里闪过一丝失望，他们控制的很好了，可还是被发现了。
　　但是上官初一接下来的话，却是让他们重新燃起了希望：“先休息一个晚上吧，对了，把那个鬼的资料给我，明天我睡起来，就去解决这事。”
　　赵建国八面玲珑：“对对对，应该的，道长走了这么久肯定累了，请跟我来，为您准备的宴席也快好了，还有您今天休息的地方，也都准备好了……”
　　，
　　上官初一跟着他走后，王小明的身后突然多了一个老者，全身上下鬼气森森，不管怎么看，他都不像是个人，而是一只鬼，但就是这个老者，开口道：“这个人我看不透。”
　　这个老人叫卫景，是民国时期的驭鬼者。
　　不管对方的实力如何，就凭他这岁数，就足以让驭鬼们为之疯狂！当然了，实力方面也是很强的，要不然，他早就被抓走，逼问‘长寿’的秘决了。
　　这次他跟着王小明，一是护卫其安全，二嘛，就是想见一下‘奇人道长’，不是驭鬼者，却有着比驭鬼者更加强劲的力量，甚至连鬼都能杀死，这可是相当了不得的！
　　虽然在刚才，上官初一并没有向他所在的方向看一眼，但是卫景相信，如果自己突然发难，死的，一定是自己，对方不但发现了他，还已经掌握了先机，可他……却是什么都没有发现，连对方怎么锁定自己的手段都不知道。

第169章先问我愿不愿意
　　驭鬼者，当其成为驭鬼者的第一时间，本质上就已经算是死亡了！
　　人有阳气，鬼是阴气，自古以来，能完美调和阴阳的，就只有一个，太极创始人，武当张真人！
　　连他的徒子徒孙，也只是学到了皮毛而已，那驭鬼者就个个和张三丰一个资质？
　　当然不是了，他们肉身中的阳气，已经不足以对抗阴气，当最后一口阳气消失之后，就是体内厉鬼复苏的时候，这些人又不是从小修行，只能眼睁睁的看着自己的阳气消耗光。
　　以鬼制鬼是一个办法，可是身上鬼越多，人味就会越淡，这个时候就是拼意志力了，意志强的，还可以保持人的思维，意志弱的，必死怀疑。
　　看看总部选出来的队长，最少都是驾驭了两只鬼的，最多的，都已经快六只了，这些人……连做自己客户的资格都没有。
　　放手手里的资料，上官初一开始在床上打坐，修行之事，如逆水行舟，不进则退，每天晚上的功课那是不能少的，努力再加上机缘，才有可能一飞冲天的道理，他上辈子就知道。
　　第二层的重修，上官初一可是一点都不敢分心，虽然进度很快，也不会再有屏障，可是稍有大意，那他就只能降低层数，就好比1+2+3直到+10，然后再+1+2，如果这个时候出了问题，那他最多就到+9，每一轮，永远少了个10，一次可能无所谓，可是次数一多，损失就大了！
　　虽然这是在总部的房间里，上官初一还是很小心的，虽然与人为善，逢人自带三分笑，可是谁知道会不会有人要暗算他？
　　正常人的脑子都有残的，更不要说驭鬼者的脑子了。
　　杨间这一次是打出了气势，打出了威风，可也给自己竖了不少的敌人，因为整个总部都知道，自己的杨间的关系错。
　　搞不了杨间，一时间拿他这个猛人没办法，那么和他关系好的，某个连驭鬼者都不是的道人，是不是可以先搞一下？
　　上官初一在床上修行，可是地面上的金光，不但铺满了房间，更是连门外的走道都是，金光灿灿，尽显贵气！
　　一晚修行过后，非但没有疲惫，反到是精气神十足！
　　打开房门后，上官初一自己都吓了一跳，这门外的走廊上，居然挂满了人，而在走廊的尽头，赵建国搓手跺脚，却眼底闪过笑意，看来也是老阴阳家了。
　　看到正主出来，赵建国赶紧圆场：“道长，这都是误会，您看……”
　　误会……
　　如果换成杨间的话，可能已经开始原地爆炸了！这条走道里，就只有一个房间，也只有他一个人在住，那么这被吊起来的驭鬼者，真的是误会吗？
　　没想到啊，昨天还想着麻烦，这麻烦这么快就来了，这些人不敢去找杨间，居然敢来找自己，勇气可嘉哟！
　　在他练功的时候，金光咒主防御，但是他现在不练功了，而这些人也确实不能杀了，所以……只能教训一下了。
　　人还在半空中，地上突然又冒出十几条金色小皮鞭，不偏不倚，每人一鞭子，打完之后，上官初一头都不回的走了，而赵建国，则是看着地上惨号的驭鬼者，面无表情。
　　他虽然也是队长，可是和驭鬼者中的队长天差地别，只负责联络和后勤保障，所以没有几个驭鬼者对他保持尊重。
　　这些人平日里横的不行，昨天晚上他们要干什么，赵建国早就知道了，可是他一点提醒的意思都没有，就是要让他们吃一次亏。
　　现在看来，效果不错！
　　吃早餐的时候，上官初一看着赵建国道：“下次要我收拾这些刺头的话，不用那么麻烦，说一声就好，我会很乐意的。”
　　赵建国面色不变，只是笑了一下，然后也跟着吃起了包子，他做这事，可以瞒的过驭鬼者，却骗不过上官初一，所以他什么都没说，只是站在走廊的外面，就足以表达意图了。
　　“你给我的资料我都看了，吃过饭后就行动。”
　　赵建国并不高兴，在吃了一个包子后，严肃的说道：“道长，那个鬼被定义为‘无解’，如果有危险，撤出来就好，可不能硬拼啊！”
　　无解……这是另一种级别的定义，就是说……哪怕你知道这个鬼的机制，但还是没有办法解决，当然了，这也是暂时的，因为是实力的问题，无解到解决，也只是时间长短的事罢了。
　　“放心好了！”上官初一吃完了，拍了拍的赵建国的肩膀，然后向着大楼外走去。
　　其实赵建国这人不错，在整个总部里，他是唯一一个，还把驭鬼者当人的人，是不是很有意思？要知道，有些驭鬼者，连他们自己，都没有把自己当人了。
　　当他走到门口的时候，王小明和秦老已经在等他了，不等他问，王小明开口道：“这次我，还有秦老会和你一起进去，不过我们的目标并不是鬼，而是一些资料，所以……”
　　所以我们不会帮你。
　　上官初一有点不高兴了，这群人不地道啊，想让人办事，却还处处防着一手，这是让自己和鬼拼杀，为他们拿资料做掩护啊。
　　怪不得杨间的脾气会那么的暴呢，现在就算是上官初一，这心里也不舒服了：“行，那你们先去拿资料，等你们出来，我再进去。”
　　王小明和秦老一愣，他们没想到上官初一会这么说，昨天的时候，不是很好说话的吗？
　　“我从不介意自己被人当枪使，因为这样证明我是被人需要的，是有用的……”上官初一看着他们两个：“但前提是，得先问问我，愿不愿意才行。”
　　，
　　王小明和秦老苦笑，果然是被误会了。
　　秦老最先开口：“道长，我们不是在拿你当枪使，而是那个鬼，是无解的，我们也不怀疑你的能力，可那里的一资料确实很重要，不能有万一，再加上密码只有王总知道，这……”
　　他话还没有说完，上官初一摆手道：“那你们就等我出来了再进去吧。”
　　说完之后，他就走了……任务的地点很明确，也不是很远，扫码，解锁，骑着小黄车就这么出发了。
　　原本对于那资料什么的，上官初一并没有兴趣，可是现在嘛……计划有变，先去看看他们在意的资料是什么，然后再说解决鬼的事情。

第170章很轻松
　　鬼域的最大特色是什么？
　　黑暗！
　　阴冷！
　　诡异！
　　活人最不喜欢的环境，却是鬼最喜欢的，也是呆在里面最舒服的，就像……人喜欢晒太阳，是一个道理。
　　进入研究所后，上官初一就开始转了起来，没错，就是转，每个房间都进去看上一眼，每一个保险柜，他都要举起来晃上一下……
　　说真的，要不是一些房间的试剂的颜色有些诡异，他可能会喝上一点，但是现在嘛……算了，感觉那些个试剂，就像是过期的鸡尾酒似的，没看上面漂的蜘蛛，都绿了嘛！
　　全身闪着金光，在这个黑暗的环境里，上官初一就如同个小太阳一般来回的跑，可是整个研究所他跑了个遍，也没见到什么‘重要资料’，至于密室，到是有几个，其实中一个还放着个棺材，他只是扫了一眼就走，完全没有注意到，他刚一关上门，棺材里，坐起了一个黑影……
　　按说他这种行为，其实是很不好的。
　　这个鬼域，就像是鬼的家一样，而他就像个小偷，还是那种自带光芒，大明大放的小偷，跑到主人家卧室扫了一眼，发现没东西后又去别的房间，试问，哪家的主人能忍的下？
　　鬼也忍不住这口气，于是它行动了！
　　可是刚一出门，它就发现小偷不见了……
　　鬼是不会骂人的，但是会狂暴，所以整个鬼域变的更加黑暗，但就算是这样，它还是感知不到小偷在哪里……难道出去了？
　　鬼对自己的实力，是有着很清楚的认知的，如果人还在自己的鬼域之中，没理由发现不了，现在感知不到，应该是人走了。
　　走了吗？
　　当然没走，因为上官初一感觉这黑暗的环境，不利于自己寻找密室，于是，他拿出了七宝镇魂铃，一边轻轻的摇着，一边在每个房间重新过一遍，铃铛自带的驭散功能，让他和他身边的空间的鬼域，被驭散开了。
　　所以鬼当然感知不到了，因为上官初一还在研究所，但却不在它的鬼域之中。
　　说真的，别看自己的本事不小，可是对于某些事物，还真的不如一个普通人，他来来回回的在研究所里转了三趟，密密找到了六个，可就是没有发现所谓的‘重要资料’。
　　术业有专攻，也许是自己的思维，和搞科研的不在一个频道上吧……
　　无奈之下，上官初一只能收起了铃铛，又一次推开了‘主人’家的卧室大门，然后走到了人家的‘床’边。
　　从上往下看，棺材里黑乎乎的，什么都没有的样子，可是上官初一却能感觉到，这里面……躺了个鬼！
　　上官初一从来都不中二，更不会追求什么公平，金色小皮鞭猛然炸闪，直接就把棺材绑的密密实实，而且还吊在了半空之中，听着里面的鬼在挣扎，他微笑着，把腰上的铃铛拿了下来，然后轻轻一摇……
　　“叮！”
　　“咔嚓！”
　　虽然不是第一次用了，可是每次听到这个声音，上官初一的心都有点抖，他就怕哪天，自己突然把铃铛给摇成两半了。
　　看着手里的纸条，上官初一笑的很开心！
　　这个鬼的强势点很多，弱点也只有一个，可就这么一个弱点，却是自己的强项，真是太意外了呢！
　　正当他准备动手的时候，耳朵突然一动，嘿，又有人进来了，如果不出意外的话，就是王小明和秦老了吧，这两人也真是，一点耐心都没有！
　　如果不是早上的不愉快，上官初一不介意让他们见识一下自己的手段，但是现在嘛……晚了，还是让自己保持一点神秘吧！
　　金光变成雷光，再加上无数的五雷符一起涌进棺材里，一分钟都不到，棺材就裂开了。
　　这个棺材，已经算是一件鬼器了，而这只鬼的弱点，就在这棺材上，雷克木，用阳五雷配合五雷符，这么一个鬼器要是再毁不掉……那他还有后手，道娘嫌弃鬼丑，可是砍个棺材却是没有问题。
　　但那不是最好的办法，因为鬼会跑！
　　像这样连鬼带棺材一起收拾掉，这个鬼就不会进行无限的重置了！
　　把棺材板的碎片收拾一下，然后封印，等他把事办完了，鬼域这才如同泡沫一般炸开，只留下斑驳的实验室。
　　刚进门没多久的王小明和秦老一愣：这……就解决了？
　　两人对视，都从对方的眼晴里看到了惊讶，以及……忌惮！
　　有这样的实力，如果上官初一行事再高调一点，那么他的身边很快就会有一群驭鬼者聚集，然后这个势力，就会像滚雪球一样，越来越大！
　　如果不能提前控制住，那这个雪球，将挡无可挡，它会把所有的一切毁掉！
　　就在他们胡思乱想的时候，上官初一也找到了他们：“哟，来了？这鬼确实麻烦了一点，所以费了点时间，这是三柄苦无，用它对付A级以下的鬼，完全没有问题，但是A级以上就不行了，只能短时间的控制……”
　　王小明的眼中精光闪闪：“短时间，是多久呢？”
　　这下轮到上官初一不好意思了，他干笑了一下回道：“不到半年……”
　　王小明和秦老懵圈，这位道长……是不是对时间有什么错误的理解？
　　其实真就没有，这次给他们的苦无，其实并不是最好的，只是当初他用来试验用的第一批苦无，里面的杀气十足，但是鬼的质量却不怎么样，用来对付A级以下的鬼还行，但对付A级或是A级以上的，就杀不死了，可是压制力还行。
　　不像他给杨间的那三把……
　　，
　　看着傻掉的两人，上官初一突然感觉有点没意思了！
　　在这个世界里，他不敢说自己是无敌的，可是在现在这个时间里，他就是无敌的！
　　因为人人恐惧的鬼，他有的是办法解决掉！
　　别看它们一个个是A级，S级什么的，在没有形成自己的主观意念之前，它们就是小鬼，连鬼王都算不上。
　　看了那么多的资料，真正有希望进阶鬼王的，一个是鬼画，一个就是敲门鬼了，因为它们的鬼域比较特殊，可就算是如此，也得经历很长的时间……

第171章道家，讲缘法
　　就像他对杨间说过的一样，身为出家人，上官初一不喜欢玩弄计谋。
　　又脏，又累，吃力不讨好不说，还随时有可能被老天爷翻盘……
　　有这个功夫，直接莽上去不好吗？就像杨间那样，就算有什么阴谋诡计，在行动之前也得想想人家万一不上当怎么办……
　　所以这总部啊，他是真的不想再呆下去了，也没兴趣呆了，不如跟着杨间去混一下，说不得自己的任务进度，还能再加快几分。
　　说来也怪自己这破系统，要不是有任务提示，他都快把这系统给忘了，不能聊天，不会给出建议，发布个任务，连个简介都没有，能混到‘道子’的称号，全都是自己树叶过河，全凭那一股子浪劲。
　　这应该是最不负责的系统了吧？
　　还天师系统呢，到现在为止，他哪有一点点天师的范儿？和那些游方道士相比，差手里拿个幡儿了。
　　找到赵建国，拿了黄金之后，上官初一就走了，步行着来，步行着去，其实他到是想骑小黄车的，可就不知道大京市之外，小黄车有没有点，万一这给人家骑走了不能还……
　　手里的黄金再多，也架不住每天扣的费用。
　　本道爷还没有成家，这钱自然是不能乱花的！
　　其实这会回到大昌市的杨间，那小日子过的不要太舒服，之前虽然经历了九死一生的‘饿死鬼’事件，可也正是因为饿死鬼的原故，让整个大昌市变的干干净净，但凡有一点灵异复苏的苗头，都被饿死鬼解决了……
　　再加上他这个队长还在停职期间，只负责大昌市，不像其他的队长，同时要管好几个城市，啧啧，美的很啊！
　　当然了，也有不好的地方，那就是大昌市的人口锐减，没了往日的繁华，但是这对有钱，又有点消息的成功人士来说，却是一个好的不得了的消息！
　　不怕人少，只要安全就好。
　　杨间的实力，早已不是什么秘密了，在大京和朋友圈的一战，结果自然是惊掉了不少人的眼球，之前和朋友圈合作的商人们，自然知道应该找谁了。
　　相对应的，上官初一这会也很自在，这一路走来，到是见识到了不少的风土人情，特别是各个城市的天桥特色，那真是别具一格。
　　比如说C市的天桥，基本都是环型天桥，想在天桥下面摆摊是不可能的，因为下面都是马路，在那里给人算命测字，算出来的基本都是必有血光之灾……
　　可是在桥上摆摊的好处也有，那就是老远就能看到CG的车有没有来，如果有，收摊的时间充足，转移的路线选择众多。
　　身为有真本事的道家传人，未来天师，上官初一的生意别提有多好了，大姑娘小媳妇们也豪气，看个手相十块钱，小费却是九十，一百九的给，当然了，也有个别有钱的大姐，表示不喜欢在外面看相，想请他上门服务。
　　但都让他拒绝了。
　　道爷算命测字，看的是钅……缘!
　　十七八的缘份太足，二十到二十四的缘份刚好，至于三十以上的，对不起，给再多的钱，那也是缘份未到。
　　当然了，他也不是冷血的人，真要是遇到了灵异事件，他还是会管一下的，比如现在，他就站在了一幢大楼之外。
　　“道长，整个楼的住户，还活着的都搬走了，事情发生在17层，前天17层以上的住户，发现电梯的按钮上，突然多了个一个键，显示的是‘17A’，可是这幢楼，只有一个17层，发现的住户以为这是有人在恶作剧，于是选择了报案，这才让事态没有扩大化，负责本市的李大力，也在早上进去查看情况了，但是现在还没有出来。”
　　听完情况介绍后，上官初一有些意外，他看着身边的GA小哥道：“同志，我能见一下报案人吗？”
　　也不怪他好奇，因为遇到这样的事情，人们一般会在第一时间按那个‘17A’的按钮，想去看看那是那里，可是并没有，第一个发现的人，居然直接选择了报案……这说明了什么？
　　说明了这C市的居民觉悟高啊！
　　对于他的要求，GA很快执行，不一会，袖子上别了个红袖章的大妈就被带了过来，不等上官初一开口打招呼，大妈就把手指到了GA小哥哥的鼻子上：“你们这是什么意思？明明是有人改动了电梯，造成了安全隐患，你们不去查那些黑心的物业，反到把我们这些业主都赶了出来，现在又请了道士，你们这是在搞封建迷信，小伙砸，你可是公职人员啊，怎么思想比大妈还落后呢？”
　　GA小哥哥的脸色，那真是青一阵紫一阵的，他是公职不假，可他主要负责的对像，就是本市的驭鬼者，在发生灵异事件之后，可以提前封锁或是收尾工作，地位也不差好吧？
　　现在被一个大妈指着鼻子教训，这脸面当然挂不住了！
　　不过还好，上官初一提前握住了大妈的手：“哎呀大妈，你看这不是误会了吗？我们可没有迷信，我这是戏服，我就是专门负责检查高层高用民用电梯的工作人员，找您来，就是问点情况。”
　　大妈不信，用怀疑的眼光看着他道：“戏服？怎么？你们这工作，还有兼职？你可别想骗我，大妈我可是JWH的！”
　　上官初一脸色一苦：“大妈看您说的，我怎么就骗你了？你不知道啊，我们这工作苦啊，现在国家科技发达了，自主品牌也多了，特别是这电梯，那安全系数，比国外的高多了！所以我们这工作，可不好挣钱了，这不，只能找个兼职，还不能影响主业，我就是跑跑龙套，混口饭吃，再说了，我哪敢骗您啊，打远一看，我就知道您火眼金睛！”
　　千穿万穿，马屁不穿！
　　大妈很满意：“你这小伙不错，大妈喜欢，说吧，要问什么，大妈知道的都告诉你！”
　　，
　　“大妈您是这里的住户吧？”
　　“不是，我家不住这里。”
　　“啊？”
　　这次就连上官初一，都有点回不过神来了……
　　感谢【紫陌漓雪】小姐姐的第N次1888书币打赏！！！明天就拆纱布了，要是情况好转，我就开始加更！

第172章自我抢救
　　大妈到底是JWH的人，思路特别的清晰：“我舞伴就住在这十九楼，我每天都会到他家和他练舞，这都有五年了，风雨无阻，所以一看电梯我就知道，有人动了手脚！为了安全，我马上就报案了，然后把电梯的电给断了！又放了警示牌。”
　　大妈说完后，一边的GA小哥不得不点头称赞：“还好有大妈，要不然损失就大了。”
　　“那可不是！”这一句真心话，直接让大妈抖了起来：“不是大妈夸张，我吃过的盐，比你们吃过的米还多，对了小伙砸，还没对像吧？大妈我手里，可是有不少单身的姑娘，个个长的跟天仙似的，你要不要考虑一下？”
　　上官初一笑着把手抽了回来，然后把身边的GA小哥哥献祭了过去：“大妈，看你说的，我这都混成跑龙套的了，就是因为没钱闹的，工作还不稳定，就算了，但是您看这位，无论长相还是气质，又是或是工作，正好啊，您和他去那边聊聊，我得工作了。”
　　大楼里菜有三总电梯，两部是供住户使用，一部是装修电梯，这会，它们都停在了一楼，而且灯……都是亮的。
　　之前大妈确实切断了电梯的供电，到现在也并没有恢复，可是电梯却照样运行，这就很鬼气了。
　　依次打开电梯查看，上官初一发现，所有的电梯的楼层按键都没了，只留下了一个‘17A’的按钮，想了想，他就随意的坐上其中一个，然后按下了按钮。
　　和别人不同，上官初一并不需要知道这鬼的机制，更不需要知道这鬼是如何而来的，他唯一的目的，就是查清楚这个鬼的目的是什么，如果说是有气未化，那还能抢救。
　　如果只知道杀戮，那对不起，不管什么理由，都只能灰灰掉。
　　都知道鬼是由人死后变的，可是为什么有的人就会变成鬼，而有人的却不会呢？
　　一是体质有关，如果体质和阴气极配，那有八成的可能，会在死后变成鬼，如果不配，就算是变成了鬼奴，在阴气消耗完后不久也会死掉。
　　这第二点嘛，就是心中是不是有一口气，也就是所谓的执念，执念越重，心中的那一口气就越盛，被阴气一刺激，呵呵……
　　这最后一点嘛，就是看命，老天爷安排让你当鬼，你不当都不行，不安排你当鬼，你想当都当不上。
　　总的来说，这三点之中，最后一条最重要。
　　但是这里的鬼却不一样，如果没有弄错的话，可不是老天爷安排的，而是人为的！
　　鬼楼层这种事情，一般都发生在影视作品里，很少出现在现实当中，因为在这个国家里，命案一般不会不被发现，最终尸体都会被安排走，然后就有无数卫士为之奋斗，伸张正义，解决冤情。
　　就算是变成了鬼，鬼也不可能再找到回家的路，因为初生的鬼，是没有记忆的。
　　综上所述，这突然出现的鬼楼层，要么就是有人故意为之，要么……就是有驭鬼者死在了这里，而他体内的鬼当场复苏，构建了这么一个不存在的楼层。
　　可不管是前者还是后者，都不需要担心，就凭这鬼域的大小来看，实力真心不怎么样……
　　实力稍强一点的，鬼域都是一个城市一个城市的覆盖，差点的，那也是半个城市，最次的，怎么也得是一幢楼吧？
　　你这弄一层楼，算什么？
　　再加上C市的负责人已经介入，上官初一进来，也就是图个新鲜罢了，可能都轮不到他出手，事件就被解决了呢！
　　没一会，17A就到了，当电梯门一打开，门外黑灰色的色调入眼，上官初一没有动，他摸着下巴等了起来，十分钟后，一个男人提着一个大袋子走了过来，在看到上官初一的时候一愣，然后就生气的说道：“楼已经封锁了，谁让你进来的？”
　　上官初一一愣：“封锁？没有啊？我这刚从剧组回来，要回家的，对了哥们，你知道是谁把电梯改了吗？怎么只到17楼了？”
　　男人听了他的话，突然笑了起来：“电梯正在维修，我这不也是从楼上走下来的？”
　　上官初一笑的更开心了：“我看你不是从楼上下来的，而是专门在这里等我的吧？李大力负责人……”
　　来人正是李大力，C市的负责人，而他手里提着的袋子，是空的，这货根本就没想过要镇压这里的鬼，因为这鬼，就是他放在这儿的！
　　驭鬼者想要活下去，除了得有大机缘之外，还得找到一个合适的鬼，来平衡体内鬼的力量。
　　机缘不常有，可是适合的鬼，则是更难找！
　　李大力也是一个狠人，他只是驾驭了一只鬼的人，而且鬼的力量也越来越强势，就快要复苏了，但就凭他现有的功勋，向总部申请第二只鬼，是不可能被同意的，所以……他自己拼了命，镇压了一只鬼，然后选了一个老旧的小区，准备用人命，把鬼培养起来，等到时机成熟，他会再次镇压，然后自己用……
　　很危险，但总得要拼一把不是？
　　再说了，李大力很清楚的知道这只鬼的杀人机制，他也有信心能重新镇压，只是让他没有想到的是，这只鬼虽然有鬼域，可是上限却是那么的差，更没有想到的是，他这刚一行动，就被一个大妈给破坏了。
　　他这次来，就是为了把鬼回收，然后再重新投放到另一个地方去培养，可是没有想到，居然失手了！
　　，
　　没抓住！
　　鬼域就是厉害，怪不得有鬼域和没有鬼域的驭鬼者，差别巨大，每个队长，可都是有鬼域的人担任。
　　只有一层，可是李大力却找不到自己投放的鬼，这让他非常的生气，于是就准备先回去，拿齐了家伙后再来，但是没有想到的是，居然在准备回去的时候，遇到了个道士。
　　李大力准备用眼前这个道士，来把隐藏起来的鬼勾出来，却没有想到，被吊起来的，是他自己……
　　其实养鬼自用这种事情，如果做的隐密点，哪怕事后被发现了，也就那样了，没人会追究，一个驾驭了两只鬼的驭鬼者，还是很有用的！而且像他这样的自我抢救的行为，总部还是很认可的。

第173章没完，还有……
　　李大力想不通，一个连驭鬼者都不是的人，是怎么把他给绑了的？而且看他这样……也是没打算放过自己，和自己想的一样，他也是想利用自己，把鬼给引出来……
　　“我说你小子可以啊，找的这个鬼，能力不怎么样，还挺能藏的。”
　　李大力不想说话，因为上官初一说的对，他也没有想到，这小鬼觉醒了鬼域之后，居然这么能躲，要不然，他早就把鬼抓着，转移到别的地方去了。
　　这是一幢不老不旧的高层居民楼，一层只有四户，早大的有300多平，最小的也有200多，所以这一层里加上公共面积，也没超过2000平。
　　但是在这个鬼域里，这不到两千平的地方，却被做出了无数个房间，想要找到鬼，最笨的办法就是一间一间的找，特别的麻烦，所以……
　　上官初一坐了下来，李大力就被吊在他的身边，看着无数间房门，他开口道：“我给你个机会，自己出来吧，我送你轮回，但是如果你不出来，可别怪我心狠了，你知道，我有能力连你和你的鬼域，一起收拾掉的。”
　　李大力用看傻子的眼神看着他……这货，居然想跟鬼对话！
　　这不是做梦呢嘛，如果鬼能交流的话，那还费那么多的事？每次灵异爆发，还会死那么多的人？这货莫不是个棒槌吧？
　　就在李大力的鄙视值达到极限的时候，数不清的门，有一个打开了，然后一个全身青紫的小男孩从门里走了出来……
　　上官初一没看鬼，而是用傻子一样的眼神，看着李大力，这一招有个神奇的名字：鄙视反弹！
　　对别人来说，鬼是无法交流的，可是对于上官初一来说，不算事儿！而且他进入这鬼域以来，也没发现这里有什么凶气，可以证明这里的鬼还没有见血，甚至连它自己，都不太想当鬼。
　　有这么一个迷宫般的鬼域，不过是为了自保罢了。
　　小鬼就这么一步一步的走到了上官初一的面前，然后用它那死白色的眼睛看着他，没有任何的表情，也没有发出任何的声音，可是上官初一却知道了它的选择。
　　“放心吧，我会送你进入轮回，在那里没有痛苦和伤害，你可以放松一点。”
　　小鬼笑了，虽然看起来阴森恐怖，可它是真的开心……
　　抽出道娘，用刀柄扣在了它的头上，然后小鬼就一点点变成银色的光点消散而去，当它完全消失后，鬼域自然也消失不见，再一看环境，他们两个人在十七和十八层的楼梯中间……
　　李大力放弃挣扎了，尽管他早已用上了鬼的力量，尽管他之前还抱有一些期望，但是现在，全完了。
　　他就要死了，哪怕总部不追究他的责任，他也快要死了，小鬼的消失，让他的后路，全断了，就算是这人把自己放了，怕是过不了几天，他就得死在鬼的手上。
　　“道长……”李大力一张嘴，就感觉自己的嘴特别的苦，但是想明白了某些事后，他的眼晴到是变亮了：“给我个痛快吧，要是可以话，请你在我死后，帮忙把我身上的鬼也给收拾了！”
　　“放心好了，你死不了。”
　　上官初一把他放了下来，然后用道娘的刀尖，点在他的鼻子上：“老实点，不然撕了你！”
　　李大力腿一软，一屁股就坐在了地上……不是说不杀自己的吗？怎么这脸还没转呢就变了？
　　“没说你，说鬼的呢！行了，起来和我走……”
　　上官初一也不是一个冷血的人，虽然这个李大力的行为不可取，可他也是为了自己能活下去，再加上并没有造成什么不可挽回的损失，所以他命不该绝，现在又有自己在，帮他一把，也没啥不行的。
　　他们两人出来的时候，外面围观的人都还在，特别是那位大妈，看到上官初一的时候，眼睛一下就亮了，突破了小哥的封锁，赶到了他的身边：“小伙子，没事了吧？”
　　“有事！”上官初一的表情有些严肃：“大妈，电梯的确被人动了手脚，想要恢复不难，可也得给点时间不是？您放心，三天内，绝对修好，和原一模一样！”
　　说完之后，他就带着李大力走人了。
　　路上，李大力有些不太明白了：“高人，鬼不是已经解决了吗？”
　　“我有说解决了吗？”上官初一似笑非笑：“你不会连自己投放的鬼，有什么样的能力都不知道吧？就凭它那点微弱的实力，能控制的了电梯吗？”
　　李大力的眼睛一下就瞪大了：“您是说……那幢楼里还有一只鬼？”
　　“还行，总算是没有笨到家……”上官初一摆了摆手：“行了，就这吧，再过不了多久天就黑了，我们还得回去，就这吧，别说你连饭都请不起啊！”
　　“请的起，请的起……”李大力把车停一下，然后跟着他进了酒店，啥贵点啥，直接上了满满一大桌，再交待服务员不用进来后，他这才坐到上官初一的边上，小心的问道：“高人，以我的水平……晚上再去会不会拖后腿？”
　　点了点头：“后腿那是肯定会拖的，不过你要是不去，我一走，你必死，刚好，我帮你把那个鬼收了。”
　　李大力开始心里还有点不得劲，可是听完之后，脸上的笑容就没有停下来过！
　　大吃大喝了四个多小时，天总算是暗了下来，然后上官初一这才带着李大力，又重新回到了大楼，当然了，警戒还在，但是看热闹的人已经没有了。
　　，
　　重新进入大楼，电梯已经恢复了正常，虽然没有了‘17A’，可是……却多了一个‘B3’。
　　看着电梯上多出来的按键，李大力这会算是服了，这里，真的还有一只鬼，而这只鬼就隐藏在自己的眼皮子底下，他却一点发现都没有！
　　等他回过神来的时候，却发现上官初一在电梯外面冲他招手，两人并没有坐电梯，而是通过楼梯来到了地下二层。
　　“道长，我们要是不坐电梯，怎么去B3？”
　　上官初一冲着他嘿嘿一乐，李大力还没有反应过来，只感觉脚下一空，然后掉了下去，而上官初一则是和他一起，跳进了那个黑洞里。

第174章过不了心里那一关
　　人走人道，鬼走鬼路，一但人走鬼路，那就会进入鬼的地盘，比如坐着电梯下去……
　　可如果从B2挖个洞，直接掉下去，有一半的可能是进不到多出来的B3的，但却能卡在鬼域和现实的夹缝之中，当然了，一次不成功的话，上官初一会再来一次，一直到成功为止。
　　如果只有他一个人的话，完全不用那么麻烦，坐着电梯下去，七宝镇魂铃开路，金光咒铺地，如果实在搞不定，拿出道娘来，万事OK！
　　但是不管怎么样，那鬼都不会有好下场，就算是抓着了，也没办法给李大力用了，一个残破的鬼，根本无法压制另一只鬼。
　　可是这夹缝就不一样了，只要到了这里，就有机会，用非正规手法控制住鬼，也能最大限度的保留鬼的能力……
　　第一次很明显，失败了！
　　他们并没有掉到B3的鬼域里，也没掉到夹缝中，而是直接掉到了人防工事里，所以二人重新回到B2，换了个位置，然后再掉一次，又失败了，这次直接掉了鬼域里……然后再上，再掉……
　　“道长，咱……休息一下吧！”
　　李大力实在是受不了了，主要是受不了那种突然而来的失重感，还有就是这臀部受不了，这落下去要是落在平地上还好，可是好几次，这下面都有点东西给咯着……
　　“怎么？不想提升实力了？不想活了？”
　　李大力一咬牙：“道长，我感觉我又行了！”
　　经过三个多小时的努力，他们终于成功的掉进了鬼域和现实的夹缝之中，这可是李大力的第一次，他看着脚下漆黑的鬼域，再看看头上错综复杂的人防……有些懵……
　　走在这夹缝之中，上官初一介绍道：“这就是传说中的断界，进入方法，就像我们刚才那样，但是我建议你轻易不要尝试，因为这断界好进不好出，没我带着，你这辈子怕是出不去了。”
　　李大力的冷汗一个劲的流，头也点的跟小鸡吃米似的：“放心吧道长，我绝对……不会再……把自己玩进去的……”
　　走了没几步，上官初一就停了下来，这次不用他说，李大力也看到了前面站着的鬼，不过……这鬼并没有发现他们，因为双方，不在一个次元之中。
　　而这个鬼虽然不是什么青面獠牙，可也长的极为磕碜，别看是个女鬼，可那形像……就跟功夫里的火云邪神似的，地中海……更惨的是，这都成鬼了，还是个残的，少了条右腿。
　　只是看到背面，李大力突然就不想要这只鬼了……太没形像了！
　　还好他没有说出来，而正在观察鬼的上官初一也没有注意，其实人和鬼是不一样的，人长的越帅越有气质，而鬼……则是找的越难看，实力就越诡异，所以这个看起来让人能吐出来的女鬼……
　　上官初一尽可能的不看它的样子，专注于它的能力。
　　李大力驾驭的第一只鬼，能力是鬼火，一但爆发起来，威力还是很可观的，所以想给他找第二只鬼，可不能再找火系的了，要不然在第二只鬼上身的瞬间，这货就得被烧死。
　　当然了，也不能找水系的，水火相克，一但让鬼上身，李大力原地爆炸，而两只鬼则会陷入死机状态，谁都落不着好。
　　所以……最好的情况，是这只鬼是土属性的，很好认，只要它的鬼域能改变地形，那它就是土！
　　“让你办的事，办的怎么样了？”
　　“啊？啊！早就准备好了，可是道长，咱在这里……能打电话吗？”看着这个不阴不阳的世界，李大力拿着手里的手机，他不知道应该怎么办。
　　“当然能打……你没看信号都是满的吗？打吧，让他们把猪送下来，我得看看这鬼是怎么动的。”
　　“行！”李大力拿起手机就打了个电话，然后两人绕开了鬼，向着电梯的方向走去。
　　没多久，电梯有了动静，两头猪哼哼着跑了进来，而鬼也行动了起来，它就这么双脚尖点着地，脚后跟漂着，向着电梯的方向漂去，漂到一半的时候，明明向着两个方向跑的猪，却神奇的一起出现在鬼的面前。
　　这次，李大力算是看到鬼的全貌了，然后他很不男人的吐了……丑，实在是太丑了，秃顶也就罢了，这半张脸都没了，还有那上面的……呕！不行了……不能想，一想就辣眼睛！
　　和他不一样，上官初一却很开心，这个鬼就算不是土的，那也不是火和水，反正足够李大力用了，至于能不能把鬼域继承下来，还得看他的运气。
　　转眼间，两只大肥猪就干巴了，它们已经被鬼给吸干了，不过鬼也没有放过猪肉，这会吃的，满嘴的肥油！
　　可就在这个时候，一道人影突然从空中掉了下来，刚好趴在鬼的身边……不用说，这人就是被上官初一丢下来的李大力，而他的突然出现，还把鬼给整愣住了……
　　其实李大力也懵，他只听到上官初一说了句‘时机到了’，然后还没等他反应过来呢，脚下一空，人……就这么掉到了鬼的面前……
　　然后呢？
　　接下来呢？
　　下面呢？
　　没了？
　　看着一嘴白花花肥油的鬼，李大力实在是没忍住，一口就给喷了出来，直接喷的鬼一脸都是，然后就当他准备动用鬼的能力，先把这女鬼过遍火的时候，突然发现鬼向着自己冲了过来，而自己……也向着鬼贴去……
　　“呕！”
　　“差不多行了啊……”上官初一看着吐着不成人形的某个人，一脸的嫌弃：“你丫的也是个驾驭着两只鬼的高手了，怎么心理素质这么差？”
　　李大力一开口，就感觉自己满嘴的猪油味，然后又张嘴吐了起来，一句话都说不出来。
　　，
　　叹了口气，这人……也就这样了！
　　“行了，这里没我啥事了，你就在这呆着吧，要是能开发出鬼域来，你也算是有造化了，记着，可别干混蛋事了啊！”
　　李大力一边吐一边点头……
　　这C城的鬼，或者说灵异事件并没有全部解决，可是这里已经用不上他了，那女鬼在被他挤到李大力身上的同时，就已经死机了，现在的李大力，除了还不能用鬼域外，鬼火可是随便用，完全不用担心鬼复苏了。
　　但就是过不了心理那关……

第175章我看到的，不一样
　　拒绝了李大力为自己买飞机票的提议，上官初一又一次踏上了旅程。
　　对于这个世界，他有些看不清，对于自己的未来，也产生了一丝迷茫，之前除掉个鬼，任务进度就只有零点几的增加，可是这次帮助李大力，却整整加了五点。
　　这和自己的理念是有冲突的！
　　他是可以理解，帮助更多的人成为驭鬼者，就能更好的解决这个世界的灵异复苏，对于这个世界而言，是有功的。
　　可是……这样做对于驭鬼者却是极不公平的，因为在上官初一看来，当一个普通人会更好，生存的压力虽然也不小，可却不会有驭鬼者那么大吧？
　　不但要直面各种灵异世界，还得面对体内的鬼复苏，这双重压力，可不是什么人都能承担的起的。
　　可是为了自己的任务，他又不得不这样做，怎么办？
　　思来想去，还真让他找到了一个好办法，那就是……帮助快要复苏的驭鬼者，解决他们的麻烦，想办法延续他们生命长度。
　　已经是驭鬼者了，也没有后路可退了，帮助他们，可不是要比创造新手强的多？
　　有点想法，但还得试过以后才知道……
　　走出C市之后，他拿出手机，给总部的赵建国打了个电话，把自己的想法一说，也不等总部会是什么想法，他就找了一个小镇居住了下来，至于之前准备去找主角腿哥的想法，也彻底的消失了。
　　总部办公室里，坐满了大佬，而在台上的赵建国则是有点腿软，当着这么多大佬的面报告，他还是第一次，就因为某人的那个电话……
　　“小赵啊……”在听完赵建国的报告后，其中一个大佬坐不住了：“你确定他是这么说的吗？他真的可以让驭鬼者，百分之百的成功融合更多的鬼？”
　　赵建国也是四十多岁的人了，‘小赵’也不是什么人都能叫的，但是对于眼前这一位，他非但不会不高兴，反而会有些激动，但强大的自控能力，让他快速的回答了大佬提出的问题：“是的，上官道长就是这么说的，不过是有条件，那就是帮助快要活复苏，却没有实力驾驭新鬼的人，百分之百成功，C市的李大力，就是在他的帮助下，成功的驾驭了第二只鬼。”
　　“只能是第二只吗？”
　　“不，是五只以内都可以。”
　　“好好好！”所有的大佬都不淡定了，他们知道这个消息有多么的重要，如果操作得当，那么驭鬼者总部的实力，将会成几何倍增！
　　没有一个驭鬼者，对驾驭新鬼有百分之百的把握！而上官初一，又是总部的巡察员，是他们总部的人，消息一但放出去，那些不属于总部控制的驭鬼者，也必将受命于总部。
　　看着大佬们开心的样子，赵建国却乐不起来，因为……上官初一还说了，他不是什么人都帮的，想要得到他的帮助，得抽生死签，抽到生，他帮，抽到死，必杀！
　　驭鬼者也不一定都是好人，他们艹淡起来，可是要比普通人造成的后果更严重，对于那样的人，杀了就是积功德，帮了才是损阳寿的。
　　生死签，说白了就是一个小机关，是生是死，全是他说了算，只要来者身上的血腥气没有达到一定程度，那跳出签筒的，就是生，反之就是死，而杀了之后，刚好把多出来的鬼卖掉……
　　没错，就是卖掉！
　　李大力那个怂样，都有着丰厚的财富，更不要说别的人了，如果一时半会的拿不出钱来也没关系，可以用鬼抵债，看品相算价钱。
　　消息很快就散布了出去，可是第一批到的，却是总部的人，他们提着各种各样的黄金容器，在小镇上找到上官初一，然后老老实实的领号排队……
　　肥水不落外人田，这种好事，自然是内部人优先，而且这次来的，绝大多数都是驾驭了一只鬼的人，他们的资质不高，基本上算是死人了，只是没想到，柳暗花明又一村啊。
　　生死签。
　　看到还要抽签的时候，每一个驭鬼者的脸色都不太好。
　　想要续命的条件本来就很苛刻了，还好有总部的支持，他们才有机会参与，现在又来个什么抽签……这是几个意思？
　　还有，没人眼瞎，都看着上官初一的手，拿着两根签在手里，说是抽签，不如说是发签更合适，他要是看不惯，直接发个死签……
　　可尽管不愿意，他们也不得不尊重，因为和小命相比，这点委屈能算的了什么？
　　驭鬼者如同病人一般，手里拿着号和简介坐在门外，叫到谁谁进去，第一个进来的是个妹子，叫沈雪，常驻总部，是机动队的一员，可是自身的条件不够，体内的鬼也快复苏了，原本都等死了，却不想又有机会活下来不说，还有机会让实力更进一步……
　　所以沈雪很开心，她来了，然后就看着上官初一从手里挑出了个‘死签’，丢在了桌子上……
　　不服，沈雪非常的不服气，她猛的一拍桌子，站起来看着上官初一道：“你是什么意思？”
　　上官初一也不急，他看着简介道：“没什么意思，我再怎么说也是总部的巡察员，不是傻子，你要是通过正常手段来，就算你不是总部的人，我也会帮你，可你千不该万不该，把我们的杀人了，然后变成她的样子来骗人！”
　　沈雪咬着牙道：“我没有骗人，我就是沈雪！”
　　，
　　“不，你不是……”上官初一点着桌上的简介道：“这应该就是你身上鬼的能力吧？不可否认，现在的你，和沈雪一模一样，外貌，指纹，血型，可能连DNA都是一样的，但是想你过没有，这个世界上，真的有两个一模一样的鬼吗？”
　　“真正的沈雪，鬼的能力是和头发相关的，可是你的呢？”
　　说到这里，上官初一指着自己的眼睛道：“我看到的，和你们看到的，是不一样的，你可以骗过所有人，甚至连自己都可以骗过去，但是在我这里……不行！”
　　不等这个‘沈雪’反应过来，数条金色小皮鞭出现，把她绑的严严实实的，拖到了一边。
　　现在还不是处刑的时候，要是遇到个和她体内鬼相合的，那个时候再处刑也不迟。

第176章再坐公交车
　　没有鬼的时候，化妆就是一问大学问，又名‘换头术’，可是在这个到处都有鬼的世界里，引号就这么被去掉了，不但换头，啥都能给你换了……
　　能发现这个假沈雪，还得多亏了简介，因为上面的标注的，沈雪的代号是‘鬼发’，属木，可是在这个假货的身上，那浓厚的水气都快要溢出来了，他要是再发现不了，买个豆腐把自己撞死得了！
　　接下来就正常多了，胆子大的，敢对总部驭鬼者动手的人虽然有，可并不多，所以接下来，他都发的是生签。
　　也就在这个时候，这些人也总算是知道上官初一是用什么样的手法帮助他们了。
　　对，就是手法，而不是方法。
　　找到一个合适的鬼，然后抓出来，再给他们按进去……动作极为暴力，也完全没有什么美感可言，可是效果却是出奇的好。
　　每一只被他按进身体里的鬼，都处于死机状态不说，还刚好和自己快要复苏的鬼达成了平衡，让他们的情况得到了极大的改善，有些体质好的，小脸当场变的又红又润，和普通人一样……
　　就很牛！
　　排队的驭鬼者们都兴奋了起来，他们……看到了生机！
　　可是生签发了不少，死签也不是没有，上官初一根本不说什么废话，死签一丢，就用金光咒把人绑了起来，和假沈雪吊在了一起，甚至还有心思调整一下高低，让他们看起来吊的高度一至……
　　这些人带来的黄金容器中，装的全是鬼，也是按人头数发的，但总有几个人不太适合，这个时候，被绑起来，抽到死签的人就用上了，选出合适的，抓出来，然后再按进去，干巴利索脆！
　　第一批只二十人不到，死签就有六个，除了假沈雪外，其他的人炁都是血红色的，不用问就知道这几个货杀戮过多，下手完全不用留情。
　　所以这一来一回，鬼还有剩的，于是他就全留下了，当做报酬好了，再接下来，才是真正营业，他要面对的，就是总部以外的驭鬼者了。
　　总部并没有追问生死签的事情。
　　在这之前，驭鬼者都过的是朝不保夕的日子，大家都是有今天没明天的，所以有些事情，总部哪怕是知道，也会睁一只眼闭一只眼，实在过份了，就把人坑到S级事件，任由其自生自灭就是了。
　　可是现在，在生命有所保证了，那么有些事儿，就得重新说道说道了，还好，这位巡察员的眼力不错，分的清好坏善恶，让大佬们安心不少。
　　在上官初一完全不知情的情况下，职位也是一升再升，他居住的那个小镇，这会已经没有普通人了，全都被拆迁走了，整个镇子上住的，要不就是总部派来的驭鬼者，要不就是其他组织的驭鬼者。
　　至于上官医生……外出‘采药’去了。
　　没办法，来的驭鬼者有点多，治疗他们的‘药’不够了，哪怕有总部和抽到死签人的支持，还是不太够……
　　提到药，上官初一最先想到的就是杨间，因为根据情报，杨间这会……已经不在大昌市了，而是赶到Z市。
　　Z市有鬼，而且是一只很强力的鬼，所以上官初一拐了个弯，就到别的城市里找‘药材’去了。
　　不是他不想帮忙，而是不方便出手。
　　杨间能成长的这么快，除了有主角命格之外，还和他的性格有关，遇强则强，每一只鬼，都是他成长道路上的踏脚石，也是他的机缘所在。
　　如果自己出手……他的命格不会改变，却会让自己受到莫名的牵连，他帮杨间，从人皮纸那里得到了第二个鬼，可是结果是什么？
　　屁都没有！
　　就在他刚刚进入R市的时候，天也快黑了，一辆公交车就停在了前面的站口，上官初一的眼睛一亮，药材……来了！
　　鬼公交，上次坐它的时候，完全没有想过会有今天，抓来的鬼都让他拆了做成了武器，每当他回想起来的时候，那后悔的啊……
　　现在好了，又来了，只要坐上了它，药材自来啊！
　　再次上车后，上官初一又一次坐在最前面的位置上，他是来找药材的，顺带着发展一下客户，这车上的普通人自然是不能再上来占座了……
　　当然了，后座上的那三个家伙，不在此例，他们要是能活下来，那是他们的造化，死了……也是药材。
　　而上次坐在车上的许峰，他最后……还是成功了，成功的利用鬼公交的特性，让自己其中的一只鬼死机，达到了某种平衡，延续了自己的生命长度。
　　也正是因为如此，鬼公交现在挺受欢迎的，只是它神出鬼没，再加上路上危机重重，这三个驭鬼者，也算是幸运儿了。
　　“对不起，这车不能再坐了，要去加油了……”
　　每当有普通人想要上车的时候，上官初一都会说出这话来打发掉，至于有些脾气大的，不听劝非要上来的，当道娘架在他脖子上的时候，也会变的好说话起来……
　　车上的司机早在天色变暗的时候，就被一个死人代替了，是不会开口的，反正一分钟内没人上车，车门就会自动关上，然后开走。
　　这对于后面的三个驭鬼者可就不太友好了，直到这会，鬼公交除了在路上接的是什么鬼无法查看之外，其它的，都透露的差不多了。
　　这车上占座的普通人越多，鬼公交接上来的鬼就越少，如果没有意外，车上坐满了普通人的话，那么这一晚上自然就能平平安安的过去，就算是有意外，那也有一车的普通人顶雷，他们这些知情的驭鬼者的生存机率，自然是大大的增加。
　　，
　　可是现在呢？上官初一不让普通人上车，这么多的空位，那今天晚上得接多少只鬼？
　　可想要阻拦，他们又不敢……最少在这个车上，他们不敢动手，而现在想要下车……怕是来不及了……只能窝在后面装死。
　　可是接下来发生的事情，让他们彻底的傻眼，他们发现，这个人……居然能控制鬼公交！！！
　　“停……打开车门啊，没看有要上车的吗？”
　　鬼公交停下，打开车门，放了一只鬼上来……

第177章还没有无敌
　　众所周知，当公交车变成鬼公交后，车门的开关是有规则的，车窗在行驶的时候，也是绝对打不开的，这一点……做的是相当位！
　　可是自从那个神经病上车后，这些规则就变了！
　　他说停就停，车窗也是想开就开，甚至连行车的方向，都由他说了算……而这车上的鬼，也是越来越多，那块标志着‘乘客’数量的牌子，这会还没出郊区，就已经显示13了！
　　看到差不多了，上官初一也就没有在出声，鬼公交径直向外驶去，而他……则是在筛选，这些鬼中，哪些是‘药材’哪些是‘客户’。
　　药材很好区分，只要是鬼力不是太高，鬼气中的血腥不是太重的，那就行了，可是客户得好好的区分一下，有些客户是可以拆的，而有些客户，则是可以送的，虽然只差了一个字，可是对待方式却不一样。
　　当三个驭鬼者以为终于可以平静下来的时候，上官初一却站了起来，指着他们三人道：“你们三个，去，坐最后那一排的最后三个座儿，要是累了那就睡一会，要是多管闲事……贫道渡了你们！”
　　三人都不认识上官初一，可是看到他这么理直气壮，那是有火也不敢发，只能憋屈听从，但是心里已经想好了，要是有下车的机会，一定会把这货坑死！
　　在他们坐好后，上官初一又开始指挥了起来，不过这次，他指挥的不是人，而是鬼：“你，你，还有你，坐在这这这……那个你……对，说的就是你，去，坐那边儿……”
　　如果只是用嘴说，那么这车上的鬼，是没有一个会听他话的，但是当他用道娘，指着鬼的鼻子时，没有一个鬼敢不听话，他让坐哪就坐哪。
　　三个驭鬼者不敢动了，哪怕三人相互间并不认识，也都抱着防备对方的心态，但是现在，他们不得不联合在一起，因为只有这样，才会有那么一点点的安全感。
　　在分好了座位后，上官初一开始行动了起来，他先是对着一个老太太样子的鬼道：“大妈啊，刚死没多久吧？你看这样吧，我把你送下去得了，总比你一个在这里晃来晃去的好，我跟你说，这世界……哪怕变成了鬼，那也不安全……”
　　“小伙砸，恩，我理解你死的冤屈，下辈子就别当‘天狗’了……”
　　十三只鬼里，有资格被送走的，就只有两个，被他安排在了最前方的两个位置上，说服完后，也不用它们表态，直接就被他把结果给定下来了。
　　然后嘛……
　　“停车……我要开始办事了。”
　　公交车真的就停了下来，同时打开了后门，然后上官初一拿着刀，把其中八个药材赶下了车，刚一下车，金光炸现之后，不一会的功夫，就又提着几个袋子回来了。
　　然后一指最后的三个鬼道：“你们仨儿……也出来，准备上路吧。”
　　三只鬼一起下车，然后公交车的门窗一下就全关了，除了车内的灯光，外面一片漆黑，三个驭鬼者想看一下是什么情况都看不到。
　　而这个时候的车外，则是多姿多彩，三种鬼域的光芒交替交烁，跟蹦迪似的，就不知道，自己这算不算是……真·坟头蹦迪？
　　鬼是不会配合的，鬼的思维是混乱的，在没有到达一定的实力之前，‘自己之外皆是敌人’的思维才是主流，打配合的也不是没有，但那是鬼主利用鬼奴。
　　这三只鬼，是三个地方上的车，按理来应该不是主从关系……EMMMM，所以在动手之前，它们得先从内部分个高下，总得有一只鬼，把另外的两只变成自己的鬼奴才可以。
　　但是上官初一可没有心情等它们，鬼公交在自已……好吧，是在道娘的压力下，能短时间内的听从指挥，可是却不能持续太久，鬼的本能总会大过恐惧，而鬼的恐惧，其实也是它进步的源动力，它会在恐惧中变的更加的邪恶，更加的极端，更加的强大……
　　所以鬼公交会在某一个时间点上，脱离压制自己跑掉，到那个时候，他要是再想这鬼公交，那可就难了。
　　看着不远处闪动着的，三种鬼域冲撞形成的光芒，上官初一一头就撞了进去，然后加入战团，这一次，多了雷电的白光……
　　十五分钟后，三个鬼域同时破碎，上官初一看着断掉的袖口，脸色有些不太好看。
　　到不是自己的实力不行，而是大意了，三只鬼的合击居然真的就打破了自己的金光咒，如果不是躲的快，那么破掉的可不只是自己的袖子，而是自己的心脏了！
　　还好自己的道服，有自主修复的功能，要不然就有些难看了呢，这一次事件，也算是给他提了个醒，他现在……并不是无敌的存在。
　　重新坐在公交车上，这里面就只有一只鬼了，而这只鬼还不能动，要是动了，谁来开车啊？
　　三个驭鬼者也都发现了他断掉的袖口，他们非但没有得意，反而变的更加的忌惮，能在这么短的时间内压制三只如此强力的鬼……就这份实力，压制他们三个，岂不是更加的轻松？
　　车继续开，一直到了一个上官初一比较熟悉的地方：挂着两个大红灯笼的府宅前。
　　“停车。”
　　看到他又要搞事情，这一次三个驭鬼者终于是坐不住了，其中一个忍不住开口道：“高人，这里不能停，这可是传说中的刘家大宅啊！”
　　刘家大宅？
　　听了这个名字，上官初一也是一愣，这不就是鬼新娘的家吗？怎么又成了刘家大宅了？难道自己看错了？
　　，
　　上官初一仔细的看了看红灯笼，没错，还是血红血红的那两只啊？不过他们难得开口，既然会说话，那不妨多说一点好了：“你们知道这是哪里？那我问一下，你们可曾见过，一个戴着红盖头的鬼新娘从这里出来？”
　　鬼新娘？
　　三人一起摇头，他们还真没有见过，但是坐在车上这么久，这刘家大宅也不是没来过，从里面出来的鬼也有，可都是一般的鬼，没见有什么新娘子。
　　听他们说完之后，上官初一满意的点了点头，他才不管这是哪里呢，凡正鬼新娘再也没有出现过，这就是好事啊，说明它的执念已经淡化，甚至是消失了，看来自己当初做的没错，如果再见到了，那就是个大客户！
　　厉鬼的超渡可不简单，可是一但越渡成功，功劳可是非常大的，据说……地府也很需要强力的鬼去执行公务呢。

第178章原来是婆家，那没事了
　　不管怎么说，这里也是一个值得怀念的地方。
　　上官初一下车，也没啥想要干的，就这么看着府宅，三个驭鬼者开始还有些嘀咕，可是没一会，他们连动都不敢动了，因为鬼宅的大门打开，一只只的鬼，就从里面走了出来。
　　有的是穿着丫鬟装的，有的是下人打扮，男左女右，分两排走了出来，排在门口两侧……
　　让驭鬼者们心惊的是，这里面的每一只鬼，只是看着，就让他们心惊肉跳，如果真的对上了，那他们的下场，绝对不会好到哪里去。
　　就在他们准备装死的时候，又有鬼出来了，这次只有三个，可就是这三个鬼，却是让他们体内的鬼，都不敢动了……
　　一个身上穿着员外袍的老鬼，一个身着金丝绣衣的老女鬼，还有一个……身穿大红嫁衣的女鬼……
　　三只鬼的身体都是干枯的，灰白的眼睛则是盯在上官初一的身上，可就在驭鬼者快要受不了这份压抑，想要不顾一切跑路的时候，穿着大红嫁衣的女鬼，拜倒在地……
　　僵硬的身体，在做大礼的时候，那是‘咔咔’一通响啊……
　　鬼新娘都是如此，两边的鬼下人们自然是不得不动，跟着一起拜了下去，可是上官初一的脸色却不是很好看了。
　　鬼新娘拜自己，是想让自己渡了它，可是两边的鬼下人拜自己，是想请自己手下留情……放它们小姐一马……
　　鬼新娘这一拜是真心诚意，可是鬼下人们这一拜，却包藏祸心的。
　　向来只有活人拜死人，死人拜活人，那是诅咒活人早死啊！
　　上官初一从来没有忘过自己的初心：活到死！
　　现在被一群死人诅咒，他能开心的起来？他能忍到现在还没有动手，都是看在鬼新娘的面子上，要不然……这一群鬼，他一个都不打算放过！
　　敢诅咒自己的，不论是人是鬼，都不能有好下场：“都起来吧，贫道可是活人，受不得你们这些死鬼一拜，还有……贫道的脾气可不太好，你们若是再这样，我可就要动手了！”
　　鬼新娘到是很听话，直接站了起来，然后走到了上官初一的身后，可是那些鬼下人们却是一动未动，直到这个时候，那个员外老鬼点了一下头，鬼下人们居然对着上官初一连拜了三拜！
　　肉眼可见的死气，向着上官初一扑面而来，这是要拜死他的意思啊，鬼新娘想动，准备拦下这些死气，可是却有一面金光墙挡住了它，上官初一手持道娘，任由死气把自己淹没……
　　公交车发动了，但是它刚一打着马达，鬼新娘就挡在了车头，一只干枯的手，直接按在了车头上，无奈，鬼公交只好再次熄火……
　　涌出的死气，全都被金光墙挡了下来，没有一丝漏过去，而在另一面，死气也开始翻滚了起来，一分钟不到，全都被吸进了道娘的肚子里。
　　“哟，味道差了点意思，主人，这些个家伙，就交给我吧……”
　　在不用金光咒的时候，道娘才是他对付鬼物的最大利器，既然决定翻脸，那就没有必要手下留情，身为斩魄刀，这些个死气对道娘来说，就跟人在呼吸空气一样，多少都没事儿！
　　上官初一重新回到公交车上，鬼新娘也老实的跟着上了车，就坐在他的身后，可是他不发话，公交车不敢走，就这么等着，而车外的道娘，则是已经杀了进去……这一方鬼域，从此之后，将再没有鬼了！
　　不过就算是坐在车上了，上官初一的心里也不太舒服，他转过头，看着鬼新娘道：“那些是你的家人们吧？我这样对它们，你没啥想法？”
　　鬼新娘摇头，然后动作干巴的举起了手，做了几个手势。
　　虽然没看的太明白，可是仅有的几个关键词，他还是认的出来，然后松了一口气：“原来是婆家啊，那就没事了，他们对你不好，我这也算是帮你出了口气吧？一会就跟着我，天快亮的时候，我来渡你……”
　　其实渡鬼的程序都是一样的，只不过有些鬼愿意让你渡，而有些鬼……不愿意让你渡。
　　愿意让你渡化的，不管鬼的实力多强，你有多么的菜，只要有方法，就能渡化，而不愿意的被渡化的鬼，一但你的实力不如人家，那惨死的肯定是你。
　　鬼新娘愿意往生，可是它的婆家不愿意，而且还想要阻止，为此更是向上官初一动手，那魂飞魄散，可就怪不得别人和别鬼了，只怪它们的鬼眼不灵……
　　身为一把刀，在砍物的方面，道娘可能不是最牛的，可是在砍鬼的方面，没人能比它更强了，更何况它现在是处于卍解的状态下，这婆家的众鬼实力再强，一起上也拼不过道娘！
　　鬼新娘沉默了好一会，然后又做了一个手势，上官初一看了之后，叹了口气：“还有一件事儿要做吗？那行吧，还缺什么不？要是缺了，我烧给你。”
　　鬼新娘摇头，然后把头偏开了，也就在这个时候，道娘回来了，它一下就坐在了上官初一的腿上：“累死了，行了，都让我送走了，主人我们现在……要干什么？”
　　上官初一哪能不知道它在想什么哟，没好气的翻它一眼道：“没事了，玩你的手机去吧！”
　　“好嘞！”
　　道娘开心的占了鬼新娘后面的一个座儿，然后拿出手机就开始操作，不一会的功夫，整个公交车里都能听到老师教学的声音：“挺胸右放胯，挺胸左放胯，再来一遍……”
　　别说，还挺魔性，就连鬼新娘都被吸引了，道娘也不小气，把手机一偏，就这么一起看了起来。
　　发生这种事情……挺碎三观的……
　　三个驭鬼者直到现在，都感觉自己像在做梦一样……他们上鬼公交也有日子了，可是从来没有像今天这样心惊肉跳过。
　　，
　　至于上官初一到底是什么身份，他们现在别说打听了，想都不敢想了，随手就能解决刘家鬼宅的大牛，他们这些小虾可招惹不起……
　　不知道是不是因为同样是鬼，鬼公交不愿意再坑自己的同类，所以这一晚上跑的地方，别说是鬼了，连个鬼影都没有，这反到让上官初一无聊了起来，然后……他就把目光，落在了后面那三个驭鬼者的身上。
　　“哥几个，怎么称呼啊？”
　　“噗！”
　　对于突然而来的热情，一个驭鬼者被吓的直接吐了一口血……

第179章不可动摇的地位，上官医生
　　如果是个普通人，要是在这公交车上吐一口血的话，可能会有点小麻烦，可是对于一个快要死在鬼复苏的驭鬼者来说，这一口血的吐的……有麻烦的就只有他自己了。
　　本来属于人类的血就不多了，再吐这么一口……鬼复苏的会更快！
　　因为驭鬼者血液中的阳气……那真是少的可怜，鬼公交没停，就连一直看视频的鬼新娘，也没抬一下眼睛。
　　上官初一不以为意：“你们是为了压制鬼复苏才上的公交车吧？”
　　三个驭鬼者同时点头，他们不知道上官初一是有什么用意，也不敢说谎。
　　“那就是了，你们肯定不知道，现在驭鬼者总部发出了一条消息，有人能百分百的，帮助别人成功融合第二到第五只鬼，达到一个新的平衡的事吧？”
　　还有这事？
　　三个驭鬼者的眼睛一下就亮了，其中一个则是开口道：“高人，条件是什么？是要加入驭鬼者吗？”
　　“那到是没那么麻烦，是要收费的，根据鬼的数量来收费，这是收费单，你们看一下就知道了……”上官初一从袖子的口袋里拿出一张收费单，交到了他们其中一人的手上，接着道：“去那儿吧，上面的代价虽然高了点，可你们也不是拿不出来，也没必要在这车上冒险。”
　　这三人身上的炁还行，看样子是杀戮不深，这样的人……还是可以抢救一下，变成自己的客户的。
　　至于为什么不马上进行……主要还是因为现在环境不对，他要是说那人就是自己，这三个家伙怕是不会信的，与其这样，还不如让他们多跑动跑动，打听一下后更有说服力。
　　德从来不会多，第二次解封需要的点数，要比第一次多，第一次到一百点的时候，任务和铃铛解封到了第一层，然后清零，这一次点数已经到了101点，可却没有动静，只能把希望寄托在200点上。
　　帮一个驭鬼者驾驭第二只鬼，是五点，驾驭第三只鬼，是十点，第四只和第五只……现在还没有上手，点数未知，所以他得清打细算才行。
　　这次任务，可不能一个劲的往高里堆了，堆的多了，人家不累积……会清零，这就很坑了。
　　在鬼公交特意的躲避之下，这一晚上过的是相当的轻松，新鬼是一只没来，而旧鬼……则是看了一晚上的视频，用了七个充电宝。
　　但是别说，教学效果还是相当不错，道娘都学会了……在天快亮的时候，它还专门跳了一段呢。
　　原本是想拉上鬼新娘的，但是看在它活动不便的情况……最终还是算了……明明是一段展示身段的舞，这要是跳着跳着掉个手，或是脚下来……
　　场面太美，不敢描述。
　　在最后一站，鬼新娘下车了，当鬼公交又一次变成普通的早班车后，上官初一也下车了，而那三个驭鬼者，相互递了个眼神之后，在第四站下的车，而且下车之后，他们就快递的消失在人海之中，用自己的消息渠道开始打听了起来。
　　而上官初一，在下车之后只是打了个电话，就被车给接走了，一天之后，他又重新回到了小镇上，开始为驭鬼者治疗。
　　论坛的人也来了，还是叶真亲自带来的，可是他一看到是上官初一，带着人转头就走，留下说话的意思都没有……
　　他们之间的关系，很微妙，那是有机会的话，绝对不会放过对方，绝！对！会！往死里坑对方的，这把自己手下人的命，交到对方的手里，这种事情叶真再中二也不会做。
　　叶真敢走，那是因为他对自己的实力有自信，可是其他人却不敢这么玩，所以整个小镇，白天那是越来越热闹，晚上也是越来越诡异。
　　生死签继续的丢，每天都有人高高兴兴的走，每天也有几个不开眼的被绑起来，然后药材再一次变的稀少了。
　　但是这次，不用他再出门找药了，上次出门，可是闹出不少的事端来。
　　到这里来的，哪一个不是快要复苏，走投无路的人？就他出门的几天里，小镇上一共有四个人身上的鬼复苏了，而为了压制这四人死后复苏的鬼，众人不得不合作。
　　然后……又因为用鬼过度，又死了六个，那就是又有六个鬼复苏……如此折腾下来，整个小镇闹腾了三天三夜！
　　还好驭鬼者总部也有人把守在这里，把情况向上汇报后，从周边调来了无数高手，这才让小镇恢复正常。
　　所以这次，不管是什么原因，都不会再让上官初一出门找药了！
　　驭鬼者总部派出了人手，开始收集鬼物，同时也放出了消息，但凡想用总部的鬼，就得加入总部，成为驭鬼者中的一员。
　　虽然有些趁人之危的意思，可是驭鬼者总部的福利却是不差，而那些为了续命，却又拿不出鬼或是黄金的人，自然是只有加入这一条路可走。
　　当然了，成为驾驭两只鬼的‘高手’之后，也还是要经过一系列的培训的，因为大部份的驭鬼者，都还没有‘高手’的觉悟，在生命的长度增加之后，大多数的人想的，还是偷生，甚至有人准备找个地方去隐居……
　　对于这样的人，总部可不会客气，直接架回去，然后对其进行‘爱的教育’，直到这种人改变思维，成为一个真正的，合格的驭鬼者之后，再放出去负责一个地区。
　　之前的队长计划，让总部的实力大降，除了极为忠心的，其他人都依附到了队长的势力之下。
　　，
　　可是现在……总部的实力却成了最大的一方，随时都能抽调出两位数的，驾驭了两只鬼以上的高手，而且经过上官初一这么一折腾，各位队长手下的势力，也开始变的不太稳定了。
　　可是谁都拿上官初一没有办法！
　　且不论上官初一的实力如何，就凭他这一手‘百分百种鬼术’，就没有人能动的了他！
　　队长也是驭鬼者，也同样面临鬼复苏的危险，此时如果得罪了他，那将来等自己身上的鬼复苏时……他还会帮忙？
　　上官初一的资料不多，但是心眼小这个特点……却是人所周知……

第180章超脱之前
　　世界不是不能改变，只要抓住一个最为关键的点，然后不停的去伸展就好。
　　比如现在，当驭鬼者不再为鬼的复苏而担心后，那爆发出来的力量是不可小觑的，除了极个别的S级，整个国家的灵异事件，都得到了控制。
　　国人安逸了，这外国人可就不舒服了，要知道，国外正处于水深火热之中，而上官初一的能力也是公开的，于是……药材来了，还都是来自外国的药材，这终于让上官初一发现，他的业务能力……可以拓展了……
　　他帮人塞鬼，遵循的是金、木、水、火、土，五行相生相克的原则，所以他的业务范围，是第二只到第五只鬼，没有第六只甚至更多，那是因为五行……只有五个。
　　巧合的是，当第一个外国驭鬼者，来抓他的时候，上官初一发现，这外国的鬼……根本不在五行之中，是另一套的体系，如果把外国的鬼，用同样的方法装进自已人的身体里，是完全可行的。
　　这第一个受益者，不是别人，正是总部的秦老，那位从民国期间活到现在的驭鬼者。
　　也就在这个时候，上官初一才知道，这位秦老，是驾驭了七只鬼的牛人，而他体内的七只鬼中，有三只是处于死机状态，也正是因为如此，他才能活到现在，这七只鬼的力量，他其实只能同时动用四只，可就算是如此，在驭鬼者中也算是独树一帜。
　　现在，当第八只鬼被压进他的体内后，老头能动用的鬼，居然达到了五只之多，不但实力更加的强劲，还不用担心体内厉鬼的复苏……
　　这真的是意外的惊喜。
　　当秦老出去之后，上官初一也暂停了‘门诊’，不是为了出国找药，而是……第二层的封印解开了。
　　德+200，封印解锁进度+200；
　　达到第二层封印临界值，七宝镇魂铃第二层解封，功能定魂开放限制；
　　数值清零；
　　果然如此，数值又是清零了，唯一一点遗憾的，就是不知道这第八只鬼的数值是多少，但他可以肯定，绝对是在40点以上！
　　而这个定魂的功能，他也趁机研究一下，如果所料不差，应该是定身一类的功能，但在没有确定之前，他还是不敢打包票，因为在自己身上发生的事情，从来就没有常规过。
　　还有一点让上官初一在意的，那就是任务暂停了，第三层封印的数据，根本就没有显示出来，而镇神决，也到了突然第二层的边缘，他感觉自己的身体，也是越来越轻，好像轻轻一跳，就能飞起来似的……
　　这可不是正常现象。
　　世界的规则是不会变的，变的只是个人的能量守则，当一个人强大到一定的程度，就会出现‘超脱’的现象，一般这种人，被称为超人。
　　地心引力是恒定的，当某一天你突然感觉减轻时，那就说明你的实力，已经开始超脱了，而对于这种‘超脱者’，最有效的办法，是排斥。
　　修真中的天劫，就是一种排斥……
　　末法时代的三灾五难，也是一种排斥……
　　可是在这个灵异复苏的世界中，会有什么样的排斥反应，上官初一还真的不清楚，但是，肯定很！危！险！
　　突破这个世界的方法，上官初一有了初步的想法，可是他并没有打算马上就去，而是准备重修第二层后再去，至于现在……还是要先试验一下七宝镇魂铃的新功能。
　　而这个功能……他准备到国外去试。
　　到不是说国内已经没有灵异事件了，而是真正S级的灵异事件，国外可是超多……
　　试验归试验，他可没想着要去解决，归纳好自己所有的能力后，他就会马上回来，然后专心突破，直到有了足够的实力，他就会去自己那个陵墓里，去看看自己的那位‘本家’将军，有没有给自己留下什么好东西。
　　以游客的身份出入境，是最合适的选择，到现在为止，灵异爆发还没有彻底的形成，真正的民众还是不知情的，他们只知道是一次病毒爆发，或是什么有毒物质泄露，又或是什么天灾人祸……
　　这一点……不得不佩服外国的人民群众，神经就是足够的粗大，哪怕网上有很多灵异事件的高清视频，绝大多数人在没有得到领导人的亲口承认时，就是不认，不管别人说什么，都不会认！
　　也许外人看来，会有点恨铁不成钢，可是人家自己乐意，你能拿人怎么办？明明死在灵异复苏事件中的人数，已经高达三十万人，可绝大多数人还是不信，认为这是什么阴谋。
　　甚至在主流媒体上，还在甩锅给别的国家……
　　这真是……人多到不怕死的地步了啊……
　　当然了，这一切和上官初一没有关系，对方不封锁，也方便他入境了，十五天的旅游签证，足够他试验自己所铃铛了。
　　不过这一来，就遇到了第一个鬼的时候，上官初一着实有点懵圈……
　　因为是来‘旅游’的，自然是不能把道娘背在身上，甚至所有的金属物品都不能带，都被他封印到了卷轴里。
　　但这并不影响他自身的安全，这刚一下飞机，一个金发碧眼的长腿大妞，就把自己拉到了车上，然后一路狂奔到了当地消费水平最高的夜店里，请他喝最贵的洋酒……
　　这种操作，就很迷了啊！
　　要知道，为了这次‘旅游’，他可是精心化过妆的！
　　道袍是不能穿了，换上了休闲的西装，领带那玩意儿勒脖子，就没戴，脚下穿的皮鞋虽然亮，但也不过是199元两双的便宜货。
　　，
　　这么说吧，他现在一身加起来，也不过能在这里换一杯酒……所以上官初一就不明白了，自己哪里……入的了这大妞的眼？
　　难道……是因为自己帅到没朋友的颜值吗？
　　在数次的接触中，这大妞身上冰凉冰凉的，根本就不是人类该有的体温，这一点上官初一开始还真没在意，因为国外也是有驭鬼者的，而驭鬼者最先消失的，就是体温了……
　　直到……他亲眼看到，这大妞拉着一个另一个大妞进了卫生间，然后一口咬在了对方的脖子后，他才知道，这个请自己喝酒蹦洋迪的大妞，根本就不是什么驭鬼者。
　　她，不，是它……根本就是一只洋鬼……

第181章灵异界的NO1
　　传说中的吸血鬼，是不死族，它们有着漫长的生命，超越常人的力量，但那都是影视作品中现出来的，按说……是假的才对……可是眼前这个大妞……又怎么说？
　　不懂就要问，虽然是道家之人，可是不耻下问的态度，还是得有的，上官初一推开了男卫间的门，虚心的请教道：“请问……你就是传说中的吸血鬼？”
　　大妞回头，这个时候它的眼睛已经变成了血红色，里面只有杀戮和疯狂，完全不像之前可以交流的样子，而它也确实不再说话，一转身就向着上官初一扑了过来，好像一个人的血不够，还要更多的鲜血一般。
　　换成平时，上官初一可能就怼上去了，但是现在不行，一是他只是个游客，完全没有必要替这个地方解决鬼的问题，二嘛……就是这鬼的身上太脏了，全是血，他这一身衣服虽然便宜，可也就这一***脏了……可没地方换。
　　当他刚拉开距离的时候，卫生间的大门就被人给踹开了，然后一队穿着制服的人走了进来，看都没看上官初一，直接就把鬼大妞给围了。
　　“肉丝还是死了，她体内的鬼也终于成形了……”
　　“她早就感觉到了，今天脱离了队伍，说什么要去尝一下外国菜，也不知道吃到嘴里了没有。”
　　“哎……可惜了，开始压制吧！”
　　全程……都没有人理会上官初一，也都没有看到他，好像隐形了一般，也就是从他们聊天中得知，这次……还真是有点背……要是没弄错的话，自己……就是他们口中的那个‘外国菜’。
　　不过现在好了，弄清楚了，这大妞也是个驭鬼者，还是一个即将复苏的驭鬼者，在知道自己死期将近的时候，准备放纵一下，可惜啊，最终还是没有控制住，提前复苏了，所以她第一个攻击的不是自己，而是这个女人。
　　就说嘛，国外的风气再开放，也不至于如此嘛……
　　弄清楚了缘由之后，上官初一就悄悄的退出了夜店，认了一下方向后就走了，他这次来的目的，就是那个在网上非常出名的鬼教堂，也只有这种无惧飞弹的鬼，才最适合自己的试验。
　　因为至今为止，鬼教堂，是整个灵异界公认的NO1。
　　当然了，主要原因还是这些人够狠，在国内，可没有人敢拿飞弹进行尝试，都是派出英雄解决。
　　从这一方面来看……其实这些外国人也挺矛盾的，个人英雄主义是他们这些人发扬出来的，也一直被国民所崇拜，可是真当有事了，一个英雄都站不出来，反到是国内不同。
　　平时提倡的是团队合作，可是一但有事发生了，却能涌现出无数的英雄……
　　不过这些外国人也有一点挺好，那就是……只要事情不牵扯到我，我就无所谓！所以当他赶到教堂的时候，别说警戒了，连警戒线都是用石头摆出来的，然后再立一个‘危险’的牌子就好。
　　至于起不起作用，来的人看到会不会听劝……
　　看天意吧……反正自己找的死，哭死也要受着……
　　教堂的风格很老，可是表面上看起来却很能够新，就和刚刚建好的一样，左右看了看，周边并没有什么人后，马上换下自己的休闲装，穿上了道袍，然后推开教堂的门，走了进去。
　　刚一进门，空旷的教堂里就响起了唱诗的声音，想都不用想，这肯定是鬼攻击了，上官初一不敢大意，拿出铃铛来，直接抖了起来……
　　“呤呤呤……”
　　铃声一响，黄金万两，呸，是所有的副作用都被驱散掉了，而唱诗的声音自然也就停了下来，这会他并没有发动铃铛的功能，因为鬼……还没有现身。
　　不过这鬼也并没有让他等太久，原本空无一人的教堂，在眨眼间就坐满了人，唱诗班也准备重新开唱，边上的修女则是正准备指挥……
　　别说，整的跟真事一样，如果是教众来的话，说不得还真会有种错觉：自己来的并不是什么鬼教堂，而就是一次正常的教会。
　　可惜啊，信仰不口。
　　这里的幻像就是再真实，上官初一也不会有一点意动，而他现在要做的，就是不能再让这里的鬼唱起来，所以他又开始摇起了铃铛，而且一边摇，一边向着深处走去。
　　鬼奴，鬼奴，还是鬼奴……
　　坐在下面的信众也好，台上的唱诗班也好，甚至连修女，都是鬼奴，也就是说，这个教堂里真正的鬼主，还没有现身。
　　可就算如此，上官初一的心里也有些惊讶：这里的鬼……质量好高啊！
　　每一个信众鬼奴，随意的放出去都能被定为B级，唱诗班整体可以达到A级，而那三个修女鬼奴，则是超过A级，但还不到S级的地步。
　　一个鬼主，居然能控制如此之多高等级的鬼奴，看来这里面是有事儿啊！
　　这次过来，可不是为了帮助国际友人解决问题的，所以这间教堂背后的故事，上官初一也没什么心情去了解，这里鬼虽然多，质量虽然高，可是真的动起手来，他还真的就不憷。
　　为了能尽快的把鬼主逼出来，不上点手段是不行了！
　　铃声还在继续，因为一但停下来，两边的信众鬼奴就会发动攻击，不过没有关系，一只手摇铃铛，另一只手可以画符嘛，密密麻麻的五雷符凭空出现，根本就不用瞄准，对着下方就是一片扫，这些个B级的鬼奴，死多少根本无所谓，看它们的运气就是了。
　　但这一击……最少得死一半，就不信教堂的鬼主还能坐的住？只要它一出来，先用定魂的功能试上一下，结果如何马上明了，他自然就可以功成身退了。
　　五雷符的效果也是越来越犀利，这一片扫下去，B级的鬼奴直接被扫没了三分之二，而没被攻击的唱诗班还有修女，也被吓的暴退。
　　，
　　铃声一直在响，可就在这个时候，却有一道鬼音从天而降，压制住了铃声！随之而来的，是一个身上穿着神父衣袍，身高两米出头，体架极为宽大，可却如同一片落叶般，轻飘飘的落了下来。
　　正主来了！
　　说真的，看到它的时候，上官初一非但没有紧张，反而有些兴奋，这个鬼的实力极强，不愧是灵异界的NO1，用它来做试验，绝对能达到最佳的效果。
　　“叮叮！”
　　连续两声铃响，七宝镇魂铃的第二功能定魂发动，所有的鬼都不动了，不过铃铛的状态也不是很好，开始剧烈的抖动，如果不是他死死的抓住，这会铃铛说不得已经脱手而飞了。

第182章穷游打工
　　定魂是有限制的，虽然这次系统难得的正经了一次，把字面和实际功能结合在了一起。
　　可是这个功能并不稳定，它是可以定住鬼……但是……却根据实力的强度来决定定身的时间，包括了他这个使用者……
　　无差别定身，就问你惊不惊喜！
　　不过有一点还好，自己这个使用者定身的时间并不是很久，只有不到一秒的时间……但这也够吓人的了，还好自己没有冒然去找本家，要不然的话，就冲着这一点，自己的小命就有可能被自己玩脱了！
　　现在有了重要的试验结果，那这里也就没有必要再呆下去了，紧紧的握着铃铛，然后快速的向着门口走去。
　　不是不能拼，而是没有必要，虽然大家的前辍都是‘国际驭鬼者’，可是他这个巡察员可管不到国外来，见识一下也就够了。
　　眼看着就要的时候，铃铛突然不抖了，而上官初一则是向右侧一个闪身，躲开了攻向自己的十字架……
　　看到这鬼用来攻击的武器，相当的无语啊，当年和华是死在十字架上没错，可拿十字架当武器，就有点过份了吧？
　　鬼的定身时间也结束了，而且这个神父鬼主第一时间就选择了攻击，速度极快，加量极强，如果刚才躲的慢一点，只凭金光咒，上官初一还真没有把握防的下来。
　　这是一个要命的对手，也是一个得认真对待的对手！
　　天下武功，唯快不破。
　　这鬼神父的速度极快，力量也不差，一时半会的，金光咒还真就抓不住它，躲躲躲……从表面上看起来，上官初一是落入了绝对的下风，可是鬼神父却是越来越急燥。
　　每一招都差那么一丢丢就打中了，失之毫厘，差之千里，这时间一长，鬼神父的鬼气也是越来越重，整个教堂的鬼域也开始变大，之前还差一步的大门，现在永远都差一百米……
　　有鬼主在，想要出鬼域就不那么的容易了，要么打倒它，要么用同样的力量顶开鬼域。
　　上官初一虽然有第三种办法，就是用铃铛驱散功能，但是在如此高密度的攻击下，想要摇铃铛可不是件容易的事儿。
　　真麻烦！
　　看来是不得不用真格的了……每一次落地之后，地面上都会留下一片金光，这是金光咒的另一种用法，断点延续，但是这种方法也有个坏处，那就是如果不能在短时间内为地上的金光灌注新的力量来源，那之前布下的点，可就全白费了，这个时间……是五分钟。
　　鬼神父也是真配合，它越愤怒，速度就越快，两人闪过地方也就越来越多，当地面的金光终于连成一片后，一座金色的牢笼突然升起，把鬼神父给关了进去，而这个时候，上官初一伸出手，五指猛然握拳，巨大的牢笼瞬间缩小，死死的把鬼神父绑在了原地。
　　鬼就是鬼，没脑子……
　　看到终于把它控制住后，上官初一松了口气，直接抽出道娘，在空中一划，百米之外的教堂大门就出现在了他的手边，推开门，快步的走了出去，现在……他可以放心的去玩了。
　　十五天的签证，可不能浪费了，至于怎么让铃铛加入自己的战斗序列……在没有彻底掌握功能前，还是算了吧，这定敌三秒，自已也得定一秒的，实在是影响战斗节奏。
　　有人说过，这国外的空气都是甜的，可是说这话的人，却忘了说一个大前提，那就是……你要是有钱，这国外的空气才是甜的，可要是没钱……在这里，你就不是人！
　　这次出门，上官初一可没有带多少钱，这也是他的习惯，反正有手艺，到哪都饿不死……
　　可是这次……他失策了！
　　这外国人……都不信算命测字，而他的拿手绝活，求子求女符，在这里更是没有任何的市场，因为这些外国人……人家连一个月后的事情都不想，更不要说是十个月后的事儿了。
　　至于另外的副业DJ……那更惨，人家这里的夜店，和国内的是两码事，这里的夜店嗨是嗨，可人家嗨的方式却不太一样，根本不需要什么格调和含蓄，只要音乐够燥，音量够大，帅哥美女够多就行，别的……就那样吧！
　　这下可就麻抓了……
　　还好有手机，连上WIFI之后，还能查一下穷游攻略！
　　洗盘子，每天工作十个小时，时薪三十刀；
　　端盘子，每天工作七个小时，时薪三十五刀；
　　当迎宾……这个工作人家只招女性，略过；
　　男公关，没有说工作时间，不过时薪很高，是三千到一万不等……
　　挣钱这种小事，当然是先紧着多的来不是？所以上官初一给打了电话，然后去面试，五分钟不到，他就成为了一名临时公关，而第一单生意也马上来了，现在，要去一家高档酒店的1307号房去见房户。
　　虽然只是一个临时工，可是公司却没有区别对待，化妆师发型师齐上，收拾好之后，更是派车把人送到了酒店门口。
　　一车四人，两男两女，除了他之外，都是普通人，而看他们的脸色……好像这活并不是很难，都表现的很轻松。
　　敲开1307号的房门，上官初一表现的很稳重，哪怕对面的那个女性客户只穿了一件浴袍，但他还是很职业的打开了公文化包，从里面拿出一份合同：“爱丽丝女士，你好，这是我们这次的合作计划，您先看一下，如果没有问题的话，就可以签字了。”
　　可让上官初一没想到的是，这国外的娘们不按常理出牌，桌上的合同看都没看，直接拉下身上的浴袍，然后向着他的身上倒了下来……
　　三分钟后，上官初一拿着签好的合同出门了。
　　“看来自己是好久没在世俗中走过一场了，居然忘了公关是干什么的了，哎……算了，这一单做完，钱应该够花了，等到了时间，就回去吧……”
　　“这么快？”
　　，
　　楼下的司机看着上官初一回来，先是惊讶，然后就是愤怒，合同签不到，可是会影响公司的绩效的！
　　虽然知道新人不可靠，但这么离谱的新人，还是第一个……
　　“不快了，这是合同，签好了，还有我的报酬什么时候能到帐？”
　　“签了？”司机更呆了，什么时候……快枪手也吃香了？
　　接过公文包，拿出合同一看，嘿！果然是签了！司机也不二话，从手包里拿出一个信封，然后乐呵呵的交到了上官初一的手里。

第183
　　这份工作的底薪是三千刀，可是打开信封后，上官初一发现里面只有一千……
　　和说好的不一样呢。
　　司机看着架在脖子上的刀，他被吓的不行，但是对于上官初一提出的要求，却无可奈何。
　　因为这钱……还真不是他贪的，而是公司就给了他这些，两个女公关的费用要高点，可那也不过只有两千五百刀，男公关……就一千。
　　没有人在钱的方面和自己开玩笑！
　　上官初一很生气，通常情况下他是绝对要动手的，但现在是在国外，有些事情可以去做，但是绝对不能让别人知道。
　　所以再次回到鬼教堂的时候，上官初一这心里，多多少少还有点不太得劲！不过再转念一想……这里的鬼，总是要解决的，自己只不过把时间提前了那么一丢丢，按理来说……问题不大，只要投放的精准一点，应该没有关系。
　　于是，他又一次推门入，这一次可没有那么多的弯弯绕了，鬼神父闻到他的气息后，自然是第一时间出现，但是……
　　“呤呤！”
　　两声铃响，一秒过后，鬼神父就被无数的金色小皮鞭包成了粽子，然后被塞进了一个由黄金做成的棺材中。
　　说真的，拿出这黄金棺材，上官初一还真有点肉痛，现在黄金都是有价无市了，有钱都买不到，自己为了两千刀的工资投入这么大，真的值得吗？
　　思考了三秒，上官初一认为值！
　　佛争一柱香，爷争一口气！敢黑道爷的工资，那就要有做好死的觉悟，再说了，这么做也有个好处，那就是让这些外国友人，真真正正的意识道问题的严重性，提高他们的警惕心，为即将到来的全面复苏做一个心理准备。
　　再说了……现在任务消失了，相关方面的事儿，完全可以不用理会，至于阴德方面……都不是一个体系的神仙，管不着！
　　可就算是给自己做了再多的心理建设，真当他到了公司的大楼前，上官初一还是放弃了原来的计划。
　　其实外国人民也很可怜，他们一直认为国人生活在水深火热之中，可却不知道，他们自己，却是一直生活在谎言和欺骗中，一但有灾难降临，他们的领导者永远不会考虑民众的生死，只会追求自己的利益。
　　都已经这么艹淡了，自己再加上一把火，真有些不忍心。
　　于是，再次来到公司之后，上官初一只是打晕了所有人，然后切开了保险柜，拿了九千刀走人。
　　至于为什么没有多拿……上官初一认为自己是一个有操守的人，说好了三千到一万，自己只取工资的上限，多的，那是分文不要！
　　第三天，当上官在海滩哂太阳的时候，灵异界却发生了大地震，因为公认的NO1消失了！
　　没有人认为鬼是被解决了，那么就只有一种可能，那就是鬼……搬家了！
　　这可是从来没有发生过的事情！
　　自从鬼教堂出现之后，它就一直在那里呆着，同时也因为及时的疏散，死伤人数并没有多少，再把周边的人员撤离后用飞弹炸，虽然没有成功，可它也没动静，但是这一次……怎么就突然消失了？
　　地面上的监管就跟没有似的，可是天上的监控却是一直都在，到底是有钱，在每一个灵异事件的上空安排个卫星啥的，一点都没有压力。
　　当然了，灵异事件的中心因为磁场不对，监控不到什么有用的，可是……周边三十公里却是不会受到磁场的影响，再加上有着强大的分析团队，所以不管发生了什么，人家都有信心发现。
　　上官初一的大体形像，在很短的时间内就被摆在了桌面上，除了脸……其它的一清二楚，特别是他衣服后面那个大大的‘道’字，看起来特别的扎眼！
　　可是分析团队忙了两个晚上，都没有找到这号人的入境记录，这就很扯淡了！再加上这个人用很短的时间就让鬼教堂消失，所以他们理所当然的把上官初一，定义为了……鬼……一个比鬼教堂等级还要再高级别的鬼……
　　而他们不知道的是，在他们疯狂寻找‘鬼’，这会就在沙滩上，思考今天晚上要吃点什么？
　　不管哪个国家，哪个地区，只要是接近海边，那特产一定是海鲜，因为量多，所以价格便宜，可有些人就是不干人事儿，几块钱的东西，非要做成吃不起的样子，一万刀，在上官初一的计划里，是可以花足十五天的，但这才第五天，一半就没了。
　　住处很便宜，可是吃的就贵了，所以思来想去，还是得租条船，自己去捞点鱼虾什么的才行了，就算是吃不完，也可以卖嘛！
　　但是……当他把船租下来后，却被告知，如果没有相关证件，那是无法捕捞，更是不允许售卖……
　　不过……如果只是钓鱼啥的，那没有问题，钓的再多，那都是你的本事，而钓上来的东西，是属于私有财产，想怎么卖都行。
　　真是天无绝人之路呐！
　　一条腿都伸不开的小船，一根鱼杆，再加上一个硕大的鱼库，就这么几样，花光了所有的现金，就这样，上官初一向着大海进发了！而海贼……呸，是海王的传说，即将开始！
　　姜太公钓鱼是用直钩，最终钓来了周文王。
　　可是上官初一敢肯定，他要是用直钩，那钓上来的，肯定是寂寞……
　　所以他的鱼钩不但有弯，在水面之下，还有无数的金色小皮鞭，只要有鱼过来，就算它不咬钩，那小皮鞭也能把它给卷上来。
　　，
　　还记得那个钓鱼的视频吗？
　　一群人在船边钓鱼，连鱼饵都不用，下钩就有鱼，然后一条接一条的挂上来，上官初一现在的情况和他们差不多，唯一不同的，就是他根本不用拉钩，鱼就自己往鱼库里跳。
　　介……都是金光咒的功劳。
　　三个小时不到，鱼库就满了，当上官初一把鱼线收起，然后摘下钩上的鱼饵……这玩意，从下水到现在，还没被鱼咬过一口……明天……应该还能再接着用。
　　五千刀的费用只是一天的话，那他得哭死！

第184章‘阿南’的命格
　　三天时间，挣了整整三万刀，有了足够的资金后，上官初一终于换地方了，不换不行，这里的鱼获市场因为他的出现被打乱了。
　　价格是别人的一半，数量却是别人的三倍……再加上帅气的外表，三天内，直接包揽了所有外来游客的生意。
　　当然了，最最最最重要的是，国内来电话了，说是要请他出个公差，到国外去解决一起突发事件，据说……那是一只超级厉害的鬼，居然能在大白天出现，还能无限接近人类的外表和行动力……
　　讲真，上官初一在听到这个消息的时候，心动了。
　　这第二轮第二层镇神决的突破，只差那临门一脚，他现在急需的，是一个和自己匹配的对手。
　　当年有师父神元子在，这一关过的相当的轻松，被揍了三天就过去了，可是现在……师父不在，这一关可就有点难办了。
　　这下好了，对手送上门来了。
　　通过驭鬼者总部的联系，一队黑衣人只用了半个小时，就把他接到了一个秘密的地下实验室，当然了，最主要的视频资料是不能让他看的，但是助理，却给他配了三十个……
　　三小时的会议开完了，上官初一愣是不知道自己来这是干嘛的！可是他身边的三十个助理，却是听明白了，好家伙，电子3D全息投影，各种各样的高精尖设备，还有最新研发的各种武器。
　　在这里那是应有尽有！
　　趁着助理们在忙，上官初一挑了几个看起来很牛，但却不知道干嘛用的东西，收进了封印卷轴里，然后这才混到人堆里，看看他们到底在忙些什么。
　　这国外的办事风格，真的是挺奇怪的，明明很容易就能解决的事件，可非得把它先复杂化，然后突显他们的专业水平，可其实呢？他们只要把影像资料给上官初一看上一眼，所有事儿就能解决了。
　　这三十个人说是助理，但其实都是驭鬼者，有十个人不干别的，就是为了监视上官初一，另外二十个，才是真正行动的人。
　　与其在这里浪费时间，还不如去找个空地打坐，直到他被人叫醒，说是有行动了，然后他就这么被三个人架着上车，然后一路疾奔……直到天亮之后，才发现自己到了全世界最大的沙漠城市，L市！
　　这里虽然地处很偏，可是这里却是发展最快的，因为……这里的D业，是合法的。
　　但是这次来可不是为了腐败他的，而是因为在这里，发现了类似的鬼，虽然只是一闪而过，却也被抓到了一点影像，所以特别行动小组也马上行动了起来，他们的任务，就带着上官初一，找到那只鬼，然后……
　　用上官初一的死，把东边的势力也拉进来！
　　这群鬼子，求援是假，包藏祸心才是真的！只是他们不知道，这一次他们也被骗了，那边给出的资料，只是说明上官初一是很重要的人物，但却不是驭鬼者，可是并没有提及……上官初一的实力，可是要比驭鬼者，还要高出很多……
　　所以谁才会是诱饵，这事还真的不好说。
　　说是联合办事，可是这群金发碧眼的家伙，却什么都不说，就算是真有事儿，也都是在用暗语交流，刚开始上官初一还有兴趣观察一下，到后来实在是没心情玩了，也就随他们去了。
　　不就是抓个鬼嘛，搞的神神秘秘的，毛病！
　　在确定了鬼所在的地域之后，接下来的事情，当然就是要找出具体的位置，然后行动了。
　　而这个时间，可长可短，整个小队就在L市的边上转来转去，根本就没有要进去的意思。
　　当然了，这也是很有必要的，谁也不知道这个鬼的鬼域展开后会有多大，一但被包裹进去，那就被动了，很多事情也没办法展开，计划也会被打乱。
　　他们能呆的住，不代表上官初一也能呆的住，眼看着自己的签证就要到期了，要是再这么等下去，还不知道后面会不会发生什么意外，所以在某个夜晚，他自己一个人，先进了L市。
　　而他刚一进去，整个L市就被漆黑的鬼域包裹了起来，而在鬼域的中心位置，一根硕大的十字架，就代替了市中最大的一家D场，就这么静静的耸立在那里。
　　对于突然而来的灵异事件，上官初一也挺无奈的，他自认为没有‘阿南’的命格，走哪哪出事，之所以会出现这种情况……应该是这个城市的风水不好，而自己也是赶巧了……
　　救人这种事情，他不是做不到，但是也完全不用他来出手，这鬼域之外，可是有三十个驭鬼者，救人的事，不用他来操心。
　　“对，他一进去就发生了灵异事件，完全和我们没有关系……好的，明白了，我们会马上展开行动！”
　　鬼域之外，行动小组在挂了电话之后，马上分配好了任务。
　　三十个人分成三组进入鬼域，两组救人，另一组的任务，就是去查看鬼的情况，能查到更好，十个小时内如果查不到，也参与到救人的任务中来，所有的计划……保命为先！
　　其实上官初一也有个想法，那就是把鬼神父给放出来，让它也看看这巨大的十字架，到那个时候，它会是跪在十字架前，还是会直接动手，试图把这巨大的十字架拔起来，然后追着自己抡？
　　，
　　其实也就是想想图个乐，这跟十五层楼一样高的十字架，那鬼神父要是能抡的动，也就不会被自己给关了。
　　想到就去做，他一路直行的走到了城市的中心，直到距离十字架不到二百米的地方，他才拿出了棺材，然后一脚，就把棺材踢到了十字架的边上，然后再给自己点根烟，就蹲在边上看了起来。
　　棺材在打开的瞬间，鬼神父就钻了出来，其实也挺委屈它的，一个身高两米多的鬼，硬生生的挤在一个不到一米六的棺材里……
　　也就是鬼了，要是换了人来，那都不敢想！
　　鬼神父出现的瞬间，第一眼就看到了巨大的十字架，它没有跪，也没有抡，而是慢慢的收敛了狂暴的气息，然后转身就走。

第185章搏一搏，单车变摩托
　　难道说……变成鬼了信仰就淡了？
　　又或者……这货在没死之前就不信这些？
　　上官初一也有点说不准，这些外国人啊……总是喜欢双标，反正他们就喜欢把自己做不到的事情，强加到别人的身上，然后凸显自己的清高，这不，变成鬼了，这毛病还是没改掉。
　　没看到也就算了，现在看到了，当然不能就这么放过去，所以上官初一突然出现在鬼神父的面前，抽冷子给了它一脚，直接把它送到了十字架的边上……
　　诡异的是，当鬼教父在更加的接近十字架之后，它居然不再狂暴，甚至连动都不动了，而十字架上的鬼气，居然也不再释放，只是勉强的维持着鬼域，并没有进行什么破坏。
　　鬼与鬼之间，达成了一种微妙的平衡，谁也控不住谁，可是却又在和对方动手，一但谁最先支持不住，那么失败的一方，就会成对联另一只鬼手里的鬼奴。
　　这就有意思了！
　　看到这种情况后，上官初一并没有出手打破这种平衡，而是背着手，向着鬼域外走去，这里……已经没他的事了，明天就可以坐飞机回国了。
　　他可以安逸，可是行动小组的人却不行，虽然这个城市里的有钱人居多，可也不是谁都有能力用黄金盖房子的，当鬼域展开的瞬间，就有一小部份运气不好的大款挂掉了。
　　看着满地的钞票，再看看其死的惨样，证明了一件事：人走了，钱没花掉不说，还没留给下一代，这D，可真是害人不浅啊！
　　经过紧张的运作，城市里还活着的人，全都被安全的送到了城外，这让行动小组相当的奇怪，这……是他们最成功的一次营救了，那些死去的人，根本就没有变成鬼奴来攻击他们，就那么静静的睡在地上。
　　三个小组最后一合计：还得再进去！
　　一是要确认一下上官初一是不是死了，二嘛……就是查看一下这不正常的情况是怎么回事，要是有可能的话，说不得还是一次天的机遇也不一定。
　　只是他们不知道，他们要找的人，这会已经被当成难民，被送到去另一个安全城市大巴车上。
　　没办法，不是驭鬼者的身份，让上官初一的操作空间变大了很多，没人发现那也是正常的。
　　可是机遇……那就真的不一定有了。
　　两只鬼现在的状态很微妙，有可能一颗飞弹过来，也打不破它们之间的平衡，也有可能……只用一块板砖，就能成就一只最牛的鬼。
　　到底是专业人士，当上官初一坐上大巴车，刚刚到达另一个安全的城市之后，特别小组的人，也终于摸到了城市的中心地带。
　　他们这一路走的是提心吊胆，可却是安全无比，没有一只鬼出现！当然了，他们也没有发现某个人的尸体……
　　当他们终于看到鬼神父亲和十字架的时候，理所当然的，把鬼神父当成了这次事件的源头，必竟……神父有个十字架，这是常识不是？虽然这十字架大了一点，可对方是什么？是鬼啊！
　　而鬼……又不能以常理度之。
　　虽然想法相互矛盾，可他们早就习惯了这种思维方式，那真的是眨眼间就说服了自己……
　　“头儿，怎么办？”
　　“别急，先保持距离，观察十五分钟。”
　　特别小组的组长下达了命令，但他的心里，也是又紧张又期待，紧张的是，他不知道这个鬼神父现在是在做些什么，杀人的机制又是什么，弱点是什么。
　　而他期待的是，但愿意这鬼神父出现的时候，遇到了什么意外而当场死机，这样的话，如果能把这只鬼给驾驭了，那自己的实力，绝对会突飞猛进，成为全世界最有名的驭鬼者……之一。
　　虽然这种机率很小，可也不是没有可能，比如……现在？
　　十五分钟很快就过去了，一票队员又一次把目光看向了自己的头头，这次，领头的也没让他们失望，一个很是科学的布置就被安排了出来。
　　“安德烈，你带第一小组，攻击十字架！”
　　“保罗，你带第二小组攻击那个神父！”
　　“第三小队分两队，我带队对神父进行抓捕，乔治，你带着另一半的人警戒！”
　　“对表，五分钟准备，五分钟后，一起动手！”
　　其实这么安排，那是真的没毛病，而这个领头的，也还是保持着足够的清醒，他再做最坏的打算，那就是这附近还有一只鬼，一只能让这鬼神父死机的鬼，所以留出人手警戒。
　　但是他不知道的是，这鬼神父根本就没有死机，而另一只鬼，就是十字架……
　　当他们第一波攻击，同时击中十字架和鬼神父的时候，两只鬼间那微妙的平衡被打破了，不过还好的是，破的刚刚好，两只鬼都没有占的了对方的便宜。
　　于是……这一群人就成了两只鬼的目标，一鬼一队，公平的很！
　　组长也冲了上去，但是他刚起步，就不得不刹车，看着突然闪现过来的鬼神父用一只鬼手掐着第二小队某人的脖子，再看看突然死亡，身体正在极速干枯的第一小队的队员，组长马上就清醒了过来，也知道应该怎么做：“退！快撤……”
　　最后一个退字，他已经说不出来了，因为鬼神父的手，已经掐在了他的脖子上。
　　原本是准备动用自己体内的鬼来对抗，可是当他发动的时候，却失败了，体内鬼的力量，这会完全用不出来了……他的鬼……被压制了！
　　而对突然而来的意外，这一群人慌归慌，可是并不乱，马上就开始进行反击。
　　那些最新的设备，完全用不成！
　　，
　　鬼神父的速度太快，他们瞄不准，而十字架……到现在为止，他们都认为这个十字架，其实是鬼域中的幻像，他们真正要对付的，还是鬼神父。
　　战斗很激烈，有火光，有爆炸，还有鬼哭狼嚎，所有的声光电效果，全都拉满了，可是……一点作用都没有，每一秒都有人被鬼杀死，根本无法反抗。
　　人都是自私的。
　　当负责警戒的人，在看到鬼一面倒的杀戮时，马上就有人打起了退堂鼓，而且用最快的速度付诸了行动。
　　最终……只活了一个人……而这一个人，还是利用了鬼的滑冰能力才跑掉的，当他回去报告时，也已经是两天之后了。

第186章脑子得经常用，不然会生锈
　　“你是说……你们小组的人全死了，包括那个人？”
　　“是的，所有的经过，都写在了行动报告里！”
　　“辛苦了，先去休息吧……”
　　看着手下转身出去，主管根本就没有看行动报告，而是盯着电脑上的邮件暗暗咬牙！
　　这邮件是海对面发过来的，说是承蒙他们的照顾，上官专员已经平安回国，希望下次可以再联系等等的屁话，在总管看来，这分明就是在嘲笑！
　　上官初一确实是回国了，在他的帮助下国内三分之二的驭鬼者都找到了组织，并且为了同一个目标而发光发热，而上官初一也终于知道，自己在这个世界的事儿，应该要告一段落了，他……要准备走了。
　　现在他还能用千斤坠的功夫稳住自己，可要是再久一点，他说不准就会成为第一个，自己飞到太空中被憋死的人类……
　　再次来到陵墓的时候，可就只有他一个人，凭借着看了多年《盗墓笔记》还有《鬼吹灯》的丰富经验，在把五平方亩的地面挖成麻子之后，他终于在某一棵树下，发现了一个盗洞，从盗洞的方向来看，应该正是冲着陵墓去的。
　　说真的，看着这个盗洞，上官初一这心里也是极度无语，同时……还有些佩服，要钱不要命到这种地步，也算是个牛人了，要知道，就连他自己，为了能进去探上一探，也做了好久的准备呢。
　　不过现在也好，自己正愁着找不到入口呢……
　　盗洞挖的很讲究，又圆又大，还做了加固处理，顺着洞滑进去，没多久他就感觉身下一空，原本控制不了他的地内引力，居然又神奇的回来了，整个人开始快速的下坠。
　　上官初一并没有控制，任由自己向下掉，不过金光咒可是准备好了，向下延伸三米左右，一但到达地面还能起到缓冲的作用。
　　原本想的这陵墓不小，可是没想到居然会这么大，而且这里的引力居然如此反常，但是没想到，这墓地比想像的还大，这都往下掉了五分钟了，居然还没有到底的意思。
　　说来那个盗墓的傻子……不会是摔死的吧？
　　终于在十分钟之后，上官初一平安落地，在他双脚踩在地面上的一瞬间，无数个火把居然自己亮了起来，光线不错，也让他看到自己所在的，是一个圆形的小广场。
　　很干净……除了有一层沙土之外，就只有一把骨头……不用说，这肯定是那个倒霉蛋的，看在他帮自己找到了入口的份上，上官初一站在原地，为他念了一段《道德经》。
　　管用不管用不知道，反正心意到了就行。
　　广场的南边有一个扇石门，关的严丝合缝，门上雕刻着一只巨大的兽形图案，每当上官初一向着门走一步，就会有一个火把变色，从黄色的火焰转变成绿色，就像是在警告一般。
　　知道这里有危险，上官初一自然不会在意这点小事，在他的眼里，但凡是能用科学解释的事情，那就是小事，只有科学解决不了的，他才会认真对待，像这种……在燃料里加了点化学物品，因为风向变动而改变燃烧物质的小把戏，他是不会在意的。
　　大门上的雕刻很漂亮，虽然认不出上面是什么兽，可确实挺吓人，但是……上官初一不是摸金校尉，对于里面会有什么样的古董也并不关心，一脚，就把这门踹了个洞……
　　想像中的灵异攻击并没有出现，甚至有些安静的出奇，连石块落地的声音都变的很轻微。
　　“这里……有点意思呢！”
　　根据不同的物质，产生不同的引力效果，这可不是现代科技能做出来的东西，而据传说来看，这个墓，应该是一千三百多年前所建，那会的上官将军，可谓是众叛亲离，手下的力量并不是很强大，哪有可能为自己弄这么一个古怪的墓室？
　　算了，不想了，千多年前的事情，可不是只有这一件无法解释，想那么多没用的干啥？
　　门后是一条甬道，并不是很长，借着森绿色的光芒就能看到尽头，那里，有一排石人像。
　　金光铺满甬道之后，上官初一这才一步一步的向着里面走去，然后站在入口那里，看着石像沉思了起来。
　　鬼，全是鬼，这里成排站着的士兵雕刻是真古董，可是里面却装着一只只沉睡的鬼，他一但踏入其中，石像里的鬼就会苏醒，变成一只只……石像鬼？
　　对付这些鬼不难，把上官初一难住的，是这群石像鬼的尽头，那一只巨大的独角仙……昆虫的力气原本就很大了，独角仙更是昆虫界有名的大力士，现在它的身体变的这么大，力气能小了？
　　万一……这货要是发起疯来，把整个陵墓弄塌了，他可就得抓瞎了，他可没有挖洞的本事。
　　怎么办？
　　路口就在独角仙的身后，看那样儿……独角仙正在沉睡，可一但和鬼打了起来，必然会把独角仙吵醒，想要无声无息的通过，不动点脑子是不行了。
　　上官初一有点后悔了，在经历的两个世界里，都是以‘力’为首，有了绝强的实力，那脑子基本上就不用动的，所以……对于脑子的使用，有些放松了，现在猛的要用，总感觉还差点意思……
　　不过好在自己的补给足够，时间也算是充裕，把脑子重新活动起来的时间，还有的是！
　　，
　　先观察一下这里的环境，四四方方，周边并没有什么可以借助攀爬的东西，除非他会飞，要不然……还真的只能从地面上走过去，这可怎么办？
　　深深的吸了一口气，使劲的回想了一下所有的灵异影视作品后，一个计划终于在脑子里浮现出来。
　　学张楚岚！
　　当初在唐门的时候，他也遇到了这样的情况，而阿莲则是用最简单的办法，那就是利用速度强冲，不过唯一不同的是，这里可没有和对手讲和的机会，一群鬼再加上个大虫子，谁跟他讲道理？
　　所以要冲，就得一口气冲过去，在这里的鬼和大虫子醒来之前……

第187章要走了
　　神行符加雷法，只要双管齐下，上官初一还是有信心可以突入的。
　　但问题是……突进去简单，刹车可不好踩，这才刚进门就遇到了这么一个难问题，万一里面还有更加诡异的事情呢？要是刹不住车，一头撞上去可怎么整？
　　在这里就放弃，那不是自己的风格，所以……冲他丫的，要是后面有什么不对的，直接放大招！
　　做好准备，倒数三秒，三、二、一……冲！
　　这里的鬼，醒来的要比想像的快很多，当他第一步踏入的时候，鬼就醒了，同时醒来的，还有那只大号的独角仙，但就算是这样，上官初一还是有信心突破的，因为醒来之后，肯定有个延迟，不用太多，三秒以内就行，足够他突破的了。
　　这次到是没有意外，在独角仙的大角堵住入口前半秒，上官初一冲到了下一个入口内，成功的向前滑行了十米左右后刹车，也就在他进来的同时，室内的火把开始一个个的燃烧了起来。
　　但是现在还不能大意！
　　入口不大，独角仙是进不来的，但是外面的鬼，却是可以进来，所以在停下之后，雷法马上变成金光咒，然后重新回到入口处，不管外面有什么，五雷符一个劲的往外丢就对了。
　　如果陆谨在的话，指不定就给气死了！
　　通天箓怎么说也是八奇技之一，用的时候不说要潇洒自如吧，怎么着也得有点仪式感不是？
　　可是在上官初一的手里，这五雷符就成了机关手雷，突突的往外打，根本不管是不是打中了什么……
　　五雷符不愧是道家神符，破坏力那是杠杠的，不一会就把入口的给封死了，一只鬼都没有进来，也就在这个时候，上官初一才发现，这一间房里的引力，更加的古怪了！
　　灵魂想要起飞，可是肉身却是死死的往下坠……
　　如果大家不知道这种感觉是什么样的话……可以尝试一下起跳摸高，对，就是那种眼睛告诉你可以摸到的位置，但是身体却拖你后腿的感觉，就是如此！
　　但是现在，上官初一没跳，他就这么安安静静的站在原地，可还是有这种感觉……那可就了不得了！
　　没有学全真的功法，他现在也做不到灵魂出窍，但是把自己的灵魂压在体内，还是没有问题的，也就在同时，这里的一切，也被他尽收眼底。
　　说是陵墓，可是这里却没有棺材，正东的位置上，有一个宽大的座位，座位上有一个手持大宝剑的尸骨，而在座位的前方石台上，有个高三十公分的青铜塔，除此之外，再无它物。
　　剑是天子剑，塔……看不出来，要是换个考古的来，说不得能说出个一二三来，但是上官初一……就算了，专业不对口……
　　这天子剑……说白了就是个名头，只要天子赐予的剑，不管长短胖瘦，都能被称为天子剑。
　　可是这一把不太一样，千多年了，没有任何的保护措施，居然还能光洁如新，被火把一照，还反射着森然的寒光。
　　四面墙壁上有画，还是那种抽象到了极点的壁画，上官初一看了老久，只看出那像柴活似的玩意，是人……而那九转十八弯的，是河……然后另外的……对不起，实在是无能为力。
　　在宝座上的本家，上官初一还真的不敢乱动，这个世界的鬼，有些不按常理走。
　　说它们实力强劲吧……不会穿墙，可说它不行吧……它什么样的状态都能动，别看它只有一把骨头，可谁也不敢保证是不是还能行动。
　　大宝剑不能动，塔也不能动，这塔百分百的是个机关，一但动了，那肯定会有什么意外发生，影视剧中，有多少意外是因为手欠才遇到的？无数啊！
　　还好，现在自己不会眼馋这两个物件，身边又没有个好动的胖子，所以暂时来说，这里是安全的。
　　镇神决还差一点火候才能突破到重新二层，先修行吧……等到了真正要突破的时候，再去和这个本家碰一碰就是了。
　　说来也是巧了，在这种奇异的引力之下，镇神决修行的速度到是很顺畅，完全没有在外面的那种阻力。
　　时间一点点的过去，外界因为复苏带来的混乱也是越来越多，好在国内的驭鬼者们形成了体系，面对各处各样的灵异事件时，也不像以前那样的顾忌，各种各样的能力也是层出不穷。
　　但是上官初一的消失，却还是引起了一些人的骚乱。
　　赵建国，他是第一个接触上官初一的人，也一度认为上官初一就是这个世界的救世主，可是随着他这次失踪，另一个人的能力却被无限放大了，这个人，就是杨间。
　　而杨间也因为上官初一的失踪，变的有些不安，虽然不常联系，可是杨间知道，上官初一会为自己兜着底，现在人不见了，他也就没有再表现的更加的冲动，再加上和叶真一战，他的名气已经足够大了，也不会再有不开眼的家伙来招惹他。
　　所以杨间选择了安稳的守着大昌市，不再那么的冲劲十足。
　　最后一个在意的人，就是叶真了……
　　输给上官初一，他只是嘴上不服气，可是输给杨间了，那是从里到外都不服气，要是他也有棺材钉，谁赢谁……不，是他应该是必胜的！
　　，
　　所以他又一次想起了天子剑……可是他能和上官初一合作，却不会和杨间合作，但是上官初一失踪，他一个人又不敢去探索陵墓，因为一但他出了意外，论坛就垮了。
　　修行不知年月，说的是那些不吃不喝也能活过王八的神仙们，上官初一还没到那个地步，所以在补给消耗了一半之后，他终于决定，和本家碰一下了。
　　但是当他的手，刚刚碰到天子剑的时候，他所在的地面突然下陷，一股巨大的引力出现，上官初一都没有反应过来，就直接掉了下去……
　　刚开始，上官初一还准备挣扎一下的，可是很快的，他的意识开始模糊了起来，没一会儿……他的意识就彻底的进入了黑暗……
　　这种感觉很熟悉，这是……上路了啊……

第188章这……是一个爹坑儿砸的世界
　　再一次睁开眼晴后，上官初一发现自己在一个山洞里，而不远处的亮光和水声，也为他指明了出路，当他走出去一看，瞬间有点懵……
　　好美啊！
　　他现在站在一个岛屿的山上，岛不大，但却是生机勃勃，在这个世界里呆着，他感觉很舒服，而镇神决，也在这个环境里很是自然的突破到了重修第二层，步入了第三层的修行。
　　对了……系统……这世界都不一样了，这任务也应该换了吧？是时候看看了。
　　有时候想想，自己这系统还不错，没事从来不会哔哔，只是闷声发布任务，就算是任务失败了，也不会有什么惩罚，自己还能借助任务来提升自己，就是……存在感有点低，时不时的就会把它给忘了。
　　果然，当注意力集中之后，系统提示出来了，格式还是那个格式，不过这次的任务有点多啊！
　　首先就是最上层的任务，不过那个‘德’变更成了‘体’，同样是解开封印，这一点……让上官初一有点不爽。
　　德智体美劳，这是他上小学的时候就知道的，如果系统按这个排序来发布任务的话，那么应该是‘智’才对，怎么就跳到了‘体’上？这是在嘲讽自己没有脑子吗？
　　当然了，关于这一点他既便是再不满意也没有办法更改了，这破系统就是这毛病，压根不和你交流！
　　可是在这个任务的下方，居然又多出几个小任务。
　　任务1：成为猎人（未完成）
　　任务2：摆脱揍敌客家族的追杀（未完成）
　　任务3：通关天空斗技场（未完成）
　　任务4：从幻影旅团成员手中抢下最少一只红眼（未完成）
　　任务5：清理至少一百只嵌合蚁（0/100）（未完成）
　　任务6：站上世界树（幼树）的顶端（未完成）
　　这一口气发布了如此众多的任务，可还是第一次，但是……这完成任务后有什么样的奖励，却是只字不提，这很系统！
　　抹了一把脸，正当上官初一准备去找点吃的时候，突然一愣，然后又重新召唤出了系统面板，一个字一个字的看了起来……看了三遍，他终于弄明白自己所处的，是哪一个世界了！
　　全职猎人！
　　当年在看到这部动漫的时候，上官初一就用一个句话概括了：这就是一个孝顺儿砸，寻找渣男老爹的故事……
　　所以对于这个动漫的故事，他记得并不清楚，甚至已经快要忘完了！
　　不过转念一想也就坦然了，剧情什么的……不重要，只要自己完成了任务，提升了实力就好，第一步……还是先成为猎人吧。
　　这个猎人，可不是用一张木弓，射下一只小鸟就算的猎人，而是要经过认证，还能拿到执照的猎人，所以……得考试，而想要去考试，第一步要做的，就是从这个岛上出去。
　　小岛的风景很好，但却是一个无人岛，一时半会的……还真的无法展开任务作业，不过不急，来都来了，肯定会有办法的，等明天的天一亮，他有的是办法认清方向。
　　岛上的动物很可爱，个个都是又肥又大，烤在火上的时候，那油一个劲的往外冒，一边往上刷着调料，一边在心里感慨，还好他每次穿越，都会提东西准备好，要不然……那是真的跟贝爷似的，到哪里都是光着的，迟早完蛋。
　　一切OK，准备开吃的时候，上官初一却停了下来，对着一个地方叹气道：“出来吧，我听到你流口水的声音了……”
　　有人来了，虽然发现了，可是上官初一心里的警钟，却是敲的很响很响，对方是在接近自己五十米的时候才被自己发现的，这可不是一个安全的距离。
　　也就在这会，他才想起来这个世界的力量体系，叫做‘念力’，虽然从本质上和炁，查克拉差不多，但是在某些方面，还是有所不同，如果不能尽可能的了解这种力量，他真的不敢保证能不能活下去。
　　揍敌客家族，专业的杀手家族，那家里的人，哪怕就是一个小胖子，一个小丫头，也绝对不好惹，弄不好就被挂了。
　　他的话音一落，一个高大的胖大叔就钻了出来，眼晴死死的盯着他手里的烤肉道：“你好，我叫卡西，是一个美食猎人，请问……我可以尝一下你手里的烤肉吗？”
　　美食猎人？
　　这确实是猎人中的一种，也是所有吃货的福利，不过话说回来了，如果不是终身为美食努力，美食猎人其实是没有必要去当的。
　　“行，给你吧……”不管怎么说，有人就好，这胖子能来这里，那他也能和这货一起出去，然后找到猎人考试的……报名点？
　　胖子吃的很仔细，虽然体型和二师兄相仿，但是对待美食的态度却是截然不同，甚至上官初一吃的都要比他快。
　　“美味，真的是美味！”卡西吃下最后一口，小心的把没有一丝儿肉的骨头放好后，这才冲着上官初一道：“朋友，你的手艺太棒了，你也是美食猎人吧？”
　　“不，我不是……”
　　“不！你可以是！”
　　卡西很激动，说真的，现在的公会里，美食猎人的队伍是越来越少了，更多的人，都是去当赏金猎人，或是其它的，更容易挣到钱的分类之中。
　　，
　　不过就算是这样，美食猎人们也不心慌，但他们内部却有一个共识，那就是一但发现了好苗子，一定要拉入到美食猎人的战队中来！
　　什么叫好苗子？
　　能品尝美食，更能制做美食的人，就是好苗子！虽然只是一块烤肉，可是卡西却认定了，眼前这个小伙子，就是他们一直在寻找的人。
　　其实成为什么样的猎人，上官初一都是无所谓的，因为系统也没有明确规定不是？再说了，他要是真的成为美食猎人，还真有很有优势，堂堂东方龙的传人，在美食方面，可不输任何人！
　　看到他终于被自己说服，卡西的胖脸笑的都找不到眼睛了：“上官，明天我们就出发，一起回到猎人总部，我去帮你报名，我保证，只要你通过了猎人考试，一定会成为一名了不起的美食猎人的！”

第189章猎人考试
　　萨巴市，这就是这次猎人考试的第一会场。
　　原本卡西是要带着上官初一，一路去到考试的报名点的，可是却被拒绝了。
　　因为上官初一不小心的，看到了一个头发不用变身都能直立，身着绿色套装，背包里还有一根鱼杆的小家伙的时候，他就知道，跟在他的身边，就能找到这次考试的会场了。
　　跟在他身边的成年男人，忘了叫什么名字了……不过那个黄头发的小伙子……应该就是红眼一族的幸存者，酷拉皮卡……
　　“你们好啊，你们也是来参加猎人考试的吗？”
　　对于突然而来的问候，主角之一的小杰则是抱着欢迎的态度，很是友好的和上官初一握了一下手，但是他身边的两个人，可就没有那么好的态度了，对于上官初一，是有防备的。
　　一路无事的从餐厅的小包间里，下降到地下百层之后，终于……所有的考试者都到齐了，成功的领到自己的号码牌后，上官初一先观察了起来，在这群人中，还真有那么几个，让自己比较在意的人呢……
　　就在他四处观察的时候，一个身上别着16号的胖子突然跳了出来，然后开始为小杰等人介绍起各个参赛人员。
　　44号，魔术师西索，99号，少白头的小鬼，301号奇怪的家伙，再加上405号的小杰等人，这就是这次考试的最大对手了，对了……还有那个294号的光头忍者……
　　而这些人中，只有极个别的人没有修行出念力来。
　　就在这个时候，胖子东巴拿出了果汁，准备请大家喝，说是交个朋友什么的，上官初一根本就没有要接的意思，到是小杰等人接了下来，但是只喝了一口就给全吐了……
　　“东巴先生，你这果汁……过期了……”
　　听到这句话的时候，上官初一忍不住的笑出了声来，在没有修行出念力之前，小杰就能一路顺风的拿到猎人执照，可不光是有主角光环的，他还有着类似于动物的直觉。
　　什么无色无味的泄药，只要是药，他就能尝出来！
　　胖子东巴还准备再说点什么的时候，突然看到了上官初一望向他的眼神，吓的这个胖子一哆嗦，后面的话怎么都说不出来了。
　　随着一阵闹铃声响起，第一关的考官终于出现了，规则……就是体力测试，要知道这次参试的人员有四百多人，如果第一关就轻轻松松的过去，那么第二场考官会很困惑的。
　　所以……长跑开始了！
　　在小杰奇怪的眼神中，上官初一就停在了原地，并没有跟上大部队一起赶路，而是给他一个别有深意的微笑。
　　百多公里的长跑，而且只有一条路，上官初一实在是没有什么兴趣，所以他准备提前一步赶到这个地下通道的出口，在那里等着众人就好。
　　反正考官只说跟上他，并没有说……不能超过他不是？
　　当所有人都跑走了之后，上官初一也准备行动了，这长距离的奔跑，要是用雷法加持的话，那就太傻了，神行符才是最方便的。
　　通天箓做出的炁符，效果可不是一成不变的，而是和自己的实力成正比，实力越强，画出来炁符的效果也就越强，现在的神行符……
　　反正当他超过所有人的时候，察觉出不对的，只有三个人，分别是西索，还有301号，以及在最前方带路的考官，他们只知道有人过去了，可是谁都没有看到过去的人是谁。
　　别说他们了，上官初一跑起来后也被吓了一跳，快，太快了！还好这是一条直道，要不然还真就不好说会不会撞墙上！
　　就如此速度，上官初一还是硬生生的跑了半个小时才看到了亮光，总算是跑完了第一阶段，看着雾气森森的沼泽地……
　　“还是等等吧，这地方有点大，万一跑错了方向，那可就不好玩了。”
　　当不当猎人其实无所谓的，在这个世界，也不是没有那样的人，比如揍敌客家族的，他们掌握着念能力，可也没说一家人都是猎人不是？
　　还有幻影旅团的那一票人也是一样，说白了，猎人，猎人公会，就是在这个世界明面儿上的组织，最大，实力也是最强，但相对应的，管理方面也是最为松散的，就拿卡西来说，这个公会，更像是为了一些有能力的人的圆梦组织。
　　就在他努力努力再努力的回想一些情节的时候，沼泽里的雾气更重了，就在不远处，开始有一些影子在晃动着，时不时的发出一些迷糊不清的声音。
　　“有意思了……”上官初一没想太多，直接向着影子走去，没多久，一股腥风扑来，一张大嘴就冲着他咬了下来。
　　雾气散开，一只只背后长着巨大草霉的乌龟，就这么出现了，看着它们满嘴的尖牙，不用，肯定是肉食动物。
　　自古以来，乌龟都是大补之物，一只手抓着它的尖牙，上官初一已经想出了十几种相关乌龟的料理方法……可是转念一想……这群乌龟可是吃过人的，这要是在料理的时候，从它肚子里拉出几根人骨头……那不反胃吗？
　　但是越往里走，就越有意思，那脸盆大的蘑菇，轻轻的一碰就会喷毒，虽然不致命，可也足以让成年人在三秒内晕倒。
　　越往深处就越有意思，很多都是从没有见过的生物，有好有坏，但总的来说，还是很有意思的！
　　在一人的世界里，那更符合现代社会，动物就是动物，也没见什么奇怪的，而在火影里……小动物们很可爱，很好吃，但也就止步于此了，在神秘复苏里……不提也罢，就是有个珍兽，他也不敢去吃。
　　，
　　反到是在这里，千奇百怪，层出不穷的，到是让自己找到不少的乐趣！
　　就在他四处玩的时候，一群参加考试的人终于到了出口处，提前到了的可以先休息一下，而在时间之外的……就只能淘汰。
　　可是玩着玩着，上官初一突然看到，西索正在掐着小杰的脖子……
　　主角是不会死的，但是鬼知道这次会不会出现什么意外？所以……杀气如针一般的射出，直指西索！
　　后者自然是感觉到了，手一松，就向后跳开了，然后透过大雾，死死的盯着杀气袭来的方向，可就在这个时候，上官初一的声音，却从他的背后响起：“我不管你有什么目的，你们要是现在动手，我就弄死你们！”

第190章料理，我是认真的！
　　西索很意外，但他并不害怕，在经历过无数次生死大战后，他当然明白保持冷静，才能活到最后。
　　热血能提升战力，但得分清对像才行……
　　就当西索也爆发速度准备拉开距离的时候，上官初一也学着他逗弄小杰一样，如影随行的跟在他的身后，每次停下，都会说上同样的话：“弄死你们……”
　　其实吧……上官初一真的没有吓唬他，而是真的想要动手，一条小皮鞭已经卷到了西索的脖子上，只要一收紧……不管他有多强的实力，都得跪在这里！
　　可就在这个时候，西索突然跳到了小杰的身边，并且一把抱起了小杰，然后一动不动的散发着自己的杀气。
　　这操作……
　　上官初一给他打满分！
　　他有把握可以在瞬间切掉西索的头，但是他没有把握，西索会不会在同时杀掉小杰……
　　所以什么都不用说了，他把金光咒收回来的时候，小杰也掉了下来，而西索则是趁机跑掉了，而小杰则是看到了那个一直在帮助他的人。
　　“怎么样？还能继续吗？”
　　小杰没说话，只是愣愣的点了点头，然后收拾好自己的东西，开始向考试的终点走去，上官初一乐呵呵的跟上，路上还遇到了酷拉皮卡这个小黄毛……
　　“呐……上官，你想成为什么样的猎人？”走到一半的时候，小杰终于回过了神来，第一次面对生死的瞬间，并没有吓住这个坚强的小家伙。
　　“我啊……当然是美食猎人了！”
　　上官初一突然就笑了起来：“我发现这个世界的美食真的是很多啊，可是有的地方，没有猎人的身份是进不去的，这不……我来了。”
　　到底还是小孩子，在听了他这话后，那眼里可都是小星星，美食哎！在有肉吃的情况下，谁愿意吃土？
　　有一个美食猎人的朋友，那将来好吃的还会少吗？
　　不过他们没有想到的是，惊喜来的更快，因为第二个考试的考官，就是美食猎人！
　　当考官门淇报出自己是美食猎人的时候，不少人都哈哈大笑了起来，可是笑到一半的时候，突然都变了脸色，因为有一股无形的力量勒住了他们的脖子，别说笑了，喘气都困难。
　　西索就在人群之中，眼神自然的落在了上官初一的身上，因为通过能力，他自然是能看到，勒住众人脖子的念力，都是来源于上官初一的身上……只是让西索或是其他人不太明白的是，他们看不出这种能力，是什么系的念……
　　说它是强化系的，好像也行，因为看起来很结实，可要说它是控制系的，也完全没有问题，说是变化系也能通……这种古怪的全能感觉，让人摸不着头脑。
　　两位考官自然也看到了，不过并没有出声，他们到是接到了卡西的通知，说是有一个美食猎人的好苗子，也来参加这次考试了，而且一手烤肉的技术，那真的是天下无双。
　　这让门淇很好奇，可是现在又不方便询间，所以……
　　“本次烤……咳，考试，是用猪做成的料理，由我们负责品尝，然后再决定都有谁通过考试！猪就在外面的森林里，各位……考试开始！”
　　一群刚刚进来的人，又呼呼啦啦的往外跑，只有上官初一没动，说真的，在听到这个考试内容的时候，他还真有点意外，因为……在来的路上，他还真遇到了猪群。
　　和普通的野猪不太一样，它们没有獠牙，也不黑，全身粉嫩粉嫩的，可是却有着盾牌一样的大鼻子。
　　出于好奇，他还真的就抓了一只，没想到这么快就能用上了……
　　拿出封印卷轴，把存在里面的猪取出来，然后走到操作台边上，开始料理了起来。
　　这让门淇好奇了起来，仔细的一看，两个烤官的眼睛一下就亮了：这是……行家啊！
　　外行人的料理，一般都是烧烤，没办法，就这个最为简单，可是上官初一却不这样，好不容易有了这么齐全的设备，就算不是为了考试，也得为了自己不是？
　　猪……全身是宝！
　　先进行清洗，然后切割，每一个部位的肉，都有不同的做法，比如回锅肉，就要选五花肉，而这个肉是在腹部的最佳，猪排自然是用来红烧，里脊肉最佳，自然是要精心烹饪，猪头肉也好久没吃了，怪想念的，猪耳朵清脆爽口，下酒最好……
　　在他忙到一半的时候，其他人也抗着猪回来了，看到正在忙碌的上官初一，先是露出了不屑的微笑，然后……整只上烤架！
　　像他们这样，其实也不能说不好，但是想要做的好吃……那是不可能的！上官初一也有烧烤，但他只烤了一条后腿，一边让火候均匀，一边还要不停的涂抹调料，比做其它的菜还要上心。
　　虽然是第一个开始动作做，但他却不是第一个交的，看着那只烤的半生不熟的整猪，上官初一赶紧把眼睛挪开……呛！
　　不出意外的，大胖子给了所有人通过，可是门淇却给所有人都打了叉，就在她快要受不了，准备宣布所有人都不合格的时候，上官初一也好了，一盘一盘的菜端了上来，同时还说出了菜名。
　　“这是猪耳朵，下酒神品。”
　　“这是糖醋里脊，酸甜可口，最是下饭！”
　　“这是回锅肉，肥瘦相间的肉片，不粘不腻。”
　　“这是猪蹄，传说多吃还能美容。”
　　，
　　“这是红烧排骨……”
　　“这是……”
　　一只猪，做了整整三十道菜，就这，上官初一并不满意：“时间还是短了点，要是给我足够的时间，还有皮冻，爆炒大肠，猪肝，烤猪心等等，只要做好了，那都是美味！”
　　全场一片安静，就连两位考官都是一样，看着满桌色香味俱全的料理，门淇的怒火自然的消了下去，然后一口一口的品尝起来，一边的大胖子，则是抱着烤肉不松手了，时不时的，还小心的拈起一块排骨，吃的津津有味……
　　“这场考试，你通过了，但是其他人……”

第191章让我放下心中杂念的人
　　这天很有意思，它会掉下来很多的东西，如天降大雨，天降大雪什么的，都是正常的，还会降下大任，有些时候也会降下鱼虾啥的。
　　但是天上掉下个老头，这还是第一次……
　　猎人公会会长尼特罗，从天而降，直接把这第二场比试的过程给改了，当然了，做为唯一个通过考试的上官初一，已经可以开始休息了，等第二场重考之后的结果一出来，就可以直接前往第三考场了。
　　坐上飞艇之后，又遇到熟……算是人吧……
　　就是一进地下通道，给他们发号码牌的那个豆子……
　　“上官先生你好，根据会长的指示，您可以跳过接下来的几场考试，直接参加最后的考试，如果你同意的话，我会带你直接到最后一关去。”
　　“不必了，我更加看重的是过程，而不是结果，我还是跟着大家一起走吧。”
　　看他这么坚持，豆子，不，是豆面人也没多说什么，只是带着他到了一个空房间里后就走了，而上官初一则是选了个地方开始打坐。
　　天快黑的时候，合格的人也都回来了，没合格的，也全都被送走了，飞艇开始升空，并且会在九个小时后，抵达第三场考试的场地。
　　飞艇上发生的事情挺多，小杰和奇犽的友谊也在这里进一步加深，可是有些人……却不得不提前收拾一下了，比如……新人杀手东巴先生。
　　这货好死不死的，居然跑到上官初一的身边，尽说一些有的没的，甚至又拿出了他那下了药的果汁，准备再阴人。
　　“东巴先生，其实我知道你有一个外号，叫做新人杀手，我的确是第一次参加猎人考试，没有你的经验丰富，但是……你可知道，我没打算来第二次，对于那些准备让我来第二次的人，不管是行动还是言语，我都不会放过的。”
　　话音一落，飞艇的一面窗户就破了，然后一个胖胖的身影从高空落下，然后消失在了众人的视线之中。
　　这里可不只是有一两个人在休息，所有人都听到了上官初一的话，也亲眼看到了东巴是如何被丢出去的。
　　其实东巴这样的人，没有人喜欢，但是被一个新手就这么淘汰掉，一些自认为是‘老人’的家伙，心里还是很不爽的，于是……又有数道身影从飞艇上落下，失去了继续考试的资格。
　　其实这种人……只要是遇到了，上官初一从来不会手软，更何况这货居然在自己修行的时候来挑事儿，没看到西索都不敢过来吗？
　　真是的，谁给他们的勇气？
　　其实这么做……对剧情是有影响的，但那又怎么样？说不得在除掉几个没用的家伙后，主角的路走的会更加顺畅也不一定，再说了……细数自己的任务，从头到尾，和主角也没啥关系不是？
　　也不是一点都没有，他到现在都没想明白，为什么揍敌客家族要杀自己，就自己这单纯的跟张白纸似的出身，谁会闲着花钱杀自己？
　　现在看来……应该是没有，另一个主角奇犽他也见过了，这小子在看到自己的时候，也没露出什么表情来……
　　当然了，身为一个杀手世家的传人，在控制杀气什么的，他早就被训练过了，这一点还是得防一下，所以接下来的每一关，他都不准备跟在主角们的身边，而是要单独行动。
　　不是怕自己不小心挂了，而是……怕自己一时忍不住，让这个世界少个主角！
　　所有人不知道的是，在飞艇的上层，尼特罗正在和考官们交流，公认的最危险的考生是西索，而最看不透的，就是上官初一了。
　　“他拒绝了跳过考试环节，准备从头参与到尾，对不起会长，我看不出来他在想什么。”
　　豆……面人很绿，呸，是很诚实，有什么就说什么，而门淇的反应就不太一样了，她看着会长老头道：“那可是一个天生的美食猎人，会长，你可不能把他给刷掉啊！”
　　老头子面带微笑，可是心里却有些嘀咕，现在不是他能不能刷掉一些人，而是……那些人想不想让这次猎人考试正常的举办下去。
　　一个301号的怪人，再加上44号的西索，就已经让他很头痛了，再加上一个意图更加不明的406号……
　　尼特罗第一次想要退休了。
　　看到他不表态，门淇有些急了：“会长，那个406号，就是卡西推荐来的美食猎人，我相信卡西的眼光！”
　　尼特罗叹了一口气：“好吧，考试正常进行，如果没有特别的事情，我们不用再插手，顺其自然就是了，只要通过了所有的考试，那就证明有成为猎人的资格。”
　　门淇松了一口气，现在想要当美食猎人的，实在是太少了，猎人公会看起来强大，可是对于旗下的猎人们的约束力，却是越来越弱，百分之八十的人，都是以金钱为目标的，这完全违反了猎人的精神。
　　可是会长不说，他们也没办法开口，再说了，真要让公会加强管理，自由惯了的猎人们，也会感觉到不痛快。
　　用完了餐，正准备回去休息的尼特罗，突然听到了外面的惨叫，他叹了口气：“现在的年轻人，真的是精力旺盛啊……还是去走走吧……”
　　原本是想去找上官初一谈一下的，可是在半路上，却遇到了小杰和奇犽在聊天，而这个时候，奇犽正在幻想着，当自己成为赏金猎人后，要怎么抓自己的家人们去换赏金呢。
　　也就是上官初一不在，要不然……这个忙他可能就帮定了，奇犽就是想反对都不行！
　　，
　　一场抢皮球的游戏，让尼特罗看到了小杰身上的闪光点，同时也放弃了心中的某些想法。
　　能不能成为猎人，运气也是很重要的，不如……就这么看着好了……
　　可是当老头子出门，准备回去休息的时候，却发现上官初一就在门外等着他呢：“尼特罗会长，你是要找我聊一下吗？”
　　老头子摆了摆手，笑道：“原来是这么想的，现在嘛……没有必要了，呵呵……”
　　看着躲在训练室地上呼呼大睡的小杰，上官初一也露出了笑容：“我也很庆幸，每次……都能遇到让我放下心中杂念的人呢……”

第192章破坏规则
　　刚来的时候，就遇到了师父神元子，从小就被带回到了天一道门，无忧无虑的渡过了童年，也为自己的心性打下了最好的基础，虽然有时也会热血上头，可始终都能保持冷静。
　　第二个世界是火影，虽然和主角没有太多的接触，可是鸣人那热血而坚定的信念，还是为他带来了不少平静，每当自己有心魔将生的时候，回想一下鸣人，这心总能平静下来。
　　第三个灵异复苏，和主角杨间呆的时间不长，那小子虽然没有影响自己什么，可他那份想活下去的决心，还有为这份决心而行动的意志，还是让他很是欣赏的。
　　可是这个猎人的世界，和以前都不一样，因为从小杰的身上，他感受到的，是真诚！
　　正是因为这份真诚，才会让小杰身边的朋友越来越多，哪怕如奇犽这样的杀手小鬼，不也是和他一见如故吗？
　　上官初一也是一样，虽然当初看动漫的时候，他粉的并不是主角小杰，而是旅团长库洛洛，库桑……但是亲身接触之后，他才发现，小杰身上的气质，要更加迷人一点。
　　拒绝跳过考试，一部份原因是不想太过特殊，引起不必要的注意，二嘛，就是想在接下来的考试中，帮小杰一把，当然了，只是保证他的生命安全，该有的磨练，他不会管。
　　第二天的早上，为数不多的参考人员就落在了一个大圆柱上，这就是第三关了，要求在七十二小时内到达地面。
　　这个时候，有人耍起了小聪明，直接从外面，利用凹凸不齐的墙面攀爬下去，还没多远呢，一群怪物飞了过来，一口就把他给叼住，然后飞走了……
　　场面为之一静……这一下所有人都知道，想要走捷径是不行了，唯一下去的方法，就是在这上面找到机关，然后再想办法下去。
　　可就在这个时候，上官初一突然走到了边上，冲着所有人微微一笑，直接就跳了下去。
　　虽然这里距离地面超过二百米，可是点距离还真不算什么，至于天上飞的那些怪物……没有一只敢接近的，而每次下坠的速度变快的时候，上官初一都会用金光咒抓一下墙面，为自己缓冲一下。
　　原定的七十二小时，上官初一用了不到一分钟就完成了……
　　别说考生们，就连考官都傻掉了，游戏……不是这么玩的好吧？
　　“那个……406号考生，你这样做是不合考试规定的……但是……”
　　“我就是试一下，没有别的意思，好了，我先上去了……”不等考官说完，上官初一又用极快的速度爬了上去，用时……一分半。
　　这是一个高手，但脑子不太好使……
　　这就是所有参考人员，对上官初一的印象，凭心而论，要是他们下去了，绝对不会再上来，追求公平？扯呢？
　　但让他们想不到的是，上官初一就算是上来了，也没打算老老实实的从暗门下去，他又是一笑，然后轻轻的一跳……
　　“轰轰轰轰！！！”
　　看着被他砸出来的洞口，没人怀疑他不会到不了第一层……
　　这是一座监狱，管理监狱的人也是猎人公会的一员，但他更想看到的是这群考生是如何与犯人对战的，当然了，犯人们也很乐意，这是为数不多的，能够减型的机会。
　　但是被上官初一这么一闹……性质完全变了啊！
　　因为多了个不走寻常路的家伙，之前布置的机关也就没用了，上面的人有一个算一个，都跟着从这个洞里跳了下去。
　　当然没有和上官初一一样，从这里直接砸到最下面，但是一层一层的跳，那是完全没有问题的。
　　监狱长气急败坏，可却是无可奈何，他只能派犯人们守住洞口，放弃一切规则的和考生们对战，能留下多少算多少。
　　小杰，奇犽，雷欧力，酷拉皮卡也是一起行动的，而他们，则是在下到二十五层之后，被犯人们留了下来，小杰也同意与犯人们公平对战，赢了，他们可以接着往下走，输了……就要在这里呆很长的时间。
　　奇犽的眼睛都翻的跟头发一样白了，可量对于小杰的坚持，他也只能答应下来，反正他来参加猎人考试的初心，就是玩，能通过更好，不能通过……其实也无所谓。
　　在没有念力之前，所有的战斗其实就是菜鸡互啄，看起来打的很是凶残，其实并不致命，这也是为什么，上官初一会搞破坏，因为这一关，实在是太过无聊，完全没有什么技术可言。
　　第一个落地的，自然是负责开路的上官初一，而第二个落地的，并不是西索，而是像机器人一般，头上插满了针的301号，第三个人，才是西索，当他们两个落下来后，居然一左一右的包围了上官初一。
　　这么快就想要动手了？
　　很意外啊！
　　这两个人都隐藏了实力，来参加猎人考试，也绝对抱着不可告人的目的，按理来说，他们应该沉的住气才对，就算是要动手，也应该是在完成目的之后才对。
　　不管怎么样，上官初一不可能视而不见，这个世界的‘念力’，可是有着稀奇古怪的能力，甚至花样比神秘复苏还要多，要是不防备着，那吃亏的肯定是他，特别是……在记不清楚剧情的情况下。
　　，
　　底牌是不可能暴露的，已经展示出来的金光咒，看来是被这两个家伙吃透了，那么……通天箓如何？
　　一圈五雷符突然出现，开始围着上官初一的身体转圈……
　　这一下，不管是西索还是301号的怪人，都露出了惊讶的表情，自然的停止了接近的行为，然后不着痕迹的对视了一眼后，又退到了远处，坐在地面上开始休息。
　　其实监狱的动作还是很快的，这两个人也遇到了阻拦，但是阻拦他们的人，都被他们在瞬间干掉了，要知道，他们可没有小杰那样的纯真，非要讲究一个公平。
　　考试的过程自然被传到飞艇上，当尼特罗听到汇报之后，脸上的表情也是相当的复杂，似笑非笑，让人看不出他是高兴还是生气，但是豆子，不，是豆面人还是知道的，会长……生气了！

第193章会……斗地主吗？
　　生气也也没有办法，因为规则是就是这样！
　　没有说不能从外面跳下去，听到考官说这样不行，上官初一也没说什么，老老实实的又回去了，所以再接下来，他像钻头一样的钻下去……也就没啥好说的了。
　　所谓的考试，其实就是考验新人各种各样的能力，第一关是体力和耐力，第二关是发现与探索，这第三关，就是观察和韧性。
　　前两关还行，这第三关……算是彻底的废了……
　　不过还好，还有第四关，但是不得不说，是时候和这货好好的谈一下了，更是有必要进行一点‘黑幕’，最好的就是能让这货，尽快的完成考试，然后麻溜的闪人……
　　可是转念一想，这样也不是个事儿！
　　猎人是自由的，那么猎人考试，也应该是让大家自由发挥的，就算是实力再强，可要是因为某个意外而被淘汰，那也只能可惜，没有重来一次，或是特别的关照。
　　其实上官初一这么做，也是有自己目的的，系统列出来的分支任务不难完成，但是最为关键的主线任务，却是没有着落，上一个世界是‘德’，这一个世界是‘体’，可是这个‘体’，到底代表的是什么？
　　体能？体术？体质？
　　以系统的尿性，就算是来个‘体贴’都不奇怪，他在神秘复苏里，不还是管了一阵子的卫生吗？
　　之所以加快考试的进程，就是希望能早点成为猎人，然后留下更多的时间来摸索主任务。
　　而西索准备向他动手，也是因为他破坏了考试的规则，因为他们接下来要做的事情，只有成为猎人之后才会更加的方便，他们就怕上官初一破坏了考试，万一猎人公会一生气，把这次考试取消了……
　　那他们费这么大的劲，岂不是白瞎了？
　　不管谁最先完成，都要等七十二小时，只有在确认时间到了，再没有人出来后，下一关考试才会正常进行。
　　陆陆续续的，人一个接一个的下来，有些人表现的很轻松，而有些人，已经受伤了，但总体来说，肯定是要比预想的人要多一些，有他这个钻头在，通关的人数，那是想少都不行。
　　可就算是这样，也有傻蛋自己把自己淘汰了……
　　但是完成了考试后，还真就没有一个人，过来对上官初一表达感谢的，这就很伤人心了。
　　七十二个小时，三天三夜啊，一想到有这么长的无聊时间，上官初一有点坐不住，这么多人，又不能练功……
　　刚好，当他看到西索在用扑克牌搭金字塔的时候，突然就来了灵感，然后跑了过去，看着西索，笑眯眯的道：“会斗地主吗？”
　　这一次别说其他人了，就连西索都有点愣神……
　　西索自己从来不否认自己的精神有点问题，但他一直很很享受精神不正常带来的快感，可是这次……毫无快感可言……
　　斗地主……什么意思？他是准备要动手了吗？
　　可就在西索准备开口拒绝的时候，上官初一的手一闪，就把他手里的，还有搭好的扑克牌全收了，然后一边洗牌，一边冲着301号的怪人扬下巴：“一起来啊，斗地主要三个人，不会的我来教你们……”
　　整整一层空气都有些稀薄了。
　　西索是个什么样的人，能混到这一关的人，基本上都知道，就算不认识，也听说了不少，而301的怪人，也是让人捉摸不透，现在好了，再加上一个怪胎，三个最危险的家伙，居然凑到一块去了。
　　扑克牌在西索的手里，那是武器，武器被人夺走了，西索情不自禁的露出了杀气，再配上他脸上化的类似于小丑似的油彩，那真是让人不寒而栗，一些实力不强的人，在看到他的表情时，心跳都慢了半拍。
　　可就在西索快要忍不住动手的时候，301号的怪人走了过来，坐到了他们的身边，嘴巴一动，就发出了‘咔咔’的响声。
　　神奇的是……上官初一居然听懂了：“当然要教一下你们了，来，我先发牌，这一把我们明牌打，玩一圈就都会了，简单的很！”
　　都不是傻子，玩了一把之后，斗地主的规则就都知道了，第二把自然是正式开始，不过在开始之前，上官初一突然笑道：“玩归玩，但是用念力作弊就不好了……”
　　说完这话，他又洗了一次牌，把残留在扑克上的念力全都抹掉了，然后笑着发牌。
　　这两上家伙，还挺会来事，一个用念力粘着双王，另一个用念力沾住了所有的2，这要是不小心，这一把的炸可就多了去了。
　　说是不用念力，那发牌的上官初一当然不会食言，他只是用手法，给自己发了把好牌，双王四条二，全在他的手里，然后顺理成章的叫了地主，直接打了两个农民一个春天……
　　到第二把的时候，西索不乐意了：“这把牌，还是我来发吧……”
　　虽然没有带彩头，可是这牌玩起来，也是刀光剑影，不用说，这第二把牌，自然是西索赢了，然后是301号发牌，然后赢了。
　　，
　　每人都赢了一把，这个时候，上官初一突然笑了起来：“不如……我们加点注吧，谁要是赢了，可以从输者的手上，赢到某一样东西或是要求，如何？”
　　西索突然把牌一收，笑眯眯的回道：“那还真不好意思，我现在还没有想好要从上官先生的手里赢点什么，不如……等我想好了，我们再来……斗地主吧？”
　　西索不敢赌，就算是上官初一让他发牌，他也不敢玩，因为斗地主的规则，是由上官初一制定的，小玩几手没有问题，可是一添了彩头，谁知道对方会不会有什么后手？
　　再说了，像之前那几手，先赢后输，等勾起对方兴趣，然后再一把全部收回的把戏，西索他自己也经常玩，不过不是这种方式罢了，但是道理相通啊！
　　牌局没有了人，还可以再组，可是没了有牌，那就彻底的玩不成了，看到西索拒绝了自己的提议，上官初一无奈的一摊手：“好吧，西索先生可要记得，等你想好了，一定要来找我哟！”

第194章体面
　　七十二小时，说长不长。
　　当小杰等人踩着点，从另一边暗门中出来的时候，上官初一就叹气：这小子的轴劲又上来了，看来他……比自己更享受考试的过程啊。
　　四个人的身上，多少都带着点伤，唯有奇犽的情况要好一些，只是精神有些疲惫。
　　至此……参加第三场考试的四十个考生，不，因为刚开始就少了一个人，应该是三十九人里，除了极个别的傻蛋，最终只有二十五人通过了考试，可以进行下一场了。
　　可就当考生们准备去参加第四场的时候，上官初一被拦了下来，几句话，就让上官初一的脸色变了！
　　其他人可以去另一边的岛上参加考试去了，而他……要负责维修，被他破坏的部份……
　　“监狱长，这就说不过去了吧？”
　　看着众人都抽完了签，然后被船送到了对面的岛上，上官初一还准备再挣扎一下：“你看我也是考生，我这不参加考试，不合规矩啊，要不……等我考完了再回来修？”
　　监狱长，也是第三场的主考官，听了他的话后，抹了一把自己的鸡冠头：“不是我不让你去，而是会长亲自交待的，不让你参加这次考试，一是因为人数为单，不好进行抽签。二嘛……上官先生自己心里应该明白吧？”
　　明白……
　　明白个锤子！
　　不就是怕自己乱来，又一次打破考试的规矩吗？可是他这一次，是真的没打算乱来啊。
　　最后无奈，他只能给尼特罗打了个电话，得到的回答却是……只要他能在考试时间内修补完，那就能去参加考试，如果不能，那就老老实实的去参加最终测试，别整妖蛾子。
　　破坏起来，也不过是分分钟的事情，可是修起来，那可不是一时半会就能解决的。
　　这分明就是不让他参加这第四场，什么人数为单，都是借口！
　　可是他还真没有话可说，谁让自己当之初脑子一热，玩了这么一出……看来这第四场，自己是怎么都参加不了，但是想让他修钻出来的洞……那是不可能的，就算是要修，也不会亲自动手，这监狱里那么多的犯人，可不是来休养的。
　　所以第二天，上官初一就提前到了猎人公会的总部，也是最终的考场，不过……只有他一个人接受最终的测试。
　　这是上官初一享受到的，最不舒服的特权，不但提前考试，考题还特别的简单，那就是做一道全新的，没有任何美食猎人吃过的料理，然后由他们投票，只要超过半数人认为好吃，那么这次考试就算是通过了！
　　这种考试……自己来的，怕是一个假的全职猎人的世界吧？说好的热血战斗番，怎么到了自己这里，就成了美食番了？
　　做一个没吃过的美食不难，但也不容易，因为在场的美食猎人，除了门淇以外，就没有一个是不胖的，这些人，一人吃上一口，那份量也不在少数，所以思来想去，他还是决定做一道份量足够的……
　　乱炖！！！
　　反正锅够大，食材也很充足，切吧切吧，往锅里一丢就好，保证他们谁都没吃过……
　　就这些人……给他们雕个五爪金龙骑自行车，他们也是更加看重口味，而不会看重刀功，吃啥都一样。
　　乱七八糟的两大锅，看的美食猎人们直瞪眼，他们有的人虽然什么都能吃，可是像这样的的料理，还真的是第一次见到，很自然的，都把目光望向了门淇。
　　上官初一的终极考试的题目，就是门淇提议的，不为别的，就因为这是她看好的美食猎人中的新兵，再加上实力已经得到了证明，所以就把考试的内容更改了一下。
　　但是没人能想到，上官初一会这么操作，像这样做出来的东西，能好吃吗？
　　说真的，这群美食猎人，还真的小看了这两大锅的乱炖。
　　别看上官初一把食材丢的随意，可是顺序却是一点都不差，再加上这个世界的食材，比地球上的更加天然，只是清汤炖之，就有数种味道，再加上入锅的先后，时间，不多会，整个会场就飘散着特有的香味。
　　所有的美食猎人的眼睛全亮了！
　　两个小时后，每人的手里都拿着一个大海碗，然后排着队，等着上官初一给他们放饭，场面说不出的古怪，就像是……一个幼儿园的小朋友，在给巨人们打饭一般。
　　第一口乱炖吃下去，所有的美食猎人就拿起了打分牌，所有人都给上官初一比了个一个O，示意他通过了这次考试，成为了光荣的，伟大的美食猎人中的一员。
　　当工作人员把早已经做好的猎人执照，交到上官初一的手上时，许久没见动静的系统，终于活了！
　　体+6，封印解锁进度+6
　　任务1：成为猎人（已完成），奖励解封进度增加百分之十，最高增加百分之五十。
　　累死累活了那么久，就换来这两道提示，可就是如此，却让上官初一笑的眯起了眼睛。
　　从任务过程来看，这个‘体’，还真的就不是什么体质，身体，而是体面……自己用乱炖争取到了同行们的称赞，也算是为自己挣得了一份体面。
　　说白了……就是面子！
　　虽然说面子不是那么好挣的，可是有了目标，总比没有要强吧？而且从数值上来看……从一个人的身上挣到面子后，只能增加零点五，距离解封第三层，还有很长的路要走啊！
　　主线任务有了眉目，支线任务就可以不管不问了吗？
　　当然不行，虽然没有什么实质性的奖励，可是完成了有加成啊！最高百分之五十，也就是说……可以省下一半的力气，而这个省……就是一直省下去，并不会因为世界消失而消失……
　　，
　　算起来，这支线任务的奖励，其实是很丰厚的！
　　上官初一情不自禁的把目光，落在了第二条支线任务上。
　　躲过揍敌客家族的追杀，这不难，可让他头痛的是，他到现在也不知道，人家啥时候会来杀他。
　　揍敌客家族可是专业的杀手家族，不是什么杂牌杀手能比的，他们会随时出现在目标的身边，如洗澡，上厕所，睡觉，走神，吃饭……等等，等等……
　　这要是被动的等下去，他还不如自己送上门去呢！

第195章诅咒猎人
　　有事不怕事儿，但没事也不惹事儿。
　　现在揍敌客家族和自己是怎么不对付的还没弄清楚，如果就这样‘送已上门’，就显的有些过了，万一提前化解了双方的矛盾，那他这个任务，岂不是永远都无法完成？
　　所以还是得忍一下，最少……等考试的那些个人都回来，然后把奇犽收拾一顿，结个仇？
　　虽然这么做……有点欺负小孩子，但是为了自己所任务，牺牲一下主角好像也不是不行？再说了，他也不是没有被打成猪头的时候，自己全当是帮他提前预习了。
　　小孩子嘛，不经历毒打，怎么长大？
　　打定了主意之后，上官初一就留在了总部，说是和众位美食猎人交流心得，其实每天都在外面摆摊，一个最简单的麻辣烫，就让他收获了不少的好评，主任务的进度，居然每天都有点进项。
　　就是这么的奇妙。
　　上一个世界里，他还在为公共卫生而四处奔波，可是在这个世界里，却摆上了地摊，生意还很火爆……
　　到现在为止，他所有为了完成任务的方式，都和天师二字，扯不上任何的关系，也不知道这系统是怎么想的，居然牵扯的如此生硬。
　　要是有可能的话，上官初一更希望能把红白喜事，在这个世界发扬光大……要知道，自己的法坛，可是好久好久都没有摆出来过了，弄的业务都快要生疏了。
　　所以摆了没几天，上官初一就换了个位置……打算重操旧业！
　　天桥是没有的，他只能选了一个人流量最大的地方，空客广场……这里每天都有无数的人坐着飞艇到来或是离开，而这些人中，又大多是猎人，都是不差钱的主儿！
　　但是真的操作之后，上官初一却发现，这一行……在这个世界里，那是真的不好干。
　　“客官你印堂发黑，不日即有血光之灾……”
　　这句话，是他这一天中说的最多的！
　　这还真不是他想挣黑心钱，故意说一些吓人的话，而是真真儿的大实话。
　　因为他的摊位上挂着猎人执照，所以来照顾他生意的，基本上都是猎人，不管是什么分类的猎人，都会面对一定的危险，从每一个顾客的面相上来看，还真的就是印堂发黑……
　　可是这话落在即将出门的猎人身上，哪怕没有迷信一说，也会让人的心里不舒服……
　　但真正让他‘名声大燥’的，却是那些从外地到总部办事的人们，因为他说的第二多的话，是‘你面色晦暗，此行诸多不利，极难成事’……
　　‘血光之灾’还没有经过验证，但这‘面色晦暗’，却是在很短的时间内得到了印证，但凡是被他这么说过的人，还真的就没有把事办成的。
　　第一乌鸦嘴就是这么诞生的。
　　哪怕上官初一把摊位摆在了猎人公会的大门口，都没有人敢再找他去算上一卦，不是怕他的实力，而是怕他的那张开过光的嘴，于是……‘诅咒猎人’的称号，就这么悄悄的扣在了上官初一的头上……
　　他也是第一个，有两个称号的猎人。
　　也正是因为这个称号，居然还有宝藏猎人来找他组队！
　　普通的宝藏，自然是无法吸引猎人的目光，他们追寻的都是一些秘宝，甚至有的还是魔宝，在那样的地方，诅咒是最常见的，虽然说不出‘以毒攻毒’这个词，但是道理，还是能明白的。
　　对于这些人，上官初一毫不客气的送上了自己的问候：每人一卦！卦卦都是印堂发黑，就问你们怕不怕？
　　看到他如此之狠，再也没人敢来找他了，这也让上官初一终于清静了下来，然后……考生们终于回来了……
　　没有了他的参与，好像又回到了正轨上，小杰，奇犽，雷欧力，酷拉皮卡，四人组一个不少的全在，而西索和301号，也都留了下来，还有那个光头忍者……
　　而接下来的考试就有意思了，两两对战，赢的人就可以成为猎人，拿到猎人执照，输的人……那就只能明年再来了。
　　其实所有的对战中，最有看点的，不是小杰，而是奇犽和301号的兄弟之战，当301号取下脸上的针时，上官初一看着就痛啊，这种自残式的易容术，他是绝对不会用在自己身上的……
　　伊路迷……全名，伊路迷·揍敌客，是奇犽的大哥，也是这第三代揍敌客家族的长子，超级精英帅哥级杀手！
　　也就在这个时候，上官初一才想起来有他这么一号人物，之前只当他是一个怪人罢了。
　　不过也正是因为如此，上官初一有些开心了，不用再去欺负小孩子了，这个伊路迷比奇犽大了十二岁，今年都二十四了，成年了不说，还刚好是本命年，这本命年见点红……那可是彩头啊！
　　别人都在看奇犽如何被自己的大哥惨虐，只有上官初一，一直把目光落在伊路迷的身上，现在还在考试之中，他可不能上去就把人给揍了不是？
　　得等到考完试之后……
　　其实伊路迷的压力也挺大的，他露出真面目，一是到现在为止，已经没有隐藏身份的必要了，就算是为了自己的脸面，只要他赢了，他就能拿到猎人的身份。
　　，
　　其二嘛……就是他发现自己的弟弟……居然有‘善良化’的方向转变……这可不行啊！
　　从古至今，善良的杀手不是没有，可下场都不怎么好，奇犽是家族这一代人中，最为出色的一个了，不管是天资还是天赋，都是最棒的，也是将来最有可能接管家族事务的人。
　　他要是善良了，那揍敌客家族的未来，可就全没了！所以要教训，但因为有任务在身，这种教训只能适量，不能太深入。
　　其三……那就是因为某个人，一直在盯着他笑，没有一丝杀气的笑，让他非常的不自在。
　　说真的，要不是现在的奇犽还没有掌握念力，他对付起来比较轻松，伊路迷很有可能先冲到场外，和那个冲着自己微笑的人，先干上一架！

第196章作死的机会来了
　　笑有几种？
　　有微笑，大笑，含笑，苦笑，哭笑不得，对了，还有傻笑……
　　可是当一个人，面带笑意，可是双眼却透露着危险的信息，死死的盯着你时……你会怎么办？
　　对，就是那种你没完成作业，你家长准备揍你，或者说，你家小孩子考试不及格，还跟你犟嘴，当你准备动手的时候，露出的那种表情！
　　上官初一不是家长，伊路迷也不是学生，他可是一个精英杀手，特别职业的那种，所以他想到的不躲，而是率先动手，把危险扼杀掉！
　　所以……原本想好了的说词，在揍完弟弟之后，都没有说出个三分之一来，等他这一场一结束，他就向外走去，而上官初一当然是赶紧跟上，结仇，就是现在！
　　两人并没有走太远，出门到院里的时候，伊路迷就在等着他呢，什么话都没有说，只是轻轻的一个转身，人就消失在了原地，出现在上官初一的正面下方，那里，正是人类视野的肓区之一。
　　但让伊路迷没有想到的是，当他抬头，准备伸手摘掉上官初一的心脏时，却发现自己……被一把拂尘顶住了额头，他这一时半会的，还站不起来……
　　不对！
　　虽然只有一瞬间，可是伊路迷记的很清楚，当他动起来的时候，这玩意，不在对方的身上，而是别在了背后。
　　对自已速度极为自信的他，一时间有点懵，但是身体，却本能的选择了撤退，而且在退的时候，身体一点点的消失在了空气之中。
　　不得不承认，揍敌客家族确实很有、东西！也不愧是暗杀家族，他们已经把各种各样的暗杀术，融合到了一点一滴之中，只要有心，一举一动，都能成为暗杀前的准备工作。
　　相比于猜测，伊路迷更加相信自己的眼睛，他确定上官初一是操作系的念力，不提那金光色的念力，就算是闪着雷电之力的怪图，也是操作系的一种。
　　而对付操作系的暗杀方法，揍敌客家族早就整理出了数套方法，伊路迷很自信，他！才是最终活下来的那个！
　　因为在速度上，他有着绝对优势，比如现在，他已经绕到了对方的身后，可是对方却还没有转过身来……
　　五指并扰伸长，取心一击发动！
　　手很成功的刺进了对方的身……不对，这种手感……不对！
　　“哎呀，真是危险啊，你们这取人心脏的手法，不管看几次，都让人心惊肉跳呢……”
　　听着背后发出来的声音，伊路迷保持着前刺的动作没动，因为来不及了，对方的速度……比他还要快，刚才那一击，他刺中的是对方的残影而不自知，就凭这一点，伊路迷就知道自己栽了。
　　“你到底想怎么样？”
　　“嘛，别紧张嘛……其实我并没有想要你命的意思，更没有要阻止你的想法，但是……我讨厌有人和我一样的帅，特别是先扮丑，然后一下变帅，这种突然而来的转变，对人的冲击力更大。”
　　伊路迷没明白，正当他准备发问的时候，突然右眼的视线变成了白色，然后身体不受控制的向左边飞了起来，可是还没有等他的右脚离地，左边也出现了同样的情况……
　　左右勾拳之后，再加上左右摆拳……
　　上官初一打的很开心，因为伊路迷的实力不弱，他也不用特意收着力气，也不会把他揍死，顶多……就是变成猪头……
　　敢在自己面前耍帅的，下场至今为止，还没有一个好的！
　　打了足足十分钟，伊路迷的脚，在这十分钟里就没有沾到地面上，但是他也没有昏迷，而是清清楚楚的感受着每一次攻击带来的疼痛。
　　而强大的杀手本能，却让伊路迷的脑子里出现了三个字：不致命！
　　二十分钟后，当上官初一回来的时候，最后一战还没有结束，可是他已经没有心情看下去了。
　　自己揍了伊路迷，应该算是和揍敌客家族结仇了吧？那么接下来要做的，就是把自己送上门去，绝了他们暗杀的路，要是正面硬刚，他还真的就不怕，哪怕他们家族的人再多。
　　但是问题来了……他……不知道揍敌客家族住哪……
　　按说这应该是不难查的，揍敌客家族的人虽然是杀手，可是他们只在杀人的时候变的极为低调，平时生活里，却是极为奢华的。
　　但是……没人愿意告诉他，或者说……没人愿意接近他，老远看着他走过来，那是能躲多快躲多快，恨不得自己长出一双翅膀飞走。
　　道爷也是个要脸的人，人家都这样了，上官初一也不好凑过去，还好他有办法。
　　因为就在刚刚，他偷偷的听到上小杰和奇犽在商量，两人先去小杰的家，然后再到奇犽的家里做客……
　　这可是机会啊！
　　小杰的家可以不去，但是奇犽的家，他不能不去。
　　“可以算上我吗？”
　　死不要脸的钻到小杰的身边后，上官初一笑的那是无比的真诚：“我也是无家可归了，要是能带上我的话，我可以为大家在路上制做美食，你们看，怎么样？”
　　小杰虽然是主角，可是他的心眼，全用在力量上了，整个人通透的管子一般，一眼就能看穿了，而奇犽虽然心眼不少，可是只要没有敌意，他就是一个十二岁的小孩子。
　　在听到上官初一愿意为他们做美食的时候，那眼睛里全是星星！特别是奇犽，对于这次没能拿到猎人执照的郁闷，都少了很多……
　　可就他们准备出发的时候，突然有人来传信，说是公会会长尼特罗要见上官初一，请他过去。
　　，
　　这老头子，真会找时间！
　　上官初一无奈，只能让小杰他们先行，承诺随后赶上后，来到了尼特罗的办公室里。
　　“会长先生，不知道你找我过来，是有什么事情吗？”
　　尼特罗没多说什么，只是把一张纸交到了他的手里，而上官初一接过来一看，当场就怒了：“我才值这么一点钱？”
　　尼特罗一愣……然后就哈哈大笑了起来，他越发觉得这个小伙子有意思了！

第197章基础一定要牢固
　　上官初一是有理由生气的！
　　也不知道是谁，给自己在黑市中定了个价，只要杀了自己，就能得到三百万……
　　这不是恶心人吗？而在价格下方的标记中，并没有指明猎人的身份，看这情况，应该是被自己在考试时淘汰的家伙干的事儿。
　　可是……这价钱也太低了吧？要知道，被自己揍成猪头，连执照都是西索代领的伊路迷，都价值六千四百万呢！
　　不如自己手下败将的一个零头……上官初一表示，道爷很生气！你要说你没钱，到是提前打个招呼，不够可以想办法补足嘛！
　　“如果是因为这事的话，会长不用担心，我还是能应付的来。”
　　说真的，就冲着这点赏金，能有什么厉害的家伙接手？你看人家揍敌客全家的赏金加起来，足够建国的了，不也是活的好好的？老的没死，小的才十来岁……
　　尼特罗会长摇了摇头：“请你过来，并不是因为这个，而是有另外的事情想请你帮忙，据消息称，在某个荒岛上，发现了一些了不得的东西，而我又走不开，所以想请你过去帮忙。”
　　“哦？”
　　上官初一来精神了，眼前这个老头子，可不是只有一个‘猎人公会会长’的头衔，他还是公认的，少数站在这个世界金字塔顶端的高手！
　　能让猎人们想要请他出手的事儿，可绝对不是吃吃喝喝就能解决了的，那必定是有大战的。
　　上官初一有些犹豫，现阶段，他应该是以任务为主，但是……自己的修为却有些卡壳了，或者说……根基不稳！
　　镇神决重修第二层，应该是‘以战养战’，他原本是打算在本家的陵墓里大战一场，突破的同时穿越，可惜事与愿违，大战没有，反倒是提前穿越了，所以他这次的突破，其实是借助了系统的力量，硬生生的给拔上去的。
　　这对于别人来说，可能是个好事儿，但是对于镇神决来说，其实是有隐患的。
　　因为镇神决，是一个通过不断重修来提升的道家功法，它就像是一个不断重复的环链，每一层，都是环链上的一个小小的环扣，一但某个环扣有缺口，初时无所谓，可是越到后面，就越危险。
　　一但这个环扣经不住后期的重量，那铁定是要崩开的，到那时……环链可是会断的！
　　所以这一课，他是不得不补上！
　　“行吧，我去，不过……我要先申请经费。”
　　不是他市侩，而是身上真的没有多少现金了，之前卖麻辣烫挣的那点小钱，已经被他花的差不多了，之后回归主业，那每天的进项，都是负数，要不是在公会里蹭吃蹭喝，他也混不到现在。
　　可是这次出差不一样，是在荒岛上，他不得提前准备点物资啥的？
　　天当被，地当床，喝靠下雨，吃靠山岗……那是在没有条件的情况下，但是有条件……谁愿意这么干啊？
　　苦修者在有人的地方还知道化缘呢！
　　尼特罗到是没有在这方面卡他：“可以，都给你准备好了，还有一些物资，随你取用……只要你能拿的下，那就随便拿。”
　　上官初一可不知道什么是客气，虽然这个世界以冷兵器为主，但热武也不是没有，他拿到钱后，第一时间就是去采购物资，特别是食物和水，还有一些生活必须品。
　　等封印卷轴装不下后，他这才回到了总部，领了大批的武器，负责库房的哥们，在看到他出来时候都惊了！要不是有会长的批条，他都怀疑上官初一不是去做什么任务，而是去倒卖武器！
　　三个比人还高的超大背包，被他横着背出来，要不是库房的大门够宽，说不得就卡在门上了！
　　“上官先生，您……确定需要这么多的武器吗？”
　　上官初一微微一笑：“武器我没有拿多少，只是长中短炮各两把，再多的，都是弹药。”
　　听他这么一说，守库房的哥们就更不理解了，热武虽然杀伤力十足，但是对于有念力的人来说，其实用处并不大，在短距离的作战当中，甚至还不如冷兵器来的顺手，他……准备这么多的弹药做什么？
　　正当这哥们准备问的时候，上官初一突然一脸认真的看着他道：“朋友，我看你印……”
　　猛的一个哆嗦，这哥们不等他把话说完，直接伸手，做了一个请的姿势道：“上官先生请慢走！”
　　说完之后，不等上官初一回过神来，居然还用念力推了一把，转眼就把他送到了几百米之外！
　　就这，还不放心，他把桌上的记录一收，直接钻进了库房，然后从里面反锁，然后躲进了库房的秘室里后，这才松了一口气……
　　“真是太可怕了，差点就中了诅咒啊……”
　　而上官初一则是有些懵圈，怎么着？现在人都不愿意听好话了吗？印堂发亮，那可是运势极强的表现啊，这种运势，每个人都会有，只是持续的时间不一样，有长有短，如果能利用好，那可是能少奋斗很多年的……
　　“算了……也许人家不在意呢？”
　　上官初一想了想，最终还是决定不回去了，飞艇正等着他出发呢，而且早先去查看的人，还在等着他呢。
　　，
　　若大的飞艇上，就只有他一个乘客，因为上官初一一个人，就是这次的援军，也不知道老头子是在忽悠自己，还是对他极有信心，弄的现在，别说斗地主了，连个说话的人都没有。
　　其实他不是没有想过，把小杰和奇犽都叫上，一起参与进来，这样既不会影响自己的任务，又不会意外坏事。
　　但是转念一想，还是算了，他们到现在还没有修行过念力，小杰的那一腔热血，奇犽那三脚猫的暗杀之术，对于强大的敌人来说，其实并没有什么用，说不得到时还会拖自己的后腿……
　　何苦呢？
　　当然了，最主要的，还是因为补给的原因，那两个小子，正是长身体，最能吃的时候，万一自己被拖住了，他带的这些个补给，还真不一定够他们吃的！

第198章外来的生命体
　　活大不大，现在不好说，但这路是真远！
　　飞艇全速飞行了五天才到了地方，然后……上官初一就被空投了……
　　飞艇虽然比不上飞机的速度，可是要求却是一点都不差，在荒岛上，还真就没有适合的降落地点。
　　当上官初一横背三个大包，直接从天而降的时候，地面上也有人在等着他了，一队秘宝猎人，对方原本是想招呼一下的，可是看清楚上官初一的形像后，众人一时间不知道怎么开口了。
　　众所周知，在探寻秘宝的时候，随身的物品最好是能精简就精简，不必要的东西，最好不带，因为随时都会遇到各种各样的未知危险，跑起来的时候，也方便加速。
　　但是看看上官初一……落地时砸的坑……还有那横过来的三个比人还高的大背包……
　　难道他们等来的不是援军，而是来送补给的？
　　可当他们的手，向着背包伸去的时候，上官初一躲开了：“说一下具体情况吧，要是可以的话，我想今天就开始行动！”
　　还真是援军……其中一个人站了出来，把上官初一带进营地后，指着一份手绘的地图道：“情况有复杂，我们原本是来探寻秘宝的，可是等我们到了地方后，却发现了生命迹象，我们马上过去，但是……”
　　连对面出现的是什么东西都没有发现，他们就大败而逃。
　　都是猎人，还是实力不俗的秘宝猎人，经历如此大败，那心里都是特别的不服气，所以在修整好了之后，又一次探了进去，这次……
　　败的更惨！
　　不但还是没有见到对面是什么东西，更有三人被重伤，差一点就交待在里面，所以……他们不再坚持，向总会发出了求助信息，原本老头是要亲自来的，可是另外有事，才会让上官初一前来。
　　事情就是这样，一个小时左右就听完了，上官初一点了点头，然后拿起地图就准备走，说实话，他也有点好奇了……
　　伊路迷的出现，到是让他回忆起一点事情。
　　全职猎人的世界，可不是那么简单的！
　　世界树的幼苗存在，那么就是不是有世界树？这个世界，是不是在某个世界树上的分枝上？如果是的话，那么别的生命，也肯定存在！而且还有可能更高等的生命体，流落在这个世界……
　　可是让上官初一不明白的是，要是那种高等生命来了，为什么要藏起来？而且明明有着全灭所有人的实力，第一次没有下狠手，第二次才下了重手……这说明了什么？
　　很有可能……这外界的生命体，并非最高等，而且一定是有着什么目的，不愿意暴露出来。
　　其实这事并没有多大，如果对方愿意交流，这个世界也不是那么不讲情面的，要知道，这里除了人类，还有其他的智慧物种，比如……鼠面人，豆子啥的……
　　但如果不怀好意，那就不行了，为了种族的延续，拼命是肯定的！
　　想到这里，上官初一就知道自己要做什么了，他要查看一下，对方占据一个秘宝之地，是准备要做什么，对于此方世界的态度又是如何，如果不能和平的交流，那提前斩杀，也就是情理之中。
　　最重要的是，他也确实需要一场大战，来为自己打牢基础。
　　“你……就准备这样去吗？”
　　看到他准备出发，领头的秘宝猎人好心的提醒道：“要去那里，是要进山洞的，那个洞口并不大，你这样……怕是不容易进去……”
　　上官初一一拍脑子……确实！
　　秘宝之地在地下，可是通道并不好走，他背着这三大包的军需，还真不好走，于是，他把背包取了下来，只取出所有的炸药，然后这才向着山洞走去。
　　他一走，营地里的猎人们就好奇了，凑到跟前围成了一圈，然后无语的看着地上的背包……
　　军需，军需，还是军需……除此之外，再无它物！
　　所有人就不明白了，会长……这是给他们派了什么样援军啊？
　　还好领头的很快回神，他猛然一惊道：“大家快点准备一下，我们也跟上去，不能让他一个人去！”
　　众人也纷纷回神，马上回自己的帐篷去准备，可是当他们准备出门的时候，却看到上官初一又回来了……
　　这……是在闹哪出？
　　上官初一嘿嘿一笑：“饿了，有吃的吗？”
　　众人绝倒……
　　说真的，如果不是看在会长的面子上，他们肯定会先把这家伙收拾掉！太气人了，没有他这么办事儿的！
　　看起气势汹汹，牛的一匹，可是转眼又玩了个回马枪，要吃饭……这不是逗着玩嘛？
　　也挺无奈的，上官初一原本是没想这么干的，可是走到一半后，才突然想起了什么的，然后又杀了个回马枪，然后随意的找了个借口留了下来。
　　不管是不是高等生命，在被秘宝猎人发现之前，就已经在这里了，也不知道呆了多久……
　　但是有一点，那是不得不防的！
　　卧底……可不是什么绝密的手段，万一对方会变个身，然后混到队伍中来怎么办？
　　实力虽然重要，可是情报更加重要，如果真的有这么回事，那他适当露出点错误的消息，也就正好了，如果没有……那更好，让这群人见识一下自己的实力，不求他们帮忙，但求不要坏事！
　　在吃饭的时候，别人在观察他，上官初一也在观察营地中的每一个人，吃完之后，天还没黑，营地里的人都在，上官初一突然笑道：“大家都对我很好奇吧？要不……我给大家表演一下？”
　　表演？
　　现在？
　　，
　　这里？
　　所有人的头上都冒出了问号，根本不明白他这么做的目的是什么，可正当有人说话的时候，突然发现自己的脖子上，多了一条金色的皮鞭，然后瞬间收紧，所有人都被勒着脖子，吊在了半空中……
　　不，也不是所有人，有一个人，很诡异的躲过了上官初一的攻击，因为他的头被吊了起来，身体……却还留在了地上，并摆出了防御的姿势！
　　感谢【紫陌漓雪】美女1888和200书币打赏，【呵呵】100书币打赏，【墨晨无名】100起点币打赏，【书友尾号】100起点币打赏。
　　对不起大家，最近更新不给力，主要是年底了，生意……变的比较好，每天忙的哟……更新都不能按时按点了，等忙完了……一定加更，一定一定一定！！！

第199章嚣张的本钱，哪来的？
　　说真心话，别提被吊起来的人，就连上官初一都被吓了一跳，他还以为这是神秘复苏里的某个鬼，也跟着自己一起穿了呢……
　　“不如出来聊一下？”
　　看着这没头的身体，上官初一试图交流一下：“其实我们并没有什么恶意，如果愿意谈的话，我们还是很欢迎的。”
　　可是他的话音一落，对方手里的刀，就已经捅到了他的咽喉外十公分……然后被上官初一用双手夹住了刀刃。
　　“看来是聊不成了……”上官初一的眼神变的冰冷了起来，但是其眼中的战意，却是极为高涨！
　　自从学会金光咒以来，就一直保持着，为了不引起别人的注意，他还千方百计的把金光咒弄成透明的，二十四小时护身，这一路走来，他不是没有遇到过能打破金光咒的高手，但是……
　　直接刺穿金光咒，或者说……无视金光咒的，这，还是第一次！
　　对方一击不中，居然没有任何犹豫的撤退了……看着一道浅影，从尸体上钻出来，然后像蛇一样极快的游走，上官初一眯起了眼睛。
　　对方用的绝对不是念力，也不是灵魂攻击，更不是炁，而是一种未知的力量，这种力量可以无视自己的炁，可以直接穿刺金光咒，这等于是让他最大保命本钱没了，这种危险……有史以来，他还是第一次遇到！
　　危机也是机遇，只不过现在危机就在眼前，机遇还不知道在哪里……得去找！
　　他回过头，看着被吊在半空中的几人道：“你们也看到了，敌人已经混到了我们之中，我这么做也是没办法，所以……几位，在我确定你们的身份之前，还请再忍耐一下。”
　　被吊起来的几位也吓坏了，全都老实了……
　　虽然没有办法认出‘间谍’，但是上官初一有办法认清活人还是死人，那就拿着道娘，在每个人的脖子上，比划一下。
　　道娘是斩魄刀，是死神的专用武器，除了砍人之外，它的最大功效，就是识魂了，活人有魂，死人……可没有！
　　虽然被人用刀架在脖子上很不舒服，但是为了不让外间混进来，大家也都能忍住，每测一个人，只要道娘回复正常，自然就不用再吊着了，一直到最后一个人的时候，上官初一架在对方脖子上的刀，并没有拿下来，而是看着对方笑道：“我……抓住你了哟！”
　　其实道娘刚一出鞘，就发现了不对，也认出了被吊着的人里，还有一个外间，只是上官初一并没有马上行动，而是一个一个的测试了起来，把最后潜伏的一个外间，留在了最后，成功的，用道娘压制住了对方，把它锁在这倒霉同行的尸体里，不让它溜掉。
　　之所以这么做，也是不想其他几人受到牵连：“好了几位，你们最好离远一点，因为接下来……我可是要放大招了！”
　　被放下来的几人相互看了一眼，然后一起后退，但并没有拉开太远，居然开始警戒了起来。
　　上官初一点头，这些秘宝猎人还是很有水准的，虽然实力差了那么一丢丢，可是脑子还在，什么时候做什么样的事情，他们认的清。
　　这次上官初一不想再废话了，对方的力量怪异，居然能如同恶灵一般附身于死者身上，这会它们就是想交流，都不会再给机会了！
　　“镇魂！”
　　方圆十米之内，被一股无形的力量笼罩住了，上官初一把道娘拿开后，对方开始挣扎起来，可是不管表情如何狰狞，还是死死的被镇压在原地，无法动弹。
　　可就算是这样，上官初一也是惊讶的不行！
　　居然能在镇魂决下，还能保持神智不说，还在拼命的挣扎……这……又是第一次遇到，虽然上官初一只用了三成的功力，但也很了不得了！
　　看来这次遇到的对手，那是真的不简单，所以……这一个就更不能放走了，必须要从它的身上，得到足够的情报才行！
　　把道娘放到背上，双手掐了一个手印后，上官初一低喝道：“起！”
　　这是镇神决中的手印，名为：起魂！原理……其实和‘搜魂决’相当，但是没有那么的恶毒，最大的功效，就是让对手的魂、体分离。
　　按理来说，其实不用这么麻烦的，因为被附身的猎人，其实已经死了，魂魄也早就没了，但是……真要把身体切开来找这个外间，实在是……不人道，所以……只能如此了。
　　尸体的表情更加狰狞了，但也就挣扎了几下，头……就掉了……和之前一样，头掉了，也没血流出来，反到是一条近似于透明的，长条形的生物，从尸体里挤了出来，当它完全出来后，尸体也就软倒在地。
　　没有松开手印，就这么打量起来，可不管上官初一怎么看，这玩意儿的外形……都像是条带鱼……又扁又长！
　　但没了尸体之后，它在镇神决的镇压下，反抗力度到是小了很多，就这么直溜溜的定在了空中。
　　EMMMMM……
　　“果然，还是最讨厌这样的怪东西了！”
　　上官初一实在是没有忍住的吐槽了一句，因为他看了半天，都不知道这玩意儿，哪里是头，哪里是尾，全身上下，连个眼睛都没有，两头还是一样的，这让他怎么分辩？
　　可就当他准备加把劲，把这东东灭了的时候，突然听到一个古怪的声音，在脑海里响起：“人类！放了本座，本座留你全尸！”
　　→_→
　　说真的，当确认这个消息，是由面前这玩意儿发出来的之后，上官初一都不知道用什么表情了！
　　都成这逼样了，还特么这么嚣张的人，他只在小说里看到过！
　　没想到，还真就让自己亲眼见识到了……
　　只是就想不明白了，这种嚣张的底气，是什么？
　　就凭你首尾不分？
　　，
　　还是就凭你长的像带鱼？
　　丫的不知道哥们最爱吃的，就是油炸带鱼了吗？
　　所以上官初一都没多想，手印一变，从起魂印变成了磨魂印，这带鱼，不，是这生物的身体，就开始快速的从两头消失，就像是上下各有一个磨盘在磨它一般……
　　很快的，带鱼消失，而上官初一也没收回镇神决，人就如同炮弹一般炸向了空中，向着山洞的方向飞去，而留在下来警戒的秘宝猎人们，则是收到了他的传音。
　　“速撤，千万不要跟上来，你们只能碍事，帮不上忙！”

第200章秘宝整事儿
　　从有限的接触之中，上官初一发现了一点点……
　　那就是这种物种在只有本体的时候，实力虽然也强，但是强的有限，可是一但让它们附身的话，那对付起来可就不容易了。
　　一刀刺穿自己的金光咒啊！
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　现在就希望对方的数量不多，且在之前，没有人发现这里，它们不会有太多的尸体来附身。
　　秘宝之所以称之为秘宝，那是因为宝物的功能，很神秘！
　　这不是废话，因为所有的秘宝，一但用在了关键的地方，就足以改变事态的走向，甚至……改变历史。
　　海神的叉子，雷神的锤子，灭霸的手套，宙斯的闪电……是秘宝，而白雪公主后妈的镜子，哈利波特中会说话的学院帽，也是秘宝，只不过功能不一样罢了。
　　而这次，能让这些外来物种看重的秘宝，想来功能也不会弱，这……又是要注意的一点。
　　当然了，如果事不可违，上官初一也不会头铁到硬上，这个时候，他带的炸药就会派上用场，功夫解决不了的事情，那就用科技，了不起把这个岛沉了……反正这个世界的岛屿不少，多这一个不多，少这一个不少……
　　秘宝的洞口并不是在山边上，而是在一棵大树的树洞里，从这里下去进入地下，然后按照三左一右的走法，就能看到第一个秘宝所在的位置，而那里，也是这种外来生物守护的第一关，当初同行们，就是在这里，受到了它们的攻击。
　　根据猜测，这里面不只有一个秘宝，最深处，至少还有两到三件，因为根据秘宝所在的墙面可以确定的是，这里……曾经是某个古代王国的宝库。
　　因为跑掉了一个，所以这次，很有可能一进去就会受到攻击，这也是为什么他会一直保持着输出状态，并没有停下镇神决的原因。
　　不但如此，右手道娘，左手七宝镇魂铃，只要稍有不对劲的地方，就能在瞬间火力全开！
　　树洞的入口处早已经被清理干净，有金光咒在，他进入地下也不用什么火把，可就在刚踏进去的瞬间，道娘突然往前一刺，一道土刺就这么被切开了，化成一堆湿土散落在地。
　　“还真是个下马威啊……”
　　上官初一的眼神又是一变，从原来的锐利，开始变的淡然起来，身上的战意和杀气，也全都收敛了起来，这可不是他放弃了，而是真正的开始认真了！
　　金光瞬间洒地，虽然金光咒没有预警功能，但是它能够照亮前方的路，顺带着……还能挡下来自暗处的冷箭。
　　想要打，那就光明正大的出来打，要是想用阴的……道爷阴起来……这太阳都别想出来！
　　一击未果，对方好像是又缩了回去，上官初一也没有停下来，反而是大步的向里走去，一直走到了第一件秘宝的所在地，也看到了秘宝的样子：一个面具。
　　上官初一并没有动它，而是仔细的观察了起来，这玩意儿……有点邪性……它上面有一种特殊的能量，不阴，不阳，完全和已知的力量体系都不相同，而且自己的金光咒，无法包裹它。
　　看来那些外来生物，就是吸收了这种能量。
　　如果是秘宝猎人，肯定会见猎心喜，小心的把它保护起来，带回去进行研究开发，但是……他可不是秘宝猎人，而是美食猎人，这破玩意不能吃不能喝，还会为敌人提供能量，留着它……接着资敌？
　　所以道娘被举起，然后猛然落下，面具被一分为二，从石台上落了下来，当它落到地面的时候，地面就像是变成了水面，两片面具就这么沉入到了地下。
　　当然不能这么轻松的放跑它，就算是自己用不上，也不能让它就这么没了不是？当面具被切开后，那种特有的能量就消失了，金光咒化成两只小手，一捏一提，就又把它重新提了出来，然后两只金色小手一握一搓，面具就变成了灰了……
　　可就在同时，洞里面传来了悉悉索索的声音，就像是有无数只虫子在爬一般，不，不是像，是就是！
　　无数个头超过成年人拳头的蜘蛛，就这么爬出来，在看到上官初一的时候，马上就加快了速度，向着他扑了过来。
　　这么丑的家伙，道娘是肯定用不上了，不过还好的是，金光咒对这些个蜘蛛还是管用的，所有的蜘蛛都被挡在了两米开外，然后再被一步一步的往回推去，而上官初一，也是一步一步的跟着往里走。
　　同行们画的地图就在这里了，之后的路，他只能自己摸索，还好，地面上都是蜘蛛留下的痕迹，只要跟着走就是了。
　　如果是人类，绝对不会顺着蜘蛛的来路寻找进去，可是那些生物，绝对不是什么人类，凭它们的力量，想要控制这些蜘蛛，或是躲过它们，利用它们，简单不要太简单。
　　不走寻常路的，可不只是人……
　　一只不落的把蜘蛛们推回到洞穴里后，上官初一还细心的为它们把门给关上了，一颗威力最小的炸药丢进去，这门保证关的死死的，不费上点时间可打不开！
　　当他再拐了三个弯后，就看到了第二件秘宝，一根……由黄金打造的权仗，权杖的顶端并不是什么宝石，而是由一大颗白玉雕成的眼睛。
　　就在这权仗的周围，还缠着数条近似透明的生物，在看到上官初一的时候，本能的想要冲上来，但是刚一到镇神范围的边缘，就如闪电般的退了回去……然后又缠到了权仗上。
　　，
　　而那颗白玉做成的眼睛，则是动了……
　　好吧，全弄明白了，这根本就不是什么异世界入侵，而是秘宝苏醒，搞出来的妖蛾子。
　　这就简单了，哪怕这秘宝的力量再大，再诡异，也不过就是个死物罢了，对付起来，那真的是不要太容易。
　　只是……这么大的一块白玉，就这么给砍了，有点可惜了，但要是不砍，这事也不太好办……
　　“给你两条路，一，我把你埋到一个没人能找到的地方，你老实悄摸的呆着，别再整事，这二嘛……我一刀把你给砍了，啥事都没了……选一条吧……”

第201章练体
　　秘宝有是思维的，而像这种，能够召唤异界生物为已用的秘宝，智慧并不下于成年人类，是有自已的思维的。
　　当然了，和所有的秘宝一样，‘臣服于强者’这一条都是通用的，但是……上官初一还真没有收它的想法，主要是……身上没地儿了！
　　拂尘得拿在手里，这是道家像征之一，能躲水能灭火，虽然脆弱了点……背后是道娘，这傻刀占了位置之后，就再容不下别的了，七宝镇魂铃则是在腰带上挂着，而这权杖……
　　全高都超过两米了，他拿来干嘛？难道真的要在它上面挂一幡，上书‘铁口直断，破财消灾’？
　　可问题是，这黄金做幡杆，白玉眼做幡头，这么奢侈的幡儿，算一卦得多少钱啊？
　　当然了，最主要的一点，那就是上官初一虽然经历了不少，但他的骨子里，还是那个国人……财不露白的道理，他可是刻在骨子里的。
　　秘宝权杖选择了第一条路，直接沉没进了地面之下，然后整个小岛就开始震荡了起来，上官初一先是微笑，然后猛的一愣，转身就往外跑！
　　这秘宝贼孙砸！
　　它是躲起来了，可是却要把这个小岛一起给藏了，这本来没什么的，但是……这岛上可还有人呢，而且距离这小岛最近的其它岛屿，都有近百海里呢，要是游慢了……那不得被漩涡给吸到海里去？
　　用最快的速度出来，然后看着还在营地里懵圈的同行们，大喊道：“快跑，岛要沉了！！！”
　　这个时候，就显示出猎人和普通人的区别了。
　　普通人就算是反应过来，也会不管不顾的向海里冲去，可是猎人不一样，虽然事出紧急，可是每个人都踹断了一棵树，然后抱着树向着大海奔去，虽然不太明白怎么回事，可是撤退的速度，那是一点都不比快艇慢……
　　“那个……出了什么事？”
　　几人踩着大树漂在海上，看着快速下沉的小岛，都有些……无语，同时也一起悄悄的打量着某人，这么大的动静，得有什么样的实力才能办的到？
　　上官初一叹了口气：“不是我先动的手……行了，秘宝有两件，一件是面具……”
　　活下来的秘宝猎人的眼睛都亮了：“对对对……”
　　可就在这个时候，上官初一接着道：“被我一刀给砍了……”
　　众人：（⊙o⊙）
　　秘宝……砍了……？
　　正当他们无语的时候，上官初一又接着道：“第二件秘宝，是一柄权杖……”
　　众人的眼神重新亮起，按行业指南来看，面具类的秘宝只算是中等，可是权杖类的秘宝，无一不是高等，甚至还有可能是超等！
　　“也被我给砍了……”扭头，微笑：“不好意思，一下没收住……”
　　从人：ORZ
　　不管如何，这里的事情算是解决掉了，至于损失的秘宝……关他这个美食猎人何事？
　　至于那个权杖秘宝会不会在将来闹事儿……那就是后面的事儿了，最好在他走之前，都老老实实的藏着，下次，可没有那么多的路可选了。
　　回程又是五天，而这五天里，小杰和奇犽已经从鲸鱼岛上出来，向着揍敌客家族进发了。
　　当他好不容易在观光车上看到小杰的时候，另一个人突然跳了出来，指着他的鼻子喊道：“上官，为什么你现在才出现？？”
　　如此热血的家伙，自然是雷欧力了，但是上官初一却是有点晕：“怎么了这是？”
　　“奇犽被抓回家了，我们这次来，就是来找他的！”小杰最简单的话，把事情讲明白了……
　　可是上官初一的疑问就更多了，因为自己的出现，奇犽应该没有被伊路迷吓崩溃才是，而且在出发之前，不是说好了的吗？为什么酷拉皮卡和雷欧力也来了？
　　算了，看小杰那样，根本就没有讲故事的意思，上官初一也就懒的问，就这么坐在观光车上，和他们还有一群游客一起，向着揍敌客家族的大门而去……
　　揍敌客家的正门，共有七道，写着一的小门，每半面就有两吨的重量，而第二道，则是前一道的两倍，所以从下到上，就是四、八、十六、三十二、六十四、一百二十八……
　　但是……没人把这样的大门当大门，特别是第一次来的人，都只当边上的小门，才是进入的大门，更不要说，边上还有一个门卫室了。
　　嚣张的进入，被出来的时候，就只有骨头……这个过程极短，游客们被吓的闪电上车，然后飞奔而去……
　　这都到门口了，上官初一也不急了，直接把控场的任务交给了小杰，别看他年纪小，可是脾气可倔。
　　一通大闹之后，他们随着门卫进去了，而上官初一却是留在了门外，因为……他也想试试，这道揍敌客家的试炼之门。
　　修行都是有偏重的，道修偏术，身体较弱，体修重体，术法偏科，但不管怎么说，要是认为修行之人的弱，就是弱的不像话，那可是大错特错了，道修体弱，那得看对手是谁。
　　如果是同级别的强者，那就是弱点，可如果是凡人……对不起，那真的就不叫弱点……
　　看着上官初一只用了一只手指，就推开了第一道大门，守卫的老头子眼睛都突出来了，虽然这事不是没有人能做到，可是他在这里守了二十年的大门了，第一次看到……用手指就能推开大门的……
　　，
　　如果这人是敌人，那么……揍敌客家族可就危险了……
　　正当守卫老头准备回去按响警报的时候，上官初一对着他们招手道：“你们先走吧，我这在里训练训练……”
　　说到底，上官初一的身体，还是差了一点，之前用手指，那不过是装了一下X，如果不用金光咒什么的，他最多……比奇犽多半道门，也就是用尽全力，最多能推开第四道门的一半……
　　这么好的训练机会，可不能错过了，反正就在这门口，任务的事情，不用急。
　　先好好的在这里训练一下自己的力量吧！

第202章揍敌客
　　这个试炼之门很有意思。
　　当爆发力不够的时候，是完全没有办法推开相应的门，可是爆发力不够持久，也无法撼动更高的门。
　　所以这里要求不但得有力量，还得有一个发力技巧，上官初一就沉迷在探索这种技巧上，因为有些时候，并不是力量越大越好，有力量，还得有运用力量的技巧，身为太极高手，这点道理上官初一比谁都明白。
　　他在这里推门关门的玩的很开心，而小杰等人则是被管家给拦住了，原本管家还准备好好的为自家的三少爷测试一下，这几个‘朋友’的成色的，但当他看到大门口的监控之后，突然感觉有点凉……
　　等把小杰送到管家那里后，门卫老头就又回来了，然后他就坐在自己的门卫室，也不看报纸了，就看着上官初一不停的推门。
　　最后……他实在是忍不住了，好奇的问道：“你……也是三少爷的朋友吗？”
　　“严格来说……其实并不是，因为我还揍过你们家的大少爷。”
　　门卫一下就不说话了……
　　没错，管家也正是因为认出了上官初一，所以这才没太多的心思试探小杰他们了，轻松的让他们过关后，就把上官初一的消息上报了。
　　可是让人没想到的是，对于上官初一，当代揍敌客的家主并不在意，身为父亲，席巴·揍敌客认为自家的孩子是应该受点教训，免得自认为天下无敌，到时丢的可不只是脸了，而是命！
　　有了这么一个教训，他相信自己的大儿砸，会更加潜心研究自家的暗杀术。
　　但是另一个人却有些受不了，那就是伊路迷的母亲，这自家儿子被人打了，打人的家伙，还在不停的推自家的大门……这是挑事儿啊！
　　可是家主不为所动，她这个当娘的，就只能自己行动了！
　　在看到这个女人的时候，上官初一也吓了一跳……他当是变种人里的镭射眼穿越了呢！
　　因为这娘们……也戴了个同样的装备，但是和镭射眼不同的是，这娘们的暗杀术，可是一点都不比别人差，当她的手被金光咒挡住的时候，已经贴到了上官的皮肤了！
　　“真的是太好了呢……”上官初一笑的比基裘这娘们还要开心，因为他一直期待的大战，就应该落在揍敌客家族的身上了，一个老娘们都有这种实力，那身为家主的席巴，还有上任家主的桀诺·揍敌客，是不是要更强？
　　嚣张的人，最看不惯的就是有人比自己还要嚣张，基裘一看这货现在还能笑的出来，身上的杀意不再控制散发了出来，但是她的杀气，和上官初一相比还是要差的多，最少后者……全当是在吹空调了，并没有影响行动。
　　一边躲开她的攻击，上官初一一边开口道：“换个人来吧，你……还差一些，和伊路迷相比都不如。”
　　“你居然还敢提伊路迷的名字，就因为你，伊路迷的任务差一点就失败了，不可饶恕！”
　　这女人要是疯起来，世界上的精神病院都不够用的，而一个母亲要是疯起来那更是了不得。
　　看到她已经无法交流了，上官初一突然抓住了她刺向自己心脏的手，冷笑道：“那你说……我要是杀了你，会有人出来帮你报仇吗？”
　　他这次可没有开玩笑，因为……有另一个高手，已经赶了过来，并且在暗中看了好一会的戏了，所以他不得不用狠手，把对方给逼出来，化掌为拳后，上官初一用上了太极的杀招之一：“进步……搬拦捶！”
　　当他的拳头就要打到基裘的脸上的时候，突然一只手从基裘的脑袋后面伸了出来，替她接下了这一击，而基裘也在同时消失……
　　“轰！！！”
　　按照比武的规定，烟尘还未散尽的时候是不适合动手的，因为视线并不好，还有就是礼貌了。
　　但这是在哪里？这是在揍敌客家的大门口啊，而揍敌客家族……最出名的就是暗杀了，所以根本不需要什么礼貌，也不需要视线，攻击又来了，这次不是冲着心脏了，而是……肾脏……
　　这一招可是够阴的！
　　人有两个肾脏，可是身为男人，谁会觉的自己肾多的？虽然被摘去一个并不致命，但是……一但大出血，那可会在对战中一点点的落入下风，到那个时候，被摘掉的……可就不只是一个腰子了……
　　金光咒是不能再用了，所以直接转换成雷法，然后再用太极和对手缠斗，躲开这摘腰一击的同时，他也一拳向着对方的鼻子打去……
　　这一手也有讲究，虽然在高手对战的时候，很少有这么干的，可是在街头冲突里，这招非常的有名气，叫做‘封眼捶’！
　　为什么呢？
　　因为在打中对方的鼻子之后，不管他愿不愿意，眼泪都会流下来，从而影响视线，要是泪腺发达的话，那这一拳要是打中了，基本就和瞎了没有什么区别，虽然这一拳足以把岩石打穿，但是……对于念力高手来说，还真的不太够看，所以，要打鼻子。
　　来人正是前任家主，桀诺·揍敌客……虽然他也同意自已儿砸的看法，对上官初一并没有太过在意，可是当他知道自家儿媳妇找事去后，他也就跟了上来，就怕有个万一。
　　果然，在上官初一下杀手的时候，桀诺出手了，但他没有想到的是，这一出手，居然想停却停不下来了……
　　有雷法加持后，上官初一的速度变快了，太极一阴一阳的力道也是变化莫测，可柔可刚，甚至还有雷电的力量，时不时的影响对方的念力……
　　这会桀诺要是敢放水，那他不死也得重伤！
　　同理，上官初一也是如此，这老头子全力之下，金光咒必然是防不住的，他要是想停下，就只能用速度拉开距离，但是……为什么要停下？
　　当他看到来人是桀诺·揍敌客的时候，那战意可是前所未有的高涨！
　　，
　　当年有人给全职猎人的实力做一个排名，前二十中，揍敌客家族中四人上榜！分别是席巴，桀诺，压路嘉和奇犽。
　　如果说奇犽的上榜，是因为有主角光环，成长速度无人能比的话，那么他的妹妹压路嘉，则是因为能力诡异且无解上的榜。
　　但是席巴和桀诺这对父子，那就是纯实力上榜了！
　　眼前这个老头子，别看头发和胡子白了，可是他的排名，还在他儿砸之前，在第十五名！
　　但是通过现在的交手，上官初一就知道，这个排名……还是低了，可能和他出手次数太少有关，但是……他真正的实力，不比猎人公会会长，尼特罗老头子差！

第203章战斗中突破
　　但是这一场打的……上官初一很满意，这已经不是正常的交手了，而是生死之战，谁也不知道能活下来的战斗！
　　把所有学过的能力，完全的展示出来是什么感觉？
　　畅快淋漓啊！
　　不但雷法有进步，对于太极的领悟更多，一柔一刚？不，是刚柔并济！一拳一掌之中，都会有两种不同的力道，有柔劲拉扯，更有刚劲伤敌，始终把敌人困在自己的攻击范围之内，这种感觉，别提有多爽了！
　　当然了，还有招招致命的攻击，每一次都在毫厘之间躲开，实在躲不过去的时候，就只能以伤换伤，如何用自己的轻伤换对手重伤，这也是要思考的问题。
　　别以为生死对决的时候，只要动手，无脑输出就可以，他可不是什么世界的主角，光凭热血的话，坟头草都长成树了！
　　他是越打越开心，可是桀诺却是越打越惊讶，他是暗杀者，讲究的是一击不中，远遁千里，之后再慢慢的寻找机会，但是现在不一样了，他被太极劲力拉扯，不得不和上官初一刚正面。
　　年纪大了，哪怕他一直保持训练，念力也是越来越精深，可是体力方面就不行了，这才打了半个小时，他就明显的感觉到体力不支了，可是现在退开，却是不可能的。
　　不管是上官初一还是桀诺，现在的情况，就是谁退谁死！
　　当然了，打成现在这样，也是上官初一设计的，这一场他要是不死，那么实力肯定能再上一个台阶，而且基础也会被打牢固，这都是好事，而他……有退的余地，因为到现在为止，他只用了雷法和太极，并没有底牌尽出。
　　两人的身上早就开始见血了，可是打到极致的时候，两人反而放弃了身法的运用，深深的把下盘扎根，只用上半身闪躲和攻击。
　　但别看时不时的爆点血花子，看起来凶残的不得了，但其实两人都只能算是轻伤，而上官初一身上的伤，大多数还是他有意承受的，因为他发现，自己的血气……也是阻碍自己进步的点了。
　　修行之人，血气旺盛，而且越旺越好，这是不错，但是也讲究一个‘更新换代’不是？
　　这旧的不去，新的就进不来，受点小伤，给自己放点血，然后新血自生，对身体也是有好处的，这也是为什么，有些人每隔段时间就会去义务献血，不但做了贡献，还为自己的身体好。
　　可是桀诺就不一样了，他可是老了，身体的新陈代谢也慢了许多，同样的失血量，上官初一可能屁事没有，但是对他就会伤及根本。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
　　怎么办？
　　退就是死，不退，绝对会被耗死……
　　就在他骑虎难下的时候，另一道身影从天而降，像一发炮弹一般向着两人的中间砸了下来，来的是席巴，当他接到老婆的消息后，马上就赶了过来，可是看了一会，始终没有插手的机会，就只能等着。
　　现在看到自家老头子落在下风了，他也不得不冒险出手，这一击不只是要分开战成一团的两个人，还得趁机把上官初一重伤了……
　　但让所有人没想到的是，上官初一的动作突然变的更快了，另一只手画了个圈，不但化解掉了席巴的冲击力，还把他一起给圈了进来，从一对一，变成了二对一。
　　这多了个人，压力可不是加了一倍，而是三倍！
　　只是转瞬之间，战团的周边就又飙起了血雾，都是从上官初一的身上散发出来的。
　　但是很快的，形势就稳定了起来，主要是上官初一也发了狠，加快了对桀诺的攻击，身为儿砸的席巴，无奈之下，就只能帮老头子撑着，守着，自然就放缓了攻击的力度。
　　又是半个小时过去了，战团周边全是血红色的雾气，当老头子首先坚持不住的时候，准备用重伤的代价退出去的时候，上官初一先退了，虽然挨了一拳一脚，可是伤的并不重。
　　退开之后，他就站在那里一动不动，当基裘准备偷袭的时候，却被人一左一右的给拉住了，席巴一脸严肃的道：“不要过去，太危险了，别看他不动，可是……谁去谁死。”
　　基裘不服气：“怎么可能？”
　　“没有什么不可能的……”老头子别有深意的看着某人道：“你不会认为，他背上的那把刀，只是一个装饰吧？刚才打的如此激烈，你可看到他有拔刀吗？”
　　要不说姜还是老的辣呢！
　　不管是老头还是席巴，到现在可是都看出来了，这个人……就是在拿他们当磨刀石的呢，现在刀的磨的更亮了，接下来是要挥起来，还是接着藏，就看他对揍敌客家族的态度了。
　　主动的停下来，是因为感觉到自己的体内，有种什么东西被打破的感觉，那一瞬间，上官初一就感觉自己的身体变轻了，五感更加的敏锐，那父子俩的动作，在自己的眼里，已经可以清楚的捕捉到了……
　　所以……没必要再打了，他现在要做的，就是仔细的回忆那一闪而过的灵光，抓住它，吃透它！
　　而保护自己的任务，自然是落在了道娘的身上，放开对道娘的控制之后，不用卍解，道娘也能自由行动了！
　　在道娘的眼里，可没有什么‘人际关系’这一说，看到自家主人身上伤痕累累，这三个人自然的就被归为反派一类里去了，只要他们敢动，道娘就会用出最强的一击。
　　，
　　完全不同于一个世界的力量，带来的破坏力可是相当大的，这三个人能在一击之后活下来的，可能就只有一个席巴，另外两个，都会死。
　　十分钟后，上官初一清醒过来，看着对面揍敌客家族里，权力最大的三个人笑道：“真不好意思，打扰到各位了，为了表示歉意，我愿意答应揍敌客家族一个承诺，只要我有能力，一定会办到的。”
　　条件开的很高！
　　按理来说是没有必要的，但是……这次的收获，实在是太大了，可不只是稳固了自己的基础，连重修第三重，都有了长足的进步，要不是地点不对，他有可能马上就会闭关，消化这次得到的心得！
　　一个承诺而已，值得！

第204章日常
　　揍敌客家族势力庞大，能力者众多，可是在面对一个真正的‘独狼’型的强者时，他们哪怕再不情愿，也只能咬着牙接下这份人情。
　　暗杀……可从来都不是揍敌客家族的专属，更何况，在对方还有底牌未出的情况下……
　　揍敌客这样的暗杀家族，为什么敢光明正大的买了一座山来安家？那是他们对自己的实力有自信，也同时和其他的强者保持着无言的默契：没事儿……互不侵犯！
　　但真要有冲突的话，揍敌客也会做出选择，如果没有把握全灭对方，让其彻底的消失的话，那么任务宁可不接，为的就是保全家族的未来，不会被复仇者在暗中盯上。
　　而在更多人的眼里，揍敌客的名声虽然很大，但却不足为虑，因为能用钱解决的问题，那都不是问题！
　　上官初一没钱，他就是有，也不会用钱来拉近和揍敌客的关系，他现在已经用实力证明……他，可以在任何时间里，一对一的干掉任何一个揍敌客家族的人，就凭这一点，他的人情，揍敌客就不会随意的使用！
　　当席巴点头的同时，任务完成的提示就来了，同样是没有实质性的奖励，但是：
　　任务2：摆脱揍敌客家族的追杀（已完成），奖励解封进度增加百分之十，最高增加百分之五十。
　　解封进度增加了百分之二十了，接下来的路，那是越来越轻松了，再看任务面板，接下来的路，就是向天空竞技场了，他到是可以和小杰和奇犽一起去，反正就是玩嘛！
　　而小杰等人现在的情况，却不怎么好，他们没有想到的是，来到这里之后，所有的常识物品，都和外面的不太一样。
　　穿负重衣也就罢了，一个茶杯也有二十公斤……这就过份了……通过解说后，小杰他们才知道，想要通过正常的渠道见到朋友，那还是得返回大门，用自己的力量推开试炼之门……
　　上官初一当然不会打扰他们的训练，对他们三人来说，这都是难得的，更何况还有人在一边对他们进行指导，但是这次因为上官初一在，他们不在是合力推开大门，而用自己的力量，光明正大的推开大门。
　　三人的实力，都比之前得到了大幅度的提升。
　　上官初一也没闲着，他趁着这点时间，和三毛玩的很开心……你一掌，我一拳，那是真·打成一片……
　　三毛是狗，却是一条被人为变异的异兽，不说身材高大，它的身体各个部位，都能成为武器，只不过正常人在看到它那庞大的体型时，腿就被吓软了。
　　可是上官初一不一样，要说体型巨大的异兽……三毛还真的比不过召唤兽，所以上官初一玩起来，也是相当的开心，甚至不用金光咒，任由它拍打在自己的身上，刚开始还被拍飞，后来……那自然是一动不动了……
　　当小杰他们推开大门进来后，上官初一也和三毛打出了交情，这晚上他都是裹着三毛的毛里睡的，暖和！虽然时不时的要被啃上一口，但是没关系，打一拳它就老实了……
　　“你们也太慢了一点，好了，可以出发了吧？”
　　“久等了……我们出发吧！”小杰永远是元气满满的样子，看在某人的眼里，自然的得到了治愈。
　　情不自禁的按在小杰头上，上官初一也难得的激情了起来：“那就快走吧，他家可大了，要是不快点话，晚上得露宿了……”
　　一行四人就这么一步一步的向着最深处走去，可是走到没走几步，上官初一就被三毛给咬住了，习惯性的给它一拳后，上官初一这才笑道：“我要走了，没人陪你运动了哟，以后还是得多吃点哟！”
　　三毛不会说人话，只是一掌拍了过来，算是做出了回答……
　　上官初一这才哈哈大笑的走了，而其他人，包括小杰，都是一头的冷汗，在面对三毛的时候，他们还是不太能适应。
　　“上官……你为什么不怕三毛那样的巨兽呢？”
　　“啊……因为……我有比它还要巨大的朋友哟！”
　　小杰等人的眼睛又亮了，纷纷崇拜的看着上官初一，而后者也没有让他们失望，微笑着回道：“砍起它们的时候，感觉可好了！”
　　●_●
　　好吧，还是别问了……再问下去，感觉会问出一些什么不好的事情来……
　　其实再接下来的路，已经不会再有什么危险了，上官初一是以奇犽‘朋友’的身份来的，可是他的目标，却和小杰完全不一样，他也和席巴说过了，再接下来，他是不会再出手的，完全以小杰为主。
　　而席巴在回去之后，就把奇犽给放了出来，然后开始深聊了一次，然后就把他给放了出去。
　　身为母亲，基裘对于奇犽的期望是极大的，她认为奇犽在外面浪，那是在浪费时间，有这个功夫，还不如留在家里，进修自家的暗杀术，争取早日能成为家族中最强的杀手！
　　杀手，需要朋友吗？
　　完全不需要！现在所谓的朋友，只会影响杀手拔刀的速度！
　　但是……十二岁的奇犽，正好一脚踩到了青春期的门边上，在得到了父亲的支持后，他根本不理会母亲的话……
　　在遇到实习管家之前，上官初一就被子席巴派人来请走了，所以接下来的路，就只有小杰他们三个人继续走，虽然经过不少心惊肉跳的过程，但最终还是在管家府里见面了。
　　，
　　当他们出门的时候，早就谈完事的上官初一，就在大门外等着他们呢！
　　在回程的火车上，酷拉皮卡分享了一条信息：半年后的九月一号到十号，友鑫市会举进盛大的拍卖会，而酷拉皮卡一直在意的幻影旅团，也将在那个时候现身！
　　这条消息，是西索的友情提供，还是比较可靠的。
　　然而现在，是时候分开了，酷拉皮卡准备成为一个合格的猎人，而雷欧力则是准备先完成学业，而小杰和奇犽，则是准备特训，特训的地点，就是天空斗技场，也是上官初一的新目标地。
　　打穿天空斗技场，这个任务说难不难，可是说容易……那也是真的不容易，但是为了提升自己解封的进度，这天空斗技场，他是不得不去打穿它，哪怕……他最大的对手很有可能是西索……

第205章其实我……很有力量的
　　小杰和上官初一都是第一次来天空斗技场，所以只能从第一层开始，而奇犽却不是第一次，但是他却想陪着小杰，一层一层的开始。
　　小杰的推掌，奇犽的手刀，上官初一……为了和他们区别开来，选择了……头锤……
　　三人第一场战斗，都是在极短的时间内完成的，小杰现在一掌的推力，可是足有两吨以上，平常的情况下，只要被推到了，那基本就是飞出去结果。
　　而奇犽的手刀……暗杀家族的正常技术，甚至还是削弱了N多的技术，原来这一招，是直接用手刀砍断敌人的动脉，让敌人脑部供血不足而死亡，现在嘛……最多只是打晕。
　　而上官初一则是有些后悔用头锤了，因为对手的身高不同，他想用头锤解决战斗，麻烦的不是一点两点，有些高个子高的，他得跳起来，而有些个子矮的，他就得蹲下来……
　　所以这三个人里，小杰和奇犽让人惊奇的是年纪和实力，而上官初一让人惊奇的地方，就是战斗方式了。
　　因为实力出众，小杰直接跳到了五十层，奇犽自然也跟着去，而上官初一则是直接跳到了九十层。
　　战斗很快就来了，这次的对手，也还是一个普通的对手，但是这身材……抬头看了看，上官初一感觉自己给自己挖了个坑，用啥不好，非得用头锤……这下好了，这货快四米了吧，用头……
　　算了，自己挖的坑，哭死也得给填上不是？
　　当裁判宣布开始的瞬间，上官初一的身影就消失在了原地，然后在观众们惊讶的呼喊声中，他从天而降，像一发炮弹一般，一头……就怼在了对方的脑袋上，然后……比赛结束……
　　观众们大开眼界！
　　其实不只是观众，还有裁判和选手们也都算是开了眼了，如此……怎么说呢……如此华而不实的战斗风格，他们还是第一次见到，要知道，就凭他下落的速度，如果躲开了……那会是什么下场？
　　有见跳的高的，把脑袋扎进天花的板的，可曾有见过跳的高的，把头扎进地下的吗？
　　但是不管怎么样吧，凭这一风骚的战斗风格，上官初一还是顺利的上到了一百层。
　　当初有个小游戏的名字，好像就叫……是男人就上一百层？
　　那么上官初一做到了！
　　但是他的目标可不只是如此，而是要打穿天空斗技场，也就是说……他要成为第二百五十一层的擂主！
　　休息了一天后，小杰和奇犽也成功的到达了第一百层，三人都住进了自己的房间里，可是奇犽却不一样，他在上来的时候，在一个小孩子的身上……感觉到了和自己大哥相同的气息……
　　念力！
　　智喜和代理师父古云！
　　奇犽把这件事说给了小杰，而没有心眼的小杰，又把这件事，说给了上官初一……
　　然后在升到二百层的时候，遇到了西索，然后被怼了回来……其实西索也是为了他们好，因为从二百层开始，这里的战斗，就已经不只是技与力了，而是掺加了念。
　　西索这么做，其实也是为了他们好，就凭他们现在的实力，这二百层记录的一百七十三人中，最弱的一个，也能轻松的打败他们，甚至……杀了他们！
　　早就把小杰当成自己猎物的西索，自然不能眼睁睁的看着自己的猎物被别人吃掉！
　　所以……难得的当了一次‘拦路虎’。
　　当他们最终确定，要和古云一起修行念力的时候，上官初一拒绝了小杰的邀请。
　　“真的是很抱歉，其实……我一直知道‘念’的存在，但是……这并不适合我，因为我……有我自己的修行方式，一直以来，并不是我有意隐瞒，而是……我的路，并不适合你们……”
　　说到这里的时候，整个房间就已经变成了金黄色，同时上官初一也放开了自己的杀气，并没有特意的指向，但就算是如此，小杰也被吓的不能动弹，而奇犽还行，可是当他刚准备躲开的时候，却发现自己的脚，在不知道什么时候已经被缠上了，根本无法行动。
　　其实这一课，如果没有他的话，代理师父古云也会为他们补上，但是……在小杰的面前，上官初一不愿意说谎，一些不太重要的事情，他都会实话实说，一如现在，露出自己一小半的实力……
　　“厉害……好厉害！”和奇犽不同，小杰虽然也是全身都泛起了鸡皮疙瘩，可他并没有多想，只是为上官初一有这么强的实力而感到开心……
　　不得不说，小杰的纯真，是真的打动了不少人，哪怕……是敌人，和他呆的时间久了之后，也会受到影响。
　　要是可以的话，上官初一是真的想收这两个人为徒，奇犽最适合雷法，小杰最适合的……当然是镇神决了！
　　可是……不行……
　　他们两个身为这个世界的主角，是不可能接受来自外界的力量体系的，很可惜啊……
　　因为时间不太够的原因，这次聊天并没有持续太久，小杰和奇犽就去找古云了，而上官初一则是推开房门，向着二百层走去，在入口处，看到了守门的西索。
　　“真没想到啊，你是准备在这里，把我也拦下来吗？”
　　，
　　西索的杀气很重，当他看到上官初一的时候，虽然没动，可是杀气却翻了一倍！
　　“我好像说过……”上官初一并没有停下脚步，一直走到了他的身边后，如海啸般的杀气猛的喷涌而出，直接把西索的杀气怼了回去不说，还把他的身体，死死的压在了原地：“对我散发出杀气的人，都没有好结果？”
　　西索没出声，因为他现在要全力对抗上官初一的杀气，同时心里有点后悔，早就知道……就不用杀气了，用念力多好……还有……眼前这个家伙，到底是杀了多少，才能有这如同实质般的杀气？
　　看到他不出声，上官初一收回了杀气，然后笑着道：“我不会管你去干什么，但是要妨碍了我的话……必杀！”
　　说完之后，头都不回的就去登记了。

第206章二百层初战
　　哪里都有新人杀手，比如在参加猎人考试的时候，就有一个东巴，虽然最后他被自己扔下了飞艇，不知死活……
　　而在这天空斗技场的二百层里，也有新人杀手，而且……还是三个……
　　当上官初一准备填写表格，并表示自己随时可以出战的时候，他们三个就出现在上官初一的身后，随时准备‘杀新’！
　　看破不说破，明知他们不怀好意，但是……不用点破啊！
　　要知道，从200层开始，每次战斗的最大间隔可是九十天，同时也没有奖金了，因为每一场，都是事关荣誉之战，每次获得十胜之后才能晋级，然后是一层一层的挑战楼主，也只有成为一层的楼主后，才有资格，参加两年一度的终极之战。
　　赢了，自然是成为天空斗技场传说，并且成功的完成任务，可要是输了……那且等着去吧！
　　时间就是生命，时间就是金钱，时间就是任务进度！
　　上官初一可没有耐心，一个半月打一场，十场就是一年哟！哪有这个时间在这里浪费？
　　所以某个战术……很快就在他的脑海里形成！
　　对，没错，是时候拿出另一个身份示人了，继上官道长，上官DJ之后，上官影帝准备营业了！！！
　　进入自己专属的休息室后，上官初一叹了口气……
　　这里确实奢华，但是提供这样的条件，那是为了给武斗家们一个舒适的休息环境，可以安心的休息或是修练，又或是放松，可是……这样的条件，却被一些人用来享受，甚至不惜利用下作的手段，这……就有些过了！
　　正当他准备开始打坐的时候，房间里的超大显示器突然亮了起来，提示他……他在二百层的初战，将于明天晚上七点开始！
　　不用说，肯定是那三个傻叉之一了，对于这样的货色，上官初一，会给他们一点教训的。
　　因为力量体系的不同，没有在自己的身上看到念力的存在，就当自己是软柿子，想捏就捏？
　　行，来吧，但是得做好磕掉一嘴牙的准备！
　　小杰和奇犽终于在十二点前回来了，也成功的登记上了自己的名字，而小杰因为新获得了力量，也是迫不及待的想要试上一下，和上官初一一样，也选择了尽快出战。
　　当然了，他也被‘杀新’的家伙给盯上了，但和上官初一不同，小杰已经做好了失败的准备，无他，刚刚接触到念的存在，他就是想尝鲜……
　　当他看到自己的初战是在三天之后，奇犽就看起了对战表，惊讶的发现，比小杰还快的，是上官初一，居然明天就有战斗，二人商量了一下，决定去现场观看，顺带着为上官初一加油打气。
　　修行一道，如逆水行舟，不进则退，所以上官初一就是再忙，每天也会抽出大量的时间来修行，现在他的基础已经打牢，自然也是再无顾忌，镇神决的修行速度，不说一日千里，但也要比其他几个世界要快上很多。
　　一夜一天没睡，他的精神反倒是变的更好了！
　　首战是七点，所以上官初一五点就停止了练功，先清理了一下个人卫生，然后又点了一些餐食，虽然在战斗前最好不要吃饱，但是……对于二百层，又不是楼主的对手，是真的不用太过在意了。
　　六点五十五的时候，上官初一来到了后台，在确认身上的武器，以及身上没有禁药什么的之后，对战时间到了。
　　但是当他上台的时候才发现，和自己对战的，并不是那三个‘杀新’的傻叉，而是一个中年武道家……
　　这是怎么回事？
　　怎么没按剧本走呢？说好的先上标准的配角，这突然窜出来一个临时角色，这戏还怎么演？要知道，这会可没人来喊结束的……
　　其实……台下的三个‘杀新’的家伙也很郁闷，他们确实是在上官初一之后，也登记了对战，但是……系统却没有随机到他们的身上，而是把上官初一，安排给了一个九十天到期的选手……
　　也就眼前的这位武道家，马龙先生……
　　既然目标不对，那还是认真一点吧，隐藏实力这种事情，只有一次，第二次可就不灵了，再说了，对于武道家，上官初一还是要尊重的，因为每一个有真本事的武道家，都有坚韧不拔的优良品格。
　　“年青人，你还是认输吧……”马龙在看到上官初一的时候，眉头就皱了起来，他来参加天空斗技场，是为了和高手对战，打磨自己的武技，希望能有一天，开创出属于自己的流派。
　　但是……眼前这个年青人的身上，并没有念力，就算是功夫再好，实力再强，也不可能和念力高手对决，所以，他决定劝说上官初一认输，等下了台，再劝他先去学会念，然后再来，那个时候，他只会更强！
　　上官初一摇了摇头，微笑的回道：“多谢马龙先生的好意，但是……我不想浪费时间。”
　　说罢，他直接摆出了太极拳的起手式，静静的看着对手……
　　看他不听劝，马龙也是无奈，别看他的架子很好，看似全身都是破绽，但是如果攻击的话，那么又随时会被反击……这种似是而非的拳架，让马龙有种眼前一亮的感觉。
　　这个世界的武道也有拳架，但是不管是什么流派，所有的拳架都讲究‘风雨不透’，把自己的破绽全都隐藏起来，让对手无从发现，自然也是无从下手，就算是露出一个两个的，也不过是诱敌的陷井。
　　但是……这全身上下，破绽无数的拳架，居然有种……让人无法选择的意思……攻哪都行，怎么攻都可以，这选择一多，反而不知道选哪个好了……
　　，
　　看到他不动了，上官初一也乐了：“那么马龙先生，我要开始了哟！”
　　说完之后，上官初一就这么端着拳架，一步一步的挪了过来，然后慢慢的出掌……
　　真的是慢慢的，别说擂台上的马龙，就连坐在最远端的观众，也能看的清清楚楚。
　　这……是什么意思？
　　准备打假拳吗？

第207章那一瞬间的战斗
　　二百层以上的战斗，想要观看的话，可不是有钱就行的，还得有地位和身份，当他们看到有人准备打假赛的时候，那叫一个群情汹涌啊，只要接下来有人敢倒地不起，那他们会用嘘声，把这一层的天花板掀翻！
　　而坐在暗处的西索，却是睁开了自己的眯眯眼儿，用一对金黄色的小眼珠子，死死的盯着擂台。
　　在感受过上官初一的杀气之后，他可不相信上官初一，是一个只有花架子的人。
　　然而此时最着急的，却是那三个‘杀新’的傻叉，他们在看到这一幕的时候，那真的是急到不行。
　　就这？就这？就这？
　　就这么个水平，他们要是上场，肯定也能轻松获胜啊，不说晋升楼层吧，最少也能保住现在这样奢侈的生活环境啊！
　　所以他们……居然把马龙给恨上了，恨他提前出手，抢了自己的新人对手！
　　但是马龙……却在上官初一伸手的瞬间，心中的危机感可是提到了极致，他不敢和对方接触，只能一步退开，但是让所有人都安静下来的是，他这一退，上官初一居然跟上了！
　　一模一样的动作，一模一样的距离，可是他的手，却还是慢慢的伸着……
　　不能再退了，如果再退，那就掉到擂台下面去了，虽然按比赛制度，会被对手得到三分，并不会输了比赛，但是……身为武道家，马龙还是有着自己的骄傲！
　　他……也把手伸了出去，速度，也是同样的极慢……
　　但是再慢，两人因为距离的原因，也快就搭上了，也就在搭上的一瞬间，二人的身体突然转换了位置，然后一声爆响，马龙高高飞起，然后摔在了擂台的中央。
　　全场哗然，然后安静的落针可闻，他们谁都没有想到，这一场战斗，初看起来跟玩儿似的，可是居然会是这么一个结果？
　　还有那一声爆响，哪怕不用扩音设备，所有人也都听的清清楚楚，只是没有弄明白怎么回事，这会……都把头抬了起来，看向了上面的大屏幕，因为那里……会有回放。
　　高手间的争斗，那速度都是极快的，斗技场也早有准备，在周边架设了好多的高速摄像机，一但有这样看不清的战斗时，自然会进行全方面的回放。
　　不出大家所料，回放来了，但……还是没有人知道是怎么回事儿，因为两人的手，在接触的那一瞬间，马龙就飞了……
　　比赛还在继续，到底是修行了念力的高手，在挨这一下寸劲之后，居然还能挣扎一下，并没有马上晕过去。
　　这就挺意外的，但是……刚好给了上官初一一次维护自己人设的机会。
　　他一步步的走到马龙的身边，然后蹲下……
　　一记头锤，彻底的把马龙送到了昏迷的境地……
　　全场默然，擂台上方的四块大屏，一块在回放着刚才接手的那一瞬间，另外三块……则是在放着上官初一之前的战斗录相，都是一招头锤，解决战斗的录相。
　　这一战，是上官初一赢了。
　　不懂的，自然是啥都不懂，可是真正的行家，也就是所有来观战的选手们，却是沉默了下来，他们……可是看明白了！
　　如此缓慢的动作，却能在一瞬间打破念的防护，把人震到没有行动能力……至于最后的那一记头锤……那真的是在闹着玩儿，没有任何的技术含量。
　　从擂台上下来后，上官初一就又回到了房间，但在这之前，他又到了登记处，表示自己随时可以接受安排对战，而且以后都是如此安排，不用再问他的意见。
　　负责登记的美女表示明白，但还是做出了说明：“上官先生，每次对战的最大间隔是九十天，可是每两次战斗的间隔，也有十天，十天后，您才会被安排第二次战斗，所以……”
　　上官初一叹了口气，人家的制度就是如此，他也没有办法，只能回到自已的房间里。
　　可是一推门，发现小杰和奇犽已经在里面了……
　　门是上了锁的，但是有奇犽在，这种事情也就见怪不怪了，就他那双手，跟猫似的，指甲说长就长，想短就短，开个门，撬个锁啥的，那能叫事儿？
　　“上官，好厉害，可是……我没有看懂……”
　　小杰是个直性子，有什么就是什么，想问的，那直接就问了。
　　但是上官初一却听明白了，可是要想用语言来解释清楚‘寸劲’，不是他文化不够，而是怕小杰越听越懵，所以……千言万语，不如让他们，亲自感受一下。
　　同时伸出双手，示意他们两上把手搭上来，上官初一认真的说道：“你们要仔细的感受，抓住那一瞬间的感觉，至于能学会多少，就看你们自己了……”
　　两人同时点头，然后一脸认真的把手搭了上来，而上官初一则是笑了起来：“放松，放松，就是让你们感觉一下，没想要你们的命……”
　　出于对他的信任，小杰最先放松下来，而奇犽也长长的呼了一口气，闭上了眼睛，让自己进入物我两忘的境界里。
　　为了能让他们更好的体验，上官初一加大了自己的动作，双手微微一沉，然后一抬，一股巨大，但是柔和的力量，就把小杰和奇犽给震了起来，然后把他们摔在了大床上……
　　奇犽睁开了眼晴，可是很快就的就又闭上了，仔细的回想着那一瞬间的感觉，而小杰……则是皱眉，然后再皱眉，咬牙皱眉，抱头咬牙皱眉……
　　，
　　从小出身在鲸鱼岛，在外面野惯了的小杰，对于一些事，他有着近似本能的直觉，如恶意，杀气，危险的探查等。
　　但是同时，对于另外的某些方面，却是相当的迟钝，比如细致的，极短时间内的灵光一现，他就没有办法一次成功，但是没有关系，多来几次就是了……
　　奇犽坐边上，一边喝着饮料，吃着零食，一边看着小杰在客厅里飞来飞去……
　　感觉……很有意思，很好玩？
　　而上官初一则是脸越来越黑，这小杰，飞来飞去的，居然还在空中摆出姿势来了，而自己的大床上……那满满的全是脚印，这床……今天是睡不成了……

第208章来自会长的关心
　　三个小时，整整三个小时后，小杰总终悟到了一点什么，然后和奇犽就回自己的房间去了，而上官初一……
　　则是呼叫了打扫房间的服务之后，就坐着飞艇走了。
　　原本是想留下来，看一下小杰的第一战败的是有多惨的，但是……尼特罗一个电话打过来，让他不得不离开。
　　其实……小杰首战告负是很正常的，他和奇犽也不过是刚刚接触念力，甚至连初学者都算不上，而他的对手，杀新三人组里，不管哪一个，都是老油子了，对了，小杰的对手叫什么来着？
　　名字忘了，好像是个玩陀螺的？
　　不管怎么样，上官初一还是要回来的，万一有哪个想不开的，或者是时间到达极限的，匹配到自己了呢？
　　“老头子，这次找我又是什么事？之前不是说好了，我要休息一年的吗？”
　　人未到，声先至，可是当他推开会长办公室的大门时，才发现尼特罗根本不在，只有一颗豆子……不，是豆面人在等着他。
　　“上官先生，这是会长给您留的信，原本会长是想等你的，可是另有要事要去做，所以……”
　　“行吧……”上官初一是真服气！
　　猎人公会，可是这个世界上最大的组织，注册猎人高达百万之人众，虽然分支也特别的多，可是……最忙的，永完是会长……
　　讲真心话，这官当的，那是真没有意思。
　　可是当打开信一看，上官初一的鼻子都差点给气歪了，这一封信里……通！篇！都！是！废！话！
　　主要的意思也就一条，老头子再三强调，他……是一个美食猎人，一天天不去想着和美食相关的事儿，尽和别人去争强斗狠，背离了自己最初梦想，是不可取的……
　　上官初一看信的速度很快，豆面人还没走呢，他就把信看完了，然后一把拉住豆面人，把信往他的手里一塞：“尼特罗会长这么关心手下的猎人吗？这样的信，是不是每个猎人都会收到一封？”
　　豆面人快速的把信看完后，也有点傻眼，他一度认为会长把上官初一叫来，是有什么重要的，或是秘密的事情交待安排，可是他怎么都没有想到，居然是这么一封……
　　表达‘关怀’的信……
　　听到上官初一这么一问，豆面人也有点抓瞎，仔细的想了一下后，小心的回复道：“没有，从来没有，呵呵，看来会长很看重上官先生呢，这是我第一次见到，会长如此关心一个人呢！”
　　关心？
　　感谢您祖上十八辈儿啊！
　　就为了这么一点破事，就千里迢迢的把自己招来？就不能在电话里说吗？好，就算电话里不能说，你丫的给这信封上贴个邮票，寄过去总可以的吧？
　　有火发不出来的感觉，真的是太糟糕了，最后，上官初一不得不把豆面人提了起来，恶狠狠的看着他道：“请务必！以后再有这样的信，请务必寄给我，好吗？”
　　豆面人吓坏了，赶紧点头，表示以后这种事情，是绝对不可能再发生了！
　　当然了，说是这么说，但是豆面人决定了，以后这种事情……他是不会再接手了，太考验豆子的心脏了……
　　看到他点头，上官初一深吸了一口气，刚准备放下他的时候，突然想到一件事，于是，又把豆面人给提了起来，恶狠狠的看着他道：“还有！来前的飞艇票钱在哪报销？”
　　这次豆面人是真的懵圈了，下意识回道：“上官先生，您持有猎人执照，乘坐飞艇等交通工具，是不需要花钱买票的……”
　　“恩？？？”
　　“请您跟我来……财务室在那边……”
　　在巨大的杀气笼罩下，豆面人以极快的速度，为上官初一报销了交通费用，同时也买好了马上就要起飞的回程飞艇票后，又重新回到了会长办公室里。
　　而这个时候，原本是‘有要事在忙’的尼特罗，正老神在在的坐在办公室里喝茶……
　　“走了？”
　　“走了……”豆面人抹了一把汗，实在是没有忍住：“会长，您这样……戏耍上官先生，是不是有点过份了？”
　　尼特罗呵呵一笑，把手里的茶杯一放道：“我这么做，当然是有原因的，好了，不会再有下次了，豆面人，请帮我发出一则公告，从今天开始，猎人公会增加执事职务，第一任执事，就由上官初一来担任，职位嘛……和审查部相同。”
　　听到这份任命，豆面人先是一愣，然后用力的点了点头，转身出门了。
　　这是会长第一次如此强势的发布任命，可能也是最后一次了，其实在总部工作了这么久，所有人都知道一件事，那就是……尼特罗这个会长的手里，并没有什么实权，只有一个会长的身份。
　　在猎人公会中，真正的实权都掌握在两个部门的手里，一个是协专，一个就是审查部。
　　所谓的协专，是指专门接受政府和企业发布任务的部门，因为这部份任务，不管成功与否，参与的猎人都会得到一笔按风险和难易度相等的酬金，也是猎人公会财务的主要来源，更是养活了绝大多数猎人的收入来源。
　　而审查部就简单了，主要是对所有猎人的猎人资格，提升等方面的工作。
　　但是……这两个部门力挺的对像，并不是坐在会长职位上的尼特罗，而是副会长帕里斯通……
　　这就很耐人寻味了！
　　，
　　高层间的角力，很早就在暗中开始执行了，可是尼特罗在位一天，这种角力就会一直持续，也会一直在暗中进行，不为别的，就因为尼特罗，是公认的第一高手！
　　这次把上官初一提到执事的位置上，可是尼特罗思考了很久才做出的决定，当然了，他的计划里，执事的第一人选，并不是上官初一，而是……金·富力士，也就是小杰的父亲。
　　可是当他知道上官初一在揍敌客家族干的事情，以及在天空斗技场上的表现后，这才做出了最终的决定。
　　这次叫他过来，其实就是为了这事，但是临见面时，尼特罗却改了主意，对上官初一避而不见，只等他走了，才把消息放了出去。
　　为的，就是不给上官初一拒绝的机会！

第209章我要一打五
　　上官初一也是回到了斗技场后，才收到了自己升官的消息，但是他只能暗骂一句‘老狐狸’。
　　如果是当面儿的话，他肯定会毫不犹豫的拒绝，因为他对这个世界来说，不过就是个过客罢了，想要超然于物外，那自然是不能沾染因果，不过现在嘛……也没啥损失。
　　这个执事的职位，是猎人公会强加的，又不是他自愿的，想要了结这份因果，主动权在他的手上，随时都可以。
　　至于主角身上的因果嘛……确实是挺多，也很复杂，但是只要记住一条就行，那就是……帮主角挡一次死劫，到那个时候，自然是‘千因灰灭，万果不沾’了。
　　不要以为主角就永远是主角，初时天命所归，主角的成长自然是快速无比，不管做什么事情，都有如天助，虽然小难不断，但每次劫难之后，都会有一段爆发期。
　　可是……当主角成长到一定的地步后，就要承天地因果，那个时候，就是主角的大劫！
　　承受住了，从此一生顺风顺水，有劫无难，承受不住，那自然是身死道消，但是天地之劫却是已经度过，自然还有时间来培养下一个天命主角……
　　是不是感觉天命无情？
　　对也不对。
　　有天命加持，但还是要努力才行，如果受了这方天地气运而不努力，身死之时还要责怪天地无情，这不是可笑吗？
　　小杰的劫难还没有到，现在的他，正在承受着天地的大气运，哪怕现在是鼻青脸肿，可是气息却是与日俱增，奇犽的情况也是如此，两天没见，这二人身上的念力，居然翻了一倍还多！
　　这事，永远都不可能出现在别人的身上……在主角还活着的时候。
　　趁着他们跟着古云在修行念力的九十天里，上官初一终于完成了十连胜，每一次战斗，不管开局或是过程如何，最终，对手都是倒在他的头锤之下，于是……在天空斗技场里，上官初一，又有了一个新的外号。
　　头之天锤！
　　当然了，这个外号，没人敢当着上官初一的面叫，除了一个人……
　　“哇！！！上官，你好厉害啊，居然这么快就要挑战楼主了吗？还有，还有，头之天锤啊，好有气势的外号！！！”
　　说句真心话，如果不是两人身上的因果未消，现在要是把这货掐死了，他有可能就会承接因果，代替小杰成为主角的话，上官初一肯定会帮他订购墓碑了……
　　至于另一边，笑的满地打滚的某个小白毛……这人也不能动，两人的气运是连在一起的，要杀，那就只能全杀……
　　所以上官初一只臭着脸坐在沙发上，一边感受着真诚的崇拜，一边感受着无声的嘲笑，冰火两重天啊！
　　还好他会太极，调和阴阳不在话下，要不然……分分自爆信不信？
　　但是不管怎么说，上官初一和小杰他们的位置总算是错开了，而小杰在进行复仇之战的同时，上官初一也开始挑战起了楼主。
　　这次……他可不会再想着怎么保持人设，非要用头锤解决战斗了，而是轻松的打败对手，成为新一任的楼主，然后就简单了，成为楼主之后，他要再挑战，也不用十胜了，而是直接向更高一层的楼主挑战，直到……
　　第二百五十层的楼主。
　　原本这种挑战机制是科学的，但是……谁也没有想到，上官初一对会战斗如此的痴狂，每次战斗之后的第十天，他一定会催着斗技场方面进行安排，而且他的挑战还不是直接跳级，非得是一层一层的往上打。
　　被他打败的楼主，自然就失去了楼主的资格，可是不等这位子坐热，上官初一就又去挑战更高层的楼主了，而且还挑战成功了，那这一层的楼主，自然就空了出来。
　　怎么办？
　　只能是最先到达十胜的人，才能成为新的楼主，可是这进度……哪能这么快？
　　所有呆在二百层以上的人，都已经习惯了在最后的时限里参与战斗，最少能保证自己最长时间的奢华享受。
　　但是空出来的楼主的位置，却是人人都想要的，因为楼主的待遇……更好！
　　一时间群魔乱舞，但是斗技场的人却是又开心又为难。
　　开心的是，这些武斗家们终于主动了起来，每一次的战斗也是越来越精彩，门票和竞彩的收入，那是比以前翻了数倍。
　　但为难的是，因为战斗越发的激烈，武斗家们下手也是越来越狠，伤残的人数也是越来越多，这样下去的话，用不了多久，可能就没有那么多的人再参加战斗了！
　　怎么办？
　　只能加大广告的投入，吸引更多的武斗家来天空斗技场，那些多出来的收入，又不得不再投入进去……
　　第二百五十层的楼主……因为长时间的没有参加战斗，也不知道是不是死在外面了，所以就自动取消了资格。
　　上官初一要是想成为楼主，那就只能先达成十胜的要求，可是到了这最顶层……已经没有那么多的人了，这一层里，现在加上他，也不过只有六个人……
　　已经走到了这一步，也只差这一点就能完成任务了，说不急那是假的，所以上官初一提议，由他来一场1V5的比赛，如果他赢了，那自然是新的楼主，如果输了，放弃所有到手的金钱和名誉。
　　一战，赌所有！
　　，
　　这个提议不可谓不大胆，要知道能打到这一层的人，每一个的实力，都不会比席巴·揍敌客差多少，如果一对一，他能完胜，一对二，能胜，但战斗过程绝对不会轻松。
　　但是现在是一对五，如果没有底牌尽出，那么上官初一必败无疑。
　　这就是斗技场的高层，通过计算得出来的结论，于是他们派人出来，想要劝说上官初一，放弃这种危险的打算，宁可多等等，只要最先达到了十胜，也是一样可以成为最顶层的楼主不是？
　　可是他们没有说服上官初一，却被上官初一给说服了。
　　“我来斗技场，并不是为了得到至高的名誉，更不是为了享受奢华的生活，而是为了打磨自已的实力，再说了，以此为噱头，相信我这一场战斗，一定会比两年一度的终极大战还要受人关注，斗技场方面，自然也能得到更多的实惠，但是我建议，这次战斗，不用在斗技场内举行，可以……放在场外嘛！”

第210章前人的锅，后人不背
　　自家人知自家事！
　　如果这一对五还是要在天空斗技场上举行，那这一战，上官初一是必输的，因为……场地影响了发挥！
　　众所周知，楼越往上盖，那面积就会越小，天空斗技场可是全高997英尺，接近304米的高度，那最顶层的擂台，能有多大？还得算上观众席位……
　　在一对多的情况下，如果场太小，施展不开的同时又想要赢……也不是不可以，但那样就暴露太多了，在没有无敌之前，底牌还是保留的好，哪怕他背着刀，却一直在用拳法对战。
　　但没有出刀的情况下，谁也吃不透，谁敢说……这不是一种战术？
　　当我站在第三层，而你们却在猜想我是不是在第五层的时候，真相却是我就是在第一层，这种惊喜的感觉，很奇妙的！
　　为了这次大战，斗技场付出了很多，首先要和其他五位选手商议，同时告诉他们，如果接受了上官初一的挑战，赢了，他们除了会获得上官初一所有的财富外，斗技场还会拿出一大笔钱，做为额外的补贴。
　　如果输了……没关系，此战不会录入失败的记录中去，而且还保持原有的待遇不变。
　　像这种赢了好处多多，输了却是什么都不会损失的战斗，另外五位选手最终还是同意了。
　　搞定了选手，自然是要搞定场地问题了！
　　斗技场最终还是采纳了上官初一的建议，把擂台摆在了斗技场之外，为了赚取更多的门票和周边费用，他们直接清空了一座小岛，把它改建成了一个超大的擂台，当然了，周边还有超多的观座席位。
　　就这就完了吗？
　　当然不是，还有全世界的转播事谊，力争要做到……但凡是有电的地方，都能有时实的转播画面！
　　这些是都需要时间的，特别是小岛的改建工作，整整用了一个半月，四十五天才能完成。
　　这期间，上官初一拒绝了所有的采访，也没有接受猎人公会发来的委托，专心的在自己的房间里修行，而小杰和奇犽，在来过两次之后，也自觉的不来打扰了。
　　到不是为了给上官初一一个安静的修行环境，而是……他们感受到了上官初一一天强过一天的气息，受刺激了，也把时间用在了念力的修行上，直接把智喜这个小家伙，给弄自闭了！
　　智喜的年纪虽然要小一点，可是他修行念力的时间却一点都不短了，好几年了！
　　可是呢？
　　他就这么眼睁睁的看着两个新来的‘师弟’，就这么一天天的追上来，然后追平自己，然后再超越自己……这可是非常打击自信心的！
　　也就是他还小，古云几句话就能把他哄好了，这要是换个成年人来，早特么崩了：去特么的猎人梦吧，老子不玩了！
　　但是智喜不知道的是，他受了这两个人的打击，而小杰他们，在回到斗技场后，却还是会受到另一个人打击！
　　上官初一直到这会才知道，原来解封进度的加快，可不只是任务有关，连他的修行速度，也加快了不少，而他现在什么都没有做，就在斗技场的宣传下，完成了第三重解封的要求。
　　体+400，封印解锁进度+100；
　　达到第三层封印临界值，七宝镇魂铃第三层解封，功能百音开放限制；
　　数值清零；
　　果然，这系统很不要脸的，把解封数值提升了一倍，第一层要一百，第二层二百，这第三层就跳到了四百……
　　也就是不能交流，要不然的话，上官初一一定会给系统解释一下，什么叫数字的对应，这第三层，应该是三百才对嘛……现在好了，基本上这个破任务，他是没有希望在这个世界彻底的完成了。
　　这第四层要八百，第五层就是一千六了，从七宝镇魂铃的名字上来看，这封印，最少也有七层，那到最后，可是要六千四啊！
　　随着封印的开解，上官初一的修为爆涨了一波，直接从重修第三重的初阶，跳跃到了三重圆满！
　　这突然增涨的实力，让上官初一控制不住自己的气息，也就是这样，才会让小杰和奇犽感受到，然后压力倍增的原因。
　　这个时候不能再修练了，如果就这么轻易的突破到第四层，那他还得回过头来补课，所以上官初一努力的，开始适应爆涨的修为，争取用最短的时间，把实力彻底掌握，变成自己真正的实力，如果有缺的课，也要在突破前补上，而这一课，就是那场1VS5的大战！
　　为啥那么多的力量体系中，悟性！这个词的出现次数最多呢？
　　因为没有别的路可走了啊！
　　天道承认的，永远是第一次！
　　道家老祖太上老君，骑牛西行，化胡为佛，写下《道德经》，那后人怎么办？化佛为胡？再骑着牛回来？
　　且不说道祖他老人家同意不同意，西方圣人就会先动手灭了这孙砸……
　　又或者……也学着在菩提树那样的神树下悟道？
　　扯呢！
　　且看一下四大灵根是哪些？
　　蟠桃树是王母滴，远在天庭，孙猴子就偷了几个果子，最后都惨成啥样了？人参果树在镇元大仙的手里，还是那只可怜的猴子，他那前车……陷的可不只是轮子……谁敢再照着走？
　　菩提树就不要想了，人家在西方教主的手上，东方道人要是敢去借，人家分分钟让你成为光头强者，从此回不到东方老家！
　　最后一个……算了，不敢想，连道祖鸿老爷子，都称人家一声“道友”，自己跟人家本体跟前悟道？那是小命太多啊，万一人家睡着了，出气大一点，都得被吹死……
　　道家有多少仙神前辈？他们成仙的路可都不一样，鸿老爷子可说了，大道三千……传到现在，路特么早都让前辈们走完了，后人不管怎么走，都是在走前人的老路，想通过这个得到天道的承认？
　　，
　　做梦去吧！
　　所以这么论起来……
　　修行一代不如一代，并不是后人的锅，而是前人走的路太多，让后人无路可走了啊！
　　全都是那些前辈高人的锅！
　　所以后人能做的，就是找出自己的不足，然后弥补不足，怎么找呢？当然是在战斗中寻找最为快速，那一闪而过的灵光，也只有在战斗的时候，最好抓……

第211章对决，开始了！
　　时间一天天的过去，小岛上的布置已经完成，所有消息也全都传了出去，第二天就要开始战斗的时候，上官初一终于出门了！
　　用时许久，他终于稳固了自己的修为，卡死在第三层圆满的地步，没有更进一步，但是……在不动手的时候，他完全就是一个普通人，没有任何力量，却背着刀的普通人。
　　返璞归真2.0
　　选手们可以提前上岛，观看一下对战环境，当然了，如果不对也行，有相片和视频，全方位的资料，也能满足这一需求。
　　而上官初一在看过资料后，还是要求上岛了，小杰他们，也已经上岛了，这次难得的大战，关心的可不只是观众，斗技场里的所有选手，也都很关心，甚至整个斗技场的比赛，都为此暂停了。
　　原本一个小小的荒岛，就因为这次大战，猛的变成了一个繁华的圣地，斗技场的外围，所有的生活设施都是一应俱全，从小吃摊到酒店，要什么有什么，如果仔细一看就会发现……
　　能在这里做生意的……全是斗技场的内部员工，比如那边那个卖冷饮的，不就是在二百层负责登记的那个小姐姐吗？
　　“上官，这一次……你有把握吗？”
　　对于这场一对五的大战，小杰也是很担心朋友的，而且随着修行的加深，对于念力高手的敬畏也就越深，五个超级高手，每一个应该都和西索差不多吧？上官初一，能赢吗？
　　奇犽虽然没说话，可是眼睛却睁的大大的，他也想知道上官初一如何回答。
　　“有……但也没有……”上官初一微微一笑：“打着看呗，要是有能赢的感觉，那就打，如果感觉要输……那就认输呗！”
　　“噗！”
　　“通！”
　　小杰和奇犽现场表演了一个原地摔……
　　他们不是没有想过，上官初一可能会气定神闲说出自己必胜的话来，但是他们绝对没有想过，他居然完全没有把握，甚至还做好了认输的准备……
　　但是不管如何，事情已经进行到这一步，那就不可能再停下了，哪怕上官初一这会认怂，那也得上到擂台去走一圈。
　　“对了……到时观战的时候，你们最好坐的远一点。”
　　正准备去休息的时候，上官初一突然想到了什么，然后提示了他们一句。
　　小杰则是愣了一愣：“为什么？”
　　“因为我怕我控制不住，把他们给伤着……”
　　小杰和奇犽打了个哆嗦，然后看了看手里近场的票……突然就不香了……不过还好，现在还有大批的观从没有进场，想要换票，那还是相当容易的！
　　至于上官初一会不会是在吓唬他们……就凭小杰那野兽般的直觉，就完全没有问题，因为小杰看的出来，他在说这话的时候，表情是很认真的，而其中一闪而过的杀气，则是表达了他这次的决心！
　　其实输赢无所谓，输了，也不过就是任务失败，他也不会有任何的惩罚，至于钱财什么的，不过就是身外之物，生不带来，死不带去……好吧，其实都被他花的差不多了……
　　有结余，但也不多！
　　当所有座位都被坐满的时候，战斗终于要开始了！
　　五大高手最先出场，观众席上自然是山呼海啸，斗技场派出来的现场解说，则是一个一个的介绍着他们的战绩，现场的气氛则是越来越热。
　　而当上官初一出来的时候，现场的热度更是达到了最高，只是声浪，就让天上航拍的飞行器颠簸不已。
　　“我宣布……这一次历无前例，完全没有任何限制的对战，现在开始！！！！”
　　这次对战，没有任何的限制，也就没有裁判，当主持人宣布开始的瞬间，五个念力高手同时动了，转眼间就把上官初一包围在了他们的中间，每个人都是一上场就用出了全力！
　　通过气息来看，这五人中有两人是强化系，一个操作系，一个具现系，还有一个是放出系。
　　有近有远，从局面上来看，对上官初一是极为不利的。
　　但是让所有人没有想到的是，最先动手的却是上官初一，他最先选择的对手，就是那个操作系的女人！
　　强化系的近战能力虽然强，可是速度却慢，具现系的那个男人手里，是一长枪型的武器，虽然不知道有没有远程攻击能力，但是绝对没有这个女人危险，因为这五人中，只有这个女人的实力最强！
　　看到上官初一向着自己冲来，女人并不害怕，反而是微微一笑，向后退的同时挥了一下手，而这个时候，上官初一突然变道，拐了一个九十度大弯，直接脱离了众人的包围圈，让自己和对手重新面对面。
　　这一次虽然没有交手，可是双方的动作特别的快，在观众们的眼中，六个人那是转眼就变化了方位，不用说，肯定是交过手了！
　　外行们的热闹看完了，内行人却看出了一点门道，那就是……如果没有意外的话，上官初一如果只有这种表现，那是必输了。
　　可就在这个时候，上官初一身上开始冒起电光，然后无数奇怪的符号，就这么从天而降，然后一分为五，向着所有人一起飞去。
　　，
　　五雷符的威力可不是吹的，虽然是炁符，但擂台坚硬的地面，还是被轻松的翻开，没有人敢硬挡，只能躲开，可就在他们躲闪的瞬间，上官初一也窜到个其中一人的身后。
　　一击，就把一个强化系的高手给打倒在地，然后随手把人丢到了观战席上，送他出局。
　　可是第一手管用，那是因为出其不意，但是第二手就不行了，当他再准备把另外一个人也送出去的时候，就遇到了攻击，一把……带着链条的长枪！
　　果然是个老硬币，拿着长枪当标枪用，怕也只有具现系的人敢这么玩了吧？
　　这武器是具现出来的，虚实间转换自如，想要通过控制武器来控制对方，那根本不现实，所以……他只能转换目标，用雷法加快的速度，在不断的移动中，寻找新的战机。

第212章当过忍者的演员（二合一大章）
　　这开局就被送走一个，确实让人没有想到，但是接下来的对战，可就不那么的轻松了。
　　看到上官初一这么凶，这么阴险，另外四人马上就小心了起来，哪怕他没有接近，也把防守输出开到最大，因为他们速度，确实没有上官初一那么快。
　　这会场中……在普通人的眼里，除了时不时冒出的火花外，已经看不到人了，就算是观战的高手们，也都认真的眯起了眼睛，稍有失神，可能就会错过一过次招。
　　上官初一打的也挺苦，对付念能力者，比对付异人和忍者还要烦一点，也是因为眼界不同吧。
　　异人之中，看中传承，招式之间虽然诡异，时不时的也能冒也一点意想不到的招儿，但怎么都还算是有迹可循。
　　而忍者就简单了，那就是看谁比谁更阴险，如果实在阴不成人，那就光明正大的来，比谁的蓝条长，要是一样长，那好吧，咱们比一比谁的技能多……
　　如果还是一样，那就只能比力气了，但力气也是一样的话……那就只能比一下，谁的援军来的更快一点了！
　　可是念力者就不太一样了，他们的传承可能没有异人多，经历的战斗也可能没有忍者多，但是……念能力者的脑子活啊！
　　比如现在，明明是一把带着链条的长枪，摇身一变，就能变成一把射速达到每分钟七十发念力弹的AK，就问你惊喜不？
　　还有那放出系那哥们，一辆大卡车的车头就这么从手里出来，然后撞向自己，在躲开的瞬间，车头秒变巨蛇，扭头就是一口，要不是用金光咒拉一把，他可就要被击中了！
　　至于强化系的那位……
　　说真的，他真有点对不起他念力的系名，这货居然没有参与进攻，而是在现场当起保安，全和护送着操作系女人身后……
　　不过看起来虽然狼狈，但是大家心里都清楚，这样的攻击，只能算是开胃菜，充其量也就是个热身。
　　啥？
　　你说上官初一已经全力尽出了？
　　别开玩笑了，别说场内场外的高手们，就算是观众们也都知道，上官初一其实还有保留！
　　金光咒，雷法，通天箓，太极，这就是上官初一的全部了吗？
　　当然不是，他背后的那把刀，还没有要动的意思，连他腰间挂的铃铛，都是不得不防的东西，所以一直被保护的那个女人，一直在想办法，把这两样从上官初一的身上取下来，也只有到那个时候，他们才能开始真正的全力攻击。
　　现在嘛……只能算是七分攻，三分守！
　　奇犽有点不满意：“搞什么啊，为什么要我们换到后排来啊，太远了，都快要看不清楚了！”
　　“不是的……”小杰突然开口了，他的眼里，有着莫明的光芒闪动着：“上官……要反击了，你看，他开始笑了，而且很开心的样子……”
　　确实开心，虽然面上是被压制了，但是上官初一真正在意的，是那个女人准备搞什么事儿，当他发现，对方居然是对道娘和铃铛有忌惮，而且埋下了陷井，准备把自己的这两件宝贝卸掉之后，他就知道，自己的机会要来了！
　　先入为主的主观意念，其实有些时候是真的害死人！
　　因为到了这个世界之后，道娘和七宝镇魂铃，他从来没有当着第二个人的面用过，所以情报也是最少的。
　　就算是有所怀疑，也不过它们一个是把刀，一个可能是暗器的样子，可是谁都没有想过，上官初一真正的杀手锏，其实……就是他自己！
　　不是外物，也不是八奇技啥的，而是他从五岁开始修行，每天都不会落下功课的，天一道门的镇派绝学：镇神决！
　　这才是他最大的底牌，只不过……越用越少，偶尔要用的话，也会配合杀气，进行简单的伪装。
　　想要下自己的刀和铃铛，行啊，拿去，到要看看你们在拿掉了它们之后，又会用出什么样的手段来！
　　操作系的女人这会已经布景好了陷井，按照约定好的暗号，她只是轻轻的笑了一下，然后另外两人就加大了输出，同时在身后保护她的人，也跳进了战圈，封堵了另一个方向，三人合力，把上官初一压往擂台的中心部。
　　这么明显啊！
　　可就算是看出来了，上官初一也没有挣扎，顺着他们的心意，一边格档还击，一边慢慢的向着中心位置移动，当他到达了指定的位置后，三人的攻击突然就停了下来。
　　也就在这个时候，上官初一突然发现，他已经站在一个巨大的六芒星阵之中，那女人早早埋在地下的东西，也显露了出来：三十六根水晶针！
　　居然玩阵法了？
　　操作系的念能力者本身并不可怕，只要知道其能力的特性，避开就好了，可是让上官初一没有想到的是，这女人居然会用自己的能力布阵，这阵法……是干嘛用的？
　　“主人，我感觉有一股力量在把我向外排斥，需要我出来，斩断它吗？”
　　道娘的出声，总算是解开了上官初的疑迷惑，就是没有想到，费了这么大事情，居然就搞出了这么一个阵仗来，他们……图了个啥？
　　“不用，就顺着他们意，我到是想看看，他们准备搞什么飞机！”
　　“收到！”
　　于是，道娘就先是抖了几下，然后‘失去控制’的从上官初一的背后飞离，当然了，它也没忘了小老弟，就手，把七宝镇魂铃，也从上官初一的腰上带走，一直到阵法之外，感觉那股排斥力消失之后，不放心的又飞了一段，这才一头扎进了坚硬的地面，立在那里……
　　躺是不可能的躺的，道娘就算是离开了主人，也要带着小老弟，看着主人大发神威！
　　此时……它们距离上官初一，足有三十米远，都快要到观众席上去了。
　　说真的，看到这一幕，操作系的那个女人都有点怀疑，自己的能力，是不是又进步了。
　　她做这么多，确实是为了下掉上官初一的武器，把不安的因素排除掉，但是……她可没有想到，这一排除，就能排到那么远的地方，按计划，其实只有十米左右，然后马上就会有人站出来，切断上官初一和武器的路径。
　　但是现在……好像不用了？
　　不过这样也好，当初订计划的时候，是五个人，现在少了一个……但也没有影响。
　　“咯咯咯，上官先生，想不到吧？在我的阵法里，所有的武器都会被排斥出去的，现在……赤手空拳的你，还有和我们打的底牌了吗？”
　　上官初一脸色终于变化了一下，然后悄悄的向着道娘所在的方向看了一眼，可是……很快有就有人站了出来，把他的视线给挡住了！
　　以上官初一的速度，三四十米，也不过是一两个呼吸就能达到的距离，而他的速度虽然快，但也就是走直线，想要拐弯，也得是个九十度的大角，所以……不能给他机会，而是要把他弄远一点！
　　“你们下了我的武器，可是你们自己在这个阵法中，怕是也用不了武器吧？”
　　死鸭子的嘴多硬，上官初一现在也差不多，现在就是考验他演技的时候了！
　　“你们不会真的以为，下了我的武器，就能打赢我了吧？同样是用不了武器，你们……还真不是我的对手！”
　　在说这话的时候，上官初一的表情很放心，但是眼中那一抹担忧，却是故意的被对方看见，说真的，就冲着这一条……他就敢去冲击小金人！
　　对面果然看到了，虽然并不放心，可却是真的很高兴，因为他们赌对了，那一把怪刀和铃铛，果然是他的底牌，现在，终于可以放心大胆的攻击了，特别是强化系的战友，你可以尽情的上了，我们为你代盐……不，打外围！
　　都是对手，刚刚说的话其实已经够多的了，在掌握了主动之后，要做的绝对不是‘嘚瑟’，而是抓住时机，扩大战果，然后结束比赛！
　　而上官初一说的不错，这个阵法确实是不分敌我的，所以……在总攻之前，女人双手一挥，阵法就被撤了，而整个地面上，除了之前扎着水晶针的地方有几个小眼外，其它什么都没有留下。
　　重重的哼了一声之后，上官初一也没有再用雷法，而是改用金光咒，和强化系的男人对战了起来。
　　当然了，在打斗的时候，他还要躲开另外三人的远程攻击。
　　坚持了十五分钟之后，上官初一的气势开始变弱，被外围攻击击中的次数也是越来越多，虽然并没有造成什么伤害，但对于他的消耗，却是肉眼可见的。
　　眼看着差那么一口气就能赢了，四个人又一次加大了输出，反正这次对手就只有他一个，只要能赢，就算是累到虚脱，也没有什么关系！
　　可又是五分钟过去了，上官初一还是那个‘我就差一口气，但我就是死不了’的样子……
　　于是，四个人不得不拉近距离，然后再一次狂暴输出！
　　说真的，所有的观众都看过瘾了，这么激烈持久的战斗，已经好久没有见过了啊！更不要说这还是以一敌多的战斗！
　　看着咬着牙，苦苦坚持的上官初一，心软的人都已经开始流泪了：太不容易了啊！都被打成这熊样了，居然还不愿意认输……
　　全场在内，除了上官初一之外，到现在为止还认为他能赢的，就只有三个人了，一个小杰，一个是奇犽，另一个……很神奇，是西索……
　　和旅团的交易就在近期，就安排在一场战斗之后，但是现在……他还是有空来看一下热闹的。
　　现在的上官初一有点惨了，他只能用忽明忽暗的金光咒来抵挡攻击，四人连绵不绝的攻击，让他连躲闪的能力都失去了。
　　当然了，半小时前……他就已经是这样了……
　　四人越战越有信心，都想着下一击就能赢的时候，却没有发现，他们……已经踩到了他们准备好的阵法之中。
　　当然了，上官初一不会布阵，但是……他当过忍者的男人，虽然不会忍术，但是……玩阴的，那真的是不要太溜！
　　眼看着他们都走进来后，上官初一身上的金光突然就由弱变强，直接把所有人都包围了进来，然后……他施施然的站直了身体，拍了拍身上并不存在的灰尘……
　　而他的四个对手，则是满脸的惊讶，不敢置信的表情，站在原地，一动不动……他们眼晴，则是死死的盯着上官初一，好像在问……什么时候？
　　其实这会……上官初一已经赢了，但是这次的对战，是无限制的，除非对手失去意识，死亡或是认输，要不然，比赛会一直进行下去。
　　上官初一没有回答他们的意思，伸手一招，老远处的道娘，就带着自家小老弟回来了，一个落在背上，一个挂在腰间，位置……和飞出去之前，丝毫不差！
　　然后对另外三个人，一人身人贴了十张五雷符，把他们电的彻底昏迷之后，他才走到了那个女人身边，举着手里的炁符道：“这个……叫做通天箓，可是一个了不得的功夫，所以……我会的，可不只是能发出雷电的符，还有……可以定身的符哟，现在，你可明白了？”
　　其实到了这个时候，这女人也知道自己上当了，而且还知道自己错在了哪里。
　　当阵法被启动的时候，这货就把什么定身的符埋在了地面之下，然后阴险的装成体力不支的样子，骗他们接近……
　　，
　　还是大意了！
　　因为她是五个对手中，唯一的一个女性，上官初一也就没对她用五雷符，但是……掐在她脖子上的手，可不会松……
　　这女人到是真硬气，这都掐的黑眼仁都快回不来了，居然还不认输？
　　当他松开手，准备同样用五雷符的时候，才发现……
　　好吧，是自己太高兴了，把对方身上有定身符的事儿给忘了，有定身符，她就是想开口，都叫不出来……

第213章最高境界
　　“世纪之战，就此结束，胜者！！！！上官初一！！！！！”
　　“让我们恭喜上官先生，他完成了以一对五的史诗级挑战，从此刻起，他就是我们天空斗技场，第二百五十层的楼主了！！！”
　　当主持人的声音，通过扩音设备传递出来的时候，全场沸腾，但是……不知道为什么，上官初一突然不想当这个楼主了。
　　主要是……这个楼层……数字不太好……
　　但是不管怎么说，他又算是完成了一个任务，解封进度又一次增加了百分之十，而他的解封任务，也又一次进行到了一半，上次的‘体’是体面，而这次的体，居然还是体面！
　　他当着这么多的人面儿，赢得了最终的胜利，虽然手段阴了点，但赢了就是赢了，这面子可算是挂出去了！
　　更何况，天空斗技场在宣传他的时候，并没有要隐瞒他的身份：猎人公会执事……之一！
　　虽然从来没有管过事，后辍里还多了两个字，但他却是十大执事之首！
　　没错，就是十大执事……
　　在上官初一成为执事之后，另外两个部门发现事情已经无法更改后，马上进行了跟进，把又推了几个人上来，成为执事，但是……在尼特罗的干预下，另外九个执事，都是由公会所有猎人实名选举的。
　　所以……十大执事，一半对一半……（懂的都懂）
　　又一个任务完成了，而接下来的任务，都不是短时间内完成的，不管是抢一个红眼还是击杀嵌合蚁，到是……最后一个任务，现在可以去玩一圈，世界树的幼苗……
　　可不要被‘幼苗’两个字给骗了，那可是……比天空斗技场院还要高的存在，每年……不，是每天都有跑来观光，甚至一些自认为有能力的人，都想来挑战攀爬它，但是真正成功的，却没有几个。
　　到是为此出事的人却是一点都不少，完美的体现了什么叫做‘作死’。
　　其实如果没有任务在身的话，上官初一也是认为来这爬树的人，都是吃饱了撑着了，或者是无事可做的闲人。
　　想要挑战自我，可以，但是不是可以先把自己本事练一下？
　　每当上官初一往上爬一截，都能看到躺在上面回气的人，也有脱力到只会哼哼，却忘了按下手上求救的开关。
　　当然了，他可没有小杰那么的好心，还帮人按一下，然后被救回去……他没那么的多管闲事，都是成年人了，也应该为自己的行为负责，这上去下不来……儿歌里可是唱过的！
　　小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来……
　　这样的人，那就是上灯台偷油吃的小老鼠，再说了，只是脱力而已，等回过气来之后，是继续作死，还是呼叫救援，他们会做出相应的选择的。
　　爬的半中间的时候，上官初一就很感慨：这树长的……真特么的直溜，连个分岔都没有，就算是偶尔有几个枝丫，但也就冒几个苗苗出来……看来这树，真的和小杰他老爹说的一样，这棵树，已经停止生长了。
　　还好，自己的任务只是爬到顶上去，而不是砍了它，要不然的话，他非得放弃任务不可……
　　好不容易爬到了树顶上，入眼的第一个物件，就是一个大大的鸟窝，里面还有几个巨大的鸟蛋……轻轻的摇了一下，发现里面已经实心了，说明这里面已经没有蛋黄和蛋清，只有幼鸟之后，上官初一放弃了蛋妙饭……
　　但不管怎么说，又一个任务完成了，进度也加快了百分之四十，只差一个，就能达到最高的百分之五十。
　　拿出手机，给自己来几张自拍，有风景的，有鸟窝的，甚至连鸟蛋都没有放过。
　　这可都是他游历的珍贵资料，将来回去后，可是要跟老头子吹牛用的！
　　活的久不算什么，活的久，去的地方还多，见识的千奇百怪的更多，还有图有真相，这才是吹牛的真正奥义：真吹！
　　其实他上来之前，也不是没有想过，能在这里见到金·富力士，让他抽空也去关心一下自己的儿子，别生下来就不管了，放养不说，还连生死都不关心，美其名曰‘考验’！
　　这事要是放在自己那个社会，法律分分钟教丫的做人，让他知道什么是《儿童法》！
　　而那个时候的小杰，肯定不会像现在这么的执着，在长大之后，也会用实际行动告诉他这个父亲，什么叫做‘空巢老人’！
　　可惜啊……世界不同，自然是都不太一样，在这个世界，金是一个合格的猎人，但是在那个有神兽的世界里，他就是个渣男+渣爹，一但被曝光，网友能骂到他自闭！
　　在鸟窝里休息了一晚上，欣赏了一下高处的日出之后，上官初一不得不骂自己傻！
　　因为上来的时候，他居然忘了要带降落伞了你敢信？
　　所以嘛……他之前是怎么上来的，还得怎么下去……他有些后悔，没有在火影里提炼查克拉了，别的不说，就说那一手上树下水爬山如走平地的能力，这会不就用上了？
　　“主人，你就放心的往下跳吧，从这里跳下去，不但风景极好，在落地之后，你也将成为一个真正的死神！”
　　现在道娘不像以前了，话变的很少，据说是在修行什么至高奥义，但是上官初一知道，它啊……其实就是在自己的世界里玩手机，时不时的崩出几句台词，他就知道这货在看的什么！
　　I，ll be back!
　　说真的……它学的真的是太特么像了，正在休息的上官初一，听到了之后还以为自己又穿了呢！
　　现在好了，居然教唆自己从这么高的地方跳下去！
　　真要跳了，那可不是成了真正的‘死’神了吗？要知道，这树的高度，可不是按米算的，而是按公里啊！
　　，
　　所以无视了道娘的瞎比比，上官初一又一点一点的向下爬……眼看着就快要到底了，居然又遇到了几个作死的货，看到他倒着爬，纷纷取笑他，说他怂了！
　　这要是能忍的住，他上官初一就不叫上官初一了！
　　一怒之下，他把这些货全都‘送’到了接近树顶，还有四五公里的地方，然后又重新下来……
　　“就不信了，把你们的降落伞都收了，看你们还能跳下来？”
　　虽然不是传统的‘跨年’，但是从公历上来说，这已经是2021年了，祝大家在新的一年里，心想事成，万事如意，但凡接到此祝福者，新的一年里，那肯定是红红火火，抬头望天钱多多，低头望地多多钱！！！

第214章转达一下
　　就算是没有哑吧系统，上官初一早晚也能成为一个天师，但是……谁规定天府就得一板一眼？
　　有自家师门的寿命，再有老天师张之维的洒脱，这，才是上官初一心目中的天师，如果让自己过的不开心，不能随心而为，不能随性而为，那这个天师不当也罢！
　　反正就是个虚名，有就有，没有也没事……
　　丢掉手里的降落伞后，上官初一突然发现……没给自己留一个！
　　真是……上年纪了，记省就变差了，又或者跟热血的主角接触的有点多，这热血一上头，就是容易冲动……
　　算了，再往下爬吧！
　　当上官初一刚回到天空斗技场的时候，小杰刚刚开始他的‘复仇’之战，要不说……主角就是主角，别人苦练几年十几年，成就也就那样儿，可是小杰呢？区区几十天，两个月都不到的时间里，他已完全可以压制那位‘陀螺’选手……
　　赢的非常轻松！
　　但是让上官初一真正在意的，并不是小杰的战斗，而是之后的，西索的战斗！
　　这是西索的第十战，之前他的战绩，是六胜三败，五次KO，而KO数，也是他的一击必杀的次数。
　　但是那三败，则是因为……九十天的时间到了之后，西索没有出战而被判定的失败。
　　也就是说……西索的真实战绩，其实是全胜的，而且每一次胜利，都下手极狠！
　　可是当上官初一看到西索的对手之后，突然就没什么兴趣了。
　　从气息上来看，西索的对手表面上镇定，可是他的气息并不稳定，不像西索，身上的气息一点波动都没有，两方一比，谁强谁弱，那是一眼就能看穿了。
　　所以……现在让上官初一感兴趣的人，已经不是西索了，而是……在斗技场上面的一个通道里，站着的一个粉红色头发的女人，如果没有搞错的话，她……应该是幻影旅团的人。
　　“你好女士，我可以认识一下你吗？”
　　玛奇突然一愣，但是并没有回头，而是淡然的说道：“不好意思，我不想认识你，如果在三秒内还不消失的话，后果自负！”
　　上官初一拍了拍手，笑道：“哎呀呀，幻影旅团的人，都是这么自信的吗？好吓人哟！”
　　玛奇原来的打算，是准备抽个机会闪人的，但是当她听到‘幻影旅团’这四个字的时候，她突然不准备走了，而是悄悄的运起念力，准备反手一击！
　　可就在这个时候，玛奇就感觉自己的身体不能动了，自己的双手，也被一只大手给捏住了：“不要冲动，你还真的不是我的对手，而我……和你们也没有什么利害相关，这次过来，只不过是想认识一下。”
　　玛奇突然笑了，身子一软，顺势就依靠到了上官初一的怀里：“想不到上官先生对我们也有兴趣，怎么，是想加入我们吗？”
　　“不不不……”
　　如果换个人来，上官初一可能不会拒绝这次小小的艳福，但是眼前这个女人，可不能让她太过接近自己，他一边说，一边把手一转，两人就成了面对面：“我没兴趣加入你们，其实我对你们的看法，和其他人差不多，都认为你们这群人，应该死无全尸才对。”
　　玛奇的脸色不变，可是心里却已经突突了起来，在看到上官初一正面的时候，她就知道，自己真的不是其对手，因为前几天的那场大战，她也看到了。
　　但是玛奇很好奇，他既然不喜欢旅团，为什么要说……认识一下？
　　虽然表情不变，可是她的眼睛却出卖了她，上官初一摇头笑道：“别多想了，在你们没有招惹到我之前，我是不会对你们动手的，这次过来，只是想问请你传达一下，我……需要一颗红眼，是不是可以行个方便？”
　　说完之后，不等玛奇回话，上官初一就转身走了，而他的声音，却清楚的传到了玛奇的耳朵里：“同不同意，都没有关系的……”
　　玛奇这次是真的好奇了！
　　当年为了红眼，旅团可是屠了窟卢塔族，得到的红眼，全卖了个高价，所以手上早就没有红眼了，可是上官初一为什么要让她……
　　等等！
　　不对！
　　自己这次过来，就是为了向西索传达团内的命令，在8月30日的时候，所有旅团成员必须到达友克鑫市，为9月1日的拍卖会做准备。
　　为什么会有这样的命令？还不是因为这次拍卖会的规模盛大？那么拍卖品里……会没有红眼吗？
　　这么一想，玛奇感觉一股凉气从脚穿到了头，旅团这次行动，只有内部的有数几人知道，那上官初一是怎么知道的？？
　　猎人公会的十大执事之一……他知道了，是不是代表猎人公会也知道了？
　　等玛奇回过神来的时候，西索已经赢了战斗，但是……他的两只手却被拆了下来，所以玛奇只能留下，帮他接上手臂，传达了命令之后，忍不住的问了一句：“西索，你是不是提前知道了什么，然后又把消息说了出去？”
　　西索眼睛一眯：“什么？”
　　玛奇摇了摇头：“没什么……”
　　说完之后她就走了，其实在问过之后，她就有些后悔了，因为西索的命令还是她来传达的，就算是知道了什么，也没有确定的消息才对。
　　但是现在，她得把这个消息传回去，最少也要让团长知道，然后再安排接下来的事情。
　　，
　　而上官初一则是无所谓，因为他知道，这次的拍卖会，旅团早就盯上了，绝对不会因为他而改变计划，再说了……他也没打算阻止啊，虽然是猎人的身份，但是……他并没有接受任何关于拍卖会的安保工作，关自己屁事？
　　了不起……到时保一下现场负责安保的猎人就是了。
　　而西索在斗技场的专属房间里，也开始思考了起来，消息……他确实是传出去了，但是他自信，那个残存的红眼一族的人，把消息传了出去吗？
　　不应该啊！
　　西索也是猎人，有资格登录猎人网站，而在上面，并没发现相关的消息啊？

第215章辞职
　　其实就如上官初一所想的那样，玛奇把消息传回去之后，得到命令只有五个字：原计划不变！
　　不说旅团是什么‘骑虎难下’，而是他们绝大多数人认为，完全没有必要，因为一个上官初一改变计划。
　　一打五很牛吗？
　　比赛他们也都看了，其实算不上多牛，只不过是稍有实力的同时，计策用的好罢了，再说了，蜘蛛可是有着十二条腿的，不算零号的团长，那还有十二个人呢，上官初一能一打五，他能一打十三吗？
　　当然了，也就是上官初一不在，要不然的话，他会告诉这些个‘蜘蛛’们，一打十三的……不是哥，而是另有其人！
　　真相没有人愿意相信，上官初一也没有义务去说服他们，就像他说的那样，幻影旅团之中，其实就没有一个好人，死不足惜。
　　就算当年他还粉过旅团长库洛洛·鲁西鲁，但那个粉，其实是无脑粉，现在带着脑子，并且亲身到了这个世界，他能做的，就是不亲手把旅团长大人送走……
　　并不是看在酷拉皮卡的面子上，他的面子还没有那么大，而是对方如果不主动招惹，他也不会主动干预，因为……到现在为止，他和这个世界的牵拌，有点过头了。
　　到时如果不能帮主角渡过大劫，说不得他就得留下了，这可不行！
　　趁现在空闲时间不少，上官初一离开了天空斗技场，来到了猎人公会总部，等了三天左右，终于把尼特罗堵在了办公室的门口。
　　这么做目的很简单，他……是来辞去执事的职务的，哪怕他在这个位置上，屁事没干……
　　尼特罗抱着茶杯，就像是一个退休的老年人一般，十分钟，吹了吹早特么没有了热气的茶，浅尝了一口后，倒掉……然后又倒了一杯滚烫的热茶……但是对于上官初一辞职的事，却是一言不发。
　　“老头子，别以为我不知道你是怎么想的，但你跟我用这招，真不管用，我！美食猎人，还是今年才成为猎人的，你让我当这个执事，有人会信吗？怕是许多人，连我长什么样都不知道吧？”
　　尼特罗嘿嘿一笑：“不会的，我想现在绝大多数人都认识你了，在天空斗技场一对五，很威风……”
　　EMMMM……
　　这话说的，让上官初一多少有点不好意思了……他刚刚可是强调过，自己是美食猎人，但是……却跑到了天空斗技场，成为了最高一层的楼主……会教坏小朋友的……
　　其实尼特罗哪怕没说，上官初一也知道他是什么意思，他和另外九个执事，算是一道保险，能不能用上还不知道，但有，总比没有好不是？
　　可是上官初一却不这么想！
　　别的剧情他可能记不清楚了，但是有一件事，他却是记得非常的清楚，那就是……在不久的将来，尼特罗会死，而他死后，猎人公会就会因为选举新的会长，产生一定的动荡！
　　上官初一不是不愿意帮这个忙，而是他可能真的没有办法帮！
　　每一次穿越世界之前，他都会有预感，感觉越强烈，就会越清楚的知道时间和穿越的地点。
　　通过支线任务来看，他在这个世界存在的极限，应该就是嵌合蚁之后就会完事儿，之后的公会选举，他很有可能根本不能参与。
　　参与不进去，还占了一个位置，这也是一份羁绊，身为一个诚信……好吧，其实就是轻度强迫症的人，这种事情，他是不愿意去做的。
　　可是现在，他说不出来啊！
　　到不是怕提前暴露什么，而是……人家嵌合蚁女王，还没有来呢，说出来……没人信啊！
　　而尼特罗又是什么？
　　公认的世界第一！挥拳一万次，只需要一个小时的的牛人，现在说他会死在一只蚂蚁的手上……
　　可能会笑死很多人！
　　尼特罗人老成精，虽然不明白，但他还是从上官初一的眼里，看到他是真的不愿意当这个执事，于是叹息道：“那么你认为，谁能代替你的职位？”
　　“金·富力士！”
　　上官初一想都没想的，直接就把小杰他爹给卖了，别看这货渣，但是实力，那真的是不差，十二地支之一，更是因为沉迷于探寻遗迹并且发现了许多的遗迹，在猎人圈中，名气很大，很受崇拜。
　　别的猎人只要达到晋升的资格，通常都会去提升等级，而这渣男，却因为嫌麻烦，居然不屑去认证成为三星猎人……
　　但是……渣也就算了，这货的嘴还毒，于是……他在猎人圈中的名气，那是好坏参半，当雷欧力揍了他一拳的时候，在场的猎人非但不生气，反而是大声的欢呼……就是因为如此！
　　抛妻弃子，只为追寻自己心中的理想！
　　这是多么扯淡的理由啊！
　　简直是‘吹弹可破’！
　　凭什么？凭什么他这样的渣男，能生出小杰这样的好儿子，而自己连女朋友都不敢谈……
　　对不起，上面那段划掉，重新来！
　　凭什么他这样的渣男，还能在外面逍遥自在？自己这样的老实人，却要被压上不应该自己负责的重担？
　　所以卖别人，上官初一的良心会痛上三秒，但是卖他……会天降功德的好吗？
　　尼特罗叹了口气，虽然可能认不全所有在册的猎人，但是对于有实力的人，他还是知道的，金·富力士，他的实力是全世界中有数的高手之一，但是对于他的性格，那自然也是知道很多。
　　他为什么要退出十二地支？那还不是因为嫌麻烦？
　　现在要是给他再安一个执事的职位……
　　，
　　好像真的可以？
　　反正他不喜欢来总部，把名头给定上，不管他愿意不愿意，这职务反正是压在他的身上了，而且尼特罗相信，公会如果有事情，金还是会回来的。
　　到底是老猎人了，归属感还是要比上官初一这个新晋的猎人，要强上一些的。
　　想到这里，尼特罗也就点头同意了，直到这个时候，上官初一这才松了一口气……
　　接下来，他就要提前前往友克鑫市，也许……还能提前偶遇一下旅团长？

第216章占卜和算命
　　友克鑫市并不大，但却因为每年的盛大拍卖会，这里无比的繁华，但话又说回来了，为什么这么盛大的拍卖会，每年都会成功举办，没有出过事呢？
　　所有功劳，就得落在一个人的身上，她叫……妮翁，一个念力能是关于占卜的姑娘，而她的‘天使的自动笔记’，也是团长大人这次的目标，因为只有解决了她的这份能力，旅团的计划才不会受到阻碍。
　　看到这里人来人往，客流量这么大，上官初一终于没有忍住，干起了老本行，他在一堆小吃摊位中，扯出了一个算命摊。
　　“恩！客人你红光满面，看来近期是有好事发生，不过你还是得小心，所谓物极必反，在得意的同时，别忘了小心身边的人……”
　　“这位客人，你印堂已经黑的发紫了，已经没有抢救的必要了，想吃什么就去吃吧，想喝什么就去喝，人生苦短，最后这几天，你不得开开心心的过去啊？”
　　“这位小姐，看你杏眼含春，恩……你命中注定的那个人就快要到了，祝福你啊！”
　　“这位……我艹，就你这手相，还想问啥时候有女朋友？我劝你还是别想了，你注定这辈子，都是一只快乐的单身狗……”
　　因为小吃街上的人很多，上官初一也着实接了不少单的生意，可绝的是，每算出一个运气好的人之后，绝对会有一个运气极差跟上，这让他的摊位……名气，好坏参半……
　　直到一个额头绑着绷带的帅哥，带着一个姑娘来的时候，上官初一突然就笑了起来，老话说的是真好！
　　人生何处不相逢啊！
　　他原本是想先找人的，可是眼馋如此巨大，且空白的市场，他还是没忍住，但是谁成想，这人主动的送上门来了！
　　其实……库洛洛早就看到上官初一了，但是一直在躲着，这次出来，也是因为妮翁……
　　小姑娘一听小吃街上，居然又出现了一个占卜师，而且算的又多又灵验，当场就不服气！
　　然后偷偷的跑了出来，还拉上了库洛洛这个帅哥当保镖……
　　这是什么？这就叫耗子给猫当三……不，应该是……小羊牵着大灰狼啊！
　　“听说你也是占卜师？”
　　妮翁只是一个黑道大小姐，从发现她的能力特别之后，就被保护了起来，根本就不知道俗世间的险恶，只是感觉上官初一这么帅气的脸……越看越讨厌！
　　这姑娘，把路走窄了啊！
　　可惜，上官初一根本就没理她，而是把目光放在了库洛洛的身上，别说，这一但放弃了‘大背’的发型，团长还是很帅气的，只不过……运气不好，哪怕额头绑着绷带，那黑气也是止不住的往外冒。
　　库洛洛看他的表情古怪，似笑非笑，已经准备好随时出手了，不过在出手前……他干的第一件事，就是杀掉妮翁。
　　他看上的东西，从来都是要得到的，就算是得不到，那也会毁掉，不能让它落入别人的手中。
　　别看旅团的名气很大，实力也很强，可是身为团长，却是相当的不容易，库洛洛能让所有的团员服自己，除了手段以外，那霸气自然也是不能少的。
　　看着两个男人间，基情满满的微笑而对，妮翁不开心了，伸出手来，在两人的视线中打了个‘叉’，然后‘恶狠狠’的看着上官初一道：“我问你话呢，你是不是也是占卜师？”
　　原本是想要教训一下就算了，但是现在嘛……大小姐改变主意了，不但要教训，还要把这个讨厌的人带回去，只要他有点本事，那以后父亲大人的那些事，就都让他去做，累死他的同时，自己还能有更多的私人空间，说不得……还能去旅游？
　　现在还不是和团长‘相认’的时候，因为一但‘相认’，上官初一就不得不动手，因为他是猎人，是站在正义的一方，而团长……则是人人得而除之的‘邪恶’！
　　所以上官初一收回目光，看着妮翁笑道：“不是占卜师，我可没有凭空预言的能力，只能在看到顾客的时候，才能知道一点点的气运，信则灵，不信则无。”
　　“原来是这样啊！”
　　听上官初一这么一说，妮翁高兴了！
　　确实比不上自己，虽然‘天使的自动笔记’发动也有条件，如想要发动的话，得先写下姓名，出生，血型，但是不写也可以，只要有相片就好，但是她的占卜，能力还是很强的，只要按照预言诗进行躲避，可没有什么后遗症。
　　比如她给某个黑道大佬的预言就是：
　　所有物品都会增值的地下室，
　　那个地方将会成为你安眠的床，
　　只要没有往上爬的楼梯，
　　就绝对不可以走下去，
　　也绝对不可以与人做数字的竞争。
　　翻译过来的意思就是：你收藏的宝物都能升值，但是藏宝的地下室是不能去的，会死在那里，如果硬要下去也可以，但是遇到危险的话，就不能再往下躲了，也绝对不能和别人讨价还价！
　　简单不？
　　说的多明白啊，只要拿到这个预言，就把地下室里的宝贝全都取出来，换个不是地下室的地方藏就好，这次风险就能解除了！
　　可是要到上官初一这里……也简单，就一句话：“你印堂发黑，黑中带着金色，近期恐有大难临头，当然了，也可以破财消……”
　　（对不起，后面的半句请无视）
　　就他这样的，听的人是云里雾里的，不是专门了解过的，信他才怪了！
　　而这样的客户，第一次不信的话，也就没有第二次了……
　　妮翁很满意，把手对着自己一指道：“那你给我看看？”
　　上官初一扫了一眼库洛洛，笑道：“小姐你的气色黑中带红，有难却不会有生命危险，而劫难过后，你则心想事成。”
　　，
　　妮翁心里最想要的是什么？
　　自由！
　　她是不会死的，因为库洛洛要她的能力，她就不能死，一死，被偷走的能力也会消失。
　　而她能力被偷之后，也无无法再进行占卜了，自然是不会受到其他人的觊觎，自然就自由了……
　　这话没毛病！

第217章就十八岁了
　　其实吧……上官初一还真的就没给妮翁看什么相，表面上他是在看着妮翁，但是所有的注意力，可都在团长的身上！
　　团长这会看起来挺阳光的，但也只是‘看起来’，他真正的性格，可是心黑手狠，保不齐就会马上出手解决掉自己，然后再把妮翁也解决了！
　　没办法，妮翁的能力是预言，但她却无法对自己使用。
　　正如上官初一所想的那样，他的话，妮翁没有听懂，可是库洛洛听懂了，因为……他就是这么打算的。
　　在抢过妮翁的能力之后，所有人都不会再对妮翁出手，还要确保她活的更久，这样，‘天使的笔记本’这个能力，才能用的更久一点。
　　因为……强盗也一个高危职业，再加上旅团特殊的成员加入方式：干掉其中一个成员，就能代替那个人，成为旅团的一员！
　　如果有了这个能力，不但对这次行动有帮助，还可以在往后的日子里，行动更加的方便。
　　所以……计划不容有失！
　　不过看到上官初一好像没有要阻拦的意思，库洛洛说了几句话，就把妮翁给带走了……不得不说，女孩子是真好哄，特别是有点任性，但却没见过世面的女孩子，更好哄了！
　　花丛老手库洛洛！
　　想见的人见到了，这钱……还得挣！
　　虽然说的话很多人不爱听，但是闲着也是闲着不是？
　　距离拍卖会开始，还有一个多月的时间，可是上官初一只用了五天，就把自己的名声给传遍了整个友克鑫市，也成功的‘消灭’了小吃街一半的人流量！
　　眼看着生意一天不如一天，小吃摊的摊主们一合计，这样下去可不行啊，大家就凭这个地方吃饭，养家糊口的，要是再让这货整下去……这地儿可就算是废了！
　　城市都是有规划的，另外再开一个小吃街，短时间内可没办法再找个地方重新安排！
　　所以……大家凑了点钱，送到了上官初一的面前，希望他……到别的地方去混……
　　断人财路的事情，上官初一是不会干的，所以他把自己的算命摊一转，一个全新的小吃摊就成形了，卖的不是别的，正是传说中的方便美食——麻辣烫！
　　没别的意思，就是图个方便，串好食材往料里一放，按签收费，吃多吃少一目了然，也方便算钱，收拾好了之后，还不用操心！
　　小吃摊主都傻眼了，还特么有这操作呢？
　　不过这样也好，小吃街总算是恢复了本质，大家不怕你做的小吃比所有人都好吃，就怕嘴毒把人全说跑了！
　　众所周知，麻辣烫不管好吃不好吃，那味道可是相当大的，没多久，来来往往的人就多了起来，每个人闻到了味道，都会拿起一点尝尝，吃的来的就多吃点，吃不来的就少吃点……
　　反正这里的小吃那么多，转一圈，怎么都能吃的饱饱的。
　　可就在这个时候，妮翁又来了，当她看到上官初一在卖小吃的时候，站在摊位前，揉了好久的眼睛……
　　之前被库洛洛晃点走了，可是回去之后，她才想起来，还有一个目的没有达到：把这个人带回去，让他来代替自己为家族算命，解放自己！
　　她用了五天的时间，总算是又一次偷偷的跑出来了，可是妮翁怎么都没有想到，这人……居然卖起了小吃了！
　　这……这……味道是不错，可她不能带一个厨子回去吧？
　　没人信啊！
　　“喂，你把摊子换了！”
　　听到这么‘合理’的要求，上官初一就好奇了：“不是大小姐，凭什么啊？我可是交了摊位费和管理费的，怎么能说换就换？”
　　妮翁想了想……人家说的对啊，凭什么？没一会，她突然灵光一闪：“这样吧，我为你占卜一次，你就把摊位给换了成不？要知道，别人想让我占卜的话，可是很难的！”
　　“也行……”
　　上官初一把能力发动的必要条件都满足了，用的是自己真实的姓名，血型，但是在年纪方面却卡住了，因为他自己，都不知道应该怎么算了！
　　在一人之中，他是十八岁出的山，混了几年后，又无意间穿到了火影，一呆就又是好几年……然后回到了神秘复苏，在那里节奏比较快，到是没到一年，再接着就是到这儿了……
　　掐着指头算了一下后，他交给妮翁的信息，就是：
　　姓名：上官初一
　　血型：A
　　年龄：十八
　　……
　　这不是不要脸，更不是在装嫩，自打有了六库仙贼的完美消化，配上自家的镇神决，他现在不但是能活，还能一直保持年轻的身体状态，说十八岁，那完全没问题！
　　好吧……其实就是没有算明白罢了……
　　他就是个道士，可是从来没有过过生日，至于蛋糕啥的……太甜……
　　妮翁拿到信息之后，也没有哆嗦，直接就发动能力，为上官初一占卜了起来，可是……能力是发动了，但却是一个字儿都没有写出来……
　　“不对啊……”妮翁有点懵：“就算你给的资料都是假的，你人就在我的面前，也应该能占卜出来才对啊？”
　　上官初一有点失望，不过很快就恢复了笑容：“让小姐受累了，这样吧，今天天不早了，我明天就换个摊子，怎么样？”
　　妮翁满意的点了点头，在回去之前，特意的品尝了一下麻辣烫，辣的吸溜吸溜的回去了……
　　可是当她第二天，好不容易再跑出来的时候，却发现……自己好像是被骗了！
　　，
　　不，说骗也不至于，因为上官初一……真的就换了个摊子，不再是麻辣烫，但也不是之前的算命摊，而是一个……烧烤摊……
　　这会可是烈火熊熊，白烟直冒，摊位前排队的人，那还真是不少！
　　其实上官初一自己也没有想到，烧烤在这个世界居然那么的受欢迎，他原计划是就烤一波的，要是没人吃，他就自己吃了，但是呢，这味道一传出去，客人就没有断过！
　　而有意思的客人……也来了不少！
　　虽然不太明白，但我也走个大流，求下月票好了……

第218章终于，要开始了
　　可能在见过一面后，库洛洛对上官初一还是太放心，居然把团内已经到达的，主要战斗人员都派了过来。
　　比如……在他左手边五米处，正在撸肉串的男人，应该就是蜘蛛1号，信长·哈查马，而在他右手边七米左右的地方，正吃烤鱼的，应该是蜘蛛2号，飞坦，而在他正对面，正在喝饮料的少女，应该就是蜘蛛8号，小滴……
　　当然了，不只是这三个，在他的后方，其实还有四个人呢，而这来的七个人，都是他没见过旅团成员，每一个人，都他这里消费了一点……对于他们，上官初一完全不在意。
　　他们要是敢现在动手，就算是杀了自己，那也会提前暴露他们的行踪，到那个时候，别说友克鑫市里的黑帮了，连猎人公会也会被惊动，在拍卖会开始之前，就会有无数的赏金猎人涌来。
　　幻影旅团再牛，也没有办法在那样的环境里行动自如。
　　不过让人包围着监视的感觉，真的是不太好，而做为一个美食猎人，主动的散发一下杀气什么的，也算是常规操作了吧？
　　特别是……自己的料理，在被受到质疑的时候……
　　飞坦有点迷糊，他只是眨了下眼睛，就发现自己到了上官初一的面前，并且被抓住了领子……
　　“小子，你这是吃饱了就骂厨子啊？刚才吃的那么的得劲，这嘴上的油还没擦干净呢，就说不好吃？来，你到是跟我说一下，哪！里！不！好！吃！？”
　　巨大的杀气，以上官初一为中心猛然爆发，不多不少，刚好把旅团的所有人，都给包围住了……
　　飞坦现在是有苦说不出，当上官初一捏着他的领子后，他不但动不了了，连话都没有办法说，一身的力气更是消失的无影无踪，只能被提在空中甩来甩去……跟个布娃娃似的。
　　身为2号，飞坦什么时候受过这样的气啊，但是他现在动不了，说不了，只能眼巴巴的看着，眼底的杀意那是怎么都控制不住。
　　说到底，飞坦也是一个杀人如麻的恶棍了，哪怕他在团里的定位，除了战斗外，还有拷问，那眼中的杀意一出来，上官初一实在是没忍住，不小心的卸了他的一条胳膊……
　　为了不让自己一时冲动，提前引发和蜘蛛们的战斗，上官初一把飞坦一甩，骂了几句话后，就把摊子一收，走人了！
　　旅团的人并没跟上，他们刚刚确实是被上官初一暴发出的杀气给吓到了，在那一瞬间，他们眼前出现的，是尸山血海，这是得多么凶残的人，才能拥有的杀气？更可怕的是，这样的杀气，还能收放自如，还没有疯掉，这可不是一般人能做到的。
　　这样的对手……却是个美食猎人……团长的情报，是认真的吗？
　　不管如何，这市集是不能再来了，不是怕了蜘蛛们，而是为了自己的任务，还是得小心为上，就差两个了，再抢一个红眼，解封进度就能达到最高了，而最后一个任务，应该就是实物奖励了！
　　他最期待的，就是那个实物奖。
　　上一次奖的是七宝镇魂铃，这一次……怎么也得发一个差不多的玩意吧？
　　道家三宝，符、道、咒！
　　符就是各种各样的符箓，道就是道术，而咒就是道家八大神咒了，天下道门本为一家，但是经过漫长的时间后，道门分家了，每一家道门都继承了一小部份，有的以符为主，有的以道为主，也有以咒为主，少有双修或是全修的。
　　而天一道门，主修的就是道！
　　道可道，非常道，名可名，非常名……
　　这可是他从五岁就开始背的东西，而符的方面，有通天箓补足，咒的方面……金光咒就很实用。
　　那么他……算是集各家所长于一身了吗？
　　不，他还差的远呢！
　　别看通天箓是八奇技之一，但是在道家正统之中，只能算是一条小道而已，真正的符之一道，那可是博大精深的，都传了多少代人了，也没有一门一派，敢拍着胸口说自己把符之一道给吃透了。
　　别的不敢说，这次的实物奖励，如果是符或是咒之一的某个传承，那就再好不过了。
　　为了得到想要的，上官初一老老实实的在酒店里打坐修行，这一等，就等到了九月一号的白天。
　　想参加拍卖会，一是得有邀请贴，二嘛……就是得有证明自己有足够的实力，也就是资产证明，当然了，还有第三条……那就是猎人执照。
　　请贴当然莫得了，这次拍卖会的规模虽然大，可也是在一个小圈子里流行，能收到请贴的，都是黑帮巨富，而资产证明……这个是真莫得，他在天空斗技场里是挣了不少的钱，但是……全花了……
　　所以最终，他只能用猎人执照，提前进入了拍卖会场，巧了，酷拉皮卡也在这里，而且看起来，好像还是妮翁那傻妞的保镖？
　　酷拉皮卡自然也是看到了上官初一，前者因为在工作当中，所以只是点了点头就算是打了招呼，而上官初一，则是接着向地下室摸去。
　　任务说的很明确，是要从旅团的手里，‘抢’下最少一只红眼，这任务的关键词，就突出这一个‘抢’字，提前得到了，那还叫抢吗？
　　，
　　所以得等……
　　灵踪符带路，上官初一很容易就到了地下室里，而这里面，也早就被搬空了，看来妮翁已经提前占卜过了，这里已经搬空了。
　　但是没有关系，拍卖会的大批宝物，肯定还在某个地方，慢慢找就是了，距离拍卖会还有好几个小时呢，不用急！
　　拍卖会的准备工作进行的很顺利，随着时间一点点的流失，大厅里人也开始进人了，当要开始的时候……幻影旅团就开始行动了，这次，他们只派了三个人，就把所有参加拍卖的黑帮，还有几个猎人保镖，都杀掉了。
　　这三个人，分别是蜘蛛2号飞坦，7号富兰克林，8号小滴，而小滴，其实只杀了两个跑出门的猎人保镖，她真正的作用，是打扫战场……

第219章我们，做个交易吧
　　在这里，不得不夸一下富兰克林这个大个子，念力机关枪啊，对着众人一阵突突不说，居然连念力也一样能被打穿……
　　只不过这会上官初一可不知道，他躲在一个棺材里，就等着被人抬出去呢，当然了，棺材小了点，必竟……这里原来装的，好像是个什么什么公主的。
　　这些个黑帮啊，喜欢什么不好，非要弄这些玩意，死的还真就不冤，他能听到外面的动乱，但是却没想过要出去……
　　老老实实的在这里，等着被抬走不好吗？非要用走的？
　　可是等啊等啊等……直到外面的声音都没了，也没等到有人来搬东西……这就过份了！
　　看来……这突然换了个地方，旅团的人也没有找到，他可不能一直窝在人家的棺材里吧……这要是大一点到没啥，可是这棺材实在是太小了……太挤了。
　　所以上官初一做出了一个艰难的决定：山不来就我，那我就去就山！
　　把所有的宝物全都装进封印卷轴里，然后出门，随意的找了一个黑帮的人打听了一下，在知道旅团那些人的行踪后，上官初一也出发了。
　　把拍卖的东西给他们送过去，然后再把红眼抢过来，任务完成！
　　就这么办！
　　反正……只要东西到了蜘蛛的手上就算数……
　　其实在被发现后，蜘蛛们就没想要跑，而是在一个山谷里等着，他们要等的可不是黑帮，也不是黑帮雇来的保镖，而是在等……黑帮的上级，十老头的王牌部队，阴兽！
　　因为信息不对等，这次阴兽部队只出动了四个人，上官初一没走一会就发现了他们，一个非人生物，三个人类，他们的气息看起来很稳，但是并不是很强，看来他们的底气，就是他们怪异的能力？
　　虽然只是扫了一眼，但上官初一却看的很明白，这四个……全身上下散发着黑红色的光芒，不用说，这是死神缠身啊，看来这次结果……可是不会好了。
　　当上官初一跟着四个阴兽赶到峡谷的时候，11号的窝金正在大杀四方，所有追来的黑帮，都被他一个人给解决掉了。
　　就当酷拉皮卡他们不知道怎么办的时候，阴兽出场，别说，效果还是有的，最少把这一群保镖看的是一愣一愣的，但是……战力那是真的菜！
　　特别是那个叫蚯蚓的家伙，一拳打在窝金的脸上，输出为零也就罢了，居然还把自己打人的那只手给折了……就这样，窝金还在他没反应过来之前，回了一拳……
　　不过这货到也硬气，硬是挺着没有晕过去，拉着窝金的一只手，把他固定到了地面上，准备让三个同伴解决掉窝金。
　　如果这三人中，有一个是上官初一的话，那么这个11号蜘蛛绝对就死了，但是……在不知道对手是幻影旅团的人时，另外三人，居然不着急！
　　他们……不着急……
　　一直躲在暗处的上官初一差点就破功，这要是笑出声来，肯定会被发现，因为他现在所处的地方，就是酷拉皮卡和旅团的正中间。
　　会钻地的家伙被窝金一记大招，打的只留下一只手了，而另一个胖男人，则是被对方一口咬掉了半个脑袋，至于……会撕肉的那个瘦子，则是让上官初一想起了穿越之前，家里养的狗狗……
　　不过他的结果不怎么好，居然被骨头打穿了脑袋，至小个子嘛……就可怜了，居然是被窝金，用声生生的震死的。
　　装X的出场用了十分钟，然后被人在五分钟之内全都解决掉了，这……完美的符合了龙套的人设啊！
　　不过这四人也不是没有功劳，他们成功的让窝金不能动了，酷拉皮卡趁着这个机会，把人给带走了。
　　上官初一正准备趁着这个机会跳出来呢，却突然耳朵一动……又重新的安静了下来，有人……来了！
　　阴兽部队共有十人，除了这边死去的四个，还有六个人，全来了，其中一个叫做枭的家伙，能力很有意思，叫做‘便利大裹巾’，可以把被包裹的东西变小……
　　在原来的计划里，拍卖的那些物品，应该是被他收走的，可是……当阴兽们行动的时候，却发现宝物不见了……空了……
　　所以这才提前行动，双方刚好遇上。
　　一直在暗处的上官初一叹了口气：“怎么做个任务，就这么多的波折呢？”
　　之前因为有酷拉皮卡在，他不方便露面，这正准备出面的时候，阴兽部队又来了，看这情况，他们好像对枭的能力很感兴趣，准备把他带回到临时据点去……
　　这可不行啊，除了窝金之外，这会已经有五个蜘蛛了，要是再多几个，他真就不一定的过，也不一定能抢的走红眼，所以……在双方交手的瞬间，上官初一出来了。
　　金光瞬间铺满大地，无数小皮鞭涌现，直接把六个阴兽的人给捆了起来，而旅团的人，却没有事，行动自如。
　　“我说……你们烦不烦啊？老是影响我交易……”
　　看着一步一步走出来的人，蜘蛛们下意识的就开始防备了起来，他们都见过上官初一，也亲身的感受到了他身上的杀气，虽然时间极短，但那种在血海中漂泊的感觉，实在是记忆深刻！
　　可是……阴兽的人不认识啊，其中一个叫嚣道：“小子，你最好把我们放开，要不然的话，你，还有你的家人，都会死的很……呃！”
　　不等他把话说完，鞭子就缠住了他的脖子，然后勒紧！
　　“你知道吗？”上官初一穿过蜘蛛们的身边，直接来到他的面前，笑道：“自从我十八岁下山后，威胁我的人，都死了，死的……连坟墓都没有哟……”
　　虽然他在笑，可是和他对视的阴兽，却把上官初一的眼神看的明明白白，这会别说脖子被勒着，就算是松开，他也不敢再开口。
　　，
　　可是他身后的人看不到啊，阴兽部队向来是作威作福，根本没受过什么打击，让他们的信心极度膨胀：“小子，你死定了，还有你……”
　　“咔嚓！”
　　六声脆响同时响起，不分前后，被绑着的阴兽们，全部死亡！
　　“我都说了，不要威胁我，你们怎么就不听话呢？”上官初一嘀咕了一句之后，连看都懒的看他们，这些人，个个血气缠身，杀之，有福呢！
　　然后他看着一众蜘蛛，笑道：“这下终于清静了，我们……来做个交易吧！”

第220章神经病啊！
　　别看上官初一笑的轻松，可是地面上的金光，却是一点都没有退去的意思，他可是知道，自己面前的这几个人，比什么阴兽部队，要强的多！
　　“呵呵，你居然还敢来！”
　　飞坦的心眼可没那么大，当他在被上官初一卸掉手臂之后，这仇……可就结下了，这再次见面，可以说是仇人见面，份外眼红！
　　上官初一根本就没理他，而是把目光落在了玛奇的身上：“好久不见了啊，玛奇小姐，不知道当初的话，可有转达吗？”
　　玛奇一时间不知道说什么好了，当初她回来的时候，确实把上官初一的话转达了，但是团长并没有回复，这会被问起来……她还真不好擅自做决定。
　　到是飞坦忍不住的动手了，但是他用最快的速度突刺，却停在了上官初一的面前……
　　和阴兽部队一样，他……也是被金色小皮鞭给捆了起来，又不能动了，而上官初一则是把手放在了他的脖子上，微笑：“这么迫不及待的要去死吗？第一次我放过了你，这第二次……可得付出点代价了。”
　　可就当他准备下死手的时候，突然一声爆响，被他卡脖的飞坦，这会已经被他的同伴们给救了回去。
　　但是他们还是晚了，这会飞坦被五雷符电的外焦里嫩，就只有半口气在那吊着了，刚刚一刀砍断金光咒的信长，这会手也在抖着，他可没有想到，那金光不但硬，还特么的阴，要不是躲的快，这会伤的可就不是手腕了。
　　另外几人也不好受，多多少少的都被抽了一鞭子。
　　看到他们老实了，没有再哔哔，上官初一拿出了封印卷轴：“我可是带着诚意来的，在知道各位的目标，是拍卖会的宝物后，我就提前下手了，解！”
　　“嘭！”
　　装在封印卷轴里的拍卖品都出来了，就跟打了BOSS一般，大爆一地啊，几个旅团的人一愣，他们不太明白，这个上官初一，到底想要做什么？
　　“各位，请吧，千万不要客气，这可都是我满满的诚意，都快要溢到屏幕外面去了，感受到了吗？”
　　虽然不知道他这是什么意思，可是这地上，确实是那些消失的拍卖品，怪不得他们没有找到，看来那些黑帮的人，也是被蒙在鼓里啊。
　　但是……总感觉这么不得劲啊？
　　强盗强盗，不抢不盗的东西就到手了，总感觉差了那到一点仪式感……
　　但是这送上门来的东西，也没有不要的道理，侠客一使眼色，信长就带着重伤的飞坦走了，而留下来的几个人，则是开始收拾了起来。
　　上官初一没动，反而是退开了几步，就这么微笑的站着……
　　直到……富兰克林的手，终于抓到那一对红眼的时候……
　　杀气再一次爆发了出来，原本就在提防着他的几人，马上开始后退，但还是慢了一点点，要知道，为了这一刻，上官初一不但用了雷法，还上了神行符，只是一瞬间，他就到了富兰克林的面前，手一挥，就把两只红眼给夺了过来，然后再一闪，就又回到了原来的地方……
　　这是要翻脸了啊！
　　其他几人正准备动手一拼的时候，上官初一却把杀气收了起来，不但如此，地面上的金光也如潮水般退去。
　　“交易完成，各位，我这就先走了……”
　　当上官初一消失之后，玛奇和侠客等人傻眼了，他们不太明白，这一番操作是几个意思？
　　你丫的要是想要这里面的东西，你早早拿去不行吗？非得要从手里抢吗？就算是你一下没找到想要的东西，现在看到了，说一声不好吗？我们又不是不给……
　　任务完成了……
　　虽然有点波折，但效果还算是不错，趁着夜色，偷偷的把红眼送到了酷拉皮卡的房间后，上官初一就开始隐居了。
　　没错，就是隐居！
　　之后不管如何，在嵌合蚁还没有出现的时候，他是不打算再出来了，趁着解封进度加成满了，他与其到处管闲事，还不如趁机好好的修行，以这个世界的灵气浓度来看，容纳他实力上线的度，应该也是不少，说不得……他能提升到修行到第六层？
　　给小杰等人的信早就写好了，看这时间，应该已经寄出来了，他身上就留了个电话，而唯一能联系到他的人，就是尼特罗……
　　上官初一隐了，但是这一晚上发生的事情，却是在友克鑫市里传开了，普通黑帮的成员死了，阴兽部队全军覆没，十老头在第二天，就把旅团的相片发了出来，准备利用群众的力量，把人找到，然后再派出绝对力量，把这些人除掉！
　　正在集钱的小杰和奇犽，听到每个人二十亿的价格后，那是动心的不得了，却忘了自己现在，还是个半调子的念力者……
　　所以……下场能好到哪里去？
　　当然是被抓了！
　　不过主角就是主角，强化系特有的耿直，居然打动了信长，两人的安全到是不用担心了……
　　世事真奇妙！
　　修行无岁月，在没有和主角鬼混之后，上官初一静下心来修行，进展也是相当的喜人，原本就重修第三层圆满的境界，很轻松的就突破了，而从第四层开始，战斗就已经不再是打基础的必须了，强调的，是悟！
　　坐观云舒云展，日升月落，第四层进展的也很顺利，四个月里，他除了购买补给之外，和外界就再无交流。
　　直到……尼特罗打来了电话……
　　“是吗？已经可以确定了吗？”
　　，
　　“那好吧……”
　　挂掉电话后，上官初一终于从山里走了出来，最后一个支线任务，终于可以完成了呢！
　　任务5：清理至少一百只嵌合蚁（0/100）（未完成）
　　而这次任务，也是和小杰的生死劫难相关，只要帮小杰渡过这次死劫，就可以斩断和这个世界的所有因果，顺顺利利的进入到下一个世界，所以这次任务，可不能再无脑乱杀了。
　　最后一只……得留给蚁王才行！

第221章这次，笑的很真诚！
　　嵌合蚁，又叫奇美拉蚁，或是美食家蚁。
　　这可是指定的一级隔离生物，一但发现，不管是什么人，只要有能力，那就一定要除掉！
　　这种生物之所以被人厌恶，是因为它们的种族特性：可以通过摄食繁殖，而且每次繁殖，都会优化后代的DNA序列，强大自身！
　　就这物种，当年也不是没有闹出乱子来，早早的就被消灭干净了，可是这次，却有一只蚁后来了，而且等人类们发现的时候……
　　蚂蚁军团已经成型了，三大护卫，十二师团长，其他蚂蚁更是无数，而且……蚁王也即将诞生……
　　事情可以说是差到了一定的地步了，也就是因为如此，尼特罗才会打电话，通知上官初一出来，对蚂蚁进行讨伐。
　　对于这种危机处理，人类其实也是有备案的，最先要消灭的，那肯定是蚁后，因为只要杀了它，就能让蚂蚁停止繁殖，只要它们的数量不再增加，接下来就有机会全歼它们。
　　但是这样的任务，是不适合大部队进行的，派出精锐小队，进行斩首才是上策。
　　所以上官初一来了，小杰和奇犽也来了，和他们同行的，是金的徒弟凯特……
　　不过双方并没有碰面，哪怕上官初一已经看到了他们，也没有现身相见，还不是时候！
　　蚂蚁的狩猎的范围已经很广了，而且它们已经把人类做为主要的狩猎对像，其它的生物则是被低级蚂蚁食用，而上官初一的初级目标，就是这些兵蚁们，不但能完成自己的任务，还能延缓蚂蚁的繁殖速度。
　　一举两得！
　　身为穿越者，上官初一的猎杀极为高效和隐密，当发现食物越来越少的时候，十二个师团长就发觉了，直接派出了三个前来查看。
　　上官初一是没找到，但是却遇到了别的猎人，而且……被它们狩猎成功……
　　有好几次，上官初一都晚了一步，看着战斗过的痕迹，他也是第一次，对尼特罗这个会长不满了！
　　对付嵌合蚁的最好办法，确实是先杀蚁后，但控制周边的力量也应该加强才对，就用这么几个新手猎人，他这是想干嘛？
　　且不说他这个会长和副会长应该不应该行动，十大执事一个没来，十二地支一个没来，三星猎人一个没见，二星猎人就一个凯特，这是在闹什么？
　　原本以为，尼特罗独战蚁王身死，还有点可惜，但是现在看来……他那是在赎罪啊！
　　要不是他指挥不当，怎么可能损失这么多的人？
　　还有猎人公会里的那群王八蛋，只知道争权夺力，真正动手的时候，却是连人影都见不到！
　　想到了这里，上官初一也不在意什么数量，什么最后一只是蚁王了，加快速度开始从外围清理，所有敢在自己眼前出现的嵌合蚁，全都得死！
　　可惜……还是晚了，不应该死的人都死了，蚁王也出生了，尼特罗在收到情报的时候，也是深深的叹了口气，他知道，自己……做错了事，在公会有心人的煽动下，他只能前往和蚁王决战。
　　蚂蚁的数量实在是多了一点，任务早已完成，但是杀红了眼的上官初一并没有去看提示，也没有理会奖励是什么，一阵阵巨大的爆响让他清醒了过来，他知道，尼特罗……终于出手了。
　　成年人，要为自己的错误付出代价，对于尼特罗会不会死，上官初一已经不关心了，可是当他再去找小杰的时候，却发现这两个小家伙……不见了！
　　不应该啊？
　　上官初一感觉自己的毛都快要炸了，要是小杰死了，那他可能就还不了之前的因果，想要走也可以，等天道再选出个主角，然后再把这份人情，还到新主角上就好。
　　但是这个时间……天知道是什么时候去了？
　　打开猎人网站寻找信息，当他看到小杰重伤的消息时，马上转身就走！蚁王什么的，就去它的吧！
　　紧赶慢赶的到了医院，小杰已是命悬一线的状态，所有人都在想办法对他进行抢救，而奇犽在没有办法的情况下，想到了自己的妹妹……黑暗系的那个妹妹，应该是有能力帮助到小杰，而他因为和妹妹的关系最好，所以要付出的代价……应该是很小的……
　　可就在他要行动的时候，上官初一到了，二话不说，直接冲进了抢救室里，这些年，他收集到的好东西可不少，基本上全都拿出来用了。
　　但是……奇犽还是回家了，在召唤出黑暗系的妹妹，并且请她帮忙之后，总算是松了一大口气。
　　这个时候，上官初一不得不叹了口气，他得承认，这个世界的力量，是有规则存在的，因为小杰的断手，就在他的眼前重生，身上的伤也肉眼可见的好转，但是这种恢复，对于灵魂是无法修补的，还好这方面，自己擅长……
　　要不然的话，就算小杰好了，在灵魂方面，也会有着不可弥补的伤，原本潜力无限的他，也变的只有一半，甚至更少。
　　小杰好了，所有人都很开心，而在这个时候，上官初一收到了消息，猎人公会准备选举新会长……
　　原本已经可以走了，但是在收到这个消息的时候，上官初一决定再多留几天，他要……给那群人，或者说，给小杰和奇犽，再留下一点什么……
　　“你们……一定很好奇吧？”上官初一看着猎人公会的大礼堂，对着身边的小杰和奇犽道：“看我一直背着刀，却从来没有用过，那么今天，就让你们看一下吧。”
　　两个主角的实力，到现在为止，已经算是高手了，但就算是如此，他们还是没有看清楚，那刀……是怎么到上官初一的手里的。
　　“这就是我最强的实力之一，其实……并没有什么花哨的动作，更没有响亮的口号，最强，只不过就是自己练的最多，最为拿手的罢了，不管是什么招式，只要把它练到顶级，那……就是最强！”
　　，
　　平平无奇，甚至可以说是极为缓慢的一刀，却让整个礼堂上下一分为二，上半部份的礼堂，因为空间被切割的原因，就这么漂浮在半空之中无法落下……
　　小杰最先从震惊中清醒过来，他对着上官初一低着头道：“上官……你这是……要走了吗？”
　　“啊，要走了……”上官初一拍了拍他的肩膀笑道：“你是为了寻找你的父亲才成为猎人，而我……也有我的家人要去寻找，所以……我得走了，小杰，奇犽，和你们在一起时……我很开心！”
　　上官初一走了，只给两个主角留下了一个大大的笑脸。
　　EMMMMM……这次，他笑的很真诚！

第222章被人挖了三次……
　　这次穿越的地点，还是他去过的地方，世界树幼苗！
　　不过不是去树顶，而是要去它的根部，再一次交了钱，但是这次他并没有要要求救的手环，上了挑台之后，上官初一一跃而下……
　　别看这树高，可是下面也深呐，自由落体是不可能的，没十米他就扒在树干上了，往下落了小半天，总算是落在了根上，然后找了个洞就进去了。
　　一进洞，上官初一就感觉昏昏晕睡，这种感觉……老熟悉了！随意的一坐，当他进入修行状态的时候，意识也随后进入沉睡状态。
　　虽然不知道又会去向哪里，但是不管是哪，都有着相同的目标，反正自己的哑吧系统，是不会坑自己的。
　　也不知道过了多久，当光亮重新出现在眼前的时候，上官初一是差点被呛死，一睁眼，还把他吓了一跳！
　　有人！
　　还举着火把，也不知道那上面绑的是什么油做的，黑烟一个劲的往外冒着，怪不得那么呛人呢！
　　而和他对眼的，是一个男人，两方相距不过半米，盯了好一会后，还是上官初一先受不了了：“你丫的把火把拿远点成不？呛死老子了！”
　　没成想对方听他开口说话，下意识的就往后一跳，开口道：“我艹！这粽子说话了！”
　　上官初一先是一愣，还没回过神来呢，就发现数个火把向自己飞了过来，他下意识的运起金光咒，准备把这些火把弄到一边去，可是……
　　没用出来！
　　眼看着火把就要烧到脸上了，他赶紧翻身躲开，然后张嘴就是一句国骂：“WCNMD，你们是脑子抽了是吧？行！今儿就好好的收拾一下你们！”
　　金光咒不能用了，通天箓不能用了，道娘也变成哑吧了，七彩镇魂铃，也变成了个真铃铛。
　　但是！！！
　　他的身体没有问题，一样能打十个！
　　可惜，这次没到十个，只有九个，有男有女，看着他们的衣服……挺土气的……
　　“来！先说说，为啥要烧我？”
　　“您……活的？”
　　想都没想，一拳先怼上去再说……
　　两个小时后，上官初一感觉有点懵，因为这被他放翻的九个男女，分别姓张、红、李、陈、吴、黑、霍、齐、解……
　　用他们的说法，这是九门第一次联合行动，是由张家人牵的头，开的一个战国的大墓，可是谁也没有想到，这才进了第一个墓室，就发现了个大粽……不，是大活人……
　　这可是一个，从没被发现过的战国墓，这是九门第一次合作，这个墓，也是第一次有人进来，而这个粽子，不，是这个活人……是怎么进来的？从第一道墓门来看，这最少得有千把年没动过才对啊？
　　当然了，最主要的，还是这人……是睡在棺材里的，要不然，刚刚上来摸尸的老陈，也不会吓了一跳。
　　九门……老九门？盗墓笔记？
　　这九个人……怎么看，也没有一个长的天真的，更没有一个穿着兜帽的人……
　　所以上官初一又问了一句话：“现在……是哪一年了？”
　　领头的一人回了一嘴：“今儿是1917年……”
　　上官初一叹了口气：“行了，这墓你们就别动了，都回去吧，对了，盗洞就别封了，我这被你们吵醒了，还指不定能不能再睡了。”
　　几个人哼哼了几下，硬是没有一个走的。
　　上官初一拍了拍头：“贼不走空是吧？那行，你看我这棺材里的东西，你们就拿去吧，怪咯的……我睡的也不舒服。”
　　到不是他喜欢在墓里呆着，而是刚刚抽了个空，看了一眼自己的状态，果然，他现在整个人都处于‘封印’的状态，应该是还没有到时间，再加上这时间……外面可是正乱的时候……
　　所以他没打算出去，就算是要出去，也应该是进行补给……
　　当这一群人从墓里出去的时候，并没有听上官初一的话，把盗洞给留着，而是直接给封死了！
　　他们到现在为止，还是认为上官初一……就是一个活粽子！为了不让他跑出去祸害人，自然是要把出入口给封上，可他们不知道的是，当盗洞被封上之后，上官初一又有了那种昏睡的感觉，于是……头一歪，就又睡了过去。
　　又不知道过去了多久，再次醒来的时候……又是被呛醒的……这次的火把冒的烟，比上次要少点，可是却更呛了！
　　睁开眼睛一看，好嘛，又是人，不多不少，九个……
　　在他坐起来前，又特意的看了一眼，自己的封印状态并没有解除，但是这次他坐起来的时候，对方到是表现的很镇定，其中一个穿着军装的男人走上前来，对着他行了一礼，道：“晚辈九门张启山，见过前辈！”
　　九门，又是九门……
　　上官初一捂着脸道：“现在，又是哪一年了？”
　　“回前辈的话，今儿是1939年……”
　　不等对方接着往下说，上官初一就摆了摆手道：“行了，别说了，二十二年前，第一批把我挖出来的人，和你们什么关系？”
　　张启山一拱手：“是前中长辈。”
　　就着火光扫了一眼，发现这些人同样是有男有女，但是都很年轻，上官初一是有火也特无奈：“你们九门和我杠上了是吧？我不管你们来这的目的是什么，现在，马上出去，不然，死！”
　　九个年轻的男女相互对视了几眼后，一齐摇头着出去了，然后上官初一又一次进入了沉睡状态。
　　在沉睡之前，他可是气坏了，这一次系统到底在搞什么鬼？之前都是一次性到位的，可是这次，怎么就让他醒了睡，睡了醒的，还有九门这些个人，神烦，都盗过一次的墓了，还特么的来第二次。
　　干嘛呀这是？
　　，
　　难不成还准备把自己也给盗出去卖了？
　　当再一次醒来的时候，就没有刺鼻的味道了，也没有火光了，他是被刺耳的轰鸣声给弄醒来的……
　　睁眼一看，尼玛，好大的阵势！
　　整个陵墓里居然拉上了电灯，来来往往的人就从他……棺材的边上走过，而那轰鸣声，是发动机的声音……
　　看到他起来，居然没有一个人害怕的不说，反到是有一个少年走了过来，盯着他看了好一会，这才笑道：“前辈醒了？长辈们吩咐了，前辈要是醒了的话，不如去外面透透气儿，他们都在外面等您呢！”

第223章迷！
　　‘故友’再次相见，最尴尬的是什么？
　　你已年华老去，我却风华依旧！
　　对于上官初一来说，距离上次被吵醒，不过就是眼一闭一睁的时间，可是对于九门的人来说，却已是物是人非！
　　都上年纪了……而且人还不全了……
　　九把大椅上，只坐了七个人，而他们的对面，还有一把大椅，这是留给上官初一的。
　　其实九门的人也很苦恼，他们实在是摸不清上官初一的路数：老一代九门前辈，自从第一次挖到他的时候，就已经开始查询了起来，但是……一无所获。
　　轮到他们这第二代的时候，为了验证前人所说的真假，又来了一次，也是上官初一被第二次挖出来的原因。
　　这一次交流极短，可是……却让九门的人更迷了！
　　这是一个战国墓！
　　就算是粽子，也应该是一个战国的粽子，可是这人居然穿着道袍，身上背着一把岛国风格的唐刀，但是说话风格……却有现代人的影子……
　　更绝的是，不说之前吧，就是从第一次被挖出来到现在，也有六十年了，不吃不喝不老不死……躺在棺材里，身上还没有一丝灰尘，这就怪了！
　　所以大家商讨了一下，认定此人……
　　不是粽子就是神仙！
　　可是很快的，上官初一的行为，就又一次打破了他们的认知，因为他出来的第一句话，就是：“有吃的吗？饿死了……”
　　没啥好说的，好吃的赶紧送上，海味是没有的，山珍却多的是，看着吃的满嘴流油的某人，九门的人，愣是没敢出声，就这么看着他，吃完了一头烤野猪。
　　“行了，我是服了你们九门的人了，今儿，又是哪一年了？”
　　张启山虽然不再年轻，也是名满江湖的‘张佛爷’了，但是在上官初一的面前，他还是不敢拖大，客客气气的拱手回礼道：“回前辈的话，如今，已是1977年的十月了。”
　　上官初一听了之后眼睛一眯，乐了：“行，你们这次有进步啊，第一次只隔了22年，这一次居然隔了38年，怎么着？这次把我叫醒来，是准备好怎么对付我了？”
　　张启山笑道：“可不敢这么说，我们这次，也是迫不得已，才来打扰前辈……休息的，主要是这个陵墓里，有我们不得不找到的东西，所以……”
　　“行了……”
　　上官初一打断了张启山的话：“你们想怎么样就怎么样吧，我也睡的够久的了，是时候出去走走了。”
　　这可不是静极思动，而是在出来之前，上官初一又看了一眼系统，发现自己的大部份实力，虽然还是在封印状态，可是部份的功能，却能用了！
　　金光咒的攻击能力被封印了，雷法也不能用了，到是护身能力能用；
　　通天箓最惨，他现在画的五雷符，威力只有原先的百分之一，打出去，最多能给手机充个电……神行符的功效直接减半，至于送子送女符……没测试，不知道。
　　太极拳……这是功夫，没丢！
　　镇神决，能修行，但是不能用……
　　道娘是彻底被‘禁言’了，看这样子，它的意识也被封印住了，到是它本身的锋利什么的特性还在，就是不能始解和卍解了。
　　七宝镇魂铃的所有功能，也全部降为原来的三分之一，而最新解封出来的功能‘百音’，则彻底的被封印住了。
　　清扫套装到是挺给力，功能全在，没有任何的削弱，还是水火不沾，纤尘不染，打扫卫生极佳的必备良品。
　　但是还有一个坏消息，那就是他身上的封印卷轴，就只有一个了，别的……都没了！
　　不是九门的人拿走的，这一点他可以肯定，因为每次来人的时候，他都会被‘吵醒’，有没有人拿了什么，他还是知道的，也许……是在穿越的时候丢了？
　　还有他的任务，不再是‘体’，也不再是‘德’，而是变成了‘集’！
　　集天地灵气，集皇脉龙气。
　　这次的任务提示，就只有这十个字，看来不管他穿越多少次，这系统还是那么的精练！
　　天地灵气……从墓里出来的时候，上官初一就能感觉到，根本没有！而皇脉龙气，在这个世界里……那就只有……
　　所以……这是要先从自己开刀的意思吗？
　　“佛爷，下面的遇到了困难，那一道石门，我们始终打不开……”
　　九门的几人，齐刷刷的把目光落在了上官初一的身上，因为在他们看来，这墓里葬的，应该就是眼前这位，那么墓里的机关啥的……也只有他最熟了吧？
　　这刚出来就要再进去，有损高人形像，上官初一把道娘取了下来，伸手一递：“拿着它去吧，把门切了就是。”
　　这墓里是有机关的，可是对于机关，上官初一那是一点研究都没有，还不如直接破坏的好……
　　手下人看了一眼老大们，发现老大们都点了下头后，自然是双手接刀，可是没有想到的是，当上官初一松开手后，这刀突然变的奇重无比，一下居然没有接住，直扎就扎到了地上，不管他怎么用力，都无法把刀提起来，更不要说让刀出鞘了……
　　众人无语的望着某人，而后者……在被许诺得到一大笔钱后，那是提刀就走！来到石门之前，当着无数人的面儿，把就把整个石门给拆了！
　　这一下，所有人再看上官初一的时候，眼神都不对了，而在他们的心里，则是认定了，这位爷，是个狠人！连自已的墓地都能下狠手的狠人，更绝的是，这位狠人，居然直接打起了头阵，帮他们探墓了！
　　，
　　突然变的积极，并不全是因为九门付了钱……
　　而是当他切开石门的时候，突然发现系统来了提示：
　　灵气1，龙气3
　　真的是太神奇了，原来自己这一世任务的必需品，在这个自己不知道睡了多少年的墓中就有！
　　对于里面的东西，上官初一可以完全不动心，但是对于任务的必需品，他是一点都不会放过！

第224章第四次，第四次了！
　　这个战国大墓有四间侧室，一间主室。
　　有上官初一的加入，全程用时四个小时，所有的墓室都被打开了，所有的危险，也全都被平息了，可就在之后，某人啥都不要，直接退出了陵墓，这一下，就收获了所有九门的尊敬！
　　但事实并不是如此，上官初一在出了墓地之后，和九门的几位掌门人聊了一会，才心满意足的走了。
　　说是走了，其实也没走多远，拿着张大佛爷的写的介绍信，上官初一到了京城之后，就住进了新月饭店……
　　伊新月在看到他的时候，当场就叫来一票手下，准备把他赶出去。
　　身为佛爷的妻子，有些事情伊新月也是知道的，但是她怎么看，都感觉这人……就是一个小混混，运气好，捡到了佛爷的手书，然后冒充高人准备混水摸鱼的！
　　七十年代的国内，虽然还没有手机，有线电话也极少，但是身为九门之首的张家，还有新月饭店，可是都有电话的。
　　在上官初一走之后，佛爷的电话就打到了家里，把上官初一的衣着重点描述了一下，特别强调，这位在墓里睡了不知道多久的高人，是穿着一身白色道袍的……
　　可是现在呢？
　　没有白色道服的人，只有一个穿着黑色T恤，破洞牛仔裤，脚下穿的是一双新版回力球鞋，戴着半张脸大的蛤蟆墨镜，嘴里还吃着泡泡糖，当着自己的面儿，吹了个大泡泡，然后沾的一脸都是……
　　这样的人，会是神仙高人？
　　二流子还差不多！
　　但是……当伊新月的手下，在转眼间就倒下之后，伊新月也有些吃不准了：“你……真的是上官道长？你的道服呢？”
　　上官初一原本是要生气的，可是听他这么一说，深深的叹了口气，找了个位置一坐，道：“别提了，我穿着道袍刚一下山，就被人到派出所里去了，说我是搞封建迷信……再加上我没身份证，整整被教育了三天，这才被放出来，我要是再穿着道袍，可能到了不了这……”
　　伊新月听了之后先是愣了一下，然后捂着嘴就笑了起来。
　　上官初一不乐意了：“丫头，别太过份了啊！”
　　所有人都愣了，丫头……伊新月是新月饭店的老板，也到了当奶奶的年纪，而眼前这个看起来也就二十来岁的年轻人，居然叫她……丫头？
　　其实到这会，伊新月才真的相信眼前这人的身份，因为也只有这样不老不死的怪物，才会叫自己‘小丫头’了吧？
　　伊新月不是九门的人，对于某些事物虽然知道，但是敬畏之心，却没有九门那么重，当她知道眼前这个不是凡人的时候，那心眼瞬间就活泛了起来……
　　没过三天，她就给上官初一的小院里，送了一批童男童女……
　　当然了，不是要进行某种邪恶的仪式，而是伊新月想请上官初一，培养这些小家伙，不说都培养成全才，怎么说也能有个一技之长啥的。
　　上官初一开始是不愿意的，可是当伊新月这个六十岁的‘小丫头’，把一长窜的帐单拿出来之后，某人不得不进行各方面的教导。
　　不得不说，这家黑店是真的黑，三年，整整用了三年的时间，上官初一才把帐单全数还清，然后他就马不停蹄，用迅雷不及掩耳盗铃之势闪人……从此之后，就消失在了江湖之中……
　　这个世界的地球，其实已经进入到了末法时代，灵气不是没有，但却是少的可怜，上官初一去过不少的大墓，但是再没有遇到灵气和龙气同存的，所以最终，他只能找了一个灵气十足的地方开始隐居，每天，都能增加一点点的灵气。
　　就这样，上官初一又一次进入了沉睡之中，不过这次……他穿的可不是道服，而是是现代的衣服……
　　直到……
　　他再一次被人给挖了出来……
　　时代不同了，这次没了呛人的烟火气，而是感觉到有人在抠自己的嘴……
　　这就过份了！
　　猛的一睁眼，那一排腹肌一用力，他整个人就弹了起来，然后盯着下方一群人吼道：“没完了是吧？？？”
　　场面一片安静，下方的一群人就这么呆呆的看着他，过了足有十来秒，第一个反应过来的，是一个穿着兜帽的人，这货啥都不说，抽出刀来，一个大跳，就向着上官初一劈了过来！
　　上一次……对自已使出‘力劈华山’的是谁来着？
　　张灵玉？不，在罗天大醮的时候，那怂货就没出手，也不是‘阿莲’，自己全程在演……挨打，好像……是老天师吧……有点记不清了呢……
　　“铛！！！”
　　这一刀砍中了，但并没有伤到上官初一，因为刀在距离他二十公分的地方，就被金光咒给挡下来了，而对方看到这一刀没有建功，又是一个翻身就跳了下去，紧接的，又有一个胖子喊道：“闷油瓶，闪开，交给胖爷我了！”
　　“突突突……”
　　一梭子打完，上官初一第二句话都没有骂出来，就这么生生卡在嗓子眼里了，最后还是趁着那胖子换弹匣的时候，他才说道：“年轻人……这么暴燥了吗？”
　　眼看着那胖子第二梭子又准备上来了，他赶紧摆手：“先别打，咱先把话说清楚，你们……是干嘛来的？”
　　这粽子居然能交流！
　　为首的几人正在懵圈的时候，后面的人突然骂了出来：“艹！和个粽子有什么好聊的？胖爷，干它！”
　　，
　　话音一落，众人只感觉眼前一花，就发现原本还在棺材上的粽子，突然出现在人堆里，就在刚才说话的人面前，然后他的手一抬，直接就是一个大嘴巴子呼了上去。
　　“你见过身材这么好的粽子吗？你丫的见过这么帅的粽子吗？你特NN的，见过会说话的粽子吗？”
　　说一句呼一巴掌，打了四五下后，上官初一长长的呼了一口气：“现在，还有谁说我是粽子的？”
　　没人出声了，到现在，众人也知道这次搞了个乌龙，眼前这位爷……还真的就不是粽子，而是个人，只是他们不太明白，这好好的床不睡，没事睡在棺材里做啥啊？
　　看到这群人服气了，上官初一的脸色突然阴沉了下来，扫了一眼他们，阴阴的说道：“还有，刚才……是谁抠的嘴来着？我可给你们说，这是我第四次被人挖出来了，今儿你们要是没个交待，咱们没完！”

第225章这会的铁三角，有点憨呐
　　刚刚……谁抠的嘴？
　　众人又是一阵沉默……
　　上官初一都气乐了：“不说是吧？行，那我再多问一句，抠我嘴的那位……洗手了吗？”
　　“洗了洗了，干净……呃……”
　　说话的那位哥们，都被自己给蠢哭了……只能看着上官初一一脸阴笑的走到自己面前，然后腿一软，尿了……
　　叹了口气后，上官初一无奈的说道：“行了，来说说你们是干嘛的吧。”
　　所有人，都把上官初一当成同行了，而在整个队伍里，最有牌面的，那自然就是吴家的小三爷了！
　　话最多的，也是最会来事的，就是刚才突突他的那个胖子了，他把吴邪搂到身边，指着他道：“这位，就是九门之一吴家的小三爷，吴邪，兄弟，你又是哪条道上的？”
　　九门……
　　吴家……
　　上官初一抱着脑袋就坐在棺材上了……好一会之后，他才抬着头，看着吴邪道：“你们九门真的是太过份了，1917年，你们第一次把我挖出来，39是第二次，是一个叫张启山的年青人带的头，而第三次是77年，还是那个小张子带的头，这次到好，换了人，轮到你们吴家了……”
　　吴邪一个激灵，目瞪口呆的看着他道：“你……认识佛爷？”
　　“昂！”上官初一对着脸不是脸，鼻子不是鼻子的说道：“四次都是你们九门把我挖出来的，吴家……吴家有个喜欢在袖子里藏只狗的小伙儿，是你什么人？”
　　吴邪：“……要是没错的话，那是我爷爷……”
　　“今儿又是哪……算了，不问了，问多了都是烦的，说吧，你们来这干嘛？”
　　吴邪赶紧说道：“前辈，我们来这里，是想找七星鲁王宫的线索，可是没有想到，居然能在这里遇到前辈您……您……这么多年，就在这里？”
　　胖子听了这话不对，悄悄的拉了一把吴邪道：“怎么着？认识？”
　　吴邪机灵了一下，赶紧对着众人介绍道：“要是没错的话，这位就是上官道长了，在我们九门的长辈记录里，道长可是真正的高人，当年那个合九门之力开的战国墓，就是在上官道长的帮助下，才能全力通关的……”
　　“先别说这些有的没的……”上官初一拉着吴邪，小声的问道：“伊新月……还在新月饭店里不？”
　　吴邪嘴一歪：“不在了，过世很多年了……”
　　上官初一突然松了口气：“好，睡了这么多年，是时候出山了，我这还有新月饭店的饭票呢，到时你们来了，我请你们吃饭！”
　　他可不准备再呆下去了，当初可是被伊新月折腾的不轻，那一串的帐单，可是他花了三年才还清的，可是呢？这三年里的，又特么有新帐单了……这伊新月要是还在，他都不会再去新月饭店了！
　　可就在这个时候，吴邪突然拉住了他：“道长，当年您训练的那批人里，有一个就是我三叔，您……还记得吗？”
　　上官初一回想了一下，然后带着疑问道：“你三叔……是叫吴三省？”
　　“对对对！”吴邪把头点的飞快：“当年那批人，就是九门的第二代，我父亲，我二叔，我三叔，都去了……不过只有我三叔坚持到了最后，您当年还夸过他呢！”
　　“恩，当年确实有几个小家伙有灵性，霍家的，解家的，还有你三叔，那个个都是皮猴子，夸是没少夸，可是打也没少挨，你三叔就没说……当年他被我打屁股，打的直哭的事？”
　　吴邪一下没忍住，‘噗呲’一声就笑了出来，吴家的第二代当家人，就吴三省，江湖人称‘三爷’，更是九门第二代的领军人物，谁能想到，还有这种黑历史？不过转念一想……这种待遇，好像九门的二代们……都经历过？
　　胖子也想到了这一点，也跟着笑了起来，到是一边的张启灵，则是闷不出声，但是嘴角也弯了起来。
　　这在上官初一的眼里，就有点傻了……
　　其实在听到吴邪的名字后，上官初一就知道，他这第四次被挖出来，就是这盗笔铁三角：天真、胖子、闷油瓶！
　　而他系统的提示里，不管是灵气还是龙气，都是0.1、0.1的刷起了屏来……虽然和当年的战国墓差了点，但是……又算是来了不是？
　　看到这种情况，上官初一反到是不急着出去了，他一拍手：“你们还要探墓吗？我帮你们呗？”
　　胖子一愣：“那个……道爷……这墓……您没探过？”
　　上官初一把衣服一换，拍着胸口道：“道爷我可是道家高人，又不是盗墓贼，我到这里来，是为了修行，知道啥叫修行不？”
　　没人敢和上官初一怼，从对方刚才的话里，就是傻子也听明白了，这位道爷的来头可是一点都不小，不但和九门的老一辈相熟，更是亲手教过第二代，从年纪上……
　　这就是个迷……到现在已经没有办法确认了。
　　而在九门的记录里，这位爷的脾气可是古怪的紧，声称自己是道家的道士，穿的也确实是道袍，但是……却被九门，从墓里挖出来三次，不，现在是第四次了……
　　，
　　但是本事确实不小，当初被伊新月坑了几年，教育几年九门后人，而事实证明，被他认可的几个小家伙，后来表现的都不错，特别是被打的最多吴三省，更是成了九门二代中的领军人物！
　　但是他只教了三年，三年后就神秘的失踪了，九门也不是没有派人找过，但是这人神出鬼没的，满世界都曾有过他出现的踪迹，最后更是直接在一座山里消失不见……
　　这么多年过去了，九门的事情也不少，再加上这位爷确实能活，也就慢慢的忘了。
　　当然了，也有因为二代们……在他身上的黑历史有点多，大家都默认的不想提及，当他们开始接手九门生意，三代们又慢慢长大之后，为了保持自己的威严，这事和人，自然就慢慢的淡化了。
　　也就是吴三省的脸皮够厚，在吴邪小的时候说过几嘴，要不然，吴邪也不知道上官初一的身份。

第226章总算是按住了一个
　　墓里的主色调，永远都是阴暗的，可是一群活人在墓里来回的晃荡，却感觉很有意思，特别是上官初一，就跟着他们在墓里乱窜，然后看着系统刷屏……
　　也只到这会，他才有种外挂附身的快感！
　　转了没几圈，又有一队人从另一个地方钻了出来，吴邪一看来人，高兴坏了：“三叔，我们在这里！”
　　吴三省带着人过来，然后走近了之后，一眼就看到了某个穿着道袍的人，小时候的记忆，一下就涌了上来，他指着上官初一“你你你”了半天，也没说出第二个字来。
　　上官初一伸手，在他的脑门上弹一下，笑道：“小子，这么多年不见，不会叫人了？”
　　“道长，您还是风华依旧啊，这么多年……您就在这里？”
　　吴三省一边说话，一边把身边的人往外扒拉，直到他和上官初一身边没人了，他这才笑呵呵的道：“道长啊，您这次出山，那就别躲了呗？您来我吴家，我把您当祖宗供着！”
　　上官初一乐了：“那是不是每天要烧上三柱香？”
　　“那必须的……呃……道长我不是那个意思，我是说……好吃好喝的供着，您放心，我绝对不会给您递帐单的……”
　　脸这就黑了……伊新月那丫头，怎么嘴里就没个把门的，什么都说啊？
　　“行了，别提这些有的没的，接着走吧，至于出去以后去哪儿，再说了……”
　　两个队伍汇合之后，那就更热闹了，而且看起来乱糟糟的，但里面却有门道，排头的有三人，小哥，潘子，还有胖子在最前面，吴邪带着人走在中间儿，而上官初一则是被吴三省拖着，落在了队伍的最后。
　　不着痕迹的扫了一眼吴三省，这小子……长大了啊，以前皮是皮，也会玩心眼，但每次都太流于表面，而这次为了让自己断后，把自己也贴上了，看起来是轻率了，可是……却能在保证安全的情况下，锻炼了吴邪。
　　可是没走多久，前面就出情况了，队伍遇到了一个石棺，而张启灵却从嗓子眼里发出了怪声，直到棺材板开始抖动的时候，小哥居然给跪了！
　　张启灵的身份一直是个迷，但是对于他的一些‘奇言怪止’，大家也都知道，赶紧跟着一起跪了下来，而这个时候，只有一个人没跪……
　　不用说，这人只有上官初一了。
　　其实他挺好奇，这棺材里到底有着什么玩意，他记得多年前，自己来的时候，它可没动作啊，怎么这会就‘按耐’不住了？
　　在众人快要被吓死的眼神中，上官初一走到了棺材的边上，一巴掌，就把棺材板给按住了！
　　“小样的，这么多年我没按住的棺材板多了，那是没机会，现在有机会了，我就想试试，看看能不能按的住！”
　　石棺越抖越凶，可是上官初一按着的手却死死的压在上面，没给里面东西出来的机会，可是……也不能总按着吧？
　　所以……一怒之下，他抽出了道娘，用刀背拍了一下棺材板，喊道：“没完了是吧？”
　　一切归于平静……
　　跪在地上的人都傻掉了！
　　这位爷牛啊！
　　小哥的实力，大家都是知道的，很少有他解决不了的事情，就算是有，抽出小刀，往自己手上一抹，然后再把血一洒，那基本上也能解决了，但是这次……发威的可不是小哥，而是……刚刚被他们挖出来的大爷！
　　按住棺材板也就罢了，可是只是用刀拍了一下，就让小哥都怕的东西怂了，这段位……可是比小高还高？
　　其实……还真的不是……道娘虽然处于封印状态，可是它的本质却没有变化，它……还是斩魄刀，专斩鬼神之刀，这棺材里不可能是人，必竟……能睡这么久而不腐的，也就他这么一个，还是有系统加持的。
　　要不然……他这会就是一幅会走的骨头架子！
　　总算是按住了一个棺材板了，这么多年想做而又没做成的事情，总算是做成了一件……
　　“表现不错，放心，有我看着，这些人不会乱来，如果有……我送他们下去给你请罪。”
　　棺材里的东西听了之后是什么反应不知道，但是另一边活着的人，却是毛骨悚然，一些心里有点小九九的家伙，都把那点心思给收了……经过刚才那么一闹，眼前这位爷……可是要比粽子还恐怖……
　　其实下墓就有一个忌讳，那就是乱伸手！
　　压不住自己的贪念，动了不应该动的东西，招来机关是好的，要是再唤醒了什么脏东西，那对普通人来说，基本就算是毁了。
　　巧死不死的，每次下墓，队伍里总会就有这么几个人……管不住自己的手，这次如果没有上官初一，到是还有一个吴三省能压的住场子，如果不是他提前把潘子拽了下来，这些个人，可能就得折在这里了！
　　到那时……盗笔只能更到第一卷……
　　按住了棺材板后，后面的事情就开始变的不利落了，当队伍过了石棺，却发现了一个新鲜的盗洞，不用说，有人在他们之前就进去了，而且和他们是不同的地方进入的。
　　看到这里，吴三省悄悄的看了一眼上官初一，在心里叹了口气：这群家伙运气好啊，居然没有先遇到这位爷，要不然的话，哪还用他们在这里发愁？早就被解决了！
　　，
　　吴三省带着的人，都是盗墓的老手了，通过盗洞就能看的出来，对方……最少领先他们两周左右，可是这洞有古怪，像是有人从里面往外打的……而且洞打的并不规整，很勿忙的样子。
　　“不管怎么说，有人替我们踩雷了，兄弟们，进去之后都小心着点，不能动的东西，千万不要动，必竟……我们要面对的，可能不只是粽子了……”
　　吴三省不得不提醒一下，然后隐晦的看了一眼某人……提示大家，队伍里，有比粽子还凶的角儿在呢！
　　其实吧，根本不用他来提示，大家都明白着呢！
　　刚刚那‘单手按板’的一墓，可是死死的印在他们的脑海里呢！

第227章‘衰’神
　　其实上官初一也不是一个死板的人，这好省那么大的力气下来了，不带点东西回去，那实在是说不过去，但是拿什么不拿什么，得他说了算！
　　顺着盗洞进去，机关什么的已经被破坏了，而吴邪则是仔细的看起了回廊上的壁画。
　　相比其他人，一心一意的冲着古物而来，吴邪其实更喜欢这里面的故事，他下墓一是好奇，必竟从小到大，家里人都反对他这个吴家第三代唯一的传人，再沾上盗墓的活计，给他起名叫吴邪，也有‘无邪’之意。
　　但是……一个孩子的好奇，那是控制不住的，更何况，他已经成年了！
　　这二嘛……从小生活优渥，没有吃过什么苦，有家中长辈照顾，也没有钱财方面的压力，所以他更喜欢古董，或是古墓流传下来的故事。
　　比如现在，壁画上画的，就是传说中，能向地府借阴兵的鲁殇王的事迹……
　　当然了，这些都是扯淡，能向地府借阴兵的鲁国，能向天庭借兵的齐国，反正各国都有类似的传说，然后整个国家，被斥为‘为周天子放马’的秦国给统一了……
　　所以啊，传说啥的，听听就行了，真要当真……那你就败了！
　　而个壁画，唯一有用的提示，就是证明了这个墓葬的主人是谁：鲁殇王！
　　上官初一的目光，却落在了画中鲁殇王……的手……上的鬼玺！
　　据说这个鬼玺，是开启青铜门的钥匙，而青铜门之后，就是世间一切真相的终点——终极！
　　当然了，也是铁三角之一的小哥的家……
　　张启灵之所以跟吴邪混在一起，最初的目的，也就是回家，但是没有钥匙，他回不去……再加上他的记忆全失……只能当个双花红棍……
　　可是人都会有感情的，经过无数次生生死死，兄弟情那是越来越瓷实，到最后，已经没有利用，只有真情实意了。
　　但是现在嘛……
　　转出回廊，七口棺材呈北斗七星状排列，现在就是不知道，这七口棺材里，哪一个是这位鲁殇王的。
　　胖子从前挤到后，到上官初一的身边笑道：“道爷，您看……这一个能开，哪一个不能开啊？”
　　上官初一的嘴一撇：“小胖子，够油的啊？我就不相信，你没看到这些个棺材，都是被开过的？”
　　王胖子脸上的尴尬一闪而逝：“道爷您说笑了，小的我肉眼凡胎，可看不出个一二三来……不过您说……这些个棺材都被开过，那我们是不是可以……”
　　“行啊，去吧！”
　　在得到他的同意之后，队伍里所有人的眼睛都亮了！他们下墓来的目的，可不是为了听故事的，而是来发财的，在得到了这位爷的同意之后，说明……这里的东西，都可以拿啊！
　　不赶紧上手，还等什么呢？
　　而上官初一，则是不进反退，这七星棺，又叫七星疑棺，干嘛的呢？那就是用来防盗的！就算这些棺材被人开过了，可是里面的机关……有些是没用了，有些却是能用啊！
　　财帛动人心，有些时候，如果不给他们一个深刻的教训，他们是永远记不住的！
　　队伍里也不是没有聪明人，比如吴三省，自从和上官初一相认之后，他有一半的目光都在这位道爷的身上，在看到他退了之后，下意识的也跟着退，可是另一半的目光，却发现自家的侄儿，却凑到了前面……
　　确定了，这就是个坑叔的侄儿！
　　不让他来非要来，来了还不听话，好奇心极重，可是无奈，吴家……就这一个苗儿了，要是折在这里，他就是死了，也没办法和吴家祖先们交待，更何况……一想到自家二哥的脸，吴三省的心里就是一个哆嗦……
　　大哥吴一穷算是彻底洗底了，完全和祖业无关了，而二哥吴二白……虽然也不沾九门营生，但那人腹黑啊！
　　这侄儿要是没了，他的路也算是走到头了，而九门这么多年的布置，也算是报废了！
　　所以吴三省只能咬着牙跟上，然后在吴邪还没有反应过来的时候，又把他拉了回来，与此同时，张启灵也拉回了准备摸金的潘子，因为……他看到了棺里的黑毛……
　　吴邪被他叔拉了回来，潘子和胖子被张启灵拉了回来，但是其他人就没有这么幸运了，大量的尸蹩出现，向着众人涌来，而这支队伍，也在瞬间被冲散了！
　　死走逃亡伤，说不出有多么的混乱了。
　　上官初一挠了一下头，他感觉剧情好像有了点偏差，但偏在哪里，他又有点说不上来，不过仔细一想……这剧情要是不偏也不对，必竟……这次多了一个他，有点偏……也是正常的！
　　其他人都可以不管，而吴邪这个‘挂’可不能丢了，上官初一就悄悄的跟在他的身边，距离不远不近，好几次都在暗中帮他打掉了扑向他的尸蹩，说真的，要不是为了给这货一个教训，对于这些妄图‘封’自己‘挂’的虫子，他可能早就动手全灭了！
　　可是没一会，上官初一的脸色就变了，这小三爷第一次下墓的运气，也是差到没有朋友了啊！
　　一大群人一起散开的，却只有他跑了个单帮……而且还是向着尸蹩窝的方向在跑……
　　看来小三爷进墓的时候，没看黄历啊！
　　不过没关系，有自己在，他这个‘挂’就不会被封，这个破地方，别的可能没有，石头多的是！
　　说真的，原本以为他只是运气不好，但是……当亲眼看着天真，从一个直径不到四十公分的洞里掉下去的时候，上官初一只能对自己的‘挂’，赞一声：“衰！”
　　就这洞……但凡他能吃胖一点都不会掉下去，而是会卡在中间！
　　，
　　可是上官初一却不得不跟下去，没办法，这洞的下面，全是尸蹩，但凡晚点，他的‘挂’可就只剩骨头了！
　　不过还好，小三爷总算是‘衰极泰来’，掉下去没一会，潘子掉下来了，胖子也掉下来了，正当他们面对尸蹩群，准备等死的时候，张启灵也下来了。
　　不用说，常规操作开始！
　　小刀，伸手，抹，然后一甩！
　　众邪退散！

第228章看戏
　　张起灵来了，上官初一就再没有动手，而是隐在暗处，保持着站大的‘开挂’距离，就这么悄悄的跟在他们的身后，就看着他们一路嗑嗑拌拌的向下走。
　　没错，就是向下走！
　　墓地里光线昏暗，地势又极为复杂，他们根本就没有发现，自己正在向下走，而且……还是在转着圈的向下走……
　　中间虽然又遇到了几次尸蹩，但也不过是有惊无险，直到……吴邪被一只细长的小的拉住了肩膀。
　　这就是传说中的九头蛇柏了啊，上官初一并没有理会他们，而是拿着一截树枝在研究，他现在想的是，用这样的树枝泡酒……会不会有用？
　　九头蛇柏，名字听起来挺冲，但它……其实并不可怕，因为它的缠绕并不足以致命，但是一但被它缠上了，再引来尸蹩，那就有意思了！
　　最终，吴邪还是被坑到了，直接掉在了下一层的战国大墓之中，像一截香肠似的，被倒挂在九头蛇柏上，不过他所在的位置不错，刚好能看清楚下方的玉台上，那具栩栩如生的女尸，还有两边的青眼狐尸。
　　虽然是新手下墓，但吴邪还是有一颗自我抢救的心，努力的在挣扎着，而这个时候，上官初一就坐在一个洞口的边上，他的运气不错，在来的路上遇到个死人，捡了个背包，包里……居然有瓜子……
　　所以他可以一边嗑着瓜子，一边看着……咸鱼挣扎？
　　想救他，其实随时可以动手，只要把手边的天心石丢过去就行，但是上官初一却不想这么做，盗笔的三大看点是什么？
　　小哥的酷，胖子的蠢，以及天真的虐……
　　铁三角的感情是很深的，可是这三人中吃苦最多的，却是吴邪，他要是不受点罪，哪里会有被救后的快感？可以说，前期吴邪被虐的有多狠，后期的爽感就有多足！
　　这是在作品的中的表现，但现在亲身经历之后，上官初一发现，其实他受的虐，不过是一种劫难的表现。
　　主角受天佑，但也要有劫难，像吴邪这样，小劫不断的主角，其实才是真正的主角啊！
　　因为小劫不断，大劫……它就不用降了不是？而且每过一个小劫，吴邪身上的气运就会增加一分！
　　不要问上官初一为什么会知道，问就是……系统刷屏的速度虽然没变，可是数值却变了啊，从原来的0.1，变成了0.12了！
　　“哎~~~差点就亲上了……”
　　“哎？这是……被迷了吧？”
　　看着吴邪就在躺玉台上，不断的进行‘无实物表演’，上官初一摸了摸背包……可怜里面没有相机啊……要不然拍下来，当成黑历史进行保留也好啊。
　　“恩？”上官初一的耳朵一动，丢掉最后一颗瓜子皮，回头看了一眼身后，只是看了这么一眼……
　　安静了，那些准备冲过来的尸蹩，这会又如同潮水一般的散去，尸蹩虽然凶猛，但它们还算是正常生物，所以根本无法承受上官初一的杀气。
　　眼看着吴邪就要不行的时候，天降……胖子……从九头蛇柏中挣脱出来后，也不知道他是不是有意的，直接就压在了吴邪的身上，然后……代替吴邪，进入了幻境……
　　吴三省也到了，救下自家侄儿和胖子后，蛇柏中的青铜棺就露了出来，而上官初一则还是坐在洞口，就用手支着下巴在看，他并没有要出去的意思。
　　不管在哪个世界，上官初一都有一个原则，从来没有变过：话！只说一次！
　　他在之前就说过了，想要拿这墓里的东西，可以，但是得由他同意才行，如果没有自己的同意就动手，那死了也不要怪他。
　　现在就是这种情况了，如果他们能忍的住不出手，那合该他们这次发大财，但如果自己不在场，就控制不住手，死几个人，正常！
　　对于九头蛇柏，吴三省还是有研究的，他先把天心石打碎，每个人的身上都抹一点，绝了蛇柏的动静后，就开始开棺了！
　　盗笔里，可没有开棺要点蜡烛的讲究，在费了老大的力气，把第一层棺打开后，他们得到了一套玉衣，如果就在这个时候收手，那这一趟就不赔钱了，可是……他们还准备再次开棺。
　　其实棺里的活尸并不可怕，上官初一也没有要阻止他们的意思，他的目光，其实在另一个地方，那里……有人在潜伏着，不是别人，正是一直没有出现的小哥，张起灵！
　　虽然同样是在暗处，可是上官初一却能看到，他手里提着的，是一颗头，血尸的头，而他的气息也变弱了不少，看来……这货之所以这么晚才来，是跑去和血尸PK去了。
　　真是个小心眼的男人！
　　不就是跪了一下吗？非要把场子找回来……
　　吴邪往包里放的紫金盒子，还有活尸身上的玉俑，都无法吸引上官初一，虽然已经记不清里面装的是什么，可是他有直觉，真正对他有用的，其实是青眼狐尸的面具！
　　这种感觉很奇妙，他自己也说不清楚为什么，像这样戴上就会致幻的坑货，应该是最没用的才对……反正吴邪他们，是没有想要拿它的意思，就这么丢在玉台上。
　　活尸还是出来了，然后张起灵就出现了，在他们准备把玉俑脱来的时候出现了，而且一出现，就展了很残暴的手段，把活尸……给掐死了……
　　这一操作，直接把众人都给弄懵了！
　　，
　　而吴邪看到这一幕的时候，第一个想到的，就是在他们发现上官道长的时候，小哥的那一招‘力劈华山’……
　　是不是每一个从棺材里活着出来的，小哥都要清除掉呢？
　　就在他胡思乱想的时候，一个并不是有依靠的故事，被张起灵说了出来，当然了，不管别人信还是不信，反正上官初一是不信的……
　　如果这活尸真的不是鲁殇王，而是那个铁面先生的话，那他的‘日记本’，为什么出现在别的墓葬里？
　　在古时候，并不是所有人都习惯写日记的，一是因为隐私，二嘛……就是成本，战国帛书……注意，是帛书……大富大贵之家，也不会用这玩意儿写日记，富有四海的秦始皇，还用竹简呢！

第229章故人再见，你不变，我也不变
　　其实在这会……上官初一是完全可以现身了，但他并没有！
　　因为……他对吴三省并不信任。
　　虽然小的时候教过他们，可是当他知道这群娃娃都是九门的二代们时，就不再信任了。
　　九门是什么？
　　是九姓之家的一个联盟，一个在利益的牵引下组成的联盟！
　　就像吴三省给吴邪提示的那样：比鬼神更可怕的，是人心！
　　现在这个队伍里，成份那是相当的复杂，有为了钱的，如胖子和那个叫大奎的；有好奇的，如吴邪；还有另有目的的，如吴三省和张起灵。
　　求财的简单，只要利益足够，他们会很听话！而好奇的也容易，只要不乱动，你爱干嘛干嘛！
　　可是另有目的就危险了！
　　特是张起灵，他应该是为了守护青铜门后的终极，在大家的友谊还不是那么深厚的时候，为了达成自己的目的，张起灵是下的了狠手的！
　　而吴三省……
　　这个小家伙的目的有些看不透，说他为了寻找真相也对，说他是为了找到自己的爱人也说的通，但是在某些时候……他的行为举止，总给上官初一一种……怪异的感觉……
　　说不上来，但绝对没错！
　　所以……上官初一就看着体型小小，赤红色的尸蹩王出现，然后大奎中招，也任由尸蹩大军出现把这群人吓的，准备从蛇柏上爬出去……
　　但他怎么都没有想到，这群货是真黑，居然准备把玉台给炸了！
　　当玉台边上的炸药爆炸后，上官初一感觉自己的心都在滴血，也不再隐藏自己的身影，直接窜了出去，而这一路上的尸蹩，纷纷给他让道，让不及的，就只能惨死在他的脚下。
　　费了好大的功夫，他终于在一个不起眼的地方，找到了青铜狐狸的面具，把它往包里一放，就准备跟着上去，因为这里……已经没有必要再呆下去了，可是走到一半的时候，上方突然着起了大火，把他吓了一跳！
　　闻了闻空气中的焦臭味，他才知道，那几个货上去之后，居然往下浇汽油！
　　这群家伙……看来是被尸蹩群给吓的失了智啊！
　　这九头蛇柏虽然沾了个蛇字，可它不是蛇，它是树，是木头啊！这一把火一放，到是把尸蹩给烧了回来，可是……这外面可是山林啊，这么烧下去，真的可以？
　　“还好道爷不怕火，要不然的话，非得被这帮孙砸给坑死在这！”
　　上官初一一边骂着，一边挥舞拂尘，准备从另一边出去，没办法，上边的路那是走不通了，被这么一烧，短了一大截啊！
　　现在他的实力被封了一大半，金光咒只能护身，不能再外放的情况下，他只能从另一边出去。
　　还好的是，这没有天心石的山壁，都被九头蛇柏给蛀的差不多了，很轻松的就能打出一条通路来，当看到满星星的时候，上官初一回身就是一刀，又砍了一截蛇柏。
　　这玩意，他可是准备带回去泡酒的，多弄点准没错……
　　万一它不认五粮液，只认二锅头怎么办？
　　回到山下的镇子上，上官初一来到了医院，直接把吴家人给堵了：“二位爷们玩的挺嗨啊？又是炸药又是汽油的，我寻思您二位是冷呐，这不，我一出来，连口水都没有喝，就给您二位送温暖来了！”
　　说着话的功夫，上官初一就把几样东西摆在了他们的面前：“二位，选一样呗？我保证二位绝对能感受到春天般的温暖！”
　　吴邪看了看面前的家伙，眼皮子直跳，哼哼了半天都没说出一句话来，而吴三省……这货的脸皮确实够厚，只是抽了几下，就嘿嘿一笑：“道爷，您这不说笑了吗？哪能让您受这份累啊，您看我这皮带，真皮的，挥起来还不费劲，这狼牙棒啥的，我帮您收了哈……”
　　本来就是为了吓他们一吓，上官初一也不是真的要用狼牙棒，砍山刀，锄头来收拾他们。
　　而有一点，到是让上官初一有点在意，他现在在吴邪的身边，却没刷屏了，难道介这个挂，只能在墓里才能启动？
　　又或者……得铁三角在一起？
　　后者不太可能，因为在鲁王宫里的时候，他们三个人也不是一直在一起的，他也是一直跟在吴邪的身后，看来……下次还是有必要试一下的。
　　没啥说的，让吴三省帮着买了机票后，上官初一就准备走了，先去新月饭店，当年自己在那里还留下了一点东西，得拿回来，还有就是……新月饭店里的好酒多，他包里的蛇柏，得泡起来！
　　至于为什么不要钱来自己买票……
　　主要还是因为身份问题。
　　他手里的身份证，还是在第三次挖出来后，伊新月帮着办的，77年的时候，他的身份证上是二十岁，这都多少年过去了，他这张脸……还是二十岁的样子，就算身份证是真的。
　　谁信？
　　所以……这次回到新月饭店，还有一个目的，就是为了重新安排自己的身份，必竟吴邪将来是要全国到处跑的，身份证的事情不解决，别说下墓了，连城都出不去！
　　吴三省是个会来事的人，当上官初一刚上飞机的时候，他就把电话打到新月饭店了，接电话的是伊南风，吴三省只是报了一个名字，极少出门伊南风，还有从不出门的张日山，两人结伴来到了飞机场，一直等到飞机落地……
　　故人相见，我没变，你也没变……
　　，
　　看到张日山之后，上官初一笑了：“我记得你，张启山的副官，不错，总算是遇到一个认得出来的旧相识了。”
　　张日山也是微微一笑，冲着他点了点头，当年跟着张启山，他也是去过战国墓的，还曾经跟在上官初一的后面，打了不少的下手。
　　上官初一再把头一扭，看着伊南风，好一会后才道：“这眉眼……有点像伊新月那个臭丫头，你……和那臭丫头是什么关系？”
　　伊南风没忍住，刚准备动手，给某人一个教训的时候，张日山把他拦了下来，轻笑道：“他没说错。”
　　伊南风气抖冷……可是最终无奈，只能恨声道：“我是她老人家的侄孙女！”

第230章莫惹，会死
　　侄孙女……
　　上官初一认真的打量了她几眼，然后叹着气道：“果然是一代不如一代了，你和你奶奶相比，差的太远了，她是臭丫头，而你……最多算是个笨丫头……”
　　伊南风都快要裂开了！
　　什么时候有人敢对自己这么说话了？不说别人，就是身边这个老不死的，在对自己说话的时候，也没有这样不客气！
　　可是当她准备发火的时候，又被张日山给拦住了，而这次，伊南风没打算忍，这会机场的人可不少，她能来接人，已经算是给了天大的面子，可是现在被人从上训到下，她要是再忍住了，将来要是传出去，打脸的可不只是她，还有新月饭店的名声！
　　张日山能理解，但是绝对不能让她冲动：“在新月饭店里，有两个绝对不能动的房间，一个是佛爷的，但是你我都能进，而另一个，你我都不能进的房间……就是眼前这位的……”
　　伊南风冷静下来了，那个‘永远都不能进入的房间’她是知道的，只是好久都没有相关的信息，她慢慢的忘了，现在被张日山提及，她终于清醒了。
　　只是清醒归清醒，但气……还是好气的……
　　回到新月饭店，居然还有几个人，认出了上官初一，其中一位，虽然身份是服务员，可是伊南风都得客气的称之为一声‘阿姨’的人。
　　如此一来，就有意思了……
　　一个老阿姨扑向了一个二十多岁年轻人的怀里，撤娇不说，还用小丫头一般的语气说话……
　　别人怎么想不知道，伊南风却感觉全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“哎哟，是你这个小头片子啊，哈哈，不错不错，当年那个一哭就流鼻涕的丫头，长大了嘛！”
　　“教官您真是的，还和以前一样呢！”说到这里，阿姨突然想到了什么，然后开心的说道：“您这次回来就不走了吧？我这帮您把房间收拾出来，当年您走后，大小姐就一直给您留着房间呢……”
　　“行，我的东西都没人动吧？”
　　“没有……哪有人敢动教官您的东西啊，你可不知道，当年你走了以后，我们几个可是哭了好几天，被大小姐骂我们没出息呢……”
　　看着被一群阿姨拥着远去的某人，伊南风感觉自己的手脚冰冷，气血翻涌……但是却无可奈何……
　　因为已经证明，那个嘴毒的家伙，就是那个传说中的老老老不死的！
　　重新开封的房间，当然不能马上就住进去，那灰尘厚的，都没过脚面了，不过不怕，把人赶走之后，拂尘飞舞……感觉系统虽然不说话，但是真的有先见之明，这清扫套装虽然被他嫌弃，可是用的却是最多的！
　　比如现在，这么厚的灰尘，却在拂尘的强大清扫功能下，没几下就打扫的干干净净，纤尘不染。
　　先舒舒服服的在床上蹬个腿儿，然后再拉开书桌的抽屉，拿出一本书来，翻开，然后看到那张纸条之后，微笑！
　　这不是什么宝藏，虽然纸都泛黄了，但也算不上是古董，它对于别人来说可能一钱不值，可是对于上官初一来说，介……就是一张长期饭票！
　　至于有多长……只要新月饭店的名字没有改，那这张饭票就一直能用上去，因为这上面……是有伊新月的亲笔签名！
　　当然了，这也是当初他住进新月饭店后，唯一能让他开心的成就了。
　　当天下午，伊南风看着坐在自己对面的……老老老不死的，这心里就一阵阵的难受，看着桌面上的字条，她心里就更难受了！
　　字条上的字儿不多，每一个她都认识，可就是因为认识，她才感觉难受……
　　见字如面，伊新月
　　这就是字条上的七个字，可就是这七个……啥都没说，又可以理解成啥都是的七个字，让伊南风是有气儿都没地方撒！
　　“首先是解决我的身份问题，户口落在哪里无所谓，但是身份证得办下来，其次就是给我准备几套，符合现代人，对，是年轻人的衣服，爷就凭这张脸，穿啥都是时尚！最后嘛……帮我盯着吴邪，就是吴家的那个小三爷……不管他去哪，都要给我汇报，第四嘛……和第十条一样，我还没有想好，想好了再说。”
　　见过不要脸的，但没见过这么不要脸的，伊南风的牙都快要咬碎了，她恨不得拿起手边的酒瓶，砸在这张欠揍的脸上！
　　“老不死的，你别太过份了，你真以为拿了我奶奶的一个条子，就能指挥我，指挥新月饭店？你……”
　　“丫头……”上官初一不等她把话说完，声音幽幽打断道：“我和张家人不一样，他们能活，是某些原因，但是……他们也是会死的，而我能活……是因为我从无数的危险中，杀出来的……”
　　一阵杀气扑面而来，让伊南风彻底的说不出话来了，她不是一个没有见过世面的女人，这种质量的杀气，可不是什么人都能使出来的！
　　杀气即发即收，上官初一接着道：“这个条子，可不是伊新月那丫头随手写的，而是专门为我的写的，你可以去查一下，她……为什么会给我写这个，我想就那臭丫头的聪明劲儿，绝对不会把我的信息都消毁的。”
　　伊南风没有说话，等上官初一走了之后，好一会她才拿起了电话，开始一条一条的安排了起来……
　　不过在安排完了之后，伊南风也没有干坐着，她也不用去找什么资料，因为家里就有一个活资料在那里摆着呢，张日山那个老不死的，知道的肯定要更多！
　　，
　　可是当她过去的时候，张日山已经在等她了，什么都没说，只是把一份文件摆在了她的面前：“你想要知道的，都在这里面，自己看吧。”
　　和老不死的聊天，就是这么的气人！
　　伊南风拿着资料就回到自己的办公室去了，可是当她打开资料，一点一点的看下去后，这心跳就越来越快了，虽然知道一点，但她知道的不多，现在看来……自己是真的冲动了……
　　最后一页里，是伊新月为上官初一做的评价，而最后一句话，则是让她流出了冷汗：
　　此人无法用道德衡量，也无法用道德束缚，莫惹，会死！！！

第231章出门必遇事儿
　　在伊南风的记忆里，还有老人们嘴里的回忆中，自家那个奶奶，可从来没有用过三个叹号标记。
　　这不是什么评价，是对后人的警告！
　　但是没有人知道的是，伊南风在写这条评语的时候，上官初一就在边上，他就亲眼看着她写上去的，也可以说……是他授意伊新月这么写的。
　　前人交情再深厚，也架不住后人的败坏，而伊新月也知道，像这种活了不知道多久的怪物，感情其实是很淡漠的，一但自己的后人惹到了他，那么他……会直接痛下杀手！
　　根本没有任何的情义脸面！
　　伊南风就是看出了这话里的意思，所以才会被吓出一身冷汗！
　　新月饭店不算九门中人，但因为张大佛爷的关系，让新月饭店，隐驾于九门之上，但不管是新月还是九门如何强势，却还尊守着人世间的基本法则！
　　他们最怕的不是对手，而是不尊守法则的对手，上官初一，就是这样的人。
　　上官初一现在过的很舒适，每天一睁眼，就有好几个‘阿姨’来伺候，衣来伸手，饭来张口，这种待遇虽然不是第一次，但却是让他心情很好，哪怕他知道这种舒畅的感觉，是修行之人的大敌！
　　人活一世，离不开柴米油盐酱醋茶，但修行之人的追求，却是‘法侣财地’，字数少了，但是质量却高了，可是凡人最怕的，只有一个，那就是死亡，修行之人怕的，却是欲望！
　　财富，权利，美色，任何一种能够腐蚀人心的东西，都是修行之人的大敌，不但要防一时，还得防一世，只要活着，就得小心的提防！
　　这么看来，修行之人活的越久，就越比凡人苦累。
　　但就算是这样，可还有无数的人渴望修行，渴望长生……
　　可有些人忙碌，却是因为天真！
　　看着汇总来的情报，上官初一就叹气，吴邪这个主角，活的比修行的人还累，这才从鲁王宫里出来几天啊，居然又往南边跑了！
　　还有，吴三省这小子居然玩起了失踪，这小子又开始皮了啊……
　　不过也好，只要吴邪行动，只要下墓，那他身上的‘外挂’就又会再一次启动，好事儿啊！
　　曾经在看小说的时候，他也不是没有想过，这吴邪要是能早点找到他三叔，那就不用受那么大的罪，但是现在嘛……
　　这吴三省要是敢提前出现，那么上官初一要做的，就是把这货再藏起来……如果不能让吴邪一直找下去，那他这个‘挂’就没用了，想要完成任务，离开盗笔进入下一个世界的时间，就会遥遥无期。
　　身份证办下来了，相片拍的不错，八颗牙一颗都不少，而最让上官初一满意的是，身份证有效期是永久的，不用再过个一二十年就要换。
　　吴邪上船，用的是向导的身份，而上官初一上船，则是用的船长的身份，反正当吴邪看到某个，叼着雪茄，故意戴个黑眼罩，左手拎了个酒瓶的船长后，愣了好久才反应过来。
　　不过现在的吴邪，总算是没那么的天真了，他并没一口叫破上官初一的身份，而是搓着脸走开了，走到甲板上，开始清点下水的装备。
　　从这一点上来看，上官初一就对裘德考表示欣赏，最少……人家肯投入不是？
　　看看九门进墓，永远都是老三样，铲子，刀子，黑驴蹄……再看看人家外国友人……啥都准备好了，就差每人发上一包尿不湿了！
　　当天晚上，上官初一就试着下了水，他想知道，自己的能力是不是在水下也能用？
　　事实证明，他想多了……
　　能用是能用，但是也不过就比正常人在水里呆的久点，游的速度快一点，抗压能力强一点……好吧，不装了，都是亿点……
　　所以说，他想要跟着吴邪下水，完全用不着装备，到是禁婆这玩意……得防着点，他最多能在水下闭气三小时，要是超时了……那就得看他这个肚子，能喝多少海水了……
　　这个上官初一可不想试，这海水咸呐，齁齁的，拉嗓子！
　　海上寻墓，可没有陆地上那么方便，特别是定位方面，入眼茫茫一片都是水，如果不潜下去，根本看不到，可就算是潜下去了，受到的制约也很多，因为你不知道要潜多深，氧气够不够，有没有暗流，有没有可能遇到鲨鱼……
　　当然了，跟着吴邪这个小三爷，那必然是怕什么就会来什么，还得防着禁婆……
　　不过现在上官初一思考最多的，并不是这些有的没的，而是在想……这位宁小姐，到底算不算是女主角？
　　说她是吧……她的立场和吴邪几乎完全不对付，就算是合作，也绝大多数都是在相互利用。
　　可要说她不是……她却占着女主角的套路，而且她的心里，其实对吴邪，也是有点想法的……
　　这就很迷了。
　　有心成全他们吧……又怕这女人，会影响吴邪下墓的次数，可要是不成全他们……总感觉有点遗憾？
　　突然就有种老父亲，怕儿子找不到媳妇的忧虑了呢！
　　出海第三天，终于到达了第一个探索点，可是这水还没下呢，居然遇到了‘鬼船’。
　　海上有海上的讲究，在遇到这种鬼船的时候，活人是要讲规矩的，那就是背过身，不要盯着鬼船去看，意为……让路！就和在地上的‘阴兵过境’差不多，百年难遇。
　　，
　　但是这事放在某人的身边，这事情就是‘百年难遇’了，而是出门就有！
　　所以其他人都吓了一跳，只有上官初一这个‘船长’，淡定的一匹，非但没有转身，反而把船开了过去，大大方方的！
　　其他人都发现事情不对了，这直接开过去也就罢了，这船却没有减速的意思，那可就要了命了！
　　海上的‘船祸’，虽然没有陆上的车祸那么惨烈，但是只要遇到了，基本上就没有再抢救的必要了，因为巨大体型带来的撞击，就凭人类的身体，是完全顶不住的。
　　可能在被子淹死之前，就会因为撞击产生的震荡给震死了……

第232章不让撞的船
　　让人意外的是，两条全速相对而来的船，并没有对撞上，那条鬼船，在马上就要撞上的时候，鬼船居然莫名的横移开了……
　　这就不服气了！
　　丫的这是在挑战上官船长的职业水平呐！
　　于是，转舵，拉开距离，再来一次！
　　船上的人都疯了！在确认了对面的是鬼船之后，正常操作下，都是能躲就躲，实在躲不过，也是能不动就不动，可是现在……这是要硬杠啊？
　　宁小姐再淡定，这会也受不了了，吴邪也是如此，可是当他们再看到某个人的时候，又是愣……
　　这货……啥时候戴上海盗帽了？
　　阿宁可不是吴邪，她可不知道上官初一的身份，只当是自己倒霉，花钱弄来了这么一个神经病当船长，所以她特别的生气，拉过一个手下，怒气冲冲的吼道：“你们这是找的什么人？”
　　手下也委屈：“宁姐，我们能找到的船，都是这位船长的私产，如果不用他，我们无船可用啊。”
　　这就是新月饭店最牛的地方了，只是一个电话，上官初一就成了小船王，只要想出海，那就必须要经过他的眼睛，所以他来了，而且没有想到的是，居然把准备的东西都用上了！
　　可是这一次，鬼船又一次躲开了。
　　这样下去，永远会没完没了，所以这次上官初一没有再玩‘碰碰船’游戏，而是一个真正的海盗一样，停下了船，嗷嗷叫的跳了上去……
　　吴邪一愣，脑子一热的也跟着跳上去了，而阿宁则是咬了咬牙，也带着人上去了，不是她不想走，而是……那个神经病船长在跳上去前，把钥匙给拔了，这船……发动不了。
　　所以不管是为了找鬼船的秘密，还是为了把钥匙带回来，她都得上去，可是当阿宁带着人上到了鬼船上，却发现只有吴邪一个人站在那里发呆……
　　“人呢？”阿宁有点着急了，你丫的想死我不拦着，你别拔钥匙啊！
　　吴邪则是一脸的懵：“我不知道，我上来后就没有看见人了，难道是……被鬼船抓走了？”
　　他和上官初一是前后脚上的船，可是上来之后却没见人，这种古怪的事情，虽然经历了不只一次，但每一次……都会有新的心跳加速啊……
　　“小子，你想多了……”
　　就当众人不知所措的时候，某个人的声音从下方传了出来：“只是上来的时候跳猛了，没想到这破船这么不结实，掉到了甲板下面而已，我可没那么容易死……”
　　吴邪听到松了口气，可是阿宁在听了之后，突然就服气了……
　　这种事情……怎么说呢？说它科学吧，它又有点‘不信则无’的意思，可要说不科学，概率就在那里放着呢。
　　但对于有些人来说，就是不管用，如……神精病人，有几个是死于癌症的？至于是不是因为他们每天笑的多……这种事情没法解释……
　　“那个……道长，你稍等一下，我们这就救你上来！”
　　虽然是合作关系，但吴邪认为，有些人的身份，还是提前公布出来吧，要是还这样作死下去，容易出事！恩，其他人容易出事……
　　“不~~用！你们快点下来看看啊，很有意思的！”
　　听他的语气轻松，不像是遇到了什么怪事，也没有受伤的样子，吴邪的胆子一下就大了起来……居然真的就找了根绳子给顺下去了，可是阿宁却很有经验，她并没有马上下去，而是开始安排起来。
　　“你们两个，去找绳子，把两条船固定好，还有，多找些，把绳头固定在我们的船上，每个下去的人，身上都要绑一根！”
　　这种安排，是最合理的，因为阿宁看出来了，这条鬼船，应该是有年代的沉船，而且还是刚从海里浮上来不久，但是她想不明白，为什么这样的船，居然会出现在他们的面前？
　　还有就是……这条船随时都有可能再次沉没，如果不做点防护的话，实在是不放心。
　　对于考古，上官初一是真心不懂，在他的眼里，上千年的盘子，就和十年前的盘子差不多，唯一的共通点……都是旧的？所以还是把吴邪叫下来的好，再加上……系统又一次开始刷屏了，虽然只有0.01，但这只能证明这船比不上陵墓，但功能却是一样的。
　　船仓还有积水，吴邪下来之后，就开始四处的观察起来，他唯一没看的，就是上官初一的脚，并没有像他一样是没在水里，而是……漂在水上的……
　　没办法！
　　因为自己的封印卷轴少了很多，只留下了一个，而里面还装的天天给自己准备的苦无，所以再装补给的时候，就不能像以前那样的豪横了，物资啥的，都得省着点用。
　　在海上，最珍贵的物资就是淡水了，而去海里玩过的都知道，身体一但泡了海水，那就要用淡水清洗，他这么做，绝对不是什么爱干净，而是为了节省物资。
　　因为他知道，这次肯定要是要进墓的，而跟在吴邪的身边，那出事概率是百分之百，如果现在浪费，那被困在墓里面话，到时不得抓瞎？
　　如果吴邪死了，他可不能再保证系统会不会再次让自己进入沉睡，万一不能，那他的小命，可能也交待了……
　　如果能……鬼知道什么时候他才会被人再挖出来？
　　这可是海底墓，九门里，也只有吴邪会来吧？要是等解家人……难！
　　，
　　就在吴邪刚刚发现了什么的时候，上官初一的眼睛突然一亮，身形一晃，就从吴邪的前面，绕到了他的身后，一脚，就把一个不知道是什么的东西，踹到了刚刚下来，还没有站稳的阿宁怀里……
　　就算是受过严格的训练，阿宁在摸到手上湿乎乎，毛茸茸的玩意时，也被吓的尖叫一声，然后用自己最大的力气一推……然后一屁股会在水里后，下意识的想要拔出枪来，给上官初一来上一梭子……
　　可就在这个时候，上官初一又动了，又是一脚，直接把那玩意给踢的飞了起来，撞破了上方的甲板，向着高空而去，然后阿宁和吴邪的眼前一花，没人了！
　　两人对视一眼，发现嘴里有点干，不知道说什么好了。
　　可没一会，他们就听到上官初一的声音在上面响了起来：“哎，你们上来啊，看看这是啥玩意？”

第233章能卖钱不？
　　阿宁感觉要裂开了！
　　她是继伊南风之后，第二个快要被上官初一气死的女人……
　　忙前忙后，好不容易都弄完，刚下来还没站稳，就被人用什么东西，撞了个屁墩，这会水都流裤子里去了，可是……你丫的现在又上人上去？
　　那你当初要我们下来干嘛？
　　这不是诚心玩人嘛！
　　不行，阿宁越想，就感觉自己越受不了这份气，刚准备喊上几句的话，突然感觉身上的绳子一紧，整个人就不受控制的飞起来了，当她的视线恢复后，才发现自己又回到了甲板上，而自己的安全绳的另一头，则是在‘海盗船长’的手上。
　　不过她并不寂寞，吴邪也上来了，看表情……比她还要懵……
　　因为吴邪在阿宁飞起的同时，一条绳子也缠在了他的腰上，然后也飞了……
　　两人再次对视……可就在这个时候，一只毛怪出现在二人眼中，把他们吓了一跳。
　　“这东西是什么？你们谁知道？”
　　吴邪仔细的看了一会，这才用不确定的语气回道：“好像……是海猴子？”
　　对于这样不确定的答案，上官初一表示不满意：“你可别当我读书少啊，这能叫猴子？干干巴巴，麻麻赖赖，虽然有毛，可是摸起来却扎手，这玩意……是猴子？”
　　吴邪干笑了一下，回道：“确实是海猴子，不过这玩意儿……并不常见，而且应该是成群的怪异生物……不好，大家赶快撤！”
　　没错，海猴子是不常见，而它的有这个称呼，也仅仅是有一身毛有一点像猴子，而它是墓穴中的变异生物，群居！
　　这里出现了一只，那就证明，在附近不但有墓，还有一大群的海猴子！
　　其他人也反应过来了，这船虽然有价值，但绝对比不上自己的小命重要，那收拾起来的速度真的是快极了！
　　可是上官初一却没动，而是捏着下巴看着这海猴子的尸体。
　　虽然这玩意儿看起来干巴，可是却极耐打的，第一脚下去的时候，他就用了三分力，如果是人，也足以形成内脏出血了，可是这玩意却是屁事没有！
　　所以第二脚，他特意的把力量提升到了六成，但是……这一脚，却把这海猴子给踢死了……
　　重新回到船上，把船交手阿宁的手上后，上官初一就坐了下来，看着他们两个道：“这个海猴子……值钱不？”
　　“啥？”X2
　　“真是的，年纪轻轻就耳背了，到老了你们得怎么办？”上官初一一拍桌子，冲着他们吼道：“我在问你们，这海猴子值不值钱？如果值钱，是活的值钱，还是死的值钱？听明白了？”
　　听明白了，可就是因为听明白了，所以吴邪和阿宁两人更迷了，不知道要怎么回答他……
　　吴邪是正宗的南派倒斗，九门吴家后人，而阿宁……则是公司培养出来的精英特工，他们下墓要么是为了财宝古董，要么就是为了这墓中出现的特别提示。
　　所以……他们完全没有想过，这墓中的生物，是个什么价……
　　因为在正常人的意识中，没有人下了墓后，啥都不要，只是把镇墓兽给弄出来卖钱不是？
　　“那个……道爷……是这样的，我认为这样的东西，还是不要卖的好……必竟都是经过变异的生物，谁知道会不会带着什么不干净的东西？所以……还是算了，算了吧？”
　　“不能卖？”
　　“不能卖！”
　　上官初一叹了口气：“那好吧……”说完之后，他就一脚，把海猴子踢到海里，然后他也跟着，一头扎进了海里……
　　吴邪吓坏了，赶紧大叫停船，他认为……上官初一是失足落水了。
　　“不用停，接着开！”阿宁可不会惯着谁，现在船在自己人的手上，既然有有人作死，那就去死吧！
　　吴邪生气了，怒视着阿宁，但是却没有办法，对方人多，他……打不过……
　　可就当他穿上救生衣，拿了一个救生圈也准备跳的时候，却呆住了！
　　因为……海面……开锅了！！！
　　阿宁也看到了，她更不敢停船了，甚至还死死的拉住了吴邪，不让他下水救人，到不是她和吴邪看对了眼儿，而是接下来……这人还有用，不能就死在这里了。
　　两人正在挣扎的时候，开锅的海里，一只只的海猴子冲天而起，然后再摔回到海里，没一会就又浮了出来。
　　过了十分钟，海面平静了下来，然后一个身影从海中跳了出来，重新回到了船上。
　　看着海面上海猴子的尸体，上官初一抖了一下身上的水，一脸遗憾的说道：“可惜了，不能卖……介……都是钱呐……”
　　说完之后，就在两个傻掉的人眼中，摇着头走了……
　　这X装的，不但满分，还特么溢出来了！
　　手里的救生圈掉了，发出的响动让二人回过了神来，吴邪感觉自己一肚子的话说不出来，叹了口气后也走了，只留下阿宁一人吹着海风……
　　其实阿宁这会也确实不淡定了，之前没看出来，可是刚刚那一幕，却是极富视觉冲击，这是一个高手，实力极为强横！
　　按说这样的高手，应该加大力气拉拢，可是……从之前接触来看，这个高手怕是脑子不太好使，真要拉拢他……天知道会在以后闹出什么妖来！
　　高手不可怕，可怕的是不可控制的高手，这样的人，有可能在一秒就把自己给坑死！
　　这样的人，用的好了就是一把利刃，用不好……那就是一条吊死自己的铰索！
　　阿宁这一纠结，就一直纠结到了岛上。
　　，
　　岛叫永兴岛，但却不是目的地，到这来是为了接人，吴邪原本以为又是接某个专家学者啥的，可是当他看到人之后，却是愣住了！
　　胖砸！
　　吴邪突然感觉眼睛有点湿了！
　　当初一起进的七星鲁王宫，大奎死了，潘子还在养伤，嘘嘘都无法自理，而他三叔吴三省却是失踪了，小哥张起灵这会更是生死不知，没消息了！
　　所以再看到胖子，突然就有点物是人非的沧桑感……

第234章曾经的我……
　　按原计划，在永兴岛上接上人后，就应该马上向着最后一个地点进发的，可是……船上的人，有一个算一个，都被上官初一整的心神不定，所以……阿宁决定，先在岛上休整一下。
　　就着篝火，某二人在暗中眉来眼去……
　　阿宁是知道吴邪身份的，在她看来，这位小三爷的本事，好像并没有资料上写的那么神奇，和正常的年青人没什么两样，但是……这人身上的正义感十足，和他下墓，最少不用担心背刺。
　　而吴邪偷看阿宁，则是对她好奇，因为在阿宁的身上，他看到了一种英气，不输于男人！
　　胖子自然是看到了眼里，嘿嘿一乐，刚准备贫上几句嘴的时候，却感觉脚上一痛，转脸就看到了上官初一似笑非笑的脸：“别多事！”
　　胖子老实了，虽然还不太清楚这人的底细，但是……从墓里被挖出来的人，能是什么好人？更何况，对方现在可是海盗的打扮，更不能惹！
　　上官初一自认不是什么圣人，但他也绝对不是一个刻薄的人，对于吴邪这个外挂，他还是要感谢的，要知道有些游戏的外挂都是收费的呢，更何况这么一个大活人？
　　不过他要付的‘费用’并不是钱，而是命！
　　阿宁的命！
　　用他以后的人生伴侣来付费，这可是诚意十足了。
　　现在二人正在‘初级阶段’，这要是让胖子给搅和了，那得等到什么时候？所以说……铁三角，还得是有男有女才行，这全是男的……注孤生啊！
　　可是看来看去，发现二人居然还是在你偷看我一眼，我偷看你一眼，上官初一就有点急了，想了想后，他决定给这两人灌上一碗鸡汤！
　　一屁股坐在二人中间之后，他搂着吴邪道：“小子，想听听我的故事吗？”
　　“噔！”
　　所有人的耳朵都直了！
　　可是上官初一一开口，他们又有点傻眼：“我曾经天真的认为，只要我跑的足够快，爱情就追不上我……”
　　一阵海风吹过，场面有点冷……
　　某人在心里叹了口气，这个梗……现在还没有出来，没人能接的住啊！不过没关系，只要自己不尴尬，那么尴尬的一定是别人。
　　“可是我错了啊……我们的人生，就像是一个超大的环型跑道，当我跑的够快，爱情确实追不上我，可是……当我跑一圈回来的时候才发现……”
　　“爱情就在前面？”
　　虽然弄不明白他到底要说什么，吴邪还是捧场似的接了一嘴，让场面不再那么的尴尬。
　　“对，但也不对……”上官初一摘下海盗船长的帽子，一脸沧桑的回道：“爱情确实就在前面，但是……它已不在我的那条跑道上，而是跑到了别人的跑道上……所以小子，遇到心动的人，就一定要主动出击，大老爷们，脸皮厚点是应该的，千万别学我……”
　　吴邪呆住了……这位爷……是不是海水喝多了，脑子有点潮？
　　就在大家都不知道怎么回事的时候，上官初一突然搂着吴邪一转，刚好和阿宁面对面，然后就指着她道：“小子，你看这姑娘，脸蛋正，身材也好，主要是腿够长啊！我给你说，找女人，就得找这样的，千万不要找上身比下身还长的，影响后代呢！”
　　吴邪被他搂着，根本不能动，但是阿宁没有，她马上站了起来，准备回帐篷里休息，眼不见心不烦嘛！
　　可就在这个时候，上官初一又突然笑了：“看看看，她害羞了！小子，你有机会啊！我可给你说，像这样的小姐姐，那是轻易不会害羞的，对于自己不喜欢的人，不管怎么调侃，都是面不改色，如果真是那样，你就没机会了……”
　　阿宁走到了半路，听了这话后，走不动了……
　　她不知道是坐回去还是回帐篷了……如果回帐篷，那就证实了某个人的说法，可如果坐回去……她怕自己忍不住掏枪……但是自己好像打不过……
　　两难啊！
　　但就在这个时候，某人的声音又如同魔鬼的低语一样，钻进了她的耳朵：“看到了没？她不走了，这说明她在挣扎，这不奇怪，像这样的女孩子，都是高傲的，她们不愿意承认自己被看穿，总是喜欢做一些事情来掩饰，我敢打赌，她这会想的，是准备在地上随便捡个什么就回来……”
　　阿宁快要气死了！因为她就是这样想的，连捡哪个贝壳都选好了，但是听他这么一说……又不行了！
　　“但是听我这么一说，骄傲的她肯定不会这么做，所以嘛……她会回到帐篷……”
　　阿宁一咬牙，什么都没干，就又走了回来，坐在自己原来的位置上，用杀人一般的眼神看着某人。
　　但是……
　　当她看到上官初一手里纸上的字后，又后悔了！
　　她会回来！
　　就这么四个字，可是现在看起来，特别的刺眼……
　　把纸往火里一丢，上官初一就拖着胖子走了，一边走还一边笑，笑声里的得意劲儿，让阿宁恨不得手边有把加特林！
　　两人一回到帐篷，胖子的马屁就送上来了：“道爷，还是您牛啊，怪不得不让我说话呢，不过……就天真的那样儿……怕是一会就回来了吧？”
　　“那不能够！”
　　上官初一把眼罩从左边换到了右边，笑的十分得意：“在走之前，我把那小子的腿给拍麻了，没半个小时，他都别想动，而那个小妞……就她那个脾气，两人怎么也得对视个三十分钟！”
　　胖子这次是真服了：“道爷牛批！”
　　年青男女，想要自由发展，却谁都抹不开面儿，那得拖到什么时候去？
　　如果就等着他们一个墓接一个墓的下，从生死之间磨出情来，怕是最终爱情也得变成兄弟情了！
　　，
　　所以啊，想要救下阿宁的命，那必须要从现在开始布局，把她先送上女主角的位置上，用吴邪的气运，一点一点的改变阿宁的气运，只有这样，他才能最关键的时候，成功救下阿宁的命！
　　铁口直断？
　　那是人心谋划！
　　一字千金？
　　EMMMM…算命也得吃饭不是？

第235章身份变化要自如
　　一晚上过去了，昨天晚上的尴尬也随着月亮一起潜伏了起来，所有人开始准备工作，阿宁已经派人去定位了，他们只要等消息就好，趁着这个功夫，所有人都在准备设备。
　　潜水工具就不用说了，只是让阿宁生气的是，之前明明派专人看管，可还是少了三套，应该是在上鬼船，或是之后混乱的时候丢的……
　　财大气粗的阿宁只是气了一会就好了，并没有太过在意，然后就始分发起了物资。
　　食物，药品，水枪，甚至每人还分到了一个黑驴蹄子……
　　但是所有的物资，就是没有上官初一的。
　　当吴邪和胖子发现这一点的时候，都表达了不满，而阿宁却是一脸的冷笑：“上官船长这么大的本事，想来也用不上装备吧？”
　　上官初一却是点了点头：“那是自然，我是谁？我是船长啊，虽然我的能力不错，还但还没有牛到把船开进海底的本事，所以……装备就不用了，我在船上等你们！”
　　听到他不准备下墓，阿宁松了一口气，不下最好，这样的人……实在是不好控制，一个不好，很有可能会把大家坑死在海底，就算他再牛，也不敢用！
　　可是吴邪和胖子却不这么想，在他们的眼里，这位爷，就是他们生命最后的保障，如果他不跟着去的话……感觉浪不起来啊！
　　吴邪不知道怎么办了，只能用他那双天真的眼睛看着阿宁……
　　阿宁咬牙……
　　可是当胖子用看‘弟妹’的眼神看过来的时候，阿宁就受不了了，什么都没说，转身就走！
　　自己招来的，都特么是什么人啊！
　　不对，吴邪是老板吩咐的，胖子和那个上官，可不是自己招的，而是自己手下招的，不用说，背锅的，不，是应该对此事负责的人……有了！
　　其实上官初一不是不墓，而是不想和他们走一路……
　　那种……知道他们肯定会没事，但路上却肯定有事的感觉，上官初一是不想再经历了，因为一但有事，肯定是他这个‘最高战力’留下来断后，在他的能力都被封印的情况下，还是苟着点好。
　　当阿宁的手下终于找到了地方，大家准备下水的时候，众人看着上官初一，吴邪准备尽最后一次努力：“道长，您真不跟我们下去？”
　　把眼罩掀起，然后再扣到左边的眼睛，上官初一笑道：“现在，请叫我船长！你们谁见过在水底下开船的船长？”
　　阿宁没说话，一头就扎进了海里，胖子紧随其后，而吴邪……他还准备再努力一下的，却不想被人一脚踹了下去……
　　“人姑娘都下去了，你还在上面磨个屁啊！”
　　上官初一收回了脚，然后进入船仓开始换衣服……虽然这一身海盗系服装也能穿，但下墓嘛，还是得有点仪式感，换上道士的衣服，一来可以防水防潮，二来嘛……万一遇到点什么事，道士的身份才会有逼格嘛！
　　不出所料，他们又出事了……
　　想想也能理解，这顺着海猴子挖出来的洞往墓里走，这不出事才怪了呢！
　　但是海猴子没有出现，却是出现了大把大把的头发，这远远的一看，就像是毒水一样。
　　上官初一并没有去帮他，因为没有必要，他们几个人并没有被头发缠上，所以他一转脸，就向着吸水口游去。
　　因为清扫套装的避水功能强大，使得他在海水里的速度变的极快，只是一个眨眼的功夫，上官初一就到了地方。
　　很神奇，当他从水眼里出来的时候，发现这墓里并没有水不说，还有空气，虽然不怎么新鲜，可也足够一队人进来用了。
　　扫了一圈，他突然发现了什么，就一路跟着出去了，可是走着走着，他发现自己绕了一圈，又特么的回来了，而回来之后，吴邪等人刚好上来……
　　几人眼对眼，一时间……情绪复杂……
　　阿宁则是直翻白眼：“上官船长，你不是不下来吗？怎么又来了？”
　　上官初一摇头叹气：“都说让你们这些年轻人，平时注重身体了，这年纪轻轻的，眼神就不好使了？”
　　他转了个身：“看清楚了没有？现在我不是船长了，是道长，宁丫头，注意称呼哟！”
　　吴邪不知道说什么好，可是胖子却是笑的直不起腰来，当然了，虽然他的腰不明显，但还是有的……
　　胖子喜欢上了这位道爷，虽然从墓里被挖出来，但是他并不古板，甚至还很风趣，只是他的这种风趣有些超前，一般人无法接受罢了，但是胖子不一样，他不是阿宁那样，从小在训练中长大，更不像吴邪那样，被保护着长大。
　　他很早就开始浪迹江湖了，虽然拿不出手，但他确实是北派的代表人物之一，所以什么人都会遇到，什么事儿，也遇到多了，像上官初一这样的人……少见，但不是没有。
　　可不管怎么说，上官初一的到来，让吴邪和胖子很高兴，但是在高兴的时候，吴邪却看到了一个小小的脚印，仔细的一闻，居然是尸蜡！
　　会出现在这样的脚印，只有一种解释，有粽子！
　　还是一个未成年的粽子！
　　吴邪一直跟到青花大罐的后面，发现脚印消失之后，这货的第一反应，就是退了回来，然后指着大罐道：“小粽子在这里面！道长，在这里面！”
　　果然，只有起错的名字，没有叫错的外号！
　　，
　　天真……这货是真的天真！
　　在女人的面前，这货居然表现的如此胆小，而正确的方式，应该是慢慢的退回来，然后用低沉且沙哑的声音进讲述，这样就不是怂了，而是沉稳淡定的表现，是一个男人成熟的像征。
　　但是现在嘛……来不及了，上官初一决定了，如果在下墓期间，这货要是表现不佳，那出去……他就下药！
　　上九流，下三滥，其实并没有特别明显的区分，得分人……像自己这么伟光正的人，就算是用了下三滥的手段，那也是正确的，甚至是值得歌颂的！
　　当然了，这种事情，其实也没有必要去宣传……

第236章从一开始……
　　这么大的一个青花大罐，如果能带去的话，肯定是值老鼻子钱了，所以……当上官初一准备过去看看，里面是什么的时候，吴邪又把他给拉住了……
　　然后就叽叽歪歪的扯了一通有的没的，上官初一是一句都没听懂：“我给你一句话，告诉我你到底想说什么？”
　　吴邪张口就来：“罐子很值钱，千万不打碎了。”
　　隐密的扫了一眼阿宁，发现这姑娘面露不奈之后，上官初一又是叹了一口气，这小子，把路走窄了啊，但凡是个姑娘，最不喜欢的男人里，肯定有一条，就是特别啰嗦的男人。
　　从小爸妈唠叨，那是亲的，就算不耐烦也得忍着，可是长大了，再找一个男人又要唠叨……这是干嘛啊？想听的话，回家住上一周就是了，还用的找你吗？
　　所以说，吴邪是成功的躲开了自己的强项，把缺点成功的暴露在了阿宁的面前。
　　算了，还是下药吧……
　　不过眼前这个罐子，到是引起了他的好奇，可是当他刚准备走过去，看看里面是什么的时候，大罐就动了，‘咕噜咕噜’的滚进了甬道，然后在不远处碰到什么，停了下来。
　　有意思了嘿！
　　这是要引导他们前行啊！
　　吴邪突然就不怕了，自告奋勇的走在了前面，为大家‘趟雷’，而用他的话来说，就是这里他虽然没有来过，可是却很熟，因为当年他三叔来过，也给他讲过一些这里的事儿。
　　这个表现还算是说的过去，上官初一也没打算抢他的风头，只是走在了队伍的中间。
　　所有人都学着吴邪，顺着墙根走，但是也没忘了打量前面：甬道的两边是有耳室的，而且大门已经被打开，看样子是早就有人进去过。
　　但是吴邪并没有放松，他记得三叔说过，这个甬道里，是有机关的，而且这里的机关，并不是一次性的……
　　下墓不是请客吃饭，并没有太过热烈的气氛，大家都保持着安静，为的就是能在第一时间听到异常的响动，然后做好防备，可就这样，还是有人踏到了机关，引发了箭阵。
　　本来箭是不多的，但是在这样环境里，机关一被触发，人自己就先慌了，躲箭的同时，又踩到别的地方的机关……
　　挥手打掉向着自己飞来的箭枝，上官初一还有心情观察其他人，他发现……这一队人的身手都很不错，就连吴邪……虽然狼狈，可也能躲开，而身手最好的，就是阿宁了。
　　没错，就是阿宁，不是胖子……她是在场除了他自己，唯一一个能用手接住箭枝的人。
　　可是看着看着，上官初一就发现不太对了……因为他发现，阿宁好像是故意踩机关似的，这一路上的安全地方不少，可是她却总能避开这些地方，成功的踩到机关上。
　　就在他准备把这娘们打晕的时候，惊人的一幕出现了！
　　只见阿宁几步就窜到吴邪的身边，然后用他为自己挡箭，快速的向着中间的一个玉门冲去……
　　上官初一的脑子里，下意识的就出现了四个字：完犊子了！
　　人都说相爱相杀，这两人还没开始相爱，就开始相杀了，就这……还能走到一起去？
　　而吴邪的表现则是让上官初一感觉自己的后槽牙痛！
　　这货不甘心当盾牌，居然用力一转，在挣脱了控制后，居然去伸手拉阿宁，看那意思……是准备拉着她，当一对同命鸳鸯。
　　可惜啊，阿宁不愿意，用着墙壁借了几下力，就钻进了玉门之中，而胖子和吴邪，还有之前一起下来的某个人，一起躲到了边上的灯渠里。
　　完全……没有人管自己……
　　上官初一很心塞！
　　这真是一群忘恩负义的家伙，从开始到现在，都没人喊一句‘道长小心’的，一点都不尊老！
　　机关应该是连动的，在被阿宁踩了这么多个后，这机关就没有要停下来的意思，箭枝一直在不停的发射着，而上官初一只能用一只手格挡，另一只手则是接住了一只箭，仔细一研究，笑了！
　　这箭……是射不死人的，因为箭头上是有机关的，看起来很尖锐，但是一但受力，箭头就会缩进去，弹出一小小爪勾，让箭身能固定住！
　　可就算是这样，上官初一也不会去尝试。
　　这可是古代的机关，距离现在最少也是几百年的时间了，谁知道这箭头上有什么？看这箭头上的锈迹，绝对会有的就是破伤风了……
　　箭一直下，气氛不算融洽，但是借着金光咒，上官初一还是一箭未中，好几分钟之后，他才走到了吴邪他们的身边，笑道：“别自己吓自己了，快起来吧，把箭都拔掉，跟刺猬似的，可不好看呐！”
　　听他说话，众人这才站了起来，不过情况都不怎么好……看。
　　吴邪前面中箭不多，都是集中在了胸部，背后却是中了不少箭，而另一个家伙则是被胖子无心的掩护下，也是一箭没中。
　　这里最惨的就是胖子了，不只是后背，连前面也都中满了箭，颇有点‘万箭钻心’的感觉。
　　“天真啊，帮个忙，帮我把箭拔了，说来也怪，中了这么多的箭，居然不怎么疼哎？”
　　吴邪也发现了，按说中箭中成这样，早死透了才对，可是……没死，自己没死，胖子也没死。
　　但是拔箭……
　　吴邪又有点怂了，他怕自己不小心，让胖子从没事变成有事！
　　，
　　而在这个时候，上官初一开口了：“张起灵，别藏了，快点帮他们清理一下吧。”
　　听到身份被叫破，那姓张的秃子站了起来，身上一通‘咔咔’响之后，身形变大了不少，这……就是传说中缩骨功，但还没完，他再接着往脸上用力的一拉，一张人皮面具就被扯了下来，露出了张起灵的脸。
　　胖子和吴邪都呆掉了，这……这也太像回事了，他们居然一直都没有发现！
　　张起灵一边帮着胖子拔箭，一边看着上官初一道：“道长，你是什么时候发现我的？”
　　上官初一笑着回道：“从一开始就知道了啊！”

第237章会动的墓
　　确实是从一开始就知道了。
　　当他第一眼看到张秃子的时候，就发现这人的表情不太自然，用心观察了一下，这才发现他面上的皮肤和身上露出来的不匹配，脸上的老旧，身体上的皮肤却很紧致。
　　还有，在很小细节的里，这人表现的和身份不一致，这些，上官初一全都看到了眼里。
　　但是真正确认他就是张起灵，还得是胖子出现的瞬间……盗墓光棍铁三角，少一个都不行，这有两个出现，第三个一定就在身边，介，是常识！
　　不过现在不是说这些的时候，大家还在墓里，吴邪在感觉到安全之后，脑子里瞬间出现的想法，就是去找阿宁那个臭娘们算帐……
　　可是当他们回去的时候，才发现……脱在水眼边上的装备，居然不见了！
　　三人当场慌了神，可是很快的，他们就发现，这里……根本不是他们上来的地方，因为……这间房里，多了根柱子。
　　重新冷静下来后，还是吴邪发现了迷底：电梯！
　　这个海底墓并不是死的，而是活动着的，有水眼的那间，就像是个电梯一般移动着，或者说……有那么一些房间，和那里一模一样，它在不停的转动着。
　　“道长，你……”胖子一边说一边回头，然后……就木在原地了，因为刚刚一直跟在他们身后的某人……不见了！
　　之前心惊，是因为事发突然，可是在解了迷之后，这心自然就落了下来，可是一个大活人不见了，这就肉跳了啊！
　　上官初一的能力，他们还是有见过的，可要说谁对他实力认识的最多，非张起灵不可，当初那一刀，他看的很清楚，根本就没有砍上去！
　　可就这么一个人，无声无息的消失在了他们的身后……这……已经不是墓里有鬼这么简单的事情了！
　　一点动静都没有啊！
　　三人一时间不知道要怎么办了，而躲在暗处的上官初一，则是差点忍不住的笑出声来。
　　没错，他就是故意躲起来的，他在这个墓里，并没有发现什么特别危险的东西，有一个张起灵在，足以解决所有的事情，他要是再跟着，就有点大材小用了，与其这样，还不如玩个心跳，自己悄然消失，让他们真正的紧张起来。
　　气氛有了就行，这样才像是盗墓嘛！
　　三人心惊肉跳了好一会才慢慢的平息下来，然后一通分析，总算是给自己找一个安心的借口：上官道长……应该是不小心被转到了另外一层去了，绝！对！不是被什么东西袭击了！
　　整个墓地都在转动着，一直在转动，为了不让吴邪这个‘外挂’脱离自己的视线，上官初一不得不小心的移动着，更有几次，差点触发了机关……
　　“这种狭小的墓地，真不适合发挥啊，这要是接下来的地方还是如此，怕是得找个机会出现吧……”
　　不过也得感谢当年是忍者的日子，虽然因为和养生相冲，他并没有修行查克拉，可是相关的知识，却是学会了不少，再加上从奇犽那里学来的隐藏气息的方法，才让他有信心，在这个狭小的环境里‘隐身’。
　　吴邪等人再出来的时候，其实又换了一个新的地方，他们一出门，就看到了对面的耳室里，那口巨大的金丝楠木的棺材！
　　张起灵下墓不是为了钱，所以他看到这棺材的第一时间，就认出了这玩意儿……是养尸用的，所以他也在第一时间拉住了吴邪和胖子，让他们不要乱动，而他自己……则是找起了开棺的机关。
　　一直就跟在他们后面的上官初一也看到了，虽然这棺材里没有什么尸气，不会有什么起尸的危险，但是怨气却是极重！
　　果然，没一会的功夫，当张起灵打开棺材后，吴邪直接反胃，胖子在犹豫，最终还是放弃了，主要是他出嫌恶心，这棺材里满满的人油，这一手摸下去……算了，还是把手留在更重要的地方吧……
　　张起灵却松了口气，恶心是恶心了点，但只要没有尸变就好……可是看着看着，张起灵又开始吸起了冷气，让刚刚放松下来的吴邪和胖子，又把心给提了起来。
　　在上官初一不在的情况下，三人中张起灵不管是身手还是见识，都是最牛的那一个，当然了，也是平时中最淡定的一个，一但有什么让他失态的话，那肯定是遇到了不得的东西了！
　　“这里面……是一个尸体……”
　　一个，他特意加强了这两个字，吴邪和胖子赶紧过来仔细的看了起来，果然！
　　之前看似有好几个头，但是除了最上面的那个外，其它的几个，只是看起来像罢了，没有五官没有骨头，但是那多出来的手脚……却没有办法解释了……
　　“怪胎？”胖子摸了摸脑袋：“在古时候，如果有这样的怪胎的话，一出生就被弄死了吧？怎么可能长这么大？”
　　“这可不一定……”
　　胖子眼睛一转：“不如我们去隔壁弄些东西来，把这里面的水弄出来，说不定还有什么发现，你们看，这尸体的下边有块石板……”
　　好奇心终于战胜了恶心，三个人一起行动，准备去拿价值几百万的罐子，用来排水，这开棺的时间一长，一股子巨臭的味道也蔓延了出来，那味道……呛嗓子辣眼睛！
　　一边把他们记在小本本上，准备出去再算帐，一边拿出准备好的防毒面具戴上，然后再接着看这几个货，还能折腾些什么出来。
　　，
　　反正现在出口已经找不到了，就安心的看着吧。
　　就在他们回去拿罐子的时候，意外发生了！
　　墓又一次转了起来，这一次，直接把吴邪给放空了！上官初一看了一眼系统，发现提示还在刷屏后，他没有急着现身，而是准备看看胖子和张起灵要怎么做，他们……最有可能找到吴邪了……
　　两人没发现了吴邪失踪了，他们一心就想查看那个棺材，知道里面到底是什么鬼东西，用最快的速度把水清空之后……发现这个里面装的，居然是个女人，而被他们误会成头的部位……其实是女性的像征……
　　千方百计的把尸体弄出来，看到压棺石上有字的时候，才发现吴邪不见了……

第238章回忆
　　不得不说，被人传说的铁三角……现在为止，还不是特别的铁……而且这几个人，包括别有目的的张起灵，在上官初一的眼里都是个憨子！
　　在明知道这个墓会动，会改变房间之后，居然没有做任何的措施防备。
　　不管这墓是上下左右怎么动，都是可以提前发现的，比如……在关键的位置上，放上几个碎片，只要受到挤压，就会破碎，发出的声音自然就是提示，数次之后，就能找到时间和规律。
　　但是他们没有，反而是被自己的消失，还有这口棺材吸引住了视线……
　　他们在看这压棺石，而上官初一则是把目光盯在了这个女尸的身上，之前他就感觉到了，怨气极重，现在女尸被搬出来后，他感觉的更清楚了，那深重的怨气，就集中在了女尸的腹部！
　　一只白毛小手伸了出来，拉住了张起灵的手，胖子吓坏了，不管不顾，对着女尸的肚子就是一镖，白毛小手一松，张起灵拉着胖子就跳进了棺材里……那里……有条盗洞……
　　他们是摆脱了，可是……上官初一还在，现在没人了，他自然的走到了女尸的面前，看着刚刚挣扎出来的白毛小旱魃……
　　这小东西，是被人用养尸法养出来的，看这手艺……是潮了点！
　　养鬼之术，上官初一不是没有见过，有一种，是需要很长时间的，但是用这种养鬼术，必须要满足一个条件！
　　那就是养鬼的主人，得有漫长的寿命不可！
　　要不然……鬼还没有养出来，主人先老死了……这……养鬼不是缺心眼吗？
　　当然了，也有另外一种可能，那就是在养鬼的时候，主人意外死亡，一直没有来的及唤醒自己养的鬼……
　　但不管是哪一种，养出一个白毛小旱魃来，都算是养鬼失败了！
　　因为它不是不能杀死的，只是一但杀掉，尸毒就会喷发出来，极为麻烦……但是对于上官初一来说……这种麻烦，都不算是事儿！
　　他戴的防毒面具，可是从阿宁那里偷……不，是借来的最高级的，再加上这一层……已经没人了，也不怕会误伤着谁……
　　小旱魃没有灵智，它的出生只是一次意外，但强烈的进食欲望，对于鲜血的本能渴望，还是让它对着上官初一动了攻击，可是……只有一道白光闪过，小旱魃的头就被砍掉了……
　　看着喷涌毒气的尸体，上官初一有点怀念道娘了……
　　如果它还醒着的话……那它一定会嫌弃这东西太丑，拒绝被使用……所以……还是封印的好？
　　杀掉小旱魃，接下来的路……就得仔细的想想了……
　　张起灵和胖子是从棺材里跳下去的，他其实也可以走这条路，但是……恶心啊，怎么办？
　　看了看手中的道娘，在心里对它说了一句对不起后，耳室里就开始闪动着无数的刀光！
　　道娘有着绝对的锋利，而这里的地面，再坚硬也无法阻挡，他只要在一边，再挖一个洞，与棺材下方的盗洞连在一起就好，反正同样的出处，只是进口不同罢了……
　　通道不长，没多一会就又进了水里了，果然是海底墓……还好自己有先见之明，换上了清扫套装下来的，要不然……进个墓，那不得从头湿到尾？
　　正当他准备上去的时候，突然脚下传来一股巨大的吸力，低头一看，发现这通道的下面，突然多了几个排水口，正在疯狂的向外排着水。
　　如果配合外面看的话……这装置……就和抽水马桶一样……
　　虽然吸力很大，可是却难不住上官初一，他随便找了个突起的地方一抓，就把身体稳定住了，然后就等着这水排完就是了。
　　水下的很快，不一会上官初一就从水中成了水上，然后一听，上面居然有胖子和吴邪的对话，听这意思……是准备下来看看？
　　不行，现在还不是露脸的时候，想到这里，他就从露出来的阶梯跳下，然后顺着阶梯向下走，直到所有的水被排的差不多后，这才找了一个地方躲了起来。
　　这里的环境很黑，而且水气也很重，非常方便他躲藏，只要小心一点，应该是不会被发现的。
　　事实证明，确实如此，最先过来的是胖子，就这么从他身边走过，没发现他，看他样子，是被什么东西给吸引住了目光？
　　上官初一没动，这水气可以隔绝视线，但也容易暴露，因为他只要一动，水气就会发生变化，吴邪可能看不出来，但是张起灵一定能发现，听脚步声，二人距离胖子，可不是很远。
　　“天真……这里有块碑……我艹，还特么的有英文？”
　　吴邪听了直乐：“胖子，不知道就不要胡说好吗？你能看的懂吗？”
　　胖子不乐意了：“我是不懂，但ABCD我还是认识的，真有英文！”
　　说话的功夫，吴邪和张起灵也快速走过，直到这个时候，上官初一才放心的松了一口气，重新找了个隐蔽的位置，舒舒服服的坐了下来。
　　但是他舒服了，有人却难受了，因为在这里只是看了一会，张起灵就回忆了起来，这里……他来过！
　　二十年前的西沙考古队中，就有他！
　　回忆一点点的充满起脑海，在这里，他曾经和其他一起来过，这里……有带着特殊编号的瓷器，所有的瓷器上都有特别风格的绘画，是在搞一项庞大的施工……而最后一个双耳瓶上，则显的示的是一座宏传的宫殿。
　　云顶……天宫！！！
　　张起灵陷入回忆，而吴邪和胖子却是急的不行，因为他们发现，这会张起灵的状态……好像不对？
　　特别的那双眼睛！
　　，
　　都说眼睛是心灵的窗户，是一个人类灵魂的窗口，但是现在看到张灵玉的眼睛……
　　那是一双如同死人一般的眼睛，这样的眼神，怎么可能出现在活人身上？
　　不管他们二人怎么呼唤，张起灵都没有动静，陷入回忆的他，脑子里如同过电影一般回放着一切。
　　眼看着胖子准备举起手来，准备用大巴掌招呼的时候，上官初一不得不现身了，因为他知道，想要他们接着进行下去，想要吴邪在接下来的下墓过程中少吃点苦，张起灵的记忆，至关重要！
　　“不要打扰他，让他一个人静一静吧……”

第239章仙境，天宫？扯！
　　“道长！”
　　“道爷！”
　　看眼着三个连号废了个能力最强的，另外两人有点慌了，这个时候上官初一的出现，自然是让他们看到了希望。
　　吴邪扑了上来：“道长，你怎么突然就不见了？吓死我们了！”
　　我是故意滴！
　　当然了，这不能说，所以上官初一微笑道：“我一转身，你们就没了，等我找到墓地转动的规律时，就发现了你们的动静，然后就一路上跟着过来，对了，那个白毛小旱魃是怎么回事？吓我一跳，一下没忍住，给砍了……”
　　这话说的，就有些凡尔赛了。
　　但是胖子听了，却高兴的不得了，走到来道：“还是道长你厉害，你是没忍住砍了，我们是没忍住的跑了……”
　　上官初一听了他的话，哈哈大笑，这胖子，总能在最合适的时间，说出你最想听或是最不想听的话来，拍马屁的功夫和损人的功夫都算是到了顶级了！
　　但是他也有目的，看着上官初一高兴，然后悄悄一指张起灵：“道长，这闷油瓶……不会出问题吧？”
　　“现在不会。”
　　上官初一只能这么回答，因为这张起灵在遇到他们之前，就已经处于失忆状态，就这会能发呆这么长的时间，都算是很不容易了，放到以后，想让他回忆这么久都不行呢。
　　所以……他现在不算是出问题，将来才算。
　　听到他这么一说，吴邪和胖子总算是松了口气，但是却没有再乱跑，而是一左一右的把张起灵给护在了中间。
　　这里可是古墓，随时都会有危险，别的不说，就说吴邪遇到的那只海猴子，说不定也潜伏了进来，就躲在暗处呢！
　　上官初一走到了那块碑前，一字一字的读了出来：
　　“此碑于有缘者，即现天宫门，入之，可得仙境也！”
　　读完之后，上官初一先是沉默，然后猛的大笑了起来，声音洪亮无比，不但吸引了吴邪和胖子，连张起灵也从回忆中走了出来。
　　“天宫，仙境？哈哈哈，真是太有意思了，但是……谁给你的勇气，在我的面前吹牛！！！”
　　说完这话之后，三人只感觉眼前闪过一丝光亮，那块石碑的上半部份，就这么慢慢的滑落，然后摔在地上。
　　上官初一猛的回头，用从来没有过的，无比傲气的语气问道：“你们想像的仙界，是什么样？”
　　“是在九天之上，宫庭楼阁，仙女飞舞，仙兽嘻闹，无纷争，无忧虑，平安喜乐乎？”
　　“双或是有着无数的财富，有着吃不完的食物，有着喝不完的美酒，三五友人常聚，宴饮不停乎？”
　　“再或者，是有着无数的神功秘法，有着无数的奇闻异录，等着你们去学习或是解答乎？”
　　一连几个问题，直接把吴邪等人给问愣住了，因为上官初一提供的每一个画面，都点到了他们的内心深处，在他们看来，仙境……也无外如此……
　　“我没有去过天宫，也没有见过仙界，可是我经历过的事情，特别明确的告诉我：这样的地方，是没有的！我经历过人间炼狱般的战场，所有人都只用冷兵器对决，赢者生，输者死！”
　　“我曾经见过最美的风景，那里四季如春，那里鸟语花香，但是却能在转瞬间变成另一处炼狱！”
　　说到这里的时候，吴邪和胖子的脸色都变了，他们怕这位道爷，是不是受了什么影响？要不然的话，怎么会说这么多有的没的？
　　上官初一把他们的脸色看在了眼里，叹了一口气，接着道：
　　“这些古人，谁见过真正的仙境？也许把他们送到现代来，看到车水马龙，高楼大厦的时候，认为现代社会就是仙境呢？这里的水不用去井里打，打开开关就能取到，这里有电，晚上也能亮如白昼，这里有食物丰富，坐在家里，就能吃到天下各地的美食……”
　　吴邪和胖子松了口气，看来不是疯了，就是不服气罢了……想想也是，古代的那些人，能有什么样的好生活？这要是来到现代，那这可不就是仙境了吗？
　　突然的，上官初一没了说话的欲望，有些话，和一些傻子说，还不如对牛弹琴呢，只要琴声好听一点，舒缓一点，牛还能提高牛奶的产量，而傻子呢？
　　他们会在听完之后，笑话你比他傻……
　　现在好了，道爷不疯了，闷油瓶也清醒了，吴邪忙着去找文字或是壁画，而胖子，则是在找，有没有能带的出去的冥器，好卖钱……
　　“道长，刚才的话，你没说完吧？”
　　张起灵主动的坐了过来，盯着上官初一道：“可以和我说说吗？”
　　总算是有个明白人了，上官初一吐了口气道：“其实不管今时还是古人，仙境还是地狱，用一个字就能说明白了，那就是‘争’！”
　　“优胜劣汰，物竞天择，说白了就是去争，不争，就会被淘汰，不争，就会被丢下，在地狱里不争，会死，在仙境里不争，一样会掉出来，然后也会死！张起灵，你张家的秘密，其实也就那么回事，云顶天宫的青铜门后的终极，你认为你能永远的守护下去吗？”
　　听他提到了‘终极’，张起灵下意识的把手伸到了黑金古刀上，可就在这个时候，上官初一笑了：“我劝你放弃，一，你没有我出刀的速度快，二，你的黑金古刀，没有我的刀锋利！”
　　说着，他把道娘拿在了手上，伸手，举在张起灵的面前道：“我的刀，可是能斩鬼神，你的刀，可以吗？”
　　张起灵松开了手，眼前这刀能不能斩鬼神他不知道，但是自己出刀的速度，确实没有对方快，只是刚才那一刀斩断石碑的速度，他就能确认，自己……不是对手。
　　“道长……”
　　，
　　“不用说了，我明白，贫道可是出家之人，这出家人不问俗事，所以你的事，我是不会说的，放心吧……”
　　看着张起灵松了口气的样子，上官初一点头，微笑，然后悄悄的比了个‘耶’！
　　盗笔他看过，但是太久了，剧情啥的，早就忘的差不多了，他知道张起灵有秘密，但是这个秘密是什么，对不起……忘了……
　　停电加断网，今天受到了前所未有的困难，还好笔记本有点电，早早就码好了字，但是……手机没电了……这不，刚来电，网又断了，只能用热点连接本本……
　　感谢自己，当初决定用笔记本码字，感谢电力公司，终于来电，诅咒某广，一月断几次网，还好意思收费！

第240章无劫之后是大劫，这主角的命哟
　　和上官初一聊过之后，张起灵放下了心中的防备，把自己记忆中的事情都说了出来，吴邪和胖子听那是心惊肉跳！
　　特别是吴邪，当他听到自己三叔出了问题的时候，手一下就握紧了，但是他一想……自家那三叔在失踪之前，好像没啥不对的？
　　于是又松开了……再之后，就是关于云顶天宫的事情，让他开始怀疑，自家三叔，是不是先到了这个海底墓，就是为了确认云顶天宫的位置？
　　如果是这样的话……那就证明三叔还活着！
　　正当他高兴的时候，却发现胖子……正在对着那面如镜子一般的石壁……正在梳头……
　　吴邪差点都给气哭了：“胖子，你在干嘛呢？你就不能消停一点吗？”
　　胖子一翘兰花指，尖声尖气的回道：“本宫正他娘的梳头，怎么就碍着你的事了？”
　　吴邪没好气的回道：“怎么？你也想去仙境看一看？刚才道长不是说了吗？什么仙境，都不过是古人幻想出来的，都是假的！”
　　胖子无所谓的回道：“那有什么，我就是去看一看，如果真的像道长说的那样，胖爷我就把那里拆了，省的骗到更多的人！”
　　吴邪不想说话了，反正这胖子的脑子，和正常人不太一样，也就是确认了自己三叔还活着，吴邪总算是放心了，接下来的事情，就是去寻找真相了，当年小哥闻到的香味是什么？还有三叔为什么会没事？
　　但就在这个时候，张起灵突然说道：“三个月前，我就是看着你三叔眼熟，所以才跟着你们去了鲁王宫，现在想来……那块帛书，应该是被你三叔给换成假的了……”
　　吴邪听了一惊：“不可能，三叔说那块帛书是你给换成了假的！”
　　张起灵摇头：“不是我，是你三叔和大奎，把盗洞打到了棺材下面，这也就是为什么，大奎要死的原因了。”
　　吴邪一时间无法接受，他不相信自已三叔是这样的人，更不相信三叔会骗他……于是，吴邪进入了思维混乱期，在鲁王宫里的一幕幕，就像过电影一样，在他的脑子里快速的回放着。
　　别说，还真的就找到了不少问题所在：
　　大奎是怎么中的毒，潘子在上树的时候还好好的，可是怎么一出去就昏迷不醒了？还有就是……当他们出去的时候，吴三省抱着汽油跑过来……
　　可是转念一想……他这么做的目的是什么？没理由啊？但是再一想……张起灵好像更没有理由骗他……
　　看来三叔……真的是有好多事情在瞒着他啊……
　　吴邪苦笑……他发现自己经历的越多，迷惑就越多，还真是应了那句老话：知道的越多，就越会感觉自己有多么的无知。
　　就在这个时候，发现自己和天宫仙境无缘的胖子走了回来：“聊完了没？要是聊完了，我们是不是可以进去了？挖上几颗夜明珠回去，这趟就不算白来！”
　　吴邪叹气……合着这胖子，就只听到了夜明珠啊……
　　大型群体回忆部份，这就算是完结了，接下来自然是往里走，根据张起灵的回忆，那个放着云顶天宫模型的墓室，应该就是这个海底墓的最高处，想要出去，就只能在那里开洞。
　　距离海面十米左右，这样的压力，就算是没有潜水装备，也还算是能接受的。
　　可是上官初一却不想跟着他们……
　　在这里这么长时间里，都没有发生任何的意外……这不是证明吴邪转运了，而是在证明……接下来的劫难，可能要更大一点！
　　细数一下就知道了……
　　从进墓之前，遇到的那些头发，这是第一个，进墓之后，就是被阿宁坑了，还好是莲花箭，不致命，可是回去的路却找不到了，装备也丢了大半，这是第二，然后就是发现了棺材，遇到那个怪异的女尸，而吴邪却不小心被丢了，其间还遇到了海猴子，这是第三……
　　接下来就是这里了，啥事都没有遇到，这……不科学啊！
　　所以啊，后面的路，怕是要危机四伏了哟！
　　这么算来，吴邪也怪可怜的，有着主角的命，承受着主角所有的劫难，但他却没有在劫难过后变的更强大，反到是劫难越来越大了……
　　有了张起灵这个‘二进宫’的人带路，他们很快就找到天门的所在，然后就在一条极深的通道里走，也不知道走了多久，胖子突然叫了起来：“我去，怎么越走越窄了？这我都快要挤不过去了！”
　　跟在他们后面的上官初一，深深的叹了口气，果然，还是来了……
　　“不是路变窄了，而是这两边的石壁在收缩，如果我们不能快一点找到出口，或是从原路返回，那我们就会被挤死在这里……”
　　张起灵二话不说的就往回跑，吴邪和胖子也赶紧跟上，可是他们还没见着入口呢，张起灵就又跑回来了：“不行，门被人从外面卡死了……”
　　说到这，三人一起把目光望向了上官初一……
　　“你们别看我，没用的，进来的时候我看过了，那门是断龙石，我就算能挖，时间上也来不及了，到时我能活，你们还是得被挤死，想别的招吧！比如……我们可以往上走试试。”
　　上官初一向来都是一个想到就去做的人，说完之后，他就在从胖子的包里拿出了一捆绳子，然后从两边的石壁上借力，向上窜去，速度极快！
　　可是下面这三人却不行，只能手脚并用，一点点的往上蹭去。
　　求生的本能，让他们的力气大了不少，可就在这个时候，吴邪突然看到了一行血字：吴三省害我，走投无路，含冤而死，天地为鉴，解连环。
　　，
　　看到这里，吴邪的小脑瓜子又开始嗡嗡了，这个解连环的名字，好熟悉，可是一时半会的，怎么想不起来了呢？
　　但就在这个时候，上面突然降下一条绳子，直接缠住了他的腰，然后他整个人就飞了起来……
　　这种感觉……更熟悉了，在鬼船上就经历过一次，所以惊归惊，但是在看到上官初一的脸后，吴邪还是松了一口气，赶紧解开腰上的绳子。
　　第二个上来的是王胖子，他的体型虽然是三人中最宽的，但绝对不是最重的，最重的，是张起灵！
　　他的身体不重，可是要加上他背着的黑金古刀，一个王胖子，还真的够不上！

第241章最惨的主角
　　“道长，这是……你挖的？”
　　上官初一没好气的白了一眼胖子：“贫道是人，不是神，我在上来的时候，就发现了这里，不过我还没有往前走，不知道里面是什么……”
　　说真的，上官初一这会是真的后悔了。
　　他最讨厌的就是爬盗洞。
　　因为盗墓自古以来都是违法的，所以每一个盗墓的人，为了隐藏自己不为外人发现，都是尽可能的往小里打，有些会缩骨的，打的盗洞那叫一个小哟，跟动物打出来的洞一般……
　　而这个洞，很明显，就是一个在仓促间打出来的，一是不规则，二嘛……就是太小……
　　刚刚往上爬的时候，大家都消耗了大量的力气，这会终于安全了，自然是坐下来回气，而吴邪的小脑袋瓜子，又开始转动了起来：“我想起解连环是谁了……”
　　以这句话为开头，他们三个，就‘吴三省是不是杀人凶手’这个问题，展开了激烈的讨论。
　　张起灵就事论事，推断解连环是被吴三省坑了，这才留下了血字，但又发现这里的墙壁是空的，于是打了这么一个盗洞逃生，可是在出去之后，却又被吴三省整死在了外面……
　　而胖子却不这样认为……主要是看着吴邪太可怜了，于是就推断，吴三省是中了邪，之前不是说他又是梳头，又是表情怪异吗？所以说，杀人的不一定是吴三省，而是被鬼附身的吴三省！
　　双方各执一词，虽然没有吵闹，但吴邪感觉自己的脑子更乱了！
　　还好现在还有一个人在，可以帮着分析一下……
　　可是在面对吴邪的眼神时，上官初一拍了拍胖子的头：“聊斋这种书，看看就好，千万莫要当真了……据我所知，鬼想要附在活人的身上，所需要的条件是很苛刻的，再说了，在这里瞎猜有意思吗？不如找到吴三省，一问不就啥都知道了？”
　　吴邪一想也是，现在他们还被困在墓里，想这么多有的没的干嘛？还是先脱困了再说吧！
　　四人顺着洞往前爬，这是唯一的一条通路，不管前面有什么，都只能硬着头皮走，走到一半的时候，吴邪突然叫了起来：“有个女人，没穿衣服，还要亲我……”
　　胖子乐了：“天真这二十多岁，还没有经历过事儿，梦想到女人什么的，都是正常的……”
　　吴邪急了：“放屁！这不正常，这里有问题！”
　　胖子不乐意了：“你在我前面，我可是什么都没有看到……”
　　“禁声！”在最前面的上官初一突然出声了，所有人都安静了下来，当吴邪看清楚那个女人的样子时，吓的哇哇大叫，没办法，太恶心了！
　　可就当他准备挣扎的时候，一线亮光划过他的脸，刺中了正在和他纠缠的怪物……而后者在尖叫声中消失了。
　　“这是什么玩意？”
　　吴邪刚一回头，就发现胖子不对劲了，口鼻里都是断发，吴邪往他的胸口猛锤，几下之后，胖子吐出了大量的头发……
　　“是禁婆，大家小心一点吧，还有，这东西怕火，都准备一下。”
　　对于这些玩意，张起灵还是很有发言权的，大家把手里能点火的家伙都拿了出来……
　　“这里不是风水特别的好吗？怎么尽是这些鬼东西？”胖子回气来的第一句话就是吐槽，可是没有人理他，上官初一刚刚那一刀，并没有刺实的感觉，这说明只是受伤罢了……
　　终于走到没路的地方了，伸手摸了一下，发现上方有人在走动，当上官初一刚伸手，准备把上面的石板掀了的时候，石板突然开了，一只受伤的海猴子，就和上官初一来了个脸对脸。
　　之前说过了。
　　没有能力的人，在遇到危机的时候，下意识的动作是‘躲’，而有能力的人，在遇到危机的时候，下意识的动作，是‘怼’！
　　因为这条通道太窄，再加上时间来不及，所以道娘并没有出鞘，他就用刀柄，对着海猴子的脸就是一下……
　　海猴子惨叫着后退，趁着这个功夫，上官初一跳出坑来，转身扭腰踢腿……一招动作极为标准的侧踢，正好踹在了海猴子的脑袋上。
　　不用说，这玩意挂了……
　　后面的吴邪等人也出来了，但是他们三个一出来，做的第一件事，就是在推石板，因为禁婆又来了，大量的头发就在他们的身后。
　　石板极重，三个体内消耗极大的人，很难在短时间内推动它，而这个时候，上官初一黑着脸，抽出道娘，就蹲在洞口冷声道：“你要是敢出来，必杀！”
　　头发来的有多快，就退的有多快，而在一边推石板的三个人，却在一瞬间坐在了地上，就连张起灵，身体也开始抖了起来。
　　上官初一的杀气，可不是什么人都能承受的，特别是现在，他……是真的生气了！
　　刚刚居然被一只海猴子给吓住了！
　　不管这事别人知道不知道，他自己可受不了，所以在踢死了海猴子之后，一股怒气，自然是冲着禁婆来了。
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，而不要命的……自然是怕打不过的……在禁婆的感知里，上官初一，就是它这个‘不要命’最怕的那个，打不过的！
　　按理来说，这应该是吴邪的又一个小劫难，虽然不至于要命，但绝对会受伤，可是现在……这伤，还是得受，哪怕不伤在海猴子或是禁婆的手上，吴邪还是伤在了胖子的手上。
　　当他们搬开一面铜镜，发现后面的洞时，兴奋之下，胖子松开了手，而体内用尽的吴邪，一下没有扶住，被铜镜压在了下面……
　　，
　　可这就算完了？
　　不，并没有！
　　发现吴邪被压了之后，胖子和张起灵一起冲了过来，准备把他扶起来，但是……胖子脚下一滑，直接摔到了铜镜上，张起灵要好一点，他并没有压上去，但是因为太急……一脚踩到了吴邪的脚上……
　　劫难来的太快，就像龙卷风？
　　反正上官初一是看傻眼了，心里……那是再一次为吴邪这个主角默哀，他……是至今为止，遇到过的最惨的主角，还没有之一……

第242章脱困
　　不管怎么样，这一劫应该就这么过去了，看着吴邪和胖子满身是伤的样子，上官初一都有点不忍心了，所以他只能偷着乐，并没有笑出声来。
　　这里就是存放着天宫模型的地方了，也是墓地的最高层，只要弄开宝顶，让海水倒灌进来，他们就可以从这里冲出去。
　　如果实力没有封印的话，这点小事，上官初一抬手就能完成，可是现在……他只能想想了。
　　“距离退潮还有六个小时，大家先好好休息，养足精神之后再行动吧，道长，到时还得请你帮忙，在这柱子上砍出几个落脚点出来。”
　　这种事情很简单，上官初一‘刷刷刷’的就给砍好了，可当他刚跳下来的时候，却听到吴邪一声尖叫，然后向着铜镜后面的洞口跑去，速度极快，连张起灵和胖子都没有拉住。
　　不用说，这肯定又是吴邪的‘受难’体质发作了，他能听到别人听不到的声音，也极容易受到影响，按理来说，这样的体质，如果没有经过训练的话，是不适合下墓的。
　　但他爷爷吴老狗有狗，而吴邪却一直有人在帮他，不管明里还是暗里……
　　控制住了吴邪后，三人组又发现了阿宁，这姑娘看起来……好像受到了莫名的惊吓，到现在还没有回过神来。
　　如果是在下墓之前，看到她现在这种可怜样儿，不管是吴邪还是胖子，都会关照一下，但是现在嘛……保护她，只是出于对人命的尊重……
　　果然，这姑娘自己把路走窄了，看来出去之后，是得想办法买药了，这样下去可不行啊……
　　所有人都好奇，是什么东西，能把阿宁吓成现在这怂样，他们顺着洞口往里走，一直走到了另一间耳室中，看到了一大棵珊瑚树，以及上面挂满了的铜铃。
　　如果说这个墓，和七星鲁王宫的墓，有什么一样的话，那就只有这些铜铃了，它的声音能致幻，让人沉迷于幻境中不可自拔。
　　如果用在外界，它会是心理医生的好帮手，但是在墓里，它就成了杀手中的杀手。
　　最让人想不明白的是，这个墓……是不是汪藏海的不好说，但绝对是一个明代的墓穴，但是这铃铛，却是战国时期的物品，两者之间，应该没有联系才对，为什么会出现在瓜子庙里之后，又出现在这个海底墓中？
　　上官初一就在他们身后，听着他们一通分析，心中暗暗直乐，想要知道？去找三叔呗，当然了，不是找你吴家三叔，而是南三叔，这故事都是他写的，你们问他才能知道所有的秘密……
　　因为有过一次经历，所以这次他们没敢动，连动作的幅度都放小了很多，就怕这铃铛响起来。
　　但是他们怕，不代表所有人都怕，上官初一伸手，拔刀，直接切了一个铃铛回来，然后仔细的研究了起来。
　　当然了，他是在呼喊自己的系统，想让系统帮忙分析一下，这个铃铛对自己是不是有用。
　　结果……
　　自然是和原来一样，系统不鸟他……
　　所以什么都没有研究出来后，上官初一自然的把铃铛丢给了吴邪：“时间快到了，你们还出不出去了？”
　　重新回到地宫里后，吴邪和胖子一起，顺着上官初一砍出来的落脚点，爬到了宝顶上，然后开始打洞，直到打到铁浆层的时候，张起灵才出手，他知道哪里有炸药……
　　天宫模型上还坐着一个干尸，疑似汪藏海，而这干尸的肚子里，可是藏着了不起的东西，一但触发，这个浇灌出来的铁浆层，还真不是个事！
　　吴邪等人认为这个干尸，是没有尸变的可能性的，但是上官初一却不这么认为，他先让吴邪和胖子下来，然后他亲自上手，提着干尸就上去了。
　　他一直在观察着干尸，当发现这玩意儿的嘴角慢慢弯起来，露出一个诡异的笑容的时候，上官初一也笑了，他把干尸往上一丢，然后就拿出早就做好的一根木刺，一捅！
　　就这么把干尸给钉在了上面，然后他冲着下面的人叫道：“快躲好，要炸啦！！！”
　　吴邪和胖子没想到他的动作这么快，赶紧找地方躲，当他们刚躲好的时候，干尸就炸了，同时也炸开了铁浆层，海水灌了进来。
　　现在还不是出去的时候，水的压力极大，只有等到这里被海水注满之后，他们才能顺着洞口出去，都是会水的，再加上海水的浮力大，跟着水位漂起来，并不是什么难事。
　　但让吴邪等人意外的是，他们浮上来了，却没有看到上官初一……
　　“道长，道长在哪里？”
　　“没看到啊，坏了，道长难道不会水，沉下去了啊！”胖子一惊，赶紧又沉了下去，可是当他沉下去后，就感觉到一股巨力，重新把他推了上去，同时他也听到了上官初一的声音：“我没事，你们先上去。”
　　“道长没事，让我们先上去……”
　　胖子的话刚一说完，水就注满了，张起灵先上，吴邪第二个，胖子第三个，而被海水刺激后，稍稍清醒一点的阿宁是第四个，而上官初一……他还不着急，因为在这水下，可不只是他一个。
　　说真的，这禁婆的样子，实在是惨了点，也就是常年在水里泡着，皮肤不错，但是头发太长了，而且是想长就长，想短就短，搞的跟贞子一样。
　　道娘并没有出鞘，他只是安静的看着这禁婆，如果这货敢对自己发起攻击，那他到不介意送这货去轮回。
　　可是现在……这禁婆就在自己的对面，不上来攻击，也没有退去的意思，就是用它那双黑洞般的眼睛，死死的盯着上官初一……手上的道娘！
　　，
　　当上官初一把道娘举起来后，这禁婆后退了几步，但是紧接着，它又走了上来，直接跪了下来。
　　不用说，上官初一明白了，它并没有要攻击自己的意思，这次过来……是为了求解脱！
　　禁婆，如果没有意外，是不会死的，但是这种‘永生’，却是极为痛苦的，就像是被关禁闭一般，一但被关的久了，明知道出去就必死，但还是会忍不住的想要出去……
　　这样的怪种，上官初一也不是第一次遇到了，看到这里，自然是不会让它等太久，拔出道娘之后，一刀，就斩断了禁婆的生机，而它的头发，也极快的缩短，然后消失……
　　看到这里没事之后，上官初一从洞口钻了出去，向着海面上游去。

第243章合作？不，是我在找借口罢了
　　上官初一上来的时候，吴邪他们已经找到船了，在看到他浮上来之后，胖子赶紧帮着拉他上来，声音有点抖：“道爷，出怪事了，这船上的人，都不见了！”
　　人都不见了，据痕迹来看，这船上在半小时前还应该有人活动，但是现在……
　　上官初一拍了拍胖子的脑袋，笑道：“人不在就对了，行了，别担心，这可不是什么灵异事件。”
　　吴邪和张起灵一愣，不是？
　　“你们想一下，半小时前，我们在干什么？”
　　三人同时一愣，半小时前……他们应该是……刚刚炸开宝顶……吴邪马上反应过来：“道长，你是说当我们炸开宝顶的时候，对方看到了海面上的动静，就把船留给了我们，然后带着人消失了？”
　　上官初一只是笑了一下，然后回去换了一身衣服后，重新变成上官船长，开着船就往回走了……他真正关心的，并不是什么灵异事件，而是这次过后，他又有什么借口，参与到下一次的探墓中去？
　　第一次是被挖出来的，是被动的，这第二次，他是船长，算是主动参与，可第三次想要再跟上，就得找个借口了，要不然，吴邪就算是再天真，也能发现问题。
　　这外挂就是外挂，一但外挂长了脑子，会出事的！
　　就在下船的时候，阿宁找上门来了，这姑娘开始还在装的，可到后面发现，吴邪等人虽然不喜欢她，但也不会做出对她不利的事情后，也就懒的再装了，大家没有交流，就这么沉默的回到了岸上。
　　她找上官初一，是看中了对方的能力，有这样一个高手帮助，老板交待的事情，就好办很多很多。
　　而上官初一则是眼前一亮，有计划了！
　　“带我去见你的老板，裘……德考，是这个名字吧？”
　　阿宁愣了一下，不过还是点头同意了。
　　盗笔里的坏人不少，但是这个外国佬，却是处于‘坏与好’的中间，他一直在探寻着长生的秘密，和九门中的吴家，算的上是老相识，自从当年，吴老狗被他骗的卖掉了一张帛书之后……
　　“很高兴见到你，上官先生，请坐。”
　　在经过了火车倒飞机，飞机倒火车，再由火车倒汽车之后，上官初一终于看到了这个‘不好不坏’的外国人，但是他的态度，却是让上官初一很不满意，因为他在说这话的时候，根本没有站起来。
　　入乡随俗，这外国人没有礼貌，没关系，上官初一就他是个不懂事的小孙子……
　　“我听阿宁说，上官先生想要和我合作？”
　　“不，不是合作……”上官初一一开口，一边的阿宁脸色就变了，当初好像不是这么说的吧？可就在这个时候，上官初一接着道：“是你出人出力出装备，而我，则是给你想要的。”
　　裘德考笑了：“上官先生这么年轻，口气太大了不好……”
　　而上官初一则是笑的更开心：“我就喜欢听别人说我年轻，33年老九门那一辈的人，把我挖出来的时候，就没有一个这么夸我的，第二次的时候也是，张启山那小子，带着九门的后人，非要来见见我，被我骂回去了，再见他们的时候……都老了呢……”
　　裘德考和阿宁愣住了，上官初一的身份，在九门中都是秘密，第二代九门中人，都极少知道，更不要说是他这个外国人了。
　　除了张家人外，居然还有人活了这么久？
　　裘德考有些不淡定了，他死死的盯着上官初一道：“上官先生，你知道你在说什么吗？”
　　没说话，外国人都不见棺材不落泪的性格，上官初一就坐在那里没动，但是杀气却如海浪一般汹涌而出，在房间里的阿宁也没能跑掉，只是一瞬间，就脸色苍白的坐在了地上，而裘德考则是死死的捏着自己的手杖，但身体已经不受控制了。
　　本来没打算这样的，但是外国佬太拽了一点：“你以为认识小吴，就能和我这里装前辈？你可知道，小吴要是没死的话，我在这里坐着，他就只能站着！”
　　说完这话，裘德考屁股底下的椅子碎了，而他自然是一屁股坐在地上，接着，房间里所有的椅子都碎掉了，只有上官初一坐的那把，完好无损。
　　收回杀气之后，上官初一就闭上了眼睛：“你可以用你的枪试下，我就坐在这里不动……”然后举起一根指头道：“但是你只有一次机会，如果我没死的话……刚才的血海地狱看到了吗？我会把你送去那里，永生永世，在血海中浮沉，也算是长生了？”
　　原本是想拼一把的，但是当裘德考听到‘长生’这两个字的时候，身体突然就不抖了。
　　他见过吴老狗，自然也是认识张启山的，但他真正追求长生，是因为他在无意间，见到了张日山！
　　没错，就是张大佛爷身边的那位副官！
　　而且裘德考自认不会出错，这么多年过去了，张日山居然一点都没有变老，这种违反人类定律的发现，让他彻底的兴奋了！
　　钱，他有，人，他也有，再加上从吴老狗那里买来的帛书，他也研究的很透彻，所以他坚定的认为，长生……是真的存在的！
　　而更巧的是，还有这么一个人，比张日山还要老，但身上却没有发生任何变化的人，出现在了他的眼前，一口就道破了他的追求，和这样的人合作，长生？那不是指日可待吗？
　　，
　　“上官先生，您需要我什么样的配合，我都能满足！”
　　上官初一笑了：“识实务者为俊杰，这句话你应该研究的很透了，我这次过来，一是有我的目的，二嘛……也算是顺手拉你一把，你认为吴邪能带着你进入张家古楼，发现里面的秘密，这个方向是对的，但是……你的做法，却错了……”
　　裘德考的腰一弯：“请先生教我。”
　　“这小姑娘不错，就由她来带队，盯紧了吴邪的动向，他一但要行动，我们就跟上，精诚合作，再不要玩什么过河拆桥了，因为这条河，很宽，桥也很长，所有人都能上去，但却不是所有人都能过去的……”
　　上官初一说完之后，起身，向着门口走去：“丫头，给你五天时间，点好装备和人，一但接到我的通知，马上出发！”

第244章是缘份让我们相遇
　　臣服强者并不是一件丢脸的事情，但是对于裘德考这个人，上官初一对他的不信任，那是从骨子里发出来的。
　　非我族类，其心必异！
　　像他这种为达目的，能不择手段的人，什么事情都有可能干的出来，脑生反骨？这样货，没有一块骨头是不反的。
　　可是这并不影响上官初一的计划，因为他原本定下的方略，就是想要用裘德考的钱和人……
　　至于答应他的事情嘛……随着吴邪一个接一个墓下去，真相自然有揭开的那一天，急啥？
　　他这边不急，可是吴邪那边却不愿意多等，因为在海底墓中，虽然得到了很多有用的消息，但是……吴邪没找到他三叔不是？而且有些事情，都落在了吴三省的身上，吴邪心中的迷团更多了！
　　但是当上官初一再次收到吴邪的信息后，有点懵……
　　那货……居然被人忽悠到秦岭去了？
　　秦岭可不是个什么好地方，那里的墓不多，但是古迹却不少，为啥？因为那里自古以来，都是祭祀的好地方，而祭品和祭坛，能是什么好地方？
　　如果没弄错的话，这次他们去那里，应该是冲着那棵青铜树去的，被人称为秦岭神树的那棵……
　　阿宁就在上官初一的身边，当她把消息拿过来后，就发现上官初一不言语了，而她……得到老板的指示，就是全力配合，所以也不敢走，只能陪站着。
　　去，还是不去？
　　这是一个问题，如果去的话，那基本上就是在帮吴邪避劫，而不去的话……那他就损失了一次外挂的带来的福利。
　　两相权衡之后，上官初一决定还是要去，而这次，裘德考的人就没有必要带多了，基本上，就带上阿宁就好。
　　当然了，阿宁得带上钱，还有装备和后勤……而他名义上，还得是受雇于阿宁，这样才有借口。
　　对了，也不能什么都不带，药得带上，抓住机会就给他们下了！
　　最少得把阿宁，彻底的绑在吴邪一方，让她的命格发生改变，也许当她成了女主角，会帮着吴邪分担一些劫难，到时把她救下来，也能起到‘割舍’的作用。
　　在不影响大局的情况下，为自己谋点福利，这种事情上官初一已经做的很熟了！
　　做出了决定之后，稍做准备他们就出发了，当他们到达秦岭的时候，也不过就比吴邪迟了半天，速度要是快一点的话，说不得晚上还能在一块扎营呢！
　　后勤团队不用跟着进山，带着阿宁进山后，没多久就发现了吴邪等人，但是上官初一并没有停下，而是选择再向前走一点，让吴邪他们，在第二天偶遇到自己……
　　阿宁虽然不知道为什么要这么麻烦，但她不得不听话，要知道，她现在从骨子里害怕上官初一的。
　　能活这么久，还能不老的物种，在她的意识里，就只有一种：吸血鬼！
　　听说吸血鬼最喜欢的就是女人的鲜血，而上官初一点名要她跟着配合，保不齐就是看中了她的血，方便他在饿了的时候，吸上一口？
　　这不是阿宁的脑补的太厉害，而是所有事情，都在向着她害怕的方向发展着！
　　上官初一看喝红酒……
　　他这次出门，居然没带任何的装备和补给……
　　这不是摆明了，在饿的时候，要吸血嘛？自己……就是他的补给！
　　很明显，阿宁确实是想多了，喝红酒，追求高品质的生活，只是上官初一习惯的放松方式，其实在闲着的时候，他更喜欢修行，但是在这个世界里，他的修为是被封印的……
　　而装备方面嘛，他不是不带，而是一直都带着，身上的清扫套装加道娘，就是他的装备，比什么冲锋衣啥的，强太多太多了！
　　至于补给……他其实是带着的，只不过是藏起来了，阿宁看不到而已……
　　再说了，道士背个登山包，多土啊，在别人的眼里，驴友不像驴友，行者不像行者的，算什么？
　　道士，就应该一手大幡，一手铃铛，一边走还要一边念台词：“算命，不准不要钱……”
　　“道长，你怎么在这里？”
　　吴邪在看到正在刷牙的某人时，别提有多么的意外了，当初他们在回到永兴岛后就分开了，原本是想直接回内陆的，但是却遇到了台风天气，在岛上呆了足足七天。
　　等他们回来的时候一打听，才知道上官初一和阿宁已经走了。
　　可是没有想到，居然在这里遇上了……呃！这娘们怎么也跟来了？
　　吴邪热情的奔来，但是当他看到阿宁的时候，动作就定住了，只见他张开了怀抱，就这么站在那里……好像……和女朋友久别重逢？
　　阿宁没理他，到一边去洗漱去了，而吴邪则是凑到了上官初一的身边：“道长，这是什么情况啊？”
　　上官初一微微一笑：“我现在是受雇于宁小姐的，这次也不知道为啥，宁小姐说想出来走走，没到在这里遇上了，哈哈哈，这不是巧了嘛！真是缘份啊！”
　　吴邪翻白眼，说真的，这样的缘份，他是真的不想要，在海底墓的时候，如果那箭头不是莲花箭，他可能就被阿宁给害死了！
　　再说了，他是天真，可是他不傻，哪有这么巧合的意外？上官初一的话他相，但是阿宁那个女人，肯定是另有所图！
　　而正在洗漱的阿宁，也是狂翻白眼……这老不死的真是太坏了，假话张口就来！
　　，
　　什么意外，什么缘份？
　　不是你让我盯着这小子的吗？不是你看了报告之后决定过来的吗？怎么见着人了，就不能说实话了？人与人之间的信任呢？
　　其实最让阿宁想不明白的一点就是，上官初一这个老不死的，应该是关心着吴邪才对，在出发的时候，他可是特意的交待过，不能做出伤害吴邪的事情，如果有危险，就交给他来解决的。
　　但是为什么，他要对吴邪说谎呢？
　　难道他和老板一样，是想利用吴邪，想利用九门，达到他的某种目的？

第245章有实力，真的可以……
　　再次和上官初一相遇，吴邪是很高兴的，因为这位道爷，确实是个高手，如果没有他的话，能不能从海底墓中出来都不一定！
　　要知道，当他看到宝顶的铁浆层的时候，心都凉了的。
　　可是他高兴了，别人却不太高兴，这人……就是老痒……
　　他带着吴邪来这里是为了什么？
　　说是来探密的，其实是来倒斗，来下墓的啊！
　　他当初就在这里栽的，被关了三年，这才放来，万一又遇到个坑货，就像当初的那个老表一样，再疯了，然后再去乱说话，这次进去，想出来可就难了！
　　所以他拉过吴邪，悄声道：“兄弟，这两个人……靠的住吗？”
　　吴邪想都没想的回道：“那位道爷没有问题，绝对是个高手，而那个女的……身手不错，但是目的不明，就算有道爷看着，我们还是要小心着点她，我被她坑过。”
　　老痒还是相信吴邪的，他们的关系还是很瓷实的，再说了……有哪个男人，没被女人坑过啊？
　　看了看阿宁的长相……
　　老痒更加的确定，这样的娘们，吴邪这样的天真，如果没人帮忙的话，怕是无法驾驭……
　　莫名的真相，也算是真相。
　　这次出门，在吴邪这个外挂的身上挣一票的同时，也捎带的，看看有没有机会给他们下药。
　　老痒相信吴邪，对他没有防备，但是对于外人还是不信的，所以那截青铜树的小枝丫，他并没有拿出来，而看出他鬼头鬼脑的阿宁和上官初一，也没有要说出来的意思。
　　那青铜树最终会怎么样，上官初一是无所谓的，因为他的目标，从始至终，都没有放在古董，冥器，还有长生之上，他只为了能够早日完成系统发布的任务，突破封印后离开这个世界。
　　到不是说这里不好，这个世界其实是最接近他原来的世界的，可是这里不能修行，这就让人很痛苦了。
　　拥有实力，和拥有过实力，只是一字之差，但其中滋味却是天差地别，用句成语来概括的话，就是‘由俭入奢易，由奢入俭难’，修行虽然枯燥和漫长，但是它带来的效果，却是让人沉醉不已。
　　上官初一不求长生不死，他原本只想能活的久一些，并不是一睡几十年的久，而是一直睁着眼的活！
　　他无所谓，阿宁就更无所谓了，她到现在为止，还不太明白上官初一这么做的目的是什么，不过是老板要她来配合罢了。
　　当然了，如果某人敢对自己露出吸血的尖牙，她会反抗，小锤子就在袖子里，对方敢吸，她就敢打掉那对尖牙！
　　多了两个人，气氛并没热很多，在老痒的带领下，他们先是找到了当年的那个村子，然后准备请一个向导。
　　可惜，能当向导人，年纪大了，走不动了，到是给他们指明了方向，在吃过饭，稍做补给之后，又一次上路了。
　　说是要七八天的路程，但大家都是年轻人，脚程要快一点，只用了四天，不到五天，就看到了传说中的‘一线天’，也是老痒所说的‘夹子沟’。
　　“只要过了这里，就会看到一个山谷，那里就是我们上次去过的‘殉葬坑’了。”
　　老痒并没有死心，他在路上想了很久，最终还是不太放心这多出来的一男一女，所以专门透露了一点消息，语气在‘殉葬’这两个字上，特别加重了一点，看起来是开诚布公，其实……是想利用恐怖的气氛，把这两人吓退。
　　但是他失算了，这两人听了之后并没害怕的意思，男的是一脸无所谓，那女的……在听了之后，反倒是一脸感兴趣的样子？
　　老痒拍了拍吴邪的肩膀：老弟，你栽的不冤枉，这样的娘们，那是真的不好驾驭！
　　吴邪一头的头号，他不明白老痒这一脸的感慨是什么意思？正当他想问是什么意思的时候，突然发现自己装着食物的袋子不见了，一转头，就看到一只猴子，正在努力的吃着他的食物……
　　阿宁举起了手驽，准备把这猴子打下来的时候，上官初一拦住了她。
　　且不说这群猴子是保护动物，就算是没有保护，上官初一也没打算伤害它们，因为在看到这猴子的时候……让他想到在一人世界中，遇到的那群。
　　这里的猴子，在智力上，比起一人二十四节谷中的那群，差远了，它们虽然有着同样的灵性，但论起通人性，它们连边都摸不上。
　　但看着就是亲切！
　　吃过美食之后，这猴子开始呼唤了起来，不一会的功夫，他们周边的树上，就全是猴子了，而猴王也来了，看着这个比正常猴子大了好几号，比人稍差点体型的大猴子，冲着自己吡牙，吴邪的心里有点虚……
　　反倒是上官初一，那是一点都不意外，甚至这两天的平安无事，都让他感觉有点奇怪呢！
　　可如果说他这一劫，就要应在猴子的身上，那解决起来，不要太轻松！
　　冲着吡牙的猴王招了招手，上官初一笑道：“过来！”别说，那猴王真的就跳下了树，向着他走了过来……
　　众人皆惊！
　　特别是吴邪和阿宁，他们没有想到，上官初一连猴子都能控制？
　　可是很快的，他们发现自己错了，因为上官初一的手上，居然握着几颗花生……这哪里是控制，这分明是在利诱啊！
　　几颗花生，自然是无法满足猴王的，所以在吃完之后，它又向着上官初一开始吡牙了。
　　可就在这个时候，上官初一的脸色冷了下来，一巴掌就拍在了猴王的脑袋上，猴王也不甘势弱，抬爪就准备挠他，可惜，动作不够快，被上官初一打开之后，又是一巴掌打在了脑袋上。
　　来回几次之后，猴王知道自己不是对手，转身就准备跑，可是它却发现自己没跑掉！
　　因为……上官初一的一只脚，就踩在它的尾巴上。
　　，
　　巴掌不停的落下，一次比一次重，猴王被打的晕头转向，又痛的实在受不了之后，终于发出了臣服的低鸣声。
　　上官初一终于满意了，这次没打，反而是摸了一下它的头，又拿出了几颗花生给它……
　　吴邪等人实在不知道说什么好了。
　　想要吐槽几句，却不知道怎么开口，只能感慨太现实了，有实力的人，真的能为所欲为，在他们看来的危机，在人家那里，就像是看到宠物一般，解决起来也是相当的容易……且粗暴……
　　但不得不承认，很有效果！

第246章命中该有此劫
　　猴王老实了，猴群们自然也是安静了下来，上官初一拍了拍猴头，笑道：“你们先去玩，等我有时间，给你们送点吃的过来。”
　　猴群并没有走远，而是一直在两边的山壁上，在猴王的带领下护送着他们。
　　吴邪服气了：“道长，你真的是太神奇了，是怎么做到的啊？像这种野生猴子，也能在你的手下如此听话。”
　　上官初一轻笑道：“你想多了，它们没走，并不是我驯服了猴王，相反，它们这是在准备伺机报复我呢，只是没找到一个好机会罢了……”
　　吴邪：……
　　老痒：……
　　阿宁：……
　　最终还是吴邪回神：“那……道长，我们要不要加快速，把猴群甩开？”
　　“不用！”上官初一把手一摆：“找个合适机会，杀个‘鸡’，这群猢狲就知道厉害了！”
　　老痒是彻底的服气了，吴邪说这人特牛，但牛在什么地方却没有说，现在看来……这人牛的是方方面面，那叫一个全面！
　　可就在这个时候，老痒突然不动了，因为他居雾气之中，看到了一个人影，一动不动，好像在盯着他们似的……
　　要知道，上次来的时候，可没有遇到这事的！
　　但就在他刚刚举起手指，还没来的及说话的时候，上官初一却提前开口道：“看，这不就送上门来了吗？”
　　说完之后，他快步向前，然后用一只手搭在黑影的头上，就这么轻轻一扭，黑影的头部，就这么被他摘下来，再轻轻一丢，就被送到了猴王的脚下……
　　一阵凄厉的兽鸣之后，猴群直接就跑散了，而吴邪他们，也终于看清楚了，那个黑影，并不是什么人，而是一个石俑，而这种石俑，在通常情况下，都是用来陪葬的。
　　介里有木！
　　当吴邪看到石俑的第一眼，上官初一就帮他把词想好了……按理来说，这里就算是有墓，也并不是他们要去寻找的地方，应该是做好标记，然后返回的时候，有空了就去看一眼，没空的话，那就下次再来。
　　但是吴邪的思维和常人不太一样，他偏不这样做：“这里和我们要去的地方也不远，我们先上去看一下吧。”
　　上官初一想鼓掌，并为他亲手点亮‘作死小能手’的称号……
　　从鲁王宫到海底墓，这货居然还没有发现自己身上的异常？他虽然是九门之后，但他的特质，已经和九门相悖了，如果老一辈的九门众人还活着，和他下过一次墓后，绝对不会再让他下第二次！
　　但吴邪偏不，他认为前两次大难不死，是自己运气好，而且自认有了经验，到现在……他是见墓心喜，看到一个就想下一个。
　　对于此事……上官初一是很赞同的！
　　外挂这么努力，他这个受益人没理同拒绝不是？
　　山坡上有被炸开的痕迹，而这样动用炸药，暴力开洞的方式，吴邪居然露出了鄙视的表情，不过想想也是，盗墓这一行里，也是有着鄙视链的。
　　南派看不上北派，认为他们行事太过粗暴，为了一件器物，就会毁掉更多的器物；而北派则是看不惯南派的同时，更看不惯江湖野路子，认为那些人的手艺太潮，探个墓而已，用的不是老祖宗传下来的手艺，而是一通乱炸！
　　要知道，盗墓自古以来就见不得光，丫的到处炸，墓没找到不说，反到是把人给召来了……
　　而野路子则是鄙视收货的，收货的则是鄙视想要发财，天天想着捡漏的……
　　总之一句话，这个圈子，也挺复杂的……
　　墓里有积水，也不知道有多深，只知道水很冰，很冷……
　　老痒打头，吴邪跟上，阿宁找了个石头后面，换了身潜水服后也下去了，至于上官初一……
　　浮在水里的三个人，看着坐在小皮筏子里的道人，都不知道说什么好了，这东西……人哪来的？之前可没有见他拿着啊？
　　上官初一哈哈一笑：“让各位见笑了，吴邪也是知道的，贫道也曾当过几天船长，这不一时半会的还没有把习惯改过来嘛，哈哈……”
　　其实他也不想这样的，主要是……这里的积水太脏了，也太臭了，要不然他也不会整这么一出！
　　有了皮筏子，他自然是探路的了，另外三人就在后面抓着皮筏子游，省力气！
　　可就在一个拐角之后，所有人都听到落水的响动，这一下，全都停了下来，而上官初一却开心的不得了，手往怀里一掏，居然拿出几根鱼叉子出来！
　　老痒又惊了：“兄弟，这位道爷牛啊，这戏法变的，跟真的仙术一样！”
　　他没办法不惊叹，因为上官初一手里的鱼叉，最少都是半米左右，看那面前的尖尖，在这种黑暗的环境里，都反射着寒光，一看就是锋利无比，敢把这玩意装怀里，不是傻子就是高人！
　　吴邪无语，他知道这位道长来历很神秘，本事也大，可没有想到……还能有哆啦A梦的本事，要什么掏什么？
　　而阿宁的关注点，就和他们不一样，她看到的，是鱼叉上的标志……这……不是公司的LOGO吗？难道说……之前丢的几套装备，并不是丢在海里了，而是……被这位给拿走了？
　　三道水线快速的冲了过来，老痒吓意识的喊了一声‘跑’，这不怪他，因为他不知道上官初一的能力，可是……吴邪却在心里骂满了MMP，因为这货不但自己跑了，还把他给拉着一起跑。
　　你要说一起也行，可是这坑货，游了没几下后，发现带不动吴邪，就把手松了开了！
　　对，他把手松开了……
　　吴邪也是难遇的多了，有经验！
　　他下意识的把背包转到了胸前，同时手里握住了匕首。
　　，
　　眼看着水线接近，上官初一都把鱼叉举起来了，对方突然一沉……没动静了，而上官初一的耳朵一动，猛的转身看向了吴邪：“小心！”
　　他刚说完‘心’字的时候，吴邪就被撞的飞起来了，也就在这个时候，一柄鱼叉，刚好落在了大鱼的头上，结束了它的小命……
　　但是吴邪可就惨了，就算是有阿宁，还有回来的老痒帮忙，也是喝了好几口的臭水，恶心的不行……
　　“小子，你命中该有此劫啊……”
　　上官初一不会想到，他这句话……变成了他以后的常用语，特别的是在吴邪的身上！

第247章升级
　　解决了大鱼，但吴邪的劫难还是发生了，按理来说，这会正是进墓的好时机，但是……上官初一的脸色突然一变，然后就拉着阿宁，准备退出这里。
　　这突如其来的操作，让众人摸不着头脑。
　　但是吴邪也算习惯了他的多变，而老痒……则是巴不得！
　　下墓不是请客吃饭，这多一个人，就得多分出去一份收益，这一下出去两个，那多出来的收益，可是百分之五十！
　　而阿宁嘛……她的态度是无所谓，只是感觉到奇怪，盯着吴邪的动静是他安排的，偶遇也是他安排的，为什么这会却要选择退出？
　　其实……上官初一也不想这样的，就在刚刚，一直在装死的系统突然就活了！
　　龙气，灵气值已达上限，请问是否升级？
　　如果就这么一条，并不能让上官初一选择退出，但是接下来的提示，却是让他不得不退出来：
　　如果不升级，宿主无法再收到新的龙气与灵气值，如果升级，宿主将处于二十四小时的静默状态，请选择。
　　升级是肯定要升级的，但是二十四小时的静默，却是有点坑了，要知道，在墓里，吴邪的负面BUFF可是被点满了的，随时都有天灾人祸的出现，如果他在这个时候静默了，不但会连累吴邪，也等于是把小命交到了对方的手上。
　　这是不可能的事情！
　　在这个世界里，他谁都不会信任！
　　把阿宁叫出来，并不是为了让她给自己护法，而是不想她留在墓里，继续和吴邪恶化关系，万一这姑娘想不开，再找着机会坑上吴邪一把……下药的作用也不大了……
　　说不得等他们醒来，看到对方的时候，下意识的就会出手干掉对方呢？
　　现代社会，那啥可不能保证了……
　　把阿宁支走之后，上官初一就找了个地方挖了个山洞，然后往里一钻就开始升级了。
　　当他点下‘是’之后，突然感觉脑子里开始多了很多东西，玄之又玄，有些能懂，有些则是根本不明白，但是没关系，他全都记下来了……
　　虽然不知道系统这么做的目的是什么，但是知识可不嫌多，而且早晚都有用的着的时候。
　　他这一坐，就坐了两天三夜，系统给的时间只有二十四个小时，可是整理这些知识，却用了更久，而从这些知识里，他现在能懂的不多，但是学会的一些小技巧，却是相当的实用。
　　比如他之前死都看不懂的文字，现在不但能读，还能书写……之前都看不明白的古董，现在只要扫上一眼，就能知道其来历。
　　而最最最重要的是，这次升级过后，其它的实力虽然还处于封印状态，但是金光咒的功能，却被开放出了一部份，不再仅仅是单一的护身功能，它……也可以攻击了！
　　这一点对于上官初一来说是很重要的，到不是说心痛道娘，而是现代社会，随身背着把刀，这是不允许的！
　　如果道娘没有被封印，它还可以隐身一下，不被人发现，但是现在……要让他把道娘寄放在别的地方，他也不放心，再加上攻击手段的缺失，道娘就更加的重要了。
　　现在好了，最少等道娘解封之后，能少烦一点自己了不是？
　　当上官初一推开巨石出来的时候，刚好和阿宁来了个眼对眼，看了看周边，发现还有不少人，正拿着专业的设备在找什么的样子，他好奇的问道：“你们这是……在找我吗？”
　　场面有点干……
　　不过阿宁还是很快回神：“是的，上官道长，你已经快三天没有联系我了，我担心会出什么问题，所以这才带着人过来，没想到刚一开始，您就出现了……”
　　阿宁说谎了，其实她在回去的第一天，就把事情向她的老板报告了，而裘德考认为这是一个探寻上官初一秘密的好机会，于是，当天晚上，阿宁就又带着人回来了。
　　她知道上官初一不可能走远，一定就躲在某个地方，于是把人分散开，用热成像仪来找。
　　硬是找了两天，没找到……
　　可就当她准备再找最后一天，如果还没找到人的话，就撤回去的时候，上官初一出现了，而且就在她的眼皮子底下，推着十数吨的巨石，出现在她的面前……
　　其实阿宁说完就后悔了，这种假话……实在是太假了一点，因为不管她还是那帮手下，全都是风尘仆仆的样子，哪里像是刚到的？
　　还有他们营地就在边上，那些生活垃圾，怎么看也不是一天造出来的，上官初一不是瞎子，自然是一眼就能看明白了。
　　但让阿宁意外的是，上官初一并没有要揭穿她的意思，而是笑道：“费心了，不过现在不用了，把人撤下去吧，你接着和我走。”
　　再次进墓，阿宁也不用游水了，一个更大的筏子上，就坐着他们两个人，转弯之后没多久，他们就在岸上看到了那条大鱼的尸体，鱼肚子已经被剖开了，里面残留的人体，就这么摆着。
　　阿宁只看了一眼，就没有再去关注了，而是开始观察起了周边的痕迹：“道长，他们应该往这边走了，我们要不要跟上去？”
　　上官初一点了点头，两人继续深入。
　　其实要找吴邪很容易，只要提前赶到青铜树下就行了，但是……系统升过级了，龙气和灵气又能刷到了，在这之前，自然是先找到‘外挂’最稳妥。
　　，
　　两人又走了一路，看到那口被打开的石棺时，阿宁的脸色变了：“这里不只是两个人，应该还有一队人来了，我想吴邪和那个老痒，应该也发觉了，可能会提前躲起来也不一定。”
　　上官初一苦笑：姑娘，你太高看吴邪了……如果这次来的人有胖子和张起灵，那吴邪不是躲起来，就是解决掉对手了，但是这次……不好意思，他应该是被对手拿下了……
　　不管怎么说，从痕迹上来看，他们慢了不超过三天，如果这个墓够大的话，想要追上他们还是很容易的，要知道，下墓最难的，永远是第一梯队，他们要防的东西实在是太多了。
　　阿宁对此也很有信心，可是当她和上官初一进入到地下河后，傻了……因为所有的痕迹，从河边上就消失了，不见了……
　　难道这条地下河中，有什么怪物，把他们全吃了？又或说……他们过河了？

第248章如果下墓有段位
　　阿宁是很迷惑的……
　　这条地下河水温很高，他们是怎么过的河？难道早有准备，提前弄好隔热设备？
　　至于他们是不是往上游或是下游走了，这一点阿宁还是很确定的：没有！因为她并没有发现痕迹，就好像是这一群人，突然消失在了原地一般，这种情况，他们很有可能是过河了！
　　听了她的分析之后，上官初一则是有不同的看法：“你高估他们了，如果我没有看错的话，他们应该是为了某种原因，进入到了河里，然后……被河冲走了……”
　　阿宁：……
　　虽然一系列的推测失误，但这不代表她的专业素质不过关，主要是……她习惯性的把对手评估成和自己一条线上的人，但她不知道的是，如果下墓也有段位的话，那阿宁凭借身手和心性，可以进入一线之列了。
　　至于吴邪……别看他是主角，其实也就在三线……就连张起灵，也不过是仗着高强的身手，还有能克万毒的血，这才挂在一线的中间位置上，只是比阿宁高出半个层次罢了。
　　当然了，以吴三省代表的九门二代们，都是在超一流线上的，九门一代……不用说，个个都是天王级！
　　在阿宁看来能操作出来的东西，就理所当然的认为吴邪也能做出来，所以当吴邪一个跟头翻到坑里，并意外的发现这个坑居然是出路的时候，阿宁会下意识的认为，这条出路他是早就认出来的……
　　这是认知上的错误，并不是什么大事。
　　但是上官初一是不会犯这样的错误的，他看的很清楚……那货下墓，九分凭学识，另外的九十一分，有一半得挂在胖子和张起灵上，另外的四十五点五分，全是他身为主角的运气！
　　“轰！！”
　　正当阿宁准备潜水服和皮筏子的时候，这地下的热水喷泉爆发了，阿宁正准备躲开的时候，却听到上官初一的声音传了过来：“不用管，交给我。”
　　阿宁没有把自己的命交给别人的习惯，虽然听到了上官初一的话，但她还是用最短的时间，把皮筏子顶到了自己的头上，所以……她并没有看到，一只闪着金光的大手，直接把落下的热水，全部拍了回去……
　　这就很舒服！
　　熟悉的金光咒又回来了，用起来更加的顺手，没有一点生涩的感觉，一滴水都没有漏下来！
　　看到真没有事，阿宁又重新开始整理起了装备，然后到拐角换衣服去了，当她换好之后，才发现上官初一根本没换，虽然不理解，但她不是一个多事的女人，和上官初一坐上筏子之后，也不用桨，就这么水流往下流去……
　　水流越来越急，水声也越来越响，阿宁仔细听了一会后，脸色突然大变：“上官先生，前面……”
　　“恩，前面是个瀑布，不用担心，也不要有别的动作，老老实实的抓紧就好……”
　　阿宁的手刚抓到皮筏上的绳子，就感觉自己坐上了火箭，飞一般的冲了出去，然后转眼就到了瀑布，然后……没有飞过去，而是紧紧的贴着水面向下栽去！
　　没有尖叫，因为阿宁还没有来的及尖叫的时候，皮筏子就停了下来，距离水面还有半米的时候停了下来，无视爆布巨大的冲击力，就停在了那里……
　　阿宁感觉牛顿也就是死的太早了，要是他能在死之前到国内的墓里转一圈，可能就没啥定律了。
　　正当她准备说话的时候，皮筏子突然一转，就转到了瀑布的后面，这里……还有一片空间！这次不用上官初一交待，阿宁拿出几根发光棒，折了一下后丢了出去，有两根丢到了水面上，但有一根，丢到了陆地上，照出了向下的台阶。
　　皮筏子向着台阶划去，随着距离的接近，阿宁看到的东西变的更多了：“三个人的痕迹？上官先生，我想……这里会不会有埋伏？”
　　上官初一叹了口气：“你也不用这么客气，和吴邪一样，叫我道长就好了，要不然你每次说话，都会比别人多两个字，一时半会的看不出来，次数多了，有可能会被人骂水字数的……”
　　阿宁不明白：“什么？”
　　“不，没事……”上官初一看了一下脚印道：“刚才的瀑布你也看到了，我认为从那上面下来后，应该就活下来了三个，或者说，只有三个人到了这里，所以……跟上吧。”
　　不知道为啥，阿宁总感觉这才几天没见，眼前这个男人好像变的更加的淡然了，但是他越淡然，阿宁就越感觉到安心，从进墓开始，一直到地下河，再到瀑布……她完全没有用武之地，干的最多的，就是辨认痕迹。
　　但就这一个活儿，还没干好。
　　每次分析的结果都会被打破，但事实证明，上官初一说的就是对的，因为要不是他说，那些人被水冲走了，她有可能会想办法到地下河的对岸，然后死在河中间……
　　她在漂流的时候，试着把手放到水里，然后……被烫伤了……还好背包中有药，抹上之后也不妨碍接下来的行动。
　　但就在阿宁准备进入台阶的时候，却被上官初一拦下来：“不急……先休息一下吧，你的手还是要处理一下的。”
　　阿宁刚想说没事的时候，上官初一接着道：“还是听我这个老人一句劝吧，因为我有感觉，接下来的路，可能不好走，如果没有意外的话，这一路上的机关是没了，但是机关触发后留下的东西，可是不会消失的……”
　　上官初一不敢说自己的预感有多准，他这么说，也是出于对吴邪的自信，他相信吴邪那小子，只要一下墓，那就是劫难不断，但是气运却能护着他保命，更别说……他还有个BUFF：
　　隐藏再深的机关，他能触发！
　　这可是个了不得的能力，虽然这些机关绝大多数都是要命的，但是在关键时候，他又总能开到追命的。
　　，
　　所以上官初一只看了一次，就再也没有给吴邪相过面了。
　　复杂的很，解不开，道不明，说不得……
　　当然了，他阻止阿宁现在下去，还有另一个原因，那就是他清清楚楚的感觉到，这台阶下方透露出来阴气，实在是太重了！
　　他上一次感觉到这样的阴气，并不是在哪个墓里，而是在神秘复苏中，敲门鬼的鬼域中！
　　那里……可是百鬼横行！

第249章魔术道长，在线戏法
　　其实在早年间，为了寻找龙气和灵气，他也自己下了不少的墓，阴气见的不少，但如此驳杂且浓厚的阴气，还是第一次，所以他不得不小心，让阿宁休息，也是不怕一万，就怕万一……
　　阿宁一边处理手上的伤，一边盯着上官初一在看，她突然开口道：“上……道长，您说……有没有可能，吴邪已经死了？”
　　上官初一正在想，万一里面遇到鬼的话，要用什么样的手段来对付的时候，突然听她这么一说，忍不住的就笑了起来：“你太小看吴邪了。”
　　阿宁不明白了：“这个吴邪……难道还有我没看出来的能力？”
　　“是的……”上官初一把手伸进了怀里，当手再出来的时候，手上多了个折叠桌……这可是他精心准备的‘法坛’，别看小，可是应该有的东西，那是一样都不缺。
　　插着蜡烛的烛台，香鼎，高香，糯米，朱砂，符纸和毛笔，可以说，除了没有桃木剑，其他的东西，都有！
　　阿宁看的眼睛都直了，来了，又来了！
　　之前是鱼叉，现在是法坛，别人的魔术，只是障眼法，可是眼前这位……那真的是‘魔’术，那怀里，难道真的藏了个哆啦A梦的口袋？
　　没理会阿宁，点燃蜡烛，再烧好高香之后，上官初一就开始用朱砂画起了符来。
　　没办法，通天箓不能用，他只能用这种原始的办法，身为道术一脉，他的画符水平……可想而知，第一张画出来的五雷符，毫不意外的失败了……别说雷了，火花都没冒出来一个。
　　这也是正常的，所有的灵符，都得用灵气激发才能生效，他这符画的没毛病，但是没有灵气，它最多……就能当个暗器。
　　想到这一点后，上官初一又接着画起了符来，不用灵气激发就能生效，同时对阴气和鬼物有克制的符，也有不少，但他知道的，会画的，也只有一种，叫镇灵符，放在身上就行了。
　　这种符他不喜欢，因为体现不出一点技术含量，但是现在却是最适用的。
　　画了两张，一张交给阿宁，一张留给自己之后，他这才当先走下了台阶，开始挺不好走的，因为台阶很陡峭，但是越往下走却越好走，坡度也是越来越大。
　　阿宁是看不到阴气的，但是她能感觉到，越往下走就越阴冷，要不是上官初一不让她乱动，她可能走几步就会丢一个发光棒。
　　到不是说她财大气粗，而是这种阴暗的环境，实在太考验人类的神经了，如果有点光亮，能让人看到前面是什么情况，倒还能放松一些……
　　可当他们走下台阶后，阿宁实在是受不了了，折了一根发光棒，用尽全力的这么一丢……
　　傻眼了！
　　密密麻麻的白骨，就这么一层叠一层的展现在她的眼前，发光棒的亮度虽高，但是这里实在是太大了，只能看到眼前一处的景相，阿宁最后拿出了信号枪，一发打到了天上。
　　万人坑！！！
　　当看到这些的时候，哪怕阿宁的心智再坚定，也被吓的一屁股坐了在地上，上官初一没有笑话他，说实话，他见过上万人的大战，但没有见过上万具尸骨，这在他的眼里，就上万个不甘的幽魂……
　　身为道家一脉，岂能坐视不理？
　　所以上官初一决定，做一场法会，不管能不能超渡这些幽魂，他都要尽上一份心。
　　人呐，可以漠视一切，但绝对不对能失去对生命的敬畏！
　　再一次摆出法坛，当他点燃蜡烛的时候，烛火无风自动，好像随时都会被吹灭一般，可是当超渡的经言从上官初一的嘴里念出的时候，烛火不动了，而阿宁则是感觉到，周边阴冷的气息，也是越来越少。
　　玄幻了啊！
　　阿宁看着盘坐在折叠桌（法坛）边上的某个人，这心里没点波动是不可能，因为在上官初一身上发生的事，让她感觉自己这二十多年来的学到的东西，全是参了水的……
　　还是我们的国家神奇！
　　以前阿宁还当上官初一是个吸血鬼，现在发现，是她自己的思想段位拉跨了，这分明就是真神啊！
　　上万尸骨，如果是刚死的话，那么这次超渡最少也持续个两到三天，但是……这些尸骨已经死了很久了，久到已经没有一个完整的灵魂，甚至连怨念都变形了，所以只用了三个小时不到，这里的怨气，已经消失了大半！
　　收了法坛之后，上官初一示意可以走了，他到现在还没有接到‘外挂’的反馈，这说明吴邪等人距离他们还很远，但是他相信，今天之内，他们应该是能再见的。
　　因为这一路走来，他们是摸索着前进，而他和阿宁，只要跟着他们留下的痕迹前进就好。
　　这里可是古墓，不知道多少年都没有人下来，地面上的灰尘也是足够的厚实，而吴邪他们又不会轻功，只要脚踏实地，留下的足迹就特别的明显，很好找的。
　　阿宁准备走到前面去，因为发现足迹，是她的拿手绝活，当年考试的时候，她哪一次都是满分来着。
　　但是上官初一没有同意：“这些骨头，可不是随意摆放的，而是一种阵法，其实想要破阵很容易，但是没有必要，走的时候记住，不要抬头。”
　　，
　　如果是今天之前，阿宁对于上官初一的话，那肯定是听不进去的，但是现在……她服气！所以两人并肩而行的时候，她一直没有抬过头，视线一直在地面之下，看着吴邪等人留下的足迹在走。
　　走着走着，阿宁突然发现：“道长，我们好像绕了好几个圈子了。”
　　上官初一微笑道：“正常，他们在进来的时候，应该是没有发入阵了，但是后面，应该是反应过来了，没事，我们就跟着脚印走，我相信吴邪他们能走出去的。”
　　阿宁也没多想，点了点头就接着走，可是走着走着，她就感觉到不对了，总好像……有无数双眼睛，在盯着她？
　　难道……是鬼？

第250章杀气的多元化运用
　　阿宁怀疑有鬼，其实这是对上官初一的侮辱，她这是不尊重某道人的业务能力！
　　在被超渡过后，鬼啊，怨灵啥的，其实已经不可能再出现了，而且就算是有鬼，感觉上也不会是被注视，而是脖子后面不停的有冷风在吹……
　　就连阿宁都感觉到了，上官初一会没有感觉吗？
　　他早知道了，但是现在他的注意力，并不在这上面，因为空气，还残留着很重的，烧糊的味道，往前没走多远，地面上的足迹就乱了，密密麻麻的小脚印，还有各种各样错乱的脚印。
　　不用说，在这里，吴邪的劫难又来了！
　　看这情况，应该是先被小动物围攻，然后又不小心中了某种火焰的机关，说真的，这要是放在平常人的身上，早死八百回了，也就是他身上的主角气运撑着，还能让他转危为安！
　　上官初一可不敢赌，他没有主角气运，也不会脑残到和主角拼运气，但是现在嘛……不解决一下身边的麻烦，那是不行了，因为围着他们的老鼠已经越来越多了。
　　用金光咒灭鼠，那是在黑道门，而且是高级黑，对付这种害虫，什么时候需要这么认真了？
　　把道娘取下来，往地上一杵，上官初一身上的杀气如海浪一般狂卷而去，但这还不算完，他在阿宁惊讶的眼神中，仰起头来，长啸了一声！
　　“喵！！！！”
　　没错，就是‘喵’……而原本的血海地狱，也在这一声喵喵叫中，变成了另一个景象：无数只体型巨大的，凶残的喵星人从天而降，直接落进了鼠群之中大开杀戒，一嘴就能吞掉无数老鼠，一爪下去，那也是死上一片……
　　阿宁都呆掉了！
　　她是女孩子，虽然从来没有养过猫，但是对猫的好感还是有的，国外的一些猫咖，她也没少去过，但是现在嘛……她发誓，以后再也不撸猫了！
　　太凶了，太凶残了！
　　这场面把阿宁都吓住了，更不要说围着他们的鼠群了，三分之一的老鼠，直接被吓破了胆，死了掉了，另外三分之一，则是死死的趴在地上不敢动，只有体型最大的那三分之一，撤退就跑。
　　整个鼠群，在一声猫叫声中，荡然无存！
　　连上官初一都没有想到，效果居然如此之好！
　　这是他在系统升级后学到的一种小技巧：杀气的合理运用！
　　杀气不是气，严格来说，它都不能算是力量体系，只是一种气势，但是这种气势，在经过积累或训练之后，会影响磁场，让附近的生物产生幻像，通常情况下，都是会变化出心底最为恐惧的东西。
　　人怕地狱，所以之前上官初一的杀气，在别人的眼里，呈现的是血海地狱，可是这个……对老鼠是不管用的，或者说，对任何没有灵智的动物，都是不管用的，因为它们根本不怕血！
　　但是动物是有天敌的，对天敌的恐惧，就算是血脉进行升华，也无法抹消的，而上官初一学到的技巧，就是怎么把自己的杀气，通过不同的声音，转变为自己想要的幻像。
　　从单一不可控，变成可控多变。
　　这个小技巧，很实用！
　　虽然有的时候用起来，会降点逼格，但是对于上官初一来说，脸面是不值钱的……
　　一声喵叫，成功的打散了鼠群带来的威胁，也成功的在阿宁的心里，种下‘猫猫危险’的阴影之后，二人再次上路了。
　　虽然这里的痕迹变的无比的杂乱，但是阿宁还是很专业的认出了吴邪等人行进的方向。
　　说实话，阿宁到现在，也算是对吴邪服气了！
　　路上遇到这么多的事，她自认，是没有勇气再往下走的，会直接打道回府，但是吴邪……看这地面的脚印和血迹，他们应该是受了伤，但却还是义无反顾的往深处走去……
　　就很牛！
　　也就是她没有把这个想法说出来，要不然的话，上官初一会告诉她，她又想错了。
　　吴邪不是不想退出去，而是他根本就没有退路可走。
　　七星鲁王宫，西沙海底墓，包括这里，每一次吴邪下墓，不管跟着他进去的人是谁，总会有意外，把他的后路封死！
　　在海底墓的时候，上官初一也试过了，按理来说，那个所谓的‘生门’，其实也就是个厚点的石板罢了，但是当上官初一去了之后，那门猛的就变成了‘断龙石’！
　　是，他可以把断龙石挖开，但是他挖开之后，吴邪等人也就被夹死里面了。
　　主角不是不能死，但是主角被害死的话，那可就了不得了！
　　他能不怕吴家，不怕九门的报复，但是他可抗不住‘天人五衰’。
　　吴邪能死，但一定得是他自己作死，或是老死病死，但绝对不能是被人害死，这就是天道对于主角的保护。
　　当阿宁找到他们足迹最后的地方时，叹了一口气道：“道长，不行了，他们应该是钻到这下面去了，但是这里被火给烧塌了，我们要跟下去的话，得费很大的力气才行，还不如我们自己挖一个呢。”
　　她这话说的有道理，所以上官初一从怀里掏出两把铲子，分给她一把道：“那我们就自己挖吧。”
　　又是这该死的魔术！
　　阿宁咬了咬牙，接过铲子后就挖了起来，可是没有挖两下，又被子上官初一给叫住了：“丫头，别挖那了，你都说塌了，还在那里挖什么？你看我这，一下就控了个洞呢！”
　　阿宁没有把铲子还回去，而是卡在自己的背包上，丢了个根发光棒下去后，发现这下面居然真的是一间石室！
　　，
　　道长……这个墓，真的不是你家开的吗？
　　跳进去后，阿宁就发现一边有一个明显是才砸出不久的洞，而洞口边缘，很清楚的留下了三个人的脚印……
　　说真的，阿宁开始自我怀疑了。
　　她不明白，上官初一明明自己就能来，也能不费任何力气的就能找到吴邪他们，但是为什么要拉上自己呢？
　　就因为和老板有交易？

第251章怪物，蛊！
　　阿宁又错了，上官初一带上她，和裘德考没啥关系，主要是想找个机会给她和吴邪下药……
　　其实在进了墓室的时候，系统的提示就刷出来了，不管是龙气还是灵气，都相比升级前提升了一倍！
　　龙气+0.4，灵气+0.4……
　　所以不用说，他们终于赶上了，快走几步之后，他刚好看到吴邪等人，就站在了青铜树的边上，看那样子……是在研究？
　　到是吴邪等人，在听到身后的脚步声后，第一时间就把枪举了起来，还好，上官初一出声了：“小子，你最好把枪放下，那玩意对道爷我没用，但我还是不喜欢……”
　　“道长！！”吴邪听出了上官初一的声音，别提有多高兴了，这一路上走过来，那真的是太不容易了，好不容易走到现在，可谓是精疲力竭了，如果再出点什么事，他就是想跑都跑不动了！
　　可就在这个时候，老痒突然跳了出来，一手拿枪，一手把吴邪拉到了身后：“小心，这可是在墓里，什么情况都可能发生，这位……是不是你认识的那个道长，还不一定呢！”
　　话一说完，他对着上官初一就来了一枪！
　　吴邪吓坏了：“道长！！！”
　　“没事，不过这小子是活到头了……”上官初一自打学会金光咒之后，就不会再怕枪了，唯一能打穿金光咒的反器材武器，他也能提前感知并躲开，但是他现在还是很生气，这还是第一次，有人把自己不当回事！
　　这下吴邪更急了：“道长，道长，别生气……老痒不是故意的，您不知道，我们这一路上，受到的惊吓太多了，他这会都有些神经了……”
　　可没等他话说完，上官初一就越过了他，走到了老痒的面前，两根手指捏着弹头摆在他的眼前：“小子，从爷出山之后，就没人用这玩意儿对付我了，你还是第一个……”
　　老痒现在也怂了，这空手夹子弹的人，他只在魔术里见过，这突然来了一个真人，他一时半会的还真就无法接受。
　　正准备给这货一个教训的时候，上官初一的耳朵突然一动，对着所有人摆手道：“所有人，站到我身后来！”
　　没说的，吴邪是最听话的一个，可是当他走后面的时候，自然就发现了阿宁，然后一脸意外的说道：“你怎么也来了？”
　　阿宁没理他，拿出一把发光棒，塞到他和老痒的手里道：“别闲着，帮忙！”说完之后，她就开始折，折一个丢一个，吴邪，老痒，还有师爷马上知道是什么意思了，也开始折了起来。
　　这会的环境很不好，太暗了，就算是有上官初一护着他们，也可能有照顾不到的地方，这黑灯瞎火的，到时死的不明不白……
　　这会众人就在青铜树的下方，不远处就有一个裂缝，而上官初一听到的声音，就是从那里传出来的，虽然很轻，但那种非人的攀爬声，却躲不过他的耳朵。
　　不一会，一张石脸就出现在裂缝里，在看到他们之后，怪叫一声就冲了过来，上官初一在最前面，自然是第一目标，可眼看着对方的爪子，就要伸到他的脖子上时，上官初一的脚，就踢到了对方的下巴上……
　　大长腿……就是这么有优势！
　　但是优势是有，可是缺点也明显，那就是长度够了，但也正是因为太长了，力度没达到。
　　自己和女帝，还差一点啊……
　　不过没有关系，一脚不行，第二脚补上就是了！
　　对方还没有落地，上官初一就用了招回旋踢，把这东西踢到了身后：“你们看看它是什么玩意，我怎么看着……像猴子？”
　　确实是像猴子，身上长着毛呢，但是刚才的第一脚，虽然力度不够，但也不是一只猴子能承受的起的，而那张大脸……也没有被踢碎，这就有古怪了。
　　越来越多的‘怪物’从树缝里涌出，所以上官初一只能把这个任务，交给吴邪他们，而他自己，则是安心的和这些‘怪物’对战。
　　吴邪有一个优点，那就是好奇心重！
　　只要不是劝他，让他不要下墓，其实他还是很听话的，比如现在，听上官初一这么一说，他真的就开始研究了起来，而其他人……包括那个师爷，都在小心防备着四周呢。
　　先确认了一下，发现对方确实没气了之后，吴邪的胆子也大了许多，上手一摸，发现这大脸……其实就是石头面具，可是特别的结实，扫了一圈，从阿宁的背包上，拿下铲子，用力的砸了几下后，终于发现了不对的地方。
　　“道长，真的是猴子，大猴子，不过……好像不对！”
　　“当然不对了，这还用你说？”
　　上官初一没好气的回了一嘴……如果这些怪物是猴子的话，这会早就被他杀光了才对，但是……并没有……
　　每一个怪物的身体都很快异，基本上是没有要害的……上官初一不敢说自己的力量和超人相当，但也不是正常生物能顶的住的，他七成力道的一拳打在对方的心口上，按说对方的心绝对是爆掉的。
　　可是呢？
　　对方屁事没有，只不过是被打飞了，落地之后，又重新回来了……
　　要害不管用，上官初一就换了个打法，专打四肢的关节，因为就算是再厉害，想要行动的话，也得用关节才行。
　　，
　　这招还是管用的，现在最少一半的怪物，都已经躺在地上不能动了，而另一半，则是自己退回了树缝里，跑了……
　　又拉回几个还能动的，上官初一也加入了研究之中。
　　“这个面具没有眼洞和口洞，这些猴子是怎么呼吸的？”
　　听到吴邪这个疑问之后，师爷突然抖了起来，而上官初一也是眉头一皱，突然转身，一拳一个，把所有的怪物的头都给打爆了！
　　之后，他才回过身来，一脸严肃的说道：“如果我没有猜错的话，这些猴子，早就死了，而攻击我们的，并不是它们，而是……它们脸上的这个东西，蛊，螭蛊！”

第252章高消费保命
　　其实一开始上官初一也是没有想到的，他只当是这个地方有怪物罢了，但是当他听到吴邪的话后，再仔细一看，就发现不对了……
　　那个所谓的‘面具’，并不只是面具，它……是活的！
　　不过让上官初一意外的是，这个师爷……好像也认出来了？看来是有、东西啊。
　　“我真的是太傻了，早就应该想到才是……这可是少数民族的祭祀模式……”师爷说到这里就说不下去了，全身都开始哆嗦了起来。
　　对于他这种……事儿说一半，先把自己吓的说不出话来的行为，所有人伸出了中指，表达了自己的鄙视！
　　而上官初一也是不得不为他的话进行补充：“你们也都知道了，这里是厍族的祭坛，他们虽然在历史只是惊鸿一现，但是……却留下了不少的传说，但他们最有名气的，就是祭祀的方式：血祀！”
　　说到这里，他领着众人走到了青铜树的边上，指着它道：“这棵青铜树，就是血祀的主要工具，你们仔细看，这上面的是有纹路的，或者说……是血槽……”
　　师爷哆嗦的更厉害了。
　　古时候的人因为无知，所以残忍无道，但就是这样，才会产生更多的无法解释的迷团，然后这些迷团，就成了古人的信仰，再接着进行残忍的仪式。
　　这是一个恶性循环，最终的结果，自然是把自己作死，因为想要让神秘更加强大，是要更多的血的，当族人用的差不多了，就得用外人的，然后发动战争，然后被灭……
　　但是他们造出来的孽，却是留给了后人，很坑！
　　吴邪的脑子还是很活的，和他的身手成反比：“道长，你是说……为了保护这棵青铜树，像这样的玩意儿……应该还有很多？不管是人还是动物，只要被个螭蛊控制住，就会自动变成守护者？”
　　后面的话没人听，但是前半句……所有人听了都哆嗦了一下，这个什么螭蛊……还有很多？
　　“道长说的是对的，前面的那个尸骨阵你们也看到了吧？我发现那里的尸骨，有一部份人，其实是并不是厍族的，而是汉人，他们……是战死在那里的……”
　　师爷终于不抖了，体力也恢复过来一点，可是一开口，却让大家陷入了恐慌中，但这还没有完，师叔面色复杂的看着某人道：“道长，你也看出来了吧？”
　　抬头四十五度，只高不低，然后一只手背在身后，另一只手摆在胸前稍下的地方，半握拳，点头，回答只要两个字即可：“然也！”
　　众人到是没感觉到这货在装X，就是这姿势……怎么看都有点眼熟，好像在哪里见过……
　　样子是摆出来的，可是上官初一的心里，却是另外几个字：我看出个寂寞！
　　阿宁现在是佩服的不行，她可是和上官初一一起进来的，在进入尸阵的时候，她只敢低着头，而上官初一不但走的很快，居然还能这么细致的观察，非人哉！
　　现在想要出去，就只有一条路，顺着这棵青铜树往上爬，可是现在情况却不是很好，这下方有被螭蛊控制的猴子，随时可能会上来袭击他们，而这树的上方，应该还有很多没有寄生的螭蛊。
　　一但不小心，随时可能丧命不说，还会被控制在这里，成为新的守护者。
　　万一这两个危险同时出来，上下夹击，那他们在半中间的位置上，可是非常的被动！
　　所以怎么办？
　　上官初一把手伸进了怀里……在阿宁密切的注视下，不断的掏出各种各样的食物：“先休息，吃饱喝足，有了足够的体力之后，再想别的事情。”
　　吴邪和老痒都快哭了……自从上官初一走了之后，他们越深入遇到的事就越多，先是被师爷他们一群人绑架，然后进入到了地下河后，物资基本都没了，到这会，已经是两天没吃食了！
　　看着他们狼吞虎咽的，上官初一笑的很慈祥：“别急，别急，还多着呢，对了，还有啤酒呢，来来来，一人一瓶，今儿吃好喝好啊！”
　　其实阿宁也想加入的，但是当她看到上官初一那越来越亲切的表情时，突然就感觉烧鸡不好吃了……
　　有阴谋！
　　当阿宁把手里的食物放下，然后从自己的包里拿出压缩饼干啃的时候，她清楚的看到了上官初一的脸上，划过一丝失落！
　　看到阿宁没吃，上官初一是真的有点失落的，因为这群人里，最有钱的就是她了，不过没关系，反正这批食物也快过期了，就当是便宜处理了！
　　吴邪等人吃的很快，因为他们实在是太饿了，但是上官初一算帐的速度，快他们还要快，不但把每个人都吃了什么，吃了多少都记下之外，还把价格都算好了，不高，每样食物，他只加价了五倍而已。
　　其实他这并不算贪财，因为在不久的将来，一个自称为黑瞎子的人，他会把补给的价格无限拉高，至于翻了多少倍，他自己都说不清楚了。
　　比起他……上官初一感觉自己的脑袋后面，应该有功德金轮出现……
　　吃饱喝足之后，上官初一拿出纸笔来，请他们开始签单，不高，人均不到四千三，为了便于计算，每个人的零头都抹掉了，吴邪年轻，吃的也是最多的，共计消费五千七百六十二，那两块钱自然是抹掉了……
　　老痒被抹了一块，那位师爷，则是被抹了一块五……
　　“各位都是敞亮人，这欠条的效用我还是认的，不过……”上官初一转脸看着师爷道：“你可不能保证了，所以嘛，还请把这个吃下去吧。”
　　，
　　师爷的眼睛一缩：“这……这是？”
　　“当然是毒药了，不过你放心，这种毒是我自己配的，只要你能在七天内把帐给结了，我给你解药就是了，保证死不掉，可如果你想要逃单……七天后，神仙来了都救不了你。”
　　一听是毒药，师爷吓的赶紧摆手，可他只感觉眼前一花，上官初一就站到了他的面前：“不吃也行啊，你自便吧，只要你能活着走出去，我免你的单！”
　　这下所有人都知道了，这份钱……可不只是黑心商贩挣的利益，还是保命钱啊！
　　想通了这一点，师爷不但主动的把毒药吃了，就连阿宁，都主动的过来，豪气的消费了三千块……

第253章道爷这里，没有死帐
　　在消费过后，所有人就地开始休息，也就是这里的气温正常，没人愿意租帐篷，要不然……还能小发一笔。
　　其实所有人都想不明白，上官初一为什么要这么小气，按说以他的身手，还有身份，是不缺钱才对。
　　他们不知道的是，这是一种和他们割裂情份的方式，只要他把钱一收，救命之恩什么的，自然就会变成交易，而不是变成羁绊，到时他从这个世界走的时候，阻力也会小上很多。
　　穿了这么多个世界，这一点上官初一门清儿！
　　因为在地下，看不到日升月落，但是通过手表来看，所有人都养足了精神之后，已经是第二天的中午了，上官初一提着信号枪走到了缝隙处，对着下面先打了两发。
　　昨天他在守夜的时候，就听到下面的动静，看来那些虫子还没有死心，要不是他拿了一桶高度白酒，倒进去点着了，这些人休息的可不会那么安稳。
　　当然了，这酒……算是他送的……不收费。
　　这次再用信号枪，就是为了能让下面的虫子们再安静一阵，打完之后，上官初一对他们道：“退后，捂住耳朵，不管掉下来什么，记住，打碎它！”
　　对付虫子，杀气是没用的，只能用物理方式，而声音，也是物理方式的一种，只要这种声音，能够达到一定的频率就可以。
　　走到青铜树前，上官初一想都没想，一腿就踢了上去，然后整个地下空间里，就响起了敲钟般的巨响。
　　吴邪等人原本已经退的很后面了，可是现在，还是感觉到头脑发晕，于是，他们自觉的又往后退了一点，同时把耳朵堵的更紧，嘴巴也张的大大的。
　　上官初一到是没受什么影响，有金光咒在，这点音量对他来说不算什么，只是让他感觉到意外的是，这第一下……好像没有起到什么作用？
　　一下不行，那就多来几下好了！
　　抬起自己那双无处安放的大长腿，对着青铜树就来了一发三连踢。
　　到不是不能多踢几下，主要是怕吴邪他们受不了……在这种接近封闭的环境里，这种巨响也是会要人命的。
　　这次有效果了，青铜的上面开始往掉东西，有些是枝桠，还有石头，当然了，也有一些尸体和虫子……
　　这次不用上官初一再交待了，但凡是掉下来的虫子，所有人在看到之后，就马上冲过去一通狂拍，拍碎之后，又再一次退到远处。
　　还没有完！
　　这棵青铜树实在是太高了，完全超出了想像，像这样控制力道的踢击，起到的效用是有限的，如果想要达到一次灭杀的效果，除非是把树踢断，当然了，到那个时候，不但所有的虫子都死了，就连吴邪他们，也活不下来……
　　直到这个时候，上官初一才无比的想念雷法和通天箓，要是能用的话，就凭这棵树的良好导电性能，哪需要这么麻烦？
　　‘咔咔’一通乱电，啥事都解决了！
　　在自己的身上，绝对不会出现死帐！上官初一想了一下，这才把众人叫到跟前：“我先上去，确认安全之后，我会放绳子下来，你们顺着绳子上就好，现在，把你们身上的绳子都交给我。”
　　没啥好说的，所有的绳子都交到了他的手上，完全没有人会想，他上去后不会放下绳子……
　　吴邪对于上官初一，那是纯信任，因为对方不只一次救过自己的命，老痒是感觉这位道爷如此贪财，应该很信用！
　　阿宁则是知道他和自家老板有交易，而师爷……反正毒药都吃下去了，还有啥可怕的？
　　所以他们在看到上官初一的身影在极速的消失之后，内心都很平静……个屁！
　　他们愿意相信上官初一，那是因为他的实力确实强到不像话，打不过！但是对于其他人之间，就没那么容易信任了。
　　吴邪是愿意相信老痒的，但他不信任阿宁，因为这姑娘……在海底墓坑他的时候，连眼睛都没有眨上一下……
　　而老痒也是愿意相信吴邪的，因为他知道吴邪是什么性格，但是他不愿意相信师爷，要知道，师爷和那一群人，可是绑架过他们的。
　　师爷到是无所谓，虽然他谁都不愿意相信，但是没办法，所有人中他是最弱的，谁都打不过……
　　阿宁虽然和师爷一样，谁都不信任，但是她对自己的武力值有自信，所以她决定，等绳子下来后，她要第一个上去……
　　众人的心里活动都很丰富，但是让他们没有想到的是，绳子下来的时候，并不是只有一条，而是有四条，谁都不用争，谁都不用抢，大家一起上。
　　其实上官初一是真没想太多，主要是这青铜树存在的时间太久了，刚才又被他踢了几脚，鬼知道是不是还结实？
　　如果他们四个人都呆在一起，万一重量超标，再掉下去怎么办？所以他甩了四根绳子下去，让他们站在四个不同的地方，分散一下重力。
　　看到他们四个上来后，上官初一再把绳子一收，接着往上去，这一次的时间久了一点，半小时后，四条绳子才重新放下来，四人再接着往上爬。
　　也就是昨天吃饱了，也休息好了，所有人的体力都还不错，不一会就全上来了，然后上官初一再一次接力而去。
　　又过了四十分钟左右，绳子下来，当众人上去后，发现这次不一样了，首先是环境不太对，他们的周边，挂着不少被蛊虫控制尸体，就这么挂在那里，其中一个没有戴‘面具’的，除了阿宁外，其他三人都认识！
　　老泰！
　　，
　　当初和师爷他们一起进来的人，看他这死样，应该是受到了什么惊吓，从上面掉下来的，然后被挂在了这里，全身的骨头断了七成，而他的血，则是顺着树干往下流着……
　　而上官初一也不在这里，众人不敢做主，只能把自己固定在原处之后，再一点点的把绳子收上来。
　　四人之中，心里最慌的就是师爷了。
　　当初从瀑布上掉下来的时候，他就掉队了，为了活命，不得不和吴邪一起走，可是在这里看到同伴的尸体时，他才知道，自己应该是被抛弃了，而其他人，应该是快他们一步，先来到了这里。
　　就是不知道，活下来的有几个了……

第254章‘神’与‘魇’
　　正当他们各怀心思的时候，上面又开始掉起了东西，吴邪一伸手就抓住了一个，一看正是躲有蛊虫的面具，吓的他一哆嗦，就把这玩意儿给丢了。
　　同时喊道：“道长应该在上面杀虫子，大家小心一点……”
　　其实不用他说，在场的有一个算一个，哪个不是好奇心极重的？特别是阿宁，别人都只接到一个，她的双手一伸，就到了四五个，等看清楚是什么的时候，丢的比吴邪还快呢。
　　过了十五分钟左右，上官初一回来了：“到了选择的时候了，一个就是顺着这树到顶，另一个，就是从栈道上去，你们怎么选？”
　　师爷想了一下，决定冒个险，因为自从他看到老泰的时候，就有种感觉：自己人……并没有死光，应该还有人活了下来！所以他试一下运气：“我选择走栈道，我年纪大了，就这几次，我的体力快要消耗光了，而现在看……上面不知道还有多高呢……”
　　上官初一似笑非笑的点了点头，这个理由很充足，他能接受。
　　吴邪刚准备说话的时候，却被老痒给拦住了：“我们也走栈道，这上面越来越不好爬了……”
　　吴邪只是怪异的看了一眼老痒，在看到后者给了他一个眼神之后，吴邪也就点头了，在他看来，栈道确实要比爬树轻松的多。
　　当上官初一把目光落在阿宁的身上，后者回答的很干脆：“我选择和道长走一路，道长走哪，我就走哪！”
　　这丫头的眼光不错！
　　在确认所有人的选择之后，上官初一就把他们送到了栈道上，然后自己带着阿宁，一前一后的向着青铜树的上方爬去，不一会就消失在了众人的眼中。
　　吴邪他们则是顺着栈道向上走去……
　　其实之前，上官初一早就把虫子们收拾掉了，他顺着青铜树也到顶了，上面看起来黑，像是无边无际，其实也没有多远了，但是他下来的时候，突然发现了栈道，顺着栈道上去之后，又看到了一些东西……
　　眼睛一转，他就知道，这次是他草率了，原本以为吴邪的劫难就这么多了，但是现在看来……还没完呢！
　　而在刚才，他也试过，自己到顶之后，还能接收‘外挂’的效果，所以这接下来的事情，他就不太想参与了，但是他也不是没给众人机会，所以提了两条路，但是可惜啊，只有阿宁，选择了正确的那一条。
　　果然是自己看中，准备弄成女主的丫头，眼光真的很不错！
　　信道爷，不敢说得永生，但最少能混成女主！
　　因为只有一个阿宁，所以上官初一也没有必要再隐藏实力，只有让她看到的越多，这丫头才能越听话，所以阿宁全程在飘，挂在半空中的飘……
　　当上官初一把她拉到地面上的时候，阿宁才回过神来，看了看身后的那个洞，感觉比蹦极还刺激……
　　“道长，我们就这样上来，真的没有问题吗？”
　　阿宁并不傻，她能看的出来，上官初一其实是很看中吴邪的，如果说第一次是有什么意外，让他不得不退出的话，那么这次……又是为了什么？
　　上官初一看着她笑了一下，什么都没有说，而是跑到一边，从露出地面上的青铜树上掰了个根枝桠下来，交到她的手上后，笑道：“你现在最想要的是什么？”
　　阿宁先是一愣，然后回答道：“我想要盆水，把脸洗一下……这……这是……”
　　看着突然出现在自己眼前的一盆水，阿宁吓了一大跳，然后把目光落在了上官初一的身上，因为这种像是变戏法一样的事情，只在他的身上看到过。
　　而上官初一则是笑了起来：“别看我，和我无关的，不如你想一下，当你洗完脸，是不是得再化个妆？手上拿个口红？”
　　阿宁一愣：“口红？”
　　当她把手举起来的时候，手里真的就有一支口红，还是她最喜欢用的那个牌子，那个色号……
　　阿宁感觉的自己的头发都要立起来了！
　　之前她的眼睛一直落在上官初一的身上，而对方则是坐在那里一动没动，所以这支口红，不可能是上官初一动手塞到她手上的，那么问题来了，这口红……哪来的？
　　“想不通吧？”
　　上官初一弄了个火堆，然后招手示意她坐过来后，指着身后的青铜树道：“你知道什么是祭祀吗？”
　　阿宁下意识的点了点头，但马上又开始摇头，说真的，她现在已经混乱了，那盆水她不敢用，口红也被她丢掉了。
　　“所谓的祭祀，就是想求自己得不到的东西，达成自己心中的梦想……而厍族人历经数代，用鲜血的祭祀这棵青铜树，就是为了能得到他们梦想的中的物品或其它，而他们眼中的‘神’，在我等看来，其实也有一个名字，叫做‘魇’！”
　　上官初一脸色平静的讲述，却让阿宁流下了冷汗，想说，却什么都说不出来。
　　“这种能让人心想事成的能力，开始之时，完全能让人沉迷其中，但是……不管是哪个世界，想要不劳而获，那是不可能的，愿望越大，反噬就会越恐怖，厍族的消失，就是最好的证明。”
　　这一下，阿宁连手里的枝桠都抱不住了，直接把它丢了出去。
　　，
　　但是上官初一却笑了起来：“这样是没有用的，一但使用过了，就算是沾染了这种能量，哪怕不用持有青铜枝，也能完成心中所愿，当然了，这种能量，是由小变大的，心中越急切，越容易达成。”
　　阿宁抬手一看，果然，口红又回来了……
　　但就在她绝望的时候，上官初一站了起来，抽出了道娘：“想要消弥这种力量，其实也很容易的，站好不要动，然后把眼睛闭起来。”
　　阿宁听话，当她刚把眼睛闭上，上官初一一刀就砍在了她的头顶上，但是这一刀，却没有杀掉阿宁，当刀身降临的时候，道娘突然虚化了，从阿宁的身上穿过，只从她的身上，带出了一团扭曲的能量团，然后彻底的消散在了这天地之间。
　　“好了，放心吧，没事了！”

第255章女人的直觉
　　随着上官初一一点点的讲述，阿宁终于明白了……所以她在心里，给上官初一起了一个全新的外号：老硬币！
　　当上官初一和吴邪重见的时候，并没有想太多，哪怕他在老痒的身上，感觉到奇怪，也并没有在意，一直到……亲手接触过青铜树后，才发现老痒身上的散发的古怪波动，和青铜树同宗同源。
　　再联系到吴邪为什么会来这里，迷团其实就解开了一半：这个老痒，是有意把吴邪引过来的！
　　倒是那个师爷等人相遇，应该是意外……
　　“那么道长，你让吴邪和那个人在一起，不怕发生意外吗？”
　　听阿宁这么一问，上官初一就笑了起来，答非所问的回道：“你知道，当年我见到九门那些人时，其实在心中给他们评价的，而那九个人里，我评价最高的，并不是张启山，而是小吴……”
　　阿宁听不明白，所以她没有接口，只是安静的听着，上官初一也没有让她失望：“当我从吴邪的身上，闻到了和小吴身上一样的气味时，我就知道，吴邪，就是小吴为吴家准备的后手，出于对小吴的信任，我才会这么看重吴邪。”
　　听到这里，阿宁实在是有点忍不住了：“味道？道长……这……”
　　上官初一没好气的翻她一眼：“你懂个屁，我说的味道，可不是什么简单的气味，而是药味，那个药……叫做‘麒麟竭’，也只有年份足够久的‘麒麟竭’，在吃下之后，会让人的血液发生质变，邪虫不侵，只是其中一个功能罢了。”
　　阿宁的头又晕了，在这么短的时间里，接收这么多的信息，让她一时间不知道要怎么处理了。
　　小问号，你是否有很多朋友？
　　其实上官初一说了很多，但一直没有说到核心上：如果让吴邪一直跟着自己，那么他就会少经历很多的事情，也不会让他发现其它的线索，那么他这个‘外挂’，就无法产生作用了！
　　所以在保证吴邪安全的基础上，有些事情，他应该经历的，还是得让他经历。
　　但就在这个时候，地面上突然传来一阵震动，而在系统的提示中，所得的龙气和灵气，突然飙升了起来，从0.4一下就提升到了1.5！
　　不用说，劫难又来了！
　　看这震动的情况，这次劫难可能不小，但是上官初一却没有动……而从他们上来的洞里，从树根下面涌出了无数的虫子，各种各样的都有，但是每一只虫子，都会绕开上官初一……
　　阿宁又吓的失去了思考能力，但是让她安心的是，和上官初一呆在一起，果然能保证安全。
　　臆想出来的危机，其实是最残酷的，虽然短暂，但却极为激烈，但是如果能躲过去，那就没什么好怕的了，上官初一对吴邪有信心。
　　受伤是免不了的，但是死……是不可能死的……
　　吴邪对自己的信任度还是不够高，这一点必须要进一步加强，要不然的话，就凭他那一颗天真无邪的心境，指不定以后就会坏了自己的事儿！
　　地面的震动还在继续，不过出口那里已经没有什么虫子再往外钻了，想必已经全都跑光了，阿宁抱着双腿坐在火堆边上，低着头也不知道在想些什么，过了好一会后，震动停了下来……
　　阿宁突然抬头道：“道长，你为什么要我来配合？您应该不需要的吧？”
　　上官初一开口第一句，就让阿宁忍不住的翻了个白眼：“贫道也是人……”
　　“是人，就会犯错，就会有失误，就会有看不到的地方，而你嘛……虽然是个女娃儿，但却是你们老板身边最得力的了，有你配合我，做什么事情也能轻松一些，如果有了什么发现，你也能及时的联系你们老板。”
　　实话只说了一半，不是他诚心想骗阿宁，而是另一半的实话，实在不好说出口，要怎么说？
　　我把你叫来，就是为了给你和吴邪下药，让你们生米煮成熟饭，然后把你的命格提升到女主的层次，然后再救你一命，帮你躲过生死劫后，也好两不相欠，贫道走的时候也能顺心如意？
　　这话要是说出来，都不用等他说完，只听前面一句，阿宁可能就跑了……将来就算是下药成功，两人也不一定能在一起……
　　阿宁对于他这一半的回答并不满意，因为她总感觉……这老硬币要在自己的身上使什么坏……
　　不得不说，女人的直觉，有的时候就是准的吓人！
　　可就在上官初一准备说点什么，或者给阿宁派点什么活的时候，地面又一次震动了起来，这一次，比第一次还要剧烈，可是不管是阿宁还是上官初一，都明确的感觉到，这，不是地震！
　　因为他们除了感觉到震动外，还清楚的听到，从那个洞口里，传出来的嘶鸣声音，而青铜树也一直在震动着，就像是……有巨物，在青铜树上的打斗一般……
　　也就在这个时候，上官初一突然动了，他提着绳子向着洞口跑去，不管三七二十一，把绳子往下一丢，然后就不停的抖动着。
　　绳子突然崩紧了！
　　上官初一开始使劲的提绳子，五分钟不到，吴邪，师爷，就从洞口里爬了出来，两人出来后，连大气都没敢喘一下，就吼道：“跑，快跑！！”
　　他们一边吼，一边快速的翻滚，看那样……是要尽快的离开洞口，可是没翻几下，一条巨大的蛇头，就突破了洞口，死死的盯着在场的所有人！
　　“烛……烛……九阴……”师爷看到蛇头之后，痛苦的闭上了眼睛，也放弃了挣扎，往地上躺就不动了。
　　吴邪也没好到哪里去，不过他下意识的把身体缩了起来，让自己尽可能性的在蛇眼里面，变的更小一点，而阿宁则是被吓的一屁股坐在了地上，心里可劲的后悔，为什么没把枪带上……
　　，
　　只有上官初一，站在那里和巨蛇对视。
　　对于这蛇就是‘烛龙’的说法，其实是不准确的，严格来说，它其实也是‘魇’的一种，是恶梦被放大的临时产物，别看它体型巨大，但是现在嘛……还真没啥好怕的！
　　洞口实在是小了点，哪怕吴邪他们激怒这条蛇，让它突了出来，但也不过是出来了一小半，所以它的本能，其实并不能完美的发挥出来，是受到限制的。
　　论实力……被封印了绝大多数能力的上官初一，对付它有七成的把握！
　　“给你一个机会，永远的呆在下面不要出现，不然……死……”

第256章未卜先知
　　‘魇’是没有思想的，或者说……它只是人们内心深处的恐惧，所以它无所畏惧，对于上官初一的威胁，自然也是听不懂的。
　　但是眼前这个‘猎物’居然能和自己对视，大蛇显的非常的愤怒，巨大的蛇头不进反退，这是蛇类特有的攻击信号。
　　如果这货是真的，那么上官初一早就跑了，根本不会站在这里瞎哔哔，现在嘛……看到这个假货居然这么刚，他反到是不急了，因为他知道，这个世界……是不允许有这么牛X的物种存在的。
　　系统牛不牛？能带着他在各个世界里穿梭，但就这这么牛的系统，也还要遵守各个世界的基本法则：能力守恒！
　　要不然的话，他的那些能力也不会被封印。
　　所以眼看着蛇头快如闪电般的向自己袭来，上官初一连躲的意思都没有，就站在那里一动不动，任由它撞上来……撞到金光咒上，然后碎成一只只不知名的小虫子……
　　这就是‘魇’，只要你能打破自己的内心的恐惧，你就能够战胜它，但是……也不是什么人都能做到的……
　　危机来的快，消失的更快，转过头来，看着喘着大气的吴邪，还有装死的师爷，上官初一笑的很有深意：“小吴啊，你那个朋友，怎么不见了？”
　　不提这个还好，一提起这事，吴邪又开始哆嗦了，组织了半天的语言道：“道长……你说这个世界上，真的有鬼吗？”
　　“鬼……我见的多了，但是你知道吗？其实鬼并不可怕……”上官初一指着他的心口道：“比鬼还可怕的，是人心！”
　　吴邪一个激灵，这话他听过，是他爷爷吴老狗对他说过的话，只是当初年少，并没有放在心上，现在听上官初一这么一说，他自然就回想了起来，张了张嘴，想了半天，最终还是决定把老痒的事情压下来。
　　“道长，老痒的帐，你可能收不回来了……”
　　“不不不……”上官初一摇了摇头道：“贫道这里，可从来没有死帐的，他的帐，我自然是会去找解家去收的……”
　　吴邪猛的一抬头，不可思议看着上官初一道：“道长，你！！”
　　“我怎么知道的？”上官初一笑的很随意：“你可别忘了，你们九门的那些个长辈，我是都见过的，你那个朋友，眉眼之间，有八分和他爷爷解小九长的一样，我一时半会没认出来，不代表一直认不出来。”
　　解家……又是解家……
　　吴邪已经不是之前的那个天真了，自从在海底墓里，见过那一行血字之后，回到家里后，就仔细的查看了一下。
　　解家也是九门之一，现任家主解雨臣，也就是小花，还是他小时候的玩伴，而那个留字的解连环，名义上还是解雨臣的父亲，而自己这个朋友老痒的名字，叫做解子扬……
　　好像事情一下就集中在了解家的身上，看来回去之后，是不是应该找小花好好的聊一下天了呢？
　　吴邪是这么想的，可是上官初一看到的却不一样，因为他发现，吴邪身上‘魇’的力量正在快速消散，根本不用他动手，不到半个小时就会消散一空，而师爷嘛……他比吴邪要牛多了，身上连一丝‘魇’的气息都没有。
　　也不知道是‘魇’的力量看不上他还是怎么的……
　　到了这会，秦岭一行就算是结束了，但绝对算不上圆满，至少在吴邪看来，这次秦岭之行，更像是一场阴谋。
　　但要不怎么说他的外号叫‘天真’呢？因为到这会，他还是愿意相信，老痒把他骗到这里来，其实是有苦衷的……
　　给吴邪和师爷一个指定帐户和电话号码之后，上官初一就带着阿宁走了，到不是他放弃了下药计划，而是……
　　这么说吧，吴邪的面相里，他的印堂正在肉眼可见的变黑，这种面相，那就是马上要倒大霉的啊，但是这黑气之中虽然有血光隐现，但没有性命之忧，所以此时不走，是会被牵连的。
　　果不其然！
　　当他和阿宁回到新月饭店后，就收到了消息……
　　吴邪在下山的时候，失足坠崖，骨头摔断了二十二根，而那个师爷……平安无事……看来两人下山的路，没在一起走啊……
　　而阿宁在接到消息之后，再看某人的眼神，又变的不一样了！
　　救下吴邪的人，是上官初一让阿宁安排的，老早就守在河边上了，上官初一只是说让他们留下救人，但救谁却没有明说，所以吴邪掉下来的时候，在第一时间就得到了救治，但因为药物有限，他伤的又重，只能把他转送到医院。
　　下面的人不知道情况，但是阿宁知道啊，她就好奇了，这老硬币，是怎么知道吴邪要坠崖的？
　　未卜先知？
　　当然了，还有人比阿宁更加的好奇，这人就是新月饭店的现任主人，伊南风！
　　虽然她是新月饭店的老板，但她也是女人！
　　对于上官初一这个老老不死的，一出门就是好久没消息，一回来就带回来个美女的家伙，那自然是有着无尽的八卦之心。
　　“老不死的，你去打听一下，那个姑娘是不是道长收的小蜜呗？”
　　张日山翻了个白眼，表示不想理她……
　　伊南风是真的好奇，但她又不敢亲自去问，可如果让老姐姐们去打听，那可是分分钟就会被卖了，所以她把主意打到了张日山这里：“你去问问呗？要是的话，我们也好随份礼不是？”
　　张日山可是实实在在活了近百岁的人了，岂能看不穿她的心思？所以直接把她推出门外，然后把门一扣，戴上耳机开始听歌……
　　，
　　“切！有什么了不起的？”伊南风很生气，但是转念一想，自己不能问，还不能查了？于是她派人一查，傻眼了！
　　老老不死的带回来的，居然是裘德考的人？
　　怎么能这样呢？
　　裘德考一直和九门不对付，双方可以说是对手也不过份，这老老不死的也太过份了，怎么能把人带到新月饭店里来？
　　可是当伊南风把这话说给上官初一之后，后者却是一愣：“裘德考和你们九门不对付，关我什么事？”

第257章死亡DJ
　　上官初一的话，让伊南风哑口无言，因为他的太有道理了，九门的恩恩怨怨，那都是九门的事，而眼前这个老老不死的，和九门真的就没啥关系，就算是有，也不过是合作而已。
　　更可气的是，这个老老不死的，那另一边的老不死的，还特么不能惹，得供着！
　　气抖冷……
　　都说家有一老，如有一宝，可是自家这两个老不死的，全是没用的不说，还尽气自己，但他们就是不死……而自己这个年轻人，还可能熬不过他们，这……这到哪说理去？
　　吴邪重伤，在短时间内自然是不会再去下墓了，所以阿宁呆了没几天也走了，她的主要任务，还是要在暗中盯着吴邪，一但发现他有行动，那么也是他们行动的时候了。
　　不过这几天里，吴邪和师爷的帐单都到位了，而上官初一却没有动身去解家要帐，他在等……
　　果然不其然，十天之后，他等来了一封信，信是老痒写的，里面还有汇款单。
　　上官道长：
　　你好，想必早就发现我的身世，也发现我的情况了吧？
　　其实在这里，还是得多谢道长手下留情，其实我知道，如果不是道长有意放过我，那天我也会和那条大蛇一样，变成一堆虫子……
　　其实我也知道，自己已经不再是一个真正的人，而是一个物质化出来的复制体，可是我还是想活着，和我的母亲一起活下去，就算死，我也希望能在母亲的后面，让她可以不那么的伤心。
　　其实我这么做，并不是我贪活，就算我是复制出来的，但我也有思想，有记忆，有感情，我的母亲也是一样，她做的饭菜，还是以前的味道。
　　这些年来，我亏欠她的实在是太多了，原本我这次去秦岭，就是想再拿到一截青铜树枝，让这种能量尽可能的保持长久，但是我现在想明白了，人活一世，草木一秋，这本就是世间至理，如果轻易的打破它，那后果不是我能承担的起的。
　　所以……
　　道长，我走了，和我的母亲一起去国外了，去一个没有人认识我们的地方，一直到身上的能量消失为止。
　　解子扬留。
　　把信合上之后，上官初一笑了起来，这小子不错，总算是看到自己在他身上留下的记号了，也算是放下了心中的执念。
　　人死，是不可能复生的！
　　他在三年前就死了，而他的母亲也是一样，早就死了，但是上官初一并没有让他们尘归尘，土归土，为的就是给他们一个机会，如果解子扬自己能悟到，那么就能活下去，因为他可以坦然的面对死亡。
　　可如果悟不到，那就不能怪他心狠了！
　　现在看来，效果不错！
　　上官初一对现在的生活还是很满意的，饭来张口，衣来伸手，每天顶着一张小鲜肉的脸，去和公园的大爷大妈们聊天吹牛，偶尔还会在广场舞的平台上，秀一把鬼步，小日子过的不要太舒坦！
　　这一点，可是把张日山给羡慕坏了！
　　张日山近百岁了，也顶着一张年轻的小鲜肉脸，但是他极少出门，自从熬死一个老婆之后，他也没再把感情付出过，深居简出，自我封闭，如果不是到了新月饭店覆灭的危机关头，他也不打算再出手。
　　原本已经开始习惯了这种生活，但是……上官初一来了，这个不知道活了多久的人，风格行事，却和他完全相反，不但混的了‘退休圈’，甚至连年轻人的圈子也能融入。
　　这就很不了得了！
　　就比如现在，看着手里的请贴，伊南风感觉自己真的是要疯了：“世界著名DJ团体，NBCS主DJ手上官初一……道长，你这是认真的？”
　　上官初一点了点头，又拿出一张请贴，交到她手上道：“小张的那一份你也帮我送去，不是我说你们这些年轻人，一点活力都没有，今天晚上是我第一天上班，你们也去捧个场吧。”
　　DJ，这可是第二职业来着，虽然在一人之后，他就很少动了，但职业就是职业，手生不可怕，信心在就好！
　　张日山看到请贴的时候，也是愣了一下，不过很快就笑了：“道长说的对，我们还很年轻，是应该活动活动，今天晚上十点，你来接我吧。”
　　伊南风翻白眼……看着张日山不要脸的，把‘年轻人’的标致贴在自己身上，她特别想吐槽几句，可是转念一想，眼前这个老不死的，和那个老老不死的比起来，那可不就是年轻人嘛？
　　行吧，不就去个夜店嘛，又不是没去过，自己算起来，才是最年轻的，就不相信还能被两个老年人给压住气势了？
　　要去就都去！
　　伊南风在下午的时候，就宣布发假，然后发布了晚上去夜店的消息，原本大家的兴致并不高，可是她一提，是要去给上官DJ捧场之后，阿姨们兴奋坏了！
　　都不用她提示，时间一到，马上锁门下班，然后回家化妆打扮，而且都约定好了，就算是教官唱的难听到天边，她们也要一直欢呼下去！
　　当然了，上官初一也没有忘了不在跟前的吴邪和阿宁，让他们准时收看直播，说是要给他们一个惊喜。
　　十点整，夜舞飞扬歌舞厅，当新月饭店的人都到齐之后，刚好轮到上官DJ上场，先是配合灯光，秀了一把电音之后，场子的气氛一下就热了，然后嘛，自然是音乐一转……
　　“欢迎各位来到夜舞飞扬，今天，我将来一首原创作品，希望大家喜欢！！！！”
　　尖叫，呼喊……
　　厅里的年轻人都傻掉了，看着一个个能当自己妈的阿姨如此狂热，他们瞬间感觉自己是不是走错了场子？
　　又或是……今天晚上的舞厅，被广场舞包了？
　　“秋风落日入长河，江南烟雨行舟……”
　　这个世界里还没有《踏山河》这首歌，所以上官初一很不要脸的，把‘是七叔啊’的作品，占成了自己的，但是……他没有报歌名，反正就这样了……
　　，
　　“而我枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹！”
　　DJ嘛，大家都知道，是有声卡的，反正只要跟着气氛吼就是了，再加上歌高词提升，现场阿姨们的疯狂打CALL，那真的是相当的不错……
　　第一首唱完后，台下的观众们自然是不尽兴的，纷纷喊着‘安可’，而上官初一自然是当仁不让，音乐一转，死亡之声降临！！！
　　“正月里采花无哟花采，二月间采花花哟正开，二月间采花花哟正开，三月里桃花红哟似海，四月间葡萄架哟上开，四月间葡萄架哟上开……”
　　看着台下傻掉的众人，上官初一心时乐开了花，凡人们，你们知道什么是死亡重金属，现在就让你们见识一下，什么叫做死亡DJ！

第258章出发，云顶天宫
　　上官初一出名了……
　　当他一首歌，把整个场子炸到失声的时候，在DJ圈子里，他就出名了……
　　且不说现场如何，正在观看直播的阿宁，在回过神之后，当场砸掉了自己的手机，而躺在病床上的吴邪，则是第一次后悔，自己为什么活下来……
　　不过人呐，就是有劣根性，他这种让人无限接近死亡的音乐，居然还有粉丝了！
　　只是这极少数的粉丝，只是在网上吹捧，但要说去现场听歌的……都是被粉丝们忽悠去的，属于那种……‘我不好受，我也不让其他人好受’的报复心理之下，舞厅每天晚上的人流量剧增，但总是会提前散场……
　　舞厅老板是又高兴又难过，最终，老板还是一咬牙，求到了伊南风这里，他希望……让伊南风劝一下某个人，考虑一下换个场子的事情：“伊总啊，我这是真的受不了了，你就帮我向上官先生说一下，要不换个场子，要不……休息上一年两年的？”
　　伊南风也有点为难，上官初一能去那里当DJ，还是走了她的关系，现在人家上门来求放过，她这脸上也有些挂不住：“其实……也没那么难听，这细细一品……也挺有味道的啊？”
　　老板当场就惊了！
　　怪不得同样是老板的身份，自己就只是老板，而对方却是大佬，这脸皮的厚度不一样也就罢了，这睁眼说瞎话的本事，也甩开自己好远好远啊！
　　细品？
　　那歌初听炸裂，别怀疑，就是字面的意思，再听想死……就这，还要再细品一下？那岂不是升仙个求了？
　　伊南风虽然睁眼说瞎话，但她还要点脸的，在对方见了鬼的表情之下，叹了口气道：“行了，他不会去了……”
　　当然了，这话她只说了一半，另一半嘛……还是先不说的好……
　　其这会上官初一已经在收拾东西，准备出发了，无它，因为吴邪，又准备行动了。
　　吴邪去见陈皮阿四的事情，上官初一是知道的，但并没有去管，因为陈皮阿四和九门的矛盾，和他的关系并不大，再说了，这九门自己都不管这事，他凭什么出头？
　　再再说了，鬼知道这是不是吴三省他们安排好的？要是自己去多事，到时见着面了，指不定怎么落埋怨呢！
　　反正当吴邪在长白山山脚下，看到上官初一还有阿宁的时候，这心里活动，别提有多精彩了！
　　他现在可不在是原来的那个天真了，第一次是意外，第二次也能是意外，可是每一次都有人提前等，那这绝对不会是什么意外了。
　　这次参加行动的人员中有潘子，但是他却从来没有说过，三叔请上官初一来参加，更不要说吴邪已经知道阿宁是谁的人了，所以……
　　“道长，您这是……”
　　“在等你们，来的真慢，我都等了好几天了……”
　　阿宁在一边翻白眼，表示不想说话，什么好几天啊，分明是才绕到他们前面的好吧？
　　介这个出家人不老实，一张嘴就是假话！
　　不过也正是因为这一点，让阿宁对上官初一的‘神话’少了很多敬畏，但是她这样看，不代表吴邪也这样看，相反，他对某道人的敬畏，又加了一成。
　　不过仔细一想，上官初一还真的就没有害过他，相反，还救了他好几次，于是就准备张嘴，请他一起行动，但这个时候，胖子拉住了他，看着上官初一笑道：“道爷儿，您来我们肯定欢迎，但是这个娘们……”
　　听到他称自己是娘们，阿宁的眼睛一翻，胖子马上改口：“这位阿宁姑娘，就算了吧……”
　　胖子不相信阿宁，不只是他，吴邪其实也一样，至于另外一个……好吧，他不愿意说话并且被胖子代表了……
　　而阿宁则是似笑非笑的看着他们：好像老娘爱来一样！但凡上官初一松松口，她能在一分钟内买好机票，一小时内赶到机场，然后一天之内，就能到地球的另一面！
　　而上官初一则是笑了：“如果不带着她，她也能自己找人来，到那个时候，双方可就是竞争关系了，你确定要这么做吗？”
　　潘子不认识阿宁，因为在下海底墓的时候，他还在养伤，但是胖子和……好吧，让我们忽略背着刀的某人……胖子却是知道，阿宁是有‘钞能力’的，只要她愿意，随时都能组大队人马过来。
　　到了那个时候，就算是晚上几天，也绝对能赶上他们，并且成功的给他们制造数不清麻烦，甚至有可能把他们坑死在里面。
　　于是……两队合一队，大家开始出发……
　　“道长，你认为云顶天宫，是一个什么样的地方？”
　　吴邪感觉有必要试探一下某人的态度，数次下墓，除了第一次遇见之外，他就没有见过上官初一拿过什么。
　　这是不正常的。
　　胖子图财，这和他原本就是盗墓的行当有关，无可厚非；小哥来历神秘，目的神秘，但是吴邪还是能看的出来，他每次下墓，其实是为了寻找什么，至于找什么，他自己都说不清楚；而他自己……开始是好奇，然后图财，现在嘛……则是为了寻找失踪的三叔。
　　但是上官初一就不一样了，他好像……并没有目的。
　　说他图财，吴邪却从来没有见过，他拿过任何一样的东西，可要说他和小哥一样，是为了寻找什么的话，也不对，因为每次进墓，他从来不去寻找，只是跟在他们的身边，默默的守护着。
　　，
　　但要说他是三叔请来的救兵……
　　看三叔对他的态度，再加上对方的身份……好像是请不来……
　　当然了，最让吴邪感觉到违和的，就是上官初一的身份：道士……看着他穿着一身道袍和自己下墓，总感觉有点怪。
　　上官初一听他这么一问，无所谓的笑道：“有什么看法？不过就是个墓罢了，还天宫，这要是真的天宫，还能被雪给埋了？别迷信，就是古人吹牛皮似的名字，除了规模可能要大一点，时间久一点，其它，没啥区别。”
　　对不起，停更了两天也是没有办法，要打货，因为再不打，物流就停了，这两天，天天忙到死，累的胳膊都抬不起来了……现在好了，物流彻底停了，货也到位了，可以正常更新了。

第259章送一程吧
　　其实有一点，上官初一是真的没说假话，那就是如果不是他带着阿宁过来，那么阿宁就会自己组一大队人过来……
　　裘德考虽然是个外国人，可他早就被‘长生’这个两个字冲昏了，但是他有钱……所有的装备都能弄的到，可能办事不给力，但是坏事……却是完全没有问题的。
　　就只有一个问题，那就是……这次下墓，由谁来主导？
　　在遇到上官初一之前，主导人，一直都是年纪最大的陈皮阿四，他愿意带着吴邪玩，那是因为这是吴三省交待过的，他要还个人情给吴家，胖子和潘子，很是自然被他归到‘吴家下属’里去了。
　　至于张起灵，他知道的要多一点，有这么一个强力的打手，也没有问题……
　　但……上官初一和阿宁，他可不认识，也不想认识，所以眼看着就快要到地方的时候，陈皮阿四摆开了阵势：“这位小道长，还有这个小姑娘，你们回去吧……”
　　阿宁可没有尊老爱幼的习惯，刚准备说点什么的时候，却被上官初一给拉住了，后者抬头看了下周边的雪山，笑道：“行，走之前，让贫道为尔等高歌一曲，算是送行了吧……”
　　“梦里不知……唔……”
　　吴邪和阿宁一听这歌词，吓的心尖都在抖，主歌部份没啥，副歌一起，那绝对雪崩呐！别问他们是怎么知道的，反正他们是再也不会看直播了！
　　所以二人不分先后的，一起冲了上来把上官初一的嘴给捂住了，吴邪虽然惊讶阿宁为什么也要这么做，但现在不是问这个的时候：“道长，别唱，千万别唱，会雪崩的！”
　　上官初一拍开他们的手，淡淡的回道：“就是要雪崩啊，要不然……贫道怎么送你们一程？”
　　这下所有人都明白了，这所谓的送行，是特么往下送……陈皮阿四差点一口气没上来，哪怕他活了这么久，也没想明白，这到底是哪来的神经病，不知道雪崩的话，他自己也跑不掉吗？
　　但就在这时，上官初一为他解答了，只见他拍了拍吴邪和阿宁的肩膀道：“不怕，我和雪崩跑过，就算是提着你们两个，它也追不上我。”
　　众人：……
　　眼看着他还准备唱歌，陈皮阿四的老眼中凶光猛闪，跟一把刀子似的落在了上官初一的身上：“小道长，你要是再想闹事，老头子我可就不客气了！”
　　上官初一的眼睛一眯：“小子，第一次我没理你，你还跳起来了？二月红那小子见到我，都不敢跟我这么跳！”
　　听到‘二月红’这三个字，陈皮阿四的眼睛一缩，要知道，那可是他的师父，虽然最后闹翻了，可是他不得不承认，二月红这个师父……他的心里还是认的，也就是因为认，所以现在听到某人这么大言不惭，气的当场就把枪拿了出来。
　　吴邪又叹了口气，跑到陈皮阿四的身边劝道：“四阿公，这位还真没说错……就是二爷来了，也得客客气气的……”
　　陈皮阿四的眼睛一眯：“小子，你知道你在说什么？”
　　吴邪着急，可是关于某人的事儿，他知道的也不是很多，但却很长，现在可不是讲故事的时候，所以只能捡一句最重要的：“二几年的时候，这位爷就被九门的前辈们挖出来了……”
　　二几年……挖出来？
　　陈皮阿四感觉有点懵圈，可这还没完，吴邪接着道：“据说那个时候，这位就是这现在这样，然后三几年的时候，二爷，还有我爷爷他们，为了确认这个消息，又把这位挖出来过一次……”
　　“行了，不用说了……”陈皮阿四虽然是土夫子，可他也是江湖人，不管眼前这是人还是粽子，这辈份放在这里，之前确实是自己冲撞了。
　　所以他把枪一收，走到上官初一的面前，半跪在地上道：“晚辈有眼无珠，冲撞了前辈，还请前辈原谅！”
　　上官初一无所谓的摆了摆手：“行了，要是没别的事，还是接着赶路吧。”
　　越走气温就越低，最糟糕的不是下起了雪，而是刮起了风，虽然在上山前都做足了准备，可是被这风一吹，穿的再厚，也能感觉到透骨的冷。
　　可是这一群人中，有一个另类，此人身穿道服，外面却披了一件长款的羽绒服，对，就是披，不拉拉链的那种……
　　“道爷儿，您这么大的岁数，火力还这么旺盛，是吃仙丹了吧？”
　　整个队伍里，能跟上官初一说笑的，也就只有胖子了，这货的肉多，但是底盘却不稳，这一路上摔了不知道多少次，每次起来都屁事没有……
　　“大家再忍一下，前面有温泉，只要到了那里，我们就能休息了！”
　　风雪越来越大，而且看起来没要停下来的意思，所以必须要找个落脚点停下来了，要是继续下去，迷失了方向可就麻烦了！
　　每个人的身上都绑上绳子，就算是迷路了，也不会让人失散，在这样的环境里，失散，就等于死亡！
　　但是眼看着天都要黑了，温泉却一点影子都没有，可就在这个时候，突然听到前面的人喊了一句，上官初一想都没想，手上一用力，就把绳子给掐断了，他快走几步之后，就发现走在前面的所有人……都掉到了一个雪洞里去了……
　　“道长……我们……”
　　，
　　阿宁的运气好，或者说这姑娘有眼力，不管队型怎么变化，她就认准了上官初一，这不……效果一下就出来了，如果她在前面的话，非得被坑死不可，被拉下去的人里，肯家有她一个。
　　上官初一看着雪洞叹了口气，是他低估了吴邪的气运，这特么还没进墓呢，厄运就先到了……而且他们这一下去，这风也小了，雪也小了，看这样，没过多久就能睛了？
　　“抓紧我的衣服，我们也下去吧……”
　　还能怎么办？只能跟下去了……吴邪要走怎么，上官初一没打算指引，因为上天自有冥冥之意，不管怎么样，他都能找到想去的地方，然后……鼻青脸肿的出来……
　　感谢【紫陌漓雪】大大的1888和588打赏，【余生好长】大大的200书币，【ANGELL慕影】100起点币，【尾号书友】100起点币，【死人、稻草】100起点币，【我真的想不到名字了】100起点币，【城府逍遥】100起点币打赏，感谢各位，还有无数段赏的铜鞋们，谢谢你们！！！

第260章真不是故意打脸的
　　哪怕现在风雪小了，可是阿宁却不敢一个人呆在上面，只能听话的拉住羽绒服，然后眼睛一闭……
　　想像中的急速滑降并没有发生，反而像是在……滑滑梯？
　　当阿宁睁开眼睛一看，好吧，他们还真的是在滑滑梯，巨慢的那种……但是当她刚准备松手的时候，身体却不受控制的往下一出溜，吓的阿宁又一次抓紧，然后速度又一次慢了下来。
　　虽然不知道是怎么个原理，但是阿宁敢肯定，这又是上官初一弄的，而且只要她松手，那肯定会滑走！
　　别说，前面的人虽然掉下来的时候很狼狈，但也不是没有好处，他们……把雪道压的挺瓷实，哪有石头，哪没石头，看的挺清楚的……
　　正当她不知道还要滑多久的时候，他们突然停了下来，然后就听到吴邪的声音：“道长他们还在上面，应该能把我们救上去吧？”
　　另一个声音却马上接道：“小子，你绝了这份心吧？看到绳子了没有？那个道长为了不掉下来，可是把绳子切断了，想他来救我们，可能吗？”
　　正当他们沉默的时候，上官初一滑了下来，满怀歉意的说道：“真不好意思，我们这里可没有那么长的绳子，所以没办法，我们只好下来了。”
　　众人彻底的无语了，原本还有那么一丢丢的希望……现在好了，彻底没指望了。
　　“那是什么？”
　　阿宁和上官初一一起下来的，所以她是现场中唯二没有鼻青脸肿的人，聊天什么的她并不在意，一下来之后就在四处打量，很快的，她就发现在不远处的雪下面，好像有什么东西……
　　众人顺着她手指的方向一看，都吓了一跳，呼吸都轻了很多……
　　有着黑色鳞片，却有着类似蜈蚣一样的爪子，看不清头尾，也不知道有多长，就盘在那里一动不动。
　　潘子的胆子是最大的，眼睛一眯就摸了过去，而比他还快的，是上官初一，所有人只感觉眼前一花，就发现某人已经站在那里，正在用拂尘把周边的雪扫开了，也就在这个时候，他们才知道，那并不是活物，而是一个雕刻。
　　胖子松了口气：“这龙怎么这么难看？像虫子一样，比故宫的龙差远了！”
　　和吴邪他们一起来的，一个叫做华和尚的人白了他一眼道：“你懂个求儿，这是少数民族异化出来的龙，叫做‘百足龙’，东夏国早期的龙，都是这个样子，而且龙的形像，其实是经过很多次进化而来的，有的龙，还长着猪鼻子呢！”
　　就在他们讨论的时候，上官初一伸手，在龙尾巴上一摸一拉，就拉出一条铁链子……
　　陈皮阿四开口道：“这应该是封墓石，这条链子，应该是内部拉动墓口的机关……”
　　他话还没说完，上官初一就把链子丢到了地上……不是他故意要扫陈皮阿四的面子，而是因为……这门根本拉不动……
　　但有人就是不信邪，华和尚跑过去，用全力拉了半天，什么反应都没有，这一下，陈皮阿四的老脸，也有点挂不住了，但他经历的事情多，自然知道怎么化解：摇头，叹气，往上看……
　　吴邪的心都凉了：“完了，这东西都能从上面掉下来，那……得破坏成什么样？我们还能进的去吗？”
　　此话一出，不只是上官初一叹气，就连潘子都有点听不下去了：“小三爷，我们是盗墓的，并不是所有的墓，我们都得从门进去的……”
　　吴邪的脸一红，确实……这情急之下，居然忘了，他现在也是盗墓……恩，土夫子……正常的情况下，土夫子是从来不走门的，只打洞……
　　可就当他准备说点什么，缓和一下尴尬的时候，却看到上官初一拔刀了……吓的他一愣：“道长，你这是要做什么？”
　　回答他的是一道刀光……
　　当这大石板被一分为二之后，露出了后面的一条缝隙，上官初一指着它道：“现在天已经黑了，这里用不了多久就会被雪灌满，你们走不走？”
　　众人再一次无语。
　　他们发现了，这位道爷干什么的事情，都会用打脸方式来做，每一次都让人特别的无语，整到现在，都没有人敢说话了，深怕一句话没说完，下一秒再被他打脸……
　　而这些，上官初一还真的就不是故意的！
　　发现百足龙是石雕，那是因为它并没有反光，不是活动，发现机关……正常人看到机关的时候，都会选择动手拉上一下的好吧？
　　至于发现石板后面的缝隙……他丢下链子，就是准备拔刀的，可华和尚跑了过去拉了起来，他总不能连人一起砍了吧？
　　要说他专门冲着打脸去的话……有点过份了，因为这里还真就没有人，值得他专门去针对一下。
　　都是小辈儿嘛……
　　不管这缝隙里有什么，总比呆在这里要强的多，体温已经开始下降的吴邪第一个就钻了进去，张起灵第二个，胖子第三个，不过他是挤进去的……陈皮阿四并没有和年轻人去争，而是有意的留在了后面。
　　不过在进去之前，他深深的看了一眼上官初一……
　　要说这又是一个老不死的，其实他是不相信的，哪怕他拿出二月红的名头来，他也不相信！
　　之所以半跪认错，口称前辈，那也不过是形势所迫，因为在这一队人马里，人数方面，他这一方并不占优势，原本他们有五个人，吴邪只有三个，可是现在……五对五，持平了！
　　更何况，当他掏出枪来的时候，他更是注意到，张起灵就在边上，而他的手，已经握在了黑金古刀上。
　　，
　　所以他就服个软，然后等到进入到墓里，再找机会把场子找回来就好。
　　活到现在这个岁数，面子什么的，早就不重要了，比谁能活的久，才是真本事！
　　但是……就在刚刚，那一刀……不，也许不只是一刀……反正他是没有看清楚，但只是这一下，就让他清醒了过来。
　　不管上官初一的身份是真是假，他和他的人，加在一起都不是对手，只要对方愿意，一刀一条命，用时不过几个呼吸就能解决掉。
　　这样的人，是不能惹的！

第261章最可爱的人
　　这条缝隙并不好走，越来越窄不说，还越来越低，直到最后，所有人都是趴在地面上的，不过好在越深入，温度就越高，通过最为狭窄一段之后，就到了尽头。
　　一个温泉房！
　　所有人都进来后，都感觉特别的新鲜，因为这里……有壁画。
　　胖子他们发现壁画不对劲，开始使劲的扣，吴邪和其他人也发现了，然后一起扣了起来，就连阿宁，都开始注意了起来，因为……这是东夏国为数不多的记录之一了。
　　东夏国，传说中的国度，传说只存在了几十年而已，就被蒙古人给灭掉了，因为存在时间极短，好多外国史学家，根本就不承认有这么一个国家……
　　当然了，别说外国人了，就连国内，也很少有这个国家的记录，不只是文字，还有物品等，就算是有，也太少太少，根本不能支持一个国家的存在，反而像是一个少数民族……
　　在来之前，陈皮阿四就说过了，他们这次要去找的，就是东夏国国主的九龙抬尸棺！
　　但问题来了……
　　“这东夏国存在的时间极短，有可能建成云顶天宫这样庞大的建筑群吗？”
　　面对吴邪的提问，陈皮阿四把头一摆，另一边的华和尚，拿出一条铜鱼……然后利用光线的折射，把铜鱼身上隐藏的文字映到了墙壁上，同时说出了让人心跳慢上半拍的事情：“据传说……这东夏国的历任国主，都不是人，而是从地下跑出来的……”
　　说到这里，吴邪，胖子还有一直没有说话的张起灵，都把目光落在了某个正在泡温泉的男人……
　　从地下出来的，眼前这就有一位啊！
　　上官初一翻了他们一眼：“如果再不把你们的想法掐掉，我会生气的……”
　　众人赶紧把目光收了回来，然后接着讨论关于东夏国的历史，让上官初一没想到的是，吴邪居然忍住了，没有把口袋里的两枚铜鱼拿出来……
　　果然是主角，成长的速度还是很快的，只下了两次墓，就把‘天真’天性给压制住了。
　　这么做是对的。
　　陈皮阿四为什么会和二月红闹翻？连同上三门的关系都变差？就是因为他心黑手狠，曾经为了百文钱就敢杀人的他，和二月红等人的理念是不同的，别看他现在年纪大了，但性格这东西……
　　江山易改，本性难移！
　　为了能更多的知道东夏国的秘事，老头子不介意手上再多几条人命，而且他只要能一击必杀的干掉吴邪，其他人也不会为了一个死人和自己计较……
　　外面的风雪不停，所有人就出不去，呆了两三天的样子，外面的雪终于停下之后，所有人这才出去，然后在上官初一的帮助下，又重新回到了正道上，又走了近一天，终于到了达了边境。
　　其中一座雪山，和壁画上的一模一样，那就是三圣山，不但是云顶天宫的埋藏地，更是现代的边境线的兵员驻扎地，想要直接过去，基本上是不可能的。
　　所以大家一通商议过后，决定从边上的山里找到相通墓穴，然后从那里摸进云顶天宫……
　　但这样做也有一点不好，那就是补给……可能支持不了太久。
　　在做这个决定的时候，阿宁原本是想说话的，但是却被上官初一给拉住了，主动的开口道：“没有问题，不过补给确实是个问题，这样吧，等上一天，等补给到了之后再行进山吧。”
　　众人一愣，一天？补给能上来？
　　这里可是雪线以上了，除非用空投，否则想在一天内把补给补充到位，是不可能的，要知道，他们走的算是很快了，除去路上浪费的时间，他们走到这里都用了近四天！
　　看他们不相信，上官初一一个人趁着夜色就出发了，第二天中午的时候，就拉着一连窜的爬犁回来了，里面除了有食物之外，还有衣物，汽油，甚至还有炸药和工兵铲……
　　这一下，所有人都懵掉了，胖子绕了一圈，提着一件军装就回来了：“道爷……您不会是把兵哥哥们的库房给偷了吧？”
　　对这小子，上官初一可不会客气，一巴掌拍到他后脑上：“胡说什么呢？军民一家亲知道不？这是人民子弟兵对我们这些群众的热心支援！记住，以后再遇到那些最可爱的人时，要礼貌，懂不？”
　　胖子无语，敬了个标准的军礼后，就开始收拾了起来。
　　其他人也不知道要怎么说了，全都找了个背风的地方，换上干燥的衣物之后，然后向着一边的小山走去。
　　而落在后面的阿宁，则是悄悄的问道：“我们有考古许可，拿出来的话，应该可以让那些当兵的放行，为什么不用呢？”
　　上官初一哈哈一笑：“你能拿出来，他们就敢用吗？你没发现，他们那几个人里，敢用的也就只有吴邪了，其他人呐……贼当的久了，这心呐，早就虚透了，所以啊，就这样吧……”
　　阿宁一想也是这个理儿……再说了，就他们这些人过去，说是考古的也没人信，一个个都长了个贼脸，说不得去了就被人给摁下了呢！
　　其实上官初一这么做，也是有私心的，吴邪这个外挂，只要进墓就会有开始工作，所以在墓里呆的时间越长越好。
　　，
　　他才不管这里的风水，是不是‘群龙座’的局，更不会管这两边的山里的墓葬，是不是和云顶天宫相连，他只要吴邪在墓里呆的时间够久，他能收到更多的龙气和灵气就好。
　　不要说这是自私，因为要不是他拿着许可证，向山那边的驻军求救，就他们带着的这点物资，就算是到了云顶天宫，也得饿死上几个人，万一……不，是一定会被困在里面后，那岂不是要饿死更多？
　　是，他的封印卷轴里还有食物，可那是给自己用来救急的，能不用，最好不要用！
　　寻龙定穴的事情，上官初一是不会的，虽然是道士，可是术业有专攻，他是主战派的道士，正常情况下，能动手就绝不哔哔，至于那些技术流的东西……不会也不丢人。
　　再说了，他看不懂风水，但是会看相啊，只要找到了入口，看下众人的印堂，就知道会不会有危险了……

第262章霸气的名号
　　上官初一从来没有掩饰自己异于常人之处。
　　因为没有必要，扮猪吃老虎什么的，其实并不可取，虽然那样做，看起来很爽，但是操作起来，却是相当的有难度，还有着巨大的风险。
　　首先，你不知道，当人被打脸之后会产生多么巨大的愤怒，如果对方抱着鱼死网破的态度，抓住机会狠狠的阴你一下，到时吃亏的是谁？
　　是，上官初一有金光咒的保护，但是吴邪有吗？如果对方把报复的目标，放在了吴邪的身上，一但得手，再想等新的外挂出现，他能等疯掉！
　　其次嘛……则是没有必要，稍稍露出实力，让对方知难而退，尽可能的避免与自己发生磨擦……这不好吗？
　　非要惹点事出来，然后再解决掉，闲的啊？
　　有那个功夫，用来练练功不好吗？
　　至于最后，他是不愿意惹事，但绝对不会怕事，真要有人敢对自己露出敌意，出手绝杀的时候，他也不会手软。
　　真当陈皮阿四愿意半跪道歉就是妥协，等待时机？他要是扣动扳机，那一瞬间他绝对会死！
　　老家伙看到了自己的杀意，这才不得不半跪下来！
　　上官初一一直都是这么做的，所以当众人看到他用滑雪板向上坡滑雪后，反应并不是很激烈……
　　这里地处边境，荒无人烟，又是常年积雪，再加上稍高海拔，所有人在走到坡顶之后，都累的跟死狗一样，躺在地上就不愿意起来了。
　　到是上官初一玩的很开心，一直在不停的滑着雪，看起来动作特别的潇洒，可如果他不用金光咒的话，马上就会摔个大跟头，他……并不会滑雪……
　　众人休息了三四个小时，终于把体力恢复了起来，然后再下坡的时候，就简单多了……
　　滑雪板是没了，但有塑料布，一人一块，往屁股底下一垫，往下滑就是了！
　　其他人都没有问题，阿宁却不行，因为她……可从来没有这么玩过，看着别人都滑下去了，阿宁却拿着塑料布干瞪眼。
　　可就在上官初一准备帮她一把的时候，吴邪却悄悄的走了过来，抢过她手上的塑料布，然后一推一拉，阿宁就坐了下去，然后还没有反应过来的时候，就被吴邪一脚踹了出去，带着一路压抑的尖叫，向下滑去……
　　上官初一全都看在眼里，然后双手捂着脸，不忍心再看下去了。
　　两人就这关系……想混到一起，怕是有点难度了，要不……就趁着这次下墓的机会，把两人安排一下？
　　不管怎么样，到了下方的雪谷之后，众人的精神还是不错的，陈皮阿四的年纪大了，之前上坡的时候累着了，好一会才缓了过来：“宝穴就在我们脚下，随时可以挖了。”
　　都是吃这一行饭的，虽然洛阳铲没办法带过来，但是军工铲也不差，一行十人，有六个人散开了开始挖坑，各挖各的，但是分散的并不远。
　　每个人都有自己的一手活儿，再加上只是探一下，并不用挖的太深，看一下土层就是了。
　　但这里可不是什么山清水秀的地方，这雪下面可是有着不知道存在多久的冰层和冻土，吴邪挖了几下，就把铲子丢到了一边：“这样不行，这么多的雪，这下面又是不知道冻了多久的冰层，这么挖下去，还不知道要多久！”
　　胖子也把铲子一丢：“没错，这也不是办法，不如用炸药炸吧！”
　　华和尚一下就笑开了：“你确定要在这里用炸药？”
　　胖子一愣，看了看两边山崖上的雪……啧了一声就不出声了，到是华和尚接着笑道：“就算这两边是空的，那也没办法炸，万一再把兵哥哥们招来，我们怕是也没好下场。”
　　就在这个时候，缓过气来的陈皮阿四开口了：“这专业的事情，还是交给专业的人来吧，郎风，这就交给你了……”
　　华和尚拍了拍对方的肩膀，介绍道：“这位可了不得，十四岁就玩炸药了，这些年来，炸平的可不只二十座山了，人送外号，炮神！”
　　“噗！”
　　上官初一实在是没有忍住的笑了出来，这外号起的……霸气啊！
　　而潘子的眼睛却亮了起来：“你就是炮神？”
　　郎风有点不好意思：“这都是江湖上的人客气，不过我有办法，能炸开这冰层和冻土，还不会发出太大的声响和动静。”
　　看着他们开始打洞，有一个人炸毛了，不是别人，就是带着他们过来的向导顺子，这小伙子，可是个根红苗正的社会主义接班人，当过四年的预备役，三年的边防军人。
　　他看到过朝圣者扎旗的，或是摆什么的，但这摆弄炸药的，却还是第一次，他赶紧阻止，但是刚准备冲过来的时候，上官初一却出现在他的身后，轻轻一拍，顺子就软了下来，然后被上官初一轻轻的放了下来。
　　“这人……要怎么办？”
　　陈皮阿四看了一眼上官初一：“道爷说吧，这人要怎么处理？”
　　，
　　“先让他晕着吧，等会找到地方了，直接把他带下去就是了，怎么说我们回去也得由他带着才行，还有就是……这小子，我有信心说服他，不会坏事的。”
　　昨天晚上，上官初一去找人借补给了，但是阿宁没去，巧的是，她刚好听到了吴邪和这个顺子聊天的话，然后再把这话转述给了上官初一，所以这会后者才会只是让他晕一会……
　　没等炮……神……把药装好，顺子就醒了过来，刚准备说话，却听到上官初一开口道：“小子，你想不想找你爹？”
　　顺子一个哆嗦……他没和吴邪说假话，他那老爹，确实是十年前给人带路之后，就再也没有回来，而更巧的是，当年带走他老爹的那批人，穿的和吴邪等人差不多。
　　这一点就很奈人寻味了，十年前的那批人……如果没错的话，应该也是九门的人，死了多少人暂且不说，但是这打扮却是十年不曾改变，这就很问题了，这土夫子的装备没变化，着装也没变化，这不是找着被抓吗？

第263章不忍心？那就不看
　　看着顺子不说话，上官初一笑道：“这么多年过去了，想必你也知道，他可能是回不来了，可是落叶总得归根吧？跟着我们，说不得能找到你老爹的尸骨，然后带回去呢？”
　　顺子张了张嘴：“可是你们……”
　　“放心好了，你当我们的这些补给是哪来的？我们这也算是考古，只不过方式有些过激。”
　　到底是当过兵的人，对于他所谓的考古，顺子一句都不信！
　　“你还别不信……”上官初一只看他的表情就知道了：“考古工作是发现和保护，你爹十年前带来的人，那可是真正专业的盗墓贼，这几年中，国外的市场里，已经出现了东夏国的文物，上面派我们来，就是为了寻找和发现，并且抢救，这说起来……”
　　顺子不出声了，如果道士说的是真的，那自家老爹，也算是犯了错了……
　　正当顺子想要解释的时候，那边终于开炸了，真如郎风所说的那样，一点声音都没有，直接炸开了一大片的冰层！
　　但这些人忘了的是，引起雪崩的，可不是声音，而是声音产生的震动，是，这次爆破是没有什么声音，可是下方的冰层却是相连的，他这么一炸，冰层只要裂开，自然就会产生震动。
　　于是……看着山坡上慢慢开裂的雪层，众人当场就慌了，跑是不可能的跑的，因为在这山谷里，不管他们怎么跑，早晚都得被雪崩追上，然后埋掉。
　　现在唯一的办法，就是找一些岩石，然后藏在后面，躲过雪崩的冲击，至于能不能从雪堆里面活着爬出来，那就要看运气了。
　　大家的动作都很快，而且这个时候，基本上都是自己照顾自己了，小命只有一条，在这个时候能想起照顾别人，那得是过命的交情。
　　上官初一这次可没有管阿宁，而是任由着她和胖子等人，向着一块巨石靠拢，反到是吴邪这货……挺让人意外的。
　　滑倒也就罢了，偏偏他为了固定自己，用冰镐狠狠往地上一敲……
　　好吧，这也是情急之下的动作，但是……现在本来就处于雪崩的边缘，他这一敲击，直接加快了雪崩的进度，大雪奔腾而下，不一会的功夫，所有人都被大雪淹没了。
　　到也不是所有人，其中一个……就踩着滑雪板，在雪崩中冲浪，但是不管怎么冲，他一直都在雪浪的上方……
　　还好这次雪崩的覆盖并不是很大，来的快，去的也快，不到半小时，雪崩就这么过去了，居然都没事儿，唯一可怜的，还是吴邪……看着他一点点的被胖子，从雪里拉出来，不知道为啥，上官初一有点想笑。
　　这可怜的娃娃啊……回家的时候不管怎么样，都能平平安安的，可是一但出门要下墓，这路上受到的劫难，那真的是防不胜防，整本盗笔，可以说是现代版的西游。
　　路上全是难，一灾接一灾。
　　当然了，雪崩过后，也不是什么收获都没有，当大雪过去，一片冰崖暴露了出来，从外面看，里面……好像有什么东西？
　　其他人在讨论‘昆仑胎’的时候，上官初一就站在后面，他的眼神要比这里所有人都好，能看到更深处的一片片建筑……
　　等他看的差不多的时候，所有人又开始讨论要怎么进去。
　　这一片冰崖的上面，还有巨量的雪，不能用炸，不能用敲，却想进入十米左右的深度，这可不太好办了。
　　也就在众人苦思办法的时候，张起灵提着无烟炉过来，往冰崖的边上一放，看着开始融化的冰层道：“这样行吗？”
　　众人：……
　　可没当他们开心的时候，却听到后面的传来了一个声音：“都让让，要是被砍了，可别怪我！”
　　回头一看，上官初一已经把刀都拔出来了，众吓的赶紧分开，然后只看到眼前一片白光闪过……不用说，出于对某人的信任，所有人都看向了冰崖。
　　什么都没有发生？
　　可就当他们用好奇的眼光，看向上官初一，准备问一下……这么一通操作的目的是什么的时候，却看到上官初一走了过来，一只手按在了冰崖上，然后一抓，一拉，就像是在冰库里提冰一般，一大块两米高，两米宽的冰块，就被他这么拉了出来……
　　“都愣着干嘛？进去啊！”
　　牛人……这位是真的牛……众人一边往里走，一边在自己的心里嘀咕，同时对这次行动，突然就有信心了！
　　为什么有本事的人会受到尊敬？
　　因为在关键的时候，是可以保下一条命的！
　　一刀砍断石板什么的，虽然也很牛了，但不是没人能做到，在队伍中给张起灵一把无比锋利的刀，他也能做的到。
　　但是像现在这样，能直接砍出一条通道的，这位还是第一个，这样的人，如果接下来搞好关系，那么的再遇到危险的时候，只要他伸手拉一把……小命不就保住了？
　　可就在这个时候，上官初一突然望着一个方向，仔细的听了一会道：“你们先走，我来断后，快一点！”
　　在这个时候，众人对他的信任达到了极致，听他这么一说，想都没想的，加快脚步就进去了，而上官初一则是在他们进去之后，又把拉出去的冰块，又给推了回去，然后坐在一边的石头上开始抽烟……
　　其实啥事都没有，上官初一是在骗他们。
　　出家人不打诳语？
　　那是和尚，爷是道士！这句话在这里不管用！
　　之所以这样，是因为上官初一，是不太想改变吴邪的下墓走向的，在他打开冰崖的瞬间，队伍中的有几个人的印堂，一下就黑的发亮了！
　　，
　　这说明了什么？
　　大灾啊！
　　如果他跟上去了，就这么眼睁睁的看着他们死而不闻不问？上官初一自认不是那样的人，但如果他出手了，把人救下来，那也算是违背了命数。
　　这一份因果可就大了，到时要怎么解决？
　　所以在转瞬之间，他就做了一个决定：既然不忍心看，那就不看，让他们先进去，自己后进去，不就是少了点龙气和灵气嘛，不要紧，和大因果比起来，这点损失算不上什么！

第264章一群没脑子的
　　虽然落后了一天的路，但是上官初一却一点都不着急，因为按照常理，他们这次进去，肯定不会那么的顺利。
　　要么有机关，要么……还是有机关……
　　到不说夸大古人的智慧，而是上官初一对吴邪的劫难有信心！
　　当上官初一走近，看到所谓的‘昆仑胎’，其实就是一个人造的洞口的时候，就知道，这里一定是陷井，但是他并不怕，因为这还没到云顶天宫，就算是有劫难，也会太大。
　　了不起……就是虫子罢了……
　　果然不其然，当他进入大殿的时候，这里已经全是虫子了，不过却没有看到吴邪他们，但是系统提示却清清楚楚的显示，吴邪等人，距离他并不是很远。
　　闭上眼晴，就这么听着声音，在认准了方向后，上官初一也不睁开眼，就这么一步一步的走了过去。
　　地上的虫子，学名叫做蚰蜓，别名嘛……挺多，当地人叫做‘雪毛子’，这种虫子是有毒的，但就和其它的虫子一样，有趋光和趋热性，现在这里的温度极低，这虫子又极为敏感，当发现有热量的生物或是物体时，自然就会涌上来。
　　而上官初一不怕，甚至连金光咒都不用，他只要让自己周边的温度，变的比这里更冷就是了。
　　而这一条，又不得不提‘杀气的运用’了，听着虫子们纷纷给自己让道，上官初一就知道，这个世界是真的没有白来，就凭那些莫名其妙的知识，一但学通透了，那他的实力，最少也能提升一倍！
　　至于为什么要闭上眼睛……
　　知道这里是陷井，那么这里的一切，都不可信了！
　　古代确实要落后很多，但是古人的智慧，非但没有落后，反而要比现代人强上不少，他们能利用有限的物质，做到很多现代都无法做到的事情，其中，视觉欺骗，就是其中的一种。
　　这里是雪山的内部，是不可能大量点火照明的，因为一但温度上来，雪就会融化，然后会造成坍塌，就算是没有虫子，被埋在这里的时间一长，不饿死也得冻死。
　　所以在视线没了保证之后，再把前殿和后殿做的一模一样，然后再利用机关，无声无息的把大殿的方向调转……
　　在这昏暗的环境里，还能出的去？
　　当上官初一睁开眼后，就看到一座宝殿，但和正常的宝殿不一样的是，这座宝殿……是反的，好像他刚刚是从后院进来的一样，而吴邪他们的声音，就在前面，听的很清楚。
　　摸出一根烟来，点燃……
　　这里已经没有虫子了，所有的虫子，都被吸引到吴邪那边去了，所以现在，上官初一很放松。
　　要不要出现，把他们从原路带回去？
　　上官初一认为没有必要！
　　因为他们现在最多的，就是时间了，阿宁并没有单独组队，他们没了竞争的压力，而补给方面，也由他提供了很多，就凭这些人，足够用上十天半月的，再加上都不是新手了，省着点的话，能用二十天以上。
　　时间充足，补给足够，他所做的一切，都是为了让吴邪能在墓里呆的更久一点，如果就这样把人救出去，那他图了个啥？
　　想要当好人的话，他宁可天天守着马路，去扶老奶奶就是了，救盗墓贼的命，还真就不值得。
　　过了好一会，前面的动静越来越小，直到消失之后，上官初一这才一步一步的走进了宝殿，果然，这里除了必要的建筑外，啥都没有，到是看到那只被吴邪他们烧红的乌龟时，上官初一停了下来。
　　虽然它还在往外冒着‘虫香玉’，但这里最有价值的，就是这玩意儿了，到不是说古董价值，而是它的材料本身。
　　这是一块带有强磁性的天外陨铁，本身就有极有研究价值，更是打造武器的绝佳材料，虽然现在被加热，破坏了一定的性能，但是绝大多数还是能保留下来的，所以……
　　深呼吸，吸……再吸……再再吸……
　　然后呼！
　　在他有意的控制下，一股细小，但极为强劲的气流被吹进了乌龟的底部，然后里面的还没有跑完的‘虫香玉’很快的就被吹光了。
　　然后嘛……当然是先降温，然后再把这乌龟给收了……
　　封印卷轴虽然只有一个了，但是他特意留下了一点空间，这不，就遇到好东西，也有地方可以装不是？
　　当他刚做完这一切，突然听到爆炸的声音，把他吓了一跳！
　　这就动上炸药了？
　　连点火都要小心的地方，却动用了炸药，可想而知，他们应该是遇到了什么事了！
　　收拾好之后，他这一出门就看到了满地的虫子……真可谓是虫山虫海……而在之后，还有一个巨大的黑影……
　　不用说，能逼着吴邪等人动用炸药的，应该就是这个东西了，而他们点的火里，也有熟悉的味道，和乌龟里的一样，都是吸引虫子的‘虫香玉’。
　　真是饮鸠止渴啊，他们可以用亮光和温度把虫子引走，但这也不过是暂时的，只要灯还亮着，那就持继发热，不但能唤醒更多的虫子，也能吸引来更多的虫子。
　　这不，大虫子来了……
　　看着炸出来的洞口，再看看因为声音和震动，马上就要坍塌的地宫，上官初一直叹气！
　　怪不得说盗墓是重罪呢！
　　就凭这些货办的这些事，就该死啊……原本以为，自己给他们足够的装备和食物后，他们应该能大展‘才华’，少进行一点破坏的，可是现在看看，这破坏是一点都没少不说，还变本加厉了！
　　，
　　引出个大虫子不说，还准备直接把这里炸了。
　　就算这里是个陷井，可也有是古建筑，对于考古发掘还是很有必要的，就算是这条大虫子，也是能研究一下的。
　　可是现在好了，这么一炸，毛都没了！
　　更可气的是，连同自己的后路都给炸没了，真不知道应该是骂他们傻，还是应该夸他们勇敢了。
　　无视扭动的大虫子，上官初一也跟着跳下了洞……

第265章超渡
　　他们所过之处，自然又是一地鸡毛，说真的，要不是金光咒解封了一些，上官初一说不得只能退回去，然后在云顶天宫的青铜门前等他们了……
　　虽然没有手电照明，但是上官初一早就能夜视了，看着满地，一层又一层的冰葬尸体，他又一次拿出了法坛，但是这一次不同，不管他如何努力，都点不燃法坛上的蜡烛……
　　“这次可是麻烦了呢！”
　　上官初一也不挣扎，更不去较这个劲，把法坛一收，看着冻成一片的干尸道：“众位，大家都是修行之人，虽然尔等为僧，吾为道家，但都算是出家之人，摆此尸阵，对苍生无利，贫道送众同道去往西方极乐！”
　　话一说完，道娘就被他拿在了手上，然后沉腰扎马，双手握在刀柄上，蓄气到一定的地步之后，猛的一挥！
　　刀气所过之处，所有的冻尸都化成了灰灰，但这还没完，上官初一每走一步，都会挥出一刀，这里的冻尸看起来密密麻麻，但还是有数的，不用多久，他就能把这里彻底的超渡完。
　　物理超渡……
　　现在上官初一更想念雷法和通天箓了，要是封印解开的话，他哪里需要这么费劲哟！
　　可是砍着砍着，突然在他的身后，跳起了一个影子，大大的脑袋，满嘴尖牙，最让上官初一受不了的，是这货居然冲着自己吐舌头……
　　上官初一也算是历经了好几个世界的人了，现代也有，动漫也有，把他恶心到的敌人不少，但是开打之前先嘲讽的，这还是第一次！
　　想都不用想，转身挥刀一气呵成，他连那玩意是什么都没有看清楚，对方就被切成了碎片，然后上官初一再回过头来，继续物理超渡。
　　不管这里死去的僧人们是不是自愿的，他都要把这里扫清了才会罢手，这种丧葬方式，实在是太过诡异了，虽然因为温度极低的原因，不会出现什么粽子，但是这样的规模，又无后人香火祭祀，极容易产生一些不好东西。
　　人们求神拜佛的香火，积累的是‘愿力’，而在坟前寄予哀思的香火，则是在消散‘怨力’，同样的读音，可字不同，两者相差的可就大了。
　　当法坛的蜡烛无法点燃的时候，上官初一就知道，这个地方的‘怨力’，已经积累到非常深厚的地步了，虽然在山里，不会泄露出去，但是……要是不管的话，等它爆发的时候可了不得。
　　这个世界，已经算是无限接近他最初的世界了，上官初一可不想在这个世界里，也来一次神秘复苏……
　　虽然在物理超渡，可是上官初一也在找吴邪他们的足迹，当他发现这一群人的痕迹，消失在一条人工挖掘出来的排道口时，他这心里就有数了，接着超渡！
　　“贫道可是出家人……”
　　看着还有一半的冰尸，上官初一给自己打了打气，然后挥刀再上……
　　当他把所有的冰尸清理，不，是超渡完后，系统已经接收不到外挂的消息了，不过上官初一是一点都不急，他知道，只要还在墓里，那吴邪就只能走一条路：最正确的路！
　　不管这路上遇到了什么，他最终都能找到目的地。
　　而这条排道，应该是建墓的工匠们为自己准备的一条逃生之路，但不得不说，他们的生路，却在千百年后有人反着走不说，还把生路给堵死了……
　　排道连接着地下走廊，像这种溶岩地形，唯一不好的地方，就是要绕路，不过这一路上，吴邪他们到是留下了很清晰的脚印，不过让上官初一在意的是，这地上……只有七个人的足迹。
　　这数目可对不上！
　　这次下墓，算上他一共十个人，自己留在外面，是后进来的，而他们九个人里，在之前的陷井里死了一个，没错，就是那个‘炮神’郎风死了，等上官初一看到的时候，这货的身体已经凉透了，没得救了。
　　可所以还有八人，一直到冰尸那里，到排道口，都是八个人的足迹，但是现在……怎么就突然少了一个？
　　蹲下来，仔细看了一下足迹，他发现这里面，少了的是陈皮阿四的足迹，虽然感觉有古怪，但是上官初一并没有想太多。
　　那小子虽然才九十来岁……
　　可必竟是普通人，各方面的机能已经严重的退化了，这一路上被人背着走过来，也能说的过去……
　　所以啊……养生还是得从年青开始，老了，就来不及了！
　　随手掰下一块岩石，然后把游走过来的虫子按到地面之下后，上官初一就站了起来，然后接着往前走，不多会，系统的提示就来了，而看着头上正在攀爬的众人，上官初一又拿出了一根烟来……
　　尼玛，走快了，这些货居然爬的这么慢！
　　别看这些台阶跟玩似的，但别忘了，这可是逃生的通道，而且是在官兵的眼皮底下，能修行的跟行宫的台阶一样吗？
　　当然是得又小又隐蔽……
　　到是这上上下下，到是挺让人在意，墙上都是些半死的虫子，只要稍稍刺激一下就能活过来，现在摆在眼巴前的，就是要不要帮他们一把，把这些虫子弄醒来，让他们加快点速度？
　　想来想去，还是算了……
　　以他们现在的高度，这要是一不小心掉下来，想不死都不行！
　　这眼看着就快要到真正的云顶天宫了，还是给他们留点劲吧……
　　当上官初一也往上走的时候，吴邪等人已经快到顶了，然后打出了两颗照明弹，之后，他们就又加快了速度，看这样子，是终于发现了云顶天宫了。
　　上官初一不紧不慢的走，反正‘自古下墓一条路’，谁走前谁走后，目的地都是一样的。
　　，
　　吴邪等人爬了接近大半天，而上官初一只用了两个小时，就这，还是在路上的时候，休息了两次，抽了两根烟呢。
　　当他走到顶上，看着远处的地宫，莫名的一笑……
　　这古人呐……起的名字是真的不能听！
　　云顶天宫……听这名字，第一印象，这宫殿就算不是在天上，怎么也得建到山顶上才对不是？
　　可是现在看看……还特么是在地窝子里！

第266章演了一波
　　据传说，云顶天宫确实是修建在山顶上的，不过是被一场雪崩给埋了。
　　但是现在看看，这哪里是雪崩哟，分明是山崩好吧？
　　埋的真深！
　　看着吴邪等人还在‘树林’里小心前进，上官初一很不满意，这里并没有危险，居然还走的这么慢？于是，某道人认为有必要，在这个地方，给他们设置一点小惊喜……
　　这里已经无限接近火山口了，投个炸弹下去，把大虫子们引上来的想法是行不通的。
　　就算不会引起火山爆发，它就是冒点烟出来，在这样封闭的环境里，也能把所有人给都呛死。
　　不过没有关系，上官初一看着手里的不多的‘虫香玉’阴阴的一笑，这玩意儿……终于派上用场了……
　　轻轻的往下这么一丢，不一会动静就来了，无数个绿色的光点中，还有几个红色的，如同灯笼一般的光点，看着它们冲上来，上官初一把自己的杀气一收，飞身而下，一脚，就落在一条最大的蚰蜓的头上，可是踹完之后，他是转身就跑！
　　这大蚰蜓可是这里的蚰蜓王，什么时候受过这种委屈了？
　　全身一震，无数的蚰蜓就跟着它，向着上官初一逃跑的方向追去，而上官初一则是用不快不慢的速度，就这么吊着虫群，在半小时后，终于追到了吴邪他们。
　　“快跑啊，后面有好多虫子，还有大虫子！”
　　不等他们打招呼，上官初一直接来了这么一嗓子，吴邪等人的脸一下就白了，那是转身就跑。
　　休息了这么久，他们的体力保持的还算不错，上官初一就吊在最后面，时不时的打掉一些跑的快的虫子，让蚰蜓群们更加的疯狂，也让吴邪他们跑的更快一点。
　　人的潜力是无穷的，前提是你得把他逼到那个地步才行，现在就是这样，看着这一群奔跑的‘年轻人’，最让上官初一意外的是胖子。
　　这货明明一身的肥肉，可是体力却好的出奇，跑的也是最快的！排名第二的是阿宁，这姑娘，不愧是运动女孩，至于吴邪……提不成，这货要不是他时不时的帮一把，这会已经喂虫子了……
　　男弱女强，感觉这小子的未来可能不太好过啊！
　　原本还不知道要多久才能到的地宫，在某人‘不小心’的刺激之下，只用了半小时就到了……
　　当众人跑地宫门口的时候，体力全总耗尽了，不管是胖子还是其他人，都脱力了。
　　眼看虫群越来越近，已经能看清蚰蜒王的样子时，所有人都闭上眼睛，准备等死，可就在这个时候，阿宁突然开口了：“道长，玩够了吧？这种情况，还是不要再玩的好。”
　　所有人一愣，都把目光看向了某个人……玩？他们累死累活的跑了这么久，就是因为玩？
　　上官初一哈哈一乐：“被看穿了呐，行了，活动活动，对身体好嘛！”
　　说完之后，他就把刀抽了出来，对着虫群，轻声道：“上官十二式第一式，雪落亲风……”
　　一刀过去，虫群四散，原本的惊天危机突然就没了……
　　收刀转生，看着一群人目瞪口呆的看着自己，有点不高兴……自己难得中二了一次，这些人居然连鼓掌的自觉都没有，真是……演给瞎子看了。
　　“愣着干啥？不会鼓掌吗？”
　　要说上官初一喜欢胖子呢，这小子是最会来事的，在看到上官初一的表情后，马上就明过来了，不但率先鼓掌，更是带动大家一起拍马屁。
　　虽然这会所有人都知道，自己这一波是被人给演了，但不得不咬着牙鼓掌……这会张起灵不在，上官初一就成了队伍里实力最强的人，但凡想要安全的倒了斗，再出去，就得借助这人的力量……
　　上官初一也发现了，张起灵并不在队伍当中，他要是在的话，这群人也不会那么的狼狈，那货只要给自己一刀，抹一把血，就能躲开大部份的虫子。
　　“行了，看你们现在这样子，还是好好的休息一下吧，别让斗，把你们给倒了！”
　　众人左右一看，果然，现在就他们这种情况，确实不适合再进行下去了，大家拿出食物，点燃无烟炉，围成一圈之后就开始吃吃喝喝，然后各自找了个安全的地方开始休息。
　　看着坐在门口抽烟的某个人，吴邪凑了过去，接过烟来，给自己点上之后，好奇的问道：“道长，您怎么过了这么久才来啊？”
　　上官初一不理他，吐了个烟圈，慢悠悠的回道：“那里的塌方，引起了哨所的注意，派了一队人出来查看，我可是死了大量的脑细胞，才把人给劝回去，可是这一进来，就发现情况不太对……”
　　有真有假的把自己的经历一说，吴邪总算是松了口气，但话里话外，还是很关心张起灵的行踪，意思很明显，就是想请他帮忙，去找一下。
　　上官初一听懂了，没好气的拍了他一下笑道：“你少操那么多的心吧，张起灵比你想像的还要厉害，根本不用你来操这份心，还是去好好的休息吧，我有感觉，接下来的路，怕是不好走了。”
　　他们两人的聊天，并没有避着别人的意思，听他这么一说，所有人都来了精神，竖起耳朵听了起来。
　　吴邪也没有让他们失望，一下就紧张起来了：“道长，这种玩笑可开不得！”
　　上官初一眼睛一翻：“谁给你开玩笑了？你仔细的想一下，历朝历代，有哪个墓葬，会有这里的格局？你也不算是个新手了，回想一下，这一路上遇到的，是不是有什么共通点？”
　　吴邪的心里一紧，情不自禁的握紧了口袋里的两条青铜鱼。
　　，
　　确实，他也算是个老手了，鲁王宫，海底墓，还有这个云顶天宫，这三个地方都是有关联的，所有的线索，都集中在了这个云顶天宫之中。
　　他不知道这里有什么，但是从前两个墓的经历来看，这里的危机，绝对不是一群虫子才对，应该……还有更加邪乎的地方？
　　“你想对了，这里确实不简单，古代墓葬中，只要有点钱的，都会往墓里放一样东西……”
　　吴邪的身体一抖：“镇墓兽！！！”
　　“恭喜你，答对了！”

第267章阴阳合作？
　　镇墓兽可不是谁都能有的，没钱没权，那可真的是抓到不到！
　　不是什么样的动物，都能成为镇墓兽的，它首先得有漫长的寿命，而且在墓里可没有什么食物，所以还得有自我觅食，能长时间活下来的能力，最后，则是要有成长性！
　　所以最适合当镇墓兽的，不过就几种罢了，一是蛇类，二是虫类，三嘛……则是各种异兽！
　　但不管是哪一种，这要是遇到了，可都不是什么好事！
　　正当他们提心吊胆的时候，上官初一又开口了，而这一开口，则是让众人差点打了退堂鼓：“根据在外围的情况来看，这里的情况，怕是要比想像的还糟糕，长时间的阴气滋养，最能引起各种变异，想必你也看到了不少吧？”
　　众人：……这特么还怎么休息？听了这话，更紧张了好吧？
　　可是就当他们，想听到上官初一说自己能解决的话时，对方却不出声了，而一边的吴邪，则是眼睛不停的转着，也不知道在想什么……
　　四个小时后，所有人的体力都恢复好了，再次吃喝到七分饱后，所有人就准备好，要开始探殿了！
　　胖子的打头，陈皮阿四带人居中，吴邪和潘子殿后，至于上官初一……在众人准备好之前，就一头扎进了大殿之中，然后一点声音都木有了……
　　没消息就是好消息，放在这里，那就是没声音就是好消息，说明里面足够的安全……
　　可是……所有人都忘了一个重要的点，那就是……队伍里，有个胖子，而要命的是，这个胖子，还特别的灵活……
　　当胖子从柱子爬到房梁上，并且把拿到枪的时候，躲在暗处观察的上官初一眼睛突然一缩！
　　不应该啊！
　　阿宁就在自己的队伍里，为了避免恶性竞争，他早就和裘德考合作了，阿宁就是双方的联络人，所以她这次没有单独组队进来，那这两个外国人，是怎么死在这里的？
　　很明显，阿宁也发现了这两个外国人，当她小心的挑开对方的衣服，看到他们脖子上的铭牌时，脸色也变的相当的难看。
　　是公司的人！
　　可是公司有行动，为什么自己会不知道？
　　但是其他人关心的可不是这个，而是这两个人的死状，有点诡异了！
　　第一个很明显是中毒死的，但是体内生长的头发，就不是那么的正常了，而第二个……是背上长出头发……
　　这墓里果然诡异，而且这里……有不干净的东西！
　　结合上官初一在进来前说的话，吴邪抬头，刚准备把胖子叫下来的时候，却出不了声音了，因为他发现，这会正有个东西，就趴在胖子的背上，而胖子却是根本没有发现！
　　其他人也都看到了，可是谁也没敢出声，第一个接到枪的潘子，一拉枪栓，把子弹推上膛后，对着胖子道：“别动，千万别动，还有，我枪一响，你就往下跳！”
　　胖子刚拿到第二把枪，正高兴的呢，但听到潘子这么一说，吓的冷汗都出来了，他虽然贪点财，可并不是个傻子，潘子是个什么样的人，他心里也有数，再加上众人看他的表情，胖子就知道，这事情大条了！
　　悄悄的把绳子绑在梁上，然后轻轻的一点头，潘子的枪就响了，而胖子则是顺着绳子就滑了下来，但是还没有完，他正准备说点什么的时候，发现众人并没有接近他，而潘子的枪口，还是在对着他。
　　这一下，可把胖子的火气给挑起来了，一扭头，就和脏东西来了个脸对脸……
　　按说这种距离，如果是一男一女，那么肯定是要亲吻的，而要是同性的话，则可能是动手的前兆，但现在是跨越了物种……那就有点不好说了……
　　反正胖子愣归愣，他的手，却摸到了匕首上，随时准备给对方来一记狠的！
　　最先打破平静的，还是潘子，他又开了一枪，虽然还是没有打中，却让那鬼玩意从胖子的背上下来了，而胖子连汗都来不及擦，一个驴打滚就回到了队伍中间。
　　“这道爷，不地道啊，他不是先进来了吗？怎么还有这种要命的玩意儿？”
　　听到这死胖子的吐槽，躲在暗处的上官初一翻了个白眼，看着自己脚下的脏东西……爷要是真不管你们，怕是得一人被发一个了吧？这会应该都死透了！
　　留下一个给你们，那是让你们活动筋骨的！
　　这个玩意，也算是粽子的一种，但它和粽子，还是有点区别的，介于粽子和魇之间。
　　它有着魇的诡异无声，但也有着毒粽子的特性，可也正是因为它不阴不阳，所以并不是不能消灭的。
　　在乱过一阵之后，这玩意最终还是被胖子给打死了，但就在同时，原本安静的大殿里，传来了‘沙沙’的响声，而且越来越大……
　　一直沉默且透明的顺子突然开口道：“刚才都有谁开枪了？”
　　没人理他，或者说，都被他这突然的一下给弄的有点懵……顺子一脸狰狞的开口道：“都傻了？我问你们，刚才都有谁开枪了？”
　　潘子举手，胖子举手，吴邪看了看手里的手枪，也举起了手，而阿宁……不用说，这女人是所有人中开枪最多的，而且也差点就干掉了半个队伍……
　　顺子一狠心，冲着所有人吼道：“开枪的都留下，没开枪的跑！一直往前跑，不要停！！！”
　　陈皮阿四和他的人一听，二话不说，那是扭头就跑，这个时候已经来不及怀疑什么了，因为动静，已经在他们的头顶上了！
　　，
　　万一还是刚才那样的毒粽子，那他们留下也是个死，不如趁着现在有人断后，赶紧跑呢！
　　上官初一还是躲在暗处没动，他已经看到来的是什么东西了，也正是因为看到了，所以他并不关心，不过就是一群变异了的鸟罢了，吴邪他们手里有枪，不用担心……
　　他现在最关心的，还是这里出现的两具尸体！
　　这裘德考，是在和自己玩阴阳吗？
　　明着是和自己合作，而暗地里，却派出了另一队人马，为的就是想提前一步？

第268章贫道……不戒财
　　人啊，都是双标的！
　　上官初一和裘德考合作，但是他的心里，却从来没有把对方当成合作伙伴，甚至是连利用，都要借助阿宁来完成。
　　但是当上官初一发现，自己也被人利用的时候，这个心气可就不那么的顺当了！
　　想玩小心眼也是要有实力的，现在不过是没有证据，只是这两个死人，想要推脱也是很容易的，想要抓死那外国老小子，还得有更多的证据才可以。
　　但是现在嘛……还是躲着点吧，胖子他们这一通乱枪打下来，满屋子飞的都是流弹！
　　顺子这是有心把队伍给拆开了，至于为什么要这么做……上官初一不想知道，他就是想看一下，陈皮阿四，会不会那么容易被甩开。
　　看到吴邪他们出去了，然后‘哒哒哒’的打鸟，动静到是一点都不小，可是陈皮阿四那帮子人，却一直都没有回来。
　　虽然这队伍是临时性的，可是这中间有着吴三省牵线，就算是友情不够，利益也应该是扯在一起的，像这样的危机，一但不能同心协力的渡过去，那么这危机就会像磨盘一样，一点点的把所有人，像豆子一样磨的粉碎！
　　陈皮阿四可是老人了，就算是九十多了，但这点识都没有的话，怎么能活到现在？
　　现在殿里已经没人了，上官初一从房上跳了下来，左右看了看，就跟着吴邪他们的方向走过去，还没有出门呢，就听到了一阵阵惊呼，然后一个人影，就这么掉到了白玉桥下……
　　用脚后跟想，就知道这掉下去的是吴邪！
　　这悲催的小子啊……
　　死是死不了，但是每次都来这么一下子，时间久了可也受不了！
　　这是劫难，同时也警告和机遇，只要吴邪一次次的下墓，这种情况就永远不会少了，但是，他只要一次次的挺了过来，那么好处就来了，永远都能到达目的地，永远只是重伤而不会死。
　　就连这伤，也是会是一次比一次轻……
　　当然了，如果他不下墓，那自然是屁事木有，顺风顺水。
　　这桥下看起来很深，一眼望不到底，但也就四五层楼的高度，而可怜的‘天真’，在下坠的时候，还好遇到了两根铁链子做为缓冲，也就是摔了个背气儿，吐了几口血，但绝对不算是重伤。
　　上官初一也摸了下去，没多大会的功夫，就找到一条排道，看这样子，应该是从里往外挖的。
　　但是他可不想从这里钻进去，一是这洞太小了，二嘛……他可不想提前踩盘子的时候，顺带着把危机也帮着处理了……
　　所以在看清了排道的方向后，他又悄悄的摸了上去，顺着排道的方向，向着真正的玄宫走去。
　　而胖子他们，则是全都顺着绳子下来了。
　　嘴上可能没说，但是他们的心里都有数，因为好几次了，每一次吴邪出了意外，总能有点收获……
　　当然了，这种事情是不能说出来的，说出来可就不灵了！
　　其实当顺子表明身份，指吴三省交待他，是专门在等吴邪的时候，他这个人，很快就被信任了，可是他传达的话，却是让吴邪瞪了好久的眼睛！
　　玄武拒尸？
　　这在风水学里，可不是一个什么好词，但凡用在墓葬里，埋在这里的人，占了这么一个风水的话，那可是会祸及后人的！
　　虎毒不食子啊，这自己死了，还要让后人不得安生，这是得多恨自己的人，才会干下的事情？
　　还有，这是哪里？
　　云顶天宫，东夏万奴王的墓葬，他会给自己的墓里，弄上这么一个风水？这一点可是说不通的。
　　还有就是，这话到底是什么意思？
　　吴邪都快把脑袋想破了，这才突然想起来，这话……是特么的方言啊！
　　吴邪胖子可没有什么讲究，这排道钻了也不是一次两次，早就习惯了，二话没说，直接就钻了进去。
　　在排道里，他们看到一些无法认知的暗号，而这个暗号，居然和海底墓里一模一样，可惜现在张起灵并不在他们的身边，没有办法说出那句经典的台词：“这地方，我好像来过……”
　　但不管怎么说，跟着记号一路走下来，居然还真的就让他们找到了宝库，黄金，宝石，珍珠玛瑙，但凡是值钱的，在这里是应该有尽有，几个人的眼睛一下就变成了元宝状。
　　下墓是为了什么？
　　说到底，还是图财！
　　眼巴前不说是金山银山吧，但就凭这些东西，足够他们这几个人花了几辈子了，就算是后人不争气，也足以败上几个代了。
　　但……就在这个时候，顺子却发现了……他爹……
　　在一堆的黄金里，有几个尸体，从衣着上来看，这些人，正是十年前，被顺子他爹带进来的人！
　　就在吴邪他们研究这几个人的死因时，上官初一却遇到了麻烦，他……迷路了！
　　方向是肯定不会错的，为了不让自己迷失方向，他这一路，可都是走的直线！不管前面是什么玩意，只要是挡着的，全都被他拆个洞出来。
　　可就算是这样，他还是迷路了，要是按这个方向再走下去，他可就得把洞，打到山外去了啊！
　　直到最后，他突然给了自己一拳，当然了，是轻轻的打的……
　　那玄宫，肯定是在地下啊，自己在这地上，哪怕方向再正确有个屁用？还是得打个洞才行！
　　于是，他又重新回到护城河，然后从那条排道钻了进去……
　　顺着记号，他也来到了宝库，不过对于这些黄白之物，上官初一是没有理会的心情的，这些……对于出家人来说，真的是无所谓的，因为……
　　纵有方厦千万间，最终不还是身睡五尺之地吗？
　　再说了，山珍海味是吃饱，粗茶淡饭它就不顶饿了？
　　，
　　上官初一看着手里的黄金，一脸高深的笑道：“贫道戒的有很多，但就是不戒财，当然了，贫道也不贪，两公斤的黄金，够吃饭就行……”
　　也就是这里只有他一个人，要是让吴邪等人听到或是看到了……面上的鄙视那肯定是不敢的，甚至还得鼓掌，称赞他高风亮节啥的。
　　但是在心里，那肯定是把他从头鄙视到尾！
　　出家人？
　　您老干过一件出家人的事吗？

第269章暴增的龙气灵气
　　在这个宝库里，吴邪等人留下的痕迹是很杂乱的，看起来就像是……来来回回的走了好多遍一般！
　　当上官初一推开白玉门后，原本因为高兴而眯起来的眼睛，一下就睁开了！
　　通道两边墙壁上的画儿，全变了，看起来……就如同在海底墓里那样，真正的路，已经被转走了似的！
　　对于其他人，这种解释是说的通的，可是在上官初一这里却是不行！
　　不管说是修行有成吧，但数个世界经历下来，他早就习惯了把炁注入眼里，虽然这样做，会让某些色彩失真，但也正是因为这样，他才能看到很多别人看不到的东西。
　　比如现在，这条通道里，满满的，全是阴气！
　　这种情况，他只在神秘复苏中见到过，当然了，也不是次数太多，必竟这种低阶的阴气迷阵……初级的鬼不会用，复苏的鬼则是不屑用，鬼家可是有着鬼域呢！
　　“这还真是……”上官初一背着手走了一次，当他又一次回到了宝库之后，很是‘顺应天意’的，又往自己的怀里塞了几块宝石……
　　“第一次没有弄死你，你就应该心怀感激躲下去，是什么……给你再一次面对贫道的勇气？”
　　说到这里，他猛的一抬头，死死的盯着某个隐藏在暗中的‘大头娃娃’，其实就是尸胎。
　　之前在超渡冰尸的时候，他应该是把这玩意给弄死了才对，但是没有想到，这东西居然还能出来，如果它不出来挑事，上官初一自然是懒的理它，也不会专门去找它的麻烦。
　　但他主动的跳出来，并用‘鬼打墙’这样低级的方式来迷惑自己……这次，上官初一可没想着要放过它了！
　　这次不用动用道娘，白玉门无风自动，就连门上被炸出来的洞，都被一堆金子给挡住了，这一下，整个宝库就成了一个封闭的空间，这鬼玩意就是想出去都不行了！
　　一声怪叫之后，感觉到了危机的‘大头娃娃’猛的向着白玉门上撞去，可惜……它刚一接触到白玉门，就像是猪油遇到了烈火，又是一声尖叫，退回来的它，身上还冒着烟，散发着臭味……
　　金光咒现在虽然无法转变成雷法，但把它和杀气掺合在一起后，用来驱邪杀妖，也算是有奇效了！
　　上官初一一步一步的向着尸胎走去，而尸胎则是慢慢的向后退着，它虽然并没有神智，可是对于危险，还是能认知到的，现在它退无可退，眼前这个……比它还要恐怖的存在，让它连凶性都不敢露出来。
　　看着低头表示臣服的尸胎，上官初一叹了一口气，抽出道娘，一刀下去，就把这尸胎送去了轮回……
　　它并没有错，错的是制造它的人，是这个鬼地方，不过还好，这次之后，这里……最少在百年之内，再也不会有这种生物出现了！
　　移开堵门的宝物，重新打开白玉门后，通道又恢复了正常，然后再一步一步的走了过去，没一会的功夫，就看到一条阶梯，再顺着阶梯走到头，就看到了……
　　很多人？
　　吴邪，胖子，潘子，阿宁，顺子都在这里，看着地下躺着的，可不就是解……吴三省吗？还有一大队的外国人……他是一个都不认识了，到是陈皮阿四的人，却没有出现在这里。
　　看到上官初一来了，吴邪一下就找到主心骨：“道长，闷油瓶自己下去了，我们……要怎么……”
　　“当然是要跟下去了！”
　　上官初一脸上是义正言辞，但是他的心里却不平静，因为就在他刚刚站稳的时候，系统刷屏的提示突然就变了，直接变成了：龙气+10，灵气+10！
　　不管需要多少龙气和灵气升级，按这样的速度进行下去，怕是用不了多久，他就又能进行升级了！
　　所以可不能就这么放弃，一定要进行下去，如果敢有人提出反对，弄死！
　　听到他支持自己，吴邪很开心，可是一想到张起灵的留言，就又拿不定主意了，于是，他把字条交到了上官初一的手里：“道长，您看，这就是闷油瓶的留言。”
　　上官初一看都没看，直接揉成了一团：“那小子才多大，他懂个屁！听我的就好！”
　　一时间……众人再次无语……
　　张起灵看起来年轻，可是他真正的年纪，却已经无从考证了，想来应该也不会低于百岁……
　　可是到了这位的嘴里，却成了不懂事的小孩子……这真是……年纪大，脸嫩，真的是没地方说理去！
　　“那道长……他……就是从那里下去的……”
　　吴邪指着不远处的棺井，脸色不太自然……其实他是怎么想的，根本就瞒不住任何人。
　　上官初一给他脑袋上拍了一巴掌，然后什么都没说，走到棺井前纵身一跃就给跳了下去……
　　这特么，太干脆了！
　　吴邪一个哆嗦，突然想到某人经常失踪的习惯，二话不说，也跟着跳了下去，而胖子也是紧随其后……
　　阿宁则是在边上看着，想了又想，没跟着，而是走到了边上，拉着一个外国人开始说起了话来：“老板是什么时候派你们来的？”
　　对方的领队把手一摊：“在知道你们开始行动之前，我就接到了通知，你带回来的资料，老板已经交给我们研究。”
　　，
　　后面的话虽然没说，可意思也很明白了，阿宁，这个曾经最得力手下，怕是已经不再被信任了，要不然，也不会在这里遇到同事……
　　正当她准备提示这些人要小心的时候，胖子又回来了，把下面的情况一说，所有人就开始收拾东西，准备一起下去了！
　　老板吩咐，要从一个门里，带出一件很重要的东西，这些人都是收钱办事的，自然不会失信，而且现在……有一个看起来很厉害的家伙打头阵，更没有什么可怕了！
　　吴邪死死的盯着上官初一，深怕自己一转脸，对方又跑了个球的……
　　但是他却误会了……这会上官初一可不愿意再玩什么跟踪了，甚至他巴不得，让吴邪在这里多呆上一阵，直到自己的龙气和气灵积累到可以升级的地步！

第270章见死不救？
　　从排道出来，是个峡谷，下方有无数巨大的铜链连接着两边，而另一面的峡谷……则是情况不明，但可以肯定的是，张起灵就在对面。
　　不多会的功夫，大家就全下来了，阿宁走到上官初一的另一边，虽然没有说话，可也表达了自己的态度，而另一边名叫柯克的领队，则是不太高兴，但是他现在不敢表达出来。
　　链子是向下方的，不用光亮，上官初一也能看到所有的情况：一些巨大的铜铃，还有一些干枯的尸体，但是所谓的怪鸟，却没有一点踪迹，这说明……最少在下去的过程中，应该是安全的。
　　“我先下去，你们跟上，对了，给我个火把，我到底了之后为你们引路。”
　　吴邪等人先是一愣，刚准备问他怎么下去的时候，却看到上官初一纵身一跃……
　　这是要自杀吗？
　　众人赶紧打着灯光往下看，却发现上官初一如同一只猴子一般，在链子上来回的跳跃，每一次都会准确的落到另一条链子上，整个人也极快的往下落去，不久之后，谷底下就亮起了一点火光，为他们照亮了方向。
　　当下方的火光划了圈，表示安全之后……
　　胖子也准备跳了，却被吴邪给拉住了：“胖子，你也把自己当超人了是吧？道长能这么下，我们可不行，等绳子准备好之后再来吧！”
　　胖子拍了拍脸，看着下方的火光干笑道：“玛德，一激动就差点给忘了……这道爷可不是一般人……”
　　众人加快速度，把东西都准备好之后，吴邪，潘子，胖子还有阿宁先下了，他们可没有那么快，但掌握到方法后，速度也不算太慢。
　　柯克带着自己人最后才下来，当他们下到一半的时候，吴邪他们已经到底了，这次比较顺利，没有出现什么意外。
　　上官初一就站在青铜门的面前，而吴邪他们，则是感慨了一会之后，就被另一边的九龙抬尸棺给吸引了……
　　说到底，他们还是冲着这棺材来的，而他们不知道的是，这青铜大门的后面，却是整个世界的终结，当然了，这只是对他而言，对于别人……
　　不知道！
　　上官初一在看到青铜门的时候，就知道这门后面，就是自己离开的路了，虽然只是感觉，但却很清晰，很明确……只要自己再次升级，就是他离开的时候了。
　　还没有完，真正的危机，也不过是刚刚开始！
　　当胖子想上去开棺的时候，却被阿宁给叫住了，经她的指点一看，所有人都吸了口冷气……
　　九中蚰蜓王，就在石棺的周围，看这情况，应该是在冬眠中，但是它们睡的并不瓷实，一但有人接近……那在它们的眼里，自然就变成了点心……
　　可也不是没有办法开棺，这人呐，只要有足够的动力，那思维就会无限的扩展，比如现在，他们就能想到，从链子上过去，用绳子吊住棺材顶，然后利用滑轮开棺。
　　这一切，上官初一并没有阻止，都这会了，就算是他想阻止，也没有人再听他的了，何苦呢？
　　所以他一直在盯着青铜门，这上面的图案……有些意思呢！
　　可就在这个时候，突然有人从上面掉了下来，不但把胖子给带翻了，还直接砸到了棺材上。
　　吴邪一看，发现居然是柯克……
　　他当时就想起了某人的一句话：“国内的古墓，对外国人都不太友好，以后要是有机会，可以多带点外国人下来，最少也能当个垫背的……”
　　现在嘛……
　　说这话的人正在走神，吴邪抬头一看，马上就发现了天空中的鸟影，长期生活在这样环境里的生物，眼睛可以说是退化到了极限了，但是听力，却会被无限放大，正当吴邪准备喊大家不要开枪的时候……
　　“哒哒哒……”
　　场面很大，就跟上了战场一般。
　　吴邪看着天空上越来越多的鸟影，气的直想骂娘，但是当他转头一看，打的最欢实的，却是胖子的时候，骂人的话就卡到嗓子眼上了，因为……这会棺材打开了，里面伸出了三只青紫色的手，准备把胖子拉进棺材里……
　　眼看着危机已经无法解决的时候，吴邪一咬牙，对着某个发呆的人喊道：“道长，快点来救命啊！”
　　说真的，现在上官初一最想捏死的，就是吴邪这个货了，你丫的喊什么？
　　行动的时候不听指挥，遇到难了就想起自己来了，真把自己当唐僧，把道爷当悟空了？
　　再说了，就算真的齐天大圣，还有罢工的时候呢！
　　所以上官初一接着发呆……根本不理他！在这群人没有死到差不多之前，他是不会出手的。
　　看着他在发呆，吴邪一咬牙，非但没跑，反而开始组织人手反击起来……
　　怪鸟虽然瞎，但光线也不是完全没有作用，在吴邪的指挥下，数颗照明弹被打在了周围，提供给自己人光线的同时，还能迷惑怪鸟，也就在同时，吴邪和阿宁配合着，把胖子给救了下来……
　　过程虽然乱了一点，但结果还算可以，外国人领队柯克死了，阿宁自然成了他们的领队，而阿宁现在也配合着吴邪，但是在她的指挥下，还是有人在不断的死去，特别是……
　　棺材开了，一个身穿女真战甲，身上有着十二只手的怪物站起来后，好多外国人实在是受了了，丢下东西就开始跑。
　　，
　　虽然这是本能反应，但不得不说，这其实是最蠢的做法。
　　有些时候，不是比谁跑的快，而是要赌自己是不是会死在同伴的前面……可是他们这一跑，虽然分散了火力，但也吸引走了怪鸟，落单之下，还能有什么好结果？
　　很快的，跑掉的人不多，但死掉的人确实不少，但最让吴邪他们安心的是，棺材里的怪物，并没有对他们发动攻击，而是向着青铜门走去。
　　吴邪突然想到了汪藏海的留言：如果在不对的时间里推开青铜门，那世间将会被无数来自地狱的烈火毁灭……
　　于是他准备喊的时候，却被阿宁把嘴给捂住了：“闭嘴，道长那边没有问题！”

第271章分别？
　　其实第一次吴邪喊救命，而上官初一没动的时候，阿宁就想到了……
　　这人其实是在装傻，而他这么做的目的，就是要让公司的这些人……死干净！以此来表示对老板的不满！
　　恩，就是这样，这看着是个出家人，其实心眼小着呢！
　　阿宁这心里虽然酸，可是却无话可说，因为这次……老板做的是真的不地道，说好的合作，结果却派人来‘偷家’……
　　可是现在……那些人已经是死走逃亡伤了，就留下这么几个，也已经不成气候了，难道……他还会不管吗？
　　果然，当十二只手的怪物走近的时候，上官初一已经是拔刀在手了，而那怪物，又走了两步之后，突然就跪了下来，然后它的脖子，就送到了刀上，顺利的把自己的头给砍掉了……
　　这一切……看起来就像是它在找某人，寻求解脱一般！
　　但不管是谁，都能肯定，这就是那个道人干的事情！
　　上官初一原本平静的脸色，突然僵硬了一下，抬头看着满天的怪鸟，一张嘴，就爆发了像是远古巨兽般的吼声，所有的怪鸟，有一个算一个，马上飞走了，一只都没有留下。
　　胖子他们小心的走了过来，看着上官初一不知道说什么好，但是后者指着潘子道：“把小吴送出去吧，他这种情况，不适合留下来观礼了。”
　　观礼？
　　所有人的身体一抖，难不成接下来，还有什么事情要发生吗？
　　在上官初一的指挥下，所有人都到青铜门的一边站好，可当他们正在猜测会发生什么事的时候，青铜门突然打开了一条缝，然后整个峡谷之中，就漂起了一层淡蓝色的烟气。
　　烟气不一会就布满了山谷，然后正在左右乱看的胖子，一把就抓住了吴邪的手，指着一个方向，嘴巴张的老大，却是一句话都说不出来！
　　在场的所有人，都看到了……一众若隐若现的人马，从远处行来，有战士，有礼官，有马队，然后向着青铜门，悄无声息的走来。
　　阴兵借道！
　　这可是传说中才会出现的场景，就这么活生生的出现在他们眼前，更绝的是，当这群阴兵们走近之后，所有人都能看到它们的相貌，更绝的是，在这群阴兵里，还特么的有个活人！
　　早早失踪的张起灵，就混在这群阴兵之中不说，在看到他们的时候，还轻轻的点了点头，算是打招呼了……
　　吴邪，胖子，阿宁，潘子，还有装昏迷的吴三省，都用各自的方式，表达着自己的惊讶。
　　只有上官初一，就站在那里，一动未动，而领头的阴兵，居然绕过了他，带着队伍走进了青铜门，在进门之前，张起灵回了一下头，用无声的语言，向吴邪道别。
　　当阴兵们全都进入了青铜门后，大门开始‘吱吱’作响，好像随时都会关上一般……
　　而在这个时候，上官初一叹了口气道：“终于是到了分别的时候了，小吴，小胖，不用担心，你们和小张的缘份未定，还会有再见之日的，而贫道……可能就是永别了……”
　　吴邪一惊，正准备开口说话的时候，上官初一伸手阻止了他：“时间不多，听我说吧……”
　　“此去之后，你去一趟新月饭店，就对伊南风那个小丫头说……老老不死的，这次是真的要走了……”
　　说到这，他又对着阿宁道：“很可惜啊，贫道第一次想要计划一件事，却因为意外而没有办成，着实可惜……但是送你一句话吧……下次再行动，记得穿上高领的衣服，要是可以的话，高领最好是由精铁做成的……”
　　阿宁抖了一下，然后表情复杂的看着上官初一，没说话……
　　可就在这个时候，青铜门又开始‘吱吱’的响了起来，好像在催促着什么，而上官初一则是把眼一横，看着这大门道：“没完了是吧？等着！老子话还没说完呢，你急个屁！”
　　青铜门一下就安静了……
　　众人：……
　　到是胖子，嘴上不敢出声，但是却在心里喊了出来：“道爷牛逼~（破音版）”
　　“回去给你们老板说，这个门后的隐藏的，并不是长生的秘密，而是所有事物的答案……终极！他要追寻的，在另外一条线索当中……”
　　“言尽于此，祝各位此生平安喜乐吧！”
　　头一次穿越之前说了这么多的话，嘴有点干，上官初一知道，在进门之后，他肯定又会陷入沉睡的修行之中，所以……把手伸进怀里，然后拿出一瓶……可乐……‘敦敦敦’的一口气喝光后，一头就钻进了青铜门里。
　　青铜门也随之关闭，一如原先一样，严丝合缝！
　　事情发生的太过突然，吴三省又在‘昏迷’之中，而青铜门关闭之后，天空上又出现了怪鸟活动的声音，所以无奈之下，吴邪只能领着大家，从峡谷的另一侧跑去，一直到……
　　在他们当初掉下来的那个地方！
　　事有千千结，但总能回到原点，看着这神奇的一幕，众人无不感慨，当初要是听了上官初一的话，从这个缝隙里进去，哪有那么多的破事？
　　而上官初一在进入青铜门之后，那种昏昏欲睡的感觉又来了，他马上盘腿坐下，任由昏睡的感觉进入之前，选择了升级……
　　这一次，虽然没有大量的知识涌来，但却有一道长亮的灵光出现，让他把那些没有吃透的，繁杂如同乱麻的知识点，开始慢慢的梳理成线，然后一点点的理解，吃透……
　　，
　　这种感觉还不错，虽然不知道自己下个世界会去哪里，但他有种感觉，下个世界，怕是不太好过了！
　　就凭这些知识点，全部都和实战相关来看，下一个世界，怕又是一个以热血战斗为主的世界，而他现在的水平，怕是无法做到‘超脱于世外的无敌’，所以……得加强啊！
　　都说知识的海洋无边无际，但是大海之上，也还是有小岛的，在畅游累了的时候，这小岛也能用来休息一下不是？
　　比如现在，不知道过去了多久，当上官初一在学通了百分之八十的知识点后，昏睡的效果就没了，醒来之后，他发现自己还是处于一种无边的黑暗时，并不惊讶，先拿出点食物来，吃饱喝足，然后解决完个人卫生后，又坐了下来……
　　明知道外面的世界很危险，那就不急着出去，先苟到有足够的实力再说！

第272章道爷，不带你这么玩的！
　　所谓云深不知处，修炼无时间，当上官初一在这绝对的黑暗中，彻底掌握了所有的知识后，并没有急着出去，而是借着机会开始模拟实战，至于实战的对像……
　　只有老天师张之维……
　　综合各个世界，他能想到的最终对手，只有这位老师兄，至于师父神元子……虽然没有打过，但他知道，只要自己的镇神决继续修行下去，师父早晚都不是自己的对手。
　　可无论上官初一怎么模拟，最终还是输，但每输一次，他都能找到自己的不足，加以改进之后再战，下一次就会输的有牌面一些……
　　按上官初一的计划，他要是不胜一场的话，是不会出去的，可惜……补给不同意！
　　说到底，现在的上官初一确实达到了他的最终目标：能活！
　　但这个‘活’，指的是在补给充足的情况下，所以……他还是人，还没有达到辟谷成仙的阶段……就算是需求比正常人要少的多，但还是对食物和水，是有需求的。
　　当食物还有，可是水却用光了的时候，上官初一不得不动声，想办法出去了。
　　想到这，他就有要骂系统的冲动，同样叫系统，人家的就一心一意为主人着想，时不时的提出有效的意见不说，还能负责聊天，时不时的被怼上一下，还会有点小情绪的发布几个任务，完成后有大奖……
　　可是自己这个……都不知道说它是高冷好呢，还是说它木讷好，反正不要关键时候，永远别指望它给出提示……更不要说聊天了。
　　就如同现在，上官初一无论说什么，系统都像是死机了似的，一字不出！
　　为了节省水资源，上官初一自然是没有说话，就只有两瓶啤酒了，还是省着点用吧……
　　当他在黑暗中七拐八绕的走出来的时候，很是有些感慨：“这个世界……和之前好像啊，恩，连边防站都是一样的呢……”
　　从雪山上下来，然后坐着便车，一路无目的开始旅行……这是他的习惯，一但穿越，首先得要知道自己所处的环境，计划好失败的退路，如果真的败了的时候再去找退路，到时肯定会跑到死胡同里去的。
　　这个世界……还真的和盗笔里一样呢，可当他一路晃到潘家园的时候，某个正在给客人讨价还价的胖子却呆住了！
　　回过神后，这胖子一把推开了顾客，把自己的东西一卷，就直接跑到某人的身边叫道：“道爷，真的是您吗道爷！”
　　上官初一一愣，转头看着这人……小心的问了一句：“月半？”
　　胖子哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了：“道爷，真的是你，真的是你啊，太好了，实在是太好了啊！想不到我们还有再见的一天，道爷，今儿说什么你都不能走，给胖子我一个请客的机会！”
　　上官初一有点懵……
　　自己这是……穿越失败了？
　　虽然那破系统经常被自己吐槽，可它有一点还是很让自己的放心的，那就是穿越功能，基本上就没有失灵过，怎么这次……就不灵了？
　　看着胖子费了死力，都无法拉动自己的样子，上官初一笑道：“行了，哪有让你这小辈请客的？跟我来，我请你吃饭！”
　　都已经到了这里，穿越看这样是没有成功，自然不能弃自己的饭票于不顾不是？
　　所以……
　　新月饭店……
　　伊南风擦了好几遍的眼睛，看着面前微笑喝茶的道人，不敢置信的说道：“老老不死的，你这玩笑，是不是开大了？”
　　其实也不怪她惊讶，当初吴邪他们从长白山里出来后，把自己的三叔一安排好，第一件事就和胖子一起到了首府，找到新月饭店之后，把上官初一的道别说了出来。
　　当时伊南风的心情复杂极了！
　　上官初一，这个被自己称为‘老老不死’的家伙，虽然在这里吃吃喝喝，正事从来没有做过一件，但就是因为有他和张日山那个老不死的坐镇，可是让她安心不少。
　　九门势弱？
　　呸！
　　那是从外人看的，真正在这一行当中混的人，谁敢小看九门？都说新月饭店的背后是张家，而张启山虽然死了，但还留下了一个张日山呢！
　　就这么一个人，九门之中，谁敢来新月饭店闹事？哪一次来参加拍卖会，不是老老实实的呆着？
　　他们可以不怕张日山，可是却不能不怕张启山这个张大佛爷留下的后手！
　　但再加上一个身份更牛的上官初一，她感觉身上压力一下就轻了，张日山不管闲事，可是这‘老老不死’的却喜玩，但凡敢打新月饭店主意的，他可是收拾了不少……
　　所以当她得知上官初一不回来之后，可是伤心了好久……老娘伺候你们这么长时间，连驻颜术都没传下就走了，太没良心了！
　　可是现在好了，人回来了……
　　当天晚上，胖子总算是知道上官初一在新月饭店的地位了：所有人都在绕着他转，想吃什么菜，都不用说，只是一个眼神过去，就有老阿姨给喂到嘴里……
　　胖子是想笑又不敢笑，他可是知道，就这些个老阿姨，那个个都是身怀绝技的，而教她们的，就是眼前这个饭来张口，衣来伸手的道爷！
　　其实胖子也在第一时间通知了吴邪，但是……没有联系上……于是他转头就联了阿宁，而阿宁表示已经买好了机票，第二天就能到了……
　　酒足饭饱之后，所有人都没有走，他们都特别的好奇，那青铜门之后……的终极，是个什么样子？
　　，
　　上官初一的脸皮，早就已经厚到城墙拐角加砖的地步了，轻轻一笑道：“所谓的终极的模样，其实是千人千面的，你想它是什么样，你看到的就是什么样，道爷我虽然已经天下无敌，但在那里，还是找到了许多的答案，实力，那自然是又进了一步！”
　　对于他的话，老阿姨们自然是深信不疑的，在发出惊呼之后，纷纷表示，自己的后人也不小了，是不是请教官受受累，把他们也顺带着教育一下？
　　上官初一摇头拒绝了，不是他不想，而是不能……
　　这次出来，他身上封印能力，更强大了！
　　金光咒只能护身，封印卷轴都无法使用了……

第273章再启征程
　　真实实力大涨，但是手段却被尽封，一但需要用到的时候，他现在唯一能做的，就是冲上前去，抱住敌人后大喊：“向我开炮！”
　　这种事情，如果是他刚来的时候，厚着脸皮做出来不是难事，但是现在……这逼格都立住了，再干这种事情，就掉份了！
　　最可气的是，道娘也是被彻底封印了，拔不出来了……
　　不过还好的是，他现在完全没有任何的任务要去完成，留在这里，应该是系统出错，这会要不就在重启，要不就是在纠错，等它完成之后，自己就会走人，所以……留在这个世界的时间，怕是不多了……
　　所以选择也多了，他可以不用再跟着‘外挂’来回的跑了，想帮就伸把手，不想帮……老人嘛，得服老……
　　提前过上老年人的生活，上官初一并没有什么不适应的，早上起来吃饭，喝茶，到中午吃过饭后小睡一会，然后下午去公园溜鸟，下棋，晚上更忙，一三五，要去跳广场舞，二四六，则是参加老年夜跑队，周日的晚上，则是和大爷大妈们义务巡逻。
　　当胖子和吴邪找过来的时候，正是上官初一在巡逻的时候，今天收获也是相当不错，和大妈们一起打掉了一个黑赌场，这是上官初一大受欢迎的原因之一，自从他加入巡逻队后，每天都能破个小案子！
　　而他还不贪功，每个大妈的家里，都有一张奖状了呢！
　　“道爷……我们……是不是来的不是时候？”
　　胖子看着被一群大妈围在中间的某人，这心里……多少有些别扭，因为按年纪……某人确实是够了，但是看脸……还是很有违和感。
　　上官初一也发现了他们，听胖子这么一说，笑着给他脑袋来了一巴掌：“胡说什么呢，走吧，你们这是找我有事吧？”
　　“是，有事……”吴邪虽然成长了很多，但他还是那个天真：“道长，好多事，我们还是找个安静的地方，慢慢说吧……”
　　看到这么认真的样子，上官初一也收起了笑容，带着他们一路来到了一个绝对安静的环境里！
　　说真的，当吴邪和胖子从进门到现在，足足过了十分钟，都还没有回过神来……
　　这是哪里？
　　这是拘留室啊！
　　这两人一个是南派的第三代土夫子，一个是北派的现代代表人物……说的再清楚一点，这两人……是盗墓贼啊，可是现在，他们却在拘留室里谈事儿……多少……有些放不开……
　　看到两人扭捏的样子，上官初一一拍脑门：“看我，我光想着清静了，却忘了这事儿，来来来，你两坐这，这是审询的位置，我去坐到被审的位置，这可以了吧？行了，快说吧，怎么回事？”
　　其实……换了个位置，吴邪胖子更别扭了，不过现在事情紧急，不是讨论座位的时候了。
　　吴邪想了想，决定从头开始说起：“是这样的道长，我们从长白山出来之后就各自分开了，我一直在照顾我三叔，当我三叔醒来之后，和我说一些我爷爷的事情……”
　　“就在我准备让我三叔把事情说清楚的时候，我收到了闷油瓶寄来的三盘录相带，其中有两盘放不出东西，但有一盘……”
　　上官初一听的是一愣一愣的，看来吴邪这小子是长大了，在没有通知任何人的情况下，居然把工作都做到位了，而他这次来，就是为了找胖子和自己，是为了去寻找又一次失踪的吴三省。
　　为什么要去找吴三省，吴邪虽然没有说，但是他的表情出卖了他：实在是太多太多的迷题了，而这些迷题，吴三省明明能回答他，但就是不说，只是让他不要管了，还说是为他好……
　　吴邪这心里是很不服气的，真的要是为了他好，为什么不把事情都说出来，说透了，他都知道了，也会少走很多的弯路不是？
　　其实吴邪知道的已经不少了，但就差了那么一点点，让他的思路无法连惯起来，上官初一张了张嘴，最终还是没有拒绝他，但也没有答应，和他马上出发，而是从他的手里，接过那张西沙考古队的相片道：“你一直认为，当年考古队的人，是这十个，对吗？”
　　吴邪点头：这不是很明显的吗？照片上就这些个人啊？
　　可是上官初一却笑了：“那么……你有没有想过，为他们拍下这张相片的，又是谁呢？”
　　吴邪一愣！
　　就在他想说些什么的时候，上官初一又开口道：“我这老胳膊老腿儿的，可架不住来回的跑了，去吧，在最需要我的时候，打这个电话就好……”
　　原本以为吴邪连准备带行动，最少也要两周左右的，但是只过了三天，伊南风就拿着手机找到他了。
　　“老老不死的，你什么意思？四处留我的电话号码，你可知道再这样下去，会影响我的工作的！”
　　上官初一面不改色：“不可能啊，你不是到居委会，把电话号码给改了吗？”
　　“是吴家那小子打来的，说是要请你出山，机票都给你买好了，两小时后出发，东西都给你准备好了，车也准备好了，走着吧！”
　　上官初一都傻了！
　　怎么着？
　　道爷自从拔不出刀来之后，好像牛鬼蛇神都出来了？就连这丫头都敢安排自己了呢！
　　，
　　可是不管如何，当初答应了吴邪，这事还是得去办的，了不起……就不要脸了呗，到时真要遇到危机了，甩开膀子上就是了！
　　可是当他迷迷糊糊的上了飞机，然后又坐上了火车，最后是汽车，一直到牛车上的时候，才算是回过了神儿……
　　这尼玛……这是把自己弄到哪来了？
　　这还不是最坑的，最坑的是，当他到了集合的地点的时候，却发现营地里的人都走光了，只给自己留下了一辆车，几箱油，还有一个大概的方向……
　　上官初一活动了一下身体，当场就做出了决定：一定要参加这次的行动，不求有功，但求搞破坏！原本只是坐视吴邪的劫难到来，但是现在……大劫不参与，但是小劫也不能给断了！

第274章熟人再见
　　荒野飚车是最刺激的，哪哪都是路不说，还没有红绿灯，没有左行右行，更没有横穿马路的行人，一脚油门踩到底就对了！
　　但是专业不对口，确实是要命，开到一半的时候车就没油了，而这种山地越野车的构造，实在是让人头大，这不，一不小心，就把油加进水箱里去了……这车……自然是不能再跑了。
　　上官初一叹了口气，不过很快就又笑了起来：“道爷开车，有油没油，有什么区别吗？”
　　当初能把国产成包开成传奇，这换成山地越野就不行了？
　　金光咒变成大手是不行了，但是他这身的力气可没有被封印，对着车屁踹上一脚，然后纵身一跳回到车上，感觉不比有油的时候慢呢！
　　而且还能活动一下身体，跑一阵踹一脚，等到了地方，怎么也都活动开了！
　　塔木陀……平原虽然也有，可随着深入，也是有山地的，而这个时候，人工动力的优点就出来了，根本不用‘逢山开路，遇水搭桥’，就这么个小型车，一脚踹不过去的地方，提着车甩过去就好……
　　唯一的坏处，就是有点费车，当他终于在天黑之前，赶到第二个营地之后，四个轮的小越野，就只有一个轮了……至于发动机那些，早就没了，到是水箱还留着，里面装着油不是？
　　反正吴邪他们再看到某个人的时候，都先是狠狠的抽了口冷气，看着停在半山腰上的……车？都感觉有点玄幻……
　　胖子最先沉不住气：“道爷儿，您这是遇到了什么啊？”
　　上官初一面不改色，把水箱从‘车’里提了出来，叹了口气道：“人老了，就是不中用，加油的时候加到水箱里了，没办法，只能是推着车来了，不过这油可没浪费，都在这呢！”
　　身为最大的‘投资人’，阿宁直接把脸捌了过去，没眼看啊……
　　一辆军用山地越野价值几十万，这一水箱的油……最多千把块，为了省油把车推报废，这种事情，怕也只有这个老家伙才能干的出来吧？
　　但是不管怎么说，再次遇到，又能在一起行动，这心时莫名的就轻松了许多，对于前面的路，阿宁，吴邪，胖子，这信心更足了！
　　发现他们冲着自己傻笑，上官初一叹了口气，就提着水箱坐到了火边上，稍一打量，就看到了张起灵，以及……大晚上都戴着墨镜的黑瞎子，当然，还有一个帅小伙，也引起了他的注意。
　　帅到是没什么样，对于男人，上官初一是脸肓的，能引起他的注意，主要还是这小伙够骚包，是所有人中，除了自己以外，第二个穿着一身白色衣服的人。
　　招了招手，把众人叫着坐成一圈之后，他这才开口道：“说说吧，什么情况？”
　　吴邪刚一张嘴，阿宁的咳嗽声就响了起来，前者识相的闭嘴，没办法，投资人最大……
　　可是阿宁刚准备开口的时候，却被上官初一给瞪了一眼，然后闭嘴了……
　　最后还是胖子开口：“道爷儿，我们来到这塔木陀，其实是有原因的，因为在这里，天真找到了陈文锦的笔记本，而且还看到了变成禁婆的霍铃，再加上，我们有充足的证据，吴三爷，也来到了这个地方……”
　　听着胖子的讲述，上官初一发现，自己确实还在盗笔的世界里，不过稍有不同的是，这个世界，已经是被修改过的了，并不是原著，而是影视化作品中的‘终极笔记’。
　　而他，也终于知道，自己为什么会穿越失败了，因为……阿宁将会在这个世界里死亡，而他欠下阿宁的因果，却还没有还清！
　　行吧，来都来了，就这样吧，反正盗笔铁三角里，受苦的永远是吴邪，张起灵这会虽然失忆更严重了，但身手还在，至于胖子，永远都不用担心他，这小子鬼着呢！
　　对了……还有两个人……看着白衣小哥和黑瞎子，上官初一嘿嘿一笑：“怎么？你们两个小家伙，就这么干看着？”
　　解雨臣看到实在躲不过去了，只能走了过来，双手抱拳行了一个晚辈礼：“道爷，没想到我们等的强援会是您。”
　　上官初一点了点头：“你小子，做的不错，解家有你，总算是没有绝了根，而且你这长的，跟当年的小解真的是太像了，道爷看好你！”
　　解雨臣知道他口中的‘小解’是谁，不是他的亲生父亲，更不是名义上的父亲，而是他的爷爷，解九爷！
　　为尊者讳，解雨臣没敢接话，又行了一礼后就退开了，然后就是黑瞎子，同样的江湖晚辈礼，不过他说话，就要比解雨臣轻松多了：“道爷您真是的，当初听说你进了青铜门，小黑我还伤心了好一阵子呢！”
　　吴邪凑了过来，悄悄的问道：“道长，你和这瞎子也认识？”
　　“那是当然了……”上官初一似笑非笑的回道：“当年我也曾四处游走过，这小子看中了我的刀，先是准备强买，不成之后就准备偷，小黑啊，这些年你可进步了？”
　　黑瞎子一阵干笑……
　　当年说来也是巧了，刚好干完一单活，准备回家的时候，正好遇到了一个小道士，他亲眼看着对方，只用了一刀，就把一人高的巨石切成了两半，那当场就惊了！
　　不用说，肯定是刀锋利啊！
　　要是自己也能有这么一把好刀，那将来干起活来，还不是要轻松多了？甚至连佣金也能再往上提一提呢！
　　，
　　于是他就准备开始忽悠……结果嘛……自然是不怎么好了……反正到现在为止，他只要一看到身穿道袍的人，都会下意识的低调……
　　这次是躲不开了，再次遇上，他只能认怂！
　　“行了，都该干嘛干嘛去，早点休息吧，明天不是还要进去呢嘛？早点睡吧！”
　　听他这么一说，人群慢慢的散开，认识他的自然听话，不认识他的，看这情况也没多事，只不过回去之后，就开始打听……
　　不过还是有人没走，吴邪，胖子拉着张起灵留了下来，而阿宁看到了后，也跑了过来坐下，五个人围在火堆边上，谁都没有先说话。

第275章年轻人，吃不了苦是不行的
　　五人重新坐在一起，享受这难得的清静，可惜……上官初一没这份自觉，他看着眼神变的迷茫的张起灵道：“这小张是怎么回事？”
　　吴邪双手一摊：“我们也不知道，当初你们一前一后的进了青铜门，而我们也从那里退了出来，当我们再见的时候，小哥就成现在这样了，记忆受损的更严重了，道长，你们在里面，到底经历了什么？”
　　张起灵一听事情扯到这了，马上开始装傻，嘴吧闭紧紧的装哑吧，到是上官初一想了一下：“终极是不一样的，可谓是千人千面，那里能找到所有的答案，只不过我的问题，和你们的不在一个维度上，所以说出来你们也不明白，但是你们要是进去的话，不太可能会活着出来了……”
　　为了一个问题的答案，要了自己一条命，合算不合算？
　　当然不合算了，因为就算是去问了彩票号码，传不出来不也是白死了吗？再说了，人生就是一个起起落落落落落的过程，有什么问题是不能过去的？得不到答案，那就得不到呗，就像过不去的坎儿，绕过去就是了，干嘛非要翻过去？
　　所以，不是所有人，都轴到非要用命去换答案的。
　　吴邪他们一听，当场就放弃了……反正有更安全方式，只要找到吴三省就好……
　　不是所有人都能像他一样，把车开到山棱上，所以接下来的路，就只能步行，但是……当上官初一当着大家的面，从车上抬下一把折叠的自行车，打开，然后一坐：“走着？”
　　别人怎么想不知道，但是阿宁却是真的被惊着了：“道长，我这车上没这玩意儿吧？您这是哪来的？”
　　“河里捞的啊！”上官初一也没有要藏着的意思：“我过河的时候，突然就踩了它……”
　　说到这里，他露出了深沉的眼神：“那个时候，它可就只有架子了，所以我把车上用不着的东西，给它改装了一下，这不，一个全新的折叠自行车就出来了，就是有点重……你们可能骑不动。”
　　能不重吗？
　　看着由方向盘改成的把手，车轮改成的前后轮台，发动机皮带改成的链条，油门和刹车改成的踏板……
　　最绝妙的是，这一左一右的两个后视镜也装上了，还有那真皮的汽车坐椅，真的就如他所说的一样，唯一能到自行车影子的，就只有那个三角架，而它，还被用车轴给加固了一下。
　　终于知道自己的车，为什么会变成这样，破案了啊！
　　原本已经忘了这事儿阿宁，在看到这辆重工业手工风格的自行车后，差点心疼的哭出来……
　　原计划里，吴邪，胖子，张起灵，还有阿宁再带一半的人手先进峡谷探路，外面的人负责抢救和完整路线。
　　但是上官初一的道来，却让阿宁更改了计划，她把自己带来的人，全部留在了外围，只有她自己，和吴邪等人深入进去。
　　这么做也是没有办法，当初自家老板因为擅自行动，派人前往长白山云顶天宫，双方的合作，就算是到此为止了，而上官初一更是狠心的坑死了全部的探险队成员……
　　这次阿宁带来的，可都是直属于她的心腹手下，如果再被坑死光了，那她在公司的实力，可是会一落千丈的。
　　还好的是，上官初一对她的这种安排，并没有说什么，而是骑着自己亲手改装的，重工业手工自行车，一马当先的钻了进峡谷。
　　谷内的道路并不宽，但通过个自行车还是没有问题的，原本只有一条路，可是走了两个多小时，出现了无数条岔路，一边是相对平坦的路，而另一边，路上全是大小不一的石头，带路的吴邪，很自然的就选择了石头较少的路……
　　只是他们并没有发现，原本走在前面的上官初一，却慢慢的停了下来，看着他们的背影直叹气！
　　现在的小年轻啊……真的是太没有吃苦耐劳的精神了，怎么能就因为路不好走，就不走了呢？
　　要知道，这些石头，是阻碍他们前进的障碍，但更有可能是指路的方式啊！
　　果然，两个小时后，吴邪等人就从他的后面走了出来……
　　迷路了！
　　在绕圈！
　　当所有人看到坐在车上抽烟的某个道士的时候，马上就回过了神，顺着车头的方向一看，不用再说什么，所有人都明白是怎么一回事了！
　　在某人‘关爱儿童’般的眼神下，大家也没了分析的意思，马上向着石头多的那条路走去，而且每遇到一个岔路口，都会选择石头多的那条走。
　　终于，他们成功的在天黑之前，走出了迷阵般的峡谷，来到了一条相对空旷的地方，没啥可说的，走了一天都累的不行，就地扎营准备休息。
　　一直到扎好了营之后，上官初一才从胖子的手里要过了信号枪，然后对着一个方向就打了过去。
　　在信号弹的光亮之下，一条被埋在山上的古船，就这么出现在众人的眼前！
　　这玩意出现的太突然了，所有人看到这船的第一时间，就把目光落在了上官初一的身上。
　　而后者，却施施然的坐了下来：“原来是条船啊，我当是什么呢……”
　　他可以淡定，但是队伍里其他人却淡定不下来，身为投资人的阿宁，在这一路上的花费可是不小，现在终于看到回报了，自然是心热无比。
　　而一直热衷于挣钱的胖子，自然也不会放过这次机会！
　　，
　　虽然这古沉船出现在这里，显的极为诡异，但是吴邪却道出了它的来历：“在古代，这里也曾经是丝绸之路，不过比较凶险，看这情况，这里原来应该也是一条河道……”
　　说到这里，后面的话没人愿意再听下去了，阿宁马上用对讲机联系大部队，让他们马上出发，赶到天亮之后到达这里，然后直接进行‘考古’工作……
　　所有人都很兴奋！
　　因为这样的古沉船里，肯定会有那个时代物品的存留，只要能找到，就能分析出年代，要是一不小心，发现了更有价值的东西，那就是名利双收啊！
　　只有上官初一，坐在那里一动不动，但是他的嘴角，却挂着一丝冷笑！

第276章不是我做的……
　　上官道长从来都不是一个大度的人，这一点上官初一自己也没有掩饰过，要不然，在青铜门前，他也不会坐……不，是站视那些外国人被怪鸟弄死。
　　他可以保下阿宁，那是因为他们之间有因果牵扯，但他不会保护阿宁的手下，因为那些人，更加忠心于裘德考！
　　阿宁所带的队伍，在行动能力上还是很强的，半夜就摸了过来，然后扎营，天一亮，就向着古船动手了。
　　人多力量大，不过是半包烟的功夫，就掏到东西了，看着他们一个一个的往外搬着罐子，上官初一脸上的冷笑更重了，巧合的是，阿宁不知道是在找什么东西，突然看到了他的冷笑。
　　下意识的，她直接发布命令：“停下，全都停下，撤！！”
　　虽然不知道为什么要撤退，可是这些人是绝对服从命令的，当下把手上的东西一放，所有人就撤了回来，然后眼巴巴的看着阿宁，想要问一句‘为什么’。
　　而阿宁则是眼巴巴的看着上官初一：“道爷，不带你这样坑人的，这些可都是我的直属部下，最得利的人手了，他们要是死上一个，我都得哭……”
　　女人啊……你天生就有两张面孔，一张是天使，一张是魔鬼……
　　刚刚下命令的时候，阿宁的表情，可不是现在这样的，上官初一叹了口气，指着被搬出来罐子道：“你们有谁，知道这是什么吗？”
　　听他这么一问，吴邪感觉自己表现的机会来了，刚准备张嘴的时候，却被上官初一踢了一脚，痛的他当场失声……
　　这也是个不省心的主儿，你自己身上的主角气运是啥样的，到现在心里还没数吗？
　　只要你一开口，那必然是自带因果，没事都能摊上事儿，他这次是准备坑这群外国人的，可不想让吴邪再摊上事，虽然他肯定会屁事没有，但却会打乱自己要进行的计划。
　　而这个时候，阿宁队伍中的乌老四站了出来，看着那些个罐子道：“这些应该是唐朝以前，丝绸之路上经常用来交易的陶罐……看这样子，应该是西域常用的，但是它的来历，还真不好说，因为我们没有看到里面的东西。”
　　“里面是人头，专门用来祭祀的人头。”
　　听到上官初一的解答，所有人的脸色一变！
　　脑子比较快的乌老四接口道：“这种祭祀方式，可是西王母独有的，难道说……这沉船和西王母有关？”
　　看着他们越来越高涨的热情，上官初一突然又笑了起来：“对啊，这里面肯定有关于西王母宫的线索，说不得，还有西王母长生的秘密，去打开几个看看？”
　　阿宁无奈，拉着他的道袍：“道长……”
　　上官初一一个哆嗦，黑着脸看着阿宁道：“别撒娇，看你撒娇，我怕我做噩梦！”
　　阿宁气的脸黑，可是抓着他道袍的手却没松开，而是用力的一扯……
　　清扫套装可防水防火，还有自动的清洁功能，但它……并不是不能被扯坏的，看着自己的袖口上多出来的洞，上官初一二话没说，伸出了两个手指头，阿宁没出声，只是咬着牙点了点头。
　　一件破衣服值二十万？
　　可是这种敲诈，她却不得不咬牙接下来，和钱相比，自己的这群手下更为重要，可是有钱也买不到的。
　　清扫套装有自动恢复功能，上官初一也不在意，看着那些个罐子道：“但凡和祭祀沾上边的，都不会是什么好东西，这里面装的确实是人头，而这人头里的东西……小吴，还记得那红色的小虫子吗？”
　　红色的……小虫子？
　　吴邪一愣，然后细细的回想，一直到……
　　“道长，不会吧？那玩意想要出来一只都不容易，这里……”
　　“这里面可是有很多的，可以说，这东西，就是西王母特意培养尸蟞王而做的！”
　　吴邪的脸一下就白了：“道长，别开这种玩笑好吧？可是会死人的……”
　　这就生气了，怎么着？道爷说的话不好使了是吧？你不信？那就让你看一看！
　　随手捡起身边的一块石头，然后一丢……准确无比的砸在了那些搬出来的罐子上，而吴邪的脸更白了：“道长，这要是真的，我们岂不是死定了？”
　　上官初一摆了摆手道：“贫道这里有汽油，你们往身上倒一点，它们敢咬你们，就点上火，反正虫子和你们，总得死一个！”
　　胖子的脸直接成了‘囧’：“道爷，那不是死一个，而是同归于尽啊！”
　　反到是阿宁最为淡定，她直接站到了上官初一的身后，天塌下来，有大个子先顶着！
　　这次因为阿宁的关系，想坑的人没有坑到，上官初一也就放弃了，丢出石头之后，他把汽油也倒了出来，然后点着，就这么等着……
　　直到成群结队的尸蟞王飞出来的时候，他的手一挥，一条火龙，就这么扎进了虫群之中。
　　虽然是凡火，可对付这些虫子却是足够了，不大会的功夫，虫子不但烧完了，就连沉船，也一起给点着了。
　　吴邪和阿宁都有些心疼：“道长，这船里，可能还有东西的，就这么烧了……是不是有些可惜？”
　　“不，真正的好东西，是烧不坏的，所以啊，还是等着吧，等一些杂七杂八的东西烧完了，好东西就安全了……”
　　这次，可没有人敢再提出质疑了，天知道，要是再多说点什么话，要是把这人给惹不高兴了，可不会这么轻松的过关了……
　　，
　　这古沉船，其实就是一个墓葬，里面葬的，虽然不是西王母，但也是和西王母密切相关的人，而这里，其实又是吴邪的一次劫难，但是现在却让上官初一给化解了。
　　看清楚，只是化解了，并不是过去了！
　　所以当火烧过，只有一片残骸之后，吴邪就和众人一起去清理了，但当他刚走到跟前时，山坡突然就塌了一块，刚好把他和另外几个人一起给埋了……
　　胖子等人吓了一跳，赶紧过去挖人，而阿宁则是在指挥人抢救后，又用着幽怨的目光盯向了某人。
　　“这次……还真的不是我做的……”

第277章论车门的广泛用途
　　看到上官初一那双真诚的眼睛，阿宁信了……才怪！
　　不过她的心里也清楚，某人是不会坑吴邪的，所以这次……应该是个意外，可是谁能保证下一次呢？
　　吴邪被抢救了出来，除了受点惊吓外，就落了一身的灰土，可是被他‘连累’的几人，运气就不是那么的好了，五个人，只救下来一个，另外四个，都是被落石砸中了头部死的……
　　这效果……比自己计划的好多了！
　　上官初一摸着下巴开始了新一轮的头脑风暴：如果自己帮吴邪躲过小劫，那么当劫难再度来临的时候，会不会坑死更多的人？
　　思来想去，最终还是放弃了这个诱人的想法。
　　没办法，再接下来，应该就要去到西王母宫了，如果在那里操作，那么死的人肯定会更多，但是死的谁，就不好控制了，要知道，这里不但有阿宁和她的手下，还有胖子，小花他们。
　　而且用不了多久，还有人呢！
　　所以啊，还是顺其自然吧，反正该死的跑不掉，而不能死的，他则是会力保！
　　正如上官初一所说的那样，能烧掉的，都不算是什么好东西，可是留下的，那绝对是精华！
　　看着众人费了老鼻子劲，从废墟中扒拉出一个棺材的时候，上官初一到是没啥感觉，可是其他人却激动的像捡了金矿一般。
　　到开棺的时候，吴邪小露了一手，很顺利的打开了棺材，但引起他惊呼的，并不是陪葬品，而是棺材内部的壁画！
　　“这不是西王母的棺材，但这里面葬的人，却是西王母最喜欢的亲人……”
　　看到自己距离西王母宫的秘密又进了一步，吴邪感觉自己所受的苦难都是值得的，但是他不知道的是，就这点事情，老九门的人，早在几十年前就摸清楚了，但是出于安全考虑，把消息都封锁了。
　　但所有的详细资料，都有一个备份，就在新月饭店里，只不过时间有点久，不知道放哪里去了……
　　而提前他们一步的吴三省，这会已经进入沼泽当中了。
　　棺材里的壁画虽然简单，但却为众人指明了西王母宫的方向，小心的把壁画拓印下来后，大家重回营地，车队在当天晚上就出发了……
　　重新坐在车上后，上官初一也没了开车的兴趣，直接窝在后座上闭眼休息，到是黑眼镜和胖子的行为，开始变的古怪起来，两人在路上虽然没有交流，可是小动作却是不少。
　　当又一次扎营的时候，上官初一把他们叫到了一起，直接开口道：“让那边的速度慢一点，等着我们过去再说。”
　　他说完就走了，但是吴邪却愣了好一会，再看胖子和张起灵的眼神就不太对了……
　　黑眼镜是他三叔的人，不熟，小花虽然是小时候的玩伴，可也是好久没见，再加上他这次来，也是有着自己的目的，但是从面色上来看，他应该也不清楚怎么一回事。
　　但是胖子和张起灵也瞒着他，这就让吴邪有点不能接受了！
　　要知道，吴邪这次出来，并不是要寻找西王母的秘密，而是为了找他三叔的！这两个老铁，居然知道三叔的消息却没有告诉他，这就是不讲道义了啊！
　　胖子皮厚，嘿嘿一笑就打算把这事过去了，张起灵则是把脸一扭，把‘不说话’的原则进行到底！
　　吴邪气的跳脚，可是却拿他们一点办法都没有……
　　最后还是胖子给他出了个馊主意：“看道爷也知道这情况，而且知道的更多，不如……你去问问他？”
　　吴邪的鼻子都气歪了：“你不敢去，我哪敢去？”
　　他们都不傻，虽然和上官初一一起经历了不少，可也正是因为如此，才知道上官初一这个人……无法捉摸。
　　有的时候，他可以是大家绝对坚强的后盾，抵挡所有的伤害，有的时候，他又会是锋利的长矛，为大家披荆斩棘，但更多的时候，这人还是不太靠谱，那是说消失就消失！
　　而且脾气也是相当的古怪，再加上辈份实在是太高了，有些时候，根本请不动……
　　黑眼镜二话没说，拿着信号枪就去联系吴三省了，到是小花解雨臣，坐在一边不知道在想些什么。
　　上官初一从他们这里出来，转身就去找了阿宁，可是当阿宁听到上官初一的要求后，却沉默了……好一会后，她才抬头，看着坐在对面的某人道：“我是不可能退出的。”
　　上官初一过来，就是想让她放弃这次行动，越接近西王母的地宫，这丫头的印堂就越黑，最可气的是，当初进入青铜门时对她说的话，这丫头根本就没有听！
　　看到她死活要进行下去，上官初一无奈，只好拿出早就准备好的东西，往她的面前一放：“不想退出可以，把这个穿上！”
　　阿宁看着眼前的东西，好久好久之后，她才幽幽的问道：“我要是没看错的话，这个东西，应该是车门吧？”
　　“昂！”上官初一一脸的无所谓：“我就知道你这丫头的脾气犟，所以提前给你准备好了，放心，没把车门全拆了，就剥了外面的铁皮，这副假领你穿上，要不然，我说什么也不会让你进行下去的。”
　　阿宁听了这话，什么都没说的就冲了出去，一辆车一辆车的看，到最后，则是深深的吸了一口气……
　　果然是车门！
　　而且是自己坐的车的车门……好好的一辆路虎，现在……
　　这口气不忍也得忍！
　　，
　　别人或许不知道，但是阿宁可是跟在上官初一的身边时间不短，她可是知道这人……是什么事都能干出来的，现在能让步，已经是很不容易了，如果自己再不听话，那么这次的行动，她是真的参与不了了。
　　老板交待的事，也没有办法完成，自己的这些个手下，怕是也得死光！
　　想到这些，阿宁只能回到帐篷里，看着这两副假领发愁：这要是穿出去，会被人笑死的吧？
　　阿宁到底是个年轻人，年轻人喜欢时尚，哪怕是在野外行动，穿的也是低领的衣服。
　　可是她不知道即将面对的是什么！

第278章再幼稚的东西，都有用武之地
　　当车队到达绿州前方时，众人不得不弃车前进了，因为这里的路，车辆已经无法前行了。
　　还是老规矩，留下一队人在外围，一是可以通过众人身上的仪器，对即将进入的地方进行绘图，二嘛，这队人算是后备力量，一但遇到了什么不可抗力的危险，他们也能及时进行救援工作。
　　对于上官初一，阿宁还是不太放心，所以留下的全是精锐……
　　没办法，公司和上官初一的同盟早就破开了，但这事是老板布置，她又不能去问责老板，可是要用自己手下的命去填补上官初一的小心眼，她又不忍心。
　　所以只能借助这一点，把自己精锐全落留下来。
　　上官初一没有反对，他看着像是在观察，但其实是在观看每一个人面相。
　　吴邪嘛……正常性的黑中发红，是危机和机遇关存的面相，这货每次下墓，都是这样，已经没有什么好奇怪的了。
　　胖子和吴邪差不多，但是他印堂中的红光要更多一点，这不奇怪，凭他贪财的性格，在之后能有更多的收获，也不奇怪。
　　张起灵……张起灵的面相没啥好看的，这货根本不用人操心，都死光了他也不会死。
　　而阿宁的面相，则是所有人中最糟糕的！
　　哑光黑已经是必死的结局了，可阿宁的印堂，已经是‘亮黑’了，哪怕她听话的戴上了假领，换上了正常的野外工作服。
　　所有人都准备好了，可是上官初一杵着刀就站在那里一动不动，所有人都不敢动了。
　　谁都不知道现在这人是个什么样的状态，万一走过去的时候，被一刀砍了怎么办？
　　西王母地宫就在这里面，可是这里的生态极为原始，再加上西王母式族里的图腾是蛇，在这种潮湿的生态环境里，蛇长到多大都不会奇怪。
　　真的要把这群人放进去吗？
　　这个问题，从来都不是问题，因为就算是他不同意，这群人还是要进去，吴邪要找他三叔，阿宁要为她的老板寻找长生的秘密，胖子要钱，张起灵要寻找线索，找到自己的疑问……
　　每个人都有自己必须参与的理由，更可气的是，这些人个个都自认为身手不凡，就算是遇到了危机，也会莫得事情……至于吴邪嘛，有胖子和张起灵在，他就是无敌的！
　　想通了这一点后，上官初一叹了口气，回过头来，检查了一下阿宁的假领之后，就挥了挥手，表示可以行动了。
　　张起灵和胖子打头阵，阿宁和吴邪带人居中，到是上官初一落在了最后面。
　　在进入这里之前，他想过很多办法，但都不怎么合适，主要的，还是因为这里的蛇，有些特别。
　　体型巨大的莽蛇并不可怕，体型越大，目标就越明显，一群装备精良的人，就算是用子弹堆，以伤换命，也能把渡过危机。
　　真正的危险，其实是来自一种俗名‘野鸡脖子’的异种蛇。
　　这种蛇可不好对付，正常的驱蛇药对它根本不起作用，而且体型不大，但力量极强，毒性也是一等一的，真的要遇到了一群‘野鸡脖子’，上官初一可以自保，但却不可能保下太多的其他人。
　　没办法，现在他的实力被封印的太厉害，好多手段根本没办法使用！
　　至于用杀气……
　　不用还好，一用更加完蛋，到时直接激起它们的凶性，其他人怕是死的更快！
　　想了又想，最后只能是听天由命，他真正要保下的，就一个阿宁，其他人……随便了……
　　想到这，上官初一加快速度走了几步，跟上了大部队，但他的目光，却一直在丛林里扫来扫去，一但发现情况不对，他会马上出手！
　　好吧，其实他现在最适合的，还是当盾牌……
　　初时还是很平静的，虽然路不好走，虽然虫子多了点，可是对于众人来说，并不是什么难事，就连最爱干净的小花解雨臣，也豁出去的跳进泥潭沼泽的行动……
　　到是上官初一，又一次刷新了大家的认知，在过河的时候，这货居然抽出一个充气的儿童专用玩水的玩具船，就连船浆都是玩具的，上红下蓝，再配上玩具船头的那个米奇图案……
　　极为扎眼！
　　其他人都是淌水过河，只有他一个，是坐着玩具船，轻漂漂的行动，别人的身上都是干了又湿，湿了又干，只有他一个，从始至终，身上连个泥点子都没有。
　　现在最佩服他的，就是解雨臣了，同样是喜欢干净，甚至有点洁癖的他，总算是有了一个榜样了！
　　也就是从此之后，只要是再出门，解雨臣的背包，就变大了很多，因为他从上官初一这里，得到了很多的启发：有些时候，再幼稚的东西，也是很实用的！
　　从早到晚，都没啥事，选了一个算是干燥平坦的地方扎营，但就在这个时候，张起灵突然走到一边的沼泽里开始掏东西……
　　第一个被掏出来的，是一个老式手电筒，这一下，算是让有点压抑的气氛得到了缓解，所有人都把注意力集中在了这里，看着张起灵接着往外掏，而阿宁则是看了一会后，一挥手，马上就有人帮着一起挖了起来。
　　一个巨大的蛇骨，加上一个身体破碎，但总体比较小号的尸骨，在不多会之后，就出现在众人的面前。
　　当然了，意外惊喜的是，从这条大蛇的尸骨里，还找到了三个扎在一起的旧式手雷……
　　所有人又开始分析起来，死在这里的会是什么人，但思来想去，最终还是不了了之，因为这里并没有发现能认出身份的东西，大家只能带着一点疑问休息。
　　，
　　就在吴邪睡着之后，上官初一突然睁开了眼睛，他清清楚楚的看到，吴邪头部的空间，轻微的扭曲了一下，然后吴邪原本平静的脸，突然变的有点狰狞起来。
　　都说日有所思，夜有所梦。
　　一个不知名的尸骨，却让吴邪在梦里产生联想，而联想的对像，正是阿宁！
　　上官初一并没有叫醒吴邪，因为刚才那种古怪的力量，可以算的上是主角的福利之一，也算是一种预言能力。
　　这次的预言，就是阿宁会死，和蛇有关！

第279章无题
　　吴邪的梦还在继续，但是营地却是不再安全了，特别是听到守夜的张起灵，发出了商量好的警报过后，除了还在梦中的吴邪外，就只有胖子还在睡着了……
　　醒来的人在看到张起灵一步一步的往回退，而在他的面前，则是有一条超大的莽蛇正在四处游动，大家都屏住了呼吸，尽可能的不发出任务的声音，以免刺激到了这条大蛇。
　　阿宁悄悄的摸到了吴邪的帐篷，捂着他的嘴叫醒了吴邪，而潘子则是准备去叫胖子的，但是却被上官初一给拦了下来，他直接向着莽蛇走去，一直走到了大蛇的正面儿……
　　“你有口臭！”
　　众人……w（Д）w
　　他们想到了很多，唯独没有想到的，就是上官初一会来这么一句话，凭心而论，莽蛇是无毒的，但是它的身上的味道，确实是不好闻……可是现在都什么时候了，是计较这事时候吗？
　　突如其来的动静，让大蛇吓了一跳的同时，很自然的选择了攻击，可是当它开口准备吞掉上官初一的时候，一把刀……适时的出现在它的嘴里，恩……竖着的……刚好顶住了它的嘴，让它合不拢了。
　　大蛇下意识的挣扎后退，可是……上官初一的手就在刀身上，它……退不动……
　　在这里，可就要感谢揍敌客家的大门了，当初上官初一可是在那里狠练一把子的力气，这蛇看起来不小，可是要比纯力气，它还真不是对手，挣扎了半天，非但没有把卡在嘴里的东西摆脱掉，连退都没退出去。
　　而它这里极大的动静，却是又引来了一条大蛇。
　　虽然没有第二把刀可以塞进它的嘴里了，但是现在，他的手上可是有着一条更大的蛇，把它当成鞭子打，没毛病吧？
　　“咚！咚！咚……”
　　看着两条慢慢游走的大蛇，上官初一点了点头：“生存不易，这两个小家伙也是可怜，这次贫道就放你们一马吧！”
　　手段有限，想要杀死这两条大蛇，在短时间内是不可能的，而他真正要小心的，可不是这两条，而是‘野鸡脖子’。
　　看着一片狼籍的战场，上官初一回头温柔的一笑：“跑吧……洪水要来了……”
　　这个世界的因果，还是在正常范围之内，也就是所谓的‘一饮一啄，皆有定数’，这可以说是又一场劫难，但是因为上官初一的插手而变更了一下，从蛇灾，变成了‘洪灾’。
　　别问这洪水是怎么来的，问就是天道意志……
　　对于上官初一的话，众人还是非常信服的，当然了，更主要的还是他们都听到了洪水到来的轰响声。
　　快速的拿起自己的背包后，所有人都开始向着高处奔跑，只不过没跑多远，奔腾的洪水就席卷而来，吴邪等人跑的更快了，还好的是，当他们比洪水快了那么一丢丢，平安的到达了高处……
　　就在众人松了一口气的时候，更上方的一些个石头，因为洪水的震动而滚落下来，巧了……一颗正好的打在张起灵的身上，一颗打在潘子的身上，同时还把阿宁的两个手下，给打到了洪水里，然后吴邪嘛……被一棵砸断的小树，死死压在了地面上……
　　上官初一还没有牛到可以对抗天道的份上，但是他发现，这转换一下思路，其实结果也不差？
　　危机过去了，被大蛇吓了一身冷汗，又被洪水追了一身的热汗的众人，这会可是疲惫到了极点，草草的做了一个临时营地之后，就又开始休息了。
　　第二天天一亮，阿宁准备去水边洗把脸，但是却被上官初一给拉住了，没办法，这姑娘的黑的已经不只是印堂了，整张脸都是黑的，如果不小心一点的话，也许在下一秒，就会有一条蛇飞出来要了她的命！
　　阿宁虽然不理解，可是看到上官初一强硬的态度时，很自然的选择了听话……
　　虽然这人有时候做事有些不着调，可是对于危机的感应，却是从来没有出过错，阿宁也算是见识了不少，所以从现在开始，她就老老实实的呆在上官初一的身边。
　　第二天的行程原本是计划好的，但是晚上发生的意外，却是让他们不得不停下了脚步，因为当初跑的太匆忙，补给虽然没有丢，可是工具和设备，却是被洪水冲走了。
　　武器方面，就只有五把枪，子弹若干，当然了，这五把里，还有两把是信号枪……
　　刀子到是很齐全，一把都没有丢，可是这些匕首在上官初一看来，还是太短了一点，真要是遇到了成群结队的‘野鸡脖子’，那真的就得玩命了。
　　所以在他的指导下，所有人都把刀子进行了加长处理，之后，更是在脖子等要害的地方进行了保护，然后……再确认了方向之后，又开始行动了。
　　在路过一片岩石地的时候，众人只感觉红光一闪，当他们看清楚那红光是一条蛇的时候，吴邪和张起灵的脸色可不太好看了。
　　“野鸡脖子？这种蛇不是绝种了吗？为什么会出现在这里？”
　　看着众人不解的目光，吴邪不得不为他们科普一下这种蛇的恐怖之处，像巨毒，蛇王，贴地飞行什么的，可是直到听到这种蛇还会记仇，会报复杀死同伴的物种时，胖子最先乐了起来。
　　“有没有这么玄乎啊？胖爷可不信，让我来试试……”
　　话还没有说完，他就被上官初一踢了一跟头：“神话可能会夸张，但不是没有原因的，这种蛇在死的时候，身体排出一种无色无味的物质，这种物质，会吸引大量的同类，同时刺激它们的进食欲望，现在……你还想来试一试吗？”
　　看着在他手上挣扎的毒蛇，胖子赶紧摇头，然后讪笑道：“还是道爷您有水平，和您一比，我才更像是老古董呢，不过道爷儿，您……这是哪里学来的？”
　　“当你活的足够久之后，自然就懂的多了……行了，出发吧，这一路上可不会平静，小心着点吧，我不可能每次都有机会救人的……”
　　，
　　听了他的话，原本就很小心的众人，变的更加的小心了，一直到……他们在沼泽的深处，遇到了吴三省和他带来的队伍。
　　吴三省原本是打算绕开‘幽怨’的吴邪，准备和上官初一打招呼的，可是当他走近了，看到对方手里的‘野鸡脖子’的时候，吓的后退了好几步，如果不是潘子扶了一把，他可能一屁股就坐在地上了。
　　“道长，你拿这玩意干什么？”
　　其实和这种蛇打上交道，是挺麻烦的，不能杀，杀了的话会引来众多饥饿的同类，可不杀也不行，因为的叫声，也能吸引同类。
　　不过好在上官初一是知道这一点的，自从抓到这条蛇之后，手指就没有从它的脖子上离开过，这一路上，它没死，但也没有机会发出声音。

第280章长生和不死，是两个概念
　　在吴三省原来的计划中，阿宁和他自己临时组成的这些人，都是利用工具，带他们进入地宫？
　　没问题，只要帮忙探路什么的就好。
　　但是现在嘛，有了上官初一的存在，他不得不收起一些小心思，老老实实的把关于地宫的情报说出来。
　　听他说完，帐篷里能做主的，全都沉默不语，然后都把目光，落在了上官初一的身上，没办法，这里辈份最大的是他，实力也是最强的，就算他是单枪匹马的一个人，但是却没人敢提前发表意见。
　　而上官初一则是一直盯着手里的蛇在发呆……
　　因为有自己的参与，他们这次相对来说，实在是顺利过头了，吴邪的小劫难，更多的是有惊无险，相比起他动不动就重伤，身边时不时的死点人，又或者是经常落单的情况，都要好了很多很多。
　　这种情况是不对劲的……
　　太顺了一些！
　　按习惯，躲过一次小劫之后，马上就会补上一场，可是大蛇，野鸡脖子什么的，在上官初一的眼里是小劫，但对于吴邪来说，却足以让他受到重伤了，对于阿宁来说，这更是生死之劫！
　　现在越平静，那之后的‘补偿’就会越剧烈！
　　伸手让所有人禁声之后，上官初一又一次挨个看起了众人的面相，其他人看起来，都没有什么性命之忧，甚至小花的面相，居然还有‘认亲之相’，只有阿宁，这脸已经全黑……
　　等等，不对！
　　接了一盆水放到阿宁的面前：“你先洗把脸，一个姑娘家家的，怎么这么不讲究呢？比大男人还脏！”
　　阿宁那叫一个气啊！
　　她是不想洗脸吗？早就想洗了好吧？
　　她那是被吓住了！如果上官初一的手慢上一点，她现在可能都死透了啊！
　　可是当阿宁洗完脸回来，上官初一叹了口气：还不如不洗呢，现在看来，这脸比她的头发还要黑了……
　　但是相比进来之前，阿宁的印堂之中有一丝丝红光闪没，这也算是一个安慰，因为这是‘死中求生之相’。
　　看来是不能再让这丫头继续走了，而为了能看住他，这次的西王母的地宫，他也没办法参观了。
　　“你们都有你们事要办，就按你们的想法去做吧，不过丫头……你确实是不能再这里呆下去了，不想你的人死光了，现在就带着人和我一起走！”
　　阿宁下意识的就要反对，但是当她嘴还没有张开，就被上官初一的眼神给吓回去了，静静的坐了一分钟，她就从帐篷里出去，命令自己人准备出发，退出沼泽！
　　一直到退出沼泽的时候，阿宁印堂的黑光终于退去了，但是回头一看，好家伙！这沼泽上方，可是乌云密布，电闪雷鸣的，看来阿宁欠下的因果，得用里面的人来还了。
　　希望吴邪那小子不会伤的太重吧……
　　“行了，别拉着脸了，你老板想要长生，可是西王母的长生，其实不过就是蛊术，而且只能呆在一个极小的地方，一但出来，那必然会变成怪物，你问问他，如果是想要这种长生，那他就可以来了！”
　　阿宁身为裘德考的心腹，自然知道老板一直以来想要的是什么，听他这么一说，也知道老板的选择会是如何。
　　只是这心里还是不太舒服，因为她认为这西王母的地宫里，就算是没有长生的方法，也会有一些其它的线索才对。
　　可是一想到自己差点就死在这里，责怪上官初一的心思，突然就淡了很多，就这么坐在车上，看着沼泽上方的雷云，道：“道长，这个世界，真的有长生不死吗？”
　　“有个屁！”
　　上官初一回答的实在是太痛快了，痛快到阿宁都没有回过神来……
　　阿宁定了定神，有点不服气的回道：“这西王母，不就是传说长生不死了吗？或者不说远的，那张起灵，还有一直躲在新月饭店的张日山，他们都是一大把年纪了，甚至比陈皮阿四还要大，可是你看看他们，不还是保持着年轻吗？对了，还有你……”
　　阿宁说到最后，声音突然低了下来，刚才有点激动，可是当他看到上官初一的脸色时，突然就冷静了下来……
　　“长生？不死？”
　　上官初一嘀咕了一下，然后一脸的冷笑：“西王母活着，可是她永远出不了那个陨石，张起灵还活着，可是你也看到了，为了找回自己的记忆，他还得拼命，张日山还活着，可是你看他敢拼命吗？我活着……可是你知道我经历了多少吗？”
　　一边串的反问，让阿宁哑口无言……
　　“长生或许可以做到，但是不死，那就是个笑话！九门的事情你也知道的不少，我问你，张日山是张启山的亲兵，为什么亲兵活下来了，而张启山却死了？”
　　阿宁翻了个白眼，她哪里知道啊，当年的事情，她也不过都是从资料上看的，那个时候，她父母还没出生呢，更不要说她了……
　　“长生是有代价的，但并不是不死，张起灵会死，张日山会死，甚至我也会死……张启山还是聪明的，他宁可死，也不愿意丢掉自己的最宝贵的东西！”
　　阿宁的眼睛一亮：“是什么？”
　　“自由！”
　　这是上官初一的真心话……
　　长生的代价实在是太大了一点，失去了自由不说，还不能保证自己不死……这就很坑人！
　　张起灵为什么会和吴邪他们冒险？因为他想用自己的命，来弄清楚一切！他早就不想活了，活的太久了！
　　，
　　张日山为什么不愿意多出门？那是因为他早就被人盯住了，名气太大了一点，一但他出了意外，那么佛爷交待下来的事情，他就无法完成。
　　上官初一为什么要在不同的世界穿梭？为了长生，他不得不接受系统的安排！混到现在，都特么快六十万字了，还没有一条感情线呢，而且看这情况，以后也不会有感情线这种东西……
　　所以长生真的好吗？
　　咳！
　　好是真好，但是一但给长生加上了前提，这味道可就变了……至今为止，但凡是有长生之能的，有几个是过的特别开心的？

第281章再一次的同盟
　　塔木陀的事，对阿宁和上官初一来说算是完了，阿宁汇报上去后，得到的回复却是让她非常的意外。
　　老板……没有让她解散队伍，而是让她一切都听从上官初一的安排！
　　这让阿宁很不理解：两人合作不是不欢而散了吗？怎么又开始了？自己怎么不知道这是什么时候的事情？
　　虽然很意外，但是阿宁并没有问出来，队伍的费用，老板已经打过来了，不解散其实也没关系，但是……他们这是要往哪里去？
　　当上官初一带着他们一大队人马，来到一个苗寨外围，开起了农家乐的时候，阿宁终于不淡定了：“道长，我们就在这里不动了？”
　　“年轻人，就是沉不住气，你们老板都没有说什么，你激动个什么劲？还有，你怎么知道我们在这里，就是在浪费时间，而不是另有目的？”
　　阿宁突然就安静了下来。
　　她不得不承认，自己是有些急了，上官初一其实和老板是一类人，他们每个动作，每一个决定，其实都是有着极强的目的性，但为了完成自己的目标，又特别的有耐心。
　　农家乐建起来后，生意并不好……
　　但是家里有这么多的人，每天的采购也是必须的，为了方便，大多数时间，都是从苗寨里进行交易，寨子里的人也很欢迎他们。
　　在接到吴邪邮件的一个月后，阿宁突然跑进了上官初一的房间，拿着一份资料道：“道长，这个寨子，好像有问题！”
　　当然有问题，如果没有问题，他们来这里干什么？
　　上官初一并没有资料，而是推了一张清单过去：“让你们老板想办法去吧，我们现在，只要等着就好，让你的人开始训练吧，别到时行动起来，他们再拖后腿……”
　　终于要开始了吗？
　　阿宁接过清单一看，发现除了武器之外，还有潜水的装备，也没想太多，直接就去给老板发邮件去了。
　　其实阿宁不知道的是，上官初一确实和裘德考联系了，也重新结了盟，上官初一把张家古楼的信息卖给了裘德考，而后者付出的费用，并不是钱，而是阿宁和她手下的这群精英！
　　当吴邪来到这里的时候，阿宁，就不再是公司的人了！
　　也就在那个时候，他和阿宁的因果，才算是真正的结束，到那个时候，他要再次回到长白山，再一次进入青铜门，下一个世界，还在等着他……
　　不过当上官初一打开电脑，看到吴邪发来的邮件时，也有点头痛！
　　陈文锦是什么人？
　　吴三省和解连环为什么要互换身份？
　　它又是什么？
　　九门隐藏了这么多年的秘密是什么？
　　吴邪的每一个提问，上官初一都没有办法解答，或者说……不能解答！
　　他一直努力的和吴邪保持着联系，却自始至终，都没有因果牵扯，现在他都是快要离开的人了，再把自已牵入其中，是非常不理智的。
　　而他们铁三角里，他最欣赏的，也不是吴邪，更不是张起灵，而是胖子！虽然有的时候那货会坏事，但是身为队友，他却是相当可靠的，说话还好听，会来事！
　　就在上官初一体验着小老板式的生活时，却接到了潘子的电话……当天晚上，他就只身一人，坐着飞机来到了长沙……
　　吴三省，或者说是解连环失踪之后，吴家在长沙的生意就乱了套了。
　　三爷虽然不太管事，可身份地位就摆在那里，他在，手下的那批人就不敢乱来，而他现在不在，又长时间的不出现，一些人的小心思，就按奈不住了！
　　这次上官初一的到来，就要让一些人知道，老九门的后代，不管传到了第几代，地位也是不容小视的，不是什么阿猫阿狗，都能翻到台面上来的！
　　九门欠他的，都已经还上了，可是他欠九门的，也是时候还了……
　　其实潘子是不想借助任何人的力量，来稳定三爷的势力，可是三爷却留了信，说是在他走后，如果生意乱了的话，就先请上官道爷出手，如果联系不上，那就这么散了！
　　比起后者，潘子只能选择前者，他不愿意三爷留下的势力，就这么轻飘飘的没了……
　　其实吴三省手下的势力，分别交到了三个人的手里，现在乱，也是因为这三人各起了心思，只要把这三个人管好就行。
　　在上官初一的要求下，吴邪被叫了过来，他才是真正的吴家人，也是继吴三省之后，吴家掌管这一行当的接任者。
　　大酒楼的包间里，上官初一和吴邪刚一进门，就看到潘子就坐在一边，而主位上加上左右的三个男人，这会居然已经吃上了！
　　这就很好，连动手的理由都不用想了！
　　吴邪刚准备说话的时候，上官初一直接踹到了桌子上，巨大的推力，把那三人怼到了墙上，然后他才抽过椅子，大刺刺的这么一坐，看着爬起来的三人，冷笑道：“说吧，想怎么死？”
　　中间坐在主位，一脸狰狞的男人站了起来，听了上官初一的话，张嘴就是一句国骂：“XXXXX，我想好怎么让你死了！”
　　看着他手里举起的枪，上官初一动都没动，对方如果敢开枪，那他的这条小命，就收下了！
　　“我曾经说过，虽然我不怕，但是我讨厌有人拿枪指着我，开枪，你的命我要了，不开枪，你的手，我要了！还有，吴小狗没有传下来的规矩，我今天就帮着传一下，小子，坐下，今儿就让你看看，九门的家法是什么！”
　　对于上官初一，吴邪那是相当的有自信，只是听了这话，让他又想起了老痒，一时间有点失神。
　　九门？家法？
　　三人都是一愣，但是很快就想明白了，现在就算是吴三省在，对他们也毫无办法，有什么可担心的？
　　所以……
　　“砰！”
　　，
　　中间的二货真的开枪了，但是很快他就后悔了，因为他就这么看着，打出去的子弹，从上官初一的额头上掉了下来……
　　“三刀六洞，那不是九门的家法，但是在这之前，还是有步骤的……”
　　说话的功夫，上官初一就到了他的面前，先把对方的下巴给折了，然后当着所有人的面，一下一下，打断了对方的四肢，然后轻飘飘的说道：“等下这人我会带走，放心好了，他活不过今天的，他的生意，潘子，由你来接手，直接对吴邪负责，吴家人要是反对，就说是我交待的！”
　　潘子点点头，表示知道了。
　　“至于你们两个……怎么说？”

第282章炁武合一
　　另外两个，可没有第一个人硬气，看到某个枪打不死，却下手极狠的道人，他们只能跪下来，表示愿意交出生意。
　　“有一就有二，在我这里，从来没有事不过三的说法，这一行你们是呆不去了，把生意交给潘子，一人断一臂，这事就算过去了，潘子，打断他们的左手！”
　　潘子可不是吴邪，这些年跟在吴三省的身边，见识自然不少，有些事情自然也知道要怎么做，眼看着吴邪想要起身阻止，赶紧甩了个眼神过去，示意他不要动之后，动手把两人的左手臂给弄脱臼。
　　虽然不太满意，但是上官初一全当没有看到。
　　“给你们三天时间交接好，要是超时，你们就下来陪他吧，这里的事情交给你们了，我得帮着他……找个合适的墓地给他埋了，放心，里面绝对有粽子！”
　　说完之后，他提着人就走，吴邪刚准备阻挡，却被潘子给抱住了：“小三爷，千万别心软，要不然，死的就是我们！”
　　执行家法的时候，最忌讳的就是当家人心软，只要心软一次，那么在下面的人眼里，就成了‘心慈手软’，也会越来越不听话，最后更能取而代之！
　　吴家只有吴三省接手了老生意，但因为个别原因，在和解连环互换了身份后，双方的主要精力都不在家族生意上，对于一些事情，都是睁一只眼，闭一只眼，于是就成了今天这样。
　　潘子也算是看出来了，吴邪在掌家方面，根本无法和吴三省相比，而上官初一把这些事情交给他，那他只能狠下心来，最少……在三爷回来后有个交待。
　　九门的家法……
　　上官初一还真的就不知道，他只是知道，老九门，也就是张启山那一代人中，真正心硬的人，就只有张启山，还有霍家的小丫头……其他人，也就那样了。
　　而在二代之中，就没有一个能成事儿的，三代之中嘛……也就个解雨臣有点能力，可是这种能力，却是被逼出来的，从小就执掌解家，没有手段，没有心机，能成什么事？
　　吴邪……这货也就是了占了个主角的面儿，要是把他和解雨臣换个位置，解家可能早就没了！
　　带个人上长白山，对于上官初一来说并不算难，路上用车，到了山上……弄个爬犁就行了，反正人面鸟又不挑食，有的吃就不错了……
　　这次应该是真的要走了，在农家乐里，他留下了几封信，一封是交给伊南风的，那丫头的嘴虽然毒了点，可是心不坏，自己下了那么多的墓，虽然看不上眼，但还是从里面弄出了不少的东西，都给她了，算是……伙食费？
　　还有一封，是留给胖子的，这货嘴甜，心眼也活，这要走了，不得给他留点什么？
　　他喜欢钱，那就留点钱就是了。
　　当然了，吴邪和张起灵也有礼物，吴邪的是个古董，张起灵的……是一套刀法。
　　留给阿宁的是一种身法，最适合她的一种，也容易学，将来保命能力也能提升一下。
　　其他人也有礼物，只不过价值都有所不同罢了……
　　重新回到青铜门前，上官初一着实有些感慨，他把人往地上一放就不管了，看着慢慢洞开的青铜门，他的嘴角露出了笑容……
　　虽然盗笔的世界并没有完结，可对于他来说却已经完了，唯一目送他进入青铜大门，然后看着大门自动关上后，一声怪叫之后，人就失去了意识……
　　重归于黑暗，眩晕感又一次袭卷全身，上官初一抱着一丝丝的希望，盘腿坐了下来，感觉自己被封印的实力重新回归的充实之后，在最后的一瞬间，他习惯性的运行起了镇神决。
　　别说，这好久没有修行，突然又开始了，倍感亲切呢！
　　不管如何，又完成一个世界，下次又会遇到什么样的世界，他是又期待又担心，以自己系统的尿性，这前期铺垫的已经十分的明显了，又是灵气又是龙气，还给自已弄了那么多的知识。
　　这说明下个世界，绝对不会简单了！
　　终于，不知道过了多久后，上官初一又一次醒了过来，周边的环境也早就变了样，还是那熟悉的样子：全是岩石，不用说，他又一次穿到了山洞里！
　　这次他没急着出去，而是先检查了一下自己。
　　别说，还真就有意外的惊喜：镇神决居然重修到了第八层，基础无比的牢固，没有任何的缺点，至于金光咒和通天箓，也是有了极大的进步，都不用试，就能感觉到威力变大了不少。
　　重新上手之后，也没有什么生涩感，很不错！
　　可以出去了，只要不是太过于高调，应该不会有什么意外。
　　可就当他沐浴了这个世界的第一缕阳光的时候，系统任务也发布了出来：
　　炁武合一！
　　EMMMM……没错，任务只有一个，提示也就这么的简单，只有四个字，可就是这种简单的任务，却让上官初一摸不着头脑。
　　啥意思啊？
　　要是拆开来看，炁，就是现在自己最主要的力量，是他从一人世界里就开始修行的根本，不管是镇神决还是通天箓，金光咒还是雷法，甚至是从不显山露水的六库仙贼的完美消化，都和炁的运气是分不开的。
　　而这个武……应该是武功，这二者要合一，不是让他学武吧？
　　但是……自己也有太极拳啊，要敢说它不算是武功，张三丰可能会表示不服气的！
　　不过话说回来，想要把太极拳的威力发挥到最大，还得是有炁的配合才行。
　　这就很头痛了，系统虽然死板，甚至是小隐形，但它应该是不会出错的，能发布这个任务，就说明这个世界的‘武’，不比自己身上的炁差。
　　高武世界？
　　，
　　正当上官初一想到这四个字的时候，他就看到一个人，从他的面前飞过……
　　飞过……
　　看着对方这飘逸的身形，上官初一可以肯定的是，这就是轻功！
　　说真的，哪个男人没有武侠梦？
　　所以上官初一化身为一道闪电，转眼间抓住了对方的脚，然后把人从半空中拉了下来，在对方惊讶的眼神中笑道：“兄弟，混哪的？”

第283章不正！
　　说真的，雄霸当时是懵的……
　　师从三绝老人，这才刚刚出师，风神腿，天霜拳，排云掌都已大成，更是青出于蓝而胜于蓝，现在的雄霸，可谓是春风得意，自信与天高！
　　可就在刚刚出山，正准备在江湖上大展身手，正在用风神腿赶路的时候，却被人从空中给拉下来了……
　　看着眼前笑眯眯的道士，雄霸这一颗刚入江湖，还滚烫的心，当场就凉了一半！
　　天下武功，唯快不破！
　　虽然学会了三绝，但绝招却是剑法的雄霸，对这句话理解的可是极为深刻！就在刚才，对方快到自己都没有反应过来，就近了自己的身不说，当他抓往自己的腿后，全身都麻了，功力无法聚集，身体无法动弹……
　　雄霸懵，上官初一也有点懵，看着这张脸，他实在是太认识了！千叶真……不，这是雄霸啊！
　　不过不得不说，现在的雄霸，真的是很年轻啊，这脸上光的，一道褶子都没有，还有那一嘴的小胡子，看起来还真的就有点小帅！
　　两人面对面的站了足足两分钟，最终，还是上官初一先开了口：“贫道上官初一，不知阁下如何称呼？”
　　“在下雄霸，不知道长您来这里……也是来拜师的？”
　　“昂！”虽然不知道雄霸说的是什么，但回答就对了，他可记得，雄霸的师父是三绝老人，不敢说能反推出三分归元气，但怎么也得把轻功给学了吧？
　　刚才雄霸在天上飞的时候，虽然速度慢了点，但是帅啊！
　　雄霸想了一下，看着这道人笑眯眯的样子，这心里有点虚，只经过了一秒思考，他就决定把师父给卖了：“道长真的是来对了，从这里上去，再走上三十里会看到一个山谷，我师父三绝老人就在那里隐居，但是能不能成功，还得看道长的是否心诚了……”
　　现在的雄霸还不是那个争雄天下的枭雄，再加被上官初一给吓了一跳，自然是有什么说什么。
　　上官初一哈哈一乐：“多谢多谢了，等我出师后，找师兄去喝酒啊！”
　　二人短暂的相遇，并没有擦出什么火花来，雄霸去江湖逍遥，上官初一则是找到了那个山谷，也找到了老到不行的三绝老人……老到……说话都不利索了……所以这拜师，进行的相当的顺利。
　　半年后，上官初一把三绝老人埋了后，就坐在坟头上抽烟，一边抽，一边伤心的嘀咕：“老头啊，你留下的这秘籍是不是注了水了？为什么我练的，和别人学的就不一样呢？”
　　人死如灯灭，也就是听不到他的话，要不然，三绝老人说不得要跳出来，先给他来一记天霜拳冻上，然后再用排云掌给他送出去之后，再咽下最后一口气。
　　原本还能再活个两三年的，但是自从看到自己的三绝，在某人的手上呈现的样子，气的少活了好几年……
　　风神腿虽是武功，但轻功方面更加的要多一点，用起来的时候，讲究的是灵动，飘逸，快速！
　　可是到了上官初一这里，威力到是还在，可是前面两条就没了，只有最后的快速，只要一用，那他整个人就如同炮弹一般，‘轰’的一声就炸了出去，落地的时候，也是‘轰’的一声炸了下来……
　　三绝老人在看到这一幕的时候，直接就气的中风了，嘴都歪了，到死也没正过来……
　　接着是天霜拳，老头子就因为这个才半瘫的……
　　要知道，天霜拳的基础，是以极寒内力打出拳劲，注意重点，是‘极寒内力’，这拳打出去，不说让人结冰吧，最少冻的也得出口寒气吧？
　　可是上官初一到好，他的天霜拳，能点火……一拳一个大火坑啊！
　　但真正让三绝老人咽下最后一口气的，还得是排云掌！
　　排云掌，取‘云无常势’之意，讲究飘忽不定，让对手难以捉摸，然后威力巨大，共有十二招，一招胜过一招。
　　可是到了上官初一这里，这功夫就真的成了‘排云’掌，威力也是大，但是……它打不死人，赶走个乌云啥的，到是一点没有问题，可要是对人使用，那就如春风拂面……
　　然后屁事没有！
　　这功夫，算是彻底的练偏了！
　　三绝老人也算是江湖奇人了，但教出这么一个玩意儿，实在是接受不了，气的他的一口气没上来，就这么走了……
　　说实话，上官初一还真的不是故意的，他是真的想学，也是真的想要学好，但是他体内的炁，对他的影响实在是太大了，三分归元气的阴寒内功，只要在他体内转上一圈，那性质直接就变了，从阴寒变的火热无比。
　　因为内力的性质改变，导致武功也发生了质变，名字还是那个名字，但是内容，却和正版无关……
　　还好神元子那老头子不在，要不然……自己非得被笑死不可，当年进天一道门，自己可是神童来着，师兄们可是对自己的天赋赞不绝口，可是到了这里，却歪成现在这个样子，真的是……
　　，
　　愧对老天爷给了自己的天赋啊。
　　抽了半包烟后，上官初一也出谷了，他到是没有像雄霸一样，选择在江湖上浪一圈，而是重新选了一个破落的道观，一边当着真正的道士，一边捉摸着如何把‘三分归一’。
　　歪了的三绝，那也是三绝，但它们都算不得‘武’，只能把希望寄托于三分归一后的‘三分归元’，也只有那样，才能算是完成了自己在这个世界唯一的任务。
　　时间过的很快，雄霸在江湖上的名气，也是越来越大，初建天下会的时候，他已经算的上是一方雄主了，只不过他的这点势力，还不能和真正的大势力相媲美，在这个圣，那个神的面前，他的实力，还是要差了那么一丢丢。
　　可是雄霸并不着急，因为他现在还年轻，冲劲还在，天下会也一点点的变强变大，他相信，用不了多久，就能让天下会冠绝天下，成为江湖最大的势力，而他自己，也会称雄一世！

第284章实话没人信，哎……
　　五年之后，上官初一硬是连一点‘三分归元’的边都没有摸到的时候，他终于有点坐不住了。
　　但要说没有进步，那也不对，风神腿更炸了，天霜拳更火了，排云掌……能排的更高的云了……
　　穿着道袍，刚走出道观，上官初一就有点懵，因为他不知道自己的路在何方，这个世界对他来说，其实并不友好，完全陌生的环境里，他就像是个瞎子一般，不懂风土人情，不会江湖术语，连黑话都不会几句。
　　在这，他就是个江湖小白脸……呸！江湖小白，纯情的那种，在道观里呆的几年中，他也是深居简出，就算是有接触，也都是些普通人，江湖人士，常见，但从没有来往过。
　　其实江湖不大，就这么一个圈子，今天哥俩好，明天就可能是仇人，随随便便进一家店，就有可能是黑店……
　　身为道家人，上官初一从来都是不忌荤腥的，一进酒楼，刚准备要点上一盘牛肉，一壶酒，三两拿手小菜的时候，却被掌柜给拦了下来，然后手里被塞了点碎银子……
　　看着手里的银子，上官初一感觉到了，这个世界对于出家人那满满的爱意，于是，他就用这点碎银子，点了一盘牛肉，外加一壶酒……
　　小二那一边擦桌子，一边拿白眼翻他，这出家人真不懂事，拿着化缘的钱点菜，这还能有小费吗？
　　一盘牛肉其实也就是几口的事，而这酒……那是真酸，他只喝了一口就停了下来，可就在他准备走的时候，一队执剑跨刀的走了进来，四处看了一眼后，直接就坐在了他的桌子上，四面八方的把他给围了起来。
　　“看这位道长面生啊，不如给我们哥几个算上一卦？”
　　带头的独眼大汉把刀往桌上一拍，提起那壶酸酒，‘吨吨吨’就喝了下去，上官初一看着都替他酸……
　　“贫道算出来，几位看卦是没打算给钱的。”
　　听了这话，这一群哈哈大笑，带头的独眼乐的一拍桌子：“这道人不错，算的真准！那你在给我们兄弟算一下，这次的运程如何！”
　　运程？
　　看来这几个人，也不是纯莽之人，居然还知道看运程：“我看几位的印堂发黑……EMMMM……黑的都紫了，这次怕是得死不瞑目，听贫道一句劝吧，长的难看还要出来吓人，你们也算是死得其所了……”
　　气氛当时就落下来了！
　　他们的对话，声音可没有降下来，当上官初一的话一出来，整个小酒馆都安静了，已经习以为常的酒客们，这会已经开始结帐了。
　　小二已经撤退，掌柜的也收好了算盘和帐本，看这情况，都是熟手了呢！
　　独眼大汉狞笑着抽出了刀，看着上官初一道：“原本以为你这小子还算是上道的，没想到你也是个不开眼的，好，很好，敢在我们兄弟面前咒我们死的，你丫的还是第一个！”
　　上官初一叹了口气：“这还真的不是贫道咒你们死，而是你们自己找死，或者说……是自己在作死……”
　　话是难听了点，可是上官初一却保证，自己说的真的是实话，就这哥几个，从他们进门开始，那印堂就黑的发紫了，当他们坐在自己的桌上后，那更是紫的发亮，看这情况，完全没有必要自己动手，他们就死定了？
　　当对方的刀，快要砍到头上的时候，突然就停了？
　　再一看，好家伙，每个人的脖子，都多了一根筷子，这种暗器手法，可不是什么人都能玩的转，不用说，出手的，正是躲起来的那个小二。
　　这就是江湖，多姿多彩的同时，还能随时有惊喜，但是看着骚包的小二，上官初一叹了口气道：“兄弟，你也活长了……”
　　小二的正在抛筷子的手一顿，再看上官初一的时候，那双眼里可谓是凶光四射：“道长，原本想放你一马，可是现在看来……你是得下去了啊！”
　　刚才跑掉的食客们又回来了，还是坐在原来的桌子上，甚至连位置都没有发生变化，所有人就盯着上官初一这么看着……
　　掌柜的笑眯眯的走了回来，看着他道：“道长啊，我们在这里可是要办点事，我可是给过你机会了，可惜啊，你没有珍惜呢！”
　　“贫道是真的会看相……”
　　上官初一看着自己面前的酒壶道：“当我刚一进来，就发现这里所有人的印堂黑中带紫，个个都是要死于横祸，贫道留下来，就是想帮你们一帮，却不想……居然是黑店呢，各位，对不住了，你们的灾，贫道是破不了了……”
　　“哈哈哈……”
　　所有人都大笑了起来，上官初一在他们的眼里，那就是‘死鸭子嘴硬’，真当自己是铁嘴神断了？全都要死于横祸？他们南风三十大盗，从业以来，都是给别人带去横祸的！
　　江湖人不信命，因为信命的，都活不长，就算是有信的，在知道自己的命数过后，第一个念头也不会是等死，而是准备咬牙反抗。
　　他们的笑声一停，正准备对上官初一动手的时候，一柄剑突然从天而降，扎穿了天花板，就这么钉在众人的中间。
　　三十大盗在看到剑的样式后，脸色齐齐一变，都不用打招呼，跳窗的跳窗，破门的破门，还有几个看起来横练到家的，那是直接破墙而出，眨眼的功夫，这里除了上官初一，就没有人了……
　　又是一声叹息，这说实话就是没人信，他们这一出去，那是十死无生，要是留在店里，还能挣到一线生机，可惜啊……他们自己把路走窄了，怪不得别人。
　　，
　　“道长好气魄。”
　　话音一落，上官初一对面的桌子上就多了一个人，看起来……年纪不小，但也不大，坐在那里就如同一柄宝剑一般。
　　正当上官初一发懵的时候，就看到对方举起了手指头，然后一勾……
　　啥意思？怎么看不懂呢？
　　对方这一勾之后，发现没有任何的动静，眉头一皱，身上居然散发出了强大的剑气，然后又是一勾……

第285章呸！
　　两次了，说真的，上官初一有点生气了。
　　这是什么？
　　这分明是那种无声的挑衅，要是加上说话，那就是‘你过来啊！’
　　虽然不惹事，但上官初一也不是一个怕事的人，看到对方还准备勾手，他一把抄起道娘，直接坐到了对方的桌子上，眉头一挑：“这位，是想和贫道做过一场？”
　　剑圣一时间有些无语……
　　他早就练到‘万剑臣服’的地步了，在自己的面前，没有剑还能安然不动的。
　　刚刚他进来的时候，第一眼看到的不是人，而是被放在桌上的道娘，看到它居然还能在鞘内一动不动，剑圣是很不高兴的，所以勾了勾手，但是道娘没动，于是他不死心，又勾了勾……
　　道娘还是没有出来，到是上官初一忍不住了。
　　看着眼前的道人，剑圣一时间突然就没有兴趣了，他这次是收到了情报，三十大盗要来抢无双城的银钱，他特意过来，为的就解决这些人，现在人都解决完了，是时候回去了。
　　轻功，又是轻功，看着这半老头身形不动，却能无声无息的冲天而起的时候，上官初一不得不承认，他酸了……这才是真正的轻功，和自己的轻功相比……这味道才正宗！
　　也就这个时候，上官初一突然想起来……自己的轻功不正，好像是因为风神腿，它并不是单纯的轻功，而是武功，自己因为炁，无法修行正经的内功，所以连带着轻功也歪了。
　　想要解决也容易，只要……学到正经的轻功就好了嘛，不带武功的那种……
　　眼前这半老头的轻功就很不错！
　　“轰！”的一声过后……
　　剑圣脸色有些难看，他不得不承认，小看了眼前的这个道人，因为不是谁，都能把自己从半空中拉下来的。
　　伸手不打笑脸人，眼前这人看起来是真的不认识自己，现在陪着笑的要问自己学轻功……这人的脑回路，也是足够的清奇了。
　　其实不怪剑圣眼拙，没有认出刚刚爆炸的就是雄霸的风神腿，没办法，实在不是一个路数的。
　　“小友，在老夫看来，你这轻功……也就是动静大了点，不过在老夫看来，并没有什么不妥之处，并不需要再向老夫求教。”
　　“不一样啊……”上官初一苦笑了起来：“贫道这轻功，动静何止是大啊，和轻功的要素不符啊，咱不说帅不帅吧，最少这动静也得小点吧，怎么着也得飘一点吧，我这……哎……”
　　剑圣沉默了一会，眼光扫到了道娘，眉头一展：“想要老夫教你轻功，也不是不可以，但是你得说说，你这把剑。”
　　“剑？”上官初一把道娘举起来，看着剑圣道：“您老眼光不行了啊，我这可不是剑，是刀来着……”
　　这一下，剑圣终于明白了，怪不得自己勾了半天的手指，那剑，不，那刀一动不动呢。
　　他现在确实到了‘万剑臣服’的境界，但还没有到达‘百兵臣服’，那刀在自己的剑气之下无动于衷，也算是说的过去。
　　都是江湖人，相逢何必曾相识，剑圣走了，不过却留下了一本轻功，名字很不错，叫做《纵身移影》，虽然算不得上乘轻功，可是真要是练好了，那绝对算的上帅气无比了，一纵身就能转换四处身形，就如同四个分身一般。
　　这就够了，不求有多帅，但求不炸场子就行。
　　要不然，想用轻功干点什么悄悄事都不行……
　　有了秘籍那就照着练，果然，这纯轻功，就没有那么多的问题，没用几天的功夫，这轻功就算是练到家了，一步跨出，四个身影，行走坐卧都有，而且想摆什么姿势就摆什么姿势，帅的一比不说，最少它无声无息……
　　就是速度慢了点。
　　但是没关系啊，真要想用来赶路什么的，风神腿和雷法都能用，这《纵身移影》，就拿来装帅好了。
　　这是第一门没歪的武功，也终于让上官初一看到了完成任务的希望：所谓的武，一定要够纯才行，只有纯的，才能不被炁改变。
　　所以三分归元气，那是一定要得到的。
　　三绝老人归西了，他那条路算是绝了，而自己这三绝算是彻底的歪了，唯一能够系统学到三分归元气的，就只有一条路可走了，那就是去天下会，找雄霸！
　　现在的天下会，还处于上升阶段，算是一个新兴的江湖产业，名声不大，但也不小，所以上官初一稍一打听，就知道天下会在哪里了。
　　当他找上门的时候，雄霸说不出是高兴还是不高兴，因为他直到现在，对着这个‘师弟’还抱着一些戒心，他可没忘了，自己刚出山的时候，就是这货，把自己给拉下来的。
　　“师弟，你看我天下会，可还入的了眼？”
　　不过在看到自己一手建立的天下会时，雄霸还是很意气风发的，不过他的这点自信，在上官初一的眼里，就有点可笑了。
　　“师兄啊，你这天下会可谓是朝气蓬勃，但我怎么总感觉……少了点什么呢？”
　　雄霸的眉头一皱，不过很快就又松开了，他转过身来笑道：“师弟啊，有什么话尽管直说！”
　　“少了点后劲啊！”上官初一看着正在大兴土木的天下会，微笑道：“你看这天下几大势力，无不是从小培养自己的力量，师兄也可以照做，现在天下穷的吃不上饭的人家可不少，只要提供一口吃食，想必就能招到不少的孩子，这从小培养起来，不但能找到一些个人才，这用起来，也顺手不是？”
　　雄霸的眼睛一亮，哈哈大笑道：“好，好，好！果然师弟和我是一条心，不谋而合啊，我已派人去做这件事了，师弟，不如就留下来，你我兄弟联手，到时称霸天下，你我共治如何？”
　　上官初一摇头：“我志不在此，不过却是可以留下来帮把手，等师兄功成名就之后，许师弟我一间道观容身即可。”
　　雄霸听了这话，显的又高兴又失落：“哎……师弟的武功也算是江湖一绝，这……太可惜了……好吧，既然师弟你这么说了，放心，到时师兄我绝对建一个最大的道观给你！”
　　，
　　“多谢师兄！”
　　“师弟客气了！”
　　两人说是这么说，可是转过身的时候，都在心里送给了对方一个字：呸！
　　今儿是大年三十了，我这不断更！！！对，没错，过年不断更！！！当然了，如果有不可抗力的因素（熬夜打牌，出去玩），可能会更新的晚点，也不敢保证四千字，但绝对有更新！
　　所以……提前求票，不过份吧？

第286章总教官
　　雄霸相信这个师弟，是没有称霸江湖的野心，可要说对方是因为是看在师兄弟的情份上来帮自己，他是一百个不信，肯定是另有目的，只是现在不知道罢了，但所图不小，是一定的！
　　上官初一和他差不多，他才不信雄霸会这么好心的帮他建道观，他可是一个枭雄，什么叫枭雄？那是‘宁我负天下人，不叫天下人负我’啊，一但让他称霸天下……不，都不用等到那个时候，只要他再无对手，那他转过头来，第一个就是要对付自己！
　　各怀鬼胎。
　　说的就是他们这对‘师兄弟’！
　　现在的雄霸还没有迷信，完全自力的他，也有足够的魄力，对手下进行精英培训，所以说，现在天下会里最闲的人，那就只有一个，不是任职秘书的文丑丑，而是总教官上官初一……
　　没错，总教官！
　　这就是雄霸给这个师弟的职务，就冲着这一点，上官初一……都不能随了他的心意！
　　他找雄霸，是来偷学三分归元气的，可是雄霸呢？却想用总教官的职务，掏空他的本事，这根本不可能，于是，上官初一病了，不能见风，不能见光，更不能见人。
　　在他隔门安排之下，新来的学员们，每天就只做一件事，那就是扎马步！
　　能在平地上扎一天的，那就换去在木桩上扎，能在木桩上扎一天的，那就脚下加个鸡蛋，扎一天，鸡蛋不碎的，恭喜你，出师了，可以去天下会的武库里挑选武功了……
　　天下会的武库，那都是雄霸这么多年来收集到的，所有败在他手里，手下败将们的武功秘籍，所以无论有多少人学，学多少，他都不会在意，甚至还会抽出时间来指点一二。
　　在他看来，有上限的不是人，而是功法，但凡是败在他手里的武功，就算是练到出神化，那也不是他的对手，而最让他不满意的，还是上官初一这个总教官的不做为。
　　“师弟啊，你得帮师兄啊，现在的天下会，马上就要进入高速扩张期了，这群娃娃的资质虽然平庸，但在将来，却是会中的主力啊，是天下会控制江湖的中坚量……”
　　上官初一微微一笑：“师兄误会我了，我这么久没动，主要是在想一门高深的武学，即然师兄等不及了，那么行吧，这一套还没有成型的武学，我就先拿出来吧！”
　　二百个娃娃就在广场上集合，这是他们在入会两年以来，第一次见到总教官的日子，每个人，都特别的激动，因为这二百人里，每个都曾经扎马步扎到哭，这心里，早就把不露面的总教官，骂的狗血淋头了……
　　“轰！！”
　　“咚！！！”
　　两声炸响过后，上官初一从坑里走了出来，居高临下的看着二百人道：“我叫上官初一，就是你们的总教官，现在，我要教你们一套动作，都看仔细了！”
　　全场一片安静，除了上官初一外，没有一个人说话的，连喘气声都收着了……
　　所有人都被他的出场方式给震住了，就连躲在暗处，悄悄观察的雄霸都是一样，他到是看出了风神腿的影子，可是……不敢确认……他学到的风神腿，可没有这么的炸！
　　看着场内如此安静，上官初一还是很满意的：“这套动作，我称其为广播体操，所有人都跟着我的动作一起做……”
　　第八套广播体操，那可是流传最久，便用范围最广，影响了好几代人的体操，对于放松筋骨，有奇效呢！
　　当然了，都是练武之人，稍稍的魔改一下，不过份吧？
　　比如最开始的准备动作，从原地踏步，直接改成了全力原地起跳，要求每次落下的时候，都要和自己的脚印重合，不能歪了……
　　还有转体动作，只是扭腰肯定不行，于是改成扭转下腰，都是练武之人，身体的柔韧性要是连这都做不到，那还练什么武？
　　反正整套动作下来，二百学员们都在心里叫苦，相比这个什么体操，他们宁可去接着扎马步或是站桩……
　　到是雄霸很满意！
　　这体操好在哪里，现在还没有看出来，但是全套做下来，那是真的通筋活络，就是自己这年纪有点大，之前的准备动作又没做，热身度不够，有点闪着了……
　　不过没有关系，只要这个师弟肯拿出东西来就好！
　　只凭一套体操，当然是不能混下去的，所以上官初一接过雄霸的班，开始为这些人详细的讲解各种武学，而他自己，也在这些武学中汲取着各种知识，别说，还真的挺有用。
　　最少……他能感觉的到，自己的炁，已经开始慢慢的接受内力了……而且这多出来的武功招式，也大大的丰满了他的攻击手段，也体验到了武学的精妙之处。
　　功夫是杀人技，但是武学招式，却是把这种技术美化了，也简化了，却提升了不少的威力！
　　有的人会认为，只要力量足够，一记直拳就能打死对手，那就没有必要去整个花里胡哨的招式……
　　可有没有想过，如果力量不够呢？
　　所以内功和招式的出现，就弥补了这种不足，它可以让人用最小的力气，最安全的方式来达到目的，所以不要小看了它们……
　　招式可以不用全学，但一定要认识，也要学会活用，每一招不必要全使出来才行，用两个半招合在一起，效果也许会更好！
　　身为总教官，当上官初一把这种理念传开之后，二百个小家伙们，都暴发了极大的热情，居然主动的开始加练，用他们有限的休息时间，甚至有些能力强的，一边在鸡蛋上扎马步，一边还在比划着各种各样的招式。
　　，
　　一直在暗中偷学的雄霸，感觉自己赚着了！
　　论武功，整个天下会武库都是自己收集来的，那些真正的绝学，他可都藏起来的……就算是要练，自己练的也全都是精华部份呢！
　　可惜啊，雄霸不知道的是，每个武功的绝学，那都是精华中的精华，是整个武功中绝对智慧的存在！
　　想要把它们去粗取精，可是没有那么容易的，最少……以雄霸的能力，他做不到！
　　早点发了，晚上是三十，吃团圆饭的时候，还是少看点手机吧……

第287章比武
　　历时一年，上官初一在底层的威望，那是越来越高，雄霸虽然知道他志不在天下，可是这么下去也不是个办法。
　　再说了，他一直想从师弟这里掏出来的干货，却是一点都没动静。
　　思来想去，雄霸决定来一场比武，就由他和上官初一两个，在天下会所有人的眼前比一场，一是可以竖立自己这个会首的威信，二嘛……还是要从上官初一的手里掏点干货，看一下对方的实力如何。
　　在枭雄的身边，是不允许有‘反客为主’这四个字的。
　　但是在比武前，还得和对方商量好，借口嘛……就说让众弟子开开眼，见识一下什么叫做江湖高手！
　　上官初一同意了，也决定在三天后的比武中，故意输给雄霸。
　　身为一个穿越者，职场情商还是得有的，现在的雄霸，那是必须占据主导地位，到不是说他治理不好天下会，而是没有那个必要。
　　雄霸追求的是称霸天下，而他上官初一，则是要完成系统的任务，然后再找机会穿越到下一个世界，直到重新回到一人世界，他……其实就是一个过客，没必要那么的显眼。
　　现在老大是那么好当的？
　　那是靶子，立起来就是给别人针对的，但是雄霸享受这种感觉，那就由他去了……
　　输是肯定要输的，但是在输之前，得先刺激一下雄霸，加快三分归元气的研究进度了，这货现在还没有遇到对手，信心有些膨胀了。
　　消息一出，整个天下会的气氛就活了……
　　做为闲聊的道具，上官初一这个总教官，还有雄霸这个天下会的正主，到底谁最厉害？
　　有人说是雄霸，因为天下会是他一手创建的，而且从无败绩，虽然从来没有见过他的出手，但如果实力和身份不配的话，那么也坐不到这个位置上。
　　可也有人说是总教官，不说别的，就凭那威力巨大的出场方式……每次出场，广场都会留下一个很深的大坑，每次都要众弟子们去给填平了。
　　而最让人大家认可的是，总教官每次过来，都会炸在同一个位置上，炸点也是一分不差，所以这坑也是越来越深，最后一次从里面走出来，整整用了五分钟……
　　也就是雄霸拍板，把这坑改成池塘后，总教官这才换了个位置降落呢！
　　三天的时间，说长不长，说短不短，当这一天到来的时候，晨练也是第一次中断，所有人都在广场的东面坐好，等着比武的二人上场。
　　雄霸来了，出场方式和他的名字一样，很是霸气，直接从空中直直的坠在场中，可是那么快的速度落下，却没有扬起一点灰尘，只凭这一手，就引起了众人的欢呼。
　　雄霸算是表演型人格，在听到欢呼声的时候，自信心也是越来越高，而就在这个时候，所有人都听到远处传来的爆炸声……
　　不用说，总教官也来了，因为也只有他的出场方式，是这么炸的！
　　“咻~~~~~咚！！！”
　　上官初一还是一如即往的出场，不过在到了地方之后，他对着雄霸拱了下手后，就对着众弟子的道：“此次比武，只为开扩尔等眼界，知天外有天，人外有人，希望尔等能在此次比武中有所收获，方不负帮主之深意！”
　　二百弟子听了之后，齐唰唰的站了起来，对着雄霸拜礼：“多谢帮主！”
　　雄霸就吃这套！乐的眼睛都眯起来了……虽然没有被提前通知，但装X还是会的，于是他双手一背，就如同一柄利剑一般站在场中，接受众人的欢呼。
　　半小时后，比武正式开始。
　　“师弟，多加小心。”
　　“还请师兄手下留情。”
　　“吡！”
　　双方没有说太多，行过礼后就直接动手，但是这动静，却和众人想的不太一样，并没有什么特别的音效，反而是双方在交手的时候，发出的动静极短，却极为刺耳。
　　这次比武，双方都没有使用武器，雄霸是为了隐藏自己是剑道高手的秘密，而上官初一……则是怕道娘控制不住自己，把雄霸给砍了，双方都以拳脚来比拼。
　　双拳交错，雄霸的眼皮子直跳！
　　这特么是天霜拳？师父啊，是你教错了，还是我学错了？
　　感受着如火一般炙热的真气，雄霸只甩了一下手，就把这股真气排出了体外，上官初一也是一样，但是双方的脚下，一边是焦黑，一边却是挂上了一层霜……
　　第一招，算是平分秋色，试探和热身，也就到此为止了，雄霸轻轻一笑，第二招率先出手，腾空翻转三周半，难度系数……呸，风神腿第二式‘风中劲草’，直接向着上官初一扑了过来。
　　这才是真正的风神腿……
　　上官初一只是羡慕了一下下，然后身形一抖，四道身影就出现在了四个不同的地方，每个身影的形态不一样，这就是正牌轻功的妙用了，在这极短的时间内，只要对手抓不住自己的真身，那么接下来，就轮到他的反击了！
　　雄霸的战斗经验丰富，看到这种情况那是一点都不慌，身在空中的他直接变招，天霜拳第六式‘霜痕累累’，直接带着一片霜雾攻了下来。
　　分不清楚没关系，用群攻就好了嘛！
　　，
　　“轰！”的一声，上官初一直接平炸，转眼就脱离了被攻击的范围，在绕到了雄霸的身后时，又是‘轰’的一声，把自己炸到了天上，同样的招式‘霜痕累累’，却带着一片红光，向着雄霸扑去。
　　雄霸再次收招，在空中一个转身，用风神腿第五式‘风卷楼残’，不但在空中转换了自己位置，更是绕到了侧面对上官初一发起了攻击……
　　短短几个呼吸之内，双方第二招的交手还没有接触，却让人大开眼界！
　　众弟子在下方看的热血沸腾，这才是他们心中的高手对决啊！
　　其实雄霸是越打越心惊，因为他发现，上官初一的三绝招式，他都认识，三绝老人在教他的时候，应该也没有藏一手，但是对方的内功却和三绝属性完全相反，可用出来，效果却是出奇的好？

第288章黑店开不好也危险
　　像他们这样不动用绝招的‘假打’，也就是看着热闹，声光电特效全开，但是输出为零……
　　一开始这样是没有问题的，双方对三绝的招式其实都是知道的，哪种克哪种，心里都跟明镜似的，可是打到现在，如果还是这样下去就不行了，这次比武的重点只有一个，那就是突出雄霸这个帮主的地位！
　　在没有明确的表示下，雄霸突然发力，一拳直接印到了上官初一的心口上，金光咒护身是没有停过的，但是这太突然了，上官初一下意识的用太极柔劲沾到了雄霸的手臂上，轻轻的一推……
　　一颗比炮弹还大的天霜拳，就这么擦着他的鼻子过去，把身后的一片树林冰冻成了冰林。
　　这孙砸要来真的了？
　　上官初一连脸都没有扭回来，抬脚就踢，雄霸也是被吓着了，要是这一脚让他踢实在了，那老雄家可就没后了！
　　一人一记暗中狠手，就是真打的引火线，同样的招式再一次用出来，那效果又是不一样了。
　　没有任何的特效，但危险指数却是直线上涨，双方同时鼓动真气的交手，那是一点声音都没有，可是周身方圆五十步内，所有的大点的物体全都在双方真气压力之下化为灰灰……
　　就是这样！这才是绝世高手间的对决！
　　所有的观众，很自觉的后退了一些，这二人的速度那是越来越快不说，战斗范围也是越来越大，这要是不让着点，谁知道会不会被牵连进去？没人的身体能硬过石头，这石头都碎了，人要是进去了……
　　在假打期间，双方的招式大开大合，也是冲着明面上来的，不会用尽全力，自然是可躲可防，也有变招的时间。
　　但是现在……火气都被打出来了，这下手自然就黑了，招招不离要害不说，速度还奇快无比，连变招都来不及，只能随机应变，招式什么的，完全就是在扯淡了！
　　所以说……功夫高手间的对战，其实和混混打架的用的差不多，只是前者威力巨大，中者必伤，但是后者的威力虽然不足，可是气势强盛，场面极大……
　　打到这会，所有的观众早就跑完个球了，就他们两人了，原本是计划输在雄霸的手上，可是现在计划被打乱了，就凭现在，哪还敢真的让雄霸打中自己哟，这要是打上了，那不死也得残。
　　上官初一可不是一个得过且过的主，他主动的接近雄霸，不过是为了得到三分归元气，但是别忘了，这个世界的武功，可不只有一个三分归元气，实在不行，那就换一家好了。
　　就业双向选择，你丫的不愿意我呆着，那爷大不了就不待候了……
　　当雄霸的眼圈上挨了一拳过后，总算是清醒了一些，看到都没人了之后，他还是主动的退出了战圈叫停：“好了，就到这里吧，不过师弟，怕是你得委屈一下，得长时间的养伤了！”
　　“师兄客气了，我这就回去养伤……”
　　说是养伤，其实就是不见人罢了，所以上官初一回到屋里，稍稍的收拾了一下，换了身衣服，当天晚上就悄悄的摸出了天下会。
　　好不容易有了一个江湖可以浪，这要是不趁机多走走，那不是亏了吗？
　　其实雄霸也明白过来了，这个时候，还是不要把这个师弟得罪了好，一但把对方赶走了，那不管走到哪里，这将来都是多了一个敌人，得不偿失啊。
　　忍，忍到天下再无势力能和天下会硬刚的时候……再算旧帐不迟！
　　身为一个合格的枭雄，要是只有雄心可不行，还得有一系列的操作才可以，忍，还有记小帐，都只是基本操作……
　　出了天下会，上官初一感觉很不错，决定先放纵一下自己，给自己一点时间好好的在江湖上放一阵子的马……
　　可是……
　　出师不利，他刚出天下会势力不到百里，就遇到了一家黑店……
　　说真的，这家黑店的水平，那是真的不怎么样，那蒙汗药下在酒水里，怎么也要适量吧？这不能为了能把人迷到，一个劲的往酒里加药，这加的……
　　酒都稠了！
　　这个时代的米酒杂质本来就多，这再一个劲的加药，哪还是酒啊，这分明是粥啊！
　　这样的酒，还要怎么喝？
　　唯一值得安慰的是，这牛肉还是很不错，很新鲜的，每一块上都带着血丝儿的，只要再回一下锅就好，或是串一下，再往火上烤一下就能吃了……
　　上官初一穿的可不是道袍，而是一身黑色长衣，内穿青色劲装，身背宝剑，腰上挂的玉佩价值不菲，还有那专门放银子的荷包，都快点到脚面上了。
　　这在黑店老板的眼中，这哪里是‘肥羊’啊，这分明就是一只‘金猪’呐，只要挣上这一票，那最少好几个月不用再做生意了啊！
　　可是看着这‘金猪’不喝酒，也不吃菜，而是一个劲的串牛肉，不只是老板急了，其他人都急了！
　　小二的眼神一甩：怎么办？这人看起来不喝酒啊？
　　掌柜的眼睛一眯：敬酒！
　　小二把头摇的跟波浪鼓一样，开什么玩笑，敬酒？就那壶酒，牛喝上一杯也得翻了！
　　而一直在暗中观察的厨子，则是一咬牙，提着刀就出来了：有什么啊，实在不行就明抢呗，三打一，有什么好怕的？
　　可他刚一出来，掌柜和小二就一左一右的把他架了回去！
　　黑店也是有职业操守的，下药就老老实实的下药，开黑店的名字不好听，但是和强盗还是不一样的，黑店也是店，是衡产，和什么都没有的强盗不一样，比他们站的要高一档的！
　　现在学强盗，那可是掉份了的！
　　最终还是掌柜咬了咬牙站了出来：“这位少侠，这酒可是我们店里最好的酒了，怎么不合口？”
　　，
　　上官初一刚刚把肉穿完，听他这么一说，都不知道用什么表情了，取根筷子，往酒碗里一放，筷子立的直溜溜的……
　　掌柜的尴尬，是因为被拆穿了，同时心里快把下药的小二给恨死了，这药也是有成本的好吧？下这么多，成本超了啊！
　　“老板，其实黑店不是你们这么开的，你看这条路上走的，全是江湖中人，前面是天下会，后面是无双城，左边不远却又是江白城，看似三不管，可是不管哪个势力的人在你这出了事，那就是大事啊！”
　　他一边说，一边用手在桌子上画了个地图：“这三方势力最大的是无双城，惹了他们，你们死定了，可如果惹到了另外两个，那刚好给了他们抢地盘的借口，你们还是死定了，就算是跑了，这个地方也呆不下去了，你这些投入，也全搭里头了……”
　　掌柜听的一头冷汗，他实在是没有想到，开个黑店，也这么危险？

第289章诸葛，又见诸葛
　　经过上官初一的一通分析，黑店的哥仨都意识到了危机，他们的第一想法，就是把这店关了，换个安全点的地方，再开一家黑店……
　　这就是商业思维固化，不过在这个世界里是很正常的，如果没有遇到也就罢了，可是现在碰上了，上官初一感觉……自己有必要给他们改变一下想法。
　　“没有必要搬家，当然了，这种营生也是不能再做了，就……专卖酒，这么一壶酒，就先定价十两吧！”
　　黑店的哥仨都傻了，一壶酒最多不过半斤，还是最差的酸酒，卖十两……如果里面不加蒙汗药的话，会被打死的！
　　就算来来回回的大侠都是‘大手子’，花钱如流水，这价格也是太离谱了！
　　上官初一挪了个位置，给自己点了堆火，一边烤肉一边笑道：“看，你们这就错了吧？十两一壶酒，这是最便宜的价格，有些人想喝，还不一定能喝的上！”
　　掌柜的哥们眼前一亮，小跑着从柜台上取来了一壶好酒：“少侠，您给说说？我们这也是才入行不久，没到五年呢，算是新人，好多事都不太明白呢！”
　　换个时间，换个地点，上官初一听了这话，可能就一巴掌踢死这几个二货了！
　　都入行五年了，还好意思舔着脸说自己是新人，这不要脸的劲头，有点危险呢！
　　“十两一壶酒，一条消息……”拿起一串烤肉看了一下，一边吃一边道：“无双城有剑圣做后盾，自认为天下第一，再加上这里距离是最远的，所以那边的钱，挣不到，也不能挣，要挣的，就是天下会和江白城！”
　　“双方早晚都会有一战，你们在这里，只要记住两个势力来往的人员数量，成色，这买卖就算是成了，不管是谁来打听，给钱就把消息卖了，到时不管是谁灭了谁，你们都可以投效过去，成为外围成员……”
　　哥仨越听眼睛越亮！
　　这样做的好处可多了，钱不少挣，还安全，最主要的是成本低啊！果然，没有不合适的地方，只是生意方位没有定位好罢了……
　　一个好的创意是无价的，但是现在，只是换了一餐饭食确实是便宜了，但是有些话并没有说出来，这价格自然也不全乎了。
　　强大的情报能力得有强大的武力支持，那哥仨的武功怎么样，会不会在要酒钱的时候被打死，那就不是上官初一的事情了，他一路南下，行侠仗义的事情办了不少，偶尔也有劫富济贫的举动，但是……更多的却是被莫名的卷进不可思议的纷争之中。
　　刚刚过了江，他就被一群人给围住了，不一会就有人拿了一张画像过来，在他面前看了又看，比了又比，最后则是一挥手：“算他一个，带走！”
　　“不是，等会……”上官初一凑了过去一看，直接就气乐了：“我说，这和我没关系吧？长相咱们先不说了，这实在是有点抽像，但是这胡子……是很明显的一个特征吧？”
　　“胡子是可以剃的嘛！”
　　“就算是剃了，也有痕迹吧？你看看我这脸，可是还没来的及长胡子的……”
　　“少废话，带走！诸葛家的长臂神枪丢了，但凡过江来的陌生人，全都有嫌疑！”
　　诸葛家，长臂神枪？
　　风云之中，什么时候还有一个诸葛家了？还有长臂神枪又是个什么玩意？听起来好像很牛气的样子？
　　反正闲来无事，上官初一也就没有拒绝，就这么由着他们带着自己，一直被送到了一个极大的庄园……的监狱之中。
　　还真不寂寞，这里已经关不少的江湖人士，男男女女的都有，悄悄的给关自己的哥们塞了点银子，上官初一就被关进了女性比较多的监门里。
　　“各位好，在下上官初一……”抱拳行了一圈礼之后，他的脑袋一歪：“不知道有哪位女侠，能给在下解惑，为什么要把我们关在这里？”
　　虽然是在古代世界，但姑娘，少女，小姐姐，包抱女侠……更重要的，还是看脸……
　　其中一个身穿淡绿色‘女侠标准套装’（就是长裙啦）的姑娘走了出来，对着他抱拳回礼，道：“上官少侠有礼了，刚开始我们也不知道是怎么回事，但是经过打听才知道，诸葛家的神器被人偷了，为了不让神器走失，诸葛家早就封路了，所有过江的人全部被阻拦，而过来的人，也会被临时关在这里。”
　　这诸葛家居然如此霸道？
　　只是自家丢了东西，先不说去找小偷，而是把所有人都给抓了，然后再从这些人里慢慢找？
　　身为一个男性，和一群姑娘们关在一起过夜……这不太合适，所以当天晚上，他就在众女侠失落的眼神中，从监狱的窗户翻了出去。
　　说起诸葛……他还真的认识那么一个，也不知道诸葛青那小子，现在混成什么样了，虽然武候奇门拧不过风后奇门，可是掌握了三昧真火的他，也不知道会不会老实下来？
　　可能会很难……那小眯眯眼看起来老实，其实肚子里也没啥好水……
　　“什么人！”
　　就在他胡思乱想的时候，终于有人发现了他……真是太不容易了，他出来后可是一直走在大路上，小半个时辰了，这要是再没人发现，他非得睡着了不可。
　　“在下上官初一，应好友诸葛青相邀请，特来帮上一把手……”
　　诸葛青……这名字也就是借来用一下，如果没这名字也好办，反正赤橙黄绿青蓝紫，总得有一个吧？青要是不行，就换个别的色儿了，大家族，起名都是一个尿性。
　　对方听他报的名字，很明显的就是一愣，然后上上下下的打量了他一眼，脸色有点不太正常，但语气却是客气了不少：“既然是府上客人，此时为何不在房中休息？”
　　，
　　还真有这么一个人？
　　上官初一微微一笑：“原本是想找青来聊一会天的，却不想贵府庄园实在是太大了，迷路了啊，不知这位大侠，可否代为引路？”
　　对方的脸色更古怪了，什么都没说，只是做了一个‘请’的手势之后，就把他带到了后院……
　　当上官初一看到‘诸葛青’的时候，也有些沉默了……但让他更加不明白的是，这诸葛家的人……是怎么放心自己一个外人，和这个奶娃子单独在一起的？
　　怎么着，也得安排个奶娘在身边吧？万一这小家伙要是饿醒了，他拿什么喂人家？

第290章青公子
　　都说谁也不知道，意外和惊喜哪一个会先到，但这句话……上官初一感觉用在自己身上并不合适。
　　因为‘意外’和‘惊喜’这哥两，总能同时赶到自己的身边，比如这会……
　　确实是有个诸葛青，但是这个青……没超过两岁，这牙口都还没有长齐呢，慢不得自己在报出名字之后，那人的表情变的如此古怪，想来他也好奇，这不到两岁的奶娃子，是如何在江湖上结识好友的吧？
　　更绝的是，对方居然信了！
　　还真的就把他带到诸葛青的身边来了！
　　这诸葛家的操作，真是对的起他们的姓！
　　但既然是来了，那就这么出去也不合适，于是上官初一就呆在了屋里，看着睡的正香的奶娃子，他则是坐在一边开始练功，但脑子里，却是在梳理着一切。
　　这事……透着古怪啊！
　　一族神器，岂是那么容易被偷的？就算是被偷了，可是抓人的那些家伙，从表情上来看，好像并不是十分急切？
　　那么多的江湖人士，就愿意被这么关着？一点反抗的意思都没有？什么时候江湖这么和谐了？
　　还有就是……眼前这个小娃娃，真的是诸葛青？就算他不是，那也应该是诸葛家的后人吧？拿这么一个娃娃来试探自己，真的合适？
　　江湖上没有傻子！
　　上官初一不相信这么多不合理的地方，就只有他一个人看出来了，可就算如此，还是有人愿意配合着演上这么一出……
　　一定有什么自己不知道的事儿！
　　想到这里，上官初一有点坐不住了，刚睁开眼睛准备出去再打听一下的时候，门突然开了，又走进来一男一女，两人装束相似，同样是腰间悬挂宝剑，看起来像是同门……
　　至于二人是不是情侣，这还不确定，因为这个时代里，还没有引入‘情侣装’的概念。
　　这一男一女在看到上官初一的时候，那真是一脸的惊喜，双双抱拳道：“在下绝情，这是师妹绝影，见过青公子……”
　　上官初一原本也抱起了拳的，可是听他们这么一说，却赶紧摆手道：“两位客气了，认错人了，在下上官初一，至于青公子嘛……看，那边，正睡的呢，二位声音还是轻些好，莫要把青公子吵醒了……”
　　顺着他指引的方向一看，这两位终于看到了正主，脸上的神色瞬间苍白了起来，而上官初一则是心头一动：“二位要是不满，不如去换一个？”
　　“来不及了……”绝情叹了口气：“一但选定，就不可更改，只是没有想到，今年的青公子，居然才这么一点……”
　　虽然只有一句话，可是上官初一却得到了不少的信息：今年，说明这种事情，已经不是第一次发生了，这两人的到来，应该是提前知道了什么消息。
　　就在他们聊着有的没的，上官初一感觉火候差不多，准备套话的时候，房门又被打开了，又进来了两位……大侠，在看到还是小不点的青公子后，脸色也变的不太好看，但是他们什么都没有说，只是坐在一边沉默不语……
　　现在气氛又有点微妙了，上官初一眼睛一转，现在这个情况，就像是在玩‘谁是卧底’的游戏一般，其他人拿到的都是统一答案，只有自己是空白牌，现在就是要从他们的嘴里，把答案掏出来，让自己好接着混下去。
　　“各位为何要选青公子？我先说我吧，都是因为那老家伙，谁想到，哎……”
　　上官初一嘴里的老家伙，并不是神元子，或者说，谁都不是，只不过是他用来‘背锅’的一个代名词罢了。
　　他这一开口，房间里的沉重气氛瞬间更沉重了，绝情和绝影两个也是一起苦笑：“可不是吗？我们选择青，也是师父要求的，他说上次就是选的青，才最终赢了的……可是他没说，这个青……这么小啊……”
　　最后进来的两个大侠，其中一个也开口道：“参与未来家主之争的七个诸葛家的人，每一次都是随机的，选择到这个年纪最小的，我们只能自认倒霉了，再想来参与，又要再等五十年了！”
　　最让上官初一惊讶的，并不是什么‘家主养成计划’，而是……真的有七个……赤橙黄绿青蓝紫，这是葫芦娃吗？
　　感觉差不多了，如果再说下去，怕是会穿帮了，所以他重新安静了下来，然后嘴角含笑的坐在那里，一动不动。
　　都是江湖人士，虽然和一个奶小孩子扯上了未来，心里多少有些不舒服，但是入定的功夫还是有的，坐一个晚上，也是很容易的事情。
　　第二天大早，一个奶妈进来了，对着众人道：“请各位前往前厅，领取自己的身份牌，第一轮的任务，将会在午饭之后发布，青少爷也要进食了……”
　　上官初一可不知道前厅在哪里，他只能跟在最后面，这一出门后，他才发现，好几个院子里，也有不少人出现，其中一些人，他可是在监狱里见过的。
　　这一下完全明白了，这个所谓的诸葛家族如此行事，其实并不是为了找什么宝物，而是想用这个借口，把江湖人士都聚集起来，然后选出一些脑子和身手不错的，来帮自家的小孩子，成为家主候选人。
　　沉默的领取一块青色的牌子，然后吃了早饭之后，他们又重新回到了青公子的院子里。
　　其他人都在院子中等待任务，只有上官初一在屋子里，在奶娘的注视下，和我们的青公子玩了起来。
　　，
　　不到两岁的娃娃，这会正是对色彩感兴趣的时候，一个彩色的棒棒糖，就能让他们的关系拉的极近，只是一会的功夫，青公子就被抱在了怀里，对着棒棒糖努力奋斗。
　　任务终于发布出来了，要求他们去到南边的毒蛇谷里，采十朵蛇涎果回来。
　　身为家主候选人，自然是要亲自上场的，可是当上官初一抱着诸葛青出来的时候，其他人的脸色，已经难看到极点了。
　　因为任务还有一个要求，诸葛家的人必须亲自参与，还得是‘自己走’过去！
　　一个两岁不到的娃娃，等他走到了地方，其他人怕是都要回来了吧？

第291章躺赢
　　让一个会走路的娃娃多走点路，这种事情对于别人来说是很困难的，可是对于上官初一来说，这根本就不是事！
　　这个世界的人，哪里知道什么是‘学步车’？没办法，这就是知识面的不同……三五下弄出一个学步车来，把他们要辅佐的青公子往车上一放，那两条小肉腿，倒腾的飞快！
　　虽然慢了一点时间，可是却还是能在接受范围之内！
　　其他人把照顾公子的事情交到了上官初一的手里，要他带着青公子慢慢前行，其他人则是先行一步，找到蛇涎果后，再交由青公子亲自采摘就好。
　　上官初一无所谓，带娃的活不轻松，可是要去找果子的活更难，先找到并不代表就是你的，如果找到了守不住，那也是白搭……
　　可是眼看着众人挨个起飞，不，是用轻功飞走，上官初一突然想到一个严肃的问题，他一伸手，就把绝情给拉了下来，在对方见鬼的眼神中问道：“毒蛇谷在哪里？或者是往哪个方向走？”
　　“你不知道？”
　　“我为什么要知道？我才刚过来，哪都没有去过不说，也没有地图……”
　　绝情服气了，感情这位还是个‘白丁’呢：“出了庄园一直向东走就是了，到时我们会有人来接你。”
　　毒蛇谷在庄园东面四百里外，绝情之所以没有说的太明白，就是怕上官初一反悔，这么远的路，带着一个两岁的娃娃走过去，那是会累死的。
　　绝情终于飞走了，可是他却有阴影了，感觉随时会有人抓住自己的脚，把自己从半空中拉下来……所以他这一路上，飞的并不高，在别人的眼里，他更像是在贴地飞行。
　　当者诸葛家人的面前，上官初一感觉有些话还是要说一下的，免得引起一些不必要的误会。
　　“青啊，好久没见，不知道轻功有没有进步？不如我们来比试一下轻功吧！”
　　他话音一落，人就闪现到了三米之外，而让诸葛家下人们惊讶的是，他们家不到两岁的青姑娘，居然也同时闪现到了三米之外，刚好落在上官初一的怀里，胖胖的小脸，笑的跟个包子似的……
　　两人就这么一闪一闪的走了……诸葛家的下人们则是傻在了原地，用轻功……可不算是犯规，但是青小姐什么时候会轻功了？为什么今天之前，小姐从来没有用过呢？
　　到是奶娘很激动，带着一串残影跑了掉了，她要去给夫人报喜，青小姐天生丽质，已经会一门很不错的轻功了！
　　当然了，这还是上官初一用了手段，金光咒包裹住小家伙后，两人的动作基本是可以同步的，他这也就是欺负诸葛青太小，说不出话来……
　　因为这次相遇纯属意外，所以上官初一并没有什么压力，带着小家伙一路闪现，累了就停下来休息，饿了就吃，渴了就喝，这一路上玩玩闹闹的，一大一小，两人的关系却是越来越好，现在小家伙如果没有上官初一抱着，都睡不着觉！
　　有些事……那是越不急，越容易办到。
　　当上官初一抱着奶娃子，站在毒蛇谷的石碑前……根本就没见到人……因为他们赶路的速度，完全超过了绝情等人不说，还把所有人都落在了后面。
　　看着小青奋力的向着一条大蛇扑腾，上官初一就用金光咒包着他，一头扎进了毒蛇谷。
　　蛇涎果，是用毒蛇的毒液为养料成长的一种异果，非但无毒，还能解百毒，算是负负得正的结果，数量不少，但是流传达在外的并不多，因为这果子，可不是那么好采的。
　　蛇山蛇海之中，采这么一颗果子要付出的代价，可不是什么人都能付的起的！
　　但是这在上官初一眼里，却是一点都不难，有金光咒护身，蛇虫鼠蚁，都无法近身……
　　小家伙对果子不感兴趣，他更喜欢抓蛇玩，要不是上官初一控制着他摘了够了果子，他是绝对不会去碰的。
　　每人要摘十颗，早早就摘够了数后，上官初一也不急着走，而是任由小家伙在这里玩闹。
　　好不容易遇到个喜欢蛇的娃娃，他得满足这小小的爱好不是？
　　可就当他快要睡着的时候，突然感觉到不对，护着小家伙的金光咒，居然破了个小洞！
　　想都没想，一抬手，不远处的小家伙就飞了起来，而他的脚下，挂着一条极细的青色小蛇……
　　能咬破金光咒的，怎么也算是异兽了吧？
　　捏着小蛇左看右看，发现它就是条小蛇，并没有什么特异之处，比如头上长了个角啥的……到是小家伙很喜欢，不停的伸手要抓它。
　　上官初一微微一笑，他知道要怎么还了这份缘了！
　　滴血控兽之法，他还是会的，只不过没有想到的是，居然这么快就用到了别人的身上。
　　用道娘把小蛇压住，一只手抵在小家伙的背后，用自己的真气在其体内运行，另一只手则是扎破小手，取一滴血，滴在小蛇的头上之后，再控制着小家伙把真气传进小蛇的体内。
　　这初级的控制就算是完成了，想要心意相通，如臂指使，还得由他们长大一点，相互陪伴的时间够长才行。
　　但是现在，这小蛇是不会再伤害小家伙了，它主动的缠在了小家伙的手腕上，像一个翠绿色的镯子……
　　小家伙很喜欢，赏了小蛇一身的口水后，就累的睡着了。
　　又等了大半天，还没有见到绝情等人后，上官初一只能带着小家伙往回走了，这带出来的牛奶可不多了，要是再不回去，小家伙得饿肚子了……
　　，
　　任务是连续性的，当他们第一个回来交果子之后，优势就十分的明显了，第二关，则是去南边的河里，钓到一条鱼王！
　　可就当他们带着上百斤的大鱼往回走的时候，绝情等人却在毒蛇谷的入口那里傻傻的等待着……
　　焦急的他们完全不知道，他们即将躺赢……
　　而诸葛家更不知道的是，他们忽视的天才，完全是被人带着跑的……
　　上官初一则是暗暗发笑，完全有一种‘修仙的在练武的世界里装13的快感’！

第292章收徒
　　曾经……上官初一认为自己的外挂是师父神元子，是他领着自己进入了天一道门，修行了镇神决，更是利用自己的关系，为自己介绍认识了张之维和周蒙。
　　能在这么多个世界里活的滋润，和神元子那年把他捡回来，密不可分！
　　但是现在，他成了别人的外挂后才发现，原来当外挂，居然是这么的有意思！
　　五轮任务，在玩闹之下，居然第一个完成，小小的诸葛青，还没有断奶，就成了下一代的家主候选人，而一直辅佐小家伙的上官初一，连带着绝情等人，都成了诸葛家的客卿。
　　当然了，躺赢的绝情等人，都没好意思留下来，而是在诸葛家的宝库里，选了一本适合自己的武功就走了。
　　到是上官初一，被诸葛家的人，客客气气的留下来了，说是再等几年，他的地位就会再次的提上一提，从客卿变成师父……
　　也就在这个时候，上官初一终于知道诸葛家，是一个什么样的家族了，也难怪他以前根本就不知道。
　　隐世家族！
　　诸葛家在这个世界最为出名的，就是他们会每过五十年现世一次，选出家族中血脉最纯的子弟，让所有江湖中人帮着，成为家主候选。
　　这么做有两个好处；
　　一是可以让诸葛家不为外人淡忘的同时，还能再增加一层神秘感，保持一定的江湖地位。
　　这二嘛，就是为家族储备人才！
　　真当家主候选人就是人才吗？
　　不，是这些闻迅而来的江湖中人，才是诸葛家最大的目标！每一次都能让家族吸收新的力量，而且保证这股力量，能成为家族最大的支柱，用的就是……亲情！
　　也就是上官初一和诸葛青的年纪相差太大，要不然，可就不是师徒，而是夫妻了！
　　当然了，这是有能力，就算是能力不足，也可以和家族中其他子女配对……
　　这若大的庄园，并不是诸葛家的驻地，当选拔完成后的第二天夜里，所有人都趁着夜色出发了，先是向西边走了三天，然后大队突然分散，有往东走的，也有往南走的，还有走回头路的……
　　至于上官初一，则是抱着未来的小徒弟，和奶妈直走，过了江后又绕了一圈回来，最终，在一片群山之中，找到了诸葛家真正的驻地！
　　诸葛青的父母，在知道自家娃娃，居然成了家主候选人之后，那高兴的都的懵了！全家人喜气洋洋的搬进了大院子，然后再接着正常的生活，作息……
　　一直到小青四岁之后，才由上官初一接手，开始修行武功！
　　而这个时候，上官初一却有不同的想法！
　　小家伙是女孩子，这是他没想到的，怪不得每次教她站着嘘嘘后，都会尿裤子……
　　但是小家伙的性格，实在是太对他的脾气了，由小看大，这将来她不一定能成为贤妻良母，但一定能成为一个女英雄……好吧，其实就是个假小子……
　　所以上官初一想了好久，才最终决定，不教诸葛家传下来的武功，而是教他想让丫头学的。
　　三绝是必不可少的，太极也是要有的，金光咒……那更是必不可少的，至于镇神决……还在犹豫……
　　但也就犹豫了三天，因为在那一天，小丫头鼻青脸肿的回来，从怀中掏出一个不成形的鸡腿请他吃之后，上官初一就决定了：不管这丫头以后能不能成为家主，这个徒弟，自己罩了！
　　鸡腿先不急着吃，带着小丫头先出门，把所有欺负她的小孩子……家的大人，挨个揍了一遍之后，才回来给她洗漱，换衣服，然后就是背口决，帮她打通先天气脉！
　　不管她的成就如何，就凭这份孝心，上官初一自然要给她最好的！
　　从此之后，平静了无数年的诸葛家，变的不再平静……
　　五年之后，当所有人都在睡梦之中时，村中突然一声炸响，然后就是‘咻~~~~’的声音，最后则又是声炸响……
　　村里人已经习惯了，个别人只是耳朵抖了抖，翻个身就又睡了，没什么可大惊小怪的，全村能发出这样动静的，就只有两个，而其中一个，则是在第二年就换上了道袍，每天见谁都是带着笑，也很久很久没用过轻功了。
　　至于另外一个……
　　诸葛家百年难遇的一个女魔头，诸葛青！
　　这丫头到底是亲徒弟，在练炁的方面，那是一骑绝尘，专心修行之下，镇神决的进展神速，短短几年内，就修行到了第四层！
　　可是武学方面，却是差强人意，在上官初一的坚持下，她最先学会的就是风神腿，然后诸葛村庄里，天天都像是过年，天天放炮……
　　太极学的到是不错，金光咒也算是勉强能够护身了，总的来说，她在同辈之间，已经是无敌了！
　　更难能可贵的是，在她小脑瓜子的创意之下，每次动手打架，都会以轻功做为结束。
　　不是逃跑，而是炸人……
　　头两年里，上官初一隔三差五的，就会带着她找回场子，后面几年里，他还是带着小丫头，隔三差五的上门给人道歉，要是重了的话，他还得给人治伤……
　　，
　　“师父，听家主说你要走了？”
　　上官初一挥了挥拂尘，把她炸出来的烟尘打散后，又细心的帮她扑打身上的尘土：“是啊，能教的我全教你了，不走干嘛？等你给我养老啊？”
　　说真的，在诸葛村的这几年里，是上官初一过的最舒服的几年，穿越众多世界，他都带着极强的目的性，唯有这一次，上官初一并不着急去完成任务，而是真心真意的传道授业，细心的调教着小丫头。
　　可是现在，他不走是不行了，因为雄霸的飞鹰传书来了，说是天下会的实力已经足够，要准备进行新一轮的开扩，希望他这个总教官重新出山，一边帮着守好大本营，一边再一次调教新来的娃娃。
　　“养老怕是不行了，我估计师父你比我能活……”同样学会了镇神决，小丫头自然是知道这门神功的特性是什么，但是她现在很伤心，不希望师父就这么走了：“要不……师父，你带着我去历练吧！我去向族长申请提前进行就好了，我想他肯定会同意的！”

第293章回归
　　家主候选，这只是一个资格，说实话，这一次能落在诸葛青这丫头的身上，其实只是一个意外。
　　而同样有候选资格的，还有六个人，每一个都要比诸葛青大很多，学习的知识也更多，当然了……就连诸葛青自己，也全没拿这个候选资格当回事，她自己都认为自己有可能当上家主……
　　所以她一申请，家族就同意了，第二天早上，师徒俩就背着同款小包，从村里出来，向着天下会的方向走去。
　　在路上，应该交待的事情自然也是不能忘了：“记住，在那里，你就是个男孩子，千万不要跟那些坏小子说太多的话，那些人，可没有一个好的，将来下场也不怎么样，咱们师徒就是个看客。”
　　诸葛青虽然不太懂，但是装男孩子她还会的，不就是头发短点，性格野一点的事嘛，容易！
　　天下会蠢蠢欲动，连带着江湖时局也变的紧张起来，只要是看到的江湖人士，无不是步履匆匆，到是上官初一师徒两个，显的不太一样。
　　当师父的穿着一身道袍，当徒弟的自然是要穿着道童的衣服，二人这一路走来，可是结下了不少的……孽缘……
　　把身上的菜叶子收拢收拢后，诸葛青有些无语的看着自家师父：“没有必要那么直接吧？委婉，委婉懂吗？你这一上门，就直言人全家必死……这都必死了，这有必要听你的话吗？”
　　上官初一捏着下巴想了想：“你说的对，下次不能说必死了，要不……改成必入轮回？你看这是不是要委婉一些？”
　　小青眼睛一翻，表示不想说话了……这必死和必入轮回，有什么区别？委婉，不是说多了几个字就婉了……自己这师父啊，没的救了！
　　“师父，你行道多年，是怎么活下来的？”
　　上官初一指着菜叶子道：“别这么悲观嘛，你看，这不是有菜吃了吗？”
　　小青比了个拇指，开始倒腾着做起了饭来，菜叶粥而已，简单……
　　两人吃过饭，找了一个破落的小庙就住下了，看着阴气森森的破庙，小家伙的眼睛都亮了：“师父，你看这像不是兰若寺？你说这里会不会有树妖？会不会有女鬼？如果一会有书生前来投宿，你说我们是把他送给树妖好，还是直接打断他的腿？”
　　上官初一想了想：“妖魔鬼怪什么的，不太可靠，还是打断双腿吧……”
　　这可不是他在教坏徒弟，而是在古代之中，书生……可是一种危险的物种，不管是神奇女侠，还是超能小姐，最终都会坏在书生的手中，所以啊……自己的徒弟，说啥也不能和书生搅在一起！
　　所以为此，他不惜魔改了很多的故事，如《倩女幽魂》中的宁采臣之流，全都被魔改成了‘傻呆坏痴笨’，反正就没有一个好的……
　　现在看来，教育的结果不错！
　　雄霸急着召他回去，并不代表上官初一就要听他的，所以这一路上游山玩水，到是好不快活，就是在教算命的本事时，出了那么一点点的意外，每逢出口，那对方必然翻脸，有什么砸什么，但是上官初一，照单全收，算是改善伙食了！
　　这丫头可没有完美消化，吃太多的肉食不吃菜，可是容易长胖的……
　　在得到确认之后，青丫头就把石像上的降魔杵给掰了下来，就放在手边上，一但有书生进门，二话不说，自己得先动手才行，这种事情，怎么能劳烦师父呢？
　　不过现在还睡不着，青丫头又不太想听故事了，看着周边的环境，突然笑了起来：“师父，你说我们道家弟子，却住在这庙里，要是让外人看到了，会不会笑话我们？”
　　“都是出家人，有什么好笑话的？再说了，我教你的，都忘了？”
　　青丫头的脖子一仰：“那哪能啊！听的进去的笑话就当没听到，听不进去的，打掉对方的牙就是了，要是还敢多嘴，就地掩埋……不过师父啊，为什么要埋了啊？不嫌麻烦啊？”
　　上官初一伸手，在他的小脑袋一弹，笑道：“咱们天一传人，不说顶天立地，但也要过的无愧于心，管杀也得管埋，方才符合我们出家人的心性，懂不啦？”
　　“恩啦！”
　　守了一夜，书生没等着，兔子到是等来了三只，等上官初一醒来的时候，这都快烤好了……
　　大早上吃烤肉，也不用怕消化不良，上官初一只啃了个条腿，所有的兔子肉就被青丫头吃完了，两人把嘴一擦，吃的骨头就埋在佛像的下面。
　　“不是丫头，我们这都要走了，你还拿着这东西干嘛？还不丢了？”
　　诸葛青有些不乐意，说真的，这降魔杵的手感真不错，拿来打断人的腿，那是再好不过了，丢了……有点可惜……
　　看她不情愿的样子，上官初一实在忍不住笑了：“你一个道家童子拿着佛家的法器干嘛？丢了吧，到时师父帮你打个如意出来，那个更顺手！”
　　“咣当！”
　　青丫头把手里的家伙一丢，直接挂在了师父的身上：“拉勾，拉勾！”
　　在诸葛青的眼里，自家师父不是师父，而是个宝藏啊，什么都会，而且相当精通，就是太懒了，能坐着就不站着，能躺着绝不出门，想要从他的手里掏出点好东西，那真的是太难了……
　　现在好不容易有这么一个机会，那当然是不能放过，也只有拉过勾，他才会信守诺言，要不然……赖起帐来，那也是常事！
　　因为当成一个‘断腿神器’，所以这如意自然是不能用玉做了，回到天下会，用精铁打一个就好，现在嘛，不急……
　　不管他们再慢，也终于回到了天下会。
　　，
　　雄霸在他回来的第一天的晚上，大摆宴席，说是庆祝他伤好复出，成绩更进一步，第二天大早，就带着大队人马出发了……
　　这就是枭雄，在他信任你的时候，可以把后背交到你的手上，可他不愿意相信你的时候，第一个要除掉的，就是你！
　　通过文丑丑，天下会这几年的发展情况也都明白了，上官初一也终于知道，雄霸为什么这么急着出门了。
　　原来泥菩萨已经来过天下会，并且给雄霸提了两条批语了，而这次出门，就是去寻找所谓的‘风’和‘云’去了。
　　至于为什么会这样……文丑丑不敢说……

第294章小青的江湖名号
　　不管怎么样，在上官初一看来，风不风，云不云的其实无所谓，随意的换成其他人，只要用心培养一下，也能帮助天下会成事！
　　只不过会慢上一点罢了。
　　可要说泥菩萨给雄霸批语，是安了什么坏心眼，那倒也未必，所谓的天机宝盒，也确有其物，但这风是不是聂风，这云，是不是步惊云，那还真的不太好说……
　　但是雄霸做的，就有点过份了，灭人全家这种事情，你要做就做决了才对，留下个祸根，这不是自找不痛快嘛？
　　但是……上官初一没有想要提醒他的意思。
　　三分归元气有则更好，没有也没关系，大不了就等雄霸死了之后再找也是一一样的，但是有个前提，那就是秦霜……不能就这么死了……
　　身为雄霸的大弟子，秦霜已经在天下会了，就在眼前这一群娃娃当中，个子最高的那一个……
　　“我叫上官初一，是你们的总教官，我不管你们有没有听过我的名字，但是从今天起，每日功课，必须做完，做不到的……明日功课加倍！都听清楚了吗？”
　　“是，总教官！”
　　看着气势十足的小家伙们，上官初一满意的点了点头，直接点名道：“秦霜！由你来监督！”
　　“是！总教官！”
　　看着所有人都上了木桩后，上官初一看了一会后，就回自己的屋里去了，有亲徒弟在，谁还多管这些傻小子啊？
　　对了，还要给自家徒弟去打个如意，好敲人腿不是？
　　别看青丫头的个子不高，人小小的，可是那一把子力气却是很大，几十斤的武器挥起来，好叫一个虎虎生风……打断个把人的腿，那不叫事儿！
　　道长师父打铁打的火星子四溅，道童徒弟却在一边喝着茶，就着点心，好一会之后，点心吃完了，小道童伸着脖子喊道：“师父，累不累？要不要休息一会？”
　　“不用，打铁的时候可不能休息，要趁热乎的，对了，你少吃甜点，免得到时候只长肉，不长个子！”
　　“呸呸呸！”小道童直吐舌头：“你是我亲师父嘛？哪有你这么咒我的，对了，师父，你在这天下会的地位也不是很高啊，都回来了这么久了，连个待候的下人都没有……”
　　上官初一打好了初形，把锤子一放，看着她道：“丫头，你这是飘了啊？还下人，我说的话你全忘了？”
　　小丫头的嘴一歪：“你不让我牵涉太深，那我这一天天的，完全没事可做嘛！”
　　她这么一说，上官初一发现确实如此，这一天天的闲着也不是事儿，到时免不了出点什么问题，再说了，学武不能只学不用，打架再厉害，和生死拼杀，也是有区别的。
　　但要是就这么把青丫头放到江湖上，他又有些担心……
　　两难的选择啊！
　　为了徒弟，苦些累些也是应该的，这白天要盯着傻小子们打磨根基，这到了晚上，还得出门，为自家的小徒弟去挑选合适对手，一但遇到了点子比较硬的，还得提前出手解决……
　　于是……青女侠如同进了水的鱼儿一般，每天晚上都行侠仗义，劫富济贫，一手纯精铁的如意，断人腿无数，人送外号……‘黑手断腿侠’！
　　上官初一有点头痛，看着像树懒一样，挂在自己身上的小徒弟，有些头痛……费了半天的劲，好不容易把人从身下扒拉下来，让她坐好之后，这才捂着脑袋道：“徒弟啊，不是师父不想帮你，这事儿……做不了啊……”
　　诸葛青一头就扎到了师父的怀里：“不行！你可是我亲师父，得帮我……”
　　上官初一头大无比：“徒儿啊……不是为师不想帮你，而是真的不好办呐，你这江湖名号……知道的人实在是太多了，真要是为师出手，那这江湖上，岂不是全成了瘸子？”
　　诸葛青眼泪汪汪的看着某个人道：“那你说怎么办？”
　　“说容易也容易，这样……你以后再出门，把事办完之后，就把名号留墙上嘛，一次两次不行，多来几次，你这名号自然就改过来了，要坚持！”
　　“恩恩！”小丫头感觉自己看到了希望，小脑袋点的，那叫一个快，都出残影了！
　　可就在这个时候，上官初一突然开口道：“徒儿，其实吧……为师觉得……这‘黑手断腿侠’的名号，也是不错的，要不……咱就不用换了……呃……”
　　看着徒弟气势十足的离去，上官初一把脚放了下来，也不装疼了，而是拍着脑袋嘀咕道：“我是真的觉得不错来着……这丫头怎么就看不上呢？”
　　江湖名号算不得大事，雄霸那边却是遇到了些麻烦。
　　对于泥菩萨的批语，他是真的放在了心上，在他看来，这风和云其实并不难找，而有能力帮着天下会提升气运的人，也不可能出生在小世家之中，哪家有适龄小孩子的，他就去荡平了哪家就是了。
　　可是这都多久了，硬是没有找到合适的！
　　这可不行啊，这大点的势力都被扫完了，万一自己这是动手动早了，这风和云还没生下来，这可如何是好？
　　也就在这个时候，他和聂人王定下的比武之期也快到了，身为北饮狂刀的主人，这一战，雄霸也是相当的在意，放下心神之后，就开始全力的准备起来……
　　而此时的天下会里，却和往日不同，所有的小家伙们都很紧张，通过这些日子的训练，他们全都达到了进阶的要求，今天，就是让他们选功法的日子，如果能被总教官看上了，收为徒弟……
　　那就算是飞黄腾达了！
　　，
　　这一批的小家伙，除了秦霜之外，并没有什么好苗子，就连秦霜，资质也就中等偏上，那和自家的小徒弟，根本没法比！
　　但是没有关系，正常进行就好，先让所有人排好队去选功法，而他则是坐在一边等着，为小家伙们讲解武学。
　　而秦霜在他的身边，却是冷汗直流……因为所有人都去选功法了，只有他被留了下来……
　　“你也不用紧张，帮主对你另有安排，会收你为亲传弟子，你现在要做的，就是从这些人中，选出合手的人来，而不是把精力放在这些低级的武学上。”
　　秦霜的眼睛亮了！

第295章有的理儿，不能说……
　　虽然没有获得武学，可是秦霜的地位却是不降反升，现在，大家都知道，他即将成为帮主的亲传弟子，将来在天下会中，是一人之下，万人之上的存在，所以……
　　秦霜挑人，组建自己班底的事情，并没有什么波折，刚好他是三人之中的最弱的，手下的实力强一点，也算是种平衡。
　　雄霸这次出门用时可是真的不短，可能这些年积蓄力量，把他给憋坏了，这一带人出去，天下会的地盘，扩张至原来的两倍有余，一路挑战的高手，那更是数不胜数！
　　天下会的名声，再次得到了提升，而天下会外围的人，也是越来越多，文丑丑身为大总管，对于会内的事务，还算是得心应手，可是对于会外的事儿，那就是两眼一抹黑了。
　　无奈之下，文丑丑只能来找上官初一，请他想个办法，一个帮会的外围，住的那么多的‘闲散人员’，对哪个帮派来说，这都不是什么好事，一但有别的势力的探子在其中挑事，那就会引发事端的。
　　这种小事，上官初一自然是不用亲自动手的，有亲爱的徒弟在，他这个师父，可是过的不要太舒服……
　　青丫头也不含糊，直接带着人就出去了，强硬至极的为这些人划分了指定区域，由天下会出资建房，帮着他们开垦田地，当然了，最终这些人，还是要交税的，但相对其他势力，已经算是很少很少了。
　　文丑丑是很不愿意的，因为不管怎么看，都是天下会吃亏，付出与回报，不成正比啊！
　　可是当他把这事对上官初一说的时候，后者惊了：“我们天下会的钱……不都是抢来的吗？这有什么可心疼的？而且这次等帮主回来，那绝对又是一大笔收入，可是天下会，却没有持续发展的手段，刚好，外面那些人，帮我们补足了这一点，让天下会就算是不用出征，也能源源不断的收入，这不是好事吗？”
　　文丑丑被说服了，当然了，最主要的是，这件事的功劳，全都落在了他的头上，上官师徒两个，完全与此事无关……
　　诸葛青其实明白，师父把功劳交出去，就是不想和天下会牵扯太深，但是从感情上接受不了……所以回来之后，小嘴巴撅的高高的，都可以挂瓶子了！
　　上官初一看着好笑，这丫头到底还是个小孩子，做了好事，那就一定要得到表扬，等到她长大了就会明白，不是所有的事情都要有回报的。
　　天下会有钱，雄霸为了自己的霸业，杀戮过多，没有一个好下场是应得的，但是当他一倒，天下会里里外外的人，又将何去何从？
　　如果放任不管，他们最后的结局，要不就是饿死在路边，要不就是落草为寇，反正没有一个能好的……
　　还不如现在趁着天下会如日中天，出手帮他们一把，有了衡产之后，就有了自立更生的能力，最少能活下去吧？
　　这也是上官初一看不上风云的原因，这两人报仇是痛快了，可是报完仇之后呢？拍屁股就走人了，留下这么一大堆烂摊子不管不问，这是大侠吗？
　　这次他没有把道理讲明白，因为有些事只是听说，完全没有亲眼看到来的实在。
　　好久没有得到安慰，诸葛青更伤心了，提起自己的如意就出门了，师父这里受了气怎么办？
　　出门行侠撤气就是了！
　　刚好自己那倒霉的名号还没有改过来，从今天起，就先为这件事努力吧！
　　就在她出门的同时，雄霸也带大队人马往回走，这一次出门，收获极为丰厚，不但找齐了风云，更是在决斗之中连战连胜，收集到了不少的武功和神兵利器！
　　相比于霸业，他更加看重自身的实力增涨。
　　可眼看着就快要回到天下会的时候，却有人来报，说是有蒙面人拦住了去路，直言要见领头的！
　　手下人也不都是棒槌，听到这个要求的时候，自然是先行动手，然后被打败了，所以这才无奈之下报到了雄霸这里。
　　雄霸听了先是一愣，可当他走到前面一看，乐了……这一看就是个娃娃，大白天的穿着一身夜行衣不说，手里还提着个粗长的玉意长棍，就这形像……
　　“这位小友，可是最近名声鹊起的‘黑手断腿侠’？”
　　当初回天下会的时候，天色已晚，为了自家徒弟能有充足的睡眠，将来能有双大长腿，所以晚宴的时候，上官初一并没有带上青丫头，而雄霸第二天一大早就走了，所以二人还真的就没有见过面。
　　看着眼前这个大胡子，笑眯眯的说出自己最不想听的名号，小丫头当场就炸了！
　　“轰！”的一声炸响，再看清楚她身影的时候，人已经到了雄霸的面前，而手里的铁如意，已经向着雄霸的腿上砸了过来。
　　当着自己众多的手下，雄霸怎么可能躲呢？他直接就鼓动真气，想用纯真气外放，把这一招防下来。
　　但是同时，他也终于明白，为什么对方会有这么一个外号，还有为什么喜欢断人腿了……
　　身高……是硬伤！
　　但让雄霸意外的是，他的真气，到是挡住了这断腿一击，但也只是稍稍的挡了一下，铁如意，还是向着他的腿奔来……
　　，
　　原地起跳五十公分，刚好躲过这一击后，雄霸悄悄的擦了把冷汗，当然了，也起了爱才之心！
　　这么小，却能破掉自己的护身真气，这要是细心培养，等其长大之后那还了得？但就在他准备抻手，把人抓住的时候，却听到‘轰’的一声，然后一层灰土就向着自己扬了过来……
　　等他挥手压下灰尘时，却发现那小人早就跑远了……
　　雄霸没有追，如果说第一次没有发现的话，那么现在……他总算是回过点味了，这一炸一炸的轻功，不听声音，只看身形，那可不就是风神腿嘛！
　　会三绝的人除了他自己，就只有一个师弟了，而能把风神腿用出这么轰动的效果来的，那自然就只有一个人了……

第296章风云就位
　　看这逃跑的方向，还是冲着天下会的方向去的……雄霸更加确定了某件事！
　　“轰轰轰……”
　　听着打雷似的声音，再抬头看看万里无云的天空，上官初一就知道，自己亲爱的徒弟回来了。
　　果然，小孩子的脸是多变的，前一秒可能在生气，下一秒就能和你合好了……
　　“咚！！！”
　　看着炸在自己面前的徒弟，上官初一刚准备开口，却听这小丫头一脸认真的说道：“师父，点子扎手，我打不过就扯呼了，你帮我去摆平了好不好？”
　　听了这半黑不白的黑白话，上官初一的脸色一肃：“我天下会势力之内，居然还有硬点子？徒儿，头前带路！”
　　小青儿把黑面罩一戴，正准备炸走的时候，却被上官初一给拉了回来：“傻子，先把衣服换了去，咱们这次是光明正大的前去找场子，莫要泄露了身份！”
　　诸葛青一把就扯掉了自己的夜行衣，然后双手一搓就把它灰灰掉了，这才带着师父，向着外面飞去。
　　秦霜正在监督众人练功，当他听到声音，又看到两发炮……呸，是人影飞去的时候，先是一愣，然后马上吹响了哨子，派人去通知文丑丑的同时，也组织人手，向着天下会的大门处赶去。
　　不管有没有用，总得先把态度摆出来，这是总教官教的……秦霜记在了心里……
　　上官初一的视力很好，老远就看到了雄霸，带着大队人马回来了，两人在空中转了个方向，落在林子里后，他指着雄霸道：“徒儿，你说的硬点子，不会就是那个大胡子吧？”
　　“恩恩恩！就是他！”
　　“那人叫雄霸，天下会的帮主，我们师徒吃他的，喝他的，再去打他，有些过份了吧？”
　　诸葛青不是一个不明事理的姑娘，她当然知道现在不是和雄霸翻脸的时候，最少对方在没有明显做出不利于他们的举动前，不应该先动手。
　　所以她小脸一皱：“那怎么办？”
　　拍了拍她的小脑袋，上官初一看着大队人马中的一群小孩子，笑的别有深意：“看他起高楼，看他宴宾客，看他……楼塌了，我们师徒，什么都不用做，看着就好……”
　　诸葛青回头，看着师父现在的样子，撇了撇嘴：现在的师父表情阴险，还是不要招惹的好，免得又被坑了！
　　看着上官初一和他身边的道童，雄霸到是显的很热情，不过这热情当中，还带着一些疏远。
　　对此，上官初一那是一点都不在意，因为他对雄霸的态度，也是如此，二人虽然占了个师兄弟的名头，但其中是怎么回事，心里都明白。
　　不过雄霸也不气馁，风和云都找到了，只要等他们成长起来，天下会将再无可阻挡，而这次出门，也让他摸到‘三分归元’的门槛，只要归元之后，他有信心和剑圣一战！
　　但就像是在防着上官初一一般，对这风云二人，他也是要准备防一手的，除了准备在教授的武功上留一招之外，还得再准备一个，形成双保险！
　　在他回来后的第三天，收徒仪式正式开始，除了秦霜，聂风和步惊云之外，第二道保险也随之出现，就是一个叫做孔慈的小姑娘……
　　别小看了她……
　　这是一位打破了‘三角是最稳固形状’的后现代女性的隐形数学家！
　　看着在练功之余，一直绕在她身边的‘风云霜’，上官初一就一直牙疼，还好，自家的小徒弟被打发去江湖历练了，要不然，和这姑娘混成了闺蜜的话，那以后有自己头疼的！
　　有意思的是，雄霸对这几个徒弟虽然防着，可是在教授武功的方面，还是非常尽心的，三个小家伙的进步也是极快，可是他们最常来的地方，却是上官初一这里。
　　身为他们的师叔，对于他们，上官初一虽然没有教武功，但是却能在很多地方，帮他们解迷惑。
　　“师叔，为什么我在用风神腿的时候，不管怎么爆发真气，都没有您那般炸场的效果？”
　　“对啊师叔，我的天霜拳也是，不管我怎么弄，就只有寒冰真气，完全做不到像您那样，把真气转换成‘无’……”
　　“那个……师叔，我的排云掌……排不了云……”
　　每次听到他们提出这样问题的时候，上官初一就感觉到心塞……当他愿意这样似的……如果能像他们一样，正常的使用三绝，那三分归元气什么的，还需要雄霸？他早就自己研究出来了好吗？
　　但是现在却不能这样说，他只能一个一个的安慰：
　　“小风啊，你也不要急，你才练了几年功啊，师叔我练了多少年？你的真气爆发，能和我的比吗？”
　　“还有秦霜你也是，不要老想着开发，你现在要做的，就是先把自己没学的学会，学会的学精，忘了我是让你们怎么打基础的吗？”
　　“至于小云啊……排云掌就是个名字，师叔拿它来排云，也是因为师叔的被褥都在外面晒的呢，要让雨给淋了，晚上我就没的盖了……实战作用不大，你不用太过在意这些的……”
　　对于他的解释，三人里有的信（秦霜），而有的则是不信（聂风，步惊云），可是没办法反驳，真要是问的急了，上官初一都会用‘功力不足’这四个字堵他们的嘴。
　　而他们想让上官初一也教他们的心思，连雄霸都看出来了，可是他并不怕，因为内功的属性不同，他们要是敢练，那就等死吧！
　　还有就是……他相信上官初一是不会教的，这一点分寸，自己这个师弟，还是拿捏的很好的。
　　风云就位，天下会并没有马上进行新一轮的扩张，主要是之前扩张的地盘，还在消化当中，如果要再去扩大战果，也不是不行，可是管理人员跟不上，打下来，守不住，这不是给别人做嫁衣吗？
　　，
　　可是雄霸也不是老老实实的呆在天下会，虽然绝大多数的时间里，他都用在调教徒弟的事儿上，可是另一部份的时间，则是去四处挑战，带回来的战利品，也是越来越多。
　　有银子，有武功，有珍宝，有神兵，还有……大大小小的女人和女孩儿……
　　对于享受天下会的资源，上官初一一直保持着一度，那就是一日三餐饱腹即可，他就是想吃点好的了，也会自己出门去打猎，或者是在去和亲徒儿见面的路上，吃点特色菜什么的……
　　不过因为他这个总教官的身份还在，所以，大多数的时间，都会留在天下会，帮着调教那些穷苦人家的孩子们，或者时不时的去外面的村庄转上一圈，看看谁家有什么困难，他则是会伸手帮上一把。
　　给人看看病，相相面什么的……

第297章与麒麟的第一次见面
　　看着越来越像是郑一健和郭负成的小风和小云，上官初一终于明白，自己来到的，还不是什么电视剧的世界，而是电影的……
　　但他还是不急，因为急也没用！
　　来到这个世界之后，实力虽然全部解封，可是进步的速度却是变的缓慢无比，按说像这种高武的世界，灵气应该比较浓厚才对，但偏偏不是这样，这里的灵气，更加贴合真气，而不是炁。
　　想来安排到这个世界，再发那么一个简短到发指的任务，系统也是用心良苦的，所以这些年来，上官初一对于镇神决的修行没有放松，但更多的精力，都用在了真气的修行上。
　　虽然和学的真气性质相反，但他知道有那么一句话‘天道殊途，最终同归’，不管是什么，只要练到极限，那么效果其实都是一样的。
　　他是这么想的，也是这么教的，所以诸葛青和他都在向着同一个方向努力着，唯一不同的是，小青儿不太愿意努力去熬时间，所以在江湖历练的时候，目的就只有两个。
　　把自己的名号修改之后立起来，还有就是寻找可以提升功力神物，只真气和炁达成平衡，那么也算是‘炁武合一’了吧？就算不是，那么也算是有进步不是？
　　所以当上官初一收到小青儿的信，说是找到了可以提升功力的宝物时，他脑海中第一个浮现的画面，就是一尊超大的大佛……的肚脐眼……
　　和电视剧不同，电影中的风云，神兽就那么一只，正是窝在大佛肚脐眼那里的火麒麟，而他所知道的，能提升功力的宝物，也就只有一个，那就是血菩提。
　　所以在看到这封信的时候，上官初一第一个想法，就是自家小徒儿，去单挑火麒麟去了……
　　这可把他给急坏了！
　　那条火狗虽然不怎么样，和瑞兽根本粘不上边，但怎么也算是半神兽，手上没有神兵利器，连防都破不开，再加洞里环境复杂，轻功身法的效果大打折扣，这好不容易收了个徒弟，可不能就这么没了不是？
　　所以上官初一在收到信后，只是打了个招呼，就急慌慌的走了，接到消息的雄霸，只是眉头皱了一下，也就释然了。
　　如果说之前的，独身一人的上官初一，给他带来的威胁感是10的话，那么收了徒弟的上官初一，威胁感就只有3了。
　　这人一但有了牵拌，那就不在无敌，因为他有了弱点！
　　自己也有弱点，可是连同弱点一起隐藏起来的，还有最强点，雄霸对自己很有信心！
　　水淹大佛膝，火烧凌云窟！
　　现在没有发大水，所以那条火狗应该还在沉睡之中，但是上官初一可不敢不小心，老远看到大佛之后，他就没有再用风神腿了，而是直接转换成雷法，变成一道闪电，向着大佛奔去！
　　一直到了洞口之后，他才改用步行，收敛了全部气息，向着洞里摸去。
　　和其他人不同，早就能夜视的他，根本不用照明，一路悄无声息的混进深处之后，自然是看到了满墙壁的血菩提，一时间没有忍住，悄悄的扣下来两颗。
　　不是他不想多拿，而是这玩意儿，拿多了没啥用，第一颗吃了能大涨功力，可是再吃第二颗，也就那么回事了……
　　当然了，他这么放松，也是因为这一路上走来，地面上……并没有什么新鲜的足迹，看起来……自家的小徒儿还没有来，这总算是让他放松了不少，但也不能吊以轻心，得在这里守着，然后把人堵回去。
　　但是等了两天，这小徒儿没等到，反到是把火狗给等了过来，这一人一兽，就这么脸对脸的遇上了。
　　说真的，对方都能感觉到对方不好惹，可是现在这会，却是谁都不能退，这前脚一退，后脚就可能挨闷棍呐！
　　火麒麟这次出来是因为肚子饿了，来进食的，当它从上官初一的身上，闻到了血菩提的味道时，眼睛一下就红了……要不上官初一叫它火狗呢？就是因为它……护食啊！
　　它身上的红光大冒，转眼就变成了熊熊烈火，就在它准备扑过去拼命护食的时候，上官初一突然抽出拂尘，往它的身上一扫……
　　火……灭了……
　　这一下轮到火麒麟傻眼了，它身上的炎焰，可不是什么凡火，当然了，也没有到达三昧真火的地步，可也不是谁扑一下就能扑灭的好吧？
　　退开几步，然后再深呼吸，等身上的火光再一次冒出来的时候，自信心也回来了，可就在这个时候，上官初一突然跨前一步，手中的拂尘又是一扫……火又灭了……
　　这一下火麒麟不淡定了！
　　这第一次可以说是意外，可是这第二次，就绝对不是意外了！
　　虽然是兽，可是它的智商却是不低，在不冲动的情况下，自然是能分的清首尾的，再次看向上官初一时，它的眼里，已经有了退意，可就在它准备退走的时候，上官初一却当着它的面儿，又从墙上扣下来一颗血菩提……
　　这特么……是挑事啊！
　　好不容易压下去的护食之心，又一次被激发了起来，刚准备再把火点起来的时候，上官初一却把手里的血菩提，冲着它一丢……下意识的抬头，张嘴，一口吃下去后……火麒麟呆住了。
　　神兽啊！
　　兽中无敌的存在，怎么能如此……如此……
　　，
　　但就在这个时候，第二颗血菩提又飞了过来，然后又是一口吃下……
　　几颗血菩提后，一人一兽的关系，顿时亲近了不少，从刚刚见面的炸毛，到现在双方都能坐下来，这已经是进步很大了。
　　又等了两日，还是没有见到自家小徒弟过来，大火狗也回到窝里去休息了，无聊之下，上官初一只能从凌云窟里出来，然后用千里寻踪之术，开始查找自家徒儿的踪迹。
　　这一查……居然又重新回到了诸葛村……而小徒弟，这会就在村里等着他呢，上官初一也不算是外人了，进村的时候也没有什么困难，可是刚一看到青丫头，却被她悄悄的拉到了没人地方。
　　“师父，我找到了可以增加内功的宝物，就在我家的祠堂里呢！”

第298章诸葛家的宝物
　　说真的，当初收她为徒，就是因为这丫头孝顺，可和自己再亲，她还是诸葛家的人，身上流着诸葛家的血脉，所以……
　　“行，咱晚上再去，换上夜行衣……”
　　诸葛家的宝贝这么多，可不就是留给后人用的嘛，自己并不是在占徒弟的便宜，而是准备亲自体验一下，如果没有危险，那徒弟再用，这种伟大的师爱，可不是什么师父都有的！
　　当天黑之后，师徒二人一起换上了夜行服，然后悄悄的摸到祖祠之后，诸葛青老远就指着祖先牌位前，那两颗正在发着绿光的东西道：“师父，就是那个，据说吃一颗，就能增涨无数功力，诸葛家家传的宝物呢……”
　　话都没说完呢，她就被上官初一捂住了嘴，然后带着就回去了……
　　这次不怪这丫头，是自己这个师父没教好，忘了教常识了！
　　“丫头，这种能发光的东西，以后看到了，有多远就躲多远，千万不能吃，因为它们的身上，有种物质，那可是比毒药牛多了，而且还是无药可医，绝对要命！就算它是仙丹，这都绿到发光了，那肯定也是过了保质期了，更不能吃……”
　　诸葛青点了点头，但是小脸上却表露出掩饰不住的失落。
　　她知道自己的师父，一直在进行‘炁武合一’的努力，可是眼看着成功的希望了，可是却得知自己被骗了……还是被自家人骗的，这一下，诸葛青的心，彻底的凉了。
　　对诸葛家的归属感，变的更差了！
　　小的时候不知道，可是现在长大了，她也完全知道，当初的家主候选人大赛，她为什么会参加？
　　凑数用的……
　　同一年纪的娃娃们，只有六个，为了能保持家族的规矩，不得不把最小的诸葛青给算上，要不是自家师父选择了自己，她现在……应该和生活在村子里的那些小朋友一样。
　　穿着土不拉叽的衣服，一天天的除了上学，就是傻子一样的疯玩，不知道明天的自己要什么……
　　自己能有今天，和师父是分不开的，而在她一个人出门历练之后，更是发现了师父的好，别说打了，连句重话都没有，和别人家的师父，完全是两种不同的生物，在知道所有的事情后，对于自家师父的感恩，已经快要超过父母了！
　　“那怎么办？我打听了好久才打听到的呢……”
　　看着徒弟有点蔫，上官初一嘿嘿一笑，摸出两颗血菩提摆在面前：“吃这个，虽然只有一次性功效，但它也确实能增涨功力，我先吃，要是没有负作用，你再吃……”
　　没等青丫头反对，上官初一就把血菩提放在了嘴里，然后一口就吞了下去，眨眨眼……再眨眨眼……又眨眨眼……
　　效果……出现的这么慢？
　　难道是在吃之前，自己把它洗干净的原因？又或者，真正能增涨功力的，并不是血菩提，而是它外面的那一层灰灰？
　　如果真的是那样，这血菩提，不吃也罢啊！
　　可就当他准备宣布血菩提无效的时候，一股火热的气团突然出现在丹田，然后快速的流向四肢，在体内旋转一周之后，又重新回到了丹田，而功力……确实增涨了不少，但也算上多。
　　和那种吃一颗，就能翻倍的效果比起来，差的远了！
　　难道自己摘的……是形成时间较短的？
　　看着手里同一片地方摘的血菩提，上官初一感觉自身没有出现问题后，就交到了丫头的手里：“吃吧，也就那么回事儿了……”
　　青丫头接过，先是一口咬掉了一半……没办法，虽然一直在装假小子，但她到底还是女孩子，嗓子细，这血菩提可不小，一口吃不下去……
　　就在她刚刚把一整颗血菩提吃进肚子里后，周边的灵气突然向着她聚集而来，强大的灵气涌入，让青丫头都飞了起来！
　　这效果，一看就了不得！
　　┻━┻︵╰（‵□′）╯︵┻━┻
　　没爱了有木有？
　　不说是嫉妒自己徒弟吧，但这区别对待的也太明显了一点了吧？不说一样，就算是只有这种特效也行啊，怎么着也让自己这个当师父的，在徒弟面前有点面子不是？
　　没一会，青丫头也终于吸收完了，醒来第一眼就看向了师父：“好棒啊，我的真气至少翻了一倍，快要和炁平等了！”
　　“不要笑了，快点做好，为师帮你把炁武合一，就凭你那半吊子的太极，怕是得浪费这次机会！”
　　诸葛青不敢大意，马上盘坐下来，然后感觉到一股巨量的真气从身后涌入，开始帮着自己调理内息的同时，另有一股炁也同时涌入进来，调动自己的炁，开始和自己的真气相融合。
　　细细的感受着融合的过程时，青丫头也惊讶自家师父的能量，这不管是真气还是炁，无不是自己的百倍以上，就这，还能清楚的感觉到，师父并没有用尽全力，也怪不得，同样的血菩提，对自己的效用极大，但是对师父，却是效果一般……
　　这次炁武融合的很顺利，青丫头最大的收获并不是达成了‘合一’的境界，而是对太极的意境，更上了一层楼！
　　乌龙之后，师徒二人再次分开，上官初一向着天下会走去，而青丫头，则是接着去为改变自己名号去努力。
　　黑手断腿侠的名号虽然没了，可是‘夜断侠’和‘夜腿侠’的名号，她也相当的不满，每次行侠或是劫富之后，明明都有留字，怎么这些人就不按规矩来呢？非要给自己重新起个名号……
　　，
　　真的是烦死了！
　　黑凰，这就是青丫头自己起的名号，但是……她可不知道，那些被她行侠或是劫了富的人，却完全不相信，有会傻到凶手会留下真实的名号……
　　人心黑暗，有些时候，你明明说的就是真话，却没有人相信，而你明明啥事都没干，这黑锅，却实实在在的落在了你的背上……
　　比如现在，上官初一刚一过江，就又一次被人给拦住了，说是在捉拿黑腿侠，但凡穿着黑色服装，或是有黑色绑腿的，一律都不会放过！
　　上官初一上上下下的扫了一眼自己身上，没发现哪个地方是黑的啊？这群人怎么就把自己给拦下来了呢？

第299章天下会第一届武道大会
　　有杀错，无放过！
　　但这些‘受害者’可不是诸葛家族，抓人没有问题，大家也乐得配合，反正江湖人都有钱有闲的，就当是看热闹了，可是如果事后什么补偿都没有，那这话可就不好说了……
　　所以上官初一只是稍稍的说了几句逃动的话，众人不满的情绪就被激发了起来：“我们又不是什么黑侠，凭什么扣押我们？他们把自己当成什么了？大家一起出手，就不信他们还能拦的住我们所有人！”
　　如果说只有一个，或者是几个江湖人一起反抗的话，那可能屁用没有，但坏就坏在，‘受害者联盟’的那些人，抓的人实在是多了点，而且最失败的是，他们并没有把武器收缴……
　　木质的牢门几下就被砍开，所有人一涌而出，只要看到对方的人，不管会不会武功，先打了再说，当‘受联’请来的高手到场的时候，情势已经完全不受控制了，更有一个高手，刚刚吼了一嗓子，就被迎面而来的暗器给送走了。
　　群情激愤之下，‘受联’所有人，又被血洗了一次……当然了，这次损失最多的，还是钱财宝物……
　　而上官初一，则是顺着人流走了出来，笑眯眯的，再接着往天下会走去，说真的，如果他们要找麻烦的不是自家徒儿，管它呢！
　　当然了，这些人也是够蠢的，到现在为止，都还没弄明白，他们要找的是个小姑娘……活该他们被欺负不是？
　　道理，是在对等的情况下才能‘论’的，双方情况不对等，哪有道理可讲？这个世界的法理，那就是拳头！
　　其实现在回不回到天下会，也就是那样，在风云还没有成长起来，学会为了争女人而吃醋之前，小日子也就平平淡淡的过，雄霸在消化地盘的同时，已经开始加快研究三分归元气了，但他的进度，也就比上官初一快了一些些罢了。
　　但就这么干做着，也不符合他的性格，所以……上官初一决定，整点事情出来，全当是消遣一下。
　　“天下会第一届武道大会？”
　　说真的，在听到这个名字的时候，文丑丑是懵的……可是他在看到规则之后，就更懵了！
　　武道大公并不是单纯的比武，而是细分成了很多的小项目，比如拳法组，掌法组，腿法组，刀组，剑组，枪组以及诡兵组，而所谓的诡兵组，就是狼牙棒，铁拐什么的，不常用的武器组，还有弓箭组和暗器组。
　　要求也很简单，每个人最多只能报名其中的两项，每一组的冠军，都将由雄霸这个帮主，亲自进行嘉奖，至于奖品是武功秘籍还是金银财宝，由雄霸说了算……
　　这事说大不大，可是说小也不小，反正文丑丑是不敢做决定，只能把这事报给了雄霸，而雄霸在看了一眼后，发现确实很有意思，点了点头就同意了。
　　于是……
　　天下会风云涌动！
　　就连已经是堂主的风云霜三人，在知道消息后都有点按捺不住了，都是年轻人，正是好面子的时候，如果能在这样的场合下露脸，说不得会让师妹另眼相看？
　　但是紧接着，上官初一就宣布，他们三人不能参赛，只能当裁判……
　　这一下，三个小伙子都不乐意了，不约而同的坐到了师叔的家门口，也不出声，就这么无声的表达自己的抗意。
　　在外面忙了一天回来，看到他们三个这鼻子不是鼻子，眼不是眼的样子，上官初一直接就气乐了。
　　“你们啊……还是格局小了！”
　　“天下会数千人，帮主的亲传弟子只有你们三个，学的也都是绝学，你们一上场，别人还玩个屁？都是当堂主的人了，怎么就这么点格局？”
　　“别坐着了，进来，给你们讲一下规则！”
　　小伙子斗气，那就是一时的，只要给他们扣上一顶高帽子就好了，根本不用劝……
　　不管怎么说，他们是不高兴的来，开开心心的走，顺带着，还接过布置会场的任务……让上官初一轻松了很多……
　　如果其中没有几个别的帮派的探子，那就不是一个合格的大势力！
　　天下会从这点上来看，就完全符合‘大势力’的特点，所以没过多久，这里要举行武道大会的事情，就在整个江湖上传开了，就连一直在江湖上奔波，为自己正名的青丫头都收到了消息，并且在第一时间跑了回来，重新的挂在了师父的身上……
　　她要参加，并且要以‘夜断’……呸，是‘黑凰’的名义参加！
　　因为诸葛青知道，只有这样，才能加快自己的工作进度，让自己的名号彻底的固定下来，而不是被人重新起出什么乱七八糟的名号……
　　“丫头……你都多大了，不能像小时候一样了，这要让别人看到了，可怎么嫁的出去哟！”
　　这要是换个人敢这么缠着，上官初一早就一掌怼上去了，可这个人如果是自己一手养大的亲徒弟，这手可就下不去了，只能劝……
　　到不是他不愿意这丫头参与进来，而是她提的这个要求，实在是不符合自己的计划：“这次武道大会，就是为师弄出来解闷的，咱们就坐在台上，看着别人累死累活的去争这个第一不好吗？非要参与进去，有意思吗？”
　　挂在师父身上，青丫头不说话，态度极为强硬！
　　“你看这样吧，这次大会咱就不参加了，等这里的事情完结了，师父帮你弄个大新闻出来，保证再也没有人敢改你的名号了，成不？”
　　“真的？”
　　“那必须的，比太阳还真！”
　　，
　　“那拉勾！”
　　“拉勾上吊一百年不许变……”
　　师徒间特有的小游戏了，从小到大也没变过，上官初一是又好气又好笑，但更多的还是暖心，这女徒弟就是要比男徒弟强，完全当女儿都没有问题，就是这‘小棉袄’有的时候吧……穿着太热了……
　　好不容易回来一趟，青丫头也不准备再出门了，换上道袍，把家里的点心一扫而光之后，就去外面帮忙了。
　　武道会结束之后，师父就要帮自己解决问题了，所以现在最希望武道会平安开始，平安结束的，就是她了！

第300章温情
　　所有人都干劲十足！
　　只有一个不太高兴，这人就是文丑丑了……
　　身为天下会的总管，可是要负责很多的事情的，当然了，大事方面还得雄霸拍板做主，可是现在，看着手里的贴子，他不知道这算是大事还是小事？
　　最终无奈，他还是把事情上报到了雄霸的面前：“帮主，这是其他势力的发来的贴子，也想要参加即将举行的武道大会，您看……我们要怎么拒绝他们？”
　　这就是下属的思想觉悟！
　　雄霸是一个什么样性格，没有人比文丑丑更明白了，如果别的势力，轻易不会把外人放进来，害怕有人在暗中搞鬼，或者来个暗杀破坏啥的。
　　可是雄霸不一样，他不怕！或者说，除了他自己外，整个天下会其他人的死活，并不在他的心上，而他自己，对自己的实力极有信心。
　　所以……
　　“为什么要拒绝？他们想来，那就来吧，通知下去，三个堂主也要参与到武道大会之中，我要让他们看到，我天下会的实力！”
　　就因为这一句话，原先的布置基本上全废了！
　　在上官初一的计划里，这是天下会自己举办的，所以一切从简，所有擂台，根本不用搭建，在地上画个线就行了。
　　可是现在不行了，雄霸是极好面子的人，所以只是擂台，就要搭的又高又结实……
　　还有各种配套的措施，参与大会人员的住宿伙食，甚至在大会期间的安全保卫工作，都要安排的明明白白才行。
　　上面一句话，下面跑断腿，但就算是如此，众人的热情依然高涨，为了搭建擂台，天下会南面的小山都秃了一半……
　　而上官初一平静了没几天，就又重新热闹了起来。
　　当得知聂风等人也能参加大会之后，青丫头的心就又活了起来，又想进行原计划了，可是她知道，如果师父不同意，那肯定进行不下去，所以……又重新成为了师父身上的挂件……
　　“丫头，不是拉过勾了吗？你就放心吧，你的事，师父放在心上了，等到这大会办完了就帮你办了，所以这个热闹，还是不要参加了，咱看着就好，你看，这是师父为你炒的瓜子，到时咱们吃着瓜子看戏，就当一个安静的美少女可好？”
　　千说万说，终于让这丫头下来了，可上官初一却更忙了，炒瓜子是不能少的，甜品也是不可获缺，因为是夏天，所以解渴消暑的饮品也得备着……
　　别人在外面忙，上官初一则是在家里忙，时不时的还得资询一下徒弟的意见。
　　当所有的准备工作做好之后，青丫头就像一个炮弹一样，撞到了师父的怀里，闷声闷气的道：“师父，你会不会特别的烦我？”
　　上官初一愣了一下，然后就笑了起来：“怎么会呢？你不知道师父这些年是怎么过来的，有你这么一个丫头在身边，师父才感觉自己还是一个人，说起来，还得谢谢你呢，因为有你，师父的世界，才不会满是寒冰。”
　　这是大实话！
　　从一人世界出来后，他就再也没有体验过亲情的味道了，不是在完成任务，就是在完成任务的路上，火影后期的杀戮，神秘复苏中的阴暗，好不容易到了猎人的世界，主角还有一个渣爹。
　　到了盗笔的世界里，却因为出世的方式有问题，被人当成了长辈，恭恭敬敬的被供着，而他，则是一直忙着帮吴邪应劫，唯一有机会享受点感情的时候，姑娘都变大妈了，这体验感……打折了啊。
　　也就是在这里，当他遇到了青丫头，又可以说是一手带大，传下了自己所有本事之后，才在这丫头的身上，体验到了当父亲的感觉。
　　这女儿折腾父亲，父亲会嫌烦吗？
　　可是青丫头不是没心没肺，在外面见识过之后，她自然知道自家的师父，和别人家的有多少区别，她心里门清儿！
　　哪个师父，会这么宠徒弟？
　　哪个师父，会这么哄徒弟？
　　哪个师父，会为徒弟亲自下厨？
　　就这最后一条，也就只有自家的师父了，哪怕再宠徒弟，也不可能向现在这样，亲自做出一大堆徒弟喜欢吃的小食？就这一点，她的亲生父亲都没有做到过……
　　被感动的到青丫头，自然是真情流露，不管师父的脸如何的年轻，他都是像父亲那样的温暖，而这种温暖是不会随着时间而流失的……
　　感觉自己真的非常幸福啊！
　　这一感动，就又重新挂到了师父的身上，一天都没有下去……
　　姑娘长大了，如果就这样出门，那成什么样子？所以无奈之下，今天只能是亲子时间了，师徒二人门都没出，就聊一些江湖趣事，看着丫头气的直磨牙的样子，上官初一却是没心没肺的哈哈大笑。
　　温情的时光总是过的很快，当来人通知他，所有的设备都安装到位后，上官初一就带着青丫头出门了，看着一座座高大的擂台，满意的直点头：“不错，这擂台扎的漂亮，还是安排一下，让你们堂主早点上场吧，要是排到后面，这擂台还在不在都两说了……”
　　当初为啥只在地上画线？
　　那还不是因为这个世界的武功有点玄幻吗？
　　那破坏力简单不要太大，哪怕是龙套，也能打上几发‘强制中……’呸，是隔空拳，像这样纯木质搭建擂台，经不住秦霜一拳，聂风一脚，步惊云一掌……到时擂台要是没了，怎么办？现搭还来的及？
　　干活的众人也是一愣，经总教官这么一提醒……好像是这么个道理？
　　完了，当初脑子一热，可没想到这些啊……
　　“行了，都别奥悔了，去，通知下去，多准备一些木桩过来，不管哪个擂台散了，就用木桩代替擂台就是了！”
　　“总教官，这样……可以吗？”
　　，
　　上官初一把眼睛一瞪：“我发起的武道大会，规矩都是我来定的，我说可以，那自然就可以，要是不愿意，那就别参加！”
　　对啊！
　　众人一拍脑袋：这武道大会，可是由我们天下会发起的，之前总想着要在外人面前露脸了，却把这事儿给忘了……
　　早知道这样的话，还费这么大劲搭什么台子啊，全立上木桩就是了！
　　咱天下会武功不敢说，但是站桩的水平……那就没有一个是差的！

第301章彰显力量
　　所有的设施都建好了，所有的擂台都准备好了第二套备用之后，天下会第一届武道大会，终于开始入场了。
　　要说所有来的势力，都是心怀诡胎，其实也不尽然，最少有一半的人，这次过来，是想要归附或是同盟的，但这次武道会，他们还是会用尽全力，只有展示了自己的实力，才会有谈下去的资本。
　　而另一半对天下会有敌意的人，也会拼尽全力，一是能看清楚天下会的实力明细，二嘛，当然是彰显力量，要是能赢过天下会，也可以起到震摄的作用。
　　当雄霸让‘风云霜’上场，天下会的目的就很明确了，就是要赢！
　　争霸天下，自然要行王道之举，光明正大的展示实力，然后正面击败对手！小括号：此王道，只适用于弱于天下会的势力，至于相同或是要强一点的，当然是要先用手段弱化……
　　青丫头在江湖上也闯了一阵子了，可是在看到来人之后，也不禁发出一声声的感概：“师父，这整个江湖的歪瓜裂枣，怕是全都到这里来了吧？”
　　干咳了一下，试着让自己不笑喷后，上官初一回道：“我想……这应该是各个势力的精英了吧，别看他们长的不像人样儿，但实力都还算过的去……”
　　青丫头瓜子都嗑不下去了，原本她一直认为天下会里最难看的，也不过是乌鸦之流，但是现在看来……自己还是年轻了……两方一对比，乌鸦都能算是正常偏帅，文丑丑那个娘娘腔，都能被划为‘正常’一类了。
　　身为主办方，雄霸自然是要上台讲话的，他先是以轻功入场，然后再用气功缓缓降落，只凭这一手，就引起了无数的欢呼，当然是天下会的自己人，才会这么捧场。
　　“本座宣布，此次武道大会正式开始，希望大家能以和为贵，但是刀剑无眼，生死各安天命吧！”
　　与他一起坐在高台上的各大势力的首领，在听到这话的时候，都稍稍的变了脸色。
　　雄霸到现在，已经不用再装伪善了，因为在坐的势力，都是天下会下一步的目标，之所以还留着他们，那是因为自已的徒儿还没有成长起来，等时间一到，他们就是‘风云霜’的磨刀石！
　　但他们要是敢跳腾，提前收拾掉就是了。
　　人在屋檐下，不得不低头！
　　众首领无人敢与雄霸对视，于是，所有天下会的人再一次欢呼起来，数个擂台同时开战，而最引人注目的，不用说，自然是拳，腿，掌三个擂台，因为比赛一开始，秦霜，聂风还有步惊云就率先跳了上去……
　　这是他们三人，第一次在天下会之外的势力上亮相，只一出手，就让所有上来打擂的人，全部，是全！部！重伤！
　　天下会数千人，共有三个堂口，秦霜带领的天霜堂，聂风带领的神风堂，步惊云带领的飞云堂……基本就把这数千人给包括进去了……就算不在一个堂口，可是三位堂主的能力，大家都一清二楚！
　　所以在他们上擂台后，天下会的人就放弃了这三个擂台，转到其他几项去了，留下来的，基本上都是外部势力，所以三位堂主下手，自然不会留情！
　　一直在VVVVVIP位置上观看比武的师徒二人，都会有意的略过他们三人所在的擂台，去看其它的比赛。
　　上官初一是看不得三绝被用的如此帅气潇洒，而青丫头，则是看不上他们‘软绵绵’的三绝，没有自己和师父使用的那么阳刚，那么的霸气，那么的……爆炸……
　　也就是因为如此，明明是整个天下会中最帅气的三个小伙子，青丫头却一直看不上他们……这一点，让上官初一的心里，那着实舒服，自家丫头的眼光，随自己，有品位！
　　最让上官初一得意的，其实是暗器擂台，用他的意思，这个擂台上比的是准，比的是力道技巧。
　　可是现在，却被魔改了规则，若大的擂台上，两排暗器高手面对面站着，双方相互发射暗器，最终活下来的，成为擂主……然后再和挑战者相飙暗器，看谁能站到最后！
　　说真的，虽然场面血腥了一些，但这是真好看，千手观音大战八臂佛似的，‘呜’的一声，密密麻麻的暗器飞去，手快的能接上，手慢的……只能死了……
　　师徒二人看的极为过瘾，瓜子皮吐的飞快，一但有人把暗器全接住了，还会拍手叫好……看到被扎满暗器的，也会同步叹气，表示可惜……
　　其他擂台也差不多，所有的竞技类，都被改成了拼命类，活到最后的人，才是最大的赢家，看到这些，青丫头算是彻底的绝了参与进去的想法了。
　　一是太血腥，二嘛……对手实在太丑，下不去手，怕脏……
　　“瓜子吃多了容易上火，来，多喝点水……也别喝太多，吃点东西……”
　　心安理得的享受着徒儿的伺候，但是对于这丫头的小心思，却是知道的一清二楚：“你把心放在肚子里，计划我都算好了，等这里完了，绝对让你的名号轰动江湖！”
　　青丫头笑的眼睛都眯起来了，伺候好师父后，自己又开始一边吃吃喝喝，一边看着进行中的大会。
　　，
　　雄霸是很满意的，因为从整体来看，天下会在各个擂台都是占据上风的，就算是有人受伤，只要是能救回来的，都会在第一时间里得到救治，人手折损方面，也是要比别的势力少的多。
　　再加上暗中安排，天下会的人，在没有特别有把握的项目上，都是推迟出手……当天晚上，被薅秃的山上，就多了不少的坟包……
　　当天大会完结之后，雄霸非常难得的到上官初一这里坐了一下，主要，还是为了询问一下，是不是可以趁着这个机会，把来到这里的势力首领和人手，全都扣下来！
　　上官初一表示反对：“没有这个必要，他们被扣在这里，他们的地盘上转头就会出现一个新的首领，之后更是会联合起来与天下会为敌，得不偿失！选交近攻，师兄不是早就安排好了吗？”
　　被看穿了，雄霸多少有点尴尬，但也只是笑了一下后就走了，这是……他最后一次对于上官初一的试探……

第302章也是没谁了
　　上官初一留给雄霸的阴影，这么多年来一直都没有消散掉。
　　当年他把自己从空中抓下来时，用的功夫和身法，从那以后，就没有在见他用过，不用说，肯定还有更厉害的底牌没拿出来！
　　在没有得到下半句的批语前，雄霸心中潜伏最深的敌人，一直都是上官初一这个‘师弟’，而他的试探，也一直都没有停止过。
　　总教官，那绝对是一个拉拢人心的职位，只要稍稍用点心，那一群一群长大的孩子们，就是他最大的助力，只要有点奈心，等着这一群孩子成为天下会的中坚力量的时候，再振臂一呼，就能和自己平分天下会！
　　可是上官初一是怎么做的？
　　这么好的机会，他却只教了站桩……就连徒弟，都是从外面找的……
　　还有数次外出征战，都是留下他和文丑丑，可是结果呢？文丑丑累的更丑了，而上官初一……却是过的自在非常……
　　就在他快要放弃防备的时候，这家伙突然又要整什么武道大会，所以雄霸想都没想的就答应了，为的，就是想看看这位师弟，到底想玩些什么。
　　可因为外部势力的加入，雄霸一转脸就有了新的计策，他同意了，一是为了展示肌肉，二嘛……就是想看看，自己全盘推翻上官初一定下的规则后，他会有什么反应。
　　结果……自然是没啥反应，那师徒二人嗑了一地的瓜子皮，一直在偷偷观察他们的雄霸，看的都嘴痒了……
　　说实话，他都有点后悔，光想着如何突出自己的地位，忘了摆上点心果盘了！
　　这次过来，还是一次试探，就是想看看，上官初一是不是真的心向天下会！
　　如果他真的同意了扣压各大势力的首领，那么……从此之后，上官初一手里所有的权利，他都会一点点的收回来，直到完全架空后，也就到了他离开的时候了。
　　可如果不同意，雄霸还是会收回权利，但是不会赶他走，只会让他成为天下会中，最自由的一个人，想干嘛就干嘛，没人管。
　　还好，这次上官初一的回答，还算是让他满意，所以在回到自己的大殿后，看着早就等在那里的三个徒弟，笑道：“做的不错，你们的功力增涨的很快，要保持住，同时，你们也应该挑起天下会的大梁了，从明天开始，自有副手帮助你们了解帮会事务，一些决定，由你们自己来做！”
　　“是，师父！”X3
　　三个小家伙很高兴，当然了，步惊云是心里高兴，面上一直都是冷冰冰的样子，而他这脸，也只有到了师叔那里才会被改变一下，所以……步惊云本能的不喜欢去找上官初一……
　　到不是说为了保持高冷的人设，而是……师叔每次动手，都特痛，每次自己的脸，都会被捏的跟猴腚一样红呢！
　　至聂风……这小子的性格不错，就是太皮了，整个天下会里，就他敢没事就想来蹭饭。
　　开什么玩笑，在自家徒弟不在家的时候，上官初一都是在食堂蹭饭的，哪还有心情给他做饭？所以……三个师兄弟里，他挨的打是最多的，但是得到的好处也是最多的。
　　风神腿的进步，可谓是一日千里！
　　而秦霜就不一样了，最大的他，也是最稳重的，对上官初一也是最敬重的，三人之中，基础也是最扎实的，直到现在为止，他都在坚持着扎马训练，一日都没有停下来过。
　　三个在一起成长的师兄弟，却因为开始掌握堂主的权利，关系却一日不如一日，这就是雄霸的阳谋。
　　但这些，并不关上官初一的事情，因为他现在最大的工作，就是完成和徒弟的约定，哪怕武道大会还得有几天才会结束，可也是时候行动起来了！
　　论江湖成名的过程中，其中最为快速的办法，就是挑战江湖名宿，当然了，这种方式，也是折损率最高的，想要踩着前辈上位，那就得有被前辈踩死觉悟。
　　可是青丫头是自己的徒弟，这种事情，上官初一是不会允许发生的，所以他这个师父，亲自拿着挑战的拜贴，找到了剑圣……
　　没错，就是剑圣，这就是他为自家徒儿选的对手，而剑圣在看到他的时候，很明显的，对这个当年把自己从半空中拉下来的道人，还是有着记忆的，所以开始时，态度还很客气。
　　但听到他是为自己徒弟来送战贴的时候，剑圣的脸色一下就变的很不好看了！
　　身为现任的第一高手，剑圣每天收到的战贴，足足支撑了半个无双城厨房的引火之需……
　　现在的剑圣，早就过了钻研物理武学的境界，开始了意念武学的研究，所以那些江湖新人的战贴，一般都是由无双城来的处理，所以这次，他同样是把上官初一，当成了一个图名图利的人，而他居然还只要自己的徒弟出手……那更是无耻！
　　，
　　剑圣的第一个想法就闪人，可是却走不成……因为在他们二人的周边，突然就出现了无数张符咒，看着上面时不时的闪过一道电光，剑圣丝毫不怀疑它的攻击性，可就在他挥手发出剑气，准备驱散这些符咒的时候，却发现自己的剑气，居然透符而过，而符……则还是那个符……
　　符，自然是通天箓的五雷符，但也不是原来的了，在实力解封的第一天，上官初一就结合自己得到的知识，把自己所有的攻击手段都强化一遍，现在的通天箓，是可以进行虚实转换的了！
　　别说剑气，就是剑炁来了，也照样会透符而过，除非，用数倍于自己的炁，直接打乱符咒的炁场，才会让符咒原地爆发！
　　剑圣虽然不知道这里的门道，可是他有更简单的方法，那就是……解决用出这一招的人！
　　上官初一无视剑圣的杀气，亲手倒了一杯茶递到了他的面前：“那么大年纪了，怎么气性还这么大？听我说完嘛……虽然是我徒弟，可是却不会用这个名号，说来……也是为了满足小家伙的虚荣心，闯荡了这么久的江湖，闯出了一堆乱七八糟的名号，真是也没谁了……”

第303章弱点
　　经过上官初一的述说，一个用心良苦的师父形像这就么出现在剑圣的面前……
　　可这并不代表剑圣就一定要同意，他看着上官初一道：“你可知道，老夫在对战之时，可从不会手下留情，你就不怕老夫会失手杀了你的徒弟？”
　　上官初一微笑着回道：“不会的，因为我那小徒儿一但破了点皮，整个无双城都要被活埋呢。”
　　剑圣的眼睛一虚，无双的剑气以他为中心突然爆发，不但把围在身边的五雷符全部引爆，连他自己的草庐的地基，都让他给挖了。
　　而上官初一则是完好损的站在原地没动，但是脸上的笑容，却变成了伤心：“你能理解一个师父，答应了徒弟却没有做到，然后看到徒弟对师父露出失望的表情时，师父的伤心吗？”
　　剑圣无语，这尼玛是个神经病吧？到底想说什么？
　　可就在他不哔哔，准备动手的时候，上官初一身上的杀气也爆了，剑圣眼前的场景一变，从荒山野岭变成了尸山血海，而在他的对面，上官初一就在那里伤心，而无数的符咒，也从他的手里涌出，向着自己袭来……
　　不管对方是用了什么手段，剑圣都只是惊讶，但并不慌张，同样再一次爆发剑气的同时手掐剑决，对着上官初一那么一指……
　　一道如同筷子粗细的剑气，就向着上官初一飘去，然后只飘到半路的时候，就被一道血浪给淹没了！
　　这一下，剑圣是真的有点慌了！
　　首先一点，他刚刚虽然是随手一击，但剑气怎么也不可能那么的细，更不可能飘的那么的慢，不用说，自己肯定是被影响了，如果不打破这个幻境，那么很有可能的翻船的。
　　身为一个出家人，居然能有如此杀气，还能用杀气形成幻境并成功的削弱的自己，剑圣不得不承认，自己还是小看了对方，但如果这个时候答应了对方的要求，那他这个‘第一人’，还有什么脸面在江湖上混？
　　可就在他准备用绝招的时候，却发现上官初一消失了！
　　下意识的，剑圣直接把大招放到了身后，然后头都没有回，身体直接向右边躲开，可他刚一停下，却发现自己和对方站了个肩并肩，而他的大招，虽然没有折扣的发出来了，但却打了个寂寞……
　　这次剑圣反而不慌了，他决定用自己最大的绝招，剑二十了！
　　可就在这个时候，他眼前一花，尸山血海消失了，而他们，又重新回到了原来的地方，上官初一还站在那里，看着他笑道：“怎么样前辈？是不是可以看在晚辈的一片诚心的份上，帮这么一个小忙呢？”
　　剑圣深深的看了一眼，然后闭上了眼睛不出声，算是默认同意了。
　　其实就刚才那么一下下，剑圣不得不承认，上官初一是有威胁他的实力的，不说血海幻境吧，就算是之前的符咒，也足以当着他的面铲平了无双城。
　　老人嘛，总是好面子的，上官初一见好就收，转身就向着天下会的方向而去，总算是没有失信于徒弟，他这个师父当的，也算是尽心尽力了。
　　但是当青丫头听到这个消息之后，第一反应不是惊喜，而是傻掉了！
　　剑圣是什么人物？
　　对方在成名的时候，她可还没出生呢！
　　“师父，人家都是徒弟坑师父，打了小的来了老的，怎么到了您这儿……这是要把徒弟往死里坑？这就是您出的好主意？”
　　“你这孩子，怎么说话呢？”上官初一拍了她脑袋一下：“师父就问你，剑圣的名气大不大？”
　　“大！”
　　“像不像是横在江湖众人面前的一座高山？”
　　“像！”
　　“能成功和挑战他，你的名气，是不是会直线上升？”
　　“是！”
　　看着他还想说话，青丫头实在忍不住了：“可是师父，你有没有想过，我这名气是上去了，可是结果很有可能是人没了？”
　　上官初一摇头：“那不能！我都和他商量好了，你到时候去，那基本上就是走个过场，他是不敢下死手的，再说了，这不是还有师父呢嘛？保证你高高兴兴的去，全须全尾的回！”
　　“商量好了？”诸葛青这次可不只是惊讶了，她是真想知道，师父是怎么商量的，居然会让剑圣同意自己打假赛的：“您是怎么和剑圣商量的？”
　　“也没啥，就是对他说，如果你破了点皮，我会把整个无双城都给埋了！”
　　“那他就同意了？”
　　“那有这么简单，还是交了下手的，那老头发现确实拦不住，这才不得不同意的，但是防人之心不可无，到时为师还是会去的，放心，师父就在暗中看着，一但老家伙想下黑手，师父会暗中出手护你周全，然后咱俩一起去埋了无双城！”
　　事情已经敲定了，挑战就在下月初三进行，地点就在剑圣隐居的草庐那里。
　　可是诸葛青却还是有点恍神，到不是害怕，而是想不明白，为什么剑圣那样的人物，居然会接受威胁！
　　习武是为了什么？
　　诉求其实还挺多的，但归根结底，还不是为了能把命运握在自己的手上，让自己活的更加逍遥自在吗？
　　按说以剑圣的武功，就算是不敌，也是能够自保才对吧？
　　对于这个问题，上官初一哈哈一笑，回道：“是人就有会有弱点，这个弱点可以是武功上的，也可以性格上的，自然也可以感情上的，剑圣的武功确实不错，但也别被他的名头给吓住了，他这个‘圣’，现在还是人，为师以无双城为要挟，他只能就范！”
　　，
　　诸葛青的脖子一歪：“不对吧，师父你就没有弱点啊？”
　　上官初一没好气的白了她一眼，这丫头确实长大了，都会和自己玩心眼了呢！
　　“以前确实没有，但自从收了一个小胖丫头为徒之后就有了！”
　　原本是很高兴的，可是把这话再一回味……
　　青丫头一下就挂在了师父的身上，敢说她是个小胖丫头！那自己就挂着，累死他！

第304章种子
　　天下会第一届武道大会终于落幕了，不出意外，身为举办方的天下会，自然是大获全胜，三十二项冠军，天下会勇夺三十一个，而那个没有得到冠军的项目……不提也罢……
　　好好的一场武道大会，雄霸居然在里面加了一个吃食比赛，天下会的小伙子们自小就注重体形管理，如何能是那些胖子的对手？
　　所以这唯一的一场，他们输的心服口不服！
　　于是就有人提议再加赛一场，比谁尿的远……
　　还好雄霸是要脸皮的，拒绝了，要不然的话，现在的天下会哪还能呆人啊？
　　虽然没有全胜，可是这个结果，雄霸还是能接受的，于是在大宴宾客之后，天下会又恢复了平静，可是江湖上，却再一次翻江倒海起来！
　　有人要挑战剑圣，而这个人，正是江湖上最新出道的新人：夜凰！
　　说句真心话，当这个名号出来的时候，很多人都是一愣，特别是‘复联’的那些人！
　　当初为什么要动用那么大的声势抓人？那还不是因为他们根本就不相信有什么‘夜凰’，只当是个武功不错的飞贼胡乱留下的，所以这个名号啊，压根就没人信。
　　所以每次看到小徒弟鸡飞狗跳，上官初一只是乐呵，却从没有动作，他早就想过了，这么久以来，她还是心地太过于善良，根本就没有干过什么‘大单子’！
　　所以这名声，自然就起不来！
　　不过在江湖上活动了这么久，也不算是无用功，这不，挑战之事一出，夜凰的名号也是不径而走了。
　　对于这事，青丫头满意极了，这两天把师父伺候的，那叫一个好哟，衣来张口，饭来伸手……
　　对，没有打错字，就是衣来张口，饭来伸手！
　　虽然年纪不大，可是自从小时候成为家主候选之后，那过的小日子不要太自在，在被上官初一收为徒弟之后，那过的，可是和公主差不多了，哪里会伺候人哟？
　　上官初一身上的清扫套装，她哪里会穿啊？但这是小徒弟表达孝心，他又不得拒绝，只能开口指导她……至于饭……算了，还是别让这丫头喂了，浪费粮食不说，还糊的满脸都是，吃一次饭就洗一次脸，这时间久了，不得脸上脱层皮啊？
　　所以伺候了不到三天，这就算是过去了……
　　正如上官初一所想的那样，雄霸放开手脚，让三个徒弟接手权柄之后，他的总教官，也算是有名无实了，但是暗中盯着他的那些人，也全都撤走了，在天下会里，他成了最自由的人。
　　带着徒弟去江湖浪一圈，这种请假内容，雄霸看了也只是笑了一下，说实话，他是巴不得这师徒二人这一走就不回来了！
　　距离挑战剑圣还有不到一个月了，在这一个月里，上官初一要为青丫头进行特训，就像当年训张楚岚和张灵玉一样，主要还是进行金光咒的特训。
　　行走江湖，安全为先，高高兴兴浪江湖，安安全全回家来嘛！
　　因为年纪还小，青丫头就算是再天才，她体内的炁也还是有定量的，如何用最少的炁，来维持金光咒护身，就是这次特训的内容。
　　当上官初一让自己的金光咒不再透明，并且全力施展之后，青丫头终于服气了！
　　有了师父在，这特训的饭食无忧了啊，足以覆盖整个小山头的金光咒一出，任何猎物都跑不掉了，手到擒来？不不不，都不用动手，可爱又好吃的小动物就这么被送到了眼前，转瞬之间，青丫头就想到了不下十种烹饪之法……
　　上官初一看着她熟练的扒皮去骨，转眼就把火给升好，然后上了烤架……这一套法，太熟了！
　　可就在他快要生气的时候，青丫头回头一笑：“师父饿了吧？我烤的可好吃了，在江湖上闯荡的时候，都是我一个人烤的，练出来了呢！”
　　这火刚刚升起来灭了……
　　心疼吗？
　　那肯定有，但是上官初一知道，这丫头是不可能陪自己一辈子的，自己所会的，都能教给她，可唯有系统，他没有办法传，就算是能传，他也不会传，因为他不忍心看着她在一个又一个的世界流浪……
　　席地而坐，就看着小丫头给自己烤肉，时不时的指点一下，怎么刷油，在什么时候洒什么样的调料……
　　吃完之后，小丫头自然是用心的修行。
　　她的金光咒根基很牢，缺的只是时间，假以时日，在这个世界里，她就能站在金字塔的最顶端！
　　虽然没有办法把她带回到天一道门，但这也算是为天一门开枝散叶了，如果有缘还能再见……现在的小徒弟，也是成宗做祖的人了！
　　初一，师徒两人终于山里走了出来，而不同的是，两人都穿着同款夜行衣……
　　“徒弟啊……为师觉得吧……这大白天就穿夜行服，是不是有些烧包了？我们得尊重这衣服的名称吧？”
　　青丫头脸是蒙着的，看不出脸色，但是语气却很强硬：“师父，你久不在江湖行走，不知道这其中奥妙，我们这叫什么？这叫标新立异，不这样，我们岂不是和那些江湖人一样了？怎么能体现我们师徒的不同之处？”
　　，
　　长长的叹了口气，行吧，徒弟喜欢，就这么来吧，反正这黑布蒙脸，也没人知道自己是谁，看怎么的就怎么的吧！
　　因为时间留的比较充裕，所以不用赶路，只是这一路上……这师徒二人的‘奇装异服’，可是吸引不少人的目光，为此，还引来了不少的麻烦，比如……他们只要一进店，原本热闹无比的气氛，当场就会冷下来。
　　附近几张桌子，自然是没人敢坐不说，就连小二都不敢来招呼……
　　剑圣的名声是金字招牌，这次挑战，不可能秘密进行的，所以当他们在初三的早上，到达草庐的时候，已经是里三层外三层的人了，全是来观战的，而且……还不愿意给他们让路……
　　“别以为穿成这样就厉害，知道这是哪里吗？这是剑圣呆的地方，今天可是夜凰挑战剑圣的大场面，来晚了就去排队，别想挤进去！”

第305章挑战
　　师徒两当场无语，这就是名气不足的后果，被挑战者在圈里死等，而挑战者，却被堵在圈子外面进不去……
　　不过还好的是，有轻功可以完美解决，众人只听得一声炸响，一个身形纤细的黑夜人从空中降下，正好落在场中剑圣的对面。
　　“剑圣前辈，失礼了，主要是这人太多，挤不进来……”
　　青丫头的礼节不差，剑圣点了点头，可是他眼睛一歪，就看到了人群之中，另一个黑衣蒙面人的眼睛，不用想，他就知道这人是谁，因为在场众人里，敢用眼神威胁自己的，就这么一个！
　　看着站在原地不动，脚下不丁不八的剑圣，青丫头想起了师父的话……
　　“此战你是必输的，因为现在你的水平，还不是剑圣的对手，所以上场之后，可以先行动手，不要担心会不会伤到对方，只管把自己最狠的，威力最大的，最漂亮的招式用上就好，这场比武，是给别人看的。”
　　想到这里，青丫头也算是放开了，起手就是天霜拳中的杀招‘傲雪凌霜’！
　　说来也是巧了，虽然同为三绝之一，可是雄霸却是极少用三绝的杀招，一般见过的，都死了……
　　再加上真气属性相反，还真就没有人把青丫头的身份，和雄霸扯到一起去！
　　但是剑圣却是不得不睁眼了！
　　原本他是不愿意参与这种假打的，特别是看到青丫头……就是个小家伙之后，那就更不想打了，因为打赢了，他是在欺负小孩子，打输了，那脸都不用要了！
　　更加憋气的是，此战他能赢，但却不能一招定胜负，而是要拖到百招之后，还不能让人看出他在放水，这要是被人看出来了，他的脸同样也没了……
　　所以这个度，可不好把握，在接受挑战之后，剑圣一直在计划着……但他怎么也没有想到，这小家伙的实力，比自己想像的厉害这么多！
　　按说这一招，他完全可以以力破之，然后顺理成章的赢下来，但是现在却不行，他不得不躲开，但是这一躲，麻烦又来了！
　　青丫头可是被训练过动态视力的，当她看到剑圣的肩膀动了之后，马上反应过来，身在半空中又是一炸，人还没落地呢，就和剑圣同步转到了右侧，然后又顺势就是风神腿的杀招‘神风怒嚎’！
　　这可是三绝之中，攻击面积最大的一招了，剑圣不能硬接，就只能向上躲开，但是他躲开了，却苦了周边观战的人，在青丫头的这一击之下，动作快的只是烧了衣服，动作慢的……不好意思，只能是破相了！
　　不过还好，这些人原本长的就不怎么样，也不太在意长相，这破相……全当是整个容好了。
　　但也就是这两招，让参杂在观战人群中的‘复联’们，心中有点凉……
　　原本以为自己的仇人不过是‘青铜’，撑死也就是个‘白银’了，可是现在看来……人家那是不屑和自己玩啊，这分明就是个惹不起的‘王者’啊！
　　被波及的人群中，没有动的，就只有上官初一了，因为青丫头的这一招，面积太过分散，压根就不是冲着剑圣，就是冲着观战的人去的……
　　这丫头心眼小，还记得刚才这群人堵路的事呢！
　　不过这也是正常的，小姑娘嘛，心眼小点不是合情合理的吗？
　　剑圣也看出来了，心里还是很满意的，说真的，他也不喜欢这群人，都闲的！要是没有他们，都不用打……现在好了，自己还得费力巴拉的演戏给他们看！
　　想到这里，剑圣心里也不舒服，顺手一挥，误差达到了三米之巨，直接漂过青丫头，向着观战的众人打去！
　　还好速度不快，要不然……可是得死人的……
　　上官初一在心里叹气：这老头的心眼也小，但这就有损气度了，不应该……
　　其实这场挑战，说白了就是那么一回事，完全是给青丫头一个出道的舞台，只不过作配的人地位有点高就是了。
　　在绝招用尽之后，青丫头就停下了手，然后拱手认输，剑圣点了点头，给了一句‘将来必成大器’的评价之后，就回自己的草庐去了，他可是很忙的，因为最终的‘剑二十一’，在他的心里已经有了雏形了！
　　其实这样的结果已经很不错了，虽然挨了揍，受了伤，可是围观的人还是会感觉到不虚此行，新一辈的出道有老一辈的提携，很和睦！
　　可是青丫头的那些个仇人却不舒服了！
　　剑圣老了，居然如此轻松的放过了挑战者，对方别说伤了，连衣服都没破！
　　但是这话……他们不敢说出来，因为他们可以肯定的是，此话一出，都不用剑圣出手，无双城的势力就能让他们消失！
　　就要这么放过仇人吗？
　　不甘心！
　　于是看了一眼现场，发现这会人还没有走，算是一个好时机？
　　“等一下！”
　　一声巨喝，让原本要散去的人都停了下来，没办法，人就是这样，看到又有瓜可吃，那自然是得留下。
　　一群人走了出来，指着青丫头开始痛诉其‘恶行’，说到情深之处，眼泪都流下来了，可是他们却看不到，一边无关人等，看着他们的眼神，都透露着鄙视！
　　被一个小娃娃欺负了，还有脸在这哭……真是……
　　“各位，此獠年纪如此之小，就犯下累累恶行，刚才更是借挑战之机重伤我等……各位，此獠不除，江湖将无宁日啊！”
　　没人是傻子！
　　听了他们的话，无关人等不但没有响应，反而是退开了几步，拉开了距离……
　　青丫头气盛，正准备上去收拾他们的时候，却被上官初一给拉住了，他带着青丫头走到无双城众人的身边道：“几位，刚才剑圣对于小徒的评语，各位可都听到了？”
　　无双城的人点头……
　　上官初一则是一指‘复联’的人，笑道：“剑圣大人提携的后辈，被人称为了江湖魔头，他们这是在打剑圣大人的脸啊，这岂不是在说剑圣大人也是魔头了吗？各位，不知道你们是不是能忍下这种污蔑，我们师徒俩，可是忍不了了！”
　　，
　　十五秒后……
　　“呸！师父，这瓜子炒的时候是不是火大了？不好吃了啊！”
　　“这出门在外，条件有限，看戏吧……”
　　“好吧！”青丫头吐掉瓜子皮后，对着打成一圈众喊了声‘加油’之后，就拍了拍手，和师父走了……
　　从此之后，‘夜凰’的名号，将响彻江湖！！！

第306章凭什么……
　　名和利，虽然这是两个字，但它们从来没有分开过！
　　江湖人图名是为了什么？还不是有了名气之后，利益自来嘛，不管是开馆授徒也好，承接各种委托也罢，那钱……可是根据名声大小来定制的！
　　但现在又有一个问题摆在了面前，却连上官初一都无法解决，那就是……假货太多！
　　夜凰只是一个名号，而用这个名号的人是谁，到现在也没有人知道，于是……只要是大白天敢穿夜行服出来的，都敢自称是‘夜凰’。
　　可是正牌的夜凰，却不情不愿的换上了道童的衣服，嘟着嘴，跟在师父的身后游山玩水……
　　身为一个道人，上官初一实在是受不了大夏天穿着夜行衣的那种‘吸光感’，身体再好，也架不住这么热。
　　所以在他的强烈要求之下，师徒二人终于换上了正常的服装，只要在必要的时候，青丫头才会换上她的专用装备！
　　但是现在……这冒牌的比正版的还多，甚至有那么二三十个，就这么从他们的眼前走过……更可气的是，师父居然当做没有看到不说，还不让自己打假……
　　就很生气！
　　看着她不情不愿的样子，上官初一算是看出来了，这种事情要是等她自己想明白了，怕是没个几十年不行……自己这个师父存在的意义是什么？不能只是传道授业，还得解惑才行。
　　找了一个山清水秀的地方，二人面对面的盘腿坐下，上官初一开口道：“丫头，在你看来，江湖名号存在的意义是什么？”
　　被突然这么一问，青丫头也有点懵，但是很快的，她就回过了神来，坚定的回答道：“是标签，每个人的江湖名号，就是一个人的标签，就像现在的我一样，没人知道诸葛青是谁，但提起夜凰，却是无人不知！”
　　对于她有这种认知，上官初一谈不上失望，但却不能苟同，所以他指着自己道：“那你说，为师行走江湖的时间比你还长，为什么没有给自己立下这么一个标签呢？”
　　青丫头的眼睛一转：“那是师父不屑与江湖上的傻子玩！”
　　上官初一在她脑门上弹了一下，笑道：“少拍马屁，为师不给自己立个标签，那是因为没有必要，如果有需要，我几天就能立下一个出来，并且在加以利用之后，再用新的标签把它甩掉！”
　　“啊？”
　　这下青丫头是真的不明白了，她现在也算是在江湖上有一‘号’的人物了，清清楚楚的知道，闯下这么一个标签来，是有多么的困难，这次如果不是师父出手，想要把名号固定下来，还不知道要等到什么时候去？
　　所以当她听到要甩掉的时候，自然就想不通了……
　　“名号，其实就是一种工具，是方便我们在干某件，或是某些事情时候用的东西，如果为名所累，那岂不是落入俗套了吗？还有啊，谁规定在江湖上行走，就一辈子非得用一个名号，至死不变的？”
　　这种观念实在是太过新潮，青丫头听了之后，小嘴都合不住了……
　　可这还不算完，上官初一接着道：“你白天不方便行动的时候，晚上出门可以是夜凰，那晚上不方便出门的时候怎么办？事情就搁那了？这个时候，我们完全可以摇身一变，换另一个身份行事，只要记得，把脸蒙住，不暴露自己的真实身份就好！”
　　青丫头终于回过神来了，小心的看着他道：“师父，这样不好吧？这名号不是应该和名字一样的吗？”
　　“怎么能一样？你的姓，是指名了你的出身，你的名，是你父母对你的希望，这江湖名号怎么能比？像剑圣那样，用名号代替了姓名的傻子，咱可不能学！要知道，一个人一但把一个名号用久了，自己的思维也会固定的！”
　　说到这里，他突然一笑：“如果我是剑圣，那么当有一个和用枪的高手事件发生时，别人会联想到我吗？”
　　不知道为啥，青丫头突然哆嗦了一下，然后看着微笑的师父道：“师父，你好阴险哟！”
　　青丫头被打了……这是她记事以来，师父第七十七次打自己了！
　　也是最重的一次，路都走不了了！
　　听着她细数自己被打的经过，上官初一那是忍无可忍：“差不多得了啊，从小到大，哪一次真的打过你？每次为师的手还没举到最高呢，你就哭成了个泪包，怎么了？这会长大了，不好意思哭，改成诬陷啊？”
　　趴在师父的背上，青丫头不说话，赌气！
　　上官初一也没多说，其实他知道，小徒弟并不是真的和自己生气，而是在消化自己所说的事情。
　　一个可有可无，不是爹娘取的名号，凭什么要计较一辈子？
　　就因为自己喜欢？
　　可自己喜欢的多了，也没想要全都搂在身边一辈子啊，比如……瓜子，软糖，还有果汁什么的……如果这些不算……那么武器呢？她最初用的大号精铁如意，早就坏掉了，再加上行走江湖，背着那东西不方便，师父也帮自己换成了两个小号的，这会就藏在袖子里……
　　所以……同样是工具的名号，为什么要用一辈子？
　　师父说的对啊，自己叫‘仙女剑’的话，怎么就不能用流星锤当武器了呢？
　　青丫头感觉自己脑瓜子嗡嗡的！
　　可要说师父说的对吧……但总感觉哪里有些奇怪？
　　也就是青丫头还小，各个方面还没有定性，要是等她长大了，就是再心疼她，这话上官初一也不会说了。
　　，
　　知识他可以教，生活习惯也可以改，但是见识和眼界，得自己去看……这次刚好雄霸给自己放了假，他就带着徒弟出来多走走，有些事情，也该教一下了。
　　一直到了晚上，青丫头终于想明白了，把武器取出来绕了个圈，笑道：“从今天开始，我就叫‘仙女剑’了！”
　　上官初一一下就笑开了！
　　对，就是这样，仙女剑的武器是两柄短如意，完全没毛病啊！
　　所谓一法通，万法皆通，看到徒弟想明白了，他这当师父的总算是可以放心了，从今天起，他也不用担心徒弟在江湖上闯荡，会吃亏了！

第307章神公宝库
　　身为道家弟子，不说要会十八般兵器吧，但怎么也要都有所了解才行，当仙女剑的名号用过之后，再用个千手观音啥的，那也是顺理成章的事情了。
　　江湖智慧，只是拍脑袋想可不行，得亲身经历才可以！
　　可是接下来的几个月里，上官初一又开始发愁了……
　　是，一个名号用一辈子是傻，但是一个名号只用这么三两天，也着实太快了点……十八般兵器相关的取完了，再接下来……就应该是上天入地了吧？
　　为徒弟想名号想的掉头发，自己这师父当的，没谁了吧？
　　不过为了支持徒弟行走江湖，当师父的多付出点啥的，也是正常的，比如现在，看着桌面上的图，上官初一想了想，决定最近徒弟的名号，就叫‘探宝圣手’了！
　　说真的啊，对于这突然冒出来的‘神公宝库’，上官初一并不热心，这种明显就是哄傻子的，可是架不住这故事有前有后，众口烁金，就连自己的小徒弟都动心了！
　　她看重的并不是什么财富，因为不管多有钱，那还不是一日三餐，栖身片瓦吗？她看重的是过程，是经历！
　　长这么大，她还从来没有去探过宝呢！再说现在整个南边江湖众人，都被神公宝库给吸引到了万牛山脉中，她身为……半边南武林的‘名人’，如果不参与进去，那可说不过去！
　　师父不是说了吗？
　　有些时候，明明知道是蠢的不行的事，但也得‘同流合污’，要不然别人都是傻子，就你一个聪明人，那不就成了公敌了吗？
　　所以啊，难得糊涂，也是大智慧！
　　距离神公宝库出现，还得有小半月，趁着这点时间，探宝的装备，刚好可以收拾起来了！
　　指北针，这个肯定得有，万牛山脉可是一片原始山林，这大白天的进去，都照不到太多的阳光，而这要是到了山里，那就更了不得了，毒虫蛇蚁的都是小事，可要是迷了路那就了不得了！
　　还有就是探宝的衣物！
　　这个时代的古装，就算是最贴身的劲装，在上官初一看来都和漏网差不多，处处都透着风，这要是在林子里呆的久了，不得皮肤病就怪了！
　　自家徒儿，那可是女娃儿，比不得那些个粗糙汉子和大娘门儿！
　　再有就是各种补给了！
　　如果只有他自己一个人，在林子里肯定能过的下去，甚至生活的很好，因为他从来不挑食，有啥吃啥，大鱼大肉能吃，野菜树皮也能啃，可是徒弟就不行了，女娃娃……让她生吃蛇鼠？
　　当自己这个师父是死了不成？
　　所以，当青丫从在外面打听（玩）消息（闹）回来的时候，直接傻了：“师父，我不是要去探宝吗？怎么改效游了？”
　　上官初一脸一黑：“你这孩子怎么说话呢？”
　　青丫头的脑袋一歪：“不是？那难不成你把徒弟我给卖了？要我帮着数钱不？”
　　这次上官初一没理她，而是又细心的清点了一遍……恩，看，就说少了啥东西，这调料没带够！
　　这在野外生活，原本就很困难了，这要是再吃的没味道，那还有什么意思？
　　青丫头像炮弹一样扎到了师父的背上：“谢谢你师父……你是全天下最好的师父了，我能遇到你，上辈子肯定是积了大德了！”
　　这种小日常的互动，在二人间都是正常的，可是这一次，上官初一不为所动，伸手往后一探，就把她从后面提到了前面，微（阴）笑道：“这不是巧了吗？跟我想一块去了！所以啊，背这包，还是穿这着衣服，你选一个吧！”
　　诸葛青可怜巴巴的看着他道：“我能……都不选吗？”
　　终于要进山了，青丫头穿着改制的丛林服，背着比她还要高大的背包，跟着大队人马进山了……
　　不过这路上，她的眼睛还是在转来转去的，思考着最新的对策！
　　没办法，师父不好骗了啊！
　　都说人老精，鬼老灵，这话还真没错，但是用在自家师父的身上，就有点让人捉摸不透了！
　　同样的招数，有些时候用起来那是无往不利，百试百灵，可有的时候，不管她怎么努力都没用！
　　就拿这次来说，整整半个月啊，她是撤娇耍赖，各种方法都用尽了，可最终的结果呢？还是穿上了这丑到爆的衣服，背上了这虽然不重，但大到能装下三个自己的包……
　　也就一点还好，这包实在是太大了，大到刚好能把这丑到没边的衣服给掩盖住……
　　上官初一背的包比她大多了，而且对于徒弟是怎么想的，完全门清儿，年轻人，就是没有生活阅历，等过上那么几天，她就知道了！
　　这一路上的江湖人士不少，基本上都是搭伴而行，聊的内容，也都是和神公宝库相关，而这‘神公’是何许人也？对不起，上官初一是真的不知道，也从来没有打听过，只知道，这位‘神公’，曾经也是天下第一的强者！
　　其实吧……听到这神公，只是一个高手的时候，上官初一的兴趣就完全没了，这次跟着来，还真的就是当成一次郊游了……
　　一个江湖高手，再富能富到哪去？
　　就凭这个时代人的见识，就是藏了宝，也不过就是大堆的黄金白银，不说什么字画吧，真的有那么几件古董，都算是个‘雅士’了。
　　，
　　至于还有更笨的，尽藏些武器啥的，说是留给后人的财富，却不想，等后人真的去找到的时候，收废品的都嫌弃，全是锈，有什么可收的？
　　他是兴致不高，可是架不住青丫头正在兴头上！
　　从刚一进林子开始，那小嘴就再也没有合上过，看啥都新鲜，就连个蚂蚁窝，她都能蹲着看上半天，然后给人家捅翻了……
　　开始还算是正常，可是两天过后，原本聚在一起的寻宝者，突然神秘的四散而去，分不同的方向，继续向山脉深处走去。
　　也就在这个时候，上官初一看着手上的地图，莫名的，笑的很帅气……

第308章祖师爷传下的规矩
　　当同一个地方的寻宝图是人手一份的时候，那百分百就是场阴谋，一张地图卖十两银子的时候，上官初一认为黑手是借敛财的名义，行聚众屠杀之举！
　　所以嘛，他压根就没在意过，现在看来，自己是小看了对方，原来每一份地图，路线都是不一样的啊！
　　分而化之？
　　如果真的是这样，那就更没有意思了，说明对方起了坏心，却实力不足，像这样的阴谋，一般都会不欢而散……
　　这种计谋……简单到青丫头都看出来了，所以二人把地图一收，选了个山青水秀的地方，直接拉开了架式！
　　师父搭帐篷，徒儿起篝火，两人配合无间，不到半个时辰，这饭都做好了！
　　“师父啊，我这次是不是任性了？”
　　一边吃着烤鱼，青丫头脸上的失望的神色怎么都掩饰不住……师父可是说过了：明知是个阴谋，却因为好奇心扎进去的，那是笨蛋中的笨蛋！
　　当初自己还笑话过，说自己才不会当这样的笨蛋呢，可是现在……
　　完了，要被师父笑话了！
　　“不，丫头，你这次做的很好，为师突然对这个神公宝库感兴趣了，今儿早点休息，明天一早，我们就按图而行，我到是想看一下，搞的什么鬼！”
　　“啊？”
　　青丫头惊讶的鱼都不吃了，傻傻的看着师父，当初不是说不往阴谋里跳的吗？今儿是怎么了？这么明显且弱智的陷井，没看出来？
　　“不是没有看出来，而是我感觉留下这宝图的人……应该没起什么坏心眼，而是想利用这些人的贪心，达成自己某种目的，徒儿啊，你不觉得……”
　　“什么？”
　　青丫头下意识抱着自己的烤鱼，往后挪了一下，拉开了一点距离……没办法，这招用过的次数太多了，每次师父想抢自己手里好吃的时候，就是这语气，就是这表情，就是这动作！
　　失败了？
　　那没有关系，老江湖的标致是什么？那就是在被人看穿之后，能没脸没皮……不，是面不改色的扯开话题，然后再绕回来，达到自己的目的！
　　所以上官初一全当没看到青丫头在防备着自己，接着道：“反派，为什么话总是要多一些呢？不是他们作死，而是缺少分享的快乐啊！我们变成暗处的暗处，等对方以为可以达到目的的时候，我们再突然出现……你说，对方的脸色，会不会很精彩？”
　　青丫头的眼睛亮了！
　　对啊，这不是要比寻宝更好玩吗？
　　可就当她准备提点补充意见的时候，却发现手里的鱼不见了……不，也不是不见了，而是从自己的手上消失，出现在了师父的手上……
　　又特么的上当了！
　　防不胜防啊！
　　这还真不叫阴险，而是这丫头一天到晚的只吃肉，这样下去可不行，营养不是越多越好的，而是要均衡才行，所以这最后一条鱼，说什么也不能给她吃了！
　　至于自己嘛……
　　有完美消化在，不用担心！
　　说到这点，青丫头是非常不忿的：“师父，我到底要到什么时候才能学完美消化？”
　　丢掉手上的烤鱼的棍子，把嘴上的油一擦……
　　“不是为师不愿意教你，而是你岁数不到啊，学了完美消化之后，身体就会停止发育，你也不想将来几十年，甚至更长的时间里，都像现在这个样子吧？等你再长大点吧……”
　　青丫头气呼呼的睡觉去了，而上官初一则是坐在火堆旁开始守夜。
　　完美消化，这是他最后没有教给青丫头的了，不是不能教，而是真的不到时候！
　　同样是能活，镇神决注重的是命，而不是颜……六库仙贼中的完美消化，其实也是一样，但是当这二者相结合之后，居然起了变化！
　　重命又重颜！
　　当初上官初一一直认为自己的颜值没变，是系统的功劳，但是在盗笔的时候，他才知道，自己这‘几十年’没变的脸，还真的就和系统无关，是完美消化和镇神决的综合作用！
　　他的身体，一直保持在二十岁，他的颜值，也一样停留在了这里，如果想要重新回归自然，可以，废掉其中一个就行了，可是一但废掉其中一个，又会变成什么样子，他也不知道！
　　在知道这个情况后，他自然是不能害了自家的小徒弟，所以这完美消化，不急着教，等她再长长吧……
　　女人嘛，不都是喜欢年年十八岁的吗？
　　当然了，男人也喜欢十八岁的女孩子……
　　诸葛青也知道师父这是为了自己好，可就是不开心……每次抢自己吃的时候，都是这个说词！
　　等着！
　　等将来自己收了徒弟后，也抢他的！
　　然后再笑眯眯的告诉他，这是师爷传下来的规矩……哈哈！到那个时候，徒孙的怨念，会不会让师爷打喷嚏呢？
　　想想就很有感觉了，于是，在这种畅想之下，青丫头睡的很香……
　　在天还没亮的时候，正在熟睡的中的青丫头突然就跳了起来，两手一张，武器就从袖子到了手上，然后一头扎出帐篷之后，就被人按住了脑袋，留在了原地。
　　“不要冲动，距离我们还很远呢。”
　　“师父，我们不过去看看？”
　　上官初一收回了手，眼皮都没抬一下：“有什么可看的，不过是一些迷路的家伙，还想暗算我们，为师不过是送了一些小朋友给他们，略施惩戒罢了。”
　　，
　　“小朋友？”青丫头刚刚睡起来，脑子还有点混，不太清醒：“师父你极少在江湖上走动，哪来的朋友？”
　　“你忘了？你昨天把人家的家给捅翻了，为师看它们可怜，就给盖了一个……”
　　所谓的小朋友，确实小，最大的也没有超过手指头，但是架不住人家数量多！再加上行军蚁，本来就是最凶残的蚂蚁，那几个可怜的家伙，希望佛祖能保佑他们吧！
　　至于为什么不是道祖保佑……
　　上官初一认为，自己才是道家一脉，道祖他老人家，肯定是向着自家弟子的，所以嘛，那些人，道祖肯定是不会管的！

第310章江湖没有傻子
　　凡事留一线，日后好相见。
　　上官初一并没有把事做绝了，对方是武者，虽然被蚂蚁包围了，但却不是逃不掉，因为有轻功嘛！
　　可是当他把青丫头哄回帐篷睡个回笼觉时，却听到了不一样的动静，那群人并没有死心，反而加快速度向着自己这边来了，跟在他们身后的，是蚁群！
　　祸水东引，这个思路是可以的，但前提却是得弄清楚，这东边到底是什么，是弱者，那他们就成功了，可如果是铁板，那可是会死的更惨！
　　不用问，在那些隐藏在暗处的高手不出世之前，上官初一就是这个世界最大的铁板之一。
　　当那些人刚刚踏入金光咒的警戒范围内，无数金色的小皮鞭从地上窜起，准确无误的绑在了他们的脚上，生生的把他们从空中拉了下来，然后绑在了地上，眼睁睁的看着自己，被蚂蚁大军包围……
　　害人之心不可有，防人之心不可无，弄死这几个家伙，上官初一那是一点心里负担都没有。
　　一直到天色大亮之后，师徒二人收拾完后，这才不急不忙的出发了，这次，他们不再按照自己的地图行走，而是悄悄的跟在了某一组人的后面……
　　这一跟就是三天两夜！
　　说真的，在这个时间里，青丫头无数次的想伸手帮他们一把……把地图给转正了……
　　地图拿反的结果是什么？
　　那自然是不停的转圈圈了，别人有没有找到宝库不知道，这几个二货，可是连路还没有找到呢。
　　最后，还是上官初一出手，一路弹着石头，才把他们引到了正确的道路上……
　　“大哥，为什么我感觉不对戏啊，我们这好久都没有迷路了，不会是走错了吧？”
　　“确实不对，大哥，我们得小心一点了！”
　　“恩……老二老三你们说的对，小心一点，实在不行，我们就退回去！”
　　青丫头嘴里的米花棒掉在了地上……她看着自己的师父道：“要不……我们换一波人跟？我总感觉这几个脑子不太对？”
　　而上官初一则是摇着头笑，选中这几个人，是他经心挑选过的，因为进山来的大多数人，面相都不太好，不是黑中透红，就是半黑不白，只有这哥三个，一脸的发财相。
　　虽然多绕了点路，可是希望还是有的，再说了，他们已经算是跳到圈外了，还怕浪费这一点点的时间吗？
　　掉到地上的东西是不能吃了，所以重新拿出一个米花棒来，塞到了青丫头的嘴里后，他们就又跟着这三人往山脉的深处前进。
　　一但走到了正确的路线上，那么效果还是很明显的，没多久，这三个寻宝者就找到了一个山洞，和地图上标记的一模一样，但是这哥三，明明看到了，却选择了视而不见，又重新绕开了……
　　他们……绕开了……
　　眼急手快的接住了青丫头又一次掉下来的米花棒，然后认真的看着她道：“师父知道你不喜欢吃这个，但也不能浪费食物，听话，把它吃完之后再吃肉……”
　　失败了……不过没有关系，青丫头面不改色的接过来，然后咬在嘴里，指着还在探索的三人，虽然什么都没有说，但意思很明白：他们这是真傻，不是在装傻！
　　上官初一别有深意的一笑，把食指竖到嘴边，示意她不要出声，看就是了！
　　看着越走越远的三个人，青丫头这次是真的不急了，因为师父并没有跟上去，而是原地坐了下来，看起来是不准备再跟这三个傻子了，这是好事！
　　可就在天快黑的时候，那三个人又悄悄的摸了回来，四周转了一圈后，又重新回到了洞口。
　　“老大，没有问题，我们走后，没有人进去！”
　　“好，老二做好火把，天一黑我们就进去，老三，你在最后……”
　　“行！”
　　青丫头傻眼，一直等他们全进了山洞后，这才看着上官初一道：“师父，他们这是……”
　　上官初一又等了一会，这才把火堆点了起来，然后笑道：“你觉得他们傻，可是你怎么知道，他们不是在装呢？”
　　青丫头没说话，她知道师父还有话没说，或者说，现在也到了讲解的时间。
　　“我们是被邀请来的，每一个得到宝图的人，看似是偶然，但却是被精心安排好的，你觉得，会有人选择傻子来干这种事情吗？”
　　青丫头有点不明白了：“那他们之前表现的那么傻，也是故意的？”
　　“傻？”上官初一乐了起来：“他们才不傻呢！你难道没有发现吗？虽然绕了好几天的圈子，但他们在没有做任何标记的情况下，总能绕回到原来的起始地点，最后还是为师出手，他们这才出发，现在你也看到了，还会觉得他们傻吗？”
　　确实不傻，但他们有病！
　　好好的非得绕圈子干嘛？
　　“这三个人，应该也看出这次寻宝是有问题的，我敢打赌，他们明天一大早就会出来，现在的他们，根本就没有深入！”
　　“之前的绕圈，那是在消磨暗中盯着他们的人的耐心！也只有听到动静，发现盯梢的人走了之后，他们才会行动，而到了山洞口时，那个老三，则是用极快的速度，布置了一个小机关，如果有人进去了，那他们才会跟着进去，如果没有人进去，那他们也会进，但是不会深入，而是提前进去布置机关！”
　　原来如此啊……
　　，
　　青丫头点了点头，果然，江湖上还是有奇人的，只是为啥自己一个人出来的时候，就从来没有遇到过，可一跟着师父，这样的奇人异事，就层出不穷了呢？
　　她没问，但就算是问了，上官初一也不会回答她，更不会让她知道，在她行走江湖的时候，路线上的硬点子，都提前被自己处理好了……
　　师父对徒弟的付出，没必要让徒弟知道，就像是如山的父爱一样，必要的时候，拿出来感动一下自己就好，没必要说出来……
　　果不其然，那哥三个一大早就又洞里出来，然后头都没回的，向着来时的路上狂奔而去，看那样子……就像是找到了财宝，但因为数量太过巨大，抱不走，然后回去摇人一般。
　　但是上官初一却还是没动，就领着徒弟，在暗中坐着，吃吃喝喝，等着他们的再次归来！

第311章神公后人
　　两天，上官初一他们整整等了两天，这才看到那哥三从别的方向回来了，而且又一次站到了洞口。
　　但是他们并没有马上进去，而是在山洞外，搭起了一个帐篷，刚好，能把山洞口给挡住了。
　　看到这里，青丫头的兴致终于被提了起来，而上官初一，则是有点失望，看这三人的动静，他们并不是幕后之人，要不然，这会也不会把洞口挡住，而是应该带着更多的人过来才对。
　　帐篷搭好之后，哥三已经有一天没有出来了，青丫头也准备想进去的时候，却又一次被上官初一拦了下来，两人悄悄的嘀咕了一阵之后，瞬间分开，向着两个不同的方向跑去。
　　发现宝藏怎么办？
　　当然是要通知所有的寻宝人员，一起参与对宝藏的开发了，做人呐，不能太自私不是？
　　“那边有动静，好像是发现了宝藏的所在地！”
　　这条消息，在师徒二人合力之下，没用三天，基本上所有的探宝者就全知道了，然后轰轰烈烈的，向着山洞所在的方位而来。
　　这一次，懒散的江湖众人，第一次表现出团结一致，所过之处，寸草不生！什么蛇虫鼠蚁，什么奇珍异兽，哪怕是五人合抱的巨树，也在江湖众侠的面前，无力的倒了下去，变成了巨大的篝火。
　　直到终点之前，上官初一和青丫头都在队伍的中间居前，时不时的要引导一下方向，而到达了终点之后，他们的位置就在最后面了，当山洞被发现后，他们更是趁机脱离了队伍，重新隐藏了起来。
　　“师父，我们真的不跟进去？这么多人踩机关呢，应该不用怕了吧？”
　　“不是机关的事情，你忘了我们的目的了？财宝什么的，其实也就那么一回事，如果你喜欢，师父带你到别的地方去挖就是了，对于这个，师父可有心得了……但是现在嘛，还是先看一下，为什么会有这个局吧！”
　　青丫头想了想，行，反正闲着也是闲着，而且通过这件事，她也学到了不少的东西。
　　用帐篷堵入口，这证明宝藏已经被发现了，他们已经落后了，所以这会完全不是内斗的时候，而是要先找到财宝再说了……
　　而上官初一则是带着徒弟开始爬山。
　　“但凡山洞，都会有一个特点，那就是洞内的走向，都是根据山脉走势来挖的，一是这样挖轻松，时不时的还会有意外的收获，如天然形成的岩洞啥的，这二嘛，就是方便布置机关，这第三……记住，但凡是藏宝的地方，入口可能只有一个，但是出口，一定会有很多个！”
　　“为什么？”青丫头不太明白了。
　　“试想一下，如果这宝藏是你的，那么不管是什么原因藏到这里，最终，还是希望有一天自己，或是自己的后人得到它，然后利用它达到某个目的，对吧？”
　　青丫头点头……
　　“那么藏宝的地方，你是不是会选一个，你认为最安全的地方？如果有一天，因为个别原因，你不得不到这个最安全的地方来躲避灾难，这进口和出口只有一个的话，被人堵了，你要怎么办？死在里面？”
　　“所以啊，出口一定要留的够多，还要绝对的隐蔽，最好是能在让人意想不到的地方，比如……这个山谷的某处……”
　　青丫头感觉自己学到了很多实用的知识！
　　等将来，自己也挖个藏宝洞，自己用不上，可以留给后人嘛！所以啊……得努力了……宝洞可以不急着先挖，但这宝贝，得上上心的收集一下了……
　　但是眼前这个山谷，不管她怎么看，都感觉没有什么不一样的地方啊：“不会弄错了吧？这里……好像没有什么特别的？”
　　“不，有，这里有人来过！”
　　在摇人的过程中，上官初一把所有的地图都看过了，没有一张地图上，有标记这个山谷的，再加上这里有人类生活，并且过后细心清理过的痕迹，他可以肯定，这宝藏……早就被动过了。
　　从掩埋生活痕迹的方式来看，对方还会一点阵法，而且这谷里的怪石，排列的非常古怪，给他一种特别不舒服的感觉。
　　上官初一没敢进去，而是带着青丫头，从另一边，绕到了一处断崖上，扎下帐篷，开始关注起来。
　　最先进入山洞的哥仨，江湖名号蛟海三杰，当然了，这个三杰，是他们自封的，可是在外面，大家通常叫他们蛟海三鬼。
　　老大的鬼，是装傻一流，老二的鬼，看起来冲动，其实心细如鬼，老三的鬼，则是机关之鬼。
　　所以江湖众侠们，在中了机关之后，马上就看出来这是三鬼的布下的机关，心中都在暗暗咬牙，一但找到了他们，那就让他们变成真正的鬼！
　　而这神公宝库，也正如上官初一所说的那样，早就有人进来过了，但就算是如此，还是留下了大批的财宝，三鬼在看到这些财宝的时候，并没有太过兴奋，而是仔细的搜寻了起来。
　　“大哥，这里没有……”
　　“大哥，我这边也没有找到……”
　　“我这里……也特么的没有！”
　　“大哥，是不是弄错了？这里我们可都找遍了，都没有发现神公留下的武学，会不会这里，根本就不是神公宝库？”
　　，
　　“不，这里是！”三鬼中的老大，看着深处座位上，那一幅由黄金做成的盔甲，无比的肯定，这里，就是传说中的神公宝库，也是自家老祖，给他们这些后人留下财富的地方。
　　当然了，这钱财都是小事，可是自家的绝学‘九转丹决’，应该也在这里才对，可是为什么会找不到呢？
　　正当他们准备再找一遍的时候，突然听到甬道里传来了密集的脚步声，哥三都有点慌了，最终还是老大一咬牙：“走，撤！”
　　老二也急了：“大哥，这些财宝……”
　　“没关系，只要能找到九转丹决，炼出仙丹，这些财富，我们早晚都能拿回来，就当是让这些人替我们保管了，撤！”

第312章说好的东方故事，怎么混进了西方元素？
　　如果能做到‘知行合一’的话，那上官初一绝对会高看他们一眼，可是……说是这么说，但是这哥三，却并没有这么做，他们所谓的‘撤’，并不是从出口退出去，而是躲在了暗处，开始易容……
　　辣么多的人，多三个少三个，谁也看不出来不是？
　　当所有人在看到如此之多的宝藏时，什么仇恨都忘了，每个人都向着自己心仪的宝物冲去，因为数量巨大，所以有争吵，但是却没有人动手。
　　开玩笑，这么多的东西，没有人能全部拿完，吵几句就是了，而且在吵的时候，手也不能停……
　　庞大的财宝，在众人的努力下，肉眼可见的变少，消失……也就在这个时候，宝库的大门关闭了，这次可不是什么断龙石，而是山体的坍塌，想要从原路返回，那是完全不可能的了。
　　但是众人并不慌，因为大家的江湖阅历，都不是花钱买来的，他们都知道，肯定会有别的出口。
　　人多力量大，这可不是假的，没过一会，众人就找到了四个出口，但是真正能走的，也就只有一个了。
　　“大家小心，这肯定是三鬼那帮孙子干的好事，前面肯定会有机关，对自己轻功有自信的兄弟，可以做为先锋，对内功有自信的兄弟跟上，一但发现机关，暴力破坏！”
　　“各位，我们这次算是平分了神公宝库了，现在只要能安全的出去，大家都能富贾一方，现在可是众志诚诚的时候，希望所有人，都能平安的出去，所以一定要全力配合！”
　　还是有聪明人的，两句话，就让大家的贪心收了起来，众志一心的向着出口走去。
　　在山崖的上的上官初一和青丫头，这几天还真就没有闲着，上官初一找出山谷里所有感觉诡异的地方，再由青丫头画出来，然后二人一起研究。
　　可是当上官初一接过徒弟的画册后，决定让徒儿先行吃饭，由自己再画一份……
　　没办法，女孩子对‘可爱’的理解是有区别的，正常……不，应该说普通女孩子喜欢的，都是鲜花名车以及钻戒，但是青丫头，是脱离了这种俗气趣味的女孩子，所以在她的眼里，最喜欢的就是各种神兵利器。
　　看着图上的十八般武器，别说研究了，看久了眼睛都疼……
　　当他用最简单的标记，把整个山谷画出来之后，终于能够确定的是，这里，确实是被人布下了阵法。
　　可让上官初一奇怪的是，这个阵法……好像并没有什么用处，因为它困人的功效并不强，想要走出去，花点力气就能办到！
　　但只要是个阵法，那就不能小看，所以上官初一并没有要进去尝试一下的意思，反正用不了几天，有的是人帮他试。
　　又过三天，当第一个人走出山谷的时候，上官初一和青丫头，就已经在VVV，VIP的位置在看着他了。
　　出来的人越来越多，每人都背着大包小包，脸上洋溢着幸福的微笑，可是上官初一却皱起了眉头，因为他发现，这些人的命相，都变的和来时不一样了。
　　来时他看过，这些人印堂虽然黑，可也不过就是小灾小难，但是现在再看……个个都是必死的脸色……恩？另外三个人的面相看不出来……可就在他仔细的这么一关注的时候，却没有看到，山谷的另一边，走过来一个人。
　　远远的看到阵中突然出现了这么多的人，很明显的愣了一下，但是很快的，他就一咬牙，满脸狰狞的点燃了火把，然后用轻功向阵内奔去，并且点燃了数个早已准备好的燃料……
　　那些一直感觉到不对劲的地方，很快就一起燃烧了起来，然后在极短的时间里，把所有入阵的人，都困在了阵中！
　　当上官初一认出那三个没有面相的人，就是最早进去的哥三时，火已经烧起来了，而他在青丫头的指引下，也找到了那个放火的家伙。
　　“这是要把人全都烧死啊？”青丫头站在那里，一边用手捏着下巴，一边皱着眉头道：“这着火的地方，怎么样看起来像星星？”
　　上官初一愣了一下，‘轰’的一声，他就把自己直直的炸到了天上，而等他下来的时候，脸色却无比的古怪，青丫头从他的嘀咕里，只听到了四个字：六芒星阵！
　　一直以来，所谓的阵法，都是指汉家人的智慧结晶，只是利用物品的摆放顺序，就能起到各种不同作用，林林总总，有着好多的大类，无数小类。
　　而外家的阵法，其实就是只有一种，那就是六芒星阵，而不同的效用，则是体现在星阵中细小的变化。
　　所以在看到这个阵法的时候，上官初一第一时间就有点迷了……说好的东方故事，怎么就混进来了西方的元素了？
　　“各位……欢迎你们的到来！”就在上官初一愣神的时候，点火的那个人终于站了出来，看着被困在火海里的人，笑道：“各位可以放心，当你们死后，你们带出来的财物，某将会一一送到你们家人的手中！”
　　“众位也不用不甘心，你们将会成为世间第一颗仙丹的原料而名扬世间，当某成仙之后，各位的名声，也将随某一直流传下去！”
　　炼丹？
　　用人？
　　青丫头把他的话听的很清楚，然后小脸由粉变黑，再由黑转白，一转身，扶着山壁就开始吐了起来……
　　用人炼丹，那就和吃人是一样的，青丫头怎么都想不明白，为什么会有这样的人存在？
　　而上官初一的脸色也不好看了，身上的金光转眼就变成了雷电环绕，这种人如果老天不收，那他不介意代天行罚！
　　可就在这个时候，被火困在阵中的人自然是破口大骂，但是有三个人没有张口，可是却脸色却极度的灰败！
　　不过很快的是，他们三人扯掉了自己的人皮面具，露出真容后，对着放火的人喊道：“我们是蛟海三杰，也是神公后人，阁下，我们可是同宗同族啊！”
　　，
　　后者一愣：“蛟海三杰？没听说过啊？”
　　三杰中的老大脸色更黑了，不得以只能再次开口道：“蛟海三鬼！”
　　后者一拍脑门：“原来是你们……不过没关系，你们也应该知道九转丹决吧？这次，你们能成为‘人丹’中的一味，应该感到荣誉才对！”
　　可就当双手叉腰，准备仰天长笑的时候，天降雷电，准确无比的劈到了他的头上……
　　上官初一出手了，而与他一起出手的，还有青丫头，虽然同时出手，可是却慢了一些，当对方被电倒了之后，一块巨石才赶了过来，砸中了正在抽抽的某人。

第313章再次无题
　　不管如何，以人为丹，这已经超越了道德的底线，这种人是留不得的，上官初一的雷法，是全力击，而青丫头的巨石，那就是含怒出手了！
　　要问这两方有什么区别……
　　前者威力巨大，但却是可控的，是那种‘打你眼皮，不伤你眼仁’的精确打击，而后者……虽然威力也大，但是出手之后就不可控了，所以巨石破碎的部份，就如同子弹一般四射而出，误伤者……不多，刚好三个……正是前面和阴谋者攀关系的三鬼……
　　当然了，意外意外，有意也有外，在伤了三鬼之后，掀起的泥土，刚好压灭了一部份的火焰，留出了一条逃生的通道。
　　看到这里，也许会有人问，为什么不退回到山洞里？
　　那是因为……在最后一个人迈出山洞的时候，通道也塌了，就算是没有塌，能退回去，又能坚持多久？
　　在宝库的几天时间里，补给早就完了，要不然哪有更多的空间来装金银财宝呢？
　　神公是何许人也，现在人也说不上来了，但就凭他以人炼丹的恶学，这人的后代就留不得！
　　不管主谋是生是死，眼前的这三鬼，那绝对是要死的！
　　都不用上官初一动手，其他人在逃出升天的时候，顺手就把他们三兄弟给砍碎了！
　　逃出山谷之后，众人自然看到了救命恩人，只是这两位恩人都蒙着面，看不到长相……但那又如何？小命保住了啊！
　　“多谢二位恩人救命之恩，还请恩人留下名号，他日若有用的着的地方，某等必将全力以赴！”
　　上官初一没有说话，他这会就当一个安静的美男子就好了，现在，是自家徒弟的表演时间。
　　青丫头刚刚可是被恶心坏了，这会的兴致也着实不高，摆了摆手道：“就你们这水平，也着实派不上用场，我‘霓裳仙子’可是没有办不成的事，救下你们，也只是为了天道伦理，此等为恶不赦之徒，吾必杀之，在这里等你们，就是想问一下，那个神公宝库，可是已经被埋了？”
　　众人在听了青丫头报出名号之后，都先是一愣……霓裳仙子？这谁啊？为什么没有听说过？
　　算了，可能是某个隐世门派的传人吧，反正知道恩人的名号了，哪怕对方现在看不上自己，将来说不得也有用的着的地方……
　　其中一人抱拳回道：“回仙子的话，宝库内部全部坍塌，而且里面……也没有什么东西了，只是我等并没有在里面看到九转丹决这本魔功……”
　　青丫头点了点头：“不用找了，那本魔功已经被灰灰了，行了，都走吧，记得下次别那么的贪心了，钱财和性命相比，哪个重要？都是这么大的人了，这点还分不清吗？”
　　如果换个时间，换个地点，有人敢这么对他们如此说教的话，那非得翻脸不可，但是现在……所有人都感觉到了羞愧！
　　确实！
　　当他们拿到神公宝库的地图时，就知道这有可能是一场阴谋，可是他们还是来了，就因为过不了心中的贪念！
　　现在看来，这位仙子教训的对啊！就是再有钱，能买的回自己的一条命？这命在天堂，钱在人间的悲惨境遇，只是想一想，就能让人泪流满面呢！
　　寻宝者们都走了。
　　每个人在走之前，都留下了一半的财宝，送到了仙子的面前，虽然仙子十分的高冷，根本就对这些财物没看一眼，但是……她身边的仆人却很开心，收钱收的贼快，来者不拒。
　　这一下，更印证了他们心中的想法，这位‘霓裳仙子’，肯定是不世出的大门派传人！
　　因为也只有这样的人，才对金银财宝不屑一顾，因为只有这样的人，从来都没有受过穷，没有体验过没钱的日子有多么的难过！
　　而这样的人，看不上他们这些江湖散人，自是在情理之中。
　　到是那个下人，可能是因为要负责大小姐的日常起居，自然是知道钱财的用处，所以才会这么的高兴吧……
　　这样也好，在仙子那里留不下情份，在她仆人那里留下也是一样的，像这样的大小姐，除了花钱，还能知道什么啊？
　　但他们不知道的是，当他们消失在对方视线之后，情况完全反转了！
　　上官初一完全没了之前的热情，而一直表现冷淡的青丫头，这会却扑到了无数的财宝之上！
　　她不是贪财，而是准备把这些东西，安排在自己的宝库里，然后留下一些好玩的设置……这些财宝，就是他们层层通关之后得到的奖励。
　　这次出门的时间有点久，上官初一对于这个世界的江湖有些失望，完全没有想像中的美好，入眼的全是各种各样的悲剧，这个世界的道德准绳，完全就是强者为尊，而这个强者，是怎么成为强者的，没人关心。
　　这个江湖是病态的，可是上官初一却没有想要治好它的意思，说实话，如果不是意外的收了青丫头这么一个徒弟，他现在很有可能是在隐居，潜心钻研‘炁武合一’。
　　，
　　这个世界虽然不算是他呆的最久的，但在火影里，那是为了等待剧情，不得已而为之，再加上当初也是第一次到日漫的世界，有些懵……
　　可是在这个世界里，他呆的着实有些久了，为的，就是能看着青丫头成长起来……等她到了年纪，把最后的一点本事都交给她……剧情？那不过是顺带着的。
　　但是现在，他感觉有些累了，于是，师徒二人再次分开，他重新回到了天下会，开始潜心习武，让自己体内的‘真气’能达到一定的量上，和‘炁’形成平衡，到时就算是没有三分归元气，他一样能够做到‘炁武合一’。
　　而青丫头，则是利用自己无数个马甲，在江湖上搅风弄雨，一边收集着各种各样的宝物，一边为自己‘宝库’而努力……
　　不得不说，一但沉静下来，时间其实过的是很快的，转眼又是五年的时间过去了，当青丫头终于长成一个大姑娘的时候，再一次回到了天下会，今儿……可是她十八岁生日，师父说了，要给她过一个难忘的生日宴会！

第314章雄霸的操作
　　青丫头回来的时候，刚好遇到了聂风和秦霜，他们二人受命去寻找泥菩萨，可好不容易找到了，却在要进入天下会势力的时候，被人横插了一手，把人抢跑了！
　　所以二人不说灰头土脸，但也是气色灰败，刚好，让青丫头看到了，然后调笑道：“你们这是……让人给煮了？”
　　虽然不太明白是什么意思，但从表情上来看，绝对不是什么好话就是了。
　　聂风虽然皮，可正是心高气傲的时候，听到这么一句调笑，理都没理青丫头，闷头就走了，到是秦霜冲着她干笑了一下，然后紧跟着也走了。
　　这差事办砸了，他们还得去雄霸堂请罪去呢！
　　青丫头白了他们一眼，嘀咕了一句‘毛病’之后，就快快乐乐的向着后山而去，原本就看不上他们，现在……更看不上了……
　　整个天下会里，除了雄霸的心腹文丑丑，知道泥菩萨二进天下会外，就只有上官初一也知道，不过说真的，对于他这种抢自家徒弟功劳的举动，上官初一是真挺看不上的。
　　真当之前泥菩萨给你批语的事情，是神不知鬼不觉啊？
　　其实知道的人不要太多，只是大家都没当回事，所以并没有传开罢了，再加上风云的能力，早在武道会上就已经展示过了，所以有他们相助，天下会的快速发展，其实是必然的事情罢了……
　　不是所有人，都像雄霸那样的迷信。
　　至于无双城的人，为什么也要找泥菩萨……没听那公子哥说嘛，人家老爹要过寿了，找泥菩萨，只是为了去说上几句喜庆的话，根本没提什么算命的事儿！
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　这是上半句的批语，雄霸信了，也终于费尽了力气找到了聂风和步惊云，然后天下会这架马车就上了高速……
　　现在下半句也出来了：九宵龙呤惊天变，风云际会潜水游！
　　雄霸这下不开心了，虽然文化水平不怎么样，连九年义务教育都没有接受过，但他知道，当风云联起手来的话，自己可是会‘潜水游’的……
　　至于什么是‘惊天变’，他想不到，也不愿意去想了，因为在他的眼里，只要风云不际会，那不就完了吗？
　　所以首先一点，只要让这二人翻脸不就行了？
　　想做成这样，简单啊，只要把孔慈那个丫头，许配给聂风就好了！
　　至于为什么不许给步惊云……那是因为聂风的性格，没有步惊云强势，如果他真的把孔慈许给了步惊云，那么聂风会很伤心，但他绝对不会主动出手，只会在心里祝福……
　　至于孔慈怎么想……重要吗？
　　但是在这之前，还要最后利用一下风云，在即将失去他们之前，让价值最大化！
　　所以，步惊云被派了出去，灭掉无双城！
　　可是这一系列的操作，和另外两个人没有一点点的关系，到是青丫头在吃饱喝足之后，提了一嘴：“师父，这天下会的气运怕是要到尽头了，你还要在这里养老不成？对了，我的生日礼物是什么？”
　　上官初一嘿嘿一笑：“是一出大戏哟！雄霸和剑圣的一战，一直拖了好久，终于，在为师的帮助下，剑圣终于研发出了剑二十一，只要完善了一些细节，这一场大战就跑不掉了，对你我，都有益处呢！”
　　没错，雄霸和剑圣的战斗，其实早就定下了，但却是一拖再拖！
　　当雄霸准备好的时候，剑圣没准备好，可是当剑圣准备好了的时候，雄霸有点虚……于是就弄成了今天的局面：一场赌战，拖了好些年……
　　三分归元气牛不牛？
　　在武功方面，它确实是很牛的，因为它是可以入道的武学！
　　但是在剑二十一的面前……雄霸就有些不够看了，到不是说剑二十一比三分归元气强，而是用剑二十一的人，比用三分归元气的人强！
　　剑圣一生痴迷于剑道，早早就进入了悟剑的境界，可是雄霸呢？武功对于他来说，其实就是称霸天下的工具，就算是学会了三分归元气，也并没有去精修，只停留在表面上。
　　二人的对决，雄霸输在了境界上，而剑圣……则是输在了寿命上……
　　但不管如何，这一战，上官初一是一定要看的，剑二十一没什么看头，但雄霸的三分归元气，他是一定要看上一眼的，因为现在的他，终于让体内的两种力量，达到了平衡，只差一个气机，就能突破界线了！
　　青丫头是自己亲手教出来的，所学的东西，和自己是一模一样，所以对自己有用的，那对她也一定有用！
　　听到这就是师父为自己准备的生日礼物，青丫头多少都有些失望，但又在情理之中。
　　因为青丫头知道，师父追求的，一直都不是常人追求的东西，什么权财美女，都不在他的眼里，武道的极致，也不过是刚刚开始。
　　不过在晚上吃饭的时候，惊喜还是有的，看着眼前从没看过的东西，一股香香甜甜的味道传了过来，再看看这跟自己差不多高的……奇特糕点……青丫头突然有些……舍不得吃它……
　　“丫头，愣着做什么？快来切蛋糕了！”
　　上官初一拿着一把特制的长刀，亲手交到了她的手上：“在我的家乡，寿星是要亲手切开蛋糕的，虽然人数少了点，但是没关系，来，切吧，然后尝尝味道如何，我可是研究了小半年呢！”
　　，
　　青丫头笑中带泪，接过刀，只见一线刀光之后，若大的生日蛋糕，就被切的整整齐齐，而刀上，一点奶油都没有……
　　不愧是自己的徒弟，要是有可能性的话，真想给她也弄把斩魄刀……可惜啊……
　　蛋糕很甜，最少在青丫头的嘴里，这就是天下间最美味的食物了，没有之一，吃过之后，她又像小时候一样，挂在了师父的腿上听童话故事。
　　不知道为什么，明明是很开心的时间，可是她的心里，却总是有一种抑制不住的悲伤！
　　师父……快走了……

第315章天下会的瓜，熟了！
　　无双城没了，到是少城主还活着，他能活下来，还是因为这一路上被释武尊给拖累的……
　　这和尚带着火猴步行，能不慢吗？
　　可是当他们回到无双城，看着满地的死人……少城主崩溃了，唯一的一清明，就是两个字：报仇！
　　也不知道是不是故意的，步惊云这次行动并没保密，所以少城主都没费什么力气去猜，就认出了这是天下会的手笔。
　　后事一办完，他就跑到了自家叔父那里去告状了，而剑圣听到无双城被灭，这心里也是极为的生气，再看看桌上的战贴，他决定……和雄霸拼了！
　　而在另一边，天下会的气氛也是不怎么好的，因为雄霸的操作，终于发动了！
　　他先是当着所有人的面，宣布把孔慈嫁给聂风，在步惊云负气走出雄霸堂之前，更是宣布了聂风为下一任天下会继承人的地位……
　　这一招很绝！
　　如果情不能让风云翻脸，那就再加上权！
　　两样之中，总能有一样起到效果不是？当然了，如果两样都有用，那更好了啊！打去吧，不打到死一个都不行，有必要的话，他还能帮把手呢！
　　看到步惊云负气走了，雄霸面上很不高兴，可是心里却都在欢呼了，起效果了，起效果了！
　　去特么的潜水游吧，本座，那可是要称霸天下的男人，天下会，也将是天下第一势力！
　　而在这其中，有那么一对师徒，悄悄的躲在一边吃瓜……
　　真的是在吃瓜，今年的西瓜刚下来，又沙又甜！
　　青丫头有些不明白：“噗！（吐瓜子）师父，雄霸这么做是挑起小风和小云的矛盾吗？可是我想不明白，他们怎么会为了一个继承权，就会翻脸呢？他们虽然傻了点，可不是贪权的人啊？”
　　上官初一摇头：“错了，让他们翻脸的，不是权，而是情，你没看出来，那两个二货，都喜欢孔慈吗？”
　　“什么？”
　　青丫头都惊了：“喜欢小慈？那丫头一拳就打死了，他们喜欢这样的？”
　　上官初一很满意她的表情，因为……多年的教育，终于是看到成果了！
　　但有些事情，还是得教一下的：“女人最大的武器是柔弱，但那是对于没有实力的女性来说的，而且翻船的机率也是居高不下，现在知道师父为什么会严格要求你了吧？”
　　“知道了！女子能顶半边天嘛！”青丫头丢掉瓜皮，在师父的衣摆上擦了擦手和嘴后：“师父啊，你的家乡……真的是很神奇啊，也不知道有没有机会去看一看……”
　　“大喜的日子，说什么丧气话！”
　　虽然自己的道袍，有着超强的去污功能，但也不是谁都能拿来擦手擦嘴的，至今为止，敢这么干，还活的很好的，就她一个了……小的时候还打几下屁股吓一吓，现在……大姑娘了，不能打了……
　　好可惜……早知道长大了还这么皮，小的时候多揍几下多好啊！
　　步惊云是行动派，当天晚上，他就摸到孔慈的房间，把聂风给绿了……
　　上官初一亲眼看到了他进了孔慈的房间，但是却当作没看到，这是错误的示范，可不能让徒弟看到了……他要回去盯着，今天晚上，说啥也不能让她乱走了……
　　江湖是一个讲规矩的地方，出门在外，有可能一句话说的不对，就能把脑子都打出来，一个座位没坐对，就可以为自己立下无数仇家。
　　可江湖也是一个不拘小节的地方，三天前才订婚，三天后就可以喝喜酒了……
　　看着一脸幸福的聂风，上官初一总感觉自己他那顶红色的新郎帽，颜色不对！
　　还是老样子，哪怕现在已经没有任何的实权，但辈份极大的他，还是带着徒儿在最角落的桌子上喝酒，为了不影响感观，所有敢坐在这桌子上的人，全都被他用眼神杀走……
　　“师父啊……”青丫头没有喝酒，而是一脸迷惑的看着新娘子道：“我感觉自己相面的本事，好像退步了啊，为什么我看到小慈……印堂紫黑紫黑的呢？这不对啊，今儿是她大喜的日子，又是在天下会里，怎么会有必死之局呢？”
　　其实上官初一也是很犹豫的！
　　虽然三观不太正，可孔慈这丫头，也是他看着长大的，真的要这么眼睁睁的看着她……就这么死了吗？
　　青丫头是不知道今天会发生什么，如果知道了，那么抢婚的人，可能就不是步惊云了……
　　虽然打小她就看不上孔慈，认为她太过娇气，可必竟相识一场，见死不救的事儿，她还是做不出来的！
　　但上官初一却知道，救下来又能如何？雄霸为了自己的野心，能把她卖一次，就能再把她卖第二次，第三次，每一次他都能救的下来吗？
　　“一会不管发生了什么，都坐着别动，师父我都计划好了，你要是乱动，可是会坏事的，懂？”
　　青丫头没出声了，老老实实的吃起了菜来……
　　最终，上官初一还是决定……救！
　　但是怎么救，还得有定论的，孔慈怎么着，都得先死一次，要不然的话，雄霸接下来的计划是无法实施的，而风云，也是无法顺利‘际会’的。
　　就在正要唱礼的时候，步惊云来了，他裹着红色拉风的披风走来了，一上场，二话不就，抱起孔慈就走……
　　聂风都懵比了！
　　还好雄霸提醒了他一下，他这才反应过来，连忙上去把二人拦了下来，可是步惊云一开口，他又懵比了……
　　“小慈已经是我的人了，滚开！”
　　于是，雄霸不得不再一次上场，挑起了聂风的火气，让这师兄弟战成一团！
　　虽然坐的远，可是步惊云的那句话，青丫头还是听到了，小嘴张的很大，里面的菜都没有嚼几下，就被这么生吞了下去……
　　但就这样，她也没有忘记，用师父的衣服，把手和嘴擦干净……
　　多年的师兄弟，谁不知道谁啊？
　　不管是排云掌还是风神腿，二人打起来确实好看，但在短时间内，却是谁都奈何不了谁！
　　雄霸又急了……
　　，
　　其实到了这会，他的计划还是很完美的，如果他能沉的住气，表现出为难的样子，那么风云啥时候能‘际会’，真的就不太好说了。
　　可是他没有，而是悄悄的运起了三分归元气，随时准备发出雷霆一击，把步惊云永远的留下来！
　　孔慈看到了，做好了扑上去救人的准备。
　　上官初一也看到了，同时也做好了救人的准备。
　　不同的是，孔慈要救的是步惊云，而上官初一要救的，是她……

第316章惊天变开始了……
　　棋逢对手，将遇良才，说的就是现在的风云二人，这打了足足一个时辰了，还是难分高下，而且看样子……天不黑，是没有结果的……
　　别人看着如何不知道，但是雄霸是真的看不下去了！
　　哪怕这就是他计划的一环，哪怕他知道，自己最好不要出手，但是……别忘了，这会可是在喜宴上，除了天下会的内部人马外，还有外人的，这事要是传了出去，老脸……挂不住了！
　　当然了，聚了这么久的气，如果不放出去，有损身心健康……
　　孔慈一直在注意着他，当雄霸手里捏着的真气，向着步惊云疾射而去的时候，她也用自己不太高明的轻功，向着步惊云扑去，而就在这个时候，上官初一在暗中曲指一弹，一股真气先行一步打入了孔慈的体内，护住了她的心脉。
　　如果这样，她还是会死的话，那真的就是命了……
　　大音稀声……
　　在中了雄霸的三分归元气之后，孔慈落地，而打斗中的师兄弟则是彻底傻眼，他们谁都没有想到，雄霸会出手，更没有想到的是，孔慈会冲过来当肉盾……
　　步惊云先是惊讶，当他扶住孔慈的时候，心一下就凉了，因为……孔慈的心跳，他感应不到了！
　　这就是死了……
　　聂风也是先惊讶，然后下意识的准备过去，但是只迈了半步……他看出来了，小慈是喜欢步惊云的，要不然，也不会为了他送掉自己的命，早知道如此……他有什么可争的？
　　后悔？
　　如果后悔有用的话……
　　雄霸也傻眼了，他是真的没有想到孔慈这丫头会扑上去，这一击的力道有多大，没有人比他更清楚了，所以他根本不用查看，也知道孔慈是必死无疑的了。
　　伤心吗？
　　那肯定是伤心的，从小养到大，再怎么冷血，也还是有感情的，但是……他能把伤心压下来！
　　再一次动手，雄霸已经不在掩饰自己的杀意了，而这股杀意，则是把步惊云从伤心中惊醒，用最大的功力，把雄霸逼退了半步之后，抱起孔慈，转身就走！
　　雄霸恨恨的扫了一眼聂风，发现他颓然的死相后，不得不停下来，这会宾客们还在，他不得不先安顿好这些人……
　　也就在这个时候，他看到了坐在角落里上官初一，眼中闪过一道后悔……如果没有架空这个师弟，那么今天，风云中的风，必然会死在自己的面前！
　　可是现在……哎！说什么都晚了，架空了这么多年，对方始终都没有什么动作，平时更是深居简出，现在自己要是再让他出手，对方还会买他的帐吗？算了，还是自己来吧……
　　用了半天的时间，把宾客都安排好之后，雄霸出门了，而上官初一则是带着徒弟也出去了。
　　说真的，步惊云虽然被称为不哭死神，可是对于孔慈，还是很真心的，哪怕孔慈已经‘死’了，他还是不愿意看到其肉身腐蚀，所以……他跑到人家家里，抢了人家的老祖身上的某件宝物。
　　然后……又带着孔慈来到了皇陵，准备把她葬在这里面……
　　某师徒二人虽然最后出发，却是先行一步到了地方，全程……都看在了眼里。
　　“别说，这小子抗着棺材的样子，还算是有点男人味了！”
　　青丫头的一句话，让上官初一的心瞬间就提了起来，他认真的看着徒弟道：“他的心应该是被充满了，容不下别人了，你刚才也看到了，他哭了呢！”
　　“确实……”青丫头哪知道师父的用心啊，点了点头回道：“还和小时候一样，软弱的一比，而且还有点傻，他就看不出来，小慈是在假死状态里吗？”
　　就在步惊云准备再深情一下，然后离开的时候，雄霸来了……
　　好像这就是反派的运道：总能在最不合时宜的时候出现，重新安排节奏！
　　步惊云是打不过雄霸的，特别是在陵墓这种没有水的环境里，排云掌的威力是发挥不出来的，可是雄霸却不一样，当然了，为了保险起见，他一直在用三分归元气。
　　几招过后，步惊云就被三分神指重伤，打断了一条胳膊，这个时候不拼命，那可就得死在这里了，于是，他扯下了胳膊，用自己人血，把雄霸逼步了一步，然后在冲出陵墓前，落下了断龙石！
　　断龙石是挡不住雄霸的，重伤之下，步惊云只能玩命的跑，然后晕倒在了河里，转瞬间就被浪花淹没……
　　雄霸打破了断龙石出来，却发现人没了，不过没有关系，地上的血迹还在，可以顺着这个方向去找，如果不能亲眼看到步惊云死掉，他是不会甘心的！
　　当他也走了之后，上官初一带着青丫头从暗处走了出来，两人一起进入陵墓，把孔慈给抬了出来，青丫头背着孔慈，看着自家师父道：“那我先去了，您放心，我肯定能赶回来的。”
　　上官初一摸了摸下巴：“我也不回去，有个朋友马上就要招灾了，我得去帮一把，这样吧，咱爷俩在前一天，在天下会大门口汇合就好，记住，我不来，你可不要进去！”
　　“行啦知道啦！”
　　“轰！！”
　　青丫头走了……
　　而上官初一，则是向着大佛的方向而去，如果没有记错的话……雄霸是没有追上步惊云的，所以为了安全，他派乌鸦和蝙蝠，带着聂风去凌云窟去找血菩提，其实是想借机把他毒死！
　　，
　　主角是那么容易死的吗？
　　于是，火麒麟背了个锅……这次上官初一去要帮的，就是它……怎么说也是个神兽，被打败到没啥，那货也没有什么太强的报复心，可是要被冻在冰里，多少有些憋屈了……
　　而他也刚好准备再采点血菩提，一部份留着自己用，一部份给徒弟留着，到时自己走了，也算是给徒孙们留点福利了！
　　没徒弟的时候，可以没心没肺，可当了师父后，要想的可不光是徒弟了，还得想着徒孙……
　　回想一下自己……算了，不提也罢……到不是怪自家的长辈，而是他和正常人，不太一样。

第317章江湖现实
　　上官初一的速度并不快，全程也没有用轻功赶路，因为他知道，孔慈想要恢复，可不是短时间的事，就算是他来也是一样，而且还会有很多不方便的地方。
　　所以……这事交给徒弟就对了！
　　好不容易赶到凌云窟的时候，他刚好看到聂风从里面出来……样子虽然狼狈，可是精神不错，看来血菩提对于主角的提升，效果才是最大的。
　　当然了，要是心里不舒服，也可以换一种说法。
　　实力越弱，提升的强度就越大……
　　老路了，上官初一走的很快，可是当他赶到深处的时候，却发现火麒麟一边抖着身上的碎冰一边往外走……在看到他的时候，明显的一愣，然后点了点头，就向着回家方向走去。
　　虽然被上官初一戏称为‘火狗’，但它还是神兽……半神兽，能让它安家的地方，自然是有特点的。
　　这凌云窟的深处，有一阴一阳两处宝地，火麒麟就住在火眼上，而被子聂风冻住的地方，虽然不是，但也接近冰眼，要不然，就凭他的功力，哪能这么轻松的冻住它？
　　上官初一赶紧跟上，一边走，一边抠着血菩提，等快到了火眼的地方，火麒麟刚一坐下，血菩提就被喂到了嘴边了。
　　“你比想像的聪明啊，好吧，我承认你是神兽了，还知道趋利避害，行吧，既然你没事，那我就不多事了，你在这里好好休息，回回火把，我就先走了！”
　　吃了几颗血菩提后，看到它的精神恢复的差不多了，上官初一拍了拍屁股就准备闪人，可是没想到的是，火麒麟咬住了他的衣服，然后转身进洞，不一会，就又出来了，冲着他吐了一口口水……
　　不，不只是口水，还有一块火红色的晶石，里面时不时还有一些金光闪烁，看起来……不便宜！
　　这里是火狗的家，不，是火眼，如果火眼里有这样的宝物，那么冰眼里，会不会也有？
　　想到这里，上官初一身上的金光咒马力全开，在火麒麟惊讶的目光中，转身就向着火眼里走去……它赶紧跟上，它可是知道家里的温度有多高的，人类进去，那不是死定了吗？
　　可是很快的，火麒麟就感觉自己的好心，被特么的狗吃了！
　　这货哪里是想不开要自杀啊，这分明是在入室抢劫！自己这么多年存下来的火晶，这会居然被抓了一大把！
　　可还没等它发火呢，这人就全身冒烟的跑了，等它再出去找的时候，已经没人影了……
　　果然，人类是不可信的，下次见到了，还是一口咬死的好！
　　还是大意了！
　　这火眼的温度，比自己想像的要高的多，就算是有金光咒护着，也不能在里面呆的时间过长，这要是再跑晚一点，汗就出来了！
　　他可是准备再进入冰眼的，这要是出汗了，那岂不是容易感冒？
　　别以为感冒是小事，在这个世界多少年了，他就没有见过一个正而八经的医生，不管是生的什么病，全都是黑乎乎的草药往肚子里灌，就本着一个原则：只要吃不死，就往死里吃！
　　病好了是命，病没好……那也是命！
　　想想都让人害怕……
　　还好，冰眼里没有什么异兽，很容易就找到了冰晶，不多，也抓了一把，反正能和火晶的数量配上就好。
　　对于别人可能没用，这一阴一阳的物品根本不能同时使用。
　　但是对于他们师徒来说，这可是好东西！
　　不是利用完美消化把它们吃了啊……
　　而是可以用它来练太极啊！
　　阴阳调和，刚柔并济，他们早就能做到了，有了这冰晶火晶做为辅助，练起功来，应该能事半功倍了！
　　在临走前，又给徒弟准备了一些好东西，很开心！
　　从凌云窟下来后，走了老远再回头，上官初一突然发现一个问题！
　　这大佛的来历……很诡异啊！
　　且不说肚脐眼里住了个麒麟吧，就说那深处的冰眼火眼……是不是太巧了一点？
　　而他的这种想法刚一出现，一种明悟的感觉就充满了他的脑海：他离开的地方，就是在这大佛上！
　　细数自己的穿越历程，好像就第一次有些普通，是坐飞机穿的，可是接下来就了不得了，一次比一次奇幻啊！
　　从拘突的嘴里穿到了火影，再从地爆天星里穿到了猎人，又通过世界树穿到了神秘复苏，然后又从陵墓里穿到了盗笔，最后从青铜门里，穿到了风云，那么这次从大佛上出发，又会穿到什么地方去呢？
　　算了，不想了，反正去哪也不是自己说了算的，想那么多没用……不过到是这大佛，看起来不简单，这事得给徒弟说一下了，让她以后有解决不了的困难，可以去找火麒麟帮把手嘛！
　　火麒麟大大的打了个喷嚏，下意识里，它认为自己只是着凉了，于是又把身体往火里泡了泡，全然不知……有人在打它的注意……
　　越接近天地会，江湖人士就越多。
　　雄霸和剑圣的对决，并不是什么秘密，虽然绝大多数人，都是被无双城少城主请来讲理的，但是这些人其实心里都明白：这理……可不好讲！
　　如果是剑圣赢了，那么自然可以借着为无双城出头的名义，把天下会吞掉！现在步惊云失踪，聂风也不见了，只要雄霸一死，区区一个秦霜，根本就翻不起什么浪来，正是对付天下会的好时机！
　　可如果是雄霸赢了……也好办，忘掉出头的事儿，第一时间把马屁送上就对了！
　　江湖人，就是这么的现实！
　　在天下会的门口，师徒两汇合了……
　　，
　　“师父，小慈虽然救了回来，可是失忆了，什么都不记得了，我把她放在我朋友家了，可以安心，我那朋友……特有钱！小慈呆在那里，肯定不会吃亏！”
　　失忆了？
　　上官初一叹了口气：“她也是个可怜的，你有能力就多多照顾一下，怎么也是从小一起长大的……”
　　青丫头的拇指往鼻子下面一擦：“您就放心吧！对了，我们什么时候进去？”
　　“不急……”上官初一拉着她坐在了一边的茶棚里：“剑圣都没来，我们急什么？跟着他后面进去也不迟嘛！”

第318章拼命呢，严肃点
　　最终还是没等到剑圣，师徒二人就进去了……
　　主要是茶水太硬，喝了没几口，尽吐茶沫子去了，再加上天气热，这来来往往的人，都是糙老爷们，十天半月洗不了一次澡的，味儿太冲了！
　　跟着人群进了天下会后，青丫头先回到师父家里，烧了一大壶的开水，然后把最好的茶叶泡上，最后再提着大壶回到雄霸堂的时候，剑圣还没来……
　　落坐在没人注意的地方，二人是有吃有喝，坐在主位上的雄霸看的眼皮子直跳！
　　好气……可是现在不是动手的时候！
　　今儿可是他和剑圣比武的日子，对于剑圣，雄霸虽然有信心，但是却保持着最大的警惕，自然不能在这个时候浪费真气了。
　　“师父，你说谁会赢啊？”
　　上官初一沉默了一下，回道：“输赢不好说，但是生死还是有的聊的，你看雄霸的面相，虽然黑，但是你看到了吗？这黑中透青，就这一缕青色，就证明他今天死不掉……”
　　身为一个合格的师父，自然是时时刻刻都不能忘了传授知识，这一点，上官初一自认做的比自己师父要好！
　　青丫头在武学方面，他是没什么好教的了，能教的，全教了，在她生日当天，也把完美消化的法门传给她了，好在这丫头没长歪，女大十八变，越变越好看了……自己唯一能提点他的，就是道门专业技能了，比如……相面啊，看手相啊啥的。
　　“真是的哎，真有青色，可是师父，印堂发青，也不是什么好事吧？怎么着？今儿还有第二场不成？”
　　上官初一笑着在她脑门上弹了一下，然后道：“在我身后躲好，剑圣……进天下会了……”
　　不只是他感觉到了，在大厅里的所有人，都知道剑圣来了，无它，所有人的剑，都开始晃动了起来，这是剑圣特有的被动技能：万剑臣服！
　　记得这最后一剑，好像是面积攻击来着，这满大厅的人，最后能活下来的……好像没几个？
　　为了不让自家徒弟被误伤，还能在第一时间看到剑圣的最后一剑，上官初一决定挡在前面，只在徒弟的前面。
　　雄霸都能撑一阵，没理由自己撑不住不是？
　　青丫头还是很听话的，老老实实的躲在了师父的身后，可是很快她就感觉到不对了：“师父……我怎么感觉不太对啊？剑圣的气机在减弱，可是他的剑意却在成倍的增强，这……反人类了吧？”
　　“别说话了，当个安静的美少女，然后看着吧……”
　　“好哒！”
　　这一战，终究是晚了点，剑圣的身体，已经不足以支撑他走上这数百级的台阶了，所以无奈之下，他只能提前用出这终级的一招！
　　灵魂出窍……呸，是剑二十一！
　　确实反人类了，当剑圣的灵体出现在众人面前时，所有人都被无边的剑气控制住了行动，而剑圣则是如同神仙一般，在空中行走。
　　可就在这个时候，他的余光里，突然出现了奇怪的东西，扭头一看，发现一男一女，正冲着他微笑招手呢……
　　这两人剑圣认识，男的是上官初一，当年威胁自己的那个男人，女的……眼熟，是谁记不清了……
　　不过剑圣也就扫了一眼，就又把精力集中在了雄霸的身上，这人，才是他要对付的主要目标！
　　加速，冲刺，高考还有……呸，是胜利就在眼前！
　　雄霸终于能动了，但也只能勉强的接招，想要还手，却是力有不逮了，但是情况并不好，现在二人打成了消耗战，谁先支持不住，谁就输，输者……必死！
　　“这老头，都看到我们了，也不知道打个招呼……”青丫头不高兴了：“没礼貌！”
　　上官初一则是无奈苦笑：“行了，人家正拼命的呢，严肃点成不？”
　　说归说，上官初一的眼睛，却一直在雄霸的身上！
　　这会可是在拼命，雄霸自然不敢再玩什么‘留一手’的把戏，三分归元气自然是全力展开，而在这个时候，上官初一自然是把他行功运气的路线，看了个明明白白！
　　到不是他会透视，而是……剑圣灵体的特效帮了大忙，两人运功的路线，都被灵气散发出来的灵气，标注的明明白白。
　　青丫头也不贫了，同样是睁着卡姿兰大眼睛看着，记着……
　　最终，剑圣还是死了！
　　他并没死在雄霸的手上，而是死在了一个叫做楚楚，且并不会武功的姑娘手上！
　　步惊云来了……带着他最新换上的麒麟臂走来了！
　　而他带来的姑娘，则是达成了一项了不得的成就：亲手终结了剑圣的传奇！
　　可是雄霸不知道啊！
　　他只知道在自己快要坚持不下去的时候，剑圣消失了……那么换种说法就是……这场比武，他赢了！
　　就是观众少了点……当剑圣消失的瞬间，观战的众人也是‘死走亡伤’，除了某师徒两人，活下来的，就只有带着孝的某少城主和释武尊了！
　　霸气的扫过活下人来的脸，看到无人敢和自己对视之后，雄霸得意极了，他感觉……自己终于打破了批命的怪圈，即将成为天下第一了！
　　在看到报仇无望之后……少城主年少气盛，少城主初生牛犊不怕虎，少城主抽出刀来准备拼命，于是……少城主成功的把自己的命，给拼掉了……
　　杀他，雄霸只用了一拳，然后再也没有多看他一眼……
　　秦霜来了，看着正在狂笑的雄霸，突然感觉他很陌生！
　　就在昨天，雄霸亲自对他承诺，整个天下会将来就会交到他的手上，这还让秦霜激动了小半夜呢！
　　可是现在呢？
　　，
　　他突然发现……他虽然比雄霸年轻，但是谁走到前面，还真特么的不太好说了……
　　当然了，还有另一部份的原因就是，他终于知道，真的是雄霸，灭掉了本是同盟的无双城，正道的心，爆发了！
　　看到徒弟居然敢向自己出拳，正在霸气侧漏的雄霸一下就愤怒了，想都没想，用同样的天霜拳，把秦霜也打飞了。
　　不过还好的是，秦霜被人接住了，而不是像少城主那样，直接摔在了地上……受到二次伤害。
　　出手的是上官初一，在接住秦霜的同时，也用真气护住了他的心脉，这次，说啥也不能让秦霜死了，因为用不了多久，天下会还得由他来掌控呢！

第319章成仙，谎言中带着希望
　　看到上官初一出手救下了秦霜，雄霸是非常不满意的，但是现在……还真的不是和他翻脸的时候，刚刚和剑圣的那一战，他可是消耗了不少，现在和他打，没有必胜的把握了。
　　但就在这个时候，风云联手而来！
　　提升了功力的聂风，手持家传的血饮狂刀！
　　虽然空着手，但却安装了麒麟臂的步惊云！
　　雄霸的眼一抖……这尼玛，风云还是际会了……可是自己真的就甘心潜水游了吗？
　　不，自己还有后手！
　　但是现在……
　　雄霸用余光一扫，发现上官初一并没有站出来的意思，反倒是和他徒弟两个，把秦霜抬到了一边疗伤……
　　恩！信心回来了！
　　事实也证明，徒弟想要超过‘留了一手’的师父，还是很困难的，数招过后，雄霸屁事没有，反到是被强化过的风云，被打的吐了血……
　　一直在暗中嗑……不，是观察的青丫头实在是看不下去了，小声音的嘀咕道：“是不是傻啊？明明手里有武器不用，用什么拳脚啊？”
　　风云二人恍然大悟，其中聂风拿出刀来，用出了一套极为符合刀名的刀法：狂砍！而步惊云则是在悄悄的打辅助，抽冷子下黑手。
　　这一下……声光效就全了！
　　连上官初一都停止了为秦霜疗伤，坐在远处认真嗑起了……看了起来……
　　雄霸盯不住了，但是他不怕！
　　引二人进入剑冢后，召唤出了自己的佩剑：“世人都知道我是拳掌脚三绝，却不知……我最强的，是剑法！”
　　他说的是实话，所以风云又一次被虐了，老惨的那种……
　　可就在他们快要支持不住的时候，步惊云的血，却把家传的，不打引号还以为是骂人的‘绝世好剑’给召了出来。
　　情势瞬间倒转，雄霸左支右拙，只有被打的份！
　　其实在这个时候，他不是没有再次翻转的可能，只要他丢下武器，再次使用三分归元气，虽然会重伤，但绝对能拼掉风云二人。
　　可是雄霸没有这么做，于是就被打成了白痴……
　　步惊云想杀，聂风不让，一句‘必竟是他养大的’，算是彻底的了结了这一份因果！
　　但就在他们想要出门而去的时候，上官初一站在了门口，让原本松了一口气的风云二人，毛都炸了！
　　这位师叔……可是和雄霸师出同门，如果在这个时候为雄霸报仇，那他们……
　　于是，风云再次联手，再一次打出了最强一击，然后……打了个寂寞……
　　看着趴在地上的二人，上官初一的脸色可不怎么好看，好心没好报啊这是，本想着帮他们疗一下伤的，可是这两个家伙，话都不说就出手了，这不是欠打是什么？
　　想到这里，气的他又给二人的屁股上抽了一鞭子……
　　“你们都不愿意在天下会里呆着了？那行吧，这摊子事，就交给秦霜，你们的大师兄，没有问题吧？”
　　风云二人一起点头，表示没有问题！
　　“以后天下会要是遇到了困难，找你们出手，没问题吧？”
　　这次就只有聂风点头了，步惊云没动……
　　“恩？”
　　上官初一眼睛一瞪，看着步惊云道：“你是不是觉得有了大宝剑，换上了麒麟臂，就可以不听我的话了？”
　　步惊云的脾气多臭啊，虽然没有说话，可就是低着头不表态。
　　上官初一叹了口气……
　　“其实师叔我最强的，并不是什么功夫，而是刀法……”
　　说着话的功夫，道娘就被抽了出来，而在这一瞬间，风云只看到自己进入了血海，而他们两人，就在这血海之中浮沉沉，却是什么都做不了！
　　原来……这就是师叔的实力吗？
　　步惊云一咬牙，高声喊道：“一切听师叔吩咐！”
　　瞬间，血海消失不见，刚刚提刀站在他们面前的道人，又恢复了微笑：“这才对嘛，师兄弟一场，你们留下这烂摊子，拍拍屁股就走了，秦霜怎么办？你们要体谅他嘛！”
　　看到场面缓和下来，而上官初一也没有要他们命的意思，聂风的心思又活了：“师叔，为啥你不能来接手天下会？”
　　“你师叔要是有这想法，你们师父现在还不知道埋在哪去了呢！”
　　上官初一说完后，就把秦霜交给了他们，自己则是带着徒弟回家去了……
　　三分归元气的行功路线，师徒二人都记下了，现在回去就可以练了。
　　还是上官初一先来，没有问题了，青丫头再来……
　　果然，很顺利，当三种不同的真气运行线路，顺着这新的线路运行后，居然神奇的连成了一片，三种真气，在通过神汇流入丹田，再从丹田转出来的时候，就变成了一种全新的真气……
　　三分归元，成功了！
　　师徒二人开始潜修，而天下会在经过动乱之后，也开始进行了各种重组，秦霜，被迫的当上了天下会的帮主……
　　不当不行，谁让他的武功，是最差的，谁都打不过！
　　半年后的一个晚上，天下会中悄悄的钻出来了两个人，一个是上官初一，另一个，则是青丫头……
　　这次不是师父送徒弟去江湖上浪了，而是徒弟送师父……
　　其实早在三个月前，上官初一就完成了任务，达成了‘炁武合一’，可是他却一直没走，为的就是能和徒弟多呆一阵，多教她一点东西。
　　说来也怪，不走的时候总感觉教完了，可是这临走了，却又感觉还有好多没有教……
　　青丫头哭的很伤心，可是上官初一却是不能表现出来：“傻丫头，哭什么？你师父我算是突破了武道极限，成就武仙之尊了，成仙哎，你这一哭，我感觉自己不是成仙，这是要进地府了……”
　　成仙……这就是上官初一安慰她的借口，也让青丫头知道，只要不停的变强，她也会有同样的一天，到那时，说不得师徒还能再次相见……
　　这是一个残忍的谎言，但是上官初一却不会说出实情。
　　，
　　莫名的希望，总比绝望要强！
　　再说了，谁能保证，青丫头真的会以武入道，破碎虚空呢？
　　再一次回到大佛的地方，他并没有进入凌云窟，而是根据自己的感觉，从大佛的左眼，进入了大佛的头部，然后一阵昏沉的睡意席卷而来，上官初一并没有抵抗，而是顺着这股睡意，直接就睡着了……
　　下一个世界会去哪里，他不愿意去多猜了，就连任务完成后的奖励，他都没有去看，现在的他，还处于分别的伤心状态中。
　　新的一个月，自然要有新的故事，希望大家还能看的下去吧

第320章金光闪闪的新人
　　不知道过了多久……
　　上官初一再次醒来的时候，发现自己的眼前多了道门，于是他站起身来，没有任何犹豫推开了门，然后一脚踩了进去。
　　“这是什么情况，为什么到现在人还没有来齐？”
　　赵昊很生气，身为一个有上进心的轮回者，他的时间就不只是金钱了，而是生命，可是运气不好，居然接到了一个带领新人的任务。
　　每次进入轮回的新人，都是十个，一个不多，一个不少，可是这次……明明十个人都到齐了，可是轮回接新的大门，却一直没有关闭，他们就是想走，也走不掉，从门上的数字来看，还有最后一人！
　　能说的全说完了，新人中最胆小的一个，这会都已经安静了下来，然后快速的想办法，动脑子，所以现在的赵昊，对于最后这一个迟到的新人，他是快要给气死了！
　　可是却没有办*******回里的门，就只有这一扇，是单向不可逆的，进的来，出不去！
　　其实上官初一早就到了门外，也看到了里面的人，更是听到了轮回的规则，只是……他不想现在出去……
　　在半路上的时候，手欠了一下下，提前就把奖励给领上了，修为提升一个小层次，镇神决直接突破，又开始了新一轮的重修，其它方面也有进步，真气和炁的储量，也在原有的基础上，翻了两倍。
　　可是最让他看重，或者说，让他不想出去的原因，还是在最后的奖励上，这是一个被动BUFF，它的名字叫做……不动金身！
　　这是一门护体BUFF，但正如以往所有的奖励一样，完全就是字面意思……
　　只要他站着不动超过一秒，那这不动金身就会自然发动，全身上下，金光闪闪，一看就像特有钱的样子！
　　所以上官初一不得不花费了点时间，想要解决这件事，在他的想法里，自己从来都是一个低调的人，如此高调的出场，不太习惯……
　　可是他不管怎么努力，只要不行动，那这金光就会亮起，想停都停不下来，最可气的是，这金光和金光咒还不一样，金光咒亮的低调沉稳，它亮的……那是奢华无比。
　　最后，看着门外的人实在是等不急了，他只能一步迈出，站在了众人的面前，然后……就看到所有人一起捂住了眼睛：好闪！
　　赵昊吓了一跳，可当他看到门上的数字变为0后，终于知道，这位闪着宝光的人，就是最后一个新人了，但是他这心里……多多少少的有点没数了。
　　接新的工作，在轮回之中并不少见，短则三天，长则半月，都会有一轮或是几轮的新人入场，但是他还从来没有听说过，哪个新人，是带着金光来的！
　　这说明了什么？
　　对方实力高强？
　　又或是什么高科技？
　　可不管是哪样，他都不敢轻易得罪，所以他只能喊道：“大仙，收了神通吧，这样可没法说话！”
　　收是不可能收的，但是能压住，只要……动起来……
　　上官初一手臂前后一晃，金光自敛……
　　赵昊虽然感觉到奇怪，但这是哪里？轮回啊，什么事情都可能发生的地方，见的多了，也就不奇怪了。
　　于是，他又把轮回里的规则说了一遍，总结起来，有以下两个分类，数个小类：
　　进取类：轮回里什么都有，只要能在轮回安排的世界里活下来，并且带回有价值的东西，就能兑换轮回点数，也就是轮回之内的货币，所有人都可以用它来换取同等价值的物品。
　　有神器，有功法，有……药，各种各样的药，最好的药，吃了以后能成仙！
　　不思进取类：每月只要完成一次轮回任务即可，每完成一次任务，就可以消费一定数值的轮回点，‘回家’呆上半个月。
　　轮回任务：从简到难，基本上每一次任务，都要用拼命的精神去完成才行，如果死在轮回的世界里，那对不起，你就真的死了……
　　以上！
　　回家？上官初一好像发现了什么不得了的事情，于是，他停了下来，一秒过后……
　　“大仙，收了神通吧！”
　　从新人接引门出去之后，众人就看到了一个超大的操场，以操场为中心，周边都是各种各样的建筑，但是最吸引人的，则是操场的中心，有一颗悬浮着的，超大的水晶球。
　　据说，那就是查验轮回点，和兑换物品的地方，只要把手放上去，就能看到自己的轮回点，还有可以兑换的各种物品。
　　纯意念交流，非常的方便！
　　和其他人不同，上官初一脸色是正常的，因为他努力的回想，自己这次来的，会是哪一个世界？
　　轮回乐园？还是一世之尊？
　　据他所知的，有关轮回的小说，好像就只有这两本了，而且时间过去的太久太久了，记忆不清了啊！
　　新人有三天的适应时间，然后就是新人的第一次任务，上官初一这三天可没闲着，四处打听有没有一个超牛的轮回者，以及……一个更牛的光头……
　　结果都没有……厉害的轮回者有不少，可是超牛的……也曾有过，可惜……在任务中都没有回来……
　　至于光头……太多了！
　　可是厉害的没有，残废的到挺多！
　　不管如何，来都来了，不好好的利用一下，那真的有点说不过去了，他可看到了，在水晶球里的兑换物品中，神兵利器啥的不稀罕，可是吃一颗就能直接成仙的仙丹，他是真的想换上一……不，是十几二十颗，到时带回去，让自己人一起成仙嘛！
　　终于等到了任务开启的时间了，当他跟着一群新人，领上了号，排着队进入轮回大门。
　　新人任务是入门级的难度，新人中最少两人，最多四人，都是随机组队，只有过了第五次任务后的轮回者，才有固定组队的资格。
　　眼前一花，世界就这么改变了……他和另一个新人，这会就站在空无一人的街道上，从这野花野草的长势来看，整个城市，怕是已经荒了很久了。
　　“这……这莫不是……”
　　他没认出来，可是另一个新人好像是认出这是哪里了：“这里很有可能是丧尸的世界啊！”
　　“噢？”
　　上官初一乐了，丧尸看起来……是挺恶心的，但是它们也就是数量多一点，但凡有点身手的，都不会害怕它们！
　　就算是打不完，也能跑的掉不是？
　　可是这对刚刚进入轮回的新人，却并友好，上官初一看出来了，这所谓的初级任务，其实就是在甄选成员，只不过方式有些残酷。
　　在什么都没有的情况下，还能完成任务活下来的，才有机会继续后面的游戏，但可以肯定的是，只要活下来，并且完成了任务，把轮回需要的，或是有价值的东西带回去，奖励也是极为丰厚的！
　　那么问题来了，在丧尸的世界里，什么东西才是最值钱的呢？
　　一、病毒样本；
　　二、自然就是解毒剂了！
　　虽然是萍水相逢，但能随机在一起就是缘份，上官初一不介意带着这位同伴一起飞，因为……他带的动！
　　“能看的出这是哪个世界吗？”
　　“忘了……”
　　，
　　“那行吧……”上官初一算是看出来了，他有心带着对方飞，可是人家却不想跟自己走一道啊！
　　“江湖路远，天黑路滑，咱们就各自珍重吧，再见！”
　　上官初一‘轰’的一声就飞走了……只留下那哥们，目瞪口呆的站在原地……
　　你特么是大神你早说啊！
　　现在好了，有眼不识真仙，现在大神飞走了，自求多福了……

第321章大型超渡
　　看一个人是不是在说谎，根本就不需要读心术，只要阅历足够，一眼就能分的清楚，说来也是巧了，混迹了这么多个世界，上官初一最能分清的就是这个。
　　他可以允许不忠诚，因为那可能是自己的筹码不够，他也可以允许被抛弃，因为那可能是自己的力量不足。
　　但是，他最讨厌的，就是被欺骗，一句谎言的成本是无限低的，可是却要用无限的价格，来为谎言买单……
　　上官初一并没有走远，看起来飞的挺高，可是拐了弯他就又回来了，就躲在一个废弃的建筑里，居高临下的盯着这位同伴，不是想下黑手，而是想看看，是什么样的底气，让他对自己说谎。
　　现在还是白天，那哥们左右看了看，就向着一个方向走去，上官初一就这么悄悄的跟上，当然了，在建筑的阴影里，他还是遇到了丧尸，但都被他悄悄的解决掉了，这其中，他看都没看一眼，金光咒出手，足矣！
　　这哥们不傻，他最先进去的地方，是警局，因为这里有武器，丧尸不是不可战胜的，它们的弱点就在头部，只要破坏了头部的构造，就能让丧尸彻底的死亡，而人类的武器，是可以做到这一点的。
　　但是也要小心，一但被咬上一口，嘿嘿，欢迎成为不死不活一族！
　　这哥们运气不错，还真的就让他找到了不少的武器弹药，然后……他找了一个推车，进入到了一家超市，在一番战斗过后，又找到了一些补给，然后带着这些补给，钻进了银行的金库……
　　看到这里，上官初一才明白，原来这货说谎，并不是不想和自己分享信息，而是……人家压根就没想要更进一步，只想苟到世界结束，他的目标，就只是在这里呆够七天，然后活着回去……
　　原来是这样，那就没什么好说的了，这也是正常的，所以上官初一走了，顺带着，还帮着他把这一片区的丧尸清理了一圈。
　　有本事的人，让生活挣扎，没有本事的人，就只能挣扎的生活，对所有的世界，都报有最低限度的善意，是他做人的底线。
　　一个人行动，那自然更加的方便，但是想要弄清楚这个世界的丧尸病毒是怎么来的，还需要更多的信息，那么他要去的地方，就比较明确了。
　　医院，电视台，还有就是当地的领导部门。
　　病历，电台资料，还有关于病毒的报告，从这三方结合来看，就能知道丧尸病毒是从什么时候开始的，如果能找到最先爆发的地点，说不得会有意外的效果。
　　白天的丧尸不是很活跃，正常情况下都会躲在阴影里，可是当天黑之后，它们就会无比的活跃，四处寻找活物来进行进食。
　　所以这种病毒，是极为危险的，但是看过相关影视的人都知道，有丧尸，自然也会有活人，他们拼命的挣扎，就是为了消灭病毒。
　　身为轮回者，如果能配合他们进行任务……虽然轻松，可却危险，众所周知，这种世界的主角，天生就是被包围的！
　　所以上官初一宁可自己找，反正他没有生存的压力，不是吗？
　　经过不懈的努力，终于找到了有用的信息：病毒爆发是在半年前，第一例病毒的爆发，是在某家私立医院，而且并没有引起重视，于是情况一发不可收拾，病毒爆发式的增涨，打了所有人类一个措手不及……
　　最妙的是，当上官初一赶到这家私立医院，找到第一个病毒病例的时候，上面的病情只有一个单词：COLD！
　　感冒！
　　第一例丧尸病毒，居然被定性为感冒！
　　不得不说，这外国人的心确实是够大的！好像他们已经牛到不用任何手段，就能为病毒定性，更改其基因序列一般。
　　他们这么牛，病毒能同意吗？于是，自然就开始倒霉了！
　　活该！
　　带回病毒很容易，找到一个丧尸，然后抽管子血就是了，可是想要解决病毒……对不起，专业不对口啊，说到专业……上官初一算了一下时间，感觉……有必要玩大一点！
　　最后一天的早上，在金库里呆了好久的哥们终于出来了，丧尸是不喜欢阳光的，所以极少在白天行动，只要过了十二点，就可以平平安安的回到轮回了，眼看着还有三个小时，而外面天气特别的好，万里无云的大太阳。
　　他这一口气，终于松了下来……
　　深呼吸，这空气中虽然满满的都理丧尸病毒，但是没有关系，病毒是通过血液传播的，多吸几口也没事，再说了，有太阳在，病毒的威力更小了……
　　但就在这个时候，他只听到‘咚’的一声，一转头，就看到了大神，而大神……正在散发着金光，并且随着他的走动，时隐时现的，很诡异……
　　“哟，兄弟，出来了？对了，你的弹药是不是充足？”
　　“啊……还……还行吧……你问这个是……”
　　上官初一嘿嘿一笑：“一会别太激动，要是实在害怕，就把眼睛闭上。”
　　“啥意思？”
　　上官初一没有回答他，因为答案，已经出现在他们的面前了……
　　丧尸，无边无际的丧尸好像疯了一般从各个角落里钻了出来，向着他们扑来，好家伙，一眼望不到头呢！
　　完了，死定了！
　　这哥们在晕过去之前，早在心里把上官初一骂透明了，现在再去想这货，是用了什么方法引起了丧尸的愤怒，让它们不惧阳光的出来寻食的原因，还有什么意义呢？
　　反正是死定了！
　　看到这货这么痛快的晕倒在地，上官初一表示很赞！这是个人才！这样也能省自己下手了，自己身上的秘密，也能在最大限度的保守住了呢！
　　在走之前，来一场超大的，超豪华的超渡！
　　这就是上官初一准备的大事！
　　，
　　费了很大的力气，他才在一个巨大的丧尸身上，抽了小半桶的毒血，然后又用了一半，把这毒血四处散播，不敢说全城的丧尸吧，最少也吸引了三分之二。
　　以往超渡，都是得自己去，现在好了，被超渡的送上门，省心省力呢！
　　“嗡！！！！”
　　一连窜的响动过后，上官初一身边就布满了五雷符，然后一边向着四面八方射去，一边还不停的有着新的五雷符出现，然后再继续发射！
　　这点消耗，对于上官初一来说是九牛一毛，对付这些丧尸，不费劲！

第322章还是很贫穷
　　在距离轮回之门打开，还有一个小时的时候，已经没有丧尸出现了……
　　最后一个小时，两个轮回新一人，一个在晕死中渡过，另一个，则是满身金光的渡过。
　　不过上官初一也不是白呆这么久，他感觉自己……已经可以控制这个‘不动金身’了，但是还差那么一丢丢……
　　说实话，原本他认为这个BUFF挺鸡肋的，因为同样的护身的功能，金光咒就不比它差，最少……早上起来照镜子的时候，不用戴墨镜不是？
　　可是现在不一样了，通过刚刚的超渡，他发现这个BUFF，其实还有别的用处！
　　当五雷符通过金光射出的时候，也会变成金色，而且威力还会变的很大，如果说没有沾染金光的五雷符是一颗子弹，那么沾了金光后，就变成了火箭弹！
　　感觉……自己这次来的是一个假轮回，真游戏的世界有木有？
　　至于让金光隐形的方法，可以借助让金光咒透明的方法，别说，还真有效，最少他现在，从刚开始的金光四射，变成了低调暗金。
　　被这种光芒包围，让他整个人看起来……更贵了！
　　就在他快要成功的时候，轮回的大门出现了，而一晕就晕了三个多小时的哥们，也终于清醒了过来，深深的看了一眼死贵的某人，一头扎进大门后消失了。
　　上官初一也没多想，跟着也走了进去。
　　每一个轮回者，从任务世界里回归后，都会进入一个超大的房间，在这里，可以上交物品，然后计算得出的轮回点数，被大家戏称为‘计功房’。
　　赵昊这次很意外的，又接到了‘计功’的任务，这让他很不高兴，相比去其它轮回世界闯荡，这种‘内部任务’能得到的轮回点数是很少的，这让他这‘任务狂人’很不高兴。
　　可是接到了，就不能退！
　　退则死！
　　所以他来了……然后就看到了散发着暗金色的某个新人……
　　“此次新手任务，共出发二十一人，回来十七个，现在每个人排好队，开始计算功勋，如果有得到什么东西，而且是自己用不上的，可以在计功之后，到轮回水晶处上交，折算成轮回点数，又或者是等价交换，好了，现在开始！”
　　第一个人自信满满的站了上去，然后众人就看到他的头上，显示出了一个大大的100。
　　“轮回值100点，这是最基础的奖励，只要能活着回来，就是这个数值，如果你没有物品可交换，那就回去休息吧。”
　　听到保底有100点，很多人都松了一口气，可是赵昊看在眼里时，却露出了不屑的笑容！
　　是，每次活着回来就有100点，但这是新人才有的待遇，而且会依次减少，如果不能合理的运用这点数值强化自己，第二个任务，必死！
　　看着第二个上场的壮汉，赵昊在心里暗暗点头，这位看起来不错，是他比较欣赏的人之一，想来这次收获应该不错。
　　壮汉走到台上，头顶上的数值很快就出现了，2998！
　　这可是一个高分了，可就在众人惊呼的时候，这个数值又在飞速的下降，然后……稳定在了0上……
　　反转来的太快，就像龙卷风？
　　赵昊不得不承认，他看走了眼了，这位……不是不错，而是个狼灭啊！
　　什么样的情况，会让轮回自主的扣除轮回点？
　　不多，只有一个，那就是残杀同伴，新人任务中，每杀死一个同伴，都会扣除1000点，这么看来……没回来的四个人中，有三个……是这货下的黑手？
　　不用自己动手，没有轮回点的他，铁定会死在第二轮的任务中……
　　上官初一是最后一个上场的，和其他人不太一样的是，他这一站上去，头顶上的数值就开始跳动，一直到的时候，还在不停的闪烁，可是数值却不再变化。
　　因为新人的计功房，数值最高就是五位数了，再高……也显示不出来了……
　　不知道为啥，看着这个闪着好贵的，暗金色光芒的新人，赵昊平静极了，在所有新人中，他最看好的人里，并没有上官初一，因为……他没有这个资格，如果可以，他希望这个新人，能看好自己……
　　事实证明，他是对的！
　　“各位……恭喜你们通过了第一关，开启了生存的试炼！”
　　赵昊感觉自己的嗓子有点干，但是有些话，他不得不说，因为这就是他的任务：“接下来的第二关，将在三天后开始，我建议你们，用100轮回点，兑换一颗回档石，它会在你第一次死亡的时候，让你复活，这对第二次任务，是很关键的，当然了，没有轮回点的，可以自求多福了，好了，大家可以去换物品或是回去休息了……”
　　轮回不是游戏。
　　对这句话意识最深的，就是所有人中唯一一个0点的壮汉，他和另外三人匹配到了同一个世界，然后……他亲手杀掉了三个同伴，并用他们死，完美的达成了通关的要素。
　　可是他没有想到，好久好久没触发的惩罚，居然应验在了他的身上。
　　‘开启生存的试炼’
　　赵昊的这句话，才是重点中的重点，因为接下来的任务，一次比一次难，如果没有轮回点来强化自己，或是留下保命的手段，那基本上就死定了……
　　壮汉知道这个规则，所以……他把目光放在了上官初一的身上，没办法，全场之中，就这个人的轮回点是最多的！
　　然后……他后悔也来不及了……
　　轮回之中，是禁止杀人的，但是却没有禁止打架，也没有禁止打残……被报废掉四肢的他，因为没有轮回点进行修复，那就只能保持这个样子进入第二个轮回世界……送人头……
　　没有人可怜他。
　　大家都是在死亡的边缘跳鬼步舞，没有试探，越线就是死，哪还有空关心别人？
　　更何况，这还是一个会献祭自己队友的狼灭……
　　在轮回水晶那里，上官初一把自己得到的小半桶毒血，换成了轮回点，成功的让自己人的轮回点数，来到了30万整！
　　，
　　他不敢说自己的轮回点是最多的，但也应该是不少了，可惜……距离他想兑换的仙丹，还差好几个亿……
　　自已师父要有一颗，自己得有一颗，小徒弟得有一颗，老天师得有一颗，周蒙得有一颗，自家的师兄弟们，也得人手一颗，这么算下来……
　　几个亿的差距，直接变成了几千亿！
　　这么看来，自己这三十万，还是没有脱贫的状态，有什么资格来乱花呢？
　　哎……人穷志短呐……

第323章后倩女幽魂
　　第二次的轮回世界，居然有了明确的指示:带回破损的金佛!
　　当上官初一还在好奇的时候，轮回的大门已经打开了，他也没来的及多想，一脚就踏了进去，然后……
　　“人生路~~美梦似路长，路里风霜……”
　　“大哥，咱能先不唱歌了，商量一下怎么办好吗？”
　　上官初一不好意思的笑了一下：“对不起，一下没忍住呢！”
　　然后他看着近在眼前的兰若寺道：“不如我们先进去坐坐？”
　　“不了不了……”
　　这次世界，身边的同伴共四人，算上上官初一，是三男两女，大家都是活过第一个世界新人，也利用休息的三天时间，打听好了第二个任务的要点：团结！
　　因为第二个世界里，小队里每一个人的任务，都是不一样的！
　　上官初一的任务，是带回破损的金佛；
　　龙套男一的任务，是带回聂小倩的骨灰坛……的盖子。
　　龙套男二的任务，是带回树妖姥姥用过的筷子。
　　龙套女一的任务，是带一本宁彩臣读过的书。
　　龙套女二的任务，是带回宁彩臣戴过的帽子。
　　综合以上看来，五个人中，唯独正经的，就是上官初一的任务了，其他人的任务，说难不难，可是要说简单，也还真的就不简单！
　　这是倩女幽魂的世界没错，但是……却不是即将开始的世界，而是……后倩女幽魂的世界。
　　树妖姥姥挂了，聂小倩投胎了，宁彩臣上京赶考去了，燕赤霞游戏江湖去了，黑山老妖也变回黑山沉睡去了。
　　可这并不算是安全了，所有人的任务，就在兰若寺三百里之内，没了树妖，却还有别的妖魔鬼怪，重新占领了兰若寺，然后兴风作浪……
　　他们这次过来，任务可不轻松！
　　根据‘老人’们的建议，回档石最好安装在任务区之外，这样，就算是意外死了一次，他们还有机会再来。
　　队友们去安装回档石了，可是上官初一却没动，因为他压根就没卖那玩意，在队友们走后，他就重新回到了兰若寺，看着寺中残破的神像发呆。
　　任务不任务的，其实他并不在意。
　　他在意的是，系统为什么要选这么一个轮回的世界，但却一条任务都不发布，这不符合系统的特性啊？
　　他这一呆，就呆到了晚上，去安放回档石的小伙伴们还没有回来，可是却有妖怪，自己送上门来了。
　　破旧的寺院突然变的金碧辉煌，四周仙气营绕，周边还时不时的有仙女飞过，看到他的时候，也不害羞，一个劲的冲着他微笑不语，而原来的寺中主佛的位置，现在变成了一个闪着金光的宝座，宝座上，坐着一个宝相庄严的男人，他低着头，看着上官初一问道：
　　“年轻人，你想要什么？”
　　上官初一仔细的想了想，答道：“金银财宝……”
　　宝座上的男人，刚准备喊一声‘好’的时候，却听到他接着道：“我是不缺的……神兵利器……”
　　有字只出了半个音，上官初一却又道：“我也不缺……”
　　这连着两次了，宝座的上的男人有点急了：“说出你想要什么，我这里应有尽有！”
　　“好！”上官初一左手呈掌，掌心向上，右手握拳，一拳就砸在了左手心上：“我要十方和尚留下的金佛，聂小倩骨灰坛子盖儿，姥姥用过的筷子，宁彩臣读过的书，还有就是宁彩臣戴过的帽子！”
　　看到对方这么大气且心急，上官初一很是干脆的，就把整个小队需要的物品报了出来。
　　如果对方真的把这些东西都拿出来了，放它一马也不是不行，可如果拿不出来……
　　这事情就得好好说道说道了！
　　宝座上的男人先是一愣，然后就很生气的回道：“你这是上货来的？”
　　上官初一不在意的摆了摆手道：“这你不用管，我就问你有没有？”
　　男人一挥手，几样物品就摆在了他的眼前，分别是个盖子，一双筷子，还有一本《论语》和一顶方帽，但唯独没有金佛。
　　仔细的认了一下，发现这几样东西都是真的之后，他把这些一收，然后瞪着眼看着对方道：“金佛呢？你这里不是什么都有的吗？”
　　宝座上的男人气乐了：“你这小子，也算是道家一脉？好，本座今天心情不错，就告诉你好了，那金佛已经被化掉了，然后被当成钱币流通，满世界都是，你让本座如何去找？”
　　看他说的如此认真，上官初一实在是忍不住的笑了起来。
　　“有何可笑？你即然已经收到了想要的东西，那么是时候付出同样的代价了……”男人冲着他一招手：“魂兮……归来……恩？魂兮……归来！归……”
　　“归你大爷，你先给老子下来吧！”
　　招魂术，上官初一不是不会，但却最不怕的，就是这种灵魂类攻击了，没有比自己的强的实力，破不了镇神决的防，比自己实力强的，破不了系统的防……
　　但这并不影响，他对这货，敢当着自己的面招魂的做为敢到生气，就像他并不怕子弹，却很讨厌有人拿枪对着自己一样。
　　，
　　虽然没能抓住对方，可是却让这周边的幻像消失了，他盯着那个男人笑道：“此方世界虽然神道崩坏，但留下神性的东西，却还是有质保的，没错，金佛是被化过了，可是神性还在，得到它们的人，会在神性的指引下，让它们重聚，然后变成新的金佛，我说的……可对？金佛……”
　　“你是怎么知道的？”
　　男人就是金佛幻化出的灵体，而重铸后的金佛，却改变了对这个世界的态度，它就潜伏在兰若寺中，每一个进来的人，都会受到考验。
　　如果对方说出了心中最想要的东西，那么在完成之后，它都会把对方的魂魄，收进自己的体内佛国之中圈养，为自己提供源源不断的愿力……
　　金佛成神了，但却走向了歪路，成了众多邪神的一员，而它招不到上官初一的魂，是因为之前的那几样东西，并不是他真心想要的，就算是金佛把自己拿出来交易，也不能算是完成交易……

第324章金佛的故事
　　看到计谋没用，接下来自然是要用强的了！
　　金堂再现，金佛的幻灵还是高高在上，可是那些仙女，却变成了金甲战兵，每一个都杀气四射的看着上官初一，举着武器，随时可以出击。
　　都这个时候了，还要摆个排场？
　　上官初一可不是纯新人了，这种时候，他自然知道要怎么做，起手五雷符就对了！
　　可是所有的五雷符打出去后，就如同泥牛入海，消失的无影无踪，到是这个幻境，产生了一丝的波动，眨眼间就变成另一个样子，是一间真正的寺庙，庙里有一个老和尚，正在小和尚的帮助下，细心的雕刻着一尊佛像。
　　在佛像雕成之日，寺里所有的和尚都在颂经，成功的让金佛渡上了一层又一层的佛性，了让金佛产生了一丝丝的灵智。
　　可就当这丝灵智，认为自己的使命，就是斩妖除魔，渡化世人的时候，它所在的寺庙破落了，雕刻它的老和尚，带着最小的徒弟和它，开始在世间行走，一次次的清除着世间的妖魔王。
　　但是让金佛在意的是……老和尚明明做的是对的，可为什么却得不到世人的尊重？为什么还要和小和尚过着朝不保夕，饥一餐，饱一餐的日子？
　　它……动摇了，因为它发现，它用自己的神力，老和尚和小和尚去保护的这个世界，根本不配！
　　这里的人没有信仰，在被救的前一秒，还会信誓旦旦，可是在被救的后一秒，他们就会背弃自己的誓言……
　　这个世界的神佛，也全都消失不见，就任由这个世界，慢慢的被妖魔占领，最终成为妖魔的乐园！
　　这个世界……不值得！
　　唯一让金佛还在支持着最后一点信念的，就是老和尚了，可是……当它因为小和尚的失误，致使自身断裂，并把老和尚也给害了之后，这最后一点的坚持，也开始动摇了。
　　一直到……它从最庸俗的钱财，重新变回金佛之后，它才彻底的暴发了，重生之后，它不愿意再受人指使了，于是，自建佛国，把所有无知的人、妖、魔、鬼，统统锁在佛国之中，为自己积累愿力，让自己重新获得力量！
　　至于……为什么还在兰若寺……
　　那是因为这里，在这个破落的世界里，也算是一个难得的**之地，不管这里变成什么样，都会源源不断的吸引着各种妖魔。
　　当然了，还有个体实力强大，还一厢情愿的想要拯救这个世界的人类。
　　这些，全是自己愿力的来源！
　　一个不算漫长，但却有点意思的故事……
　　看着幻境不断的演变，上官初一则是一直保持着微笑，直到最后，还颇为认同的点了点头。
　　乱世用重典，如果换成是他的话，那么他也有可能选择这条路：既然神佛不在，那么自己，就成为这世界新的神佛，重新为这个世界立下规则！
　　但理解归理解，该做的事，还得去做，这个世界会变成什么样，关他什么事？
　　既然五雷符不管用，那就用金光咒吧！
　　幻境是在欺骗视觉，可它无法改变现实，刚好这幻境里也是一片金光，完美融入！
　　从金光咒反馈回来的信息，上官初一成功的找到了方向，然后抽出道娘，对着寺中原来断头的佛像就是一刀！
　　金佛的本体就隐藏在那破佛像之中，这一刀，打的就是本体，反正轮回的任务，是带回‘破损’的金佛，虽然带回完好的，可以价值会更高一点，但是现在看来，这是不太可能的了。
　　道娘的是斩魄刀，力量体系和这个世界完全不同，所以刀气自然就能越过幻境，直接作用在实物上。
　　一刀砍出去，周边的幻境如同泡沫一般炸碎，然后……
　　然后自然是任务完成了，被一分为二的金佛，上面的神性，也同样被斩没了……但是……这又有什么关系呢？
　　在轮回和系统里，上官初一自然是更加信任系统。
　　虽然这破系统很坑，也从来不给自己好东西，但它比起轮回来，还是要实在一些的，不像轮回那么的虚！
　　再说了，这个轮回……并不对劲，每一个世界，系统都会发布任务，有多有少，但是在他进入轮回的时候，系统却是相当的安静，这是不正常的，很有可能……系统并不认可轮回世界，是一个主世界！
　　如果是这样，那他还有什么好说的？
　　玩就是了！
　　但是在玩的同时，最好还是能够积累足够的轮回点，把仙丹给兑了！
　　当队友们再回来的时候，已经过去了三天了……
　　说真的，如果真的和他们相互配合，黄花菜可能都结冰了！
　　新手的轮回任务时间，统一的就是七天，这七天内不管你有没有完成任务，大门都是按时打开，不可能提前，也不可能推后，当然了，如果人死光了，那轮回的大门，是不会开的……
　　把他们的任务物品一个一个的交到手上后，上官初一决定在外面转上一转，一个人！
　　按第一个任务结算方式来看，其实轮回也是希望新人能够上进的，他超渡的每一个丧尸，就是一个轮回点，那他要是在这个世界里，超渡一些妖魔鬼怪，轮回点是不是会更多呢？
　　答案是会的！
　　在最后的四天里，上官初一特意的记了一下自己的超渡数量：鬼类1520只，妖类要少一点，只有400只，很可惜，没有遇到魔和怪，而黑山老妖……他还是惹不起的，所以也只能这样了。
　　来的时候有五个人，可是在回到轮回之后，上官初一才发现，又特么的少了一个……
　　按说不应该啊？
　　五人之事，就他一个没有买回档石，另外四个都买了，就算是遇到了意外，也还有第二条命不是？怎么……被人蹲泉水了？
　　他还真的就猜对了！
　　原来这四个队友，在莫明其妙的完成了任务后，都很高兴，然后统一决定，退出兰若寺的范围，到安全的地方守着就好。
　　，
　　如果可以的话，再把回档石收起来，下次任务再用。
　　可就当他们顺利的回到安全地之后，另外三个没事，只有男龙套一比较倒霉，在回收回档石的时候，遇上强盗了，被一刀捅死了……然后回档石成功激活，又复活在了强盗的面前……
　　这下好了……一看自己一刀没杀掉，强盗急了，这不是在质疑自己的专业水平吗？
　　于是，又来了一刀……
　　这个故事说明了一件事，那就是……回档石的安放，也是有讲究的，千万千万，不要把它放到坏人的家里……

第325章轮回者，能有什么坏心眼？
　　不管怎么说，试炼已经开启，第三个任务，还是会在三天后准时开启，而这一次参与的新人，更少了……
　　第二关淘汰了不少的新人，也留下了一部份的种子，回档石仍然是热品，经历过第二次任务的新人，大多数都死了一次，到是和上官初一在一组的几人，全程躺赢，很懵……
　　但是他们自己也明白，下一次任务，很有可能是不会在一起了，所以他们在表示了感谢后，就开始用轮回点，最大强度的提升自己。
　　第一关是丧尸，第二关就是邪神了，这第三关会遇到什么玩意不知道，但肯定要比前两关难的多吧？
　　所以上官初一也很是认真的准备了一下下！
　　先把任务交掉，然后提着近四十万的轮回点，到轮回水晶那里准备开始扫点货！
　　可是他看来看去，发现自己想要的买不起，而买的起的，基本没用，所以这钱……不，是这轮回点，是可以不用花的，所以这一次，他还是这么干干净净的进入了第三个任务！
　　协助主角，清退邪恶！
　　站在人来人往的大街上，看着这八个字的任务提示，上官初一那是相当的懵圈！
　　主角，主角是谁？邪恶又是谁？还有这到底是哪里？总得给一点点提示吧，要不然，他连往哪个方向走都不知道了！
　　就在他准备向其他人打听一下消息的时候，突然一个身影向他扑了过来，挥手，轻轻的一摆，那身影就用比原来更快的速度，飞了回去……
　　“没人敢在道爷这里碰瓷！”
　　上官初一准备去看一下，到底是个什么情况，刚才太快了点，他自己都没有看清楚，只看到一丝红色，像血一样的暗红色……
　　刚刚那东西，是从一条巷子里冲出来的，上官初一想弄清楚是怎么回事，自然也要跟上去，可当他走到巷子的口的时候，迎面而来的，是一个垃圾筒！
　　这很生气了有木有？
　　这种东西，是随便乱丢的吗？他的身后，可就是车来车往的马路，这一下要是躲开了，那肯定会有人因此受伤或是丢了性命，这份因果，可有一小半，会扯在他自己的身上！
　　所以上官初一的左腿高高抬起，然后对着垃圾筒一记下劈！垃圾筒就又回去了，好砸到了一个身材高大的男人身上……
　　“我去，这是怎么回事？”
　　对方居然屁事没有……上官初一有些惊讶，可是当对方回过头来之后，这惊讶自然就消失了……反而变成了理所当然。
　　因为眼前这个……如果没错的话，就是这个世界的主角，同时也是这个世界最大的邪恶了……
　　地狱男爵！
　　“小子，刚才就是你砸的我？”
　　说实话，上官初一对这货并不感冒，明明是地狱之王，就因为被人类养大，反而成了人类的守护者，行，没有问题，必竟人类才是强大的物种，能把羊养成狗的特别物种嘛。
　　可是眼前这货，脾气实在是太差了，骄傲，自大，自以为是，每到最后关头，不死几个队友，不说几句煸情的话，这货就直接反人类了！
　　说真的，如果它不是主角，上官初一现在就想砍了它！
　　地狱男爵也不是白给的，它用它那来自野兽般的直觉，感觉到了杀气，眼前这人……想要杀他！
　　不带一丝的犹豫，它放下手中的犯……兽？然后举起了自己枪，对准了上官初一。
　　而那只怪兽，则是趁机要跑，可就当它从上官初一的身边掠过，身体却突然一分为二，掉在了地上。
　　上官初一深深的看了它一眼，然后转身走了……
　　看不习惯，那就没有必要呆在一起，反正的任务只是帮助，没说一定要跟在主角的身边不是？
　　找家金店，用自己身上的金子换成钱后，找了一家不错的酒店就住了下来，当然了，白天睡觉，晚上还是要动一下的，得盯着那傻大个，要不然……邪恶被收拾完了，他还不知道就悲催了……
　　当然了，他也看到了几个同伴，这些人决定跟在地狱男爵……老爸的身边，混成了特工，专门为傻大个服务的特工。
　　就冲着这一点，上官初一就对这三个哥们另眼相看，一是佩服他们的手段，要知道，地狱男爵所在的，是BPRD，全称是‘超自然研究与防御局’，这可不是什么人都能进去，就算是进去了，也不是什么人，都能跟进傻大个的。
　　可是他们却做到了，只用了一天的时间！
　　这二嘛……就是佩服他们的胆量了！
　　主角身边死龙套，这在各个世界中都不算是稀奇事了，可是这个傻大个身边的龙套，那死亡率是百分之九十九点七！
　　在必要的时候，重要配角，那也是说死就死，一点都不拖泥带水的！
　　不过想来有回档石，可能这就是他们底气所在吧。
　　现在主角有了，就等邪恶了，原本是不知道哪个是邪恶，但是有一天晚上，他悄悄的跟着傻大个的后面，看到一个身材高挑，耳朵尖尖的女人时，上官初一当时就心动了！
　　不是对那个女人，而是对即将到来的邪恶……
　　如果没弄错的话，这是黄金军团啊！
　　重点不是军团，而是……黄金！
　　身为主角……身边的英雄，要一个黄金战士收藏一下，不过份吧？身为一个喜欢收藏的轮回者，能有什么坏心思呢……
　　如果没有记错，这个善良的女精灵，和她坏哥哥是‘两体同命’的，最后更是为了拯救世界，不得不自杀了，这让某个……某个……人鱼还是鱼人，伤心欲绝呢！
　　本来是不想改变剧情的，却不想只拐了几个弯，这人鱼好吧，还是鱼人居然找上门来了：“先生，我能请你帮我一个忙吗？”
　　虽然都不算是人类，可是这鱼人，可是要比傻大个强太多了，温柔不说，还很有礼貌，就冲着这一点，上官初一决定听一下他想说什么：“你可以试着说出来，但能不能做到，就不一定了。”
　　鱼人并没有失望，而是又行了礼道：“我希望您能在关键的时候，保住弩阿拉的命，可以吗？”
　　，
　　上官初一沉默了……
　　这个弩阿拉，就是精灵公主殿下，她对人类的态度，与自己的哥哥完全相反，可以说，他们不像是兄妹，而是一个人的正邪两面。
　　保住驽阿拉的命，就相当于放过了她的哥哥，任务中的‘邪恶’……
　　没有正面回答，上官初一只低沉的问道：“和保住她的命相比，牺牲自己和所有人，哪个重要？”
　　“如果可以，我希望用我的命，来换取驽阿拉的命，先生，我知道你可以做到，求求你了！”

第326章蠢……
　　上官初一可以做到，肉身虽然性命相连，可是兄妹两人的灵魂，却并不是一条线上的蝗虫……
　　只要保护好王子的肉身，消灭他的灵魂就好！
　　这一点，没有人能比自己更专业了，上官初一这份自信还是有的！
　　可问题来了……他凭什么要这么做？
　　哪怕用镇神决，对他来说并不是什么大不了的事情……但是想让他出手，却又不想付出一点点的代价……那是不可能的。
　　精灵公主的死活，他并不在意，傻大个的意见，他更不会在意，现在能听这位鱼人兄弟说这么多，还是因为他懂礼貌而已。
　　鱼人自然也是知道的，或者说……他是从其他人的身上知道的！
　　不属于这个世界的人，有四个，其中有三个在同一单位里，他通过自己的能力，得知这几人的身份之后，才上报把人留下的，而这三人的心中，最强的并不是他们自己，而是……眼前的这一个！
　　这是三人内心深处的意识，不会有错，所以他找上来了。
　　事实证明，他找对了，只是对方虽然有能力，但是却要‘等价交换’，这一点，就让他有点为难了，因为身份的原因，这些年来吃喝不愁，但是却没有存下什么钱。
　　而他一肚子的知识，显示不能成为交易的筹码……
　　“这样吧，黄金军团放在你们这个世界，始终都是一个潜在的威胁，不如你把它们交易给我，由我把它们带走，即可以绝了你们的后患，又可以满足我的好奇，如何？”
　　故事进程已经过半了，他们知道了黄金军团的事情，可是……真的合适吗？眼前这人，会不会是另一个精灵王子？当他掌控黄金军团后，会不会在第一时间选择称霸全世界？
　　虽然鱼人的眼睛很大，基本上不可能传递出什么信息，但是上官初一却感觉到了他的质疑。
　　这对他来说……是侮辱！
　　就这么一个破破烂烂的小世界，有什么资格让他来称霸？或者说，想要称霸这个小世界，用的着动心眼吗？
　　所以上官初一把手伸了出来：“我给你个机会来读我的内心，证明你刚刚的担心，是多么的可笑！”
　　鱼人小心的把手了上去，只有短短的一瞬间，他就收了回来，别的信息没读到，可是他读到了上官初一心中的不屑……
　　以及……他是真的想收藏黄金军团，当做纪念品，送给亲朋好友……
　　能把这种强力的武器，当成伴手礼送给亲人的人，能有什么坏心眼？
　　“好的先生，我同意了！”
　　鱼人知道，他同不同意其实并不重要，因为就算是他反对，眼前这个男人，还是能达成目的，可到那个时候，弩阿拉的死活，可就不敢保证了，所以……干脆点，把黄金军团卖了，换回心爱的人一条命！
　　“那我们就合作愉快了，对了，在没有找到黄金军团之前，别太拼了，反正最后的结果已经注定，过程……也就那样了，你把这个交给驽阿拉，只要让她贴身收藏就好！”
　　原本是准备走了，但是转念一想，不对！
　　意外总是比明天先到来，所以他临时做了一个护身符，让鱼人交到精灵公主的手上。
　　只要公主佩带着这个护身符，别说他哥了，就是她自己，想死都死不了！
　　这符可不便宜，当年卖的可不比求子符差呢，起价就是4698元一张，用过的人都说好！
　　和鱼人兄弟达成了交易后，事情就变的简单起来，他足不出户，也能得到最新的情报。
　　但是为了万一，上官初一把盯着的目标，改了一下，从傻大个的身上，转移到了精灵公主的身上，而她，也会读心，所以当上官初一让她看到，自己是鱼人请来的保镖后，就得到了公主的信任。
　　然后全程带着兜帽，只管往公主身边一站，谁都不爱！
　　其实他在来的时候，就说的很清楚了，他只负责公主的安全，其它的事情，一律不管，所以当被放逐的王子出现，杀了一大圈精灵侍卫时，他是根本就没有要拦的意思，而且还眼睁睁的看着，精灵王在死后，变成了树木……
　　精灵公主很伤心，到是对上官初一却没有太多的指责，因为人家来的时候就说清楚了，只负责自己的安全……更何况，这人还不是自己请来的，是那位鱼兄……
　　拿走精灵王的王冠，控制黄金军团的收发器就算是齐了，接下来，就是要去找到黄金军团了，公主和在傻大个的帮助下，找到了黄金军团的封印之地，然后……自然是开打了。
　　看着他们这种直来直去的无效攻击，上官初一都快要笑死了！
　　说句真心话，当初在看这电影的时候，他就有些接受不了这种傻子一般的设定，可是现在身临其境之后，才发现……自己还是低估了这些人的智商下限……
　　他们打到这会了，都没有发现，这黄金军团，其实就是一个笑话！
　　是，它们是可以在破碎后重组，然后复原，它们是可以无视水火，它们是有着无限的动力，它们是遍体黄金……
　　可是它们启动的关键是什么？
　　是精灵王子头上的发射器啊！
　　为什么要和这些大家伙硬怼，却始终不把那发射器打掉？要知道，只要打掉了它，没了魔力和意念的来源，这些黄金魔物，就只能是黄金宝物……恩，自己的收藏品……
　　可这还不算完！
　　在精灵公主自杀的威胁下，王子终于妥协了，他……要和地狱男爵单挑！
　　然后……其他人就真的站到一边，看着他们单挑……
　　，
　　之前稍远点就算了，可是现在这么近的距离下，如果他们一拥而上的话，不说别的，打掉发射器，还是没有问题的吧？
　　可人家就不！
　　这种把世界命运，交给魔鬼之子手上的操作，上官初一实在是看不下去了，可就在这个时候，三个身影突然窜了出来，然后一起向着精灵王子扑去！
　　不用说，这三人，正是和他一起来的轮回者，他们……也着实不愿意再等下去了……
　　据可靠消息，如果能掌控这支黄金军团，那么在下一个任务中，将会有极大的优势！

第327章冲突
　　有实力的偷袭，那叫偷袭，可没有实力的偷袭，就有两种说法了，一是‘故意送人头’，这二嘛……就叫‘转移敌方注意力’。
　　上官初一认为这几个家伙是前者，因为他们刚一出现，对付他们三个人，人家精灵王子只出了两枪……
　　可当他们化成光点，回城复活的时候，其中一个人却喊道：“高手，这里就交给你了！”
　　上官初一这才明白，他们冲出来，原来是第二种意思……可能是看到自己一直没动，所以认为是没有机会，这才冲出来送死的……
　　但是他们不知道的是，上官初一并不是没有找到机会，而是……他想多欣赏一下自己收藏品，黄金哎，这密密麻麻的黄金，还会自己走，就问谁不喜欢？
　　以后不管去哪，身后跟着这么一排子金人，端端茶，倒倒水，多有排面？
　　最最最重要的是，白天没钱的时候，拆一个卖掉，到了晚上它自己就又回来了……
　　这可不是坑人，而是它自己回来的……
　　都被人叫破了，这要是再不出来，那就有点说不过去了，所以他站了出来，走过去，把傻大个扒拉到一边，看着精灵王子道：“小砸，把头上的路由器，呸，是发射器给我，我能让你死的痛快一点。”
　　全场的人都懵了……特别是精灵王子，用他那一对满是黑眼圈的大眼睛看着他，脖子一歪，随手就是枪刺了过来，在他的意识里，这一枪，足够要了这个人的命了！
　　可是……这枪刺出去，然后收回来，却发现对还是站在那里，没死……惊讶之下，他又一枪刺了过去，这一下，他看清楚了，这一枪，根本就没有刺到对方的身上，在前面三十公分左右的地方，就被挡住了！
　　这一下精灵王子不死心了，他自信自己的实力，已经完全不虚任何人的，就算地狱男爵，是撒旦之子，但如果对方不变身的话，根本就不是他的对手！
　　可是眼前这人……什么来头？
　　“叮叮叮叮……”
　　在上官初一的身上，精灵王子完美的展现了，什么叫做手速！但同时，也展现了什么叫做无用功，因为这转眼间刺出了近百枪，可是每一枪，都刺了个寂寞。
　　上官初一有好几次想开口的，可是一看他那不甘心的表情，就叹了口气，这人都要死了，还不能让人发泄一下吗？
　　当精灵王子停下来的那一瞬间，就感觉到一股莫名的力量困住了自己，再然后，他就听到了两个字，两个字之后，整个人的意识就开始消散了……
　　“镇神！”
　　这是上官初一在数个世界后，第一次使用镇神决的功夫，杀人的同时，也是为了救人，当初和鱼人兄弟可是说好的，保下公主的命，所以精灵王子的身体，是不能出现问题的。
　　在对方死后，上官初一马上拿出准备好的东西：四片木板，还有一大桶的树脂！
　　用木板把尸体围起来，然后倒入树脂，只要稍等一下，一个完美的精灵王子琥珀就做好了，在这种绝对密封的环境里，尸体是不会受到伤何任害的，如此一来……鱼人兄弟就能和公主开心的谈恋爱了！
　　就是不知道，将来要是生娃娃了，会不会是一条……长耳朵的小鱼儿？
　　当然了，在做这些之前，是要先把发射器取下来的，戴在自己头上之后，上官初一才发现，原来控制整个黄金军团的东西，居然如此的简单！
　　有了这玩意儿，就可以把所有的力量，转换成一种信念，让所有的黄金战士接收，控制的数量，全看个人能力。
　　但是这种发射的出去的信念力，并不是很安全，它也是有破绽的，那就是……可以被截停！
　　这玩意儿，要是放在西方，那就是战争神器，无解的存在，可若是用在东方……那这玩意上了战场，那就叫资敌！
　　在弄懂了控制的方式后，对方只要力量干扰信念的传播，黄金战士，转眼就能成为自家的钱粮……
　　如果现在让精灵王子再活过来，上官初一都不用抢发射器，只要手里有把唢呐，就能把它们全送走了！
　　就在他高高兴兴的做标本的时候，突然‘嘭’的一声巨响，众人全都是一呆！
　　地狱男爵，对上官初一出手了，在上官初一的身后，开了一枪！
　　好心情瞬间就这么没了……
　　但是手里的活还有最后一点了，所以上官初一没有回身，一边倒树脂，一边说道：“我给你十分钟的时间逃跑，十分钟一到，你要是还在我的视线之内，你老子撒旦来了，也救不下你的命！”
　　地狱男爵什么时候受过这气？
　　看到枪不管用，直接丢到一边，举起它那巨大的左手，对着上官初一的脑袋就砸了过去，然后……众人只感觉白光一闪……那只无坚不催的左手，就这么掉到了地上……
　　“还有九分钟！”
　　虽然经常吵架，可是‘火焰女’看到自家男友被欺负了，自然不会就这么干看着，全身的火焰突然爆发，但没等她出手，就看到一片白丝扑到了她的身上，无往不利的火系异能……
　　灭了！
　　佛尘也是好久没用了，可是对于它的使用，早就被上官初一印在了脑海里，也早就形成了本能，打扫房间，扑火救水的活，那用起来不要太简单！
　　诸葛青的三昧真火能灭了，火麒麟的神兽之火也能灭了，甚至连写轮眼的天照都跑不掉，灭掉她的凡火，那更不在话下！
　　“还有八分钟！”
　　听到这声音越来越低沉的报时，反应最快的不是别人，正是傻大个他们的直属上级，烟人……
　　“快走！”说到这里，他跑过去捡起了傻大个被切断的手臂，然后拉着不太情愿的傻大个就走，而其他人也是快步跟上。
　　当鱼人路过上官初一的时候，就听到对方传来的声音：“黄金军团我会带走，应该是不会再出现了，还有，等明天你在过来，把这位……安葬到一个没人知道的地方，只要他的尸体不被破坏，公主就没有事情。”
　　谢谢……
　　，
　　这是鱼人在心里说的，不管上官初一有没有听见，他的礼貌总是还在的。
　　“不客气，我们的交易，完成了，以后可能也不会再见了，祝你们幸福。”
　　友好是相对的，鱼人有礼貌，会来事，更是从来没有对自己产生过杀意，像这样的朋友，他不介意伸手帮一下，但是主角……
　　它要是还敢回来，上官初一是真的不介意把它的头，当成战利品带回去的！
　　都是那么大个人了，真当人人都是你爹，非得让着你不成？

第328章拉拢
　　有不识相的，当然也有识相的，傻大个并没有回来，而上官初一控制着黄金军团站成数个方队，然后开始欣赏……在他的眼里，这些可不是军团，而是……固定资产！
　　但现有一个问题，这些玩意儿……要怎么带走呢？
　　想当年的封印卷轴已经丢光了，这些年也一直没有补回来，所以想把这些资产都带走，还真的得费点劲……
　　反正这些黄金……只要有魔力供给，就能变回原样，这样的话……要不就先把它们给融了？反正自己也不用它们打仗。
　　正当上官初一准备动手的时候，所有的黄金战士开始动了，它们一排一排的向着他走来，然后在接近的瞬间，就突然消失，上官初一先是一愣，然后就笑了起来。
　　原来这发射器，还有这个功能，真的是太好了，省了不少的事情呢！
　　黄金战士的数量实在是太多了，当他收完之后，轮回的大门也打开了，而鱼人刚好也回来了，他眼睁睁的看着上官初一走进了光门，临了，还向着他摆了摆手……
　　看着周围已经空了的地方，鱼人总算是松了一口气，果然，都带走了……一个零件都没有留下……
　　他只能带着大舅子的尸体，回去找自已未来的老婆。
　　而上官初一在回到轮回之后，并没有把黄金军团交上去，所以这次他的轮回点并不是很多，加在一起，刚刚凑足四十万。
　　这就让人很纠结了！
　　上官初一是一个正常人，他也有正常人的思维，比如……手里的钱都是新钱的时候，他会不忍心花掉，再比如，手里的钱是整数的时候，也不想花掉……
　　哪怕他在回来的时候已经想好了，一定要用轮回点，换一个乾坤袋，这样再遇到需要大量进货的时候，不会再没有地方装了。
　　可是现在嘛……他又开始犹豫了……最终决定……这钱还是得花！
　　但是不用花自己的轮回点，召出一个黄金战士，往地摊处一摆……
　　一个黄金战士换一个乾坤袋并不吃亏，因为那一个破袋子，就得七万轮回点，而一个黄金战士，却只能换到六万五……
　　这样算起来，还是有小赚的！
　　轮回世界的轮回者，其实都有些不太正常的，在这里的每个人，用‘过了今日过不了明天’来形容，那是一点都不为过，但没有人愿意提前死亡，所以在这里，轮回点，可以说是最有用，也是最没有用的东西了。
　　当它能提升自己，让自己在下一个世界中活下来，那它就有用！
　　如果不能用来提升自己，那它就一点用都没有，就是一串冰冷的数字！
　　一天不到，乾坤袋就到了上官初一的手上，还行，虽然小了点，但二百立方还是能解决很多事情了，必竟，不是所有的世界，都有一个黄金军团的。
　　再有两个轮回世界，他就不再是新人了，可以组队了，而上官初一的实力，在轮回中也都传开了，各个势力，自然是派出人手，对他进行拉拢。
　　虽然没有明确表示，但这些势力，却让上官初一得到了很多有用的信息！
　　第四个世界，正常情况下，是一个以战争为主的世界，在那个世界里，如果有一支如臂指使的军队，那么很容易过去，如果没有，也不用担心，只要选择一个实力最强的土著势力加入，也能安全度过。
　　而最后一个世界，则是综合新人任务中，最难的一个，不但要追求强劲的个人实力，还得有超强的指挥能力和清醒的头脑，很复杂的一个世界，但却是奖励最为丰厚的一个！
　　五个新手世界都过了，才能成为一个真正的轮回者，除了每个月必须要参加固定的轮回任务外，还可以自主的选择大型团队任务，得到更加丰厚的奖励！
　　上官初一心动了！
　　他心动的并不是新手任务，而是大型团队任务，想要用最短的时间内，买到足够的仙丹！
　　其实现在拉拢新人的工作虽然展开了，但是各大势力都很克制，只是在言语上画大饼，除了个别特别看好的人，对方也同意加入势力，签定了轮回合同之后，才会给予一定程度上的帮助。
　　上官初一就是这样的人，每个势力都差不多，他们给予的帮助，就是一笔轮回点数，让新人拿去强化自己。
　　可是当上官初一展示出了自己的轮回点后，各个势力就开始头痛了……
　　这一届的新人，这么富有的吗？
　　又或是轮回的机制改了？对新人有优待？
　　可不对啊，同期的新人，其他人也没这么富啊？
　　手握数十万的轮回点的新人，会过不了关吗？所以现在各个势力就在头痛，要如何成功的拉拢这个新人！
　　投资是必要的，但要怎么投资却成了问题。
　　要钱……人家有，实力……人家也有，轮回点……那更是不缺了，所以……得用计！
　　美人计！
　　所有人能想到的，就是这个计了，但是回脸一看……心都凉了……
　　上官初一是个男人不假，可能和他配的上的美女，那是真心不好找啊！
　　轮回之地，所有人都是要拼命的，美女……能度过新人期的，实在是太少太少了，就算是有，也会为了生存，在各个方面强化自己，这一强化……美女还是美女吗？
　　“要不……我们试着用一下美男计？”
　　，
　　提出这种建议的人，都没有什么好下场……因为这种烂计，说不是别的势力派来的卧底都说不过去！
　　“整容吧，让‘家里’身材还算是好的去整个容……”
　　两次任务加起来，整容的时间还是有的，但就是提前招揽的计划，就得延后，派出人手盯着其他势力，也自然的提上了日程！
　　但是各大势力相互间防来防去，却忘了另一个势力，或者说……是从来都没有看的起另一个不是势力的势力。
　　“散修联盟？”上官初一看着坐在自己对面的赵昊，好奇的问道：“和其他势力有什么区别吗？”

第329章案子！
　　“有区别！”
　　赵昊回答的很干脆，然后开始真正的轮回科谱。
　　轮回中的合同有两种，一种是强制合同，也是各大势力签新人的合同，签了这个合同后，每一次轮回的收获，都要上交百分之七十！
　　而每次大型任务的收获，则是最后分成。
　　第二种合同，是协约合同，个人轮回任务的收获不用上交，大型任务的分成则是提前谈好，一般是在百分之五到百分之十，看个人能力或是在任务中起到的作用而定。
　　可是散修联盟不一样，没有任何合同的限制，唯一要做的，就是信息共享，在大型任务中，也可以自行组队，所得收获大家平分，如果有队员在团队任务中死亡，那么那人的收入，将会折成同等价值的物品，送给他的家人……
　　上官初一是听明白了。
　　加入其他势力，虽然剥削严重，但纪律严格，因为长时间的配合，所以在任务中的死亡率是最低的。
　　加入散修联盟，相对来说很自由，但是……自由组队，其实并不是一件好事！因为仓促组队，所以自然也是没什么配合，这并不利于团队任务。
　　赵昊这次过来，就是希望他能加入散修联盟，到是没用什么拉拢的手段，必竟……他可是接引人啊，这可算是一份香火情。
　　但是上官初一已经想好了，也做出了决定，所以赵昊最终也没有什么收获的走了……
　　上官初一怎么都没有想到，自己的第四次任务，是《猩球崛起》的世界，而他要做的，不是帮着猩猩称霸，更不是帮着人类，而是守住一个地盘，不管是人类还是猩猩，都不能被占领。
　　当黄金军团出现的时候，其实这个任务就算是完成了，不管是人类还是猩猩，更多的还是在利用热武器，而热武器，对黄金战士来说，基本无用，就算是打碎了，也能在最短的时间里复原。
　　而第五个任务……确实有些复杂了，他变身成了一个公职人员，要做的，是破案？而且破的，还不是人的案子，而是吸血鬼案！
　　这就搞笑了，打从一人世界开始，他上官初一，什么时候确认过证据？就算是要破案，那也是仅凭怀疑就够了，把怀疑的人一抓，接下来就是审问了，动嘴不行，那就动手，没什么案子是破不了的。
　　可是现在不行，他必须要证据不说，还不能动私刑……
　　看到这条规矩，上官初一气的差点罢工！
　　这不让动手，还破个屁的案啊！
　　可当他看完案卷之后，还是决定接手了。
　　其实在他之前，已经有两组人接过这案子了，死者足有十一个人，每个人都是死在第一现场，脖子上有吸血鬼留下的牙洞，全身血液被抽干而死……
　　不用说，肯定是吸血鬼干的没跑了！
　　第一组人就是这么定的，可是当他们找到城里所有的吸血鬼后，才发现把事情想简单了……
　　十六个吸血鬼，一同管理着城市中最大的血库，对他们来说，什么样型号的血喝不到，非要去费力不讨好的去外面吸血？还把人咬死？
　　事实证明，他们没说假话，所有的牙印，都和死者脖子的牙印对不上……
　　然后就是第二组了，他们用‘牙印过于整齐’的理由，把目标放到了人类的身上，这特么好好的人，谁没事喜欢喝血啊？
　　所以前两次的调查，都无疾而终了，所以……这次轮到上官初一了……
　　看完卷宗后，上官初一冷笑了起来，他不相信前两个调查组，没有查出点什么东西来，因为这件案子，说起来难，但其实也就那么回事罢了，就是不知道，为什么会让前两组人放弃。
　　“去，把所有的吸血鬼家族的族长请来！”
　　虽然有着漫长的生命，但吸血鬼想要融合进现代社会，有些规矩，他们不得不尊守，而这个世界的领导层了决定了，只要他们老老实实的管着血库，那就当他们是‘少数民族’，可如果敢玩花样……
　　绝！
　　也正是因为高层的这种态度，吸血鬼们不得不配合，在接到通知后，不到半小时就全来了……哪怕现在是白天。
　　“啪！”的一声，上官初一把案卷摔在了桌面上，然后大刺刺的往他们的对面一坐：“各位，我就是这个案子，这一次的负责人，其实我们心里都有数，案子是怎么个情况，大家心里其实都明白！”
　　说到这里，他特意的停顿了一下，看到这十三个老鬼，面不改色的坐在那里后，他就笑了……
　　果然，活的久了，猪都能成精！
　　“我给大家两条路选！”
　　上官初一伸出两个手指，冲着他们比了个‘耶’：“这第一条，就是你们继续在这里跟我演戏，然后我在卷宗上留下‘吸血种族意图卷土重来’的评语，结果是什么，你们心里都明白！”
　　这一下，老鬼们终于变了脸色，如果真的写上这样的评语，并且上报上去，那后果，不是吸血鬼们能承受的，人类早已不是当初的‘食粮’，他们有着足够覆灭吸血鬼全族的武器！
　　“这第二条嘛……”上官初一微微一笑：“谁家还没有几个不争气的东西？把凶手交出来，我以个案结案，算是个体案件……”
　　“我的耐心很有限，只有一天，如果明天这个时候，我还是看不到真凶，那对不起了，你们……都！得！死！”
　　，
　　案子就是这么的简单！
　　凶手确实是吸血鬼作下的，牙印比对不上？牙印过于整齐？
　　这有什么？不过就是一个没有记录在案，却有过牙刷矫正的吸血鬼，而这个吸血鬼的存在，用下巴想都知道，这些个老鬼都是知道的，甚至是他们每一家，都会有数个这样的后代！
　　真当吸血鬼成了猪，守着血库就心满意足了？
　　隐藏一部份的后人，就是怕人类突然翻脸而绝种，又或是利用自己漫长的生命，让后人的数量越来越多，直到有一天……重新翻身把歌唱？

第330章喜欢血，那就给你们血海
　　其实把话说到这个份上，再装下去，已经完全没有必要了，一但把眼前这个人给惹生气了，真的就这么报上去的话，那后果，吸血鬼们是无法承受的。
　　所以这个时候，其中一个老鬼站了起来，神情落寞回道：“是我们家的一个小子干的，不是我们不想把他交出来，而是……我们抓不住……他的实力，在极短的时间里爆发式的增长，成了我们之中实力最高的存在……”
　　“也有我家的……”
　　“还有我们家的……”
　　所有的老鬼都站了起来，承认了凶手，但是他们给出的信息，却是让上官初一来了兴趣！
　　短时间内的实力增涨，那必然是受到了外力的影响，看来自己这案子要破的，并不是抓住凶手，而是要调查所谓的‘外力’？
　　“没有关系，把他们所在的位置给我，由我来抓他们，放心，我会活捉他们，如果他们是被人控制的，我会还他们清白，可如果是他们自愿的，对不起，那就死定了！”
　　上官初一说完就走了，手下人则是进来递上了纸笔，让老鬼们把地址写下来……
　　整个调查组的成员，现在对上官初一这个组长，佩服的不得了，别人破不了的案子，组长刚刚上任就给破了，这不是神探是什么？
　　“组长，你怎么知道这个案子，就是吸血鬼做的？牙印我们也看到了，实在是太过于整齐了，只有模型才会这样的……而且……这么多的凶手，怎么可能用同一个牙印？”
　　确实，也正是因为这一点，第二个调查组的人，才会把目光转移到了人类的身上……
　　“但是你们都忘了……吸血鬼有老鬼，也会有新鬼，而这个新鬼，和你们一样，都是年青人，追求个时髦，做个牙齿整形，美容啥的，那再正常不过了……以现在的条件，把十几个，或是更多的人的牙齿，整成一个模样！”
　　说到这里，上官初一接过下属递过来的雪茄抽了起来……
　　“头，地址都拿到手了，我们什么时候出动？”
　　“不是我们，而是我……”吐了几个烟圈后，上官初一淡淡的说道：“你们留下，准备好审询工作，另外……还要准备一些镇静药剂，剂量……按牛的来！”
　　吸血鬼虽然落魄了，可那是因为被人类的武器所克制，并不是他们的实力弱于人类，不管他们的实力为何会突然增强，同时又变极为嗜血，就算是在正常的情况下，他们的体质，也远超人类。
　　所以……想要控制他们，让他们安静下来，对标牛的身体元素，总是没错的，实在不行，那就加大剂量好了。
　　力的单位不就有个牛吗？
　　那镇静剂的量，用牛来对标也没有问题……
　　“组长，你一个人去的话，实在是太危险了，不如让行动队和你一起行动吧！”
　　组员是好心，因为一个人，去对付一群吸血鬼，还有可能是得了失心疯的吸血鬼，那不是闹儿吗？
　　“不用，去的人多了反而会坏事，到时难免会有漏网的，而且知道的人越多，越不方便保密，从现在开始，那几个老鬼就得呆在这里，你们也是一样，谁都不能和外界联系，也不能出去，直到我把凶手抓回来！”
　　一个雪茄抽完，他这才站起来，对着下属们笑道：“不用为我担心，我的力量，你们一无所知！”
　　在人类没有创造出轻易杀死吸血鬼的武器之前，夜晚，那就是吸血鬼的天下，没有阳光的阻挠，吸血鬼实力将会达到最佳！
　　但是上官初一并不在意这些，区区一些个吸血蝙蝠，除了牙齿长了点，会变身外，还有能什么？
　　如果是狼人，那还有带人的必要，吸血鬼……完全不用！
　　第一个地址到了，没人……第二个，第三个，第四个……一直到倒数第二个，全都没人……
　　还有最后一个位置了，如果那里也没有人的话，那么上官初一就会回去，直接把那一群老鬼当成凶手抓起来！
　　其实到了这会，这个案子谁是真凶已经不再重要了，上面人要的，就是一个方向，一个……吸血鬼，还有没有必要存在的方向！
　　上官初一如果直接报上去，不带任何的感情色彩，那么吸血鬼一族，下场绝对是灭族！
　　而上官初一，所要的也不是真凶，而是真相！
　　如果这一切的案子，就是老鬼们做出来的，那到是简单了，如果他们说的是真的，那么是什么让吸血鬼小年轻提升实力的原因，就是他要寻求的真相。
　　当他到达最后一个地址的时候，发现他要寻找的目标，居然都在这里，而他们……正在开‘趴体’……
　　看着一泳池的血，上官初一突然笑了起来，也不现身，就在暗中，直接放开了自己的杀气……不是喜欢血吗？给你们一片血海，看看你们又会是什么感觉？
　　虽然是人类的体型，但他们本质上，还是蝙蝠，是动物，杀气四溢的血海，并没有让他们兴奋，而是开始惊慌失措，本能的想要逃开，但是上官初一的杀气，是那么好逃的？
　　这些年轻的吸血鬼，在血海中浮浮沉沉了五分钟后，终于有人开始坚持不住了……
　　看着他们一个个翻着白眼倒在地上，上官初一慢慢的走了过来，然后找了一条绳子，挨个把他们绑起来，就这么拖着，向着调查组的方向走去……
　　，
　　这点小小的伤害，对吸血鬼来说不算个事，连血都没有流下来就到了地方，而上官初一面上表现的很放松，可是暗地里，却早早的做好了准备，金光咒就隐藏在吸血鬼的身下，一但人有跳出来抢人，那么金光咒就能在第一时间发动，把人留下来！
　　可惜……没人上当，直到把吸血鬼们都分开关好，都没有人跳出来……
　　“多准备一点冰水，钳子，先给他们打镇定剂，然后挨个审询，为了不发生意外，你们在外面看着，审询由我来完成。”
　　“是！”
　　手下们行动很快，哪怕他们一肚子的疑问，但是现在，还是要听从命令，开始干活！

第331章回收站
　　上官初一从来没有把自己当成一个执法者，所以……他也根本不会用什么审询手法，他只知道，得不到自己想要的答案，那就想办法让对方说出来就好了，一个劲的动嘴，累！
　　起手先用冰水把对方弄醒，然后什么都不说，笑眯眯的把长牙先给拔了……
　　吸血鬼的身体恢复能力强劲，可是他们的尖牙，却没有那么快能恢复的，虽然被打了镇定剂，但是痛觉还是有的……
　　这个吸二代死死的盯着上官初一，眼中的杀气都快形成实质了！
　　由此可见，他……并不知道事情到底有多么的严重！
　　看着钳子上的尖牙，上官初一对着单面镜道：“就凭这两颗牙，能不能做牙齿方面的鉴定？”
　　耳机里传来了下属的声音：“可以，但是有些困难，需要的时间要久一些。”
　　上官初一点了点头，什么都没有说，回身抄起桌上的锤子，对着吸血鬼的脸上就开砸！
　　场面极为暴力，连隔壁的下属都有些看不下去了，可是没人敢出声阻止，也不愿意阻止，因为就是他们，杀害了许多无辜的人类，组长暴力一点……也是正常的！
　　好不容易把对方的牙全都敲了下来，上官初一示意来人，拿去做对比之后，他这才坐下来，看着对面的吸血鬼道：“说说，你们为什么要杀人？是血库里的血不新鲜了，还是你们有什么秘密？”
　　“吼！！！”
　　都这样了，如果还能保持平静的话，那么上官初一是不会再问的，而是直接下杀手做了他！
　　还好，这货还算是有点脾气，直接选择了变身，在挣开了手铐的同时，向着上官初一扑了过来！
　　在隔壁的下属们吓坏了，虽然上官初一已经交待过了，不用惊讶，更不用跑进来参和，只要看着就好，但这突然一下，还是让心脏有些受不了，特别是看到对方变身之后，那一对翅膀上流动着的黑气……
　　这可不是什么正常的吸血鬼！
　　而上官初一则是坐在对面，连屁股都没有抬一下，只是对着扑过来的吸血鬼，轻轻的一伸手指……那吸血鬼就把脑袋递了过去，然后……挂了！
　　其实也不能说是挂了，因为吸血鬼有着强大的自生能力，所以它的身体还是活着的，可是它的脑子……已经碎成粥了……
　　“你们也看到了，这可不是我失手杀的啊，是它自己的死的……”
　　说完以后，上官初一就看着翅膀上的黑气，沉默起来，他一时间，还真的就摸不准备这是什么玩意，也不敢轻易上手。
　　因为从他学到的知识里，但凡和黑气沾的上点边的，都不是啥好东西……
　　不过没有关系，他不用亲自来上手：“去，把这家伙的家长叫过来，让他看一下，这娃娃，和以前有什么不一样的地方！”
　　不一会，一个老鬼就被带了过来，当然了，安全起见，并没有进审询室，而是被带到了隔壁，当老鬼看到自家孩子已经死了的时候，并没有表露出伤心……
　　活的久了，生离死别经历的多了，这方面的情感，自然就淡了，但是当他看到翅膀上的黑气时，却惊讶的叫道：“地狱之主？这不可能！”
　　通讯是公开的，上官初一自然也听到了，地狱之主？撒旦？这不是巧了吗？前几天才把他儿子手给砍了……怎么？又到这里来闹妖了？
　　当然了，这老鬼的话，也不能全信，于是，十几个老鬼，一个个的过来，都看了一眼，都是惊讶的不得了，还是最后一个说的一样，但也不太一样，因为他说的，是地狱印记……
　　这一下，反倒是让上官初一有点迷惑了……
　　吸血鬼的祖先该隐，和撒旦应该是同期，吸血鬼非神，非魔，非人，传说是因为受到了上帝的诅咒而出现的生物，独立于天地之间，但因为是黑暗生物，和地狱的关系，天然就要近一点。
　　这吸血鬼的身上，出现了地狱印记……难道两个大佬翻脸了？
　　斗地主输了？还是在麻将桌上闹腾了？
　　按说这是不应该的啊？
　　这两方的江湖地位可都不怎么好，人人喊打也就罢了，一直在谋取人间，一直在为此奋斗，但却一直没有成功过……
　　如果两方再起冲突……那这个梦想，怕是真的得在梦里去想想了，又或者说，这个世界的吸血鬼，已经被放弃了，所以才会交给撒旦胡整一下？
　　如果真的是这样，那这案子的真相就有点大了……虽然体系不一样，但撒旦，怎么也算是个神了，而且实力还不差，他还能杀到地狱去啊？
　　其实到了这个时候，案子就算是结了，可是为了能有一个完美的交待，犯了案子的吸血鬼，有一个算一个，全都被拔了牙，而他们也全都选择了变身，然后死于……各种意外！
　　真的是意外……刚一变身，自然是要挣脱手铐的，可是用劲过大，被手铐的碎片，从眼睛打到了脑子里……
　　还有一个身形实在是太大了，刚一变身，还没来的及挣脱手铐，就一头撞到了头上的灯，然后被电死了……
　　还有一个是扑过来的时候，被脚下的椅子拌了一下，嗑在了桌角上……
　　最可惜的是，还有一个，被自己拔下来的牙给捅死的……
　　审询室里是有监控的，不管怎么看，这些吸血鬼都像是自杀的，和上官调查组长，那是一点关系都没有！
　　当然了，那种黑色的物质，还是非常的危险的，上官初一把它们全都收集了起来，然后封存在了自己的办公室里。
　　，
　　其实他也说不准，这玩意儿……会不会有人来抢，按说印记这种玩意儿，就和诅咒差不多，按说都是‘一次性’用品，对于撒旦来说，这就跟用过的卫生纸一般，哪还有用过后再捡回来的？
　　但是谁能保证呢？
　　钓鱼嘛，钓上了是惊喜，钓不上也就那么回事了……就算是没人来，他也会把这玩意带回去……
　　对撒旦来说是用过的卫生纸，可是对于轮回来说就不一样了，说不得……从这东西上，还能反推到一些不得了的东西？
　　轮回……在上官初一的眼里，那就是回收站，来啥要啥……

第332章又能提升职称了！
　　事实证明，他确实是想多了……
　　这用过的卫生纸，确实没有什么回收的价值，只能交给轮回……而轮回也确实是来者不拒，用七万三的价格，收回了用过的卫……不，是地狱印记……
　　现在不是花钱不花钱的事了，而是有一个问题摆在了他的面前。
　　完成新人过渡任务后，他就有机会回家了！
　　对于其他人来说，可能这是个好事，可是对于上官初一来说，却是无比的迷茫。
　　回家，回哪个家？
　　是回到风云，还是回到一人，又或是回到那个……已经模糊的世界？
　　可是不管回到哪个，那……还是家吗？离在外……林林总总的加起来，已经超过百年了，自己的家……还在吗？
　　“真是可怜呢，在外面呜呜扎扎的，可是连个回去的地方都没有，系统，你说……长生真的好吗？”
　　系统还是老样子，根本不负责聊天，而且到现在为止，连新任务都没有发布，弄的他都不知道自己是不是终于穿到头了。
　　极少喝酒的他，现在特想来上一瓶，因为上官初一发现，这么多个世界游荡下来，真正让他挂心的人，极少！
　　神元子算一个，传道授业的恩师，这份情不能不记！
　　青丫头算一个，上百岁了，才收了这么一个小徒弟，而且从她的身上，也终于体验到了老头子的不容易……
　　还有谁？
　　张楚岚？那货根本不用担心，就他那脸皮，在哪都能活的很好。
　　张灵玉？有张楚岚看着，那小子脑子里的弯，终会有一天会拐过来的。
　　宝儿姐……估计自己老死了，她还能活的很好……用她自己的话来说，那就是别的本事不算什么，最大的本事，就是能活！
　　鸣人？没什么交集，小杰？虽然有波折，可是他的赤诚终于打动所有人，杨间？腿哥一直在挣扎中活命，这是宿命，没啥好说的，吴邪？也应该快要接近真相了吧？也终会有一天长大的，再加上有胖子和张起灵帮着……
　　还有谁，值得自己去牵挂呢？
　　算来算去，孤家寡人这个词，用在自己身上，那是再适合不过了！
　　“为这天地干上一杯吧……”
　　这么多年以来，上官初一第一次醉了，被一瓶啤酒灌醉了，也是第一次，放开全部的身心，停下了修行，像一个正常人一样睡着了……
　　“果然，梦里什么都有……”
　　一睡睡了三天，上官初一醒来之后，微笑着抹去眼泪。
　　在梦里，自己带着青丫头和神元子，和父亲母亲一起吃饭聊天，父亲会和师父一起下棋聊天，早上起来会一起打拳，母亲会领着青丫头逛街，买一大堆的衣服包包，然后全家人又会在适当的时候，集火自己，要自己找一个女朋友。
　　家长里短，红尘俗世，可却是那么的温暖，哪怕他知道这只是一个梦，现在梦醒了，怀念藏在心里就好，他……要看看，自己，到底会回到哪里个‘现世’去！
　　回‘现世’的轮回大门是常开的，只要有资格，你随时都能回去，没有资格却想进去的，会弹你个大跟头……
　　当上官初一进入大门，眼前一暗再一亮的时候，发现……
　　发现……自己好像回到的，不是自己经历过的任何一个世界，而是一个新的，自己从没有过见过的世界，而系统，也终活了，它……发布任务了！
　　清除咒灵，收获咒灵值（0/）
　　任务完成即可获得‘道首’称号，并可领取‘道首进阶礼包’。
　　任务不奇怪，哪怕后成的零多了点，而让上官初一兴奋的是，自己的职称，终于又可以往上提一提了，从道童到道长，他可是费了不少的心思，可自从职称到了道长后，就再也没有提升职称的任务。
　　所以上官初一一度认为，这道长，就是最后的职称了，想不到啊，终于又来了，而且还有礼包……好吧，礼包不能太指望了，里面出现一双袜子，他都不会再感觉到奇怪了……
　　但让上官初一想不明白的是……咒灵，咒灵值是个什么玩意？
　　书读的少了……
　　他出现的位置，是一家商场的试衣间，虽然穿着一身的道服，可是却没有人太过注意他，因为……这里还有不少人，穿的是和服……
　　岛国……
　　看出这一点后，上官初一先是一愣，然后就到商场的金店里，换了一笔钱，买了一个手机，打过去后，才发现是空号……
　　“看来确实不是同一个世界了……恩？”
　　正当他在路上走的时候，突然发现迎面走来了一个老太太，对方的肩膀上，正趴着一个奇形怪状的玩意，隐隐有一些接近妖气，却不同于妖气的气息。
　　借着错身而过的机会，他把这东西抓到了手上……
　　当然了，是隔着金光咒抓的，鬼知道这东西，是不是有什么传染病？
　　研究了老半天，发现这玩意居然不能沟通后，随手就捏死了，而这个时候，咒灵值却跳了一下，从0，变成了1……
　　这就是咒灵？
　　有意思了啊！像这样的小东西就有一点，那大一点的，岂不是更多？
　　上官初一的眼前一亮，这事好办啊，遇到这样的玩意，直接除掉就好，而且这岛国……别的不多，像这样的邪祟，那真是要多少有多少，杀都杀不完……
　　当然了，之所以会这样，主要还是因为这岛国太小，能人也太少，心思还鬼多鬼多的，这要是放到对面……像这样的小东西，找都没地找，得自己养……要不然都不够门派里的弟子历练的。
　　咒灵可以无视白天黑夜的区别，但是夜晚，还是咒灵们最喜欢的，天性黑暗嘛！
　　所以上官初一也不急着找工作了，反正自己手里的金子多到花不完，闲的没事就四处转，白天去人少的地方，晚上，则是去人多的地方，这也让他的咒灵值，一直在稳步上升当中……
　　，
　　直到有一天，他发现了一个类似人类，可以用双脚走路的咒灵……
　　以这些天的情况来看，这样的咒灵，数值都是很高的，所以上官初一怎么能错过？但当他刚刚跟上，准备看看能不能一窝端掉的时候，一个小家伙突然窜了出来，然后一掌，就把咒灵给打的扁了……
　　这还没有完，咒灵可不会这么容易就死了的，但是这小家伙实在是太牛气了，接着一招从天而降的掌法，就把咒灵给打成灰了。
　　“小子，你这样不行啊……”上官初一脸色很臭，因为他这么掺和，自己的咒灵值没了不说，连对方的老窝也找不到了，更可气的是，他们战斗的动静实在是大了一点，这周边的咒灵，全跑光了！
　　小家伙看到他的时候，先是一愣，然后摇了摇头，双手插兜转身就准备走，但他刚一转身，却发现上官初一又到了他的对面：“你小子，不听人话呐？来吧，跟上，看看我是怎么做的！”

第333章咒术回战
　　五条悟发现对面这个奇装异服的男人，确实是人类，而且对方除灵的方式……他也确实不如。
　　但是，五条悟并不认为自己比对方差！
　　虽然现在他还算不上是‘最强咒术师’，但那也只不过是年纪问题罢了，身为‘御三家之一’的五条家，而且他还是家族中‘六眼’的觉醒者，现在更是掌握了‘无下限’。
　　成长，对于别人来说可能是要拼命，但是对他来说，成长……那就是时间问题罢了！
　　“战斗，并不是要热血上头，更不需要弄出特别大的声势来，有些时候，越是安静，越是不显眼，起到的效果就越好，你看，这只我特意放过的咒灵，有它带路，是不是省了很多的事情？”
　　五条悟点了点头，确实，从刚刚对方除灵的手法来说，确实要比他高明很多，一个抬手，一个反手，都能适到好处，又不失优雅的把灵给除了，比起自己这动不动就跟放炮似的除灵，要强上一些。
　　但是现在，他就想知道，是什么样的信心，能让他如此面对这一仓库的咒灵，特别是其中的那只特级咒灵。
　　上官初一抬头看着天，轻轻的笑道:“你可知道，我为什么要教你这些？”
　　五条悟对于这点也有些奇怪：“为什……”
　　最后一个字还没有说出来，他的身形一动，就往后跳开了，因为无数金光突然出现，把整个仓库都给包围，然后金光四起，一阵破碎声过后，别说什么咒灵了，就连大片的仓库，也消失不见了。
　　“因为……”上官初一笑的很是得意：“要是让你抢光了，我还怎么除灵啊？我可是有任务的！”
　　五条悟有点被吓到了，这种平静的暴力，可是把他吓住了，同时他小脑袋里想不明白，这人……到底是什么来头？
　　如此强力，应该是‘御三家’之一，五条家肯定没有这么一个人，他根本不认识，禅家院的？没见过有这种咒术，要是有的话，那些人还不得高调死？当然了加茂家也是一样。
　　所以这人……不是三家中的人，可那些小家族中，什么时候出了这么一个人物？
　　其实上官初一看中的，对五条悟来说，并不在意，除多少咒灵，在他这里都是随缘的事情，今天晚上出来，其实是在家无聊而已。
　　但是上官初一却不这么想，在他的意识里，像这样的世家子弟，平日里是不会出门的，而一出门，那必是杀要杀个血海滔天不可，如果咒灵都让他杀了，那自己好几亿的咒灵点，怎么完成？
　　礼包可以不要，但是职称必须到手！
　　所以这次展示手段，就是想让他知难而退……
　　可惜啊，上官初一根本就不知道，这个世界，叫做咒术回战，而他眼前的这个小娃娃，用不了几年，就会被称为‘现代最强除灵师’的五条悟。
　　但就算知道了，其实也就那么回事，到手边的咒灵，还能就这么放了？
　　五条悟看了一眼原本是仓库，现在是平地的地方，感觉有必要把这事汇报一下，所以他冲着上官初一点了一下头，然后就‘咻’的一声，走了。
　　很满意，看来这小鬼是明白什么意思了，以后这片地儿，是道爷包下了，他就算是要进么历练，也不会再到这来了吧？
　　可是……当第二天晚上，上官初一正想出门的时候，却发现昨天晚上的小鬼……就在自已宾馆房间的门口，不但他来了，还带着家长来的……
　　怎么着？
　　这是小的抢不到地盘，老的就准备来硬的了？
　　“这位先生你好，我叫夜蛾正道，是东京都立咒术高等专门学校的老师，是这个孩子的班主任！”
　　听到这个自我介绍，上官初一对五条悟的感观瞬间就不一样了！
　　好家伙，这小子可以啊，你要说你打不过，请兄弟姐妹，请家长，这都是正常套路，可是你丫的把班主任请来了，这就有点东西了！
　　上官初一别有深意的看他们一眼，道：“这里不太合适，你们跟我来……”
　　五条悟和夜蛾正道有些懵，怎么着，这谈事情节，不到屋里，还要到外面？也对，过来和高人谈事，是应该去居酒屋或是茶道馆才对……
　　但是……他们看到跟着这人来到码头的时候，那是真的惊讶了，这高人……兴趣爱好这么独特的吗？
　　“好了，就这吧，这人少……”上官初一看着五条悟，面色不太好看：“小子，我昨天说的还不明白吗？这一片地方，道爷我承包了，以后这一片的咒灵，都由我来除了，既然你不乐意，行吧，刚好你……班主任来了，那我们就打过一场，你们要是赢了，我转身就走，要是我赢了，你们也就不要在这里出现，如何？”
　　夜蛾正道一下就急了：“道先生，我们不是这个意思！”
　　上官初一一愣：“不是来打架的？”
　　“不是不是！”夜蛾正道赶紧摆手：“我们这次来，是想请您加入我们学院，成为学院的一名老师！”
　　上官初一一下就乐了，这不扯淡呢吗？
　　自己当老师，教学生，教什么？咒术高等专门学校，只听名字就知道，这教的肯定是咒术啊，他会个屁的咒术？
　　画符到是会，五雷符是唯一能拿的出手的，可是这符之一道，没个十来年，能学的会？
　　高等专门学校，设立符道博士科？
　　求子，求女符到是简单的多，但是……用在咒灵的身上，管用吗？
　　，
　　再说了，这可是岛国，我种华家的本事，怎么可能外传？
　　所以想通了这一点，上官初一摇头拒绝了：“我自己都没有明白呢，怎么去当老师？还是算了，但是……我可以配合你们，比如……哪里要是出现了解决不了的咒灵，可以CALL我，绝对到！”
　　听到他不愿意当老师，夜蛾正道有些失望，之前就是这样，每一个有本事的人，都不愿意把自己的本事教出去，到死，这本事就这么断了，到了现在，咒灵是越来越多，可是有本事的人，却越来越少了……
　　可他听到最后时，夜蛾正道的眼睛亮了，不愿意当老师，却愿意帮忙出手，这就很好啊！
　　其实他这样的班主任，也没有啥好教的，无非就是在战斗的时候做个表率，让他们看自己是怎么对付咒灵的，在血与火中成长，才是最快的！

第334章比咒术更高等的力量
　　留下了联系方式之后，夜蛾正道就带着五条悟走了，而上官初一则是向另一个方向走去，虽然多了一份保险，但是平时除灵的事儿，还得接着做，整整三亿点，到现在为止，他只完成了……
　　数目有点大，得算……算个屁啊，反正是亿分之一不到就对了。
　　咒灵是除不完的，因为没有解决根源的问题，但是特级咒灵，就需要时间来成长了，所以嘛……上官初一完全不急，只要有源源不断的小咒灵，他也不会嫌弃。
　　于是，他除灵的范围也是越来越大，直到有一天，他除到了……东京都立咒术高等专门学校……
　　“那个……对不起啊，哈哈哈，打扰各位学习了？我这就走，这就走哈……”
　　五条悟就在学生里，看着他一边打哈哈，一边把教学用的咒灵给捏死，他突然发现，这位高人……活的是和别人不太一样……
　　这种不要脸的洒脱，说真的，挺让他羡慕的，到时……自己也得做这样的人，但是现在，还是得好好学习，洒脱也是得用实力来支持的。
　　其实关于咒灵是如何产生的，又是如何进阶的，上官初一完全没有要去了解的意思，因为他怕，怕自己忍不住，会把咒灵的根给绝了……到时要是自己的任务还没有完成……那岂不是坐蜡了？
　　所以啊，就这样过着吧！
　　反正只要是没钱了，就召个黄金战士出来，从上面刮点金丝，然后随便捏成个金条的样子一卖，高级酒店，那是想住多久就住多久，就是这饭……得改改口了，这天天寿司和刺身吃的，反胃……
　　一晃五年！
　　在他不懈的努力下，任务进度达到了三分之一，而五条悟也终于从学校毕业，并且实力也开始爆发式的增长，但是他……从来没有亲手解决过任何一个咒灵，因为……每当他要下杀手的时候，总会有那么一个人，快他一步……
　　“上官先生，你不会累的吗？”
　　五条悟从懵圈，到愤怒，然后到现在的淡然，中间的过程，别提有多么的心酸了！
　　他是不看重除灵的多少，但是当他从学校毕业的时候，可是要除一定数量的咒灵，做为结业资本的，可就当他好不容易的找到一个特级咒灵，准备大显身手，然后以第一名的成绩毕业的时候……
　　一片金光涌起，然后特级咒灵，就这么消失在了眼前！
　　这还不算事！
　　五条悟只当这次是巧了……所以连上官初一的面儿都没见，转身就走！
　　第二次，他特意赶到了东京外三百里的地方，在毕业的最后一天，终于又找到一个特级咒灵！
　　这一次，他可没那么多的废话了，提手就上，但就这……还特么晚了一步，当他准备最后一招解决对手的时候，又是一片金光涌现，然后……特级咒灵消失不见……
　　于是，五条悟不得不咬牙，成为那一年中，学院里实力最强，但毕业成绩最差的学生……
　　按说毕业之后，他应该是先回五条家的，但是这心里，总是有点不得劲！
　　于是，他选择了留下，不干别的，就为了一口气，就为了能在上官初一的手里，斩下一个特级咒灵！
　　然后这个愿望，持续了整整一年后，这个目标……终于被降成了次一等到四级咒灵。
　　然后又是一年，四级咒灵，又被子降为了三级，直到这第五年，他的目标，是能在上官初一的手上，除一次灵……
　　当这最后的底线，眼看着也要完不成的时候，五条悟愤怒了，可是当他上手之后才发现……
　　自己的无下限，苍，赫，花，还有最新领悟的领域，无量空处……在某人的面前，都是那么的不堪一击……
　　“不管是什么招式，只有打中了才会有威力，哪怕是领域也是一样，而且……你没有发现，我用的，其实并是咒术？”
　　看着在自己屁股下面挣扎的小屁孩儿，上官初一是惆怅的……这娃娃长的真是太快了，初见的时候，还不到自己腰高呢，这才几年啊，都快高出自己一个头了。
　　个子长的快也就罢了，这实力增长的也是像开了挂似的！
　　这要是不用点力气，还真的就压不住他了！
　　现在的上官初一，已经不是五年前的白丁了，当然知道这个国度里，最牛的三个除灵世家，而他屁股底下的，正是这三家中，武力值最高的五条家的下代家主。
　　至于别外两家的人，到今天为止也没有见到，不是他不想去见一下，而是这五年里……这小家伙跟吃了枪药似的，天天跑来和自己抢怪……这还能忍吗？
　　原本以为，他很快就会受不了，然后发起反抗，最后被自己镇压……但是上官初一没有想到，这家伙居然这么能忍，跟这打了好几年的游击。
　　“不是咒术？那是什么？”
　　虽然被人坐在身上很没面子，可是五条悟却是不在乎，主要是这里偏僻的很，除了咒灵就没有人来了。
　　“是比咒术等级更高一等的力量，受于限制，我没办法把这种力量传出去，但是……你自身的力量如果能发挥到极至，也同样可以达到我现在……”
　　五条悟的眼睛亮了，然后又暗了……
　　“四成的水准！”
　　看他失落的样子，上官初一有点不忍心，把他拉起来，拍着他的肩膀道：“你这才多久啊，就有了现在的实力，真羡慕你这样的天才，你可知道，我有现在，用了多少年吗？”
　　“多少？二十年？”
　　五条悟看着上官初一伸出的两根手指，感觉自己还有机会！二十年，不多，只要努努力，咬咬牙，跺跺……
　　“二十年？你在想什么呢？我到现在为止，不算睡觉的时间，只是修行就用了两百年！”
　　，
　　五条悟放弃了，不是不想努力，而是寿命跟不上啊……
　　五条悟还是回去了，在上官初一这里，他确实看不到任何的希望，但是当他回到家族中，在一次除灵时展现出的强大力量，不但把其他人吓着了，就连五条悟自己，也被吓了一跳！
　　四级咒灵……他居然只用一击就给除了，太快了，快到……他自己都没有反应过来……
　　要知道，以前可不是这样的……特级以下，他根本就没有出手的机会，而特级咒灵中……他根本没有第二次出手的机会……
　　所以五条悟根本不知道，自己的实力，到底在哪一个层次。

第335章主角：虎子！
　　四级不是对手，那么特级呢？
　　当五条悟，只用了两招就解决了一只特级的咒灵时，别人在欢呼，而他自己，则是开始沉默，因为他终于发现，自己和某个人的差距，到底有多大了。
　　一招K掉四级，两招K掉最弱的特级，这就很牛了吗？
　　不是的！
　　五条悟自己清楚，四级咒物他是全力一击，特级的两招，他同样都是全力，但某个人……连人都没有见到，只是使用了能力就能解决，而自己对咒物无往不利的‘无下限’‘苍’‘赫’对于他根本没用。
　　那拳头打在脸上……真痛！
　　所以五条悟在家里只呆了不到一个月，就又重新回到了学校，刚好，自己的班主任升职了，而他，也刚好就任一年级的老师。
　　白天当老师，晚上则是接着挑事……
　　不用去特意的找，只要找到一个咒灵准备动手就行了……果然，那熟悉的金光再次涌起，在灭掉咒物的同时，还把他也打了个跟头……
　　“小砸，不听话啊，这老实了才几天啊，又跑过来挑事啊！”上官初一确实很不高兴，这才安稳了几天啊，这就又来了！
　　“上官先生误会了，我现在已经是老师了，这次过来，是想请先生帮忙……”五条悟说到这里，有点不太好意思了：“能不能当一次坏人，磨练一下学生们。”
　　坏人？
　　上官初一突然就来了兴趣，拉着他坐下来：“来，你仔细的跟我说一下，要怎么当坏人？”
　　五条悟嘿嘿一笑：“您当初怎么对我，就怎么对他们……”
　　“会不会太残酷了一点？”
　　五条悟突然不想说话了，怎么，对自己就是不残酷了吗？明明有着最强的实力，却用最差的成绩毕业，那是多么巨大的打击啊！
　　这还不算完，自己愣是硬钢了五年，然后……这才恍然大悟……
　　所以，五条悟准备复制自己这种心酸的成功，在上学的时候被打击，总好过毕业之后的送命吧？
　　上官初一同意了，不同意也不行，从菜鸡的手上抢咒灵，总好过在五条悟的手上抢咒灵轻松吧？
　　于是，一年级的噩梦开始了……
　　并不是所有人，都像五条悟那么识相，最少的是第二次，最多的是在第五次被抢的时候，都会翻脸，和上官初一动手，然后被进行爱的教育……
　　时间过的很快，一直到某一天……上官初一居然晚了一步，当他赶到的时候，只能看到一个少年，吞下一根……手指……
　　也就在这一天，上官初一终于发现，这个世界的主角，并不是天才到没朋友的五条悟，而是眼前这个少年：虎杖悠仁！
　　吃下咒物，从而获得咒术的结果是什么，不但五条悟知道，上官初一更是明白：迟早有一天，这个人，会被咒物侵蚀，成为咒灵的附体！
　　更何况，这个少年吃下的，还不是普通咒物，而是传说中的咒物，两面宿傩的手指，这将来，两面宿傩肯定会在这个少年的身上复活！
　　但当上官初一准备把他一起解决的时候，五条悟突然窜了出来：“上官先生，还希望你能手下留情，这孩子……我想招他进入学校。”
　　后面的话上官初一没听，只是叹了口气就走了，同时，他也放弃了这一片经营许久的场地，四级以下的咒灵，他不再清除了……
　　不是他想开了，而是……主角一但出现，那么麻烦就会接踵而至，混了这么多个世界，这一点，他门清儿！
　　主角是一定要成长的，要升级的，因为他不升级，那麻烦就不会升级，那自己的咒灵点就不会快速增涨，看似放弃了很多，其实……从别的方面，却会捞回更多。
　　同时，他在心里，对悠仁这孩子有些可惜……明明他只要再坚持一下下，自己就能赶到，然后顺利的清除咒灵，但是这小子性子实在是太急了点，居然不管不顾的就吃东西，他就不怕拉肚子？
　　当然了，也正是因为这样，上官初一其实也挺头大的，热血小青年啊……这可是一种危险的生物，因为他不知道他会在什么时候热血上头，然后爆种，在世界意志的影响下，那可是和谁都能五五开的。
　　可是这种能力的副作用，也是相当的明显，就好比腿哥杨间一般，为了活下去，明知道这是‘毒’，也不得不咬牙一直吃下去，直到有一天，超量的毒素再也不受控制的爆发。
　　那个时候，他将不再是他，而是……两面宿傩！
　　虽然没有说话，可是五条悟明白，一但悠仁的身体，被咒灵彻底的掌握，那么上官初一是不会手下留情的，而那个时候……自己就是想管也管不住了，因为双方不管是谁，他都有可能不是对手了。
　　但现在嘛……
　　管他呢！
　　主角被带回去调教了，而上官初一则是彻底的清闲了下来，他现在最想做的，其实是回到轮回……
　　那虽然不是一个好地方，但是……他那近五十万的轮回点，可是没花出去，还在身上存着呢！要是回不去了，岂不是太浪费了？而且那仙丹……
　　是，轮回的仙丹就算是真的也不可信，但是没有关系啊，只要有一颗，拿来研究一下也是一样的，材料一个世界配不齐，那就慢慢来，总会有配齐的一天，到那时自己做的仙丹，安全无后门，它不香吗？
　　可是轮回的大门，在他进入这个‘现世’之后，就再也没有打开过，弄的上官初一有种‘钱太多，又舍不得花，所以被抛弃’的错觉……
　　虽然没有这个世界的情报，但是上官初一有经验：跟着主角走，那一准没错！
　　当然了，还有一个人也是要注意的，这个人……叫伏黑……
　　“诅咒是无法除尽的，只要人类还有恐惧，懊悔，悲哀的情绪，诅咒就会源源不断……”
　　看着讲台上的小年青，上官初一含笑不语，而是转头看向身边的五条悟：“你是什么时候瞎的？”
　　五条悟：……
　　这眼罩可是特制的，是为了隐藏自己的‘六眼’，最主要的是，就算是戴上眼罩了，也不会影响自己的视线，怎么就成了瞎子了？
　　，
　　“而且……那个神奇的小子，怎么不在班上呢？你不是要招他为学生吗？”
　　“啊……那是因为老头子们的胆子太小，非要现在就把他杀了，主要是现在杀了……两面宿傩就很难再复活了，就算是复活，力量也会大不如前。”
　　上官初一突然笑了起来，他看着五条悟道：“你小子，想让我兜底就明说，拐这么多的弯干什么？”
　　五条悟不好意思的摸了摸头……
　　确实，从那天的情况来看，一根手指的两面宿傩，连自己都打不过，如果上官初一铁了心的要除灵的话，自己可拦不住，所以……就想今天试一下，如果有上官初一保底，他敢把所有的手指都收集齐了，然后让虎子全吃下去！

第336章教学
　　说是要对虎子进行精英教学，其实……五条悟是怕他一个控制不住，把两面放出来大闹学校，万一有个不及时，学生们可就死光光了……
　　可是他不知道的是，其实上官初一，已经和两面宿傩聊过天了，虎子现在的平安无事，有一半是他自己的身体足够的强壮，另一半，就是被某人给吓到了，因为……上官初一在他的面前，展示了可以毁灭特级咒物的力量。
　　两面宿傩也不是傻子，他看的出来，上官初一是看不上他的，甚至他只要一高兴，随时都能灭了自己，而不伤虎子。
　　但是没有关系，自己这点力量，完全不是最强状态，可以先苟着……
　　话说回来，这次五条悟请上官初一过来，不是来听课的，而是来给学生们上课的，主要就是想请他来讲一下，对付咒灵的心得。
　　因为五条悟比谁都清楚，论到除灵，在座的没有人比他更有经验了。
　　这次上官初一也没有推辞，只看这几个学生，伏黑已经算是比较强的学生了，可是在对战二级咒灵的时候，表现的还是不怎么样。
　　“各位，你们都是咒术师，可是你们有没有想过，在不能使用咒术的情况下，你们要怎么办？”
　　几个学生一愣……
　　不能使用咒术的时候……那不撤退还等死啊？这还用问吗？
　　“是不是在想着撤退？”上官初一阅人无数，只看他们的表情，就知道他们在想什么，于是冷笑道：“那你们动一下脑子再想想，是什么情况下，你们才不能使用咒术？”
　　“是在身体被控制，甚至是实力完全不是对手，被打成重伤的情况下，那个时候，你们还能跑吗？”
　　“咒术师的依靠是咒术，可是咒术的使用，却依靠身体，没有一个好身体，碰一下就重伤，那就不要当咒术师了，所以我建议你们，最好关注自身的身体训练，因为有的时候，可以救命！”
　　看到学生们安静了下来，上官初一也不管他们听没听进去，接着道：“咒灵是有等级的，等级越高的咒灵，实力就越强大，它们强在了哪里？一是速度，二是力量，这对你们来说，同样有用！”
　　“速度再快，没有力量，只能用来躲闪，只有力量而没有速度，那也只能挨打，当这二者结合起来……伏黑，用你的式神攻击我。”
　　伏黑是个听话的孩子，想都没想的就召出两个式神，向着上官初一攻去，可就在式神刚刚发动的瞬间，上官初一已经到了它们的对面，两手轻轻一挥，式神消散……
　　所有的学生一下就更认真了，他们可是一直盯着上官初一的，可是却没有发现他是怎么移动的！
　　“这就是速度和力量的结合，这要你们自己去训练，看你们自己的努力……”
　　“咒灵和人类一样，它们也有自己的强项和短处，当你在第一时间无法发现其弱点的时候，那一定要注意它的强项是什么，如果是坚硬，那么这种坚硬能被你打破的话，那这就是它的弱点！”
　　“打掉咒灵的最强点，那它全身都是弱点！可如果你做不到，记住，第一时间想办法让它升空，然后攻击它的下方或是背后……”
　　“野兽形态的咒灵，有一个口决，那就是‘铜头铁爪豆腐腰’……”
　　“人形态的咒灵，不用我说你们也知道弱点在哪吧……”
　　“液体形态……”
　　“无形态……”
　　学生们听的很认真，有些还做起了笔记，就这份学习态度，到是让上官初一比较满意，所以决定，最后再教他们一招！
　　“如果有速度比你还快的咒灵，不要怕，如果手上有武器的话，你可以用这种姿势……”
　　上官初一一边说，一边用道娘比划，身体扎马前倾，而刀身的最后部份，却是和身体平齐：“当对方在你眼前消失的瞬间，不要犹豫，把武器往身后顶！这样就算攻击不上对方，也只能让它出现你的左右两侧，记住，这个时候，千万不要转身，因为你根本来不及，还会加大你的视线肓区……”
　　这一课，那是干货满满！
　　虽然没有学到新的咒术，可是这些实战的小技巧，正是他们最为欠缺的！
　　当然了，最后这些技巧能不能用出来，或是用出来多少，上官初一的心里也是没底儿的。
　　这又是一个热血的世界，暴发全凭有多少热血上头……技巧什么的，如果不能形成本能，那根本没啥用处，真到了拼命的时候，莽就完了！
　　但是……如果他们能把自己教的东西变成战斗的本能，那提升……可不是多学几个咒术就能平齐的了，最少在同样境界中，存活效率，要更高一些！
　　“那个……”一个学生举手道：“上官老师，还有些地方我们不太明白，不知道您能不能具体的演示一下呢？”
　　“可以，就明天吧，今天晚上我先去找个咒灵来，明天再给你们演示一下。”
　　虽然年纪足够当他们爷爷的爷爷了，但是自己的脸，实在是太有欺骗性了，看起来……不比这群高中生大多少，所以有些人不服气，或者抱着怀疑的态度，上官初一是能理解的。
　　于是当天晚上，他跑了好几百公里，终于抓到了一只特级咒灵，当然了，算不上特级中的佼佼者，但实力，也能算在中游的样子，因为……它能交流，会求饶……
　　于是，所有在校的学生，都没有上成课……
　　，
　　特级咒灵的力量波动实在是强了点，当上官初一带着它来学校后，没人能再安心上课了。
　　整片操场，都被上官初一用金光咒包围了，这个特级咒灵是没有办法跑的，而杀它……也很容易。
　　“各位，我先来和他打上一场，然后就由你们来亲身体验，看好的我动作哟！”
　　可是他愿意了，特级咒灵不愿意啊，因为它是真的怕死！
　　“老老实实的打，用出你的全力我不会杀你，可是一但放松……杀！”

第337章态度！
　　在生死的刺激下，特级咒灵疯了，不管不顾的就发动了攻击，而上官初一，则是真真切切的展示了，什么叫做‘闲庭信步’。
　　“超快的速度，超强的攻击，其实都是有迹可循的，想掌握这种规律，没有什么捷径可走，只能通过不停的战斗来积累，你们现在要做的，不只是学习战斗知识，还要把这种知识，轻变成自己的本能，记住，是本能。”
　　“看到对方抬腿，就知道它会踢向自己什么部位，看到对方的肩膀晃动，就知道他要从哪个方向来攻击自己，这些，都不是由大脑能运算出来的，而是身体的本能……”
　　十分钟，上官初一一步未动，而一直处于暴发状态的特级咒灵却有些受不了了，看似每一招都被格档了下来，可是它心里比外人清楚：自己……根本就没有碰到对方的身上，这特么的还怎么打？
　　意念一动，特级咒灵就被金色小皮鞭给绑起来了，而上官初一则是冲着学生们招了招手：“现在你们谁想试试？放心，在这里，我可以保证你们的性命，体验一下……在生死边缘的感受！”
　　没人动……没办法，现在学生里最高等级的咒术师，是三级，正在向四级进军的禅院真希，还不在学校里，其他人……都在一级和二级左右，对于特级咒物散发出来的恶意，心都虚……
　　还是伏黑惠最先走了进了金光包围的操场，然后直面特级咒物。
　　也就在这个时候，他终于知道，自己到底差在了哪里……
　　就在他掐印召唤式神的时候，已经被攻击了十七次……而他一次都没有看清楚！
　　“集中精力，你不是看不到，而是被自己的眼睛欺骗了，用心，用心去看！”
　　这可是难得的实战教学，在听上官初一的身声音后，伏黑终于冷静了下来，然后开始仔细的观察了起来，然后努力的在咒灵的攻击下，做出躲闪动作。
　　哪怕就是这样，他还是不断的被击中，可是没有人笑话他，能顶着特级咒灵的压力上场，众学生们就已经很佩服他了，但是……别忘了，上官初一是来教学的，这样下去可不行啊！
　　“嘿，小砸，我是来教你怎么战斗的，不是来看你怎么被打死的，你行不行啊，不行就换人吧？”
　　伏黑深吸一口气，重新让自己变的冷静下来，然后……继续挨打……没办法，实力上的差距实在太大了一点，但也不是没有进步，最少他现在，已经能看到一线横糊的影子了。
　　被击中1728次后，伏黑终于从操场里走了出来……而众学生里，发出一阵轻笑……
　　“轰！！！！”
　　上官初一的杀气猛然爆发，他阴沉的看着被自己杀气压制的学生们：“是谁给你们嘲笑的勇气？明知道不会有生命危险，却只有他第一个上场，你们……有什么资格嘲笑？？？”
　　“说！！！！”
　　杀气再一次爆发，所有的直立的生物，全都被压的半跪了下来：“嘲笑勇敢者的，全是垃圾！正视自己，正视对手，当你们成为咒术师的第一天起，不应该就先学会的吗？”
　　全场一片安静，而上官初一的怒气慢慢的平复了下来，突然感觉到没意思了……随手捏死特级咒灵之后，他就这么一步一步的走出了学校，回到了自己住下的酒店。
　　说不上失望，都是一群年轻人，没有经历过生死，更没有经历过绝望，但是上官初一就是要让他们知道，除灵不是年轻人之间的玩闹，一但把这种事情当成玩笑，那自己的命，也将成为玩笑！
　　这是态度问题，必须要严肃对待！
　　学院派有学院派的好处，放养派也有放养派的成长，比如现在的虎子，其实还没有做好成为咒术师的准备，但有一个好处是，他的神经足够的大条，让他并没有太过担心。
　　也就是因为这样，两面宿傩也被压制在体内，不过它并不着急，千把年都等了，还差这么几十年吗？
　　“哟，别傻坐着，聊会呗……”
　　突如其来的声音，把两面宿傩吓的毛都立起来了！
　　转脸一看，好嘛，他最火大的人之一出现了……双方现在……是直接的灵魂交流！
　　“我最讨厌你这样的人，为什么你能进来？你把那小鬼怎么了？”
　　“他好的很……放心好了，这次找你来，就是想聊会天，虽然我也是人类，可是活的太久了，和正常人类的思维有点勾搭不上，而你嘛……虽然是咒灵，不过还好，被封印了这么多年，应该和我差不多……”
　　上官初一笑的很温和，一屁股把它挤到了一边道：“咱们就聊聊，当初……你是怎么被封印的？”
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　可是这货，是哪有伤疤就往哪撤盐……两面宿傩原本不想理他的，可是仔细的一回味刚才的话……
　　“你说你也活了很久？到底是有多久？”
　　“清醒的时间是快两百年了，沉睡的时间就无法记算了，据说……我睡的最长的一次，有近两千年吧……”
　　大家都是灵魂状态，这货还打不过自己，吹吹牛，不过份吧？
　　可是两面宿傩却不知道，看他一脸无所谓的样子，它……信了……
　　上官初一是人类，这一点它是无比的确信，可是一个人类，真的能活的比自己这个诅咒之王还久？甚至在自己还没出生之前，他就已经活在这个世界上很久很久了！
　　“你说……是……神明创造了我们吗……”
　　“神？”
　　，
　　上官初一突然笑了起来：“虽然这么说……有些不敬，但是……神，也不过是掌握了力量的人，只不过他们的力量相对强大罢了，比如你……在咒灵之中，不也一样成为了传说，在其他咒灵的眼里，你，不也是神吗？”
　　两面宿傩愣了愣，然后笑了起来，笑的很开心，这种对神的言论，它还是第一次听说！
　　但是很快的，它就恢复了冷静：“你跟我说这么多，是不想让我对这小子进行夺舍吗？”
　　“不，你错了……”
　　上官初一也不乐了：“他的生死，或者说……其他人的生死，在我的眼里，都是无所谓的，反正你只要记着，当你完全控制这个身体的时候，就是我杀你的时候就对了！”

第338章抢怪，没人比我更快
　　在两面宿傩的眼里，上官初一就是个傻子!
　　或者说，但凡有点能力的人，都是个傻子，明明有机会提前把威胁解决掉，可就是太过相信自己的能力，最终，还不是都倒在了自己的脚下？
　　等自己完全控制虎仗悠仁的时候，那就是它恢复全盛的时候，那时谁死谁活，还不一定呢！
　　对于虎子的教育，五条悟有自己的想法。
　　他不同于学校里的那些学生，咒力都是由自己身体开发出来的，他是吞下了咒物，一身的咒力，基本来源于两面的，而他自己……则是有一把子的力气……
　　阴差阳错之下，居然让他玩出了花样，自创了个‘径庭拳’。
　　咒力跟不上拳头，所以一次打击能发两次力……这是不是看起来不错？
　　如果说是练功，其实和寸劲差不多的技巧，但是用它来对付咒灵……四级以上的，就没啥作用了，要是他敢对自己用这一招……上官初一保证，在咒力爆发的瞬间，就会被反弹回去，从而让他身受重伤！
　　理论知识对于虎子来说不太有用，他需要的是战斗，不断的战斗，从战斗中打磨出最适合自己的战斗方式，虽然这是最差的方式，但只要找到了，那虎子的战斗力，就可以快速增长！
　　上官初一现在很大方，除了特级咒灵外，其它的咒灵已经不再他的眼里了，都留给虎子去解决，让他可以打怪升级。
　　而他自己，则是从酒店里搬了出来，在偏远的地方买了个房子，带小院，可以用来种菜的那种……
　　就这么轻轻松松的过了几天后，接到了求援的电话，说是某个学校里，发现了鬼胎，学校里无人可派，只能派三个一年级的学生，进行初步的侦察任务，然后就是请他过去，解决从鬼胎里钻出来的咒灵。
　　没啥说的，去呗，刚好也看看虎他们，成长到哪一步了。
　　“记住，你们的任务，只是确认并救出幸存者，不要做什么无意义的事情！”
　　当上官初一赶到的时候，一个眼镜男，正在交待虎子他们，可是在看到上官初一走过来后，眼睛男的表情一下就放松了许多，然后客气的向他行礼。
　　上官初一摆了摆手，就一马当先的进入了学校。
　　虎子他们，还天真的认为，能救出被困在里面的幸存者，可是上官初一却知道……没有可能了……
　　如果他没有松懈，自然是第一时间就会发现咒胎，也会在第一时间把它给灭掉，但是现在，还是晚了。
　　所以对于虎子的提问，他并没有回答，只是深深的叹了一口气。
　　可是三个小家伙不相信，上官初一就由着他们自己去找，而他……则是坐在一边，等着那个特级咒灵的出现。
　　没有幸存者，所有没来的及跑掉的人，全都死了，而且死像极惨。
　　在这个时候，三个一年纪的意见，出现了分歧，虎子想找到咒灵，替死去的人报仇，可是伏黑却认为还量撤退的好，从现场情况来看，这里出现的咒灵，很可能是特级，他们……不是对手！
　　就当两人开始争论，钉琦准备过来调解的时候，特级咒灵出现了，它先是解决了伏黑用来警戒的式神，然后双把钉琦送走，最后，才出现在虎子和伏黑两人的面前……
　　上官初一就在他们头上，只不过谁都没有发现，他想看一下，当宿傩再次回收一根手指后，会不会野心大发的来挑战自己！
　　虽然已经面对过特级，可是这一次没有上官初一的保护，他这才发现，原来自己和特级的差距……还是这么的巨大，身体居然在短时间内无法行动！
　　虎子要比他强一点，能抽刀，但是动作实在是太慢了，连刀带手，一起被切断了。
　　看到这种情况，虎子的第一反应，就是想牺牲自己，让伏黑去找钉琦逃走，而他自己，则是决定留下来，顶不住的时候，还有宿傩在。
　　伏黑走了，而动起手来之后，虎子才发现自已……确实是太弱了……根本不是对手！
　　在他快要死的时候，宿傩终于接手这个身体，但是他并没有第一时间反击，因为……眼前这个家伙，怎么也算是已方的一员不是？
　　但是这个新生的咒灵……根本不领情，直接向宿傩出手，然后被教育了，宿傩收拾它，就跟老子的儿子一样，轻松的一比……
　　有一有二，没有再三再四，当这个新生的咒灵再一次准备对他出手的时候，宿傩生气了，用出了自己的领域：伏魔御厨子！
　　当他准备把这新生的咒灵切开的时候，领域突然被一道金光打破，然后提前一步，打穿了这个新生的咒灵……
　　抢怪，不是客气，上官初一自称第二，就没人敢说是第一！
　　宿傩死死的盯着上方的某人……虽然现在只有十分之一的实力，但是领域，却是实实在在的，这人居然如此轻松的打破领域……这是什么样的实力？
　　上官初一冲着他笑了一下，然后转身走人，这里的事情已经完了，接下来，就是出去等着，看看宿傩，会不会在实力变强后，再来挑战自己。
　　说真的，这个新生的咒灵死在谁的手上，宿傩其实并不在意，现在又找回了一根手指，但它并没有马上吞掉，而是准备把虎子叫出来……
　　但是……体内的虎子，好像一时间把他压不回去！
　　，
　　这是个机会，是重获新生的机会！
　　原来是这样的，可是现在……宿傩一时间有点犹豫了……因为某个人说过，当他完全控制这个身体的时候，就会动手杀了他……现在只有三根手指，还没有恢复全盛状态，再加上刚才打破自己领域抢怪的那一出……
　　有点不敢怎么办？
　　宿傩想了想，最终还是叹了口气，但是就这么怂了的话，他又有些不甘心，于是……他想到了一个好主意……就算是死了，自己还有十七个手指在外面……
　　当然了，能不死最好，完美的恢复，现在对自己也很重要！

第339章选择
　　轰轰烈烈的大战再一次开始，但是不同的是，这一次宿傩对于伏黑，那手下留情的，不是一点半点，而是像海一样……全特么的是水！
　　人没了心脏会死，可是对于咒灵来说，却是无所谓的，而且就算是没了心脏，伏黑也不是对手。
　　但是当伏黑说出自己的理由之后，虎子回来了，然后……死在了伏黑的面前……
　　自然是不能真的让主角死了，但上官初一没有出手，只是安静的看着。
　　五条悟到了。
　　“虽然不明白你为什么要这么做，但是……希望你不要玩的太脱了，我能兜底，但可不保证事态不会扩大哟！还有……”上官初一摇了摇头：“看到你装瞎，我就难受……”
　　五条悟没说什么，只是笑了一下就走了。
　　其实……现在的五条悟，可是异常的愤怒！
　　不用说，这次事件，就是一场阴谋，而且是特别针对虎子的阴谋！
　　首先一点，在没有确认咒灵等级的时候，就派出一年级的学生去现场进行除灵，这就是不合理的安排！
　　至于第二点……那就是第三根宿傩手指的出现，可能会这么的巧合吗？
　　所以……五条悟是真的认为虎子是死了……他身为五条家的人，没有去享受‘御三家’的江湖福利，而是在高专当了一个老师，为的，可不是什么好玩！
　　对于咒术界现有的规则制度，还有在位的那些个人，他是相当的不满了，如果只是把腐朽的高层杀光，那将来坐在上面的，又会是另一批蠢货罢了，最后，还会把自己弄成孤家寡人。
　　所以，他才会投身到教育界，培养出一批不弱于自己的同伴！
　　但是现在……一个被放到了国外，一个被停学，还有一个……就在他的面前，躺在停尸房里……
　　与此同时，虎子的灵魂，正在和宿傩进行‘友好’的对话中，他们两个就‘有条件复活’和‘无条件复活’，进行协商当中。
　　宿傩提出在必要的时候，他要占据身体一分钟，而这一分钟里，他不会杀人，可是虎子不愿意，因为从这次事件里，他终于发现，宿傩不是什么‘好东西’。
　　没错，他终于发现了……
　　还好上官初一不在边上，要不然非得笑死不可，甚至还会对五条悟进行无情的嘲笑！
　　这孩子……是用面糊教的吗？
　　这么长时间了，居然还不知道两面宿傩是一个什么样的存在，这让上官初一是真的没办法想像。
　　虎子还是输了……被宿傩一招就给解决了……所以他活了过来，而这次，五条悟决定要把他隐藏一段时间，在这时间里，他得掌握能够自保的力量后，再放出去，这要是再被算计一次，鬼知道会不会再次死亡，他可不敢保证，虎子每次都有这么好的运气！
　　而这个时候的上官初一，则是在一家小店的外面。
　　这小店从普通人的眼睛里看到的，是意外失火，里面所有的员工和客人都被烧死了，可是在他的眼里，却看到了诅咒的力量。
　　“有意思了啊……”上官初一冷笑了起来，好像自从自己不再那么上心除灵之后，魑魅魍魉就多了起来，现在居然有数个特级咒灵，敢在大白天的出现在自己的地盘之上！
　　不过算它们跑的快，只这么一会的功夫，居然就找不到了，但是……这种气息，上官初一可是记下了，再要遇到，那就一起清算好了。
　　上官初一走了，然后几个咒灵则是在一边大喘气：“特么的，怎么把这么危险的人物给忘了……”
　　在正常人中，上官初一的形像并不出名，偶尔有些花痴的姑娘看到了，还以为是什么明星，但是在咒术界，上官初一的名气可大了，堪称模范！
　　所在之处，延展三百里内，没有一个除灵师，能在其手上抢先除灵！
　　而在咒灵界，上官初一的名气更大，杀了那么多的咒灵，怎么可能不引起高等到咒灵的注意？可是……当初几个特级咒灵，联合起来准备把他杀掉，但却一去不回之后，所有老一辈特级咒灵，都会远远的躲开他。
　　而这一次……差一点点就被堵了……
　　“漏瑚啊……下次再想杀人，能不能挑个地方？”
　　“好吧，我会注意的……”
　　五条悟被称为‘最强咒术师’，但对于咒灵来说，这个称号对它们的震慑力并不大，上官初一没有任何的称号，咒灵们却最怕的就是他……
　　当初一去不回的特级咒灵们，完美的诠释了什么叫做……
　　打不过，也跑不掉！
　　甚至在当天晚上，负责情报的特级咒灵，还看到了上官初一在解决掉那些特级咒灵后，还顺手除掉了一百多各种等级的其它咒灵……
　　也就是说……那老几位非但没有杀掉上官初一，甚至连伤都没伤到，更没有对其除灵的日常工作，有任何的阻碍！
　　就这一点，‘最强咒术师’可做不到！
　　但是为什么……上官初一并不是复兴咒灵的阻碍呢？那是因为……咒灵们得到消息，最近，咒术师的高层已经准备对上官初一出手了！
　　是不是很讽刺？
　　除灵最厉害的人，却不为咒术师高层容纳，最先对付他的，不是咒灵，而是人类自己……
　　借特级咒灵杀掉虎子只是第一步，因为虎子本身的存在，已经威胁到了人类未来的安全，这一步，他们差一点就成功了。
　　再接下来，就是要除掉上官初一，这么做的目的，就是想要通过他的命，来平息咒灵方面的怒火，从而达到某种平衡……
　　，
　　咒灵是人类的负面情绪产生的，只要还有人类，咒灵就无穷无尽，但是咒术师却不是人人都能当的，现在的咒术师，已经少到几乎绝种了，如果爆发大战，死掉三分之一的咒术师，那么就没有未来了。
　　两权相害取其轻！
　　这就是咒术师高层们做出的选择，更何况……上官初一死了就死了，他并不是咒术师的一员，更不受到高层的管制，这样的‘不安全因素’，留着只能成为祸害！
　　“万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己，社会很单纯，复杂的是人……”
　　看着围着自己的咒术师，不知道为啥，上官初一就想唱歌……

第340章欠和钓
　　杀了他们是不行，但是……每人打断一条腿，还是完全没有问题的，也就是他们够专业，来了之后一句废话都没说，要不然……牙也保不住！
　　这是手下留情了，但并不代表这事，就这么过去了，上官初一让五条悟带了一句话过去。
　　“再有下次，必杀，不管有没有人参与，全都得死！”
　　原本就对高层不爽的五条悟，这次可是抓住了机会，上官初一的话，那是一个字都没少的传达了过去，同时还免费的送上了一份……上官初一的除灵记录。
　　当然了，这份记录的初衷，为了记下他当初从自己的手里，抢走了多少个咒灵，虽然不全，但也足够起到作用了。
　　咒术师高层们不知道是什么想法，倒是没有再派人出来挑事，而上官初一则是一如即往，该吃吃，该喝喝，反正不缺钱，有点时间，全用在除灵上了。
　　虎子会进行什么样的特训，他根本不操心，主角有主角的命，但也会有主角应有的劫，享受福利的同时，自然也要承担相应的责任，这没什么好说的。
　　但是……五条悟受到埋伏攻击，却是让上官初一没有想到的。
　　虽然被自己揍过，但五条悟的实力，却是实实在在的，居然有咒灵想不开的攻击他，真是勇气可嘉！
　　听说……最后还是跑掉了，但是留下的情报却是有点意思。
　　可以交流的咒灵，有思想，有同伴，这次出手，还是有计划的……这说明像这样的咒灵，并不是一个两个，而是有一批的存在，甚至，还有更加厉害的存在，在背后指挥！
　　咒灵，在人类认知中的咒灵，哪怕是特级的，也不会离开自己的诞生的地方，所以只要有实力的咒术师，并不担心会除不掉咒灵，实在没办法，还是可以先撤退的……
　　而五条悟唯一见过的，能交流，并清楚的表达自己思想的咒灵，就只有一个：两面宿傩！
　　这说明了什么？
　　说明像那样层次的咒灵，开始联合起来了！
　　不过也好，趁机还能给虎子进行一堂课外教学，让他见识一下什么叫做‘领域展开’，这在将来的战斗里，也算是有准备了。
　　上官初一很自在，虽然找不到那个放火的咒灵气息，可是他的任务进度，却一直在稳步提升当中，反正在他看来，提升职称，可是最重要的事了！
　　单身这么久，可不是为了保住阳五雷的使用权，事实上，雷法已经不在是他通常情况下的武器了。
　　自从‘炁武合一’之后，他的攻击手段变的更加多元化了，以前需要蓄力的攻击，现在更是随手可用，身法方面，也不需要来来回回的爆炸了，意念之间，就能缩地成寸，要不然，累死他也跑不过五条悟这货，让他五年之内，都没有从自己手中抢下一只咒灵……
　　镇神决的修行虽然没且停止过，可是进度却再一次止步不前，当然了，他知道，这是系统在帮自己压制着，等世界结束之后，就又会场进行飞速的提升。
　　当然了，这样并不好，他宁可进度慢，也习惯自己一点点的修行上来，这样，才不会留下隐患，只不过现在没办法，只能不停的修行，不管有没有用。
　　道娘……道娘是不可能丢下的，它早已经不是单纯的斩魄刀了，而是自己的伙伴，哪怕它一直被封印着，自己也没有办法使用卍解，也没办法交流，但心是相通的！
　　在沉默的时间里，是它，教会了上官初一如何梳头，哪种发型最适合耍帅，哪种最适合战斗，还有各种珠宝的样式，衣服的穿搭，以及……各种奢侈品的真伪要如何辨认……
　　每当这个时候，上官初一总是会认真的倾听，然后虚心的请教，从来不会觉得它烦，因为只有这样，他才会感觉到内心的平静，才会忽视自己的孤独……道娘虽然是女仆形像，但却是和他内心最相近的。
　　一个月的时间，平平安安，再也没有啥意外出现，虎子接着装死，他的同学们也是接着伤心，直到交流会快要开始的时候。
　　“你信不信我抽死你？”
　　上官初一坐在某个大楼的楼顶，看都不看五条悟，不为别的，就因为这家伙，居然想让自己冒充学生去参加交流会……
　　这么欠的主意，这货居然说的出来！
　　虽然自己脸嫩，可是这装高中生的事情，他是真的……好吧，其实如果伏黑和虎子要是没见过自己的话，装一下也不是不行，就当回忆自己的年少时光了，可是这两人他都见过，这要是再装，说不过去了。
　　脸嘛，有的时候还得要……
　　不过上官初一最终还是同意去看看，不是去参加什么交流会，而是因为虎子也要去，身为主角，那自然是走到哪，麻烦就到哪，不用说，这次交流会，肯定会出意外，至于是什么样的意外，那就不知道了。
　　听到他同意到场，五条悟开心不少，因为有上官初一在，他心里的不安总能少上一些。
　　其实吧……原来上官初一还挺不理解的，明明知道有事会发生，而且还不是什么好事，但就是要拧着，非要去不可……
　　这种作死的行为，他挺不理解的，避开不好吗？或者说，提前埋伏一下，不好吗？
　　但他们总是偏不要，非要坐视事件的发生，然后再去想着怎么解决，当事件超出能力之后，又会后悔不已。
　　这在上官初一看来，是欠！
　　但是当他自己也……咳！上了年纪之后才知道，这并不是欠，而是……钓！
　　，
　　当一件事情，你不知道来龙，更不知去脉的时候，最好的方式，就是当作自己一无所知，然后任由事件自行发展，不管是好的还是坏的，它总会表露出它的目的性！
　　再根据此目的倒推，一切的事情都能解开。
　　五条悟真的没有‘会出事’的感觉吗？如果真的没有，他是不会来找上官初一的。
　　当然了，请他冒充学生去参加交流会只是一个玩笑，更是一个试探！
　　不好意思，因为我家老太太住院，所以更新是不太稳定了，不过请大家放心，有时间我就会码字的!

第341章各自为战的团体战
　　虎子被人算计，自己被咒灵偷袭，上官初一更是被咒术者围攻！
　　这要是说高专里没有内女干，五条悟就不装瞎了，而是真的把自己眼睛扣出来！
　　所以他不相信这次交流会不出意外，为了学生们的安全，把上官初一拉过去，就是安上一层保险。
　　交流会分团体战和个人战，团体战最先开始，可是……上官初一就坐在房顶上，眼巴巴的一看，怎么都看不出来，现在举行的，是特么的团体战！
　　按说……这几个人里，学历最差的都是高中生了，这团体战……是大家拉开战场，一对一的PK？
　　上官初一困惑的啊……他感觉不是这群学生错了，而是自己对团体战的理解有错误……
　　因为这里可不是只有三个一年级的，还有参加过一次或是几次的二、三年级的，连他们都是如此，那能不说明，这团体战……不就是各自为战吗？
　　这一群人里，上官初一的目光并不在虎子的身上，面是天……熊猫的身上！
　　虽然知道这是个假的，但就它那憨样，到是真有几分国宝的神髓，不过在战斗的时候，却差了那么一点意思。
　　别看国宝平时憨憨的样子，可是它的名字，却足以说明一切，只是大家被它平时的样子打败了。
　　熊猫，先是熊，后才是猫！
　　但是打的最亮眼的，却不是几个小伙子，而是几个姑娘……那下手叫一个狠哟！
　　就像是……明儿就要去参加选美比赛了，今儿就最后一次把对方脸打花的机会……那肯定是不能错过的！
　　打着打着，上官初一差点睡着了……要不是伏黑那小子破楼而出的话……
　　上官初一也看出来了，高专培养的学生，都走的是精品路线，根据每一个学生的特点，进行强化和专精。
　　没有任何咒力，甚至不戴眼镜都看不到咒灵，却有着四级咒术师实力，一手咒具玩的超熟的禅院真希。
　　她并不是没有能力，而是能力与其他咒术师相反！所有的咒术能力，换成了越强的身体素质，这是她特有的。
　　只过在这一点上，高专并没有对她进行太好了的培养，想想也是，就这岛国，能有什么好的？
　　还有一个咒言师狗卷，这娃娃……都二年级了，居然还是无法控制自己的咒言，轻易不敢说话……这么好的苗子，硬是让高专的人给养偏了！
　　当然了，还有虎子……这一个月的特训，上官初一只看到了他能稳定自己的咒力，其他的……那个肌肉小伙现在正在教他……
　　难怪咒术师会落没，在没有五条悟那种开了挂的血统时，他们的接受的教育方式，全都是有问题的！
　　如果就这么进行下去，他们……将一直走在送死的路上……
　　就算不死在别的咒灵手里，将来两面宿傩觉醒之后，他们……也会死的挺挺的！
　　五条悟并没有在战斗的现场，两个学校的校长，再加上三个老师，都在远程监看着一切，任由学生们打生打死。
　　而负责监控，前后各有一条大辫子的女人，始终留着一个‘镜头’，死死的盯在上官初一的身上。
　　夜蛾正道和五条悟初时还不在意，可是随着时间的流失，发现那个镜头却是一动不动之后，冷汗就下来了……
　　其他人不知道上官初一是什么样的，他们两个可是知道的，刚准备劝说冥冥让监视的动物离开的时候，却发现冥冥已经是满头的汗了。
　　刚开始是好奇，可是因为上官初一没什么动作，所以她就想控制着动物去别的地方，可就在这个时候，她突然发现，根本无法控制了！
　　虽然她能共享视线，但鸟类的特性，注定是不可能长时间保持不动的，可是怪事儿来了，视线还能共享，但是却无法控制不说，连转一次头都没有。
　　不用说，负责监控的这只鸟儿，已经被控制了。
　　“不用着急，你们不是想盯着我吗？那就一直盯着好了。”
　　发现自己面前的小鸟不对，上官初一对着它说了这么一句话，虽然能传图相传不了声音，但是在坐在的五个人里，都从他的口型里看到了他说的什么，其中一个穿着神女服饰的老师，却站了起来。
　　“太嚣张了！”
　　五条悟赶紧把她拉住：“这个人……惹不起……”
　　庵歌姬算是五条悟的前辈，对于五条悟这个‘最强咒术师’，并没有什么心理压力，她眼睛一横：“怎么？是高层派下来的？”
　　五条悟摇头：“不是，上官先生不属于任势力，或者说，他自己，就是最强的势力，实力极强，最大的爱好就是美食和除灵，五年的时间里，我在他的地盘上，一只咒灵都没有抢到过，不分级别……”
　　他的实力，在坐的都知道，可就是这样的实力，五年时间里，一只咒灵都没有抢到手……那对方……又是什么样的实力？
　　庵歌姬安静了……
　　但她刚刚坐下，却又和其他几人一起站了起来……无它，一股咒力突然出现在了团……好吧，就是团体战的战场上，然后一个莫明的‘帐’，飞快的把战场包围了起来，所有的学生，都在里面。
　　意外，居然真的就来了！
　　五条悟哈哈大笑，可是身为老师的庵歌姬和校长的乐岩寺嘉伸却笑不出来，他们虽然不明白，五条悟为什么要请外人参加交流会，但是自己的学生，他们还是得去保护一下的。
　　看到他们冲出去，五条悟原本也是想走的，但他被拉住了……
　　冥冥指着屏幕……
　　，
　　“有意思了。”
　　这就是上官初一给他们传的话。
　　当‘帐’完全被打开的时候，冥冥的视觉就被切断了，可是唯有上官初一身边的这一个，却是一点影响都没有。
　　冥冥现在是无法行动了，只要这只鸟儿的视线不切断，她自己就无法行动，哪怕她已经开始用自己的咒力抵抗，却是完全没有办法……
　　五条悟最终还是不放心，也转身出去了，而在这个时候冥冥突然看到上官初一笑了起来，身体一抖，视线被切断了，而她也重新获得了自由，但是有了刚才的经历，现在的她，已经不想动弹了……

第342章消失的气息
　　‘帐’能隔绝感知，却隔绝不了手机信号……但当五条悟发现，其他人都能进去，唯独他无法进入的时候，小暴脾气上来了！
　　这里面到底是什么样的特级咒灵，他还真想看一下！
　　不过速度得快一点，要不然……要不然算了？
　　也是这咒灵倒霉，把谁关进去不好，非要把那个人给关进去……
　　不，还是不行！
　　从监控的最后一眼来看，上官初一的兴趣好像不是很大，而里面还有学生，特别是虎子，他现在可是吃了三根手指了，万一要是控制不好……一起被杀了怎么办？
　　所以他还得想办法，把这个专门隔绝自己的‘帐’打开！
　　为了学生的安全……
　　连手机信号都无法隔绝，自然是断不开上官初一的感知了，他看起来是闭着眼睛在休息，可是在他的感知里，团队战的场地里，多了两个人，还有一个……像又不像是咒灵的玩意儿……
　　说它是诅咒吧……却有自然的气息，可要说它是精灵……那一身咒力也不是白给的。
　　而在另一边，还有一股咒力，潜伏了进来，不过目标好像不是这里，而是另一边的某个建筑……
　　这是阳谋，就算是被发现了，也会让两所高专的人头痛：你是选择学生们的安全，还是选择回来看守自家水晶？
　　换句话来说……这就是调虎离山啊！
　　可惜……安排这个计划的人，有没有把自己算进去呢？
　　上官初一抽出了道娘，锁定了最远的气息，当他刚准备来上一发超远距离的剑气平A的时候，那股气息突然消失了！
　　居然有隐藏的手段，能躲过自己的感知？
　　这还是第一次！上官初一的眼睛一下就睁开了，道娘还在手上，他就站在房顶上持刀而立，看着气息消失的方向不言不语。
　　原本是岁月静好的，可是总有不开眼的撞上来……
　　房顶破了个大洞，伏黑和他对战的对手从下跳了出来，那个用言灵的小子一直在咳嗽，而从房顶上出来的花御，在看到持刀而立的某人时，之前的兴奋一下就降到了冰点……
　　这个人为什么会在这里？
　　情报上不是说，为了拖住他的，故意派了很多的咒灵到他那边去了吗？
　　真该死！
　　逃！
　　这个想法刚出来，一只金色的大手凭空出现，把他像是拍苍蝇一样的拍到了远处……
　　众学生一愣……
　　“离我远点，要不然一会被波及到了，可不要怪我没提醒。”
　　在学生里，伏黑算是了解他的，拉着自己的对手和学长，转身就走，他们是向着花御的方向去的，这里是不敢呆了，可是那个咒灵，得想法子除掉，要不然，早晚是个祸害！
　　上官初一这一击……伤害性不算很大，只是打散了花御一半的咒力，并没有杀了它。
　　主要还是刚才那气息消失的太过离奇，他的注意力一直放在那边，就是想看看，对方用的是什么手段。
　　不可不防啊！
　　他能活到现在，全凭一个‘稳’字！
　　当然了，也有浪的时候，但那是基于了解了对手所有的实力，在确认不会让自己受到伤害的前提下，他才会时不时的浪上一圈。
　　可是现在有了一种，能在自己眼皮底下隐藏的手段，这不由得他不重视！
　　老虎也有打盹的时候，这要是趁着自己不注意，用这种方法来偷袭的话，到时说不得真的就得翻船了！
　　所以，在没有弄清楚是怎么回事之前，其它的事，一律靠后！
　　身边也最好没有人，要不然会影响自己捕捉气息的感应。
　　在看到上官初一的第一时间，花御就想放弃任务而逃走的，虽然现在还活着，但它是一点想报仇的心思都没有，可是走不掉……
　　因为它被人给堵了！
　　原本是准备来‘享受战斗’的，却不想刚一出场，就被人给拍到了远处，现在走……怕是也来不及了……
　　战吧……反正这一群学生，水平也就那么回事，打倒了他们，自己说不得还有机会跑路。
　　于是，花御就成了学生们的磨刀石。
　　原本以为，终于可以安静下来的，却不想……
　　“哟，看看我发现了什么，居然有这么好的一个大衣柜的材料，我要……”
　　“轰！！！”
　　一个身穿皮匠衣服的人刚一出场，话还没有说完，就被一只大手拍在了地上，而他身边的另一个小伙伴重面春太，则是被吓的一动都不敢动了……
　　与此同时，庵歌姬和乐岩寺嘉伸也赶了过来，刚准备开口的时候，却被上官初一的一个眼神给瞪了回去。
　　“我不管你们是什么人，也不管你们有什么样的目的，现在……马上从我眼前消失，一公里之内，如果再有任何的活物，杀！！！”
　　上官初一是真的火了，老子在这里全神贯注的为安全警戒，这群人到好，专门跑来挑事，虽然他们四个人的咒力加起来也就那样，但是……他们的存在，会让自己分神。
　　平时也就罢了，但是现在不行！
　　金光瞬间铺开，以他为圆心，布满了方圆一公里的同时，身上的杀意也不再隐藏，直接如海啸一般汹涌而出。
　　四个人都不敢大喘气，马上用最快的速度离开了金光咒的范围。
　　都是经过生死的人，不管是对于杀气，还是地面上的金光，他们都感觉到了威胁，自然是不敢现停留，更不敢再哔哔……
　　虽然是敌对，但是他们可没有拉着对方同归于尽的勇气！
　　，
　　终于安静了……
　　那气息已经消失了足足三分二十七秒，上官初一改为双手持刀，并且把道娘举过了头顶，下身更是摆出了利于劈砍动作的马步，只要对方一出现，这非致命性的一刀就会马上砍出去。
　　为什么是非致命呢？
　　因为他要知道，这次到底是意外，还是因为咒术的原因，如果是后者，那他必将在自己睡觉之前，把这种能力扼杀掉。
　　如果是前者，那也得弄清楚是怎么回事，以确保这种‘意外’，不会发生在自己的身边！

第343章精英？英年早逝还差不多
　　因为太过集中注意力，所以上官初一并没有看到虎子打出黑闪四连击，也没有看到东堂那个傻大个儿的特殊咒力……
　　这都过去十分钟了，对方居然还没有出来，可是上官初一却没有着急的意思，他的杀气越来越凝实，却不知道，所有人都受到了他的影响，不，也不是所有人……
　　集中了所有精神，摒弃了所有的负面情绪之后的虎子，还在认真的攻击着花御，让它身上的伤，再一次加深，加重。
　　而真人……虽然拿到了宿傩的手指和咒胎九相图，但是……他现在不敢出门了……因为他总有种感觉，只要他出了这个门，就会……死！
　　可是他在这里也确实不能呆久了。
　　虽然用‘帐’特有的规则把五条悟给排除在了外面，但是……以五条悟的能力，应该是在半小时左右，但是他这里进行的是越快越好，这样花御那边的压力会小一点，可是……这都过去三分之一的时间了，他居然还没敢出门……
　　他到现在还不知道，这次行动出了一点点的意外……原本不应该出现在这里的人，正在远远的地方，摆好了姿势，正准备给他一刀！
　　实力越强，对于危机的感觉就越强烈，真人虽然也算是特级咒灵，虽然自身的能力还没有完全的开发出来，可是实力却不差，危机感觉自然也很强烈。
　　二十多分钟后，‘帐’终于被打破了，真人自然也感觉到了，终于在花御的气息消失之后，它咬牙冲出了大门，然后爆发了自己的全力，向着远处狂奔而去。
　　速度很快，但是真人的危机感越来越强烈……
　　原本所有人都以为五条悟的虚式·茈，就算是超规格的打击咒术了，但当上官初一的挥出一刀之后，大家才知道，原来五条悟一直不承认自己是‘咒术师第一人’的称号，是有原因的。
　　一刀挥下，刀气由虚凝实，一把超大超长的大刀，就这么在瞬间砍下，所过之处无物不汽化！
　　但和五条悟那一招，拉出一道深坑相比，这一刀下去，地面完好无损，从这一点就能看的出来，对于力量的控制，上官初一完全压制着五条悟……
　　“这孙砸，跑的真特么的快啊！”
　　砍中了，上官初一可以确定自己这一刀是砍中了，可是那孙砸的动作极快，只砍了半边下来，这样的伤，对于人类是致命的，可是对于咒灵来说，还是要差点意思的。
　　咒灵比人类强的，就是自带反转术式，伤的再重，只要不致命，只要咒力足够，还是能恢复的。
　　杀意收敛，金光咒布下的禁区也消失不见，所有人都围了上来……当然了，其他人是看到五条悟过来后，才敢过来的，因为他们不明白，为什么上官初一要向那个方向挥刀。
　　“还是那么的暴力……”
　　上官初一第一句话，就是教训五条悟：“你是咒术师，不是农民，你看看你这一招用的，修理地球呢？没你这么破坏环境的，我要是像你一样，不把地球给切了？”
　　五条悟干笑不说话……说实在的，他确实在力量的控制方面，并没有太过上心……
　　其他人连话都不敢说，只有虎子同学，眨巴了几下眼睛，悄悄的对着伏黑道：“他也没多厉害啊，看威力，应该是五条老师更厉害吧？”
　　伏黑摇头没回话，到是东堂耳朵尖，悄悄的开口道：“朋友啊，你错了，这位……比五条老师还要超规格啊，就刚才那一刀，如果不加以控制的话，怕是真的惊天动地了，把力量完全的发挥出来，是一种境界，可是能放能收，则是更高的一种境界了。”
　　“上官先生，您刚才那一刀是……”
　　“在二十三分钟之前，那个方向同时出现一股陌生的咒力，原本我已经锁定了，可是它却突然消失了，直到刚才又突出现，然后用极快的速度逃跑，我那一刀……只砍了一半，还是让它给跑了……”
　　上官初一捏着下巴道：“我感觉……你们是被故意支开的，那边才是对方的主要目标，你们还是去看一下吧。”
　　砍了一半还能跑的，不用说，肯定是咒灵了，这要是个人……早死求了……
　　夜蛾正道和乐岩寺嘉伸，看着上官初一所指的方向，两人脸色同时一变，对视一眼之后，连招呼都没来的及打，就同时消失在了原地。
　　那个方向……应该是……
　　出现了这种情况，团体战是进行不下去了，所有人都受了不同程度的伤，最严重的，这会已经无法自己行走了，没错，这个人就是伏黑……在乱战之中，这货还是不小心被花御种了种子……然后在第一时间被吸干了咒力，虚了……
　　看到老家伙们走了，五条悟看着模样有些凄惨的学生们，干笑道：“上官先生，你看我们高专的学生如何？这些，可都是未来的精英了！”
　　原本是想说点好听的，但是不知道为啥，看到五条悟的表情，这好话……实在是说不出来……
　　于是，他当着所有学生的面道：“如果你们还是这样下去，未来……精英不精英我不知道，但绝对是英年早逝没错了，你们的实力，不足以应对未来的情况了。”
　　众学生们的心头一跳！
　　这话说的……他们就这么早死了？
　　有人服气，自然就有人不服气的，可是没等他们开口，上官初一就一个一个的指出了他们的缺点：“你，太过于依赖自己式神了，如果我没看错的话，你的式神，是用自己的影子吧？那你有没有想过，如果你的对手，速度快到让你无法使用术式，或者是……让你无法使用影子，你要怎么办？”
　　伏黑不言语了……这一点，他是真的没有想过……
　　“还有你，用自己的血来引导咒力，你丫的不贫血啊？虽然可以存下来，但咒术师本就脆弱的身体，岂不是更弱了？”
　　加茂也不说话了……没办法，家传的咒术，就是得用自己的血才能发挥最大的威力……
　　，
　　“还有你，言灵术是多么强大的咒术啊，你丫的居然惨成这样，你说，你是不是傻？是，言灵对强于自己的敌人有反噬，可是你就一根筋的，非要把能力用在敌人的身上？你最拿手的，不应该是改变环境和地型，让自己处于有利的环境后，再用环境攻击吗？”
　　狗卷低头……真没有想过……
　　“你，你，你，还有你……”
　　“最后是你，强大的身体是用无法使用咒术换来的，这是宝啊，你呢？百之九十的能力，都用在了咒具上，你可知道，身体跟不上，就是给你神级咒具，你打不到对方有个屁用？”
　　禅院真希也低下了头……

第344章培训
　　当学生们都回去休息之后，这次事件的结果也终于出来了.
　　确实，丢东西了……
　　六根宿傩的手指，还有一个九胎咒相图，全是被封印起来的危险物品，而上官初一也终于弄明白，为什么气息会消失了：那个储放禁物的门……和次元门差不多……
　　这就安心了，那个门可不是哪哪都有的，更不可能像机器猫似的，能随身带着，想开哪开哪……
　　五条悟想了很多，这次调虎离山，首先高专里肯定有内鬼，要不然那些咒灵，也不会这么顺利的找到禁物储放的房间。
　　然后就是……那些特级咒灵偷走这些禁物的用意了。
　　一根宿傩的手指，就能成就一个特级咒灵，这是已经证实过的，他们是准备自己用，还是想通过手指，来成就更多的特级？
　　至于九胎咒相图……那就是九个特级，而且是人类和咒灵混血的特级，这么算下来……敌方实力大涨啊！
　　如果是后者，那五条悟并不担心，九胎也好，用宿傩手指催化成的特级也好，实力都是有上限的，对他根本就构不成威胁，等学生们成长起来，对付起来也不困难，可如果不是……那就有点让人困惑了。
　　上官初一并没有参与他们的会议，但是第二天的时候，他才发现，自己来了这么久，还是不理解这个世界……
　　团体战是各自为战，个人战……是特么打棒球……
　　三观崩的稀碎，拼不好的那种！
　　可是当上官初一准备走的时候，五条悟带着两个学校的老师们又来了，他们想请上官初一帮个忙，小忙，那就是为这群孩子，顺带着他们一起，进行一次培训，主要目的，就是为了能更好的控制自己的力量。
　　咒术师的力量大多数都是狂暴的，哪怕是五条悟这样的咒术师，在便用大招的时候，也是暴燥的一比。
　　不是他们没有想过办法，而是……咒术的特性影响的。
　　咒力，在不使用的时候，是可以储存在体内的，可是一但使用，那就要尽快的放出去，捏在手里的时间越久，咒术的威力就会越小。
　　它就像人体内的钾一样，用的多流失的就多，用的少就流失的少……所以要多吃香蕉和桔子……咳，扯远了（我家老太太就是因为这个才住的院）。
　　所以为了保持咒术的杀伤，咒术师们极少会进行精细的控制。
　　原本就这样了，可是……当上官初一在他们的眼前，斩出那惊天的一剑，让他们知道，有些时候，控制好力量，能够更完美的发挥出咒术的力量。
　　说是给学生们培训，其实这几个老师，也想要偷着学上一点，必竟……谁都不会嫌弃自己太强不是？
　　当然了，借口肯定不是这个，而是……将来学生要是有不会的，他们当老师的也可以教一下，不至于在这方面，无法指点学生不是？
　　这对于上官初一来说其实是无所谓的，这种力量控制的技巧，也不是什么不传之秘，等学生们打完棒球，不，是打完个人战之后，就在这里，上官初一开始了培训。
　　因为咒术使用的方式不同，所以同样的培训，方式也有所不同。
　　主角虎子，他就根本不适合这种培训，因为他的咒力，已经和宿傩融合在了一起，身为诅咒之主的两面宿傩，可是从来不会担心自己有咒力不够的时候……
　　所以他要学的，不是细致，而是如何更加狂放的使用咒力，所以他的培训，就是破坏！
　　“那个……上官先生，你确定这就是我的培训吗？这个东西，真的能打碎吗？”
　　虎子同学看着眼前飘飞的毛絮，这心里……有点慌……
　　“当然！”上官初一看着他笑道：“你用过黑闪了吧？这次，你就回想用出黑闪时的状态，然后用纯肉体的力量，彻底的打碎这些毛絮，就像这样……”
　　对着飘过来的一个毛絮，上官初一伸出一根手指，轻轻的那么一弹，毛絮悄无声息的破碎了：“别忘了我教过你们的，速度和力量，当你的速度达到一定的程度时，力量再能跟上，是可以达到更强的效果的，如……这样……”
　　随手挥了一拳，虎子和一边的学生老师们就听到了一声炸响……然后……屁事都没有，连股风都没有带起来。
　　可是没有敢小看刚刚那一拳，更没有缺心眼的，准备亲自尝试一下威力……
　　虎子开始训练了起来……
　　短时间内，他是不可能达到这种程度的，但是……只要他能在相对的速度上，爆发自己相对的力量，那么他就算是成功了。
　　再接下来，是那个用言灵的小子，对于他的培训，其实也很简单，只有两个项目，而且还可以同步进行。
　　口含石子，在用自己的言灵改变地型，然后利用地型进行有效的战斗。
　　对于他，上官初一只是把想法说了一下，狗卷就已经明白了，但是……他不太明白，为什么自己的嘴里，要含个石子？
　　不过上官初一没说，他只能照办……
　　在面对禅院真依的时候，上官初一只给了他一个靶子，要求不高，每天要打中它一千次，每次……都要击中靶心！
　　真依拿着枪，满脸的茫然，因为……靶子太远了，远到……知道在哪，却特么的看不到！
　　超出视距的攻击，就是他给禅院真依的培训，神枪手，用的可不是眼睛，而是心……
　　每个人的科目都不一样，但没有一个是容易完成的，而这其中最为困难的，就是禅院真希，她要学的，是功夫！
　　，
　　这里的功夫，并不是特指哪一武学，而是如何更加有效的运用自己的身体，从而更加有效的使用咒具，所以……他要教的，是小无相功！
　　细数下来，只有小无相功最为合适了，因为它可以让使用者模似任何武学，同样也适合真希的那千变万化的，价值……五亿的各种咒具！
　　不是他小心眼，而是所有的学生里，只有她一个是没有咒力的，也是唯一一个适合修行内功的人了。
　　用真气帮助她了解了运气路线后，又在她的体内种下真气的种子，五天后，真希总算是有了自己的真气，小无相功总算是入门了。
　　所有人都有进步，而且进步的速度一点都不慢，最差的就是虎子了，虽然还是无法一拳震碎毛絮，但是力量的震荡方式，他却是掌握了。

第345章意外的惊喜
　　修行不能只是闭关造车，还是要结合实战的。
　　一群咒术师，实战的对像自然就是咒灵了，培训这一个月里，外面可并不安稳，时不时就有咒灵惹出来的麻烦，为了不影响学生们的修行，只能是五条悟这些老师们去解决了。
　　可他们再厉害，也还是人数有限，所以效率并不高，这刚好给学生们留下了机会。
　　一个月后……
　　“是时候拿出你们的成果出来了，我只有一个要求，你们怎么训练的，就怎么去除灵，虎子，你不能用咒术，真依，你只能超远距离作战，还有你们……都是一样，明白了吗？”
　　“是！”
　　所有人的身上，都配上了无线电设备，上官初一居中指挥，当然了，也要负责解决学生们解决不了的麻烦。
　　原本认为带队是苦活累活，可是让上官初一完全没有想到的是，当学生们开始除灵的时候，他的除灵值，也开始跳动了起来，仔细一看，居然不比他自己除灵的数值差！
　　不，不是不差，而是……有微量的提升！
　　比如四级咒灵，他自己动手的话，那一只就只有0.5，两只才有1，可是现在……数值最少的都是1，根本没有0.5的出现！
　　难道……这是组队加成？
　　看着不断增涨的除灵值，上官初一突然发现，自己原来的格调低了……
　　也难怪，前每个世界的任务，都没有组队一说，所以他从根上就没有想过会有这么一天，这些年来，他累死累活的除灵，也不过才完成了三分之一，早知道可以这样的话，当年也不会坑的五条悟以最差的成绩毕业了……
　　不过现在发现……好像也不算晚啊，这效率……不比自己一个人除灵来的差了！
　　当然了，也是因为这一个月来除灵的人手变少，咒灵的数量变多有关系，经过这次清扫后，再有这样的效率是不可能了，但却是帮他开扩了思路啊，只要再接下来，有大型的，或是集体除灵的活动，他完全可以参与进来的嘛！
　　而且……
　　现在还是培训时间，这群不要钱的劳动力，还能再利用利用！
　　想要马儿跑，就得给马吃草！
　　当天的除灵结束之后，上官初一大方的请他们吃了西餐……当然了，是自助的那种……要不然，就以这群学生的胃口……
　　黄金战士虽然多，但也是有数的……
　　学生们的清理速度，自然是没办法和老师们相比的，但是他们人数够多，所以行动起来并不慢。
　　再加上老师们也没有闲着，所有的咒灵相关的事情，他们只是负责调查，动手的事情，就交给上官初一和学生们。
　　自从交流会之后，咒灵袭击的事件虽然变多了，可是特级咒灵出现却变少了，五条悟可以肯定，对方偷走的禁物，不是为了给自己使用，而是另有目的。
　　事情……好像在往坏的方面进展了，不过他不怕，所谓‘攘外必先安内’，他现在要做的，就是把高专里的内女干找出来，要不然的话，自己等人一但有所行动，那岂不是都在对方的眼皮底下？
　　不安全！
　　趁着上官初一还在，学生们的安全有所保证的情况下，这种事情，却快完成越好！
　　因为有组队加成的关系，上官初一对于培训，态度自然是又认真了几分！
　　“你们都有一个共同的缺点，那就是力量续航的问题，如何保证自己能够长时间的保持作战状态，就是我们现在要解决的。”
　　想要持久，也是有窍门的，因为不会咒术，也没有咒力的原因，上官初一用了数种办法，经过五条悟的亲身试验之后，终于找到了一种有效的。
　　“呼吸法，没错，呼吸也是有方法的，对你们提升也是很有效果的，那个……真希，这课你不用上，练功去吧……”
　　禅院真希先是一愣，然后提着自己的大刀就走了，小无相功的能力，她现在已经体会到了。
　　首先就是身体各项素质，都有了不小的提升，速度，耐力，力量，都有了长足的进步，就这，在上官初一的嘴里，也不过是‘入门’而已，如果把它修行到大成，那自己的实力……
　　真希对自己的未来，充满了信心，她相信，距离自己成为禅院家家主的那一天，不会太远了！
　　“按我说的方式来呼吸，吸，吸，吐，吸，在吐气的时候，记得把舌头顶在上鄂，口水分三次咽下，我要你们不管是平时还是在战斗中，都按照这个方式来呼吸，现在，我给你们两个小时的时间来熟悉，然后……接着去除灵！”
　　这种呼吸法，在武道中没啥大用，因为不同的内功，都有自己的呼吸方式，而这一种，是为了平和体内真气，延年益寿才创立出来的呼吸方式。
　　没想到的是，就是这种，居然对咒术师相当的有用，它可以控制咒术师在使用咒术的时候，尽可能少的流失咒力。
　　这省下的来的，那就是赚到的，一减一加之下，可不就提供了更长时间的续航时间吗？
　　在上官初一的强势下，学生们也已经习惯了束手束脚的战斗，刚开始还不太习惯，可是后来……也就那样了！
　　如伏黑，在战斗的时候，他习惯的放出式神，警界的同时，可以用来攻击，可是现在，他必须要在后手召唤式神，并且要在半秒的时间里召唤出来，如果超时，那就结束召唤，然后重来……
　　，
　　还有真依，这姑娘，现在也已经学会了超视距的攻击，只要有咒灵，她能看到的，都不能攻击，只能打那种感觉到，却看不到的目标，同时……她已经可以控制着子弹，走S形去攻击了。
　　至于东堂，他和虎子一样，只能用本身的力量动手，不允许使用咒力，而且对于一级以下的咒灵，只能出一次手，一级的咒灵，可以攻击三次，特级……特级不用他们，上官初一就能赶过来了……
　　但是按他的要求，一般的特级，最多也只是五下……
　　还有加茂家的那个小鬼的血咒术，上官初一老早就给他改成了意念控术。
　　能控自己的血，却不能控别的物体，这不是扯吗？万一遇到自己打不过的，人家还没有怎么样呢，自己先把血给放光了可还行？

第346章单纯的傻小子
　　再怎么利用……不，再怎么培训，总有完结的时候，当这一片诅咒被暂时的清理干净后，再留下他们就不合适了。
　　“各位，恭喜你们，现在的你们，总算不再是我眼中的弱鸡了……”
　　虎子的嘴比脑子快，听到这半句，笑的无比的开心，大声的回道：“那上官先生，我们现在不是弱鸡了，那是什么？”
　　“菜鸟！”
　　众学生一脸的黑线，不过他们把不满都发泄到了虎子的身上，要不是他……‘菜鸟’的称号，也顶不到他们的头上……
　　虎子是心大，先愣了一下，然后摸着头干笑了起来：“菜鸟啊……比弱鸡好听点了哈……”
　　众人怒视！
　　在他身边，同样是一年级的钉崎和伏黑，两人一起把他的嘴给捂上了……
　　在来参加交流会之前，一年级的新人们可是只佩服自家学长前辈的，可是现在嘛……在打过之后，才发现这人外有人，天外有天，别的学校的前辈们，也不是吃素的……
　　再说了，经过特级咒灵的洗礼，众也算是结下了深厚的友谊，挑衅的事情，还是不要再干了。
　　无视他们在下面的小动作，上官初一接着道：“从这里出去后，你们将会面对无数的，各种各样的咒灵，生死也将会在一线之间，在这里，我请大家记住一点，那就是……有该死的人类，就有不该死的咒灵，我希望你们在之后的除灵工作中，先找到咒灵的根源，然后再动手除灵。”
　　学生们听的很认真，虽然不太明白……他们现在还不太明白，什么叫做‘比鬼神更可怕的，是人心’这句话。
　　“最后提示大家一句吧……”
　　上官初一看着他们笑道：“千万不要想着，怎么样才能创建一个没有咒灵的世界，咒灵一是怎么来的，你们很清楚，想要创建那样的世界，你们最先要做的，是毁灭人类哟！”
　　众学生心头一跳！
　　可是上官初一已经不打算再说下去了，因为有些事情，还得他们自己经历过后才能理解。
　　每一个咒灵，都有一段悲伤的故事，如果负面情绪达不到要求，是不会产生咒灵的，那么……肯定会有人比较倒霉。
　　咒术师在除灵的过程中，肯定会知道这些负能量，一次，两次，一百次，两百次之后，这种负能量可是会爆发的。
　　所以现在，上官初一只是在他们的心中种下预防的种子，寄希望他们能在经历这种事情的时候，有时间来调整自己的心态。
　　坏的咒灵该死，那么坏人就不该死了吗？
　　该！
　　但不应该交由咒灵去处理，而是应该交给人类自己，然后通过各种方式，让同类型的惨事不再发生，这样才能起到作用。
　　交给咒灵，坏人是死的痛快了，可是无辜的人也会受到牵连，非但没有教育意义，反而会产生更多的负面情绪，滋生和壮大更多的咒灵……
　　用半天时间，重新回到自己的地盘过后，上官初一松了一口气，然后又开始了田园生活。
　　直到某一天，一个和尚出现在他家门前……
　　“我是真的没有想到，居然还有咒灵敢跑到我的面前，小子，你不会觉得自己实力强劲，能和我一较高下了吧？”
　　听了上官初一的话，和尚赶紧摆手：“不不不，上官先生误会了，我这次来，是因为听到先生说了一句话，有不该死的咒灵，也有该死的人类，所以我这次来，是想和上官先生谈一谈的。”
　　“通名。”
　　“上官先生可以叫我夏油杰……”
　　和尚的话音未落，身体就被一道金光打散，而上官初一则是冷笑了起来！
　　派个投影来也就罢了，居然还跟自己玩心眼儿，真当自己披了个‘人体’就是人了？咒灵就是咒灵，永远也无法走到台面上！
　　当然了，按上官初一的看法，刚刚那个自称是夏由杰的家伙……用鬼上身更加合适，称它为咒灵，不过就是入乡随俗罢了。
　　原本的好心情突然就没了怎么办？
　　“把领地……再扩大三百里吧……争取早日完成任务，早点把自己的职称提上去！”
　　说完之后，上官初一就消失在了原地，今晚……因为地盘的扩大，要忙起来了……
　　而在另一个黑暗的空间里，闭着眼睛的和尚醒来了，看着身边的同伴道：“可惜……交谈失败，我的分身被打散了。”
　　“是用刀吗？”真人从黑暗中走了出来，它的伤到现在还没有好利索，那一刀，砍的可不只是身体……要不是自己的动作快，在刀气临身的时候偏了一下，那它可就没了！
　　“不是，只是用了一根手指……”和尚也不难为情，面露沉重的说道：“很可怕的实力，危险等级，比五条悟还要高出数倍，我想……只有完全状态下的宿傩，才能和他一战了吧……”
　　说是这么说，可是在场的……还真就不知道全盛的宿傩实力有多强，所以这种假设，也是不成立的。
　　就在这个时候，里梅从黑暗中走了出来：“如果是全盛状态，宿傩大人是无敌的！”
　　没有咒灵给它回应……
　　别看这位个子小小，男女不分的，可是来历却是相当的深厚，在场之中，除了个别的年纪比它大外，它算是最‘老’的‘老人’了，在千年之前，就已经是两面宿傩的部下了。
　　所以对于它的话，众咒灵算是一半认可，一半怀疑。
　　认可，是因为只有它最清楚两面宿傩的实力到底有多强，至于怀疑……宿傩可是死了的……虽然留下了二十根手指，但它还是死了的……
　　里梅说完这句之后，就又隐身于黑暗，它并没有去争论，因为到时，所有人自然就知道了。
　　其实……
　　，
　　在所有人，是所有的人，包括人类和咒灵当中，上官初一唯一能看的上眼的人，没有超过一手之数！
　　主角虎子，只能排到第三位，占据第一名的，自然是五条悟，这货虽然皮了一点，可他能分的清是非，会动脑子。
　　第二名的，自然是两面宿傩了，在上官初一的眼里，他向往自由是没错，不喜欢拘束也没有问题，可是性格有点差，就像是……欠管教的熊孩子。
　　他答应五条悟不杀虎子，不毁掉宿傩的手指，就是想等宿傩恢复全盛之后，再狠狠的教育一下。
　　第三名虎子，上榜理由很简单，只有一条：单纯的傻小子……

第347章伏黑的领域
　　虽然地盘再一次扩大，可是咒灵却不减反增。
　　这就是真人他们商量出来的结果：暂时无法对付，没关系，弄出巨多的低等咒灵，就放在上官初一的地盘上，由他着去除，只要能把其精力牵扯住就好。
　　他们的这一举动，上官初一可是非常高兴的，现在他只要走在路上，金光咒一开，那都是一片一片的除灵，效率再一次提升，而且他也不贪心，行动三天，就再休息三天。
　　总得给人家制造新的咒灵时间吧？
　　休息的这三天里，他除了在家里种种菜外，就是享受生活，对于某些阴谋诡计，他根本就没有兴趣。
　　这种信号，自然是被真人他们接收到了，可也正是因为如此，才会让它们更加的好奇。
　　为什么？
　　上官初一很厉害，但他并不是注册的咒术师，他如此热衷于除灵，别说是提升地位了，连薪水都没有。
　　唯一能说通的，那是对方想通过除灵来达成某种目的。
　　变强？已经强的不像是人类了，更何况，清除再多的低等咒灵，好像也强不到哪里去吧？
　　那么他的目的是什么？
　　捉摸不透的敌人，才是最可怕的！
　　上官初一的威胁等级，已经超越了五条悟，甚至能不能用‘狱门疆’将其封印，都成了疑问！
　　不过最后一次开会，所有的咒灵还是决定，把‘狱门疆’用在五条悟的身上，至于上官初一……还是交给宿傩吧，就算是打不过，总能拖上一阵子吧？只要能拖到计划完成，他的实力再强，也只能干看着。
　　但是现在……得留下一个人手，用宿傩的手指，没日没夜的弄出新的咒灵来才行，三天的时间，不抓点紧的话，还真的就把人拖不住……
　　这种任务，先是交给了漏瑚，但是花御和真人在受伤过后，实力还没有恢复，自然也开始一起忙了起来。
　　宿傩的手指，早晚都是要交到虎子的手上，但不是现在。
　　虎子他们在回到学校之后，先是过了一阵平静的日子，然后又开始忙碌了起来，他们，也终于到了八十八桥……
　　在他们的调查中，伏黑的姐姐也受到了牵连，昏迷不醒，伏黑第一次乱了方寸，也准备一个人解决这个诅咒，但是……他的同学不答应，也早就知道他想要怎么做了，于是，早早就在桥下等着他了！
　　一个还没有完全形成领域的咒灵，刚好是在他们的能力范围，于是，三人义无反顾的进去了……
　　而桥上的上官初一，却是一脸的黑线！
　　他们三人这个看似英勇，实则是半送死的行为，是道德的沦丧，是教育的失败啊！
　　最佳的解决方式，是用自己的领域，把对手的领域包围，然后带走，选一个相对安全的地方，再用自己的领域把对方挤出来，然后消灭！
　　没有领域也没有关系，可以利用咒具。
　　没有咒具也没有关系，可以打电话要求援不是？
　　可是这三条路，这三个一年级的菜鸡，居然一条都没有选，而是闷头冲了进去……
　　不过气一会就好了，上官初一并没有打算进去帮他们，菜鸡想要变成雄鹰，不折上几次翅膀是不行的，让他们用这种半成品的咒灵磨练一下，刚刚好。
　　但是他也没有打算离开，在咒灵被他们打败的瞬间，就是他抢人头的时机！
　　虽然他们也算是自己的小半个学生，但上官初一，还没有在自己地盘上失手的先例！
　　当然，他来到这里，可不是什么偶然，而是感觉到了特级的气息才来的……
　　所以当虎子们进入领域的时候，先懵了一下下：一个领域里，居然有两个咒灵？更狠的是，最先出现在他们眼前的咒灵，还不是这个领域的主人。
　　于是……三人分兵了……
　　又是一个迷之操作。
　　说真的，到现在为止，上官初一都不知道虎子这货，哪来的信心，可以单挑特级咒灵？
　　他要是没有体内的宿傩……好吧，他有底气……
　　被自己培训过后，三人的实力已是不比从前，可就当他们准备动手的时候，钉崎MM……突然被一双手给拉走了……
　　上官初一实在是没有忍住，不厚道的笑了起来。
　　一只特级咒灵，还不值得他在这么近的距离出手，只是没有想到，钉崎MM这么可怜，这已经是第二次了吧？
　　记得第一次，在少年院里，她也是最先被送走的人，这一次又是如此，看来……三人里，公认最强的是她？
　　要不然，为什么每次动手的时候，都要先把她清出场外呢？
　　和虎子对战的咒灵‘哦吼’了一下，马上认出是大哥出手，于是……找它哥去了……
　　这次是真的兵分三路了！
　　虎子走了，真正留下的就只有伏黑，而他，也开始了‘打地鼠’的‘游戏’，正当他以为完成了清除工作的时候，又有一个‘包包’突了出来，然后……那个在少年院里出现过的咒灵，再一次出现在了他的眼前！
　　伏黑愣了一下，然后快速的调整好了自己的呼吸……
　　马上冷静下来后，他发现眼前这个咒灵虽然和少年院那个长的很像，但却不是同一个，因为眼前这个……可是要比少年院里的那个，强上不少！
　　实力不是冷静下来就能增涨的，所以伏黑被打的很惨，满脸都是血……
　　可是上官初一并没有行动，因为他和宿傩，和五条悟一样，都看的出来，这货……一直在隐藏着实力！
　　现在孤身无援，对手的实力又高于自己的时候，伏黑终于悟了，他终于明白，五条悟对他所说的‘以死获胜’和‘拼死获胜’的区别了，所以……他决定放飞自己，同时，也拿出自己隐藏的实力！
　　，
　　“领域……展开！”
　　“嵌合暗医庭！”
　　突然出现的领域，让对手的咒灵懵了一下，然后就受到了攻击，当伏黑利用残像，骗过对手的同时，转移到身后，准备利用式神杀掉对方的瞬间，一道金光闪过，提先一步打穿了咒灵的脑袋，之后，才被伏黑的式神抓死……
　　又抢到了一个人头，上官初一很开心……
　　抢人头是败人品的行为，但当这种行为，不为别人发现的时候，人品就不会被败坏，还是死死的立在那里！

第348章八十八桥战，人类胜
　　悄悄的提示一下，之前那个关于八十八桥的咒灵……其实也死在了上官初一的手里，就在伏黑挥刀斩开它的前半秒……
　　抢怪，没有比这能更让上官初一认真的事情了！
　　半成品的领域，随着使用咒灵的消失，也一起消失掉了，当上官初一把目光落在另一处的战场上时，差点捂着眼睛，从桥上掉下来！
　　他看到了什么？
　　一个明显是男人模样的咒灵，居然穿着女式上身内衣，吊带丝袜，***！
　　这一身打扮，就好像红孩儿的三昧真火，烧到了孙猴子的眼睛一样，辣的人无法睁眼啊！
　　有的咒灵会相似人类，也有的人类比咒灵还丑，这长相……上官初一从不做什么评价，因为再帅，也帅不过自己不是？
　　可是这咒灵的穿搭风格，却是不得不说上几句啊……
　　咒灵是没有明显性别的生物，它们的诞生，也从来不用像人类一样，所以它们就算是光着身子，上官初一感觉自己也是能接受的。
　　可是有的咒灵，却是人类和咒灵的结合体，它们有着人类的外形，同时也有着咒灵的无性别特点……
　　眼前这个就是，但如果你丫的向往女装，你把自己捏的像个女人一点也好啊……
　　就在上官初一快要忍受不住，准备动手把这货给弄死的时候，虎子跳了出来……
　　对于这个主角，上官初一都不知道要说点什么好了，他是跟着另一个咒灵一起走的，去寻找钉崎的，可是他没有穿越领域的本事，只能顺着一个方向跑，希望可以找到领域的出口。
　　这没有问题，问题是……他还没找到出口呢，伏黑就先把咒灵解决了，领域消失，而他……则是跑的有点远了……不过还好，总算是及时的回来了……
　　上官初一虽然没有针对领域教他们什么，但是高专应该是教过的吧？他为什么不和伏黑联手，快速的除掉咒灵，解除领域之后，再去找同伴呢？
　　要知道，如果钉崎实力强的话，是能支撑到他们的支援的，如果实力不够，哈，他们来了也没啥用……
　　现在好了，兵分三路也就罢了，伏黑累的睡着了，钉崎屁事没有，虎子到是跑了好几公里！
　　这脑回路！
　　没救了！
　　他现在都有些后悔，根本就应该把他们的称呼，提升一个档次，这哪里是菜鸟啊，分明还是弱鸡！
　　就算是实力到了，但战斗意识还是没有跟上。
　　不过不要紧，现在都这样了，只有实力，也足够了……
　　通过一边交手一边聊天……这操作也是没谁了，反正上官初一是坚决玩不出这种花活的，但凡在战斗中敢和他聊天的，坟头都已经被踩平了……
　　虎子他们知道自己面对的这两个咒灵，一个叫坏相，一个叫血涂，他们正是之前丢失的九相图之二，更是人类与咒灵生下的诅咒。
　　原本坏相把身世说出来，就是为了能够让虎子他们加剧心中的恐惧，但是……这番表演，完全是对牛弹琴了。
　　虎子是高中生，接触咒术世界，才几天啊，连咒力都还没有控制好呢，哪有什么精力去了解诅咒的历史？
　　至于钉崎……她虽然要比虎子好上那么一点，但是……这姑娘的脾气暴啊！
　　在培训期间，所有学生中，就她一个敢当着上官初一的面儿，叫他老不死的，然后被吊起抽了一顿，虽然不敢再当面叫了，但是背地里……那是死性不改，专门为上官初一做了一个草人，然后猛钉钉子！
　　结果……
　　上官初一自然没事，但是又找上门来，把她吊起来抽……
　　如果是伏黑在的话，可能还会皱皱眉头，想的也会多一些，但是这二位……算了吧……
　　中招了，他们还是被坏相他们的血给沾上了，但是……他们又错了……
　　是，这种腐蚀，分解的能力，确实让人难以忍受，但是对于已经有了觉悟的咒术师，这种疼痛，并不是不能忍受的。
　　而像它们这样，主动的把血送上来的行为，刚好走进了钉崎的业务范围……以自身为草人，以对方的血为引导，一击，就让这对咒灵兄弟受到了不小的伤害！
　　而在这个时候，他们另一个错误又动了，那就是虎子……身为宿傩的容器，对于毒一类的抗性，可不是常人能比的，所以……他一拳就把弟弟血涂，给打的生活不能自理了。
　　然后两人快速换手，由钉崎去对付不能动弹的血涂，由虎子……对着坏相发动了黑闪……一击，就把坏相的手臂给打没了……
　　因为他们从桥下跑到了桥上，所以原本在桥上的某个人，只能躲到了更高的山上，看的是激动不已，手指中的金光更是不时的吞吐着！
　　抢人头的时机，要非常的精准才行了，钉崎的能力，可是瞬间发动的！
　　当上官初一看到钉崎笑了的时候，想都没想，直接点出了手中的金光，抢在她发动‘共情’之前，解决掉了血涂！
　　钉崎的‘共情’，就如同虎子的‘黑闪’一般，是咒术攻击的强化进阶版，对于特级咒灵，也是有着很强的破击效果。
　　就在虎子准备把坏相一起解决的时候，桥上突然钻出一辆小货车来……坏相第一时间跳到了车上准备逃跑，可惜……还是晚了一步，先是被金光狙中了脑袋，然后又被钉崎用能力打中……
　　完美！
　　看着暴涨的除灵点，上官初一点了点头，很是开心的道：“知道要怎么报告吗？”
　　他身边的一个趴在地上的咒灵回道：“是……是虎仗悠仁他们……”
　　“恩，不错，你很有前途嘛！”上官初一看都不看它一眼，一边走一边道：“就这么报回去，要是敢乱来……天上地下，没人护的了你，我会……把你投身到地狱的烈火之中，烧上十万年！”
　　，
　　趴在地上的咒灵都快尿了！
　　太吓咒灵了啊！这个男人比那几位大人可怕太多了！这张嘴就是十万年啊……
　　上官初一吹牛了……就那咒灵的小身板，别说十万年了，十息都坚持不住！
　　但是没有关系，只要它自己信了就好。
　　有实力的吹牛的叫做威胁，没实力的吹牛……那就是字面意思！

第349章搞笑
　　负责监视的咒灵没有上官初一失望，哪怕它亲眼看着三个同类，其实都是死在了上官初一的手上，但最终还是把同类的死，归结到了虎子他们三个人的身上，报给了真人它们……
　　之后的事情就简单了很多……
　　当听到一年级的三个人，从培训过后第一次出手，就解决了两个特级，一个四级的咒灵时，咒术界为之震动！
　　伏黑学会了领域。
　　虎子再一次打出了黑闪。
　　钉崎用出了诅咒界的黑闪，共情。
　　这份情报摆在桌上，五条悟要说不得意，那是不可能的！
　　他是一年级的班主任，班上就这么三个学生……
　　但是知情的人，都会把他的得意忽略掉，而是把目光再一次的集中到了某个人的身上。
　　之前学生是什么样的状态，所有人的心里都有个数，而这培训之后的成果，也终于得到了展现。
　　当然了，就算是伏黑在培训之前，就有了展开领域的力量，虎子在团队战的时候就已经打出了黑闪四连，钉崎的共情也有了雏形……
　　可他们在培训之前，是没有如此快速解决战斗的能力！或者说……潜力！
　　人类的咒术师也好，诅咒师也罢，成长都是有上限的，再如何努力，也不过是‘达到上限’，可是上官初一的培训，却是让他们看到了……如何‘突破上限’！
　　当然了，激动归激动，但是只有三个一年级的，还不能最终的确认，只有所有参加培训的学生，都有了长足的进步之后，高层才会决定，要不要给予某人一个特别的待遇。
　　说真的，当听到这条消息的时候，五条悟差点就没有笑死！
　　真不明白，高层的那些人……说这话是认真的吗？
　　上官初一是一个什么样的人，相信接触过的人都有点了解，他就是大家都希望活成那样的人，每个人，都能在他的身上找到自己的梦想。
　　自由，强大，不被拘束，坚持的走在自己的道路上，同时又可以独立的存在于世上。
　　像这样的人……需要向谁来证明自己吗？
　　你想给一个特别的待遇？你们就没有问一下，你就是给了，人家要吗？
　　都说热脸贴冷屁屁，可曾听说……冷屁屁啥时候会主动的坐在热脸上的？
　　三天除灵时间一过，上官初一又进入到了贤者模式，其实保持这种默契，对他也是有好处的，之前好几年才完成了三分之一的除灵值，现在则是快完成了，只差……不到六千万点了！
　　只要再坚持两个月，就能达到升级的要求了！
　　其实对于真人那一群特级中也算是高等咒灵中的想法，上官初一早就看穿了，对于这些货，想用一些次品拖住自己，同时又用精品去办事的方法，他是支持的。
　　为什么呢？
　　因为……次品是数值，精品也是啊，他为什么要悄悄的抢人头？那就怕对方知道是自己在暗中出手后，动作会变的更加的隐秘，到时自己还得费心去寻找，心累！
　　有些事情，能简单办掉，那就不要去复杂化，那样突显的可不是自己的智慧，而是在秀智商的下限！
　　当接到五条悟的信息后，先是笑了一下，然后让他给高层们带个话……
　　有多远就滚多远！上次派人来杀我的事还没有算完呢，再想闹点事，杀你们之前，我可不会通知的！
　　五条悟可不会客气，自然是一字不差的转达过去。
　　他是看热闹不嫌事大，或者说，他巴不得高层们再冲动一下，派人去对付上官初一，然后后者杀光前者，这样……他就不用背骂名，不用被孤立的站到高处，把咒术界进行改革了！
　　但让他失望的是，高层们在收到消息后，并没有什么动作，也没了消息，就好像是认怂了一般。
　　其实这也是没办法啊！
　　当天晚上，正在休息中的上官初一，对高层们逐一拜访，当着每个人的面，把话说的明明白白，互不相关，再敢动点心思……杀人也不过是小事而已，而且他可以保证，绝对比死在咒灵的手上……更惨！！！
　　高层们早就过了用命来换前程的阶段了，现在的他们，自然是无比的惜命，他们早先用命拼来的地位，名誉，还有财富，怎么能说放弃就放弃？
　　认怂就认怂，只要有命在，失去的场子总有还能找回来的那一天。
　　三天一过，上官初一又开始进行除灵的工作，但是这一次，他非常的不满意，因为咒灵的数量，却是比三天前少了一大半！
　　在解决了眼前的咒灵之后，他特意的找到了一个地方，取下道娘，就这么狠狠的往地下一砸！
　　道娘肯定是没事的，但是在地面之下的某些个咒灵，却是提心吊胆……
　　第二天，果然咒灵的数量恢复的同时，还要多出来不少……这就很满意了嘛！最棒的是，这些个咒灵终于长脑子了，直接把‘货’，送到他家门口来了！
　　看在它们这么上道的份上，上官初一没有在去找他们的麻烦。
　　“陀艮，你的领域是不是出现了什么问题？为什么那个家伙能找到我们？”疯狂加班过后，漏瑚就只有一口气了……
　　上官初一那一砸，力道直接透过了陀艮的领域，生生的砸在它的面前！
　　，
　　确实，前一天里，他确实偷懒了，没有弄出足额的咒灵，一是因为现在还不到行动的关键时候，接着花费大量的咒力去牵扯上官初一，是不太合算的，这二嘛……就是对于陀艮的领域有信心！
　　虽然看起来还是个胎，但是实力是很强的，它的领域效果，也是很棒的！
　　可是现在……不一样了……
　　“别说了，我们还是小看了他……”假夏油杰的表情也很严肃：“看起来我们是拖住了对方，但其实是对方绑架了我们……真是……失策了啊……”
　　不过很快的，他的表情慢慢的坚定了起来：“但也不算太坏，对方默认了合作，只要我们一直提供足量的低等咒灵，他就不会来管我们的闲事，我们得加快计划了！”

第350章推广
　　不管是咒术界还是咒灵界，都拿上官初一没有办法，而对方却有着随时掀桌子，并且把他们一起解决的实力，虽然很讨厌，但却是无可奈何……
　　可就这个时候，有人推荐虎子等人晋升为一级咒术师，当高层们接到这份推荐的时候，高层们很是痛快的通过了。
　　虎子，伏黑，钉崎，真希，还有胖达五人就是这次的被推荐者，即将展开的任务中，他们将会由其他的一级咒术师一起执行，看表现再决定他们能否升级。
　　其实这不过是一种形式，但凡被推荐的人，如果没有对应的实力，那么坑的可不是他们自己，还有一起行动的咒术师，以及为他们服务的监督人员。
　　咒术师的实力是不会参假的，行就是行，不行，那绝对会死！推荐他们上来，一是因为他们的实力确实到了，二嘛……就是为了加快他们的成长！
　　咒术师是一个等级并不分明的职业，一年级的新手，只要有了能和特级对抗的能力，那就能升级的到一级术师的位置上，如果没有能力，毕业之后，最多拿到三级或二级的职称罢了。
　　能力就像是提纯的巧克力，越用越丝滑，见识的越多，实力就越强，先行一步者，和其他后进者的差距，只会越来越大。
　　别人会有什么样的经历，其实上官初一并不热心，而是每天都会看着自己的进度条傻笑。
　　快了，快了，就快了！
　　努力了那么久，等的不就是这一刻吗？
　　现在要是冲过去，把那几个高等特级弄死，他马上就能完成任务。
　　可是上官初一并没有这么做，他可以不要脸，也可以随时都能撕毁这种没有任何约束力的合作，但是他没有。
　　人无信不立！
　　不管哪个世界，上官初一都会保留一份人类的底线，以此来证明自己还是一个人类，而不是变异成为非人非鬼的东西。
　　所以这种没默契，还是得保持下去，不为别的，只为了自己的坚持……
　　被推荐的几人，很快就有人先接到了任务，最先开始执行的是真希，而和她配合的，是冥。
　　收了一千万，如果不干点活的话，那实在是说不过去了，五条悟负责监视高层，冥则是负责监视学生，因为内女干不一定是高层，还有可能是在学生之中。
　　就在上官初一又一次开始休息的时候，一个意想不到的人上门拜访了，夜蛾正道正坐在上官初一的对面，先叹了口气，然后缓缓的把当年……他还是班主任的时候的事情。
　　当年上官初一刚来的时候，他虽然还挂着班主任，但其实早已经升职了，五条悟虽然已经是学生，可是……有些事情，已经发生了。
　　看到原版的小伙伴们是不是会感觉到奇怪？
　　按设定来说，某些事情发生的时间和上官初一的到来有些对不上？不，不是对不上，因为上官初一来的时候，五条悟已经不再是二年级的了，夏油杰已经死了。
　　夜蛾正道的手下，曾经有三个最好的学生，五条悟，夏油杰，以及……成为星浆体的学生……
　　五条悟和夏油杰曾经是特别调皮的学生，但也是所有学生中最强的两个人，可是最可惜的，却是天内，也就是‘星浆体’，正是因为如此，夏油杰才发生了改变，最终……
　　只有五条悟一个学生还活着，现在变的不太正经的样子，其实是他在掩饰内心的一种行为方式。
　　当了一天的倾听者，上官初一弄懵比了……他看着夜蛾正道笑了：“行，我明白你的意思了，你是让我去把那个什么‘天元大人’给干掉是吧？你放心，这活我接了，熟的很，保证那玩意再也没有转生的机会！”
　　这下轮到夜蛾正道懵比了！
　　我特么是这个意思吗？我这次来是为了这事吗？
　　眼看着上官初一站了起来准备动手了，他赶紧站起来拦住，他其实并不是这个意思，而是想上官初一能够再多帮帮学生们，他不愿意再看到悲剧发生。
　　就这？
　　没了？
　　夜蛾正道点头，表示就这，没了！
　　再来一场培训是没有必要的了，一是他已经教无可教，二嘛……现在也找不出一个，能让这么多的学生为自己打工的地方。
　　可也不是不能帮忙的！
　　“正道先生！”上官初一的脸色突然一肃：“你说……咒术师家族，是不是对生儿生女，有着很高的追求？”
　　夜蛾正道一时间不知道他想说什么，只能点了一下头。
　　确实，在岛国这个重女轻男的国度里，咒术师家族，却是重男轻女的，比如‘御三家’之一的禅院家就是如此，男孩儿有机会成为家族的掌门人，最次，也可以得到家族的部份资源。
　　可是女孩儿呢？只能成为附属品，小的时候伺候人，大了就成为家族连姻的工具……
　　特别的不人道！
　　禅院真希就算是没有修行小无相功，也早就满足成为一级咒术师的资格了，但是……却一直被压制着……
　　禅院真依的实力不行，可是弄把好的武器还是没有问题的吧？不，没有，从开始就是那把破左轮……
　　这要是换成上官初一的女儿……早特么把左轮换成加特林了！
　　看到他点头，上官初一的表情一变，笑的有点……有点……微妙：“你看，我这有一套古老的符咒，可以提高生儿生女的机率，早早种下，一点都不会有任何的影响，却能提高百分之五十的机会，如何？要不你帮我推广一下？”
　　夜蛾正道：⊙.⊙
　　这事听起来……很玄幻，可是细细的这么一想……这人类的繁衍，好像不是生儿子就是生女儿吧？不管生哪个，好像都是一半对一半？那这百分之五十的机率……
　　还有用吗？
　　，
　　当他正准备把疑问说出来的时候，却看到了上官初一的表情……到嘴边的话马上变了：“上官先生请放心，我这就去帮您推广！”
　　上官初一满意的点了点头，然后对着他回道：“五天后，让真希和真依姐妹两个来找我，后面的……慢慢来吧，有些东西还不太好做。”
　　夜蛾正道站了起来，对着他鞠躬后就走了！
　　这次的目的达到了。
　　PY一本新书，书名是<小仙狐>
　　，新人新作，我看了，挺搞笑的，看文风，应该是轻松苟道类的，有兴趣的可以去看一下，当然了，会不会被我奶死，那就只能听天由命了.
　　</小仙狐>

第351章咒术武装！
　　咒术再强，也有力所不逮的时候，所以工具就成了咒术师必不可少的装备。
　　真希有五亿的咒具，但在上官初一的眼里，那些玩意，就和玩具差不多，而且种类也实在是太多了！
　　杂，就代表着不精！
　　虽然也有可以扰乱敌人视线的功能，可是并不是长久之计，所以上官初一，给他做了一把长枪！
　　全长两米二，通体银白色，枪身雕刻着五爪神龙，防滑的同时，还兼具着美观。
　　枪头为三棱型，长四十公分，可拆卸，也可以用枪身内的锁链相连，枪身通过不同的手法折叠，可以变成双截棍，三截棍，九节鞭……
　　真希的在看到这把长枪的时候，眼睛就再也挪不开了，这一把枪不但漂亮，功能还相当的强大，有了它，老师再也不用自己担心除灵的时候发生意外了！
　　但是当真希看到上官初一为妹妹真依准备的家伙时……她不得不承认，自己……忌妒了！
　　别说是她了，就连真依看到了，也是被吓的说不出话来……这……这是为自己准备的武器吗？
　　加特林！但又和正常的加特林不一样！
　　八根枪管都是用凶兽穷奇的模样做成的，同时又要比正常的加特林要小的多，全长不过八十公分，总重也不过一点七公斤，黑金色！
　　“这枪是不用装子弹的，只要能量就能发动，我给你准备了一点点，如果你用完了，也可以往这里注入咒力，也可以代替子弹，还有啊，这枪管中间的榴炮，你得小心使用，威力是大，但也挺费能量的。”
　　上官初一把枪交到了真依的手里，再次交待道：“这枪的射速可快着呢，每分钟一千转，可以打出一万两千发！是普通加林的两倍，足够你形成火力方面的压制，但是如果开全速，攻击力会下降不少，所以我建议你……最高射速对二级以下，二级以上，最好用每分钟八千，对付特级，最好用每分钟四千的射速。”
　　真依懵懵的！
　　拿到手后翻来翻去的看了一下，发现这枪只有提手，却没有板击，他愣愣的看着上官初一道：“这……这要怎么用啊？”
　　“简单，心灵控制，你现在只要用自己人咒力覆盖，这枪就是你专用的了！”
　　姐妹两人拿到了新武器，那是高兴的不得了，真希当场就开始耍起了枪法，棍法，鞭法……
　　而真依则是干激动……她也想打上几发试试手，可是……上官初一就给了她两块能量，这用一点就少一点，她有点舍不得！
　　可是看到姐姐的样子，真依实在是忍不住了：“上官先生，这两块能量……能打多少发子弹？”
　　上官初一想了一下，回道：“如果是最大射速的话……一块能量可以打两年不到，榴炮用一次减少半个月的样子……”
　　真依愣了一下，然后转身提枪，在心里喊了一句：“最大射速”之后，就开始‘哒哒哒哒哒……’的狂扫了起来！
　　五分钟之后，真依狂笑的收起了枪，对着姐姐挑了挑手指：“来打一场？”
　　真希扭头，她全当没听见！
　　开玩笑呢，刚才她可是被吓着了，那不是什么‘金属狂潮’而是‘能量风暴’啊！
　　在这样的攻击下，她连近身都困难，打个屁啊！
　　可就在真依最得的时候……上官初一走到了她的身边，两只手指捏着她的下巴，让她看向刚刚倾泄能量子弹的地方，道：“这是我家，你……在没有把这地方收拾好之前不准走，你要是敢跑，吊起来打！”
　　看着自己在五分钟内造成的破坏，真依想死的心都有了，可是她不敢跑，因为她知道，上官初一是真的会把她吊起来打，就像是打某个臭女人一样……
　　三天工作一过，上官初一又开始忙碌了起来，这次过来的，是胖达和西宫桃，两人看着身背袖珍加特林，在一边做清理工作的某个同学，都相当的无语，真希可是给他们警告过了……
　　功夫熊猫对于上官初一……还是有些影响的，所以他为胖达做的，是一对指虎，除了坚硬之外，最大的特点，就是欺骗性了，只要戴上指虎，不认真看的话，还真的看不到它！
　　胖达很开心，不过在来之前，它还是用最温柔的核心控制着，自然不会像某人一样，得意忘形的做出一些傻事。
　　为西宫桃准备的……还是扫把，但它除了能飞的功能外，还加装了不少的功能，让西宫桃的能力，也提升了老大一截！
　　两人拿到东西后，客客气气的表达了谢意之后，就准备去帮把手……到底是同学嘛！
　　可是……上官初一一句话，就让他们老老实实的走了……
　　“不用帮她，都不小了，总得为自己的行为负责才可以。”
　　真依听的泪流满面，但却无言以对……如果时间可以重来的话，她希望自己不是开了五分钟的枪，而是……一发未中！又或者……全都身寸在了地上……
　　接下来的，是加茂宪纪，上官初一为他做的，是把臂弓，就是那种可以安装在手臂上，只要用咒力激发，就能马上触动机关，直接从手腕上形成一把折叠弓，当然了，也可以手持，看个人喜好。
　　精髓不在弓上，而在于箭上！
　　和真依的能量弹盒差不多，开弓就有箭，用完之后，还可以用咒力补充，带着不太健全的追踪功能。
　　就这，加茂宪纪也跟得了国宝似的开心，只是这么一个小小的功能，他以后能省下不少的血呢！
　　再接下来，终于轮到虎子他们了，三人是一起来的，为他们准备的东西，也是最简单的。
　　伏黑常用的是式神加体术攻击，他也习惯性用刀，只要帮他做一把坚固加锋利的短刀就好。
　　当然了，机关是少不了的，要不然……怎么体现上官大师的水平？
　　这把短刀，可以安装在他所有的式神身上！有这一点，就足够了！
　　钉崎也很容易，就是把锤子……但这锤子，只要不用咒力激发，它就是把坚固的锤子，可是一但用咒力激发，它不但可以锤头自带钉子，锤头还能飞出去，变成一把流星锤！
　　钉崎很喜欢，当场就准备试上一下，然尔……在真依充满鼓励的眼神下，她放弃了眼前的机会……
　　，
　　这让真依很不高兴，恨不得拿出自己的枪来，给她突上一小时！
　　可是看到自己只收拾了一半的地方，咬着牙，流着泪的转身而去……
　　至于给虎子的……是个马甲……
　　他的武器就是拳头，只要他集中注意力，黑闪可是能连击的，可是对于身体上的防护，却没有好的办法，所以……他是所有学生中，唯一一个被送于防装的人。
　　上官初一可没有了忘了宿傩，当虎子的身体由宿傩掌控的时候，马甲就会收起来，变成一个贴身的护心镜……

第352章双面间谍
　　所有的学生都安排好……不不不，还差了一个！
　　那唯一的一个，是没有办法到自己面前的，必竟……能被月光哂伤的人，不能太过苛求了，所以，上官初一准备上门服务。
　　机械丸……这个名字只是一个代号，他真正的名字，叫做与幸吉……也是一个可怜的家伙，但是……对应的，他的身体换来了强大的咒力天赋，算是有得必有失吧……
　　可是当上官初一在看到他本体的时候，却露出了莫名的微笑，把其他人弄走之后，他坐了下来，一开口，就让对方差点停止了心跳：“小子，没想到啊，五条悟他们一直寻找的内女干，居然是你啊。”
　　但没等对方开口，上官初一接着道：“你这么做的目的……是为了恢复自己的身体吗？”
　　跑不掉了，与幸吉呆在这里的时间，可是从来没有白过的，他一直在收集着外界的情报，上官初一是个什么样的人，他的心里可是有数的。
　　别看对方就这么坐在那里，一点防备都没有，但是他现在敢乱动一下，对方就会在下一秒要了他的命！
　　可是下一秒，上官初一的话，却让他回过了神：“如果只是恢复身体的话，我到是可以帮你一把。”
　　“怎……怎么……帮？”
　　笑着摇了一下手指，看着他的眼睛道：“和咒灵合作的，可不只是你一个，我也是一样，不过嘛……我不用付出任何的代价，而他们要是敢破坏合作，付出的，是他们的性命，怎么样，是不是要比你好？”
　　与幸吉没话可说了……这特么有什么好比的？这是在炫耀吗？
　　“小子，你该怎么做就怎么做，事情我帮你摆平，事后我还能保你一命，但我有个条件，那就是……你不能把我也参与的事情说出来，谁都不行，能不能做到？”
　　与幸吉想了一下，好像自己没啥损失？
　　于是他点了点头，然后上官初一留给他一块玉佩，什么都没说，只让他贴身收藏……
　　也就是这小子命不该绝，遇到了自己，要不然的话……
　　咒灵是什么好东西？
　　上官初一明明有着可以斩杀它们所有的力量，但也只是利用它们，却没有和它们有一丁点的交易念头，这是为什么？
　　还不是因为那些咒灵，是从根上坏的！
　　创建一个没有人类，只有咒灵的世界？行啊，可是它们忘了咒灵的诞生，是从人类的各种负面情绪产生的，没有人类了，它们还能活的长久？
　　创建一个没有咒灵的世界？也行，之前说过，人类死光了就行……
　　咒灵是人类的伴生产物，也是注定要死磕到底的对头，这种规则之下，但凡想要去改变的，不管是人还是咒灵，上官初一都会和其保持距离。
　　免得打雷的时候，牵连到了自己！
　　再说了，自己只差那么一丢丢就可以提升职称了，以系统的尿性，才不会管这个世界是不是完结，只要任务完成，那必然就达到了穿越的条件，所以……他没有必要去尊守什么时间线！
　　只要悄摸的发育就好，反正他不属于这里，什么名声，财富，权利，要来有何用？
　　自己一走，还不知道便宜了哪个王八蛋呢，所以干脆就都不要！
　　越想越高兴，回到家后，看到真依的时候，他随口来了一句：“你怎么还在这里，赶紧回家去吧！”
　　真依都傻了！
　　她不敢确定这是不是一个试探，于是，咬着牙，把最后一点清理工作完成之后才走……
　　而上官初一则是在家里开始计划起来！
　　拿到了武装的学生们，实力肯定更上一层，除灵的速度和效率也会变很高，这样一来，真人它们，就不得不提前开始行动，不管它们的目的是什么，只要动了，那自己就能找到机会下手！
　　不过在开心之下，他也没忘了正事，拿出手机，给五条悟打电话。
　　“喂，查内女干的事情，进行的怎么样了？”
　　“我这边还没有进展，暂时没有发现高层有什么异常，歌姬那边……还不太清楚。”
　　“好，知道了。”
　　“喂，歌姬，关于内女干的事情，进行的怎么样了？”
　　“有一点线索了，怎么？上官先生有什么发现吗？”
　　“是的，如果可以的话，请你到我家里来说，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　关于内女干的事情，始终是横在几人心中的一根刺，不拔不痛快，现在听到上官初一有发现，自然是不能错过的！
　　一天后，歌姬就到了，但是坐了没五分钟，她就炸了：“上官先生，你这么说有什么证据吗？”
　　听到自己的学生就是内女干的时候，歌姬不再淡定了，特别是这个学生，居然是机械丸·与幸吉的时候，那就更不淡定了！
　　因为她知道与幸吉是个什么情况。
　　“他自己也承认了……”
　　歌姬坐不住了，可当她准备起身，去找幸吉的时候，却发现自己站不起来，而地面，也满是金光……
　　这娘们当场翻脸：“上官先生，你这是什么意思？”
　　，
　　“听我把话说完……”上官初一眼皮都没抬一下：“他只是想恢复自己的身体，并没有要背叛的意思，要不然，他已经死了，而我，也同意让他继续和咒灵一方接触，做一个……双面间谍！”
　　“不行，我不同意！”歌姬根本没过脑子，直接就提出了反对意见，可就在这个时候，她突然发现自己已经不在屋里了，而是在一片血海之中浮沉……
　　上官初一就站在她的面前，居高临下的看着她道：“我想你弄错了一件事，我并不是在争求你的意见，而是在通知你事情的结果！”
　　歌姬不说话了……现在她也终于清醒过来，眼前的这位，不是五条悟，不是冥，更不是自家的校长，而是一位……根本不受任何势力控制，并且实力极强的人！
　　但是歌姬也是一个倔强的女人，直接低头不语，表示自己坚持自己的意见，你可以不问我的意见，但你也阻止不了我的想法！

第353章升级，就在今朝
　　“在你死之前……”上官初一抽出了刀，冷冷的看着她道：“送你一个好消息，那就是……我答应了你的学生，会保他一命……”
　　歌姬先是一愣，然后闭目微笑。
　　再然后……她发现自己能动了……没有血海，没有刀斧加身，甚至连坐在她对面的上官初一，还是那样，连眼皮都没有抬。
　　“行了，这几天你留在我这做饭吧！”
　　“上官先生……刚才你所说的……是真的吗？”歌姬发现自己已经没有勇气去死了，人就是这样，在没死过的时候，可以义无反顾，可是在体验过即将死亡之后，又没有了之前的勇气。
　　“当然，我不会让为我干活的人没有个下场，晚上我想吃鱼……”
　　其实……在没有结果之前，上官初一是不打算放她走的，全当是家里多了个保姆了，但是嘛……他还是小看了咒术师这个职业！
　　完全没有想到，歌姬做饭，会这么的难吃！
　　上官初一在有条件的情况下，是一个不会委屈自己的人，他实在无法眼前的各种木炭，联想成食物咽下去……所以在和她约定好之后，就把人给赶走了！
　　“你学生的命，只有我能救，你要是想让他马上死，不妨可以去试着阻止……但是这一次，死的可不只是你和他，还有他身边的人……”
　　学生们早已经开始各自分组进行除灵的工作，本着推荐人不能和被推荐人一组的原则，大家被分的很开……
　　上官初一没有再出门除灵了，因为时间到了，他负责的方圆六百里的地盘，再无一只咒灵的时候，他就知道，真人它们，已经坐不住的开始行动了，所以……不急……
　　直到有一天，一个精神小伙到了他的家里。
　　这就是被成功恢复身体的与幸吉，只不过他的状态可不是很好，机械丸全部消耗一空，本人也是多处受伤，不过还好，命保住了！
　　听完他的讲述，上官初一让他好好休息，而自己，则是提前出发，前往涩谷的地铁站，在那里，他将会有一大波收获！
　　当然了，为了不太显眼，他这次并没有穿道袍，而是十分青春的装扮——学生！
　　上车，下车，然后装成等车，再上车，然后再下车……
　　整整一天之后，地铁站内，终于升起了‘帐’，不过这一层，是不允许普通人出去，但却不会拦着咒术使用者进出的‘帐’。
　　很聪明！
　　这几个货肚子里果然有点水，因为同时升起的，还有三层‘帐’，而上官初一，就在这第二层与第三层的中心位置。
　　这就不急了嘛，随着荒乱的人流，躲到距离出口不远的位置上，然后安安静静的看着事态如何发展，必要的时候，可以出手抢人头。
　　三个特级咒灵，一个是上官初一熟悉，但从来没有见过的漏瑚，另一个是花御，还有一个……不认识，但是从气息上来看，应该和坏相是一个品种，来自于九胎图的家伙。
　　当普通人的嘴里，喊出‘五条悟’的名字时，上官初一差点就笑喷了，这分明是针对五条悟布下的某种陷井啊！
　　还好，五条悟那种自大的性格，那是一定会来的，真怀念啊，又可以从这货的手上，抢人头了呢！
　　抢别人的，上官初一多多少少还会有点‘不好意思’，但是抢五条悟的，他是心安理得，因为五条悟已经不用再通过‘击杀咒灵’这种方式来提升自己了，他现在的能力，已经达到了一个顶峰，也就是他的上限。
　　想要突破，可不是那么容易的。
　　在外面执行任务的各小组，都接到了高层的通知，他们被派来支援外围，但是内部……却被告知，只交给五条悟一个人……
　　看来自己没有救错人。
　　与幸吉是和咒灵有联系，但是出卖的情报，也是相对的低级，甚至是过日和不重要的，但是咒术师高层中，绝对有和咒灵深度合作的！
　　要不然……五条悟再强，也不会下这种命令才对。
　　地铁里可有着很多的普通人，为了这些人的性命，也应该加派人手，想方设法的把第一层的帐解决掉，救出更多的人才，怎么会在外面配合？
　　脑子抽抽了！
　　用幻术救下两个监督后，上官初一就没有再出手了，花御它们也表现的很克制，只是困人，并没有马上杀人，所以某人也乐的清闲，时不时的跟着喊上几嗓子就成。
　　一直到……五条悟的到来。
　　在看到这装瞎犯入场后，上官初一就开始活动起了手指，目光也死死的销定在了漏瑚和花御的身上。
　　到不是说另一个不重要，而是看它同样是躲在人群中行为，就知道这货不是个近战选手，所以就算是要死，它也是最后一个。
　　当然，还有两个在最下方，一直在躲着，没关系，他们不可能发现自己也来了……
　　战斗总在聊天后。
　　因为躲在最上层，再加上也没心情听他们瞎哔哔，上官初一自然不知道他们说了些什么，只是盯着他们开打，然后……正主屁事没有，反到是普通人死了很多……
　　双手做手枪状，每一个食指上，都凝聚着一点金光，一个对准了花御，一个对准了漏瑚，不管五条悟准备先对付谁，他都能在第一时间抢到怪……收下这份巨大的经验值！
　　，
　　在观战的同时，上官初一心里还在叹气，五条悟虽然比较冷酷，但他还是留有底线的，在巨多的普通人阻碍之下，他是放不开手脚的，可就算是这样，还是玩了一出‘声东击西’，重伤了花御。
　　没错，就是它了！
　　在五条悟准备把花御怼死在墙上的那一瞬间，上官初一出手了，提前打穿了花御的脑袋，收下了巨大的经验值，但是还差一点，还差一个他就能完成这个世界的任务了！
　　不再隐藏的出手，他马上就能完成任务，但是这样做，不符合自己的定位，所以……还可以再等等……
　　反正这级，今天是升定了，也不差这一时半会的嘛！

第354章你们不打，我怎么升级？
　　可惜啊，花御的死，算是把漏瑚给刺激到了，再也不敢玩什么花活，开始利用人群牵制五条悟，而胀相也终于行动，一出手，就是加茂一族的控血术……
　　别说，这种术式人类用起来会贫血，可是咒灵用起来，却是什么副作用都没有，溜的一匹！
　　在普通人的牵制下，五条悟确实伸展不开，但是两个咒灵，也没有办法对他进行什么伤害，但是普通人类，却在快速的消耗着。
　　终于，在轮到上官初一这一块的时候，他好心的帮了个小忙，看似惊吓的……伸了一下腿……然后……漏瑚就像个皮球一样的滚了出去……
　　也是它运气好，这么一滚，居然刚好躲开了五条悟的攻击，这让上官初一有点后悔，早知道会这样，那还不如把自己的大长腿完全展示出来呢！
　　浪费个机会，但是没有关系，下次就不会了……
　　正当双方打的难解难分的时候，动车到站了，其他人以为这是救命的机会时，却不想从车里出来的……却是要催命的怪物！
　　真人，带着它的改造人来了，怪物一出动车，就开始到处残杀普通人，五条悟迫不得已的动用了领域，虽然只用了两秒的领域，却利用这点时间，把所有的改造怪物全数杀死！
　　当然了，这一次，普通人因为受到领域的力量，也不在慌乱，而是像个木头一样站在原地，大脑飞速的运行着。
　　因为领域的时间短，所以这些人，不会被影响太久，可是这在上官初一看来……还是有些小家子气了。
　　这么明显的陷井，再加上刚刚的被动，居然还在照顾着普通人，如果换成自己……好吧，自己没那么多的事儿，战斗开启的瞬间，也是结的时候。
　　听到花御死了的时候，真人有点懵，但是没有关系，虽然这不在计划中，可是一切还在按计划进行，新一轮的战斗再次开始。
　　五条悟没见过真人，但是却听说过，下起手来，自然也不会客气，直到这会，咒灵们才知道，为什么假夏油杰一定要坚持封印五条悟了。
　　这要是在外面，还真没有一个，是他的对手呢！
　　‘狱门疆’的发动是有条件，那就是让目标……呆在一定的范围内……一分钟！
　　说真的，在行动之前，听到这个条件的时候，漏瑚它们几个咒灵差点就吐血！
　　五条悟是什么人？
　　别说一分钟了，就算他的腿都断了，也不可能在发现封印的时候，站在原地一分钟之久！转眼千里，这可是特级咒术师和特级咒灵的基本功啊！
　　但是这一分钟，并不是物理上的，而是……思想上的！
　　当假的夏油杰出现的时候，五条悟情不自禁的‘回想’了一下，狱门疆瞬间发动，把五条悟给固定住了，也就在这个时候，假夏油杰为了让五条悟‘死’个明白，拉开了……
　　自己的脑壳！
　　说句真心话，看到这一出的时候，上官初一差点就没忍住，对着它那长了张嘴的脑子来上一发狠的！
　　太恶心人了！
　　被封印了，但是狱门疆却无法带走，砸到了地上……而五条悟被封印的消息，也被虎子传开了，在外面守卫的各个班组，马上开始选择突入！
　　可是现在，几个咒灵却是发生了分岐，漏瑚认为宿傩的力量还是要借用的，所以虎子不应该死。
　　胀相和真人却不这样想，胀相是为了给弟弟们报仇，而真人则是认为它们赢定了，所以有没有宿傩都无所谓了，虎子……还是杀了的好。
　　就在它们开始争论的时候，一直把目光注视在狱门疆上的假油杰开口了：“你们是不是还忘了一个人？如果他要是动手的话，我们怕是都得死呢！”
　　一个男人的脸，瞬间出现在它们的脑海里。
　　“我居然不知道，各位这么想我呢，真是……我应该感到荣幸吗？”
　　当上官初一的声音出现在它们中间的时候，所有的咒灵都是一个反应，跳开！
　　然后看着蹲在地上，拿着狱门疆的某个人……
　　还是假油杰的反应要快一点，他干笑道：“想不到上官先生也来了，没有去欢迎，真的是太失礼了……”
　　“能不来吗？我的地盘上，已经没有咒灵可除了，这可让我很不高兴的，可没想到啊，居然还能在这里碰到各位，真巧啊？”
　　把玩了一下狱门疆，上官初一发现这玩意儿……有那么一点的意思，于是把它往口袋里一装，然后对着它们道：“别说我不给你们机会，现在支援五条悟的人已经在进来的路上了，你们赢了他们，活，输了，那就只有死了……”
　　胀相没有见过他，听他口气这么大，下意识的就想怼上一句，但真人的手快一步，把它拉住了，然后悄悄的说道：“这人……可是比五条悟还要强很多，不要惹……”
　　“那……上官先生，我们要是把他们都杀了……”
　　“那是你们之间的事情，反正没有确定最终的赢家之前，谁走……谁死！”
　　打定主意今天就要升职，现在局都布好了，要是这么虎头蛇尾的结束可不行，你们不是喜欢玩嘛，那就玩大一点好了！
　　咒灵们刚想说点什么的时候，地面突然布满金光，这一下，谁都不敢再吭声了，到是假油杰在走到一半的时候，突然转过身来笑道：“上官先生，如果我们赢了，可以……把狱门疆还给我们吗？”
　　上官初一的脸色一正：“不要胡说，我可没拿！”
　　，
　　说完之后，转身飘走……
　　胀相还是不太理解，它看着真人它们道：“这应该是个人类吧？为什么我要怕他，一起上……”
　　“一起上死的更快！”
　　假油杰摇了摇头道：“不过他的立场虽然不在我们这边，但也不在人类一边，即然这么说了……大家准备一下战斗吧，跑……是跑不掉了……”
　　地面的金光，绝对不可能只是好看这么简单，这应该也是一种领域的运用，或者说……还要高于领域的力量？

第355章升职，再见
　　外界，虎子等人正在清理怪物和想办法打破另一层‘不准许术师进入’的‘帐’，而内部，上官初一正在帮着打扫战场。
　　地面上升起无数双金色的大手，像扫把一样，把‘CPU’宕机的普通人扫到一边……
　　真人它们是特别的无奈，原本以为上官初一是不会在乎普通人的性命，它们可以利用一下的，现在……怕是不行了，只能用实力来硬刚了。
　　但是胀相还是不太明白，因为它不管怎么看，都没有在上官初一的身上发现咒力，可是这满地的金光和金色大手，却给了它极度威胁的感觉……
　　为什么明明不是咒术师，却能有这么强的力量？
　　这个问题……真人没办法回答它，其他的咒灵也没办法，所以……它直接找到了上官初一，没有什么问题，能比本人回答的更清楚了。
　　原本以为这种二虎子的做法，肯定是会被修理的，但让其它咒灵意外的是……上官初一并没有揍它，而是认真的回答了这个问题。
　　“咒力，其实只是外力的一种，想要变强，那就要不停的借助外力，可是这种力是有限度的，也总会有用完，或是不够用的时候，这就是为什么同样的个体，也会有强弱之分的来由。”
　　“我和你们不一样，我修的……是自己，不管是我想借助哪种外力，都可以比你们更多，更加的持久，我说的，你可明白？”
　　胀相感觉自己明白了，可是又有些不太明白……
　　它知道想要变强，首先就要让自己的身体变的更强，但它不明白的是……要怎么加强身体？咒灵的身体，可是根据诅咒的强度来的……说白了，还是得看出生的时候咒力强度。
　　胀相虽然虎了点，但是它并不是傻，没有去向一个人类询问，咒灵要怎么提升身体强度……
　　地铁站内四通八达，却有向个主要的入口，它们自己分配了一下，就入口那里守着了。
　　当然了，主要还是因为上官初一就在中间的位置上，它们都下意识的想要离他远一点……
　　说是这么说，可是真打起来的时候，鬼知道这人会不会突然出手？
　　讲理？信用？
　　把自己的小命寄托在别人的身上，这本身就是很愚蠢的事情！
　　所以……找到机会，还是得逃！
　　虎子他们付出了一人重伤的代价，终于打破了‘帐’的封锁，而他一进入，正好就遇到了一心想要报仇的胀相。
　　赤血操控的能力，刚好克制了没有远程能力的虎子，后者被打的有点惨……不过在最关键的时候，节能回来的机械丸上线了，给虎子出了个主意，把战场……从大厅拉到了厕所里……
　　真是有味道的战斗，上官初一的右手，每根手指上都有一点金光在闪动着，在金光咒的范围里，他能‘看’到很多用眼睛看不到的，比如……漏瑚正在向他们战斗的地方赶去。
　　对于两面宿傩，漏瑚还是有幻想的，五条悟虽然被封了，但是还有一个更加难对付的人，假油杰虽然帮了很多的忙，但漏瑚并不信任它。
　　虽然已经不在是人了，可是假油杰的根子上，并不是咒灵，而是诅咒师，相比之下，它更愿意把希望寄托在两面宿傩的身上！
　　另外几个也接触了，几句话后就开始展开了战斗，这里最有看头的……好吧，没什么用……反正只要感觉到哪个快死了，他再补刀就好了……
　　分心二用，看着自己马上就要满的进度条，上官初一真的是很期待。
　　虽然系统没有明说，那个‘道首进阶礼包’里有什么，但都到了‘道首’的职称了，不可能给自己一个扫把吧？哪个道门首脑还扫地的？
　　不求神器，来个半神器就好，哪怕是双鞋子都行！
　　腾云驾雾，不会飞的道首，那好意思自称道首吗？你说是吧系统？
　　系统：……
　　只是一个恍神的功夫，就有一边的战斗结束了……五个光点了少了一个……不是胀相和虎子那边，而是陀艮……领域展开的后，还能被人摸进来重伤，说真的，要不是上官初一的手快，还真的不一定能抢下这个经验呢！
　　伏黑的这个死而复活的老爹，有点东西呢！
　　和自己一样，他也没有任何的咒力，可是却能如意的运用绝对的力量，而且……他也感觉到了，自己杀的，是一个死掉的咒灵……
　　在他最后一击之前，一道金光穿刺了陀艮的脑袋，然后他的攻击才到。
　　“亡灵？敢来找我吗？好久没见鬼了，差点忘了……我可还有一个‘见习死神’的身份呢……”
　　正当上官初一准备再看几场大戏，比如……父子对战的时候，系统的提示突然出现了：
　　任务清除咒灵已完成，收获咒灵值（/）
　　获得‘道首’称号，‘道首进阶礼包’已发放。
　　成了！
　　自己终于把职称提升上来了！
　　看着手上的‘礼包’，上官初一用‘并不是很在意’的态度打开，发现……里面是一本书，书名为……道！
　　就在他的双手刚刚放在书上的时候，书消失了，而上官初一则是呆在了原地，意识暂时的脱离了肉体，站在了一个巨大的‘道’字的面前。
　　总纲！
　　只是一个字，却能代表了道的总纲！
　　上官初一就站在那里，开始接受总纲的传承，很多很多不太明白的，在这一瞬间突然明悟了。
　　自己为什么会穿越到了一人之下的世界，为什么会被加入天一道门，为什么……会在无数的世界里流浪……为什么系统会发布各种各样的任务？
　　全明白了！
　　好像如同过了百年一般，上官初一重新睁开了眼睛，‘道’字已经不见了，他又回到了涩谷的地铁站里。
　　然尔……很多精彩瞬间，还是被错过了。
　　父子大战中，父亲安心的走了……吃下了十五根手指后，宿傩暂时接管了身体，同时把漏瑚也给切了……而另一个……跑了？
　　“死的够了，停下吧……”
　　所有人的手，不由自主的放了下来……只是因为上官初一说了一句话！
　　宿傩的牙都快咬碎了！
　　，
　　它不喜欢被人直视，更不喜欢抬头看人，但是现在的上官初一……它不敢惹！哪怕已经无限接近完全体。
　　之前的上官初一，给它带来的是彻底死亡的危险直觉，但是现在……宿傩发现自己在他的面前，就如同在看一座高山，一座……看不到山顶在何处的高山……
　　“真遗憾，我得走了，不能接受你的挑战了。”
　　轻轻的一动，上官初一就跨越了几百米的距离，站到了宿傩的对面，轻笑道：“而且你的目标，放在我身上也不合适……”
　　拿出口袋里的狱门疆，轻轻的一捏，五条悟就从里面掉了出来，而上官初一则是看着在场的众人道：“这里……或者说……这方世界，已经没有我什么事了，说声再见吧，认识你们……我很开心！”

第356章轮回就是中转站
　　寻找‘道’的碎片！
　　这就是上官初一在无数世界流浪的真相！
　　每一个世界发布的任务，都是为了收集碎片，至于说……为什么任务会有所不同，那是因为……
　　道生一，一生二，二生三，三生万物！
　　散落在各个世界的碎片，模样上都不一样，但根上，却都一样，而他的职称，也是根据收集到的碎片数量挂勾，而自己的系统那么的死板，一点也不活泼，那是因为碎片的数量太少，不够……
　　当上官初一进入狱门疆……没错，这玩意就是他穿越的东西……因为一次只能容纳一个人，所以……他不得不把五条悟赶出来……
　　当他睁开眼睛的时候，连他自己都愣住了，因为……又回到了轮回，不但如此，他又一次回到了新人接待处，而接待新人的，还是老熟人，赵昊！
　　赵昊感觉自己要疯了！
　　难道是轮回出错了？卡BUG了？
　　新人接待的入口，可是单向的，从这里进来的，永远都是第一次进入轮回的菜鸟才对啊，还没有吸说过，谁能从这进来两次的！
　　上官初一先是一愣，然后就是狂喜，自己的轮回点还在！而且他也不用再去完成什么新手试练了，直接可以进行大型任务或是团队任务。
　　当然了，也可以不用进行任务，因为……他的新手假期还没有过完……
　　看来这个轮回，就是自己以后的中转站了，也好，总比睡过去强。
　　再一次来到轮回中，上官初一并没有急着去做任务挣轮回点，万一再出去，又是一个新世界任务怎么办？所以……他准备拖到最后一天再看，现在嘛……当然巩固修为了。
　　镇神决再次提升，又到了大圆满，只要再加把力气，就又可以再一次重修，到那个时候，自己的实力又将提升一个档次，那时，他就是天一道门的第一人了！
　　要是有机会能回去，得好好的祸害一下老头子，当年把自己丢出来后就不管不问的……
　　经过‘炁武合一’之后，上官初一体内的又重新生成了一种新的能量，有炁的狂暴，也有真气的温和，当然也可以分开来用，所以……他一拳下去，可以打出三种不同的攻击力道。
　　而这种力量，在总纲中被称为‘元’，又或者可以叫做……真元！
　　后天返先天，上官初一早就完成了，先天之上，就是‘元’的世界了，没有它，想要成仙长生，那是不可能的。
　　看着体内如同江河一般奔流的真元，上官初一沉下心来，开始从第一层修行，哪怕畅通无阻，他也要坚持运行十个周天。
　　这不是在浪费时间，而是在检察，现在发现问题，还有改正的机会，一但突破重修，想改都改不了了，到那个时候，可是功败垂成，后悔都来不及了。
　　一直到最后一天，上官初一都没有发现问题后，他这才出门来到了广场上，准备接受轮回发布的任务。
　　这一次，赵昊也在，当他看到上官初一只有一个人的时候，他就知道，对方应该还没有加入到任何的团队，眼睛一转，他就走了过去，悄声道：“有没有兴趣和我们一直做任务？我们这次……可是接了一个了不得的任务！”
　　“行！”
　　上官初一并没有拒绝，在他看来，轮回的任务就是那么一回事，有危险，但也不是不可能完成，只要多动动脑子就好。
　　看到他同意之后，赵昊把一块红色的桃符交给了他，这是任务凭证，只要拿着他，就可以一同进入任务世界，当任务结束之后，这东西就会自己消失，被轮回回收。
　　桃符握在手里的一瞬间，上官初一就知道这玩意是什么了，说白了，就是个定位器，根据里面那一丝没有规律的波动，让同一个团队能分到同一个位置上，也就在轮回中能用用，别的地方……它就是个屁！
　　任务很快启动，超大的轮回光门亮起，所有参与任务的人都可以进入，然后根据身上不同的信物，再被分配到不同的轮回世界之中。
　　当然了，也有无数的‘极限爱好者’，他们的身上没有信物，也没有接什么任务，玩的就是一个‘随机分配’。
　　不确定的任务，那就是不确定的奖励和任务回报，比如……你可能随机到一个武力值超高的世界，完成一个超级困难的任务，然后回来你会发现，你收获的，可能不过就是一包感冒药……
　　所以除了一些疯子，或者是失去希望的人会这么做外，很少有人会这么干，有明确的任务，明确的回报，不但安全，还会为自己提供必要的补强。
　　入眼一片荒芜，这就是‘了不得任务’的世界：末世！
　　这次参与任务的共有七人，除了上官初一，还有赵昊和另外六人，他们才是一个团队。
　　“任务很简单，我们要在半年的时间内，找到这个世界的活物和水源，并且收集信息，收集的信息越多，奖励就越高，但是有一点要注意，这个世界的危险指数，是S级，所以我不建议大家分散，还是一起行动的好！”
　　其实赵昊这话，还是说给上官初一听的，他们团队在进入之前，就已经商议好，而上官初一也没有提出反对意见，到是有一点他很好奇：“什么是S级？”
　　这位……果然是什么都不懂啊……
　　赵昊叹了口气道：“每一个世界的安全等级，由最低的F，到最高的SSS，像你们经历的新手任务，都是F，而最高的SSS级……基本上就是和神魔相关了，至于S嘛，也就是说，我们在这里，很有可能遇到巨兽的袭击。”
　　原来是这样啊，上官初一开始认真了！
　　说到底，还是小命重要，S级……可能会死！
　　，
　　正当他们准备出发的时候，天空突然一暗，所有人抬头一看，直接就是一个哆嗦！
　　好大的一只鸟！！！
　　“入地！”
　　其中一人没有犹豫，直接掐出了一个指决，然后所有人就沉入到了地面之下，让上官初一感觉到新奇的是，在这地下，不但可以看到外面的一切，呼吸也没有任何的影响，更没有难受的挤压感。
　　这轮回……有点意思呢！

第357章大佬带飞的感觉
　　巨大的个体，带来的是巨大的力量，但也不是不可战胜的，凡正这只大鸟，在上官初一的眼里……连刀都用不上就能干下来……可是现在是团队合作，他不能任性，得随大流……
　　我可以一枝独秀，也可以中庸无为，我可以心怀天下，也可以杀生成魔，一念皆在我心，一念皆在我行！
　　这就是上官初一从总纲中悟出的道理，但是他不愿意成为后者，身而为人，得有底线。
　　再说了，他发现这些轮回者也是很有一手的，不必要的情况下，跟着走就是了。
　　大鸟飞走了，众人从地面上浮了上来，脸色可都不好看，这可算是下马威了，不但下了马，还被吓的入地了呢！
　　“大家都看到了，这就是异兽了，也就是我们要报取信息的目标，在此之前，各位，先相互介绍一下吧，这样配合起来也有个方向！”
　　赵昊最行开口：“赵昊，S级轮回者，我的主要能力，就是光学能力，可以通过折叠光线的方式，为大家提供掩护。”
　　“赵军，S级轮回者，能力是巨力。”
　　“钱森，S级轮回者，能力是土系法术，作用刚刚大家看到了。”
　　“百护，A级轮回者，法师，主修火系。”
　　“赵千军，A级轮回者，能力是治愈，只要受了伤都可以来找我。”
　　“灵灵，S级轮回者，能力是幻术。”
　　所有人都自我介绍完了，然后直勾勾的看着上官初一……说白了，他们就是在给上官初一介绍的。
　　得随大流，上官初一开口道：“上官初一，我也不知道自己是哪一级的，能力……都行，反正哪里需要都可以……”
　　这就有点装了啊！
　　其他人都看向了赵昊，因为这个人……就是他拉过来的，而赵昊却是暗暗高兴，虽然不太清楚上官初一的能力是什么，但绝对不弱就是了，而且对方这么配合，那这任务，可就好办多了。
　　“刚才那只大鸟，在异兽中也算是牛的了，它去的方向，我们最好避开，就往南走吧，怎么样？”
　　众人无异议，上官初一虽然很想追上去，但这些人……不是S就是A的，一听就是老手了，所以现在还是跟着他们的好，所以也点头同意，同时，他也成为队伍的先峰，在最前方。
　　因为环境有些陌生，所以小队的行进速度并不是很快，身为先峰，上官初一只前出了三十米，在这个距离内，后方的队伍可以快速的支援，也是几个法系的人，施法的有效距离。
　　在走了不到十公里后，上官初一停了下来，后面的队伍也停了，赵昊刚准备上前询问的时候，却看到上官初一摆了摆手，同时让开了身体，露出了一个……小苗苗……
　　这是一棵野草吗？
　　这也算是他们要收集的目标啊，可正当其他人准备冲上去收集的时候，他们却看到上官初一捏住了小草，然后往上猛的一提，地面突然破开，一条超大的，像是蛇一样的生物就这么飞上了天空。
　　还没有到顶呢，四只金光大手从地面伸出，抓到了大蛇后，直接在空中被分成了四段……
　　这……
　　这么暴力的吗？
　　有这份实力……却没有级别？
　　所有人看着赵昊，这人是他拉过来的，希望他能给一点补充说明。
　　赵昊感觉嘴里有点干……但面对队友的询问，他只能点了点头：“这位上官先生，确实是新人，当初，还是我接的……”
　　接了两次的事情，赵昊并没有说出来，因为他感觉那是一个误会，因为再一次从新手大门中出来，上官初一并没有接到新手任务。
　　真是新人……可是新人就有如此实力了？
　　但不管如何，现在他们是队友……在看到他招手之后，大家赶紧上去，采血的采血，收肉的收肉，还有几个人在收取鳞片。
　　异兽的血腥味极重，如果不能快速的打扫战场，到时可是会吸引来更多的异兽，到那时他们可就玩不转了。
　　“那个……上官先生，下次不要这么暴力，这样可能会引来其它的异兽，所以……”
　　上官初一点了点头：“是有点冲动了，下次我会注意的。”
　　这次没有什么借口，就是力道大了，不过上官初一在心里，这异兽怎么也得有点过人之处不是？强劲的肉体，那可不就是兽类最大的依仗吗？
　　但是没有想到……居然这么的脆弱，他可没想着要把它折了，而是准备把它的骨牙拉开，让其无法行动的……
　　在看到上官初一的实力之后，队伍的行动开始加速，不久之后，他们就感觉到身后传来了巨大的震动……看来赵昊是对的，异兽的血，是能吸引更多的异兽。
　　如果只是一个人的话，上官初一肯定不会走的，这么好的机会怎么能错过？这信息自己送上门来的机会可不多。
　　不管如何，上官初一往前这么一走，基本就没有后面人的事了，他们要做的，就是不停的收集，所有的战斗，都被他一人解决了。
　　这让赵昊等人……心有不甘的同时，又带着一丝庆幸……
　　好久没有体验到这种……大佬带飞的感觉了呢！
　　现在没人再敢把上官初一当成新人看待了，就连赵昊，也在不知不觉中，把团队的主导权交了出去。
　　，
　　这可不是上官初一想要的，他除了实力之外，其他方面就是个纯新人，工作如何安排，他根本就不懂，所以根本就没有接，还是由赵昊来主导，这样，却被其他人误认为是低调。
　　有实力，却不贪权的大佬，这在轮回中可不多！
　　首领的待遇，在轮回中并不是有多少钱，有多少权，或是有多少个女人，而是……生存下去的机率！
　　轮回者最看重的，上官初一并不在意，因为轮回对他来说，更像是一个连锁旅馆，在外面奔波累了，就可以回来休息一下，然后再接出发……
　　相反，轮回者们最不看重的，上官初一反而比较在意，轮回点……他可是在存轮回点，准备换仙丹的！

第358章热血……没了！
　　除了要收集各种各样的信息外，还得找到水源，因为从种种迹像来看，这里的异兽变化，应该是和水源变异有关。
　　水是万物之源，每一个水源都有着众多的异兽存在，赵昊和队员们担心的是，要怎么潜入进去？
　　水源的附近，除了异兽之外，还有一些各种各样的植物，这也是他们要收集的东西，必竟……收集到的越多，奖励就越高，能在轮回水晶那里换到更好的东西，实力提升之后，生存也更加有保障了不是？
　　听他们开了半个小时的会，上官初一有点忍不住了：“为什么要潜入？我们就不能正大光明的走过去吗？”
　　赵昊赶紧解释：“上官先生，这异兽可不一样，它们虽然都盘据在水源的边上，看起来很平静，可是一但我们踏入，它们就会集体攻击我们，因为在它们的眼里，我们人类太小了，而小……就意味着食物……”
　　“把它们赶走不行吗？”
　　赵昊苦笑：“赶不走啊，也不能杀，不管是从地下潜伏，还是用我的光线折射隐身，都无法隐瞒过异兽的嗅觉，所以我提议，我们换个地方吧。”
　　上官初一这次没有同意，他们已经来了半个月了，已经浪费了很长的时间了，这要是再不回去的话，他就得在这个世界突破了，到时弄的动静会有点大，再把他们给牵连进来，可是会不好意思的。
　　“也就是说……只要不让它们流血，不会把其它的异兽吸引行了是吧？”
　　赵昊点头：“说是这么说，可是真要动起手来，我怕……”
　　“行了，这事交给我吧，你们准备一下，十分钟后过去就成！”上官初一的话音一落，众人只听得一声炸响，上官初一人就不见了，而地面上……有个坑……
　　不就是要个不见血的战斗嘛！
　　到是早说啊！
　　自己可是会武功滴，把这群异兽的体内打成粥，也不会有一点血流出来的事情，又不是做不到！
　　赵昊等人反应过来的时候，上官初一已经如同一发炮弹一般的落在了异兽群中，金光咒不再用来折分了，而是把所有的异兽死死的按在原地，而他本人，则是利用三分归元气，开始快速的震碎异兽的心脏或是大脑。
　　没办法，上官初一可不是什么动物学家，这些异兽的体积庞大，有些心脏，那是真的不太好找，就只能打脑袋了，不过在打完之后，他还是会细心的把鼻子和耳朵堵住，以防血液从这里流出来，把气味散开。
　　十分钟后，当赵昊带着人赶过来的时候，上官初一已经快要抽完一根烟了……
　　“各位，开始吧，放心，不用太着急，我来守外围，保证不会有一只异兽来打搅你们的工作。”
　　所有人欢呼了一下，然后快速的进入了工作状态，分工也是非常的明确，取水样的工作一下就能完成，一半人负责收集异兽的信息，一半人则是负责植物的采集，每个人的动作都很流畅。
　　“老手就是老手，看这样子，天黑之前就能完成了，队长，我们接下来还要去哪个方向？”
　　赵昊摇头，刚准备说话的时候，却被上官初一一脚踢了出去，与此同时，地面上突然升上来一只大嘴，咬了个寂寞……
　　在众人惊讶的眼神中，上官初一双手按住了这只偷袭异兽的头，然后前后一搓……
　　“咔嚓！”
　　一声脆响过后，战利品+1。
　　其他人对视了一眼，然后接着埋头各干各的……
　　万事有大佬在，他们操什么闲心？还是快点干活吧，这一票干完，大家就可以提前打卡下班了，这次的收获已经相当的丰富了。
　　有些战利品，是可以不用上交给轮回，而是可以和其他轮回者交易的，没有了轮回这个黑心的中间商，说不得能换到更多的东西！
　　这一次任务，血赚！
　　天黑之前，所有的采集工作就完成了，赵昊拿出一块晶石，召唤出轮回大门之后，大家排着队的往里进，上官初一自然是最后一个，可正当他准备进门的时候，突然抬起头看向天上，那里……有一只大鸟在盘旋，而且已经做出了俯冲的姿态。
　　这就不着急走了……
　　轮回给每一个完成了新手任务的轮回者，都配有一个房间，里面自成空间，安全的很，上官初一一直想怎么装饰一下，现在好了，这虽然大，可是它的羽毛，那是真的漂亮。
　　不一定要杀了它，拔几根毛还是得要的吧？
　　只要它敢下来，想不留毛都不行！
　　赵昊几人回到了轮回，刚刚松了一口气，可是队中的灵灵却突然道：“上官先生怎么还没有回来？这门……怎么还一直开着？”
　　众人的心头一跳！
　　不会……是出了什么意外吧？
　　救还是不救？
　　要救人就得回去，然后浪费一颗价值数万的传送水晶，可要是不救……带飞一场……不，是组队一场，不救就太过份了！
　　这半个多月的时间里，上官初一可是没少救过他们的。
　　救！
　　赵昊一咬牙，把自己身上的物品交给了队友：“你们在这里守着，如果两个小时内我们还没有回来，关门，然后去交任务吧！”
　　赵昊觉得，上官初一是自己拉进队伍的，所以他必须要做一点什么，但是他不愿意其他的队友再去冒险，所以他要自己一个人去，两个小时，以上官初一的实力，如果两个小时还没有回来，那必然是死了。
　　第一个接过他物品的是灵灵，后者直接把东西传到了下一个人的手上，然后把自己身上的东西也递了过去，笑道：“傻子，尽说傻话，我和你一起去，虽然我的幻术用处不大，但还能有点用！”
　　钱森哈哈一笑：“你那有什么用啊，还得是我才行，交给我吧，实在不行，还可以跑嘛！”
　　众人都不怂，纷纷表示一起回去！
　　，
　　看着他们争论的样子，赵昊的眼睛一下就红了，这些人……真是……
　　“好，我们是一个团队的，要去一起去，要死一起死！”
　　就在这个时候，一个声音突然传了过来：“怎么了这是？回来不是交任务的吗？怎么就要死了？”
　　众人看着抗着一把七彩羽毛的某人……
　　感觉自己刚刚的升起的热血……没了！

第359章上官先生，伟光正！
　　其实上官初一不是不想多拔几根的，主要是他不知道这光门能支持多长时间，万一自己被留下了，那不得花轮回点啊？
　　是，他是有一块水晶，那是和别人换的，要他自己花钱……还真就舍不得，仙丹……还很遥远……
　　“你……啥时候出来的？”赵昊有点呆。
　　“在你们准备进行生死离别的时候……不是，你们不用去交任务的吗？怎么马上又有新任务了？”
　　大家你看我，我看他，他再看他的……谁都不知道要怎么开口，说这么做，是为了回去救他……
　　因为……人家根本就不需要他们去救，甚至还好拖延了一会时间，这要是走岔了……谁救谁还不一定呢！
　　赵昊和大家对视了一眼后，所有人就略显沉默的向着轮回水晶走去。
　　所有收集到的信息全部上交，共计得到轮回点数四十七万九千五百二十点，当然了，更多的是那些异兽的材料，像牙齿，鳞片，骨头，兽皮兽角什么的，都没有交给轮回水晶，要不然，这次的收入，妥妥的过百万！
　　这就是大型任务带来的好处：实力越强，得到的就越多！
　　赵昊把所有的轮回点数，全部都转给了上官初一，然后不等他说话，接着道：“我们的规矩是平分，但是这次……你是出力最多的，要是没有你，这次任务还不一定成什么样子，所以你就收下吧。”
　　“另外这些材料，我们会进行售卖，到时一半的所得，也是你的，不过你得等一下，数量太多，一时半会的……可能没办法结清。”
　　上官初一哈哈一乐：“看你说的，平分是吧？那行，轮回点我收下了，材料是你们的了，卖掉后分多少，你们自己分吧，我就不要了，我感觉自己快要突破了，所以……得闭关一阵子，行了，就这么定了！”
　　在众人感激的眼神中，上官初一的背影，那是无比的潇洒，无比的伟岸，甚至是光芒万丈！
　　轮回者中不是没有好人，也不是没有大方的人，可是又好又大方的人，连‘新手村’都出不了。
　　但是这样的人，却被他们给遇上了！
　　平分……轮回点看起来是很多，可是和材料相比的，那根本不算什么，这才是大头啊！
　　其实他们不知道的是……
　　上官初一从来就不是一个大方的人，甚至有的时候，还特别的小心眼呢！
　　他不要材料的分配，那真的是因为……不好意思！
　　别看赵昊他们人多，可是论到手里的材料数量，还真的没他手里的多，质量也没有他手里的好！
　　身为团队的前峰，自然是第一时间接触到危险，所以……各个异兽身上最值钱的东西，其实都在他的身上。
　　大蛇最有价值的是鳞片吗？
　　当然不是，是蛇胆！不过肉和鳞片，他也是没少装，反正总的加起来，是他们几人总和的三倍还有多呢！
　　就这，他还怎么好意思问人家要材料的收益？
　　不但不能要，现在还不能出手这些东西，因为数量一多，就会影响价格，他又不是一个损人不利已的短视之人，这材料……放着，等更加值钱的时候，再出手就是了。
　　相信那个时候，赵昊他们也怀疑不到自己身上，因为轮回的世界是通用的，说不得是其他团队，也完成了呢？
　　而他现在最主要的，还是得先回到自己的房间里，把羽毛处理一下后，就准备开始突破。
　　这羽毛不处理是不行的，在那个环境中，水源是相当珍贵的，喝都不太够，更不要说用来洗澡了，所以……这上面的味儿……得清理吧？
　　当然了，虽然这会让羽毛上的异兽气息变的弱上很多，但是……这可是轮回提供的房间哎，还能生虫子不成？
　　如果真的有什么蚊蝇，能突破轮回的空间，出现在他的房间里……
　　他会和对方认兄弟！
　　认真的！
　　○^～^○
　　因为到那个时候，它就不在是普通的害虫了，而是……一方大能啊！
　　反正上官初一也是研究过，这种空间的性质，他还不够资格去窥视呢。
　　处理好一切，上官初一准备开始突破，其实……早就能突破了，只不过他一直在强压着，一遍一遍的打基础的好处，终于开始爆发了。
　　就像是盖房子，想把房子建的越高越好，那地基就要越深越好，现在的他，就像是把地基打出了地面一般，只要他愿意，盖房子还是很快的！
　　而且他还不满足，并不是一心往上建房，而是每建一层，都要再打一次基础……久而久之……
　　这次突破，没有一点点的变数，甚至上官初一自己都还没有反应过来，镇神决就突破了，然后开始新一轮的重修，他体内的真元，也从大河，重新变成了小溪，不过……却是一条金光闪闪小溪！
　　论数量，可能不比之前，但是论质量……
　　现在的他，可以一只手单挑突破前的三个自己不说……还能打瞌睡……
　　可是还不能放松，甚至紧迫感比以前还要强烈一些！
　　‘道’的碎片，他才收集了极少的一部份，想要更进一步，他还是得努力才行，因为……谁也没说过，像他这样的‘收集者’，只有一个人！
　　面对任务并不可怕，一次完不成，可以再寻找机会，但是面对竞争者……那可没有‘下次再来’的说法了，很有可能第一次见面，就是永别的！
　　随着散落在外的碎片越来越少，这种事情发生的机率，可是会越来越大。
　　之前迷迷糊糊的不知道也就罢了，现在知道了，要还是以前那样，将来死的，肯定是自己！
　　是，自己修行是慢，系统的提升又快又安全，是很爽，可是……上官初一还是认为，自己的实力，还是由自己来提升的好，最少……不会有留下‘暗门’的可能性不是？
　　，
　　再次重修到第二层，真元完全稳定下来后，上官初一决定再启征程，不是去做轮回任务，而是……去收集碎片。
　　这种事情，谁收集到的越多，后期就越占便宜，最少……在职称上也能压上对方一头不是？
　　想想：
　　如果有一天，同样的收集者见面了，自己轻轻的一句：“我的职称是道爷，你是什么？”
　　对方要是没有自己的高，气势上首先就赢了！

第360章这莫不是……
　　还是那扇回归现世的大门，还是那样正常的排队进入，然后再一入眼的，是碧海蓝天！
　　他就站在一个孤岛的悬崖上，然后面前就是一片大海，没有一丝的风，海面也如同玻璃一般平静……
　　这是哪啊？
　　如果是以前，上官初一在发现一个陌生的环境时，会第一时间去寻找这是一个什么样的世界，但是现在不一样了，他第一时间，是去感觉这个世界的规则。
　　至于是怎么感受……当然是在确认没有外人的情况下，试着看看，能发挥全部的实力，那这个世界的规则就是全完的，如果不能……那就是有残缺的。
　　虽然规定了自己实力的上限，但是没有关系，自己如此，其他人也是如此，到时比的就是手段了……
　　可就在他准备的时候，天空上突然有了动静，一个黑点，正以极快的速度向着这里坠下，而它坠落的地点……刚好就在上官初一所在的崖顶！
　　刚来就被针对了？
　　虽然这个不明物体下坠的速度极快，破坏力极大，但是想用这个就要了他的命，还是差上很多意思的。
　　但是他不准备躲，不是要试一下实力吗？就用它了！
　　眼着这东西就要落下的瞬间，上官初一出手……不，是出脚了，从侧面一脚踹了出去，准备把这东西踢到海里去。
　　可就在他踢实的一瞬间，那物体动了……变成了一个高大的男人，滑出了足足五十米后，他就这么站了起来，冷冷的看着上官初一！
　　凯多也是相当的好奇，眼前这个弱小的男人，居然能伤到自己，这是他第一次……被人踢断了一根骨头！
　　“很有意思，你叫什么名字？”
　　“上官初一，未请教……”
　　“这个名字我记住了！”不等他说完，凯多转身就走了，也没有留下自己的姓名，反到是把上官初一给弄的莫明其妙的……
　　这人……有病吧？
　　上官初一也没有多想，而是先拿出了道娘……
　　“扫清这个世界吧，卍解，刀锋女仆！”
　　最牛的是镇神决，但是最有攻击力的，还得是道娘，是卍解！
　　可惜啊……道娘并没有出现，整个刀身……还是光洁如故……
　　看来还是受到了限制，不过没有关系，习惯了……
　　接下来自然是要看一下系统发布的任务是什么了。
　　回收散落的正义，正义值（0/99）
　　看到这个任务的时候，散落的正义是什么东西，已经不重要了，看着后面的数字，上官初一感觉自己眼前那叫一个‘群星乱舞’啊！
　　一个一个的数，差一点，就特么的一万亿啊！
　　什么样的正义，要特么的上万亿的数值？
　　不管怎么样，来都来了，总得干点什么，顺着那个奇怪的男人走去的方向，没多远，就看到了一个港口，所有的人……和不是人的东西，都在大口喝酒，大声的笑骂。
　　同样的，在看到上官初一的时候，所有人都停了下来，眼神凶狠残忍的看着他，其中一人拿着刀道：“不是说全杀光了吗？为什么还有一个是活的？”
　　听他这么一喊，上官初一终于发现一点不太一样的地方……那就是这里所有的人，身上都泛着淡淡的红光。
　　这是业力！
　　不是什么坏人都能拥有业力的，杀伤性命的同时，还得一件人事不干才可以，想做到这一点，那可是很不容易的，但是现在，他眼前的这些……就是这么不是东西的玩意儿！
　　对于这样的人，上官初一动起手来没有任何的犹豫，金光咒瞬间铺开，然后每个人都被一只金色的大手抓住了脖子，一捏一扭，完事！
　　他们也没有必要去超渡，就这么沉沦地狱才是最正确的做法。
　　但他很快就后悔了，因为港口有一条船，船上……打着一个看不懂，但绝对是海盗的旗帜……
　　这里……莫不是……
　　不不不，有可能是巧合！
　　看着死去的海盗们，上官初一想了一下，还是决定开船，为了不引响自己的视线，船上的风帆和桅杆全都被拆掉！
　　这海上没风，要它们有个屁用？再说了，道爷开车都不用油门和刹车，开船……那就更不用了！
　　六只金光大手，分列船体两侧，为了能更好的看清前方，上官初一并没有坐在舵盘那里，而是搬了一把最大的椅子，坐在了船头。
　　金光大手同时发力，船身原地转了九十度，面向大海，然后瞬间出发，百海里加速，用时一点一秒！
　　看着平静的海面，想着那些死掉的家伙，再想想那个奇怪的男人……上官初一越想越不对，这所有的东西加在一起……好像就是……
　　“哎哟我去！”
　　看着跃出海面，张嘴准备把自己连人带船一起吞下肚子的大鱼，现在上官初一终于能够确定，自己到了哪个世界了。
　　一只比海王类更大的金光巨手，像是拍苍蝇一般，把这海王类拍飞之后，上官初一再一看自己的任务，发现……居然增涨了六百多万！
　　肯定和海王类无关，那么……就只能是之前自己杀掉的那些海盗了？
　　杀海盗，就能回收正义？
　　这好事啊！
　　在海贼王的世界里，最不缺少的就是海盗了呢，但是以系统的尿性，不可能所有的海盗都有正义可回收，那么……就一定得像那些玩意一样，全身缠满业力的才可以！
　　，
　　想通了这些，上官初一这才感觉到了温暖的阳……又是海王类……你丫的吃个食这么高调干什么？非得跳起来，从上往下吃？这都挡着自己晒太阳了！
　　又是一巴掌，海王类飞走……
　　在无风带行船，船底要是没有海楼石的话，那基本上就是食物的命，但是现在不一样了，一条海军的舰船，就看到这违反常理的一幕：
　　一条没有桅杆，只有一个人的船，正在飞一般的向着他们冲来，而这船的后面，正在不断的跳出着各种各样的海王类，然后每一条，都会被一只金光大手拍飞……
　　眼看着就要撞上的时候，这船来了一个极为漂亮的甩尾，停到了舰船的边上，船上一人帅气阳光的男人，冲着他们打起了招呼：“你们是海军吧？走，带我去你们的总部，我要参加海军！”

第361章坚持正义之人
　　对于坚持正义的人，海军那是绝对欢迎的！
　　但是一个开着海盗船的人来投效海军……船上的最高指挥，一个海军上校，一时间拿不定注意了，不过上官初一却表示理解，说是让他们带自己去总部马林梵多就好，别的不用担心。
　　上校一听也是，这位就算是海贼，只要到了总部，那也必然是送菜的料！
　　马林梵多，可是海军的圣地！
　　它经受住了金狮子，凯多等无数大海贼的挑战，到现在，还是屹立不倒，所以……想去是吧？那就走着！
　　海军的船很大，动力十足的同时，船底也有海楼石护身，再也没有烦人的海王类来挑事，只用了不到三天的时间就到了。
　　接待他的，是一个总部的少将。
　　“姓名！”
　　“上官初一。”
　　“为什么要来当海军？”
　　“为了……回收正义！”
　　说真的，对于这个世界，上官初一还真是看过的，主角是个橡皮人，领着一群可以无限进阶的队友，一路挑战着海上的各种妖魔鬼怪……
　　但是上官初一来这个世界的目的，可不是为了抱大腿，甚至和主角完全没什么关系，他要的，就是清除那些业力缠身的海贼们，他们的身上，可是有着巨量的‘正义’等着自己去回收呢！
　　少将一愣：“回收正义？”
　　这话初一听……这好像不应该来参加海军，而是应该去当革命军才对吧？海军追求的就是正义，各种各样的正义，你丫的要回收它们……这不是革命军最想干的事吗？
　　“对，回收正义！”上官初一的表情很坚定：“这个世界的正义，就散落在海贼之中，只有把他们消灭，正义才将回归到原有的位置上，所以……我要做的，就是消灭那些海贼，回收落在他们身上的正义！”
　　海军的升级，是根据实力的高低，所以这书读的就少，哪怕对方已经是少将了，但这脑子……有一大半是肌肉，当然了，如果脑子里全是肌肉的话，那他就会升级到中将了……
　　“是……是这样吗……”
　　“是的，少将先生，我不在意我的职位是什么，但请你把我送到海贼最多的地方去吧，拜托了！”
　　来历不明，又很有实力，如此热衷于清除海贼……
　　中将没有脑子，可是大将和元帅，还有参谋，还是得有脑子的，所以他们在接到这消息后，第一时间开了个小会。
　　最终……其实也就几句话的功夫，就把上官初一给安排好了：新世界的入口处！
　　每一个有能力的海贼，最终都会来到新世界闯一下，这一点让海军头痛不已！
　　要知道，这些新来的海贼，都是有着很强的成长性，但是他们更多的，还是被收在了四皇的名下，然后再反过来对付海军。
　　如果上官初一真的是一心想要‘回收正义’，那就让他去堵住这个入口，减少进入新世界海贼的数量。
　　如果他是在骗人，那里距离四皇的地盘可远着呢，想跑都跑不掉，最终只能落网！
　　不过在接到消息后，上官初一很开心，他成为了少校到没什么，而是他终于可以出发了！
　　没必要挑太大的船，稍小一点就好，这样用‘手’划啦起来，速度更快一点！还有船上的人员也没必要，他一个人就够了，反正开船也不需要什么动力，补给什么的装满就好，这次……他可是准备扎根了！
　　“他就……这么出发了？”
　　战国在接到消息后就是一愣！
　　好家伙！
　　一个人，一条小船，满补给的状态下就准备去单挑了？
　　“派人跟着，没有必要帮忙，只要监视就好，如果……我是说如果，他真的是坚持正义之人，同时又有着强大的能力，这样的人才，再把他调回来就好！”
　　新世界的入口有两个。
　　一是穿越红土大陆，二嘛……就是从七水之都后面的那条‘过山车’一般的航道。
　　真正有实力，想要更深一步发展的海贼，都会选择第二条路，理由很简单：这个世界的海贼，很看重自己的船！
　　他们总不能拉着船，穿越红土大陆吧？那成什么了？陆地上的海贼？
　　当然还有另一个原因，据说……海贼王罗杰，当初就是从这里进入的新世界，不管抱着什么样的目的，从这里走，那就对了！
　　周边的是有海岛的，可是上官初一没有去那里等，他可不愿意错过任何一个回收的机会，所以……他就把船横在了距离航道最近的地方，一但有船从天而降，他能第一时间发现！
　　无风带最危险的就是海王类了，可是它们对于上官初一来说，也算是另一种补给吧，反正不想吃船上的食物后，他就会钓上一条，能吃好久的！
　　至于他身后的战舰，上官初一全当没看到，想干什么就干什么，钓钓鱼，游游水，除了没有发现海贼外，其他的时候过的还算不错。
　　情报又一次传回到了战国那里……
　　“能下海游泳？看来并不是果实能力者，那么……你有什么样的本事，就展现出来吧，让老夫看看，你的正义，是否纯粹！”
　　终于……来客了！
　　在半个月后，上官初一刚刚游完泳上来，就看到了一条海贼船从天而降，刚好落在了他面前不远的地方，为了追求仪式感，他特意的换上了海军的衣服，身上白色的披风后面，有着大大的‘正义’二字！
　　在四海中闯出名气的海贼，根本就无视海军的存在，特别看到上官初一的船这么小，又只有一个人的时候，那就更放松了，居然当着他的面儿，拿出了酒桶，准备庆贺自己进入了传大航道！
　　，
　　他们不知道的是，这种做派，刚好符合上官初一的习惯：能动手的时候，尽量不哔哔！
　　在看到这群人也是业力缠身之后，两只巨大的，能拍飞海王类的金光大手，就这么直接出现在海盗船的两边，然后狠狠的这么一合，合住之后，再用力的这么一搓！
　　又是数百万的正义被回收成功！
　　上官初一很开心，当天晚上，更是难得的喝了点酒来庆祝！
　　上万亿的正义确实夸张，但是数百万一次的进帐速度，让那些数字，变的不再冰冷！

第362章标题去求订阅和票票了
　　战报被送到了马林梵多，但是看到这份战报的时候，战国是很不满意的，因为……太不详细了，根本无法评估上官初一的战力如何！
　　海贼的战力是根据通缉令上的悬赏金，而海军的战力评估，则是也是如此，就看他能打到哪一级赏金的海贼……
　　可是上官初一动手的速度太快了，对方是多少钱的海贼，根本没有时间认，就被他打杀掉了。
　　不过还有一条，让战国等人都相当的意外，那就是……上官初一，好像对于钱……并不感兴趣？
　　正常情况下，抓到或是打杀海贼的海军，都可以去领这份赏金，世界政府也是支持的，因为有了钱，才会有更好的生活，其他有实力的人，也会对海军更加的向往！
　　热血的人需要正义，可是更多的人，还是更加注重生活。
　　平均每十天到半个月，都会有海贼通过七水之都来到传大航道，而百分九十九的人，都死在了上官初一的手上，只有那百分之一的，身上并没有业力缠身的人，会被放过去。
　　但是……每一个海贼都是潜力股啊，放他们过去，进入新世界后，不管他们将来会成为一方大海贼，又或是加入到了某个海贼势力，那必不可少的，会被业力缠身。
　　到那个时候，再出手解决他们……正义值不是又有了吗？
　　上官初一的身后的军舰，早已经换了五批了，这一次领队的是一位中将，他刚来的时候，刚好看到一队海贼被上官初一放过，当他正准备把人抓起来的时候，却被上官初一，不，应该是一只金光大手给拦了下来，一拔拉，军舰就让开了一条道，而被大手推送走的海贼，则是全程懵比！
　　他们……都不知道发生了什么事儿！
　　“上官少校，你这样做违反了规定，你为什么要放走他们？你难道不知道，他们以后，很有可能会成为我们海军的威胁！”
　　“没关系，当他们成为威胁的时候，我会亲手送他们去死的，但是你……”看着眼前的中将，上官初一的眼神突然变的锐利起来：“除了负责我的补给外，你无权干涉我的任何决定，我想……元帅的命令，你接到过的吧？”
　　中将卡壳了……命令他确实接到过，但是……
　　“没有但是，还有，派人去补充的船上的补给吧，天天闲的，就不用组织训练的吗？看看你们，一身的肥肉，就这样，能上的了战场吗？”
　　中将以下，所有的海军被他这一嗓子吼的，全身哆嗦了一下，然后自发的开始进行训练，而上官初一则是看都不看中将，准备回到自己人的船上前，突然想起一件事。
　　“你会六式吧？”
　　“啥？”中将一时间没反应过来……
　　“六式，海军六式，会吗？”
　　“啊，会……你……要学吗？”
　　“恩，月步，我要学这个……开始吧。”
　　其实六式之中，上官初一最看重的，不只有月步，但对于他真正有用的，就只有月步这么一个，指枪？能有外放的金光咒快吗？能有那么强的穿透力吗？
　　剃……速度再快有个屁用，人往天上一飞，你在地上跑的再快能干嘛？
　　岚脚？和指枪一样，而且风神腿它就不香了？
　　铁块……这是最没用的了，再铁，能有金光咒硬？
　　至于纸绘……都打不到，也没有必要躲了不是？
　　中将刚刚把月步要领说完，就看到上官初一已经在空中原地小跳了……中将一时间不知道说点什么好了……这……真的是初学者？
　　跳了几下后，上官初一就落了下来，然后皱着眉头道：“还是不太熟，也应该有改进的地方，行，我就先回了，记着，别再影响我的工作！”
　　中将看着他在空中跳走，决定把这事……汇报上去！
　　“没有果实就有着强大的能力，超级的学习天赋，还有着极为自负的正义坚持！各位，我们应该把这个人，放在什么样的位置上？”
　　战国说完之后，才发现会议室里的几个人，正各干各的事，压根就没听他的话，也没有要对此发表意见的意思……
　　战国对此已经习惯了，想了想了，最终做出了一个决定，那就是……把上官初一提升到上校，然后回归本部，进行培训！
　　但是命令发出去，接到的反馈却是……
　　升官的事，上官初一同意了，可是回本部的事，却被拒绝了，说自己要守在这里，继续回收正义，要是总部有心的话，换个能装更多补给的大船给他就行……
　　这人……
　　战国的眼睛瞬间就湿润了！
　　从参加海军开始，一直坐在海军元帅的位置上，战国见过了太多的人，但是像上官初一这样，坚持自己的正义，却不要任何回报的人，上官初一是他见过的第二个！
　　难得有人还这么的坚持，战国最终还是尊重了上官初一的决定，升职，换船，但还留在那里，继续他自己的正义！
　　转眼已经三年后了，上官初一的名声，也随着被他放过的海贼，传遍了新世界！
　　有人服气，自然也有不服气的，特别是因为他的存在，让整个新世界都变的平静下来，也让海贼后继乏力，这自然就引起了很多大海贼的不满意。
　　，
　　为了能够有足够多的‘同行’，来对付越来越嚣张的海军，无数在新世界前半段的大海贼们，开始向着上官初一所在的位置进发。
　　海军自然是收到了消息，可就在战国准备调集人手，把这群海贼都打回去的时候，却接到了通知，说是同样收到了消息之后，上官初一也已经动身，主动的去等着海贼们了。
　　还留了言，说是……让大家不必为他操心，等回收了正义之后，他还会回来的……
　　战国可不敢怠慢，马上命令本部中将集合待命，只等摸清楚海贼们的动向之后，立即出发，这一次，说什么也不能让上官初一一个人，去面对这样的威胁！
　　这是对海军的挑衅，必须得到正义的制栽！

第363章标题还在求票的路上没回来
　　其实在收到消息后，上官初一还是很开心的！
　　这些年来，守在这个道口上，回收的正义值虽然还不到十亿，但这份成就还是能让他满足的，再加上他的名气越传越大，弄到现在，好久都遇不到一个海贼新人了，人家……不走他这条道了！
　　至于能来的，都是想挑战他的……
　　这样的人，还真的就不多了，严重的影响了自己的任务进度。
　　现在好了，人都送上门来了，这要是不去迎接一下，这不是显的自己没礼貌吗？
　　这一战传的很广，一些闲来无事的人，也准备过来凑一下热闹，虽然上官初一不让海军来人，可是至今为止，如果海军不出面的话，那就说不过去了，所以……大将黄猿也带着三十艘大型战舰到了。
　　上官初一把船藏到远处，然后用月步跳了过来，他怕自己的船要是不小心沉了，海军总部不愿意报销，另外那船上除了补给，还装着不少的好东西，要是没了，还真的就怪可惜的！
　　“上官上校，据我们所知，这次要来的，可都是悬赏好几亿的大海贼，每一个，都是能力者，你有信心战胜他们吗？”
　　看着浮在空中的某人，黄猿一闪，就到了他的身边，身体轻轻的上下浮动，到了他这种地步，用起六式来，那简直不要太轻松，虽然不能像上官初一一样，用真元撞击空气，从而让自己飞行，但黄猜所用的方式，消耗要更少一些。
　　上官初一哈哈一乐，回道：“那是当然了，散落的正义，那是一定要回收的，黄猿先生受累了，没想到你会来呢。”
　　“都是海军，当然要相互帮助了，如果情况有变的话，老夫会出手的……”黄猿又是一闪，回到了自己人船上，身为自然系的闪闪果实的能力者，他的速度可是非常的快。
　　但是……也不是不可战胜，反正上官初一就没把他当回事！
　　近战，就必不可少的会踩到自己的金光领域当中，远战，也打不破自己的金光咒，再说了，自己还有雷法加神行符，速度也不比他差。
　　恶魔果实能力者，说白也是借用外力改变自己体质，让自己成为了拥有某种特性的超人，这样的超人，实力上限……实在是有限的很！
　　三年之中，上官初一可没有少杀！
　　其中自然也有自然系的能力者，和其他人不一样，上官初一根本不需要用海楼石来克制他们，只要把他们固定在一片空间之中，然后用道娘一挥……
　　敢和自己玩元素化的，都死了！
　　越来越多的海盗船出现，上官初一脸上的笑容就越盛，全是正义啊，连误杀的机会都没有！
　　海贼们向往着自由，所以什么样的海盗船都有，甚至……那特么的是个岛吧？看着远处的小岛一般的海盗船，上官初一当场决定：这是自己的了！
　　反正不管是来挑战自己，还是来看热闹的，只要身负业力的，全都是他的对手，一个都别想跑！
　　不是所有人都能飞的……哪怕海军六式，已经被人泄露的一干二净……所以上官初一特意的选了一个无人的岛屿，而他这会，则是笑呵呵的，为海贼们做着引导，示意他们可以去岛上停留。
　　而黄猿带领着的海军舰队，则是开始缓缓的后撤，只有黄猿一个人来到了岛上，并且占据最好的观战位。
　　海军这种不参与的态度，到是让来凑热闹的海贼们松了一口气，黄猿虽然厉害，可是在场的都是老海贼了，数量上占据了绝的优势，他们还是很有信心的，就算是七武海的月光莫利亚也来了，可一但动手，莫利亚是不会帮海军的。
　　现在这情况，连黄猿也感觉到棘手了……
　　来的这些个海贼，他一个人就能灭了一团，但是现在这些人联手起来，可就不那么好对付了，但是打不过他能跑，上官初一……能跑吗？
　　不过担心归担心，黄猿并没有命令舰队向前，因为这是上官初一要求的，再说了，他能看的出来，上官初一……很高兴的样子。
　　原本黄猿是想为上官初一说一下这些海贼是什么人，悬赏有多少的，却被上官初一截住了话头，用他的话来说就是……
　　“都是快死的家伙了，名字什么的就没有必要了，怎么黄猿先生要领赏吗？都送你好了。”
　　黄猿先是一愣，然后想起这位的传说后就乐了：“上官先生，你就不想挣点钱吗？”
　　“我的吃喝都有海军保障，平时又没有什么花销，不过我那里还有些好东西，黄猿先生要是有兴趣，等这里的事情完了，可以去看一下的。”
　　黄猿没说什么，只是笑着点了点头，看来这位，并不像传说中那样的死板，不知道变通。
　　不过现在看来，其实更完美了一点……
　　一心击杀海贼，不要升官发财，还懂人情世故，知道与自己这个大将交好，行为举止，却确实有些‘无欲无求’的意思……
　　这人……有意思！
　　等了足足五天，眼看着都来了差不多后，上官初一穿着军装来到了小岛的中心，看着密密麻麻的海贼们笑道：“我就是上官初一，既然大家都来了，那就必要再走了，你们可以一起上的，我不死，你们都活不成哟！”
　　嚣张，无比的嚣张！
　　海贼们可没有什么好脾气，特别是穿着海军军装的人！
　　，
　　所以很快就有无数的人向着上官初一射击了起来，而另一部份人则是抽出了刀子，向着他冲过来。
　　不错！
　　确实要比刚刚来到伟大航路的那些新人要强上一点，七十九颗子弹，每一颗都是冲着自己头部打来的，还有三十多颗，打向了自己左右两边，这是想封住自己躲闪的空间。
　　可是……自己就算是没有练过铁块，也不需要躲！
　　金光瞬间布满了整座小岛，挡住了子弹和刀剑的同时，还有无数金色的小皮鞭升起，它们不在绑人，而是直接穿刺了海贼的身体……

第364章标题回来了，给大家致谢
　　大佬下命，小弟先行，虽然是海贼，但也是按照这种行动准则来的，所以……看起来上官初一在大杀四方，可是后方没动的大海贼们，还是很淡定的。
　　他们要做的，就是找到上官初一的弱点，或者在弱点出现的瞬间，发出致命一击！
　　但是他们没有想到的是，上官初一的动作会如此之快，这弱点还没有找到，人就死了五分之一，而那些被堵在后面，没来的及冲上的海贼们，却是被上官初一给吓到了，不敢往上冲了！
　　当攻坚遇到困难的时候，就是大佬出手的时候了，所以当小弟们用无助的眼神，望着自家船长的时候，大海贼们不得不行动了。
　　都是恶魔果实能力者，甚至还有会用霸气的，但那又有什么用？
　　抗的下金光咒的攻击，还能抗的下内功攻击吗？
　　所以……用虎入羊群来形容现在的场面，那是正适合不过了。
　　打不破上官初一的护身金光，那他们就只能挨打，不管是什么武器能力，在上官初一的面前，都不值一提！
　　正义，全是正义，一边收割，上官初一还会盯着自己任务的进度条，那真的是越打越痛快，只是这么一会的功夫，又是好几亿入帐啊！这种事情要是再来上几次，都不用等路飞出海，他就能完成任务，提前结束这个世界的回收工作！
　　那种一下就跳几千万甚至上亿的时候并不多，都是在清除海贼团的团长和干部的时候才会出现的，至于那些普通的海贼嘛……
　　那就寒酸多了，最多的不过十来万，最少的……居然只有五十……
　　对于这样的人，上官初一别说用道娘了，就算是用金光咒，感觉都有些浪费了！
　　实力的不对等，引来的自然是溃败，可是当他们想要退的时候，才发现停到岛边的船……居然不见了！
　　黄猿笑很开心！
　　全程观战，这是上官初一提出来的，并不要他帮忙，刚开始，黄猿其实并不在意，因为这些海贼，打不过还是可以跑的，但是……当他看到，在开战之前，上官初一随手画了一个奇怪的符号，往天空上一丢……
　　那些停在岛外的海盗船，居然无声无息的开始漂动，最后消失在原地，转移到了岛的另一边时，黄猿就知道，上官初一，是真的没想放过这些海贼，真的就如同他所说的那样：
　　来了，就不用走了！
　　其实黄猿也讨厌这些海贼，要不是他们四处闹事，自己这个大将，哪还用的着四处奔波操劳？
　　但是眼看着上官初一就要杀到莫利亚的时候，他不得不动了。
　　七武海……还不能死在这里。
　　所谓的王下七武海，其实就是世界政府一招臭棋，指望着海贼来牵制海贼的思路是对的，可是……看看招了什么人进来？
　　月光莫利亚，名字听起来挺吓人，其实就是一个彻头彻尾的失败者罢了，挑战四皇之一的凯多，同伴全都死了之后，他的胆子也就没了，成了一个‘新人杀手’。
　　这样的人，招到七武海中，能对四皇有牵制作用？
　　但是对于黄猿把他拉走，上官初一只是看了一眼，然后继续回收正义……
　　他不知道的是，就是因为这一眼，莫利亚刚刚存起来的那点胆子，又爆了！
　　莫利亚的体型可是很大的，黄猿也不可能一直提着他，往地上一放，看着软下去的莫利亚，黄猿眼中的不屑一闪而过，然后继续看着上官初一大杀四方！
　　用金光咒的时候，上官初一展现的是从容，而用武功的时候，表现的就是优雅，但是配上海贼们极惨的死相，让上官初一更像是从地狱中走出来的恶魔一样。
　　海贼来时有多么的张狂，现在就有多么的狼狈！
　　有些人实在是受不了被屠的感觉，丢下武器选择投降，可是当上官初一却不接受，这些人身上的业力加在一起，都快把半边天烧红了，这些人里……没有一个好东西！
　　他们现在怕了就能活了？
　　那么被他们迫害的人，怎么就死了？
　　让他们活了这么久，他们够本了！
　　黄猿的眼睛一下就眯了起来……之前还帮着算赏金的，可是后面……他是闪闪果实的能力者不假，但这不代表着他的脑子也能像身体一样快，这……计算不过来了啊！
　　而且如此嗜杀，对于海军来说是好事，可是这要是传到了世界政府那里，怕是再想升职怕是不容易了！
　　但是……升职的事情，好像某人并不在意啊？
　　身为海军大将，黄猿也是见过大世面的，特别经过罗杰时代后，又要面对革命军的挑战，他也是上过战场的人。
　　可是现在，却看不下去了，他没有想到，上官初一动起手来，居然会如此的冷血！
　　但是他不会阻拦，救下莫利亚，也是因为对方是七武海之一，如果死在这里，那么对于另外几个七武海，会有一些不好的影响。
　　此战过后，四皇不出，新世界的海贼会老实很久！
　　而四皇也是有格调的，就算是知道这里发生了什么，应该也不会走出自己的地盘，因为……四皇之间，也并不是铁板一块！
　　当尘埃落定的时候，活着的海贼，就只有莫利亚了，其他是人不是人的海贼，全都死在了这个无名的小岛上。
　　黄猿把原因说了出来后，上官初一扫了莫利亚一眼：“行，这一次就放过你，但是只能给你一条最小的船。”
　　上官初一看中的最大的，像是小岛一样的船，就是莫利亚的海盗船，留他一命可以，但是把船还回去……那怕是想多了，别说黄猿，就算是战国来了也没用！
　　，
　　不要职位，不要赏金，连战利品都要上交，这就过份了！
　　所以黄猿并没有说什么，身形一闪，就回舰队去了，他现在得把这里发生的事情汇报上去，战国那边，可还等着呢。
　　上官初一则是真的就挑了一条，莫利亚上去，刚好能放下下半身的小船，而他自己，则是带着大批的海盗船，向着伟大航道的入口走去……
　　莫利亚的船是真大，把这些船围起来，刚刚好！
　　唯一不同的，就是上面的海盗旗，变成了海军的旗帜！

第365章终遇草帽
　　自从成为岛主之后，上官初一的小日子过的更加的滋润了！
　　虽然正如黄猿猜测的一样，此战过后，是一点封赏都没有，但上官初一本来就是不在乎的，参加海军，只是为了打出名气后，让海贼源源不断的自己送上门来！这样他就不用满大海的去找了。
　　至于说……海贼们会不会怕了，不敢来找他……
　　这种事情不用担心！
　　这个世界的海贼们，有一个非常好的特性：头铁！
　　只要海贼界的四皇没有被撼动，那么就永远都会有人来挑战他，试图用他的名声，换取更高的……通缉县赏，来换取更高的地位和名声。
　　但现在有点不一样了。
　　世界政府认为上官初一杀气太重，不适合做为宣传对像，而海军元帅战国，则是出于保护的目的，也没有大肆宣扬他的战绩。
　　所以现在就成了……不高不低的这么一个局面。
　　在小海贼中的名声极大，可是在大海贼中的名声，却并不显眼，在海军当中……有超过半数的人，甚至不知道有这么一个人的存在……
　　其实战国也挺无奈的。
　　这海军确实是人才辈出，可是这人才流失的，也是相当的严重，最可气的，就是流失的人才，不是跑去当海贼了，就是特么是跑去当叛军了！
　　而且还是前者少，后者多！
　　海贼不过是小问题，因为他们的结构松散，就算是联合起来，用不了多久，也会自行散去，成不了气候。
　　可是叛军就不一样了，他们要做的，是挑战这个世界的权威，天龙人的统治地位。
　　战国也不喜欢天龙人，但是没了天龙人，海军的军费怎么办？
　　这海军要是散了，这个世界可就真乱了！
　　所以为了保护好上官初一，战国只能这么做……
　　还好，上官初一并不在意，只要有海贼不断的来挑战他就好……直到有一天……有这么一伙小海贼来到了传大航路上，然后闷头闷脑的闯进了上官初一的岛上……
　　“哇卡卡……”
　　说真的，看着远处那个戴着草帽狂笑的小子，上官初一这心里……真不是滋味！
　　路飞终于出海了，而且没用多久，就把自己的赏金提升到了亿元之列，可是这小子……和他的同伴身上，非但没有业力，反而有着淡黄色的光芒。
　　这是……功德？
　　看来这一伙子人，能混到现在这个地步，依靠的不是干掉了多少海军，而是……干掉了多少为恶的人？做了多少的好事啊？
　　“小子，你是不是很得意？”
　　当上官初一闪到路飞的身边时，才发现橡皮人就是牛，这嘴笑的，能吞头牛了！
　　“啊！”路飞看到他后，一点紧张感都没有，反而像是朋友一样：“我们要举行宴会，你要一起吗？”
　　这不是路飞的心大，而是……他是真的不怕海军，他的爷爷就是海军的传奇，虽然从小被打，但是心中对于海军的畏惧，却是一丝都没有，要不然，怎么会出海当海贼不说，还要立志成为海贼王？
　　路飞不紧张，可是他身后的小伙伴们，可是快要吓死了！
　　娜美，索隆，乔巴，山治，和乌索普，他们在看到上官初一的时候，可是做好了战斗准备的，但是他们现在的能力，完全不是上官初一的对手，只是扫他们一眼，除了索隆外，其他人就坐到了地下……
　　“行吧，为了表示谢意，宴会的酒，就有我来提拱吧，各位，请跟我来……”
　　自从换成这条超大的船后，上官初一就把所有的物资都放在了这里，如果只有他一个人的话，足够十年的用度了，但最多的，还是他并不常喝的酒。
　　路飞高兴极了，拉着自己的小伙伴们就跟着某人，来到了城堡之中。
　　酒很多，菜则是由山治提供，不多会的功夫，大鱼大肉的就摆满了一桌，所有人在先干一杯之后，就开始大吃大喝起来，但在座的人中，却有一个人，始终对上官初一，在保持着警惕！
　　乔巴！
　　草帽海贼团的医生，虽然看起来软萌软萌的，实力也只有五十贝利，但它绝对是团中不可或缺的一员。
　　上官初一发现它一直在盯着自己，专门和它碰了一杯，然后笑道：“乔巴先生，你的悬赏金是不公正的，我会向海军总部提议，将你的赏金提升的，但是你也看到了，我只是一个上校，说的话不一定管用……”
　　乔巴实在是忍不住了，它把酒杯一丢，拍着桌子喊道：“为什么？为什么要这样对我们，是在为我们准备最后的晚餐吗？”
　　其他人都停了下来，放下了手里的食物，摸向了自己的武器，只有路飞，还在吃着肉！但是他也做好了准备，一但同伴们动手，他也会行动。
　　“不，你们误会了，你们是不是会死在我的手里，并不是由我决定的，而是由你们自己……”
　　上官初一轻轻一笑：“你们也听说了，死在我手里的海贼有很多，但也有被我放走的海贼，他们并不是幸运，而是……他们不应该死，就像你们一样，就是这么的简单。”
　　“当然了，以你们现在的水平，还不足以和我对抗，如果不信的话，等吃完饭，可以来试一下的。”
　　虽然没有正常海贼们的凶恶，可是这些人，却有着和正常海贼一样的毛病，那就是头特别的铁！
　　索隆是第一个不服气的人，立志要成为大剑豪的他，自然是不怕挑战的，所以，他也是第一个上的！
　　“一刀流，三千……烦恼风！”
　　刀气闪过，连上官初一的衣角都没有吹起来……
　　“不错的招式，但是，在对单个目标的时候，这种招式的力量，太过于分散，结果就像现在这样，什么用，都没有，还有，在用刀的时候，你有在听刀的声音吗？”
　　，
　　索隆一愣，刀的声音？
　　这是什么流派的新技能吗？
　　上官初一示意他们跟上，一直来到船边，看着外面的大海，他抽出了道娘，背对着索隆道：“武器是活的，当我们能听到它的声音的时候，才知道武器想要的是什么，配合着它的要求，才能打出最强的一击！”
　　说完后，他轻轻的向下一挥，外面的一片大海，就这么被一分为二的切开了，很久很久之后，海面才恢复过来。
　　看着目瞪口呆的索隆道：“看，就是这样，你的刀和你，还有很大的进步空间，要加油哟！”

第366章变强吧，草帽一伙！
　　接下来是山治，然后是路飞，娜美看到大家没事，也上来凑了把热闹，不过却被五雷符给吓住了……
　　至于乌索普和乔巴……他们就是想动手，上官初一也没有心情陪他们玩……
　　“啊，真的很强啊，初一，有什么办法，能让我们像你一样强呢？”
　　路飞可是个直性子，有什么不明白的当场就问出来了，他才不管对方是敌人还是朋友呢，更何况……他并没有在上官初一的身上，感觉到恶意。
　　“想要快速提升，还是有办法的，不过可惜……我不会……”
　　路飞敢问，上官初一自然就敢答，按理来说，这一伙人的航海之路可是不太平的，他们不但要接受海军的通缉，更要主动的去寻找一些作恶的海贼……他们就是在不断的战斗中成长的。
　　遇到自己，没理由不让他们变的稍强一点不是？
　　“霸气，才是最适合你们快速变强的东西，虽然我不会，但是……还有另一种方法，可以让你们进行尝试，怎么样？有兴趣嘛？”
　　“当然！”
　　路飞笑了……
　　索隆也是一样……
　　山治吐了口烟圈……
　　只有娜美，乌索普，乔巴有些不太高兴，因为他们总感觉，再呆下去的话，是会死的……
　　“霸气的讲解和运用，我就不在这里说了，我想到时，会有人教你们的，所以我的方式，就是让你们在生死的边缘……反复横跳！”
　　话音一落，路飞他们就发现自己已经不在岛上了，而是……被泡在了血海之中！
　　杀气，虽然和霸气不太一样，但是却要比霸气更上一层，经过这么多个世界的练习，上官初一早就玩的很溜了，而且随着死在他手上的海贼越来越多，杀气的威力，比以前更高了！
　　路飞他们，直接被杀气震摄了心神，连十秒都不到，就全都晕了过去……
　　当他们醒来后，又是一桌大餐在面前。
　　“你们还差了一点……只坚持了九秒，这样可不行，你们还需要再训练一下……这样，明天开始，你们就穿这些衣服，上半天跑步，下半天再进行不同的强化训练。”
　　每件衣服都是有名字的，所承载的负重也是不一样的，路飞，索隆和山治的最重，起始就有一千五百公斤，其他人的比较轻，只有五百公斤不到……
　　主角的身上，是没有极限可言的，只用了不到三天，全员就熟悉了负重，可以进行日常的训练了。
　　“你有自己的流派，当你挥刀的瞬间，风不应该是你的阻力，而应该是你的助手，体验它，感受它，控制它，什么时候你能做到了，你的刀，将会更快，更强！”
　　索隆咬着牙，开始挥刀，每天挥刀一万次，这是他给自己的定下的目标。
　　“恶魔果实的能力，并不是吃了就满级的，你要通过不停的挑战自己人极限，来让这种能力不断的强化，超人系的果实虽然算不上最好，但是开发到极限的话，并不比元素系的弱，你的能力，可不只是这一点，要加油了。”
　　路飞听了后点了点头，换上三千公斤的负重衣，开始坚难的奔跑……
　　每个人都开始拼命的训练，就连乔巴，也把负重增加到了一千公斤！
　　很简单，因为路飞他们的拼命，身为同伴，可以不拼命，但总不能拖后腿吧？
　　看着他们团结的样子，上官初一只是笑了笑，其实心里还是羡慕的，有这样一起奋进向上的同伴，那将来的路，不管有多么的困难，都会过的很安心，不像自己，在漫长的世界旅行，却只能是孤单一人……
　　其实路飞他们心里都有数，这是一个难得的机会！
　　并不是什么人，都愿意帮助他们的，再加上刚刚进入传大航道，他们对于未来，心里其实也是充满了不确定性，能不能实现自己的理想，还得看他们自己，舍不舍得拼命！
　　如果说路飞，索隆和山治，是实力型的话，那么另外三个，则是技术型的人才了。
　　娜飞可以控制局部的天气，乔巴是医生，而乌索普……这个家伙，才是上官初一最头痛的。
　　胆小，怕苦怕累，初一看身上全是毛病，可是他却是最聪明的一个人，这小子为了逃避训练，经常能干出让人哭笑不得的事情来。
　　上官初一对他并没有什么好说的，只是送给他一个弹弓，让他有了变强的资本，至于以后的路要怎么走，还得看他自己。
　　三个月后，路飞他们终于要走了，听着渐渐远去的笑声，上官初一回到船上，就给总部打了个电话，表示自己愿意接受少将的军衔，并且回归总部任职。
　　命令其实很早就下来了，但是上官初一一直没有选择接受，等的，就是路飞他们的到来。
　　虽然没有教他们什么特别的东西，但是现在的草帽海贼团，已经和原著有着极大的不同了！
　　他们现在，能在自己的杀气中坚持二十三分钟，不仅是保持着清醒，还能进行有效的还击！
　　实力最强的是路飞，他可以负重七千公斤奔跑八个小时，身体各个方面都得到了强化，果实能力虽然还在初级阶段，但距离中级也差不远了，只要再进行几场生死之战，突破是很自然的事情！
　　攻击力最强的是索隆，虽然还没有到一刀断海的地步，可是他已经感受到了‘风’的存在，每一次攻击，不但速度更快，破坏力也变的更强了。
　　速度最快的是山治，他现在一秒可以踢出七十多脚，奔跑的速度自然是无人能比，甚至可以追上索隆的刀气！
　　，
　　但是好色的毛病，那是一点都没有改……
　　娜美的进步……其实不算太大，同样是控制局部天气，施放雷电，但是因为身体强化过后，她手里的魔法天候棒，要变的更重一些，也正是因为如此，雷电什么的威力，也变的更强力一点。
　　乔巴只是强化了身体，但更多的精力，还是放在了研究医术上，哪怕悬赏金额只有五十贝利，它认为重心还是要放在同伴的健康上！
　　至乌索普……算了，不提也罢……他能发挥多少实力，是和他的勇气成正比的，这一点，只有他自己想开了，别人是劝不了的。
　　他们之后会经历什么，上官初一不再担心，答应回到总部，就是想在顶上战争的时候，看看他们进展如何，如果……那个时候他们也是身怀业力的话，上官初一自认，是不会留手的！

第367章上官少将
　　开着自己的小岛，回到马林梵多的时候，他这个上校无比的引人注目！
　　到不是说他的军衔有多高，在海军总部，可谓是上校多如狗，少将满地走，可是谁见过，一个上校的到来，居然是由元帅领着三大将来迎接的？
　　这可是超规格的待遇了！
　　“你不会怪我吧？”
　　看着周边好奇的眼光，战国多少有些不好意思，是他把上官初一的战功压下来的，所以到现在为止，这里居然有大部份的人，是不认识上官初一这个海军英雄的。
　　知道他是什么意思，所以上官初一只微微一笑：“你知道，我并不在意这些的。”
　　听到这话，战国哈哈一笑，指着身后的三个大将道：“黄猿你认识，另外两位，也是我们海军大将，这是赤犬，这是青稚。”
　　黄猿笑着和上官初一招了招手，而赤犬则是过来，用力的拍了拍他的肩膀，而青稚则是点了点头。
　　不要小看这三个人……他们的实力是一方面，另一方面，则是他们手中的权利！
　　身为海军本部大将，每个人的手里，都有一只金色的电话虫，可以随时发动‘屠魔令’而不用向任何人通知，哪怕是……三大机构的司法岛也是一样！
　　不过还有一点，那就是天龙人可以直接指挥大将行动，也正是因为如此，天龙人的安全才有所保证。
　　别人对自己施放了善意，上官初一也不会端着，也回以微笑，然后就跟着战国一起回到了办公室。
　　“上官，你的授衔会在明天公开举行，由我亲自颁发，你现在有什么要求，都可以提出来！”
　　对于上官初一的本事，战国已经了解了，完全是大将的水准，但是一下提升到大将，是有难度的，不但要得到全军总元帅的认可，还要得到世界政府的同意，再加上上官初一的拒绝……
　　战国感觉对不起他，除了要亲自为他授衔之外，还让他提要求，就是为了对他进行补偿。
　　上官初一本想摇头拒绝的，可是仔细一想……顶上战争还特么早的呢，自己总不能一直呆在海军本部不是？所以他张口提道：“我希望可以有随时出发，去解决海贼的许可。”
　　战国苦笑：“这可不是要求，你本来就有这样的权利……这样吧，我允许你可以不用听从本部的命令，自由行动！”
　　黄猿等人眉头一跳！
　　这个条件……可了不得呢！
　　身为大将，如果没有大事发生，都是不能远离本部的，一是为了突发事件，二嘛……自然是要保护天龙人的安全，自由，但是有限度！
　　可是上官初一才是少将，就有了‘听调不听宣’的权利，还可以自由的行动，这待遇，除了能发动屠魔令外，甚至要比大将还要强一点？
　　上官初一笑纳了，不过他也不是一个不懂事的人，对着元帅和三个大将，他讲出了自己接下来的安排：“王下七武海，有些不太听话，我后天出发，挨个去找他们谈一下，如果个别人不长眼的话，我希望还能有备用人选。”
　　这话说的……战国眼皮子直跳！
　　王下七武海，只看前两个字就知道，什么人来当，根本就不是海军说了算的，但是战国只是沉思了一会，就同意了！
　　海军，四皇，七武海。
　　这是新世界的三大势力，海军虽然听命于世界政府，但并不是什么事都要听的，要是有机会拿下七武海，战国会很高兴……看着世界政府被打脸！
　　搞什么平衡啊，只是四皇就够让人心累了，还多个七武海，这不是没事找事吗？
　　七武海中有好人吗？
　　有，海贼女帝，海侠，都可以算的上是好人，但是……他们的身上就没有业力了吗？
　　那是不可能的，但是现在……还不能动他们，当七武海制度消失的时候，那才是收割的时候，现在嘛……主要是去见一见，看看哪些是目标，哪些不是目标。
　　第一站，也就是最近的，是九蛇岛，女帝波雅·汉库克！
　　成为少将之后，上官初一还是没有要配备下属的意思，一是人多了指挥起来麻烦，而海战方面，他根本就是个白丁，什么战术都不会，一但进行常规海战，他能把所有的手下都害死……
　　这第二嘛……就是一个人自在啊，想走就走，想去哪就去哪，完全不会有什么补给上的问题，续航能力极大提升。
　　这次他没有开大船，而是开着一条装满了补给的小船就走了，战国等人在办公室里，看着被金色大手划拉走的军舰，露出了满意的微笑！
　　在海军之中，不怕你独，就怕你没有实力！
　　他这个元帅也是大将出身，无论哪一个大将，都是可以和四皇顶一下牛的存在，虽然可能打不赢，但是绝对不会死在对方的手上，这对于其他的海贼来说，就是一个震摄！
　　现在，本部的战力，又将多一个高端人士，那么海军在新世界的话语权，应该又会再加重一分，到时要起军费来……底气更足了！
　　在上官初一向九蛇岛进发的时候，我们的主角路飞，终于闹出了一个大动静！
　　勇闯司法岛，并且烧掉了世界政府的旗帜，正式宣布与之为敌的同时，还把恶魔之子，妮可·罗宾收到了手下……悬赏从一亿，提升到了三亿……
　　看着海鸟丢下来的报纸，上官初一乐的不行……虽然没有看到过程，但是经过自己人特训后，路飞一伙的实力，可不再像原来那样了，这次大闹司法岛的时候，可是把CP9的人打的够惨的……
　　把船停下，然后坐在船头，上官初一突然有些理解，某些反派人物，为什么喜欢培养自己的对手了。
　　，
　　这种无敌的寂寞，实在是太孤独了，难道自己……也要培养几个对手？
　　可是这想法一出来，就被掐掉了！
　　这种作死的事情，还是不要干的好！
　　首先他不是反派，虽然有着无敌的寂寞，但是对手还是有的，只是现在不到对碰他们的时候，其次嘛……他根本就不是这个世界的人，来到这里，只是为了回收‘道’的碎片，收集完后就走人的，哪有功夫去等对手成长？
　　算了，现在还是先确认回收的对像，要是遇到不长眼的……那只能怪他们命不好了……

第368章七武海交流之行（1）
　　小船也有小船的好处，在这路上，每当遇到海贼的时候，上官初一都会把速度降下来，而对方一看，只有一条小船，就都想来欺负他一下……然后……就死了……
　　所以当他到了九蛇岛的时候，一条小军舰后面，拖着十条大小不一的海贼船，看的九蛇岛上的哨兵MM，一头的雾水！
　　她实在是分不清这是海军来了，还是海贼来了……
　　岛上都是女人，上官初一也没打算上去，就准备在外面等汉库克出来后说上几句话就走的，可是左等右等，一天一夜，都没有等到那娘们出现……
　　他这才想起来，这位女帝的性格……有些和常人不同。
　　极度的自卑产生出的极度自傲，让这位女帝变的目中无人，特别是男人，在她的眼里，那基本就和小动物一般，从来不拿正眼去看的。
　　想到这里，上官初一骂了自己一句‘活该’之后，抽出刀娘，对九蛇岛的一上空就是一刀！
　　这一刀，让九蛇岛的上空风云变幻，岛上突然刮起了台风，虽然时间不长，可是却造成了极大的破坏，唯一保存还算好的，就是女帝所在的大屋了。
　　这一次汉库克呆不住了，领着人走到了岛边的码头上，看着远处的军舰，脸上阴晴不定！
　　看到正主来了，上官初一也从船上出来，就踩在海面上，仔细的打量起了对方。
　　又是一个怪胎！
　　身上居然半红半黄，业力与功德同在！
　　这应该是不可能发生的事情才对，有业力不可怕，功德是可以抵消掉的，有功德在身时，业力是不会加身的，当功德被消耗完时，业力才会重新显现……
　　但是现在……这一半对一半啊？
　　这可不好办了，真要砍的话……得怎么动手？砍一半？
　　“海军，你来这里有什么事？”
　　“波雅·汉库克，我是海军本部少将，上官初一，这次过来，只是为了打个招呼，想要守好你的国家，就老老实实的呆在九蛇岛上，不然……死！”
　　不管这娘们身上如何的古怪，上官初一都决定了，敢不听话，那就死！三色霸气了不起？可以试试看！
　　汉库克听到他的名字的时候，表情就变了……身为七武海，身为一国国主，她的消息可不闭塞，自然知道那一场大战的起因，过程和结果的。
　　但是就这么听话，岂不是太掉份了？
　　要知道，这只是一个少将，如果被压了，那将来要是个中将，九蛇岛和她怎么办？
　　霸王色霸气当场用了出来，她身边的三分之二的人晕倒，三分之一的人也是脸色苍白的坚持着，就连波动的海面，也变的平静了起来。
　　可是对于上官初一来说，就这点压力……根本不算啥，所以他全当不知道对方用霸气，接着道：“从今天开始，九蛇岛和你，无传召出海的话，将被我视为放弃七武海的身份，我随时都会来将这个岛，和岛上所有的人，沉入大海！”
　　汉库克发现自己霸气，居然对他无效的时候，下意识的就想发动能力，把对方石化掉。
　　可是……她又错了，甜甜果实的能力，再加上她的颜值，确实杀伤力不小，但上官初一的本职，可是道士，再加上他有着极强的东方审美理念，对于这位女帝……他并不感冒。
　　被小红心射中，完全没有什么感觉。
　　霸气不管用，能力也完全没用，汉库克再能拿的出手的，就只有一身的功夫了，可是……就凭那能引起台风的一刀，她的这点功夫，能拿的出手吗？
　　就当她第一次感到荒张的时候，上官初一拍了拍身上，冷眼回道：“这是第一次，如果再有下一次，杀！”
　　整海面突然变成了血红色，而上官初一则是踩着海面，回到了自己的船上……
　　当红色退去的时候，汉库克坐在了地上，大口大口的喘着气……刚才那瞬间，她感觉自己就站在地狱的入口，而眼前的这个男人，就是地狱里的魔神！
　　“那个……”
　　突然出来的声音，把汉库克吓了一大跳，转脸一看，刚刚应该是已经走了的上官初一，居然又回来了，就在她边上，脸色……有点红……
　　“要不要做个交易？你看，我那有不少的海盗船的，卖给你怎么样？”
　　“哈？？？”
　　汉库克一时半会的没缓过来，当上官初一把交易的事情又说了一遍之后，她这才回过神来，皱着眉头道：“你不是不让我们九蛇岛出海吗？那我们要这么多的船有什么用？”
　　“怎么能死脑筋呢？”
　　上官初一很不高兴，伸出一个手指，在汉库克的面前点了点道：“正因为如此，你才要和我交易啊，你想，卖下这些船后，只要不打着九蛇岛的旗号出去不就行了？”
　　还能……这样？
　　“当然可以了，你还算是听话的，给了我面子，我也不能让你们活不下去，但是记着，千万不要再对平民出手了，要不然……就没有下次了，就算是你们躲起来……天下地下，我也会把你们找出来，然后杀掉！”
　　交易很成功！
　　十多条海盗船，换了个果子……
　　因为上官初一下手的时候极为干净，这些海盗船根本就没被破坏，船上除了海贼外，其它东西都保留的很好，还有很大的一批补给和武器，都是九蛇岛需要的，所以汉库克一咬牙，就用偶尔得到的一个恶魔果实，完成了这次交易。
　　上官初一也很满意。
　　这玩意他是不会吃的，但是可以带回到海军本部去，不管是换什么，都行！
　　海军为什么会在三势力中垫底，主要还是因为人数太多，能力者却少的可怜，要是能多带点恶魔果实回去……
　　，
　　说不得，能得到更多的自由行动的权利！
　　九蛇岛之行完美结束，接下来……最近的，就是另一个七武海的地盘了。
　　唐吉诃德·多佛朗明哥！
　　这小子可谓是坏透了，不能提前砍了他，这到是有点可惜了，但是……他的那些个手下，应该能弥补一下自己损失的时间和精力吧？
　　更何况，要说他的手里，没有几颗恶魔果实，上官初一是打死都不信的！

第369章七武海交流之行（2）
　　海军对于七武海的资料是有限的，知道的也不过是所谓的坐标和势力范围，但是对于七武海暗中做些什么，却是一概不知。
　　唐吉诃德·多佛朗明哥，这位曾经的皇族，却是七武海中，脑子最好的一个，他居然利用自己的身份，控制了一个小国不说，还暗中和四皇之一的凯多联系，售卖各种武器！
　　不能砍掉人，那就打掉这个行当，海贼，海军，不管哪一方过于强势，都不是什么好事情！
　　虽然这个世界，就算是乱成一锅粥了，也和他关系不大，但是……得保持可持续的海贼力量才行，要不然，他去哪完成任务，填满那上万亿的数值啊？
　　所以嘛……
　　海贼，海军，世界政府，包括叛军在内，谁要是妄图打破平衡，都是上官初一的敌人。
　　老老实实的等上几年，当顶上战争结束，大海贼时代来临之前，还是要保持原样的！
　　根据永久指针的指引，这一路上，那是见岛就停，大大的拖慢了行程，但是没关系，上官初一到是一点都不急，这一路上，可是遇到了不少的海贼，那是干啥的的都有。
　　打劫商船的，灭！
　　打劫国家的，灭！
　　寻找财宝的，灭！
　　啥都没干的，同样是灭！
　　只要他眼看到的，船上挂着海贼旗帜的，都是他要清理的目标，而且只要看到了，就不会有漏网的，人员全部清理，船只……船只可以留下，说不得还能有交易呢？
　　一路不停的打打杀杀，任务条居然上涨的飞快，对于那些身怀业力的渣渣，上官初一下手可是极狠的，可是对于被他所救的人，却是高冷而又帅气！
　　上官初一的大名……
　　无可控制的传开了！
　　在本部坐镇的战国，别提有多满意了，不管上官初一的正义是什么，他这一次的出行，让海军的名声，得到了极大的提升，甚至还有被救下的小国，纷纷向海军致电，请求他们派去驻军！
　　这是很了不起的，要知道，三分天下里，海军控制的国家看起来最多，但其实也就是个名头，更多的国家，还是在四皇的统治之下！
　　这一点，可是让战国特别没面子的！
　　回头看看……一个在喝茶，一个在抽烟，另一个在睡觉的三个大将，战国感觉心累，想退休……
　　为什么，为什么这样的人才，海军只有一个呢？再看看这几个货……这元帅当的，太没有意思了！
　　用了近两个月的时间，上官初一才到达了德雷斯罗萨，也就是明哥儿控制的国家……还好的是，主人在家。
　　这一次，可没有像在九蛇岛那样有礼貌了，强横的把船队停在码头，然后把所有冲过来找事的海贼弄死之后，他就这么一步一步的向着中央的城堡走去。
　　当然了，路上他能看到的，所有的身怀业力的人，全都被定性为海贼，然后弄死，这一路上，他连眼睛都懒的睁开一下。
　　一直走到唐吉诃德·多佛朗明哥的面前时，唐吉诃德家族的干部，还活着的就只有三个了……
　　安安静静的走到明哥的面前，一抬手，对方就再也呆不住的跳开了，而上官初一则是坐在他的王座上，二郎腿一翘，用右手支着下巴，歪着头看着他道：“唐吉诃德·多佛朗明哥，你知道我来的目的是什么吗？”
　　明哥的牙都快咬碎了！
　　他的线，居然全都断了，根本不管用，眼前这个男人，连衣服都没有破！
　　“上官少将，我还真不知道你来这的目的，难道……是想让我把这个国家还回去吗？如果是这样的话……”
　　“这个国家……”上官初一打断了他的话：“会怎么样，我根本不关心，我这次来，就是要警告你，如果你还继续武器生意，你这个七武海，就可以消失了。”
　　多佛朗明哥先是一愣，然后就冷笑了起来：“看来你知道的很多啊，那你应该知道，我这生意是在和谁做的吧？”
　　“凯多？上次我只是打断了他的一根骨头，但是下次，我会要了他命！”
　　上官初一看着愣在原地的某人，冷笑道：“怎么？还不死心？就你这点线，对我来说，就和头发一样的脆弱，如果不服气的话，你可以拿你的命来赌一下，我出来的时候，可是得到允许的。”
　　多佛朗明哥停了下来，咬着牙问道：“什么样的许可？”
　　“填补空缺的七武海！”上官初一又把眼睛闭上了：“我和别人不一样，不会把你关进推进城，那样是在浪费资源罢了，我会直接杀了你，这样多省事啊……”
　　多佛朗明哥很生气，可是气着气着，突然就笑了起来：“好，我同意了，可是凯多那边，得你自己去说了，我可不想这么去送死呢！”
　　“恩，会的，在七武海之后，就是四皇了，现在去办吧……”
　　说完之后，他就这么坐在王座上睡了……
　　虽然是海军，但是在船上长期的生活，他还是很不适应，这次是真的有点累了，但是不睁开眼睛，并不是因为困的，而是不想睁开，他怕，怕自己一睁开眼，就会控制不住的把这里的人全都弄死！
　　有一个算一个，身上都是红光满满，业力缠身的主，特别是多佛朗明哥，这货身上的业力，比他身上穿的羽毛衣服还要红！
　　多佛朗明哥带着仅存的干部出去了，手下全都死光了，就算是想要进行交易也不行了，一出城堡，多佛朗明哥就一拳打在了墙上！
　　仅存的三个干部无视被他打出的大洞，而是紧紧的盯着他，等待他的命令。
　　“给凯多那边发电，就按原话来说就好！”
　　“是！”
　　，
　　三个干部一起跑掉了，而多佛朗明哥却是咬紧了牙，好半天才松了一口气……
　　就在刚刚，虽然看不到，可是他感觉的到，一股无形的力量缠在了他的脖子上，只要他说一句拒绝的话，那么不只是他，就连仅存的这几个手下，也都死定了！
　　感谢【尾号】书友打赏的1500起点币【铁】打赏的500起点币【天罚子休】打赏的100起点币【咸鱼翻啥身】100起点币【夏冀叭#】100起点币【EX-calibur】100【夜BOKU】100【尾号】100【MZY振洋】100【噩梦保镖】100【宇智波浪】100【一心只容一人】100【变身小百合】100【动漫店小二】100【相信光变成光】487【快雪时晴】100【极光花】100【尾号05259】266【零点的月】100【老朋友紫陌漓雪】688+588【烙白衣】500
　　感谢以上的书友，从二月份到今天的打赏，我一个都没有落下！你们的心，我全记在心里了！
　　以身相许，你们肯定不要，女装……太俗气，同时也为了你们的身心健康着想就算了，所以……只能把这份心记在心里了！

第370章七武海交流之行（终）
　　内部有鬼，终止所有交易！
　　不得不说，明哥虽然坏透了，可他还是有死忠的，命令下达之后，所有还活着的人全部隐藏，所有的交易中止，而对于凯多那边，他却没有传递消息，玩了一个小心眼。
　　他不知道上官初一有没有实力对付四皇，但是……要是能引来四皇对付上官初一，他到是乐得看热闹！
　　留在本部的手下死光了，甚至连城市里的混混也死了一大批，这才是最让明哥苦恼的事情，每一个海贼团如果只有一个首领的话，那是完全玩不转的，哪怕是四皇也是一样，得有一批有能力的手下才行！
　　当他再回到城堡里的时候，上官初一还在睡觉，可是……王座之前，整整齐齐的摆了三个恶魔果实……
　　这可就要命了！
　　这玩意儿，是他派人满世界搜集来的，是准备交易给凯多的东西之一，这么说吧，那些武器啥的，不交易就不交易了，可是这恶魔果实，那是绝对不能少的，要不然……
　　可是当他刚准备上前的时候，却被人拉住了，一指角落……多佛朗明哥在墨镜后面的眼睛，一下就缩了起来，那里……有两具尸体，正是之前活下来的两个干部！
　　“大人，他们为了保住这三个果实，已经死了……我只看到他们刚一行动，人就在空中扭曲了起来，然后……飘到了那边……”
　　不用说，这自然就是上官初一动的手了，他这一边睡觉，一边用金光咒在研究这个城堡，没多大会的功夫，还真的就找到了一个秘室，于是他就把里面的三颗恶魔果实拿了出来。
　　就算是抢，那也得抢的堂堂正正，摆在王座之前，就是想给他们一个机会，一个动手抢回去的机会，谁动，谁死！
　　多佛朗明哥到底是一个枭雄似的人物，居然真的就冷静了下来，用不喜不悲的声音说道：“上官少将，我已经按你的要求去做了，你……可以走了吗？”
　　“是啊，可以走了呢！”
　　上官初一站起身来，三颗恶魔果实也飘了起来，然后排着队的进了他的袖子，看的多佛朗明哥的眼皮一阵乱跳，而就在两人错向而过的时候，上官初一的话传进了他的耳朵里……
　　“曾经的天龙人？小心，你要是敢在我走后乱来，杀无赦！”
　　多佛朗明哥的身体一震，抓紧的双手很快就松开了，看似面无表情，其实心里的愤怒，已经能把整个国家烧掉！
　　可是现在他不敢！
　　因为从接到的消息来看，但凡是对普通人动手的海贼，都死的特别的惨，万一自己要用普通人发泄怒火的事情被知道，他可不敢保证上官初一会不会再来找他。
　　自己的能力对其无效，这才是最头痛的地方！
　　多佛朗明哥就想不明白了，这种牛人，怎么才给了个少将？你丫的给个大将，要不就驻守本部，要不就驻守玛丽乔亚不好吗？
　　放出来，这是在祸害谁呢？
　　之前的那点小心眼玩不转了，看着死的只剩一根独苗的手下，他还真的不好意思再派他去干活了，只能亲自和凯多那边联系，说明一下情况，把锅，全都扣到上官初一的身上。
　　当然了，他也没忘了转达上官初一的‘大话’，就是……曾经打断过凯多的骨头……
　　可是让他想不到的是，这话传上去后，凯多那边居然一点动静都没有，安静的很！
　　等了半个月，多佛朗明哥不得不老老实实的放弃生意，把目标转向招收人手上，这次，说啥也要多招些恶魔果实的能力者。
　　一个人对付不了，那就十个，十个不行，一百个总行了吧？如果一百个都不行……那就先忍忍……
　　恶魔果实，哪有那么容易找到，每个果实只有一个，食用者不死，新的果实就不会出现，更何况，盯上果实的，可不只是他一家……
　　上官初一其实并没有走远，他把船藏起来后，就又回来了，为的就是想杀个回马枪，抓住机会，先把明哥收了！
　　可惜对方智慧在线，居然真的老实的不行，十天了，连城堡都极少出，根本不给他这个机会，所以……他只能放弃。
　　下一个目标，是七武海的另一个成员：乔拉可尔·米霍克！
　　其实这货……相对于其他人来说，要老实的多，身为公认的第一大剑豪，他平时除了练剑之外，就极少出行，名声方面，要好上不少……
　　可是当上官初一，用时一个月赶到克拉伊咖那岛的时候，才得知……对方坐着小船，游历去了！
　　这特么的……
　　虽然有永久指针，可是它只能指点方向，却不能帮他找人，这满大海的，去哪找？
　　最坑的是，这位大剑豪的小船，那真的就是个小船，比澡盆子大不了多少，要是一个不注意，他从你身边过去都看不到！
　　所以没办法，他只能留了张字条，然后再赶往下一个地方，去找下一个七武海：海侠——甚平！
　　接路线，其实熊的地方更近一些，可是上官初一却知道，这个时候的熊，已经加入到了叛军之中，他现在还不想和那些人扯上关系，所以……还是绕吧！
　　月光莫利亚那里没有必要去，那货被自己抢了船，这几年有没有缓过来还不知道呢，再说了，他应该对自己还有敬畏，传个口信就是了，亲自去，太给面子不说，他实在是怕自己控制不住的把人给砍了！
　　而另一个……沙·克洛克达尔……那货已经被路飞的打败了，然后被关到了推进城中，那里……虽然是他计划之中的地方，但是却不用着急，海底监狱，可是不会跑的。
　　但是计划再一次落空，因为……甚平居然也不在家！
　　，
　　这群七武海，好好的不在家呆着，没事尽知道瞎溜达！
　　不过仔细一想也是！
　　到了他们这个地位，财富什么的已经不算个啥了，都有自己的人生目标，像鹰眼那个装X犯，游历不是为了提升自己，而是去为自己寻找能打败自己的对手……
　　而甚平……好像是在为鱼人的地位而努力？
　　反正……就是不务正业就对了！

第371章意外的相遇
　　七武海之行并不圆满，但是没有关系，还有四皇呢！
　　看着手里早就准备好的资料，他第一站就打算去找凯多的百兽海贼团，一是当初两人有交情，刚过来的时候，刚好遇到凯多又一次自杀，两人莫明其妙的过了一次手。
　　这第二点，自然是和明哥相关了，要说那小子没跟凯多那边告状，上官初一是不信的。
　　七武海有所限制了，那么四皇也不能发展太快，人能不能干掉先不说，最少他们的势力，得先削一下了！
　　白胡子海贼团有多人，手下更有16个分队，全部加起来，就有五万多，近六万人，是四皇之中势力最大的，而被他们控制的国家也是最多的，想要一举拿下他们……
　　上官初一做不到，哪怕海军全体出动，也不一定能办的到。
　　然后就是红发海贼团了，虽然他们人手是最少的，可是实力却是最不可忽视的，除了红发这个船长外，其他人的实力也是相当的可怕，也就是因为人少，机动性极强，破坏力极大！
　　再接下来就是凯多的海贼团了，据说里面的干部，全都是幻兽果实的能力者，而凯多的本人的传奇则是更多。
　　最后一个则是有意思了，是BIG MOM海贼团了。
　　和白胡子海贼团相似却又有所不同，白胡子的手下人，都叫他为‘老爹’，而在BIG MOM里，所有人都叫夏洛特·玲玲为‘老妈’。
　　说真的，在某一瞬间，上官初一差点以为白胡子和胖大婶是俩口子呢！
　　就在上官初一又一次收拾了一伙瞎眼的海贼的时候，一条超大的海贼船出现在他的眼中，而看它上面的海贼旗……上官初一乐了！
　　本来想去找凯多的，没成想，居然提前遇到了BIG MOM，看这船，应该就是女王妈妈圣歌号了，而且看着它的方向，应该还不是路过，而是直接冲着自己来的？
　　把船一停，看着越来越近，而且还没要停下来的意思，上官初一下就不高兴了！
　　是，他的军舰是小，可是跟在后面的海贼船，那可是有七十多条了！
　　这可是一大笔财富，不说换多少钱吧，怎么也能换上三四个恶魔果实了吧？
　　这真要是被撞翻了，自己的损失就大发了！
　　一只金光大手突然从海面上升起，一巴掌，就把女王什么号给拍到一边去了，而上官初一也到了对方的船上，二话不话，金光瞬间布满了船，但凡入眼的海贼，全都被吊在半空中，扭曲而死！
　　“夏洛特·玲玲，你真把自己当女王了吗？滚出来，不然，你和你的家族的所有人，都得死！”
　　一嗓子过后，一个胖的不成人样的老太太，带着一群人出现在他的对面，老太太看着他，冷笑道：“你就是上官初一是吧？你可知道，你动了我的人，会是什么下场？”
　　上官初一乐了，动都没动，又有几个人被吊了起来，然后扭曲而死……
　　“我还真想知道，会是什么下场？要不你来试试？”
　　“大胆！”
　　老太太快七十岁了，可是动作却是极快，眨眼间就到了上官初一的身边，一拳就打了过来！
　　看着护身的金光咒泛起水一样的波纹，上官初一笑了起来：“不错，真的很不错，怪不得你有胆子来挑衅我，看来对付四皇，哪怕是实力最弱的一个，不用点真实实力是不行的呐……”
　　早在他的嘴角一勾的瞬间，老太太就跳开了，她看了看自己的拳头，再看看站在原地未动的上官初一，脸色一下就沉了下来。
　　麻烦了！
　　刚刚那一拳，可不只是物理打击，她还发动了能力，可惜……不管用？
　　虽然没想到在这里能遇上，但是四皇的实力，上官初一可都记着呢，四皇之中，有三个人他要小心一些，唯独那一个不用在意的……这会就在自己的面前。
　　魂魂果实能力者，夏洛特·玲玲，就是她的能力，累死她，上官初一都不会有事儿！
　　控制灵魂，听起来牛的不行，比莫利亚的影影果实能力还要强上一些，但是……有啥用？
　　她可控制不了上官初一的灵魂！
　　这个残缺的世界法规都无法伤到上官初一的灵魂，更不要说果实能力了。
　　“到我了哟，各位，在这一击后能活下来的，我就放过你们一次，不小心死了的……那就只能对不起了……”
　　当上官初一最后一个字说完后，整条船的外围，已经布满了五雷符，里里外外有三层之多！
　　原本想喊个霸气的招式名字的，可是想来想去，不管哪一个，都是太过中二了，喊出来后，怕是要脸红上一阵，所以……只能算了……
　　伸手的手掌猛的一握，三层五雷符就裹到了船上。
　　虽然木头是绝缘体，可是道家的五雷符和什么果实能力不一样，它的破坏力，连岩石都能切开，更不要说是木头了！
　　站在船外的半空中，看着这条巨大的海贼船一层一层的被削掉，再看看自己的进度条开始一点点的上涨，上官初一很满意！
　　四皇就是四皇，哪怕是四人中实力最弱的夏洛特·玲玲，也还是很有实力的，哪怕她的能力无法运用到上官初一的身上，却可以控制着自己的能力，保住了她身边的几个人。
　　但是护是护住了，可是伤害却是没少，不死……也得脱层皮！
　　虽然毁了对方的船，但是这对四皇来说，简直都不叫事儿，如果想的话，分分钟就有一条新的旗舰被做出来。
　　但是这面子，却是实实在在的被抽到了大海里，捡都捡不回来了！
　　“不错，居然还活了这么多的人，你们的运气不错！”
　　上官初一居高临下的看着他们道：“但是，这样的攻击，你们能承受几次？”
　　老太太把嘴里的血吞了回去，恶狠狠的看着他道：“你还能来几次？”
　　这到是把上官初一给问住了！
　　他的战斗方式，一般都是先用金光咒开始的，当他发现自己的金光咒可能不管用的时候，就会换成通天箓，在正常的情况下，到第二层的时候，对手都是解决掉了的。
　　，
　　如果还是不行，他才会动用道娘……
　　所以，连他自己都不知道，一种手段，能够连续用上多少次……不过人家即然问出来了，不认真的回答一下，可是很不礼貌啊……
　　“要不……我来试试吧？”
　　上官初一笑的很阳光，可是说出来话，却是让BIG MOM幸存下来的人，心惊肉跳！
　　“我从来没有测试过，自己的极限，在哪里呢！”

第372章小海贼
　　从来没有测试过自己的极限在哪里？
　　这话说出来就有点伤人心了，老太太带着幸存的‘儿女们’，都在咬牙切齿：合着他们，连让对方使用全力的资格都没有？
　　但是很快，这种气愤就变成了恐惧，因为……就在这一瞬间，刚刚让他们束手无策的，散发着雷电的东西，变的越来越多，越来越多，天空，大海，一眼望不到头！
　　比之前……要多出不知道多少倍！
　　这次就连夏洛特·玲玲，也露出了绝望的神色，如果对方再次发动攻击，那么她一定坚持不下来，就连逃跑……
　　“是不是认为，从海里也许能跑？”
　　上官初一的声音，就如同恶魔般响起：“你们这些能力者，可是被大海所厌弃的，但是……从海里，真的能跑掉吗？”
　　他话一说完，无数的五雷符就从海水里冒出了头……
　　就当BIG MOM海贼团的人以为要死的时候，无数的五雷符突然就消失了，天空也变的睛朗起来。
　　“三十四个小岛多了点，留下一半吧，你挑一半出来，剩下的，交出来吧。”
　　说完这最后一句，上官初一就走了……没错，他走了……
　　现在还不是打破四皇平衡的时候。
　　是，现在杀掉夏洛特·玲玲，四皇变成三皇了，可是她留下的庞大势力，却和海军一点关系都没有，不用等海军行动，另外三皇就会开始接手瓜分，到时海军可能一点好处都捞不到。
　　而最主要的是，现在上官初一感觉有点累了。
　　海贼，哪怕再应该死的海贼，也都有着自己的同伴，就像莫利亚，他会变成现在这样，不也是因为自己的同伴都死在了凯多的手里吗？
　　可就算这样，他不一样也在为报仇而努力？
　　单打独斗可能很潇洒，可是那种有羁绊的感觉……好像也很不错？
　　再说了，除咒灵的时候可以组队，那么打海贼的话……是不是也可以组队？
　　所以没心情理会老太婆他们了，也没有心情理会凯多和其他几皇了，现在上官初一就想回到海军总部，挑几个人手出来好好的培养一下……
　　战国又一次乐疯了！
　　上官初一还没有回来，他就接到了夏洛特·玲玲的消息，居然是让他派人去接手自己辖下十七个岛屿势力！
　　要说老太婆也是个有脑子的，按说这种事情，应该是交给世界政FU才对，可是……上官初一是海军少将，他也没有说要把这些交给谁，所以她还是联系了海军，算是给上官初一个台阶。
　　当然了，她内心的最大的想法，还是送一份功劳出去，最好能让上官初一这个恶魔成为海军大将！
　　这样……他就不会满大海的乱跑了！
　　四皇之一，BIG MOM海贼团，悬赏金额高达43亿8800万的夏洛特·玲玲被打败了！
　　而打败她的，并不是海贼新人，而是……海军本部少将，上官初一，那个曾经在传大航路起始点的那个恶魔！
　　海军声势暴涨！
　　要说不服气的人也有……但是也不多了……
　　同为四皇的凯多并没有对此发表什么讲话，红发海贼团也还是老样子，而白胡子海贼团中，却是有不少人想要去找点事，但是都被白胡子给压下去了，可是……海贼是自由的……白胡子的威信虽然很高，但是却压不住极个别的刺头！
　　白胡子海贼团第一队队长兼船医的马尔科，一直都是一个有着清醒头脑的人，他自然能看的出来有些人的想法。
　　总是这样的压制是不行的，所以他想了一个办法，那就是……由他自己一个人，去挑战一次上官初一，如果同方的实力是被夸大的，那就除掉，如果不是……他有能逃掉的自信。
　　不死鸟马尔科，这个称号可不是白得的，借用果实能力，他不但有强大的恢复能力，还有近似元素系的不怕物理伤害的能力，这是他的底气所在。
　　在一个月黑风高的夜晚，马尔科踩着澡盆子出发了！
　　虽然开着船更好，后勤方面也有保障，可是速度方面就太慢了，他可是接到了消息，上官初一正向着海军本部的方向走，这要是慢了，他还能去海军本部挑战啊？
　　回程的路很顺利，一只海贼团都没有见到！
　　上官初一正在想要招多少个人来当自己船员的时候，突然看到左边的大海处……正有一个屁股后面喷火的澡盆子，正以极快的速度向着自己奔来。
　　刚刚提起点的兴趣，却在看清楚来人之后就消失了……
　　来人正是马尔科，可是上官初一不认识，他看到的，则是对方身上，并没有业力，也没有功德……所以……就是普通人呗！
　　距离老远，马尔科就化身不死鸟，全身着火的飞了过来，直接落在船上，看着面前的海军少将道：“阁下就是上官初一少将吗？”
　　“对，是我……”
　　没有业力，那就是目标，杀了没有进度不说，还只会损阴德，所以上官初一表现的有些懒散。
　　马尔科有些不高兴，这么不尊重对手的吗？
　　“我是……”
　　“行了，我在想很重要的事情，你是谁，我没兴趣！”
　　不等马尔科把话说完，上官初一就出现在他的身边，然后一巴掌拍在了他的肩膀上，同时，也拍散了他身上的火焰……
　　马尔科直接傻掉了！
　　，
　　拍散了自己的火焰，那等于是拍散了自己的果实能力啊，而对方……却是什么都没有用就做到了？
　　正当他愣神的时候，上官初一却又开口了：“做个交易吧，看到我身后的那些海贼船了没有？卖给你怎么样？”
　　“啊？我……”
　　“我不要钱的……”上官初一又一次打断了马尔科的话：“像你这样，有点能力的小海贼，其实是很可怜的，连条像样的船都没有吧？所以……我不收你的钱，只要你手里有多余的恶魔果实和我换就好，这些船……我也不要多的，三颗就行了，怎么样？换不？”
　　这次……上官初一真的不是装的，他是真的把马尔科当成了‘小海贼’了……可是他不会小看了这样的小海贼，因为这样的人，才有机会和他交易恶魔果实，如果是大海贼，才不会交易呢，人家自己用都不够！

第373章人才，得留住！
　　当马尔科带着上百条海贼船回来的时候，白胡子海贼团的人都惊了！
　　他们可都知道，马尔科不是一个好斗的人，这次出门，不是去试探那个海军少将的实力去了吗？怎么……
　　马尔科没有解释什么，而是通信，要所有的队长都回来，他……有话要说！
　　明明有着一肚子的话，可是当看到人都到齐了之后，马尔科突然发现……不知道要怎么开始了……想了一会后，他才咬着牙道：“我去找过上官初一，但是还没有动手，我就败了。”
　　听到此话的人都是一惊！
　　马尔科是什么样的人，在座的都是无比的熟悉了，在整个白胡子海贼团里，他可是妥妥的NO2！
　　实力仅在老爹白胡子之下的他，还没有动手……就败了？
　　别说其他人了，就连全身插满了针管的白胡子，都眯起了眼睛，这个儿子的能力，白胡子也是知道的，虽然和四皇还有很大的差距，但绝对不至于未战先败才对？
　　“是的，我败了……”马尔科虽然感觉到很丢人，但是为了大局，他不得不咬着牙说下去：“对方的速度非常的快，我没有眨眼，可还是没有看到他……是怎么从二十米外，瞬间到了自己的身边，然后……然后……”
　　马尔科的表情先是狰狞，然后又慢慢的平静了下来：“然后……没有用任何的能国，只是轻轻一拍，我的能力就像是被封印了一般，不死鸟的火焰，被拍灭了。”
　　这次众人不再是惊讶，而是开始吸冷气！
　　马尔科带回来的消息，实在是让他们不知道要说什么好了，太过惊人了，而且……从来没有遇到过！
　　“在没有弄清楚对方的实力前，谁都不可轻举妄动！”
　　白胡子站了起来，一脸认真的看着自己的‘孩子们’道：“我们不去招惹他，但是他要是敢找上门来，有我在，不用怕他！”
　　白胡子对自己的实力还是很自信的，经过这么长岁月的打磨，震震果实的力量，早就被他开发到了最顶级，是公认的，能‘毁灭世界’的男人，所以对于上官初一，他并不怕！
　　可是……他就担心对方不跟他正面硬刚，自己手下这么多的‘儿子’，抓住机会阴上一波，那损失可是不小的！
　　“对了马尔科，你带回来那么多的船是……”
　　果然，还是绕不开吗？
　　马尔科头一低，咬着牙道：“那家伙根本不认识我是谁，把我当成了一个小海贼，和我做了个交易，我用两个恶魔果实，换来的这些船，上面不但有补给，还有各种武器……”
　　马尔科的声音越来越小……没办法，恶魔果实可是有价无市的好东西，用来换这些船……说不上是好还是坏，但就感觉很吃亏……
　　没人责怪他，其实并不是所有人，都愿意吃恶魔果实的，难吃是一点，还有一点就是……不吃果实，不但能游泳，还有可能……突破某个极限！
　　但是……恶魔果实也确实是个好东西，只要吃过它，哪怕是条狗，也能获得不一样的能力，更不要说是人了。
　　但是现在……好像也没差了，反正两颗果子罢了，只要用心去找，总能再找回来，说不得还能找到更好的呢！
　　反观上官初一，看着手里的六颗恶魔果实，露出了满意的微笑……
　　九蛇岛一颗，明哥那里三颗，还有那个可怜的小海贼就有两颗，果然，做生意永远不如抢来的实在。
　　吃一颗？
　　算了，因为他不知道这几颗果实是什么系的，万一吃坏了，岂不是影响自己的形像？
　　没有了海贼船，他的速度又一次加快，只用了不到半个月，就回到了海军本部，战国又一次亲自接待，并直接给他升到了中将，可惜，上官初一没同意，升官不升官的，他并不在意。
　　“这是六颗恶魔果实，我没有用处，还是交给你们吧，对了，我想挑点人出来，由我来进行训练，到时可以和我一起出海对付海贼……呃……元帅先生，如果不同意的话也没什么，不用哭吧？”
　　战国哪里是不愿意啊，他这是高兴的！
　　海军势弱的原因是什么？
　　归根究底，就是留不住人才！
　　泽法够天才的吧？可是他遵循的却是‘不杀的正义’，海军英雄卡普也够牛的吧？可是看看他的家人……儿子是叛军的首领，孙子是上亿悬赏的海贼！
　　再看看自己手里的三个大将，全都是果实能力者，他们就算是想教学生，也完全没有办法教，这个世界上，可没有一模一样的恶魔果实！
　　而上官初一的出现，让战国看到了另一种可能！
　　不用果实，却能拥有比肩大将的实力，如果这个人能把自己的成长心得传下来，那不出十年，海军将横扫四海！
　　什么大海贼时代，和古代兵器一样，永远的沉睡去吧！
　　现在好了，没等他开口呢，对方居然主动的提出来了！
　　而且……是在拒绝升职，并交出了六颗恶魔果实之后！
　　这么好的部下，战国可是从来没有遇到过了，怎么可能不珍惜？所以，他抹了一把眼泪之后，认真的对着上官初一道：“中将，你还是得当，想挑人，那就放手去挑！整个海军之中，除了我和那几个家伙外，不论职位，你都可以挑！还有，这六颗果实你留下，就当是给出色部下的奖赏！”
　　战国也是下了血本了！
　　当了这么多年的元帅，他可不是一个没有‘眼水’的人，而且通过上官初一一系列的表现，发现这个人才想要留下，还真的有点悬……
　　太淡然了！
　　不贪权，不贪财，但却有着让人看不透，但目标很明确的目标！
　　海军能提供的便利，海贼是不可能提供的，但是……叛军可以啊！万一要是一个没看住，再被叛军给勾走了，那岂不是要哭死？
　　，
　　所以……上官初一可以不要，但他一定要给！
　　给予足够的信任，足够的自由，想干什么，支持就对了！别说从海军中挑人了，就算他想把推进城里的人都挑出来，战国也是眉头都不皱一下的签字！
　　海军……不能再流失人才了！
　　感谢【木子、小明】1500起点币打赏【冥血蝶影】100起点币赏【晚风吹行舟】100书币赏
　　女装就算了，加更吧，你们放心，就这四月份，我肯定会挑上几天来加更的！对了，这可不是愚人节的玩笑，而是真的！

第374章无比的信任
　　挑人，可不是谁的实力强，块头大就能被选中的，而是要年纪越小越好……
　　岁数小，一是可以方便上官初一的教导，二嘛，自然是方便建立人生观。
　　他选人来教，是为了能教出几个帮手，能和他组队一起刷海贼的，可不是为了给自己培养对手的……
　　这种理念……简直不要太合战国的味口了！
　　要的就是这样！
　　所以他不但下达了命令，让所有海军中年纪不超过十五岁的，不管男女和职务，一律到本部集合外，还当场签了五张上校任命书，五张中校任命书，然后就是无数个尉官的任命书。
　　全是空白的，然后交给了上官初一，只要他在上面写下名字，那么……就能生效！
　　这就完了吗？
　　当然不是了！
　　他还特别申请了一笔专项经费，给上官初一选了一个风调雨顺的海岛，整座岛都是上官初一的学校，他拥有绝对的控制权，大中小型军舰共计二十条，当然了，原本是想给到五十条的，但是上官初一没同意……太多了！
　　这就完了？
　　不，还没有！
　　在岛上，还设了一个海军基地，上面的海军，都是由上官初一指挥调度，不管干什么，都不用向本部报告！
　　上官初一也反对过，但是反对无效，最后无奈，上官初一只能要了一个少将去当基地长……
　　就这，还没有完！
　　除了上官初一带回来的六颗恶魔果实外，战国居然又不知道从哪个地方，淘来了四颗，凑齐了十颗，一起交到了他手上！
　　就这份信任，上官初一要说不感动那是假的！
　　不过这十颗果实，他真的不打算要：“如果我调教出来的人，要用果实的能力才能达到要求的话，那我就是失败的，所以这个……还是留下吧！”
　　看着他如此的自信，战国用力的点了点头，同时在心里做了一个……他一直拿不定的注意！
　　只要上官初一成长起来，或是当他的学生也成长起来时，那就是他当大将的时候，然后再用几年的时间造一下势，自己就退休，然后把他推到元帅位置上！
　　海军的实力虽然是个迷……
　　但它还是有纪律的，当战国的命令下达之后，所有的海军都在第一时间行动了起来，把十五岁以下的少年海军集中起来，然后派军舰送向海军本部，过程……只用了不到十天！
　　看着下方不到一百个少年，上官初一其实有点心酸……
　　海军势弱已久，就连这种新生代的力量都如此薄弱了……看看下面，有些和路飞的年纪差不多大，但是人家路飞都是好几个亿的海贼了，可是这些少年少女……有些还在流鼻涕呢！
　　算了，现在不是想这些的时候！
　　本部所有的海军都来观礼了，而战国却放弃了讲话，示意由上官初一来！
　　没啥客气的，上官初一站在了讲台上，看着下方紧张的少年们，笑道：“不用害怕，看到这些人的眼神了吗？那叫羡慕！因为他们没有机会接受我的教学，而你们有！所以，抬起你们的头，扬起你们的下巴，让所有人看清楚你们的脸，让所有人记住你们，因为你们，就是海军的未来！”
　　看着热血被自己激起的少年们，上官初一的表情突然一变，从温和变成了严肃：“机会只留给有准备的人，接下来的时间里，我会教你们如何去战斗，如何在战场上杀死敌人，如何去坚守你们自己心中的正义！但是这个过程，会特别痛苦，甚至是直面死亡的！”
　　所有的少年们愣住了！
　　可就在这个时候，上官初一的声音又传进了他们的耳朵：“现在，你们问一下自己，真的做好准备了吗？这是最后的退出的机会，现在退出，没有人会笑话你，你们可以回家，过以前和平的，被人保护的日子，可一但选择留下来……随时会死！”
　　为了配合自己的说词，上官初一甚至动用了杀气，把这群少年们给围了起了来，当然了，可不是那种血海一般的杀气，而是很轻的层次，但就算是这样，也不是这群少年们经受过的……
　　很快就有人受不了，选择了退出。
　　这种事情，一但有人带头，那自然就有人跟随，越来越多的少年们选择了退出……
　　每走一个，战国就在心里叹了一口气，这都是苗子啊，每多留下一个，那海军的未来就多了份希望！
　　半小时后，留下来的只有十个少年，七男三女，这十个少年，虽然被杀气压制的冷汗直流，可是却没有一个倒下的，都在咬牙坚持着！
　　看到差不多了，上官初一收起了杀气，用温和的笑容看着他们道：“恭喜你们，选择了不一样的人生，我不敢给你们承诺未来会是什么样子，但我敢保证，接下来的每一天，你们都会过比无数人更加的精彩！”
　　只有十个……战国别提有多难受了！
　　不过他不是不能接受，这次有十个，那等他们成长起来，下次就是一百个，然后是一万个……
　　未来需要的时间，他等的起！
　　上官初一当天晚上，就带着十个少年走了，与他同行的，还有上千海军官兵，用时七天，到达到了他们的最终目的地。
　　让基地长少将意外的是，上官初一并没有选择留在基地里，而是带着十个少年进山了，说是从今天开始，只要每十天送一次补给就好，其他的……不用管，而基本的运行，他也不会去管……
　　没想到他这么好说话，少将基地长自然尊命。
　　“现在就开始吧，来，跟我一直做，两腿与肩平齐，然后下蹲……对，就这样，不能动，保持住，这就是你们的基本功课，什么时候，你们能保持这样睡觉，什么时候我们就进行下一项！”
　　扎马步！
　　，
　　所有功夫基础中的基础！
　　上官初一没想着要收他们为自己的弟子，他要教的，只有功夫，所以这马步，那就不得不练！
　　不要小看了功夫在这个世界的威力，哪怕是风神腿，也能和青稚的冰冻能力相当！
　　但这还不够，等他们学的差不多了，上官初一还会请战国接来派人来，教他们六式和霸气！
　　能和自己组队的人，太弱了可不行！

第375章现场教学
　　海贼世界乱不乱，路飞说了算！
　　当上官初一打出足够辉煌的战绩后，又突然的消失在大众的眼前后，海贼们又开始慢慢的活跃了起来。
　　不过有些人的动作，却是变的更加的隐密了。
　　明哥和凯多的交易还在进行，可是却不像以前那样，只是在暗中进行直面交易了，而是……通过了一系列的操作，绕了无数个圈圈……
　　而九蛇岛，则是真的用收购来的海贼船进行活动，每条船都配上了一个新的海贼团的名号，明哥一看，还可以这样？于是他也是有样学样。
　　大海贼时代来没来不好说，但是现在海贼世界中，那是真的挺乱的，每天都会有无数的新生代海贼出现，也会有无数个海贼团消失。
　　战国听取了意见，海军加强了出去的频率，但是……却有意的绕开一些地方，让海贼们无意识的扎堆聚集，然后进行‘内部消耗’。
　　只要海贼们不到陆地上干坏事，海军基本不怎么管……
　　这种放任，被误认为了退让！
　　一时间海贼势力又开始猖狂了起来，而主角路飞，又收到了几个不错的船员，真正的开始了自己的航海冒险。
　　到是有一件事，让上官初一挺意外的！
　　当初他去找七武海的时候，鹰眼和甚平是不在家的，虽然他都留了字条，可是却没当回事过！
　　这个世界留的字条，那就跟漂流瓶似的，能不能到留言的人手里，全看天意！
　　可是……鹰眼收到了，于是他用七武海的身份，查到了上官初一所在的地方，然后开着他的澡盆子，找上门来了！
　　强者，从来都是不惧挑战的！
　　不管外面把上官初一传的如何神奇，鹰眼都想要来碰一下，因为他自认为……不比红发差，之所以成为七武海，而不是另一个皇帝，是因为自己不想那么多的事儿，一心用在自己的剑道上！
　　鹰眼，这人实在是太容易认了，不说他的穿着，不说他的眼睛，就说他的刀吧……
　　无上大快刀十二工之乱刃重花丁字！
　　据说是世界上最强的黑刀，但是……上官初一的审美，是真的无法接受，特别是鹰眼喜欢把它背在身后，这老远的一看，还以为这货是背了个十字架呢！
　　“其实对于你，我还是很满意的，整个七武海中，最为纯粹的就是你了，但是我想不通，为什么你一个大剑豪，会乱入到这个些事中来？剑士，不应该一心为剑吗？”
　　上官初一是真的想不通，他在鹰眼的身上，也看到了功德，说明这个家伙的内心，其实是‘正义’的，而他经历了那么些个世界，也不是没有见过钟情于剑道的高手，最有代表性的，就是剑圣了！
　　那可是为了剑，什么都无所谓的牛人了，但其在剑道上的造诣，上官初一也不得不说一声‘佩服’！
　　所以现在看到身上有功德，且剑意纵横的鹰眼，情不自禁的问了出来。
　　鹰眼没有说话，他直接开启了自己的霸气，同时把刀，也拿在了手中，在他的心里，白胡子还是这个世界最强的男人，接下来，就是眼前这个男人了，他想试一下，自己距离最强的，还有多少路要走。
　　就像丁嶋安挑战老天师一般，不胜没关系，距离大也没有关系，只要能看到差距就好！
　　看他这样，上官初一就知道不打是不行了，所以他只能叹了口气道：“远来是客，让你先砍三刀……”
　　刀的音还没有落下呢，鹰眼就砍出了第一刀，一道又长又凶的刀气，就向着他斩了过来。
　　上官初一并没有躲，而是看着另一边的少年少女们道：“仔细看好了，像这样的斩击，并不是防不住的！”
　　当斩击而来的刀气临身时候，上官初一并没有用金光咒硬顶，而是侧身让开的时候，对着刀气的侧面，一脚就踢了上去，然后整道刀气，就被他这么一脚，给踢到了天上，然后慢慢悄失……
　　“都看到了吧？像这样的斩击，最强的就是正面，而最弱的，则是它的侧面，为了能让斩出来的刀气，能有更长的作战距离，刀气的除了要锋利之外，还要有足够的力量支持，但这力量多了，自然就变钝了，机会自然也就来了！”
　　少男少女们一起点头……
　　上官初一教他们的功夫不算多，三分归元气和小无相功。
　　天霜拳配合六式的指枪，风神腿配合六式的月步和剃，排云掌，则是配合着六式中的纸绘，没有保留的全都交给了他们。
　　虽然他们学的很用心，实力也开始慢慢的展现，但还是有欠缺的地方，那就是在实战中的运用。
　　如果鹰眼不来的话，那么他今天的课程式，就让他们和自己对打，然后找出他们身上的弱点来。
　　但现在鹰眼来了，这就可以省了，他只要在对战的时候，把情况都说出来就好。
　　少年们看的很认真，同时把上官初一的话记下来了，这个世界用刀的人可不少，是得防着点才行。
　　鹰眼很生气，可是当他看到，上官初一轻松的接下自己的刀气，还能有心情教学的时候，他就知道自己不是对手，因为对方，好像并没有认真。
　　所以第二刀和第三刀，基本上就是一起发出来的，一左一右的向着上官实发袭来。
　　可是这次，上官初一却没有躲，而是在两道刀气同时近身的时候，双手伸出，手掌一转一托，这两道刀气也向着天空飞去……然后看着向后的少年们道：“看明白了吗？”
　　少年们有的点头，有的摇头。
　　上官初一也不在意：“没事，那个……鹰眼，刚刚那招，再来一次……”
　　鹰眼不知道应该说些什么好了！
　　这打不过归打不过，了不起就认输是了，可是这让自己又再来一次，这就有些侮辱人了啊！
　　，
　　鹰眼当然不会再用同样的招式了，他可是来战斗的，不是来给学生们做演示的！
　　于是，他准备用自己最强的一招！
　　可是……这手抬了起来，却放不下去了，因为上官初一已经到了他的面前，一只手指，就顶在他的手腕上，然后……根本不看他，而是对着躲在一边少年们道：“记住，这个姿势是错误的，在你准备攻击的时候，动作不能像这样过大，因为那会给你的对手，非常长的时间准备，这个时间，足够让你们死好几次！”
　　“记住了吗？”
　　少年们点头，很整齐……

第376章鹰眼当陪练
　　说真的，鹰眼从来没有想过，自己有一天，会被人当成反面教材使用，而且是当着面儿……
　　当然了，他也没有想过，自己……身上的弱点，居然会如此之多，仅仅是最强招式的起手式，就有三处，原本是想反驳的，可是……每一次都被抓个现行，想赖都赖不掉！
　　“好了，今天的课就上到这里，休息半个小时，然后开始练功了！”
　　看看时间差不多了，上官初一对着少年们拍了拍手，示意他们可以走了，然后这才回过头，看着鹰眼，好久没说话……
　　紧张吗？
　　紧张！
　　因为鹰眼发现，自己的能力，在对方面前一无是处，唯一的作用，可能就是给学生们生反面教材用，如果这会上官初一要对他下死手，他怕是连反抗的机会都没有！
　　其实他想多了……上官初一没有要弄死他的意思，而是在想，用什么说法，能让他留下来，或者呆上一阵子，来给自己的学生们做陪练……
　　怎么说也是‘第一大剑豪’，措辞得好好的研究一下不是？
　　可是想来想去，都没想到什么好主意，所以他只能……
　　“时间差不多了，要不留下吃点饭？”
　　鹰眼愣愣的点了点头……然后就这么留下了……原本是不想留的，可是在吃饭的时候，他发现并不是平常所见到的宴会啥，就是简单的烧烤，还是鱼，海王类的大鱼，两条！
　　“年轻人……能吃是正常的，不要在意，不要在意哈……”
　　两条海王类的大鱼，居然被十二个人，不，应该说是十一个半人给吃完了！看着鹰眼的表情，上官初一自然是知道他在想什么。
　　练武之人本就能吃一些，再加上少年们正在长身体，这两者相加，饭量自然是小不了的，话说的有些不好意思，可是表情上，他是一点都没有变化，这，本就是应该的！
　　第二天鹰眼听到动静，起来就看到少年们在跑步，每个人的身上，都穿着负重衣，看他们满头大汗的样子，应该已经起来很早了……
　　跑完步后，没人监督，他们又自觉的站到一些木桩上……这是在上厕所吗？不，不对！
　　鹰眼用他的眼睛发誓，这个动作看起来像是在上厕所，但却是一种非常管用的基本功！因为他能看到，蹲在上面的少年们，身体的每一块肌肉都在有规律的抖动着！
　　这就是变强的秘密吗？
　　正当他也准备去试一下的时候，却远远的看到上官初一坐在最高的一棵树尖上，以他的眼睛……自然是能看到，对方的屁股下面，只有一片树叶在支撑着！
　　这是什么？
　　鹰眼感觉自己的认知受到了冲击！
　　上官初一不是果实能力者，他的学生们也都不是，可是……为什么他能做到一些能力者都无法做到的事情？
　　鹰眼不打算走了，在没有弄清楚是怎么一回事之前，他都不打算走了！
　　少年们的修行已经步入正轨，完全不需要有人去监督，他们自己就知道应该怎么去做，做到什么地步。
　　两个小时的马步之后，自然就是打坐练气，然后两两对战，当鹰眼看到他们对战的场面时，又一次无语了！
　　可以看的出来，这群少年们还很稚嫩，以他们现在展现的能力，还不是自己的对手，但是……他们是在不断的成长，相信用不了多久，他们的实力，就会飞快的提升！
　　到那时，不是对手的，怕得换成是他了！
　　危机感扑面而来！
　　当天晚上吃饭的时候，发现鹰眼并没有要走的意思时，上官初一就知道，学生们的陪练，有人了！
　　他并不担心鹰眼会偷师，就算是你学会了所有的招式又怎么样？没有相应的内功配合，根本就不能发挥百分之一的效果，甚至有可能把自己给练废了！
　　不是所有的武功，都能像《九阴真经》那样，正着练能成功，反着练也能成的！
　　鹰眼开始主动的加入训练，虽然并没有去学招式，可是只是基础的东西，也让他感觉自己的实力，在一点点的进步，特别是站桩训练！
　　力由地起！
　　所有的发力点，都在下半身，站的越稳，力道就越强！
　　鹰眼痴迷于站桩，他会在站桩的同时，一边练习挥剑，直到学生们开始对练的时候，他才会加入其中。
　　不说偷学，总得知道对手的路数吧？
　　少年们的招式奇诡，却又势大力沉，明明是同一个动作，十个人里，却有十种不同的展现方式，鹰眼用了半个月的时间确认无误之后，这才不得不找到上官初一，想从他这里知道答案。
　　在听完鹰眼讲述之后，上官初一是哭笑不得！
　　“你上当了！”
　　看着发愣的鹰眼，突然感觉这家伙并没有看起来那么的高冷，傻的时候，也挺可爱？
　　“同样的一招中，他们最少都掌握了十几个变化，可是在和你对战的时候，他们都只用了一种，这才让你有了这种错觉，其实……很简单的……”
　　这个世界的力量来源是很单调的，细分起来，就那么几种：果实能力，霸气能力，以及最粗浅的气力外放。
　　招式？对不起，根本没有什么招式！
　　什么一刀流·三十六烦恼风，什么一档，二档的，都只不过是有个名字罢了，说白了，还是在用着最粗浅的力量运用。
　　剑士间的对战，有剑招吗？没有！发现弱点砍过去，对手只要速度够快就能挡下来，然后再回砍，被挡下来，然后再挡下对手的攻击，再回砍……
　　比的是速度，耐力还有力量，并不是什么技巧！
　　上官初一只用一根树枝，就能和鹰眼对刀，自己屁事没有的同时，还有扎的对方满身白点。
　　除了速度更快，力量更强外，还有技巧在其中，比如……虚招的运用！
　　看似我这一下要扎你左肩，可是当你动起来的时候，我这一招会在瞬间变成扎你的心脏，当你又准备回防的时候，我已经扎到了你的膝盖上……
　　，
　　出其不意，攻敌必救之后，就是展现自己想像力的时候了，或者说……想要达成什么样的目的。
　　败了！
　　败在自己最引以为傲的剑术上！
　　可是鹰眼却很兴奋，他看到了新世界的大门！
　　所以每天晚上，他都会和上官初一对战十分钟，不过唯一不同的是，上官初一，拿的是树枝，而他，则是用的自己的黑刀……

第377章劳心劳力的上官老师
　　时光如同白驹过隙，转眼就是一年过去了……
　　鹰眼早在三个月前就走了，当他看到……七武海之一的月光莫利亚，败在了草帽小子的手上后就走了。
　　七武海的势力是有范围的，就像是在风箱中的老鼠，两头受气，一边夹着海军，一边则是四皇。
　　一但七武海中有人失去了势力，海军不能及时控制的话，四皇就会把手伸进来，到那时可就不好办了。
　　和海贼只能收到自己的通缉令不同，所有的海贼通缉令，上官初一这里都有，只要有更新的，他都能接到一份，少年们练完了功，正好是休息时间，看着到他手里的通缉令后，就好奇的围了过来。
　　“老师，按我们的实力，和多少赏金的海贼相当呢？”
　　看到学生们充满期待的眼神，上官初一叹了口气，把通缉令往他们的面前一一摆开，道“这里面……但凡上亿的，你们现在都不是对手，去了就是送死……”
　　少年们先是一愣，然后苦着脸坐成一圈。
　　上官初一乐了：“你们现在水平，还差的远呢，但也不用灰心啊，你们还在成长，实力会不断不断的提升，可是他们不一样，四皇，七武海还有大将们，他们的实力，是有顶的……”
　　他一边说，一边用手比了一个高度：“但是你们不一样，你们没有这种限制，可以一直一直的成长下去，所以……就看你们自己是不是努力了……”
　　话还没说完，地上就只剩一股股的旋风了，少年们又要去加练了！
　　这种日常，基本上半个月就要来上一次……没办法，练功是枯燥的，特别是一直练，却不知道自己的进步到底有多大……
　　没有可比性！
　　之前鹰眼还在的时候，他们还能有点目标，可是鹰眼一走，对练的人换成上官初一这个老师之后……说真的，还能咬着牙练下去，说明他们的毅力很强了！
　　打击太大了！
　　能递出一招的，那都是少年们公认最强的，有些时候，他们甚至半招都不到，后面就打不下去了……不是被点到了破绽上，就是被顶住了脑门……从来没有一个人，能和上官初一打过两招的……
　　其实上官初一也有点急，这一个劲的打压他们信心也不行，可是随意找一个人来当他们的陪练，那也不行！
　　实力太弱，起不到练手的效果，实力太强……那请他来做什么？自己不就行了？所以啊，得请那种……只比他们实力强上一线，不会太强，又不会太弱的人来……总得让少年们看到自己的进步，那样才有动力不是？
　　可是这样的人……真不好找！
　　在海内部找？那就些个中将们，个个脑子都是肌肉，实力差点的不行，高点的……他还怕少年们危险呢！
　　可是找海贼来……他怕自己忍不住……
　　所以思来想去的，他最终决定，把这件事上报到本部去，由战国来帮着找这样的陪练。
　　战国接到消息的时候，还是很开心的，因为这证明上官初一的教学，已经跨入到了一个全新的阶段了！
　　可是当他看完了电报的内容后……一头的黑线，满脸的为难啊……这样的陪练，他也不好找！
　　元素系果实能力者，实力在三到七亿赏金之间……
　　这样的人，可没有一个是好相与的，符合条件的海军将领中没有，符合条件的海贼到是不少，可是……抓不到！
　　这可怎么办？
　　当他把这个问题摆到‘参谋们’的面前时，还是黄猿提了个不错的建议：“可以让上官桑去推进城里挑人嘛，那里关着的人里，总有一个符合他的要求吧？”
　　一语惊醒梦中人啊！
　　战国马上给上官初一拍了电报过去，至于进入推进城的资格……上官初一还是少将的时候就已经有了……他要做的，就是通知一下推进城那边，全力配合上官初一就好。
　　原本就知道正义之门很大，可是当上官初一骑着一棵树，来到正义之门的面前时才发现，这门……比想像的还大！
　　心怀正义之人，才能被正义之门承认，才会被打开……
　　上官初一坐在树上，等了大半天，这门别说开了，连震一下意思都没有！
　　这尼玛就打脸了啊！
　　好像路飞那货，都能让这门打开的……难道……那是作者强行给的挂？算了，不想了，还是绕一下吧……
　　正义之门之所以立在这，根本不怕有人会绕路，那是因为门的两边，是由漩涡引起的反向涡流，没有船只可以通过，但是……上官初一不一样啊，他来这个世界后，开船从来不用桨，更不用浪，而是自己划！
　　所以……他就这么骑着树，从漩涡中划过，来到了推进城。
　　典狱长汉尼拔自然是接到了战国的通知，当他看到上官初一从树上下来的时候，有点愣神……这位中将……有些与众不同啊……
　　对于这位典狱长，上官初一并没有什么太多的想法，一边往里走，一边向他资询有哪些符合条件的犯人。
　　刚一进入监狱还没有走几步呢，上官初一突然听到一声狂笑：“哈哈哈，哪来的小白脸？来，进来陪大爷玩玩……呃！”
　　看着被捏的不成人形的某个犯人，上官初一一脸的不好意思，对着汉尼拔疲道：“真不对起，一下没有控制住，希望典狱长不要见意啊。”
　　“不……没……没什么……”
　　他根本就没有看到上官初一是如何出手的，而再看那个……死相极惨的犯人，汉尼拔咽了下口水，再看上官初一的时候，眼神中多了一些惧怕！
　　，
　　现在他最想做的，就是赶紧找到合适的人，交出去，然后让眼前这人快点从推进城中消失！
　　海贼屠夫……果然名不虚传！
　　汉尼拔心里也有点虚，因为……他也曾经是海贼来着，还是凯多的麾下……
　　虽然长的不怎么样，但是管理方面还是有一手的，汉尼拔在最短的时间里，找到了一个最合适的人选！
　　“上官中将，您看……这个人怎么样？沙·克洛克达尔，自然系的沙沙果实能力者，虽然悬赏低了一点，只有8100万贝利，可是我认为这个金额有些不实，低了……”

第378章新陪练，前任七武海小沙同志
　　说这话的时候，汉尼拔感觉自己膨胀了！
　　什么时候8100万的大海贼都嫌弃了？好像他自己，也强不了多少……
　　上官初一并没有回答，而是看着资料，好一会之后，他这才叹了口气道：“行吧，看来也确实没有合适的人了，那就请典狱长，把这位前七武海交给我带走吧。”
　　看到他终于松口了，都不用交待别人，汉尼拔扑扇着翅膀就飞去提人了！
　　至于那个‘沙漠之王’会是什么下场，关他屁事！只要能用最快的速度把这危险人物送走就行！
　　“哟，小沙啊，你看起来不是很精神啊？”
　　不一会，看着眼前的这位前任七武海，上官初一冲着他笑了一下，然后……忍住了……
　　这货身上可闪着业力红光的，要不是为了少年们的成长，他这会可能早就把这推进城给清空了！
　　戴着海楼石的手铐，沙·克洛克达尔的精神确实不怎么样，他可不认识上官初一，两人根本就没有见过，所以他并没有说什么。
　　“咔嚓！”
　　不用钥匙，上官初一两根手指一捏，海楼石的手铐就断开了，汉尼拔到是没啥反应，因为这对眼前这人来说，应该是基操了，可是小沙同志的心思却活络开了……
　　“不要想跑……”上官初一挥手示意他跟上：“你就算化成沙子，我也能在第一时间弄死你，你现在还活着，是因为你还有用，所以……千万不要做什么多余的事情哟！”
　　不知道是不是出于最后的同情，汉尼拔悄悄的提点了一下小沙：“这位是上官中将，曾经打败过四皇之一的夏洛特·玲玲……”
　　就这份战绩，足够了！
　　小沙同志一下就老实了，眼中的桀骜不驯也被收了起来，但是该问的，还是得问一下，因为他要衡量一下，是跟着对方走好，还是继续留在这蹲监狱的好：“你要把我带到哪里去？是要给我行刑了吗？”
　　“当然不是了！”上官初一回他一个微笑：“我是来给你争取减刑的，只要你当我学生的陪练，你的刑期，将会根据你的表现减少，重新获得自由的机会，也不是没有的。”
　　学生？陪练？
　　小沙刚准备拿捏一下态度时，上官初一接着道：“本来是不需要你的，可是鹰眼那家伙提前跑了，所以这陪练就没人了……”
　　好家伙！
　　不只是小沙呆了，就连汉尼拔也傻掉了！
　　第一大剑豪……也当过陪练？
　　小沙感觉自己的认知被摧毁了，正当他准备重建的时候，却被他们的‘船’，给打的稀碎，拼不起来的那种……
　　“如果我没有看错的话……这不是船，而是一棵树吧？”
　　“对啊！”上官初一奇怪的看着他道：“没看这还有叶子呢嘛！”
　　小沙摇了摇头……感觉无法交流：“我们就坐这个走吗？”
　　“对，别小看树，速度可快了！”
　　对于这一点，汉尼拔点了点头，表示认同！
　　确实快，他才读完电报，人就到门口了……
　　坐在树上，小沙同志怎么都感觉到不对劲，于是……他把衣服撕开，把自己绑在了树枝上后，才稍稍的安心了一点点……
　　而此时，上官初一正在和汉尼拔道别：“典狱长，如果推进城满了的话，不用给总部打报告，通知我一下就好，我会来帮你清空这里的。”
　　汉尼拔的冷汗一下就流出来了，可是他不敢拒绝：“一定……一定……”
　　上官初一交给他一张传讯符：“不要拍电报，那玩意太慢，我还不一定能收的上，用这个吧……到时这里满了，就把它烧了，或是撕了也行，我就会接到通知赶过来。”
　　汉尼拔双手接过传讯符，嘴上客气，可是心里却想好了，等这人一走，他就用最结实的水晶，把这东西保护起来，这辈子……太长了……在自己的任期内吧……它是不会有什么损伤的！
　　四只金光大手从树干中伸出，然后就像飞一样的消失了，和来时一样，并没有通过正义之门，而是……从边上的漩涡过去的……
　　刚开始小沙同志还不太明白，可到了他才知道，自己坐下的这棵树，根本就不是在航行快，而是……飞的低！
　　四只金光大手每拍一次海面，他们就能向前飞行很长一段距离，眼看着就快要落到海面的时候，就再拍一次……
　　身为前任七武海，悬赏金额高达8100万的小沙同志，居然有了晕船的感觉……在彻底失去意识之前，他庆幸提前把自己绑了起来……要不然，他可能会死在海底……
　　当上官初一回来之后，少年们很是高兴，终于有一个……能多拼几下的对手了，可惜……新上任的陪练需要休息几天才行……
　　其实选择陪练的时候，上官初一是有过计划的，元素系果实能力者，是最合适的，因为他们可以让自己的身体元素化，在没有霸气的加成下，他们首先就立于不败之地！
　　至于实力……能给少年们带来压迫感就好，可是现在看来，小沙同志在这方面还有待加强啊！
　　在少年们不用霸气的时候，他确实做到了耐打，但这压迫感……就要差很多了。
　　而小沙同志却是有苦说不出！
　　刚来的时候，他确实是被上官初一给吓着了，可是小心思却没有停下来，陪练？想多了！他的计划，是准备劫持几个学生，用他们的命来换自己的自由！
　　只要到了大海上，上官初一就算是想要找自己，那也得用大量的时间吧？
　　可是呢？
　　这一上岗，他才发现自己想多了！
　　劫持人质？那也得抓的住才行吧？
　　这群小家伙们，简直就是一个个小怪物啊！
　　，
　　没有果实能力的他们，不但已经精通了六式，更掌握了霸气的运用，但这还不算完！
　　一个个还凶的一比！
　　弄的自己得不停的让自己元素化才不会受伤！
　　还好，陪练这活不是一整天，而是在他们练完功后……为了不让自己被打的更惨，他也和鹰眼一样，开始参与到基础训练中去了，但就算是这样，还是越来越吃力。
　　他虽然有着不小的进步，可是少年们的进步更快！

第379章无止境的功夫
　　小沙同志为了自己的面子努力，而少年们却能感觉到，只要他们再努力一点点……就能打败这个前七武海！
　　刚好达到一种微妙的平衡？
　　想要马儿跑，就得给马儿吃饱吃好，所以上官初一不但在教少年们，抽空也会指点一下小沙同志，但是想要让他的能力最大化，一片沙地还是得有的。
　　“就这里吧……”
　　上官初一领着少年们和小沙同志，到岛上的一个比较荒凉的地方，四处看了看，这里算是最适合做沙场的地方了。
　　“我会放慢速度，所以你们要用心看，同时还要再结合你们自己的情况，明白了吗？”
　　少年们点头，同时开始后退，而小沙同志虽然不明白要干什么，但是跟着退就是了……
　　当他们刚刚站好，就看到上官初一已经飞到了半空中，然后……一道道拳影就如同下雨般的落下，然后整个小岛就如同地震似的晃动起来。
　　就在学生们心驰神往，小沙呆若木鸡的时候，上官初一的声音传了下来：“天霜拳虽然只有十招十四式，但是却千变万化，就看你们的熟练和想像，不要被自己的意识固定你的认知，这是你们的通病……”
　　不等学生们出声，上官初一突然收拳，从空中直直坠在地面上，那些被拳劲的碎的石块什么的，一下就被震到了空中，可是……它们却整整齐齐，就好像是有人专门用能力摆出来一样。
　　站在地面上的上官初一又动了，这次可不是拳了，而是脚！
　　每一只气劲的脚尖，似在同一时间找到了所有的碎石，然后无声无息的变成更加细碎的小小石子……
　　“风神腿，可不只是轻功，它也有着极强的攻击力，用的时候，一定要加强控制力，输出，有的时候并不是越强越好，腿出七分，留三分，这三分力，可以让你不管进退，都有余地……”
　　说完之后，上官初一的身影突然又到了天上，然后掌劲直接把所有的小碎石头压了下来，让它们变的更加细碎的同时，也把这一片地面压的平平齐齐。
　　重新落下来后，看着这一片新出现的沙场，上官初一很满意，但转过脸，对着少年们道：“不要以为这就是最终的样子，其实我也还在路上，这条路……永无止境，所以才会有着无限的成长，你们已经很努力了，但是现在需要的，是积累！”
　　少年们热血沸腾，而小沙陪练却是全身冰冷……他现在想的，是不是要牺牲自己，把这一窝子人悄悄的弄死……
　　这要是等他们学成了，那大海上，还有海贼们的活路吗？
　　可是当他这种想法刚刚升起，就看到上官初一正似笑非笑的望着他……然后小沙陪练就把这刚刚升起的意图，彻底的掐灭了！
　　对，就是掐灭，就像是掐烟头一般……
　　现在死和将来死，除了一些特别坚定的人，绝大多数都会选择后者，这并不是怂，而是渴望生命的本能。
　　小沙同志在心里如此安慰自己……
　　上官初一可没有什么过河拆桥的习惯，看在他表现不错的份上，在他的陪练工作结束之后，又把他送回了推进城……当然了，上官初一答应他，不会让他死的，而且还悄悄的劝告诉他，自由的日子，可不远了！
　　别看他一直呆在岛上很少出去，可是他的消息却是很准确的，没办法，穿越者的福利：只要盯住了主角，那主线就不会有偏差！
　　路飞……正准备向香波地群岛进发，给自己的船……包膜？
　　这么久了，上官初一一直在用心培养自己的‘队友’，现在，终于要到了开始收获的时候了呢！
　　海军本部，正在码头上站岗的哨兵们，本以为今天又是安宁平静的一天，可是……当太阳升起的时候，他们突然看到……海面上……好像有人影？
　　用望远镜一看……好家伙！
　　还真特么的有人！
　　有人……在海面上奔跑！
　　海军是不可能这样的，或者说，还没有听说哪个海军可以在海上狂奔的，到是青稚大将，时不时的在海上骑一下自行车……
　　所以说，来的人……是敌人？
　　警报声瞬间响起，在位的海军各级将领，听到警报的时候先是一愣，然后就开始快速的向着码头集结。
　　不说别的地方海军是什么样的，至少在本部，所有海军的素质都是极高的，不一会的功夫，不但摆好了阵型，更是已经举起武器，随时可以发动攻击！
　　战国和黄猿等人都在，听到警报后，自然也都出来了……可是战国通过望远镜一看，先是一愣，然后就哈哈大笑起来，让所有人收起武器，列队站好。
　　海面上的奔跑的，可不是什么青春，而是被上官初一放出来的少年们，他们现在都是海军少校了！
　　带着十道水气，十人在看到码头上的情景时，又一次开始加速了起来，身后的浪花更高了！
　　上官初一就在半空中跟着，看到他们这样，只是笑了笑……少年嘛，学成归来，个个骄傲一点可是很正常的，再说了，今天本来就是他们舞台。
　　十个少年，跳上码头后站成整整齐齐的一排，同时向战国敬礼，气势十足！
　　战国控制不住寄几的哈哈大笑，在回了一礼后，看着他们道：“你们的老师呢？”
　　“元帅先生找我吗？”上官初一从少年们的身后走了出来，微笑的看着战国道：“特训阶段已经完成了一半，接下来……就是实战了，我想……最近的大型任务，就交给他们好了……”
　　“好好好，完全没有问题，对了，他们的实力……有你的几成？”
　　，
　　战国这话一问出来，现场的气氛当场就来到了冰点，原本还高昂着头的少年们，同时把头低下来了……直到今天为止，他们还是不能在老师的手上过一招……这有几成的老师的实力？
　　战国突然发现……自己好像说错话了？
　　但就在这个时候，上官初一却笑了起来：“五亿以下的海贼……他们还是能解决一下的……”
　　战国的眼睛一下就亮了！
　　可正当他准备说些什么的时候，怀里的电话虫突然响了起来……他不得不接，要知道，这可是天龙人专线来着！

第380章超新星？我们海军也有哟！
　　整个世界政府都是在为天龙人服务，海军自然也不例外！
　　当战国听到，有海贼在香波地群岛，打伤了天龙人的消息时，脸色一下就黑了：这群海贼，是特么疯到不要命了啊！
　　没什么好说的，黄猿直接受命去香波地平乱，顺带着，把那群海贼好好收拾一下！
　　这机会可不就来了吗？
　　上官初一对着战国道：“不知道……我们是不是也能去呢？刚好，小家伙们也是时候展示一下了。”
　　战国同意了，当他点头的瞬间，上官初一和少年们就起飞了，向着香波地开始狂奔而去！
　　可跑了没一会，黄猿跟了上来，看着上官初一，再看看他身后的小家伙们，笑道：“看来大家都是干劲十足呢……不过上官先生……你跑错方向了，香波地群岛，在那边……”
　　那句话是怎么说来着？
　　只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人！
　　所以上官初一不动声色的，带着少年们拐了一个九十度的大弯，向着香波地群岛而去……黄猿则是想了一下，也没有回去，而是电话通知舰队出发，他则是跟着上官初一他们一起……
　　不跟也不行……这没人认路可是很要命的！
　　这一路上，黄猿更多的是在观察着少年们，越看越满意，然后情不自禁的开口道：“上官先生，不如让他们来我的麾下吧，我保证他们能用最短的时间内，升职到少将！”
　　上官初一哈哈一乐，回道：“你找错人了，他们的事情，由他们自己做主，只要他们自己愿意，我是不会反对的。”
　　黄猿再回头的时候，少年们一起摇头，他们的实力，还不允许在快速运功中说话，但是却能用动作表示拒绝。
　　路无止境，他们还想和老师再多学学……
　　上官初一笑了一下：“不要急着拒绝，这次就是你们的毕业考试了，如果完成的漂亮，那么……你们就算是出师了，能教给你们的，我都教了，以后你们能走到哪一步，就看你们自己的了。”
　　所谓的‘组队’，可不是必须要在一定范围内才行的，而是……当他们用自己教的功夫，解决一个海贼后，都能算上一份收益，所以……上官初一自然是希望他们能够开枝散叶了。
　　“好气度！”黄猿竖了个大拇指，然后看着少年们道：“我的承诺一直有效，来的我欢迎，不来的也没有关系，你们有一个算一个，我都会关注的，只要你们实力到了，我亲自为你们提升写报告！”
　　这次少年们没有摇头，而是点头。
　　一个大将施放善意，只要以后还想在海军里混，那就得接着！
　　他们的起点已经很高了，自从参加培训之后，就已经是少校了，所有的待遇，也一直在基地里放着，一直到这次出来，他们才知道自己的福利待遇是什么样的！
　　一心赶路之下，大半天后，他们赶到了香波地群岛，黄猿拿出电话虫，在确认了方向之后就准备过去，但是……却被上官初一拉住了：“不急，还是让考试先来吧。”
　　黄猿同意了！
　　其实天龙人……并不是所有人都会在意他们的，说是世界贵族，其实也就是那么一回事罢了，而且这打都打完了，自然就不急了，想让天龙人解气，把这岛上的海贼清扫一下就是了。
　　已经有一部份的海军提前来了，在疏散了普通人之后，和海贼们开打有一阵了，不过……处于下风就是了，哪哪都能听到海贼们嚣张的笑声。
　　上官初一扫了一圈，然后笑道：“表演……开始了……”
　　十个少年各自为战，向着不同的方向出击，路上能看到的海贼，全是他们的目标，除了个别人，基本上就是一拳一个！
　　上官初一就坐在一个屋顶上，满脸的微笑！
　　成了！
　　又能体验刷屏的快感了！
　　不过他可不是啥都不干的，而是在用传音的方式，指导少年们行动的方向。
　　他们来的方向，刚好和海贼们停船的港口相对，所以十个少年散开，刚好把海贼们赶向了码头的方向。
　　但在这个时候……有一部份全世站了出来，把学生们给拦了下来……而他们……就是海贼界的超新星们！
　　看到这些个……上亿的海贼新人们，黄猿也准备动了，可是……少年们却笑了起来，他们一起看向上官初一道：“老师，他们就是我们的毕业考试吗？”
　　就在双方同时准备动手的时候，路飞和其他几个人的头上，突然出现了个金色的X，上官初一的传音也到了，少年们哈哈一乐，马上就挑着自己的对手开始战斗起来……
　　而路飞等人，则是有点眼晕：这手段……眼熟啊？
　　“这里已经没你们的事了，我劝你……最好还是快点走的好……”
　　路飞接到上官初一的传音后，一咬牙，转身就走！
　　现在他的赏金是两亿，而其他超新星中还有不少人比他要高的，只要上官初一不动手，应该能顶的住？
　　可就当他带着自己人往船那跑的时候，却看到一个人影如同炮弹一般冲了过来，就扎在他的面前……
　　这人……路飞刚认识不久……十一个超新星中的乌尔基，悬赏金额是1亿800万！
　　这……就败了？是不是太快了一点？
　　和路飞一样，其他海贼也不敢相信的停了下来，然后回头……他们发现，乌尔基败的最快，但是相对来说，却是最轻松的一个了，因为其他人……都在苦战之中！
　　当然了，超新星还是有点水平的，乌尔基在缓了一口气后，又重新站了起来，看着自己的对手……一个身穿海军少校服的女孩纸……
　　他到现在也想不明白，为什么自己明明看到了对方的动作，而且也确实做出了格档的动作，但是……还是被击中了呢？
　　，
　　“这就是海贼中的超新星吗？好弱啊……”对方根本就没有看乌尔基，而是把目光落在了周边的战斗上。
　　这让乌尔基非常的生气，拿出巨大的铅笔，直接向着小姑娘就砸了过去，不管对方的年纪，总归是海军就对了！
　　他的对手却是轻轻的一飘，不但躲开了他的攻击，还身一脚踢到了他的下巴上……
　　乌尔基的体型，不自觉的就大了一圈！
　　这是他的果实能力，名称未知，但是能把受到攻击力，强化自己的体型，身体越大，力量就越强，就像是……延迟版的‘以彼之道，还施彼身’。

第381章最后的教学
　　其实……狼狈只是一时的，当超新星们回过神来，并合理的运用自己的能力时，战况开始变的稳定起来。
　　黄猿一直没有行动，他就站在上官初一身边，看着越来越精彩的战场，笑道：“上官桑教学生的水平确实很强啊，这群孩子，很了不起呢！”
　　“他们啊……还差的远呢……”上官初一摇头苦笑。
　　按说少年们的实力是足够了，可是这打起来……完全变样了啊，明明知道对方是果实能力者，可是却一个劲的用内力和功夫，教他们的霸气……完全不用！
　　所以这会看起来打的很热闹，但是效果……却不是很理想。
　　按说他应该提示才对的，但是热血上头的少年们……这会可不一定能听的进去……看来还是对战经验太少了……这种事情，只有他们自己去领悟了。
　　另一边的路飞等人也被缠上了，不是少年们，而是……和平主义者。
　　看着站成一排的和平主义者，上官初一也不得不感叹：“当初我可是去找过七武海的，可是却没有找到熊，想不到……”
　　看到世界政府也出手了，黄猿也不好再看着了，他和上官初一不同，他是直接受命来的，不露个面……说不过去。
　　而上官初一就不一样了，他是来给学生们考试的，出不出手，全看自己的心意，虽然他只是中将，但是黄猿却命令不动他，这就是战国给他的特殊地位。
　　他这一走，上官初一也不想多呆下去了，让少年停手后，他和黄猿同时出现在战场上。
　　黄猿的出现，已经让海贼们感觉到恐惧了，可是……上官初一的出现，却是让海贼们有点拿不定注意了。
　　这个中将……好特么的眼熟！
　　按理来说，现场黄猿的官最大，应该由他先说话的，可是……上官初一看着少年们道：“你们毕业了，但是要走的路，还很长，现在，我给你们上最后一课！”
　　说完之后，地面瞬间布满了金光！
　　“海贼屠夫！是海贼屠夫！快跑啊！！！！”
　　在死亡的面前，人的潜力是无穷的，这次什么超新星，什么大海贼，第一时间转身就跑，而且速度贼拉拉的快！
　　特别是几个超新星，眨眼间就没有人了，但是有一个留了下来，那就是乌尔基！
　　“对于这种，能吸收对手攻击的能力，有两种办法，一是利用霸气，这个你们都会，但偏偏不用……”
　　少年们低头……不是他们没想起来，而是在来之前就说好了，用老师教的功夫解决战斗，给老师掌面子！
　　可是现在看来……这面子没掌好……
　　“第二种办法，就是我教给你们的，在短时间内的急速爆发，如……这样！”
　　话音一落，上官初一已经到了乌尔基的对面，看似轻飘飘的一拳，却让乌尔基抱着肚子趴下了……就算他的能力还在，可是……却完全没有吸收到这一拳的攻击力！
　　“七分爆发，三分收力，在对方吸收你的力道之前，就把力道再收回来，那么留下的，就只有伤害了，现在，可懂了？”
　　少年们老老实实的点头！
　　然后……无数个金光大手冒出，绞杀着无数个海贼！
　　这次可是他精心挑选的时机，如果就这样错过，那实在是太可惜了，不过让上官初一感慨的是，那些个超新星，还是跑了……但就算如此，收获还是很可观的！
　　进度条，明显上涨！
　　少年们再度出击，这一次他们都知道了，老师要的不是什么脸面，而是实战效果！
　　当他们不再花哨的时候，海贼们就更倒霉了！
　　也就在这个时候，黄猿找到了这次事件的主角，草帽路飞，可就当他准备把这群人全都收拾掉的时候，熊动手了，他把路飞一伙人……全都拍飞了！
　　黄猿不是不能跟上，但是他吃不准熊是什么意思，只能停了下来……和平者们，是战桃丸带过来的，代表着世界政府，他都一把年纪了，又没有要坐上元帅宝座的野心……
　　得过且过，只求不犯错就好！
　　香波地的海贼有多少？
　　无数！
　　这里不但有正在岗位上的海贼，还有退休的，这一次，全都因为路飞打了天龙人而冒头了。
　　不过上官初一只动了一次手后就停了下来，把战场，如数交给了少年们，领导权，自然是交到了黄猿的手中。
　　这一次回去，少年们自然是不能跟在他的身边了，而是可以被派出去了！
　　而他……这一次回到总部后，很有可能就出不来了，就和三大将一样，做为最高武力，坐镇本部的同时，还可以随时去支援，做到出其不意。
　　弓箭最有威胁的时候，并不是射出的瞬间，而是……即将射出的瞬间！
　　两天之后，黄猿和上官初一一起回到本部，而那些少年们……则是已经被分派到世界各地去了……
　　其中有三个人落在了黄猿的手上，赤犬麾下收了两人，青稚……他一个都有收，让人看不出是什么意思。
　　少年们升官了，全都提了一级，成为了海军中校，每个人都成为了一条军舰的船长！
　　每天坐着不动，都会有进项的感觉怎么样？
　　上官初一表示……好极了！
　　他现在每天要做的事情，除了练功之外，就是和卡普一起吃仙贝，同时还教会了卡普和黄猿怎么样溜鸟下棋，要不就是打打养生太极。
　　，
　　对了，还有赤犬，这位的‘正义’可是极重，上官初一送他一个大大的沙盘后，自然就得到了他的友谊，如果闲着，赤犬就一直在完善着沙盘。
　　到是青稚，自从上官初一来了没两天，这货就给自己放假了，骑关他那辆自行车，不知所踪。
　　战国都不管，上官初一这个中将，自然更不会去管了，反正现在的小日子，过的很舒服！
　　留在本部，不只是战国的要求，也是在上官初一的计划之内的，因为接下来的大事件，就是顶上战争了！
　　即然不知道什么时候发生，那就一直呆着好了，坐等就是！

第382章战争的开幕
　　一晃神……来到这个世界好几年了又！
　　虽然看起来还是个精神小伙，可是上官初一的年纪……却是有……有……有多少来着？他没算过……反正是好几百岁了……
　　在年轻的时候，只知道闷着头往前冲，可一但上了年纪，却总喜欢回头看，上官初一就是这样，也不得不这样！
　　因为他怕自己忘了！
　　忘了自已真正的父母，忘了自己的师父，忘了老天师，忘了青丫头，忘了……所有真心对自己好的人！
　　在发呆的时候，上官初一喜欢钓鱼，用的还是直钩不挂饵。
　　不是在学姜太公等周文王，更不是为了提升自己的格调，而是怕在发呆的时候，被鱼拉到海里去……
　　这个世界的海鱼可大，中等体型的都能把军舰吞了，更不要说大型海王类了，为了保证本部海域的清洁，还是先它们一马吧，想吃鱼了，去远处抓一条就是了。
　　少年们的成长很快，任务进度一天比一天上升的快，当然了，上官初一也不是从此就不管他们了，每个人的身上，都有特制的传讯符，只要破坏掉符咒，上官初一马上就能赶去支援。
　　如果有人在听到自己的名号，还敢对少年们下死手……那上官初一就有理由发动战争了！
　　少年们一直叫他老师，但是上官初一却没有收他们为徒，了不起……算是记名弟子吧。
　　可是记名弟子也算是弟子，谁敢动，就得接受他的报复！
　　海贼屠夫，上官初一喜欢这个名号！
　　在他发呆的时候，是不喜欢有人来打扰的，所以每到这个时候，海军本部的这一小块地方，是绝对安静的，可是就在某一天，这种平静被打破了，赤犬亲自过来，要他回去参加重要的紧急会议。
　　上官初一无奈的看他一眼，指着自己的肩膀上的军衔道：“我，中将，什么时候中将能参加紧急会议了？”
　　赤犬多么严肃的一个人啊，居然被他给逗笑了：“你这个中将可不一样，还着着‘大将后补’的名头呢，所以这种会议，你得参加！”
　　上官初一无奈的收起渔具，一边和赤犬往回走，一边不满的回道：“我可不当什么大将，中将就很好，工资多，活还少，自由度还高，权利不大不小刚刚好……”
　　赤犬听的直翻白眼！
　　权利不大不小？
　　你丫的是不是有什么误会？
　　且看本部那么多的中将，有哪一个有你丫手里的权利大？不说中将，就是和大将比起来，好像就差发动屠魔令的权利了吧？
　　而且这个权利，战国给了，是你自己没要的好吧？
　　发动屠魔令？
　　上官初一当场就乐了，对着战国笑道：“等有那个集结舰队的时间，我自己就把活干完了，还是让大家安省点吧，平时就挺累的了……”
　　战国一想……也是哈？
　　所以这才没把金色的电话虫给他……
　　那个时候赤犬就在边上，看的清听得真，所以……他一直没把上官初一当成中将，或是大将后补来看，而是摆在平等的位置上，更何况，赤犬很欣赏他的‘回收正义’！
　　海贼们的命，或者说，扰乱四海平静人的性命，都应该被压制！
　　能让赤犬欣赏的海贼……要么死，要么被关进推进城……
　　当他们到达之后，会议正式开始，议题很简单，只有一项，那就是……波特卡斯·D·艾斯被抓住了，他被黑胡子打败，然后黑胡子联系了海军，要把他送来！
　　而黑胡子要的很简单，那就是成为七武海，获得进推进城选择成员的机会。
　　说实话，战国动心了！
　　艾斯不只是悬赏5亿5000万的大海贼，他还是上一任海贼王哥尔·D·罗杰的儿子！
　　上官初一没有赶上，可是战国这一辈人，却是永远不会忘了，被罗杰统治大海的恐惧，所以……海军宁可有四皇，也绝不允许有新的海贼王出现！
　　卡普的儿子是叛军首领，孙子是大海贼，可是他却能在这里旁若无人的吃着仙贝，凭什么？
　　就凭是他最终抓到了罗杰……
　　罗杰开启了大航海时代，更是放出了ONE PIECE存在的人，所以……他的儿子，和一个七武海的称号，再加上几个被关进推进城的海贼比起来，简直是……
　　“不行！”
　　赤犬第一个出声反对：“艾斯不能放，七武海的名号可以给黑胡子，可是推进城的海贼不能放！”
　　上官初一理解他……
　　每一个被关进推进城的海贼，那都不是什么好东西，是花费了大量的人力物力，牺牲了不知道多少海军性命才抓住的，就凭一个艾斯，还不够资格！
　　战国有些为难，把目光落在黄猿的身上，可是后者躲开了他的眼神，并不想当元帅的黄猿，从来不参与到这种争论之中。
　　卡普……这货还是让他吃吧……
　　所以战国的眼神又落在了青稚的身上，但是……后者居然闭上了眼睛，也表明了态度：不参与！
　　所以……他只能把目光落在了上官初一的身上……
　　眨眼，再眨眼……最后上官初一实在受不了一个大男人的‘深情’目光，他只能把赤犬拉着坐下来，然后开口道：“其实无所谓的，先给他人，可以先利用他们对付白胡子，等这阵过去了……我亲手宰他们就是了。”
　　赤犬喘着粗气瞪着他，上官初一笑道：“你放心，我绝对说到做到，我的正义，还差的很远很远，还没有回收够呢！”
　　说到这里，上官初一兴奋的坐不住了，他站起来，看着外面的天空道：“白胡子要是敢来，他必死！四皇少了一个，那么新世界的海贼势力必将重新洗牌，哈哈哈！到那个时候，我将会亲自前往新世界，我要让那里的海贼……死上一半，哈哈哈哈哈！！！！”
　　随着他的狂笑，杀气控制不住的散发了出来，整个海军本部都变成了血红色，所有人都感觉到自己突然掉进了血海之中浮沉……
　　这是上官初一第一次展现自己类似霸气的力量，战国等人在坚持了一会后，发现不行，实在是太难受了，于是只能出声：“上官……差不多可以了……”
　　过了三秒之后，上官初一才压住了自己的兴奋，收回了自己的杀气，老老实实的坐在那自己的位置，冒充小透明……
　　，
　　但是这次，在座的不管是谁，都无法再忽视他的存在了。
　　能把杀气，凝聚到不弱于霸王色霸气的人，他们可没有这个本事！
　　不过经他这么一折腾，战国的提议得到了一致通过。
　　不就是战争吗？身为代表着正义的海军，什么时候怕过战争？
　　千言万语，总结出来其实也就几个字罢了：干就完了！

第383章顶上战争，开启！
　　上官初一虽然表明了态度，可是接下来的事情，他就不参与了，人虽然坐在那里，可是……神儿已经飞走了……
　　不知道是不是因为他的表态，战国再布置的时候，底气突然充足了许多！
　　所有海军上校以上的，都要在指定的时间内回到本部，而本部海军，则会进行一轮实力筛选，不合格的会被派到其它基地，合格的，将会被调到总部，而这个时间里，艾斯会被送到推进城，直到人员一到位，马上拉回本部，进行公开行刑！
　　目的不只是处死艾斯，而是……为了引白胡子到来！
　　会议一结束，上官初一就跑了，速度奇快无比，连黄猿都没有看清楚他是怎么走的……
　　可就当他们准备去安排事情的时候，一个中将跑了过来，汇报了一下本部的情况：
　　三分之二的人倒地不起，精神方面受到了不同程度的创伤，损失战斗力的人，高达一千五左右，还有上千人需要静养数日……
　　这一下，他们都知道为咐上官初一跑这么快了……这特么的战争还没有开始，本部先被自己人给干掉五分之一……这要是打起来……还有剩的吗？
　　战国怒了！
　　他拍着桌子喊道：“我提议，不允许上官初一在本部用这种能力！你们同意吗？”
　　“唰！”
　　所有人都把手举了起来，表示同意！就连卡普都不吃零食了……
　　战国气息一拐：“那么……谁去通知他这个决……”
　　话还没说完，‘唰’的一下，会议室就没人了……不，也不是没有人，还有战国，和……那个来汇报‘战损’的中将，所以战国笑了，拍着那位中将的肩膀道：“刚才的话你也听到了，就由你去通知上官中将这个决定吧，记住，一定一定要把话带到！”
　　话一说完，都不等这个中将回复，战国也消失了……
　　这个中将到是没有感觉到什么，不就是带个话吗？有什么大不了的？大家都是中将，没有谁高谁低的。
　　“上官先生，这就是元帅连同参谋部的意见，其中三位大将也表示同意了！”
　　中将目不斜视的通知完后，一点都没有把高层出卖觉悟的走了，上官初一还真的没有为难他，只不过有些不以为然罢了。
　　之前是太过兴奋，没有特意控制罢了，再加上要给赤犬信心，他才会这样的，要不然……那些人根本不可能感受这份力量！
　　对了，还帮着对本部人员的素质，进行了先一步的筛选呢！
　　算了，都是小事罢了……还是先静心修行一下吧，大战即将开始，得养足精神才可以，白胡子，必须要死在自己的手上才行！
　　至于艾斯嘛……就让给赤犬了。
　　上官初一没想要去改变的什么，特别是艾斯和白胡子的死亡……
　　艾斯的死，才促成了路飞开挂般的进步，而白胡子的死，才算是真正拉开了大海贼时代的幕布！因为四皇之中，只有白胡子，一直在压制着海贼去寻找ONE PIECE的心。
　　他不死，新世界就不会乱，海贼们就不会冲向他们……最向往的秘宝！
　　上官初一开始练功，而本部则开始大规模的实力筛选，每天都有人走，有人来，几个巨人族的中将和少将，也终于露面了，果然……很高，很大……他们的力量十足，但是……灵活方面嘛……不提也罢。
　　当海军本部的兵力，是原先的六倍左右的时候，战国终于宣布了消息，在确定时间的同时，也给七武海发去了消息，让他们提前半天到达本部，如果不到……取消七武海的身份，事后还会派人追杀！
　　追杀的人选……当然是某个正在钓鱼的人了，也只上官初一的名头，才有足够的震慑力！
　　七武海来了六个……这可不是梗，除了新加入七武海的黑胡子，代替了小沙外，海侠甚平，被关进了推进城，来不了……战国也没有要放他出来的意思。
　　除了野心不小的黑胡子和明哥外，其他七武海，都和上官初一见了一面，聊的还不错，特别是鹰眼和汉库克，两人都对他的学生们很关照，也帮了很多的忙，当然了，最主要的，他们还是要来问一下……
　　在即将开始的战争里，他们要出什么样的力？
　　可以混水摸鱼，自然也可以全力而为！
　　而上官初一则是给他们一个提示：在看到自己出手后，最好离远点……
　　这一下，鹰眼他们就知道要怎么做了：表现一下就好，然后开始混水摸鱼，出工不出力！
　　海军这次叫他们来，可没安什么好心，为了不让自己全军覆没，他们大多是只身前来的，进可攻，退可守，而且白胡子的实力……是海贼公认的第一，他们也不想当海军的盾牌。
　　不管哪一方面赢了，他们都没啥好处……现在得到上官初一的提示，那更好了，鹰眼想好了，等白胡子来了，就先砍他的一刀，看看自己和他的差距，然后不管结果如何，隐身！
　　时间很快，当三大将整整齐齐的坐在位置上，巨人族中将排成一排站在岗口上的时候，气势一下就提上来了，战国看的很满意！
　　可是当他把目光落在某片空地上的时候，情不自禁的叹了口气……
　　虽然禁用了上官初一那种杀气的能力，可是现在的他，杀气还是会控制不住的露出来，所以……他身边是不敢有人站的，而且，这次上官初一很难得的，没有穿他那一身怪衣服，而是换上了贴身的训练服，外面，披的是中将披风。
　　，
　　干劲十足是好事，可是……实在是有些破坏队形……
　　别的地方海军都挤成一堆了，而他这里，空的很不说，这丫的还在吃饭！
　　当上官初一吃完最后一口，一挥手就把餐具什么的弄成灰灰后，海军本部前面的海面，突然鼓起一个大包，然后……一条巨大的海贼船出现了，白胡子来了！
　　其他人开始紧张，而上官初一则是感叹。
　　这世界的包膜技术就是好，能让船在海里跑……其他世界……最多是给手机贴一下，降低了亮度不说，还不防摔，更不防水……

第384章对强者的尊重
　　白胡子站在船头，霸道的一比，但是……
　　破坏了海军队形的某人，自然也不介意破坏白胡子的出场，所以……和白胡子肩并肩的站在船头的事情，自然也能做的出来了……
　　白胡子海贼团的队长们，原本是想给自家老爹一个霸气的出场，所以……甲板上就只有白胡子一个人，可是现在……多了一个，还特么是海军，这霸气……自然就烟消云散了！
　　战国刚刚提了一口气，准备说点什么呢，可是现在……这口气突然就卡住了，不上不下，特别的难受！
　　而白胡子的表现，可是要比战国好多了，他身体动都没有动，目光依然望着海军本部大楼，嘴上道：“你就是海贼屠夫，上官初一吗？果然，年轻人，就是有朝气啊！”
　　上官初一翻了白眼……
　　这人呐就是有个毛病：当你和他实力相当的时候，就会和你比气势，气势相当的时候，又会和你比年纪，反正，总得找到能压你一头的地方才行。
　　“白胡子，真要论年纪……我比你大三倍！”上官初一也跟着目视前方，悠悠的开口道：“行了，接下来……先让小辈们施展一下才华，你我一战，不急，你先稳定一下自己的身体吧，等你休息的差不多了，我们再战！”
　　说完之后，上官初一就走了，他从船头跳下去，踩着海面一步一步的走回到海军阵营，然后一坐……
　　白胡子哈哈大笑，他的身体确实不行了，主要还是年纪大了，可是就算身上插满了管子，他还是大碗大碗的喝酒，看起来一点都不在意。
　　可是事实呢？
　　身为公认的强者，白胡子选择战死，而不是老死！
　　所以这次借着艾斯被抓，他来了！他要向世界证明，白胡子，爱德华·纽盖特，是战死的，当着全世界的面！
　　震震果实发威，直接掀起滔天的巨浪，看起来就像是要把海军本部淹没一般，但是……谁都知道，这一招其实并不管用，因为海军这里，有一个青稚，是冰冻果实的能力者。
　　所以……冰封千里，直接把附近的海水全都冻住了！
　　上来就是大招称量，这很符合世界的设定啊？
　　上官初一不知道从哪里端了碗面条，吃的吸溜吸溜的，敌我双方，均选择无视他这个人，开始了乱战模式。
　　而这个时候，其他来凑热闹的海贼们也到了，根本不需要什么阵形，乌泱泱的冲了上来！
　　这可是一个难得的机会，平时他们可是被海军追的满世界的跑，现在有白胡子带头，不闹一下可就太对不起自己了！
　　混战开始了！
　　鹰眼果然就向着白胡子砍了一刀，可是却被人挡了下来后，他就开始隐身了，而汉库克更绝，直接躲到了战场边缘，不管是海军还是海贼，来了就石化，用她的话来说就是……
　　“妾身要独自美丽！”
　　黑胡子和明哥到是很积极，但是明哥，却是有意无意的，把海贼往上官初一所在的方向引导着，但是被上官初一看了一眼后，就又老实了……
　　所以整个战场上，最活跃的七武海，就是黑胡子了，他背叛了白胡子，抓到艾斯，要是海军败了，四海之内，再无他的容身之处！
　　战场上的人太多了，所以有些海贼不可避免的向着上官初一这里涌来，可是却不用他来动手，在外历练的学生们都回来了，很自然的围在了他的身边，一通拳影脚影纷飞，硬是让这一面的海贼不得寸进！
　　对于少年们的好意，上官初一笑纳了。
　　虽然他要是动手的话，速度会更快一点……
　　白胡子的年纪到底大了，使用一次能力之后，缓了好一会之后，这才又准备开始，这一次，他准备砍一刀。
　　震动的能力加持到刀上，这一刀可是没有人敢去挡的，但是……有一个人站了出来！
　　当刀气快要到达城墙的时候，上官初一就站在半空中，他也学着白胡子一样，一拳打在了空中……以震对震！
　　当力量消失，海军城墙安然无恙之后，战场有一瞬间的停顿，所有人知道，真正的颠峰对决要开始了！
　　可就在这时，上官初一并没有动，而是笑着看向了天空，那里……正在下囚犯……
　　路飞终于到了！
　　巧了，刚好落在白胡子附近，打断了即将开始的战斗，也不知道两人说了什么，路飞向着艾斯所在的处刑台冲来，而上官初一则是开始向着白胡子飞去……
　　当月步和风神腿结合，上官初一终于可以宣布：他……也算是能飞了！
　　两人在错身而过的瞬间，路飞听到了上官初一的话：“加油！”
　　对于路飞客气，可不代表着他会对其他人一样客气，在掠过路上的海贼，全都死的很安详，都是眉心一个洞！
　　一直到白胡子对面后，上官初一并没马上动手，而是笑道：“你用了两招，浪费了不少的力气吧？我也公平一点，也用两招来消耗一下！”
　　说完之后，他看着本部两边那高高冰冻的海水，全力用出一拳一脚，直接打散了冰山！
　　白胡子高兴极了！
　　就凭这一手，他就知道自己不是上官初一的对手，但是……能死在这样的强者手里，那不就是他的梦想吗？
　　举手中的大刀，白胡子笑道：“如果我死了，这把丛云切就送给你留做纪念吧！”
　　上官初一笑着点头：“好，我会把你的名字刻在刀上！”
　　“咚！！！”
　　一声闷响，让整个战场的战斗都停顿一下，众人仔细一看，发现上官初一居然用手，接住了白胡子的斩击！
　　这一下，可是让凑热闹的傻眼了！这特么的……还能打吗？
　　不过还好，海军有这样实力的人不多，而且现都有对手在战斗，他们这些人还可以再接闹，至于路飞……现在成了所有人眼中的希望！
　　，
　　因为只要他能把艾斯救下来，那么这场战争的胜利者，就是海贼一方！
　　放弃了所有的技巧，上官初一选择和白胡子硬拼，虽然有点欺负对方的意思，但是这样，你一拳我一脚的战斗，才是白胡子最为渴望的，而上官初一出于对强者的尊重，决定一直打到他力竭为止！
　　这个男人，死前身后的没有一道伤痕，那么死后，也不会有，而且……留下全尸，这是上官初一能为他做的最后一件事了！
　　白胡子眼看着就要不行了，可是他却还能一边狂笑一边攻击，甚至放弃了防守！
　　这一战，是他成为海贼以来，最为痛快的一战，哪怕是最后一次了，可是他的眼中，却没有一丝后悔的意思！

第385章强者的孤独
　　这老家伙有此豪气，上官初一自然也不差，也跟着哈哈大笑，同样放弃了防守，拳拳到肉的和他战成一团！
　　多个世界以来，这还是上官初一……第一次这么没有技术含量的战斗！
　　两人的笑声，还有拳拳到肉的击打声，传遍了整个战场，在这个时候，所有人的目光都停在了他们身上，这一战是什么结果不重要了，两人到底谁胜谁负，才是所有人最关心的！
　　而这个时候……路飞抓到了机会，居然真的让他窜到了刑台上，救下了艾斯！
　　不过另一边的赤犬却没有放松警惕，赶紧跟上，准备这兄弟两全人一起留下，因为之前……路飞已经展现了霸王色霸气，这样的人如果让其成长起来，那用不了多久，就又是一个新的海贼皇帝，甚至是……海贼王？
　　路飞为了救艾斯，已经在推进城大闹过了，体力精力方面，终于在救下了艾斯后，达到了极限，眼看着赤犬打来，他已经躲不开了，可是……艾斯站在了他的前面！
　　当哥哥的……当然要保护弟弟啊！
　　之前的一个已经遇难了，这最小的一个，一直都是艾斯的心头肉！
　　曾经三个兄弟都以当上海贼王为目标的！
　　可是萨博不见了，而艾斯自己，投效到了白胡子的麾下，也算是放弃了自己的梦想，能坚持下去的，就只有一个路飞了……当哥哥的，怎么能不守护着他？
　　所以……艾斯死了……
　　路飞伤心到昏迷，还好甚平把他拉了一把，然后马尔科等人也把他保护了起来，同时……请人把他带走，现在的战场，白胡子海贼团，或者说……海贼方面，已经要支持不住了。
　　明眼人都能看的出来，白胡子……已经快要支持不住了！
　　可就在这个时候，突然有人窜了上来，抬手对着白胡子就是枪！
　　子弹刚出枪口，就被一只金光大手给挡住了，而那个人，则是被数只大手撕成了碎片！
　　“谁敢踏入百步之内……必杀！！！！”
　　上官初一的话音一落，百步之内突然升腾起红色的气泡，只有在最中心的二人那里，什么事情都没有发生……
　　黑胡子都快要把牙咬碎了！
　　刚刚动手的，就是他的人，也是他授意的，但是这才动手就死了……当然了，也说明上官初一……一直都有在防备！
　　少年们也放弃了与海贼的撕杀，而是分列在红圈外不同的方向，面色冰冷的守着！
　　老师的战斗，绝不允许有人来打扰！！
　　战场因为这个意外而停了下来，白胡子海贼团的人，自然是想要冲进来救下老爹，可是刚一接近，面临的就少年们的集火攻击，瞬间就消失了……
　　这一下，所有人都老实了，因为他们看到……守在十个方位的少年，全身都变的漆黑无比，这是……霸气！
　　想救的人还是死了，好像已经没有战斗下去的理由，所以海贼和海军边打边退，慢慢的战场被切割开了，两方人马，都在等一个结果……白胡子，在什么时候死亡……
　　终于，白胡子的力竭了，他停下了手，把手上的大刀递到了上官初一的面前：“它……是你的了……”
　　双手接过大刀，上官初一满脸的微笑：“我会把你的名字刻在上面，以后不管它的主人是谁，都会有白胡子的传说留传下去……”
　　白胡子笑了，然后就这么直直的站在那里，微笑着死去……
　　海贼阵营中出现了哭声，但凡受到过白胡子恩惠的人，都会为一代皇帝的死而伤心，更不要提那些干儿子们了！
　　杀气领域消失了，上官初一也没有动，而是提着大刀，转过身来，冷冷看着准备凑上来的黑胡子道：“你想怎么死？”
　　黑胡子咬着牙……他怂了，可是看着白胡子的尸体，却是眼馋的不行，他的果实能力，是极为特殊的，能兼容其它果实的能力，白胡子的震震果实，可是不可多得的，如果错过了这次机会，下次……
　　就指不定会落在谁的手里了！
　　想到这里，他准备拼上一把，于是他一边哈哈大笑，一边暗中打手势，示意自己人分开行动，准备把上官初一引走。
　　“上官中将，我是新上任的七武海，刚才我也出了不少的力，你可不能这么的冷淡……啊！！！！”
　　看到这货不怕死的接近，而他的手下也从不同的方向接近，上官初一没有和他磨嘴的意思，一刀就砍了过去！
　　别说，这货居然有点东西，躲开了脑袋，但是却没有躲开手臂，于是……他和红发一样，成了一个独臂的海贼……
　　这一下，可没有人敢再上前了，而是飞快的退开，生怕下一个挨刀的是自己！
　　“可以把人……交给我吗？”
　　红发早就来了，在白胡子死后，他就和战国达成协议：到此为止了，但是艾斯和白胡子尸体，他要带走！
　　战国同意了！
　　上官初一曾经听过一个玩笑话，说红发是面子果实的能力者，当他说出‘给我一个面子’的时候，能力就会发动……
　　但其实不是的……
　　这货的面子，源与他的实力，霸气方面，他已经完全掌握了霸王色霸气，而在剑术方面……他能和鹰眼打的不相上下！
　　上官初一可以看的出来，他现在……也算的上是一方强者了，最少……他不比暮年的白胡子差了！而在关系方面……他可是和五老星有联系的，后台也是很硬的！
　　“一天之内，不应该有两个强者陨落，你的要求我同意了，请给予他……一个盛大的葬礼，到时，还请通知我，我会前往的。”
　　红发点了点头，带走了两人的尸体，同时带走的，还有一半的海贼……
　　“战争结束了！我们……赢了！！！”
　　，
　　当战国宣布这一结果后，海军本部响起了欢呼声，而这一场面，通过转播，到达了全世界人的面前。
　　可是……当镜头照到上官初一这个最大功臣身上的时候，所有人都感觉到了……孤独？
　　没错，就是孤独……
　　当那个不是很宽厚的背影，拿着那把无上大快刀十二工走向角落的样子，给人的感觉，就是孤独……
　　强者的孤独！

第386章战后
　　亲手击杀白胡子的奖励，实在是多到了没边……在迷惑一阵之后，上官初一就想开了……
　　虽然已经是暮年状态，可是白胡子还是这个世界最强力量的代表，击杀他的奖励，顶的上他之前所有总合的十倍！
　　这就是世界的认可……
　　不过上官初一更愿意把它看成……尊重对手的奖励！
　　如果白胡子再年轻上十岁，那和其对战，他一定不会空手，而是会动用道娘！震震果实的能力确实强大，居然能震荡空气来阻止自己的攻击，和金光咒的作用相似，就算没有那么全面，而且对使用者要求极高……
　　可是白胡子却能做到完美！
　　如果不是身体跟不上……反正当他不再用能力的时候，上官初一也不再用金光咒了，这打的……真疼！
　　差点就哭了……
　　原本还以为要呆很久的，却不想一个白胡子，就把任务推进到了最后半步，现在他不用再出去，就凭少年们的活跃，不到三年，任务就能完成了！
　　可是……上官初一从来都不是一个安稳完成任务就行的人，哪一次，他都追求……经验溢出！
　　也就是在快要完成的时候，再来一波巨大的收获，这样会得到更好的奖励！
　　因为他的乱入，海军本部的损伤并不大，不需要更换地址，所以他住的更加的安心……修理场地什么的，根本不用他出手，每天还有人送饭……
　　这就是英雄的待遇！
　　做为亲的终结白胡子的男人，上官初一在本部的待遇，那是直线上升，弄的他都不好意思出门了，可一但出门，都不好意思回去！
　　少将做保镖的待遇，连战国都没有……所以他一天没事，就只能呆到战国的办公室里……看着卡普吃仙贝，对方吃，他记数……
　　战国虽然苦恼，但却一点办法都没有！
　　这两个中将，一个是抓住了海贼王罗杰的英雄，一个是拼死白胡子的英雄，想到这里，战国突然感觉自己这个元帅当的……不香了！
　　退休，说什么都要退休才行！
　　可是自己退了，谁来当这个元帅呢？
　　赤犬？
　　性格太过刚烈了……
　　青稚？
　　性格又有些太过清冷了……
　　黄猿？
　　那货就不想了……
　　眼前这两个？
　　人家连大将都不想当……
　　算了，想太多的话，头发都想白了……就把赤犬和青稚两人报上去，让别人头痛去吧！
　　想到就去做，当着两个‘史上最牛中将’的面，战国写好了退休报告和推荐信……
　　战国想好了，等不当元帅了，他也要在元帅办公室里吃零食，发呆，看报纸，睡觉！
　　以前自己看不过眼（羡慕）的行为，统统来上一遍，没理由只有自己受气不是？
　　其实对于谁当元帅，卡普，上官初一还有黄猿都没有任何的异议，不管是身份，地位，他们都摆在这里，谁当元帅还能把他们踢出去不成？
　　想踢可以，问问整个海军愿意不愿意吧……
　　但是不想当大将，上官初一可是认真的，他感觉到自己又快要走了，占那个位置……没必要，浪费了……再加上三个大将确实不太够用，不如……扩招？
　　这个想法一提出来，居然得到了所有人的同意！
　　这次扩招，大将的名额有两个，一是从海军内部实力中将里提升一个，另一个……面向全世界扩招，就着这次顶上战争胜利的东风，肯定能招到一个合格的大将！
　　前者……本来已经有人选了，第一顺位自然是上官初一，不过他已经明确的拒绝了，而其他的中将，实力还没有达到要求，所以这次……还是得向外界征兵！
　　至于征兵的负责人……
　　“你们再用这种眼神看我，信不信我辞职？让一个中将去招大将，你们敢想我可不敢去！而且效果可不好，我建议……由三个大将，分向三个不同的方向去招兵，这样显的诚意满满！”
　　战国不高兴了！
　　“他们？你看看他们！”
　　上官初一顺着他手指方向一看……好吧……确实……
　　赤犬黑着脸，好像谁欠了他几个亿没还似的，而青稚则是一脸的高冷，至于黄猿嘛……不笑还行，只是有点猥琐，可一但笑起来……会吓哭小朋友的……
　　这三个人确实不合适！
　　但有个人却很合适啊！看着某个正在吃零食的老头……老家伙形像没有问题，战绩也摆在那里，资历更是无可挑剔，最主要的……是他眼光好！
　　亲儿子，亲孙子，干孙子，哪一个不是大名鼎鼎的人物？就算是死了个干孙子，那也是死的轰轰烈烈，甚至还引起了战争！
　　老头发现气氛不对的时候，想跑已经晚了，上官初一看似无意的站在了门口，而战国则堵住了窗户……
　　有道是……
　　猛虎架不住群狼，好女架不住色狼，无奈之下，卡普只能接下世界征兵的任务，没办法，战绩太辉煌，可是家人实在不够给力，太拖后腿了！
　　“你就放心去吧，只管把人招来，至于实力如何，我们大家会拿主意的，但是千万不要给对方讲理想，也不要讲正义……”
　　临出发前，战国是千叮咛，万嘱咐……这老头哪哪都好，就是教出来的人，容易走上歪路……这世界，可不能有更多与海军为敌的人了……
　　这种事情，自然不能全交给卡普，赤犬等人也得行动起来，而上官初一的任务，则是紧紧的盯着新世界。
　　，
　　白胡子死了，新世界自然也要乱起来了，海贼们怎么打都行，一但有一方过火，伤及普通人的话，那么上官初一就会出动，肃清那些海贼！
　　如果说上官初一是这个世界的第一人，可能会有很多人不服气，但要说他是顶尖的那一小撮人，却是没有人会反对，所以，海军的震慑力空前的强大，就因为……多了一个能杀死白胡子的强者！
　　海军现在的士气可高了，远远的看到海贼船，都不先放炮了，而是直接冲上去战斗，不过在开战之前，他们都会先大喊一句：“上官中将在看着我们，冲啊！！！”
　　海贼们则是吓坏了！
　　屠夫就在跟前？那不跑等送菜呢？

第387章对手，队友，傻傻分不清楚……
　　顶上战争的影响确实很大，而海军的胜利，也让向往和平的人感到高兴！
　　是！年青热血的人向往海贼，向往那种无拘无束的自由，向往的是那种做任何事情都不用负责的经历！
　　可是这样的人，必竟是少数！
　　就算海贼王罗杰拉开了大航海时代，但还是有更多的人，喜欢平静的生活，而这部份人，就是海军需要保护，并且真正的支持者。
　　因为……他们上税……是纳税人，海军的军费的由来！
　　世界征兵在热火朝天的进行着，而新世界则是乱成了一锅粥，白胡子的地盘，是四皇中最大的，他一死，白胡子海贼团就没了主心骨，然后很快就散了，因为马尔科的威信，还代替不了白胡子。
　　所有人都在忙着抢地盘，百兽，BIG MOM，红发，还有黑胡子……
　　要说黑胡子，这货的运气是真的好！
　　被砍断了一只手后，居然真的让他找到了重新生长出来的震震果实，实力大增的他，直接脱离了七武海，以自己的名字，重新建立了海贼团，并且抢占了白胡子一半的势力，成为了这场战争之后，海贼中最大的赢家。
　　可是他不敢跳！
　　因为上官初一用海鸟传给他一句话：“敢乱来，不死不休！”
　　黑胡子也算是有脑子的人，他知道海军想要的是什么，所以安稳的很，抢地盘，战斗的对像，从来都是海贼，别说海军了，连普通人都不敢招惹……
　　有了两种果实的能力，在别人的眼里，他可能很强大了，可是……唯独在上官初一的面前，始终抬不起头，那断掉的胳膊，白胡子死前的战斗，无一不证明，这两种果实的能力，还不足以和某个中将对抗。
　　如果说整个新世界就是一张巨大的网，那么……上官初一就是这网上的猎杀者，时时刻刻都在盯着，稍有异动，他就会无情的出击！
　　当然了，也有身在网中，却被有意放过的，这人……自然是还在修行中的路飞！
　　所有世界的主角，都有自己鲜明的特点，但有一条却是通用的，那就是……亲和力！
　　哪怕身为敌人，也会对他的亲和力无法抵抗，再加上路飞和他的船员所做的一切，都和那些海贼不一样……
　　死在他手里的，全是恶人，所以出海以来，他身上非但没有业力，功德反而越来越多……连带着他的船员也是一样。
　　这样的人，上官初一是不会对他动手的，当他真的成为海贼王的那一天，说不得世界政府还得谢谢他呢！
　　因为……他解决的海贼，不比海军的少……
　　红发来了通知，定好了艾斯和白胡子的葬礼，上官初一去了，原本战国想要派军舰护送的，可是被拒绝了，这是去参加葬礼，又不是去打仗，带那么多的人干嘛？一个人，一片木板就行了！
　　来参加的人不多，路飞也提前走了，在上官初一来这的时候，他刚好到海军总部，给自己的伙伴们留了言，他要……特训两年！
　　回到本部之后，上官初一这才接到了消息，不过他只是笑了笑，并没有说什么。
　　路飞不在，那就刚好，白胡子死前，说了一句‘ONE PIECE是真实存在的’，可又掀起了一阵航海热，不管他们出海的目的是什么，但只要身上出现业力，那就对不起了！
　　敢当海贼，就得有被杀的觉悟！
　　世界政府最有钱！
　　海贼是最有自由！
　　而海军，则是最有群众基础！
　　世界征兵的时候，居然还真的就找到了两个好苗子，战国看到桌上的汇报，别提有多高兴了，只要这两个人一归位，他这个元帅就可以退休了！
　　五老星那边，更期望赤犬来当元帅，可是青稚在海军中的人气，却是要比他高，这让战国很为难，想来想去，都没有办法进行说明，最终只能让世界政府那边直接下令。
　　可是……世界政府那边却玩了个花活：
　　想当元帅是吧？行，可元帅的位置只有一个，你们的打吧，谁赢了，就说明谁的正义更适合当元帅……
　　你以为这样就完了吗？
　　不，还没有！
　　那边居然指明让上官初一过去，保护政要们，当然了，保护天龙人才是最主要的……
　　这是看海军势力过大，准备削弱一下海军了？
　　战国在接到这份命令的时候，都不敢相信，左看右看，他都怀疑这是一份来自海贼的假命令！
　　是！白胡子是死了，可是海贼里就只有一个白胡子吗？
　　现在海贼是很乱，都快打出狗脑子了，可是有没有想过，当他们稳定下来后，又会是什么样的场面？别说新增两个大将，就是再来几个，也不够！要知道，海军要对付的正主，从来都不是什么海贼，而是叛军！
　　他们，才是真正企图推翻这个世界的恶龙啊！
　　于是，战国硬气的驳回了上官初一的调动，他实在不敢想像，一但天龙人把上官初一惹生气，背叛出海军，与海军为敌会是什么样的后果。
　　大杀器，可不能轻用，更不能轻动！
　　所以……赤犬和青稚选了一个无人的小岛，两人开始大战！
　　，
　　果实的能力是相克的，但是赤犬在能力的运用上，却要比青稚高上一线，也就是这一线，让赤犬成了为了最后的胜利者，而青稚因为这一次的败北，选择了退出海军……
　　这一进一出……海军还是三个大将……其中两个，正在考察之中……看到自己最不想看到的场面出现，战国就差一夜白头了……
　　不怕神一样的对手，罗杰，白胡子，红发……这些人战国都不怕，可是自己后台这一系列的神操作，却是把他给打败了，付出了巨大的代价，好不容易形成的大好局面，居然就这么给葬送了！
　　新的大将还没有到位，战国就不能走，一年之后，他的头发就全白了！等他从元帅的位置上下来后，成了本部的大督查……
　　这是他向上面建议的新官职……以前，可从来没有！

第388章标题求票求订阅去了
　　赤犬上位之后，海军本部就更加的安静了！
　　一个性格严肃的元帅，是会影响麾下海军的行为的，而赤犬的严肃认真，让本部的海军也变的紧张起来，来去匆匆，所的报告也变的简单明了，再加上赤犬的强势作风，参谋部，形同虚设……
　　但是没关系啊！
　　参谋人员完全不在乎！！！相反，还有了更高的自由度……上官初一连办公室都不去了，天天就钓鱼，卡普直接请了个长假！
　　反正现在天下太平，海贼们只管抢地盘……更主要的是……少年们的效率，又提升了，每天给他带来的收益，那是源源不断啊！
　　这是上官初一第一次发现，系统是个哑巴的好处，最少……它不会突然出声吓着自己……
　　当然了，要是能在必要的时候，跟自己聊下天……那就更好了……
　　人嘛，总是得寸进尺的，不过现实一般会教做人……
　　难得的清闲，自然要多加利用，忘了从什么时候开始，每次进入世界后，镇神决都会被封印，无法修行，虽然在世界任务完结之后，都会有很大进步，可是上官初一不放心。
　　除了历行修行外，还会花大量的时间来补修，查找可能出现的问题，这可不是什么小题大作，身为天一门人，上官初一比谁都知道，镇神决的特性。
　　它可以无比强大，可同时却又十分的脆弱，每一次重修，都要经历不同的关口，稍有不慎，那就前功尽弃，好不容易修行了这么久，要是因为一点点的错误而毁了所有的努力，那图了个什么？
　　如果只是这样还好，可一但没有发现的问题，在战斗中暴露出来，那小命可就玩完了！
　　居安思危!
　　虽然危险没有到来，可是提前准备好，那准是没错的。
　　两年的时间里能发生很多事情，黑胡子最终成为了四皇之一，因为他的地盘到了，所以世界政府也不差钱儿的给他一个名头。
　　反正四皇都是抓不住的，赏金再高……也没有人能领的上，而有能力抓他们的人……又不缺钱花……
　　其实有的时候，上官初一挺好奇的，要是他真的把四皇全抓了，那么世界政府真的能拿出这么多的钱来吗？
　　要是拿的出来……推进城应该是关不住的，到时要怎么处理？要是拿不出来……再给人放回去？
　　他当然不会这么无聊的去做这些事情，不过自己能来，说不得就有别人能来，特别是轮回里的人，如果……他们接到了抓住四皇的任务，到时世界政府怎么办？
　　新的海军大将也已经到位了，一个代号叫做腾虎，一个叫绿牛，前者是个胖胖的瞎子，而后者……很帅气，只比他差了一丢丢……
　　虽然是世界征兵上来的，可是实力方面，两人却是不差，只是相关于六式和霸气的运用，还少了点意思，但是以他们的资质，这种时间很短，要不了多久，就能追上来。
　　两人在来本部受训的时候，都和上官初一见过面，人不错，都没有啥架子，特别是胖胖的腾虎，熟悉了以后就会发现，他是个极为善良的人，也正是因为善良，所以才痛恨海贼。
　　由其实是……七武海制度！
　　上官初一和他聊过，同时也给他极为明确的态度：取消七武海制度的事情，他是不会参与的，但是也不会阻拦，只要他能说动世界政府同意就好。
　　其实七武海……之前就说过，这是一步臭棋！
　　给予了他们权利和便利，但是他们并不能有效的制衡四皇，像明哥那样的，甚至还和四皇之一的凯多做起了生意……
　　这要他们干嘛？
　　资敌啊？
　　所以当初上官初一才会去找他们，打压他们！
　　顶上战争结束之后，小沙同志退出了，海侠甚平退出了，鹰眼还是老样子，汉库克被压在九蛇岛，无事不得外出，明哥到是很活跃，可也不过是抢了点地盘后，就老老实实的窝起来了。
　　至于莫利亚……不提他也罢……
　　所以七武海只有一个名头了，而在这个时候，世界政府不甘寂寞的挑事了，居然又选了几个人，代替了他们，成立了新的七武海……而这几个新人……上官初一还没有去见过，但人家老实啊……从来不敢把事惹到明面上！
　　至于绿牛……在来的时候，和上官初一战了一场，用时三十秒……结果不用多说了吧？
　　静极思动？对于一条咸鱼来说，那是不存在的，翻个身抹把盐都嫌累，可是他越不想动，就越有人要他动，凯多的百兽海贼团有异动了，而另一个方面的消息，则是草帽一伙，出现在了香波地……
　　之前说过，海上乱不乱，草帽路飞说了算！
　　当他再次出现的时候，两年内保持的平静就这么被打破了，海军方面，不可能当成不知道，为了表示对路飞的重视，新上任的大将腾虎被派了出去，而上官初一，则是打了个招呼后，重新开着他那岛一样巨大的船，向着新世界进发！
　　，
　　当初在顶上战争的时候，凯多就带着人来过，可是被红发挡了回去，现在这货又想要动一下，而目的却不明确，所以……是时候来战上一场了，顺带着……看看路飞他们，成长到何种地步。
　　这船是抢莫利亚的，这些年来，上官初一还真的就没怎么管过，这里原有的生态，除了那些殭尸外，其它的都保留了下来，现在嘛……这草都快长成树了，更不要提其它的各种生物，整个就是一‘海上野生动物园’。
　　开着这条‘海上的豪车’，刚一进新世界……上官初一就看到了好多人，正坐着一块块的陆地在漂流……他上前一问才知道，原来……是他们生活的岛屿，被撞碎了，是什么东西撞的，他们还不知道！
　　新世界是一个很神奇的地方，但是再神奇，也没有这么出格的现像，因为这个世界里，人们都是以海为生的，所以每一个岛屿，不管大小，都是重要的财富，再混蛋的海贼，也不会干出撞碎岛屿的事。
　　不，还真的就有那么一个……

第389章清理一半！
　　还记得当初你答应过我不会让我把你找不……
　　对不起，窜词了！
　　还记得当初他刚到这个世界的时候，有一个从天而降的人吗？
　　没错，那人就是凯多，他在自杀……那一次如果不是他的话，那个岛虽然不会散了，但也好不到哪里去！
　　身为海军，身为把正义二字背在身后的男人，上官初一只给自己留了棵树，把大船留给了受灾的人们后，就再次启程了。
　　出发的时候开着豪船，走到一半就成了棵树……不过一想，帮了这么多的人，功德肯定不少，这心里一下就舒服多了……
　　是，系统的面板上是没有功德这一项的，可是身为道家子弟，‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’的理念，还是根深蒂固的，上官初一相信，这是‘隐藏属性’，肯定有一天会起到作用的。
　　也许……就像他看别人身上金光闪闪一样，别人看到他的时候，也是这样？只不过自己开了金光咒，不太显眼？
　　算了，想这么多没意思，现在轻装上阵，还是尽快的找到百兽海贼团，把他们的实力削掉一半，让他们安稳一点的好！
　　活到现在，上官初一也算是能看穿好多东西了……
　　四皇真的是不可战胜吗？世界政府那群人，真的是海贼派来的女干细吗？
　　不，不是这样的！
　　四皇再强，抓住机会，屠魔令一下，就算是本人不死，势力也一样玩完，可那之后呢？就不管了吗？就如白胡子死了之后，新世界到现在还乱着呢，哪怕黑胡子成为了新的四皇，那也不过是权衡之计罢了！
　　有四皇，五皇，六皇……再多的皇都没有关系，只要不出现一个‘王’，能让海贼们从散乱变成团结就好！
　　海军也是一样，在保持和海贼敌对的同时，还不能出现压死海贼的情况，要知道，叛军那边，也和海贼不太对付的，能用海贼消磨一下他们，岂不是更好？
　　至于七武海……更像是那种……我不知道有什么用，但拿出来，却能起到恶心对手的效果就好……
　　说是和海军，四皇为海上三大势力，那几个七武海自己都不相信！
　　他们最高的赏金是鹰眼和汉库克，6亿，而四皇呢？哪一个不是几十亿？要不是为了守住新世界的资源，懒的理会他们，不是死，就是被当成儿子和女儿了……
　　再说说和海军的关系……能对抗海军的话，为什么顶上战争的时候都来了？真当他们稀罕这破称号？宝贝手里的那点权利？
　　还不是没办法？
　　他们的弱点，被海军死死的捏在手里，想要挣扎？行啊，要不是路飞，小沙和甚平可出不了推进城！
　　所以说，在上官初一眼里的大海贼，只有区区几个人！
　　金狮子算一个，就因为他为了自由砸断双腿的狠劲，不过话也说回来了，谁给他的勇气，敢去海军本部挑战的？贴了两条腿不是？
　　白胡子算一个，如果没有身体原因，他的实力确实举世无双！
　　罗杰算一个，在他之后，可就只有四皇，而没有海贼王了，这足以证明他确实有过人之处，就是死的有点早。
　　凯多……算半个，他的不死，只是没有遇到能杀了他的人罢了，现在自己来了，他的不死神话也算是到头了。
　　红发？
　　他不算！
　　至于为什么不算……正经海贼，哪有和世界政府有联系的？就像是土匪写日记一样，算什么土匪？
　　所以说红发这个海贼，海的不够深，贼的不够彻底。
　　罗杰被行刑前说的是什么？名声，财富，力量，全都被他放到了ONE PIECE，但是细论起来，这三样真的就那么的吸引人吗？或者说，它们吸引到的，是真正的强者吗？
　　白胡子，凯多，红发，老太婆他们，在新世界这么久，为什么没去找过？
　　因为这三样，他们不缺！而缺这些的人……能有什么能力？
　　这次去新世界，就是要用凯多的名气，好好的敲打一下这群海贼们，白胡子死了，BIG MOM被自己打的元气大伤，红发空有名声，势力却是四皇中最少的，黑胡子在消化地盘收获。
　　凯多，自然就成了势力最大的了，不知道他是不是感觉自己又行了，所以……上官初一来了。
　　在茫茫的大海上，想要找到一个活动的海贼团，其实并不容易，但是海贼也是人，得吃饭休息，得补充物资，所以他们就得上岸，上官初一就冲着这些个港口去，每见到一个就打听，总能知道大概的方向。
　　可是他穿着海军的衣服，在这里并不是很受欢迎，因为……新世界的国度，基本上都是由海贼控制和庇护的，他们都已经习惯了。
　　所以……情报收集的很不理想！
　　对这些普通人，上官初一是一点办法都没有，可是对于海贼，他可就不那么的客气了，只要遇上了，先打听，不说的，杀！
　　花了两个月的时间，击杀海贼无数之后，上官初一终于找到了凯多和他的海贼团，别说……这规模是真大！
　　大小船只数百，海贼成员好几万，而他们的业力红光，照的半边天都是红的！
　　远远的看去，就像是一片海上蝗虫一般，老远的距离下，上官初一就开始一层一层的布下五雷符，直到他感觉差不多的时候，整个人才驾驶着大树，向着他们冲去。
　　这一击，百兽海贼团要灭掉一半！
　　正在抢劫的海贼们，突然就看到一片雷电飞了过来，然后还不知道怎么回事的时候，就挂了……
　　五雷符因为数量过多，威力稍有下降，所以有点手段和实力的海贼，都活了下来，那些啥都没有的……自然是变成了任务进度，又丰满了很多呢！
　　和其他人四顾茫然不同，被炸成一身破烂装的凯多，直接抬头看向了天空，那里……正站着一个海军中将！
　　，
　　“屠夫！是屠夫来了！！！”
　　当所有人都看到上官初一的时候，活下来的人，这心里都虚的厉害！
　　虽然快两年没有动过，可是‘海贼屠夫’的名声，却是一点都没有落下过，因为……他亲手教出来的十个‘小屠夫’，在这两年中，可是异常的活跃，虽然没有和四皇正面交锋，但是……那些被‘小屠夫’们收拾掉的四皇手下，可都没有个说法的。
　　怕的不是他们，而是站在他们背后的男人！
　　可是现在，这个男人，就站在他们的头顶上……

第390章我最擅长的……
　　“啧啧啧……”上官初一摇着头降落了下来，看着对面的海贼道：“居然还有这么多，看来……太久不活动，这手是容易生啊，凯多，看来你是把我的话，当成耳边风了？”
　　顶上战争过后，上官初一曾经传命新世界的海贼们，不要伤及普通人，可是这才过去了不到两年，凯多就跳头了，这是在打脸呢！
　　所以上官初一来了，这次要是处理不好，海贼们又将开始疯狂。
　　凯多露出了笑容，他等这一天，可是等了好久了！
　　自从二人相遇之后，凯多再自杀的时候，就会感觉到断骨的疼痛，这些年来，他一直没有挑头，就是为了磨掉这种潜意识，他的自尊，不允许他有一丢丢害怕的感觉！
　　上官初一和白胡子的大战，他随后也看到过了，可是他并不认为上官初一就是世界最强。
　　因为那种战斗，换他来，他也能拼死白胡子，而自己屁事没有！所以当那种潜意识终于消失之后，他就迫不及待的带着人出海了，他要做的，就是为了引出上官初一，让他来和自己大战一场！
　　当然了，他可不是带着个脑袋就来了，而是有准备的！
　　现在看看，这准备虽然没了一半，但另一半还在……就算是自己打不过，对方今天也回不去了！
　　面对同等级的对手，就应该开局就放大，对方已经放过了，现在……轮到自己了！
　　凯多二话不说，直接变成最强的青龙状态，然后居高临下的看着上官初一，眼中……尽是得意！
　　可是他却不知道，他这个青龙，看在上官初一的眼里……那是怎么看怎么别扭！
　　有双牛角也就罢了，这肚子上的‘十’字疤痕……怎么着？让我往那打？那行吧……
　　一脚踹出去，刚好踢到那个‘十’的正中间，然后所有人就看着化身青龙的凯多，被踹出好远好远，可很快就又飞了回来……他可不是自己回来的，而是上官初一跟了上去，又把他打了回来。
　　这个凯多，确实有点东西……别看被自己踹过来，打回去的，可是他受的伤并不是很重，身体确实是非常的结实，很有可能……这是他在自杀的时候，一点点的训练出来的……
　　可是上官初一也没有用全力，这上来先得热个身吧？而且借助两人的战斗，还能波及到其他海贼，顺带着收割一部份，刚刚好！
　　刚开始，凯多也以为上官初一也就这个水平了，正暗暗高兴呢，可是……当他发现，自己身边的手下却越死越多的时候，他终于知道，对方并没有在认真战斗，而是在耍他玩呢！
　　努力的控制好身体之后，凯多直接用出了大招：热息！
　　可惜啊，没打中，上官初一错身躲开的同时，又收掉了三个身上红光闪闪的家伙！
　　这次凯多是真的愤怒了，这群手下，都是他精挑细选出来的精英，就这么死在了这里，那以后谁还敢跟他？
　　“准备！！！”
　　凯多的一声怒吼，到是让上官初一停了下来，他想看看，凯多为自己准备的后手是些什么。
　　一群人突然冲了出来，然后满地的丢小石头，还没等上官初一看清楚是怎么一回事呢，一条条的链子，突然被甩了出来，上官初一没躲，任由链子把自己捆住，然后就这么静静的看着狂笑的海贼们……
　　“想不到吧？我手上也有加功海楼石的技术，怎么样？用不上力气了吧？”
　　凯多得意极了，可当他看到死掉的手下们，眼睛一下就红了：“这次，我要你给我的手下们赔命！”
　　上官初一突然就乐了：“你知道BIG MOM被我打的死伤惨重，却连报复我的话都不敢说一句，是为什么？”
　　凯多一愣，可不等他回答，上官初一接着道：“你知道黑胡子被我砍了条胳膊，甚至在得到了不少实用性极强的恶魔果实后，还是那么的老实，不敢挑刺是什么？你知道红发的实力不差，可是却躲着我走，又是为了什么？”
　　“最后……你可知道，我随带着这把刀，却从来没有用过，又是为了什么？”
　　在百兽海贼团众人惊骇的眼神中，上官初一一点点的捏碎了身上的海楼石链子，笑着回道：“因为我……根本就不是恶魔果实的能力者，因为我……最强的，其实是刀术哟！”
　　说完之后，凯多带着喷涌的鲜血倒飞出去，而他那些手下……只要是身上业力红光比较盛的，则是一分为二！
　　刀，快到极致的刀，不但别人，就连凯多都没有看到上官初一是怎么出的刀，这一刀不但让他直接重伤，更让他的牛角也断了一根。
　　“记住我说的话，不要再挑刺了，白胡子死了，有黑胡子能代替他，你死了，一样有别人来代替，想要好好的活下去，那就老实一点，如果再有一次，让我听到你们做了什么伤及普通人的事，百兽海贼团，全灭！”
　　上官初一走了，其他活下来的人，则是赶紧救治凯多，这一仗打的……出来时有多么的风光，战后就有多么的狼狈。
　　错估了上官初一的实力是一方面，而一方面……这丫的居然不是能力者，他居然能徒手捏碎海楼石！
　　重伤的凯多不甘心，他知道，自己和准备的东西没用了，但是还有另一件武器，一定能够对付这个男人！
　　古代兵器！
　　海王和冥王就不想了，到是天王乌拉诺斯，可以期待一下，因为再强的人，也不过是人类，不可能和大自然对抗！
　　这一战，上官初一只要结果，不要名气，可是当他重新回到海军本部的时候，他打败凯多，并且消灭了一半百兽海贼团的消息，还是传开了，海军的士气再一次得到了提升。
　　老牌四皇之中，上官初一打败了夏洛特·玲玲，凯多，更是在顶上战争的时候，拼死了白胡子。
　　，
　　新任四皇的黑胡子被他砍掉了一只手，唯一没有对战过的，就只有红发了……可是谁都知道，红发，也不是上官初一的对手，因为在和凯多对战的时候，他自己说过，他最强的，是刀术……
　　只是一刀，就重伤了‘不死’的凯多，红发可以吗？
　　新世界中，又一次进入了暂时的平静期，而就在这个时候，路飞终于一脚踏了进去，并且不知道怎么了，就和明哥干上了……
　　海贼之间的事情，上官初一是不会管的，可是藤虎却被派了出去，知道他抓不住路飞，上官初一又开始了咸鱼模式，但是这次，赤犬实在是看不下去了，直接给他批了假，让他去旅游，去玩，去乐。
　　反正只要不在本部，他爱干啥干啥！

第391章旅行
　　赤犬也是无奈！
　　他和战国不一样，刚刚坐上元帅位置的他，需要通过对外作战，来稳固自己的位置，可是现在呢？
　　战国虽然退了下来，可是他还在本部，上官初一虽然是中将，可他的人气，比两任元帅还要高，甚至说他是所有海军的偶像都不过份。
　　偶像的影响力有多大？
　　他这一咸鱼，弄的整个海军本部就像是卖咸鱼的，懒散的作风，一瞬间就传开了……
　　所以他不得不把上官初一弄出去，而且他知道，这人是闲不住的，一但有哪个地方的海贼闹事，他肯定会行动起来！
　　其实上官初一也想去走走，要知道，海贼世界里，也是有着很多不错的景点的，水上餐厅的美食，佐乌之国的象主，鱼人岛的美人鱼，香波地的购物体验……
　　这些东西，上官初一可还没有经历过，趁着现在进度条还没有满，不去体验一下，实在说不过去了！
　　出游是一件很私人的事情，所以上官初一重新穿回道袍，然后……来到了元帅办公室……
　　当他满面春风的走出去之后，赤犬爆发了，他拍着桌子，瞪着战国道：“为什么你欠的工资，要我来补？”
　　战国放下茶杯，慢慢的回道：“当初我也说过要给上官发工资的，可是他没要，说是有吃有喝的，要钱没啥用处，所以他的工资，就一直没有发过，连同他击杀那些海贼的赏金，也从来没有领过，所以……我当他对钱，没有兴趣来着。”
　　对钱没兴趣？
　　赤犬看着这老头子……信他才叫有鬼了：“那凭什么要我来补这份钱？他原来的工资去哪了？”
　　“因为你现在是元帅了，而他的工资……都用到本部的建设上了，最后嘛……谁让是你给他的假期，你让人放假旅行，不给钱能行吗？”
　　没错，上官初一没有钱……
　　任谁都没有想到，力压整个海贼界的男人，整个海军里的偶像级人物，身上居然没有装过一分钱！
　　没穿海军衣服，自然就用再去装什么正义，他就像是一个身装巨款的游客，坐着海上快车，先到了海上餐厅，每天三餐都会点不同的餐品。
　　品味美食，不管好吃不好吃，爱吃不爱吃的，都要尝一下，要不然岂不是白来了？
　　不得不说，山治的学艺的地方，确实是很有名气，这里不管是海军还是海贼，都会来光顾，每个人在吃到好吃的食物，也会大声的赞扬厨师，而这些天里，上官初一则成了特别的顾客。
　　所有人都看的出来，他对每一样食物都很满意，每一次都会把自己点的东西吃光，但是……没有任何的一道菜，能得到他的夸讲，这说明……没有一道菜，是他的最爱。
　　终于，餐厅的大厨受不了了，在他就餐完毕后走了出来，非常客气的打了个招呼，然后……问出了自己的疑问：“先生，这么多菜里，就没有一道是您最爱吃的，最喜欢的吗？”
　　上官初一笑道：“这里的菜都很好吃，可能是因为我的口味有些特别吧，所以……”
　　厨师一个九十度的行礼弯腰：“请您务必告诉您的口味！”
　　海上餐厅的名气极大，但是它从来没有什么‘店大欺客’的行为，让每一位到这里的食客，都得到满足，得到他们的称赞，可是餐厅里所有厨师的任务，要满足所有的食客！
　　上官初一想了想……最后无奈，只能回道：“我还真说不上来，这样吧，可以让我动手做上一次吗？”
　　不管到哪个世界，上官初一的胃口从没有变化过，最爱吃的，也永远不是什么奢华的大餐……而是那些曾经不怎么健康的……路边摊……
　　海上餐厅的后厨是很干净的，而且什么菜品都有，找不到小龙虾，但是可以用别的小虾来代替……于是……两个小时后，他满满的做了一大桌子的菜，而品尝的，是海上餐厅的厨师们。
　　过程他们都看到了眼里，其实很简单，没有什么高难度，可是现在吃起来，他们才发现……原来这种味道……居然可以吃的这么的痛快，特别是配上冰镇过的低度酒，那叫一个痛快！
　　上官初一走了，带着厨师们的祝福，因为……他把做菜的方法，免费的供给厨师们使用，也希望更多的人，能够品尝到这种美食……
　　其实上官初一也有私心，也许有一天，还会有人像他一样来到这个世界，到了这里时，能够吃上家乡味的美食。
　　这算是他……留给后来人的一个小小的福利吧！
　　尽管行程极为的低调，可是他还是被人认了出来，这一路上的海贼，不得不暂停营业，或是暂时的改行，要不就是长期的停留在一个地方，要不……就是改行做了山贼。
　　反正不管怎么样，这一路上，极为平静，连伟大航路上的海王类，都没有跳出来刷存在感，让上官初一安安静静的来到了佐乌之国，也看到了象主，不得不说……太大了，真的是太大了！
　　很深的大海，居然没不过象主的小腿……而整个佐乌之国，就在它的背上，这次他没有着急的上去，而是飞到它的脑袋上，开始和它交流。
　　象主虽然大，但它的年纪已经很大了，在海上足足行走了上千年……这次过来，上官初一就是想问一下它，是不是需要什么帮助。
　　每一个长成这样的生物，都是要经历漫长的时间的，存在即是合理，它拥有着不弱于人类的智慧，所以……上官初一愿意把它当成同类来对待。
　　“善良的人，谢谢你，不过现在我没有需要帮助的地方，如果可以的话……请你多帮帮我背上的人吧，他们和你一样，都是很好的人……”
　　这就海贼王中，让上官初一受不了的几个点！
　　，
　　人不如系列之一：象主！
　　它可以执行一个千年前的一个命令，而且它的还击，还是因为要保护背上的国家！试问一下，这世界上，还有哪个人类一样，能像它这样的忠诚？
　　上官初一拍了拍它的头，传递信息道：“为了你的健康，我会帮在四条腿上布下阵法，一但有人对你恶意攻击，阵法就会发动，保护你的同时，还会赶走攻击者，你看可以吗？”
　　“真的吗？那太谢谢你了……”
　　它接受了，因为再有攻击的话，它就可以不用违背命令了，也不用担心背上国家的安危了。

第392章上官初一……被绑了？
　　象主的腿很长，四条腿都很长……但并不细，反正上面的空间，足够上官初一施展的了！
　　他其实并不会什么防守或是攻击阵法，但是……在四条腿上，存满了五雷符，还是能做到的……
　　这份工作可不好干，连着一个多月，他才算是完工，现在象主的每条腿上，都有六个阵法，每个阵法中，都有五万张五雷符，而在它的肚子上，上官初一也弄了四个阵法，五雷符要少一些，每个只有三万张。
　　只要有人敢攻击它的这几个部位，那就会激活阵法，里面的五雷符，就会由十张一组，向受到的攻击方向发起还击，不是他不愿意弄多点，而是……太累了，这还是上官初一第一次感觉到累，看来这种活……以后还是得少接点。
　　没有报酬到是小事，就是不喜欢这种……身体差点被掏空的感觉！
　　忙完这一切之后，他才算是真正的进入佐乌之国，看着这上面……的国民……有种进了动物园的感觉……
　　虽然这么说，可能不太合适，会有些种族分岐，可这却是事实……这国度一半的居民，全是萌宠……所以他只在这里呆了三天不到就走了。
　　腰缠十万贯，骑鹤上扬州！
　　虽然不知道十万贯是多少钱，但是从赤犬那里拿到的三亿贝利，他可没花掉多少，这钱……到时还回去，赤犬肯定不能要！
　　所以还是得消费掉，香波地群岛，购物的天堂，而且还有贴心送货服务，上官初一到了地方后，那当然是开启‘买买买’模式。
　　而在这个过程中，不可避免的遇到一些个海贼，他们都是为了自己的船贴膜，好通过海下通道去往新世界的。
　　这些人……也就是老实，并没有干什么出格的事情，所以上官初一全当没看到，可是……坐在他对面的雷利，却是眼皮子直跳，他可是认得，眼前这个男人，正是海贼屠夫！
　　而他和自己的聊天内容……
　　“路飞学习的怎么样了？他现在进入新世界，不会出现什么意外吧？”
　　雷利面无表情的擦着酒杯，全当没有听到！
　　路飞可是他看好的新人，两年的时间里，就是他在帮着培训路飞使用霸气，自然知道现在的路飞，是个什么水平。
　　在新世界会不会吃亏不知道，但肯定不是这个男人的对手，所以……还是保密的好。
　　对于这位退休的海贼副团长，上官初一并没有什么恶意，他这次来，也是偶然，或者说……就是心血来潮，提及路飞，那是因为……他马上就要和明哥对决了，而藤虎，就在他的屁股后面……
　　贼有贼路，他联系不上路飞，但他相信雷利会有办法，消息传出去就好。
　　果然，在听到有大将在追赶路飞，老头的脸色不自然了，而上官初一把酒杯一放：“这次算你请客吧，我就先走了，还有一半的商店没逛过呢！”
　　贝利的购买力还是很强的，三个亿，足够他买很多的东西，而他自己，是不可能用完的，所以每个相熟的人，都有大批大批的礼物，而这些，则是源源不断的被送到海军本部。
　　原来做为训练用的操场，现在已经失去了它原有的功能，变成了礼物的堆放地，就这样，还是源源不断的有东西送来，这可是上官中将的东西，没人敢去乱动的，哪怕无人看守。
　　而且……下雨天的时候，还得搭个防雨布……
　　赤犬很不开心，认为这是占用了公共资料，而战国则是看的比较开：“最少你知道自己的钱花在了哪里，这样一想，是不是会心里好受些？”
　　于是……赤犬更生气了！
　　这花的可都是我的钱！
　　当上官初一把钱花的差不多的时候，遇到了一个意想不到的人……前海军大将，青稚！
　　不，青稚是他在海军时的代号，现在他已经不算是海军了，所以这代号自然就没用了，所以……
　　“库赞先生？想不到能在这里遇到你，真是缘份啊，走，我们一起去喝上一杯？”
　　其实库赞在看到上官初一的时候，也挺意外的，不过很快就笑了起来，二人一起来到酒馆，一边喝酒一边聊天，当上官初一……知道自己成了传说中的‘肥羊’时，脸上的表情也有些古怪。
　　他在香波地大规模的购物，可是引发了不小的震动，那些不认识他的人，自然的把消息传到了外界，然后……就有一批海贼，把上官初一当成了目标，他们准备绑架了这只‘肥羊’，从而得到大笔的资金！
　　不得不说……这群海贼，是上官初一见过的，最有种的！
　　要知道，现在海贼之中最出名的四皇，七武海，还有那些个超新星们，没有一个敢把主意打到他身上的，甚至都在躲着自己，而这些人……居然把自己当成了目标……
　　就冲着这份勇气，上官初一感觉要为他们做点什么才行！
　　库赞这次来香波地，其实就是来见‘肥羊’的，到不是说他也想绑架，而是暗中保护的。
　　香波地时常会有天龙人出没，所以这里常年驻守着一个海军大将，比如现在……新上任的大将绿牛就呆在这里。
　　为了不再出现两年前那样的‘天龙人’事件，所以库赞来了……
　　可是当他发现，所谓的‘肥羊’，居然是上官初一之后，这心一下就放到了肚子里！
　　，
　　有这个男人在，这里乱不起来！
　　所以他很放心的走了，然尔……却在五天后收到了消息，红鼻子海贼团，成功的在香波地抓到了‘肥羊’，并且准备把这只‘肥羊’，送给四皇之一的黑胡子的入门礼物……
　　库赞的脸色，当场变的古怪起来。
　　而和他一样的，还有战国，赤犬，黄猿，以及驻守在香波地的绿牛……
　　这红鼻子海贼团……这么猛的吗？居然把上官初一给绑架了？可是翻看了一下赏金令后，这几人的表情更古怪了，全团成员的赏金加起来，都不到7千万的小海贼，是怎么绑架上官初一的？

第393章四皇的待遇
　　红鼻子海贼团一下就出名了，从全船加起来不到7千万，到现在每人都增涨到了七千万……
　　这是一个质的飞跃啊！
　　现在的他们，终于可以抬起头，对别人自称为……大海贼了！
　　红鼻子感觉幸福极了，他们能抓到‘肥羊’，也是偶然的一个机会，原本只想要个几亿的零花钱，不想……这肥羊打电话加回家，张口就是3000亿，红鼻子们都傻眼了！
　　绑票什么的，他们干的不少，见的就更多了，可是从来就没一个肉票，主动提升自己的票价的！
　　看到他们目瞪口呆的样子，上官初一淡定的翻了个白眼：“就这个价格，才符合我的身份，要是低于3000亿……你们撕票吧，我宁可死了，也不愿意接受耻辱！”
　　这一下，红鼻子他们就知道，自己抓到了一个了不得的人物了，于是，他们决定放弃票金，而是把这人转交到黑胡子的手上，这样……他们可以加入四皇的战队，而黑胡子，自然也能从这个人的身上，拿到更多的利益！
　　其实吧……别说他们了，就连接到电话的赤犬和战国也是懵懵的，海军本部……哪来的3000亿啊？
　　这钱要是给了，海军两年的军费就没了，再说了……上官初一真的是被绑了吗？
　　他们不信！
　　于是……就这么放任不管了……
　　没错，就是不管了！他们不知道上官初一想要玩些什么花样，反正肯定有人要受罪到是真的了！
　　黑胡子那边也接到了消息，别提有多开心了！
　　一个票价值3000亿的重要人物啊，不用说，肯定和世界贵族相关，只要到了自己的手里，那就能换到无数的资源，而且是……源源不断的资源！
　　这样的人物，怎么可能就做一次买卖？当然是要把人长期的扣留下来，彻底的榨干之后，再杀掉了！
　　为了不让其他人抢手，他悄悄的派人出去接手了，接到之后，用最快的速度把人带了回来。
　　因为戴着头套，所以黑胡子的手下们并没有把上官初一认出来，只当是……肉票了……
　　可是黑胡子来了，他总得见一下这个肉票，确定对方的身份之后再去要票金不是？
　　于是……当头套被摘下来的时候，看着上官初一似笑非笑的表情，黑胡子和他一众手下的心，瞬间就拔凉拔凉的……而黑胡子，则是感觉自己的断断臂处，又开始痛了起来……
　　“各位，好久不见了啊，你们是越过越舒服了呢！”
　　上官初一轻松的挣开绑在身上的绳子，然后走到主位上一坐，看着他们道：“看来我许久没动过，有些人……越来越不听话了啊？你说是吧？蒂奇？”
　　黑胡子的冷汗流成小河，他想说点什么的，可是……正当准备说这一切是个误会的时候，却有人代替他说话了，此人……正是把他绑来的红鼻子：“你在干什么，还不快点滚下来，你的小命可在我们的手里，你是想死了吗？”
　　上官初一乐了，他看着黑胡子道：“你看看，我的小命，在你们的手里吗？”
　　黑胡子现在特别的想杀人，说真的，他现在特别的怀疑，这个什么红鼻子，是不是海军派来演自己的……
　　这上官初一是肥羊吗？
　　不！
　　他是屠夫啊！
　　可就当他准备动手，把红鼻子先杀了的时候，所有人只看到眼前突然变成了一片血红……
　　这次可不是什么血海了，而是尸山！
　　“你们看，这些人，曾经都想要我的命，可是他们全都死了，你们……也想要我的命吗？”
　　这还有什么好说的？摇头吧！
　　黑胡子一挥手，却打了个空，转一看，原本站在他身后的红鼻子和他的船员们，已经晕死在了地上……上官初一的杀气，可不是谁都能承受的住的。
　　这特么的……怎么办？
　　“凯多的百兽被我打了一半，BIG MOM也是一样，红发那里一直很老实，我想动手都没机会，而你这里……我还是第一次来，怎么样？也不能白来，你现在也是四皇了，自然也要有四皇的待遇……也死一半吧！”
　　“拼了！”
　　“快逃！”
　　两种声音同时传了出来，黑胡子的手下们想要拼死一战，而黑胡子，却是让他们快跑！
　　眼前这个男人的实力，没人比黑胡子更清楚了，哪怕他现在有了和白子一样的能力，也不敢说能从对方的手里落好，当初……就是他，挡下了白胡子的斩击，救下了海军本部的……城墙……
　　而且黑胡子还知道，这个男人，并不是什么果实能力者，对付能力者的那些招数，用在他的身上根本就没有效果，但是想要阻拦一下，应该……能做到的吧？
　　所以……黑胡子直接发动了能力，把自己的这一条船……给打成了碎片……而他则是趁机带着向个重要的手下，向着另一条船跑去，可惜啊……他不知道的是，没有死在上官初一手上，或者是和他组队的，都不会算在任务进度之内，所以……
　　大海变成了血红色，而在他们海贼船的周边，却是一圈金黄，时不的就有一只大手冒出来，把船上的人拖到海里……
　　上官初一就站在半空中，他连看都不用看，这里……可没有杀错人的机会！
　　看到进度条再一次上涨，上官初一感觉不是太好……
　　因为进度有点快了！
　　原本以为还有三年左右的，可是现在看来……不出一个月，他就能完成了！
　　虽然是件好事，可是……总感觉差了点什么？总有点……不太圆满的感觉，这可是从来没有过的……
　　，
　　其实在摸清楚规律之后，他已经不需要在哪个世界呆到最后了，像神秘复苏，像盗笔，像咒回……但是他从来都没有出现过这种，不完满的感觉……
　　看来还是差了点什么？
　　上官初一走了，黑胡子一身狼狈的站出来，细细一数，差点就哭出声来！他累死累活，千算万计拉起来的海贼团，真的就只有一半了……其中好几个手下，都是他的心头肉啊……
　　屠夫，果然是屠夫！！！
　　可就算是这样，黑胡子最恨的人居然不是上官初一，而是……带着他过来的红鼻子，可惜……刚刚炸船的时候，忘了把他们带上，也不知道现在是死是活！

第394章寻找
　　这个世界，不，应该说每个世界，都没有不透风的墙，黑胡子海贼团的事情，以极快的速度，传遍了整个世界……
　　特别是……有人把海贼屠夫当成肉票，绑到黑胡子的面前……这一段，简单就是新的海上传奇！
　　同时，也让一些别有用心的人，找到了一条……不太一样的道路，比如……再把上官初一绑一次，然后送到自己的对头面前？
　　想法是好的，可是准备施行的时候，问题却出来了……绑票这种活……没人敢接了！
　　因为新世界中的无数大海贼都放出风来，谁要是再敢绑票，不用肉票的家人动手，更不用海军动手，他们就会联合起来，把绑票的人，送到海底！
　　所以……这段时间时里，各个地方的消费水平突然大增，有钱人……终于可以放心的花钱，而不用担心自己被盯上了！
　　回到海军本部，大规模的礼物派发活动开始了！
　　可以说是人人有份，上到元帅，下到列兵，只要是见过面的，都能领到礼物，更加奇妙的是，在领到礼物之前，谁都不知道里面装的是什么，包括上官初一也是如此……
　　太多了……记不住……
　　开肓盒的快乐体验，所有人都很高兴，唯独……有一个人，不但不高兴，反而相当的生气！
　　这个人就是赤犬，现任的海军元帅，因为他收到的礼物，是一盒面膜……
　　其实这也没有什么大不了的，但坏就坏在，战国开出来的礼物，是根纯金的手杖，特别漂亮的那种……而战国，又喜欢拿这事来刺激他……这一下，赤犬就有些受不了了……
　　这些东西，可都是他的钱买的……
　　开肓盒活动持续了两天，当礼物终于派发完毕之后，上官初一又开始了咸鱼模式，现在他什么都不用做，就这么静静的看着任务进度在不断的增涨就好，他要好好的回想一下，自己……到底哪里还不太完满？
　　思来想去，上官初一终于找到了！
　　那就是……任务完成之后，他不知道要从哪里穿越！
　　进入这个世界过后，他的生活就变的非常的单调，只是和海贼各种过不去而已，当然了，也是因为数值过大，压力不小的原因，所以……他并没有真正的去逛过这个世界，自然也没有找到穿越的路。
　　想通了这点，上官初一自然是不能再充当咸鱼了，而是请了个假后，就开始了真正的旅行。
　　他的心里，其实是有几个目标的，第一个目标，就是东海的风车村。
　　路飞是海贼王中绝对的主角，通过经验来看，他穿越的地方，应该和主角相关才对，所以……路飞出身的村子，有没有可能遇到呢？
　　这是一个很美的小村子，而且还出了不少的人物，特别是路飞……这小子好像已经打到明哥的大本营里去了，看来……明哥的好日子也算是到头了。
　　虽然不像死神小学生那样，到哪哪死人，可但凡被路飞打倒的人物……可没有什么好下场……
　　就算最后能化敌为友，可是这段时间里，过的也肯定不舒服，如……小沙同志就是这样，在他被救出推进城之前，那小日子过的可不好。
　　可是上官初一走遍了这个村子，也没有发现什么……能引起自己感应的地方，于是，他只能把目标，换成了空岛……
　　和其他人不一样，上官初一不用通过白海的上升水流进去，他能飞……可是到了空岛之后，居然还是和风车村一样，没有任何的感应。
　　这就难受了……难道他穿越的地方，是NOE PIECE？
　　应该不可能，向往那里的，应该是海贼才对，系统应该是不会那么的俗气才对！
　　于是……上官初一开始了乱飞模式，满大海只要有块就站脚的地方，那他都会去上去站上去一下。
　　可是他这么一动，所有势力都开始心惊肉跳了起来，试想一下，当一群海贼正在开宴会的时候，海贼屠夫从天而降……然后四处走一圈之后，又重新起飞……
　　你们说，这宴会还能不能进行下去？
　　反正只要是有点心的，这酒就再喝不下去了，鬼知道他们是不是被屠夫给盯住了？所以还是喝的好，赶紧换个地方吧……
　　可是换个地方就能好了吗？
　　没人知道上官初一为什么要这么做，更没人知道他会去往什么方向，所以……自然就有倒霉的，一边遇到了某人三次从天而降……
　　海军们也动了起来，他们一度认为上官初一是丢了什么重要的东西，所以他们也要帮着一起去寻找！
　　其实上官初一在这个过程中，他是没有想着要出手的，因为他什么都不用干，进度了快要到头了，可是呢，这有的人就是特么的不老实，每次落下的时候，都能看到同样的人，在干同样的事……
　　你会有什么想法？
　　是不是感觉自己迷路了？又重新回到了原地？
　　还有什么比这个更让人生气的事情了？所以……上官初一实在是忍不住的动手了，但凡让他遇到第四次以上的海贼，统统击杀！
　　不过这种击杀并没有持续太久，有聪明的海贼发现，上官初一好像真的是在找东西，他并没有走回头路……而他只在岛屿上降落……
　　于是……大海上又有些疯狂了……
　　能让海贼屠夫这么紧张的东西，不用说，那肯定是好东西！所以……一些不怕死的海贼们也动了，他们在每个岛屿上，都开始细细的寻找起来。
　　，
　　海军们也是一样，别说，还真让他们找到了不少的好东西，恶魔果实都找到了三颗……
　　更绝的是……叛军都行动了，他们认为……如果能把上官初一拉到自己的阵营里，那么叛军的事业可是能跨越很大一步，只要能帮着上官初一找到东西……是不是就可以有机会拉他过来？
　　所以……整个大海都开始乱了……
　　而上官初一……却是站在一个地方，露出了沉思……确实，他穿越的地方，并不是什么NOE PIECE，也不是什么有名的景点，甚至不一定有人来过这里……
　　因为他现在，就站在一块历史石BEI的面前，而他即将穿越的地方，就是这里面……

第395章留下最后的礼物
　　穿越的地方找到了，内心的悸动终于平静了下来，因为时间不多了，所以上官初一就没有再走的打算，而是留在了这个岛上。
　　当全世界的目光，都停留在某一个人的身上时，那这个人的任何一个动作，都会被无限放大。
　　所以他这么一停下来，自然是被人认为，他找到了自己想要的东西！
　　海贼们想要抢，叛军们也想要抢，而海军们也想要，因为……不知道是谁传出来的，上官初一之所以这么的强大，就是因为这个东西！
　　所以……四方云动，所有人都向着他所在的地方赶来，这其中就有四皇，有叛军，还有一部份……明着是来帮忙，其实是来抢东西的海军，他们连赤犬的命令都不听了。
　　这一下可就有意思了，这些人都围了过来后，居然直接划分开了区域，相互之间一点都不打扰……
　　上官初一强吗？
　　很强！最少到现在为止，还没有人敢说自己一定能够胜过他的，可是他强在了什么地方？
　　机动性！
　　我能打你，但你却打不着我……
　　可是现在嘛……他因为某个东西，被困在了这个岛上，那么他在一定程度上，就失去了这种机动性，所以……他现在变的，不再那么的可怕了！
　　这也是海贼们，为什么会有底气来面对他的原因。
　　谣言被传千遍，假的也就变成了真的！
　　一个能让上官初一变的如此强大的宝物，只要拿到手里，那么就可以造就出更多的‘上官初一’来，和现在这个相比……后者的可控性要强出太多太多了，所以……他们选后者！
　　虽然坐在岛上，可是对于他们这些人的想法，上官初一是一清二楚，面上自然露出了冷笑！
　　他来这个世界后，从始至终，都没有展现过真正的实力，对凯多说，他最强的是刀……这并不是假话，但是……那也要道娘能够解放才行，所以……他现在最强实力，其实就是镇神决！
　　之所以一直没有动用，防的就是这一天！
　　海军不可信，叛军不可信，海贼那就更不可信了！
　　之所以会加入海军，也不过是因为海贼身上的业力更多，他用海军的身份杀起来，能避免很多的麻烦，但这并不代表，他就非要死死的抱住海军的身份不可！
　　特别是现在，哪怕少年们已经停下了清除海贼工作，他也只差一丝丝就能完成任务了，现在……外面的海贼有多少不知道，但是那照红了半边天的业力，却足够让他‘经验溢出’了！
　　谁敢先对自己发动攻击，那么他就会毫不留情的反击，这一次……不分身份！
　　敢动手，杀！
　　可能会有人说，身为道家传人，却有这么大的杀性，这样不好……
　　但是有没有想过……佛也有金刚怒目的时候呢？那么凭什么道士，就一定要‘道法自然’了呢？
　　反正对于这四个字……上官初一有自己的理解，那就是……
　　看你不够‘自然’，那贫道就送你加归‘自然’，怎么回归？当然了死了以后，尸体被分解养份了……
　　大道三千，我自己的路，凭什么要和别人走成一样的？
　　各怀鬼胎的势力，都想着别人先去动手试探，所以大家就围着岛，也不进攻，也不撤退，就这么耗着。
　　直到有一天，黑胡子实在是等不及了，他想利用震震果实的能力，发动一场大海啸，把整个岛都用海水洗上一遍，看看上官初一是不是不能出来的时候……
　　上官初一终于动了，而这一次，他准备动真格的，因为系统任务的进度条，只差了不到三万就要满了！
　　海浪刚刚升起，所有人就听到了一个声音：“镇神！”
　　再这之后，所有人就像是被霸王色霸气击中了一般，直接倒地不起，许久之后，凯多最先醒来，然后是红发，再接着是夏洛特·玲玲，然后叛军的人，最后是海军……
　　他们在醒之后才发现，海面……平静的不像话！
　　特别是以小岛为中心，方圆百里的海面上……居然能站的住海鸟？有胆子大，没有吃过恶魔果实的人跳下了船，也踩到了海面上后，他们才发现，这一片大海，被某种力量弄成了固体形态！
　　他们的船自然也被固定在了这里，但是……现在他们最关心的并不是这件事，而是……人员损失的情况！
　　惨！极惨！
　　每条船上都有人毫发无伤的死去，而更加惨烈的，是最先动手的黑胡子，他们黑胡子海贼船上，只活下来三个见习船员，其他人……都死光了！
　　这一下，所有人的冷汗都出来了！
　　这无疑就是上官初一的报复了：谁先动手谁先死！
　　可按说……接下来应该轮到他们了，必竟……他们现在也跑不掉了才对啊？那为什么还没有见到上官初一出来呢？
　　难道……这个大招……对他的身体负担也是极大？用了这一招后，他自己也行动不了了？
　　怀着别样的心情，他们上岛了，然后……找遍整个岛屿，都没有找到上官初一，当然了，也没有找到什么特别的东西，更没有什么能让人变强的宝物……
　　但上官初一的消失，却是让海贼们松了一口气，他这个人的存在，实在是……实在是……
　　~~~~分~~~~割~~~~~线~~~~~
　　再一次从轮回的新手大门里出来，上官初一可以说是熟门熟路了，在回到自己的专用房间后，他才看着手上的小方块，一头的雾水……
　　这玩意儿……可不就是他穿越回来时用的那块历史正文吗？
　　怎么跟着自己一起回来了？
　　其实……他并没有想太多的，最后一招确实是针对黑胡子多一点，谁让是他先动的手呢？
　　，
　　就当是……留给路飞的临别礼物吧！
　　四皇，听起来要顺嘴的多，等路飞成长起来的时候，刚好接任，什么五皇……太难听了，还不好记……
　　都已经回来了，自然也没什么好计较的了，现在……最激动人心的时候要到了！
　　可以看看，自己完成任务后，系统下发的有什么奖励了！！！
　　母亲住院期间，更新不是很稳定，大家请见谅吧.

第396章轮回的放逐
　　实力方面还是老样子，一下提升了好多，这一点上官初一早有心理准备，所以……还得再把基础过一下，需要浪费一点时间。
　　然后……然后……就没有然后了……
　　这破系统，哑吧也就算了，还越来越扣门了，万亿的任务进度条都敢发出来，却连瓶水都不给自己奖励，这就太过份了！
　　正当他骂骂咧咧的时候，突然看到了一窜提示的时候，这嘴……一下就闭上了！
　　为什么呢？
　　因为……这个提示，是这样的！
　　任务完成，奖励‘金光咒’‘雷法’‘通天箓’进阶为仙术，‘三分归元气’与‘炁’的真元，转化为‘仙元’，功夫身法进阶为‘修仙术’，‘月步（改）’进阶为‘腾飞术’……
　　基本上他所有会的东西，都进阶了，现在，他可以挺着腰对其他人说：“爷们是仙儿了！”
　　其实变化最大的，还是进阶而真的仙元，如果说真气和炁，都是气体般的存在，那么小河一般的真元，就是液态，而仙元……则是固态！
　　它们就像是燃料一般，气体最不耐用，而固体燃料……有多耐烧？能把火箭送到太空的燃料，可不就是固态的吗？
　　所以啊，看起是变少了，其实……续航更加的持久了！
　　而且它也不是不能再增加的，只要多多的积累，它还能再次的质变，从而真的把自己送到‘真正仙神’的位置上，到了那个时候，说不得他就能打破空间的拘束，任意的穿梭于各个世界……
　　这是目标，虽然还有很远很远的距离，但人嘛，给自己立个目标总是没错的，比如某个不戒财的傻道士，就给自己立了个五百均定的目标，不也快达到了吗？
　　收起兴奋，沉静内心，开始又一轮的静修……
　　两个月后，当上官初一重新出现在轮回水晶的面前，提交自己无意得来的一些东西后，又一次得到了巨额的轮回积分。
　　明天就是领取任务的最后一天，可是这一次，上官初一并没有打算领任务，他想试一下，如果自己不领任务，会怎么样？会不会和轮回传说的那几位‘铁头’一样，无声无息的消失掉？
　　坐在任务板的面前，上官初一的心里多少有些感慨，来接任务的人里，没有一个是他认识的人，也不知道赵昊他们怎么样了……
　　这轮回，就像个飞机场一般，每天都有人来，都有人走，奔向不同的地方，有些人会回来，而有的人……则是一去不回，也不知道自己认识的人怎么样了，是不是得到了自由？
　　他们会不会也认为自己死在了某一个任务当中呢？
　　转了一圈，发现没什么意思后，上官初一就回去了，第二天，他又坐在了原地，今天的十二点，是任务的最后期限，他想看看，不接任务，会是个什么后果……
　　没有后果……
　　就像轮回之中，没有他这个人一般，没有任何的提示出现在他的面前，而今天的轮回广场，那是特别的冷清，好像所有人都去任务中挣扎了，不过在绕过水晶，准备回自己的房间时……
　　他看到了一个闪着金光的大门。
　　不用说，这道门就是为他打开的……轮回的意思也很明显：既然不愿意再接受任务，你就走呗，然后爱干啥就干啥去好了……
　　所以这道门，是通向外界的自由之门。
　　没啥好说的，上官初一向着大门走去，眼看着就要进入的时候，突然的拐了个弯，从它的边上绕过，然后回到了自己的房间……
　　你丫的想让我来我就来，想让我走就得走？
　　做梦！
　　现在自己还没有准备好，先多休息上几天再说吧！
　　当他绕开的同时，光门就消失了，可是当他从房间出来的时候，那光门，就守在门口呢……
　　看在它有这份耐性的份上，终于完成了自身检查的上官初一，一步迈入了光门，然后……随着他的消失，他的专用房间也一起消失了。
　　这可是从来没有过的，哪怕是死在任务之中，所有的个人物品，轮回都会进行封闭保留，如果有一天，直系或是有旁系血脉的人进来，那么就会让其继承这些物品和资财。
　　但是现在……
　　抹不去这个人没有关系，只要抹去这个人的存在，也能达成同样的目的，从此之后，上官初一再也不会进入轮回世界了。
　　他这算是被轮回世界……放逐了……
　　而上官初一在进入光门之后，入眼……一片安宁详和，好山好水好风光，然后……就在这样美如画的风景里，居然有一座书院……走近了一看，好家伙！这是让自己来进修的吗？
　　道家学院！
　　看着这里面的学生，好多人都穿着和自己差不多的道袍，急急忙忙的向着一个地方走去……
　　正当他发呆的时候，从他身后跑来几个人，好奇的打量他一眼后，笑道：“你也是来报道的新生吧，快点走吧，我们可是快要迟到了。”
　　说完之后，他们几人就向着学院飞去……
　　没错，就是飞去！
　　有意思了呢……
　　上官初一突然发现，来到这个世界，好像……很有意思？
　　新生报道，其实并没有什么手绪，只要得到学院大门结界的认可就行，而这种认可……只要身怀道家相关的功法，自然就能进去。
　　所以……很顺利，到是负责记录的人很迷惑：“不是说今年的新生只有十个吗？怎么多了一个呢？难道……是招生的灵觉道长大意了？少了一个？算了，人都进去了，再想这么多也没用，就这样吧！”
　　进入学院之后，上官初一就这么跟着新生，一起来到了一个广场上，而这里，加上他，一共才十一个穿着白色道袍的，每个人站的都很随意，但却没有人说话，好像在等着什么。
　　上官初一来回看了一下，然后走到一个小胖子的身边，悄悄的问道：“请问……我们接下来要干嘛？”
　　，
　　小胖子很随和，笑眯眯的回道：“当然是要分科了，符，道，术，咒，四大科，我们得选择主修哪一科。”
　　“只能修一科？”
　　“当然不是了，主修一科，选修三科，身为道家弟子，不说全通，那也得都会才行不是？等着吧，一会学院长就会过来，到时听安排就好。”
　　“多谢！”
　　“客气，以后就是同学了嘛！”

第397章新生入学
　　小胖子看着上官初一一脸的好奇，眼睛一转，就笑眯眯的帮他介绍了起来：“你好，我叫张松，我们张家主修符道，以后在符之一道上，有什么不明白的，可以来问我。”
　　“那边那个……对，就是个子最高的，叫李浑，是千术李家的人，你可得小心一点，他们李家最拿手的，就是各种术，以后你要是发现少了什么，或者莫明其妙不对劲的地方，不用找，肯定是李家人动的手……”
　　“那姑娘叫赵小花，是咒术世家最小的千金，同样不是一个好惹的人物，没事最好离她远点……”
　　这位张松同学，现在看来绝对是一个热心的‘小胖同学’，他直接帮着上官初一，把各个方面的关系给汇报的一清二楚。
　　可是上官初一却是从始至终，都保持着微笑，却一言不发！
　　还是太嫩了点……
　　真当自己是一个什么都不知道，也都不懂的新人呐？这一手不露声色的分化，上官初一怎么可能看不出来？就算这小胖子的隐藏的再好，他看到个别人时，眼中露出的精光，却逃不过上官初一的眼睛！
　　有意思了，看来这个学院里，也不是处处详和啊。
　　“院长来了！”
　　也不知道是谁说了这么一句，学生们瞬间站直了身体，同时，一个老道士就这么从天而降，落在了他们的面前，那姿态，别提有多么的仙风道骨了！
　　老道士没有要做自我介绍的意思，因为在一界里，不知道他是谁的人……估计不多了。
　　随手拉出两个屏幕……用法力做成的，但就算是这样，也足以让上官初一侧目了，因为……这一手玩的相当漂亮，不比全息投影差不说，还要对自己控制力，有着极高的要求。
　　在老道的解说下，上官初一终于知道，原来还有这么细致的划分！
　　符道术咒，这是总纲罢了，符之道，又细分为内符，外符，气符，质符，每一种符，都有相对应的作用，如治疗，如战斗等等……
　　术和咒则就更多了……
　　至于道……学院不打算教，都有自家的功法在身，学院没什么好教的。
　　可就算是如此，这些课程，也足以占用很长很长的时间，怪不得……每个年级的晋升时间，是以百年来计算的。
　　而他们这几个人，算是特招生，已经比真正的一年级，晚入学了十年之久，所以……得要更加的用功才行！
　　这地方……留下了！
　　其实上官初一非常明白，自己并不算的上强大，虽然的他的攻击力道十足，可是却控制不足。
　　留下来，好好的学习一下，那是相当有必要的！
　　“每个人按学号排好队，然后走上留仙台，测试你等资质，测完之后，去那边的战仙台，测试一下你的攻击力道，记住，不要想着留上一手，要用全力，要知道，学院的资源是有限的，你现在表现的越好，能得到的，就越多！”
　　留仙台，战仙台，其实就是一个台子上摆了两块大石头，上官初一看着手里的学号11，自觉的排到了最后面……
　　第一个上去的，就是赵家的小姑娘赵小花，她平静的把手放在石头上，然后深深的吸了一口气后，突然发力！
　　一股气浪自她脚下升起，把她的长发吹的直立而起，还好，黑色的头发并没有变黄，要不然……上官初一指不定会把这里，当成龙珠的世界呢！
　　十秒过后，赵小花收力，然后看着石头上显示出来的‘九’，微微一笑，看都不看别人，只对老道士行了个礼，就向着另一边的战仙台走去。
　　两边相距不远，上官初一和排在后面的几人，都盯着呢……
　　只见她在战仙台上，嘀咕了一会，右手食指出现一团红光，然后就这么把红光打在了石头上，不一会，就又现个‘十一’的字样。
　　学院长点了点头，道：“赵小花，以后你的学号就是十号了，你的住所和每月的资源，就以学号来论，而你在一年级的排名，也和你的学号一样，想要提升，只有等每五年一次的年级大比。”
　　看似在和赵小花说，可是台下的其他人，当然也听了个明白，所以接下来，自然就没有人敢故意放水了，这可关系着自己的修行资源，五年才能提升？屁！别人比你的资质高，资源好，五年后能保持下去就算好的了，想要挑战？
　　难！
　　新生们一个一个的上，排名也很有意思，基本都在前二十内，老道士的脸上也露出了微笑，看来这一次特招的小家伙们，都不错！
　　终于轮到上官初一了，他可不想表现的太过，于是……收了一小半的力，镇神决输出，输出，持续输出……直到十秒过后，看到石头上显示出来的‘五’，他自己则是满意的点了点头……
　　还行，第五名不上不下，冒不了头，垫不了底……至于资源……上官初一从来没有想过，自己的修行，要借用什么外力。
　　接着就是战仙台了，于是……他拉开马步，一拳怼了上去……和他那些手段相比，他能控制最准的，那就是力量了……
　　这一操作，可是让其他人的脸色变了……这是几个意思？
　　符道术咒里，可是有大力符，强力术，增力咒的，这一拳……你丫的是什么科？
　　别说新入学的同学们了，就连身为学院长的老道士都愣住了，他的眼力，可是要比学生们强太多了，自然看的出来……
　　上官初一根本就没有用手段，就是纯力量……看着石头上出现的‘五’字，老道士仿佛看到了……
　　不行不行，学院里可不能出现个战士啊！
　　“小家伙……你这样……怕是不行……得重来。”
　　，
　　上官初一则是表现的有点委屈，他眨巴着眼，看着老道士：“院长，我这……你看吧……”
　　说完之后，他身上泛起了金光：“我这总不能开着金光护身咒，闷着头往上撞吧？”
　　老道士想了想……
　　好像也是啊……
　　只会一个护身咒也没有关系，学院会教，只要资质好就行……
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

