来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------





 第1章 序


“醒醒，醒醒啊，我求你醒过来，身体保存的这么好，脸长得还这么帅，我真的…………

很想有个看起来正常的朋友。”

……

无边无际的黑暗世界之中，

伸手不见五指，

不，

准确来说，

他应该没办法伸出自己的手臂，因为在数不清的时间里，他浑身上下都没有任何知觉，只是意识上清楚自己大概还算是活着。

无声，黑暗，茫然…………

在这近乎绝对虚无的环境之下，

他唯一能够做的，就是不断认为自己还活着，并坚信自身总有一天能够脱离这片虚无之地。

在这段无法衡量的时间里，

他几乎忘却了‘存活’之外的一切，甚至就连自己姓甚名谁，也早早就被其抛在了脑后。

生存大于一切。

他不知道自己为何如此重视‘活着’，但在无法衡量的悠久岁月之中，他也觉得自己确实需要一个理由，才能保证自身的意识不会彻底消散。

至于为什么不想消失…………

他在这种状态下其实也根本就懒得去想。

终于，

一道稚嫩却极为真挚的声音出现了，

他听到这句稚嫩的呼唤，仿佛抓住了救命稻草，毫无知觉的身躯也终归产生了一丝变化…………

……

许久之后，

他艰难睁开好似被针线紧紧缝住的双眼，极为僵硬的突然从地上坐了起来，逐渐看清了面前的这道娇小身影。

“醒了！醒了！成功了！你终于醒了！哈哈！我果然没有在浪费时间！”

此时映入眼帘的，是一名有着罕见橙红色短发的少女，身材娇小的看起来大约只有十岁左右，两个浓重的黑眼圈严重影响了少女的可爱。

尽管如此，

他却还是能从少女眼中看出强烈的喜悦，仿佛自己真的是她非常重要的人一样。

嗯？

伴随着视线的逐渐清晰，

他发现眼前似乎有某种东西阻挡了视线，双手即便可以僵硬缓慢的动作，却无论如何都没法撼动自己眼前之物。

无法反抗…………

与此同时，

他眼前的少女似乎恢复了冷静，小脸笑嘻嘻的走了过来，不断伸手抚摸着自己的身躯，粗鲁的就像在对待某种死物一般。

“嘿嘿，果然很特别，不仅保存的特别完好，身体也没有特别僵硬，简直就跟活人一样，哼，这下他们肯定不会再用那种眼神看我了，

我也有正常的朋友了。”

他默默看着站在自己身前的少女，完全没有在意少女话中的疑点，反而尽力抖动了僵硬的嘴唇。

“朋……友？那……我们……就……是朋……友了。”

短短几个字组成的话语，却几乎用尽了他所有的力气，一股强烈的疲惫感瞬间来袭，仿佛又想让他再次回到原本的地方。

然而，

此话一出，

少女竟直接愣在了原地，先前用来确认他身体状况的小手，现在也因此僵在了半空，极为震惊的张开了小嘴。

“你……你你你……你竟然开口说话了？！”

“你你你…………你等等！等着我！”

话音落罢，

少女立马转身跑出了房间，嘴里面更是大声叫喊着“来人！快来人！爸爸！尸……尸体竟然自己说话了！

你们快来！！！”

而这，

也恰恰是他再次回归黑暗时所听到的最后一句话。

沉重的眼帘缓缓闭合，

他就算是拼尽全力的抵抗，却也依旧还是‘扑通’一下躺在了地上，重新回归了令人倍感绝望的黑暗之中。


 第2章 破土而出


无边无际的黑暗之中，

自从上次突然清醒过来，见到了那位橙红发色的少女之后，

他便再次陷入了曾经那种深度沉睡，甚至再次度过了很长的一段时间，都没能再次听见那位少女的呼唤。

但，

恰恰也正因为自身确实苏醒过，

他重新回到这片令人绝望的黑暗中以后，倒也因此有了那么一丝再次苏醒的希望，心中有了希望，终归也算是一件好事。

这段时间以来，

他几乎每天都在想着那位少女，期望着少女能再次从黑暗中唤醒自己，好让自身真真正正的脱离这片黑暗。

而且，

无论这件事的出现的几率是多么渺小，他也都一直坚信着此事，毕竟在这片令人绝望的地方，他自身除了坚信这一点之外，根本就没有其他任何的办法。

可是，

时间的力量足以磨灭任何希望，

他一年又一年等待着少女的呼唤，却还是一年又一年的失望与绝望，就这样不断被时间一次次摧毁希望，意识上反而也因此变得越来越弱。

时间不知道过去了多久，

意识逐渐薄弱到了无法计量短期时间的地步，

他终于还是彻底陷入了绝望，意识也随之进入了遗留之际，相信要不了多久…………

他就会彻底失去这一丝仅存的活着的证明。

……

与此同时，

某村庄墓地的森林内，

一个穿着黑色斗篷的神秘人，鬼鬼祟祟的出现在了此地，小心翼翼的观望着墓地周围。

确认了四下无人，

神秘人趁着夜色进入了墓地范围，手里还拿着一把铁锹与几张符纸，一步一回头的样子也在此刻显得极为心虚。

不久后，

墓地中便传出了铁锹不停掘土的声音，

“吕良这个混蛋，简直就是存心为难我，哼，不过他也小瞧了我的决心，不就是张锡林的遗骨么，之后我倒要看看，他还能找什么理由拒绝我加入全性。”

很快，

神秘人操控着一具尸体，熟练的挖开了坟土，迅速打开了棺木，看了看棺材中的尸体以后，立刻将符纸的夹于指缝，嘴里小声念叨几句，就让符纸诡异的自燃了起来。

下一刻，

就有几具尸体依次从土里钻了出来，呆滞木讷的来到了神秘人身旁。

“你们带着尸体，先在一旁等着我。”

神秘人命令几具尸体扛起了棺材中的遗骨，独自走向了墓地中的其他坟墓，再次从身上摸出了几张符纸，依次将符纸打入了几乎所有的坟墓。

“哼，难得来一趟，顺手再做几具尸体，吕良那混蛋如果敢过河拆桥，一定叫他好看。”

做好这一切，

神秘人手中剩下了一张符纸，符上用朱砂留下的印记，无不透露着它走过的年头，看起来也与之前那些符纸有着很大区别。

“这…………”

神秘人注意到这张符纸，不由得微微愣在了原地，眼中逐渐出现了一丝怀念与不甘。

“多少年了，蛊虫和符纸明明早就打入了你的体内，但是每次呼唤你都不会出现，当年还说什么要和我做朋友，

我真是信了你的邪。”

或许是情绪有些激动，

神秘人盖在头上的黑袍滑落了下来，月光下展现出了橙红的发色，也许由于时间过去了很久，曾经那头橙红色的短发，也已变成了橙红色的长发，在脑后随意扎起了两个马尾。

“罢了罢了…………”

“你怎么也算是我曾经的第一个朋友，虽然只是短暂见过一面，也根本没有过多的交流，但看在你愿意和我做朋友的份上，

我就再试最后一次。”

说罢，

少女眼中闪过了一丝希冀，紧张兮兮的将符纸夹在了指缝，嘴里念叨着咒语的同时，符纸却仍然还是没有开始燃烧。

注意到这种情况，

少女极为不甘的咬了咬下唇，一次又一次的念叨着咒语，试图让这张符纸发挥功效，可是一连试了十几次，却也依旧还是没有得到任何回应。

终于，

少女放弃了，她站在原地沉默了许久，终归还是摇头叹息着扔掉了符纸，“柳妍妍啊柳妍妍，你这是在做什么，不是早就不抱任何希望了么，

那家伙也许真的就只是个意外。”

失落之际，

柳妍妍转身走向了等候自己的几具尸体，毫不犹豫的下令让它们带着遗骨，与自己一同走向了墓地外的森林。

这时，

一个醉鬼刚好不知因何路过了此地，醉醺醺的直径走入了墓地，并在没有发现柳妍妍与几具尸体的同时，喃喃自语的坐在了某个墓碑前。

短短几分钟后，

“鬼啊！！！！！！”

一道堪称人体极限的惨叫声，瞬间响彻了整片森林…………

殊不知，

就在这场闹剧以醉汉昏迷收尾以后，

柳妍妍离开前扔下的那张符纸，竟毫无征兆的泛起了火星，纸上用朱砂刻画的复杂印记，也在燃烧中散发着一丝微弱的光芒。

……

“喂！柳小江！当初我甚至连名字都给你取好了，如果还是不愿回应我的话，我可就真的生气了，这一次，

我可是真的真的生气了！”

意识遗留之际，

他终于听到了心念已久的呼唤，那股令人怀念的力量也随之再次出现，对此早已准备好的他，几乎立刻就抓住了这个机会，全力睁开了无比沉重的眼帘。

也不知挣扎了多久，

他终于睁开了眼睛，尽管眼前仍然一片漆黑，但熟悉之前那种黑暗的他，自然明白眼前的黑，并非一直以来的那种黑暗，身体逐渐传来的细微知觉…………

他完全可以确信自身已经脱离了那片黑暗！

于是，

他等到身体有了些力量以后，立马僵硬的挥舞着手脚，努力驱散着身边的黑暗，本能的不断向上‘游’去，终于在‘扑通’的一声以后，

真正回到了能让他自由自在的世界。

森林中，

“咳咳咳…………”

他下意识的咳出了胸腔中的泥土，略微适应了一下僵硬的躯体，虽然还不明白自己究竟怎么回事，但也渐渐恢复了对躯体的控制权。

“柳……小江……么？这名字……好像…还不赖。”


 第3章 饥饿感


“吼！！！！”

前方忽然传来野兽般的嘶吼，声源附近还隐约夹杂某种打斗声。

柳小江察觉到远处的动静，赶忙从地上爬了起来，拍了拍偻烂衣衫的泥土，不顾自己灰头土脸的模样，慢慢朝着声源走了过去。

不为别的，

这其实就是在寻找当年那位少女的踪迹，尽管自身当前的状态很差，但他显然更怕自己的‘恩人’遭遇危险。

毕竟，

少女一直以来都在努力呼唤自己，并真的将自己从那片黑暗中拯救了出来，他自然也不会不顾少女的安危。

……

墓地中，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

一名手持菜刀的邋遢女子，正在砍瓜切菜般招呼着周围的尸体，就算墓地的尸体几乎全都跑了出来，也根本没有谁能真正给女子造成威胁。

另一边，

邋遢女子附近的坟坑内，

一名脑后扎着小辫的年轻男子，一脸怀疑人生的怀抱着双腿，哆哆嗦嗦的坐在坑内动也不敢动。

“卧……卧槽！什么情况！”

“一……一个冒充别人姐姐的疯女人，拿着菜刀狂砍坟地里爬出来的尸体？！”

“哈哈……哈哈…………”

“我这应该是在做梦吧？对！一定是在做梦，毕竟，学校生活的压力也蛮大的…………”

说到这里，

小辫男小心翼翼的站了起来，冒头看了眼坟坑外面的情况，然后再次坐回了原来的位置，脸上的表情也更加难看了几分。

“对，其实我还在宿舍里睡觉呢，我根本没回家…………”

“哈哈~果然是现实生活压力太大的缘故，所以我才会做这种被困在坟坑里的噩梦…………”

说着说着，

谁也不知道小辫男究竟怎么想的，随即竟然放声大笑着跳出了坟坑，闭眼仰天长啸道：

“我不会困惑的！纵使以后有多少艰难的困境！老子也一定要大笑着去面对！

哈哈！

醒来吧！”

此话一出，

场中瞬间安静了下来，

邋遢女子看傻子一样的看了看小辫男，就连她周围的尸体也都停下了动作，木讷茫然的看了看小辫男，仿佛在疑惑这人为何突然大喊大叫，

活像个脑残一样。

另一头，

柳小江躲在墓地外围的某棵树后，表情同样疑惑的看向了小辫男，他虽然搞不懂小辫男为何如此做派，但却并未觉得这人真的是个脑残。

因为，

在他的眼中看来，

无论是那个拿着菜刀狂砍尸体的邋遢女子也好，还是突然从坟坑里跳出来大喊大叫的脑残小辫男，

全都有些不太一样。

黑夜之中，

诡异行动的尸体们，仍然只是会动的尸体，而墓地中的邋遢女子，以及脑残小辫男，身上竟然存在着一种似有似无的微弱光芒。

如果这是在白天，

柳小江觉得自己应该很难注意到这种微弱的光芒，但眼下是黑夜，二人身上的光芒即便微弱，却也依旧会让他感觉异常的显眼。

同时，

柳小江也在这二人身上感觉到了一丝莫名的威胁，以及…………

咕……咕……咕噜…………

柳小江下意识的伸手摸了摸腹部，忽然感觉到腹中一阵强烈的空虚，心中更有一种想要马上冲出去，吃掉邋遢女子与小辫男的冲动。

这很不正常！

同类怎能相食？

柳小江努力克制着心中的欲望，但这股冲动似乎很难抑制，他那只用来扶着树干的手，甚至都下意识的攥成了拳头。

咔…咔……咔嚓。

粗壮的树干绝不脆弱，但却在他的攥握之下，犹如薄纸般被撕下了一大块。

注意到这种情况，

柳小江忍不住愣在了原地，仿佛有些茫然的看向了双手，发现指甲不知何时变成了黑色，看似纤细的手掌，竟在握碎了树干之后，仍然保持着白嫩的状态。

我……不是人类？！

现实似乎就像在映证着什么一样，

在察觉到自身有别于正常人类之后，

他腹中的饥饿感仿佛顷刻间得到了释放，本来仅仅只是一点点的空虚感，忽然转变成了一种相当强烈的本能需求。

饿！

很饿！

我想吃东西！

柳小江努力压制着心中的欲望，双眼却逐渐变成了血红一片，明显完全无法抵抗这种本能需求，败给这种欲望应该也只是时间上的问题。

与此同时，

柳小江却见到邋遢女子扔下尸体们，似乎是朝着自己这边跑了过来，但却好像并没有真的发现自己。

尽管如此，

柳小江的饥饿感已然达到了极限，趁着邋遢女子没有注意这边的机会，他毫不犹豫的转身就跑，并在尽量悄无声息的同时，速度上也达到了一种远远超乎常人的地步。

仅仅只是一分钟不到，他就已经成功跑出了森林的范围。

此时，

柳小江双眼血红的几乎看不见瞳孔，原本白嫩的肌肤也诡异呈现出了一种青黑之色，整个人都犹如一只不慎从地狱中爬上来的恶鬼。

恐怖！怪异！

这时的柳小江虽然看起来恐怖异常，但心中却显然还是保持着一丝理智，并没有彻底陷入一种无法交流的疯狂状态。

因此，

他极力逃跑的时候，也尽量避开了公路，生怕自己一个不小心遇到了活人。

此时此刻，

柳小江就算不理解自己的状态，也非常清楚自己心中的想法，正在拼尽全力的抵抗着嗜血本能，不愿杀死任何一个路过的无辜之人。

但，

柳小江低估了自己的本能，伴随着时间一点点过去，他脑内的想法也在被不断的侵蚀，不难猜到自己即将失去理智的现实。

于是，

柳小江改变了想法，他突然转变了方向，开始顺着公路寻找活人存在的地方，并在不久后，来到了之前那片墓地附近的村子。

现如今，

柳小江知道自己不愿意杀死无辜之人，但又没办法抵抗本能的欲望，只好退而其次的做出了选择。

毕竟，

活人存在的地方，势必就会有一些其他的活物，既然心中的本能只是寻求活物的鲜血，鸡鸭鹅狗之类的牲畜…………

自然也就成为了他的第一选择。

……

村中养鸡大户的屋内，

咯咯咯！咯咯咯！咯咯咯咯咯…………

“当家的，门外是不是有动静？鸡在瞎叫唤什么？”听到屋外鸡圈中的惨叫，女屋主睡梦中惊醒，伸手拽了拽身边的丈夫。

然而，

鸡的惨叫却是只持续了一小会，很快就没了动静，

男屋主听了一会也没当回事，翻身道：“能有什么事，最坏也不过是进了黄鼠狼，睡觉！睡觉！”

“黄鼠狼？好吧…………”


 第4章 异类


深夜，

柳小江面色平静的走出了鸡圈，离开了村里养鸡大户的家，只是嘴角尚存的丝丝血迹，以及长发与衣衫上沾着的几根鸡毛，不免让人看起来觉得有些奇怪。

我好像也只是一具会动的尸体…………

深夜行走在无人的村中小路上，

柳小江大致清楚了自身的状况以后，心中也难免会有些失落的感觉，他没想到自己终于成功活了过来，竟会是这样一种令人难以接受的状态。

一具会动的尸体，也能算活着么？

柳小江的心中非常迷茫，由于无尽岁月与黑暗的折磨，他早就将‘生存’之外的东西给丢弃了，导致他现在不仅不知道自己身在何处，就连一些生活常识也都忘得差不多了。

但，也只是忘了而已，有时候亲眼见到某种事物，他也能在冥冥中大致清楚一些事情。

就比如，

柳小江默默来到了村中的车站，虽然不知道这里究竟是哪，但看到车站的文字，以及停靠在其中的车辆，大致也能明白这里是可以进行远距离移动的地方。

只是，

时间已经很晚了，村里本就没有多少留守的人，导致车站中除了一些值班的工作人员，基本没有任何一个乘客在候车。

柳小江没有去处，也不知道自己要去哪，但却还是鬼使神差的进入了车站，他那种悄无声息的走路方式，也完全没有被打盹的工作人员注意到。

所以，没有遭遇任何阻拦。

柳小江直径来到车站内部，走过了用来拦人的铁栏杆，进入了停靠着运输车辆的空地。

他望着这些陌生的巨型移动工具，若有所思的沉默了片刻，然后悄无声息的走向了某个客车，一个翻身就跳上了车顶，躺了下来。

少女不在这里。

平静下来以后，

柳小江总感觉自己好像和少女之间存在某种联系，他也不知道自己为什么会知晓少女不在附近，但就是能够确定这一点。

除此之外，

他也不知道少女究竟身在何处。

但，既然少女并不在这里，他也就没有了留在这里的理由，因此才会跳上运输车辆的车顶，选择立刻离开这片是非之地。

毕竟，之前那个邋遢女子，以及貌似有点脑残的小辫男，看起来都不是什么简单的家伙，加上自身的情况又比较特殊，他离开这里几乎已经成为了必然选择。

“她，到底在哪里…………”

柳小江躺在冰冷的车顶上，考虑到自身的状况与遭遇，忍不住满面愁容的叹息了起来，可当他抬头看向星光闪闪的夜空时，心情却也得到了一丝舒缓。

“罢了罢了，虽然情况比较复杂，但好歹也算是活了过来，至于她的问题…………

应该还不急。”

少女一直生活在这里，怎么想也比自己懂得更多，目前相较于少女而言，他觉得自己的情况才更加复杂，至于寻找少女这种事，也就只能暂时搁浅一下了。

他现在什么都不懂，对这个世界也比较陌生，这种情况下前去寻找，能不能找到是一说，会不会让事情变得更麻烦又是一说。

毕竟，少女既然有能力将自己从黑暗中拯救出来，势必就代表其自身也绝不什么普通人，他若在不明白一切的情况下盲目寻找，搞不好就会让事情变得更加复杂。

如果说之前遇到的那个邋遢少女和脑残小辫男，以及拯救自己的少女是人类中的异类，那他这种压根就不是人的存在，也只会是一种更加异类的存在。

柳小江虽然头脑还有些茫然，但起码也是一个有意识的生物，他自己都觉得异类代表着复杂与危险，就更别说一些三观正常的普通人了。

因此，

他几乎本能的想要规避这种危险，一点也不像暴露自己的特殊性，更不想在无知的情况下，贸然接触另一些所谓的异类。

想着想着，

柳小江精神上逐渐出现了一种疲惫感，这种感觉自从他活过来以后，其实就一直存在，只是方才遇到的那些事情，以及曾经在黑暗中的遭遇，他完全不敢正视这种疲惫感。

现如今，

因为几只活物的鲜血，他的身体状态已然恢复的不错，更加清楚了自己真的已经‘活了’过来，那种长年在黑暗中保持意识的疲惫感，也终于在此时找上了门。

于是，

柳小江仰望着头顶的星空，久违的缓缓闭上了双眼，陷入了一种调整精神状态的沉睡…………

……

数天后，

“卧槽！这叫花子什么时候睡在车顶的？真TM晦气！混蛋！给老子起来！”

柳小江忽然感觉有人在撕扯自己，顿时睁开了双眼，看向了身侧，发现不知什么时候，自己身边多出了一个人，一个看起来虎背熊腰的中年大汉。

对，

相较于体态偏瘦的柳小江而言，这个中年大汉就是虎背熊腰的样子。

“你是什么人？”

柳小江看到了一旁连接车顶的梯子，表情相对和善的看向了中年大汉。

“我是什么人？”中年大汉微微一愣，更是来气，“滚犊子！我TM当然是这辆车的司机！你赶紧给我哪来的滚哪去！别耽误老子洗车！”

“好，对不起，我现在就走。”柳小江知道这人只是个普通人，没有计较这人火爆的脾气，立马起身走到了边缘，一步一步的慢慢顺着梯子下了车。

“呸！出门遇到个叫花子！真TM晦气！”中年大汉看着柳小江偻烂的衣衫，眼中满是对柳小江的厌恶。

毕竟，

柳小江看起来就只有20岁左右的样子，有手有脚的却甘心当了乞丐，这无论在哪都容易引起他人的鄙视。

“对了。”

柳小江下车走到大门外，忽然停住了脚步，僵硬的勾起了嘴角，回身露出了一个假笑，“大哥，您知道这里是哪吗？”

“哈？”

中年大汉闻言放下了手中的洗车工具，一脸懵逼的看了看柳小江，“不是，你睡傻了？这里当然是连门港了？”

“连门港？是哪？”柳小江不好意思的挠了挠头。

“东北。”

“哦，谢谢。”


 第5章 横行霸道


东北……究竟是哪？

柳小江若有所思的离开了汽车公司，一路上虽然遭受了不少他人的白眼，但仍是一副不在意他人感受的样子。

来到街上，

柳小江格格不入的站在人行道上，周围人群下意识绕开了他的身边，更有行人路过时用手捂住了鼻子，斜眼看向他的时候忍不住摇了摇头。

但，没有一个人上前与他搭话。

柳小江无视了街上路过的人群，四处打量了一下陌生的街道，以及周边那些巨大耸立的建筑物，心中不免出现了一丝苦涩。

他不知道连门港究竟是什么地方，也不知道司机用来解释的‘东北’二字有何含义。

于是，

他站在原地默默感受了一下，发现这里根本没有一丝属于少女身上的气息。

而且，

通过某种莫名的联系与感应，

他感觉自己这次不仅只是没有抵达少女所在的城市，好像还距离少女的所在地更加遥远了一些…………

自己来错地方了…………

察觉到这一点，

柳小江当即就想转身回到汽车公司，试图再次通过这种方式进行移动，但由于此地的工作人员很负责任，还有汽车公司内部设有的各个监控设备，几乎没过多久就被人家给赶了出来。

至此，

自己身上衣衫偻烂的同时，兜里不仅没有任何钱财，还没有所谓的身份证明，堂堂一只存在于传说中的恐怖僵尸，竟然沦落成了一座城市里的盲流…………

柳小江彻底傻眼了。

………………

与此同时，

津门市，

哪都通华北分部，

徐三手里拿着一份密封的纸质文件，低头走进了公司负责人的办公室，并且毫无敬意的将文件扔在了办公桌上。

“徐四，村子里的事情都已经安排好了，但根据宝宝事后所察觉的异常，负责处理此事的员工们没有任何发现，只是…………”

闻言，

办公桌后正在玩手机的徐四抬眼看向了徐三，疑惑道：“只是什么？按理说宝宝的直觉一般都很准，那些家伙该不会是偷懒了吧？”

徐三伸手推了推鼻梁上的眼镜，摇头道：“不会的，因为宝宝的问题，我和他们透露了这件事可能比较重要，所以，他们今早几乎挨家挨户的走访过了。”

“除了村里养鸡大户的黄某，半夜家里疑似钻入了黄鼠狼，损失了十几只家畜外…………

一无所获。”

“十几只家畜？”徐四放下了手机，表情玩味的点燃了一支烟，“徐三，十几只家畜，就算都是禽类，哪种黄鼠狼的胃口会这么大？

难道是黄鼠狼的一大家子都出来觅食了？”

“我也觉得很奇怪。”徐三眉头紧锁的点了点头，“但由于我们的特殊性，以及这次行动的目的，我们也不好申请上头的行动指令，只能通过走访的方式进行调查。”

“黄某家里没有遇到怪事，夫妻二人也不觉得这件事有什么异常，也就没同意我们的人进入现场勘察，所以…………”

“宝宝怎么说？”徐四看似毫不在意的吐出了一口烟圈。

徐三摇了摇头，道：“宝宝当时看起来很奇怪，虽然一副发现了什么的样子，但却说不出来什么异常，她现在应该在南不开大学内部接触张楚岚，你也知道的…………

宝宝就算知道些什么也未必能说出个所以然。”

“异常情况，村民家里无故丢失了十几只家禽…………”徐四点了点头，却也没能因此想出个头绪。

“对了，徐三，你查过村子里的监控没有？”

“没有。”徐三再次摇头道：“我们没有行动的调令，想要调查监控的话，就必须要村里的警察配合，再加上村里的监控一般都设置在重要路口，距离村民的住所很远，

我认为很难获得什么有用的线索。”

“也对。”徐四无所谓的笑了笑，“如果真是能躲过宝宝的家伙，那种监控根本就看不出什么门路，如果有，说明也不过是个小贼，那也还轮不到我们来管。”

“哈哈，徐三，等下记得提醒下宝宝不要太紧张，就算对方是个长得还行的小年轻，心里也不要太过紧张呦~~~”

“混蛋徐四！”徐三闻言立马用力拍了一下桌子，吼道：“以后给我离宝宝远一点！少教宝宝一些乱七八糟的事情！你看看宝宝现在被你带成了什么样子！

动不动就埋人！

公司里的员工还有没被宝宝埋过的吗？

后山那边让她挖的简直一个个全都是可以藏人的土坑！

你知不知道旅游局已经在寻找可疑的犯人了？！”

“哈哈哈…………这可不是我教的，你可不要血口喷人啊，旅游局那边…………死不承认不就好了？”

“你…………”

………………

夜晚，

连门港，

某个漆黑阴暗的角落，

一名衣衫偻烂的年轻男子，披散着乌黑的长发，苦兮兮的怀抱着双腿，只身坐在垃圾堆的附近，无论怎么看都有些无助与悲催的意味。

此时，

如果在面前摆上一个缺口的破碗，估计都用不到在地上写些什么，就会有路过的善良之人给扔个几块钱。

然而，

地上没有破碗，更没有凄惨的文字，这种阴暗的地方在夜里，也基本不会有路过的善良之人。

阴暗潮湿的路面……

不断散发恶臭的垃圾箱……

尽管是在这种恶劣的环境之下，

柳小江却还是感觉到了饥饿，只是远没有当初那么强烈，仅仅就只是有些空腹罢了，恰好处于一种吃也行，不吃也行的尴尬状态。

但不吃，

他恐怕迟早都会再次陷入当初那种疯狂的饥饿之中，选择吃的话…………

吃什么又会是一个很大的问题。

然而，

就在柳小江为此觉得迷茫与犹豫的时候，

漆黑阴暗的小巷中却忽然传来了动静，随之伴随着某个女性的叫喊，两道人影出现在了巷口附近，而且还正在朝着他这里不断接近。

“放开我！你给我放开！混蛋！救……来人救救我！救救…………呜呜！！！”


 第6章 肆无忌惮


听到有人求救，

柳小江没有太大的反应，就只是探出身子朝着巷口看了看，发现一对男女搂搂抱抱的正在朝这边走来。

只是，

男人怀抱中的女人看似很不情愿，手脚挣扎的非常剧烈，奈何力量上的差距，她完全没办法挣脱怀抱，更被人用手捂住了嘴巴，现在就连叫都叫不出来了。

柳小江看见这种情况，就算方才听到了女人的呼救，也没有真的搞清楚状况，他不明白男人为何会在女人身上胡乱摸索，更不明白男人脸上为何会一副猴急的样子。

两个奇怪的家伙…………

不一会，

男人强抱着女人拉拉扯扯的走了过来，柳小江则是留在原地动都没动，只是一脸好奇的看着二人，仿佛想要搞懂他们在做什么一样。

男人看见柳小江吓了一跳，没想到这种地方还会有人，但看见柳小江目前的样子，他顿时凶神恶煞的瞪了过来。

“看什么看？没见过情侣么？再看就把你眼珠子挖出来！”

“…………”

柳小江看着这名孱弱无力的凶恶男子，虽然不惧怕他对自己所表明出来的态度，但却还是乖乖转移了视线，完全不想招惹什么是非。

但，

女子见到柳小江，却仿佛看到了救星，陡然挣扎的更加剧烈，甚至拼尽全力的狠狠咬了男人一口，让嘴巴挣脱了束缚。

“先生！先生救救我！求你救救我！我……我根本就不认识他！他是坏…………

呜呜呜呜！！！”

话还没说完，

女子就被男人再次捂上了嘴巴，无论怎么挣扎都没办法挣脱，情急之下甚至流出了眼泪，也不知道是看见柳小江‘痴傻’模样感到悲痛，还是在为自己接下来的遭遇感到悲伤。

总之，

柳小江虽然闻言看向了女子，察觉到了女子脸上的表情，大致清楚了事情的经过，却也依旧还是那般无动于衷。

毕竟，他当前的情况有些复杂，能不招惹麻烦就不招惹，万一参合这种事情被谁注意到了，对他自己来说也终归不算什么好事。

另一边，

男人一直都在注意着柳小江，当他看见柳小江听到求救却还是无动于衷时，不禁得意洋洋的看了他一眼，嘲讽道：

“哼，算你识相，一个臭乞丐要是敢管老子的事，信不信老子让你看不见明天的太阳。”

说罢，

男人轻蔑的看了看柳小江，而后便极力抱着挣扎的女子继续向里走去，完全没有理会柳小江这个识相的乞丐。

然而，

男人什么都不说也就罢了，偏偏他这句话反倒是提醒了柳小江。

柳小江此前本就是在苦恼于接下来该怎么办，如果不吃点东西的话，再次陷入当初那种疯狂状态，怕是迟早都会让人注意到。

这两个奇怪的家伙出现，算是转移了柳小江的注意，让他一不小心忘记了重要的事情，如今在男子的‘提醒’下，他也重新开始思考了起来…………

而且，

今天一整天的经历，也无不让他明白了钱财在这里的重要性。

于是，

柳小江缓缓从地上站了起来，上下打量着男人的背影，忽然开口说道：“站住，你，应该有钱吧，给我，全都给我。”

“啊？”

男人听到身后的动静，当即停下了脚步，面色阴狠的回头看向了柳小江，“臭乞丐，你不要命了是吧？”

“钱，全都给我。”柳小江面无表情的望着男人，一改之前的沉默无声，再次重复了一遍自己的要求。

这下，

男人笑了，脸上的表情也更加扭曲了起来，他甚至放开了怀中的女人，转身面向了柳小江，从口袋里掏出了一把折叠刀。

“小子，你自己找死可就怪不得我了，反正一个臭乞丐，死了也根本没人会管。”

女人一离开束缚，马上惊慌失措的靠在了墙边，虽然担心柳小江的安危，但看见男人手中的刀，她此刻也是什么都不敢多说。

见此，

柳小江看都没看男人手里的折叠刀，“钱，把钱给我，全部都要。”

“找死！！！”

男人听见柳小江不知死活的言论，即刻怒火中烧的冲了上来，手中的折叠刀也狠狠捅向柳小江腹部，下手极为果断，目标也非常明确。

阴暗无光的环境之下，

折叠刀诡异的闪烁着寒光，在男人与女人的注视之下，准确命中了柳小江的腹部。

然而，

只是一瞬间，

男人脸上的得意便直接化作了疑惑与不解，紧接着便是一阵没由来的强烈恐惧感。

因为，

折叠刀在接触到柳小江腹部的刹那间，竟然像硬纸片一样对折至了另一头，根本就没能像他预想中的那样刺入对方要害！

鸦雀无声的小巷中，

柳小江低头看了看抵在自己腹部，早已弯曲变形的小型刀具，面无表情的将手伸到了男人面前。

“钱，我要钱，给我钱，不要再让我重复了，谢谢。”

“你……你…………你TM给老子去死啊！！！”

男人难以置信的看着手中的折叠刀，惊魂未定却又强行压制了恐惧，暴走般的直接扔掉了小刀，一拳又一拳的锤击着柳小江，但却未能让柳小江后退哪怕一步。

柳小江站在原地一动不动，面对着男人拼尽全力的拳头，他反而有些疑惑不解的看着男子，仿佛是在好奇他在干什么一样。

足足几分钟过去，

男人耗尽了全部的体力，气喘吁吁的停止了挥拳，眼中却已然开始怀疑人生了。

“你……你到底怎么回事？”

“算了，还是我自己拿吧。”

令人感到一丝厌烦的话音落罢，

男人视线中看见一只染着黑色指甲的纤细手掌，缓缓飘落在自己的脸上，然后视线就变得天旋地转了起来。

砰！！！

咔嚓！！！！！

男人就像断了线的风筝一样，四肢无力的直接飞了出去，狠狠撞在了坚固的墙上，最后缓缓坐在地上的同时，脖子赫然已扭曲成可怖的样子。

“嗯？死了？”

柳小江见到男人的样子，微微皱起了眉头，收回了伸出的手臂，自顾自地走到尸体前，亲自翻找了起来。

但，

翻遍了男人的浑身上下，

柳小江也只是找到了几张面额不大的纸笔，他虽然不怎么认得钱的面额，但根据纸张的数量，自然也猜测出了钱财的多少。

于是，

他觉得自己很亏，简直亏大了…………

另一头，

女人见到方才所发生的一切，显然也已经彻底吓傻了，她虽然因为光线与角度的问题，没有看见折叠刀的惨状，但却亲眼见证了男人的诡异死法。

“你……你……先生你…………”

闻言，

柳小江将男人的钱财揣进口袋，面色表情的回头看向了女人，并在简单的点头示意以后，即刻转身向外走去。

此乃是非之地，绝逼不宜久留…………

女人见到柳小江转身就走，下意识松了口气的同时，不由得看了看小巷的环境，随后仿佛下定了什么决定似的，主动追上了柳小江。

“先……先生，请你等一下。”

柳小江停下脚步，回头看向气喘吁吁的女人，疑惑道：“还有什么事？”

“您应该很需要钱吧，这个，请您收下。”

女人低头从包里翻出了全部的现今，花花绿绿的比男人不知道多了多少倍，并且全部都递给了柳小江，脸上充斥着感激。

见此，

柳小江也没有客气什么，他本来就觉得自己很亏，于是便毫不犹豫的接受了感谢，将钱财全都揣进了自己的兜里。

“谢谢。”

说罢，

柳小江还是那般木讷的点了点头，然后再次转身朝着巷外走去，很快就消失在了夜色之中。

女人目送着柳小江离开，深吸了一口空气，回头看了看男人的惨状，恶狠狠的啐了一口，小跑着离开了这个什么都没有的阴暗角落。

殊不知，

就在柳小江与女人相继离开以后，

男人的手指却忽然抽动了一下，脸上不知被何物剐蹭出来的伤口，开始出现了诡异的青黑之色，并顺着伤口不断朝整个身体蔓延…………


 第7章 连门港事件（上）


“喂？是我。”

“我在东大桥这边的十三条路，遇到了点意外，口袋里已经没钱了，手机也就快要没电了，您尽快让人开车来接我。”

“对了，爸，刚刚，我好像遇到了您曾经提到过的那种人…………”

“嗯，没事，放心吧，那人出手救了我，只是…………对我动手动脚的那个家伙已经死了，我记得，他们应该不能对普通人动手吧？”

“对，我想让你派人来处理一下，您教过我要知恩图报，这次毕竟是我的恩人…………”

“好，我先在十三条路的指示牌这不动，您让他们尽快来接我。”

……

东大桥十三条路的指示牌下，

“呼…………”

女人看着手机屏幕彻底黑了下去，回想起自己方才所遭遇的一切，不由得深吸了一口微凉的空气，心神不宁的感觉却还是迟迟没能消散。

路灯下，

女人的外貌与身材确实出众，就算与电视上大明星比较，也不见得一定会输。

除此之外，

女人身上的穿着，仿佛也解释了她为何会被人选作下手的目标，无论是她身上的哪一件，哪怕肩上已被恶徒扯坏的背包，也一样是大多人消费不起的东西。

而刚刚的那一通电话，似乎也表明了女人在身份上的不凡。

……

大约半小时后，

几辆黑色轿车缓缓停在了之前那个小巷前，黑衣大汉们纷纷打开车门走了下来，相顾无言的直径走入了阴暗小巷，但却很快又重新回到了车队这边。

“大小姐，虽然有痕迹，也被我们处理干净了，可是尸体却不在里面，您…………”

“你说什么？”女人表情极为诧异，她清楚记得自己离开前，小混混已经死的不能再死了，恩人又先行离开了此地，再加上此处的环境恶劣，也不可能有人在短时间内发现尸体。

难道人没死？

不，这不可能…………

女人想起小混混脖子的扭曲程度，就算再没有常识，就算当时没有死透，她也不认为小混混真能活着离开此地。

毕竟，经过之前长时间的拼命挣扎，她清楚小混混和自己一样，就只是个普普通通的寻常人，绝不可能是像那位恩人一样的异类。

正常人能在颈椎彻底断裂以后活下来？

这绝对不可能！

“大小姐，我们…………”

站在车门附近的黑衣大汉见到女人的样子，也不敢替她做出什么决定，只能苦着脸看着这位大小姐，虽然也想要说些什么，但却完全不知道该说什么。

闻言，

女人看了看车窗外的阴暗小巷，道：“算了，虽然有些蹊跷，但既然已经处理好了，我们暂时先回去，对了，关于这里的事情，记得不要多嘴。”

“是。”

黑衣大汉得到了明确的答复，立马恭恭敬敬的鞠了一躬，而后轻轻关上了车门，几步走回后面的车辆，在与其他人叮嘱了几句后，组织众人纷纷回到了车辆。

不久后，

几辆轿车便纷纷驶离了是非之地。

车内，

女人发现尸体不见了以后，虽然没有表现的太过惊慌，但心里却总觉得有些不对劲，考虑到亲眼所见的一切，她脑中也忽然闪过了一个老人。

至此，

女人当即抬头看向了前排司机，道：“王叔，告诉其他人先回去，顺便帮我给父亲报个平安，然后…………

我想去拜访一下关姥姥。”

………………

与此同时，

连门港，东大桥，十一条路附近，

“哈哈哈，小可爱，今晚就让你尝尝我的厉害。”

“哎呦大哥，您那点能耐我还不知道么？当心玩过头了，闪到腰。”

“去！胡说什么！老子‘连门港永动机’是白叫的？上次是我状态不好，不然，就你这小体格，哥哥我非得给你弄散架了不可。”

“行吧，那妹妹我可就期待哥哥晚上能大展神威喽？”

一对中年男女搂搂抱抱的走在大街上，或许是由于当前街道四下无人的缘故，二人对话里大有一种肆无忌惮的感觉，时不时还会发出一种极其暧昧的动静。

然而，

“吼……吼…………”

一阵低沉的嘶吼声打断了这对男女的调情，一道行动缓慢的身影逐渐出现在二人视线之中，离远了看，似乎是一个肩上挎着包的路人。

“嗯？”

中年男人忽然被人打断了手上的动作，一脸不爽的抬头瞟了眼对面，发现那人明明知道自己二人在，却还是毫无顾忌的朝着二人这里走来。

“这瘪犊子玩意，难道没长脑子么？”

中年男人仍然搂着女人不打算让路，甚至还主动正了正脖子上的大金链，一脸横肉的样子也让人觉得非常不适应。

“大哥，别惹事。”

中年男人没有搭理怀中女人的劝阻，也不打算给对面那个不识时务的人让路。

“吼……吼…………”

“你吼尼玛个头啊？三更半夜的！有病是吧？！”

中年男人再次听到了那种令人不寒而栗的低吼，当即趁着酒气，朝着已经距离自己不远的身影大骂了起来。

然而，

这句话才刚一出口，

中年男人的表情顿时僵在了一起。

只见行动缓慢的身影没有停顿，孜孜不倦的一点点挪动着脚步，逐渐显露在了远处的路灯下，趁着灯光，让人彻底看清了相貌。

青黑的皮肤上没有一丝血色，

垂落的，

伴随着行动不断晃动的头颅，

其中瞪大的眼眶里看不见瞳孔的存在，

布满血丝的黄白双眸之内，

看不出任何属于人类的情绪，

唯有，

疯狂。

啊，

原来，

这家伙的肩上并没有挎着包…………

“啊！！！！！！”

中年男人看清了这道怪异身影的样貌，嘴里发出了远比女人还要尖锐的声音，惊慌失措中一屁股坐在了地上，双腿乱蹬着从地上爬起来以后，立马抛下身旁的女人转身就跑，

一套动作行云流水没有丝毫犹豫。

“哎……哎呦我去！”

女人却早已经吓傻了，跌坐在地上张着嘴巴，不停颤抖的样子远比男人更像个永动机。

“吼……吼…………”

远处那道身影仍在踱步走来，即便能让人感受到它的执着，奈何移动速度却依旧让人非常感动。

最起码，

女人见到这种情况是非常感动的，足足十几秒反应过来以后，她像个猴子似的手脚并用，慌忙的从地上爬了起来，但却在危急之下踩断了脚底的高跟。

尽管如此，

她还是以一种极其滑稽的方式，

头也不回的跑了。


 第8章 连门港事件（下）


数日后，

连门港，东大桥，

十路的某个餐馆内，

“掌柜的，给我来只鸡。”

柳小江穿着整齐的走进了餐馆，坐在了一张靠近街边的桌前，看起来就像个普通人一样，一点也没有了之前的窘迫。

此时，

他的长发已被随意扎在了脑后，身上穿着一套相对宽松的黑色运动服，甚至还不知从哪里找来了一副墨镜，遮挡了大半整理过后的俊秀脸庞。

之前的事情过后，

柳小江获得了相对充足的钱财，很快就在金钱的加持之下，找到了可以让自己暂时居住的地方，并通过住所里一些简单的工具，用几天的时间了解了一些常识。

而伴随着一些常识的信息，他发现自己的头脑也逐渐清晰了起来，仿佛曾经那些被遗忘掉的东西，也在一点点的被找回。

当然，

如果不是旅馆的老板，若是没有充足的资金，他显然也不可能会懂得利用工具。

钱，是一切的前提。

“好嘞，小伙子要什么样的？烤的还是…………”

“这不重要，重要的是，不要太熟。”

“啊？？？”

“就是……如果是带血的，就更好了。”

“带血的？三分熟？”

“对！谢谢了。”

“…………”

餐馆老板上下打量着柳小江，并在确认他真不是来找茬的以后，一脸懵逼的回到了后厨。

“吃鸡，还三分熟，又不是牛排，奇了怪了，还真是什么人都有啊。”

柳小江没有在意餐馆老板的目光，反倒在心里默默记下了‘牛排’这道菜，而后再次无所事事的望向了外面街道。

“钱财就快耗尽了，也不知道她具体身在何处，而且昨天的事，搞不好就会惹上一些麻烦，我到底该…………”

这时，从餐馆外面走进了两个年轻男子，苍白的脸色加上浓重的黑眼圈，看起来简直比柳小江还要更像一只僵尸。

“我去！你是不知道！几天前好像真的出事了！僵尸！僵尸知道不？”

“瞎扯什么，我看你是最近网吧包宿包多了，出现幻觉了吧。”

“真的！我当时回家要钱的时候，我亲眼看见的，脖子都已经断了，躺在地上竟然还能动。”

“呵呵，你要真看见了僵尸，就你那小身板，还不够人家两口啃的，还能跟我活着在这扯犊子呢？”

“滚，老子咋了？老子百米20秒！先不扯这个…………我确实看见了，但不是自己一个人，那玩意当时好像也已经被控制住了，而且就是控制住那东西的人，强行把我给赶走了。”

“控制僵尸？咋的？林正英啊？还是有关部门？我看你是疯了吧，这么大的事要是真的，网上不早就闹翻天了？”

“嗯，你这么一说…………我觉得应该是有关部门，不过也好像是快递小哥…………”

“…………你给我滚犊子，再TM瞎扯淡，老子可就走了，今天的网费你自己掏。”

“别啊！别啊！我不说了还不行吗？不过说实话，我确实没亲眼看见，只是看见了一个断了脖子的人，那人的脸色也挺像僵尸的，而且事后想起来也挺像那么回事的。”

“呵！呵！”

两名年轻男子的对话，成功吸引了柳小江的注意，可当其中一名男子说出实情以后，他对此也就彻底失去了兴趣。

毕竟，这几天通过那个可以查东西的工具，

柳小江不出意外的查询过自己的这种情况，得到的相近信息也只是一些僵尸电影，知晓了一个其他人或许会对自己这种异类的称呼。

僵尸…………

如果不算那些没有的，他觉得自己目前倒也挺符合这两个字的。

只是，

柳小江不觉得自己走路需要蹦蹦跳跳，不认为自己咬一口就能让别人也变成僵尸，更不想成为那种不咬人就不爽的脑残怪物。

当下，

他感觉自己除了有时需要补充一点血液之外，好像也没有任何一点是与僵尸这种东西相同的，何况就算需要血液来充饥，也不见得非得是活人身上的才行。

“菜好了~~~”

餐馆老板端着盘子来到了柳小江面前，轻轻将手中菜盘放在了餐桌上，道：“想来想去，还是白斩鸡比较适合你的要求，三分熟什么的也更容易让人接受，

快尝尝吧。”

闻言，

柳小江看向了餐盘中，正在向外渗出丝丝血液的白斩鸡，露出了一个相当满意的微笑…………

………………

另一边，

哪都通东北分部，

连门港东大桥附近发生的僵尸事件，让东北分部的员工们瞬间忙碌了起来，除了明面上的快递运输工作之外，几乎所有闲着的人都在调查这件事情。

毕竟，

僵尸什么的太过骇人听闻，就算是异人之间的冲突，也比这种事情在大众眼里好接受。

此外，

某个看起来像是研究所的大厅内，

一名身形魁梧，头戴鸭舌帽，脸上挂着圆形眼镜的中年男子，眉头紧锁的望着厅内的生存仓。

“二壮，怎么样？发现什么没有？”

“没有。”

厅内的扩音设备随之响起，回答男子问题的声音，听起来应该是个女人，语气轻快开朗，年龄似乎并不大。

“真正发生事件的区域，居住的人很少，监控设备没能配置齐全，事后僵尸行动的位置，虽然有不少摄像头拍到了，可是除此之外，

没有画面能够说明那只僵尸与他人的联系。”

“湘西赶尸人一脉？”魁梧中年男怀疑道。

“嗯，的确很有可能。”

“想想，僵尸这种事情，除了湘西赶尸一脉，应该没人能够做到，全性里面也没有明确存在赶尸家族的人。”

魁梧中年男点了点头，“我听说华北徐四那边，最近倒是从湘西柳家那边拉了一个人，算了…………让其他人继续追查下去吧，

毕竟涉及到普通人，上面对这种事看得很重。”

“二壮，这件事情，应该并没有本地的异人势力参与进来吧？”

“…………”

魁梧中年男察觉到声音的停顿，再次皱起了眉头，“难道真有？他们到底在犯什么病？”

“没有画面能够直接表明这点，不过…………在事件发生的区域，连门港一家上市公司的大小姐，曾带领车队经过了那边。”二壮道。

“上市公司？他们和谁有联系？”魁梧中年男问道。

“十佬，关石花。”


 第9章 你的快递到了


次日，

夜晚，

连门港东大桥，

一家门面破旧的小旅馆内，

柳小江一动不动的坐在电脑屏幕前，耐心观看着一些有关常识的信息，努力接受着这个世界的种种问题。

没办法，

身上已经没钱了，

旅馆的房间期限也只到明天中午十二点，

如果不趁着这段时间好好熟悉一下各种事，他也真不确定下次还能否遇到这么好的机会。

然而，

就在此时，

柳小江面前的电脑网页忽然关闭，连带着主页壁纸与图标一同消失不见，彻底变成了一个什么都没有的白色画面。

“嗯？坏了？”

柳小江亲眼见到电脑屏幕上的变故，还以为是自己长时间使用而导致的故障，却不料白色画面的中央开始出现了文字，一个字一个字的缓缓拼凑成了一句话。

【终于找到你了。（笑）】

此时，看着电脑画面中的文字，以及句末由符号拼成的笑脸。

柳小江顿时愣在了原地，就算这几天学到了不少常识，他也根本没听说过电脑故障的时候，电脑自身竟然还会与使用者进行对话。

随后，

电脑仿佛察觉了柳小江的疑惑，画面中的文字也随之发生了数次变化。

【电脑没有意识，这是我在和你说话。】

【言归正传……你，究竟是谁？无论是居民身份验证系统，还是异人身份信息报备库里，我都没能查询到关于你的信息资料，你仿佛就像是一个凭空出现的…………

异人。】

“你是谁？”柳小江看见画面中的文字，试探性的开口询问道。

【我是哪都通东北大区的员工，二壮，你呢？】

“柳小江。”柳小江发觉对方似乎没有恶意，于是便将自己的名字说了出来。

【柳小江么……果然，资料库里还是没有属于你的资料。】

电脑屏幕中的文字没有怀疑柳小江是否隐瞒了姓名，貌似也只是再次通过某种渠道确认了一遍。

【柳小江，我就叫你小江好了，你是否知道异人不能对普通人出手的基本规则？】

“嗯？”柳小江微微一愣，没能明白对方的意思。

【几天前，连门港东大桥附近，发生了一起僵尸攻击人类的事件，最近通过排查，以及……走访核对，确认了该人曾死于你手，因此，

我们需要搞清楚事件的源头。】

“僵尸？”柳小江听到这两个字，再次疑惑了起来，“异人不能对普通人出手？什么是异人？我？僵尸又是怎么回事？

我不知道。”

【你很奇怪。】

“什么意思？”柳小江微微皱起了眉头。

【我不知道，通过你的脑电波来看，你似乎并没有说谎，可在当前这种环境之下，像你这样的人…………

好像不太可能会出现。】

【除非，你一直以来的都生活在山里。（微笑）】

“你能确定我是否在说谎？这是你的能力？异人？”柳小江怀疑道。

【虽然也只是大概而已，但我确实是一名异人，这也的确可以算是我的能力。（得意）】

“异人究竟是什么？”柳小江疑惑道。

【牛先天一牛它是人体中的一种能量，无论是先天就能察觉到这种能量，并使用这种能量的人，还是后天通过修炼察觉牛并使用诺娜耍

都是异人。（认真）】

“牛俊绷小江彻底懵了。

【嗯？你该不会连这都不知道吧？可是根据我们的调查来看，你分明能够使用‘横练’的功夫，并凭借这功夫出手救下了一个普通人，杀掉了另一个施暴的普通人。（震惊）】

“可能吧。”

柳小江留意到电脑画面上的文字，发现对方已经清楚了之前的事情，立马留了个心眼，既没有承认，也没有否认。

【你这人到底怎么回事…………（疑惑）】

柳小江没有回答，眼神逐渐认真了起来，“说吧，你找我到底是为了什么，因为我打破了你们的规则？”

【是的……（犹豫）】

“你们想做什么？”柳小江紧紧皱起了眉头。

【抓捕，关押，等待结果…………不过，你这边的情况，我会准确汇报给上面，应该…………可以获得宽大处理。】

【毕竟，你好像什么都不知道，而且就算是出手，杀死了一个普通人，也是站在了救人的角度上，总之…………上面的惩罚力度应该也不会太大的。】

“我要说不呢？”柳小江略微沉默了片刻，他认为自身的情况太过特殊，最好还是暂时不要接触这些所谓的异人。

【为什么？这次就只是走个过场，对你没有什么坏处，况且以你现在的状况，遇到其他的异人怎么办？（担忧）】

“抱歉，我的记忆很混乱，但我觉得自己这时候，也不应该信任一个连面都不肯露的陌生人。”柳小江眼神闪烁的说道。

【…………（伤心）】

【算了，既然你不肯，就随便你好了，反正我的目的也已经达到了。（不爽）】

“目的？”柳小江陡然一怔。

【嘻嘻，等下你就知道了，对了，虽然没有正式见面，我还是很欣赏你那种英雄救美的情怀，很高兴认识你~~~

再见了。（坏笑）】

电脑屏幕随之恢复了正常，之前有关于常识知识的网页也重新出现在了屏幕上，仿佛方才的一切也都没有真正发生过一样。

与此同时，

柳小江虽然还在疑惑对方的真正目的，但却忽然察觉到房间外面出现了动静，他马上从电脑桌前站了起来，谨慎戒备的看向了房门。

不久后，

房间外面淅淅索索的动静戛然而止，

咚咚咚，

“您好，请开一下门，这里有您的快递到了。”

“快递？哦，你让老板帮忙接收一下吧，我已经睡了。”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“对不起，这上面写着要您本人签收，还请您配合一下。”

“我不要了。”

“……还请您不要为难我，大家出来工作也都不容…………”

“滚犊子。”

“…………”

一句从连门港地区学来的话出口，门外果然再没有了任何询问，但那种淅淅索索的动静却还存在，代表门外的数个人此时也仍然没有离开。


 第10章 够硬！


轰！！！

一阵寂静无声之后，

房间外面瞬间撞进来了一名彪形大汉，身上穿着深褐色的快递工作服，后面也还跟着几个身着同样服饰的家伙。

柳小江早有防备，此时正站在房间的窗户前，他望着突然闯进房间的几个家伙，面无表情的说道：

“你们这是在做什么？”

闻言，

最开始撞进房间的那名彪形大汉，脸上有些尴尬的拍了拍身上灰尘，“小哥，你还真是不给面子，这次明明就只是走个过场而已，

你就不能装作上当了吗？”

大汉身后几名哪都通员工也都因此笑了起来，脸上完全没有面对未知敌人的恐惧与紧张，仿佛真的就只是来‘请’柳小江去公司喝茶似的。

“你们要抓我。”

柳小江明确了对方的态度，眼神渐渐凝重了起来，“我说了，僵尸的事情我不知道，之前死掉的那个家伙，也完全是他自己找的，

我是在救人。”

“我们明白，所以这不是来‘请’小哥和我们走一趟么？”大汉爽朗的笑了笑，一举一动都在表明自己不是个坏人。

“就是就是，小哥和咱们走一趟，也不用动手，也不会受到伤害。”

“英雄救美嘛，就算做的有点过头了，出发点也是好的，况且，小哥好像还是个不知道规则的外来者，我们和平解决…………

和平解决。”

柳小江见到几人的态度，缓缓向上扬起了嘴角，“你们说的没错，和平解决矛盾也没错，可是…………

我拒绝。”

“我说了，我不会和你们回去，如果想要动手的话，我也可能会全力出手，若是不想自己受伤，现在就请几位回去吧。”

“这…………”大汉见到柳小江如此决绝，不由得伸手压低了鸭舌帽，“小哥，说真的，我们非常不想和你这样的人动手，

请不要为难我们。”

“那就回去好了。”柳小江掏出了裤兜里的墨镜，缓缓戴在了脸上。

“唉…………那就只能得罪了，兄弟们，下手都轻点。”大汉遗憾的摇了摇头，他朝着身后的几人点了点头，并与几人同时朝着柳小江围了上来。

见此，

柳小江瞟了眼窗外，发现外面没有任何人，也不存在一丝的响动，但却谨慎的没有第一时间跳出窗外，明显就是在怀疑对方是否还有埋伏。

“小哥，听说你也是一身横练的功夫，这样吧，就由我来领教领教你的功夫，如果输了，就乖乖和我们回去，

怎么样？”

大汉察觉到柳小江的谨慎，心中不免暗道了一声聪明，而后再次主动向柳小江搭话，并伸手脱下了自己的工作服外套，露出了一身精悍结实的肌肉。

“小哥身材瘦弱，横练的话，估计是金钟罩之类的功夫，我却是柴老师传授的柴派横练，这下，正好可以看看两种功夫究竟孰强孰弱，

小心了！”

自说自话完毕，

大汉突然笔直的朝着柳小江冲了过来，身上精悍的肌肉更是随之鼓胀了起来，仔细看的话，甚至还会发现上面闪烁着一些晶莹的光点。

与此同时，

柳小江面对着如同人形坦克的大汉，即便不知道对方为啥直勾勾的冲过来，但考虑到大汉话中所说的意思，却还是装出了一副要与人家硬碰硬的架势。

不得不说，

柳小江虽明白自身的力量远超人类，但却不知道自己究竟有多强，但如果只谈力量与硬度的话，他觉得自己应该也不需要惧怕任何人。

毕竟，

这段时间以来，他几乎没有发现世上的任何东西，能够比自己的身体还要坚硬…………

碰！！！

大汉侧身撞在了柳小江的身上，巨大的声响即刻震耳欲聋，

这股异常庞大的力量，甚至让柳小江身后的窗户都不堪重负，一瞬间就碎得七零八落，连同窗框一起飞向了外面。

然而，

柳小江在这股庞大力量的撞击之下，却还是纹丝未动的站立在原地，哪怕一步都没有向后退去，仿佛只是被一股微风轻轻吹拂了一下。

这一下，

不仅是柳小江面前的大汉，就连房间内的其余几人，也都纷纷愣在了原地。

“你……你究竟怎么回事？我的横练…………”

柳小江没有理会大汉的惊愕，反而缓缓举起了手臂，在半空中慢慢紧握成拳，随之一拳挥向了大汉的下颚。

砰！！！

一身柴派横练功夫的大汉，就想之前那个普通的人类一样，断线风筝般的直接飞了出去，撞碎了房间侧面的墙壁，躺在地上暂时失去了意识。

经过之前的那件事情以后，

柳小江明白了自身的力量异于常人，所以努力克制了自己的攻击力度，并没有全力打在大汉的身上，可尽管如此，却也还是一击打昏了这名大汉。

“一…………一下？”

“一下就打昏了练了二十年横练功夫的老刘？？？”

“不对劲！点子扎手！兄弟们一起上！”

柳小江随手一击造成的效果，彻底震慑了在场的其余几人，让他们瞬间明白了自己究竟在面对什么，一时间，众人脸上在没有了之前的轻松，纷纷用出了自己的手段。

但，

尽管这些人所使用出的力量，都不是一般人类所能承受的地步，极大程度颠覆了柳小江的三观，效果却几乎和大汉的横练功夫一样…………

没有任何效果。

无论是后天几年如一日修炼得来的功夫，还是先天就能够使用的异能，打在柳小江的身上，似乎也都仅限于用来‘扒’他的衣服。

几分钟过后，

柳小江颤抖着摘下了碎裂的墨镜，低头看了看已经破烂不堪的运动服，心里虽然极为克制，却还是忍不住有些生气。

“你们…………你们知不知道这件衣服到底有多贵？打够了没有？！”

此话一出，

哪都通的员工们纷纷愣在了原地，伸出的手臂也不知道是继续攻击，还是听从心中意愿的选择放弃，反倒是全都僵直在了半空之中。

“哼！闹够了？闹够了就给我把钱都交出来！

你们赔我衣服！”

“啥？”

“钱！我要钱！还有外面那些负责埋伏我的人！给我把钱通通交出来！马上！立刻！”

“…………”


 第11章 惯犯！一定是惯犯！


清晨，

哪都通东北分部，

公司负责人办公室，

“什么？！！！”

“你们十几个人出去，人没给我带回来不说，竟然还让人家把钱都给抢走了？！”

“你们这样也算是公司的老员工？！”

“呃……那小子是惯犯！绝对是惯犯！我…………”

昨夜带头抓捕柳小江，却被柳小江一拳打晕的大汉，此时正站在办公室桌的前面，表情极为尴尬的低着头。

“行了，老刘，你这个月的奖金扣了。”

一名身材更加高大的中年男子，坐在办公桌的里面，脸上还带着没有褪去的恼火与无奈，无情剥夺了老刘这个月的奖金。

“老高，你这是干嘛，有话好好说啊，我闺女这个月刚报了钢琴班，你把这个月的奖金一扣，我可怎么…………”

“你给我滚犊子！”高廉忍不住伸手揉了揉太阳穴，语气恨恨的说道：“老刘，对方不过是个小年轻，到底什么来路，竟然一个人，

就能吓得你们所有人连手都不敢动？”

“说老实话，我……不知道。”老刘回忆起昨夜的柳小江，忍不住打了个寒颤，“那小子实在是太邪门了，不仅是我，我们所有人的功夫在他面前，

都没有任何实际效果。”

“这真的是横练功夫？”高廉不由得皱起了眉头，“什么横练功夫能达到这种程度？而且还是一个名不见传的年轻人？罩门呢？横练不都有练不到的地方么？

你们集中攻击他的罩门不就得了？”

“……没机会啊，而且罩门也不是那么好找的东西。”老刘苦笑道。

高廉见此沉吟了片刻，随之抬头再次看向老刘，眼神认真道：“老刘，对方到底是不是横练功夫，又是哪一派的横练功夫…………

能确定么？”

闻言，

老刘再次陷入了回忆，许久后摇了摇头，“老高，咱这么多年交情，我也不跟你说虚的，我一开始以为那人练得的金钟罩之类的功夫，

毕竟，他的身形看起来并不是很健壮。”

“但，事后仔细一想，就算是金钟罩那种将拍聚于体表的功夫，也势必会锻炼自身的筋骨与肌肉，即使达不到我们柴派横练的程度，

也不会看起来如此瘦弱。”

“先天异能？还是…………”高廉没有继续说下去。

即便如此，

老刘凭借多年的交情，还是猜到了高廉的意思，凝重道：“先天异能的确很有可能，毕竟如果是先天异能的话，修炼年头的影响就变得会比较小，

一个年轻人也未必不可能拥有强大的力量。”

“至于其他的…………我只能说，可能性比较低，老高你也知道，近代异人这么多年的历史，也只有那八个人创造出了那种神技。”

高廉点了点头，“嗯，我知道了，这件事暂时先放一放，反正上面在知道了事情的来龙去脉以后，虽然不赞同这个年轻人过激的做法，

但也没有太过责备。”

“至于抓捕的问题，看来也需要交给更合适的人去做了。”

“嗯？为什么？”老刘不禁有些怀疑，之前面对柳小江的时候，他虽然说了上面不会太过计较，但也只是根据人情上的猜测，并没有真正确定情况。

毕竟，上面对异人伤害普通人的事件，一直以来都很是看重，可以说异人只要伤害了普通人，一般都是重罪。

柳小江这种因为救人而杀人的状况，也不是第一次出现，往日的判定虽一般都是罪不至死…………

但也仅此而已了。

高廉没好气的瞥了老刘一眼，“还能因为什么，你也不看看他救得是谁，商业巨鳄的女儿，还和十佬的关系不浅，这样的人身边，就连保镖都会带枪，

死一个平日里没少作恶的混混又算什么？”

“试想下，如果那位大小姐当天出门带着保镖，如果那混混还是不长眼的招惹了上去…………

事后就能平安无事的活下来了？”

“也对。”老刘恍然大悟的一拍脑袋，“他们家怎么说也是对上面帮助非常大的商业家族，和这样不断造福大众的一家相比，一个小混混又能算得了什么。”

“对了，老高，那我这个月的奖金是不是…………”

“扣了。”

“你！我们被抢的钱也就算了！你竟然还要因为这件事扣我的奖金！我……

我要申请劳动仲裁！”

“好啊，那我把你下个月的工资也拖延一段时间好了，还有事么？”

“我错了，老高！”

“嗯，知道就好，出去吧。”

“…………”

――

老刘一脸苦兮兮的走出办公室以后，

高廉拿出了自己的手机，低头看向上面由女儿发来的信息，而越看，他的眉头就皱得越紧。

“柳小江…………”

“一个什么规矩也不知道的异人？真的可能存在吗？他所说的记忆混乱又怎么回事？”

【不清楚，但他没有说谎，也没有说谎的理由，还没有对老刘他们下死手，难道还不能说明问题么？（笑）】

“可是…………”

【他很正直，也有力量，同时还没有身份，就是我们一直在找的那种人。】

“你为什么这么相信他？就凭一次简单的对话？”

【对啊。（调皮）】

【一个人什么都不知道，身上的力量还是如此强大，这种情况下也没有因为生存而去作恶，难道还不值得信任么？（调皮）】

“你有把握吗？”

【试试呗，反正他没有身份，迟早都会走投无路，我们就是他目前最好的选择。（坏笑）】

“他的力量需要调查一下。”

【嗯，确实，不过等他来到我们这边，不是也更容易调查嘛！（坏笑）】

“二壮，我怎么觉得你一直在向着他说话？”

【爸！你在瞎说什么！我只是不想看到他走上歪路而已！（恼火）】

“呵，女孩子家家的没有平白无故的好感，是不是相中人家的长相了？”

【……不得不说，他确实挺帅的，是人家的菜。（害羞）】

“如果你没有遭遇那种事，的确也该为你寻一个好人家了，唉…………”

【没关系，我现在不是活的好好的嘛，就是与恋爱之类的事情无缘了，不过无所谓！我还有家人！（坚强）】

“二壮，谢谢你是我的女儿。”

【讨厌！突然这么煽情干嘛！（皱眉）】

“行吧，那柳小江那边，就暂时交给你了，如果能让他为我们高家所用，必然会在将来成为一大助力。”

【收到！（敬礼）】


 第12章 缠人的二壮


夜晚，

连门港又一家门面破旧的小旅馆，

由于没有任何身份证明，

所以就算刚刚得到了充足的资金，就算不想住这种破旧的小旅馆，柳小江也不得不被身份问题限制于此。

此时，

他独自坐在阴暗潮湿的房间里，望着电脑屏幕上出现的笑脸，不禁缓缓皱起了眉头，“二壮是吧？怎么又是你？”

【……怎么？不希望看见我？那你可得找一个什么电子设备都没有的地方了，不过这在现今的社会，估计也很难找得到了。（得意）】

【毕竟，就算是眼下这个破旧的小旅馆，除了房间里的空调和电脑之外，外面的走廊也一样到处都是摄像头。（坏笑）】

见此，

柳小江察觉到对方似乎能够看清自己的表情，顿时有些怀疑的看了看电脑摄像头，发现自己明明没有打开摄像头，上面代表开关的指示灯却亮着。

如此看来，

二壮这家伙貌似真的可以随时随地的控制任何电子设备。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

那么…………

想着想着，

他便低头看向了电脑桌子下方的电源开关。

与此同时，

电脑屏幕中的文字立刻出现了变化。

【别！别关电源！我没有恶意的！（惊恐）】

【而且，就算你真的关闭了电源，最多也只是终止了你我的对话，并不能真正脱离我的监视，所以…………

我们还是好好相处吧。（可爱）】

柳小江看了眼电脑屏幕中的文字，转身毫不犹豫地拔掉了电脑的插头，甚至还将房间内所有的通电设备都关闭了，显然就是不想给二壮的监视留下一丝余地。

经过昨夜的事情以后，

柳小江对这个狡猾的家伙几乎没有一丝好感，何况对方还明显是在监视自己的一举一动，这时若是还不给对方一点颜色看看，他还真怕自己会被人当成一只宠物猫。

亲手做好这一切，

柳小江心里终于舒服了一点点，他自顾自地躺在旅馆的床上，刚想闭上眼睛养养精神，就突然感觉到了一丝不对劲。

于是，

他顺着直觉看向了窗外。

窗外，

这家旅馆的外面刚好是一个十字路口，路口红绿灯的高度也正好应对着房间，上面的摄像头不知何时转向了这边，然后就在他注意到这点以后，掩耳盗铃般的重新转了回去。

“…………”

柳小江明白这肯定也是那个家伙的杰作，于是马上下床走到了窗边，一脸不爽的拉上了窗帘…………

………………

次日，

午饭时间，

柳小江来到了东大桥十路附近的那家餐馆，并在略微和餐馆老板寒暄了几句之后，又一次点了那种三分熟的白斩鸡，坐在了临近街道的餐桌旁。

此时，身上的资金得到了补充，新找的旅馆要价也没那么夸张，所以，钱财的问题暂时不需要担忧，他此刻的心情也算是比较不错。

除了，

他现在无论走到哪里，都能感觉到那个家伙的存在…………

【呦！今天心情不错嘛？我们聊聊？（坏笑）】

柳小江看见餐馆电视上忽然出现的文字，扭头看了看四下无人的周围，当即拿起遥控器，关闭了电视机。

然而，

这却根本没什么用。

电视机屏幕仅仅只是变黑了一瞬，马上就重新恢复了过来。

【怎么？还没消气么？你一个大男人咋就这么小气呢？（不爽）】

【对，我之前确实坑了你一次，但那不也没对你造成什么损失嘛？反而还给你补齐了活动资金…………（犹豫）】

【如果我们真想对你做些什么，你觉得自己还能在这悠闲的吃饭嘛？（认真）】

见此，

柳小江看了眼餐馆的后厨，皱眉道：“你们到底想要做什么？”

这个家伙的能力明显非常棘手，再加上现今社会对电子设备的应用程度，他也觉得自己或许该听听对方想要什么，因为如果可以的话…………

他也不想自己总被人监视着。

然而，

就在这时，

餐馆老板端着餐盘从后厨里走了出来，打断了二人的对话。

【嘛，不急，反正我们对你绝对没有恶意，就等你吃完午饭以后，我们再聊吧。（吐舌）】

柳小江目视着餐馆电视机恢复了正常，不禁有些无奈的摇了摇头，随之拿起了桌上的餐具，一脸不是滋味的吃起了食物…………

………………

傍晚，

柳小江回到了小旅馆的房间里，一脸不情愿的打开了电脑，“说吧，你们到底想要做什么，最好能一次把事情全部解决。”

【emmmm…………我们真的不是坏人。（无语）】

“少废话，有话快说，有屁快放。”

【…………你这人，怎么能跟一个女生这么说话？（害羞）】

“啥？……你竟然还是个女的？”

【算了，我们还是来聊聊正事吧，现在，你应该已经了解到异人存在的事实了吧？（认真）】

“嗯，就是你们之前派过来的那些人，对吧？”柳小江点头道

【没错，你是异人，我也是异人，公司的员工也都是异人，负责处理异人在社会中所造成的影响。（认真）】

【因为之前发生的僵尸事件，所以我们才会注意到你的存在，才会派人来与你进行接触，这是我们的职责。（认真）】

“公司？你们这到底算是什么？异人组成的快递公司？自发性的处理其他异人？你们真的有权这么做么？”

柳小江听到‘公司’二字，联想到自己曾在电脑上见过的内容，不免怀疑起了这些话的真实性。

【对，我们明面上确实是快递公司，至于我们为什么会负责处理其他异人所造成的影响，我只能说…………因为在其他异人的眼里，

我们所代表的就是官方。（自豪）】

“异人警察？”柳小江略微沉吟了片刻，道：“如果真是这样，你们的行为倒也说得通了。”

此前，

柳小江一直都在怀疑对方为何能悄无声息的摸到旅馆，又为何能够不动声息的驱散旅馆周围的普通人，这种事情若没有一个正面的解释，自然也不可能做得到。

【呃…………我们不是警察，虽然做的事情有些相似，但我们毕竟不是真的警察。（嘘）】

“所以呢？”柳小江没有理会对方的解释，“你们这样的官方机构，到底为什么缠着我不放？就因为我之前在救人的时候，

误伤了一个小混混？”

【当然不是！那件事情已经有人替你出面摆平了，我现在之所以来找你，其实是为了…………

让你加入我们！（认真）】

“啥？”


 第13章 公司的邀请


柳小江听到对方所说的目的，心中也不免更加怀疑了起来，“你是在开玩笑？还是有其他的目的？想让我加入…………

你们该不会是想骗我自投罗网吧？”

【……我没骗你，真的！（无语）】

【公司这边怎么说也是合理合法的存在，怎么可能会去欺骗一个什么都不知道的家伙？（吐舌）】

【况且，由于之前的事件已经有人替你摆平了，你现在属于无罪，公司没必要和你过不去，而且，考虑到你没有身份，也没有备案的特殊情况，加入公司…………

绝对没有坏处。】

见此，

柳小江不禁陷入了沉默，在连门港流浪了这么久，他当然知道身份的重要性，也正因为没有身份证明，自己现在就算身上有钱，也只能待在这种见不得光的地方。

别的暂且不说，

如果没有一个合法的身份证明，他甚至都无法离开连门港这座城市…………

毕竟，这地方可不是之前的那种小村子，到处都是高精尖的监控设备不说，远距离交通工具也一定得需要身份证明才能买票。

这也正是他身上明明有钱，却还在发生了那么多事情以后，仍然留在连门港没有离去的主要原因。

但凡有个身份证明，他早在拿到钱的第一时间就溜了，何苦留到现在被这所谓的公司缠上？

“你们能够为我拿到身份证明？”

柳小江耐不住身份证明的巨大诱惑，忍不住抬头看向了电脑屏幕，“我需要付出什么？”

【身份证明什么的，不过是公司负责人一句话的事，你也不需要付出什么代价，只需要加入我们就好了。（偷笑）】

柳小江再次陷入了沉默，考虑到自身的特殊性，以及公司的可信任程度，他在迅速思考自己接下来该怎么做。

他觉得自己应该是一只真正意义上的僵尸，虽然不知道之前的僵尸事件和自己有什么关系，但公司肯定也已经注意到了僵尸这种东西，难保公司是不是想趁此机会好好调查自己。

他绝对不想暴露自己的僵尸身份…………

但，

如果没有一个合法的身份，继续在连门港这么流浪下去，钱财也总有一天会耗尽，谁又知道自己会不会因为没钱而陷入饥饿状态。

届时，

一切可就都晚了。

柳小江迅速想清楚了一切，当即做下了决定，“好，我可以加入公司，但你们必须给我弄到合法的身份，而且不能以各种理由剥夺我的自由，

可以么？”

【当然可以，除了任务之外，你可以支配自己的所有时间，公司不会强行限制员工的自由。（认真）】

“任务？”柳小江疑惑道。

【嗯，任务，因为你身上的特殊性，加入公司以后，……也只能暂时作为一名临时工，平时可以自主接受公司内的快递单子，但在某些必要的时候，

公司也会给你派发不容拒绝的任务。（认真）】

“具体是什么任务？”柳小江继续追问，但却并没有在意临时工的字样。

【我上哪里知道去？派遣下来的任务一般都是机密，不过咱们毕竟是正规公司，自然也不会做什么偷鸡摸狗的勾当，任务的正当性是可以得到保证的，充其量…………

也就是多费些力气罢了。（吐舌）】

柳小江稍稍迟疑了片刻，道：“所以说，任务就像是你们之前派来的那些人一样？然后员工平时可以接快递单子赚钱？”

【没错，因为你不是正式员工，公司在不限制人身自由的同时，也不会给你安排固定的工资，所以每个月具体能赚多少，全看你自己能做多少快递单子。（微笑）】

柳小江点头道：“这样么，如果是这样的话，倒也不是不可以接受，只是…………

你们真的没有骗我？”

【当然，公司是不会骗你的，除了没有正常的身份之外，你无非也只是有点不谙世事而已，本身又没有做过什么出格的事情…………

公司不会无故敌视任何异人。（认真）】

“你们难道就不想知道我为什么没有身份？为什么会出现记忆混乱的状况？”柳小江怀疑道。

【想，但相较于这种事情，你的力量与想法对于公司来说，显然也是更为重要的一层问题，公司绝不允许任何异人破坏社会的秩序。（认真）】

“所以，你们名义上希望我加入，但实际上却是想利用我的力量，顺便还可以慢慢调查我的真实身份？”柳小江终于明白了公司的态度。

【是，如果否认这一点，我想你应该也不会相信，上面对你的态度确实就是这样，可就算是这样又如何呢？只要你没做过什么出格的事情，董事们就算知道了你的身份，

也不会做什么。（无奈）】

这可未必。

柳小江没有将心中的想法说出来，他当然知道公司不会无故对付一个异人，可若是在严格意义上并不算是异人…………

甚至连人都不算的自己呢？

普通人尚且无法接受异人的存在，异人难道就能接受更加异常的自己了？

这种事情的可能性是在太低了…………

不过，

现如今，

他除了选择加入公司，似乎也已经没有了其他更好的选择。

公司想要利用他的力量，并慢慢调查他的来历，他又何尝不能反过来利用公司？

毕竟，

公司的背景非常强大，接触的异人圈子理应巨大，遇到的怪事也只会因此变得更多，也就难保其中会不会存在着对自己有利的情况。

直到目前为止，

柳小江对于自己的僵尸身份也没什么实感，一直都想变成更能融入这个世界的样子，他觉得自己凭借公司的能量，或许也有机会找出让自身恢复成人类的办法。

当然，

如果能在保证自身力量不会流失的情况下变成人类，那可就更好了…………

“罢了，我毕竟也是一个人，无法彻底斩断与他人的联系，况且，我也想知道自己究竟为什么会变成现在这样。”

“我可以加入你们，但也希望你们能够履行自己的诺言。”

柳小江终归还是选择加入了公司。

【嘻嘻，我代表公司欢迎你的加入，柳小江，明天你…………嗯？不对！外面有人！竟然是全性！

他们为什么会在这？！（震惊）】

【小江！小心！外面有情况！（严肃）】

“全性？”


 第14章 沈冲


柳小江初次听见‘全性’二字，完全不知道这两个字的含义，刚想从二壮那里得到解释，却发现屏幕中早已不见了任何文字。

与此同时，

咚咚咚。

房间外忽然传来了一阵敲门声，来者应该就是所谓的‘全性’之人。

“二壮？”

柳小江暂时没有理会敲门声，而是再次看向了面前的电脑屏幕，不明白二壮为何会突然消失不见。

【小江，来人是全性的妖人，四张狂之一的祸根苗‘沈冲’，能力是‘高利贷’，一种可以通过契约，借给他人力量，同时不断抽取利息的能力，受害者往往都会陷入崩溃，

最终彻底失去理智。（紧张）】

“沈冲？”柳小江对此不免有些疑惑。

【没错，根据旅馆走廊的摄像头来看，此时站在外面的就是沈冲，至于这家伙究竟有什么目的…………

暂且不明。（紧张）】

“全性…………难道是坏人？”柳小江询问道。

【对！一群做事仅凭私欲的混蛋！（生气）】

“我该怎么做？”柳小江虽然不确定对方是不是坏人，但察觉了二壮这种拥有官方背景之人对全性的态度以后，心中自然也很快做出了决定。

【逃！对方的目的暂且不明！异人能力上又非常棘手！你这样不谙世事的家伙，大概很容易就会中招，最好的选择就是立刻离开这里。（紧张）】

【靠！我这边刚刚得到的消息！这家旅馆竟然是拥有全性背景的隐秘据点之一！你赶快离开这里！（震惊）】

“…………”

柳小江感受到二壮紧张的情绪，心中立马变得警惕了起来，但却并未按照建议立刻逃跑，反而看了看玄关处仍然完好无损的房门。

“紧张什么？这家伙看起来比可比你们礼貌多了，说不定对方也根本没什么恶意，就先这样吧，明天我会去公司报道，至于现在嘛…………

我倒想见见这个来自全性的异人。”

【胡闹！如果出事了怎么办？！（紧张）】

“没关系，我觉得自己若是想走的话，应该也没人能够拦得住，难道你忘了昨天么？”

柳小江就算明白了对方的危险，心中也并没有像二壮那般紧张，反而非常好奇门外那个家伙来此的目的。

【emmm…………不一样的，四张狂的能力非常特殊，你…………好吧，交给你了，如果可能的话，公司负责人希望你能活捉沈冲。】

“活捉么？看情况吧。”

柳小江略微沉吟了一下，随之面色平静的点了点头，仿佛对自身的力量充满了自信。

说罢，

柳小江伸手关闭了电脑屏幕，拔掉了房间中所有电子设备的电源，单方面结束了与公司的对话。

做好这一切，

礼貌的敲门声再次响起，

柳小江闻声看向了房门，缓缓从电脑桌前站起，不紧不慢的伸了伸懒腰，装作刚刚睡醒的样子，走向了房间的玄关。

……

咔嚓。

吱呀…………

小旅馆老旧的门锁应声而开，房门缓缓开启的同时也出现了细微声响。

门外，

一名身着西装衬衫打领带，脸上带着眼睛的斯文男子，微笑着出现在了柳小江的视线之中。

“你好，自我介绍一下，我叫沈冲。”

沈冲微笑着打量了柳小江几眼，他先是推了推鼻梁上的镜框，而后缓缓伸出了右手，一副想要握手的友好作态，道：

“如果猜测不假的话，数天前的连门港僵尸事件，应该与你有着很大的关系吧？湘西赶尸术么？

怎么称呼？”

“柳小江。”柳小江看了看沈冲伸出的右手，完全没有配合这个家伙的意思。

沈冲察觉到柳小江的态度，微笑着撤回了伸出的右手，并再次推了推鼻梁上的镜框，“柳小江？湘西柳家？可是我怎么听说柳家这一代的传人就只有一个，

而且……

好像还是个女的吧？”

闻言，

柳小江的眼中闪过了一丝意外，但却很好的掩饰了下来，“我和柳家没关系，只是恰好姓柳罢了，这种事没什么好隐瞒的。”

沈冲没能发现柳小江的异样，反倒是很惊讶柳小江的诚实，意外道：“不是柳家的人么？难道是湘西的其他家族？可是…………”

“没什么可是，我和赶尸家族没有任何关系，至于你所说的事件，应该也与我无关，如果没什么事的话，

请回吧。”

柳小江不打算与沈冲联络感情，也不打算从沈冲这了解柳家的信息，毕竟有了之前发生的事情，他现在也已经有了更好门路。

湘西柳家与少女的事情，

他觉得公司肯定也只会记录的更加详细，自己完全没必要从这种不靠谱的家伙嘴里套话。

原本，

柳小江还比较好奇这家伙来此的目的，不料眼下几句话全是一些没营养的废话，顿时磨灭了他本就不怎么算是强烈的好奇心。

“柳先生，请等一下。”

沈冲伸手抵住了即将关闭的房门，笑容不改的看着门内的柳小江，“既然柳先生是个没有背景的自由人，那我接下来的话也就没必要藏着掖着了。”

“什么话？”

柳小江看了看沈冲抵在房门上的手，“沈先生，我不知道你究竟是怎么找上来的，也不知道你在夜里忽然找上门来的理由，但如果只是一些鸡毛蒜皮的小事，

我接下来可能会变得非常愤怒。”

沈冲推了推鼻梁上的眼镜，神秘兮兮的笑了笑，“当然是重要的事情，不知道…………柳先生有没有听说过全性？”

闻言，

柳小江故作谨慎的看了看沈冲，“你是全性的人？为什么找我？”

“在下全性四张狂之一，沈冲。”

沈冲再次介绍了自己，道：“柳先生既然是个没有背景的自由人，蜗居在这种地方是不是有些太屈才了？若是不嫌弃的话…………”

“我拒绝。”柳小江猜到对方应该是想让自己加入全性，想也不想的拒绝道：“全性在他人的眼里看来，可不是什么名门正派。”

“此言差矣。”沈冲微笑着解释道：“柳先生，作为一名异人，混到你这样的地步，难道还不够说明问题么？”

“你明明可以凭借自身的能力活得更好，现在却不得不蜗居在这种阴暗潮湿的角落里，就因为在其他名门正派与公司的规定之下，坚决不能在普通人的面前使用能力？”

“凭什么普通人就可以活得更好？我们就一定要夹起尾巴做人？异人…………

才应该是这个世界的主角。”

“柳先生，加入全性，全凭喜好使用自身能力，为自己而活，难道不好么？”


 第15章 一言不合就开打


“你说完了？”

柳小江面无表情的看着沈冲，完全没有相信这些义正言辞的屁话。

毕竟，

这段时间通过电脑的查阅工具，他已经充分了解了这个世界，更清楚异人只是一小部分特殊存在的事实。

这样的情况之下，

异人还谈什么世界的主角？

异人的能力就算再强…………还能强过普通人的飞机大炮？

柳小江虽然觉得自身的力量绝对不弱，身体硬的可能连一般枪械都无法穿透，可即便如此，他也不认为自己能硬抗导弹之类的超级兵器。

更别说，

导弹这玩意都还不算是人类的最强武器…………

普通人类占据绝大多数的世界上，异人夹起尾巴做人虽然无奈，但却也是安全活着的必要条件。

“……说完了。”

沈冲发现柳小江仍然不为所动，心中也不免更加意外了几分，完全没想到当前这种窘迫的生活，竟然还没有把柳小江逼到忍耐的极限。

这种心性…………

沈冲忽然想到了什么似的，顿时再次微笑着看向了柳小江，“柳先生不愿意加入全性，虽然我们会觉得很可惜，但大家毕竟都有自己的路要走，

谁也不能强求别人做自己不想做的事。”

“既然这样，那就来说说另一件事好了，柳先生的能力虽然不弱，但经过面对面的观察，我发现你身上的挪⒉磺浚作为一名异人…………

你想不想迅速提高自己的能力水平？”

闻言，

柳小江故作疑惑的看向了沈冲，“你什么意思？”

“柳先生有所不知，我作为全性四张狂之一，能力就算与其他三个人相比，也能算得上非常特殊，可以迅速提高其他异人的能力，当然…………

我也需要得到一点回报。”

沈冲谈到自己的能力时，眼中浮现出了明显的得意，显然也是对自己开发出的能力非常满意。

“说下去。”柳小江装出了一副非常感兴趣的样子。

“实不相瞒，和我签订契约的异人，可以通过杀死其他异人，强行获取其他异人的爬刺嵘自己，而代价…………也只是会被我分走一小部分的拧！

沈冲缓缓向上扬起了嘴角，“杀掉其他异人，就能获得他身上所有的牛远远比自己慢慢修炼的速度要快，代价却只是别人的一小部分牛这笔买卖…………

怎么看都是稳赚不赔。”

“而且，异人之间的杀戮，无关于任何的普通人，牵扯不到异人与普通人的冲突，所以，就算杀掉了那些名门正派的子弟，对方也只会通过异人的手段来寻仇，

柳先生可否惧怕？”

“原来如此。”柳小江若有所思的摸了摸下巴，“所以，伴随着代价越来越重，那些和你签订过契约的人，才会陷入到疯狂杀人的状态，最终导致崩溃身死…………

对吧？”

“…………”沈冲瞬间陷入了沉默，自己明明没有说出过这些，对方却毫无征兆的猜测了出来，而且还一下子就猜了个八九不离十，他几乎从未遇到过如此难缠的客户。

“柳先生，话不能这么说，虽然我不知道你是从哪得到的消息，但那些家伙的下场，我只能说…………全都是他们不够理智的结果。”

“理智，理智有什么用？”柳小江似笑非笑的看着沈冲，“谁知道你是只在杀人的时候抽成，还是何时何地都能够对人进行抽成，因此，只要和你签订了契约，

大概率就会成为你的集殴ぞ摺！

“那又怎样？我不轻易抽成不就好了？”沈冲掩饰的推了推镜框。

“呵呵。”柳小江皮笑肉不笑的看了看沈冲，道：“这样么？那有这样的好事，全性内部的异人，又有几人与你签订了契约？”

“全性四张狂的其他三人，可否也签订了这样的契约？”

“…………”沈冲再次陷入了沉默，并缓缓收起了脸上的笑容，相当严肃的看向了柳小江，“柳先生，看来谈话已经没办法进行下去了，你应该也不可能成为我的客户了吧？”

“不久前，我加入了公司。”柳小江毫不留情的说出了事实，算是变相嘲讽了一下沈冲之前的努力。

“…………”

沈冲听到这种话，立刻就明白自己这是被人当猴耍了半天，原本斯斯文文的脸上也彻底黑了下来。

“柳先生，既然已经加入公司，那么对于我这种全性的妖人，你打算怎么做呢？”

柳小江颇为意外的看了看沈冲，没想到对方竟然还是挺有涵养的样子，“哦，虽然加入了公司，但我毕竟也才刚刚加入，没必要拼死拼活的为公司做些什么，

所以，

我什么都不打算做。”

沈冲闻言又是一愣，他有些懵逼的看了看柳小江，习惯性的伸手推了推眼镜，“柳先生，你…………还真的是让人一点也看不透啊。”

“是吗？”

柳小江不怀好意的笑了笑，“实不相瞒，虽然公司想让我活捉你，但考虑到当前的情况，我确实还是不想轻易得罪任何人，所以…………

你大可放心离去。”

“不想？”沈冲重新打量了柳小江几眼，他不觉得公司会有人不认识自己，面对全性四张狂之一的自己，公司竟然还想让对方活捉自己，这或许就说明公司对这人的实力非常信任。

这家伙的实力非常强大？

可是…………

沈冲默默感知了一下柳小江体内微弱无比的牛怎么也不相信一个帕亢推胀ㄈ瞬畈欢嗟囊烊耍竟然会有动手活捉自己的可能。

于是，

沈冲顷刻间做出了抉择，并从背后默默握紧了拳头，逐渐调动了体内的拧

“柳先生，不得不说，我对你真的没有任何恶意，甚至还觉得你非常适合加入我们全性，但…………

得罪了！”

话音落罢，

沈冲忽然提起缠绕着蓝色帕鞯娜头，毫无征兆的狠狠挥向了柳小江，一上来就直接动用了全力，完全没有给对方留下一丝思考的余地。

轰！！！

这一拳直接穿透了房门，打在了柳小江的胸膛之上，巨大力道更是震得四周墙壁寸寸崩裂！


 第16章 没人比我更懂硬碰硬


烟尘散去，

沈冲仍维持着一拳击出的姿势，拳头也仍抵在柳小江的胸膛之上，表情却仿佛见到了什么不敢相信的怪事。

毫无疑问，

凭借多年来的能力积累，

沈冲的帕恳丫达到了一种远超同辈的程度，就算除了‘高利贷’的能力之外，他没有什么太过突出的力量，但在那种帕考映种下的拳脚，也已然达到了极为恐怖的境界。

就算是所谓的十佬，也不是人人都能和他在拳脚上一较高下。

然而，

沈冲全力一拳打在柳小江毫无防备的胸膛之上，莫说是想象中理所应当的重伤倒飞，对方看起来竟然连一点伤都没有！

只见，

房门碎片掉落在地上，

周围墙壁寸寸崩裂塌陷的房间里，

柳小江竟然毫发无伤的站在里面一动未动！

“这是做什么？偷袭？我不是都说了…………今天不打算对你动手么？”

柳小江意外承受了沈冲的一拳以后，心中对于沈冲的行为也不免有些生气，明明都说了自己不打算针对所谓的全性妖人，他竟然还是率先朝着自己发动了攻击。

就…………让人觉得挺突然的。

“柳先生，你这是什么功夫？”沈冲眼神闪烁着收回了拳头，他看向柳小江的眼神已然出现了变化。

这家伙的年纪看起来不过二十多岁，却能正面承受自己的全力攻击毫发无伤，这种程度的实力…………强的有些太过诡异了。

“你管我？！”

柳小江本就有些不爽沈冲的突然袭击，眼下就连敷衍都懒得敷衍了，他伸手拍了拍身上的灰尘，眼神逐渐变得认真了起来。

“沈冲是吧，原本还觉得你挺有风度的，没想到竟然也会搞这些小动作，算了…………

我改变主意了。”

“柳先生，你误会了，我这…………”沈冲见到柳小江的表情，心里顿时咯噔了一下。

“少来。”柳小江当即打断了沈冲的解释，一脸不耐烦的活动了几下筋骨，道：“虽然可能会比较麻烦，甚至会得罪一些我不了解的异人，但是…………

我觉得你还是跟我一起去公司吧。”

说罢，

柳小江伸手抓向了沈冲的衣领，显然是彻底改变了注意，打算活捉了沈冲之后，带着他一起去公司入职。

沈冲下意识避开了柳小江的抓取，脸色有些难看的解释道：“柳先生，你误会了，我刚刚只是在试探你的力量，毕竟…………”

“放屁！那种力量用来试探别人！你就不怕我死了么？！”

柳小江一下没有抓到沈冲的衣领，当即再次开口打断了沈冲的解释，然后几步走出了一片狼藉的房间，抬眼看向了退到后方墙壁附近的沈冲。

“沈冲，如果不想受伤的话，认命吧！”

话音刚落，

柳小江也不管沈冲是何反应，立马提起拳头冲向了对面，报复般的一拳砸向了沈冲的胸膛。

此刻，

沈冲面对着这只没有任何帕靼裹的拳头，甚至在他眼中看起来缓慢且无力的拳头，突然感觉到了一丝足以让人窒息的危机感。

于是，

沈冲几乎想也不想的抱头侧翻了出去。

轰！！！！！！

一道远超之前的恐怖声音骤然响起！

沈冲惊惧之余瞟了眼自己之前所在的墙壁附近，这一看不要紧，简直吓得他心脏都要飞出来了。

只见，

旅馆走廊上还算坚固的石质墙壁，竟被柳小江这平平无奇的一拳直接轰出了一个大洞！

细看的话，

他甚至还能发现墙壁后方的房间里，一样也是空荡荡的什么都没有，显然是连同房间里的另一道墙壁，都被这轻飘飘一拳给彻底轰飞了！

这一下要是挨实了！

他就算侥幸不死！

也绝不会有什么好下场！

“卧……卧槽！这到底是什么功夫？什么功夫能让人同时拥有这种防御力和攻击力？！

开什么玩笑？！

这家伙还能算是个人么？！”

“你再骂？！”柳小江听到沈冲的言论，立马气急败坏的冲了过来。

毕竟，他现在虽然是个僵尸，但也一直将自己当成正常人看待，自然不能忍受这种挑不出毛病的咒骂，反而比一般的污言秽语更让他无法接受。

沈冲察觉到柳小江的情绪，几乎想都不用想的转身就跑，再也没有了试探柳小江深浅的想法，一边逃跑还一边叫喊道：

“卧槽！绝对不能跟这家伙硬抗！苑陶！你们再不出手！就TM替我收尸吧！”

瞬间，

“哼！你个废物！嘲风！霸下！给我去！”

远处一道陌生的声音突然响起，紧接着柳小江就发现两道光线迅速穿过走廊，笔直射向了自己所在的位置。

由于不晓得这是什么东西，

柳小江毫不犹豫的侧身闪过了两道光线，却发现略过身旁的两道光线就像有意识似的，瞬间拐弯从背后再次飞射了过来。

这一刻，

躲无可躲，

但，

他也终于看清了两道光线的真面目，竟然是两颗缠绕着帕鞯闹樽印

噗噗！！！

两道闷响。

两颗超绕着帕鞯闹樽雍莺荽蛟诹肆小江的后腰，却也和沈冲之前的攻击如出一辙，根本就没能撼动他分毫。

这时，

“呦呵！小兔崽子！你还真够硬的！”

一高一矮，一胖一瘦的两道身影出现在走廊的尽头，其中那名一身绿色老旧军装的中年男子，显然就是施展出这两颗诡异珠子的袭击者。

另一头，

狼狈逃窜的沈冲来到了二人身旁，脸色极为尴尬的推了推眼镜，“点子太过扎手了，我们之前的猜测完全错误…………

苑陶，

我们还是赶紧撤吧。”

“哼！急什么？既然来了，就不能空手回去，就让老子我来试试这个小兔崽子的深浅，呵，看样子又是一个不知道从哪冒出来的青年才俊…………

有机会就废了他！”

苑陶此前一直都在旅馆的外面等候，虽然知道旅馆里面的动静应该是出事了，对方也可能会比猜测的要棘手得多，但出于对自己二人实力的自信，

他现在一点都不慌。

“你们又是谁？”柳小江脸色阴沉的看向走廊尽头，心情愈加不爽了起来。

“哼，全性，苑陶，小兔崽子，给我记好了，这是即将废了你的人的名字。”

苑陶伸手压低了头上的帽檐，眼神凶狠的看向了柳小江，他随后缓缓伸出了右手，令之前打在柳小江身上的珠子即刻飞回了掌中。


 第17章 认真一拳


“废了我？”

柳小江皮笑肉不笑的看向了对面三人，“刚刚的攻击虽有古怪，但也绝非让人束手无策，说实话，我很怀疑你们有没有这个能力。”

被名为‘嘲风’与‘霸下’的两颗珠子偷袭成功，自己这边却依然没有受到哪怕一丝伤害，说明对方这种看似非常诡异的御物攻击，强度上也远远还不足以破开他自身的防御。

现如今，

柳小江重新审视了自身的防御能力，自信心也因此再次提升了数个层次。

这时，

沈冲察觉到苑陶的意图，不免再次开口提醒道：“苑陶，我说了，点子太过扎手，你如果还想继续下去的话，

后果自负。”

说罢，

沈冲自顾自地朝着柳小江点了点头，甚至还主动退到了一边，一副完全不想让冲突继续下去的样子。

“哼，怕什么？他不过就是一个名不见转的小兔崽子，再强又能强到哪里？”

苑陶没有理会沈冲的好心提醒，狂妄道：“沈冲，你虽然是四张狂之一，但说到底，也只是在能力上比较出众，只要遇见一些和你相性不好的家伙，

吃亏也必定在所难免。”

“没有其他四张狂与你配合，就算你体内的帕烤人如何？拳脚功夫顶尖又如何？碰到我和憨蛋这样的…………哼哼，

你都得给我趴着！”

沈冲伸手推了推眼镜，缓缓向上扬起了嘴角，“你自己做决定就好，毕竟我又不是掌门。”

“哼！多管闲事！”

苑陶听到沈冲提起‘掌门’二字，眼中更是凶光毕露，重新看向了柳小江，“小兔崽子，今天算你倒霉，竟然遇见了老子，不然…………

你或许还真能成为张灵玉一样的人物。”

话音落罢，

苑陶再次朝柳小江抬起了手臂，“今天你就给我交待在这里吧！小兔崽子！”

“嘲风！霸下！给我去！”

嗖嗖！！！

破空之声陡然响起，

两颗深棕色的珠子迅速划过空间，笔直射向了柳小江所在的位置，速度竟也比之前的偷袭还要更快！

另一头，

柳小江察觉到两颗珠子的速度变化，不由得微微眯起了双眼，但不仅没有做出任何闪避动作，反而还在苑陶的注视之下，主动迎上了两颗珠子。

砰砰！！！

两颗珠子再次狠狠打在柳小江的胸前，依旧还是没能撼动他一丝一毫。

同时，

柳小江完全不去理会胸前的两颗珠子，仍然速度极快的冲向了苑陶等人。

然而，

当自身成功抵达苑陶的面前，即将一拳命中敌人面门的时候，他却亲眼见到苑陶阴险的勾起了嘴角。

“小子！你中计了！蒲牢！给我去！”

刹那间，

苑陶身后再次飞出了一颗柱子，深棕的颜色与‘嘲风’、‘霸下’如出一辙，瞬间出现在了他的头顶。

嗡！！！

一股极为怪异的声音油然而生！

这一刻，

柳小江动作近乎于停止，脑中也因此出现了阵阵恍惚，他视线中的苑陶竟然也开始出现了数道重影。

“睚眦！！！”

苑陶的攻击完全没有一丝留手，他见柳小江的精神因‘蒲牢’的音律而出现恍惚，身旁再次出现了一颗珠子，迅速射向了不远处的柳小江。

这颗珠子在射向柳小江的同时，一股淡蓝色的帕髦鸾パ诱苟开，最终形成了一头龙首豹身的恐怖怪物！

咚！！！

这只由‘睚眦’幻化而成的怪物没有丝毫停顿，奔跑着直接撞在了柳小江的身上，无比巨大的力量一下就将他撞飞了出去！

旅馆的墙壁在这股巨大的力量，以及柳小江强横的身体硬度之下，无疑就如同纸糊一般被彻底撞了个粉碎！

柳小江倒飞出去撞进了旅馆的某个房间，走廊中也仿佛彻底没了动静。

一击之后，

四颗珠子重新飞回了苑陶的身边，围绕着他抬起的右手缓缓漂浮缠绕，那种得意就像在嘲讽身后不远处的沈冲。

“看！这不就解决了？一个名不见转的小兔崽子！竟然也敢在咱们全性的面前撒野！

就在地狱里面慢慢后悔吧！”

闻言，

沈冲没有理会苑陶的意思，目光仍然落在墙壁破碎的那一头，“事情如果真的这么容易解决…………

就好了。”

与此同时，

事情仿佛在映证沈冲的观点，

柳小江略显狼狈的从破碎的石堆中走了出来，甚至没事人一样的拍了拍身上尘土，眼神凝重的重新看向了苑陶等人。

“失策了，没想到你那珠子竟然不止两颗，这就是异人之间的战斗么？

真是有趣。”

话虽如此，

柳小江在方才的重击之下虽然没有受伤，但好歹也让人家当猴子耍了一次，心里可并没有表面上看起来那样洒脱。

眼下，

如果说之前与沈冲的打斗，他还是抱着轻松加愉快的心情，以至于也并没有真想抓住沈冲的话，那么现在…………

他就是在生气。

另一边，

苑陶见到柳小江中了‘睚眦’的攻击屁事都没有，也早就已经瞪大了眼睛，更是终于有些理解了沈冲之前的决定。

毕竟，

苑陶虽然还留有后手，但除了‘霸下’之外，他最强的攻击手段无非就是‘睚眦’，方才在控制‘睚眦’的时候，他也已经用尽了全力，为的就是抓住最好的时机，

一击解决掉柳小江。

柳小江看起来毕竟也只是一个年纪不大的异人，就算能够很诡异的勉强承受住‘霸下’，怎么想也不可能接下‘睚眦’的攻击才对。

但是结果却…………

“你……你这小兔崽子！到底练的是什么功夫？”苑陶不敢相信的说道。

柳小江没有说话，就只是眼神认真的望着苑陶等人，而后毫无征兆的一个踏步，直接将地面踏出了一道脚印，整个人如同炮弹一样冲向了苑陶。

轰！！！！！

咔嚓！

柳小江在苑陶等人完全没有反应的情况之下，狠狠一拳造成了无比巨大的声响，却发现自己的拳头无论如何都没法靠近苑陶，始终都与他保持着几十厘米的安全距离。

但，

他也察觉了阻挡自己这一拳的某种透明之物，已经出现了裂痕。

“你！！！”

苑陶反应过来的时候，心情简直就像是之前面对柳小江时的沈冲，他完全没想到自己面前这个年轻人，竟然只是看似普通的一拳…………

就差点打碎了号称隔绝一切恶意攻击的‘螭吻’！

“蒲牢！”

“憨蛋！拿锤子！！！”


 第18章 经验不足


苑陶头顶漂浮的‘蒲牢’再次发出诡异音律，

柳小江狠狠咬住下唇，理也不理的再次抬起拳头，仿佛根本没有受到诡异音律的影响，眼看着拳头即将打在了苑陶碎裂的防护罩上。

但，

“哦！！！”

一把黑色铁锤迅速砸向了柳小江的面门，使得他不得不立刻收回自己的拳头，下意识抬手挡住了这道沉重的攻击。

砰！！！！！

柳小江单手硬扛住了铁锤，双脚却因此陷入了坚硬的地板，也仅仅只是一击…………他便对此人的实力有了一个清晰的认知。

这名被人称作‘憨蛋’的木讷胖子，攻击的力量竟然还在苑陶与沈冲之上！

“坏人！受死吧！”

憨蛋一锤子将柳小江的双脚固定在地板之中，紧接着就横向抡起了手中的铁锤，狠狠砸向了柳小江的侧胸。

“你找死！”

柳小江面对着憨蛋的铁锤，并未急于从地板中拔出双脚，反而伸手抵住了黑色铁锤的表面，轻易使其攻击难以寸进分毫，单纯在力量上彻底碾压了敌人。

下一刻，

就在憨蛋因此而愣神的时候，

柳小江迅速拔出陷入地面的双脚，微微用力推开了身前的黑色铁锤，侧身一脚踢在了憨蛋的腹部，一下就把这个体型硕大的胖子踢得向后翻滚了出去。

“睚眦！！！”

柳小江刚想追上去暴打这个奇怪的胖子，眼中就再次出现了之前那只龙首豹身的怪物，只得抬起双臂抵挡怪物的巨力冲击，并因此与苑陶等人拉开了一小段距离。

“憨蛋！没死就赶快给我把‘水枪’和‘疾走兔爷’拿出来！赶紧的！他奶奶的！失算了！

这小兔崽子竟然真的这么棘手！”

苑陶一击得逞以后，脸上全然没有了之前的得意，反而一边努力操控着‘睚眦’继续与柳小江角力，一边转头看向了身后的憨蛋。

“好嘞！”

憨蛋被柳小江一脚踹的有些发懵，但却还是立马将身后的背包拿在手里，并从背包里面翻出了一把玩具水枪，以及两双造型相当可爱的兔子拖鞋。

“给我散！！！”

柳小江被‘睚眦’不断推着向后移动，力量却仍然在这种角力中不断增强，最终超过了这只蓝色的怪物，他一只手挡住怪物的冲击，一只手全力打在了怪兽的面门之上。

好在，

这只龙首豹身的怪物虽由潘组成，但发动攻击的时候拥有实体，只一击就彻底消散在了空气之中。

与此同时，

砰砰砰砰…………

憨蛋已将一双拖鞋套在脚上，一双递给了身旁的苑陶，他见到柳小江成功摆脱了‘睚眦’的冲击，立马抬起手里的水枪，连续扣动扳机，射出数十枚水弹。

旅馆的走廊早已残破不堪，

水枪中射出的数十枚水弹，也难免命中狭窄走廊的墙壁，诡异的是…………水弹在射中坚固的墙壁以后，竟然也毫不费力的将其洞穿了！

柳小江注意到这种水弹的古怪，自然也不会故意让它命中自己，罕见的主动闪身躲避了起来，但由于这些水弹的攻击范围过密，却也还是不小心被几枚水弹擦中了身子。

果不其然，

他自身虽然没有受到什么伤害，衣服却还是被这水弹给射穿了…………

“憨蛋的水枪竟然也没有用，这个小兔崽子…………”

苑陶注意到柳小江身上被水弹命中的地方，眼神中顿时浮现出了一丝凶狠与果断，“憨蛋！这家伙太过诡异！不要停！继续开枪！准备开溜了！”

“哦！好！”憨蛋仿佛没有自己的想法，在听到苑陶的吩咐以后，仍然不断扣动着水枪的扳机。

另一边，

沈冲听到苑陶的决定，不免伸手推了推眼镜，缓缓向上扬起了嘴角，他默默走到长廊的窗前，随即便毫不犹豫的跳了出去。

“哼！这个不够义气的家伙。”

苑陶察觉到沈冲的逃离，反倒没觉得有什么意外，毕竟他在发觉了柳小江的怪异之后，也早就想和憨蛋一起开溜了，只是面对随时都可能冲过来的柳小江，

他暂时也没机会像沈冲一样马上开溜。

砰砰砰砰…………

旅馆走廊在憨蛋水枪的肆意摧残下早已千疮百孔，甚至就连建筑物的承重墙上，也早就布满了一个个窟窿。

柳小江一边闪避着密集的水弹，小心保护着自己身上这件昂贵的衣服，一边心中也开始出现了些许的不耐烦。

不过，

无论那个胖子手里的水枪多么古怪，但终归也只是一把水枪而已，

他就不相信这把水枪可以无限弹药，所以只要对方的水枪里没了存水…………

他就立刻冲上去结束这场战斗！

很快，

柳小江就发现对方射击的速度慢了下来，水弹的大小也开始出现了细微变化，他逐渐在闪躲中调整了身形，一点点的开始接近了苑陶二人。

另一头，

苑陶眉头紧锁的注意着柳小江，小声道：“憨蛋，继续下去，千万不要停，就算水枪里没有子弹了，

也不要停。”

“哦！”憨蛋点了点头，继续着手上的动作。

两分钟后，

啪！！！

柳小江挥手打散了射向自己的水弹，发现对方已经停止了射击，眼中顿时闪过了一丝精光，整个人瞬间朝着二人冲了上去。

“结束了！”

然而，

苑陶对此却仿佛早有准备一般，就在柳小江迅速冲向自己二人的同时，他身边的四颗珠子几乎同时出现，并一同朝着对面飞了出去。

面对四颗珠子的同时袭来，

柳小江无视了最前面的‘嘲风’与‘霸下’，任由这两颗珠子打在自己的身上，并在蓝色怪兽冲到身前的同时，没有丝毫犹豫地一拳击散了怪兽的冲击。

最后，

在‘蒲牢’的音律响起之前，

他也再一次的狠狠咬住了下唇。

但，

预想中的诡异音律却并没有响起，取而代之的则是一股极为密集的烟雾，顷刻间就将他完全包裹在了烟雾内部。

与此同时，

“哼哼！小兔崽子！你还是太嫩了！憨蛋！我们走！”

“是！”

“疾走兔爷！”×2

烟雾散尽的那一刻，

柳小江隐约看见苑陶二人无比滑稽的动作，以及迅速跳出走廊窗户的两道身影，脸色也忍不住彻底黑了下来。


 第19章 全性四张狂


数十分钟后，

连门港郊区的森林内，

苑陶与憨蛋脚下踩着兔子拖鞋，以一种堪比机动车辆的速度抵达了此地，脸上还保留着之前与柳小江交战时的凶狠。

“哦？还真被你们给逃出来了，真不愧是经验丰富的炼器师啊，老苑头。”

沈冲似乎早已再次等候多时，一见到苑陶与憨蛋平安无事的抵达，他就立马从某棵大树的后面走了出来。

“你TM少废话！还是说说接下来该怎么办吧！那个所谓的掌门让我们去龙虎山之前，顺便调查一下连门港这边的僵尸事件，如果可能的话…………

还要让其加入我们全性门下。”

苑陶脸色阴晴不定的望着沈冲，道：“现在好了，什么僵尸事件？什么赶尸一族后裔？刚刚那个小兔崽子究竟是什么东西？

他到底从哪学来了这么诡异的功法？”

“该不会是横练？”沈冲分析道。

“放屁！”

苑陶一听到这句话，顿时愤恨道：“横练？你听过哪个横练的功夫，能以肉身硬抗炼器师的法器？就是他十佬，就算是那如虎那个小兔崽子，

也不可能硬抗那么多下憨蛋的铁锤和水枪！”

“是！我承认我们不可能敌得过十佬那种级别的异人！可是他一个名不见转的小兔崽子！竟然也能让我们如此狼狈！

他凭什么？！”

沈冲见到苑陶一脸不甘的样子，也不知道该说些什么才好，毕竟他也没弄懂柳小江为什么这么强，更不明白柳小江到底拥有何等诡异的能力。

现如今，

他甚至都在怀疑自己是不是找错人了，难道之前的连门港僵尸事件也与柳小江无关？

难不成赶尸一族的后裔也另有其人？

连门港这边的情况实在是太TM诡异了…………

就在这时，

“苑施主，究竟什么事让你如此愤怒？”

一高一矮两道身影突然从森林内部走出，发声的正是其中那名身材与憨蛋几乎不相上下，穿着打扮怎么看都像是一个和尚的家伙。

这名和尚身后跟着的矮小身影，则是一个看起来年龄大约在中年的女人，穿着打扮比较像是一些剧中的贵妇，这样的组合无论怎么看都让人觉得非常怪异。

“哼！”

苑陶满脸不爽的看了看来人，道：“掌门的消息你们没有收到么？早不来晚不来，偏偏这时候出来了。”

“哈哈哈……苑施主息怒，我和窦梅发现了一点有趣的事情，因而耽误了些时间。”大和尚笑眯眯的样子看起来非常和善。

闻言，

苑陶看了眼大和尚身后的中年女人，“有趣的事情？什么事？说出来大家高兴高兴？”

“没什么，只是在一家工厂里面，发现了一些比较有趣的异人，不过已经失败了，不值一提，倒是苑施主和沈施主，

你们这是遇见了什么？”

大和尚笑眯眯的摇了摇头，并未说出此前的一些趣事，反而非常好奇苑陶等人的狼狈模样。

“呵，还能是什么？无非就是代掌门交代的一些事情罢了。”苑陶眼神闪烁的笑了笑，言语中对所谓的掌门没有一丝敬意。

“遇到意外了？”大和尚问道。

沈冲站在一旁推了推眼镜，缓缓向上扬起嘴角却没有说话。

苑陶仿佛回想起了之前的遭遇，虽然仍是气不打一处来的样子，但却也没有直接回答，而是忽然问道：“高宁，你说…………

这世上的天才为什么这么多？”

“……苑施主，你这是何意？”高宁疑惑道。

“算了，人真的不得不服老。”苑陶转头看了看身后寸步不离的憨蛋，道：“先不说这个了，我们接下来去哪？是听从命令的直接赶去龙虎山？

还是我们自己先去找找乐子？”

高宁看了看苑陶与沈冲，笑眯眯的说道：“暂时还不打紧，距离龙虎山的罗天大醮也还有些时日，我们不妨在异人的圈子里多走动走动，

万一有其他人愿意加入我们在龙虎山上的行动呢？”

苑陶点了点头，而后忽然转头看向了沈冲，“沈冲，那丫头跑哪去了？该不会又遇见哪个小年轻，走不动道了吧？龙虎山上的行动，

可不能缺了她。”

沈冲摇了摇头，意味深长的笑道：“放心吧，听说是在龙虎山的行动，她应该比我们还要积极，现在…………

她正在接触东乡庄的人。”

“呦呵，还挺让人意外的。”苑陶满意的笑了笑，“那就好，不过可惜了一直自誉名门正派的东乡庄了，毕竟，胡林那个老小子可没什么抵抗能力，

哼哼哼…………”

沈冲不可置否的摊了摊手，道：“我们现在是先去东乡庄与夏禾汇合？还是…………”

沈冲话都没说完，就忽然感觉到了什么似的，并与其他四人一同看向了森林外的某个方向，发现一道让人极为意外的身影。

远处，

柳小江顺着苑陶等人遗留下的气息，一路追到了连门港郊区的森林附近，此刻正脸色漆黑的站在森林外面，观察着与苑陶等人汇合的两个陌生人。

“小兔崽子！你是怎么追上来的？哼！你还真是好大的胆子！”

苑陶一看见柳小江就炸毛了，也不知是之前的印象太深，还是觉得加上高宁二人，自己等人的实力就足以和柳小江抗衡了，总之…………

他这次反倒觉得柳小江是在自投罗网。

闻言，

柳小江没有理会苑陶，而是默默朝着众人走了过来，独自站在了全性四张狂的三人，以及苑陶和憨蛋两位炼器师的眼前。

“来而不往非礼也，你们主动招惹上了我，却又自顾自地想要摆脱我…………

事情哪有这么容易？”

事到如今，

柳小江也觉得自己确实有些冲动，可是考虑到自己之前一直以来的压抑行为，以及在初次面对沈冲与苑陶二人时的宽容，再加上对方一而再再而三的挑衅，自己又一次又一次的上当受骗，

他已经彻底陷入了愤怒。

试想下，

一个人悠哉的躺在家里，屋内却进来了几只苍蝇，你本来不想理会它们，它们却一直在你耳边嗡嗡个不停，成功惹怒了你之后，它们却又一个劲的逃跑。

谁会放过这种不知好歹的苍蝇？

柳小江现在就连抓捕对方的心思都已经没有了，心中完全就只有一个念头。

那便是狠狠的教训一下这群人，最起码也要让他们永远记住这次教训！

再也不敢来找自己的麻烦！


 第20章 心性


“这位施主，你和苑施主之间，是不是有什么误会？”

高宁听到苑陶与柳小江之间的对话，几乎瞬间就清楚了事情的大致情况，但却并没有急于动手，仍旧笑眯眯的看着柳小江。

“如果只是误会的话，也希望能看在贫僧的面子上，请这位施主放过苑施主一马。”

柳小江闻言看向对面的大和尚，忽然感到一丝不对劲，却又不知究竟是哪里不对，心里甚至出现了一种莫名其妙的厌烦。

“死秃驴，此事与你无关，要走，我不留，要留…………

后果自负。”

此话一出，

苑陶等人虽明白这有可能是高宁的手段，却也依旧开始纷纷转头看向高宁，脸上一副看好戏的样子。

“施主妄言了。”

高宁的笑容陡然一僵，眼睛也睁开了一道缝，“施主只有一人，贫僧这边却有五人，还望施主能够保持理智，以免今后为此感到不值。”

“这位先生，他说的不错，眼下也不过一件小事，世上又有什么能让你如此看重呢？”窦梅微笑着附和道。

与此同时，

柳小江终于察觉了自身的不对劲，他发现自己面对大和尚与中年女人的时候，心中总会萌生出几种与往日截然不同的情绪。

狂妄，愤怒，悲伤，消沉…………却总是无法保持冷静。

他之前确实因为苑陶的数次戏耍，萌生了一点想要教训苑陶的怒火，但也还不至于彻底陷入某种情绪中无法自拔。

现如今，

明明还没发生任何值得让人情绪激动的事情，

他却发现自己心中的情绪不仅在愈发强烈，甚至还会在几种负面情绪之间来回转换，而且随着每一次在负面情绪上的转换，每一种负面情绪都在向无法控制的方向发展。

“这就是…………你们的手段？”

柳小江努力保持理智与冷静，相当意外的抬头看向对面二人，“竟然能够影响对手的情绪，这也是异人们的一种手段么？你们这样的家伙…………

确实棘手。”

发觉自身中招的数息之间，

他就已经清楚了对方的意图，无非就是想利用这种控制情绪的手段削弱自己，然后再让苑陶与沈冲过来与自己尽量拖延时间。

自己一边努力保持着理智，一边对付可能会一拥而上的五个人，估计就连自身的一半实力都难以发挥，而且，时间一长…………

另一边，

高宁望着已经开始压制自身情绪的柳小江，意外的笑了笑，“施主的慧根真是深厚，居然在不认识我们的情况之下，这么快就察觉了我和窦施主的手段，

贫僧佩服。”

“哼哼！小兔崽子！让你狂！中招了吧？”苑陶阴险的笑了起来。

“既是如此，先生就请放弃抵抗吧，伤害他人总是一件令人悲痛之事。”窦梅眼神温柔的看着柳小江，甚至毫无防备的张开双手，仿佛是想让对方投入自己的怀抱。

见此，

沈冲看了看柳小江的状态，又看了看身旁其他几人的态度，深感无奈的摇了摇头。

“浊心削志，你们两个还真是绝配。”柳小江见此顿感心情沉重，他看向高宁与窦梅的眼神也警惕了起来。

大意了！

柳小江本以为凭借自己的身体强度，只要不是网上所描述的那些飞机大炮，基本无需惧怕这个世界上的任何事物，却没想到…………

异人中竟然还存在着高宁与窦梅这种家伙。

苑陶的‘蒲牢’珠也只是作用于人的精神，只要灵魂足够强大并有所防备，硬扛下来也不算是什么难事，毕竟他之前在那无边黑暗的磨炼之中，灵魂强度早已不知达到了何等层次。

但，

高宁与窦梅这种作用于他人意志的能力却不同！

意志与情绪这种东西与灵魂强度无关，甚至也并非是能通过修炼而变强的东西，反而会与一个人的欲望与经历有着密切联系。

这两种东西也恰好是柳小江的弱点所在！

毕竟，他早在曾经那片无边黑暗之中，就已经失去了绝大多数的记忆，尽管来到这个世界以后，通过电脑工具了解了一些常识，却也依旧还能够算得上是一张白纸。

他几乎没有任何经历，却又拥有想在这个世界活下去，想要变成一个真正人类的强烈欲望，而这…………

正中敌人下怀！

“大和尚，我承认你和那个女人的难缠，但也依旧不觉得你们能对我造成威胁，趁着我现在还没有失控…………

你们快走吧。”

柳小江注意到内心渐渐开始失守，当即放弃了想要教训苑陶与沈冲的念头，一边强行控制着即将陷入疯狂的内心，一边艰难的抬眼看向了对面几人。

这绝对不是在示弱，而是在担心自身接下来究竟会变成什么样子。

毕竟，

柳小江原本就没想下死手，只是想着狠狠教训一下对方，就算对面几人都是所谓的全性妖人，也并没有和自己产生什么深仇大恨。

况且，就连他自己也不知道自身在失去理智以后，究竟会不会出现曾经那种尸化的情况，更不知道自身尸化后的实力究竟又达到了何种程度。

他只知道自己在尸化以后，体内会出现一种近似于力量无穷无尽的感觉。

如果只是一个可有可无的恶人，失手杀了也就杀了，但对方却是自己并不了解的异人，甚至还代表着一股未知的异人势力。

他不想因此惹下太大的麻烦，更不想暴露自身并非人类的事实。

所以，

他这确实是在好心提醒对方。

然而，

听到柳小江的好心提醒，

苑陶等人却根本没有离去的意思，甚至除了沈冲之外，其余所有人都是那样得意的样子，明显就是在等着柳小江陷入失控状态。

“愚蠢！我和你们不一样！”

柳小江察觉了对方的意图，心中的愤怒更是加剧几分，眼中也逐渐浮现出一丝血红，无法阻止的立刻在其眼中蔓延开来。

“快走！！！！！！”

嗡！！！

柳小江用尽心中的最后一丝理智，极为无奈的再次提醒了对方，自身却在一声响彻整个森林的怒吼之后，陡然爆发出一股阴森恐怖黑色气息。


 第21章 疯狂


沙沙……沙沙…………

一股陌生的黑色气息朝着四周迅速扩散，强烈的气流扬起大量的灰尘，遮蔽了苑陶等人的视线，令他们不得不用诺挚够页局械纳笆。

“苑施主，沈施主，这是怎么回事，这样年轻的一位施主，为何会拥有如此强大的心魔？

我竟然无法继续握折他的心性？”

高宁伸手挡在相对白净的胖脸前，他先是看了看前方不远处爆发出的气流，而后忍不住看向身旁已开启法器防护的苑陶。

“哼！我怎么知道？总之这小兔崽子诡异的很！甚至还有远超于自身年龄的实力！接下来…………

我们最好还是小心点吧！”

苑陶与憨蛋沈冲站在法器防护罩的内部，并未受到飞沙走石的影响，他瞟了眼一旁的高宁与窦梅，竟拿出了自己全部的法器，令九颗名为‘九龙子’的珠子，几乎同时环绕于周身附近。

见此，

高宁忍不住皱起眉头，“苑施主竟然一上来就拿出了全部的法器，看来对面那位施主的实力确实超常。”

说罢，

他扭头看向躲在苑陶师徒身后的沈冲，“沈施主，对方已彻底陷入心魔，接下来…………我们可就全看你的了。”

“…………”

沈冲忍不住嘴角抽搐了几下，他本就不想面对柳小江这种可能会成为‘朋友’的敌人，眼下却被高宁主动推上台面，虽然心中很不情愿，但却还是伸手推了推眼镜。

“他的实力很强，疑似特殊的横练功夫，如果真的失去了理智，再加上你们的全力支援…………

我可以试试。”

虽然联想到自己之前面对柳小江时的狼狈，心中还是存在着一些阴影，但考虑到当下并非只有自己，以及其余几位同门的高超手段，他还是强行提起了一丝勇气。

毕竟，

经过这一次的交手，

柳小江应该很难也很难会加入全性了，再加上柳小江当前已经陷入疯狂状态，事后也未必会记得自己出过手，他只是默默衡量片刻，心中就已经做下了决断。

另一边，

诡异的黑色气流渐渐平息，周围的尘土逐渐消散，柳小江重新出现在全性等人的视线之中。

但，

柳小江当前的样貌虽然没有发生任何变化，但那完全血红不见瞳孔的双眸，脑后伴随黑挪煌Ｎ瓒的长发，以及不知是何原因变得漆黑，无不代表锋利尖锐的指甲…………

怎么看都让人有种不寒而栗的感觉。

见此，

全性的几人顿时愣在了原地。

“高宁，你做了什么？”苑陶有些怀疑的看向了高宁，理所当然的认为这出自他的手笔。

殊不知，

高宁见此也是一脸的疑惑，“不对啊，陷入心魔而已，那双眼睛明明就是已陷入心魔的标志，可是身上又为何会出现如此巨大的变化？”

“这不是你的手段？”沈冲也一脸意外的看了过来。

一旁的憨蛋与窦梅虽然都没说话，却也同样都是一脸疑惑的表情，纷纷转头看向高宁这个‘始作俑者’。

“你们这么看我干嘛？”

高宁不由得悻悻的伸手挠了挠后脑勺，“我的手段你们是知道的，除了一些比较常见的功夫之外，也就只剩下了十二劳情阵，我虽然能在阵中反复握折对方的心性，

但也不可能改变对方的样貌啊？”

与此同时，

柳小江仿佛注意到了几人的动静，忽然抬头看向全性几人所在的位置，身上仍然不断涌现出诡异的黑牛血红的双眸不含任何一丝情感。

“糟了！他发现我们了！”沈冲急忙道。

“哼！怕什么？都已经失去理智了！他还能翻天了不成？！”苑陶凶狠道。

“好了，苑施主，沈施主，事情虽有奇怪，但好在没有脱离我们的掌控，这位施主既然拥有不符合年纪的强大实力，就必然拥有某种特殊的功法，眼下的怪异也可能是因此缘故，所以…………

尽可能留下活口。”

高宁察觉到对面的动静，尽管心中有些不太对劲的感觉，但考虑到柳小江当前的状态，却也仍然还是想要对其下手，甚至还打上了‘特殊功法’的主意。

然而，

苑陶等人根据之前交手的情况，做好准备等着柳小江冲过来的时候，

柳小江仍然留在原地看了他们许久，然后就在所有人深感意外的注视之下，他缓缓向上抬起自己的手臂，毫无征兆的狠狠向下挥动！

轰！！！！！！

没有任何诺牧鞫，也没有预想当中的实体攻击，全性等人仅仅只是感觉面前的空气突然一窒，他们就眼睁睁的看着远处地面，瞬间出现了一道巨大的裂痕！

地面的突然变化，产生强烈的震动，以至于他们一个没站稳的纷纷跌坐在地上。

一击过后，

全性等人跌坐在地上如同呆滞，反应过来以后，几人背后瞬间涌出一种凉飕飕的感觉。

另一边，

柳小江有些疑惑的低头看了看双手，仿佛是没想到自己这一击竟然会打偏，他再次看向对面跌坐在地上的几人，面无表情的再次高高举起手臂。

这一次，

“快走！！！”

高宁在柳小江有举手趋势的时候，第一个从地上跳了起来，大喊一声头也不回的迅速窜进了森林内部。

数息之间，

所有人都没了继续留在这里的念头，甚至都不用高宁来提醒，早在高宁大声提醒之前，他们就已经有了动作，几乎同时与高宁一起逃入了森林。

柳小江看到对面几人纷纷逃入森林，也没有急着追上去，反而在原地活动着僵硬的身体，发出了阵阵“咔嚓咔嚓”的骇人声响。

甚至足足过去了十几分钟，

柳小江似乎才算满意自己的身体状况，他缓缓抬头看向对面的阴暗森林。

咚！！！

他脚下只是微微一用力，就直接将地面踏出了一个不小的坑洞，整个人顺势跳向了森林上空，诡异的是…………

当他来到这股力量所能达到的最高点以后，

竟然也没有向下坠落！

而是直接漂浮在半空之中！


 第22章 真正的恐怖


晴朗的夜空，皎洁的月光，略带海洋气息的空气也让人倍感舒适。

但，

全性的五人根本顾不上天气问题，他们几乎全力逃窜于森林内部，每个人脸上都有掩饰不住的慌乱。

短短十几分钟，

他们就已经快要逃到这片森林的范围了。

森林内，

“苑施主！沈施主！你们差点把我们全都害死！”

高宁眼见着自己等人即将逃离这片森林，又察觉到身后的柳小江似乎并没有追上来，心中也不免萌生出一种劫后余生的感觉。

毕竟，

柳小江方才随意一击所展现出来的实力，也不仅仅只是让他感到巨大的差距，竟然还让他不禁产生出一种错觉。

仿佛，

他之前所面对的也并非一个年轻人，而是一个十佬…………甚至于龙虎山天师般的人形怪物！

一击之下，就有近似改变地形的恐怖威力！

这哪是他们凡夫俗子所能抗衡的力量？！

闻言，

苑陶踩着那双造型可爱的兔形拖鞋，一步不落的紧紧跟在众人身旁，沧桑的脸上满是疑惑与不解，“这怎么可能？这兔崽子才多大？为何拥有这等实力？

难道他的功法也是那八种绝技之一？”

“他改变了外貌？”高宁忍不住怀疑道。

“确有可能！”苑陶听到这句话，立马清醒过来，“这兔崽子绝对是改变了外貌！指不定也是一个上了百岁的老怪物！否则…………就算他是八种绝技的传人之一，

也绝不可能拥有此等实力！”

“但…………他是谁？”窦梅脸上的笑意全无，闻言更是忍不住思考，心中却并未出现一个合理的人选。

这世道上出了名的老怪物，基本都处于人尽皆知的状态，无论是明面上代表各大势力的十佬，还是一些异人家族里上了百岁的长辈，几乎都在公司内部留有一份详细资料。

除此之外，

就算是全性这样没有太多规矩的门派，但只要自身拥有着超强的实力，也一样无法做到掩人耳目。

毕竟，

异人的圈子一共就那么大点，大家即便不算抬头不见低头见，却也仍然可以让消息迅速传播出去。

除非…………

这个人不仅拥有超强的实力，还与任何异人没有丝毫关联，同时…………也一直以来都没有使用过自身的能力。

这种事真的有可能么？

全性的五个人几乎都想到了这个层面，不由得再次纷纷陷入了沉默，只顾着脚下的道路，专心致志的逃跑。

另一边，

沈冲与柳小江有过近距离的接触与谈话，因此心中对于这种猜测完全嗤之以鼻，他从未觉得柳小江身上有那种历经岁月的沧桑感，甚至在言行举止上也更倾向于一个小心谨慎的年轻人。

而且…………

柳小江这人虽然在头脑上还算聪明，但在之前短暂的交谈之中，他也总会给人一种初出茅庐的感觉…………

毕竟，他自身明明拥有足以蔑视天下的实力，做起事来却又一副无论如何都不想惹麻烦的样子。

这就像是如今的绝顶高手张之维，在面对一些找龙虎山麻烦的杂鱼时，不仅不想出手解决这些算不得麻烦的敌人，反而还想与对方坐下来沏茶论道一样！

这不纯扯淡么？

人家不一巴掌拍死你都算是有涵养了！

还怕惹麻烦？

这样的人，怎么可能会是一个上了百岁的老怪物？！

然而，

沈冲虽然清楚柳小江绝不是一名老者的事实，但却并没有跟其他人直接表明这件事，反而沉默的像是一个什么都不知道，甚至于受到某种巨大打击的失败者一样。

“加快速度，马上就要跑出森林范围了，这之后，我们立刻…………”

高宁在五人中率先冲出森林，体内才刚刚恢复平稳的心跳，立马就再次提到了嗓子眼，因为…………

他发现柳小江此时就在众人的对面。

而且…………

他竟然还极为诡异的漂浮在对面的半空之中！

完了！

高宁与其身后的四人，亲眼见到对面的身影之后，几乎下意识猜出了自己等人的下场。

森林对面，

柳小江漂浮在汹涌河流与另一片山林的交界处，低头观望着对面刚刚跑出森林的五人，整个人的状态依旧是那般诡异与神秘。

“这是……念动力？还是…………”

苑陶抬头仰望着对面空中的柳小江，内心虽然已经沉到谷底，却还是忍不住分析柳小江的力量。

闻言，

高宁没好气的瞟了眼苑陶，“可能吧，不过这一次，苑施主你可把我们害惨了！”

“哼！都什么时候了！还有心思计较谁对谁错？我看你不如想想自己接下来该如何活命吧！”苑陶的态度依然强硬。

“还能怎么办？”

高宁见此没再开口指责苑陶，他眼神闪烁的看向对面，“苑施主，沈施主，这次的情况非常不妙，接下来…………就只能分开逃命了，

真心希望我们还能活着在龙虎山见面。”

“哼哼，你总算说了句人话。”苑陶不禁冷笑道。

沈冲与窦梅互相看了看彼此，礼貌又不失感情的互相点了点头，二人虽然都没有说话，但考虑到他们同为四张狂之一，自然也不太希望对方死在这种地方。

此刻也就只有憨蛋站在苑陶身后，仿佛不明状况一样的看着其他人。

与此同时，

柳小江终于有了动作，似乎对这几人彻底失去了耐心，他又一次在半空之中缓缓举起手臂，那种疑似体内涌现而出的黑牛也逐渐汇聚在缓缓而动的手掌之中。

伴随诡异黑呕憔燮鹄幢涞糜加强烈，这时候就算没有什么浩大的声势，一股阴森恐怖的感觉却还是出现于所有人的心头之上。

这一次…………似乎和之前的随意攻击不太一样，

这时不仅只有全性的五人感到阴森恐怖的气息，甚至就连远处山林内的鸟兽，也都仿佛感应了什么恐怖的事物，夜里罕见出现了野兽大批迁移的动静。

“分头跑！！！”

高宁见此依旧没有任何犹豫，甚至从未想过自己等人可以硬抗柳小江的攻击，动作敏捷的第一个掉头就跑，其余几人在听到提醒以后，也都纷纷朝着其他方向逃窜而去。

“…………”

柳小江似乎没有想到对方还未绝望，竟然还选择比较麻烦的分头逃跑，手上的动作也不免因此停顿了片刻。

但随后，

他也不考虑自己这一击是否能够命中目标，仍旧炫耀般地将犹如实体般黑牛迅速挥向对面早已无人的区域。

轰！！！！！！

巨大的声响瞬间响彻整片森林，随之而来的便是强烈无比的震动，附近汹涌的河水甚至也因此涌入森林。

数息之后，

全性五人之前所在的大片森林区域，竟然就像被什么东西忽然抹平了一样！

周边河流的入口也被硬生生扩张了一大半！


 第23章 极端凶恶


柳小江漂浮在河流上方的半空，他低头看了看远处的杰作，罕见的皱起眉头，也不知是在对自身的力量感到不满，还是在意外对方五人依然存活的事实。

“？？？”

柳小江默默感知着全性五人的位置，却好像忽然感知到其他更加有趣的东西，顿时转头看向身后连绵不绝的山林。

许久过后，

“……妖…………族？”

柳小江没有理会全性五人，反倒开口发出不同以往的嘶哑之音，这种音色相较于一般的人类…………也更像是某种大型野兽的低沉嘶吼。

只不过，

其他野兽无法口吐人言，

这只野兽却在低沉的嘶吼中明确说出了人话。

河流上方，

柳小江缓缓转身面向与全性五人在逃方向相反的山林，他原本不含一丝情感的面孔也逐渐变得疑惑与不解。

“奇……怪。”

他默默感知着隐藏于对面山林的气息，脸上的疑惑与不解也开始愈加强烈，仿佛遇到了什么让自己非常不理解的事物。

于是，

在确认这股气息的存在以后，

柳小江几乎立刻放弃之前的五个家伙，满心疑惑的直接飞向对面山林，顺着这股奇怪的气息找了过去。

……

连门港外围的静谧山林中，

两道白色身影急速穿行于这片层林叠嶂的区域，速度快得似乎根本不会受到光线与地形的影响，直至抵达此地最高的山顶才终于停止移动。

然而，

异常矮小的身形，白灰布满尖刺的毛皮，纯黑灵动的小眼睛，锋利尖锐的利爪…………无不透露着它们并非人类的事实。

“卧槽！二哥！河岸对面的林子怎么消失了？难道是因为刚刚的震动？为什么？又是人类？”

“哼！不然还能是因为什么？如果只是一般的地震…………咱们又怎么可能感觉不到？”

“可是…………这么晚了，他们来这里干嘛？难不成又要扩建了？”

“蠢货！如果连门港又要进行扩建！孩子们自然也会提前通知我们！没看见对面连个人影都没有么？多半又是几个没长脑子的异人！”

“二哥，我们怎么办？教训教训他们？”

“哼！废话！人都在家门口动手了！若是还不出手教训一下！这些家伙今后还不翻了天了？！”

“好！我听你的！”

三言两语之间，

这两只足有孩童般大小的刺猬，就将森林的异动全都算在了人类的头上，纷纷摩拳擦掌的在山上观望着对面森林，无疑就是想给这些不长眼的人类一点颜色看看。

但，

“你们……是……什么……妖怪？”

柳小江不知何时站在两只刺猬的身后，脸上仍旧充满了疑惑与不解，仿佛根本没见过眼前这样的生物一般。

嗖！嗖！

两只刺猬忽然听到身后的动静，立马蜷缩成一团尖锐的刺球，迅速射向柳小江所在的位置两边，乌黑的小眼睛里满是震惊之色。

“什么时候？你是什么人？！”

“异人？你究竟是怎么发现我们的？！”

闻言，

柳小江一动不动的站在原地，只是左右看了看两只紧张的刺猬，疑惑道：“不…对，你们…不是…妖……怪，力量……很奇怪，但又……不奇怪，

奇怪。”

“你……不是人类？！”刺猬二哥听到柳小江的话，当即打量了柳小江几眼，但却越看就越觉得怪异，最后甚至连一点诺拇嬖诙几兄不到。

此等怪异的情况之下，再考虑到自打柳小江出现以来，心中那股不断萌生的恐惧感，它几乎下意识的猜出了柳小江不是人类。

毕竟，

它常年穿行于各个人稀罕至的地带，接触到的不是其他懂得练诺木灵，就是一些常人眼中凶猛野兽，对危险的感知也远比人类更加强悍。

这或许也能称得上一种生物的本能反应。

总之，

在面对柳小江的时候，

它再次感受到了面对其他强大生物时的本能恐惧。

柳小江听到对方似乎发觉了自己的身份，顿时眼神凶狠地看向出声的刺猬，无比危险诡异的气息瞬间释放，体内源源不断的黑乓苍谥鸾ハ蜃帕奖哐由臁

两只刺猬的对危险的本能感知何等敏锐？

它们早在柳小江看向自己的时候，就已经发现了对方的意图，方才那只出声的刺猬也忍不住抬起爪子，试图劝说道：

“前……前辈！您误会了！我们并非那些鼠辈！无意与您发生冲突！也绝不会对其他懂得练诺耐类下手！请…………

请您高抬贵手！”

柳小江身上只拥有微弱的鸥校却能毫无声息的出现在自己身后，同时在明明还没有出手的情况下，就能让自己产生一种莫名的窒息感，因此出于对本能的信任，

它一点也不想和柳小江求证什么。

毕竟，万一自身的本能确实没有出现任何问题，它们的规矩就是一旦动起手来…………必然不死不休！

所以，

它不想找死。

“练……牛俊绷小江想要对刺猬下手的动作一顿，“牛磕忝恰…竟然……和人类……一样？愚…蠢……至极！”

话音落罢，

柳小江抬眼看向渐白的天边，脸色逐渐变得冷漠与厌烦，他重新看向两只紧张兮兮的刺猬时，已然恢复了之前那种冷漠无情的模样。

“罢了，虽…是妖怪，但…低级…愚蠢，没有…存在……的……必要，勉强的…………

食物。”

话音刚落，

柳小江没有给两只刺猬留下任何的准备时间，毫无征兆地直接出现在刺猬二哥的面前，一只手瞬间掐在它的脖子上，轻易将其从地上拎起。

“前辈！我白家！绝非……你…………”

话没说完，

柳小江身上的黑啪鸵丫延伸至它全身…………

………………

良久之后，

柳小江独自站在山顶，面色冷漠地看了看身后，两只彻底失去生息的刺猬，血红的双眸仿佛更加纯粹了几分。

“你……想做人，我……不允许，今后……只要……有机会，我……就会出来，我……赢勾……

绝不允许！”

随后，

伴随天边逐渐出现的太阳，

柳小江眼中的血红逐渐褪去，体内源源不断的黑潘嬷消散，但在恢复成往日状态的同时，他也失去意识般的倒在了地上。


 第24章 哪都通


三天后，

哪都通东北大区分部，

负责人办公室，

高廉眉头紧皱地看着对面的年轻人，道：“柳小江，你知不知道自己都做了些什么？”

三天前，

他从二壮那里得知全性找上柳小江，原本还有些担心柳小江的个人安危，甚至害怕这样一名出色的年轻人就此与全性妖人勾结在一起。

但，

事后根据二壮传来的些许监控画面，以及公司从连门港旅游局那边得到的消息，

他反而更加头疼。

“意外而已，不过，我好像也没有对普通人造成什么影响吧？”

柳小江理直气壮的坐在室内的沙发上，他就算听到高廉的话后不免有些心虚，也绝对不会选择在这种时候表现出来。

三天，

他在山上整整昏睡了三天时间，如果不是公司有人去山上调查情况，他觉得自己应该也还处于昏睡之中。

醒来之后，

柳小江的头脑虽然有些混乱，却也清晰记得之前所发生的一切，不仅仅是全性五人的逃脱，以及两只自称白家刺猬的死亡，他甚至清楚记得自己在那种状态之下，

最后亲口透露出的那个名字。

赢勾…………

他并不认识这个名字，更不认识名字的主人，心中也不禁开始怀疑自己口中为何会出现一个陌生的名字。

难道一个人真的可以拥有两个灵魂？

可是，

他在真正清醒过来以后，却无论如何也感觉不到体内异常的存在。

而如果所谓的赢勾正是自己本人，

眼下又是怎么一回事？

他怎么没有任何关于赢勾这个名字的记忆？

他现在几乎一点头绪都没有。

“没有影响？”

高廉见到柳小江脸上满不在乎的样子，顿时火冒三丈，“深夜一家旅馆突然倒塌！连门港外围的森林发生了地震！森林内部甚至也因此产生地形变化！

同时！

你竟然还出手弄死了两只精灵！

这些事加在一起！

你还想有什么影响？！”

“那又怎样？”柳小江头也不抬的回答道：“森林发生地震我有什么办法？地形改变自然也是由于那场地震，至于那两只奇怪的刺猬…………

你们哪只眼睛看到是我动的手？”

“你！”高廉怒视着柳小江，但考虑到柳小江当前的身份，他还是努力平复了情绪，“现在的年轻人，脸皮咋都能这么厚？算了…………

你这话说的也还算不错。”

“虽然漏洞百出，但外面也只是怀疑，这种事以公司的能耐，自然有能力帮你隐瞒下来，至于出马仙那边…………

就归结到全性的身上好了。”

柳小江对此没有表达任何意见，只是微笑着给高廉竖起了大拇指，似乎非常赞同这种对全性极其不公平的做法。

见此，

高廉的眼皮又是一跳，一脸不忿：“这件事我先给你记下，我不管三天前为何会产生地震，也不问你为什么杀掉那两只精灵，就算那两只精灵不算什么好货，

也不应该由你来管。”

“今后，作为公司的临时工，我希望你能服从公司的决定，坚决不可在世俗中随意出手，这是公司对每一位员工的要求，也是针对每一位合法异人的约束，

懂了么？”

柳小江毫不在意的点了点头，“反正我也没想对普通人动手，之前那次也只是个意外而已，这种条件倒也不算过分，不过…………临时工什么的，

到底算怎么回事？”

高廉看了眼柳小江，略微了片刻，道：“临时工是一种制度，待遇上和其他员工没什么区别，公司明面上虽然只是一家快递公司，但公司对于大多异人来讲，

毕竟也算是隶属于上头的特殊部门。”

“这我知道，说重点。”柳小江微微皱起眉头。

“……嗯，你也知道，我们行动一般听从于上面的命令。”高廉支支吾吾的解释道：“有时候做起事来也免不了束手束脚，临时工这种制度…………

就是为了让公司做事可以方便一些。”

“…………”柳小江这回算是明白了高廉的意思，随之陷入了沉默。

他虽然对这个世界了解的不多，但好歹也通过网络了解过一些常识，对于这种临时工的概念也不算特别陌生，现在就是不知道公司的临时工，是否会像其他部门的临时工一样，

出事了就被扔出来背黑锅。

见此，

高廉立马再次开口解释道：“放心吧，公司是不会亏待任何员工的，只要你能按照公司的规矩办事，自然也就不会遇到什么尴尬的状况，

这点我可以和你保证。”

柳小江抬眼看了看高廉没说话，他想起二壮曾经透露过的一些情况，道：“哪都通在全国设有七个大区，东北大区也只能算是其中之一，

难道临时工也有很多么？”

“没错。”高廉点头道：“临时工制度是为了方便公司做事，所以每个大区都存在着临时工，但因为临时工身份与工作的特殊性，大区之间可以算是互相都不了解。”

闻言，

柳小江缓缓眯起眼睛，“这样么，既然临时工制度由来已久，各个大区也都设有临时工岗位，那么请问…………

东北大区的其他临时工呢？”

“呃…………”高廉微微一怔，随之道：“临时工的岗位目前只有一个，七个大区一共也就只有七位临时工。”

“七个也算很多？”

柳小江点了点头，继续问道：“既然这样，那东北大区在我之前的临时工呢？

死了？来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

还是已经被开除了？”

“…………”

高廉顿时陷入了沉默，显然没想到柳小江会突然在意起临时工制度，于是只能继续解释道：“这……其实在你之前的临时工，就是我的二女儿，

高钰珊，

也就是二壮。”

“二壮么？”柳小江对此颇为意外的看了眼高廉，“这样的话，你们为什么不让二壮继续担任临时工的工作？

我作为一个正式员工不就好了？”

“因为你的力量与身份，更适合作为一名公司的临时工。”高廉道。

然而，

柳小江没有相信高廉，他抬头看了看室内，最终将视线集中在一旁的电脑上，“摄像头，公司负责人的办公室里竟然也有摄像头，如果不是公司的高层对你这位负责人不放心，

就是二壮也在这里吧？”

闻言，

高廉又一次陷入了沉默，目光却在柳小江的注视之下，放在了身前的电脑屏幕上，并在得到了某种回应以后，主动伸手将电脑屏幕转向了柳小江。

果不其然，

柳小江立刻就在洁白的电脑屏幕上，看见了一串串令人熟悉的颜文字。

【小江，重新认识一下吧。（微笑）】

【我叫高钰珊，也是高二壮，哼，就因为老头一直想要男孩儿，我所以才会有这种倒霉的名字。（不满）】

【今后，我们可就是搭档了！嘻嘻~（害羞）】


 第25章 高钰珊


一小时后，

柳小江在高廉的带领之下，跟着他来到连门港某处地下，并在一个充满电子设备的大厅中，亲眼见到了如今的二壮。

治疗器皿内部，

一名只有上半身，甚至连双手小臂都没有的虚弱少女，躺在器皿里面紧闭着双眼，头发也呈现出一抹失去活力的苍白。

她浑身上下都插满了用来维持身体机能的管子…………

见此，

柳小江真不知道自己该以什么样的心情来面对，此刻回想起二壮用文字和自己交流时的开朗，他忽然感觉自己内心仿佛被什么东西堵住了一样。

随后，

他独自来到室内的治疗器皿前，用手触碰着冰冷的透明容器壁，完全不敢相信看似开朗活泼的二壮，竟然已到需要这种东西来维持生命的地步了。

“这到底是…………”

高廉看了看容器中的女儿，伸手压低头上的帽檐，道：“这就是现在的二壮，如果离开治疗舱，她很快就会离开这个世界。”

“是谁？”

柳小江用手抚过治疗舱的容器壁，观察着其中无比虚弱的二壮，眼神逐渐变得冰冷了起来。

这时，

柳小江虽然并不了解二壮，也不了解高廉和所谓的高家，但通过之前数次还算愉快的交谈，他早已察觉二壮对自己几乎不存在任何恶意。

毕竟，

二壮的能力明明如此逆天，说一点也没有发现自己这边的异常，他是无论如何也不会相信的，因为在接触二壮这样的异人之前，

他几乎从未留意过街上的电子设备。

一些事，甚至只需要调查一下连门港街区的监控记录，二壮就很容易看出自己身上的异常情况。

现如今，

公司在接触陌生异人时没有经过任何的调查。

这种话说出去恐怕也没有人会选择相信。

柳小江自然不会相信公司没有调查过自己，之所以到目前为止都没有高层来过问，他觉得这要么是公司对自己还有其他的企图，要么…………

就是二壮一直都没有表明自己调查到的具体情况。

现在相较于前者，

他显然也还是更愿意相信后者，

人类的恶意确实很难让人揣摩清楚，

但，看着眼前这个身体残破不堪的女孩，

他却不论如何都无法想象这个女孩，为何还能保持阳光开朗的处世态度。

这个世界对她来说，明明已经充满了恶意。

除了善良…………

恐怕没有任何理由能够解释。

另一边，

高廉听到柳小江的问话，见到柳小江此刻的眼神，自然能够理解他为何会这样问，但却只是沉默的摇了摇头。

柳小江见到高廉沉默不语，不禁深深皱起眉头，“老高，你难道就不想报仇么？”

闻言，

高廉再次压低头上的帽檐，“现在比起复仇，我更希望二壮能恢复到往日的模样。”

“你…………”

“老头子，就让我单独和小江聊聊吧。”

柳小江刚想探寻高廉如此窝囊的缘由，就听到室内忽然响起一阵陌生的清脆女声，通过语气……他知道这应该就是二壮通过电子设备发出的声音。

“好，时间尽量不要太长。”

高廉听到二壮的话，先是盯着柳小江看了许久，而后便主动带着其他几名医生模样的人离开了室内。

……

到处都是电子设备的大厅内，

柳小江面色平静的坐在某个操作台阶上，道：“这就是你原本的声音么？”

“呃……当然不是，这只是我通过电磁波模拟出来的声音，音色上也只能说是和我自己比较相似，怎么样？

我的声音很好听吧？”

“嗯，听起来并不讨厌。”柳小江缓缓向上扬起嘴角，“现在，我已经知道了你们没有恶意，说吧，

你们为什么会让我来当这个临时工？”

高廉不久前针对他来见二壮所表现出的态度，说明二壮藏匿的地方其实是一个非常大的秘密，如果不是二壮坚持要高廉带他来此，自己怕是根本就没机会见识真正的二壮。

眼下，

人家最大的秘密已经摆在眼前，甚至还毫无防备的让他单独与二壮待在一起，

他又何必疑神疑鬼？

二壮并没有立刻回答这个问题，反而忽然开口询问道：“小江，之前我欺骗过你一次，现在的话…………

我们应该能够算是朋友了吧？”

闻言，

柳小江不由得微微一怔，下意识的瞟了眼治疗舱，点头道：“是，我们已经是朋友了。”

“嘻嘻~~~那就好，我还以为你会一直小心眼下去呢。”

“…………”

柳小江的嘴角忍不住抽动了几下，虽然非常同情二壮现在的模样，也佩服二壮依旧保持开朗与阳光的坚强内心，但对于二壮这种时不时欢脱过头的个性，

一时间也还是有些难以适应的感觉。

“二壮，不需要转移话题，我想了解你们找上我的真正目的。”

“…………呜呜呜，小江哥哥欺负人。”

“…………”

“嘻嘻~~~算了，不逗你了，其实我的目的你已经了解了，就是来让你替我做这个临时工，我来做你外出办事的搭档，毕竟，你也看到了…………

我自己有些事确实不太方便。”

“嗯，我明白，你父亲又是什么意思？”

“……其实也没什么，就是老头儿觉得自己需要你的力量，打算拉拢你为我们做事，因为老头儿直到现在都还认为，

我还有恢复过来的机会。”

“这样么。”柳小江眼中瞬间闪过一丝惊讶，他想不到这世上还有什么能让二壮的身体恢复完整，就算是网络上所提到的现代医学，能做到现在这种程度也已经非常不易了。

“二壮，到底是谁把你伤成了这样？有能力让你恢复的又是什么？这世上真的存在这种东西么？”

“……小江，对不起，我不想让你在我的事情上涉及太多，你就和我一起作为公司的临时工，完美处理好公司派下来的任务，就已经帮我很大的忙了。”

“二壮，你……应该也已经察觉到我身上的异常了吧？”

“…………”

“二壮。”

“……嗯？什么异常？小江的身上也有秘密嘛？是什么？”

“这样吗？谢谢了，二壮。”

“啊？……不谢。”


 第26章 八奇技


通过几句简单的对话，

柳小江几乎瞬间确定了此前的猜测，明白了公司之所以没有人来问询自己，大概也是因为二壮默默帮自己掩盖了一部分细节。

“二壮，既然已经是朋友了，你又何必如此见外？”

“如果说，你的仇人实力太强，你怕我涉及的太多从而遇到危险，那么能让你身体恢复完整的办法，就总也应该不会太过危险了吧？”

“况且，就算你不说，我相信老高也一定会告诉我的。”

“……你真讨厌。”二壮气呼呼的说道。

柳小江嘴角缓缓向上勾起弧度，“反正老高之所以会找上我，无非也是想借助我的力量，在未来遇到能使你恢复的机会时，

最大限度的提高自己这边的实力。”

“…………”二壮。

柳小江没有在意二壮的沉默，自言自语般的继续说道：“二壮，你的能力在某种角度上来讲，几乎已达到无人可以匹敌的地步，但在现实中却没有足够的自保能力，

老高…………

他好像也没有多强的样子。”

“哪都通怎么说也是上面成立的公司，单凭你和老高两个人的力量，估计也没法支持他当上东北大区的负责人，所以…………

你们多半也并非像我一样是个孤家寡人。”

“那么就让我来猜猜好了，既然你们并非孤家寡人，甚至还拥有异人圈子里不算弱小的势力，这样的你们几乎没有理由加入公司才对，因此…………”

话说至此，

他再次抬头看向周围的电子设备，道：“二壮，你现在的样子，应该就是老高选择加入公司的主要原因吧？”

“这么说来，周围这些设备应该也是公司提供的吧？”

“老高倒也还真是一个为了女儿，什么都愿意放弃的好父亲，竟然为了让你恢复往日的模样，主动放弃某个势力首领的位子，

成为了一只忠犬。”

这些话说的虽然很具有嘲讽意味，但他眼中却并不存在一丝嘲弄的感觉，显然不会真的瞧不起这样一位尽职尽责的父亲。

同时，

他回想起老高之前所表现出的态度，不免再次皱起眉头，“老高作为某个势力的首领，又是哪都通东北大区的负责人，不仅拥有只属于自己的组织力量，身后还有公司这种强大的后盾，

竟然还没有绝对的把握令你恢复过来。”

“所以，二壮，告诉我，那种东西究竟是什么？”

闻言，

二壮顿时陷入沉默，也不知是在组织语言，还是在纠结自己是否要说出真相。

足足几分钟过去，

“小江，你之前那种什么都不懂的样子，该不会真的是故意装出来的吧？”

“不。”柳小江摇头道：“我确实对一些事了解甚少，即便现在也是一样，我也没必要在这种事情上进行伪装，因为如果是二壮你的话，大概也很容易在这种事情上看出漏洞。”

“但，对一些事了解甚少，却也并不代表我是一个白痴，嗯…………

就是这样。”

“好吧。”二壮想到自己曾在网络上调查过的一些浏览记录，以及柳小江曾经在与自己进行对话时，那种不可能会出现作假情况的脑电波，还是第一时间选择相信了柳小江的话。

随后，

“小江，我真的可以信任你么？”二壮忽然认真道。

柳小江没有立刻做出回答，而是略微沉吟了片刻，道：“二壮，我没有加入全性，也打心底认为规矩并非全是坏事，而你……是在大致知晓我个人异常状况的情况下，

第一个毫无保留选择信任我的人。”

“我想，我们应该是朋友。”

“小江，你很强，你真的很强，根据公司三天前传回的记录来看，我觉得你会是异人界年轻一辈里，实力最强的……”二壮道。

“恐怕也没有之一。”

“哪怕是龙虎山的张灵玉，大概也没能力独自逼退四张狂之三，甚至还要加上其他两个罕见的炼器师，这种力量就算是当今的十佬…………

你怕也并非真的无法与之一战。”

“所以，谢谢你答应做我的朋友，也谢谢你愿意帮助我这样的人。”

闻言，

柳小江再次缓缓向上扬起嘴角，来而不往非礼也的说道：“不谢，不过相较于你的感谢，我现在更感兴趣的，反而是那种能让你恢复过来的奇异事物。”

“……果然，你这人真的很讨厌。”二壮气鼓鼓的说道。

片刻之后，

二壮在柳小江的催促下，气鼓鼓的调整好情绪，缓缓开口解释道：

“小江，你也许并不知道，根据老头近年来的调查，异人界曾围绕三十六人出现过一场大乱，这场大乱的风波甚至殃及了当年大部分的异人，造成了非常巨大的负面影响。”

“这场大乱中最惨的异人势力门派，甚至还出现了被他人屠尽满门的惨烈状况…………”

“引发这场大乱的三十六名异人，也被其他名门正派称之为‘三十六贼’，这场对异人界影响浩大的灾难，也被异人们称之为‘甲申之乱’。”

“甲申之乱？”柳小江疑惑道：“这难道不会很奇怪么？三十六个人对抗整个异人界？竟然还出现了其他门派被灭门的惨烈状况？难道他们的实力都很强？

强到可以无视任何规则？”

他可从来没有听说过这种事，网络上对于异人们的存在甚至都没有任何记载，更不可能记录着异人界的过往，但根据现今社会的运转规则来看，这种事必然不会发生在近些年的社会上。

但是，

人们既然能够制定出现在的规则，说明以前或多或少也同样存在做事的底线，灭人整个门派这种事…………要么发生在时间极为久远的混乱之年，要么就是真的出现了某种极其特殊的情况。

“哼！不要打岔！人家好不容易才调整好情绪！”二壮立马呵斥道。

“…………”柳小江。

“唉，事件发生的时间距今也已有数十年，各类知情人士也都消失的差不多了，就算是公司对那场大乱的记载，也一样是少之又少，不过…………

根据老头这些年的调查来看。”

“三十六贼的实力应该并没有超过整个异人界，毕竟那场大乱最终的胜利者，其实是各大名门正派，只是…………在那三十六名异人之中，有八人，

创造出了足以让任何异人都感到匪夷所思的绝技。”

“这八种令人匪夷所思的绝技，甚至也被其他异人称之为‘八奇技’。”


 第27章 双全手


柳小江察觉二壮在谈起‘八奇技’时的亢奋，顿时心领神会的缓缓眯起了眼睛。

这并非是他第一次听人谈起八种绝技，早在之前与全性五人进行接触的时候，他就已经听闻过所谓的‘八奇技’。

只不过，

全性五人当时没有说的太多，他这边也只想着教训苑陶等人，所以也就没有将所谓的‘八奇技’当回事。

此刻，

再一次听到二壮谈起‘八奇技’，

柳小江就算没有听过关于八种绝技的传闻，也很快就明白了八种绝技的特殊与强大，以至于都开始怀疑起‘甲申之乱’背后的真正目的了。

毕竟，

全性五人对自己这身的实力来源，都是那样一副垂涎欲滴的贪婪模样。

‘八奇技’这种完全由人们自己所创造出的绝技，无疑也会对其他追求力量的异人充满吸引力，‘杀人越货’一词也绝不是什么空穴来风的胡言乱语。

匹夫无罪，怀璧其罪。

是人就会拥有贪婪的欲望，也只不过是贪念的大小与对象不同而已。

名门正派…………

名门正派的异人就全都不是人了么？

“八奇技的出现非常隐秘，以至于老头直到现在，也没能搞清楚全部的八种绝技都是什么，只是了解到其中有一种绝技…………

似乎具备着重塑肉体与灵魂的能力。”

“名字叫什么？”柳小江眼中闪过了一丝精光。

“不知道…………”

闻言，

柳小江没有怀疑二壮的话，心中反而对高廉的表现也有了一定猜测，于是道：“二壮，我只有一个问题，老高究竟为什么能够确定绝技的存在？”

“……因为，创造出那八种绝技的人，不但没有因为‘甲申之乱’而死，反而一个个行踪成谜不说，而且就算时至今日，也仍然有人继承了绝技。”

“谁？”柳小江问道。

“……十佬，天下会，风正豪。”二壮犹豫道。

“十佬，陆家，……陆瑾。”

“二者继承了什么？”柳小江蠢蠢欲动的继续问道。

“拘灵遣将，以及…………通天。”

“可是能够让你重塑肉体的绝技？”柳小江道。

“不是。”二壮道。

“…………”

柳小江对此深感头痛的揉了揉太阳穴，“也就是说，除了这两种完全没用的绝技，其他绝技一点线索也没有？”

“的确是这样，嘻嘻~~~”二壮没心没肺的笑了笑。

对此，

柳小江只得无奈的摇了摇头，并起身从台阶上站了起来，“好吧，今天就先到这里了，看你的样子似乎很需要休息，我就不继续打扰下去了，今后嘛…………

就前辈请多指教了。”

“嘻嘻~~这是当然了！好搭档！”二壮开心道。

随后，

柳小江注意到门外等候多时的高廉，头也不回的起身走向外面，脸上的笑容却在离开大厅以后，以一种肉眼可见的速度完全消失了。

通过方才的对话，

他所了解到的东西可能连二壮自己都不知道，也可能正因为他对任何势力来说都是一个绝对的外人，所以看事情反而比一些‘局中人’更加透彻。

就比如，

八奇技明明是如此的特殊与强大，当今异人界为何会对此没有任何记录？

天下会与陆家…………

风正豪与陆瑾既然是八奇技的继承者之一，难道就一点也不知道关于其他绝技的消息？

而且，

根据二壮所表达的意思来看，

这世上似乎仍然存在经历过‘甲申之乱’的异人，但却明显全都是一副对此事闭口不谈的态度，

为什么？

谜团种种，却又并非遥不可及…………

高廉作为公司的负责人之一，竟然也还是现在这般一知半解的样子，这种情况明显不太正常。

阻力，

仿佛一直都存在，

而且，

多半来自于当年那些所谓的名门正派！

……

房间外面，

柳小江看着几名医生模样的工作人员进入室内，面色如常的看向高廉，道：

“老高，我答应你，东北临时工明面上的位子由我来坐，公司需要临时工去做的事情，也由我来承担。”

“二壮，今后也如同她所想的那样，只需负责支援我的工作就好了。”

闻言，

高廉终于露出了笑容，并伸手递给柳小江一部手机，“好的，我知道了，这部手机你拿着，想要二壮负责支援，你怎么也得随身携带一部电子设备才行。”

“现在的手机，刚好适合作为你们之间的联络工具。”

柳小江伸手接过手机，没有多想的将其揣进兜里，“对了，就在这里给我找一个住的地方吧，反正以二壮的现在的状态，也不适合多次更改藏匿地点，以后没有工作的时候，

我来负责她的安全。”

“这再好不过了，我马上安排。”高廉的笑容顿时更甚了几分。

临走前，

柳小江却忽然停下脚步，眼神闪烁的回头望向高廉，“老高，我希望你明白，我相信二壮，但并不相信你，也不相信公司，更不相信你身后的势力，具体原因…………

我想二壮现在为什么会被藏匿在这种地方，

也已经足够说明问题了。”

突然听到这种话，

高廉脸上的笑容瞬间凝固，他眼神复杂的看了看柳小江，“这很好，说明你足够谨慎，我也放心将二壮的安全交给你来负责，不过…………

我也只是一个甘愿为女儿付出一切的父亲罢了。”

柳小江没有说话，他看着高廉沉默了许久，道：“这我倒是愿意相信，但，不管是不是为了女儿着想，你都不该对自己的女儿有任何隐瞒，毕竟，

她是如此的信任你这个父亲。”

闻言，

高廉的瞳孔猛然收缩，惊诧道：“你…………”

“算了，这次就算我多嘴好了，不过我劝你以后还是注意点吧，二壮虽然天真，但也不傻，迟早会有长大的一天。”

柳小江见此却忽然摇了摇头，话锋一转，道：“对了，除了这些有的没的，我反倒很好奇，这么多年过去了，你真的连那种绝技的名字都不知道么？”

“双全手，根据我的猜测，这应该就是那种绝技的名字。”

高廉这次没有再装傻，眼中蕴着一丝凌厉之意，“虽然依旧没办法真正确定，但那种绝技是双全手的几率很高，有机会的话，

我希望你也能帮我调查一下。”

“哼。”

柳小江发觉高廉终于露出了本来面目，反倒只是意义不明的轻哼一声，没有理会这种并非针对自己的戾气，自顾自地转身走向了外面，试图迅速熟悉周围的环境。

“嗯？原来如此…………”

“柳小江么？真是一个令人讨厌的小狐狸…………”


 第28章 柳妍妍与指名任务


数日后，

普通人绝不能杀，

更不能轻易在普通人面前使用力量，

在执行任务的过程之中，

公司异人必须仔细斟酌生事异人所造成的影响，以及对方的危险程度，最终决定下手的轻重。

而且，

如果在任务的过程中下了杀手，事后也还需要交给公司一份详细的报告。

但若是全性的异人…………

公司员工则无需遵守任何规定条例。

房间内，

柳小江极为悠闲的倚靠在床头，仔细看了看手中的员工须知，当发现公司对待全性异人的强硬态度时，他的眼中也不免浮现出了一抹笑意。

“全性，又是全性，真不知道这些人脑子里到底是怎么想的，简直就像是一群人人喊打的过街老鼠，虽然其中的及个别家伙确实有些让人讨厌，但…………

有些家伙应该也不算是什么十恶不赦之徒吧？”

明确理解了全性在其他异人眼里的地位之后，

他脑袋里瞬间出现了沈冲那张斯文礼貌的脸，觉得沈冲那种人虽然绝对算不上什么好人，但也未必一定就是什么十恶不赦的大罪人。

毕竟，

根据公司内部对全性四张狂的备案来看，除却那个名为‘夏禾’的奇怪女人之外，也就只有沈冲对社会造成的影响比较小，甚至也都不存在有关这二人亲手杀过人的记录。

反而全是一些因为使用自身能力对其他异人造成过恶略影响的记录。

这种情况在全性内部并不算太过少见，其中也确实存在不少像夏禾与沈冲这样的搅屎棍，明明没有真正动手剥夺过其他异人的性命，却也总是在用能力给他人造成相当严重的影响。

这些人的确可以算是一种自私的坏人，但…………也还罪不至死。

反正那些能够被搅屎棍影响的家伙，也都本来就不算什么正人君子，最终落下个身消道陨的结果，想必也有很大一部分原因是自己造成的。

他估计这也正是公司与其他名门正派，一直都没有联手剿灭全性这种组织的真正原因。

受害者自然无罪，但你转身就去祸害其他无辜之人，甚至在手段上比人家搅屎棍还要更狠，这不是在自己找死…………

又能是什么？

然而，

全性内部却也不都是这样的搅屎棍，的确存在不少在加入全性以后，做起事来完全不计较后果的家伙，这类异人的数量甚至也远在其他搅屎棍之上。

充分解释了全性为何会像现在这样人人喊打。

就比如，

苑陶与憨蛋这对炼器师徒、高宁与窦梅这类合伙作案的异人，他们这些家伙在公司里几乎都有记载着数不清的恶行。

这种恶人杀了也就杀了，估计没有哪个正常人会对他们感到同情。

“全性做事一般全凭个人意愿，里面虽然存在一些良心未泯的家伙，但…………也还是无恶不作之人占据着大多数，

不是么？”

二壮的声音从一旁放在床上的手机中传来，尽管语气中没有否认柳小江这样的观点，但也明显不会因此改变自身对全性的看法。

毕竟，

全性异人做过的恶事数不胜数，人人称道的好事却连一件都没有…………

闻言，

柳小江没有丝毫要为全性辩解的意思，表情有些意外地看了看墙上的时钟，“才九点，二壮，以你现在的状态，难道不需要尽量休息么？”

“哼，瞧不起谁呢？就算我现在这个样子，精神状态上也和正常人没有什么区别，或者说…………因为我自身修炼的功法，以及天生异能的影响，

我的灵魂反而比你们更强。”

柳小江知道二壮现今能力的来由，索性也就没在这种事情上多说，调侃道：“这样么，你自己心中有数就好，大小姐这边若真出现了什么意外，

老高回头就可能一头扎进海里。”

“哼！要你管！”二壮立马气鼓鼓的说道。

柳小江缓缓向上扬起嘴角，更加得意道：“这话可就说错了，我现在就是你这位大小姐的保镖，这种事我不管谁管？

是吧？”

“啊！！！气死我了！！！！！！”

二壮这阵子几乎天天都会被柳小江说话气到，整个人都仿佛开始变得更加容易抓狂了起来，以至于她都开始怀疑自己为什么要和柳小江成为朋友了。

这人一点绅士风度都没有！

“嗯，今日份目标达成，对了，二壮，你忽然来找我，应该不会只是想要和我说说话吧？”

柳小江听见二壮那种近乎抓狂的语气，顿时还算满意的点了点头，然后话锋一转，仿佛什么都没有发生一样。

“…………”二壮没有说话，但根据阵阵明显的急促呼吸，可以听出她是在努力平复心情。

见此，

柳小江也没有继续调侃二壮，反而微笑着耐心等候对方平复情绪，这种时候表现得反倒像是一名绅士君子了。

许久之后，

“这次是公司那边有任务要交给你。”

二壮没好气的说道：“还有，你之前拜托我调查的那个女孩，也已经有眉目了，她叫柳妍妍，湘西柳家年轻一辈唯一的传人，不过………她这人好像有点脑残的样子。”

“脑……脑残？？？”柳小江微微一愣。

“哼！废话！这人如果不是有点脑残的话！作为鼎鼎大名的湘西柳家唯一传人！为什么会想要加入全性那种组织？！”

“你说什么？”柳小江立马从床上蹦了起来，一脸焦急的样子，道：“她现在在哪？我去把她抓回来！”

柳妍妍，

柳小江还是第一次听说少女的名字，但出于对二壮能力的信任，他根本不会怀疑二壮是否找错了人，也不会怀疑二壮这些话的真实性。

同时，

柳妍妍是把自己从黑暗中带出来的恩人，

他绝对不允许自己的恩人遇到什么危险，更不想让柳妍妍与全性那帮搅屎棍混在一起，毕竟，若是与全性混在一起，就凭公司与其他门派对全性的态度，

迟早要完！

“冷静点！我这不是还没说完么！”

二壮通过手机摄像头看见柳小江的模样，不免有些生气，“她那边现在已经没事了，虽然之前想要加入全性，但却被北边徐老四等人及时阻止了，而且还将她一起带回了公司。”

闻言，

柳小江瞬间冷静下来，问道：“公司怎么说？”

“柳妍妍乃是湘西柳家唯一的传人，同时也没有真正加入全性，所做的事情也没有太大的影响，因此在北边徐老四的建议下，她暂时加入了公司，留在徐老四手下免费做事，

她目前也是公司的员工。”

“就这？等等，二壮…………你刚刚不会是故意的吧？”

“哼！相较于这件事，我们还是来说说公司交给你的任务吧，这次任务可是人家付钱以后，

指名要你去做的。”

“指名？”


 第29章 赚钱可真难


连门港，

一连发生在周边地区的事件，似乎并没有引起太多人注意，市内依旧那般人来人往的拥挤与热闹，每个人脸上都洋溢着一种对工作的满足感。

这充分说明了公司的能量。

“艹！又TM上班！天天都得上班！每天累的跟条狗一样！兜里却一分钱都没有！”

“吃饭涨价！坐车涨价！房租也涨！就工资不涨！月月花的溜干净！一件新衣服都买不起！

这日子什么时候是个头啊？！”

“谁不是这样啊？你看看人家孙氏集团……唉！真后悔当初没好好读书！搞得现在一点选择的机会都没有…………”

孙氏集团大厦前的街道上，

柳小江一手拿着用来和二壮交流的手机，一手放在额头前面遮挡刺眼的阳光，抬头看向对面那座一眼望不到边的高耸建筑。

“呦呵，果然是一个非常有钱的家伙，比起这…………公司简直就像是乞丐们的聚集地。”

不久前，

柳小江从二壮那得知了公司下派给自己的任务，在详细看过委托人资料与任务的内容以后，他虽然不认识这位名叫‘孙德胜’委托人，但也并没有因此而多想什么。

尽管好奇对方为何会指名自己来做这个单子，可一想到委托人作为孙氏集团董事长的身份，他心中也就没有太多的顾虑了。

毕竟，

根据二壮所言，

孙氏集团作为东北地区数一数二的地产开发商，一样和公司的董事们之间存在着密切的联系，曾经还对公司总部那边有过数次的大量资金援助。

因此，

他觉得对方之所以会指名自己过来，很可能也是公司董事们对孙氏集团的照顾。

只是…………

柳小江现在反倒有些不明白二壮之前的态度，明明只是一个看似无比正常的安保任务，却总给人一种这件事好似另有隐情的感觉。

【哈哈，真敢说，咱们好歹也是全国最大的物流运输公司，规模就算比不上孙氏集团，但也不至于像你说的这么不济吧。（调皮）】

“二壮，这单子做完，我应该也能有不少钱吧？”柳小江看了眼手机屏幕的文字，随之再次看向街对面的气派大楼。

钱，真的很重要！

柳小江虽然来到这个世界上不久，但经过不久前的那种‘流浪’生活，倒也真切体会到了钱的重要性，完全能够理解路人们嘴里在抱怨什么。

不偷不抢，不做任何违法犯罪的勾当，也不做任何有违良心的事情，就算是所谓的异人…………赚钱也一样不见得有多容易。

【……呃，咱们还是快进去吧，别让委托人等的太久。（心虚）】

见此，

柳小江不免微微一愣，眉眼间浮现出一抹紧张，“二壮，怎么回事？难道我这次是在白打工？”

【白打工？这当然不会，临时工的专属任务，一般都会抽取任务报酬的10%，除非是一些比较特殊的任务，但就算是情况比较特殊…………

公司也一样会有所补偿。（纠结）】

“多少？”柳小江考虑到二壮留在文字末尾的表情，心中逐渐出现了一丝不妙的感觉。

【5……500块。（可爱）】

柳小江看着手机屏幕上出现的数字，紧皱的眉头顿时舒缓开来，然后…………

他几乎没有任何犹豫的转身就走。

眼下甚至都不需要问什么才是所谓的特殊情况。

柳小江用屁股想也知道二壮此刻所表现出来的样子，无疑代表这次孙氏集团的安保任务，就是那种由公司所规定的特殊情况！

500块？

玩呢！

给这么大公司的董事长当保镖！

就给500？

这不明摆着坑人么！？

【别！别走啊！这可是你第一个任务，而且还是孙氏集团的指名任务，你要是走了，公司也会很难做的。（紧张）】

【小江！小江！小江哥哥！（可怜）】

“…………”

柳小江感觉到手机不断震动，不由得停下了脚步，“二壮，500块，你知不知道我身上的衣服，还有之前碎掉的墨镜要多少…………”

【知道，运动服一套正常价200，墨镜140…………（认真）】

“…………”

柳小江见到这几组数字，当即沉默下来，“2…200？1…140？我怎么记得当时…………

这些东西花了我不止3000块？”

【……你去的那个地方，其实是可以讲价的，再说那些也不是你的钱，老刘他们之前还想着找你要钱来着。（小心翼翼）】

“无耻之徒！！！！！！”

……

十几分钟后，

柳小江独自进入了孙氏集团的大厦，并按照二壮的意思，一脸不爽的来到公司前台。

前台小姐看了看面前的柳小江，心中虽然疑惑此人为何一副生人勿进的模样，但由于对方的相貌确实比较出众，倒也没有多问什么，微笑道：

“先生您好，请问有什么事吗？”

“你好，哪都通员工，孙董叫我来的。”柳小江点了点头，他身上没有穿着哪都通的工作服，于是就把高廉此前准备的工作证递了过去。

【哪都通东北分部】

【员工：柳小江（男）】

【年龄：23】

【员工编号：996XXXXXX】

前台小姐看过柳小江的工作证，负责的拿起电话进行询问，确认以后，立刻为柳小江叫好电梯，伸手示意道：

“先生请这边走，孙董已经在会客室里等您了。”

随后，

柳小江按照前台小姐的要求走入电梯，他没有理会里面一排密密麻麻的楼层按键，而是面无表情的看着电梯门关闭，乘坐电梯缓慢的开始向上移动。

终于，

在就快因为电梯速度与楼层高度而感到不耐烦的时候，

电梯停止移动，

轻微的提示音过后，

电梯门缓缓打开，

一片相当宽敞的空间随之映入眼帘。

大厅的装修远非哪都通那种地方所能比拟，空间甚至比二壮那个充满电子设备的房间还要大，其中摆设可以看出这里的确是一间所谓的会客室。

房间内，

一位身材曼妙的女子正背对着柳小江，听到电梯提示的声音，她缓缓转过身子，手里拿着茶杯，欣然笑道：

“先生，我们又见面了。”


 第30章 来了！来了！狗血来了！


“是你？”

柳小江站在电梯里看着这个女人，心中倒也不免真的有些意外。

女人的身材很好，皮肤白皙有光泽，养尊处优的生活也让她显得非常健康，举手投足之间都带有着一丝成熟女性的魅力。

一身简单的黑色西装套裙，也依旧无法掩盖她出众的姿色。

同时，

她也正是柳小江之前在小巷中出手救下的那名女子！

“柳先生快来坐吧，有什么事我们坐下来谈。”

女人完全没有在意柳小江的冷漠反应，反而立刻放下手中的茶杯，主动走到沙发前整理了一下，微笑着向柳小江发出了邀请。

闻言，

柳小江走出电梯间，来到女人的面前，面色如常的坐在沙发上，“孙董在哪里？这次应该是他叫我来的。”

“孙董？”

女人微微一怔，很快反应过来，“哦，您是说孙德胜吗？他是我的父亲，这次其实也是我以他的名义，拜托公司让柳先生来的，哦对了，

我名字叫孙兰兰，

先生可以叫我兰兰。”

柳小江点了点头，道：“好的，兰兰小姐，根据公司给到的信息，我这次主要是安保工作，顺便解决惹麻烦的异人，至于更多细节情况…………

我希望你能一字不落的全盘托出。”

实际上，

公司只说了这次是安保任务，他只需要保护委托人的安全，并没有强求他去解决掉惹事的异人。

但，

考虑到这次任务只有500块，尽管二壮重新诠释了500块的价值，却也一样不是什么值得人眼前一亮的巨款，

因此，

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

他一点也不想为这区区的500块拖延下去。

安保任务而已，直接搞死会给委托人造成危险的目标也是一样的！

闻言，

孙兰兰见到柳小江那种冷漠的态度，心中也不免有些失落，“好吧，事情是这样的，孙氏集团毕竟是连门港数一数二的财团，异人们因此盯上我们的事情也是时有发生。”

“通常，这类异人只是一些流落在街头，无门无派的落魄异人心生恶念，要么就是一些没有融入异人圈子与现代社会的先天异人，因为忽然觉醒了异能，导致性情大变…………

总之，

一般情况都不会像现在这样严峻。”

说罢，

她可怜兮兮的看向柳小江，继续道：“这次盯上我们的家伙不仅实力很强，做起事来也不像以往那般有所顾忌，直到目前为止…………

我们也已经死了十几个保镖了。”

听到这里，

柳小江不免缓缓周期眉头，他原本还以为这次的任务，只是保护委托人免受异人骚扰，实在不行教训一下对方也是可以的，却没想到这边都已经出现了不少伤亡情况。

这种因为钱财下手杀死十几个普通人的家伙，分明就是一个做事无法无天的疯子！

“嗯，大致情况我明白了，可是…………”

柳小江脸色有些怀疑的看向孙兰兰，“如果是这样一个疯子，恐怕兰兰小姐的家人也会遇到危险，孙董还有其他人那边…………”

“柳先生请放心，我父亲和其他人那里，关姥姥事先已经派人过去了。”孙兰兰对此毫不在意的解释道。

“关姥姥？”柳小江听到这种话，心中怀疑更甚。

孙兰兰点头道：“嗯，姥姥的名字是关石花，也是一名异人，还是异人圈子里的十佬之一，我们和姥姥之间有合作，这些年帮姥姥赚了不少钱，

姥姥也一直在帮我们解决麻烦。”

“十佬……”柳小江脸色渐黑，“兰兰小姐，既然有十佬帮忙，你何不接受十佬的庇护，反而指名公司派我过来，这应该完全就是多此一举吧？”

“柳先生误会了。”孙兰兰赶紧摇头解释，“姥姥那边的人数有限，这些年她几乎也不再出手，所以人手有些不够用，我父亲他们目前也因此被限制了活动区域。”

“我父亲对集团的重要性自然不必多说，可是集团这边也不能没有人盯着，与其让他每天冒着被袭击的风险来公司，我觉得自己…………

应该替他承担一些风险。”

“这段时间一直都是由我来处理公司这边的事务，姥姥那边的人手虽然不够用，但也还是会跟着护送我来公司，可是…………一旦这边真的遇到了袭击，

依旧凶多吉少。”

“所以…………”

“我父亲才会在这种近乎走投无路的情况下，亲自拜托公务繁忙的哪都通派人来保护我，然后得知了柳先生如今也在哪都通内部任职，我就…………”

说着说着，语气渐微，她也有些不好意思的低下了头。

与此同时，

【呵，英雄救美，一见钟情？真狗血！（撇嘴）】

“…………”

柳小江瞥了眼手机上的文字，还好二壮在说话前将手机调成了静音，他重新抬头看向对面的孙兰兰，平静道：

“原来如此，看来我的确误会兰兰小姐了，不过也因为我之前的心情确实不太好，如果得罪了兰兰小姐，

还请你能够见谅。”

“事情我已经清楚了，既然兰兰小姐和孙董如此信任公司，那么在未来几日，我将亲自负责兰兰小姐的安全，同时如果有机会的话，

我会代表公司彻底解决这个麻烦。”

孙兰兰方才说话时的样子没有一丝趾高气昂，完全没有将自己当成可以乱提要求的甲方，面对这样一个可怜兮兮的大小姐求救，他的语气自然也就逐渐缓和了不少。

毕竟，

柳小江气的本就不是人家孙氏集团，而是此前数次坑害自己的无良奸商，以及明显就是在压迫劳动力的公司。

如果不是二壮，如果不是公司的能量足够强大，就这区区500块的任务酬劳…………

他早就跑了！

“谢谢，柳先生，您又救了我一次，我真不知道事后该怎样报答您才好…………”

【呵呵，来了来了，狗血的剧情来了，怎么样？赶快答应人家以身相许吧！小白脸？（撇嘴）】

“我…………”

“您怎么了？柳先生？”

“没什么。”

【呐！心动了吧？呐！默许了吧？小江哥哥！想不到你竟然是这种人！（不屑）】

“…………”


 第31章 有猫腻


无论怎么看，

孙兰兰都确实是一位出色的年轻女性。

但，

柳小江眼下却根本没心思考虑这种事情，尽管孙兰兰对自己表现出了明确的好感，他也仅仅只对人家抱有着一丝欣赏的态度。

孙兰兰作为孙氏集团的大小姐，更作为这次委托任务的甲方爸爸，还能放低姿态的与自己进行面对面交谈，任谁都不会讨厌这样一位平易近人的大小姐。

“兰兰小姐，既然这边已经出现了伤亡，是否摸清了对方异人的能力？”

柳小江无视二壮在手机上发来的文字，伸手拿起桌上的茶杯放在嘴边嗅了嗅，随之却又亲手将茶杯放了回去。

见此，

孙兰兰没有回答柳小江的问题，反而小心翼翼的看了看柳小江，“先生不喜欢绿茶吗？”

“我不喜欢喝茶。”

柳小江摇了摇头，他虽可以尝试正常人的食物，也能感受到一切食品所带来的味道，但却完全无法从中获得任何程度上的满足。

因此，

相较于喝茶享受特殊味觉体验这档子事，他其实更喜欢那些喝起来甜兮兮的工业饮料，反正都是没有意义的单纯味觉体验…………

糖分才是最能让人感到快乐的王道。

孙兰兰看见柳小江脸上的嫌弃，不由得微微一愣，赶忙道：“这样吗？先生想喝什么？咖啡？汽水？还是…………”

“不用了。”

柳小江阻止了孙兰兰的热情，道：“相较于这种事，兰兰小姐，我其实更希望能快点结束这次的单子，毕竟…………嗯，

大家都挺忙的。”

“好吧。”孙兰兰脸上难掩的失落，却很快又振作了起来，笑道：“先生还真是异于常人呢。”

闻言，

柳小江有些意外的看了眼孙兰兰，但考虑到解释可能会让事情更加复杂，索性也就没有多说，而是再次开口问道：

“兰兰小姐，对方的能力…………”

孙兰兰当即摇了摇头，“先生有所不知，袭击发生在事情的最开始，我们一家全都是普普通通的人类，尽管知道异人的存在，但也并不真正了解异人，

加上对方在袭击我们的时候，

脸上还戴着面具，

所以，

我们甚至都没有弄清楚对方的身份。”

“只是…………”

话说与此，

孙兰兰仿佛记起了什么恐怖的事情，心悸道：“那人似乎可以凭空扭断别人的脖子，保镖大哥们当时完全没有触碰到对方，却在对方表明来意以后，想要掏枪控制住对方的时候，

脑袋忽然被翻转了一百八十度…………”

听到这里，

柳小江缓缓皱起眉头，表情若有所思的看向孙兰兰，“这话听起来，兰兰小姐似乎也遇到了袭击？”

“可是，对方的实力听起来也还算不错，你一个普通人…………

究竟是怎么逃脱的？”

孙兰兰眼神黯淡的回答道：“我的命，是保镖大哥们用命换来的，当时在见识到对方的手段以后，立刻就有一个保镖大哥带着我逃跑，其他人则是留在那里与之拖延时间，

最后，

我安然无恙的活下来了。”

【……那家伙竟然无端杀害了这么多普通人，小江哥！遇到这种情况！不需要手下留情！目标死活不论！（愤怒）】

“他们都是好人。”

柳小江瞟了眼手机屏幕上的文字，他之前就已经了解了公司的规章制度，眼下遇到这种下手杀害众多一般人的家伙，其实也已经不需要二壮再多说什么了。

因为，

无论是公司对待此类异人的手段与态度，还是仅仅针对于他个人的喜好来说…………

这种人也都已经被彻底宣判了死刑。

人和动物最大的区别，就是人可以凭借自制力，遏制体内永远无法得到满足的欲望。

而这种人，

柳小江甚至都会觉得连他自己这种特殊的存在，也都远远要比此等败类更像一个真正的人类。

“是，保镖大哥们全都是好人，他们和先生一样都是我的恩人，我永远不会忘记他们的恩情。”

孙兰兰回忆起自己此前的危险遭遇，记起了保镖大哥们凄惨至极的死状，脸上那种游刃有余的样子瞬间消失得无影无踪，取而代之则是一抹深深的自责。

“此事有没有对其他一般人造成影响？”柳小江按照公司流程再次询问道。

然而，

孙兰兰只是略微思考了片刻，道：“应该没有，袭击一般发生在夜晚，还是一些没有配备摄像头的地方，所以，在这段时间里，我们的房地产开发项目也已经暂停了。”

“因为，我当时就是在去考察工程的归路上，遭遇了对方的袭击。”

“至于牺牲保镖大哥的家属们，我们也说是遇到了境外恐怖分子的袭击，并给予了每个家庭一份绝对合理的赔偿。”

柳小江点了点头，“那好，接下来，我将亲自保证兰兰小姐的安全，也请你让十佬的人暂且放弃这边的保护，公司集团暂停的房地产开发项目也可以重新开始了，

毕竟，

我们也要给对方安排一个很好下手的机会。”

“好，柳先生，我这就可以安排下去，不过…………如此正面的对抗，您不会遇到危险吧？”孙兰兰明白柳小江的意思，但却依然还是有些担忧的样子。

闻言，

柳小江似笑非笑的看向孙兰兰，“兰兰小姐，请放心，公司既然同意派我一个人过来，自然是有把握对付惹事的家伙。”

“如果遇上了，

我保证会给保镖家属们一个非常合理的交代。”

……

半小时以后，

柳小江面色如常的跟在孙兰兰身后，回到了集团内部的董事长办公室，但却并未直接跟着进入办公室里面，而是选择一个人留在了办公室外。

【小江哥，你到底打算怎么做？（疑问）】

柳小江此时坐在办公室门外的椅子上，一脸正气的样子活像个门神，他看了眼手机屏幕上的文字，道：

“现在的情况不是已经很清晰了么？”

“对方不过是个没法融入异人圈子，亦或是由于觉醒先天异能而性情大变的家伙，这样的家伙既然想针对孙氏集团的董事一家，不管出于什么目的，

他是不会轻易放弃的。”

【一个疯子而已，真的会这么执着么？这家伙搞不好也在酝酿着抢银行吧？（怀疑）】

见此，

柳小江似笑非笑的摇了摇头，“如果不执着，不固执，人好端端的又怎么会疯掉，况且，盯上谁不好，盯上孙氏集团这种和公司、和十佬有着密切联系的金主。”

“好吧，就算他不是无法融入异人圈子的家伙，而是一个忽然觉醒了先天异能的普通人，难道抢劫孙氏集团在普通人眼里…………

一定就比抢劫银行的影响更小么？”

【这事有猫腻！（恍然大悟）】

“猫腻不知道。”

柳小江深感有趣的缓缓向上扬起嘴角，“不过，这件事也肯定不像表面上看起来那样简单就是了，说不定还会出现一些更加有趣的情况。”

【呵，小江哥，我怎么觉得你好像很希望事情变得更复杂一样？难道忘了这单最后就只有公司的补贴吗？（坏笑）】

“艹。”


 第32章 凶狠袭击


“总而言之！”

柳小江想起这次任务的酬劳，一脸不情愿的咬牙道：“我不相信这次针对孙氏集团的家伙，真的只是单纯为了让自己发一笔横财。”

【或许吧，对了…………小江哥，你也许不知道，这世上自认聪明的傻子，其实也真的算不上少见。（坏笑）】

闻言，

柳小江没有对这话表示赞同，但也似乎并没有否认的意思，他忽然记起孙兰兰对敌人的能力描述，怀疑道：

“二壮，我记得在公司内部，有着一份对各类先天异能的详细记录，根据孙兰兰对自身遭遇袭击时的描述来看，对方的能力大概也是其中一种，我想想…………

对，

这种先天异能的名字应该叫做‘念动力’，

我说的没错吧？”

【是的，不过……小江哥，我觉得我们暂时还无法确认对方的能力，因为根据孙兰兰所描述的情况来看，对方的能力虽然很像是念力系的异能，但也并不一定会是常见的念动力，

据公司调查，

念动力一般无法直接作用于活物。（认真）】

【而且，就算有人可以通过提升异能的水平，做到能在一定情况之下影响活物的程度，却也依旧只会出现一种微乎其微的效果，甚至可以小到忽略不计。（认真）】

【但，像这种毫无征兆，并隔空使用念力直接扭断他人脊椎的情况，也已经不是‘简单作用于活物’就能解释的程度了，因此…………对方的能力究竟是不是念力系，

也还有待确认。（认真）】

【当然，异人们觉醒的先天异能种类非常多，这也许真的是与念力系有关的先天异能，但却是我们从未见到过的一种念力异能也说不定。（调皮）】

就在此时，

柳小江眼睛忽然瞟向不远处的楼梯口，自身却仍坐在椅子上却并没有转动分毫。

数息过后，

“哼，管他什么异能，破不了我的横练，也就全都是白搭。”

柳小江从来都不是一个自大的人，但经过不久前与全性五人的‘正面交锋’，他原本就比较膨胀的自信心也更加强烈了几分。

全性的五个人虽算不上什么绝顶高手，但却有着名头不错的全性四张狂之三，还有两个寻常异人眼中都会认为棘手的炼器师，这样的异人们面对自己都只能转身逃跑的份，

他自然也会因此高看自身的实力。

何况，

眼下似乎还有其他人躲藏在楼梯口附近，他这番相对有些莫名其妙的话，也并非全都是说给二壮听的。

果不其然，

这番足以暴露自身能力的话过后，

他立马发觉楼梯口附近开始出现了一阵细微的声响。

【横练？小江哥，反正现在也没有外人，你可不可以悄悄告诉我，你这身功夫…………真的只是横练嘛？（好奇）】

另一边，

柳小江注意力虽然一直都放在别处，他甚至留意到陌生人的气息就在身边，随之却也还是毫无顾忌的低头看向了手机。

然而，

就在柳小江想要低头的一刹那，

他瞬间感觉自己咽喉有一只粗糙的大手紧紧握在了上面。

“死吧！”

【？？？】

男人的陌生嗓音陡然出现在四下无人的安静走廊之上。

话音未落，

柳小江发觉咽喉处的手掌顷刻爆发出强大的力量，就仿佛是想在一瞬间掐断自己的咽喉一样…………

可惜，

对方遇见的并非一般人类，也绝非寻常的异人同类，而是柳小江这种不属于任何一边的绝对异类！

“这……这怎么可能！你明明没有机会运起横练！”

“原来如此…………”

柳小江的咽喉在这种力量下完全没有一丝变形，他更是没有受到一丝钳制般的缓缓抬头，看向面前仍然空无一人的位置，道：

“出手的时候也还是看不见么，所以我才说…………能够觉醒先天异能的家伙，真的是非常有趣又少见的一群，

稀罕之物。”

话音落罢，

柳小江没有给对方留下任何思考的余地，当即伸手抓住对方按在自己咽喉的手臂，毫不犹豫的将这条手臂掰向了另一边。

咔嚓！

“啊啊！！！！”

惨叫响起的同时，

一名光头的年轻男子马上显露身形，头顶直冒冷汗的被柳小江单手钳制在地上，虽然手腕的弯曲程度明显已被折断，但除了第一声下意识的喊叫外，

光头男子一声不吭的样子倒也算是硬气。

此时此刻，

伴随着光头男子的意外现身，二壮也几乎同时发来了一道讯息。

【单龙，少林弟子，外号‘变色龙’，先天异能觉醒者，能力与变色龙极为相似，于三年前从少林寺消失不见，虽有传言此人加入了全性，但并无证据能够表明这一消息。】

柳小江抽空瞥了眼手机上的文字，当知道对方也是全性一员后，他的眼中也不免出现一丝意外。

“少林弟子？全性？”

事情有些不对劲，

如果这家伙真是全性的一员，怎么会不知道孙氏集团在十佬与公司眼中的地位？

一个异能只是躲来躲去的家伙竟然也敢对孙氏集团下手？

还是说…………

全性已经缺钱到饥不择食的地步了？

“怎么可能？这怎么可能…………”

“你怎么可能发现的了我？明明没有展开横练的时机，体表也没有感觉到诺拇嬖冢我的龙爪手怎可能…………”

单龙的额头因为疼痛不停留着冷汗，脸上却还是一副完全不敢相信事实的样子，嘴里也渐渐开始出现一些用于怀疑人生的词汇。

见此，

柳小江缓缓皱起眉头，“单龙是吧？我问你，全性为什么…………”

“放手！”

一声怒吼瞬间打断了柳小江的话，

一名与单龙相貌极其相似的光头佬，竟然直接从远处楼梯口冲了出来，身上甚至还穿着黄色的僧衣，头上的戒疤也还明显存在着。

与此同时，

【单虎，少林弟子，单龙的亲弟弟。（震惊）】

这时，

柳小江根本无暇顾及二壮的提醒，他看见对面正朝自己冲过来的和尚的长相，想也不想都知道这两个光头佬肯定有关系。

于是，

他便打算立刻将两个光头佬制服。

但，就在单虎来到柳小江面前之时，好巧不巧的办公室大门却开了，孙兰兰从房间里探出了脑袋，似乎根本没想到对方竟会混入集团内部。

“柳先生，外面怎么…………”

孙兰兰一出现，

柳小江钳制住的单龙就像发疯了一样，完全不在乎自己那只被折断的手臂，疯了一样硬生生拽断一整条手臂，竟把自己的一条手臂送给了柳小江。

温热的鲜血顷刻喷涌飞溅于干净的墙壁之上，血腥…………

异常！

下一刻，

单氏兄弟眼中全都出现了强烈的杀意，

单龙更是面色凶狠的一个人窜到办公室门前，用仅剩下的一只手狠狠抓向孙兰兰面门，那种架势无疑就是想不顾一切的杀掉孙兰兰。

“别太狂妄了！”


 第33章 过于诡异


事情发生的突然，

柳小江亲眼目睹单龙的疯狂行为后，虽然不会被这种血腥的场面所吓倒，却依旧还是出现了极为短暂的愣神。

瞬息之间，

不仅单龙冲到孙兰兰面前准备下手杀人，就连单虎也已经来到他的身前，高高抬起的手掌形似龙爪，手掌周围泛起点点微光，毅然决然的发动了狠厉攻击。

“龙爪手！！！”

但，

柳小江的实力绝非单氏兄弟所能比拟，早在单龙站在孙兰兰面前准备下手的时候，他的身体就已经提前做出了反应。

他甚至看都没看一眼面前的单虎，仅仅只是五指并拢的一个简单挥手，就直接斩断了那只伸向自己面门的手掌。

下一秒，

柳小江犹如瞬间移动一般，鬼魅似的挡在了孙兰兰面前，他伸手抓住单龙袭向孙兰兰的手掌，毫不留情地再次将其手臂翻转了一百八十度。

咔嚓！

渗人的声响陡然出现，

单龙仅剩下的最后一条手臂，也被柳小江亲手给废掉了，他方才那种好似断尾求生般的果断行为，也在柳小江绝对的实力面前彻底失去了意义。

至此，

单龙脸上的凶狠与果决完全消失，强烈的疼痛令他眼中充满血丝，当前这种双臂全废的绝望处境，更让他心里逐渐萌生出了一丝悔意。

然而，

单龙的心中才刚开始出现一丝悔意，就忽然感觉自己的后背一阵钻心剧痛，脑内意识也开始随之变得涣散，几秒不到的时间，他就‘扑通’一声倒在地上，

彻底失去了生息。

柳小江见此不由得微微一怔，他完全清楚方才发生的一切，只是由于情况太过诡异，一时间没来得及做出反应。

此时，

单虎面无表情的站在尸体后面，先前被柳小江折断的右手，几乎没有任何知觉的垂在身侧，他的左手…………却死死抓着一颗鲜活的心脏！

这两个光头佬不是亲兄弟么？

为什么…………

柳小江看着突然出手杀死自己亲哥哥的单虎，完全不明白对方为何会做出手足相残之事，尽管他们所做的恶事足以被异人圈判定为死罪，但…………

这事也未免太过诡异了！

什么人可以在一瞬间决定杀死自己的亲哥哥？

然后立马在背后下手？

这……亲兄弟？

另一边，

孙兰兰在短短数息之间经历了生死，顿时头脑一片空白的跌坐在地上，完全不能理解眼前的状况。

可是，

单虎貌似察觉了柳小江的疑惑与不解，左手微微一用力，捏爆了单龙的心脏，而后，他甚至没有片刻的停顿，马上就用充满鲜血的左手，狠狠刺向了自己的胸膛。

噗哧！！！

鲜血喷涌！

单虎就在柳小江与孙兰兰的注视下，仰头倒在了血泊之中。

柳小江与孙兰兰眼睁睁看着又一条生命，以一种极为诡异的姿态自尽而亡，二人纷纷陷入了沉默，压根不能理解单氏兄弟的行为。

良久之后，

柳小江眉头紧锁的看向孙兰兰，道：“兰兰小姐，看来对方不止一个人，事情似乎也有些不对劲，好在终归没让他们得逞，你还是回去继续处理集团的工作吧，

这里交给我。”

闻言，

孙兰兰仿佛得到了赦免，她兔子般的点了点头，立马转身回到办公室，紧紧关闭办公室的大门，看上去需要做些其他的事情来转移注意力。

随后，

柳小江亲自给公司那边打去电话，让老高派人来处理单氏兄弟的尸体，顺便也让二壮仔细调查一下单氏兄弟这段时间的遭遇。

结果，

几个小时过去了，

公司的员工们来此处理好尸体，将单氏兄弟的一起带回了公司，并在知晓这边的大致情况以后，还纷纷与柳小江嘘寒问暖了一番。

赚钱不易啊！

公司的员工们离开后，

【不行，小江哥，什么都查不到，除却单虎前段时间也离开了少林寺之外，单氏兄弟简直就像人家蒸发了一样，完全没有任何证据能够表明二人的行踪。（皱眉）】

见此，

柳小江若有所思的沉吟了片刻，道：“二壮，你说他们有没有可能是被人控制了？”

“毕竟，就算不是亲兄弟，只是一般的朋友关系，正常人怎么可能像他们这样果断，仅仅只在行动上确认失败，就马上出手杀掉对方…………

全性的家伙也不至于这样吧？

这种事情怎么想都有些不太正常。”

【我也觉得不正常，排除拥有伪装能力的单龙不算，如果是一般的正常异人，即便没有摄像头，或者在摄像头中看不到，但只要对方能够进行思考，我就可以根据磁场发现对方，

可是…………

我不仅没有发现对方，甚至都没有察觉周围磁场的异常。（怀疑）】

【小江哥，你应该记得我当时和你说过，基于自身能力的问题，我可以略微根据对方的脑电波，看出对方究竟有没有在说谎吧？（微笑）】

“嗯，我记得。”柳小江点了点头。

【因为，人体也是一种磁场，人在进行思考的时候，或多或少都会向外发出一种电波，我就是根据这个来判断对方存在，亦或是否在谈话中说谎的。（得意）】

【但是，方才的单氏兄弟虽然在行为上非常诡异，却在与你进行短暂交手的时候，看起来与一个正常人没有任何区别，这样的情况下…………

我开始竟然一点也没有察觉对方。（皱眉）】

柳小江认真看着手机上的文字，心中忽然想到了某种可能，“看来，对方应该真的是被人控制了，又或者被人强行安插了某种限制，处在这种限制下，

他们甚至没办法进行思考。”

【确实很可能是这样，但……这究竟是什么能力？一方面让人在交手时保持自己的思想，另一方面还能让人在某种情况下，心安理得的执行某个残酷命令，

竟然就连手足相残都可以对这能力没有丝毫影响。（害怕）】

柳小江低头想了想，道：“公司没有记载，说明很可能也是一种罕见的先天异能，对了，这大概也和全性四张狂的能力差不多。”

【……全性四张狂么？虽然看起来似乎有点关系，可是全性四张狂那种摧毁人心智的力量，比起这种能将一个人完全控制住的能力，完全就是小巫见大巫，

小江哥，我们要不要从公司叫些支援？（担忧）】

“算了吧，公司的员工比起一般异人还行，像这种能力太过诡异的敌人，万一不小心被人家控制了，反而成为我们的敌人，

我还是自己来吧。”

柳小江想起方才和自己嘘寒问暖的员工们，最终还是不打算让他们一起来这趟浑水。

【这倒也是……（苦笑）】


 第34章 被注意到了


与此同时，

异人圈子近几年的新兴势力――耀星社总部，

“令人意外的家伙。”

一名看似三十岁上下的短发成熟女人，穿着睡衣躺在房间内的柔软大床上，她伸手从额头上拔下一枚图钉般的东西，眼中闪烁着代表帕饔慷的蓝色光芒。

耀星社与其他异人势力不同，乃是近几年兴起的非盈利公益机构，平时主要负责一些对异人的救助，以及异人圈子内部的信息咨询工作。

这个女人便是耀星社的社长――曲彤。

片刻之后，

曲彤面色平静的走下床，赤脚走到房间内的桌前，一份附带照片的文件资料放在桌面，照片上的人正是才刚加入哪都通的柳小江！

“没有任何过往，却在明面上取代高二壮，承担公司东北地区的临时工职务，实力上也可以轻松破解单氏兄弟的联手，

柳小江…………”

她伸手拿起桌上的酒杯，轻抿了一口杯中的红酒，看上去仿佛并不在意行动上的失败。

随后，

曲彤沉默的坐在桌前，也不知道在想些什么，许久之后才若有所思的喃喃道：

“华中大区的黑管，华东大区的杀人狂，华南大区的蛊身圣童，西北大区的禽兽师，西南大区的混球，东北大区的柳小江与高二壮，

加上华北大区…………”

“公司这些年积攒下来的实力，倒也真是有些让人刮目相看了，看来…………已经很难在暗中针对公司的力量了，

暴露的风险很大。”

话音落罢，

她极其慵懒的伸了伸懒腰，胸前展现出一片大好风光，“算了，反正也不会和公司正面交手，有些情况对公司来说也不见得是好事，

他们一样也在瞒着公司做事。”

曲彤将柳小江的资料随手放入抽屉，起身褪下单薄的睡衣，换上正式的长裙礼服，面色如常的离开了房间。

……

夜晚，

孙兰兰结束了集团内部的工作，带着柳小江乘车回到孙家居住的别墅区，一路上却并未再次遭遇袭击，反而有些平静的过分。

跟随在孙兰兰身后，

柳小江沉默不语的走入别墅区，注视着一个个孙家人对孙兰兰近日遭遇的担忧与后怕，接受着大部分孙家人对自己保护孙兰兰的感谢。

不得不说，

他人的感谢有时候也真的非常受用，尤其在明确知道自己不会获得丰厚酬劳的时候…………

孙家人对他所表现出的感谢与欢迎，倒也安慰了一下他心中对公司500块补助的不满。

然而，

除了感谢与欢迎的目光，

柳小江本人也在孙家人居住的别墅区里，察觉了一些对自己这个临时工别有意味的视线，而且，这些视线大多来自于周围其他的异人。

这十几道视线里除了好奇与不解，甚至也不乏一些轻蔑与不屑，似乎非常看不起哪都通公司的异人。

但根据此前与孙兰兰的谈话，

柳小江知道这些异人都是十佬的人，索性也没有表现出什么不耐烦的样子，反倒还尽量善意的朝着他们点了点头。

大家怎么说都是站在同一战线的异人，都不希望孙家人出现什么意外，加上十佬与公司在大部分事情面前，几乎也都会穿着同一条裤子，

他就算不爽也不可能当面表现出来。

毕竟，

他又不是什么喜好杀戮的疯子，别人又没有真正动摇他的利益，他总不能因为人家多看自己几眼，就出手把人家十佬的人全部都废掉。

半小时后，

柳小江负责的将孙兰兰送回房间，一个人独自走向别墅的外面，脑袋里还在思考单氏兄弟身上的疑点，以及幕后黑手到底为何能对他们做到完全控制。

虽然没有从公司叫人来支援自己，但他却还是因此变得小心谨慎了起来。

因为，

经过那次与全性五人的交手，

尽管仍然觉得自身灵魂强度绝非常人能比，可是一旦涉及到自身意志与情绪的问题，他似乎也并不会比一般的异人强多少。

所以，

他现在根本不知道对方这种能够控制他人的手段，究竟会不会像全性那几个家伙一样可以影响到自己。

这万一要是出现了什么意外，

别说保护孙兰兰和孙家人的安全了，

搞不好在场所有人都会死在他自己的手里！

“嗯，一旦发现对方，有了和对方面对面的机会，就必须迅速出手解决一切，绝对不能给对方留下一丝机会。”

柳小江考虑到自己身上的特殊情况，几乎没有任何犹豫的做下了决定，甚至完全不打算在见面的时候，给对方留下任何一丝施展能力的机会。

这时，

孙家的管家忽然出现在走廊尽头，并在见到柳小江的身影以后，立刻微笑着走了过来，“柳先生，我可找到您了，老爷想在书房里单独见见您。”

闻言，

柳小江眼中闪过一丝好奇，但却并没有拒绝对方的意思，反而点头道：“好，我明白了，请您带路吧。”

……

几分钟后，

柳小江按照管家的指示，走进孙德胜所在的书房，见到了这位连门港的商业巨擘。

此时，

书房内的灯光略显昏黄，房间内却不止孙德胜一人，还有一名年龄看起来很大的老妇人，正坐在房内的沙发上，笑眯眯的喝着茶水。

孙德胜坐在书房的桌子里面，脸上带着用于看清文字的眼镜，见到柳小江走进了书房，他立马放下手中的书籍，笑道：

“柳先生，年纪轻轻的果然一表人才，怪不得能让老高如此看重，我是兰兰的父亲，

孙德胜。”

柳小江先是看了眼身材矮小的老妇人，随之礼貌的朝着孙德胜点了点头，最后一屁股坐在了老妇人的对面。

“孙总，您有什么事就直说吧，就凭您和公司的关系，无论什么事，只要不违法，

我一定给您办了。”

孙德胜是个爱国企业家，甚至还数次资助过公司，二壮之前就已经说明了此人的重要性，再加上孙德胜看起来已有50以上，他怎么也得和人家礼貌对话才行。

毕竟，

他不仅只是看起来20岁出头，心里也觉得自己是一个20出头的年轻人，所以，于公于私都应该尊称50岁以上的人为长辈。

然而，

孙德胜还没说话，

一旁的老妇人却忽然笑了起来：“呵呵呵，小子的胆子还挺大，作为公司内部的员工，你难道不知道我是谁么？”

闻言，

柳小江面色平静的看了眼老妇人，“知道，你是异人界的十佬之一，关石花…前辈。”


 第35章 奇怪的老人


柳小江入职哪都通已经有几天时间了，自然也通过公司了解过整个异人界，就算无法做到熟知圈子里的每一个异人，却也依旧不可能完全没听过十佬的名头。

关石花这种势力范围活跃于东北地区的十佬之一，

他不可谓不知。

“知道？”

关石花对柳小江认识自己的情况没有丝毫意外，再次笑道：“嘿嘿嘿，既然认识老妪，那么事情就好办了，小子，说说吧，你和白家那两个小玩意，

怎么回事？”

闻言，

柳小江忍不住心里‘咯噔’了一下，面上却还是一样的平静镇定，“关石花前辈，我不知道您在说什么。”

“呦呵！嘴还挺硬！”

关石花见此虽然没有生气，但也收起了脸上的笑容，阴沉道：“哼，小子少在那里装蒜，小辈们不知道你做了什么，不代表老妪我也不清楚事情经过，

白家那几个玩意儿都已经找上门来了。”

“晚辈确实不知。”柳小江嘴硬的一批，甚至故作镇定的给自己也倒上了一杯热茶。

“小子，你确实是公司的员工，还是只听从于小高命令的临时工，你莫不是认为老妪也不敢动你吧？

昂？”

嗡！！！

屋内的空气瞬间凝固，一股阴冷的气息顿时席卷全身。

关石花明显已经上了年岁，甚至也可能也不止百岁老人，可当她逐渐收起脸上的慈祥笑容之后，却也依旧可以给人一种极其强烈的压迫感。

这种感觉并非所谓上位者的威严，而是纯粹来源于庞肓α康牟罹啵

不得不说，

柳小江还是第一次从某个异人的身上感觉到压迫，虽然他的力量并非来源于异人们口中的‘拧，但也仍然能够察觉对方体内远超一般异人的帕俊

而且……

这股潘坪跻膊⒎峭耆属于对方自己的力量。

至此，

柳小江微笑着摇了摇头，放下了手中的茶杯，道：“关石花前辈，我只知道您所说的那两个玩意，其实是明确死在了全性妖人的手中。”

“况且，欲加之罪，何患无辞？若想找小子的麻烦，您现在尽管动手便是，

无需理由。”

“好！”关石花眼中闪过一丝杀意，“老妪现在就杀了你，看看公司打算怎么解决这件事！”

一时间，

柳小江陡然感觉那股阴森寒冷的气息更甚了几分，心中不禁暗叹一句麻烦，并做好了随时可能会遭遇攻击的准备。

然而，

孙德胜见到这种情况比谁都紧张，立马赔笑着走了过来，道：

“姥姥息怒，您此前不是已经说好了，不会找柳先生麻烦的么，眼下这又是…………”

“嘿嘿嘿，老妪这又不是在找麻烦，只是想问问事情的经过罢了。”

话音落罢，

房间内部的阴森之气瞬间消散，

关石花脸上再次浮现出慈祥的笑容，竟然还颇为欣赏的看了看柳小江，道：“小子，算你聪明，以后记得就这么说，无论谁问你都不能承认，

白家那几个玩应儿早就被我骂回去了。”

“哼，纵容小辈在咱这边兴风作浪，死了倒是知道找咱来要说法了，真不知道几百年的修行都修到哪去了。”

“对了，我还要谢谢你小子，谢谢你当初救了兰兰那孩子，要不然那…………老妪这张老脸今后都不知道该往哪搁好了。”

“…………”柳小江亲眼目睹这位老妇人的前后变化，也不知道该说什么才好，只能木讷的点了点头，“兰兰小姐？哦，前辈不用客气。”

“什么前辈不前辈的？”

关石花再次听到‘前辈’二字，立马板着脸道：“小子你就和兰兰一样叫我姥姥好了，说到兰兰那丫头，老妪早把她当成了自己的孙女，

你救了她，

就等于救了我的亲孙女，

咱们一家人不用客气。”

“关……姥姥？”柳小江有点懵逼了。

“好外孙，想不到我关石花这么大岁数了，竟然还能收下一个如此俊朗的乖孙，真是上辈子修来的福分，嘿嘿嘿…………”

关石花听到柳小江称呼自己为‘姥姥’，顿时眉开眼笑的伸手摸了摸他的脑袋，老妇人此等慈祥和蔼的样子，一点也不像之前那位阴森恐怖的十佬。

我是不是被占便宜了？

这咋就忽然多出了一个姥姥呢？

得！

这回还真成孙子了…………

柳小江看着对面的关石花，嘴角忍不住抽动了几下，虽然不理解对方的行事作风，但基于对方的年龄与地位，倒也没有继续驳了老人家的面子。

“关姥姥，您之前说的白家，难道是那几只刺猬？”

“悖”鹣顾担∪思铱墒窍杉遥什么刺猬不刺猬的，虽然你说的也没错就是了，不过也还是要给人家留几分面子的。”

关石花先是微微一愣，随之又大笑着点了点头，仿佛听到了什么天大的笑话一样，尽管言语中对所谓的仙家有些敬意，她笑起来却也是如此不留情面…………

奇怪的老人。

这是柳小江与关石花接触过后，心中对这位老妇人做出的评价。

在确认了关石花口中白家的真身以后，

柳小江不再继续追问关于白家的事情，反而再次看向沙发对面的老妇人，道：“关姥姥，既然我们之间没有冲突，也都想保护孙家人免受异人骚扰，那么…………

姥姥您作为异人圈子的十佬之一，可曾听说一种可以完全控制他人的异能或功法？”

“完全控制？”

关石花听到这种话，明白柳小江可能是今天遭遇袭击时遇到了什么，于是眉头紧锁的问道：“柳小子，你和兰兰今天是不是遇到了什么？

为什么会这么问？”

柳小江点头道：“实不相瞒，当时的情况确实很奇怪，对方两个家伙明明…………”

他立马解释了一下今天遭遇的状况，说明了公司对这方面也没有明确记载的事实，并略微表明了自己究竟在怀疑些什么。

一番话过后，

关石花顿时陷入沉默与思索，许久没有说话的同时，眉头却皱的越来越紧。

良久之后，

关石花忽然抬头看向孙德胜，“小孙，你先出去一下，我想单独和柳小子谈谈。”

“姥姥，你该不会是想要…………”

“滚犊子！老妪说了不会找柳小子麻烦！那就一定不会找柳小子的麻烦！你没看人家都已经叫我姥姥了么？！”

“可是…………”

“异人圈子里的事，你一个普通人还想知道些什么？还不赶快给老妪滚出去！”

“是是是，姥姥，我这就走，这就走。”


 第36章 关姥姥


孙德胜离开以后，

关石花坐在沙发上沉吟了片刻，随即缓缓说道：“柳小子，你做起事来虽然有点不计后果，但至今所做的一切，起码也称得上是问心无愧，所以，姥姥好心奉劝你一句，

别在这件事情上纠缠下去了。”

“为什么？您作为十佬之一，怎会害怕一个不敢露面的无名鼠辈？”柳小江几乎立刻就明白了，自己眼前这位老人一定了解某些重要的事情。

关石花没好气的看了眼柳小江，道：“哼，柳小子，你少在那拿话激我，姥姥既然说了不让你在这事上纠缠下去，

自然也是有一定道理的。”

“姥姥作为过来人，明白你年纪轻轻就有了如此出众的实力，心中难免也会有些自大，但，你要知道，人外有人，天外有天，

异人圈子远不像你所想象的那样简单。”

话说至此，

老人再次抬眼看向柳小江，“柳小子，姥姥不知道你为何拥有这般实力，能以一人之力硬抗全性的五个人，甚至还有能力轻易杀死两个仙家后裔，

姥姥也不想知道这些。”

“天才，或许都不足以用来形容你小子，可是，你难道不觉得自己现在太过显眼了么？”

“柳小子，人啊，太坏或太怂，其他人便会灭你、踩你，你太好或太强，他们也不会放心，一样会打压你、疏远你，只有你和他们差不多，他们才会安心接受你的存在。”

“那时，你是好是坏，他们反倒不会太过在乎了，所以，这世上活得最为逍遥自在的人…………

反而是那些懂得把自己伪装成别人一样的高人。”

闻言，

柳小江缓缓向上扬起嘴角，道：“小子明白姥姥的好意，但一切都只能是身不由己，因为当我了解到这点的时候，所有事情也都已经发生了，

我只能被动承受这一切。”

话落，

他深感无奈的摇了摇头，道：“姥姥，我们身份不同，所处地位也不同，您是高高在上的十佬之一，是山海关外所有出马仙的代表，只要您愿意留在关外寸步不离，

自然不会有其他不长眼的家伙敢来打扰。”

“但，我不行，之前发生的一切，已经让我没法继续伪装下去了，如果不是公司及时发来邀请，我这边的情况怕也只会随着时间变得越来越严重。”

“既然已无法置身事外，那就必须先要了解这一切，然后尽量迅速适应这一切…………

这也是小子我目前唯一的选择。”

“唉…………可怜的小家伙。”关石花听完了柳小江的叙述，慈祥地打量着对面的孩子，似乎就是在为柳小江的处境而感到担忧一样。

“姥姥，请您继续说下去。”柳小江坚持道。

关石花望着柳小江看了许久，摇头道：“罢了，虽然为了兰兰那孩子，不愿让你小子出现意外，但有些事或许还是尽早说出来为妙。”

“小子，你听好了，你方才所说的那种手段，其实并不是什么用来控制他人的功法，而是一种可以逐渐改变他人认知的先天异能，名为…………

明魂术。”

“明魂术？我好像在哪听说过这个名字。”柳小江疑惑道。

关石花面色凝重的皱起眉头，道：“你是公司的员工，就算不了解这个能力，当然也应该听说过这个名字，因为明魂术，就是他吕慈老小子，

吕家内部觉醒的一种先天异能。”

“十佬之一的吕慈么？”柳小江想起自己曾在公司中看到过的资料，“我想起来了，这确实是吕家觉醒的先天异能，可是…………

明魂术不是只能用来查看别人的记忆么？”

“哼！”

关石花冷笑道：“吕家的疯狗，怎么可能通通把一切都告诉给公司，如果明魂术真的这么简单，老疯狗现在对家族血脉的重视程度，

可就太过了。”

“小子，千万别觉得十佬都愿意与公司合作，十佬之所以是十佬，并不是因为真心实意的拥护公司，愿意看到异人圈里出现一个管理机构，

而是没办法。”

“公司毕竟有上面的扶持，十佬就算再厉害，手底下的人再多，也一样不敢跟上面对着干，不然怕是连自己怎么死的都不知道，过往历史上的北魏灭佛…………

还不是因为当年的异人们不愿服从管理？”

“小子，在消失与服从管理，但仍拥有一定权利的位子面前，

你觉得他们会怎么选？”

柳小江顿时陷入了沉默，随之道：“我明白了，但是明魂术这种先天异能，真的可以改变他人的认知？吕家若用这种能力来控制其他异人…………

上头竟然允许这种能力的存在？”

“哪有那么简单？”关石花摇头道：“虽然具体怎么样我不知道，但在44年以后，明魂术这种忽然出现的东西，必定可以直接作用于人的灵魂，只是一旦对方的意志足够强大，

它应该也很难起到作用。”

“不过……”

“明魂术一旦真的起了作用，凡是被它影响到的家伙，基本就和你方才所说的那种情况没什么两样，平时看起来和正常人没区别，只要明魂术的使用者下达了指令，

他们就会变得异常执着。”

“如今，上头可能不知道明魂术的真正作用，也可能早就有了一点察觉，但考虑到吕家一直很守‘规矩’，吕慈又是十佬里面出了名的疯狗，

他们多半也是在睁一只眼闭一只眼。”

“对了，柳小子，如果兰兰他们这几天没再遭遇袭击，那么这次的事情多半就是吕家人在搞鬼，老妪出现在孙家，也已经让小辈们放出了消息，

吕慈那疯狗若是给面子，

我们也就没必要再继续追究下去了。”

“不能让这种事情闹得太大，否则影响不好，上面也难做，当然，你小子要是不听劝告，继续在这事上纠缠下去…………

就不能怪姥姥置身事外了。”

“咱就只是一个小小的出马仙，外头那一个个生性的家伙，

咱可惹不起啊。”

然而，

柳小江听完关石花这段话，根本没有在意老人想要置身事外的态度，反而目光闪烁的抬头看向老人，道：

“44年，姥姥，您是当年那场大乱的经历者？”

“44年以后，明魂术才出现在吕家内部，难道明魂术也和当年那八种绝技有关？”

“陆家，吕家，王家，包括天下会继承八种绝技之一的风家，还有姥姥您…………

竟然也全都和当年那场大乱有关？”

沙发对面，

关石花听着柳小江不断发问，脸色逐渐变得凝重了起来，甚至紧张道：“柳小子，你到底是从哪得知当年那场大乱的？

这件事明明在公司里也很少有人知晓！

公司更不可能对那场大乱也有记载！

你究竟是什么人！”


 第37章 确定目标


“柳小江，一个对事物充满求知欲的正常年轻人罢了。”

柳小江没想过十佬在谈起甲申之乱时也会有如此大的反应，他事到如今也只能硬着头皮继续问道：

“姥姥，这甲申之乱到底有什么特别的地方，为什么连您这样的十佬也…………”

“老妪不想谈论这件事。”

关石花完全一副对甲申之乱闭口不提的样子，而后甚至还极为严肃的看向柳小江，道：

“小子，公司派发的任务到此就可以终止了，兰兰和孙家人的安全也不再需要外人介入，

从今以后，

我不希望你和孙家人还有任何形式的接触！”

“姥姥，您这是…………”柳小江见到这种急于撇清关系的作态，心中也不免更加疑惑与不解。

然而，

关石花看向柳小江的眼神虽然没有敌意，却也再无此前的那种令人亲切的感觉，也再没有再回答柳小江的问题，而是转头看向门外。

“德胜！送客！”

……

良久之后，

孙家别墅区外的大门前，

柳小江已然被孙家人客气的请出了别墅，最后就连当面与孙兰兰告别的机会都没有。

此时，

他独自一人站在别墅区的大门外，望着别墅区周围负责值班的异人，脸上的表情别提有多尴尬了。

【小江哥，公司那边已经接到了孙家的通知，你这次的单子也算是已经完成了…………（小心翼翼）】

感受到震动，

柳小江拿出手机看了看，转身离开别墅区的时候，眼神逐渐变得无比凝重。

“二壮，现在看来，甲申之乱涉及的内幕，应该要比我们想象的更加重要，关石花就算躲在山海关外，从不理会异人圈子的是是非非，但…………

她毕竟也是在位的十佬之一。”

“关石花明显非常重视手底下的小辈，就连孙家人好像也被她认作了自家人，这样的人不愿意惹麻烦，确实很好理解，可在提起同为十佬的吕慈，

乃至其他几位十佬的时候，

她都没有表现出如此紧张的模样。”

“但，只要牵扯到甲申之乱，哪怕仅仅只是略微提起，她都会急于和对方撇清关系，甚至连刚刚费心建立好的人情都不在乎。”

“我不知道关石花是不是一个善于隐藏内心想法的人，单从她可以因为一个名字迅速放弃‘利益’的态度上来看，甲申之乱…………

必然事关重大。”

【小江哥，根据公司的资料上显示，关石花自从天下会崛起以后，一直都待在山海关外寸步不离，天下会的风家又刚好是八种绝技之一的继承者，

她会不会是在忌惮风家？（恍然大悟）】

见此，

柳小江略微沉默了片刻，眼神闪烁道：“十佬之一的陆瑾也是绝技的继承者，不过根据天下会崛起与关石花闭门不出的时间来看，

这倒也确实很有可能。”

说罢，

他忽然缓缓向上扬起嘴角，“二壮，事情虽然变得越来越复杂了，但越是接近当年那场大乱的真相，你能够恢复过来的希望也就越大。”

“毕竟，甲申之乱牵扯的越多，就代表它的内幕越重要，八种绝技能够作为大乱明面上理由，导致异人界大部分人因此而变得无法自拔，

也说明它确实足够强大。”

【可是，这件事牵扯的越多，就越危险…………（担忧）】

对此，

柳小江没有否认，反而毫不在意的笑了笑，“二壮，公司的单子难道没有危险？我们今天下午可是才刚刚经历了生死，

虽然是其他人的生死。”

【对了，小江哥，今天初次面对十佬，你心里有什么感受嘛？（坏笑）】

“感受？”

柳小江微微一怔，想起关石花之前仿佛要对自己下手的样子，道：“哼，因为精灵的缘故，我和她正常交手可能会不敌，但如果是生死相搏…………”

他脑中瞬间闪过‘赢勾’这个陌生的名字，道：“关石花这种十佬若真想要我的命，

也还不够看。”

【哦？小江哥还真是自信呢，你怎么知道人家十佬的实力究竟如何？关石花之前好像压根就没有出手的意思吧？（坏笑）】

【况且，萨满一门最厉害的能力，一直都不是自身原本的力量，反而是那些动辄修炼几百年的精灵，恐怕就算是其他的几位十佬来了，也不敢说一定能打得过那些精灵吧？（坏笑）】

【小江哥，你的实力确实很强，但千万不要盲目自大，我的事情…………不急。（认真）】

“可是我急。”

柳小江没有戳穿二壮身体状况糟糕的事实，话锋一转，道：“二壮，你知道我身上也有特殊情况，正因为这些比较特殊的情况，我现在觉得八奇技这种东西，

兴许也能对我自身的状况有所改善。”

“所以……”

“甲申之乱真正的内幕若牵扯到八奇技，那么我就务必会把一切经过都查清楚，你的身体必须得到恢复，我的情况必须得到改善，双全手…………

我志在必得。”

现如今，

甲申之乱的谜团越多，调查的阻力越大，他就越觉得八奇技可能异常强大，双全手有可能治愈二壮残破不堪的躯体，既然都能做到如此逆天之事，

为何就不能把自己也改造成一个正常人类？

实力不变的情况下，做一个正常的人类，完全融入这个世界，不再担心哪天会被别人当成怪物消灭…………

这甚至都已经成为他心中的执念了。

【唉，小江哥，确实是我不好，主动把你也给拖下水了，对不起…………（沮丧）】

柳小江见到手机屏幕上的文字，察觉到二壮的情绪又有起伏，顿时转移话题道：

“对了，二壮，经过这次和十佬面对面交谈，明白了调查甲申之乱的危险性，我觉得咱们确实也应该更加小心谨慎才行，异人圈……公司内部，

有没有能让员工修炼的功夫？”

不得不说，

他虽然仗着‘赢勾’二字，根本不会惧怕关石花这样的十佬，但真要在十佬面前展现了那种力量，他估计也就离被人类联合起来消灭掉不远了。

关石花方才说过的话，也更加警示了他身为异类的后果。

所以，

他就想到通过其他异人圈常见的功夫，用来掩饰自身的特殊性。

毕竟，

横练什么的遇到不了解的人还好说，若是真的遇到了某些‘万事通’，横练功夫多半也很难用来解释他的力量。

【啊？哦，我明白了，小江哥你确实应该学些其他的功夫，横练什么的根本不可能到达你这种程度，可惜…………公司不是异人门派，

并没有功法的存在。（叹息）】

“…………这就有些难办了。”

【哈哈，骗你的，公司虽然没有功法给员工，但也不限制员工去学习其他门派的功法，而且，

公司内部本来就有不少门派的弟子。（坏笑）】

【所以，你完全可以托公司的关系，进入和公司关系不错的门派修行。（坏笑）】

“你这丫头！算了…………有什么合适的推荐么？”

【金光咒。（认真）】

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“哪里？”

【龙虎山。（认真）】


 第38章 徐三


数日后，

在通往津门的高速列车上，

柳小江脸上戴着新买的墨镜，身上还是那套黑色高档运动服，此时正坐在位置上，手拄着下巴，歪着脑袋，一动不动地看着窗外。

江西的龙虎山，只有一个历史悠久的异人门派，‘金光咒’也正是这个门派颇具代表性的功法之一。

道门正一派，

天师府…………

天师府的名头在异人圈子里可谓如雷贯耳，因为当今的六十五代天师――张之维，乃是天下异人们所公认的绝顶高手。

而且，

没有之一！

据传言，

张之维这位百岁老人如果说自己是第二，这世上的异人们甚至都没人敢称自己是第一！

另外，

天师府传承于道门的正一派，无疑可以称得上是名门正派，虽然正一派的道士不像和尚一样忌讳众多，平日在吃食上也是有选择性的忌荤腥，甚至还可以婚娶…………

但，

也没人会说他们不是真正的出家之人。

凡是出家人，多以慈悲为怀，即便每个出家之人的想法不同，但相较于一般人与其他异人们，其中出现坏人的概率也的确比较低。

当然，

假道士和假和尚除外……

也兴许正因为是出家人，

道门与佛门才可以算是异人中最愿意配合公司的流派。

柳小江个人倒是并不讨厌那些规规矩矩的出家人，尽管几次都遇到了疑似佛门弟子的敌人，他也并没有把这些账算在佛门头上的意思。

毕竟，

高宁加入了全性，单氏兄弟也是早就离开了少林寺…………

“我说小江啊，你这才刚加入公司没几天，就要去龙虎山那种地方出家了？”

“虽然公司的事情确实都挺危险的，但是你也不至于选择去出家吧？”

闻言，

柳小江扭头看向对面穿着哪都通工作服的老刘，诧异道：“谁说我要出家了？”

“你不出家？”

老刘微微一愣，“这不能啊？老高按照人家天师府的入门规矩，前几天把钱都替你转给徐老三了，说是让徐老三再帮忙转交给天师府。”

“钱？”柳小江压根不知道交钱的事。

“嗯，倒是不多，你之前算是个门外汉，不知道这个也正常，天师府收徒一直都有‘五斗米’的规矩，老高那些钱也就只抵得上现在的五斗米而已。”

老刘见到柳小江脸上的疑惑，当即开口给他解释了一下，随之继续问道：“不对啊，你不拜师，老高也不可能按照规矩办事，况且，你要是不拜师的话，

人家天师府凭什么传你功法啊？”

“这事我倒是不知道，不过老高既然这么做，应该也已经安排好了，毕竟是学人家的功法，拜师就拜师吧，又不是不能还俗。”柳小江完全没把拜师当回事。

“算了，谁知道你们小年轻是怎么想的，好端端的跑去山上出家，我只要把你安全交给徐老三就行了。”

老刘看见柳小江这个当事人都没把出家当回事，自然也就失去了继续刨根问底关心后辈的兴趣，一脸悻悻的重新拿起封面印有美女模特的杂志。

然而，

正当老刘看得津津有味的时候，

柳小江若有所思的问道：“老刘，缺了我这个临时工，公司那边应该不会有什么事吧？”

“说啥呢，你没来之前，公司不也是好好的，你就安心去山上吧，公司这边还有我们呢。”老刘憨憨的朝着柳小江笑了笑。

柳小江放心的点了点头，“也是。”

……

数十分钟后，

一辆车身印有哪都通公司标志，缓缓行驶在津门市公路的面包车内，

柳小江坐在车厢的位置上，对面坐着一个身穿黑色西装，脸上戴着眼镜的斯文男子，给人的感觉就好像一个正常的上班族。

但，

就是这样一个看起来极为普通的人，

恰恰就是哪都通华北地区的经理――徐三。

柳小江苏醒的地方虽然距离津门市很近，但却并未见过哪都通华北地区的负责人，更没见过徐三这位公司经理，车内沉默的气氛多少会让人有些尴尬。

然而，

徐三这时将手中的信件放到一边，面带微笑的看向柳小江，道：“具体的事情，我之前已经听高叔在电话里说过了，有句话不知道该不该问，你也是公司的员工，

为什么非要去龙虎山呢？”

“对了，小江，咱们的年纪差不多，但我也确实稍微年长你几岁，如果不嫌弃的话，你也可以叫我三哥。”

闻言，

柳小江面不改色的点了点头，道：“好的，三哥，至于龙虎山…………我是感觉自己目前的力量，很难适应公司的高强度工作，所以，就想去山上试一试。”

徐三疑惑道：“工作的强度太高么？但如果觉得不适应，你完全可以和老高申请调到后勤，何必要去山上出家？

而且，觉醒先天异能的人，其实很难…………”

“修心养性。”

柳小江开口打断道：“三哥，说实话，忽然觉醒了先天异能，又突然被公司邀请，原本普通的生活骤然巨变，一个普通人就算是因此疯掉了，

也很正常吧？”

老高不可能把自己临时工的身份，还有身上的怪异之处告诉给徐四徐三。

于是，

听到这种简单的问话，

他立刻就把此前和二壮一起准备的说辞，完完整整的说给了徐三。

几分后，

在柳小江面不改色的逼真演技之下，

徐三很快相信了柳小江的说辞，微笑道：“我明白了，社会上像你这样突然觉醒异能的人，确实很容易出现心理问题，上山成为龙虎山的道士，或许也是一个很好的选择。”

“嗯。”

柳小江看见徐三的样子，反倒不好意思的笑了笑，“龙虎山毕竟是正一天师府一脉，清规戒律啥的也没那么多，到时我觉得自己真的可以了，也完全可以下山生活，

重新入职公司。”

“没错。”徐三听到柳小江还想重新入职公司的话，顿时满意的点了点头。

“那…………三哥，我们什么时候去山上？”

“稍等，虽然手续什么的都办好了，但这次去的毕竟是天师府，总要有一个合适的引路人。”

“引路人？谁啊？”

“公司的员工，他是天师府的弟子，同时也是老天师的徒孙，你之后叫他小周就行了。”

“哦。”


 第39章 这什么倒霉玩意儿！


片刻之后，

面包车缓缓停靠在哪都通华北分部的运输车位上，

柳小江跟在徐三身后走下车，抬眼望向周围的几个大型仓库，“嚯，三哥，公司在华北这边可真够阔绰的，货仓规模比东北大的不是一星半点啊。”

“呵呵，华北地区的冬天毕竟没有东北那么冷，北方地区的货物也大多都会预先存放在这里。”

徐三笑着推了推鼻梁上的眼镜，“好了，不说这个了，先跟我去一个地方，其实这次关于龙虎山的问题，我们这边也有事想要拜托给你。”

“我？”

忽然听到这话，

柳小江心中也免不了疑惑，他此前可并未听任何人谈起过这件事，根本不知道华北这边竟然也有事需要自己去做。

但，

见到徐三自顾自地走向仓库区外，

他也只能暂且忍住心中的疑惑与不解，默默跟在了徐三这位华北大区经理的身后。

……

一路无话，

十几分钟过后，

柳小江跟着徐三来到仓库区附近的某栋别墅前，

这地方看起来说是隐蔽，其实也算不得太过难找，倒是距离公司仓库区附近的港口不远，想必如果来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------出现了什么问题的话，公司那边应该也很快就会注意到。

除此之外，

这里几乎没有什么特别的地方。

进入别墅，

柳小江发现别墅里几乎没怎么装修，甚至连一些住宅中常见的桌椅板凳都没有，就只是一个简单装修过的房子，

一间空荡荡的房屋。

然而，

刚一进门，

一名身穿哪都通工作服的邋遢女子，也正好从某个房间里走了出来。

黑色的长发随意的披散在脑后，

一双黑色瞳孔完全不含任何情绪的变化…………

是她？！

柳小江虽然不知道这女子叫什么，但却还是第一时间认出了女子的身份，因为他早先从泥土中苏醒过来的时候，就曾亲眼目睹过这名不顾自身形象的女子！

那时，

除了这名不修边幅的女子，

还有…………

“宝儿姐？宝儿姐！别走啊！一锅涮羊肉都还没吃完呢！你都已经喝了几瓶二锅头了！

还喝？！”

这时，

柳小江曾经见过的那个脑残小辫男，竟然也从房间里追了出来，脸上带着难以置信的表情，似乎根本不知道别墅里来了外人。

徐三看见眼前的状况，也是一副难以理解的样子，“宝宝！楚岚！你们这是…………”

“三哥？你什么时候来的？吃了吗？四哥刚从米老二那拿的羊肉，我们正涮羊肉呢，

一起吃点？”

张楚岚察觉到徐三和柳小江的存在，也顾不上阻拦正在厨房里拿酒的女子，反而嬉皮笑脸的朝着二人走了过来。

“三哥，这位是…………”

他加入哪都通华北大区也有几天了，算是和这边的员工大致混了个脸熟，但却发现自己从未见过徐三身后的人。

这边的情况比较特殊，

徐三却忽然带着一个陌生的同龄人来到别墅，

他自然也是有些不太理解。

闻言，

柳小江面色平静的没有说话，仿佛真的第一次见到他们一样，心里面却还是忍不住更加疑惑了起来。

这两个家伙之前不是敌对的么？

竟然也都是公司的员工？

徐三没有立刻回答张楚岚的问题，反倒看了看厨房那位不修边幅的女子，道：“楚岚，这位是柳小江，也是公司的员工，只是任职的地方不在这，

而是东北大区。”

“哦，原来是其他大区的同事啊。”张楚岚恍然大悟的点了点头。

“楚岚，徐四那家伙跑哪去了？”徐三皱眉道。

“四哥么？他刚刚喝了点酒，然后一个人跑楼上去了。”张楚岚坏笑道。

“他喝酒了？！”徐三听到这话，脸立马就黑了下来。

随后，

徐三一脸不爽的推了推眼镜，回头道：“小江，你在这等一下，我先上去看看那家伙死没死，万一他死在房间里了，

难免会让远道而来的客人感到不愉快。”

“…………”

柳小江从老刘那知道了徐四和徐三的关系，此时听见徐三这种毫不留情的话，难免也开始好奇这对亲兄弟的关系了。

这个世界到底怎么了？

为什么自己亲眼见过的亲兄弟，不是手足相残，就是巴不得对方死呢…………

徐三没有给柳小江审视自己的机会，

话音落罢，

他立马一脸不爽的直接冲上楼，紧接着就听楼上房间传出了一阵怒吼，以及另一个人稍显慵懒的应答声。

楼下，

张楚岚看着留在玄关的柳小江，听着楼上的吵架声，不禁赔笑道：

“嘿嘿，三哥和四哥总是这样，柳大哥别见怪，等三哥稍微教训一下四哥以后，

应该就没事了。”

话虽然这样说，

柳小江看着张楚岚脸上的笑容，却总觉得似乎有点幸灾乐祸的意味在里面，仿佛楼上的徐四曾对他做过什么不好的事情一样。

此时，

一阵细微的脚步声传来，

柳小江闻声看向张楚岚的身后，发现不修边幅的女子拿着一瓶高度数白酒站在那，正在双眼直勾勾的看着自己。

“你好，有事么？”

柳小江被这种眼神看的有些不自在，顿时微笑着朝女子打了个招呼。

“我……好像见过你，不对，好像没见过，想不起来了，不对，我肯定见过你…………”

女子直勾勾的盯着柳小江看了许久，最后冷不丁的说出了这么一句话。

“啥？宝儿姐见过柳大哥？你还去过东北呢？不会吧？”

张楚岚极为意外的回头看向女子，但一时间也根本无法理解这句话的含义。

只是，

说者无心，听者有意，

柳小江忽然听到对方这么说，几乎立刻就明白了对方的意思，但却只能强行回以微笑，道：

“这位小姐，你应该认错人了，我应该没有见过你才对。”

盯…………

女子手里拿着那瓶二锅头，双眼无神的一直盯着柳小江，但却什么都没有说，既像是认出了柳小江，又像是根本不认识柳小江，

谁都无法猜出她的想法。

见此，

张楚岚也极为好奇的看向了柳小江，脸上虽然带着那种贱兮兮的笑容，眼中却也开始出现了闪烁，也不知道究竟在想些什么。

这一刻，

柳小江感受着对方二人的注视，看起来虽然还是平静淡定的样子，暗地里简直心态都快被人搞崩了。

认出我了？

不对……

没认出我？

不对……

她刚才那话不就是认出我了么？

不对不对……

我们明明没有正面见过对方，

她应该不可能认出我……

吧？

卧槽！

她在疑惑什么？

真的没认出我？

那为什么还死盯着我不放？

这……

这什么倒霉玩意儿？！


 第40章 痞子徐四


足足过去了几分钟，

这两个家伙看着柳小江也没能说出个所以然来，就只是搞人心态的一直紧盯着不放。

好在，

徐三教训过楼上的徐四以后，一步一步的从楼上走下来，“小江，一起上来吧，我和徐四这边也想和你好好谈谈，你…………

嗯？

你们在做什么？”

一下楼，

他就发现宝宝与张楚岚正在死盯着人家，二人一言不发的样子虽然很奇怪，担又好像并没有发生什么冲突。

总之，

气氛非常奇怪。

“三哥，宝儿姐说自己好像见过这位柳大哥。”

张楚岚回头看向站在楼梯口的徐三，脸上仍然保持着嬉皮笑脸的模样，也不知道是不是相信了冯宝宝的直觉。

闻言，

徐三微微侧目，“宝宝，你见过小江？什么时候？”

听到这句话，

柳小江的心里顿时一紧，尽管不认为这女人能看穿自己的僵尸身份，可一旦让对方注意到自己曾经出现的地方，也难免不会引起他们的怀疑。

毕竟，

一个没有身份的人凭空出现在墓地里，估计任谁都会觉得其中一定藏有猫腻。

“我忘了。”

冯宝宝紧紧攥着二锅头，面无表情的看着柳小江，最后却一脸憨憨的挠了挠后脑勺，“三儿，我觉得自己肯定见过这个家伙，不对…………

我好像也不确定。”

呼…………

柳小江暗地里松了口气，赶紧微笑道：“这位小姐应该是曾经去过东北吧？反正东北就那么大点地方，也许我们有过一面之缘也说不定。”

“哦。”

冯宝宝点了点头，“就是那个很冷的地方，我去过，和狗娃子一起…………

我会烤地瓜。”

“烤地瓜？？？”

柳小江听到对方说着说着忽然来了一句烤地瓜，完全没办法理解这个女人的思维方式，“小姐，你…………”

然而，

就在此时，

徐三突然微笑着开口打断道：“好了，有什么事以后再谈，小江这次来是有事要办，你们不要再耽误人家了。”

“小江，徐四已经起来了，和我一起上去好好聊聊吧。”

“哦，好。”柳小江点了点头，终于迈步走进别墅，并跟着徐三一起走上了楼梯。

咔嚓，

楼上传来房门关闭的声音，

张楚岚脸上的笑容陡然消失不见，随之更是若有所思的看向冯宝宝，道：

“宝儿姐，你应该能确定自己一定在什么地方，见到过…………或者说感觉到过这么一个人，

对吧？”

听到张楚岚这么说，

冯宝宝恍然大悟般的迅速点了点头，“嗯嗯。”

得到明确的回答，

张楚岚眼中瞬间闪过一丝凝重，然后缓缓抬头看向楼梯上方，认真道：“宝儿姐，接下来你最好不要再露面了，最起码在确认对方究竟是敌是友之前，

绝对不要单独接触这个人。”

“哦，好。”

冯宝宝虽然不明白张楚岚为何这样说，但出于前几天遇到的事情，她现在对张楚岚几乎言听计从，想也没想就答应了这个要求。

……

别墅二楼，

房间内，

柳小江跟在徐三身后进入房间，发现房间里和外面几乎完全一致，除了地板上铺着简单的床铺之外，一样完全不存在任何常见的家具用品。

地板床铺的附近，

一名下巴上带有稀疏胡茬的白发男子，一身痞气的坐在那里低头抽着烟，年龄看起来也和徐三一样在三十岁左右，

他察觉到徐三与柳小江的到来，也只是笑着抬头看了看。

“东北大区的员工，柳小江是吧，欢迎啊，感觉怎么样？

我们这比老高那好多了吧？

想不想跳槽啊？”

闻言，

柳小江还没说话，一旁的徐三忍不住皱眉道：“徐四！你说什么呢！大家都是公司的员工，你这样让高叔那边怎么看？”

“徐三，你就是太认真了，我就开个玩笑不行吗？”

徐四一脸无奈的看了看徐三，道：“况且，大家都是公司的员工，老高也算是公司的元老了，支援我一两个人又能怎么样？”

柳小江一边观察着徐三徐四的表现，一边相对放松的坐在了地板上，抬眼望向对面的徐四，“四哥，三哥说你们有事要拜托我，

究竟什么事？”

“得！又是一个不懂幽默的家伙。”徐四见此只能放下手中的香烟，睡眼惺忪的揉了揉太阳穴，“小江，咱也不是外人，能不能告诉我，

你为什么要去天师府？”

听到问话，

柳小江立马像之前那样开口解释道：“修心养性，我毕竟是一个忽然觉醒先天异能的异人，心态上…………”

“你少来。”

徐四当即开口打断了柳小江，拆穿道：“小江啊，你也别和我整那些虚的，这些话也就能骗骗徐三这个蠢货，还修心养性…………

胡扯什么呢。”

“既然能主动想到修心养性，说明你心态上也基本不会有太大的问题，老高那边什么情况我虽然不知道，但也略微有所耳闻，就为了让你解决不大不小的心态问题，

他就直接选择放人了？”

“老高之前打电话拜托我把你送入龙虎山的时候，我就已经联系公司调查过你的资料了，可是…………你猜公司高层是怎么回复我的？”

“如果是其他董事，或许什么都不会说，甚至有可能直接挂我电话，但是赵董最后却给我来了一句，

我的权限不够。”

柳小江眼皮一跳，面不改色的说道：“四哥，您有话就直说好了，不用这么拐弯抹角，我听不懂您的意思。”

“好，那我就直说了。”

徐四从口袋里掏出香烟叼在嘴里，点燃道：“小江，你应该是东北大区的临时工吧？”

“我是公司华北大区的负责人，按理说调查其他大区的员工，怎么也不可能遇到这么大的阻力，所以能够解释这个问题的，

也就只有临时工了。”

“毕竟，除了公司的高层董事们，临时工就只对接各大区的公司负责人，其他大区的公司负责人不可能了解对方大区的临时工信息，

这也是公司对临时工制度的保护。”

听到这话，

一旁因为徐四嘲讽而脸黑的徐三，忍不住看向房间中的柳小江，似乎也是第一次知道柳小江的临时工身份。

“唉…………”

柳小江沉默了片刻，忽然叹息道：“华北大区这边到底怎么回事，怎么一个个的非要和我过不去，就让我安安静静的上山当个道士，

难道不好么？”

“嘿嘿，小子，你这是承认了？”徐四坏笑道。

柳小江无奈道：“四哥都已经把话说得这么明白了，

我还能怎么说？”


 第41章 一个死人而已


说罢，

柳小江表情无奈的看向徐四，道：“四哥，你们到底想要我做什么？”

“嘿嘿。”徐四挤眉弄眼的说道：“其实也没啥，我就是想让兄弟你混入天师府后，能够帮忙调查一下张锡林这个人。”

“徐四！你这是在搞什么？！”徐三立马紧张道。

徐四挥手打断了徐三，眼睛却一直盯着柳小江，丝毫不打算对这个名字进行解释。

“张锡林？”

听到这个名字，

柳小江缓缓皱起眉头，道：“四哥，老高之前曾说过，你们华北大区和天师府的关系，可以算是七个大区里面最好的一个。”

“如果你们只是想调查天师府的人，就算没有我这个所谓的内应，应该也一样能从天师府口中得到想要的信息。”

“但是，你们却偏偏单独找到了我，看来张锡林这个名字所涉及的东西…………

一定很不简单。”

他没听过张锡林这个名字，也不知道徐四提起这个名字的时候，一旁的徐三为何会忽然变得如此紧张。

但，

必须从天师府内部进行调查的这一点，却也足够表明即使是华北大区的徐三徐四，也一样没办法从正常渠道中获取到任何信息。

“没错。”

徐四点头承认了张锡林的特殊，“我们目前可以确定的，只是这张锡林一定是天师府的门人，但他早就已经死了，我们这边的线索也断了，

天师府那边更是直言没有张锡林这个人。”

“一个月后，天师府将举行‘罗天大醮’的祭祀活动，老天师甚至打算从这次活动中挑选天师府的继承人，而外面的张楚岚，其实就是张锡林的孙子，

他在不久前也收到了天师府的邀请。”

闻言，

柳小江瞟了眼正在一旁紧张兮兮的徐三，随之也不禁陷入了沉默。

“四哥，华北大区很忙，大家都很忙，也都有自己的事情要做，你们放着公司的事务不去处理，偏偏去调查一个死去多时的老者，

这种事实在有些说不过去。”

他忽然抬头看向对面的徐四，眼神闪烁道：“公司没有想调查张锡林，就凭四哥方才所说的那些，可以确定调查的阻力非常大，所以即便是公司，也未必能很快查清一切，

这时候其他大区又没有收到调查张锡林的指令……”

“一个死人，还是一个死去多时的老者…………”

“四哥，华北大区究竟想做什么？不，应该说…………

你们到底在做什么？”

徐四故作轻松的抽了口烟，道：“小江，不管我们在做什么，肯定和你、和公司的总部无关就是了，不然也犯不上把你单独叫到这里。”

“况且，张楚岚现在也是我们华北大区的员工，你就当我们这是在给员工调查身世好了。”

此话一出，

房间内顿时陷入一片寂静，

柳小江当然不会相信这种敷衍的话，但也不好直接拆穿对方，毕竟自己这边也有求于人，最终就只能笑着摇了摇头，道：

“好吧，四哥，调查张锡林的委托，我接下了，但是不能保证一定可以成功，此人毕竟是天师府的门人，他们若是平日里只字不提，

我也总不能直接去问老天师吧？”

“我能理解。”徐四满意的点头道：“天师府毕竟是正一的领袖，老天师更是当世的绝顶高手，他们若是不想提及张锡林这个名字，

谁又敢去强迫人家天师府开口？”

说到这里，

他觉得柳小江应该愿意帮助自己，心中顿时也因此放松了几分，

然而，

就在此时，

“其实……”

柳小江看着得意满满的徐四，脸色却忽然变得一沉，“我觉得自己完全可以逼迫你们说出一切，公司的高层们应该并不知道这件事，你们大概也不想公司真正了解此事，

对吗？”

话音落罢，

一阵莫名黑烟从柳小江背后缓缓升起，顷刻间蔓延至整个房间内部，而他此刻所表现出来的态度，仿佛真的是想要动手了一样。

徐三徐四根本没想到柳小江会是如此冲动，二人见到房间内犹如实质的黑色气息，以及仍坐在地板上一动不动，却好似一头人形猛兽的柳小江，身上纷纷浮现出一股淡蓝色的帕鳌

“小子，你可以试试。”

徐四坐在地上没有起身，但却拿起一旁的打火机，浑然不惧的看向柳小江。

另一边，

徐三缓缓走到徐四的身旁，虽然没有主动发起攻击，却也还是面色凝重的推了推眼镜，道：

“小江，不要冲动，有什么事可以商量，你是公司的临时工，不可能主动站在公司一边，我们虽然不是公司的高层，可一旦动了手…………

谁也别想轻易脱身。”

闻言，

柳小江并没有收敛的意思，反而似笑非笑的从地上起身，“看来三哥和四哥也都是先天异人，并非出身于这世上所谓的异人流派。”

话音落罢，

徐三徐四身上的压迫感瞬间消失，房间内流动的莫名黑乓菜嬷消散，二人看着对面一脸笑眯眯的柳小江，表情终于开始严肃认真了起来。

这家伙很强！

非常强！

徐四虽然推测出柳小江作为东北大区的临时工，作为异人的能力水平应该不会太弱，但也完全没想到对方的力量竟会如此诡异。

这种极度阴森怪异的黑牛难道就是他觉醒的先天异能？

这究竟是什么能力？

“三哥，四哥，冒犯了。”

柳小江收敛起自身的气息以后，先是面带微笑的表示了歉意，随后却又自顾自地走到房门前，背对着二人道：

“华北大区，想不到还真的是藏龙卧虎啊。”

他伸手摸了摸房门，重新面向徐三徐四，“三哥，四哥，你们的实力不用多说，虽然算不上什么特别厉害的高手，但对付一般的搞事异人，

也算绰绰有余了。”

“更何况，你们一个是公司分区的负责人，一个是公司分区的业务经理，这种身份所能接触到的信息面必然不小，可偏偏如此，

你们也还是明显被某件事彻底蒙住了双眼。”

“我猜，张锡林和这件事脱不了关系，他的孙子张楚岚也一样，但是他已经死了，你们之所以注意到张楚岚，也只能是因为他这位重要人物，

一个死人真有这么重要么？”

“活人若是紧紧抓着一个死人不放，就必然是因为这个死人的身上，存在着让活人没办法放手的重要线索，你们为了一个死人如此兴师动众，

该不会真的只是为了帮助张楚岚调查身世吧？”

“所以……”

柳小江望着徐三徐四，缓缓眯起了双眼，“三哥，四哥，你们做这些事，包括将张楚岚拉入公司，到底是为了谁呢？”

“不过，现在也该换你们了，三哥，四哥，你们不妨猜一猜…………

我眼下有没有注意到那个人？”


 第42章 盘逶戳


“…………”

这一回，

徐四再也笑不出来了，他原本觉得柳小江虽然也是一个特殊的存在，但终归不过是一个20岁出头的小年轻，也和张楚岚一样几句话就能被自己成功拉上道。

结果，

他在谈话时明明没有透露过真正重要的信息，对方却还是在不知情的状况下，轻易猜测出了这边的大致情况。

事情远远超出了可以预计，自然也会让人感觉到异常头痛。

“徐四！”徐三眼神极为严肃的看了过来，其中不乏针对徐四这些行为的责备。

察觉到徐三的眼神，

柳小江不由得缓缓向上扬起嘴角，心中更加确定了自己之前的那些猜测，但却依旧不动声色地等待对方所能给出的回答。

看来别墅楼下的两个人都很特殊……

片刻之后，

徐四无视徐三看向自己的眼神，一脸悻悻的挠了挠后脑勺，“哈哈，小江，既然已经被你看穿了，那我也就没必要继续藏着掖着了。”

“徐四！”徐三忍不住再次提醒道。

“徐三你给我闭嘴！现在我才是负责人！我是你上司！一切都得听我的！”徐四立刻瞪了回去。

说罢，

他故作平静的重新点燃一支香烟，道：“小江，不知道你有没有听说过八奇技？”

咯噔！

柳小江听到‘八奇技’三个字，眼中顿时闪过一丝惊讶，顺势表现出极为疑惑的样子，“八奇技？那是什么？”

“这是八种极为特殊与强大的功法与技能。”

徐四看见柳小江的样子，没有怀疑的继续解释道：“其实，这也算不上什么真正的秘密，因为只要按照我们这次的委托，仔细调查一下张锡林这个人，

你就一定会追查到‘盘逶戳鳌这个名字。”

“而谈到‘盘逶戳鳌就绕不开八奇技，继续调查下去，你也很容易就会联系上现在异人界闭口不提的，当年那场无论如何都绕不开八奇技的骚乱，

甲申之乱。”

“这些对你来说都算不上什么秘密，因为你只要接受了我们的委托，前去天师府调查一下张锡林的名字，或早或晚应该都能接触的到。”

“毕竟，全性的人一直都没有放弃追求八奇技，他们甚至已经查到了张锡林的尸骨所在地，之前还派人挖出了张锡林的遗骨，得到了一些我们可能并不知道的信息。”

“全性这次的目标自然不必多说，无非就是甲申八奇迹之一的盘逶戳鳎当然在这一点上…………

我们也是一样的。”

“张楚岚竟然是盘逶戳髡庵志技的继承人？”柳小江故作惊讶的说道，心里却已经乐开了花，他没想到自己竟会歪打正着，轻易得知了一种八奇技的下落。

然而，

徐四却在柳小江的注视之下摇头否认道：“很可惜，张楚岚并不知道盘逶戳鞯南侣洌他虽然从张锡林那里继承了一些功法，但却没有丝毫关于盘逶戳鞯募且洌

这也是我们为何还要继续调查张锡林的主要原因。”

闻言，

柳小江暂且没有怀疑的点了点头，“我明白了，但是你们要盘逶戳髯鍪裁矗磕忝亲稣庖磺械哪康模

难道不是为了下面那个姑娘么？”

徐四对此毫不犹豫的承认道：“确实有一部分原因是为了冯宝宝，她是我们华北大区的临时工，平日里也没少为我们出工出力，身体上却一直存在着某种缺陷，

我们很想利用传说中的八奇技治愈她的缺陷。”

“传说中的八奇技，每一种都是足以颠覆人们认知的手段，未必就不能做到一些常规医学上无法做到的事情。”

“缺陷？”柳小江怀疑的看了看徐三徐四。

“嗯，对，缺陷。”徐四毫不躲闪的直视着柳小江，“小江，你刚才应该见过宝宝，难道不觉得她的脑子有点瓜么？”

“咳咳……”徐三听到这话，忍不住咳嗽两声，看起来却并没有一丝想要反驳这点的念头。

“……是有点。”柳小江眼中的怀疑，也顿时褪去了不少。

“除此之外。”徐四用力将香烟掐灭在烟灰缸内，道：“八奇技这种东西影响太大，如果让公司知道我们在调查这东西，就算公司同意让我们继续调查，

也绝不可能我们将其用在宝宝的身上。”

“因此，我们做着一切的目的，一方面是为了治愈宝宝的缺陷，一方面也是为了把这东西的影响消除，毕竟就算是无法无天的全性妖人，也不敢和公司明着作对，

不是么？”

“四哥是打算把八奇技藏匿在公司内部？”柳小江若有所思的摸着下巴，心里面既没有相信徐四的解释，也没有明确表现出任何的怀疑态度。

“没错。”徐四表情认真的回答道。

纯TM是在瞎扯淡…………

柳小江心中明白徐四这次依旧是在装傻，他早先若是没在关石花那里了解到十佬对此事态度，说不定还真就相信了徐四此刻这种相当逼真的说法。

八奇技甚至都能引起让十佬避而不谈的甲申之乱，如果其他没有摆在明面上的八奇技现世了，就必然会在暗中打破异人界维持至今的平静。

关石花虽然不愿意掺和这些事，可是其他的十佬也能这么想吗？

全性会轻易放弃追寻八奇技么？

那可是八奇技！

能够引起异人界巨大动荡的八奇技！

在对绝对力量的贪婪面前，

公司算个屁！

一些人或许会忌惮公司，不敢轻易在明面上进行抢夺，但暗地里谁敢保证一定不会有什么歪念头？

风正豪这类摆在明面上的绝技继承人，就算拥有着异人界举足轻重的十佬地位，难道就一直都没有遇到其他想要抢夺八奇技的异人么？

徐四一个公司分区负责人竟会拥有如此单纯的想法？

至此，

柳小江不再对徐四抱有任何期望，反而面色如常的点了点头，道：“四哥，你们怎么做都与我无关，但基于你们愿意帮助我上山的缘故，

我接下来不会再多嘴了。”

“张锡林是吧，在天师府里若有机会，我会主动帮你们调查一下这个名字，至于能不能得到你们想要的结果，还是那句话，

我无法保证。”

“好，和敞亮人说话就是愉快。”徐四疑似心照不宣的笑了笑，然后转头看向一旁的徐三，道：

“徐三，一会先安排小江在咱们员工宿舍住下，你们明天就可以启程去龙虎山了，记得让小周多帮小江说些好话，

咱们接下来可全仰仗着人家小江了。”

徐三看了看徐四，又看了看对面的柳小江，心中纵有百般疑惑，但却还是点了点头，道：

“好，我这就去安排。”


 第43章 这家伙不简单


夜晚，

柳小江按照徐三徐四的安排，住进了公司宿舍的单人间，一路上并未惊动宿舍内的其他员工。

但直至深夜，

他脑袋里也依然还是白天的经历，试图从徐三徐四当时的种种表现之中，尽量分析出华北这边究竟在隐瞒着什么。

可是，

他虽然明白徐四不可能和自己交代一切，但却总是没办法分辨对方言论的真假，完全不清楚到底哪些是真，

哪些是假。

不过，

柳小江倒也能确认徐四白天所说的一切，尽管有一些真真假假掺杂在其中，却也必定存在一些贴合实际的重要信息。

就比如，

徐四说自己做这一切的目的，一部分原因是为了治愈冯宝宝的缺陷。

这点应该是认真的。

毕竟，

徐四之前在提起冯宝宝的时候，眼中下意识闪过的紧张与防备，无疑也能说明他其实非常在乎冯宝宝。

至于其他的那些话…………

柳小江不怀疑徐四想要搞到盘逶戳鞯木鲂模但却绝不相信徐四真是为了整个异人界在考虑。

经过试探，

不论是徐三，还是徐四，二者实力远不足以蔑视八奇技的存在。

在八种绝技的面前，

恐怕就连十佬都不一定能够保持理智，徐三徐四这种实力的异人却说是为了异人界…………

这是何等的善良？

这是什么样的胸怀？

这是人？

想到这里，

柳小江脑中浮现出徐四那张混混脸，嘴角忍不住抽动了几下，“别人倒也还有几分可能，

徐四？

算了吧，

这家伙可绝对不是什么圣人。”

嗡嗡！

床铺上的手机忽然传来一阵震动。

【小江哥，你那边怎么样了？（可爱）】

柳小江拿起手机看了看上面的文字，道：“我在津门港这边的员工宿舍，大概明天就会启程去龙虎山，这么晚了，

还没休息么？”

【我？我除了休息也没事可做呀，今天东北这边闲的有些出奇，自然就想起我远在华北的小江哥哥了，

嘿嘿。（吐舌）】

“对了。”柳小江没有在意二壮的调侃，反而目光闪烁的想起了什么，道：“二壮，你应该可以查到各个大区的临时工信息吧？

华北大区的临时工，

是谁？”

【啊？问这个做什么？可以是可以…………但这涉及到公司的机密，我必须得入侵总部的资料库才行。（疑惑）】

“有风险么？”柳小江问道。

【风险倒是没有，这事不算太难，就是需要一点时间，小江哥干嘛突然这么在意人家华北的临时工？

难道出事了？（紧张）】

“只是好奇。”柳小江没有告诉二壮这里发生的一切，老高那边应该并不清楚徐三徐四的动作，他也不想二壮太过参与有关八奇技的事件。

毕竟，

二壮如今的状态非常特殊，她自己根本没有能力自保，参与的事情越多，就越容易被人注意。

【只是好奇？小江哥的好奇心什么时候变得这么重了？（怀疑）】

见此，

柳小江认真道：“现在这种情况，多知道一些信息，终归没有什么坏处，我很想知道临时工是不是都像我一样特殊。”

【好吧，真是烦人，那我现在就去调查。（撇嘴）】

“嗯，我等你的消息。”

……

与此同时，

津门港附近的某栋别墅，

灯光明亮的客厅内，

啪！

“徐四！我都提醒你了！老头子刚走不久，虽然宝宝的问题很重要，但她的安全更加重要，你这简直就是把宝宝往火坑里推！”

徐三坐在客厅的沙发上，他看见对面还是一脸无所谓的徐四，顿时气不打一处来的用手拍向桌面。

“我承认！我是没有想到柳小江竟然也是临时工！但你也不能…………”

“行了，徐三，话都已经说到那了，还能怎么样？”

徐四表情特别不耐烦的伸手挖了挖耳朵，道：“更何况，我又没有交代清楚，只是略微提到了宝宝，你也明白，我要是不提那么一下，

柳小江大概也不会愿意协助我们调查。”

“我和你一样，开始也认为他不过一个小年轻，但也恰恰正因为如此，我们才给了人家一个质问的理由，

事情才会如此顺利。”

“顺利？你管这叫顺利？”徐三反驳道：“你都已经把宝宝主动推到人家面前了！

这是顺利？！”

“那你还想怎样？”徐四皱眉道：“亲自和他打一架？然后彻底一拍两散，任由他回去调查咱们这边的情况？”

“我…………”徐三顿时语塞。

一旁，

张楚岚听完事情的经过，目睹了徐三徐四的争吵以后，出言劝解道：“好了好了，三哥，四哥，消消气，消消气，有什么事大家好商量，

千万别这么大火气。”

“事情我都已经明白了，不就是那位柳大哥实力超乎预料，而且还和宝儿姐同样是公司的临时工，并且你们还在面对面与人家交涉的时候，

突然被反将了一军嘛？”

“这有什么？我倒觉得事情还没那么糟糕，四哥当时毕竟没有说的太多，而是真真假假的解释了一通，真正可用的信息几乎没有，

也算暂且迷惑了对方一下。”

闻言，

徐四一言不发的抽着烟，模样看起来并不像话里所说的那样轻松，反而还有一种深深的挫败感。

徐三看向张楚岚这个和事老，问道：“楚岚，你觉得柳小江到底有没有相信徐四？他是不是已经注意到宝宝了？”

听到这话，

张楚岚看了眼身旁一脸迷茫的冯宝宝，随之略微沉吟了片刻，道：“三哥，实话实说，事情虽然还没那么严重，但对方应该不会完全相信四哥，

至于宝儿姐…………”

说到这里，

他忽然露出了一抹笑容，“宝儿姐这么不修边幅，估计谁看了都会注意到，只是谁也不可能轻易看穿宝儿姐的特殊。”

“毕竟，不老不死这种事，虽然每个人都想要，但真正发生在眼前的时候，多数人下意识还是不会相信的，

这是人之常情。”

“况且，你们当时对话的重点，是调查我爷爷，是八奇技，是甲申之乱，并非宝儿姐，虽然那位柳大哥可能会怀疑四哥所说的一切，从而注意到宝儿姐，

但也仅限于此了。”

“徐爷当初能把宝儿姐藏的这么好，自然也就不怕被人轻易调查到真实信息，说实话，我甚至会怀疑公司的上面，究竟有没有人知道宝儿姐的存在，

可能有，

也可能没有，

但不管有没有，

这对我们目前来说都不是一件坏事。”

“现在，相较于宝儿姐是否被人注意到，我反而非常好奇这位柳大哥，因为从你们当时的对话来看，我觉得…………

他应该早就知道八奇技的存在了。”


 第44章 特殊癖好


“四哥。”

张楚岚忽然转头看向徐四，“你们谈话结束的时候，这位柳大哥所表现出来的态度，分明就是压根不相信公司有能力保住盘逶戳鳌！

“如果不了解八奇技，不清楚八奇技的特殊性，他凭什么可以确定公司没能力保住八奇技，要知道…………

他也是公司的员工。”

“公司的能量有多大，在异人界的影响有多广，咱这位柳大哥应该不会一点也不清楚吧？”

闻言，

徐四没有丝毫否认，而是点头道：“没错，他离开时的那种态度，摆明就是知道八奇技的存在，而且在谈到盘逶戳饔氚似婕嫉氖焙颍

他最注意的反而是我们想做什么。”

“如果不知道八奇技的存在，不明白八奇技在异人界的特殊与强大，一般异人在了解过八奇技以后，立刻就会对这东西产生强烈的好奇心，

因为对异人们来说，

强大的力量往往能够代表一切。”

“神秘，强大，知晓八奇技，同时还和宝儿姐一样是特殊的临时工。”张楚岚虽然脸上保持着笑容，但也依旧忍不住有些头皮发麻的感觉。

徐三听明白二人的意思，不禁眉头紧锁的说道：“这样一来，事情岂不是变得更加棘手了？”

此话一出，

房间内顿时陷入一片沉默，

许久之后，

“不一定。”张楚岚若有所思的分析道：“这位柳大哥最后还是答应了协助调查，而且，还是在看穿我们有不想让公司知道的猫腻以后，

接受了委托。”

“没错。”徐四眼中满是复杂，“我也一直都在怀疑这点，其实早在被他反将一军之后，我就已经做好了被他以此要挟的准备，

所以才会在接下来的谈话中不断释放善意。”

“但，他明明没有受到影响，却也并未以此要挟我们表明目的，反而一副满不在乎的模样接受了委托，

这很不正常。”

“他……好像并不在乎我们的真正目的，也根本不在乎这八奇技之一的盘逶戳鳎就连对宝宝的怀疑，

也只是点到为止。”

“实力不明，目的不明，却在看出我们暗中有所行动以后，还明确表示出一副事不关己的态度。”徐三也因此陷入了怀疑。

然而，

张楚岚听到徐四对柳小江态度的形容，双眼顿时一亮，“三哥，四哥，这位柳大哥做事如此谨慎小心，你们说…………

他是不是也在极力隐藏着什么？”

“！！！”

徐四猛然明白过来，心中的挫败消失大半，“原来如此，如果是这样的话，一切也就都能解释的通了，怪不得他会如此谨慎的让人看不懂。”

“所以，其实是因为同样也在隐藏着什么，他现在根本就不敢多生事端么？”徐三接话道。

“应该是了。”张楚岚心中大石落地，笑道：“考虑到徐爷当初建立临时工制度的初衷，这位柳大哥现在之所以会成为公司的临时工，

搞不好也还真的和宝儿姐有些相似之处。”

“…………”冯宝宝再次听到他们提到自己，忍不住打岔道：“你们在说啥子？商量好了吗？接下来怎么做？

我去把他埋喽？”

张楚岚：“…………”

徐三：“…………”

“哈哈哈…………”徐四闻言不禁打趣道：“宝宝你还真是直接啊，那家伙以后要是敢乱来，埋是肯定要埋的，嗯，这事以后再说，我们以后再说，

哈哈哈。”

“徐四！你给我闭嘴！你看宝宝都被你带成什么样了！三句两句都离不开埋人！”徐三见到徐四的态度，当即开口训斥道。

“楚岚，你和宝宝以后都给我离徐四远点！绝对不许轻易接近这个家伙！听到没有？！”

“这我倒是分得清谁是好人，谁是坏人，三哥放心吧。”张楚岚点了点头，“不过，事情既然已经搞清楚了，咱之后到底该拿那位柳大哥怎么办？

就这么不管了？

还是…………”

“还能怎么办？”徐四无奈道：“既然明白了他同样也在隐藏着什么，加上他也不打算对我们做什么，同时还愿意协助我们调查你爷爷的过往，

就暂且正常相处吧。”

“可是。”张楚岚犹豫道：“信息不对等，我们虽然知道他也在隐藏着什么，但却完全没有一丝头绪，相对的，他知道的却要比我们更多，今后一旦出现变故，

我们就会变得极为被动。”

闻言，

徐三没有说话，

徐四一脸诧异的看了看张楚岚，“小子，我说正常相处，当然也需要对等的条件，关于调查他的事情，你就放心交给我和徐三来处理好了，

我们总不能指望你一个普通的员工吧？”

“……呵，呵呵，你们知道就好。”张楚岚对此一脸不爽的撇了撇嘴。

………………

次日，

柳小江一大早就被徐三主动找上了门，身边还带着一个身穿哪都通工作服的年轻人，看起来应该就是他曾提到过的那个小周。

在去往机场的路上，

徐三表现的极为正常，一路上都在给柳小江讲解天师府的历史与结构，除老天师之外，他甚至还提到一些在异人圈里比较出名的天师府弟子，

算是从上到下的详细介绍了整个天师府。

柳小江虽然没去过龙虎山，没有接触过天师府的弟子，但也早就在二壮那边得到了一份详细资料，导致他完全没有理会一旁说个不停的徐三。

反倒对徐三身边的小周抱有极大兴趣。

通过简单的交谈，

柳小江发现这位小周尽管看上去比较乐观，但却总是时不时的流露出一种忧虑，也不知道是不是在怀念龙虎山上的生活。

然而，

二人并不熟悉，

即便他们今后有可能会成为同门，关系上甚至要比公司的同事还要亲近，可眼下也依旧还是会对彼此感到极为陌生，往往谈不了两句就会陷入无话可说的尴尬境地。

好在，

华北大区分部距离机场不算太远，

他们很快抵达了机场，告别了徐三这个喋喋不休的家伙，一同登上了去往江西的飞机。

飞机上，

柳小江正想按照空姐的要求将手机转换模式，恰巧二壮那边也发来了刚刚调查到的结果。

【小江哥，我查到了，华北大区临时工的名字是冯宝宝，除此之外，我还发现了一件特别有趣的事，他们华北地区的历任临时工在长相上，

竟然全都给人一种极为神似的感觉！（震惊）】

【这算什么？难道是分区负责人的特殊癖好么？（愤怒）】

“我知道了。”

柳小江眼中闪过一抹果然，他仿佛早就猜到华北临时工的身份，并没有因为这些资料而感到太过惊讶，当前也只是有些好奇历任华北负责人的特殊癖好罢了。


 第45章 处境堪忧


午后，

柳小江跟随小周乘车一路从机场直达龙虎山，郊外临近龙虎山的道路颠簸崎岖不说，二人坐车的时间也比乘飞机的时间更久，

下车的时候，

他发现小周的脸色已然变得蜡黄一片。

“怎么？堂堂天师府弟子，难道还会晕车？”

一路上通过不断的交谈，

柳小江已经和小周熟络了几分，他见到小周这种没出息的模样，不由得开口调侃道：

“呦？真要吐了？要吐你可上一边吐去，我这身行头可是很贵的。”

“……无情的家伙。”

小周虽然比柳小江证件上的年龄还要小，但眼下显然没有把柳小江当做长辈来看，他用手捂住嘴巴，强忍着呕吐的欲望，道：

“晕车和我是不是天师府弟子有什么…呕……呕…………”

话都还没说完，

他就赶忙跑到龙虎山入口的道路旁吐了起来，大声呕吐得那叫一个惨绝人寰，简直就差把胃也一起吐出来了。

“噫……啧啧啧。”

柳小江满脸嫌弃的将头转到一边，道：“我之前都提醒你了，叫你别再飞机上吃那么多，你偏偏不听，还说什么免费的不吃白不吃，

现在好了，

全都白吃了。”

闻言，

小周尽管不爽站着说话不腰疼的柳小江，但由于强烈想要呕吐的欲望，他也完全没办法开口反驳什么，只是一个劲儿地在那倾倒胃里的食物。

眼看着小周需要时间来缓和一下，

柳小江也不好催促什么，只能独自走到龙虎山入口的另一边，默默拿出手机，找出二壮使用的未知号码，发起了短信。

【二壮，我已经到达龙虎山了，之后在山里不知道还能不能和你进行联系，冯宝宝的事情我已经知道了，

暂时没有发现什么疑点。】

【哦，对了，二壮你真的猜对了，我确实没能下定决心去见她，更没有从徐三徐四那里打听她的消息，咱们现在所做的事情毕竟还是存在一定风险，

和我见面，

她很容易就会遇到危险。】

【啊？你想见就见呗，虽然不知道你和那柳妍妍之间有什么，但你见她一面又不会让她少块肉，你还能一上来就把所有的情况全都交代给人家？（不爽）】

【……等我学会金光咒，就找机会下山继续调查，

回见。】

【哼，这就转移话题了么？真不知道那柳妍妍有什么好的，竟然能让你这么记着她，算了…………

小江哥哥，如果我不在左右，万事小心。（撇嘴）】

见此，

柳小江有些无奈的摇了摇头，他当然不是不想见那位将自己从黑暗中拯救出来的少女。

现如今，

他甚至也非常想看看少女这些年过得怎么样，但随着自己成为公司临时工，开始着手调查八奇技与甲申之乱，并想通过八奇技的神奇手段，让自己和二壮得到救赎以后，

他势必不可能让少女得知自己的存在。

毕竟，

柳妍妍年少时曾亲眼见过他。

出于这种情况，

柳小江觉得自己只要露面，柳妍妍就一定能认出自己，然后就会被她发现自己的僵尸身份。

这么多年过去了，

就算柳妍妍还是当初那个可怜的少女，就算她愿意为了自己的僵尸朋友保守秘密，奈何一只拥有自我意识的僵尸行走于世间…………

这种事情实在太过令人匪夷所思，甚至也必然不可能会被常人所接受。

万一，

万一出现了什么意外，

柳妍妍的处境也一样会变得非常危险。

况且，

柳小江如今还在为了恢复正常而调查八奇技，以及甲申之乱这些牵扯颇深的秘辛，稍有不慎就可能遭遇一些未知的危险。

这种时候，

他怎么可能会去和柳妍妍见面？

难道要让柳妍妍来帮自己一起调查八奇技？

这难道不是在拉她下水，

在害她么？

二壮之所以能在这件事情上有机会协助自己，全都是因为她本人也在寄希望于八奇技，而且早就和老高针对八奇技展开了调查。

即便如此，

柳小江也在时刻紧张着二壮的安危，生怕二壮那边会遭遇到什么危险，这种情况若是再加上一个柳妍妍…………

他之后还做不做事了？

难不成天天把柳妍妍和二壮绑在自己身上？

这完全不现实…………

这时，

“小江哥，我……我可以继续走了。”

小周脸色难堪的走了过来，右手却仍然捂着自己的腹部，明显是因为刚刚的剧烈呕吐，整个人都开始有些不在状态了。

闻言，

柳小江将手机重新放回裤兜，面色如常的点了点头，随后也没在意小周的状态，一个人默默走向了龙虎山入口。

……

片刻之后，

柳小江和小周走上前山的台阶，视野顿时开阔了不少，紧接着就看见道路两旁，几乎摆满售卖货物的摊位。

零食、小吃、纪念品，应有尽有。

这时候明明还不到旅游的旺季，但也依旧还有不少游客停留在山上，道路两旁的摊贩也正在用嗓子招揽游客。

另一边，

小周见到柳小江被眼前的场景弄得极为意外，当即笑着解释道：“小江哥第一次来吧？前山这边其实不在天师府的管辖范围，

嗯，

这里也早就已经被旅游局接管了。”

“天师府竟然同意了？”柳小江惊讶道。

“没办法，大家都是要吃饭的嘛。”小周对此也是一脸的无奈。

闻言，

柳小江不在多说，顿时就想迈步走入其中，立刻寻找前往龙虎山后山的道路。

结果，

身后一声大喊却及时叫停了他的脚步。

“哎哎哎！那小子！你往里走什么走？买票了吗？”

柳小江回头看去，发现身后三米左右的地方，设立着一个检票站的建筑，一位大妈正从窗户伸出脑袋，满脸横肉的看着自己二人。

见此，

“怎么回事？”柳小江看向小周。

“我说了，这里是旅游局的地方，咱们要是想进去，就得买票。”小周不好意思的挠了挠头。

“你不是天师府的弟子么？”柳小江对此极为诧异。

“呃……现在的话，我估计就算是师爷来了，也得买票才行。”

“……多少？”

“260。”

“多少？！”


 第46章 你搁这考验谁呢？


后山，

“小江哥，哥！大爷！柳大爷！算我求你了，这260块你给我报了成不成？”

柳小江一脸平静的走在前面，任由身后的小周一脸肉疼，一点也没有想要掏钱给他报销的意思。

一路上说了半天，

小周见柳小江还是一副不为所动的样子，难免也有些心疼自己用来打水漂的260块，“小江哥，我真是服了你了，260都拿不出来，行吧，

这钱就当我请你吃饭了。”

听到这话，

柳小江心安理得的回头看了看小周，“那还真是谢谢了啊。”

“我…………”小周险些背过气去，但考虑到自己这次的任务，最终还是把嘴边的脏话给咽了回去。

“悖小周你还年轻，不知道这年头钱有多难挣，门票一位260块，他咋不去抢呢？”

柳小江知道自己这次理亏，身上明明有老高给的活动经费，却还要骗人家小周帮忙付钱，忽然感觉自己好像赚了260块，说话态度上也终于有所好转。

这一次，

小周仿佛忽然学乖了一样，没有继续和柳小江在钱上争论，一脸‘算我倒霉’的给柳小江带路，很快就带着柳小江来到一处断崖前。

二人停下脚步，

小周望着前面仅有几根绳索连接的悬崖峭壁，眼中陡然闪过一丝笑意，道：“小江哥，过了前面，就是咱天师府的山门了，但要想过去，

你怕是也得多费些力气才行。”

柳小江看了看前方的悬崖，皱眉道：“这算什么？考验？你怎么过去？”

“我？”

小周伸手指了指自己，微笑道：“好吧，我先来给你演示一下，反正我也一样要从这里过去。”

说罢，

小周就在柳小江的注视下，转身面向悬崖峭壁。

这时候，

柳小江觉得小周可能会施展天师府的功夫，自然聚精会神的观察着对方，眼中渐渐凝聚几道血痕，直接看穿小周体内能量的流动。

然而，

小周体内的叛杆僭俗周天，紧接着…………

他发现对方的趴始逐渐凝聚于心脏部位，一股由心脏部位爆发出的凝练之气，瞬间牵动全身！

嘶……嘶……嘶…………

小周的呕憔勰练成实体般的电流，他脚下就只是略微一用力，身体犹如闪电般直接飞向悬崖对面，直接跳过了这道足有几十米宽的断崖。

稳稳站在地上，

小周身上电流般的帕⒖滔散，他回身望向悬崖对面的柳小江，喊道：“小江哥！看到了没！我已经完事了！你也抓紧时间过来吧！”

“…………”

柳小江若有所思的看着悬崖对面，心中顿时闪过‘雷法’二字，经过此前二壮对天师府的描述，他猜到小周方才施展出的力量，很可能就是传闻中的雷法。

同时，

他也在怀疑自己刚刚，为何会突然对雷法感到一丝厌恶。

这种感觉就好像自己一点也不想被雷法这种东西击中似的…………

“小江哥！如果跳不过来的话！你看到那边的绳索没有！走过来！或者爬过来吧！不丢人！”

柳小江被悬崖对面小周的话打断了思绪，他虽然不明白自己为何平白无故的讨厌雷法，但眼下显然不是思考这件事情的时候。

于是，

他再次看了看前方不远处的悬崖峭壁，并缓缓向后挪动了几步。

下一刻，

柳小江毫不犹豫的直接冲向悬崖，来到悬崖边上用力一跃，整个人就像一枚炮弹似的，笔直射向这道断崖的对面。

轰！！！

柳小江落地的时候力量太大，一下子弄出了不小的动静，双脚甚至都卡进了地面，扬起的尘土直接灌了小周一嘴。

“咳咳咳………呸！呸！呸呸！”

小周见到柳小江竟能凭借肉体跳过断崖，也是被吓得张大了嘴巴，毫无准备的吃了一嘴的土，他原本就因为呕吐有些不太舒服，这下也变得更加难过了几分。

咔嚓！咔嚓！

柳小江用力拔出卡在地面的双脚，似笑非笑的看着小周，“呦，堂堂天师府弟子，竟然真的这么愿意吃土？”

“咳咳咳！！！”

小周有苦说不出，只能一脸尴尬的继续清理口腔，本来还想在这里整一下柳小江，却没想到自己被对方整了一嘴土，260块的仇恨未能报复成功，

他当前的心态也确实有点被搞崩了。

另一边，

柳小江看见小周一脸苦闷的模样，嘴角缓缓向上扬起弧度，他当然看穿了小周的想法，不然又怎么可能会弄出这么大的动静。

他要是不用力的话，

又怎么可能会成功灌他一嘴土？

就在此时，

柳小江察觉到身后有人在接近，当即转身面向来者。

此人一身洁白无瑕的道袍，灰色长发并非扎起，而是随意披在肩膀，额头上印有一枚菱形朱砂，整个人看起来一副风轻云淡的模样。

他是张灵玉。

柳小江在公司资料库中见过不少人的照片，除了一些异人界的前辈名宿之外，也尤其注意那些天赋出众的年轻一辈，一眼便认出了对方的身份。

此时，

张灵玉见到柳小江转身面向自己，拱手作辑道：“在下张灵玉，奉家师之命在此等候。”

“小师叔？呸！”小周看见来人，脸上绽放出笑容，嘴里却还在吐着沙尘。

“嗯？”张灵玉听见这句话，尤其是看见说这话的人，顿时皱起了眉头，“怎么才一阵不见，你就已经不懂规矩了？”

“不是！呸！小师叔！你听我说！呸呸！”小周赶忙道。

张灵玉脾气很好，但也经不住一直挑衅，尤其对方还是自己从小到大的朋友兼师侄，洁白的脑门上不禁汇聚出一个大大的‘＃’字。

“哼！”

不满的冷哼过后，

张灵玉无视小周的赔笑与解释，转身面向柳小江，微笑道：“请随我来，家师与田师叔已在内堂等候多时了。”

见此，

柳小江礼貌的笑着点头回应，然后也没有理会身后被自己捉弄多次的小周，直接迈步跟着张灵玉走进了龙虎山真正的山门。

“我去！你们真就不管我了？小师叔！多亏我还从山下给你带了几包干脆面！你也不…………”

“闭嘴！”

“…………”


 第47章 愚直的小白莲


天师府山门内，

小周把从山下带来的零食，一股脑的全部塞给张灵玉，随后便一脸‘任务已经完成’的样子，仅仅只是一会就彻底跑没了影子。

经过几句简单的交谈，

柳小江目前跟在张灵玉的身后，脚下踩着干净整洁的青石路面，行走在龙虎山后山山门的内部小道上。

二人一路遇到不少道士、道童与张灵玉打招呼，有些年龄明显大于张灵玉的，也会恭恭敬敬的叫上一句‘小师叔’。

由此可以看出，

张灵玉作为老天师的关门弟子，

尽管在年龄上远小于老天师的其他弟子，但在天师府的内部，他的辈分也显然要比多数的天师府弟子更高。

此时，

柳小江望着这位灵玉真人的背影，尤其是对方随意披散在脑后的长发，忽然来了兴趣，道：

“灵玉真人，龙虎山绝对算是求道之人心中的圣地，后山这里作为咱们天师府的重要场所，难道不会要求弟子们进行束发？”

柳小江的头发甚至比张灵玉还要长，但却没有像道士们一样束起发髻，只是随意拿根橡皮筋把脑后的头发扎了起来。

他见到张灵玉几乎是这里唯一没有进行束发的人，自然也很关心自己事后要不要把脑后的长发盘起来。

毕竟，

他这次明面上是来龙虎山当道士的，就算这个龙虎山道士可能不会当的太久，但也依旧还是得遵守人家山门里面的规矩。

不过，

若是按照以往的习惯，

他确实还是挺不愿意把脑后头发盘起来的，因为那种感觉就像总有人在背后抓着自己一样，

非常的不自在。

“…………”

张灵玉听到身后的问话，仿佛不知道该怎么回答似的，只是沉默的继续为柳小江领路，足足过了几分钟，他才终于开口说道：

“我们是求道之人，不应太过计较束发之事，山上每天的事情有很多，每个人都要按时上早课，之后还要进行拳脚修炼，以及山上的清洁工作、农活、晚课，

若是太过计较，

你应该很快就会感觉到身心疲惫。”

“哈？”柳小江闻言微微一愣，因为张灵玉压根没有正面回答这个问题，这些话就像你在问今晚吃什么，对方却开始和你讲食物的来源一样，

答非所问。

然而，

张灵玉说完这些近似提醒的话后，不出预料的再次陷入了沉默，给人一副‘我很忙，不要没事找事’的高冷感觉。

但，

柳小江是什么人？

他什么奇怪的家伙没见过？

他甚至就连会说话的刺猬都见过了！

又怎会害怕一个看似高冷实则单纯的小道士？

别的不说，

仅仅只是简单的几句对话，以及张灵玉之前与小周的交谈，他就已经大致摸清了这家伙的脾性。

简单，

纯粹，

甚至是愚直…………

见面以后，

柳小江几乎不需要想起自己在公司看过的资料，就能够猜测出张灵玉可能一直都没有下过山，完全就是一朵未经人事的小白莲。

哦，对，

这应该还是朵和外面年轻人一样爱吃零食的小白花。

柳小江注意到张灵玉道袍里塞着的干脆面，嘴角忍不住抽动了几下，继续道：“我说，灵玉真人，如果不出意外，咱们今后可就是同门了，

你就不能和我说说山上的情况么？”

闻言，

张灵玉头也不回的说道：“你是公司的员工，公司很清楚山上的情况，不然你应该也不会选择在龙虎山出家，

现在还想知道什么？”

“比如金光咒、雷法什么的，也不知道我有没有机会学习咱龙虎山的功夫。”柳小江故作玩味的说道。

果不其然，

一听到这种话，

张灵玉立刻停下了脚步，转身面向柳小江，眉头紧锁道：“如果只是为了金光咒和雷法，那你现在就可以回去了，天师府的功夫不会外传，

雷法更是只有少数高攻才有机会修习。”

见此，

柳小江满不在乎的摊了摊手，“行行行，我知道了，灵玉真人，反正我上山出家的目的，也只是为了稳定心境，何况我还是个先天异人，

你就算把金光咒和雷法放在我的面前，

我其实也很难学得会。”

“先天异人？”张灵玉眼中闪过一丝好奇，但也没有开口追问有关异能的事情，脸上的表情也随之缓和了几分，“你的心境出现了问题？

为什么？”

“灵玉真人，你是真的很单纯啊。”

柳小江不打算和张灵玉在这个问题上说的太多，他望着眼前竟然没有丝毫怀疑自己的张灵玉，摇头道：

“灵玉真人，念在我们即将成为同门的份上，我觉得你应该好好审视一下自己，最起码…………千万不要像现在这样愚直，

否则，

你将来一定会因此吃大亏的。”

“虽然我自己也不见得比你强多少，但……”

“山下的世界毕竟不比山上，不是所有人都会像我一样善良，虽然你是天师府的弟子一般没人敢动，可一旦碰到别有用心之人，

你很容易受到对方的欺骗。”

张灵玉听到柳小江忽然说出这样一番话，当即把眉头皱得更紧了几分，“你这些话…………”

“好了，我们还是赶快走吧，可别让老天师等的太久了。”

柳小江发现张灵玉就是一张什么都不懂的白纸，心中也没了继续调侃对方的念头，感觉他甚至都不如小周戏弄起来有意思，

自己从这家伙的身上根本得不到一丝成就感。

说罢，

柳小江留意到附近只有一条通往远处道观的小道，也不管张灵玉究竟能不能理解自己的那些话，一个人自顾自地沿着小道走向了远处的道观。

“受到欺骗？”

张灵玉独自留在原地，想起柳小江最后说的那句话，脑中不禁闪过曾经的一名女子。

想到她……

张灵玉赶紧用力摇了摇头，试图将女子彻底从脑海中驱除，可是不管他如何努力的想要忘掉，对方的容颜却无论如何都挥散不去。

犹如心魔…………

……

片刻之后，

一座在后山中也算僻静的道观内，

抬腿迈入房中，

柳小江看见里面坐着的两位慈祥老者，尤其是那位面相仿若普通人一般的老者时，他马上恭恭敬敬的拱手作辑道：

“在下柳小江，拜见老天师。”


 第48章 凡夫俗子们


“呵呵呵，免礼免礼，小江，虽然你的年纪不大，但也和我那灵玉徒儿差不多，

都是一表人才啊。”

张之维见到柳小江与张灵玉进门，又看见柳小江如此恭敬的样子，平易近人的笑着挥了挥手，道：

“小江，你的事情，我大致已从公司那边了解过了，因为突然觉醒先天异能，又很快被人拉进公司，导致你心态上出现了问题，

我说的对吗？”

说罢，

他察觉到柳小江身后的张灵玉似乎有话想说，却并没有给张灵玉说话的机会，只是示意他先站在一边不要打扰。

闻言，

柳小江没有给出明确的回答，他只是抬头看了看房内的两位老者，面色还算平静的朝着他们点了点头。

但是，

他还是很快确认了老天师之外，房间内另一位老者的身份。

这位老者同样也是龙虎山上任天师的亲传弟子，现任龙虎山六十五代天师张之维的师弟――田晋中。

传闻，

田晋中的手脚已废，常年在龙虎山修养身体，一般不会过问天师府的事情，

他也没想到自己这次来到龙虎山，竟然一下子就见到了山上两位辈分最高的修道之人。

倍感荣幸之外，

他的心里面也忽然开始有点发虚了。

“一心求道的话，倒也的确能算是一件锻炼心性的事。”

张之维仿佛相信了柳小江来到龙虎山的理由，随之更是伸手从怀中掏出一本经书放在桌上，道：

“这是正一派的静心咒，咱们老祖宗留下来的好东西，虽然算不上什么特别的东西，但应对一般人的心境问题与心魔，

也算是绰绰有余了。”

“咱们龙虎山和公司也算老朋友了，小江你之前就是公司的员工，老朽自然也不会去乱怀疑什么，不管是来山上处理心境问题，还是真的想要拜入正一派的门下，

当然都没有任何问题。”

说罢，

他再次抬眼看向柳小江，问道：“小江，老朽在许久之前，就已经不在收徒了，不知你在上山之前，有没有想好要拜在谁的门下？”

听到老天师的话，

柳小江心中忍不住松了一口气，“小子确实没有想过此事，一切全凭老天师做主。”

张之维毕竟是当今异人界的绝顶，甚至无人敢说自己能与他相提并论，这样一个大家公认的异人绝顶，身上散发出的气息却好似一个普通人。

看不透……

完全看不透！

他早先面对任何一个异人，哪怕是十佬之一的关石花，也一样能够从气息上大致判断对方的强弱，如今却一点也感觉不到老天师的强大。

这种情况，

老天师要么就是一个极为普通的异人，要么就是已经达到了一种返璞归真的境界，而考虑到当今异人界对老天师的评价…………

他觉得前者的可能性几乎无限接近于零。

与此同时，

柳小江竟然想起了华北大区的冯宝宝，或许是因为当时的状况太过于复杂，总之他在面对老天师的时候，忽然记起了之前见过的那个冯宝宝。

因为，

冯宝宝似乎也一样让人无法准确感应到气息。

咋的？

这玩意真就大家全都一样是凡夫俗子呗？

“这样么？”

张之维听到柳小江的话，眼中顿时闪过一丝了然，然后转头看向一旁的田晋中，道：

“老田，你觉得小江这孩子怎么样？”

田晋中忽然听见这句话，不禁再次盯着柳小江看了几眼，道：“神完气足，身上虽有戾气，但却并不强烈，似乎是在有意压制，心境应该确实是出现了问题。”

“如果不是提早觉醒了先天之牛这或许还真是一个修炼的好苗子。”

戾气？

柳小江敏锐注意到这两个字，心中虽然满是疑惑，但却并未开口询问。

“既然如此，晋中你就把小江收了怎么样？”张之维突然开口说出了一句让在场所有人震惊的话。

“师兄，你在说什么，我现在就是个废人，这么多年过去了，哪还有心思收徒，这不是误人子弟么？”田晋中一脸无法理解的转头看向张之维。

张之维却对此毫不在意的摇头道：“晋中啊，除了天师的位置，咱们天师府的功夫你哪个没学过？”

“况且，正因为小江是个提前觉醒先天一诺暮⒆樱正常修炼上很难获得提升，所以才会有时间来照顾你的起居，

这难道不好么？”

“同时，小江还是公司的人，我们完全可以信任他，身边有个时常伴随左右侍奉的弟子，没事的时候你还可以拿他来解闷，

天底下哪还有这么好的事？”

“…………”柳小江觉得事情似乎有些不对劲。

“这是在耽误他的前程！”

田晋中仍旧有些不愿，明显觉得自己不适合收徒，不满道：“师兄，起居生活有小羽子他们就够了，你让一个从公司出来拜入咱龙虎山的孩子照顾我，

这算怎么回事？”

张之维不为所动的笑了笑，甚至还故意对着田晋中拿出手机拍照，“难得看你这么生气，竟然还敢跟为兄顶嘴了，我得赶紧拍下来给老陆他们看看，

太阳打西边出来了。”

“师兄！你给我把手机放下！”田晋中见此吼道。

“怎么？你还要打我？”

张之维唯恐天下不乱的又拍了两张，手机竟然还故意开启了闪光灯，“晋中，你再给我推辞下去，信不信我把你当风筝从山上推下去？”

“张之维！！！”

田晋中本来还在疑惑师兄为什么突然把自己叫过来，眼下弄明白师兄的打算，又见到师兄脸上欠揍的样子，他觉得自己气的简直都能从轮椅上蹦起来了。

“…………”张灵玉。

“…………”柳小江正在持续懵逼。

“算了算了，说你两句，你看你那样子好像要吃人似的，我们还是来问问小江愿不愿意拜你为师吧，

没准人家孩子愿意呢？”

张之维感受到田晋中那种仿佛要吃人的目光，赶紧收起了手机，转头看向一边的柳小江，微笑着问道：

“小江，老田是我的师弟，一样也是上任天师的亲传弟子，

不知你可愿意拜他为师？”


 第49章 拜入山门


考虑到二位老者方才的对话，

柳小江抬头看向坐在张之维身边的田晋中，弯腰拱手道：“田佬，小子之所以上山，一是想要稳定自己的心境，二是由于仰慕天师府的功法，

所以，

只要您愿意，

小子定会带您如亲人长辈般孝敬。”

心境不稳，不过是一个明面上还算看得过去的理由。

他此行的最大目的就是天师府的金光咒，之前跟公司提出的要求也是拜入龙虎山，然后凭借天师府弟子的身份，合理接触到金光咒一类的功法。

眼下，

面对着张之维与田晋中二位异人界的长者，

他反倒觉得自己其实也没必要对二位老者隐瞒什么。

毕竟，

柳小江心中本就对天师府没有丝毫恶意，如果真的拜了田佬为师，成了天师府天师一脉的弟子，他觉得自己也会更容易接触门内的功法。

这就是一件天大的好事！

田佬如今虽是一个无法自保的废人，但曾经也是天师一脉的直系弟子，一样懂得天师府的所有重要功法。

而且，

以田佬现在的样子来看，无疑也能让他更好的隐藏自己…………

“呵呵呵…………”

张之维满脸得意的笑了笑，重新看向身边的田晋中，“老田，你看小江都没有一丝怨言，执意要拜在你一个麻烦老头门下，

你还能不同意吗？”

柳小江虽已明确表示出对天师府功法的兴趣，但他却还是一副面目慈祥的模样，根本不会在乎柳小江是否别有用心，仿佛真的非常信任哪都通公司一样。

另一边，

田晋中完全没有搭理师兄张之维，他皱着眉头看向柳小江，“孩子，我是个废人，你拜我为师，虽能成为天师一脉的直系弟子，但在修炼一途，

我不可能比得上师哥。”

“他毕竟是天师府公认的第六十五代天师，所以你别看他长得丑，眼睛也小到看不见，但在近百年来，他在修炼上的成就，也几乎无人能与之相提并论。”

“你是提前觉醒先天一诺暮⒆樱修炼其他功法本就难上加难，如果再没有一个好老师，势必不会做到你心中所期待的样子，这样…………

你也愿意拜我为师？”

田佬虽仍然坚持着不想收下柳小江，但在言语中却也依稀存在某种隐晦的期待感，听上去似乎的确在老天师的引导之下，逐渐重新燃起了收徒之心。

几十年过去了，

田佬作为上任天师的直系弟子之一，即便因为身体上的残疾而倍感煎熬，甚至多年来为了保守某个秘密，

一直不敢像一个正常人那样合眼睡觉。

日复一日，年复一年，

田佬绝不是没有想过寻死，可每当回想起自己师父的教诲，他就会想起自己是一个求道之人，一个最是贵命的修道之人。

这点令他无比煎熬的同时，也极大程度上磨炼了他的意志。

原本，

田佬以为无论什么事都不会打动自己，但当柳小江来到自己的面前，师兄张之维又在主动劝说自己收徒，不得不说…………

他确实心动了。

现如今，

田佬是山上寻常弟子口中的二太师爷，一生都在背负着天师亲传弟子的名头，身边却几乎没有一个称得上是弟子的存在，

这种事在重视传承的山门里就会让人很难接受。

所以，

他也不得不承认自己确实很心动，非常想在自己即将油尽灯枯的晚年，再为自己愧对的天师府出一把力。

柳小江这个出身于公司的孩子就是契机！

“……嗯？老田，我哪得罪你了？至于和小辈们这样说我么？”张之维有些不满田晋中对自己外貌的评价。

“你闭嘴！我在和孩子说正事呢！在灵玉和小江的面前，你难道还不算丑吗？”田晋中当即狠狠瞪了过去。

“…………”张之维。

“…………”张灵玉。

柳小江没有在意二位老者之间的打趣，听过田晋中的解释以后，他只是略微沉默了几秒钟，随之立马跪在地上磕了几个响头。

“田佬，小江确实觉醒了先天异能，可能会在修炼一途上走不远，但也正因为这点，刚好对应老天师的话，小子也可以腾出更多的时间来孝敬您，

所以，

请您收下我吧。”

俗话说，

师父领进门，修行在个人。

尽管田佬在修行的道路上比不过老天师，但起码二人也都师承上任天师，所知功法必然不会相差太多，甚至还有可能完全一样，只是在天赋上略有差别。

修炼这件事，

柳小江确实从来没有接触过，很希望有人能够细心指导自己，可是考虑到老天师的深不可测，以及自己身上的特殊情况，他也还是认为自己最适合拜师田佬。

更何况，

老天师方才就已经明确表示过自己不再收徒了，若是这次没能拜在田佬的门下，天知道他又会被安排到哪里去？

“好！好！好！”

田佬见到柳小江几乎没有丝毫犹豫，马上跪在地上给自己磕了几个响头以后，也就没再继续坚持下去了，眼中反而出现了些许激动。

“小江，既然你不嫌弃我是个废人，那我就收了你这个徒弟又如何！”

说罢，

他笑着看向一边的张之维，道：“师哥，小江拜在我的门下，按理说也算咱们天师府的天师一脉了，

未来的天师之位，

可不一定就是你的徒弟了。”

“……这都哪跟哪啊？”张之维注意到田晋中脸上的激动，虽然柳小江绝对没有机会继承天师之位，倒也没有当面扫了自己师弟的面子。

“呵呵呵，小江若真能把咱们天师府的功法修炼到极致，倒也算是我们整个正一派的福分了。”

“哼！你也不看看是谁的徒弟。”田晋中没想到自己残废了这么多年，晚年竟然还有机会收徒，心里显然还是有些激动不已。

见此，

张之维也没有说话，而是笑着摇了摇头，再次看向对面的柳小江，招手道：“小江，既然老田已经同意了，你今后就是咱们天师府的一员了，

来来来，

赶快过来给你的师父看茶倒水吧。”

闻言，

“是，师伯。”

柳小江心中虽然大石落地，脸上却还维持着宠辱不惊的样子。

他从地上站起身子，立马走到田佬身边，并按照老天师交代的顺序，依次给自己的师父看茶倒水，

行拜师礼。

“师父在上！请受徒儿一拜！”


 第50章 心魔


夜晚，

结束了拜师礼，以及与门内弟子的见面礼以后，

在同门道士、道童一句句‘小师叔’‘小师爷’的恭敬称谓之中，

柳小江主动推着轮椅送田佬回房休息，师徒二人在路上也一直通过闲聊来加深感情，伴随着师徒二人的羁绊不断加深，他们彼此也充分了解了对方的性格与为人。

同时，

柳小江也在田佬的耐心嘱咐之下，终于弄清了天师府内的清规戒律。

正一派的规矩确实不算太多，相较于佛门与其他道教宗派，这里完全可以算是普通人的天堂，因为除了一心求道与教人向善之外，府内在吃食上也就只有‘四不吃’。

这点甚至可以说，

正一派的弟子除了牛肉、乌鱼、鸿雁与狗肉之外，其他世上一切吃食都是可以接受的。

以至于，

门内弟子未来想要结婚生子，也都是完全可以的…………

柳小江若不是早先就对龙虎山有所了解，估计这会都快开始怀疑他们到底是不是道士了。

毕竟，

除了一些‘无关紧要’的规矩，以及在吃食上的‘四不吃’之外，这些家伙甚至可以被称之为所谓的‘精神修士’。

当然，

这句话也绝非轻蔑与嘲讽。

在田佬的耐心讲解之下，

柳小江一点也没有怀疑正一派的求道之心，甚至还非常佩服祖师张道陵在当年就能如此不拘小节，要知道在那时的大多数出家之人心里，

正一派绝对可以算是其中最为特殊的异类了。

一个异类，

不仅没有被大众所驱逐消灭，

甚至还能够完整传承至千年以后的今天，

这就已经足够说明某些问题了。

……

吱呀……

柳小江推着田佬走进房内，亲手把田佬抱上整理好的床铺后，还将轮椅放置在床铺的后方，以便于田佬今后想要出门望风。

亲眼看着柳小江做好一切，

田佬顿时满意的笑了笑，“处事宠辱不惊，做事细心谨慎，为人也不会像灵玉那样过于憨直，

小江，

为师的晚年能遇到你，

看来在这人生最后的最后，

老天爷还真的是待我不薄了。”

闻言，

柳小江微笑着摇了摇头，他眼看房间里没有坐的地方，索性直接席地而坐，“师父，您愿意收下我，就已经是弟子前世修来的福分了，

您今后可千万不要嫌弃我才好。”

“哼，小滑头。”田佬眼中几乎全是对柳小江的欣赏与满意，“可惜了，你就是太聪明了，所以做起事来显得太过圆滑，但不管你究竟是不是真心，

你都已经是我的弟子了。”

“师父，一日为师，终身为父，您一天是我的师父，就一辈子都是我的师父。”柳小江相当认真的抬头看向田佬，道：

“的确，弟子这次确实是仰仗着公司，才能如此顺利的拜入咱们天师府，弟子也知道您和老天师无论如何，也都一定会怀疑弟子为什么放着好好的公司不待，

偏偏要来龙虎山。”

说到这里，

他目光闪烁的看向窗外，道：“师父，心境问题确实只是个理由，但弟子现在就可以起誓，今生绝不会做出任何损害龙虎山的事情，

否则，

身消道陨。”

“呵呵呵，你倒是够干脆的。”

田佬对此毫不在意的笑了起来，炯炯有神的双眼看向柳小江，“得了吧，无需立下誓言，师哥和我既然收下你，虽然有着公司的一部分原因，

但最重要的，

其实也是我们愿意相信你。”

“多谢师父和师伯的信任。”柳小江感激道。

见此，

田佬点了点头，但看向柳小江的眼神，却忽然生出一丝疑惑，“对了，小江，你刚刚说心境只是自己上山的一个理由？

难道，

你真不觉得自己在心境上存在着问题么？”

说到这，

柳小江眼中也开始出现了疑惑，“师父，实不相瞒，在上山之前，弟子确实没有注意过这个问题，难道说…………

弟子的心境真有问题？”

“不好说。”田佬端坐在床铺之上，缓缓道：“一般情况之下，修道之人的心境一旦出现问题，随之而来的便是修为上的难以进境，

所以才会有斩去心魔与三尸的说法。”

“这两件事为的，就是让修道者可以更好的进行修炼，保证灵台不会被一切烦恼欲望所侵扰。”

“但，你毕竟没有修炼过功法，很可能已经诞生了心魔却无法察觉，或许是因为咱老祖宗传下来的静心咒，为师和你师伯对心魔这种东西比较敏感，

因此，

其实早在见你第一面的时候，

为师就发现你身上仿佛总有一种似有似无的戾气。”

“师父，弟子该怎么做？”柳小江顿时眉头紧锁的询问道。

田佬微微颔首示意柳小江看向自己的怀中，“小江，你身上的戾气应该不算太过严重，似乎也并未因此催生强大的心魔，之维师哥交给你的那本静心咒，

就足以解决这个问题。”

至此，

柳小江低头从怀里掏出那本经书，犹豫道：“可是，弟子根本没有修炼过，就连体内的乓膊换嵩诵校曾经在公司里做事的时候，

实际也是全凭异能在顶着。”

“而且，刚刚在和其他弟子们见面礼的时候，弟子其实也曾抽时间看过这本书，只是…………

弟子一点也看不懂。”

田佬对此不出意外的摇头道：“傻孩子，你不懂修炼，不懂行牛当然看不懂静心咒，因为它和其他功法一样，书里行间除了一些提醒之外，

就是在教你如何在修炼中固守灵台。”

柳小江试探性的问道：“师父，那我…………”

“行了，时候不早了，快去休息吧。”田佬没好气的看了眼柳小江，道：“明天你就去和你师伯讨要咱们正一派的行胖法，

就说是我说的。”

“此事没什么特别的，你得先学会行胖芴欤然后才能学习静心咒与其他功法，修炼时遇到难题也要先问问其他弟子，实在不行再来过问为师，不然…………

一切都是胡扯。”

“是，弟子明白了。”柳小江心满意足道。


 第51章 凶恶再现


次日，

柳小江本想去照顾田佬的起居，却不料被老人家直接给骂了出来，还说什么‘为师有小羽子他们照顾，你过来就是添乱，就是没出息’之类的话。

因此，

他也只能按照田佬的要求，主动去找老天师讨要本派的行胖法，最终在老天师一脸‘我懂’的注视之下，拿着行胖法的复刻本重新回到住处。

柳小江是田佬唯一的弟子，也是老天师唯一的师侄。

这种身份让他没有和其他弟子挤在一起住，反而在山上最为临近田佬房屋的位置，被其他弟子现收拾出了一个不大不小的单人间。

同时，

也正因为他是田佬唯一的弟子，不知是不是备受宠爱的缘故，总之…………负责照顾田佬起居生活的道童们，竟然也开始负责柳小江这个正常人的起居生活了。

但，

这种‘衣来伸手，饭来张口’般的生活，不仅没有让柳小江感到惬意，反而让他有些不自在的感觉，几次吩咐道童们无需照顾自己，只需照顾身体行动不便的田佬，

对方却还总是一口一个‘小师爷’的叫着跑过来。

其中，

也只有一个叫做‘小羽子’的道童在被吩咐后，立马恭恭敬敬的一整天也没有再次前来叨扰。

至于其他道童…………

几乎整日都在这边走来走去的想要探望柳小江这位师爷。

直到傍晚，

柳小江才终于打发走了这些小祖宗，一个人待在房间里拿出了静心咒，还有从老天师那边得来的行胖法。

行胖法，

没有什么特别的地方，无非就是详细记录着如何感知诺拇嬖冢以及如何运用旁谔迥诹髯的方法。

柳小江不是先天异人，虽然一直没有动用过体内的牛但却一直都能感觉到诺拇嬖冢甚至还能通过双眼观测他人体内诺牧髯方式。

因此，

只要知道方法，

他很快就成功用旁谔迥谠俗了周天。

但，

柳小江体内的湃床⒉欢啵相较于其他人帕恳仓皇且话闼准，远远比不上自己曾经见过的那些异人，就更别说和老天师这样的存在相提并论了。

奇怪的是，

他仅仅只是按照天师府的行胖法，用旁谔迥诩虻ピ俗一个周天，原本干枯的帕烤谷恢苯颖┱且槐吨多，之后还马上在体内自主的不断运转了起来…………

大约半小时以后，

行胖法中记录的，那些需要时间与帕恐鸾ゴ噶冻寤鞯木脉，竟然也在这种诺淖远运转之下，一个个不受控制的悉数冲开！

一瞬间，

他便感到体内帕看锏搅艘恢殖乎寻常的地步！

“这…………”

柳小江有些不敢相信的看向掌中显现的黑牛完全没想到自己修炼起来不仅没有遭遇困难，反而仅仅只是半个多小时行牛他体内的啪鸵丫来到了另一个量级。

现如今，

体内帕康姆杩裨龀に湟呀乎停止，但却仍然在一点点的稳步提升当中。

而且，

他现在的帕烤」芤谎远远不及老天师，甚至是当初那个功法特殊的沈冲，却也绝对不是一般异人所能比拟的程度了。

最起码，

就算是龙虎山上被众人所承认的张灵玉，体内的帕抗兰埔膊换岜人强太多。

半个小时，

仅仅只是半个小时左右！

他的修为竟直接比肩张灵玉这种至少修炼十几年的人了？

这到底怎么回事？

天赋？！

柳小江可不相信这种事能用天赋来解释。

什么样的天赋只需半小时，就能比肩人家天才的十几年？

更何况，

我的旁趺词呛谏的？

书上不是说纯粹的畔韵殖隼从Ω檬抢渡么？

这不对劲！

奈何，

无论怎样按照行胖法的说明，耐心感知自己体内的行抛纯觯

他都没能发现自己有什么问题，反倒再次确认了一下当前的现实。

随后，

柳小江看着手中显现出的黑牛脑中瞬间闪过曾经的画面，想起了当初那个令人极为陌生的名字――赢勾。

自打赢勾现身以来，

他不仅感觉自身强度得到了提升，就连那种嗜血的欲望都消失不见了，吃食上即便没有补充所谓的血红蛋白，

也再没有感觉过曾经那种疯狂的饥饿。

一直以来，

由于八奇技与甲申之乱的事情，他都没机会好好观察自身的状态，更没有机会来确认赢勾的存在与身份。

眼下，

在这龙虎山上的修炼，

他也终于有了很多时间来重新审视自身。

想到这里，

柳小江当即散去手中的诡异黑牛低头看向桌上那本静心咒，“戾气……心魔这东西，会不会也来自于那个家伙，

很好，

我现在倒要看看你究竟是什么鬼东西。”

说罢，

他立刻拿起桌上的静心咒翻看起来，一边试探性的调用体内的啪奂于方寸灵台，一边努力记忆着书中所描述的一切。

随后，

直至深夜，

柳小江才大致记住静心咒上所有的行欧绞剑并直接开始按照书中斩去心魔所描述的方法，一次又一次的开始了实践操作。

在几次失败的试验之后，

他也终于成功开启了所谓的‘内景’。

……

书中说，

修炼者的‘内景’一般为虚无妄白的空间，只有存在心魔的内景，才会是另一番特殊的景象。

来到内景之中，

柳小江看着这里近乎一片黑暗无光的阴森空间，原本还算平静的内心也忍不住一沉。

这里虽然不是绝对的黑暗，或多或少存在着一些古怪的暗红光线，但相较于书中所说的虚无妄白，显然也是压根没有一处沾边。

“果然，田佬和老天师说的没错，我身上确实存在自己都不知道的情况…………

这就是心魔么？”

柳小江在这空间中明明脚不沾地，却还是犹如行走在平地之上，一步一步向前进行探索，试图朝着光源前进，找到所谓的心魔，并将其立刻斩去。

然而，

这片空间仿佛没有尽头，

他走了很久都没有接近远处的诡异光源，甚至就连自身与那些光源的距离也一点没有缩短。

就在这时，

就在他觉得自己这次可能不会有任何收获的时候，

空间突然开始剧烈震动，

一道令他极为熟悉的声音骤然响起。

“一只僵尸，竟然选择修道，一个异类，竟妄图与人共处…………

柳小江，

你的每一步都是错误！

最后该死的！

是你！”


 第52章 另一个灵魂


这道声音，

柳小江简直熟悉的不能再熟悉，因为这本就是属于他自己的声音，

但，当他听清对方所说的话后，即便不理解这些话的意思，却也依旧明白了对方的身份。

毕竟，

这种充满愤怒情绪的声音，

这种异常极端的说话态度，

几乎就和当初那个叫做‘赢勾’的家伙没什么两样。

空间震动仍在持续，

黑暗却正在逐渐变得清晰可见，

一道与自身几乎没有差别的身影，在黑暗中渐渐凝聚成型，最终现身于柳小江的面前。

此人，

看起来就像是另一个柳小江，

他的身高、体型、外貌，都与柳小江没有丝毫差别，唯有那双布满血红的双眸，背后因黑挪欢衔瓒的长发，以及双手指尖延伸而出的锋利，才能表明对方的真身绝非柳小江。

“你是谁？”

柳小江看着面前这个与自身极为相似的人，就算猜到他可能就是所谓的赢勾，也仍然还是开口询问道：“你刚刚的那些话，

究竟何意？”

此时正处于他自己的内景之中，根据静心咒对内景的描述，他觉得这家伙的力量就算再强，也不可能在内景中掀起多大风浪。

毕竟，

内景之中，吾即为王！

心魔就算再强，就算再棘手，顶多也只会扰乱心境，无法对他现实的身体造成直接伤害。

然而，

赢勾完全没有理会这些话，血红双眸死死盯着柳小江，嘴角缓缓向上勾起弧度，讥讽道：

“本座知道你在打什么主意，你觉得这里是自己的内景，所以在这种地方，任何人都无法伤你分毫，因此才会如此镇定的面对本座，

可惜，

你又错了。”

话音落罢，

赢勾当即抬起自己的手臂，紧紧抓住柳小江的肩膀，漆黑锋利的指甲竟在背后直接刺入，血液即刻顺着伤口缓缓流淌于下方。

滴答，滴答，滴答…………

柳小江感受到疼痛，听着血液落入虚无地面的响声，眼中逐渐浮现出一丝凝重，他没想到自己来到这世上第一次受到伤害，竟然会是内景中‘自己’动的手。

“现在，你还觉得自己不会死么？”

赢勾面色嘲讽的看着柳小江，嵌入他肩膀的指甲却仍在继续用力，“你错了，本座不是心魔，也并非所谓的三尸，这内景确实是你的，但也一样属于本座，

因为，

我就是柳小江，

我就是你。”

噗哧！

赢勾从柳小江的肩膀中抽出锋利指甲，并随手将流淌于掌中的鲜血甩到一边，仿佛就像话中所说的那样，他根本不惧怕所谓的内景，也不急于现在就杀掉柳小江。

另一边，

柳小江下意识用手捂住肩膀，眼神凝重地望着这个凶狠的家伙，竟然也没有想要努力挣脱出困境，反而似笑非笑的摇了摇头。

“赢勾，这就是你的名字，我应该没说错吧？”

闻言，

赢勾血红的双眸之中，似乎出现了一丝情绪变化。

见此，

柳小江更加得意的扬起了嘴角，“赢勾，你很强，之前面对全性那五个家伙的时候，你所展现出的实力确实超乎寻常，

因此，

我甚至都觉得这世上的异人，根本没有哪个会有能力伤害到你。”

“可是……”

“自那以后，你不仅没有再次出现，就连曾经那种强烈的饥饿感，竟然也随着你一并消失不见了…………”

“明明拥有超乎寻常的力量，你却不仅没有对我造成任何影响，还主动帮我消除了僵尸身份所带来的负面影响，

现如今，

你这样做还有什么意义么？”

“住口！！！”

赢勾似乎被说到了痛处，身上的气息瞬间变得恐怖无比，仿佛随时都会对柳小江下手一样，但却只是极为愤怒的站立于原地。

“柳小江！休要猖狂！区区人族后裔！信不信…………你信不信本座现在就让你万劫不复！”

“好，那你倒是动手啊。”

柳小江对此没有一丝惧怕，甚至主动张开双臂迎接对方，“来吧，反正以目前的情况看来，我压根就不会是你的对手，所以，要杀要剐…………

悉听尊便！”

“你…………”见到柳小江一副不怕死的模样，赢勾身上的气势反倒弱了下来。

见此，

柳小江微笑着重新系好衣襟，嘴里更是忍不住嘲讽道：“呵，真当小爷傻么，您这么一位大神躲在我的内景里，这段时间不仅没有抢夺我的身体，

还主动帮忙把僵尸的影响给消除了，

杀我？

我看你巴不得我好好活着才是。”

赢勾此前现身的时候，怎么都算比较危急的时刻，况且那时他都已经彻底失去理智了，对方如果想抢夺身体或伤害自己…………

最后又为什么只是留下一句话就走了？

自那以后，

直接抢夺身体的控制权难道不香么？

毕竟，

他和这个家伙的实力差得太多了，这种巨大差距甚至都不能用云泥之别来形容，

如果可以的话，

这家伙难道不想重见天日？

“你究竟是何时察觉的？”赢勾眼神冰冷的望着柳小江，眉头却因为这些话皱成了一团。

闻言，

柳小江反倒笑了，“我说这位赢勾大神啊，您的脑子是不是有问题？

我刚刚不是都已经说了么？”

赢勾的态度很差，而且大概率对自己不怀好意，只是奈何某种限制不能伤害自己，所以在弄清楚这点以后，他自然也不会有什么好脸色。

此时，

他甚至都开始怀疑自己之所以会是一只僵尸，实际也全都是这个叫做‘赢勾’的家伙在搞鬼。

这时候别TM跟老子说什么力量不力量的！

你让我变得不能被世界所接受！

丫的绝逼不是好人！

“哼！”

赢勾冷哼道：“小子，你别得意的太早，本座虽然暂时没办法伤害你，但不代表无法伤害你身边的人，之前那俩丫头叫什么来着？

还有你认得那个什么师父，

你难道就不在乎这些人的死活么？”

“呵呵。”柳小江眼神顿时变得极为冰冷，“赢勾，我不知道你是什么东西，但，你只要敢对他们来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------下手，我保证你会后悔自己的决定，

你不敢伤害我，

多半也是你极有可能会和我一起死。”

“毕竟，这具身体的主人怎么看都是我，你就算有机会控制这具身体，也不可能真正占据主导地位，你…………不过是一个寄生在他人身体里的臭虫。”

“事到如今，我也不怕告诉你，今后但凡遇到机会，我就一定会要你彻底消失，因为我才是柳小江，最后也只能是柳小江，

识相的，

你就给我老老实实的做个缩头乌龟，

如此一来，

最后说不定念在你曾帮助过我，

不会太绝情。”

“哈哈哈……哈哈哈哈…………”赢勾不禁对着柳小江张狂大笑，之后的表情极为阴森，“柳小江，够胆你就试试，本座倒要看看你打算怎么做，

杀我？

本座怕你不够格。”

“哈哈哈……哈哈哈哈…………”柳小江不甘示弱的大笑着回应：“赢勾，够胆你就动他们试试，大不了我就和你一起下地狱，反正咱们又不是没死过，

对吧？”

“你真不怕死？”赢勾面色难堪道。

“怕，但我更怕孤独。”柳小江平静道。

赢勾眼中闪过一丝精光，似乎找到了突破口，“既然如此，你就给本座放尊敬…………”

“你给我安心当个缩头乌龟！或者工具人！老子就敬你是个前辈！”柳小江当即打断道。

“滚！！！”

赢勾怒吼着狠狠一巴掌抽向柳小江，而在这个巴掌准确命中柳小江之后，竟然还单方面把他从内景中驱逐了出去。


 第53章 忙碌的天师府


房屋内，

猛然睁开双眼，

柳小江发觉自身已经回到现实，窗外风清月朗，斑驳树影透过月光在墙上不停摇曳，一切都显得无比幻梦，唯有左肩部位传来的阵痛，才能证明内景中的遭遇绝非虚妄。

“嘶…………”

他相对艰难的活动着左臂，右手摸向肿胀的脸颊，道：“下手可真够重的，左手万一废掉怎么办，这东西也确实会给人一种极端凶恶的感觉…………

难搞。”

此刻，

他回想起方才在内景中的赢勾，尽管对方明显出于某种限制的缘故，看起来完全没办法对自己构成生命威胁，但总有这么一个凶恶的家伙在旁虎视眈眈，

谁又会感觉到轻松？

毕竟，

随手一击就能改写局部区域的地图…………

赢勾的力量显然异常强大，

柳小江估计也只有老天师这样的绝顶高手，或许才有可能与之相提并论，一般人不管来多少，怕也都逃不了一个死字。

而且，

这家伙曾经还明确‘现身’过。

他虽然猜测对方可能暂时被自己的强硬吓住了，但也不敢保证这种恐怖的怪物今后会不会突然脑抽，而一旦出现什么意外…………

后果就必定不堪设想。

“只想像正常人一样活着，咋就这么难呢…………”

柳小江想到自己苏醒之后的初衷正在逐渐偏离轨道，越来越多的麻烦事纷纷接踵而至，最终还是忍不住苦笑着摇了摇头。

身不由己啊…………

随后，

柳小江暂且压下心中的苦闷，一个人拿着之前道童们准备的道袍，缓缓走进房屋内的简陋浴室，打算清洗一下伤口，换上干净的道袍，

然后，

继续研究自身的行庞刖残闹洹

……

次日，

清晨，

龙虎山上的道士道童纷纷起床开始晨练与早课，

一般在晨练与早课结束之后，

道士道童们若是没轮到山上的农活，要么互相切磋功夫，要么回房间休息，不会像今天这样聚集起来，甚至还有人在搬运木材石板之类的材料。

柳小江昨日得到田佬的准许，并没有去参加晨练与早课，他注意到外面的动静，也不禁倍感疑惑，当下走出房屋，随便找了一个道童，问道：

“小家伙，今天是怎么了？大家都在忙什么？”

小道童立马恭敬的作辑道：“回小师爷，咱这不是马上就要举行罗天大醮了吗，而且情况也比较特殊，到时候山下的异人修士们也会来参加，

大家正在努力修建用于比试的场地。”

柳小江听到‘罗天大醮’这四个字，顿时记起徐四当初与自己说过的情况，随之便告别了道童，小跑似地来到田佬的住处。

……

敲门进屋，

柳小江看见床铺上坐着一动不动的田佬，恭恭敬敬的弯腰拱手道：“师父，这次的罗天大醮是怎么回事？

我听其他人说，

罗天大醮是咱龙虎山用来选出下一届天师的祭祀活动，

怎么还破例允许山下其他异人修士来参加了？”

闻言，

田佬不动声色的看了看柳小江，道：“小江，行胖法和静心咒修炼的怎么样了？”

“你作为提前觉醒先天一诺囊烊耍应该很容易感应到诺拇嬖冢行胖法对你来说不会有任何难度，但静心咒毕竟是老祖宗传下来的东西，其中也难免有些生涩难懂的地方，

需不需要为师来给你亲自讲解一下？”

柳小江眼中闪过一丝异色，但仍旧一脸平静的回答道：“回师父，如果按照内门行胖法的要求来看，弟子大概已经达到可以修习金光咒的程度了，

至于静心咒，

虽然书中确有生涩难懂之处，但弟子想真正完全理解…………

应该也只是时间的问题。”

“嗯？啊？什么？你说什么？”

田佬本来还想尽尽作为师父的责任，却不料柳小江的话完全出乎了他的预料，不免怀疑道：“小江，出家之人，说谎乃是大忌…………

你真的已经可以修炼金光咒了？”

“是，按照天师府的说法，弟子已经打通全身经脉，达到了修习金光咒的基本要求。”柳小江认真道。

“就……才一天？”田佬仍然不敢相信。

见此，

柳小江不由得开口解释道：“师父，也许是弟子觉醒的先天异能，本就和身体机能有关的缘故，

因此，

弟子体内帕勘揪筒凰闾低，

所以只需知晓行胖法，

就会很容易打通全身经脉也说不定。”

听到解释，

田佬难以置信的重新打量了柳小江几眼，“小江，我之前也确实没有问过，你觉醒先天一潘获得的力量，

究竟是什么？”

柳小江略微沉吟片刻，道：“呃……该怎么说呢，毕竟觉醒异能的时间很短，弟子目前为止也没有完全理解这种能力，只是…………

弟子使用能力的时候，

躯体会变得异常坚硬，甚至可以做到无视一般刀剑的地步，同时…………

诺难丈也会变得有些不太一样。”

此刻，

他立马将早已准备好的说辞，一股脑的全都倒给了田佬，完全不怕师父会因此怀疑什么，反正世上的异能种类颇多，就算公司也不可能清楚全部的异能。

况且，

先天异能这东西很复杂，有的人甚至会觉醒与自身一切都毫不相关的能力。

无法调查，

无法确定数量与种类，

无法辨别的地方也特别多，

正好可以用来解释他身上的特殊！

“诺难丈不太一样？”

田佬注意到柳小江脸上的犹豫，也不免有些担忧的说道：“小江，你先施展出来给我看看，如果真的出现了问题，也好尽早解决。”

“好，弟子正好可以让您看看这到底怎么回事。”

柳小江一脸无辜的点了点头，当即利用天师府的行胖法，将体内极为诡异的黑潘布涫头拧

嗡！！！

房间内陡然出现一股极为诡异的黑牛

但，也或许是因为行胖法的缘故，

这股黑挪⒉幌裼勾施展出的那般充满压抑感，也不像柳小江曾有意无意释放出来的那样神秘莫测。

纯黑的颜色确实诡异超常，可如果耐心感知的话，就能发现当下这股纯黑色的牛其实也与一般颜色的琶皇裁戳窖，

只是一股极为纯粹的拧


 第54章 一个烂局


“好了，现在把攀栈厝グ伞！

田佬望着房内周身缠绕着黑诺牧小江，完全没能感受到这股庞惺裁雌婀值牡胤剑最终也只能先让柳小江收回自己的能力。

听到这话，

柳小江乖乖把释放出的攀栈靥迥冢表情无辜道：“师父，这种颜色的攀遣皇窍诺侥了？

弟子也不知道自己的拧…

到底为什么会是这种令人讨厌的颜色。”

另一边，

田佬反而陷入了沉默，许久过后，他才重新抬头看向柳小江，道：“小江，诺难丈虽然一般会呈现为蓝色，但它其实也会根据人的个性与经历而改变，

有时候，

极端的情绪，

最终也会导致诺难丈出现变化。”

“但，这种情况一般都是长期的影响所致，就像是一个人陷入心魔太久，久而久之，抛匀灰不崴嬷逐渐开始堕落，

直至无可救药。”

说罢，

他相对平静的看着柳小江，“小江，为师虽然也不清楚你的牛为何会呈现出如此诡异的颜色，但至少也能够确定，这绝不是极端情绪与心魔在作祟，

也许，

这种颜色确实与你的异能有关。”

“毕竟，你明显不是一个容易陷入极端的孩子，心境上虽然有些不稳，却也不至于出现心魔，

因此无论其中哪种情况，也都不会影响到你体内的拧！

“对了，你这种趴苫勾嬖谧攀裁刺厥獾男Ч？”

“当前除了颜色比较奇怪之外，应该没有什么其他特别的作用。”柳小江摇头道。

闻言，

田佬低头看向柳小江漆黑的指甲，“为师之前还在怀疑你这孩子明明哪都好，为什么偏要学人家小姑娘染指甲，这该不会也是觉醒先天一诺挠跋彀桑俊

“…………”

柳小江看了看自己双手的指甲，特别无奈的点了点头，“是的，师父，自从觉醒先天异能，弟子的指甲就变成这种颜色了，当然不是弟子有心染上的颜色。”

“行了，既然已经达到了修炼金光咒的基本要求，你等下就去找你师伯讨要金光咒吧，别再跟着叨扰为师了。”

田佬见到柳小江的表情忍不住笑了笑，随之便想直接赶他继续去修行，看起来并不想和他谈论有关罗天大醮的事情。

然而，

柳小江没能得到想要的回答，自然不会轻易离去，“师父，您还没和弟子说罗天大醮的事呢。”

闻言，

田佬仍旧不想解释，而是再次驱赶道：“这是你师伯的决定，他作为咱们正一派的天师，当然有权利决定天师府的一切，时候到了你自然就会知道，

回去吧。”

柳小江不为所动，反而若有所思道：“师父，我听说张楚岚也会参加这次的罗天大醮，弟子来之前也曾听外面的人提起过，他好像也会咱们天师府的金光咒与雷法，

而且，

好像还会什么盘濉………”

“小江，你为何会对这件事如此重视？”田佬表情有些不悦的开口打断道：“还是说…………

你小子其实也想得到那所谓的盘逶戳鳎俊

见此，

柳小江忍不住一缩脑袋，小心翼翼的看着田佬，道：“师父，毕竟是传的神乎其神的东西，弟子其实也是忍不住有些好奇嘛。”

“哼。”田佬没好气的瞪了柳小江一眼，“什么都好奇，只要看起来像是好东西，就每个人都想要得到，

殊不知，

它根本不是什么好东西，

最终也只会引起更大的骚乱。”

听到这句话，

柳小江眼中瞬间闪过一丝果然，

他虽然早就猜测到以老天师与田佬的年纪，必然会对当年的甲申之乱与八奇技有所了解，却不料二老真正知晓的…………竟会比他预料的还要更多。

田佬的这句话，

无疑就是一种对八奇技在本质上的理解与印证。

但，

柳小江同样也看出了田佬对八奇技的深恶痛绝，自然不敢继续多问下去，只得故作泄气般的点了点头。

“好吧，弟子今后不去在意这些东西就是了。”

“呦呵，你小子倒是豁达。”田佬颇为意外的看了看柳小江，似乎也没想到他竟然这么快就放弃了。

“静心咒上说，心魔本质就是欲念极深的一种体现，人在意的越多，就越无法静心修炼，何况弟子本就无心于所谓的盘逶戳鳎

师父您既然这样说它，

自然也就会有其中的一定道理。”

柳小江想到先辈们写在那本静心咒上的话，理所当然就把一些适用于眼下的言论给拿来用了，心里也完全没有因为说谎而感到一丝的愧疚。

嗯，

出家之人确实不打诳语，

但，

他又不觉得自己是个出家之人。

所以，

他认为自己时常说些善意的谎言也还是可以的。

“好小子！短短一天时间，不仅将体内的盘嵘至此，竟然还懂得了静心，真是让为师刮目相看。”

“如此看来，你说不定也不会被先天一诺木跣阉束缚，最终成为一个既有先天力量傍身，又有后天修炼可能的罕见之人。”

田佬不知道柳小江其实是在说谎，心中也愈加欣赏自己这位关门弟子，最后更是针对罗天大醮解释道：

“小江，既然你已做到了静心，针对这次你师伯准备的罗天大醮，为师虽然不愿意说的太多，但也想你明白，张楚岚确实和我们天师府有关，再考虑到所谓的盘逶戳鳌………

你师伯之所以允许外人参与龙虎山的罗天大醮，

这其中的缘由，

想必你也应该清楚了吧？”

柳小江曾是公司的一员，现今又是自己的关门弟子，他最终还是没能耐住心中对这个孩子的喜欢，

终归还是说了些自己觉得不算太过重要的事情。

闻言，

柳小江有些意外的看了看窗外，怀疑道：“师父，你的意思是……师伯他想让张楚岚成为天师继承人，并以此来保护他？”

“没错。”田佬对于这点倒是没有犹豫的直接承认了。

“……可是，师父，张楚岚真的能从罗天大醮中获胜么？不想他获得天师府庇护的人，或者说……

现今还在对盘逶戳鞅в谢孟氲娜耍应该也绝不会让他有机会加入天师府吧？”

“所以，你师伯也让灵玉参加了这次的罗天大醮。”

“灵玉？他的实力确实不错，年轻一辈可算鲜有敌手，不过…………师父，你们确定他知道这罗天大醮的真正目的么？”

“咳！这就要看你师伯的了，咱们可管不着。”

“……师父，你和师伯这次可真差劲啊，尤其是这个一点也不完整的局，简直伤敌一千，自损八百…………”

“混账！说你师伯也就罢了！你敢这么说你师父？！”

“…………”


 第55章 老天师的态度（上）


离开田佬的住处，

柳小江略微嘱咐了几句负责伺候老人家的道童，随后也不管山上的其他人是否在忙，一个人悠闲散步似地来到老天师所在的道观。

道观前，

张灵玉远远的看见柳小江，脸上已然不见对外人的疏远，反而主动和柳小江打了招呼，“师父正在里面接待外面的施主，

有事么？”

闻言，

柳小江对此点头表示理解，之后就和张灵玉一起站在观外，耐心等候老天师将罕见的客人应付走。

再次见到张灵玉，

尤其是察觉这朵小白花对自己不再疏远之后，

柳小江忍不住开口说道：“呃……灵玉啊，我听山上的人说，你此前已经下山见过传闻中的张楚岚了，好像还出手教训了对方一下，

感觉怎么样？”

龙虎山上也算比较重视辈分，

张灵玉的年纪虽然不可能比他更大，奈何对方入门的时间不知比他早了多少，但真要叫他称呼对方为‘师兄’，他也是无论如何都感觉有些别扭的。

毕竟，

他觉得张灵玉对自己来讲，实际就是一朵被人藏在温室里悉心照料的幼苗，

别看这家伙平日里一副成熟、清高的样子，实则脑子里除了修炼与山上的琐事，甚至都不如一些道士道童来得灵光。

柳小江虽然不知道自己究竟在黑暗中活了多久，可就算他自认人生阅历尚浅，的确比不过老天师与田佬这样的人精，却也依旧觉得自己要比张灵玉成熟多了。

好在，

张灵玉显然不打算与柳小江理清辈分，心中也默认了柳小江可以直呼自己的名字，但忽然听见有人提起‘张楚岚’三个字…………

这张俊俏的脸上还是忍不住变了颜色。

“这是业兴？还是极云？他们怎么可以和你说起这件事？”

察觉张灵玉脸上的不快，

柳小江不免有些疑惑的看了看小白花，“咋忽然这么大反应？难道你很讨厌张楚岚？

为什么？

你们之前应该也是第一次见面吧？”

“讨厌？”张灵玉显得有些犹豫，似乎不愿谈及张楚岚，反问道：“为何忽然提到张楚岚？你认识他？”

“认识倒也算不上，只是在上山之前，曾与他有过一面之缘。”

柳小江见到张灵玉故意转移话题，反倒来了兴致，一脸好奇的问道：“灵玉，咱现在怎么说也是一家人，这世上又有什么需要瞒着自家人？

说说看，

你应该不会平白无故的讨厌一个人吧？

何况，

这张楚岚怎么看都和咱们天师府脱不了干系。”

“我不想提他。”张灵玉眉头紧锁着拒绝道。

“得，就是欺负我刚来山上不久，有些事情还不太了解呗？”

柳小江见此只能作罢，但又有些不甘心的嘟囔道：“你不说是吧，行啊，我就不信山上的其他人也一点都不了解，大不了回头问问极云和业兴，

反正他们俩也陪你一起下山来着。”

“…………”张灵玉听到极云和业兴的名字，也不禁深感头痛，“其实也没什么，我只是不想让外人玷污天师府的山门罢了。”

“就这？”

柳小江不免有些怀疑的看了看张灵玉，尽管还是没有完全相信这个理由，但考虑到对方那种极力回避的态度，倒也不好继续在这上面纠缠下去。

嗯，

肯定还有猫腻，

看来回头还真得和其他人打听一下了…………

这时，

老天师从观内亲自送出几个西装革履的人，满面笑容的吩咐张灵玉护送他们下山，极为巧合地将自己这位年龄最小的弟子，从柳小江的魔爪之中拯救了出来。

张灵玉如遇救星般的护送客人离开以后，

老天师对于柳小江的到来也有些意外，“小江，你昨天才来要走行胖法，怎么今天就又过来了？

修行上遇到难题了？”

“师伯。”柳小江恭恭敬敬的弯腰拱手道：“弟子刚从家师那里出来，这次过来…………其实是想向您讨要金光咒。”

“嗯？”

老天师的眼中闪过一丝精光，他上下打量着柳小江，“小江，你手里有本门的行胖法，理应清楚金光咒的修习标准，难不成…………

你已经达到基本的要求了？”

老天师的注视之下，

柳小江倍感压力的低头道：“是，师伯，弟子应该已经达到学习金光咒的基本要求了。”

此话一出，

二人之间顿时陷入了沉默，

许久之后，

老天师眼神有些复杂的叹了口气，“唉…………罢了，罢了，小江，先随我去里面详谈。”

说罢，

他便毫不犹豫地转身走回方才的道观。

见此，

柳小江心中也不免有些紧张，面对这位当世的绝顶异人，有些情况也自然要比田佬那边更加难以应付。

但，

他最终却还是紧紧跟随在老天师身后，与这位高深莫测的师伯一同进入了道观。

……

观内，

老天师面色温和的坐在椅子上，望着房间里甚至不敢与自己对视的柳小江，微笑道：

“小江，行了，你既然已经拜了老田为师，自当也是咱正一派的一份子，更何况，你还是我真正意义上唯一的师侄，你我二人…………

也无需太过在意礼数。”

闻言，

柳小江立马抬头看向对面的老天师，心里虽然还是有些发虚，但却并未表现在脸上，甚至就像和面对田佬时一样，同样都是一脸相当无辜的表情。

“…………”

老天师盯着柳小江看了许久，最终还是有点忍受不了他的样子，开口道：“行了，小江，话已至此，你就不用再是那种表情看着师伯了，

这么大的人了，

你也不知道臊得慌。”

“嘿嘿。”柳小江不好意思的挠了挠头，“师伯怎么说也是当世异人们公认的绝顶，弟子这不是有些紧张么？”

“呵呵呵，你这么说。”老天师面色温和的笑了笑，“是不是可以认为，你小子其实很怕被师伯我…………察觉到一些事情啊？”

此话一出，

柳小江的笑容瞬间凝固在脸上，“师伯，您这是什么意思？弟子哪还有什么事情需要瞒着您？”

话虽如此，

但这时，

房间内坐着仿佛普通人般的老者，却仿佛一座无形的大山，直接压在了他的心头之上。


 第56章 老天师的态度（下）


“无需紧张。”

老天师似乎察觉了柳小江的内心，顿时打趣道：“你这孩子，哪里都好，就是平日里看着一副坦然的模样，心中却总是紧紧绷着一根弦，生怕一个不小心被别人看出些什么，

孩子，

你不觉得累么？”

“师伯，弟子愚钝，不明白您的意思。”柳小江仍然面色不改的极力否认道。

他不知道老天师究竟看出了什么，也不认为老天师能够一下子看穿所有，索性继续坚持着死不承认的态度，以免由于说太多而暴露的更多。

“不，你一点也不愚钝，而且，灵玉那孩子若能有你一半，师伯今后也就放心了。”

老天师望着对面仍旧死不承认的柳小江，也没想追问柳小江究竟在隐瞒什么，反而表情温和的笑着说道：

“小江，无需紧张，师伯不会过问你究竟在隐瞒着什么，只是有些简单的问题，想要从你这得到一个比较明确的答复，之后…………

你也还是咱们正一派的弟子。”

“…………”柳小江脸上的无辜已然消失不见，他略微沉默片刻，道：“师伯，您想问什么？”

“你想要什么？”老天师莫名问道。

柳小江一时间没能明白老天师的意思，于是道：“师伯，您是问我在正一派这里想要得到什么？还是…………”

“师伯的意思是，今后在学会金光咒……乃至雷法以后，你还想做什么？”老天师摇头道。

至此，

柳小江略微松了口气，随之认真道：“师伯，这件事虽然牵扯甚广，弟子倒也没必要隐瞒什么，只是家师那边…………”

说到这里，

他忍不住抬头望向老天师。

见此，

老天师缓缓点了点头，“必要的时候，师伯会在老田那边替你隐瞒下来。”

“好，弟子愿意相信师伯。”

柳小江不觉得老天师会在这种事情上欺骗自己，于是继续开口说道：“师伯，不知您是否清楚有关八奇技，以及当年那场甲申之乱的内幕。”

“你的目的也是八种绝技？”老天师对此颇感意外。

他倒没有意外于柳小江会知晓八奇技的存在，也不好奇柳小江能够顺着八奇技调查到甲申之乱，只是并不觉得柳小江真会图谋所谓的八种绝技。

毕竟，

他从柳小江身上感觉到的东西，也只会比所谓的八奇技更加神秘莫测。

“是，也不是。”柳小江回答道：“弟子虽然在调查八奇技，还有当年那场甲申之乱的内幕，但所图之事，其实也仅仅只限于一种可能，

对弟子的可能，

对弟子身边朋友的可能。”

话音落罢，

他考虑到田佬此前对八奇技的反应，忍不住目光闪烁的看向老天师，“师伯，您是龙虎山的天师，整个正一派的领袖，更是当世异人们公认的绝顶，

您应该会清楚…………”

“放弃吧。”老天师出言打断道。

“孩子，有些事情绝非你所看见的那样，八奇技这种东西的存在，无论是对当年来说，还是对当今这个世道，它都只能是一种错误。”

“师伯不知道你为何苦苦追求所谓的八奇技，也不知道你身边的朋友又为何要追寻这种东西，但，盲目苦求于一种错误带来的可能…………

最终也只会酿成大错。”

“弟子身不由己。”柳小江确认老天师对八奇技一样有着更深的了解，但由于老者对此事所表现出来的态度，他也觉得自己应该还是不可能得到一个答案。

因此，

他也没有纠结于老天师所知晓的一切，同时也绝不会放弃调查八奇技与甲申之乱。

另一边，

老天师清楚柳小江不会放弃追求八奇技，最终也只能叹息着摇头道：“唉…………小江，你不像是灵玉他们那些年轻人，虽然在年纪上你可能与他们相差不大，

但在是是非非的面前，

你应该也会比他们看的更加清楚。”

“天赋异禀，心思敏锐，同时又在为人处世上相对豁达开朗，就算是我在你这样年纪的时候，也未必会达到你这般地步，你给人的感觉…………

就像一辆正在被逼着不断前行的马车。”

“但如果绑在你身上的缰绳一旦断裂…………你可还认为自己仍能继续前行？”

“弟子没有选择。”

柳小江不懂老天师的意思，但考虑到自己只要不能恢复人类之躯，就一定不能融入这个世界的事实，也还是固执己见的做出了回答。

老天师见到柳小江如此执着，也只能摇头作罢，“罢了，你的本性并不坏，曾经愿意给公司做事，其实也已经能够说明问题了，

今后，

如果真要有一天，

你走错了路，

师伯也愿意替你师父担负起这个责任，

但，

师伯也希望，

这一天永远都不会到来。”

柳小江心里忍不住‘咯噔’了一下，“师伯，您这是…………”

老天师没有太过表明自己的意思，而是弯腰拿起下面几本用于垫桌脚的书本，并随手将其放在了桌上。

“这是金光咒的手抄本，还有咱们天师府的雷法，至于最后能够修习阳五雷，还是和灵玉一样的阴五雷，也就全看你往日的造化了。”

“雷法？师伯，我真的有资格修习雷法？”

柳小江看了眼几本放在桌上的经书，心中虽然好奇这些书为啥会被拿来垫桌脚，但却更好奇老天师为何愿意传授自己雷法。

毕竟，

雷法一般只有可能继承天师之位的高功才准修炼。

换句话说，

这其实就是只有老天师的弟子，以及弟子们的弟子才会更容易接触到雷法。

“你是老田唯一的弟子。”老天师相对平静的开口解释道：“按理来说，你也有可能会继承天师之位，尽管你多半会在之后离开天师府，

但在外面，

在人前，

你也依旧还是正一派的弟子。”

“人人都会得知你是天师府天师唯一的师侄，又岂能不会咱们正一派的雷法？毕竟…………

人言可畏。”

“师伯，弟子今后一定不会玷污天师府的山门！”柳小江当即跪在地上磕了几个响头。

“去吧，切记不要让你师父知道，你在调查八奇技与甲申之乱。”

“是。”

……

柳小江离开以后，

老天师独自一人坐在道观里，他眼睛望着门外的台阶许久，最后慢慢抬头看向墙上的祖师爷画像。

“人非人，物非物，心向善，却比人…………

更像人。”

“何为人……”


 第57章 卧槽？还有这种事！


这会儿，

柳小江不知道老天师究竟看出了什么，但考虑自身并未暴露一丝破绽的事实，他认为自己这位师伯最多只是有所怀疑，甚至都没有非常在意的样子，

情况也还不算糟糕。

不过，

离开道观，

柳小江手里拿着金光咒与雷法的手抄本，回想老天师与自己最后所说的那几句话，似乎就连手里的物件也因此变沉了许多。

他知道，

今天过后，

无论自己究竟隐藏着什么，又或者为何会来到龙虎山，老天师也都算认同了自己天师府弟子的身份。

但，

这件事却明显有好有坏，

好的一面是，

现在除了公司之外，

他似乎又再次抱上了一条大腿，而且，还是异人圈子里看起来最粗的那条腿…………

至于坏的一面……

倘若今后一个不小心走错了路，亦或僵尸身份彻底暴露于世，他觉得天师府不仅不会成为自己的后盾，反而还会变成最想要将自己消灭掉的一方。

毕竟，

异人不是这个世界的主角，

公司的存在也本就是异人的一种妥协，

既是对世界的妥协，

也是对普通人的妥协。

一般异人在这世道上都必须得夹起尾巴做人，何况他这种完全不属于任何一边的绝对异类？

现如今，

若想在这世上活得更久，甚至活得更加称心如意，

柳小江不外乎也只有两个选择，其一就是变得和世上大多数人一样‘普通’，彻彻底底的真正融入这个世界，其二……便是拥有足以颠覆世界的绝对力量！

一开始，

他承认自己的想法确实很简单，只是单纯想要消除自身与世界的隔阂，并在拥有一定力量的同时，尽可能的融入这个世界。

然而，

伴随着与异人的接触，与各个异人势力的接触，尤其是在见过了赢勾与老天师这样的存在后，

他发现其中的复杂程度确实远超自己想象，就连自己这种足够在一般异人手中自保的力量，也并非真的可以保证自身在这世道上高枕无忧。

无论是飞机大炮等高科技武器，还是赢勾与老天师等犯规级别的人物，又或者连老天师都忌讳颇多的甲申之乱内幕…………

这些几乎全都能让他感到无比巨大的压力。

偏偏，

他要想真正融入这个世界，就必须探寻八奇技的可能，以至于顺势调查甲申之乱的内幕，这是不论如何都推脱不掉的既定事实。

否则，

难道就这样一直凭借僵尸的身份行走于世？

纸是包不住火的。

他可不想在事后才开始悔恨当初为何没有尽力。

因此，

他之后也得继续寻求融入世界的可能，同时还得不顾一切的让自身力量变强…………

他必须变得比任何人都强！

强到就算自己的僵尸身份提前暴露于世，所有人也不敢因此说出一个‘不’字的程度！

……

回到住处，

柳小江穿着宽松的道袍坐在床铺上，立马开始翻阅记录金光咒的手抄本，暂且把一切压力与烦心事通通抛之脑后。

直至傍晚，

修炼中的一切都很顺利，

金光咒能作为天师府的看家本领之一，自然也是一种相对比较深奥的功法，一般人修炼起来就算不会感到太难，也一定不会觉得太过简单。

然而，

柳小江早前已完全熟悉了天师府的行胖法，金光咒入门这种事对他来说简直不要太过容易。

很快，

在彻底清楚了金光咒的运行脉络，确定记住了金光咒的口诀以后，

他当即闭着眼睛念起口诀。

“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通…………体有金光，

覆映吾身！”

嗡！！！

随着金光咒的口诀不断被念出，

柳小江感受着体内诺牧鞫，诡异黑哦偈庇赡谏⒎⒍出，渐渐汇聚于周身附近凝聚成形，最终完全覆盖在他的体表之外。

但，

书上记载呕嵋虼俗变为金色的情况并未发生，金光咒的行判姆ㄓ肟诰髅髅髅挥腥魏未砦螅可是…………

他的金光咒却仍然还是一片漆黑。

缓缓睁开双眼，

柳小江默默记下了金光咒在体内的行怕雎纾他本以为自己也可以像其他门人那样散发金光了，结果却被眼前的景象给弄得一脸无奈。

我施展的明明是金光咒！

这算什么？

黑光咒？

柳小江望着覆盖在周身体外的透明黑牛虽然注意到这股黑挪煌于以往，并未对视线产生哪怕一丝的遮挡，但在确定自己的心法与口诀没错后，

也还是会忍不住觉得胸口有些发闷。

他之所以来龙虎山学习金光咒，无非就是想更好隐藏自身的能力，不像每次交手后都会被人怀疑力量的来源。

结果……

这叫怎么回事？

这回好了，

今后再与人交手，黑光咒一施展出来，他也能省去和人交手的过程了，直接就把自身的特殊给摆在明面上了！

行，

你要非解释说这是异能吧，

也可以，

但，

这跟金光咒一样的效果又怎么解释？

你们家异能会和天师府的金光咒有一样的作用？

咋的？

你上辈子也是天师府的弟子？

这玩意真就孟婆汤都没喝完呗？！

嗯？

等等！

“呼…………”

柳小江强忍着心中的烦躁，无可奈何的摇头道：“得亏我来的是天师府，又是老天师唯一的师侄，天生异能又能进行修炼，并让功法和异能产生了结合…………

这理由听起来倒也还能真像那么回事。”

“而且，我记得二壮目前的能力，当初好像也是这么个情况来的…………”

“也是，这东西与其鬼鬼祟祟的引人怀疑，反倒不如大大方方的在人前使用，一个被天师府破例收为二代弟子的罕见天才站在明面上…………

谁能想到他压根不是人？”

“一个连人都不是的异类整天在眼前晃悠，老天师难道看不出来？”

此时，考虑到整个正一派的势力，还有老天师在当世异人心中的地位，他心中反而有了一种因祸得福的感觉。

“今后只要注意一点的话，灯下黑这种事的效果好像也还不错，

嘿嘿嘿…………”

说罢，

柳小江放心似的收回体外金光，转头着眼于桌上的两本雷法，但在看向阳五雷法的时候，他眼中再次闪过一丝连自己都难以察觉的厌恶。

随后，

他直接略过阳五雷，拿起桌上的阴五雷，期待着翻开了书页。

短暂的几秒过后，

“卧槽？还有这种事？！”


 第58章 妥妥的黑历史


夜色渐浓，

纵然在金光咒的心法与口诀之中，本就包含雷法的一部分内容，可让懂得金光咒的人更快理解雷法，

但，

柳小江这次却并没有趁热打铁。

他仅仅只是看了眼阴五雷手抄本的扉页，就直接一脸古怪的先把雷法放到了一边。

因为，

他在翻开阴五雷法的扉页后，最先映入眼帘的一句话，着实有些特别的过了头…………

嗯，

就是特别。

“若非元阳破损之身，修炼阳五雷法则是最佳，二者无法兼修…………”

柳小江此前看过天师府的行胖法，当然明白元阳破损代表着什么，只是每当他想起田佬和老天师曾与自己说过的话，嘴角就会止不住的疯狂上扬。

“灵玉啊灵玉，你不是自幼就在山上出家了么？怎么最后还只能修炼这阴五雷…………

妥妥的黑历史啊。”

“行啊，你小子总是一副高冷成熟的模样，我还以为你就是一朵什么都不懂的小白花，就算正一派允许弟子娶妻生子，你也绝对不会考虑这种事，想不到…………

哈哈哈哈哈。”

笑着笑着，

柳小江抬腿穿鞋走下床铺，一手塞在道袍里摸着肚子，一手将额前的发丝捋至脑后。

随后，

他看了看外面的天色，也没用桌上的皮套扎起头发，就这样道袍松垮披头散发的走出了房间。

“臭小子，我看你以后还敢跟那摆谱，唉…………虽说田佬不愿让人来打扰我，但今天怎么连个送饭的都没有？

算了，

我去山上弄只野鸡回来烤。”

……

半小时后，

柳小江肩上扛着一捆柴火，手里拎着一只处理好的野鸡，心情不错的一边吹着口哨，一边顺着后山台阶不断向上走去。

正一派虽然不忌讳吃鸡肉，但在道观那边大半夜的搭柴烤鸡，就算不用注意什么影响之类的，可万一其他人闻着味出来和自己抢怎么办？

于是，

他便想起了龙虎山的观云台，可以一边欣赏月下的良辰美景，一边搭起柴火慢慢烤制野鸡，无疑也算是别有一番风味了。

然而，

柳小江终于顺着台阶来到观云台，他还没来得及放下肩上的柴火，就发现自己的地方已经被人给占了。

月下，

此人一身洁白无瑕的道袍，灰白色的长发似乎也在映着月光，这样一副犹如月下美人的样子，可不就是张灵玉那朵小白花么！

不对！

现在应该说是一位深藏不露的情圣了！

“大半夜的，你来这里做什么？”张灵玉注意到身后的动静，有些意外的回头看向柳小江。

闻言，

柳小江将手中的野鸡给张灵玉看了看，“饿了，烤鸡，介意么？”

张灵玉看了看柳小江手中已被收拾干净的野鸡，还有他身后背着的柴火，摇头道：

“好，你在这里慢慢烤。”

说罢，

他主动给柳小江让出了地方，一个人什么也不说的想要离开。

柳小江见此立马开口叫住张灵玉，道：“哎！别走啊，难得碰到了，留下来一起吃点啊，反正我一个人待着也挺无聊的。”

“…………”

张灵玉停下脚步，回身望着柳小江，走也不是，不走也不是，最后只能任由他拉着自己一起坐在几块岩石上。

见到张灵玉没再想离开，

柳小江立马微笑着开始搭柴，他的手法虽然显得比较生疏，但最后好歹还是没有丢脸，勉强把柴火搭了起来，用树枝串着野鸡挂在火上面烤。

随后，

摇摇欲灭的火苗逐渐趋于稳定，

他一脸玩味的抬头看向张灵玉，道：“灵玉，这么晚了，一个人在这看星星，是不是有心事啊？

可否说来听听？”

闻言，

张灵玉不免转移视线，道：“白天的时候，你不是还说要去问问极云和业兴么？

现在怎么问起我来了？”

“悖极云和业兴他们虽然一定知道点什么，但你毕竟也是他们的师叔，况且，打听他人秘密这种事…………

我也觉得还是直接来问当事人比较好。”

柳小江笑眯眯的解释道：“哦，对了，我白天其实是去问师伯要金光咒的，结果你猜怎么着？

他老人家甚至把雷法也一并交给我了。”

张灵玉面不改色的点了点头，“短短一天时间，你就能够资格修炼金光咒，看来师父和田师叔确实没有说错，你的天赋着实罕见，

可惜，

你提前觉醒了先天一牛

所以，金光咒和雷法对你来说，应该也不会像一般的行胖法那样容易修炼。”

“这倒是次要的。”柳小江亲手将烤鸡翻了个面，然后故作不经意的说道：“主要是师伯他老人家把阳五雷和阴五雷都给我了，而我…………

又刚好先看了看阴五雷。”

“灵玉，我记得你修炼的就是阴五雷吧？那你的元阳…………”

“住口！不要再说下去了！”张灵玉的脸色瞬间漆黑无比，但却明显并不是在针对柳小江，而是在对自己修炼阴五雷的事情耿耿于怀。

哦豁！

想不到这事在他心里竟然还是个雷区啊！

柳小江本就在专心关注烤鸡的状态，不免被张灵玉的反应吓了一跳，可在察觉到对方的状态以后，他还是继续开口说道：

“原本，我还觉得这件事不算大，顶多是可以用来调侃你的黑历史而已，现在…………

我倒也真的开始有些好奇了。”

“灵玉啊，可不可以和我说说，对方到底是哪家的姑娘？前山那些摊贩家里的女儿？还是山下的女子？

人应该很好吧？”

“无聊！”张灵玉当即一甩衣袖，极为不忿的起身想要离开。

见此，

柳小江赶紧扔掉手中的小木棍，也不管自己手上干净还是埋汰，伸手拽住张灵玉的衣角，一脸八卦，却又义正言辞的说道：

“灵玉，我这可是在帮你，事情既然已经发生，那就心平气和的接受它，绝不能放任它成为自己的心结，你这些年在山上…………

都修到了什么？”

闻言，

张灵玉眉头紧锁的回头，却发现柳小江根本没有在担心自己，反而一脸幸灾乐祸的模样，甚至还故意用自己的道袍擦了擦手…………

这时，

他忽然觉得山下那个张楚岚好像都不怎么可恶了。

“放手！”

“不放！”

“放手！”

“就不放！”

“天地玄宗！万拧………”

“动手是吧？行！天地玄宗…………”


 第59章 你对人家始乱终弃了？


嘴里念着金光咒的口诀，

柳小江体内的偶纯淘俗起来，诡异的黑胖鸾ジ不び谔逋猓透明却黯淡无光的黑色咒法，与张灵玉的金光咒形成了鲜明对比。

龙虎山观云台之上，

一人遍体散发金色光芒，犹如天仙。

一人周身遍布神秘黑暗，犹如恶鬼。

但，

这看似截然相反的二人偏偏师出同门，身上穿着款式几乎完全一致的道袍，一样都是随意披散着脑后长发，就连当下施展出的功法…………

也同样都是正一金光咒！

此时，

张灵玉面色凝重的打量着柳小江，尤其在亲眼见到他周身的黑胖后，他心中想要‘指导’柳小江修炼的想法，顿时被强烈的疑惑与怀疑所取代。

“……你已经学会了阴五雷？不对，它给人的感觉完全不像是阴雷水脏，这股神秘的黑诺降资鞘裁础………”

闻言，

柳小江看了眼柴火架上的烤鸡，于是主动和火堆拉开几步距离，表情玩味的看向张灵玉，“灵玉，我刚才念叨的心法口诀，应该不会不能解释这一切吧？”

“金光咒？”

张灵玉当即皱起眉头，“这竟然也是金光咒？黑色的金光…………难道你已经走火入魔了？”

“说什么傻话，你看我像是走火入魔的样子么？”

柳小江立马摇头否定，随之缓缓向上扬起嘴角，“我所施展的就是咱们天师府的金光咒，至于金光为何会是如此怪异的颜色…………

你猜？”

“…………”张灵玉眉头紧锁的看着柳小江，却发现这家伙不仅真的没有走火入魔，看起来竟然也比自己还要更加沉着冷静。

况且，

一个走火入魔的人，又怎会像柳小江这样总在紧张一旁的烤鸡？

“真的没事？”

张灵玉看着柳小江的样子仍有些担忧，之前被人戳中痛处而激起的情绪，此刻也不得不重新平复了下来。

毕竟，

柳小江也是正一天师府的弟子，还是田师叔那边唯一的关门弟子，倘若真的在自己这里出现了什么意外，他也觉得自己一个人可能没办法向师门交代。

“当然没事。”

柳小江见到张灵玉脸上的担忧，心中也不免暗叹他的为人正直，但考虑自己本就想试试阴五雷的效果，也还是一脸坏笑的说道：

“算了，不逗你了，我的金光之所以会是这种颜色，其实就是先天异能与功法融合后的结果，而且，相较于这种事…………

诶嘿嘿……

我也还是更好奇你和那个女子的过往。”

此话一出，

张灵玉放下心中担忧的同时，不免再次陷入深深的痛苦与纠结之中，“这是我自己的事，与你无关，莫要在这件事上纠缠下去。”

“别啊。”柳小江笑眯眯的说道：“灵玉，既然这么痛苦，你何不找一个相对合适的人选，把心中一切的苦闷全都发泄出来？”

“你看……”

“我和你的年纪相仿，师门中的辈分也和你相同，所以在这龙虎山上，难道还有比我更适合作为倾听者的人么？”

张灵玉冷漠道：“我说了，这是我自己的事情，与你无关，今后你若再继续纠缠下去，就别怪我不客气了。”

很好！

柳小江等的就是这句话，他本来也没想现在弄清楚张灵玉的八卦，只是想通过这个不大不小的黑历史，略微调戏一下山上唯一和自己年龄相仿的同辈之人。

结果，

他发现张灵玉竟然真的非常重视此事，甚至还因为这件事产生了某种心结。

这就更好了。

柳小江察觉到这种情况以后，必定就会在这件事上继续追问下去。

因为，

张灵玉如果愿意说出来，对自己也算是一种情绪发泄，如果不愿…………

他就逼人家动手发泄痛苦！

这种动手发泄的效果虽然肯定比不上自愿接受一切，但怎么也能称得上是一种可以用于缓解情绪的手段。

而且，

他刚好也可以试试阴五雷的威力！

“呦！竟然还恼羞成怒了？想打我？来啊！我陪你练练！”

柳小江试图继续激怒张灵玉，道：“自己做的事情，又没人逼你，有什么不能心安理得？

何况，

走泄元精这件事的过程又没有包含恶意，

还是说…………

你对人家始乱终弃？

拔吊无情了？

所以心里有些过意不去？

行啊！

你可真够有出息的！

我鼎鼎大名的灵玉真人啊！”

“你住口！！！”

张灵玉听到柳小江后面的话，就像炸药包被人点燃引线了一般，整个人的气质都开始发生了变化。

如果说之前的他，

像是一朵出淤泥而不染的高洁之花，

那么现在的他，

就已经彻底变回一个普普通通的俗人了。

见此，

柳小江立刻停止口中的恶言，微笑着看向张灵玉，道：“这就对了，大象无形，得道之人都不一定能做到无欲无求，你一个小小的龙虎山道士…………

凭什么不能接受真实的自己？”

“哼，如你所愿，我现在就告诉你，正一天师府绝非浪得虚名。”

张灵玉虽然一直待在山上修炼，几乎没有下山经过尘世的历练，但也绝不是什么心思愚钝之辈，这几句话也让他明白了柳小江并非是在有意讽刺自己。

但，

柳小江之前那些话足够气人倒也是真的。

因此，

他就算明白柳小江对自己没有恶意，却也依旧还是想让这家伙明白天高地厚。

毕竟，

始乱终弃！

还……拔吊无情！

这TM哪是人话？

这家伙竟用此等污言秽语来形容自己与她的关系！

该打！

“嘿嘿，来吧，让我来领教领教灵玉真人的本事，最好能把阴五雷也用出来，也可以让我对雷法有个清晰的认知。”

柳小江见到张灵玉身上的金光正在不断高涨，当即有些兴奋的搓了搓手，并默默加快体内诺脑俗，令周身黑鸥加清晰可见了几分。

“哼，那就要看看你有没有本事逼我用出雷法了！”

张灵玉察觉到柳小江身上黑诺呐ㄓ舫潭龋陡然面色凝重的缓缓抬起手臂，道：

“金光咒，可不仅仅只是一种护身之法！”

话音刚落，

柳小江就见到一只金色的大手迅速朝着自己抓来，赫然正是金光咒法中所记载的‘以呕形’！


 第60章 阴雷水脏


金光咒的作用非常简单粗暴，无外乎一种收可护体、放可制敌的咒法功夫。

但也恰恰正因如此，

它才会是一种近似于万金油的存在。

金光咒这种功夫的下限确实很低，一个人在相同的时间里修炼金光咒与其他功法，最终也很可能会是其他功法在战斗中更具威胁。

同时，

金光咒这种功夫的上限也会很高，甚至可以说在修炼到一定水准之后，它完全可以适用于绝大多数的战斗，很少会出现被某种功法所克制的情况。

毕竟，在与同等修为的敌人交战时，只要能够做到绝对防御，还能从防御中延展出攻击手段，其实就已经立于了一种不败之地。

他强任他强，清风抚山岗。

他横由他横，明月照大江。

这也正是此类功法经过漫长岁月还能存在的主要原因。

此时，

柳小江面对张灵玉用金光凝聚成型的攻击，不仅没有暂避锋芒的念头，反而就在攻击抵达之前，同样缓缓举起自己的手臂，如出一辙的施展出了‘以呕形’。

下一刻，

铛！！！

两只大手在半空中狠狠撞在一起，发出近似于敲钟般的巨大声响。

然而，

一击过后，

两只金光凝聚而成的大手却并未直接消散，反倒就像拥有实体般的在空中不断较劲，呈现出一时间谁都无法撼动对方分毫的样子。

见此，

张灵玉眼神一凝，“想不到，短短一天时间，你不仅学会了金光咒，竟然也可以做到以呕形的程度，这种修为…………

看来也已经不会弱于我多少了。”

闻言，

柳小江有些吃力的操控着空中大手，随之却还是故作轻松的笑道，“我确实没有修炼过，但却不代表体内的帕烤鸵欢会很低。”

“况且，我所觉醒的先天异能，本就是引导体内的爬幢；ぷ陨恚尽管的确有所不同之处，但相较于横练和金光咒这样的功夫，

也还算差的不多。”

他毕竟才刚刚学会使用金光咒，就算凭借‘天赋’与帕靠梢宰龅揭呕形的地步，甚至在金光的强度上也不会弱于张灵玉，却也依旧还是对金光的操纵有些不太熟练。

因此，

这次像张灵玉一样直接用金光凝聚出一只大手，还要做到和对方在强度上可以硬碰硬的程度，他确实也会倍感吃力。

“很好，天师府能够迎来你这样的天选之人，确实值得庆贺。”

张灵玉接受了柳小江的解释，明白了他在修炼上的天分之高，心中虽有妒忌，但却并不强烈，远远不像面对张楚岚时那样一反常态。

随后，

他察觉柳小江似乎对金光的操控感到吃力，主动消去了金光凝聚而成的大手。

“金光咒没有固定的招式，以呕形也全凭个人喜好，强弱更是只有修为上的差距，你我体内帕肯嘟，唯一不同之处，便是你对金光的掌控，

尚且还不如我。”

“嘿嘿，的确如此，但想要赢我，你也必须费些力气才行。”柳小江倒是没有否认，他虽不认为自己会输给张灵玉，但在金光咒的修炼上，也确实还比不上对方。

“哼，你很豁达，确实在心境上比我更加成熟。”张灵玉见识到柳小江的态度，没有再次利用金光咒发动攻击，反而将体外金光直接撤回体内。

见此，

柳小江不免有些疑惑，“唉？怎么把金光收起来了？这就不打了？”

闻言，

张灵玉摇头坦然道：“不，事实的确就像你所说的那样，如果只用金光咒来和你交手，我确实需要花费很大的力气，

何况，

金光与金光之间的战斗，

动静也会很大，

我不想打扰到山上其他弟子的休息。”

“所以……”

“来吧！那就让我见识见识阴五雷的威力！”柳小江明白了张灵玉的意思，眼中顿时出现一丝期待。

“好。”张灵玉道。

话音落罢，

柳小江就见到一滩黑色液体，正在顺着张灵玉的手脚流淌于地面，并且一出现就在朝着自己这边不断延伸，一股阴寒无比的气息瞬间席卷而来。

很快，

他发现到黑色液体已经来到自己脚下，虽然本能的想要避免沾染此物，但考虑到这次本就是为了体验阴五雷的效果，索性也就任由它流淌在自己的脚下。

然而，

一经触碰，

柳小江周身的金光咒顷刻消散无踪，而且任凭如何都无法再次施展，最后…………他甚至罕见的感觉到了一丝腿软无力。

“这……就是阴雷水脏？”

张灵玉抬手看向掌中流淌的阴雷，承认道：“没错，吸骨柞髓，浊心削志……一副肾水下流的浊精之相，若非用远高于我的修为硬抗，一般的防御也只会被这黑雷渗透，

唯一能抵消它的，

也就只有阳雷绛宫。”

“你的金光已经没用了，还要继续下去么？”

听到这句话，

柳小江即便有些不太服气，但奈何金光怎么都施展不出，只能一脸无奈的摇头道：“算了，还继续？难道还要给你机会揍我一顿么？

我认输了。”

没办法，

他虽还可以凭借自身能力教张灵玉做人，但若不能使用金光咒的话，还总得小心不能一拳打爆对方，继续下去万一让对方有个好歹，一切可就真的有些得不偿失了。

反正，

他也已经切身体验过阴五雷的效果了。

另外，

一旁的烤鸡也明显已经熟透了…………

张灵玉究竟有没有在这短暂的交手之中，让心中的情绪得到一丝发泄与释怀？

他不是都已经用出阴五雷了么？

无论最终能否接受，

这都是现今一路走来的他自己。

毕竟，有些事情，旁人所能提供的帮助其实很有限，柳小江也只能让张灵玉时不时的有机会发泄一下，免得在这龙虎山上没有一个同龄同辈的交心之人。

另一边，

张灵玉听到柳小江认输，立马停止继续释放阴五雷，脸上的表情也还是一言难尽的模样。

见此，

柳小江走向柴火架旁拿起烤鸡，笑着朝张灵玉招了招手，道：“哈哈，愣着干嘛呢？这只烤鸡的火候刚刚好，

快过来一起吃啊！”

“你吃吧，我不饿。”

“见外了不是？赶紧过来坐！”

“没有。”

“嗯？不过来是吧？你信不信我下山把你那点破事到处宣扬一下？”

“…………”

“嘿嘿，这就对了嘛。”


 第61章 我不是处男？


深夜，

柳小江把烤鸡之后的烂摊子留给张灵玉，一个人迫不及待的赶回住处，在充分体验过阴五雷穿透般的效果后，他已然对天师府的五雷正法产生了浓厚兴趣。

如果说，

他学习金光咒不过是为了今后可以更好的隐藏，但却意外获得了一些另想不到的好处，甚至还与正一派天师府结缔了亲近关系。

那么现在，

他就是真正想要通过修炼来加强实力了。

毕竟，

阴五雷能够突破金光咒与他自身的双重防御，直接作用于他的体内，还可以使人变得疲软无力，就连正常行哦蓟岜涞梦薇燃枘选

这种效率极高的攻击手段…………

无疑也已经远远超出了他此前对正一雷法的想象。

一直以来，

柳小江用来与他人交战的手段，无非都是在凭借自身的硬度，直来直去的想以拳脚来击败对方。

这种做法面对一般的异人或许还好说，但如果遭遇像天师府这群道士一样，手段偏向于雷法这种东西的敌人之时，显然也会给他自己带来一些不必要的麻烦。

就像方才，

他确实被张灵玉的阴雷给影响到了，体内的乓捕嘉薹ㄗ龅秸常运行，却依然还可以单纯凭借身躯来和对方战斗。

可是，

你明明都已经中招了，

乓簿不可能正常运行了，

你却还像个没事人一样冲过去暴揍人家一顿！

凭什么？

你的先天异能和功法都不需要用到牛

这种事情谁听过？

哪种异能和功法可以做到完全不需要诺拇嬖冢

没有！

世上根本不存在这种东西！

柳小江只要不想暴露自身的特别之处，就一定不会在对方确认自己中招，体内哦嘉薹ㄕ常运行的情况下，还用自己异常的躯体去和人家正面对A。

因此，

他必须学习一些大概率不会被人克制，并且还名声在外的高深莫测之法。

八奇技之外，

正一天师府秘传的五雷正法，恰好就是当下最合适的一种功法。

老天师强么？

毋庸置疑！

他会八奇技么？

不会！

可又有谁敢说老天师的金光和雷法不强？

有么？

柳小江学会天师府的金光咒与五雷正法，想必今后就算做出了什么超常行为，他最后用来解释的理由也能充满底气。

怎么？

不服？

我天师府的功法就是牛逼！

你敢说你的手段一定比金光咒与雷法更强？

不怕告诉你！

我就是用雷法在体内抵消了你的手段！

怎么样？

你来咬我啊？

……

“嘿嘿嘿嘿…………”

柳小江坐在屋内的床铺之上，望着摆在桌上的两本五雷正法，也不知想到了什么有趣的事情，总之却是一脸欠揍的笑出了声音。

“正一天师府，田佬唯一的弟子，天师唯一的师侄，想不到越是深入了解，这层身份就越是好用…………

我可真是来对了地方。”

话音落罢，

柳小江略微收敛心中的得意，极为认真的翻开了两本五雷正法，仔细看向了其中记录的内容。

五雷正法！

人一降生，先天之糯嬗谔迥冢细辩之，可分五行……名为五雷！

实为五牛

五旁芫畚一，所行之法便为五雷正法！

体内阴阳五鸥饔星咳酰故而难以同时升腾，必以一方为尊！

未破身之人，神完气足，阳气足满，因而必是心火领金肺之怕氏扔谔迥谏发…………便是阳雷绛宫！

见此，

柳小江不出所料的点了点头，随之转头看向另一本五雷正法。

他发现两本雷法前半部分的内容完全一致，只是由于破身之人元阳不足的缘故，最终的运行之法被改成了以肾水领肝木之盼尊，

因此，

诞生了效果与阳雷截然不同的水脏雷。

除此之外，

这两本雷法后面所记载的内容，也几乎都是关于修炼的详细记录。

此时，

柳小江的表情反倒忽然有了一丝犹豫，“我……到底是未破身之人，还是破身之人，阳五雷和阴五雷…………

我究竟该修炼哪一个？”

他醒来以后就是一副看起来20出头的模样，除了有关于那片黑暗虚无之地的停滞记忆，也基本没有任何关于这具身体的人生记忆。

故而完全不晓得自己曾经有没有过女人。

不过，

现今这个开放的世道上，他如果20多岁还没有经历过女人，好像也确实有点过于悲催了…………

“算了！先试试阴五雷！”

柳小江摇头摒弃脑内的复杂想法，考虑到亲身经历过的阴雷效果，不禁还是觉得自己更喜欢阴五雷一些，索性就先打算试着修炼阴雷水脏。

更何况，

水脏雷那种阴寒无比的性质状态，确实也更加契合他的诡异黑拧

随后，

柳小江很快记下了阴五雷的行怕雎纾当即闭上双眼开始体内行牛并试着引导肾水领肝木之胖鸾ド发。

也许是因为天赋异禀，也许是由于体内帕孔愎唬又或许是基于体内黑庞胍趵椎母叨绕鹾希他体内的肾水领肝木之藕芸炀筒生了回应。

见此，

柳小江立马就想在体内衍化出真正的水脏雷，顿时加快了体内的行潘俣龋以及帕康耐度耄令肾水领肝木之叛杆偕腾。

大约一个时辰之后，

柳小江面色古怪的睁开双眸，疑惑道：“五雷正法，阴雷水脏，不过如此，只是没想到…………

我竟然也和灵玉一样是个破身之人，

谁啊？”

说罢，

他缓慢抬起自己的手臂，让体内阴雷由掌中显现而出，任由这种阴寒无比的黑色液体，渐渐流淌在自己的床铺之上。

他成功了。

但就连他自己也没能想到，这阴五雷修炼起来竟会如此简单，难道是因为他不会像灵玉一样产生心结？

自己天生便想随心所欲？

然而，

正当为此感到得意的时候。

柳小江忽然感到体内有些异样之感，仿佛又有另一股截然相反的力量，正在极力压制他体内的阴五雷，而且…………

极为剧烈！

一时间，

他掌中的水脏雷顿时消散无踪，连带体内的乓步乎停滞了一般。

与此同时，

他也终于感受到了体内的变化，脸色一会变得惨白无比，一会又变得无比通红。

湿寒……刺骨！

灼热……蒸腾！

两种极端相反的感觉，正在他体内进行猛烈的冲击！


 第62章 中庸之道


“哼，蠢得要死，明知自身并非人族，修炼人族的功法也就罢了，竟然还硬把尸呕分为五牛甚至还只以肝肾的力量为尊…………

找死么？”

“小子，记住，这是你欠我的第二次，今后若执意修炼人族的功法，你所要注意的绝非是以一方为尊，而是…………

中庸之道！”

“力量的阴与阳，于你而言，如今也早已便是一个整体了！

蠢货！”

柳小江彻底失去意识之前，心中忽然响起他人气急败坏的声音，这声音仿佛依旧来源于他自己，但根据说话的语气来看，却明显来自于另一个灵魂，

赢勾。

片刻之后，

他甚至都没能弄清赢勾的意思，仅仅只是记住了对方的几句话，就‘扑通’一声从床上一头栽倒在地，视线也随之逐渐陷入黑暗。

………………

数日后，

“唔…………”

柳小江缓缓睁开紧闭的双眼，模糊的视线也在逐渐恢复过来，脑子里却仍然还有些发昏的感觉。

“呦，你小子可终于醒了，如果再不醒，老田非得跟我急不可。”

听到这句话，

柳小江赶紧从床上坐了起来，看向房间中坐着的温和老人，“师伯？我这是…………”

“怎么？已经不记得了？”

老天师摇头提醒道：“应该是在修炼时行岔了牛到今天为止，你都已经整整昏迷四天了。”

“我整整昏迷了四天？”

柳小江一脸不可置信的看向老天师，但却明显不是在惊讶于自己的昏迷，而是老天师为什么会在这里。

整整四天…………

老天师该不会已经检查过我的身体了吧？

这……

见此，

老天师点了点头，平静道：“你确实昏迷了四天，看见你倒在房间里，简直把老田他们吓坏了，还以为你真的出现了什么意外，

这不……

他非逼着我过来看看你的情况。”

“您刚到？”柳小江眼中闪过一丝庆幸。

“嗯，没错。”老天师面色如常的点了点头，“师伯才刚到这里，你就自己清醒了，也还好你醒了过来，不然…………

你师父非得和师伯大吵一架不可。”

“毕竟，之前是师伯我给你的金光咒和雷法，你在修习这两样东西的时候出了事，在你师父那边…………师伯显然也没办法摘得干净。”

说罢，

老天师的脸上竟也有了一丝劫后余生的感觉。

“…………”

柳小江看见老天师脸上的表情，也不知该感到好笑，还是该为自己感到庆幸，总之他这次应该是没有暴露身份。

“对了。”

忽然听到这句话，

柳小江心里顿时‘咯噔’一声，故作平静地看向自己的师伯，生怕对方一句话戳穿自己的非人身份。

“我听灵玉那孩子说，之前短短一天时间，你就连金光咒都达到了以呕形的程度，想必这次的意外…………也是因为修炼时雷法出了岔子吧？”

老天师笑眯眯的看着柳小江，“小江，难得你我面对而坐，修炼上有什么不懂的，尽管可以与师伯求证。”

“呃…………”

柳小江回忆起自己昏迷前听到的几句话，先是犹豫了片刻，随之道：“师伯，雷法修炼起来确实有些难度，但下一次…………

弟子应该也不会再出什么岔子了。”

“哦？难道就连我正一派的雷法，也不能让你小子感到为难么？”老天师眼中瞬间闪过一丝意外，但却很好的掩饰了起来。

闻言，

柳小江有些不好意思的挠了挠头，“嘿嘿，师伯，虽然这话自己说起来有些不好意思，但弟子确实天赋异禀，加上先天异能本就与行庞泄兀体内帕恳埠土橛癫畹牟欢啵

所以，

弟子应该也很快就能学会雷法了。”

“呵呵呵…………天赋异禀么。”

老天师一脸深意的看了看柳小江，“既然如此，你小子所修炼的雷法，究竟是堂堂正正的阳五雷，还是相对自在无拘的阴五雷？”

“弟子惭愧，由于破身的缘故，故而也只能修炼这水脏雷。”柳小江脸不红气不喘的回答道。

老天师微微一怔，不免有些好奇的打量了几眼柳小江，“你也是阴五雷？那女子……罢了，师伯还是不过问这些了。”

“于你而言，心中有个牵挂，也未必是坏事，总之不管这阴五雷，还是阳五雷，区别也只在使用它的人，但凡只要能行的正，坐得直，

也未尝不可。”

“同样都是阴五雷，师伯也希望你之后能提点一下灵玉那孩子，毕竟在为人之道上，他也就只懂个‘正’字，却完全不理解何为‘道’，在这一点上，

他定不如你。”

“弟子谨记。”柳小江立马点头答应老天师，不管是前面那几句提点自己的话，还是后面那几句关于张灵玉的嘱咐，他都不会不答应自己面前的这位老者。

至此，

老天师才终于觉得满意，起身走向了房门，但在真正离开之前，却又再次回头看向柳小江，道：“还有，这次的罗天大醮，师伯打算…………”

“弟子愿意参加，也明白您的意思，不就是给张楚岚清扫道路么？

师伯请放心，

就算到时遇到了灵玉，

弟子也一定会让他倒在张楚岚的面前。”

“呵呵呵………师伯也真是越来越喜欢你这孩子了，如果可以的话，届时就算把龙虎山交给你，看来也并无不可。”

“别，您老还是另选他人吧，弟子可不想一直待在山上，山下还有一堆事在等着弟子去做呢。”

“唉…………罢了罢了，无论如何，师伯也都望你能一直清楚脚下的道路。”

“师伯……您…………”

“人老了，也难免总会有些杞人忧天，你全当这只是师伯一时的胡话好了，

别多想。”

“是……”

……

许久过后，

柳小江坐在床上有些犹豫不定，因为老天师这次所说的话，明摆着就是已经注意到了什么，可他自己却偏偏没有暴露出任何的破绽。

难道老天师真的已经不再是凡夫俗子了？

一眼就看穿了自己的全部？

如果真是这样，

他又为何什么都不做，还主动把金光咒与雷法交给了自己？

不怕养虎为患？

还是说…………

他在对自己进行一种度化？

但无论如何，

这位高深莫测的老者显然对自己没有什么敌意，又或者说…………他对自己这个一心想要做人的异类，不仅并不存在一丝一毫的排斥，

心中反而充满了慈悲？

算了，

还是别瞎想了，

自己现在的境界根本就看不透这位老者…………

随后，

柳小江没再继续揣测老天师的想法，于是重新看向放在桌上的两本雷法，想起了赢勾此前用于提醒自己的话，心中不免萌生一个足以颠覆常理的念头。

毕竟，

中庸之道在修炼上，无外乎便是一种不偏不倚、折中调和的平衡之道！


 第63章 非人哉


老祖宗们常说，

世间宇宙最初只是一片模糊不清的混沌状态，正因为盘古大神从当初的混沌中开辟了天地，才会由此诞生阴阳两种对立相反的力量。

故而，

最初的混沌彻底消失，万物得以从阴阳之中不断衍化，久而久之…………人们所熟知的世界才能应运而生。

因此，

阴阳不仅是世间万物诞生的基础，也是能让世界得以运行的自然规则，更是一种可以不断催生力量的法则。

一元………也就是太极，它便是对阴阳对立最完美的整体表达。

倘若继续细分下去，

阴阳也就会成为人们多少都有所耳闻的两仪，并再由此衍生出三才四象等等…………一些可以让术士大致推算天机的规则理论。

世间万物，乃至于自然现象，一切都离不开阴阳的对立、阴阳的相冲与阴阳的转换。

通俗来讲，

道家阴阳学说无疑就是迄今为止最古老的自然哲学观。

……

正一天师府的高攻大多涉及人体内的阴阳之牛但又恰好因为每个人身上的不同之处，体内本就存在‘阴盛阳衰’或‘阴衰阳盛’的问题，

所以，

他们在修炼时其实也很难不以其中一方力量为尊，只能退而其次的寻求单在某一方面上进行突破。

毕竟，

做不到也不能强求，

人无完人，没人能把一切做到天衣无缝，与其追求进境缓慢而不得的完美平衡，他们反倒不如选择让自身变得更为纯粹。

但，

柳小江毕竟不是正常人类的体质，他顺着常人仅以一方为尊的理念修习雷法，反而让体内另一股对立的力量得不到平息，进而引发了阴阳的强烈对立与相冲。

这事若放在一般人的身上，就算没有死在两股力量的冲突之下，估计也会就此失去在修为上进境的可能。

他之所以还能像个没事人一样，除了自身的运气确实比较不错之外，倒也真的不得不感谢一下自己体内的赢勾。

如果不是赢勾用远超柳小江的力量与修为，强行以一人之力扭转了阴阳两股力量的对冲，他事后也必将会为此感到追悔莫及。

要知道，

这次在自身完全不知情的状况之下，

柳小江修炼阴五雷的时候，可是在拼尽全力的用抛化水脏雷，压根就没给自身阳气留下一丝的余地…………妥妥的就是作了个大死！

房间内，

柳小江逐渐推测出事情的始末，心中不免感到一丝劫后余生。

随后，

在对赢勾为何帮助自己而感到不解，并迟迟得不到对方回应的时候，

他忍不住转头看向桌上的两本五雷正法。

“虽然不明白你这次又为什么要救我，但根据你之前所说的那些话，意思应该就是在说…………我其实并不需要在雷法上做出选择吧？

因为……

我不是人？”

“呦？还不搭理我么？不说话我就当你默认了啊？”

“僵尸兼并阴阳？真的假的？”

“算了，反正你肯定也不想我死，遇到危险还有你这么大神给擦屁股，那…………我真的开始了？”

此时，

柳小江一脸欠揍的试图调戏赢勾，结果依旧还是没能得到任何回应，但考虑到赢勾一直以来所做的事情，他最终还是打算暂且相信这个高深莫测的家伙。

毕竟，

看人不能只看他说了什么，而是得看他具体都做了什么。

他目前为止虽然仍不能确定赢勾的目的，却也因为人家一而再、再而三的出手相助，确认了对方绝不愿见到自己出事的事实，索性做起事来也就彻底放开了手脚。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

反正，

他就算在体内搞出了天大的娄子，最后也还有赢勾这位大神给兜着…………

这无论怎么看都不亏嘛！

干了！

阴雷水脏！

阳雷绛宫！

我全都要！

片刻之后，

柳小江重新看过两本雷法的修炼方法，并在床上盘起双膝缓缓闭合双眼，试图立即找出一个可令体内阴阳平衡稳定的办法。

………………

半月后，

足足十几天的时间，

柳小江才终于同时习得了全部的雷法，但……阴阳之诺钠胶饧难把控，即便他体内天生阴阳平衡，却也依旧无法做到随随便便的使用雷法。

一开始，

他为了让体内阴阳之诺谋３制胶猓确实也很快研究出了一个笨方法，那便是在战斗中同时施展出两种雷法！

一荣俱荣！

一损俱损！

然而，

柳小江本以为由于体内黑诺拇嬖冢即便是堂堂正正的阳五雷，用出来也一样会被改为黑色。

今后，

他也能以此针对阳五雷的存在加以掩饰，不让人轻易看穿自己可以同时使用两种雷法的事实。

结果，

事实却证明他想多了，

阳五雷的颜色非但没有一丝改变，

反而不知是何原因……

柳小江虽然勉强学会了阳五雷，但相较于契合度极高的阴五雷，这阳五雷却总让他有种难以掌控的感觉，甚至稍不注意还会出现一种近似于反噬自身的状况。

而且，

这东西对他的反噬伤害貌似极高，往往也需要投入大量阴五雷才能化解。

总之，

阳五雷的问题很大！

他一时间竟也真的被这阳五雷给难住了，甚至完全无法做到单纯施展某一种雷法，也无法在同时施展两种雷法的时候，针对这足以让人感到超常的事实进行掩盖。

是，

一个人可以同时施展出两种雷法，确实要比单纯使用某种雷法的效果更强，无论是听起来，还是看起来，也都算拉风的一逼。

可即便排除他人的眼光暂且不提，

一个人同时施展两种雷法来战斗？

难道他体内的啪筒灰钱吗？

况且，

他体内的乓不姑荒艹渥愕侥侵殖潭龋在战斗中一边注意保持体内阴阳平衡，一边分心将抛化成不同的两种雷法，还得对敌…………

这种感觉简直不要太过手忙脚乱。

因此，

当下最好的选择，

无外乎便是努力提升帕浚还得找出一个可以在单纯施展某种雷法时，仍能让体内阴阳之疟３制胶馕榷ǖ亩圆摺

只可惜，

他这半个月几乎一点头绪都没有，明明都已经成功学会了雷法，却根本没办法在人前将其施展出来…………

悲催的一逼。


 第64章 小道名也！心系天下！


清晨，

结束常规的行判蘖叮

柳小江照旧先去田佬那边报了个到，一脸无事发生的与师父唠了唠家常，聊了聊山上的琐事与趣事，最后又是被老人家赶出来叮嘱好好修炼。

可是，

帕空馔嬉舛压根不是短时间就能有很大提升的东西，雷法这种涉及阴阳之诺墓Ψㄒ不姑荒苷业揭桓鐾黄瓶凇

如今，也就唯有在金光咒的运用上，他倒是变得比以前更加熟练了不少。

至于和人切磋比试……

别提了！

龙虎山上目前有实力的同辈弟子，也只有张灵玉和荣山师兄二人，而且还都是动不动就拿雷法劈你的那种。

柳小江自己的雷法暂时用不出来，又不敢暴露自身躯体的特殊性，之前找他们二人切磋的时候，开始还都好好的和你来金光咒，可一旦在金光咒的比拼中落了下风…………

说多了都是眼泪！

一个让你连金光咒都用不出来只能被动挨揍，一个又能硬生生撕碎金光防御给你来个外焦里嫩…………

花Q！

你们都给老子记着！

田佬屋外，

柳小江回想起自己曾与同辈二交手挨的雷劈，不免恶狠狠的咬了咬牙，‘咯吱咯吱’的声响吓得门外两个道童不知所措。

小师爷今天是咋了？

要咬人么？

咱们千万别说话！

万一咬你一口咋办？

两名道童小心翼翼的互相对视了一眼，压根不敢贸然开口询问柳小江这位小师爷，生怕一个不小心遭受什么无妄之灾。

然而，

柳小江生气归生气，想到自身阴阳之诺木狡龋还是忍不住回头看向两名道童，“孩子们，师伯今天没来么？”

闻言，

两名道童不禁微微一怔，其中一人道：“小师爷，您还不知道？”

“咱这罗天大醮可就剩下十来天了，陆老爷子今天一大早带着十佬们过来找太师爷，说是有事相商，现在的话，

应该还在凉亭那边相谈事宜。”

“陆老爷子？十佬之一的陆瑾么？”柳小江也是一愣。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

道童回答道：“是啊，小师爷，就是陆瑾老爷子。”

“我偷摸过去瞧瞧。”柳小江略微沉吟了片刻，不禁非常好奇十佬们来此的目的。

然而，

就在离开前，

柳小江忽然想到了什么似的，回头道：“对了，这几天我怎么没看见小羽子？他不是一直都对这边挺上心的么？”

“小羽子？哦，他说这几天有些不舒服，让我们顶一下班，说起来也有几天了，估计也就好了吧。”道童对此一脸茫然的挠了挠头。

“这样么？我知道了。”

柳小江也没当回事，他只是觉得小羽子平时照顾田佬比较上心，突然好几天没见到有些意外而已。

“嗯，你们跟着好好看着，罗天大醮快开始了，前山的人流也变大了，记得照看好你们二太师爷，不然…………

就罚你们一年不许吃肉。”

“……小师爷尽管放心！”道童们立马点头道。

见此，

柳小江顿时满意的点了点头，随之一个人独自摸向山后的凉亭。

……

山后小道，

两位老者并肩而行，一个西装革履时尚非常，一个传统简单穿着道袍。

“哈哈哈！我管那小子！反正我又不认识他！哼！这次我只是气不过那几个老家伙！至于张楚岚……就像你说的！看他的造化吧！”

“啧！唉！”

“怎么？你还真打算对小辈们下黑手啊？别！千万别！真不行了，我到时可以和玲珑她们说说！”

“少废话！赔老夫凉亭！”

“嘿！得嘞！”

柳小江还没等走到凉亭附近，就看见两位老人正朝这边走来，当即停下脚步站在原地。

“师伯。”

闻言，

老天师微笑着点了点头，“嗯，这些时日修炼的怎么样？”

“呃……还行吧。”柳小江听到这话，有些不好意思的挠了挠头，他可记得自己之前和老天师的对话，说什么很快就能学会雷法，结果直到现在也还没个头绪。

“师伯？你的师侄？老田的弟子？我怎么从来没听说过？”西装革履的老人听到二人对话，忍不住多看了柳小江几眼。

老天师瞟了眼身边的陆瑾，道：“小江是前段时间拜入龙虎山的孩子，我看他的为人确实不错，就让老田收了他，比起你们家的那几个孩子，

你觉着怎么样？”

陆瑾再次打量眼前这名黑发黑袍的小道士，嘿嘿一笑，“嘿！行！你和老田晚年的收徒标准可真行！”

“灵玉那孩子也是，小江这个孩子也是，全都和你们不一样，都是一表人才啊！”

“……我招你惹你了。”老天师又一次听到别人对自己外貌的不满，撇了撇嘴，“老陆，你尽管放心好了，小江的天赋甚至要在灵玉之上，

这次罗天大醮还用不到你也下场。”

此话一出，

陆瑾顿时愣在原地，望向柳小江的眉眼间有些难以置信，“他的天赋竟然要在张灵玉之上？这…………”

“到时你就知道了。”老天师没有理会陆瑾的惊讶，而是再次看向柳小江，“怎么样？小江，雷法修炼的如何了？你应该有把握应对这罗天大醮吧？”

这话的言外之意，

无疑就是在提醒柳小江关键时刻千万不要掉链子……

柳小江先是偷偷看了眼陆瑾，随之低头道：“师伯，放心吧，就算是灵玉，弟子也有把握让他认输，至于雷法…………

问题倒也不大。”

“哦？此话怎讲？”老天师没想到柳小江竟然也会在修炼上遇到难题，不免有些意外：“罗天大醮就要开始了，如果在修炼上有什么问题，

你尽管说。”

至此，

柳小江故意再次看了看一旁的陆瑾，没有说话。

“得！有什么话你们师侄俩慢慢说，我这个外人就不打扰了，咱们罗天大醮的时候再见吧。”陆瑾见此也没有多说，立马心领神会的笑了笑，主动转身离开此地。

另一边，

老天师也没有对此进行挽留，而是将主要精力放在了柳小江身上，微笑道：“好了，咱们回去慢慢聊吧。”

“是，师伯。”柳小江恭敬道。

随后，

柳小江一边理着十几天里早已准备好的说辞，紧紧跟着老天师身后一同回到后山的道观内，尽量不显山不露水的大致表明了状况。

………………

两天后，

湖北武当山，

后山的某个房屋内，

“师兄！师兄？起床了！早课都误啦！师…………

王也师兄？！”

屋内的床铺之上，

一名年轻的道士坐在床上，极为艰难的喘着粗气，面部七窍血流不止，他听到声音缓慢抬头看向来人，道：

“咳……咳咳！告……告诉太师爷！我去！咳……这龙虎山……这世道……全乱了！罗天大醮……

我必须去！”

话音落罢，

他甚至从床上一头栽倒在地，血液却仍在顺着七窍不停流淌于地面，很快便殷红了一大片…………


 第65章 临时工存在的理由


龙虎山，

天师府观内，

“老天师说的果然没错，尽管阴阳对立相冲，但也一样存在互相转化、彼此成就的紧密关联。”

“寻常之下，谁都不能在体内画出一整副‘太极图’，仅能根据自身情况，令阴阳大致形成一个圈，又因个人是否‘完整’的事实，故而最易借用其中相对契合的阴阳之拧！

“…人之降生，先天一啪呋四肢百骸，某种意义上早已不再完整，反不如在娘胎里更为纯粹，但那时却又无法进行修炼，顺应天理……人本身就会变得‘残缺’，

最终难逃一死。”

“因此……”

“阴雷与阳雷在本质上几乎没有区别，就算保留完璧之身修炼了阳五雷，如不能让自身变得犹如胎体般纯粹，最后也一样只能是所谓的阳雷降宫…………”

“天地初开，混沌已然不在，世间阴阳早已不能进行融合，通过世间阴阳衍化而来的万物，虽在开始有机会呈现出混沌状态，之后却也一样只能规规矩矩的分出阴阳对立，

我这种完全不属于此间的异类…………

则不一样。”

整整两天时间，

柳小江待在屋里通过天师府的各种古籍，终于有些理解了老天师所谈及的阴阳之论，明白了不论是阴雷，还是阳雷，其实也都不能算作一种完整的功法。

正一天师府的五雷正法，一样也是通过顺应天理得来的结果！

所以，

一切也都正如赢勾曾经所说的那样。

他错了。

大错特错。

柳小江虽然一直想做个正常人类融入世间，奈何自身并非人类已是既定的事实，他却一直在修炼的过程中忽略了这点，一直都在按照正常人的脚印错误前行。

他对整个世界来说都是一个绝对的异类！

天生阴阳平衡稳定的异常存在！

为何不能试着让阴阳相融？！

“中庸之道？什么中庸之道？你倒也还真的没少花心思误导我…………”

柳小江回想起赢勾曾用来提醒自己的几句话，倒也不能说中庸之道是完全错误的，因为保证阴阳平衡的情况进行融合，无疑也不能算是完全违背了中庸之道。

但，

赢勾也难免有些在故意误导他的嫌疑。

毕竟，

这家伙此前根本没有提及到阴阳的融合，只说要他尽量保持体内阴阳之诺钠胶狻

“师伯，就算您老人家见多识广，估计也想到自己只是说说对阴阳的理解，竟然就会直接点醒弟子这种异常的存在吧？”

话音落罢，

柳小江收起脸上的笑容，表情认真的走下床铺，朝着老天师房屋所在的方向，郑重其事的用力磕了几个响头。

“祖师爷在上！弟子今日已明修炼之路！在此叩谢正一天师道大恩！

铭记于心！”

恭恭敬敬的谢过正一天师道的指引之恩，

柳小江重新坐回床铺之上，并立刻缓缓闭合双眸，放弃了体内所凝练的雷法，开始试着引导阴阳二诺娜诤稀

此时此刻，

他不再让体内心火领肺金之牛亦或肾水领肝木之抛魑单一主导，而是令二者保持相同的升腾状态，一边试着抹去二者的对冲进行融合，一边又用脾土之诺骱投者间的冲突。

就这样，

阴与阳谁都奈何不了对方，在第三方的耐心调和之下，逐渐被磨平了锐气…………

随着时间一点一滴的过去，

屋外的天色渐亮，

屋内，

嘶……

嘶嘶……

嘶嘶嘶…………

柳小江猛然睁开双眼，缓缓抬起自己的手臂，掌中顿显丝丝黑色闪电，细看还夹杂着几道白色电花，一经出现便开始不断变幻着形态与性质。

一会犹如刚正不阿的阳五雷充满气势，

一会又再次化为好似阴五雷般的森寒雷水，

这绝非单纯的阴雷或阳雷！

但！

它又可以随意拟态二者的力量与效果！

柳小江望着掌中能够随意变化性质与形态的雷法，终归还是缓缓向上扬起了嘴角，“阴雷阳雷都可以使用，二者融合之后的形态…………

似乎也还存在着其他更为强大的效果。”

“是什么？”

“哼哼哼…………不管它究竟还有何强大之处，这样的雷法…………应该才能算是真正意义上的雷法！”

这时，

柳小江不仅非常满意掌中的雷法，就连他体内阴阳之潘呈现出的状态，仿佛也随着这道雷法的施展成功，成为了一种没有丝毫对立与冲突的完整之姿。

因此，

他根据世间对于阴阳对立的详尽形容，便将体内融合后不再分开的磐牛最终命名为了…………

混沌真牛

与此同时，

柳小江发现体内的乓膊辉僦皇窃诵幸话阒芴欤而是在不断自动运行周天的同时，逐渐下沉至体内的丹田之处，犹如一颗混沌无光的特殊金丹。

他体内的帕恳菜嬷变得深不可测了起来。

然而，

就在此时，

嗡嗡嗡…………

柳小江放在一边床铺上多时的手机，竟然忽然传来了一阵震动，他随手撤去掌中的雷法，一把拿过自己忽略很久的手机。

【小江哥，在吗？有情况！】

见此，

柳小江不免有些意外，“二壮？山上也有网络？”

【太好了！小江哥你在！龙虎山当然有网了，只是山上电子设备确实罕见，我不可能随时监控整个天师府，最多只是通过网络来入侵别人的手机，呃……

先不说这个。】

【小江哥，公司这边有事要你去做。（皱眉）】

“怎么回事？”柳小江问道。

【是这样的，小江哥，你这段时间在山上学习金光咒，临时工的任务都是交给我来完成的，好在也没有什么太难的任务，总之一切也都还算是顺利，

不过……

这次的任务距离江西龙虎山比较近。】

【咱们东北大区没人可以顾及到江西的地界，所以…………上面就要求正好在龙虎山上的你来做这个任务了。】

【我……我本来也打算不麻烦你的，这段时间以来也一直都是这么做的，可是…………这次的情况确实比较特殊，

我也顾及不到。】

“二壮，江西地界不应该是华东地区负责么？上面怎么会找咱们东北来做？”

【是暗堡，公司暗堡的事情一般不会委托给临时工，但咱们东北地区的和公司暗堡的关系比较深，而且，有些事他们做起来也毕竟不光彩…………】

“暗堡？究竟是什么任务？”

【这次的事，属于杀人……放火。（凝重）】

柳小江皱眉道：“可不可以不做？”

【小江哥，关于这种事……咱们的态度都是一样，但，这毕竟是我和你，存在的唯一理由。（为难）】

“好，我做。”


 第66章 我没得选


【任务内容：掩盖事情真相，消除目标影响。】

【任务目标：乌向尤，男，十六岁，致使多名工作人员重伤，现已逃离暗堡看管，经由多次移动，目前藏身江西虔城某处。】

【注意：该目标为先天异能觉醒者，能力效果接近御物，强于一般念动力，可略微影响他人，思想极端，极度危险…………

可杀。】

……

基于临时工的身份，

柳小江只能接受公司上层的指派，亲自去给暗堡那些家伙擦屁股，但在看过暗堡给出的目标资料后，他倒也并未太过急于下山处理目标。

毕竟，

这次的任务目标在逃离暗堡之后，似乎并未给社会造成多大的影响，江西的地方新闻也并未出现异常，说明对方的思想虽然比较极端，但也远没有达到失去理智的程度。

另外，

罗天大醮召开在即，

他作为正一天师府的弟子，这时候无故下山总需要一个合理的解释，压根不可能随随便便的突然从山上消失。

所以，

柳小江就算接受了公司的指令，也依旧还是照常在山上露面，直到天色渐黑之时，他才犹犹豫豫的来到老天师住处。

“师伯。”

“小江么，进来吧。”

“是。”

………………

深夜，

江西虔城某处街道，

柳小江干净利落的将头发扎起马尾，穿着上山前的那套黑色运动服，手里拿着用于和二壮进行联系的手机，看似有些漫不经心的在此地寻找着什么。

同时，

他看着手机屏幕上二壮刚刚发来的调查结果，仔细了解了任务目标的过往经历之后，心情也开始随之变得愈加沉重了起来。

乌向尤，江西虔城孤儿院里长大，为人热心，成绩优异，平时只要完成了学校布置的功课，就总会帮忙照看孤儿院里的其他孩子，在所有人眼中都是一个挑不出毛病的好孩子。

但，在十三岁生日的那年，他却遭遇了人生的重大变故。

孤儿院在午间遭遇强拆，院长为了保护孩子们，被落下的房梁生生砸死，即便如此…………孩子们也依旧死伤大半。

事后原因，却是施工队收到了人员早已撤离的消息，着手展开了程序正常的施工。

最后，

孤儿院得到了合理补偿，搬离了曾经所在的位置，一切似乎都在逐渐迈向正轨。

可是，

忽然一天，

一个当时只有十三岁的孩子，闯入负责开发孤儿院的地产公司，使用着电视上才有的特异功能，一路硬闯到项目负责人办公室，毫不留情的将其钉在房梁之上…………

自那以后，

暗堡里就多了一个需要照看的孩子，每天都有医生在努力引导孩子的心灵，直至不久前再生事端…………

【小江哥，你打算怎么做……】

二壮按照柳小江的要求仔细调查过事情始末之后，如今也显然被这次任务目标的过往给吓到了，以至于完全没办法决定该如何面对这个孩子。

闻言，

柳小江停下脚步，抬头看了看月亮，平静道：“二壮，今天就是这孩子十六岁的生日，调查一下那所孤儿院曾经的位置。”

“之后，如果可以见到他本人，若是有可能的话，我们就带他回到暗堡里继续接受心理治疗。”

【可是，整整三年了，他都没有放下曾经的一切，继续治疗下去…………

真的有用么？】

这一次，

柳小江没有说话。

……

大约两小时后，

柳小江按照二壮在手机上标注的位置，来到了一片颇有欧式风格的建筑街区，并在其中某条连接两栋建筑的巷子里，

终于找到了这次的任务目标。

此时，

乌向尤仍然穿着暗堡给准备的衣服，灰头土脸的坐在地上，满眼尽是迷茫，就算见到柳小江正在从巷口走来，他也一样只是抬头看了看，并没有任何的过激反应。

来到任务目标的面前，

柳小江先是沉默着看了乌向尤许久，随之缓缓开口说道：“走吧，跟我回去。”

乌向尤抬起布满灰尘的脸，疑惑的看向柳小江，“大哥哥，你也是异人么？”

“是。”

柳小江对此没有否认，他伸手摘下脸上的墨镜，道：“而且，我还是公司的员工，这次的任务是负责带你回去。”

“我不回去！”乌向尤听到这话顿时激动起来，“你们是坏人！是坏人！坏人！”

“好。”柳小江见到乌向尤的情绪有些激动，当即将双手放在身前，“你可以不回去，可是…………你有没有想过，接下来该去哪，

总不能一直在外面流浪吧？”

乌向尤免不了微微一怔，随之却仍是固执道：“我不知道，反正…………我肯定不会回去！”

见此，

柳小江没有继续劝说对方回到暗堡，而是若有所思的抬头看了看天上，低头笑道：“好，那就不回去了，不过大哥哥来都来了，

你总不会让大哥哥回去没办法交差吧？”

“你……你想做什么？”乌向尤紧张的看着柳小江，看起来根本不像暗堡所描述的那样极端。

“放心。”

柳小江微笑道：“大哥哥什么都不会做，只想了解一下，你为什么逃出来？”

另一边，

乌向尤发觉柳小江没有任何敌意，虽然疑惑对方为何不像公司其他人一样，但却还是开口说出了自己的理由。

“我……我不想一直待在那里，我没机会像朵儿姐那样给公司做事，如果……如果可以的话，我也想再次见到老师他们，还有院长婆婆…………

我真的很想他们。”

【小江哥，这…………（大哭）】

柳小江没有理会二壮，心中却也着实不太舒服，但最后还是保持着微笑，道：“原来如此，既然只是想念你的老师，还有院长婆婆，你拜托公司的其他人不就好了？

何必要逃出来？”

“他们说老师和院长婆婆已经死了！但我不相信！”乌向尤据理力争的说道：“我一直都想出来见见婆婆！可一说起这个！他们就总是让我睡觉！

我没办法！”

“那……你找到院长婆婆了么？”

“还没……”

“如果，大哥哥是说如果，如果你发现院长婆婆他们真的已经死了，

你会怎么做？”

“我……我要给婆婆他们报仇！然后就去见他们！”


 第67章 尽责


柳小江听到这句话，终于清楚了乌向尤的想法，也明白了暗堡负责人为何会下达抹杀指令。

这孩子的心理明显有问题，整整三年也没有得到治愈，反被暗堡工作人员一次又一次的进行约束。

这种时候，

如果再让乌向尤确定了院长等人已死的事实，他本就在逃避事实的内心也绝对会因此陷入崩溃。

届时，

情况好点，

他或许就会像曾经那般，再次找上负责孤儿院开发的地产公司，如果情况不好…………

一切可就都说不准了。

这算什么？

暗堡工作人员的集体失职？

还是负责人的个人失职？

行！

真行！

你们倒是不介意因为失职而导致这孩子没有获得治愈！

反倒害怕这孩子跑出来杀人！

早知如此！

你们进行收容以后倒是认真负责到底啊！

抹杀目标？

消除事件影响？

这明明就是在给你们的失职擦屁股！

“啧！”

柳小江一脸厌恶的将脸瞥向另一边，尽量不让乌向尤察觉到自己的情绪，他一开始就知道临时工的任务可能会比较肮脏，但却没想到现实会是如此的让人恶心。

即使如此，

他却还是不得不承认公司的抹杀指令的确没问题。

毕竟，

乌向尤的心理问题，明显已经很严重了，这问题一旦爆发就会危及他人也是事实，必要时为了多数人的安全抹杀一个不稳定因素，

也确实不能算是一种错误，

只能说在做法上存在一定程度的问题。

可是，

暗堡明明可以避免这种事情的发生，却偏偏没有在收容时尽到责任，最后还一副我为了世人好的嘴脸…………

一刀切！

这种人竟然也能出任公司的高层职务？

如此看来……

哪都通公司的高层也并非全都值得信任！

“大哥哥，你知道婆婆他们在哪吗？”

乌向尤没能发现柳小江的异样，于是便有些期待的开口询问道，认为柳小江和公司的其他人并不一样。

“…………”

柳小江回头看向这个由暗堡亲手缔造的可怜之人，脸上终归还是强行挤出温和的笑脸，“小家伙，人总要离开襁褓，不如这次就先和我回去，下次……下次有机会，

你会见到院长婆婆他们的。”

“不要！”

乌向尤想都不想的拒绝道：“如果见不到婆婆！我哪也不去！以前没得选！这次我一定要按照自己的想法来！”

“唉……”

柳小江叹息着摇了摇头，最后再多看了乌向尤几眼，随之主动转身朝着外面走去，似乎真的放过了这个可怜的孩子。

……

柳小江离开不久，

乌向尤一个人待在漆黑的巷子里，抬头看着天上仅有的光亮，小脸上逐渐浮现出一丝红晕，满足的笑道：

“嘿嘿，婆婆，大家，虽然还没有找到你们，但我相信一定可以再次见到你们，这次，也一定不会有人再来拆散我们了…………

小尤一定……

一定可以保护大家。”

这时，

巷子顶部的缝隙中缓慢飘来大片乌云，完全遮住了乌向尤眼中所有的光亮，甚至还有丝丝闪电蕴含在其中…………

“啊，要下雨了，算了，反正也没有其他的去处，大雨…………也许很快就过去了吧。”

咔嚓！！！

时间仿佛定格，

一道巨大的黑色闪电陡然落下，顷刻之间，带走了巷中的一切…………

………………

清晨，

江西龙虎山，

柳小江在售票处交钱买了票，一个人朝着后山缓缓走去，脸上几乎见不到一丝波澜，却犹如暴雨前的宁静般极为阴沉。

【小江哥，你没事吧…………】

“没事。”

柳小江拿出手机看了眼二壮的文字，步伐沉稳的继续向前走着，“我没办法平复那孩子的内心，也做不到心理医生都无可奈何的事情，

不过，

这次任务的内幕，

我暂且先替暗堡的负责人记下了。”

【暗堡这次确实有些过分，小江哥，不管你想做什么，我都支持你。（握拳）】

“好，二壮，先帮我调查一下暗堡和那家地产公司的联系，之后调查一下暗堡收容所的情况，还有……那孩子曾提到的朵儿姐，调查她的身份与境况，

能做到么？”

【有难度，此事需要调查暗堡内部的资料，作为公司最为隐秘的机构，他们的防御机制确实足够坚固，但…………我可以试试。（认真）】

“注意不要让暗堡察觉到我们，尤其不要让他们发现是你在背后进行调查，你和老高毕竟还要仰仗…………”

【放心吧，小江哥，这世界没人能在网络上抓住我。（自信）】

“嗯，辛苦你了。”

【小事~~~】

……

随后，

后山天师府内，

柳小江趁着其他人都在上早课，一个人悄无声息的回到房间，褪下身上的运动服，换上田佬给的黑色道袍，一脸相安无事的再次现身于龙虎山。

至此，

除了老天师一人之外，周围根本没人察觉他此前曾下过山。

然而，

柳小江刚想照旧先去给田佬报到的时候，却发现许久不曾见过的道童小羽子，恰好也在前往照料田佬起居的路上。

“小师爷。”小羽子看见柳小江，当即恭恭敬敬的作辑道。

“我听其他人说你身体抱恙，现在怎么样了？”柳小江点头示意小羽子不必多礼，随之有些意外的上下打量了他几眼。

“谢谢小师爷关心，弟子的身体已经没有大碍了。”小羽子受宠若惊道。

“哦，那就好，听师伯说，陆老爷子为了这次罗天大醮，都把通天给献出来了，此等罕见之物现世，必将引起他人垂涎，保不齐会出什么意外，

届时，

你二太师爷也需要一个细心的人来照看。”

柳小江这段时间看道童里只有小羽子最为细心，自然也放心由他来照看自己的师父。

毕竟，

老天师在此前交谈时所表达的意思，摆明了就是认为一定会有人耐不住诱惑，趁着罗天大醮热闹的时候试图抢夺通天，

田佬行动不便，一定就得有人照看着才行。

“小师爷请放心，二太师爷这边由我照看，一定不会出什么岔子。”小羽子面不改色的回答道。

“很好，山上年轻的弟子里面，也就只有你还算得上细心。”柳小江对此放心的点了点头。


 第68章 兔死狐悲


我所做的一切是否正确？

除了死……

那孩子难道就不能好好的活下去？

尊重一个孩子的选择，

我……

真的对么？

夜晚，

柳小江坐在床上心中久久不能平静，就连静心咒都无法抹去此前带来的影响，一旦独处…………

他就忍不住会想起那个可怜的孩子。

平心而论，

他其实并不想看到乌向尤的死，也不愿因为大多数人的生死得失，从而亲手抹除一个什么都还没做的不稳定因素。

但，

他最终却还是做了，对一个孩子狠下了杀手，

无论背后隐藏着什么样的理由，

做了，

就是做了，

杀了，

就是杀了。

柳小江根本不想找什么理由为自己开脱，乌向尤就是现今死在他手上的第二个人。

而且，

在严格意义上来讲，

乌向尤的死也并非真的该死，反而是一系列错误最终所导致的结果。

这次的任务，

他就是那个所谓的‘错误的纠正者’，或者说‘错误的终结者’，在其中扮演了一个不能让错误继续下去的角色。

奉命行事……

他错了么？

没错。

乌向尤真的该死么？

答案明显也是否定。

如果真要为此次事件的错误找一个源头，便是公司暗堡工作人员与负责人惹的祸，正因为他们对目标收容之后的一系列不负责任行为，才导致了乌向尤最终不得不面临死亡的结局。

这次的错误，

公司高层真的清楚么？

柳小江从来不认为自己单纯善良，可他毕竟也有自己的一套做事准则，也能够按照常规标准分辨一切事物的对错。

这种需要亲自来给公司暗堡进行善后，最终却要自己来承受人性道德谴责的工作…………

他无论如何都会感到极其不爽。

此时此刻，

柳小江基于修炼正一静心咒的影响，心中善恶也开始有了一个明确的定义，他原本还认为公司暗地里代表官方做事，怎么也不可能做出有损上头颜面的事情才对。

结果，

他却被现实狠狠给了一记响亮的耳光。

公司确实有理由存在，

但掌控公司的人却根本不值得信任。

最起码，

公司对于他这样的异常存在来说，

绝不能轻信。

毕竟，

柳小江见识到公司对乌向尤的态度以后，理所应当也将自身带入了同样的角度，觉得自己在公司眼里必定也是一个不稳定的因素。

这点考虑到临时工制度建立的具体缘由，还有临时工们在平日里所接到的任务类型，无疑也只能证明他们最多算是暂且可控的不稳定因素。

临时工这等存在一旦变得不可控，公司这种机构的态度自然也可想而知。

届时，

乌向尤所遭遇到的一切，恐怕就会成为所有临时工的共同结局…………

“哈哈哈，你小子现在才明白么，人族一直都是这样，在没有其他异族的威胁时，他们自己都会开始互相残杀，像你我这般的强大存在，

他们势必不能接受！”

“放弃吧！好好的僵尸不做！你当什么人呐？你说你下贱不下贱？哈哈哈哈…………”

柳小江忽然听到心中传来一阵冷嘲热讽，当即皱起眉头，“你倒是一直都有在关注我，这么一个大神天天做着偷窥的勾当，你难道就不会觉得羞耻么？”

“现在早就不是什么异族的时代了，就连异人都必须要在普通人面前低头，僵尸…………

你认为自己能挡得住飞机大炮么？”

“哼，小子，你当我是什么，一个连修炼都不懂的人族世道，就算只是一缕残魂，又有何人能伤我分毫？”

“呵，残魂。”柳小江对此嗤之以鼻，“你要真有那么厉害，也不会像现在这般残魂偷生，你尽管吹嘘自己，信了算我输。”

“我吹**了个*！你个***！赢勾！老子***赢勾！”

柳小江听着体内赢勾发疯般的怒骂，顿时明白自己方才说到人家心坎里了，于是继续道：

“不会吧不会吧不会吧，这都什么时代了，不会还有人认为老子天下第一吧，明明只是一缕躲在他人体内苟且偷生的残魂而已…………”

“！！！”

“****！*****！***！*****！！！！”赢勾说话更加悦耳了几分。

……

许久之后，

赢勾愤恨着没了动静，

柳小江的心情也因此略微得到平复，不再纠结于乌向尤事件的对于错，而是将心思全都放在了今后，一边思考着与公司的关系，一边整理着关于八奇技与甲申之乱的信息。

这时，

临近着罗天大醮的召开，

柳小江也终于想起了自己此前答应徐四等人的事情，通过这段时间在田佬嘴里套出的信息，他便拿起手机给徐四发了一段话。

【张锡林，原名张怀义，上任天师亲传弟子之一，更多细节……请待张楚岚在罗天大醮中取胜，届时也将由老天师亲自为他说明。】

【四哥收到！】

这头刚刚得到回复，

柳小江发现二壮经过一天时间的调查，似乎也终于有了消息。

【小江哥，暗堡那边暂时没有问题，收容所里面也还算正常，尽管存在一些不能轻易放归社会的异常之人，他们倒也并未针对这些人做的太过分。】

【至于乌向尤那孩子曾提到的朵儿姐…………你还是自己看看吧。（犹豫）】

叮！

柳小江看向二壮所发来的一份详细资料，最先映入眼帘的便是一双如同木偶般无神的眼睛，而伴随着资料的详细阅读…………

他的眉头也随之皱得越来越紧。

“华南地区临时工……药仙会……蛊身圣童……陈朵……她竟然也是临时工，而且，这份经历…………

确定么？”

【小江哥，这是暗堡内部记录的资料，真实度应该不会有问题。】

“呼…………”

柳小江眉头紧锁的放下手机，并对此深感头痛的扶住额头，“开什么玩笑，虽然都是临时工，但人形生化武器这种东西一旦失控…………

影响也只会更大。”

【小江哥，我觉得公司对陈朵应该没有恶意吧？不然又怎会让她…………】

“公司难道打从一开始就对乌向尤抱有恶意么？”

【…………怎么办？暗中接触一下？】

“暂时不要，陈朵虽然可以外出，但每次都会在公司的监视之下，若是不小心暴露了你的存在，

对我们无益。”

【那…………】

“二壮，暂时先不要理会这件事，一切等到罗天大醮结束，我可以下山返回公司之后，

再做决定。”

【好，我一切都听你的，小江哥。（认真）】


 第69章 道爷怎么能说是骗？


正一天师府祭天仪式，

当日，

罗天大醮，乃是道门斋醮科仪最为隆重的活动之一。

所谓‘罗天’，便是指天外天，最高最广之天。

‘醮’则是道门祭祀三清、四御、五星列宿的一种仪典。

罗天大醮，原是一种在天地万物、各方仙神面前祈福消灾的祭祀活动，绝非是可以让正一天师府从中选举出天师继承人的仪式。

毕竟，

天师从来都不是众人选举出来的结果，而是只有上一任老天师所承认的弟子，才有资格继承正一天师府的天师之位。

因此，

天师府此次之所以会在罗天大醮之中，公开选拔30岁以下的优胜者继承天师之位，其实也全都是为了让张楚岚有机会重归天师府，

名正言顺地接受正一派的保护。

至于老天师这么做的目的…………

前山祈福仪式结束之后，

柳小江与张灵玉跟在老天师的身边，接受着山下一般媒体的采访与拍照，他想到即将举行的罗天大醮，忍不住看向正在镜头前比着剪刀手的老天师。

此前，

他询问过老天师为何如此紧张一个张楚岚，最终所得到的回答却是看似合理的师门情谊。

张楚岚是张怀义的孙子。

张怀义是上任天师的弟子，老天师与田佬的同门师兄弟，在当年那场骚乱之中，此人却为了不连累师门，一个人擅自告别龙虎山…………

所以，

即便只念在师门的情谊之上，

老天师也认为正一天师府应该保护好张怀义的孙子。

除此之外，

他也没能在老天师那里得到其他任何的解答。

片刻之后，

“今天的采访就结束了，谢谢您！老天师！”

“呵呵呵……无妨无妨。”

一般媒体的采访与山下领导慰问终于结束，一群人在与老天师简单的告别之后，纷纷拎着录像设备走向了山下。

这时，

“老天师！武当王也！拜见老天师！您老快看看小子身边的是谁！”

一名肩上挎着布包的年轻道士带着张楚岚由远处走来，在与老天师恭敬的笑着作辑打过招呼后，立马就把自己身后的张楚岚推了出来。

武当的弟子么？

柳小江先是看了眼这位年轻道士，又看了看表情迷茫的张楚岚，倒也没有出言提醒老天师什么，仍是相对沉默着与张灵玉站在一起。

老天师闻声看向来人，“……原来是小王也啊，不知你师爷的身体可好？”

说着，

老天师看见了王也身边的张楚岚，略微一愣，微笑道：“你……是楚岚么？”

不远处，

徐三徐四和冯宝宝站在那里，也没有第一时间打扰张楚岚与老天师的会面。

“……”张楚岚看着这位仙风道骨的老人，明显不知该如何称呼对方，“我…………”

“叫师爷。”老天师见此不免笑着提醒道：“你爷爷把金光咒和雷法都传了你，你虽然并非我正一弟子，但这声师爷叫的也不亏。”

“师爷！”张楚岚已从徐四那得知了爷爷与天师府的关系，当即开口坐实了自己与天师府的关系。

“呵呵呵……好，楚岚，过来让师爷好好看看。”老天师满意道。

随后，

老天师与张楚岚一边聊着，一边朝旁边道观走去，柳小江与张灵玉则紧随二人身后。

然而，

前山由于祭祀活动刚刚结束不久，游客们仍有不少留在山上拍照，他们或许不知道老天师是什么人，但见到身后跟着的柳小江与张灵玉。

尤其在发现柳小江与张灵玉，身上一黑一白的道袍，身材长相不分伯仲之后，大批女游客当即拿着相机跑了过来。

“呀！！！好帅哦！看这边！看这边！”

“小道长们！来和我们合个影吧！”

房屋门前，

老天师听到身后游客们的要求，回头道：“灵玉，小江，你们先去接引其他来客吧，我和楚岚两个人要单独说说话。”

“是，师伯。”柳小江点了点头。

“弟子遵命。”张灵玉低头道。

于是，

目送着老天师与张楚岚进入房屋以后，

柳小江与张灵玉不由得转身面向游客们，并在女性游客们的强力要求之下，微笑着一一与她们进行了合影，完全不敢给游客们留下丝毫有损山门的印象。

合影结束，

柳小江留下张灵玉负责应对游客，独自走向徐三徐四与冯宝宝三人，“三哥，四哥，又见面了，还好么？”

徐三朝着柳小江点点头，微笑着挡在了冯宝宝面前。

“嘿，你小子现在看起来行啊，完完全全就是一个小道爷了，你不会再也不想回到公司打工了吧？”徐四笑呵呵的看着柳小江。

柳小江看了看徐三身后的冯宝宝，摇头道：“四哥说笑了，我至今还在东北分部挂职，当然不会一直待在山上，待到罗天大醮结束后，

我说不定也会和你们一起下山。”

“怎么样？我听说你也会参加罗天大醮？想要继承天师之位？还是……通天？”徐四点燃一根香烟夹在手中。

柳小江再次摇了摇头，但却没有回答这个问题，反而笑眯眯的看着徐四，“四哥，著名景点，禁止吸烟，罚款二百。”

“…………”徐四听到这话动作一僵，香烟在手里留也不是，扔也不是。

“哈哈。”柳小江非常得意的看着徐四，“四哥，赶快给钱。”

“……你小子咋这么……算了，你们的地界，我给还不行么。”徐四见此只能一脸无奈的掏钱递给柳小江。

接过两张票子，

柳小江赶紧揣进道袍的怀里，急匆匆的就想转身离去，但在真正离开之前，却又再次停下脚步，忍俊不禁的提醒道：

“四哥，你们在这等一下吧，张楚岚应该很快就会出来，不过…………一会旅游局的可能还会再找你要一次罚款，

可别怪我没提醒你啊。”

“啊？啥？你说啥？”徐四愣神的一会功夫，就发现柳小江早已跑没了影子，只能咬牙切齿的掐灭香烟。

“卧槽！这家伙之所以过来和我们打招呼！该不会就是为了等我抽烟骗钱呢吧！王八蛋…………

竟敢骗你四哥的钱！”

徐三伸手推了推眼镜，“哼，早告诉你不要在山上抽烟，不过……他好像确实没有发现宝宝的问题，

这对我们很有利。”

“这就难说了。”徐四看向张楚岚所在的房屋，若有所思道：“他也会参加这次罗天大醮，可能的话…………必须要避免宝宝和他交手，

张楚岚的处境堪危啊。”

冯宝宝手里攥着一串红色的佛珠，表情认真的看了看徐三徐四，“三儿，四儿，他很强，等下要不要先把他埋喽？”

徐三：“…………”

徐四：“…………”


 第70章 平易近人


龙虎山，

柳小江摸着怀里热乎的二百块钱，心满意足的抛下张灵玉在前山接引来客，一个人来到天师府前山与后山的连接之处。

此时，

他倒也并未急于返回后山主持秩序，反而与负责接引异人的道童打了个招呼，默默站在一边等候着山下异人们的到来。

这里是正一天师府的地界，虽然不太可能有人敢在此闹事，但奈何就怕一些家伙根本没长脑子。

罗天大醮在陆瑾老爷子的支持之下，早已不再只是一个天师府用来接纳张楚岚的仪式，而是一个牵扯到八奇技归属问题的重要比赛。

一旦涉及到传说中的八奇技…………

谁又能保证每个人都会按照规矩办事？

更何况，

柳小江想起自己曾经面对全性那五个人，似乎也听闻对方谈起过龙虎山的事情，再加上此次龙虎山与公司在暗中的合作，

他用屁股想也知道全性大概率不会错过这次机会。

因此，

在不知道全性会怎样参与进来的情况之下，

他这种在山上地位仅次于老天师与田佬的正一弟子，自然也需要负责来防止全性混入罗天大醮的参赛人员之中。

毕竟，

大多数上了年纪的异人都知道，

这次罗天大醮实际就是龙虎山作为话事人，组织各大名门正派来山上秀肌肉的一个表演赛，通天也只是陆瑾老爷子拿出来给某些人添乱的彩头。

你因为盘逶戳飨胱柚拐懦岚进入天师府！

也不看看你们谁的晚辈能力压龙虎山弟子！

恶心谁呢在这？

你们既然想恶心恶心天师府！

好！

我就拿出通天激起其他参赛者对比赛的重视！

恶心恶心你们！

反正罗天大醮的获胜者也一定是天师府的人！

搅屎棍么不是？

谁不行啊？！

殊不知，

陆老爷子想得确实很简单，无疑就是因为曾经的过往，看不惯某些人至今还在贪图八奇技，索性就趁着这次机会恶心恶心这些家伙。

结果，

算是把张楚岚也给坑了。

通天确实会引起其他参赛者对比赛的重视，全力来和各大名门正派家族的后辈进行交战，却也一样也会勾起其他人对胜利的渴望，动用全力来和张楚岚分个高下。

张楚岚的实力够强倒是也没什么，可偏偏他的实力却并非那么足够，也不一定能完胜除天师府外的参赛者。

陆老爷此举对张楚岚与天师府来说，也无异于一根两头都不讨好的搅屎棍子，只是他自己做出这些事倒也问心无愧就是了…………

这次若是没有柳小江的存在，张楚岚最终获胜的可能性也只会更低。

悬崖边上，

柳小江望着已经各展神通过去的异人们，没能发现任何一个身上存在异样的家伙，只能平静的继续待在这里等候所有人过去。

但，

他毕竟是天师府与张灵玉同辈的弟子，又是田佬唯一的关门弟子，站在这边主持秩序的时候，自然也引起了无论参赛异人，还是观众异人的极大关注。

异人圈子说大不大，说小不小，消息传播的很快，自从柳小江确认要参加罗天大醮以后，大多数异人也都已经注意到了他的存在。

只是，

柳小江的身份非常神秘，寻常异人最多知晓他曾在公司待过，却根本没办法继续调查出任何有用信息，所以每个人见到他的时候都会非常好奇。

这时，

“哇，不一样的道袍，年纪和灵玉真人差不多，这位大哥应该就是传说中的小柳真人了吧？

幸会幸会。”

一高一矮，一女一男，两道白发身影出现在此，看见悬崖边上站着的柳小江，其中年龄较小的白发少年主动上前搭话。

闻言，

小柳真人？

这是什么玩意儿…………

柳小江转身面向来者，微笑着拱手道：“风少爷，风小姐，此次比赛的场地就在后山，如果没有其他门路，就请从这边过去吧。”

白发男女正是风星潼与风沙燕，十佬之一天下会风正豪的儿女，此次同样报名参加了罗天大醮，无论是作为天师府的弟子，还是公司的临时工，他都不会不认得二位。

毕竟，

这二位可都是拘灵遣将……风家的后人。

作为风家的年轻一代，

风沙燕虽不像风星潼一样热心肠，眉眼之间甚至存有丝丝高傲，但在柳小江的面前，她倒也还算礼貌的点了点头。

“小柳真人，您也会参加这次罗天大醮吧？有机会的话，真想和您切磋一下，嘿嘿。”风星潼笑嘻嘻的挠了挠头，自来熟似的没有任何拘谨。

“星潼，注意礼貌，你现在代表的是我们风家。”风沙燕出言提醒道。

“姐，说什么呢，柳大哥不是和咱们的年纪差不多么？何必那么拘谨啊？”风星潼对此也没当回事。

“风少爷说的没错，风小姐，我和你们的年纪差不多，无需多余的礼数。”柳小江点头道，随之伸手指向悬崖上的几根绳索。

“虽然这些东西也同样显得有些多余，奈何我们平时也都在这里来往山前山后，所以，还望风少爷和风小姐不要太过介怀。”

“柳大哥你叫我星潼就行，少爷什么的显得生分了不是。”风星潼显然不会在意这些东西，反而仍对柳小江保持着极大好奇心。

“柳真人多想了，我倒觉得这些东西没什么，一些人若是连这绳索都过不去，也该想想自己是否有资格参加罗天大醮了。”

风沙燕看向前方的几根绳索，也不会太过在意天师府的规矩，反倒有些赞同这些东西的存在。

听到这话，

柳小江瞟向周围逐渐聚集的人群，倒是没有明确表达赞同风沙燕的观点，只是再次微笑着示意道：

“二位还是赶紧过去吧，若是继续在这里聚集下去，也难免会让绳索上显得过于拥挤。”

“好，姐，我们过去吧，柳大哥，咱们之后再见喽！”风星潼看向周围聚集的人群，于是拉着姐姐走到了绳索边上，不显山不露水的直接走了过去。

此后，

其他异人也都在柳小江的注视之下，极为有序的通过绳索，去往了后山比赛场地。

然而，

就在此时，

“啊……还要从绳索上过去啊，真麻烦，就不能正常一点么，柳真人，咱们又见面了哈。”

王也早先在给老天师引荐张楚岚之后，就已不知独自跑到了何处，如今倒是再次出现于此地，一边打着哈欠，一边主动走到柳小江面前。

“王也道长，你刚刚不是已经提前走了么，为何直到现在都还没有过去？”

“哈哈，没啥，就是一个人找地方待了会，算是缓解下路途遥远带来的疲惫感，反倒是柳真人，您作为田师爷唯一的弟子，

还真是能给人一种平易近人的感觉啊。”


 第71章 年轻一辈


武当，

柳小江并不陌生武当这种同样源自于道教的门派，他甚至还会觉得在寻常世俗之人的眼中，武当山的名气也要比龙虎山这边大了不少。

毕竟，

武当这般比较偏向于修‘命’的门派，往往也会现身于俗世的武侠小说之中，就算有人没看过传统意义上的武侠小说，也一样会在公园场所见过大爷大妈们打太极。

太极拳，

此类最为大众所熟知的功夫，便是武当祖师爷张三丰，曾经根据道门思想所创的一种拳法。

只不过，

龙虎山与武当山虽同样源自于道教，武当却并非以正一天师府为领袖，但龙虎山与武当山怎么说都是同源，二者在关系上也远比其他门派更为密切相关。

因此，

作为武当弟子，

王也来捧老天师的场也算无可厚非。

柳小江看着面前表现与其他道士不同的王也，平静道：“王也道长说笑了，小江不过山中一介野道，哪有资格怠慢其他门派子弟。”

“柳真人……”王也意味深长的笑了笑，“您和山上的其他人不一样，也和山下的人尽不相同，至于为何会如此特别…………

您该不会是神仙下凡吧？”

闻言，

柳小江不动声色的看了王也一眼，“王也道长，这又是何意，小江可不认为自己与其他人有什么区别，大家都是普普通通的修心求道之人罢了。”

这回，

“得。”

王也发觉周围人群渐多，拱手道：“柳真人，实不相瞒，小道我这次之所以会来龙虎山，一方面是想给他人多一个选择，另一方面…………

就是您了。”

“但，此刻明显还不是能够谈论此事的时候，如果有可能的话，在小道下山之前，一定再找机会与您详谈，也希望一切都不会来的太晚，

回见了啊。”

说罢，

王也再次善意的朝着柳小江点了点头，一个人走向悬崖边的绳索，不紧不慢的弯腰走了过去。

然而，

在听过王也所说的一切之后，

柳小江望着绳索上属于王也的背影，眼神逐渐变得怀疑了起来，他此前根本没听过王也的名字，目前也只知道对方是一个出身武当的道士。

更何况，

这个王也的年纪看起来也不大，修为上也不见得有多么出众，可偏偏就是这么一个普通的小道士，竟然就能够轻易看穿自己的僵尸身份？

如果真是这样……

神仙下凡又是怎么回事？

哼……

如此看来，

这家伙倒也并非真的看穿了什么，

最多也仅仅只是有所察觉而已。

可是，

他之前与这家伙明明素未谋面！

为什么？

这家伙为什么能够早早的注意到自己？

在从未见过面的情况下，

这家伙又为什么能够察觉自己的特殊？

柳小江越想就越觉得王也这家伙有些古怪，但一时间却根本想不到对方为何能注意到自己，甚至还因为发觉了自己身上的特殊之处，主动来参加了龙虎山所举办的罗天大醮。

而且……

他好像也没有什么敌意。

武当王也……

你到底想做什么？

柳小江目光闪烁的遥望着后山，心中对于王也此人倍感好奇的同时，也忍不住酝酿出了一丝极为阴暗的想法。

……

大约一小时后，

柳小江一脸无事的跟在徐三徐四等人身后，一同来到后山即将举行罗天大醮的场所，张楚岚之前毕竟和老天师单独聊了一会，因此耽搁了不少的时间。

所以，

在徐三徐四等人度过绳索之后，罗天大醮的参赛者大多都已来到了后山，他们便是名单上有所记录的最后一波参赛者。

期间，

柳小江在躲避徐四眼神追杀的时候，甚至还亲眼见证了一场闹剧，一个从西北贾家村来的家伙，竟然和冯宝宝之间有些冲突的样子。

不过，

那人或许是出于正直，或许是不想在天师府闹事，不仅没有和冯宝宝大打出手，反而还很有绅士风度的在绳索上帮了他们一个小忙。

贾……贾正亮！

对！

小哥的名字就叫贾正亮！

嗯，

一脸老实人的样子…………

后山，

罗天大醮比赛场地之外，

“龙虎山的后山居然还有这种场地？”

张楚岚看着周围人来人往的热闹景象，“还有这游乐园似的气氛是怎么回事？这简直跟前山也没什么区别了吧…………”

“哈哈，毕竟是罗天大醮，怎么也不能太过寒酸，三哥，四哥，你们还是好好准备应对接下来的比赛吧，

我先走了。”

柳小江来到后山没有继续待在徐三徐四等人身边，他看见远处早已重新回到后山的张灵玉，当即无视徐四那种想要杀人的目光，一个人朝着对面走了过去。

当然，

柳小江的到来自然引起了很多人的注意，此时聚集在他身上的目光，甚至也要比张楚岚更多。

毕竟，

大家虽然都知道张楚岚盘逶戳骷坛腥说纳矸荩也听说过他明明没进过天师府的山门，却一样会用金光咒与雷法的传闻，

但，

他们倒也并非人人都见过张楚岚，一时间也不是所有人都能认出张楚岚本人。

柳小江就不一样了，

他是天师府内与张灵玉同辈的弟子，田佬唯一的关门弟子，又是老天师唯一的师侄，加上一身纯黑色的道袍，以及之前与张灵玉一同跟在老天师身边的情况，

现今几乎人人都能确定他的身份。

“小柳真人！”

“柳真人！”

“呀！！！帅哥看这边！”

柳小江一路上几乎人人都在和他打招呼，他念在自己的身份也不得不一一回礼，距离张灵玉所在的地方明明只有十几米，他却足足用了几分钟才来到对方面前。

“灵玉，来的挺快嘛。”

“你怎么会和张楚岚他们在一起？”张灵玉皱眉道。

“我不是说了，早先在山下的时候，我和他们就有过一面之缘么。”柳小江道。

这时，

风星潼与张楚岚仿若无人的交谈声传来，大多异人陡然闻声看向张楚岚，全都是一脸跃跃欲试的模样，显然也都在风星潼的‘帮助’下认出了张楚岚。

但，

眼下倒也有人不会太过关注张楚岚等人，一个人主动站在柳小江与张灵玉的面前。

“灵玉真人，小柳真人，久仰大名啊，这次终于见到你们本尊了，在下武侯派，

诸葛青。”

“有礼了。”


 第72章 万众瞩目


与此同时，

风星潼注意到张楚岚脸上的为难，没当回事的笑着伸手指向对面，道：“这就怕了？”

“哼哼，这些家伙还都不算什么呢，想要从这场选拔中脱颖而出，你最大的障碍可能还是那三个家伙…………看吧，

武侯后裔诸葛青！”

“人的影，树的名，这诸葛青可是汉丞相诸葛亮的后人，至于其余那两位…………就不必多说了吧？”

“张灵玉！柳小江！这二人可都是天师府的高功！嘿嘿嘿…………你处境堪忧啊。”

“…………”张楚岚。

……

闻言，

柳小江看着眼前这位眯眯眼的武侯后裔，先是与张灵玉一同拱手回礼，随之道：“您客气了，我们不过山中一介野道，与汉丞相诸葛先生的后裔相比…………

何足挂齿。”

张灵玉也是微笑道：“没错，诸葛先生为世人反抗天下大势的壮举，才是我们求道之人应该学习的榜样。”

诸葛青笑着摇了摇头，“二位无需过度谦虚，正是期待着能和二位真人切磋，我才会到龙虎山上叨扰前辈们的清修。”

“呀！！！这三个……这三个怎么回事！！！”

“快！快拍照！”

“相机！谁借我用下相机！”

四周来此观战罗天大醮的女性异人们，亲眼见到三个大帅哥站在一起互相称赞，当即拿起手机等拍照工具，一个劲儿地不断拍照进行留念，完全不想错过三位帅哥难得的同框。

另一边，

“切！三个臭屁的家伙。”张楚岚对此一脸嫉妒。

“好了好了，我们也过去和人家打个招呼吧。”风星潼笑着拍了拍张楚岚肩膀，硬拉着他们走到了柳小江三人的面前。

“啊哈！小师叔！咱们又见面了哈！”张楚岚见此只能一脸尬笑的试图和张灵玉搭话。

结果，

张灵玉却直接转身背向张楚岚，仅仅只跟风星潼与诸葛青点头示意了一下，紧接着就毫不犹豫的把张楚岚晾在了原地。

随后，

他更是一个人走向了场地后方，就连诸葛青也只是稍稍看了张楚岚几眼，紧跟着也转身走向了另一边。

见此，

“哈哈！被无视了！”风星潼立马补上一刀。

“我到底是哪招这家伙不顺眼了！”张楚岚一脸愤恨。

“柳大哥，你说我到底哪惹到他了？”

“……呃，不好说，不好说。”柳小江对此没有任何解释，只是推脱道。

“哈哈哈……你这人缘，就连平易近人的柳真人都不愿意和你多说。”风星潼又是一刀狠狠扎在张楚岚的心口之上。

“…………”张楚岚。

柳小江将这一切都看在了眼里，他虽知道张灵玉为何如此作态，但考虑到这是人家的隐私，此时倒也不好开口解释什么。

片刻之后，

他也只是再次看了眼二人身后的冯宝宝，随即一个人转身朝着场地后方走去。

毕竟，

这次罗天大醮的参赛者已经到齐，在名单上人数足有128的情况之下，比赛的时间也必将不会太短，按照老天师等人的说法，等下就会开始进行初赛的选拔。

张灵玉也就罢了，

柳小江作为主办方的参赛者，若总是待在张楚岚等人的左右，最后当张楚岚胜出的时候，也难免会让其他参赛者感到不舒服。

这次罗天大醮的事实怎样倒是无所谓，但作为主办方的参赛者，也总要让事情在明面上还算看得过去。

很快，

就在张楚岚等人即将引起更多注意的时候，

“呵呵呵…………年轻人就是有朝气，看到你们，仿佛我自己都年轻了起来。”

老天师、陆瑾与田佬，身后还跟着王蔼、吕慈与风正豪等三位十佬，一同出现在场地前的木台之上，瞬间吸引了全场年轻异人们的注意。

“老天师！是老天师和田佬！”

“天师！还有十佬中的几位…………哇，场面浩大啊。”

老天师的脸上仍然慈祥和蔼，他看向下方时的眼神，也就像在看着自己的晚辈，完全不会让人觉得高高在上。

“各位，久等了。”

“这次罗天大醮除了例行的祭祀之外，倒也是咱们这些练胖人聚集起来，互相切磋交流心得的好时候…………”

“当然，你们来到这里，自然不是为了像我等老迈一样，坐下来喝茶谈玄论道的，老朽曾经也是从血气方刚的年纪过来的，所以，

我理解你们的想法。”

“既然大家更想通过切磋来获得提升，老朽也就不在这里絮叨下去了，那么现在就…………

开始吧！”

此话一出，立刻得到这些年纪不到30之人的大力回应，高台下方的道童们也赶紧拿出了准备好的箱子，呼吁大家来到箱子前面一个一个的进行抽签。

于是，

异人们纷纷有序的排好长队，一个一个的走到箱子前抽签。

足足半个小时过去，

柳小江才终于站在箱子面前，面色平静的将手伸进箱子内部，随便抓起了一张纸条。

丁红雀！

纸条上只有简单的三个字，对应的是天干与动物的组合，

按照老天师之前的说法，

他这次会和其他三个抽到同样组合的异人，在多个场地之中的其中一个，同时进行第四场比斗。

抽过签以后，

柳小江不想在第一场就引起太大的轰动，索性也就没有太过声张，反而一个人顺着场地找了过去。

……

许久之后，

在罗天大醮的某个场地之外，

“小师爷！小师爷！该你入场了！”

柳小江经过略长时间的等待，一听到道童们在叫自己入场，当即起身伸了伸懒腰，一边打着哈欠，一边顺着入口走进场地之内。

然而，

一进到场地内部，

他就发现场中的气氛有些不太寻常。

因为，

场地周围坐着的人群实在太多了，不仅仅只有那些非参赛的异人观众，就连其他尚未开始比赛，以及前三场结束后获胜的异人们，也都纷纷坐在了场地的周围。

此外，

他甚至还从中发现了老天师、田佬与陆瑾三人的身影。

吕慈、王蔼与风正豪三位异人界举足轻重的人物，虽然没有和老天师他们坐在一起，却也都分别坐立于场地周围。

至此，

世间十佬级别的大人物，竟有五人都来到了此地观战！

见此，

柳小江尽管有些无奈于自身获得的关注度，但记起自己一直以来想通过这次比赛所达到的目的，他还是故作平静的走向场地中央，抬眼看向对面已然站在一起的三名参赛者。

这是想要联手么？

嘛，算了，都一样。

“正一天师府弟子，柳小江，请指教。”


 第73章 各方关注


“不是吧，这么多人？”

张楚岚看见周围观战的人数，尤其在亲眼看见十佬们的存在之后，也不禁对此深感意外，“三哥，四哥，其他参赛者也就罢了，

怎么连山上的十佬也全都来了。”

“呵，你小子是盘逶戳鞯募坛姓撸但奈何谁也不知是真是假，可就算如此……你不也还是引起很多人的关注了？”

徐四对于周围的情况反倒并未太过意外，“这里可是正一天师府的地界，田佬唯一的关门弟子，又是老天师唯一的师侄，

柳小江这么一号身份复杂的人物，忽然出现…………

谁会不好奇啊？”

“……倒也是，天师府的弟子，还是老天师唯一的师侄，这确实更加值得让人注意。”张楚岚想到天师府在异人眼中的地位，心中也随之释怀了几分。

“嗯，确实如此，不过这对我们而言，也绝不是一件坏事。”徐三微笑道。

“看情况吧。”徐四摇头道：“如果，柳小江能够在接下来的比赛中，展现出不亚于张灵玉和诸葛青的实力，倒也确实可以在一定程度上，消减楚岚因盘逶戳鞫引起的关注，

但，

他才刚拜入天师府的山门一个月左右…………”

这时，

一直默不作声的冯宝宝，忽然开口说道：“三儿，四儿，虽然不知道咋回事，但这家伙的实力，应该也只会比张灵玉更强，现在的张楚岚如果遇上了…………

不可能赢。”

“三儿，四儿，这个家伙必须得找机会埋喽。”冯宝宝一脸认真的敲手道。

此话一出，

张楚岚与徐三徐四当即愣在原地，并下意识的纷纷看向场中的柳小江。

“我去！宝儿姐，你是怎么看出来的？这家伙的实力真有这么强？竟然还要远在张灵玉之上？”

经过这段时间的相处，

张楚岚完全不会怀疑冯宝宝那种非人般的直觉，他甚至还认为冯宝宝之所以会这么说，也一定是在柳小江的身上察觉到了什么。

随后，

徐三徐四也都眉头紧锁的看着冯宝宝，徐四更是眼神闪烁的开口询问道：“宝宝，你能确定么？”

冯宝宝不知道该怎样回答张楚岚的问题，因为她也说不清楚自己对柳小江的感觉。

但对于徐四的话，

她却能凭感觉直接进行确认。

“嗯，四儿，这家伙一定比张灵玉更厉害。”

“这样么……”徐四经过和冯宝宝的确认，表情逐渐变得凝重，“宝宝，他和你比起来怎么样？”

闻言，

冯宝宝罕见的思考了许久，随之在徐三徐四与张楚岚的注视下，一脸茫然的挠了挠后脑勺，“哦，确定是要把他埋了么？

我应该可以试试看。”

“…………”

徐四察觉到冯宝宝所表现出来的不确定，怀疑道：“竟然连宝宝你也不确定自己是不是对手，柳小江这家伙怎么回事…………

这样吧，

先看看他接下来的表现，之后如果有机会的话，我和徐三就先去和他交涉一下，

在此之前，

你们千万不要轻举妄动。”

……

“怎么样？你看出什么没有？”

吕慈坐在观众席上怀抱着双手，看着下方场地不显山不露水的柳小江，完全没能察觉到这个小辈身上有什么特殊之处。

一旁，

王蔼听到吕慈这么问，笑呵呵的看向下方，道：“他之前是公司的人，好像还是个身份特殊的先天异能觉醒者，虽然不知道他为何会拜入龙虎山，

但，老天师既然愿意破例收留他…………

那么其身上就必有过人之处。”

“而且，老天师之所以让张灵玉和这柳小江参赛，你难道还不清楚这究竟为了什么？”

“为了给张楚岚清扫道路么？”

吕慈看了眼身边的王蔼，怀疑道：“张灵玉也就罢了，老天师竟然如此自信这柳小江的实力，我记得他在龙虎山上也只待了一个月吧？”

说着，

他抬眼看了看老天师、田佬与陆瑾三人所在的位置。

“哼，先天异能者能够进行后天修炼这种事，虽然罕见，但也不是没有，看来这柳小江到底是不是一个天才…………

也已经算是板上钉钉子了。”

王蔼望着下方柳小江忍不住皱起眉头，“就是不知道，相较于张灵玉这样的年轻天才，他究竟在老天师的指导下走到了哪一步。”

“短短一个月而已，他能练好金光咒就算不错了，就算再加上自身觉醒的先天异能，又能强到哪去？

难不成他天师府又出了一个张之维？”

吕慈此刻根本不相信柳小江能比得上张灵玉。

“哼哼哼…………哪有那么容易。”王蔼表情轻蔑的笑了笑。

……

另一边，

接近入口处的观众席附近，

“星潼，沙燕，你们已经和小柳真人接触过了，觉得怎么样？”

风正豪面带笑容的站在观众席前，望着下方场地中的柳小江，他虽不像吕慈、王蔼二人那般带有审视的态度，但也忍不住好奇这位忽然出现在眼前的小柳真人。

闻言，

风沙燕认认真真的回答道：“父亲，我和星潼确实已经见过小柳真人了，不过…………感觉不到什么异常，也没能见识对方出手，但根据天师府其他弟子的态度来看，

他的实力足以得到所有门人的认同。”

“嗯，很好。”风正豪听到这话，满意的点了点头，“沙燕，你能通过其他门人的态度，看清天师府对柳小江的重视，从而猜测出对方的实力不弱，

确实成长了不少。”

说罢，

他转头看向一旁的风星潼，道：“星潼，你呢？”

“嘿嘿，老爹，我没想的那么多，倒是感觉小柳真人也挺平易近人的，我觉得自己也完全可以和他成为朋友。”风星潼笑着挠了挠后脑勺。

“哈哈哈……既然想和他做朋友，你就放心的去结交对方。”

风正豪见此笑着伸手摸向风星潼的脑袋，“小柳真人能够得到老天师的信任，作为和张灵玉一样的参赛选手，必然也是一个值得结交的年轻人，

我们风家之所以参加这次的罗天大醮，

虽然有向其他异人展示力量的想法，但如果遇到张灵玉和诸葛青这样的参赛者，

若是不敌，

也不要拼着自己受伤的风险争什么面子。”

“我们风家尽管在十佬中只能算是一个新兴力量，但能够成功进入十佬之中，也已足够说明一些问题了，这次主要目的还是来捧老天师的场，

无需太过认真。”


 第74章 初战！


“嘿，我这回倒要看看，你们两个老家伙干嘛如此重视小江这孩子。”

陆瑾留意到场地周围的观战人数，以及吕慈、王蔼与风正豪三人所在的位置，随之扭头朝着老天师与田佬咧嘴道。

“哼！你也不看看是谁的弟子？我看老陆你等下别被惊掉了下巴才是！”田佬望着下方的柳小江，颇为自豪的扬起脑袋。

“呃……老田啊，你是小江的师父不假，可他的本事大多都是我亲自传授的，因此依我看，这会要自豪也该是我来自豪才对，

你这算怎么回事？”

老天师见到田佬得意的样子，当即一脸坏笑着开口打趣道：“老陆，放心吧，小江这孩子不会让任何人失望的，他怎么也算我一手调教出来的不是？”

“师兄，你是不是又放屁了？这周围咋忽然这么臭呢？”田佬不急不恼的笑着说道。

“……晋中，过分了，你信不信我现在就把你从观众席上推下去？”老天师脸上的笑容顿时一僵。

“啊哈哈，师兄你真经不起玩笑，是，小江是你一手调教出来的不假，但你毕竟是我的师兄，照顾我的弟子不也是应该的么？”田佬见此立刻示弱道。

“…………”老天师一脸无奈的摇了摇头，好话赖话都让田佬给说了，他还能怎么说，难道还真把这玩意儿当暗器祭出去？

一不小心砸到人怎么办？

“哈哈哈哈…………你们两个老家伙可真行，竟然因为一个孩子在这互相伤害，就不怕被人看了笑话么？”陆瑾见此大笑道。

“呵……你的宝贝孙女不是也参加了么？有你哭的时候。”老天师不禁出言提醒道。

“对！师兄！你暗地里安排一下！让玲珑那姑娘和灵玉或小江对上！我看他还敢这么嚣张！？”田佬立马附和道。

“你们说什么？我的宝贝玲珑要是出了事！你信不信我拆了你们龙虎山！”陆瑾当即握紧了拳头。

“老陆你才是真流氓啊，说笑也不行么？佩服佩服……”老天师道。

“就是就是…………也不怕被人看了笑话。”田佬道。

陆瑾：“…………”

………………

场中，

柳小江看着对面不断交头接耳，却一直没有攻过来的三名参赛者，微笑着出言提醒道：

“诸位，已经几分钟过去了，难道还没有商量好对策么？如果还是不愿意率先出手的话，那么…………

我就先出手了。”

话音落罢，

他便主动抬腿朝着三人所在的位置走去，虽然还没有开始动用任何一种天师府功法，却也依旧会给对面的三位造成莫大压力。

毕竟，

周围的观战人数太多，甚至连十佬也都纷纷到场了，这就已经足够说明柳小江的影响力了。

尽管，

他们打从开始就已经做好了被淘汰出局的准备，

但，

真到了这么多人都在看着的时候，

他们也不是很想在柳小江的手底下表现的太过难堪…………

因此，

“在下邓有财！”

“在下吕方！”

“在下沈苍生！”

“共同领教柳真人高招！”×3

三名参赛者见到柳小江正在一步步走来，当即纷纷拱手报上了名号，更有二人在报过名号之后，毫不犹豫的直接冲了过来，显然早已商量好了对策。

下一刻，

吕方与沈苍生二人就已来到柳小江面前，一人手腕周围附着着用拍练而成的水流，一人手里拿着早已出鞘的锋利长剑，几乎同时对柳小江的上下身发起攻势。

啧！

还挺棘手！

柳小江原本还觉得对方实力可能不强，所以才会犹犹豫豫的一直都不敢出手，但当他亲眼见到抵至身前的两道攻击之后，却也第一时间认出了对方所使用的手段。

宁夏断水流！

山东蓬莱剑派！

这两个家伙一个可以通过庞肴颂逅分产生共鸣，引爆他人体内水分的并从中展开破坏，效果虽然没有贾家村的奔流掌那么强，却也依旧具备迅速制敌的可能。

另一个，

则是将鸥阶庞谖淦魃希一心追求纯粹攻击力的剑修。

无论哪种都明显不是正常人能凭肉体硬抗的手段！

切！

“天地玄宗…………”

金光咒！

柳小江发觉对方手段中所具备的一击制敌之意，当即展开了自己在外人眼中看来极为怪异的金光！

铛！！！

黯淡无光的黑潘布涓阶庞谔灞恚

两道强力攻击打在上面犹如敲响一口青铜大钟！

此时此刻！

全场鸦雀无声！

“这……这是什么功夫？金光咒？”

“胡说！你们家的金光咒的金光是黑的？”

“可是……你看这黑诺男Ч，还有刚刚那个口诀！这不就是天师府的金光咒么！”

“嗯？不对！柳真人的金光怎么会是黑的？！”

“啊……黑袍黑发，洁白的俊脸隐藏在神秘的黑胖内，柳真人！加油！给老娘打爆这帮丑逼！”

“呀！！！小柳真人！我爱你！”

柳小江无视周围观众的反应，望着身前两名不知所措的参赛者，面带微笑的缓缓抬起了手臂。

“两位，承让了。”

砰！

砰！

扑通！

扑通！

随随便便的两道手刀过后，

吕方与沈苍生纷纷倒在地上翻起白眼，不仅暂时失去了行动能力，甚至就连意识也不知飞到哪里去了。

面对如此诡异的金光咒与柳小江，只顾着震惊的他们显然没有丝毫还手之力…………

随后，

柳小江周身围绕着漆黑透明的金光，抬眼看向远处尚未被淘汰的邓有财，再次一步步的朝着对方缓慢走去。

“哎呦我去！柳真人啊！您这下手也太狠了！咱只是想别输的太难看！回去不好和姥姥交差！您这样…………

俺可就不得不动用全力了。”

姥姥？

柳小江忽然听到对方提起‘姥姥’，顿时想起了十佬之一的关石花，于是便有些意外的停下了脚步。

然而，

邓有财却在一脸无奈的表明自己只是来捧个场之后，立马在身前合拢双手，摇头晃脑的大吼道：

“小的邓氏弟子邓有财！有请灰大爷…………

上身呐！！！！！”

嗡！！！

一股与柳小江截然不同的诡异黑牛犹如实质般阴冷神秘的黑色帕鳎顿时显现在所有人的眼中，最终汇聚成一直巨大无比的老鼠。

“哼！废物苗子！竟然需要老子亲自上身！来吧！

让老子亲自对付他！”

下一秒，

黑拍聚而成的老鼠迅速冲向邓有财，仅仅只是一瞬就钻进了他的体内，紧接着平日里看似小混混的邓有财，整个人都随之变成了另一副姿态。

气息阴冷异常，双眼血红无比…………

人不像人！

鬼不像鬼！


 第75章 犯规的力量


“我去！这是什么？妖……妖怪？！”

“去！少见多怪！这是人家出马仙的绝活！请灵上身！不过这黑烟…………邓有财到底请了个什么玩意儿？！”

“嘶…………你们觉不觉得周围忽然变冷了许多？”

“这黑烟哪是一般的虐。恳跎恐怖的感觉…………简直就是传说中的妖气！”

“有好戏看了！小柳真人着实不弱！但想不到邓有财还有这般能耐！竟然可以直接请来这种级别的灵体附身！”

“小柳真人！千万小心！可不要伤到自己呀！！！”

……

“…………”

柳小江听到周围女性观众的提醒，嘴角忍不住抽动几下，再次抬眼看向对面的邓有财，心中也仅剩面对敌人时的冷静与认真。

邓有财此时请上身的精灵，修为明显强于他曾经遇到过的两只刺猬，甚至与两只刺猬压根不是一个级别的存在。

如果单纯依照所谓的‘帕俊来看，

邓有财在请灵上身之后，周身不断散发出的黑烟，也显然要比柳小江体内的黑鸥加充沛！

当然，

回想起赢勾作为身体主导者时，举手投足之间所展现的强大力量，还有体内近乎无边无际的诡异黑拧………

柳小江不认为这只精灵会比赢勾更加强大，仍然也只会是一种小巫见大巫般的孱弱存在，这点就算邓有财真能发挥上身精灵百分百的实力，

也是一样。

只不过，

柳小江并非赢勾，不具备赢勾那样强大的力量，即使邓有财无法发挥上身精灵百分百的力量，他也依旧会觉得对方有些棘手，但…………

也仅仅只是有些棘手罢了。

现如今，

无论邓有财能否发挥上身精灵的全部实力，在有着金光咒与雷法傍身的柳小江面前，他也仍旧只是个需要在体内正常行牛才能发挥出力量的普通异人。

毕竟，

邓有财正常情况下的修为远不如柳小江，请灵上身之后的修为也一样只是不分伯仲，这种情况下…………

阴五雷足以让他认清残酷的现实！

因此，

柳小江就算面对请灵上身之后的邓有财，就算清楚对方体内的帕坑胱约合嗖畈欢啵依然也还是一副有恃无恐的自若之姿，更没有第一时间施展出体内的雷法。

他反而想看看自己和这种老怪物相比，在与人对战的经验上究竟差了多少。

另一边，

邓有财瞪着犹如灯笼般的双眼，恨铁不成钢的说道：“知道了，你个没用的东西，要是能完全发挥我借你的力量，还用得着我亲自上你的身？

好了！

我会留着这毛孩子一命的！”

说罢，

他缓缓抬头看向对面的柳小江，但却忍不住微微一怔，有些意外道：“呦呵，小娃娃，想不到你还真挺厉害的，怪不得有财这孩子如此急忙的叫我过来，

来！

老夫陪你练练！”

此时，

柳小江虽仍然外放着黑色金光，维持着体内金光咒的运转，但他散发出的黑畔匀槐炔簧嫌勾，也不会和赢勾一样充满阴森恐怖的压迫感。

邓有财请来的灵体纵然在修为与眼界上，都要远超曾经的那两只刺猬灵体，也没能看穿柳小江这个异类身上的特殊之处。

“多谢前辈指点。”

柳小江明白对方并非人类，修炼的年头说不定也比老天师更长，当即按礼数朝着对方拱手说道：“小子正一天师府弟子，柳小江。”

“长白山，灰正卿。”邓有财点头道。

话音落罢，

场中陡然陷入一片寂静，

下一秒，

铛！！！

两道身影仿佛商量好似的瞬间消失在原地，并在场地中央施展各自拳脚，每一次交锋都会伴随剧烈声响，震得一般观众不得不捂住耳朵、张大嘴巴，观望着这场远超一般异人理解的战斗。

龙虎山上的修炼，

柳小江不仅学会了金光咒与雷法，拳脚与身法也在与同辈弟子切磋中得到了莫大的提升，彻底告别了仅依靠自身强度与本能的战斗方式。

但相较于灰正卿这种可能活了几百年的老怪物，

他的拳脚功夫与交战经验也还是会略显不足，刚开始近身缠斗的时候还好，可伴随交手激烈程度的提升，还是很快暴露了自身经验不足的缺陷。

这时，

如果不是有金光外放的防御效果加身，

他估计自己那超常的身体硬度也早就暴露在众人眼前了。

何况，

灰正卿附身于邓有财之后，修为上与柳小江相差无几，双手攻击时更是附着浓烈黑烟，每一次打在金光上都能对金光的防御进行削弱，若是多次打在同一位置，便能直接撕开金光的防御！

啧！

果然在与人交战的经验上差距很大！

柳小江察觉到自身与对方的经验差，只能主动与灰正卿拉开距离，避免在与之近身缠斗，利用金光咒以呕形的能力，不停牵制着对方的追击。

一时间，

漆黑透明的金光肆虐于全场，二人的战斗也随之变得无比焦灼，短时间内谁也奈何不了对方。

可即便如此，

周围观众见到柳小江能与灰正卿这种怪物正面相抗，基本也都忽略了他在与人交战上的经验不足，心中对于他的实力也大致有了一个清晰认知…………

强！

好强！

简直太强了！

小柳真人果然也走在了大多年轻异人的前面！

这次如果不是邓有财拥有请灵上身的‘犯规’能力，能够请来老怪物般的精灵亲自帮助自己，换做其他任何一个人，恐怕也都只会迅速败下阵来！

然而，

就在所有人都为柳小江的实力感到震惊，并认为这场战斗可能很久才会分出胜负的时候，

柳小江操纵着金光凝聚而成的大手发起攻势，并在又一次见到自己没能成功命中对方之后，不禁深感无奈的摇了摇头，随手撤去了身上的金光。

另一边，

灰正卿看见柳小江忽然撤掉身上的金光，嘿嘿一乐，得意道：“小子，你确实厉害，但在老夫这里也还远远不够看，识趣的早点认输也好，

免得自己受伤。”

闻言，

柳小江眉头紧锁的盯着灰正卿看了许久，最终面色平静的摇了摇头，“前辈，您的拳脚功夫确在小子之上，若非本体修为并不全都在这里，小子可能也没资格与您交手，

但现在…………”

“好小子！不服气是吧？咱们再来打过！”灰正卿恶狠狠的打断道。

话音刚落，

灰正卿的表情瞬间凝固，因为他发现对面的柳小江变了，不仅整个人的气质都变得阴郁了起来，道袍两袖之中还有极其古怪的黑色液体，正在缓缓流淌于地面之上…………


 第76章 他太强了


北境苍谭！

柳小江一动不动的站在原地，体内混沌之拍馓而成的阴雷水脏，令人极度压抑的逐渐蔓延至场地周围，很快就把场中的土地染成了漆黑一片。

他缓缓抬手看向掌中不断流淌而出的黑色液体，一脸平静的开口解释道：

“前辈，在这吸骨柞髓、浊心削志的黑雷之上，就算强如您真正的本体，只要修为上没能远超于我，没办法做到凭修为硬抗它所带来的效果，

最终也只会被轻易夺去所有的力气…………”

说罢，

柳小江面色淡然的一甩衣袖，流淌于掌中的黑雷即刻飞向对面，还有不少即将流淌至对方脚下的黑雷，几乎也在同一时间朝着灰正卿拔地而起！

“小犊子！竟敢瞧不起你家灰大爷！你尽管试试看！”

面对由远及近同时袭向自己的黑色液体，

灰正卿虽然不太清楚这东西的具体功效，但听过柳小江所给出的解释，感受到其中散发出的阴寒之力，自然也是根本不敢怠慢，立马高高跃起躲过脚下扑来的黑水。

但，

当他跳向空中躲避脚下黑水，以及柳小江随手射来的几道攻击之后，

黑色液体也终于蔓延至全场，导致场中再没有了任何一处可以安然落脚的地方。

见此，

柳小江缓缓向上扬起嘴角，再次抬手朝向空中的灰正卿，他甚至没等对方落地沾染黑雷，就直接控制对方脚下的黑雷，成股聚集起来迅速延伸至空中，紧紧缠绕在对手的身体之上。

黑雷沾身的一瞬间，

灰正卿感觉体内的行潘嬷一滞，紧接着全身便彻底失去力气，周身散发出的黑烟更是因此戛然而止…………

“灰大爷？灰大爷！您不是说自己能行吗！不就是被人打脸了么！有什么大不了的！你看我来替……哎…哎呦！不对！咋没力了！”

“虚……咱怎么还忽然肾虚了！行！灰大爷！咱知道了！输了！”

“小柳真人！柳真人！咱们认输了！”

阴雷水脏一出！

瞬息碾压！

至此！

胜负已分！

柳小江听到对方亲口认输，当即撤掉外放的阴五雷法，使得邓有财重重摔在地上，在与各个方向的场外观众作辑之后，镇定自若的转身走向了场地之外。

与此同时，

周围的观众们也终于在眼前突生的变故之中，反应了过来…………

“好……好强！刚刚那是什么？你们谁知道那黑色的液体究竟是什么？”

“悖∶患识了不是！那就是天师府的雷法啊！”

“放屁！那么诡异的东西！怎么可能是雷法？”

“蠢！没吃过猪肉！还没见过猪跑么？那不就是传说中只有破身之人才能修炼的阴五雷法么？！”

“啥？阴五雷？！”

“破身之人！？”

“什么？黑色的雷法就是阴五雷！那这么说……小柳真人和灵玉真人竟然都被女人破身了？！”

“呀！！！小柳真人和灵玉真人竟然都被破身了！两个女人到底是谁啊！竟然敢玷污我心中的帅哥！”

“不行！今天一定要搞清楚！姐妹们！大家赶快追出去问问！！！”

“好！！！”

比赛结束之后，

场内顿时变得一片混乱，

观众里虽有惊讶于柳小江实力的，但更多还是因为天师府名头而产生的理所当然。

反观那些今天才见到柳小江的女性异人们，倒是纷纷一脸气愤的结伴追了出去，仿佛一定要搞清楚事情的来龙去脉似的。

显然，

阴五雷法只有破身之人才能修炼的事实，确实打击到了她们心里对高洁天师府门人的念想。

片刻之后，

一般的观众们熙熙攘攘的离去，唯有十佬们迟迟没有离开，但除了老天师、田佬与陆瑾三人之外，几乎所有人脸上都是一副不可置信的样子。

可是，

察觉到老天师三人那边的畅快交谈，

风正豪与吕慈、王蔼三人最终也只是隔空互相对视几眼，然后纷纷带着不同的想法离开了观众席。

毕竟，

柳小江方才所表现出的实力太强了，无论是金光咒还是雷法的水平，看起来全都是一副游刃有余的样子，实力也有可能还要远在张灵玉之上。

这样的家伙出现在罗天大醮的比赛之中，也说明了老天师对张楚岚进入天师府山门的态度，就是绝不容许这件事情在过程中出现任何意外。

风正豪对此倒是觉得没什么，他本就是因为资历的问题，带着儿女来给老天师捧场的。

再加上风家自己的拘灵遣将，

他对于张楚岚身上是否有着盘逶戳鳎倒也并不会像其他异人那样过度关心。

至于吕慈和王蔼，

如果说他们此前还想着来看看，老天师为了让张楚岚进入天师府山门，究竟会在罗天大醮中闹出怎样的笑话，顺便还想根据事件大小来略微遏制一下龙虎山的话，

那么现在，

柳小江的出现，就是彻底打乱了他们心中的算盘。

场外，

吕慈与王蔼面色如常的走出场地，一边并肩朝着龙虎山给安排的住处走去，一边低声交谈。

“哼，想不到柳小江竟然真的这么有天赋，短短一个月的时间，不仅把金光咒修炼到了以呕形的地步，就连天师府的雷法…………

看起来也比张灵玉更为熟练。”

“呵呵呵…………天师府家大业大，可不是咱们能比的，时不时里头冒出一个天赋异禀的小辈，有什么好奇怪的，事情就像你之前说的，

难道还真能再出个张之维不成？”

“龙虎山的笑话是看不上了，本以为参赛的选手这么多，他张之维也会为此感到头痛，甚至可能会为了张楚岚的胜利，下手去阴一些小辈，

结果却有人站出来替他挡了。”

“平心而论，你觉得刚刚那种奇怪的金光咒，到底有没有什么特别的地方，比如…………相较于一般的金光咒，

黑色的金光是否还有其他作用。”

“没有，我一直在观察那个小辈在战斗中的表现，还有对方接触到黑色金光时诺谋浠，那黑挪幌裼惺裁刺厥庑Ч，或许只是因为觉醒异能的缘故，

使得金光产生了一点变化。”

“这么说，那小子之所以能战胜出马仙请来的老怪物，一方面是对手没法发挥上身精灵的全部实力，一方面…………”

“无论怎么说，对于小辈们来说，他确实有些太强了。”

“是了，看来有必要注意一下这个柳小江，万一他的身上真有什么特别之处…………”

“随便你，但别太过分，他毕竟是田晋中唯一的弟子，更是张之维仅有的一个师侄。”

“我当然明白。”


 第77章 危险人物


东北出马仙的力量绝非弱小，

这种近似于萨满巫师的特殊能力，就算比不上龙虎山这类拥有千年传承的大派，但在当今时代的异人圈子里，无疑也能算是一种极为强大的力量。

毕竟，

出马仙的力量如果不强的话，

关石花也不可能在十佬的位置上坐得这么久，尽管十佬并不能完全代表一种实力水平，还会考虑到门下势力在异人圈子里的分布与影响。

但，

东北出马仙与其他异人势力不同，并非是一个完整的门派体系或家族，整体力量相较于其他异人流派也更为分散，他们在这种情况下还能让关石花跻身十佬之列…………

难道还不能说明问题么？

是！

那些拥有千年传承的古老异人流派确实强大！

引起甲申之乱的八奇技更是非比寻常！

即便如此！

出马仙也绝对可以在异人圈子里凭实力获得一定话语权！

这是当今异人圈子里所有人都承认的事实，故而也没人会小觑东北出马仙的实力，还会认为出马仙的力量与龙虎山等流派一样，都具备着相较一般异人更为强大与特殊的手段。

现今三十岁以下的异人之中，

邓有财的修为虽然算不上拔尖，但在请灵上身后所展现的力量，无疑也是其中的佼佼者之一。

在众人的眼中，

他就算比不过张灵玉与诸葛青这类名声在外天才，却也依旧不是其他人随随便便就能打败的卑微存在。

然而，

柳小江不久前却在众人的围观之下，以一种极为强大的姿态，彻底碾压了请灵上身后的邓有财，轻松完成了张灵玉与诸葛青都不知能否做到的事情。

因此，

他几乎就是一下走进了所有异人的眼中，而且还是以一个天赋与实力皆具的强者身份，尤为强势的让每个人都清楚记住了自己的存在。

不得不说，

他把这件事情做的非常成功，

第四场淘汰赛全部结束以后，山上所有异人互相谈论的话题，几乎都是柳小江在比赛中的表现。

高洁的天师府门人，

六十五代天师唯一的师侄，

特殊的金光咒，

还有传说中的阴五雷……

这些在异人们看来每一个都足以引起他人重视的形容，现今竟然全都聚集在柳小江一个人的身上，他们怎会记不住这样一个无比特殊的存在？

……

罗天大醮场外，

“小柳真人，你多大了？20岁？有女朋友吗？你看我怎么样？”

“骚货！你不是有男朋友吗！走开！小柳真人，要不……咱们先加个微信吧？”

“小柳真人，阴五雷是怎么回事？你和灵玉真人难道真的都被坏女人破身了吗？”

“小柳真人！小柳真人！快看看我！”

“小柳真人…………”

柳小江被一群年轻的女性异人团团围住，一个个足以涉及个人隐私的问题不断出现。

这时候，

他虽然在比赛中成功达到了目的，让别人因为‘天师府弟子’等身份注意到自己，心情也还算是相对不错，却依旧有些承受不住女孩子们的热情。

但，

他作为天师府弟子，罗天大醮的主办方，又没发现女孩们有什么恶意，一时间倒也不好推开人群独自离去，只得一脸苦笑的努力应付着她们。

殊不知，

柳小江这样平易近人的善良做法，不仅没有磨灭女孩们的热情，反倒让女孩们一个个变得很开心，纷纷觉得他比张灵玉和诸葛青更适合自己。

毕竟，

张灵玉平日里一副高冷、让人难以接近的模样，诸葛青又是一个对女孩子作风轻浮的渣男，二人全都不像柳小江这样耐心温和、平易近人…………

……

另一边，

华北哪都通的四人走出之前的场地，他们看见被一群女孩子围住寸步难行的黑袍道士，不禁有些意外的纷纷停下脚步，远远观望着其中看似相当为难的柳小江。

但，

这时候显然不只是徐三徐四、冯宝宝与张楚岚在密切关注着柳小江，

周围其他从场地中走出的年轻异人，也都没有立刻离开此地的意思，只要接下来没有比赛的，或者前三场已经比完的，也都在一边互相交谈，一边观察着远处的柳小江。

此时，

冯宝宝在赛场外面见到柳小江，沉默着略微思考了一下，然后也不知从哪摸出的铁锹，一脸认真拎着铁锹就想过去，身上的目标与意图显得非常明确。

见此，

张楚岚赶紧伸手拉住了冯宝宝，“宝儿姐！冷静！冷静！这可是大白天…………你忘了四哥刚才的话了么？”

然而，

冯宝宝压根没有理会张楚岚，一脸认真的拖着累赘继续朝前走去，“介家伙咋个也不像好惹嘞，现在如果不趁早埋喽…………你咋办哦？”

“停停停！”张楚岚一脸无语的拽着冯宝宝，转头看向徐三徐四，求助道：“三哥，四哥，你们快来阻止宝儿姐啊！大白天的就过去给人家埋了！

这不添乱吗？！”

闻言，

徐三赶紧收回目光，主动站在冯宝宝面前，“宝宝，楚岚说的没错，我们不清楚对方是不是真想继承天师之位，

万万不可以轻举妄动。”

徐四这时也笑着看了看周围，道：“嘿嘿，宝宝，你不是还不确定自己能不能打过那个家伙么，现在怎么又忽然急着想要把他给埋了？”

冯宝宝停止动作，一脸认真道：“三儿，四儿，张楚岚这次是在帮忙调查我的家人，对面那个家伙也明显不是好惹的，如果不赶紧埋喽，

他咋个能赢？”

“宝宝，事情虽是如此，但也不是没有转机，我们不是还没有和他交涉过么？”徐三道。

徐四也是点头道：“宝宝，你先把锹放下，等下我和徐三过去交涉一下，如果真的不行…………我们再考虑其他的办法也还来得及。”

至此，

冯宝宝看了眼徐三徐四，又看了看身后的张楚岚，只能暂且放下了手中的铁锹。

“哦…………那就先听你们的，如果不行，晚上我再找机会把他埋喽，

嗯，

我先去准备一下。”

说罢，

她也不管徐三徐四与张楚岚是何反应，一个人若有所思的转身走向了森林。


 第78章 月下闷棍


许久之后，

柳小江终于摆脱女孩们的纠缠，打算一个人观望下接下来的比赛，看看其他异人流派所施展的手段有何特殊之处，是否能对自身的修炼也同样有所启发。

结果，

他刚想去其他场地中等候比赛开始，就看见徐三徐四两个家伙正朝自己走来。

“小江，接下来打算干嘛，不如和三哥、四哥单独聊聊？”

徐四一改之前好似杀人的目光，暂且将柳小江的骗钱行为抛在了脑后，一上来就和柳小江摆出了充满善意的笑脸。

柳小江一脸古怪的看了看徐四，以及他身边表情有些无奈的徐三，“聊聊，张怀义的事情吗，如果是关于这件事，我所了解到的内幕…………

你们不是也已经知道了么？”

徐三摇头道：“呃……小江，我们其实是…………”

徐四见到徐三扭捏的样子，当即开口替他说道：“小江，我们其实是想来了解一下，你到底为什么会参加罗天大醮，难道真的只是为了通天？”

他深知柳小江这位东北临时工的脑子，与自家的冯宝宝完全就是两个极端，再加上自己这边和柳小江完全没有丝毫冲突，索性也就没有任何隐瞒的直接表达了疑惑。

殊不知，

柳小江听到这种话，反倒一脸意外的看着徐三徐四，“就这？”

“当然不止。”

徐四嘿嘿一笑，“不过在商量具体的细节前，我们总要确定一下你的目的，到底和我们有没有什么冲突的地方。”

“小江，你是公司的员工，虽已拜入了天师府山门，但高叔那边可不见得会放人，何况你之前也说了罗天大醮结束后，自己说不定也会和我们一起下山，

所以，

你应该也不会对天师的继承权感兴趣。”

徐三紧跟着解释道：“如果只是通天的话，我们这边和公司也觉得没什么，它既然已被十佬们用作于放弃天师继承权的奖品，大家各自凭本事公平竞争就好，

也没必要弄得很不愉快。”

闻言，

柳小江表情更加精彩了起来，他似笑非笑的看了看徐三徐四，“三哥，四哥，你们到底想说什么？”

“是这样。”徐四大大咧咧的说道：“我们觉得楚岚明明没有盘逶戳鳎却被这玩意儿弄得到处惹人注意，如果能让他名正言顺的获得天师府庇护，

我估计一些家伙怎么着也得收敛点。”

“所以，你们是希望张楚岚能够获得天师继承权？”柳小江故作惊讶道。

“没错。”徐三推了推眼镜。

“那……”柳小江缓缓皱起眉头，“你们之所以会来找我，难道是想让我在比赛中遇到张楚岚的时候，

能够放水？”

徐四点头道：“啊，就是……”

“胡闹！”

柳小江义正言辞的说道：“你们当这里是什么地方，龙虎山岂能容忍此等龌龊之事，天师继承人又岂能是一个通过卑劣手段取胜的家伙，

你们这完全是在玷污天师府的山门！”

徐四：“…………”

徐三：“…………”

哈哈！

这两个家伙竟然和其他年轻异人一样，完全不了解天师府举办这次罗天大醮的真正意图，无论是对曾经所发生的一切并不了解，还是压根不觉得老天师会做出内定之事…………

总之！

这种情况对他来说肯定不是坏事！

柳小江察觉到徐三徐四脸上的为难，不管心中多么想笑，脸上还是一如既往的平静，道：

“三哥，四哥，此事无需再提，张楚岚若想要获得天师的继承权，

唯有战胜其他所有参赛者一条路。”

“毕竟，这次就算我念在公司同事的面子上愿意放水，也还有其他对此并不知情的参赛者，

除了我，还有灵玉，还有武侯派的诸葛青，以及其他各大流派的年轻弟子，

你们还能让所有人都选择放水么？”

说罢，

他无视徐三徐四想要解释的意思，自顾自地转身朝着其他赛场走去，但在真正离开之前，又好像忽然想到了什么，回头道：

“对了，三哥，四哥，这罗天大醮如此的热闹，前来参赛的异人又这么多…………

应该不会有人胆敢在此开设赌盘吧？”

“你怎么忽然问这个了？”徐四对此有些意外道。

“哼，我当然是不想让人玷污天师府的山门！”柳小江一脸正气。

徐三道：“这个好像有，但人家也只是玩玩而已，真的没必要…………”

“哼！有没有必要得亲自去看看才行！如果他们真的只是玩玩而已！我自然也不会多管闲事！否则…………

我绝不许任何人玷污天师府的山门！”

……

夜晚，

所有的淘汰赛都已结束，

此次罗天大醮的三十二强也已敲定，

柳小江却并没有观看其中哪怕一场，反而整整一天都在秘密打探关于赌局的事情，终于在几个道童的口中，得知了一个名为白式雪的女性异人。

只可惜，

三十二强的人选才刚刚确定，

他通过旁敲侧击的方法也只知道，白式雪暂时还没有整理好赌盘，要开局也得等到明天正式比赛之前。

所以，

他就算不想错过这个赚钱的好机会，就算想立刻加入这个稳赚不赔的赌局，也得必须等到人家整理好盘口才行。

晚饭的时候，

柳小江回到住处找出老高资助的几千块，小心翼翼的将其全都放在床铺下方，之后便打算去山上弄只野鸡回来庆祝一下。

毕竟，

根据目前的形势来看，

他在这次赌局中只需要不断押自己的胜利，然后在遇见张楚岚的时候，全都押在对方的身上就可以了，完完全全就是一笔稳赚不赔的买卖。

至于其他备受瞩目的选手……

必须都得在这次赌局当中安安静静的趴好！

这次就算是张灵玉！

如果真敢全力阻拦他在赌局中赚钱！

也得在地上乖乖躺好！

……

后山森林中，

柳小江一个人在月光下追寻野鸡的足迹，心情还算不错的考虑着这次赌局，看起来一点也不急于真正抓住野鸡，反而有种在自家后院里悠闲散步的感觉。

“嗯，奇怪，野鸡都跑哪去了。”

十几分钟过后，

柳小江来到平日里最容易抓住野鸡的地方，却根本没能发现任何一只野鸡的踪迹，忍不住有些怀疑的站在原地思考了起来。

嗯？

这还没入冬呢？

野鸡连自己的窝都不要了？

难道那群家伙为了给参赛者准备晚餐…………

竟然连野鸡都不放过了？

过分！

就在此时，

柳小江注意到身后突然出现的动静，回身却被反射来的月光映在了脸上，只看清一个披头散发的家伙，不知何时站在自己的身后…………

已然高高举起了手中的铁锹。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

铛！！！

“哎…哎呦……卧槽？”


 第79章 必须得把你埋喽


清脆的响声过后，

冯宝宝落在地上半蹲着稳定身形，她缓缓从地上起身的时候，低头看了看手中断掉的锹把，以及掉在柳小江脚边的锹头，小脸上几乎满是疑惑与不解。

“啊……你果然好凶，铁锹居然都敲断了，你的脑袋看起来好硬。”

柳小江一手摸着脑后被敲击过的地方，一边有些不敢相信的望向对面冯宝宝，“冯……冯宝宝？你这是干什么？大半夜的竟然拿铁锹拍我？

为什么？”

不得不说，

他虽然没有被铁锹放倒，但被冯宝宝这样毫无征兆的突脸偷袭了一下，也不免被这突如其来的变故吓了一大跳。

冯宝宝究竟是怎么跟过来的？

一路上若是跟在远处没有暴露过丝毫气息也就罢了！

竟然还一点动静都没有的摸到了自己身后？

开什么玩笑？

张灵玉和荣山师兄都不可能做到这样的事！

如果不是自己本身的硬度足够变态！

岂不一下就被她悄无声息的用铁锹给拍倒了？

这倒霉玩儿到底什么来路？！

冯宝宝盯着一脸懵逼的柳小江看了许久，双手放在身后也不知从哪又拿出了一把铁锹。

但，也许是想起柳小江身体的硬度非比寻常，

她最终还是选择把铁锹放在一边，熟练地从袖口里甩出一把西洋菜刀，并拎刀指向对面的柳小江，道：

“你果然好凶，张楚岚肯定赢不了你，虽然三儿和四儿都不同意我对你动手，但张楚岚必须要赢得这次比赛，才能在天师府的老头嘴里得到更多消息，

我必须得把你埋喽。”

嗯？

说了？

这就都交代了？

柳小江一脸疑惑的看着冯宝宝，他根本没想到自己只是随口一问，对方就真把动手的理由给说出来了。

而且…………

他上下打量着对面身穿哪都通工作服，脸上也完全没有进行遮挡蒙面的冯宝宝，嘴角抽搐道：

“冯宝宝，你到底是怎么想的，大半夜的对我动手也就罢了，竟然还穿着哪都通的工作服，就连自己的长相也不进行伪装…………

你挺二啊。”

冯宝宝听到这话有些不太满意，当即想也不想的解释道：“你错了，我一点也不二，埋人而已，只要能一击拍倒对方，趁着对方失去意识的时候下手，

谁又会知道是我干的？”

“哼，虽然他们都说我脑子有点瓜，但我大多时候都机智的一逼。”

说罢，

她甚至还一脸神气十足的朝着柳小江昂起了脑袋。

“…………”

柳小江被冯宝宝行为举止弄得一脸怀疑人生，“那…………我现在不是看到你了么？”

冯宝宝：“…………”

此话一出，

场中顿时陷入一片寂静，

冯宝宝沉先是默不语的思考了一下，紧接着就毫无征兆的提刀冲了过来，显然是终于搞清楚了眼前的状况。

另一边，

柳小江见到冯宝宝突然暴起，而且又是一点预兆都没有的直接来到了自己面前，立马咬牙运起金光咒，漆黑透明的金光即刻护住全身。

铛！！！

冯宝宝一刀砍在柳小江的金光之上，平静森林中顿时响起敲钟般的声响，但却由于此地距离天师府也有一段距离，根本没人能够察觉到这边的动静。

“哼，你身手不错，但破不掉我的金光，一切都是白…………”

柳小江这边连话都还没有说完，就看见冯宝宝又是一刀砍了过来，这次的刀身上似乎还带有一丝蓝色光晕，他体外的金光再次接触对方的刀子，竟然也就像是切豆腐一样…………

被轻而易举的撕碎了！

“！！！”

然而，

冯宝宝一刀撕碎柳小江体外的金光，更是轻易划开柳小江胸前的道袍，刀尖却在触碰到柳小江的皮肤之时，再次出现了切割金属硬物般的感觉。

“？？？”

见此，

冯宝宝一脸疑惑的向后跳去，堪堪躲过了柳小江的擒拿。

随后，

她站在远处观望着柳小江，尤其在注意到柳小江的金光并未附着于体表之后，不禁深感疑惑的挠了挠后脑勺。

“咋回事？我明明已经破掉了你的金光，为啥子还是一点也刺不进去………………

看来你确实比张灵玉他们还要凶。”

另一边，

金光咒竟然完全无效？

柳小江的脸色已经彻底黑了下来，他完全没想到冯宝宝会是如此难缠，不仅在隐藏起来的时候很难被人察觉，甚至在正面交手时也能轻易撕碎自己的金光。

我这是在做梦么？

天师府最为重视防御的金光咒，竟然防不住一把普普通通的菜刀？！

这倒霉玩意儿一刀就撕碎了我的金光？

还有…………

她这都是什么乱七八糟的功夫与身法？

一点规律都没有！

“呼…………”

柳小江摸了摸前胸被刀子划破的道袍，他忽然开始庆幸冯宝宝的脑子还好有点瓜，这要是换做另一个脑子比较聪明的家伙，指不定刚刚那一下就已经察觉到了自己的特殊。

随后，

北境苍谭！

柳小江望着对面的冯宝宝，道袍双袖与脚下逐渐渗出黑色液体，显然不想再和冯宝宝继续纠缠下去了，他打算用这阴五雷一口气解决掉对方。

毕竟，

冯宝宝的修为明显不会超过他太多！

势必不可能承受住阴雷水脏！

然而，

事实却总是出人意料，

冯宝宝察觉到地面逐渐蔓延而至的黑色液体，不仅没有躲闪的意思，反而在略微思考过后，直接拎刀踩着地上的黑雷，直勾勾的朝着柳小江冲了过来。

一点也没有被这阴雷水脏所影响！

柳小江清清楚楚的看着冯宝宝踩着黑雷，一脸淡定自若的朝着自己跑来，顿时愣在了原地。

没错！

他又懵了！

而且还是短时间没办法回神的那种！

他一脸懵逼的望着肆意踩踏黑雷的冯宝宝，双袖与脚下仍然在不断流淌着黑雷，整个人已然再次开始怀疑起了自己的人生。

卧槽……你大爷！

我骂人了啊！

这冯宝宝到底咋回事？！

金光咒完全挡不住！

阴五雷竟然也没有丝毫的存在感！

这……

这还是个人么？

这倒霉玩意儿竟然比我更不像人？！

砰！！！

柳小江被冯宝宝用刀把狠狠砸在脖颈上，愣是没来得及使出金光咒，也没有凭借身体强度硬抗，真正反应过来的时候，也立马装作失去意识，

顺势倒在了地上。


 第80章 机智一逼


“黄杨扁担呀么软溜溜呀么，姐哥呀哈里耶…………”

沙，沙，沙…………

“挑一挑白米下酉州，呀姐呀姐呀…………”

沙，沙，沙…………

伴随着阵阵掘土声音传来，

柳小江小心翼翼的睁开了双眼，并未急于挣脱绑在身上的麻绳，反而不动声色的观察着周围，但在亲眼看见几个放在冯宝宝附近的水桶之后，

他还是忍不住有些好奇的开口询问道。

“呃……这坑大概是给我准备的没跑了，但你这几个水桶又是用来干嘛的？”

闻言，

冯宝宝将铁锹立在地上，哼哼着小跑过来抱起水桶，然后又回到土坑上面将水倒了进去。

“唉？怎么还倒上水了？”柳小江对此更是疑惑不解。

“没办法。”

冯宝宝一边倒水，一边抬头看向柳小江，“你太凶了，吸过水的土可以卸力，可以防止你从中挣脱出来，而且…………

把水和土调和到一定比例，按照不同的稀释比例填进去，泥土也会变得完全贴合身体曲线，

十分巴适。”

“等我把水土比例调好，把你绑起来放进去，只要胸口以上的部分足够松软，也可以保证你的安全。”

“我……”柳小江全然无话可说，只能学着冯宝宝那口川普的语气，道：“你这个也太溜了吧？”

冯宝宝得到了夸奖，默默的放下水桶，重新拿起一旁的铁锹，坦然道：“这没啥子，唯手熟尔…………”

“…………”柳小江。

说罢，

她便自顾自地继续用铁锹调和着坑中的水土比例。

见此，

柳小江只能趁着冯宝宝专心摆弄土坑的时候，默默开始试图挣脱身上的麻绳，却不料对方绑的竟然还挺符合人体力学，若不想直接用力气崩开绳子惊动对方，

一时间还真就挺麻烦的。

他原本想的是装作被人得手，大不了被冯宝宝埋进土坑之后再出来，以免继续交手下去暴露自身的特殊之处。

毕竟，

金光咒在这家伙面前根本没用，阴五雷也压根没有什么效果可言，至于阳五雷…………他估摸着多半也是比较悬，因为跟冯宝宝一起上山的张楚岚就会使用这阳五雷。

结果，

在听过人家这番专业的埋人手法讲解之后，

柳小江又忽然不想被冯宝宝埋进土坑里了，不是他害怕自己被埋进土里出不来，而是不太情愿让事情变得更加繁琐，索性就打算趁着对方注意力不在自己这里的时候，

立刻挣脱绳索转身就跑！

于是乎，

柳小江开始在冯宝宝背后，不动声色的疯狂挣扎了起来，短短不到一分钟的时间，他就小心控制着自身的力量，还算轻松的挣脱了束缚。

“大姐梳一个盘龙髻呀，那么姐哥呀哈里耶…………”

柳小江默默从地上起身，望着前方不远处背对着自己的冯宝宝，忍不住还是有点不信邪的缓缓抬起手臂。

游蚓雷！

几道黑色液体即刻有指尖延伸而出，在空中犹如黑色蚯蚓一般，顺着冯宝宝的脖颈，轻易钻入了对方的体内。

“二姐梳一个插花柳呀，呀姐呀姐呀…………”

“…………”

柳小江看着仍然就像没事人一样的冯宝宝，不免深感怀疑的看向了双手。

他完全无法理解冯宝宝为何可以无视阴五雷，因为这点甚至就连他自己这种非人的异类都做不到，一样也会由于阴五雷的存在而无法正常行拧

难道说，

华北地区的临时工也不正常？

想着想着，

柳小江终于还是放弃了试探下去的想法，并趁着冯宝宝还没有发现自己的样子，默默转身打算离开。

然而，

“嗯？咋回事……刚刚好像有点怪怪的…………”

卧槽！

体内明明没有阳五雷的存在！

也不会被阴五雷所影响！

这家伙竟然还是察觉到了游蚓雷？！

柳小江背对着冯宝宝所在的位置，一听到对方似乎对游蚓雷有所察觉，当即头也不回的大步向前跑去。

“！！！”

冯宝宝注意到身后的动静，立马扔掉手里的铁锹，再次甩出衣袖中的菜刀，打算继续追击柳小江。

可是，

她追了几步却发现柳小江竟在窜入森林以后，同样隐蔽掉了自身所有的气息，也没再发出任何一丝声响，彻彻底底的消失在了视线范围之内。

“完了……”

“让他给跑了…………”

冯宝宝拎着菜刀站在原地，表情虽然仍旧有些木讷，但比起之前一边唱着山歌，一边挖坑倒水的时候，也更能让人感觉到一丝人性化的情绪。

就是谁也不知道，

她这究竟是在后悔？

还是在气愤？

亦或是在好奇与不解着什么？

“算了，还有时间，先去找另一个…………”

……

许久之后，

柳小江一脸凝重的回到天师府住处，虽然成功摆脱了冯宝宝的纠缠，也清楚这件事应该不是徐三徐四的意思，但却难免还是有些无法接受事实。

曾经，

他以为冯宝宝不过只是个临时工，最多也就和其他地区的临时工一样，在经历和身份上与一般异人有所不同，甚至还可能拥有足以匹配临时工位置的实力。

结果…………

这TM什么倒霉玩意儿？

强倒是不算太强！

虽然不知冯宝宝为何可以无视金光咒与雷法，但根据交手时所展现的修为与实力来看，她也一样达不到可以真正威胁柳小江的程度。

可是…………

这倒霉玩意儿也太奇怪了吧！

除了长得还像个人之外！

这玩意儿身上哪还有一处像是正常人的地方！

现在看来！

他这只僵尸看起来都比冯宝宝更像个人！

“不对劲，不对劲…………冯宝宝这个倒霉玩意儿，简直太TM不正常了！”

柳小江坐在房屋内的床铺上，越想就越觉得冯宝宝不对劲，金光咒也就罢了，或许有人能因为功法克制的关系，不费吹灰之力的破除金光防御。

但，

雷法这种涉及人们体内阴阳之力的功法！

怎么可能一点效果都没有！

难不成…………

这世上除了自己之外，确实还有其他更加异类的存在？

冯宝宝也不是纯粹的人类？

那她又是个啥？

脑子明明那么瓜…………

“……赌局的事，还是先看看明天的正赛名单，再决定让道童们帮我押谁好了，万一在遇到张楚岚之前，就先遭遇了这么个玩意儿…………

啧，

徐三徐四他们这边到底什么情况。”

“二壮！给我狠狠的查一查这个冯宝宝！我们之前好像忽略了最重要的一件事！”

【啊？小江哥？哦，冯宝宝？我知道了…………（惊讶）】


 第81章 陆家


翌日，

白式雪与藏龙果然在网上开设了盘口，淘汰赛获胜的32人全都被挂在了上面，根据以往的名声与初赛时的表现，每个参赛者也都拥有属于自己的合理赔率。

淘汰赛结束以后，

柳小江、张灵玉、诸葛青与贾正亮四人的表现最为精彩，成为了所有人眼中最有可能在罗天大醮中获胜的参赛者，他们在盘口上的赔率也都因此变成了最小的一赔一。

至于张楚岚…………

柳小江看着手机屏幕上所显示的赔率，忍不住缓缓向上扬起嘴角，“这家伙到底做了什么引起众怒的事，今天对战单士童的比赛…………

一赔一百？”

“哈哈，人才啊，仅仅只是一场淘汰赛过后，居然就能做到不被任何人看好，天助我也…………”

柳小江虽然没有观看其他人的比赛，但想起昨天在淘汰赛结束之后，山上大多异人对张楚岚的‘称呼’，也还是大概了解了事情的经过。

毕竟，

无耻至极，不摇碧莲……

一场淘汰赛过后，就能被人不断以此称颂，

张楚岚也必然是在比赛的过程之中，做了一些极其不顾颜面的事情，甚至还可能故意使用了一些卑鄙手段。

不过，

无论张楚岚究竟做了什么不要脸的事，只要能把自己在盘口上的赔率拉大，对于想通过赌局稳赚的柳小江来说，无疑也都能算是一件天大的好事。

这时候，

看着张楚岚在盘口上的巨额赔率，

柳小江想都不想的直接改变了想法，彻底放弃了押注自身的做法，反而一脸兴奋的从外面叫来了一名道童。

“小师爷，有何吩咐？”

“这些钱，赶快拿着这些钱去找白式雪下注，全都给我押在张楚岚的身上，对了，到时候可千万别说是我让你去的，就说是你自己想要押着玩玩。”

“这……不太好吧。”

“有什么不好的！小师爷赚钱了还能亏待你们不成？”

“这……大太师爷他们那边…………”

“你不说谁知道？还不快去！”

“好吧……”

……

一个多小时后，

“王也对铁马骝！”

“陆玲珑对云！”

“风沙燕对枳瑾花！”

“才禄对零！”

柳小江提前知道王也的比赛在第一轮，想起对方在初见自己时所说的那些话，还是按时来到了罗天大醮的场地外，抬头看向了不远处的四个电子大屏幕。

正式比赛一样被分为四个场地同时进行，

除了王也之外，

陆老爷子的曾孙女陆玲珑，还有陆家门下其他三个年轻异人，也都被抽签安排在了第一场。

但，

陆家几个门人的运气显然比较差，不仅遇到了熟人对战的情况，甚至还有人一来就对上了天下会的风沙燕。

说到陆家，

柳小江抬眼看了看画面中的陆玲珑，倒是觉得她本人比公司照片上更加清纯可爱，一头樱粉色的长发也在现实中更加惹人注意。

陆家的构成很特殊，

陆、王、吕、高，这四个姓氏所代表的势力，就是异人圈子里鼎鼎大名的四家。

现如今，

即便算上早已不同于以往的高家，

陆家在四家中也是极为特殊的存在，不仅门内的姓氏极为繁多复杂，不像其他三家那样重视血缘关系，就连家传功法这类东西也是根本不存在的。

据说，

陆家人在很小的时候，就会被长辈送往各个门派进行学习，并在学成归来以后，再决定要不要留在陆家效力，但只要愿意留下…………

一般也都会被当做真正的陆家人对待。

因此，

相较于家族来说，

陆家其实更像是一个没有血缘关系的家族组织，门下弟子大多来自于异人界的名门正派，就算回到陆家也不会斩断和门派之间的联系。

乍一看，

这好像并没有什么，

陆家也不过只是一个比较特殊的异人组织罢了。

然而，

正因为没有血缘关系，却又互相承认彼此，这时候再算上互相门派之间的联系，实际相当于陆家和其他门派也有了密切的关系。

偏偏，

陆家的门人都很出色，在为人处世上也很纯粹，往往都可以在各大门派内部混得不错，最终也能得到各大师门的喜爱与承认。

这种情况之下，

陆家一旦遇到什么危险，门下的弟子又都不愿意离开，其他有所关联的名门正派，又岂能坐视自己的弟子遭难？

所以，

陆家和全性在某种程度上其实非常相似，都是一个由各大门派弟子与先天异人构成的组织，但在另一个层面上又恰好是两个极端。

一个家规森严从不让弟子作恶，

一个却又因为没有规矩而无恶不作…………

如今，

陆家人之间确实没有太多血缘关系，但却明显比其他组织更重视家族情分，最终成为了四家中一个极为特殊的存在。

这时，

张楚岚带着冯宝宝与风星潼一起走了过来。

风星潼再次见到柳小江，立马热情的跑了过来，“柳大哥，你也来了，来看看陆家门人的表现吗？

还是发现了值得注意的参赛者？”

闻言，

柳小江回头看向风星潼，还有不远处正在走来的张楚岚，以及一脸没事人似的冯宝宝，“……星潼啊，还好，我只是闲来无事，过来看看而已。”

“小柳真人，你好啊，我们又见面了。”张楚岚走过来笑着打了个招呼。

冯宝宝站在张楚岚的身后，一脸淡定的朝着柳小江点了点头，不知道的还以为她这确实是比较热情，亦或在礼貌的在和人打招呼一样。

“…………”

柳小江看了看冯宝宝，又看了看似乎并不知晓昨夜情况的张楚岚，极为无奈的摊了摊手，“呵，欺负老实人是吧，算了…………

我也懒得和你们计较。”

他不久前都已经拿出家底押注张楚岚了，又怎么可能因为冯宝宝的事情找动手找麻烦，现在…………

他甚至还希望冯宝宝能多帮张楚岚处理掉几个对手呢！

埋了！

全都给我埋了！

但凡是能威胁到张楚岚获胜的人！

通通埋在后山！

如果出事了……

我给你们在老天师那边兜着！

必须让我先把钱给赚了！

一次翻一百倍啊！

“啊？”张楚岚对此一脸懵逼，完全不知道柳小江何出此言。


 第82章 武当王也


张楚岚与冯宝宝来此之后，

第一轮的四场比赛也同时展开，

陆家门人的三场比赛进程倒是很快，陆玲珑那边甚至还在藏龙等粉丝的呼声中，主动让对手的云选择了退让，完完全全的一场儿戏。

至于其他两场，不用看也知道结果，一个对手是名不见转的散修异人，一个是天下会风家的风沙燕。

陆家弟子来山上本就带着任务，遇到简单的对手还好说，若是遇到难缠的对手…………

想必也很快就会认输。

此时，

柳小江受不住冯宝宝那种死盯自己的视线，只能暂且和三人简单道了个别，一个人默默走向王也与铁马骝所在的场地。

……

片刻之后，

场内观众席上，

柳小江注意到诸葛青与诸葛白两兄弟，于是便主动上前与二人打了个招呼，并与诸葛两兄弟站在一起，观察着下方场地中的王也。

“柳真人怎么忽然有闲心过来了，难道也在这位武当王道长的身上，发现了什么特别的地方？”

诸葛青看着下方正在用太极功夫与铁马骝对拼的王也，忽然转头看向一旁的柳小江，“而且，如果仅根据目前的情况来看，这位王道长好像也并没有那么显眼吧？”

闻言，

柳小江瞟了眼身边的诸葛两兄弟，“诸葛兄，如果真是这样的话，你们又为何特意来此观看王道长的比赛？”

“呵呵，我们么？”诸葛青笑眯眯的回答道：“柳真人有所不知，白此前曾在淘汰赛中没出息的败了，而那场淘汰赛最终的获胜者，

就是这位王道长。”

“哦？惨败？”

柳小江听到这话有些意外，不由得低头看向躲在诸葛青身后的诸葛白，“不知这位王道长到底施展了什么功夫，竟能如此轻易的击败武侯奇门？”

“……呃。”

诸葛白有些不好意思的转移了视线，“我……我其实没有和王道长交过手，因为在那之前，我就被金猛大哥给吓昏过去了。”

“辽东野人的金猛？”柳小江微微一愣。

“嗯。”诸葛白点头道。

“吓昏过去了？”柳小江有些不敢相信。

“嗯……”诸葛白委屈道。

柳小江：“…………”

“柳真人见笑了。”

诸葛青对此也是无奈的摇了摇头，“白几乎没怎么离开过村子，所以一直也没有和其他人交过手，这次也是我们失算了，没料到他的胆子竟会小到这种程度。”

“这个嘛，令弟的年纪毕竟还小，尚且还需要磨炼。”柳小江只能尽量委婉的如实说道。

“的确如此。”诸葛青赞同的点了点头，“对了，柳真人，你又是如何注意到王道长的？”

“……谈不上注意，只是觉得这位王道长，有些与众不同。”柳小江摇头道。

“这样么？”

诸葛青根本不相信柳小江的说辞，但也没有继续追问下去，反而再次看向下方的比赛，“那么现在呢？柳真人现在觉得这位王道长的实力如何？”

柳小江看向下方逐渐开始压制铁马骝的王也，若有所思道：“很不错，这位王道长的太极功夫非常熟练，如果仅凭近身缠斗的拳脚功夫来看，

王道长的太极功夫也确实难缠。”

“真的只有这样吗？”诸葛青眯着眼睛看向下方王也，“柳真人，也许你并不是一个术士，有些东西没办法理解，我可不觉得王道长真的只有这种程度。”

“此话怎讲？”柳小江有些意外，他确实没有察觉王也的特殊，眼下也只是在怀疑对方曾经与自己所说的那些话，才会选择一个人默默前来观战。

“柳真人，我看了你之前的比赛。”

诸葛青意味深长的说道：“说实话，我也觉得你可能会比灵玉真人更强，但在某些方面上，你和灵玉真人也定不如我，至于当下的这位王也道长，我只能说…………

他的每一步都太合理了。”

“合理？”柳小江忍不住皱起眉头，显然还完全无法理解诸葛青的意思。

不过，

“胜者――王也！”

“哈哈……差不多了吧，老铁，有时间记得去武当玩儿啊。”

王也一记简单的‘进步搬拦捶’彻底锁定了胜局，但在离开场地之前却注意到了柳小江与诸葛两兄弟，主动来到观众席的下方，招手道：

“来了，柳真人，眼下的机会也挺难得，一起出去陪我聊聊天吧，

如何？”

见此，

基于周围异人们的注意，

柳小江只能转头与诸葛两兄弟告别，跟着王也一起走向了场外，完全没有留意到诸葛青脸上的疑惑与不解。

……

场外，

柳小江跟在王也身后来到一片暂时无人的区域，眼睁睁的看着对方慵懒地躺在长椅上，眼皮一跳道：

“王道长，你不是要和我聊聊么，有什么话就直说吧。”

“啊~~~”

王也双眼惺忪的在长椅上伸了伸懒腰，“你说你着什么急呢，能在安静的地方坐下休息一会，

难道不好么？”

“再见！”柳小江见到王也这种困倦的模样，自然也不觉得对方会有什么重要的事情商谈。

“哎哎哎！你别走啊！”

王也看见柳小江转身就走，当即起身阻拦道：“柳真人，原本还以为能在比赛中遇到你，所以之前也就没和你说那么多，如果不趁着这次机会好好聊聊，

今后可能也就没机会了。”

闻言，

柳小江停下脚步，一脸犹豫不决的回头看向王也，虽然不明白对方为何如此看重自己，但心中却总有一个不好的预感，不是很想和对方继续聊下去。

毕竟，

这个王也万一真的发现了什么，此地也不好动手…………

另一边，

王也见到柳小江的表情，逐渐收起脸上的慵懒，极为认真的缓缓开口说道：

“柳真人，我不管你究竟想做什么，放弃吧，此事涉及的影响实在太广，稍有不慎，对任何人都没好处，放弃…………

无疑就是最好的选择。”

“嗯？”柳小江忽然听到这种话，顿时有些不解的看向王也，“放弃，放弃什么，这是什么意思，你到底知道些什么？”

“况且，你我不过第二次见面，甚至都谈不上相识，凭什么一上来就让我放弃某些东西…………

理由又是什么？”


 第83章 选择


“理由？”

王也一脸无所谓的摇了摇头，“这种事怎样都好，如果非要说一个理由，可能…………

我不想眼睁睁的看着世道大乱。”

“世道大乱？”柳小江更加疑惑了几分，“王道长，你到底为何而来？”

“嘿嘿……”王也故作神秘的一笑，“问得好，我为何而来，虽然不是一两句话就能说清的，但…………”

话说至此，

他缓缓抬手指向柳小江，坦然道：“我之所以会来参加这次大会，当然就是为了你们这些特别的家伙。”

“我们？”柳小江皱眉道。

“对。”王也点了点头，“就是你们。”

说罢，

王也见到柳小江脸上仍然充满疑惑，当即开口道：“柳真人，你知道术士的占卜么？”

“听说过，但不了解。”柳小江摇头道。

“我其实也是术士。”

王也解释道：“不过这事说起来也挺复杂的，先告诉你一个基本观念好了，那便是…………

过去无可挽回，未来可以改变。”

“实际上，再牛的术士也算不出过去的事，真能测算出来的，不过也只是未来可能的几种发展方向而已。”

“但，即便如此，占卜也算是一种天理难容的手段了，因此对任何术士来说，测算未来这种事都与自身无益，至于有多大损伤嘛…………

也还得看最终测算出的信息，究竟会对世界产生多大的影响。”

“比如，我算出下期彩票的结果，对我自身的损伤就微乎其微，因为这只是改变了世界上某个暴发户的人选罢了。”

“可是……”

王也再次抬眼看向对面的柳小江，平静道：“我此前在武当山上通过占卜，算了算罗天大醮和关于张楚岚的事，只是了解了一个模糊的大概，

我就差点死了。”

“但在占卜的过程中，在了解罗天大醮内幕的时候，一个对世道有着天大影响的人物也随之出现了……

当时，

我若没有拼了命的去了解那人的名字，

事后也不会一动不能动的在床上躺了半个多月。”

“不过，也好在我当时是在武当山，师爷他老人家也都健在，不然啊…………我们也许就不能像现在这样面对面的交谈了。”

话音落罢，

王也一脸劫后余生的叹息道：“唉，其实你们怎样与我又有什么关系，实话说，凭我的手段，这世道就算再坏，我也能保得自己和家人独善其身，

所以，

我其实是不该来的。”

“但，你还是来了。”柳小江听懂了王也的意思，也没有过问那个对世道有着天大影响的人究竟是谁，反而单纯对王也此人产生了极大的兴趣。

“王道长，我大致明白了你的意思，可是…………你到底想让我放弃什么？”

王也面色平静的看了看柳小江，“张楚岚或许还好，我大概还能明白他是在极力追求某个真相，至于你，柳真人，还是那句话，

我并不清楚你究竟在坚持着什么，

但，

你当下所极力坚持的事情，显然会给今后的世道造成巨大影响，

这件事的影响…………

甚至也远在张楚岚所追求的某个真相之上。”

“说实话，决定来参加这次大会以后，我所要做的事情也只有三个，一，帮助天师府解决诸葛青这个麻烦，以免老天师和天师府的声誉会严重受损，

毕竟，

你和灵玉真人都不会在遇见张楚岚之前，就在比赛中遭遇诸葛青，他反而会比你们更早在比赛中对上张楚岚。”

“二，我想来看看那个会给世道造成巨大的影响的人物，究竟是个什么样的家伙。”

“三，我来，就是给那人和张楚岚多一个选择，

一个放弃的选择。”

柳小江顿时陷入了沉默，他当然明白王也的意思，但却并不觉得自己当下所坚持的事情是个错误。

毕竟，

调查甲申之乱也好，想要得到八奇技也好，全是为了让他自己，还有二壮从中得到救赎，起码也要变成一个不被另眼相待的正常人。

无论怎么看，

他所坚持的事情都不能算是极端，反而是在当前状况下最为保守的做法。

放弃？

放弃什么？

放弃自己还是二壮？

如果选择放弃，

非人的身份迟早给他招来杀身之祸，二壮也迟早会在疗养仪器中耗尽生命，至死都不能拥有一个相对完整的尸身。

世道大乱，影响巨大…………

这又如何？

他又没有为了达成目的，故意去祸害当今的世道！

为了世人？

对不起。

柳小江怕的就是让世人察觉到自己的身份，从而导致世人联合起来消灭自己这个非人的怪物。

世人尚且不能心平气和的接受异类！

他又为什么要为了所谓的世人放弃自己和二壮？

以德报怨？何以报德！

他可不认为自身具备如此高尚的人格！

“王道长，你不了解我的遭遇和境况，也不明白我到底想要什么，放弃…………又谈何容易。”

柳小江认真的思考过后，完全不打算因为当今的世道而放弃坚持，也不认为自己需要像王也一样顾及的如此之多。

但，

通过面对面的交谈，

柳小江倒也发现王也的为人确实不错，此人就算是通过某种方法预知了未来，清楚了自己今后会给世道带来的巨大变化，也一样没有选择某些激进的做法。

与此同时，

王也竟然还因为这所谓的世道，放弃了可能更为轻松的趋吉避凶，反而还选择亲自来龙虎山入了局…………

这算什么？

是像诸葛武侯一样为了世人反抗当前大势？

还是在享受与大势对抗的自我陶醉？

又或者…………

他其实也有理由不得不在此刻选择入世？

“嗯，放弃的确很难。”

王也对此不置可否的回答道：“在此之前，我没办法通过占卜的方式，知道关于柳真人的太多事情，仅仅只是知道一个名字，还有你个人对世界的影响力，

我就需要在师爷的帮助下才能恢复过来。”

“但，亲眼见到柳真人，亲自观察过你的为人，我倒觉得你和张楚岚之间，倒也并非没有任何相同之处，依我看…………

柳真人似乎也和张楚岚一样，

不情愿。”


 第84章 无法测算


“不情愿？”

柳小江对此不以为然，“王道长，我承认你的确很有能耐，术士的手段也足以颠覆常理，甚至可以在没见过我的情况下，仅通过占卜就能察觉我的存在。”

“但……”

“仅依靠不完全的占卜，以及短短的两次会面，就说我对自己所坚持的一切并不请愿…………

未免也太小看我了。”

“我没有小看柳真人，也不会小看柳真人。”王也摇头道：“虽然不知道你究竟在坚持什么，但通过天师府的其他弟子，还有老天师等人对你的态度来看，

你显然并没有遵循世俗人眼里的欲望。”

“柳真人，拜入龙虎山门短短一个月，你就在修为上超越了灵玉真人，金光咒与雷法也同样研习到了很深的境界，可见你在练派系奶旄常也足以被当世称之为罕见。”

“同时……”

“我听说你和公司的关系也很密切，之前好像还是公司里的一名员工，力量有了，背景有了，这样的情况之下…………

你又在坚持什么？”

“事到如今，我越是在这上头细想，就越觉得你当下所坚持的事情，可能…………就会存在某种不得不去坚持的理由。”

“真常应物，真常得性…………常应常静，常清净矣，所以我觉得你在这种时候，应该也会比其他人更愿修得一个‘清净’。”

“…………”柳小江再次陷入沉默，他忽然觉得王也有些奇怪，这世上的术士流派如此之多，现今就连武侯奇门的传人也在龙虎山上。

然而，

其他术士却根本没有注意到自己，诸葛青也明显没有从自己这里察觉到什么异常，

偏偏，

王也一个并不算擅长奇门术数的武当弟子，竟可以通过占卜的方式注意到自己这边…………

怪！

这简直太怪了！

难道武当内部还传承着远超武侯奇门的术法？

想到这里，

柳小江目光闪烁的看向王也，“王道长，我并不追求清净，也不会放弃自己的坚持，此事无需多言，不过…………

我现在倒是有些开始好奇你这个武当弟子了。”

“术士……”

“我们天师府和武当山尽管有些不同，但同样也都源自于道门的祖师爷，平时的关系也还算比较亲密，时不时也有互相交流的情况，

我记得，

近些年的武当山，

好像也并没有出现过一个擅长奇门术数的前辈吧。”

“武当山上的周师叔，似乎也根本不懂得奇门术数，其他小一辈的弟子也是一样，王道长既然是周师叔的徒孙，多半也是现今武当山的二代弟子，

你究竟从哪学来的奇门术数？”

闻言，

王也微微一怔，随之有些心虚的挠了挠后脑勺，“啊？这个嘛……不重要，我们还是先来说说眼下与未来的事情吧。”

见此，

柳小江略微眯起了眼睛，但却没有继续追问，只是意味深长的看着王也，道：

“王道长，我明白你的意思，也知道你所预测的未来可能，大概率会在我所坚持之事的影响下，逐渐朝着你所不愿见到的方向发展，但…………

我是无论如何都不会选择放弃的。”

“毕竟，我所坚持的事情并不违背伦理道德，也不会故意去破坏当今的世道，这事最终所产生的影响究竟是大是小，无疑也并不是我所能掌控的。”

“所以……”

“与其继续在这件事情上谈论对错与得失，我倒觉得…………王道长既然有这个能力提前知晓，未来也可以通过人力进行改变，那不如想办法避免事情朝着最坏的方向发展，

你说对吧？”

“……罢了，我毕竟不能替你做出选择。”王也对此极为无奈的摇了摇头，“可是，我能不能问问你，为什么不愿意放弃，当然，你要不说也没关系，

全当我只是在抱怨好了。”

“抱歉了，王道长，虽然知道你也是一番好意，冒着入局的风险来山上给我一个选择，但我现今所坚持的一切，也早已就是想清楚一切的结果了，

如果真的因为我而导致世道大乱，

那么……

我也愿意接受此事所带来的一切后果。”

柳小江对于王也这样的人倒也没什么恶感，甚至还比较欣赏他这样看得透彻、却又并不强求什么的性子。

“而且…………”

这时，

柳小江想起昨夜的经历，缓缓向上扬起嘴角，“王道长，其实不只是我，可能就连张楚岚那边的事情，你也并没有真正抓住重点。”

“啊？”王也顿时一愣。

“我看那个对阵表，你明天应该就会对阵诸葛青了吧，再然后如果不出意外，你也会如愿以偿的对上张楚岚，但在那之前…………

哈哈哈。”

“你这是啥意思？”

“没什么，反正也不是什么大事，到时你就知道了。”

“？？？”

……

与此同时，

距离二人不远处的某棵大树后，

听风吟！

收！

诸葛青不动声色的解除了术法，脸上却仍是一副笑眯眯的样子，“哼哼……想不到这次罗天大醮竟然真的存在内幕，

王道长果然也是一个术士，

这位柳真人同样也是一个很有趣的家伙，

武当的奇门之术？

历经悠久岁月而秘密传承下来的奇门术法么？

我还真是被小瞧了呢，

看来也必须要好好的领教一下才行了。”

“呵呵……可惜我们武侯派的奇门之术也绝非浪得虚名，王道长啊王道长…………

我还真是不忍心打击到你呢。”

“至于柳真人…………王道长虽然算不出来你的事情，但我们武侯奇门可不一样。”

说罢，

诸葛青当即坐在树后的地上，毫不犹豫的进入了内景。

几分钟后，

噗！！！

诸葛青迅速退出内景，一口鲜血当即吐在了地上，眉眼之间全都是不敢相信。

“怎……怎么会这样？！”

“明明还没有开始测算！仅仅只是起了测算的念头！刚想根据人名进行大致测算！我自己的内景…………

竟然差点就崩溃了？！”

“这…………”

诸葛青回想起方才在内景中见到的景象，脸色一下子变得更加难堪了起来，也好在并未真正开始进行测算，他就发现了内景即将崩溃的事实，匆匆忙忙的从中脱离了出来。

如若不然…………

“这个忽然冒出来的柳真人…………

到底怎么回事？！”


 第85章 区别


“胜者――柳小江！”

“呀！！！小柳真人太帅了！！！”

“一击……一击就败了上清茅山派的任飞宇，茅山符在小柳真人面前一点用都没有。”

“悖∥铱椿故侨畏捎钐弱了吧？”

“弱？弱个屁！你去试试茅山的五力士符？”

“呃……还是算了吧。”

……

场内，

柳小江望着对面坐在地上气喘吁吁的小道士，微笑着拱手道：“承让了。”

“唉！小师爷，真不知道你是怎么修炼的，明明都是差不多的年纪，修为上的差距咋就这么大呢。”任飞宇对此一脸生无可恋。

“呵呵，侥幸而已。”

柳小江知道任飞宇来自上清茅山以后，原本还想着试试茅山是否会像电影里一样，所用术法会不会对僵尸一类邪物产生针对效果。

结果…………

事实证明电影里可能就是骗人的。

茅山派主修符，一些符也确实拥有驱鬼降魔的作用，甚至还可以用来驱使一些邪灵之类的东西，理论上也确实会对一些邪物造成某种程度上的克制。

但，

唯独没有单独针对于僵尸的手段。

他不知道茅山派是不是由于失传等问题，导致门内再也没有了针对僵尸的手段，又是不是因为电影里那种僵尸压根就不存在，完全就是一种人为编造出来的虚构娱乐产物。

反正，

他并没有在任飞宇身上感受到丝毫威胁。

莫说金光咒防御了对方的攻击，

他就是故意撤掉金光咒，硬生生的挨了几道符，也依旧没有从中感受到某种克制，反而全都是来自物理层面的超度…………

“还侥幸……”

任飞宇一脸‘我信你个鬼’的表情，缓缓从地上起身，恭恭敬敬的朝着柳小江作辑道：

“小师爷，您修为着实让人叹为观止，弟子今后也定会以您为目标，努力提高自身的修为，这次…………也请您代我向太师爷他们问个好，

飞宇就先告辞了。”

“好，我知道了。”柳小江点点头，并未由于对方的称呼而感到丝毫不妥，因为上清茅山派毕竟也以正一天师府为尊，自己在严格意义上也确实是他的师爷。

……

片刻之后，

场地外，

柳小江与观众们略微点头示意之后，赶忙逃跑似的离开了比赛场地，免得再被热情的女孩们围个水泄不通，追问一些明明涉及个人隐私却又不好动怒的问题。

然而，

第七场的四组比赛结束以后，

柳小江本来还打算留在场地外，通过大屏幕观看接下来的比赛，却发现周围的人群好像有些不太对劲，具体哪里不对劲又一时间说不上来。

因此，

他暂且放下了继续观看比赛的念头，一个人默默游走于罗天大醮的各个场地，不断观察着周围人群中的细节反应。

同时，

柳小江也发觉在周围的人群之中，似乎总有人在背后死死盯着自己，但他只要顺着这种感觉回身寻找，对方就会毫不犹豫的直接转移视线。

而且，

即便如此，

他也根本无法真正察觉人群中的异常，每个人身上的行旁硕在他眼里看来，也都是一种再正常不过的普通水准…………

啧！

真能藏！

龙虎山竟然还真给全性那帮人混进来了！

柳小江虽然无法辨别人群中的异常，但想想也知道这种异常最有可能是什么，无非就是一些冲着通天而来的全性妖人。

至此，

他也没再纠结于现在就找出全性的家伙，反而一个人朝着后山天师府道观走去，打算询问一下老天师接下来该怎么做。

……

森林内，

柳小江才刚刚脱离人群走进林子，就发现有人一直跟在自己身后，忍不住一边继续向前行走，一边将磐夥懦鋈ビ糜诟兄，却发现这个跟踪自己的家伙身后…………

竟然还跟着其他几个人。

这算什么？

套娃么？

我倒要看看你们究竟想做什么。

于是，

柳小江装作什么都没发现的样子，主动选择一条通往山后道观的偏僻小路，并将自己毫无防备的背后露给了跟踪之人。

就在此时，

“哈哈！什么柳真人！我就不信你一个忽然冒出来的家伙能有多强！你的力量我就不客气了！”

一个满脸疯狂的男子突然从不远处的草丛窜出，毫不犹豫的直接冲向柳小江背后，嘴里说着一些完全没脑子的疯话，最后狠狠一掌拍在柳小江的后辈之上。

“哈哈哈！你的力量归我了！去死吧！”

然而，

“你……唔！！！”

柳小江承受了对方一掌，就像个没事人似的缓缓转过身来，并在对方全然不敢相信的注视之下，一伸手直接掐住对方的脖子。

“嗯？东乡庄的胡杰？这力量？你们竟敢在天师府撒野…………

找死。”

说罢，

柳小江拎着胡杰的脖子，直接将他从地上举起，手上逐渐加大力道，将其脖颈一点点掐至变形。

如果只是在龙虎山上找事，胡杰倒也还不至于非死不可，要怪就怪胡杰刚才对他怀揣着明显的杀意，他怎么也不可能轻易放过一个想杀自己的家伙。

何况，

这家伙看起来似乎还有加入全性的嫌疑，身上力量也很像他曾经遇到过的一个家伙，故而…………

无需留情！

这时，

“慢！小江！还有事要问！他现在还死不得！”

陆瑾带着三个门下弟子从远处走来，相对及时的阻止了柳小江下杀手，没让胡杰就这么轻易死在柳小江的手里。

闻言，

柳小江手上的力道一松，但却仍然钳制着胡杰，转头看向陆瑾等人，“陆老？您这是在做什么？亲自来跟踪这么一个家伙？”

“哈哈，孩子们说发现了胡杰身上的异常，疑似被全性的家伙给控制了，所以我就跟过来看看，原本还不想打草惊蛇，却没想到他犯在了你小子的手里。”

陆瑾看见柳小江手上的胡杰还有口气，顿时笑道：“行啊，柳小子，我之前一点也没看出来，你小子的杀心竟然这么大，一个小喽而已，

至于么？”

“…………”柳小江摇摇头，“陆老，我不了解你们的计划，这家伙看起来又和全性有关，我毕竟也曾在公司待过，公司对待这种肆意伤害他人性命的全性妖人…………

您也知道。”

“嗯，我能理解，你赶快把他交给花儿他们，顺便和我一起去见你师伯，正好也给你说说咱们之后的计划，免得再出什么岔子。”陆瑾点头道。

“哦，好，花儿，要不要我替你们弄断他的手脚？”柳小江转头看向枳瑾花。

“……呃，不……不用这么凶残，零！零人呢？死胖子！快去叫他过来！”枳瑾花显然被柳小江的凶残吓了一跳。


 第86章 热情


随后，

众人带着胡杰一同朝着道观走去，

陆老爷子走在最前面沉默不语，也不知是在考虑接下来的具体行动，还是在推测全性之所以蛊惑胡杰的真正目的。

另一边，

柳小江跟在陆家众人的身边，望着枳瑾花等人通过‘闭元针’控制住的胡杰，皱眉道：

“不对劲，被闭元针顺着督脉扎进去以后，这家伙似乎也开始逐渐变得神志不清了，在心智缺失的情况下…………

如何能问出有用的消息？”

闻言，

云立刻抽出随身携带的铁尺，走上前拍了拍胡杰的脸，面具下的双眼陡然闪过一丝意外，“花儿，死胖子，果然和柳真人说的一样，

这家伙已经开始神志不清了。”

枳瑾花停下脚步，蹲在地上查看被藏龙拖行的胡杰，“糟了，一定是被四张狂提前用能力迷住了心智，导致现在已经开始神经错乱了。”

果然是他们。

柳小江方才就在胡杰身上感知到了一股熟悉的帕Γ那种感觉就像是他曾经遇到过的祸根苗――沈冲。

同时，

除了贪图他人的力量之外，

胡杰看起来似乎也像在一心为了什么而战，甚至还会在短时间内出现多次极端情绪变化。

这无疑就是高宁与窦梅的手段！

哼，你们竟然还敢现身…………

柳小江注意到全性四张狂也可能在山上的事实，心中立马就有了找他们几个算账的意思，一方面是想检验自己修炼静心咒的成果，另一方面…………

他也打算了解一下这些家伙对自己的看法。

毕竟，

柳小江当初可是在全性五人的面前，展现出了赢勾作为身体主导的强大实力，如果对方那时并未注意到赢勾的存在，以及他自身并非人类的事实……倒也还好，

但，

如果对方五人真的从中察觉到了什么，

他无论如何都得想办法让那五个家伙彻底的闭上嘴巴。

不过，

事情已经过去了这么久，

异人圈子里却还没有出现关于当初那件事的传闻，

他现在倒也并不觉得对方五个家伙真的从中发现了什么秘密。

“行了，问不出什么就算了。”

陆老爷子注意到身后几个小辈的动静，回头看了看胡杰的状态，淡然道：“无论全性的妖人们究竟想通过胡杰做什么，现在的他也显然什么都做不到了。”

“如今看来，他老子胡林的死，应该也与全性有关，如果他们之后敢在龙虎山上现身，凭借咱们和公司在山上的布置，也定然叫他们一个个有来无回，

至于这胡杰……

等下就交给公司的人来处理。”

说罢，

他再次若有所思的看向柳小江，道：“小江，你师父和师伯既然什么都没说，接下来就随老夫一起去见见他们吧，人家都已经找上门来了…………

我就不信那两个老家伙真的无动于衷。”

柳小江点点头，“陆老放心，如果全性的人真敢在龙虎山撒野，我一定竭尽全力的协助您与公司处理此事。”

“哈！这就要看那两个老家伙，到底舍不舍得你和灵玉冒险了。”

“…………”

……

片刻之后，

天师府后山道观内，

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“几位，请。”

陆玲珑带着徐三徐四、张楚岚与冯宝宝四人来到门口，并伸手示意他们进入房间详谈。

屋内，

老天师、田佬与陆瑾三位老者坐在椅子上，陆家小辈们全都站在陆瑾的左侧，柳小江一个人站在田佬的身后，显然也都在此等候多时了。

徐三徐四等人一见里面的阵仗，也都纷纷愣在了原地，唯有冯宝宝手里拿着一袋薯片，一脸不在乎的不停往嘴里塞着零食。

见此，

“…………”

老天师不免察觉冯宝宝的存在，甚至还盯着冯宝宝仔细看了一会。

一旁的陆瑾发现老天师的异样，也不禁转头看向冯宝宝，一开始还没有发现什么异常，但一看见冯宝宝的双眼，他还是注意到了几分不对劲。

“！！！”

“老陆，还是先说正事吧。”

“嗯，我知道。”

“零，把人带上来吧。”

……

张楚岚见过田佬与陆瑾之后，众人大致聊了聊关于胡杰的事情。

柳小江一边听着陆瑾与徐四在山上的安排，一边目不转睛的看着张楚岚身后的冯宝宝。

他自然注意到了老天师与陆瑾的反应，但考虑到两位老者沉默的态度，以及自己在昨夜所遭遇的状况，最终并没有在众人面前提起冯宝宝的事。

另一边，

冯宝宝一边往嘴里塞着薯片，一边同样也直勾勾的看着柳小江，完全没有在意陆瑾与徐四谈论的布局，也不知是不是还在纠结于埋人之类的事情。

随后，

张楚岚提到关于爷爷张怀义与‘36贼’的事情，陆瑾立马就把周围的小辈们都给赶了出去。

这时，

田佬也回头看向柳小江，道：“小江，你也出去吧，这件事涉及的太多，我不想让你也卷进去。”

“…………”

柳小江看了看一旁装作没听见的老天师，最后也只能乖乖的点点头，“是，弟子就在外面等候。”

话音落罢，

他便跟着陆家的小辈们一起离开房间，并在离开前看了看房内的徐三徐四等人，顺手关上了房门。

……

屋外，

陆家的几个年轻人原本还打算偷听，结果却被陆老爷子的手段再次驱赶，不仅没有偷听到什么有用的事情，反而还被自家老爷子折腾的不轻。

这一下过后，

在场的所有年轻人也都消停了下来。

但，

此时在场的除了陆家门人之外，就只有柳小江一个天师府弟子，他还是很快就引起了所有人的注意，随之更是使得周围年轻人纷纷围了上来。

“小柳真人！你好呀！我叫陆玲珑！你叫我玲珑就好！初次见面！请多指教！”

“切！要叫玲珑女神大人！”

“死胖子！你没完了是吧？小心再被雷法劈一次！”

“柳真人！我们刚刚见过了！已经算是熟人了对吧？所以……你可不可以告诉我，到底是谁破了你的元阳呀？”

“我去！花儿！你竟然这么八卦！”

“小柳真人，有没有兴趣在我的盘口上赌一局啊？”

“小白，你是在让天师府的弟子参与赌博？你就不怕老天师来找你的麻烦？”

“二狗哥，你的鼻血又流出来了！”

“柳真人，初次见面，不如你和他们一起听我说段相声吧？”

柳小江：“…………”


 第87章 冯宝宝的异样


柳小江看着围在身边的同龄人，考虑到自家师父、师伯与陆老爷子的关系，倒也没像躲避其他狂热女孩似的直接跑开，而是比较温和地接受了他们释放出的善意。

当然，

一些涉及到个人隐私的问题，就像枳瑾花那种特别八卦的问题，他也还是笑眯眯的一口回绝了对方。

随后，

柳小江更是一一与陆家的年轻人认识了一下，也不知是不是自认为同样也是一个年轻人的缘故，总之…………他还是很快就与陆家年轻人打成了一片。

通过近距离观察，

他也发现陆家年轻人的实力确实都很不错，尽管比不上张灵玉、诸葛青与王也那种层次的家伙，但相较于异人圈子里的大多年轻人，他们的实力也绝对能够排在前列了。

而且……

柳小江望着这些嘻嘻哈哈的年轻人，心里也忍不住因此卸下了防备，觉得与这些人相处或许真的可以很轻松，因为在除去异人的身份后，他们几个给人的感觉…………

就是一群脑子还算正常的单纯年轻人。

当然，

这倒也不是在说他们很傻很天真，只是相较于曾经游荡在阴暗角落里的人，相较于全性中的某些家伙…………

他们确实也还不够成熟。

“对了，柳真人，晚上要不要一起来聚聚？”

陆玲珑看着其他几人之间的打闹，忽然转头看向身边的柳小江，小脸上展现出一丝可爱的笑容，“今天正是月圆的时候，反正这一轮就快比完了，

大家都打算晚上聚在一起喝酒赏月呢。”

“嗯嗯，小柳真人和张楚岚一样，都是这次大会绝对的主角，晚上的聚会怎么能少了你们。”枳瑾花也在一旁点点头道。

“喝酒赏月？我还是…………”

柳小江对这种事没有多大兴趣，立马想要比较委婉的拒绝这个邀请，但察觉到冯宝宝刚好从对面的屋里走出来，于是便立马点头道：

“好，那就算我一个好了，反正晚上也没什么要紧的事，大家毕竟也都是同龄人…………更难得有机会聚在一起。”

“好！那我们可就这么说定了，嘿嘿……”不知为何，陆玲珑看起来似乎很开心柳小江愿意参加聚会。

“嘿，看来还是我们玲珑大小姐的面子大。”枳瑾花一脸不怀好意的笑了笑。

“啊！花儿！竟敢嘲笑我！看我不收拾你这个小婊砸！”陆玲珑气呼呼的鼓起了嘴巴。

“…………”

出于礼貌，

柳小江没有盯着两个女孩子之间的打闹，而是转头看向一个人从屋内出来的冯宝宝，却发现对方状态似乎也有些不太对劲的样子。

冯宝宝……

这个家伙该怎么说呢？

柳小江此前在面对冯宝宝袭击的时候，虽然发觉了对方在交手时的不同寻常，也很怀疑对方为何能够无视阴五雷，但同时…………

他也发现了对方在情绪上几乎不会有任何波动的事实。

然而，

冯宝宝此时所表现出来的样子却明显不同，即便脸上依旧是一副没有丝毫情绪波动的样子，但如果仔细观察的话，却也能从她眼中察觉出一丝迷茫。

她在迷茫什么？

柳小江若有所思的盯着冯宝宝，完全无法按照常理推测出对方想法，虽然没有留在屋里听闻其中对话，但考虑到老天师与田佬一直以来的态度，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

他也并不觉得二位老人会轻易说出真正涉及内幕的事情。

这种时候，

冯宝宝这样的家伙又为何会变得如此迷茫？

难道，

她在因为事情仍旧复杂与不明朗而感到遗憾？

她会么？

想着想着，

柳小江不由得顺着冯宝宝并未关严的门缝，看向屋内的三位老者与张楚岚，发现三位老者虽然像是长辈一样，正满脸笑容的与张楚岚说些什么，但其中却完全不存在一丝一毫的异样。

嘶……

这家伙怎么一点也不按常理出牌！

柳小江越想越觉得冯宝宝这倒霉玩意儿太闹心，在二壮的调查尚且还没有一个明确结果之前，他在冯宝宝身上还真就找不出一个明确的疑点。

毕竟，

在真正面对面的交过手以后，

冯宝宝身上的怪异之处简直太多了，根本不能用脑子有点瓜来解释所有问题，因此在他眼里看来…………

这倒霉玩意儿身上的疑点也太多了！

导致完全抓不住一个重点！

……

随后，

就在柳小江因为冯宝宝而怀疑人生的时候，

“喂！小妞儿！里面几位跟张楚岚说什么呢？”

自称‘山东大汉’的希，赶紧迈动着小短腿，主动走向冯宝宝，一脸好奇的询问屋内情况。

结果，

冯宝宝就像没看到希一样，面对面的直接走了过去，完全无视了这位不足一米五的山东大汉。

“……”希。

“嘿嘿。”一旁的藏龙和白式雪见此，忍不住笑出了声音。

见此，

希当即不甘心的追了上去，伸手搭在了冯宝宝的肩膀之上，“喂！我跟你说话呢！听见没！”

紧接着，

冯宝宝就极为反常的动了手，一把抓过希的手将其摔倒在地，就算陆老爷子走出来阻止，她也依旧还是对地上的希一顿拳打脚踢，完全不给对方反应的时间。

“啊！你个疯婆子！不按套路出牌啊！陆爷都让住手了你还打！哎呦！哎呦…………”

见此，

张楚岚和徐三赶紧跑过来拉开冯宝宝，可就算张楚岚也狠狠挨了一记耳光。

徐三看见冯宝宝还想动手，立马紧紧抓住了冯宝宝的手臂，“宝宝！住手！你到底怎么了！”

“我……我也不知道……不知道…………”冯宝宝维持着被徐三钳制的动作，但却显然也不明白自己究竟是怎么了。

“没事……”张楚岚微笑着站在冯宝宝面前，双手搭在冯宝宝的肩上，“宝儿姐，没事，我明白，不过没必要，你也会有的，

我一定会帮你找到的！”

“……”冯宝宝沉默的看着张楚岚，缓缓放下了手臂，随之恢复了以往的状态，极为听话的点了点头。

“…………”柳小江对此一脸懵逼，完全不知道这是怎么回事。

怎么就明白了？

什么你也会有的？

张楚岚要帮冯宝宝找到什么？

你们就不能表达的清楚一点么？！


 第88章 交心


“这就是张楚岚么？”枳瑾花见到对面的情况，表情有些意外的怀抱着双手。

“嗯嗯！终于见到活的了！”陆玲珑一脸好奇的点点头道。

“嘿……玲珑，你上去说吧！”枳瑾花盯着张楚岚看了许久，脸上忽然出现痴女般的笑容。

“啊？！”陆玲珑听到这话，小脸噌的一下就红了，“这怎么说得出口嘛！太爷还在这里呢！被他听见我就死定了！”

闻言，

柳小江一脸疑惑的看了看二女，“花儿，玲珑，你们这是？”

嗡！！！

陆玲珑听见柳小江的问话，小脸通红的都快要冒烟了，完全不好意思继续说下去。

“嘿嘿~”枳瑾花见此一脸坏笑的推了推眼镜，“小柳真人，你和灵玉真人就算了，既然已经修炼了阴五雷，身上就肯定没有那东西，其实…………

我和玲珑只想研究一下张楚岚的XX。”

“？？？”柳小江忽然感觉自己好像听到了什么不得了的东西，当即一脸不敢相信的看向二女，“你……你们…………”

“别误会！柳真人！”

陆玲珑一脸红晕的解释道：“我们只是想研究一下守宫砂，毕竟在如今的年代，这种禁制类的秘术大多都已经失传了，古籍中对这类秘术的记载也很少，

我……我们只是不想放过这个近距离观察秘术的机会。”

说罢，

她甚至还一脸好奇的重新打量了几眼柳小江，主要将目光集中在了柳小江的下半身，“当……当然，如果柳真人身上也有这种秘术，我们也可以研究一下你的…………”

“没有！”

柳小江嘴角抽搐着否认道：“我没听说其他人身上也有这种东西，你……你们还是去找张楚岚吧。”

卧槽！

这俩女的怎么回事？

就算只是出于研究古代秘术的目的，但随随便便就要看人XX什么的…………

痴女么？！

“唉，我就知道，你和灵玉真人学了阴五雷，必然也早就已经破身了，就算曾被设下了守宫砂，也一定因此而不复存在了，不然…………

相对平易近人的小柳真人，或许也还真是个不错的选择呢。”

枳瑾花听到柳小江的话，顿时一脸果然且遗憾的摇了摇头，仿佛真的在因为没能找机会看下柳小江的XX而感到了惋惜一样。

“…………”柳小江一脸发懵的抬头看向晚霞，一点也不想和二女在这个话题上继续下去。

……

夜晚，

参加罗天大醮的大多年轻异人，纷纷聚集在篝火前坐下喝酒聊天，全然没有了赛场上争锋相对的感觉。

柳小江跟着陆玲珑等人来到聚会现场，却没看见同样也是年轻一辈的王也，随之主动走向张灵玉与诸葛青所在的位置，一屁股坐在了地上。

“呦，聊啥呢，带我一个。”

见此，

张灵玉放下手中的罐装啤酒，微微一笑道：“没什么，只是在交流一些练诺木验，倒是你……怎么又和那张楚岚混在了一起？”

“嘿嘿……”

柳小江伸手从面前的袋子里拿出一罐啤酒，“大家都是同龄人，也没有什么深仇大恨，况且真要是算起来的话，张楚岚的爷爷也是你我二人的师叔，

也没必要如此排斥人家吧。”

“还是说……嘿嘿嘿…………”

“哼……”张灵玉没有理会柳小江的嘲笑。

一旁，

诸葛青眉头紧锁的看了柳小江几眼，随之拿起手中的啤酒喝了几口，“张楚岚么，他倒是和柳真人一样，都是本次大会的焦点啊。”

“不，他才是焦点，我只是个意外而已。”

柳小江没能注意到诸葛青眼中的异样，一脸无所谓的看向远处张楚岚，“盘逶戳鳎如果可以的话，我倒也想看看这东西是否真如传闻中那样…………

不过，

现在看来，

他好像也确实并没有继承这种手段。”

“谁知道呢。”诸葛青看了看远处的张楚岚，笑眯眯的说道：“张楚岚目前甚至连一次手都没有动过，就一路晋级到了本次大会的十六强，

也许真的需要有人逼他一下才行。”

说罢，

他转头看向一边的张灵玉，“对了，此前听说你曾与他交过手，他真有传闻中那样不堪么？”

“哼……”张灵玉依旧不想谈论张楚岚，只是沉默的喝着罐装啤酒。

柳小江见此又是不怀好意的笑了笑，“嘿嘿，诸葛兄是不知道，灵玉他现在烦着呢，尤其是张楚岚…………”

这时，

枳瑾花从另一边走过来，笑着看向张灵玉，“是啊，我也一直都很好奇，你好像一直都在不爽这个张楚岚啊。”

此刻，

听闻众人总是提起张楚岚，

张灵玉不免放下手中的啤酒，皱眉道：“没，我并没有不爽他。”

“难道是因为那个？”枳瑾花忽然想到了什么，笑嘻嘻的弯腰盯着张灵玉，“你得阴五雷…………”

噗！！！

柳小江听到这话，顿时一口啤酒喷了出来，没想到枳瑾花竟也如此了解张灵玉。

“少嗦！”张灵玉立马打断道。

诸葛青见到三人之间的气氛，当即起身想要离开，为三人腾出一个可以谈论秘密的场地。

“唉？诸葛兄，你去哪？”张灵玉察觉到诸葛青要走，不免有些疑惑。

“哦，你们聊吧，我对旁人的八卦没兴趣。”诸葛青笑眯眯的回头看向张灵玉，仅留下一句非常正直的话，然后就独自走向了另一边。

随后，

枳瑾花坐在了柳小江与张灵玉的中间，抬眼看向远处正在与其他人拼酒的张楚岚，道：

“张灵玉啊张灵玉，就算他能以完璧之身修炼阳五雷，也不可能威胁你在龙虎山的地位吧，你又何必如此忌惮一个张楚岚？”

闻言，

柳小江看了看枳瑾花，却从对方眼中看出一丝笑意，他几乎瞬间明白了对方的意图，随即也不插话打断二人交谈，只是一个人在那里饮酒赏月。

“哼，阿花，你少拿话激我。”

张灵玉望向远处的张楚岚，惆怅道：“我知道，我一直都知道，我只是在迁怒于张楚岚，当年我一念之差铸成大错，无法继承我心目中标志完美正一传人的阳五雷，

这又能怪谁呢。”

“一切都只是我自作孽罢了，如今还迁怒于张楚岚，更说明我修行不够…………”

“噗哈哈……哈哈哈…………”

柳小江见到张灵玉如此贴切的形容自己，顿时忍俊不禁道：“一念之差……一念之……插？哈哈，灵玉啊灵玉，对不起……我知道自己不该笑你，但，

你这未免也形容的太贴切了吧？

哈哈哈哈…………”

“哎嘿嘿，就是就是，张灵玉，咱们也认识这么长时间了，你就告诉我谁拿了你的一血呗，我保证不外传！”枳瑾花也是一脸坏笑的拍了拍张灵玉后背。

至此，

张灵玉的脸色顿时变得漆黑一片，“你们……都给我滚开！”


 第89章 下流真人与月下观鸟


不远处，

“哈，张灵玉原来还有这么段黑历史，这趟龙虎山还真算是没白来。”

诸葛青默默放下结印的双手，不动声色的解除了‘听风吟’术法，笑眯眯的样子却犹如一只狡猾的狐狸。

“传闻中的张楚岚，忽然出现的柳真人，武当山的王也道长，还有这灵玉真人…………有意思，

真是太有意思了。”

……

喝酒、聊天、笑闹，

往日里时刻保持平静冷清的龙虎山，今晚也算是真真正正的热闹了一回，仿佛一下被年轻人点燃了沉寂已久的热忱之心。

夜色渐浓，

众人却在愈加融洽的氛围之中，没有一丝想要回去休息的念头，反而无视了明天仍会继续的比赛，一个个脸上全都是不醉不休的模样。

看着这些家伙，

柳小江明明不会因为酒精而感到丝毫醉意，却也依旧觉得自己好像也有点醉了，在喝完了数不清多少罐的啤酒之后，

他也极为放松的侧身躺卧在地上。

“哼……也许我真该找个机会向张楚岚道歉才对。”

张灵玉虽然没有柳小江喝的那么多，但也一样在枳瑾花的劝酒下喝了不少，原本清冷的脸上也罕见浮现出一丝红晕。

“嘿嘿，张灵玉，你不会已经喝醉了吧，这么点酒量…………难道你当初也是在喝醉之后，才会不小心被人家姑娘破掉了元阳？”

枳瑾花看见张灵玉的样子，忍不住坏笑着推了推眼镜，再次从袋子里拿出一罐啤酒，明摆着就是想故意灌醉张灵玉，然后再从醉酒之人的嘴里套话。

见此，

柳小江微笑着摇摇头，一把抢过张灵玉手中的啤酒，道：

“花儿，我看你还是别再灌他了，万一真在醉酒时说了点什么，我猜他事后也会变得更加纠结，到时候…………

心结也只会变得更加难解。”

“我没醉！”张灵玉不服气的反驳道。

“……还是算了吧。”

柳小江看了眼张灵玉一反常态的样子，当即就把手中啤酒灌进自己的嘴里，并把空荡的罐子捏扁，重新扔回了袋子里。

“…………”张灵玉。

枳瑾花看见柳小江的举动，立马转移了目标，道：“也对，那就算了吧，不过……小柳真人看起来，似乎就没有张灵玉这样的心结，也完完全全的接受了阴五雷，

为什么？

你难道就不想继承正一弟子标志的阳五雷么？

还是说……

你其实对破身之事看的并不重？

难不成在山下还有一个稳定的床伴？

哇！

想不到你是这样的小柳真人！

呸！

下流！

下流真人！

咕嘿嘿…………”

听到此话，

张灵玉也忍不住看了过来，他虽然比在场的任何人都要熟悉柳小江，但却一直没有开口询问过这样的事，难免也有些好奇柳小江对破身之事的看法。

毕竟，

作为正一天师府的传人，

柳小江不仅没有对自身无法继承阳五雷而感到羞耻，反而还总是对阴五雷一副引以为傲的样子…………

难道他在山下真有一个稳定的伴侣？

“…………”

柳小江感受到张灵玉和枳瑾花那种看人渣一样的眼神，嘴角忍不住抽动了几下，道：“床伴？

下流真人……

花儿，你为了从别人嘴里套出八卦，也真是够脏心烂肺的了…………”

“嘿嘿……谁叫你们一个个嘴都那么严。”枳瑾花对此无可奈何的摊了摊手。

柳小江摇摇头，道：“算了，懒得和你们解释什么，这都什么年代了，正一弟子也不是不能婚娶，破不破身又有什么好计较的，

况且，

阴五雷就一定要比阳五雷差劲么？”

说罢，

他似笑非笑的看向张灵玉，“阴五雷又如何，正一派的前辈先人们能够根据阳五雷，专门为破身之人修改出一部阴五雷，难道不是因为…………

天师府本身不会对任何弟子厚此薄彼么？”

“所以……”张灵玉眉头紧锁的看着柳小江，“你在山下真的还有一个伴侣？”

“果然是这样。”枳瑾花趁机坏笑道。

“没有！”柳小江当即一脸崩溃的否认道：“话说！我这明明是在开导你啊！你们是怎么从这些话里听出我在山下还有伴侣的？

你们存心的是吧？”

“真的？我不信。”枳瑾花笑道。

“如果没有，你又为何如此不看重元阳？”张灵玉怀疑道。

“我……”柳小江忽然理解了张灵玉的感受。

“下流真人。”枳瑾花调侃道。

“嗯，你真下流。”张灵玉赞同的点点头。

“滚蛋！”柳小江顿时一脸漆黑，犹如不久前的张灵玉，压根不想再和两个傻子交谈下去了。

……

与此同时，

“花儿！花儿！快过来！成了！”陆玲珑的声音从远处传来。

枳瑾花听到这句话，立马从地上起身，急匆匆的跑了过去。

见此，

柳小江与张灵玉也都有些疑惑的顺着声音看了过去。

只见，

张楚岚被陆家的年轻人围在中心，表情明显因为酒精变得有些失控，正在被其他人不断用语言怂恿。

“啊嘿嘿嘿…………”

“啊哈哈哈！呵呵呵呵！你们真的这么想看？！”

“那就让你们开开眼！”

“哈哈哈哈！”

“哦！！！！！！”

“看！看到了！上面隐隐流动着潘组成的符号！可惜似乎有些模糊不清呢！”

“看不清？没关系！让我把真诺鞫起来！自然就清楚了！体有金光！覆映吾身！来吧！金光咒！”

“哦哦哦！这！”

“果然，这种禁制类术法有着特别的符号组成。”

“太~太美妙了！与如今浮夸刻意的设计不同！这些符文充满着古典主义独特的质朴！而又神秘的美感！”

“哈哈哈！好酷！我也想刻一个！”

“哇哈哈哈！怎么样！让你们月下观鸟！我张楚岚够意思吧？！”

噗！！！

柳小江注意到张楚岚正在做的事情，当即一口啤酒喷在张灵玉的脸上，“哈哈哈……这家伙到底还是上套了，竟然用金光咒在月下遛鸟，

噗哈哈哈…………”

“……”张灵玉被柳小江一口酒喷的清醒了几分，他望着远处一边用金光咒遛鸟，一边在他人瞩目下的啄木鸟行为，脸色完全漆黑了下来。

“师父错了！你也错了！我们果然还是不该让这个白痴进入龙虎山的山门！”

“哈哈哈……这有什么，不是也挺有趣的吗？”柳小江望着远处的张楚岚，此前被张灵玉和枳瑾花联手搞崩的心态，几乎一瞬间就重新恢复了过来。


 第90章 即将到来的同门对决


次日清晨，

“卧……卧槽，昨天……好像玩大了。”

张楚岚酒醒过来以后，注意到下身的情况，一边提着裤子，一边回忆昨夜经过，脸上的表情简直不要太过精彩。

柳小江因为冯宝宝一直在盯着自己的缘故，并未像张灵玉和诸葛青那样找机会独自离开，反而跟着众人一起在林子里稍稍休息了一下。

此时，

他看着面色不断变化的张楚岚，忍不住笑出了声音，“噗哈哈哈，张楚岚啊张楚岚，我该说你什么好，哈哈哈…………”

此话一出，

周围并未离开的陆家弟子们，还有张楚岚身后的徐三徐四，也都纷纷大笑了起来，完全没有顾及张楚岚的脸面问题。

见此，

张楚岚一脸严肃的低着头，道：“昨……昨晚，什么都没发生对吧，大家就随便喝了点小酒，然后简单的睡着了，

对吧？”

“是啊。”徐四笑着说道：“月下观鸟而已，然后强迫大家看你玩小鸡变凤凰，最后说自己一定是啄木鸟，

你知道你一晚上毁掉了多少棵树么？”

“！！！”

张楚岚的脸瞬间挤到一起，“够了！不要再继续说下去了！”

“哈哈哈哈哈…………”周围众人又是一阵肆意的大笑。

徐四更是强忍着大笑，伸手拍了拍张楚岚肩膀，“好啦，谁没年轻过呢，但是大老远跑来天师府遛鸟，古往今来你是第一人呐！”

“小子！恭喜你成功奠定了人生中的第一个污点！哈哈哈…………”

“不得不说，你在天师府的所作所为确实过分了，都给灵玉那家伙气跑了，不过……若是可以和其他人解释一下真实情况，应该也不会有人追究此事的。”

柳小江作为正一天师府弟子，倒也并未真的追究此事的责任，而是笑眯眯的又给张楚岚补上了一刀，明说了自己一定会针对此事帮他作出解释。

“可恶！！！”张楚岚一脸悔不当初的咬牙道。

“张楚岚！你一定会成为异人界的传说！我看好你哦！哈哈哈……”藏龙捂着肚子大笑道。

“……你们！没拍照吧？”张楚岚闻言立马看向周围的陆家弟子与柳小江。

“没有！”藏龙带头道：“我们哪会做那么缺德的事？不过…………

我们录像了！”

“啊！！！！！！”张楚岚心态瞬间爆炸。

“哈哈哈哈哈…………”×N

……

片刻之后，

张楚岚的闹剧暂且告一段落，

藏龙爬到树上躲避张楚岚追杀的时候，注意到了远处场地聚集的人群。

于是，

柳小江便随着众人一起来到场地的入口前，抬眼看向上方挂着的十六强对阵表，并在从中找出自己名字的时候，缓缓向上扬起了嘴角。

这次，

罗天大醮十六强的比赛仍会在四个场地同时进行，但却不会按照八组顺序依次进行，反而是一种穿插对局的模式。

第一组与第四组、第五组与第八组将在第一场比赛中同时开始对局。

柳小江被分在了第五组，将在第一场比赛中对阵陆家弟子的零，虽然在十六强的比赛中没有遇到什么强手，但…………张灵玉却偏偏被分在了第六组！

将在第二场比赛中对阵陆玲珑！

至于后面的两组，

第七组是邓有福与风星潼的比赛，第八组是王并与夜枭…………

这显然并不重要。

重要的是，

接下来如果不出意外的话，

他就会在罗天大醮八强的比赛中直接对上张灵玉！

展开一场属于天师府弟子的同门对决！

“我去！这签抽的！怎么一上来就对小柳真人？玩呢？”零望着对阵表欲哭无泪。

“哈哈，零，你挺背啊，我们也只能为你加油了。”藏龙笑着拍了拍零的肩膀。

“唉？我对灵玉真人？也好！正好可以试试自己到底有几斤几两！”陆玲珑将手指放在嘴边，有些意外的看着名单。

枳瑾花摇摇头，道：“呃……玲珑，我该说你什么好，那可是张灵玉啊，你和零可真是够走运的了…………”

“花儿！你放心！我是不会给太爷爷丢脸的！”陆玲珑自信的握紧了拳头。

“……你心里有数就行。”枳瑾花一脸无语道。

“唉？不对啊！你们看这名单！小柳真人第五组！灵玉真人第六组！也就是说……他们打败零和玲珑之后，直接就会在下一场比赛中遇上了！”

王二狗若有所思的看着上方对阵表，在留意到柳小江与张灵玉所在的组别之后，几乎立马就认清了接下来大致的比赛走势。

“哼！二狗哥！你说什么呢？为什么不能是我和小柳真人在下一场的比赛中相遇？”陆玲珑不服气的嘟起了嘴巴。

说罢，

她甚至还转头看向柳小江，充满期待的说道：“柳真人，你应该也很期待能在比赛中遇到我，对吧？”

柳小江微笑着点点头道：“当然，我很期待能和玲珑你在比赛中交手。”

他当然更希望能在比赛中遇上陆玲珑，因为相较于张灵玉那个家伙，无疑也还是面对陆玲珑更加轻松一点…………

“嘿嘿，二狗哥，你看吧，就连柳真人也愿意看好我。”陆玲珑双手叉着腰，笑着回身看向王二狗。

“啧，腹黑的家伙。”枳瑾花自然明白柳小江是什么意思。

“……我呢？”零见此不免伸手指了指自己。

然而，

一旁的萧霄却走过来摇头拍了拍零的肩膀，“算了吧，输给小柳真人，不丢人。”

“…………”零。

这时，

“请叫到名字的选手速速入场！”

“张楚岚对唐文龙！”

“冯宝宝对萧霄！”

“柳小江对零！”

“王并对……”

听到场内传出的声音，

柳小江当即告别了陆家的弟子们，还有一边不知在说些什么，但看向自己时，却仿佛幸灾乐祸的张楚岚等人，一个人默默走向了场地入口。

灵玉，

既然提前在比赛中遇到了我，

那么为了师伯举办这次罗天大醮的目的…………

嘿嘿，

抱歉了。

柳小江沉默不语的率先进入场地之后，

零站在原地看向其他几个不用参加比赛的幸运之人，苦着脸说道：“喂，你们不是要给我加油打气么？”

“……加油，但也要量力而行，别死的太惨就好。”

“对，你要是不想像藏龙一样被雷法搞得外焦里嫩，记得早点认输。”

“我……昨天和那小妞喝的太多了，对不起……呕…………”

“嘿嘿！兄弟！加油哦！遭雷劈的感觉可爽了！”

“…………”


 第91章 我可有钱了


场内，

嗡嗡……

柳小江感受到手机传来的震动，立马将手伸进黑色道袍的内衬，拿出手机看了看上面的银行卡入账提醒。

这时，

他押注在张楚岚身上的2000块，果然在第二轮对战唐文龙的比赛开始前，令人神清气爽的整整翻了100倍，20万巨款也被小庆子及时打入了账户。

20万……

柳小江一辈子都没见过这么多钱，在反复看过手机上的短信提醒之后，也难免有些手抖的打开微信，大方的给帮自己押注的小庆子转了1万块。

【小庆子，这1万块是小师爷谢谢你的，另外……银行卡密码六个零，你从里面拿出10万块，赶在那边比赛开始前，继续押在张楚岚身上。】

【小师爷，这次可是250倍啊，如果继续赢下去，您就不怕出事么？】

【250倍？2500万！好！很好！小庆子，师爷知道你在担心什么，不过……你先继续押注张楚岚！

咱们再押最后一次！】

【……好吧，咱们再押最后一次啊，您可千万别因为赚钱心切，把咱龙虎山的名誉毁的一干二净。】

【我知道了！快去！】

【……】

见好就收吧……

柳小江开始还觉得自己最多只能稳稳赚点小钱，不料张楚岚所作所为导致盘口赔率越拉越大，2000块转眼就变成了20万巨款。

同时，

张楚岚今天在盘口上的赔率仍是不减反增，甚至还足足达到了1赔250的恐怖程度。

不得不说，

柳小江在轻而易举的赚到20万后，心里面也是开始有些慌了，他倒不怕一些输家来找自己麻烦，但若是按照一开始的想法，一直押注到罗天大醮结束，

最后得是多少钱？

一两次的输赢或许还可以强行解释为运气，可要是一直赢下去…………

谁还会相信这是运气？

柳小江虽然没有以自己的名义进行押注，但小庆子却也同样是龙虎山上的一员，如果继续下去把事情做的太过分，也难免会让人对天师府的做法产生怀疑。

毕竟，

天师府举行的罗天大醮，结果正一弟子却在赌局中一路通吃…………

这不就是黑幕嘛？

他还不至于因为自己一个人的缘故，彻底败坏天师府在异人圈子里的名声，也就放弃了在赌局中从头押到尾的念头，只想着再赚一笔大的就立刻从中收手。

何况，

2500万！

多少是多啊？

“哼哼，有了这些钱，我也算是有钱人了吧，泡面也可以吃一碗倒一碗了，还能随便加香肠…………

诶嘿嘿。”

柳小江站在场中拿着手机，想象着自己今后的土豪生活，脸上不自觉的露出一抹傻笑，使得对面的零与场外观众完全摸不清状况。

没办法，

他早先还没加入公司的时候，身上压根一分钱都没有，也没有一个合法的身份，就算有机会弄到一点钱，最终也会因为身份问题，在一些见不得光的地方很快花完。

因此，

他才会充分理解钱的重要性。

另一边，

零站在距离柳小江并不远的地方，一脸弱小无助地望向周围观众席，发现大多都是一些没见过的女性异人，而且还明显都是冲着柳小江这位帅哥来的。

见此，

他重新看向对面那个还在傻笑的家伙，小心翼翼道：“柳真人，我们可以开始了么？”

“啊？”

柳小江听到声音，顿时收起脸上的傻笑，“哦，可以，你随时都可以攻过来，尽早结束这场比赛。”

“……”

零虽没有在柳小江脸上察觉到一丝轻蔑，但听到这种要尽早结束比赛的话，还是忍不住皱起了眉头，“好，那就讨教了！

柳真人！”

说罢，

他立刻将手插进口袋，抽出数枚银针夹于指尖，表情凝重的直径冲向柳小江，显然也是不想没面子的直接认输。

然而，

“闭元针么？虽然很想领教一下这东西的威力，但……我果然还是想去看看其他人的比赛，

掌心雷！”

柳小江望着正在冲向自己的零，尽管不认为对方有能力突破金光的防御，但却还是缓缓抬起自己的右手，迅速将黑色的雷法凝聚于掌心，顷刻间释放而出。

刹那间，

一道看似极为诡异的黑雷，以一种恐怖的速度急射而出，不出所料的直接打在了零的身上。

“啊！！！！！！”

零根本没想到柳小江竟会如此果断，故而躲无可躲的承受了这道攻击，并在强力雷法的摧残下，即刻变得外焦里嫩了起来，最后扑通一声倒在了地上。

“呃…呃……我……我认输。”

闻言，

柳小江微笑着抱拳拱手道：“看来你我之间，也的确还有差距，承让了。”

“…………”零。

“胜者――柳小江！”

比赛在顷刻间结束，周围的观众却显然都见怪不怪了，似乎已经习惯了柳小江的强势胜出，反倒是比较冷静的议论了起来。

“这……果然又是瞬杀，难道就没人能阻止小柳真人了吗？”

“嘿嘿，零的实力虽然也还不错，但相较于小柳真人这样的天师府弟子，显然也还是不够看啊，阴五雷法实在是太强了。”

“咦？说起来，这掌心雷真的是阴五雷招式么？我怎么记得…………”

“废话！你没看过灵玉真人之前的比赛么？他也是阴五雷啊！不也一样用出了掌心雷？”

“哦，好像也是。”

“对了，你们之前看没看见入口那边的对阵表，灵玉真人接下来如果也在比赛中胜出的话，那么下一场……就是小柳真人和灵玉真人的同门对决了！”

“什么？竟然这么早就对上了，我还以为想看到天师府弟子的同门对决，就一定要等到罗天大醮的决赛才行呢。”

“说实话，我之前也是这么认为的，不过……天意弄人啊！”

“少废话！就说你想不想看吧？”

“当然！这种比赛……坚决不容错过！”

……

片刻之后，

柳小江一边拿着手机与小庆子确认盘口情况，一边主动找到了冯宝宝与萧霄对阵的场地，打算再来近距离观察一下冯宝宝。

结果，

他在入口处也刚好遇上了王也。

“王也道长？来看比赛？还真是意外。”

柳小江见此也不免有些意外，因为在他这段时间的印象之中，对方总是在一个人躲起来睡觉，要么就是在去往睡觉的路上。

“呦，柳真人，心情不错嘛，是遇见什么好事了？”王也笑着与柳小江打了个招呼。

闻言，

柳小江故作神秘的笑了笑，“嘿，这你就不明白了，王也道长，作为一个有钱人的感觉…………

你可不知道。”

“啊？”王也一脸懵逼。


 第92章 安排的明明白白


随后，

在王也一脸难以理解的注视之下，

柳小江故作高深的一个人走进场内观众席，却发现零零散散的观众席上，不仅只有徐三和徐四，以及看似同样刚来的张楚岚，就连老天师、田佬与陆瑾三位，也都罕见的一同在此关注着冯宝宝。

见此，

他不免略微皱起眉头，心里也更加觉得这倒霉玩意儿不简单。

毕竟，

一个并非天师府弟子，在异人圈子里又没什么名气的家伙，竟能一下引得老天师三位注意，足以说明在冯宝宝的身上，定有连这三位都觉得奇怪的地方。

于是，

柳小江赶紧去到老天师三位的面前，恭恭敬敬的说道：“师父，师伯，陆老，你们这是…………”

“哦，小江么。”

老天师面目慈祥的点点头，转头看向一旁的田佬与陆瑾，“看吧，老田，老陆，我就说了不用担心，小江一定会轻松取胜的。”

“师兄，你多想了，我只想多看看小江这孩子，并没有在担心他会输掉比赛，毕竟……对方不过是老陆家的小辈而已。”田佬摇头笑道。

“去！你们这话说的，好像零那孩子有多不堪一样。”陆瑾忍不住纠正道。

“这话可是你自己说的。”

老天师察觉陆瑾好似要发飙，当即话锋一转，道：“对了，小江，我记得你下一场，很有可能会和灵玉那孩子正面对上，现在的你…………

应该也已经不会输给他了吧。”

此话一出，

田佬与陆瑾也都纷纷转头看向柳小江，二位同样都知道柳小江大概不会弱于张灵玉多少，却显然并不像老天师一样了解柳小江的实力。

闻言，

柳小江抬头看了看面前的三位老者，道：“其实关于这件事…………小江倒也想了解一下您的想法。”

说着，

他主动走到田佬的身后，双手稳稳握住轮椅的把手，“灵玉明显还在纠结于阴五雷法，还有曾经的那些过往之事，认为自己并非心中的完美正一传人，

导致完全无法接受现在的自己。”

“恰恰也正因如此，直到目前为止，他都没有在外人面前展示过真正的阴五雷，甚至于无论面对谁…………最终也都会冒险以掌心雷胜之，

但，

这掌心雷毕竟是阳五雷的招式，不可能在弟子的手中讨得丝毫便宜。”

“因此……”

“灵玉接下来在面对弟子的时候，也一定会被迫展示出真正的阴五雷，将自己的一切完全暴露在众人的眼前，被迫直视现今真真正正的张灵玉…………

这种感觉应该并不好受。”

“弟子若是轻易…………”

“你也可以是一个很好的榜样。”老天师自然明白柳小江在担忧着什么，于是道：“小江，你会的不也是这阴五雷么，可有像灵玉一样纠结于阳五雷？”

“没有。”柳小江摇摇头，“弟子不认为学会阳五雷，就会成为完美的正一弟子，故而…………

不会纠结于阳五雷。”

“那不就得了？”老天师对此满意道：“无论是阳五雷，还是阴五雷，都是咱们五雷正法的一部分，如果阳五雷才能算是正一弟子的标志，

这阴五雷又为何存在？”

“你要做的，就是给我狠狠的教训一下灵玉，用远比他更加强大的阴五雷，告诉他什么才是真正的阴五雷，教会他如何正视真正的自己，现在的灵玉…………

简直就是愚直。”

“明明没人责怪他曾经所做的一切，也没人说过阴五雷一句坏话，偏偏一个人在那纠结于万不可得之事，发生了就是发生了，过去了就是过去了，

盲目纠结于过去又有何用，

远不如接受自己亲手促成的一切结果，

坦然迈过这道坎。”

“这样么。”柳小江听到老天师这么说，顿时展露出一抹灿烂的笑容，“师伯，如果是这样的话，那么弟子可就真的不留情了。”

“小江，你真的有把握赢了灵玉那孩子？”

田佬听到二人的对话，心中还是有些难以置信，他虽然明白自己这个弟子很有天分，也可能真的在修为上超过了张灵玉。

但，方才的这些话，却怎么听都有些拿张灵玉不当回事的感觉。

闻言，

柳小江不以为然的点点头，“师父，您放心吧，师伯既然这么说了，弟子自然就会在众目睽睽之下，彻底击溃灵玉幻想中的自己。”

“好！好！好！”

田佬见此一脸自豪的看着柳小江，“小江，原本以你的天分，师父觉得你就算再厉害，可短短一个月的时间，最多也不过和灵玉难分伯仲，

但你现在要是这么说……

师父这回可就等着看你的表现了！”

“千万不要留情！给我狠狠教训你师伯那个眯眯眼的徒弟！”

“好，师父，弟子一定不负您的期待。”柳小江立马点头答应道。

“…………”

老天师看着这对师徒明目张胆的安排自己弟子，不由得开口提醒道：“咳，当然了，师伯的话虽然这样说，但你和灵玉毕竟是同门的师兄弟，下手的时候…………

自然也是需要注意一下轻重。”

“哈哈！师兄！你怕了？”田佬大笑道。

一旁的陆瑾见此也是忍不住开口调笑道：“行啊，老田，收了个出色的弟子，竟然能让鼎鼎大名的张之维吃亏，你这辈子，

值了！”

“那是！你也不看看是谁的弟子！”田佬得意的扬起脑袋。

“……老田，老陆，我记得今天好像还没得罪你们吧。”老天师一脸无奈，但想起自己那个为点小事不断纠结的弟子，却也还是不好多说些什么。

毕竟，

作为一个修道之人，虽说正一派没说不能婚娶，但张灵玉小小年纪就和人家滚了床单，他还能拿这件事到处和人家骄傲不成？

唉！

师门不幸！

灵玉啊灵玉！

你说你自己在那纠结个什么？

你看人家小江？

多不要脸？

明明同样也是阴五雷！

“唉……”老天师现在一想到张灵玉那副纠结的样子，就感觉身旁两个老家伙笑起来是真的过分。

这时，

“连续中出！”

冯宝宝在场内有模有样的叫出招式名字，一瞬间就吸引了周围所有人的注意，就连柳小江也忍不住一脸懵逼的看了过去。

中出？

还连续？！

强制受孕吗？！

这是哪门哪派的高招？！


 第93章 这玩意儿还是人？


“啊哒哒哒哒哒…………”

冯宝宝站在场内不断向前推送双手，一个个淡蓝色磐旁谄湔浦心聚射出，数量如此庞大密集的远距离攻击手段，自然也彻底封锁了对手的闪避路线。

“什么！！！”

萧霄望着扑面而来的密集攻击，显然没想到冯宝宝竟然还有这种手段，

下一秒，

他深知自己在场中根本无处可逃，只能大惊失色的将手双挡在脸前，以求这种远距离攻击的威力不会太大。

砰砰砰砰…………

数不清的磐旁谙粝錾砩喜欢险裂，发出的声音虽然也同样极为密集，但在威力上…………它似乎也只是在炸裂的时候，能够轻易掀起地上的灰尘。

“啊！啊？没事？我竟然没事？”

萧霄感受到周身附近的爆炸，尽管下意识的发出了惨叫，但也很快察觉了自身没有受到任何伤害的事实。

即便如此，

他也一样还是被这雷声大雨点小的攻击震住了，忍不住伸手检查身上被磐琶中过的地方，生怕这些攻击还附加着什么特殊的效果。

另一边，

冯宝宝见到萧霄还像个没事人一样，不由得伸手抓了抓后脑勺，“啧，这招果然还是只能打打易拉罐……”

与此同时，

“哈哈哈……”

陆瑾在观众席上看见下方的一幕，不禁笑道：“哈哈，第一次见到这么白痴的丫头，我还以为是什么厉害的招式，结果只是最为普通的磐拧！

“呵呵呵，完全没有任何的修饰，如果是旁人这么用诺幕埃估计也早就虚脱了，严重点可能还会昏厥。”老天师面目慈祥的看着下方。

“看来传言不虚，公司的临时工都绝非常人啊。”陆瑾没有否认老天师所说的常理，开口说话时更是瞥了眼一旁的柳小江。

“…………”柳小江。

“临时工？”老天师有些意外的看向陆瑾。

田佬听到‘临时工’三个字，也不免有些好奇的看向陆瑾，“老陆，临时工是什么意思，难道凭这丫头的实力，还不够资格作为公司的正式员工？”

“不。”

陆瑾摇摇头，道：“老张，老田，你们可不知道，临时工对于哪都通来说，究竟是一个何等特殊的职位。”

话说至此，

他忽然转头看向一旁沉默的柳小江，“不过，我费尽力气也只是了解到他们非常特殊，最多也就只是再加上几个名字而已，

关于临时工的事，

小江应该会比我们这些老家伙更了解，

因为，

他之前就是公司在东北大区的临时工。”

“哦？还有这种事？”老天师顺着陆瑾的目光看向柳小江。

老天师知道公司对待柳小江的态度有些不一样，甚至之前还要求在山上的柳小江下山执行任务，但由于柳小江此前从未提及临时工的事情，他完全不清楚公司内部还有临时工的概念。

“小江，这临时工是怎么回事？”田佬意外道。

“……师父，师伯，你们这么看着弟子做啥？临时工而已…………

我又没有杀人放火。”

柳小江一脸无所谓的摊了摊手，“是，弟子之前确实是公司的临时工，目前也还在公司的内部挂着名，但也只是一个临时工罢了，平时没事的时候也和其他员工一样，

享受正式员工的待遇。”

“至于其他时候……”

“临时工倒也算是一个专门为公司处理特殊任务的职位，嗯……虽然有些任务确实听起来不是那么舒服，但毕竟是公司高层们一同商议过决定，

弟子也没必要拒绝。”

“只是这样？”田佬疑惑道。

“嗯，就是这样。”柳小江坚定道。

“悖√厥夤樘厥猓但公司毕竟是上面成立的，他们还能让小江去作恶不成？”陆瑾对此没有怀疑。

“也是，虽然不知道公司会用临时工来做什么，但他们怎么说也是上面默许的存在，应该也不会让你做些太过分的事，没在公司受到亏待就好…………”

田佬明显非常信任柳小江这个关门弟子，然后再考虑到公司之所以会存在的理由，自然也不认为公司会让临时工去做伤天害理的事情。

关于这点，

老天师显然也抱有同样的态度，没有在临时工的问题上继续追问，反而再次看向下方场地中的冯宝宝。

“小江，同样都是临时工，你可否认识下面这个丫头？”

“……认识，但不熟。”柳小江看着下方的冯宝宝，忍不住想起对方曾对自己的偷袭行为，嘴角抽动道：

“师伯，这丫头有点奇怪，但究竟是哪里奇怪，弟子又有些说不上来，总之…………

她是公司的临时工也肯定没跑了。”

“呵呵呵，小江啊，你毕竟才开始练挪痪茫有些事看的或许没那么透彻。”老天师温和的笑了笑，“你看……

这丫头的眼睛和其他人可有什么区别？”

闻言，

柳小江看向下方场地中的冯宝宝，集中注意地观察着对方的双眼，犹豫道：“这……弟子看不出来。”

“嗯，那你再看看师伯的眼睛。”老天师转头看向柳小江，但却并没有努力瞪大双眼，仍然还是那样眯缝着双眼。

“啊？师兄！你这不是在为难小江么？谁能看到你眼睛搁哪呢？”田佬见到老天师那种故作高深的模样，立马开口调侃道。

“噗……”

柳小江确实因为老天师眼睛小的问题，很难在里面看出什么东西，只是出于身份问题不敢说，这下通过田佬的嘴说出此事，也是一个不小心就笑出了声。

“…………”老天师表情一僵，道：“再贫嘴，我就把你们师徒俩一起从台上扔下去，

信不信？”

“啊哈哈！开个玩笑嘛！”田佬见此服软的笑道：“小江，你师伯近百年的精纯修为，眼中早已没了一般练胖人的精光。”

“所以，他的眼神乍一看和寻常人无异，只有一定修为之人，才能察觉那种眼神中笼罩的温润神采…………

这就叫返璞归真。”

说罢，

“神莹内敛！”

田佬仿佛立刻想到了什么似的，转头看向下方的冯宝宝，“师兄，你的意思是说，这丫头的眼神也达到了那种境界？

不可能！

她才多大年纪？！”

闻言，

柳小江看向下方冯宝宝的时候，眼中也又有点开始在怀疑人生了。

毕竟，

通过方才那种雷声大雨点小的攻击来看，冯宝宝体内帕课抟梢泊锏搅艘恢旨为惊人的程度，同时…………

她竟然还和拥有百年精纯修为的老天师一样，

做到了神莹内敛？！

20多岁的返璞归真？

这是人？


 第94章 傻得可爱


正面交手展开真正的厮杀，

即便不去计算体内的赢勾，仅凭借自身强横的躯体，

柳小江也自认无惧当世的任何一个年轻人，哪怕就算是众多异人眼中强大的十佬们，他也觉得自己若是真的打算要逃…………

对方也未必能够伤到自己。

现如今，

他唯一惧怕的异人，就是同样屈身于十佬之列，修为上一眼摸不到边际的老天师，总觉得自己这位师伯的真正实力，甚至还要远远超过当世异人所给出的评价。

对于这一点，

柳小江深信不疑，就算在察觉自身兼并阴阳，并通过雷法对体内阴阳之力的融合，引导体内真挪生了巨大变化之后，

他也仍觉得老天师高深莫测的几乎不可动摇。

这种感觉就仿佛，

老天师并非只是一个不完整的练胖人，而是一个在体内比他这只僵尸还要更加完整的存在！

关于老天师的修为与实力，

柳小江其实也找机会询问过体内见多识广的赢勾，试图通过这位大神大致了解一点老天师的底细。

结果，

什么老天师只是一个蝼蚁罢了……

什么当初的自己绝不会惧怕这种家伙之类的…………

赢勾完全没有正面回答柳小江的问题，反而只是带着轻蔑与强烈的不甘，说了些让人难以揣测真实想法的话，最后…………

还一脸不爽的提醒柳小江，

暂时！

最好不要招惹老天师！

这种难得服软的话一说出来，

柳小江当然也就明白了赢勾的意思，不管赢勾曾经的力量有多么强大，可现在他…………在老天师的修为面前，一样也只能选择暂时低头。

自那以后，

柳小江每次见到老天师，几乎都是一副乖宝宝的模样，虽说本就对老天师与龙虎山没什么想法，因为连他自己也是正一天师府的一员，也想按照老天师的意思走向正确道路，

但，

基于自身目前的非人身份，

他也总会因为老天师这样一柄达摩克利斯之剑，正好高高悬挂于自己的头顶而感到不适。

眼下，

老天师这种怪物才能达到的境界，竟然出现在冯宝宝这样一个20来岁的年轻人身上…………

他又怎能不重视起来？

……

“呵呵呵……”

老天师此时并不知道柳小江的想法，他听到田佬言语中对冯宝宝的惊讶，笑眯眯的解释道：

“所以，我认为她这是天生的奇佳根骨所致，因为从她的身法与手段上来看，不仅无门无派，甚至也没有特别的训练过什么，与人交手时的一切行为，

也都只是先天一哦酝饨绱碳げ生的本能反应。”

“？？？”

柳小江听到这话，不免更加震惊于冯宝宝的状况，他早先与冯宝宝短暂交手的时候，虽然没看出她的出身于何门何派，但也不会认为这倒霉玩意儿竟然真的啥都没学过。

毕竟，

一个什么功夫与身法都没学过的家伙，竟然在与金光咒和雷法的交手过程中，拎着菜刀追的自己满森林逃跑…………

这也太扯了吧？！

他估计若是说出自己之前和冯宝宝交手，金光咒和雷法完全不起作用的情况，就算老天师也得被这倒霉玩意儿的情况吓一跳。

老天师注意到柳小江的表情，当即伸手拍了拍他的肩膀，“小江，世上总是人外有人，这丫头的根骨确实罕见，就连我也忍不住想要重开山门了，

但，

以你的天赋与心性，

未尝不可走在大多年轻人的前面，

无需多想。”

“……弟子明白。”柳小江站在同样都可能是一个异类的角度上，倒也并未说出自己在冯宝宝身上发现的异常。

“哈哈，别看见好苗子就眼馋。”陆瑾见到老天师那种蠢蠢欲动想要收徒的样子，也是感同身受的说道：

“我这人天生懒得授徒，连玲珑我都是扔到外面去拜师的，不过…………你说的倒也不错，

这丫头竟让我也有点想要变得勤快了。”

“呵，我看你们还是省省吧，不都说了临时工在公司的身份也很特殊么。”田佬不禁开口打击道：

“现在看来，还是我比较明智，运气也比较好，收了小江这个同样天分极高关门弟子，你们两个…………

自个回去慢慢羡慕吧。”

“…………”老天师。

“…………”陆瑾。

这时，

“喂！快看！”

“这孩子的灵魂飞散了！”

“我去！自己的灵魂被自己的擤气轰散了！”

“呀！怎么办！”

“天师府快来人帮帮忙！”

冯宝宝发觉自己的远程攻击手段不够强，马上转变了与对手的交战风格，抓住机会让萧霄的擤气在体内炸膛，转瞬间赢得了比赛的胜利，但却显然没能顾及到对手的安危。

此时，

萧霄失了魂般的站在原地，体内灵魂犹如烟雾一样逐渐散发至体外，眼看着就要变成医学上的一个植物人了。

见此，

老天师摇头道：“唉，这一记擤气硬是被丫头给按回了体内爆发，一群没轻没重的小鬼，还好老夫在场……”

“不急不急……等实在没辙的时候，你再下去出手相救也不迟。”陆瑾看见自己召集来的年轻人变成这样，不仅没有着急，反而还幸灾乐祸的笑了笑。

“……老陆，你是小孩么，看热闹也不嫌事大，萧霄那孩子不是你召集上山的么。”老天师无奈道。

“嘿，怕什么，反正最后不是还有你么？”陆瑾无所谓道。

闻言，

柳小江看了看下方场地中的萧霄，又抬眼看了看远处观众席上的诸葛青与王也，倒也不会担心萧霄真的会变成一个植物人。

毕竟，

下一场就是诸葛青对王也的比赛，

奇门术士总会有办法应对这种情况，他此刻之所以来到这里进行观战，一方面确实是为了冯宝宝，另一方面也是为了近距离观察术士的手段。

然而，

就在诸葛青和王也刚打算下场救急的时候，

冯宝宝却在众目睽睽之下，一脸茫然的看了看萧霄，主动小跑回来用嘴使劲的吸气，直接将萧霄一部分即将散去的灵魂，给吸到了肚子里…………

“哈哈哈！愣往回吸么！这丫头还真是傻得可爱！我倒要看看她这口气有多长！”

“……”

柳小江一脸嫌弃的看了看陆瑾，随之再次看向下方小脸憋涨却又无可奈何的冯宝宝，也是忍不住缓缓向上扬起嘴角。

“哈哈，陆老这话说的倒也确实没错，这丫头看起来真的是…………

傻得可爱啊。”


 第95章 奇门术士


“胜者！冯宝宝！”

诸葛青与王也合力解决选手灵魂飞散的问题之后，一旁的裁判立即招呼两个道童用担架，把暂时昏迷不醒的萧霄抬了出去，并大声宣布了比赛结果。

随后，

观众席上的裁判见二人正随冯宝宝一同走向场外，提醒道：

“二位，既然已经下场，也就不用急着离开了，下一场对阵的选手就是你们。”

说罢，

荣山见到冯宝宝已经离开场地，立马高声宣布：“选手到场！下一场！

诸葛青对王也！”

闻言，

正要离开的二人纷纷停下脚步，留在场中看向彼此。

“啊……到咱们了。”王也一副很没干劲的模样。

诸葛青见到王也的样子，既期待又无奈道：“唉，我倒是很钦佩王道长的修为，可惜却总是一副没什么干劲的样子。”

听见此话，

王也没有反驳这一点，只是不置可否的笑道：“没干劲吗？是啊，不过…………

那也得分对上什么人！”

说罢，

王也瞬间收起脸上的笑容，毫无预兆的抬掌冲向诸葛青，双手飞快发动攻击的同时，还在对手周身布下掌力，试图一上来就用太极阴手死死缠住对方。

诸葛青被打了个措手不及，但察觉王也所布下的掌力，他还是一边抵挡着对方的纠缠，一边凭借不错的身法，避开了逐渐包裹而来的掌力。

“嘿，想跑，逮到你了，回来吧！”

王也发觉诸葛青想要彻底脱离掌力包围，立马用太极阴手的劲力缠住对方左手，后退半步用力将其狠狠拉拽了回来。

然而，

砰！！！

诸葛青在即将被拽回王也面前的时候，左脚向前一步稳住身形，右掌劲力一下便将对手击退数米。

这种劲力……八极拳！

王也被一掌打的向后滑行一段距离，迅速稳住身子的同时，也认出了对方所使用的拳术。

一击暂时解围之后，

诸葛青稳稳的站在原地，抬眼看向对面的王也，“王也道长，你这未免也有些操之过急了。”

“我从不小瞧自己的对手，也请道长你不要小瞧我，我的拳脚功夫确实不如你，但你不会真以为仗着纯熟的太极功夫，就能赶在我用出武侯派的奇门术法之前，

胜过我？”

说着，

他轻轻踮起右脚踩踏了一下地面。

“你会的还真多！”

王也没有注意到诸葛青的动作，还想着赶在诸葛青用出术法前解决战斗，一招‘野马分鬃’再一次冲向了诸葛青。

“艮字――昆仑。”

砰！！！

王也一掌打在诸葛青的胸前，却发现自己安全无法撼动对方分毫，甚至还感觉到了一种‘不动如山’的压迫感。

见此，

他也知道诸葛青已经用出了术法，只得一脸无奈的叹息道：

“唉……就知道没这么容易，柳真人也是，你也是，你们一个个的…………

就不能让我轻松点吗？”

“…………”诸葛青。

王也没有理会诸葛青脸上的疑惑，反而在对方的注视之下，一边小声抱怨着现实，一边主动拉开了距离。

“坎字！水弹！”

诸葛青见到王也主动与自己拉开距离，立马就觉得自己好像又被轻视了，随即再次抬手用术法发动了攻击。

“！”

王也察觉到身后的动静，赶紧闪开射向自己的水弹，并在不断躲闪的同时，站在某个方位停止闪避，挥动道袍衣袖击散了其余的水弹。

果然……

诸葛青看见王也刚开始的时候不断闪避，最后又在某个位置上不再闪避的怪异行为，看出了一些非术士观众们看不懂的门道。

“王也道长，你其实没必要隐藏，我知道你也是一个术士，因为不管是你之前与铁马骝的交手，还是你赛后在林中和柳真人的交谈，

我都能确认这一点。”

“唉？你知道？难道是用听风吟偷听了？”王也不免微微一怔，一脸不忿的伸手指向诸葛青，道：

“你……你这家伙！你怎么可以偷听两个出家人的谈话？你……啧！真讨厌！不能和你这种人做朋友！

没秘密啊！”

“王也道长不必紧张，我也只是好奇而已，并不打算给你们想要做的事情捣乱。”诸葛青笑眯眯道。

“唉……好吧，真没想到你这么八卦，竟然会用听风吟去偷听别人谈话。”王也对此无可奈何：

“确实，我之前是抱着侥幸心理，希望能在你施展奇门术法前胜了你，这……

的确是我犯二了。”

话音落罢，

他逐渐收起脸上的笑容，极为认真的看向诸葛青，“诸葛青……

你败过么？”

与此同时，

观众席，

柳小江眼中的红芒一闪而过，清晰看见一个奇门阵法从王也脚下，瞬间覆盖整个场地，甚至还覆盖了诸葛青所布下的阵法。

这种情况的出现，无疑代表着胜负已分。

奇门术士，

这些家伙无疑就等同于异人圈子里的‘学霸’，除却拳脚功夫之外，他们所学所会的一切术法，都是通过解析天理规则所得到的产物。

术士比任何人都要更了解天地间的复杂规则，

正因为了解，

他们才能做到钻天理规则的空子，并遵循这种道理，找寻对的时间、对的位置，使用对的力量形成术法。

术士的趋吉避凶，其实也就是主动被天理所束缚，按照其趋势努力活得更好罢了…………

可以说，

术士才是异人圈……乃至于所有人中，最讲道理，也最合理的一种异人存在。

术士的力量，便要看自身对诺男蘖叮以及对天地运转规则了解的深浅，当真糯锏揭欢ǔ潭纫院螅对天理的理解越是透彻，所能发挥出的力量也就越强。

诸葛青身后的武侯奇门之所以出众，正是对天地间运转规则的了解，远比当世任何一派的术士更为透彻。

毕竟，

一般的术士们想要合理施展出某种最强的术法，就必须以对手为中宫，再去寻找对应术法的方位，在战斗中可以算是相当的被动。

武侯派却不同，他们凭借对天理的理解，甚至可以做到自己定下中宫，并根据当前的时间方位，在一定范围内布下一个完整的奇门阵法。

可是……

王也所施展出来的手段，虽然也是用旁谝欢ǚ段内布置完整的奇门阵法，与武侯奇门确实存在一定程度上的相似，

但，

他既然能无视诸葛青所布下的奇门阵法，并将武侯奇局一同计算到自己的阵法之内，

已然占据了绝对的优势！


 第96章 奇怪的态度


接下来的比赛，

几乎没有任何意外，

诸葛青的武侯奇门虽然比其他术士更强，但在主动布下奇门阵法之后，一样还是要在自己的阵法中寻吉避凶，只是不会再被世间所定下的奇门方位所影响罢了。

他遇见王也这种在阵中可以随意更改一些变化的术士，

照样还是被克制的死死的！

毕竟，

诸葛青在阵中好不容易找到一个合适的方位，刚想施展出对应的最强术法，就被王也轻易用手段改变了对应方位，无论走到哪都是大凶…………

这还怎么打？

这场‘实力’悬殊的比赛，彻底颠覆了诸葛青的三观，更让其见识到了一种远超武侯派的奇门术法，不仅是他自己输给了王也，就连武侯奇门也是彻彻底底的败了。

观众席上，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江虽然听不太清王也与诸葛青的对话，但却一直都在观察王也在阵中的表现，直到发现人家在阵中连时间都能控制以后，他才终于表现出深深的惊讶。

“师伯，这种手段…………”

老天师对此没有一丝波澜，只是摇头道：“我明白你的意思，小王也用来对付诸葛家小子的手段…………

应该就是那种东西。”

“嗯？”陆瑾听到这话，不免疑惑道：“虽然我是一点都看不懂，但要说这术法，当今世上还有能超越武侯派的么？”

“老陆，难道忘了么？”

老天师眯着眼睛看向下方，“神龙负图出洛水，彩凤街书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”

“虽说没什么人亲眼见过，但在当年那八种绝技之中，确实有一个…………

风后奇门。”

风后奇门！

柳小江仔细揣摩着这个名字，虽然没想到王也竟也是八奇技的继承者，但考虑到对方此前亲口所说的一切，倒也不得不承认唯有八奇技才能解释得通。

也许正因为八奇技的存在，

王也才会通过测算的方式注意到自己，

何况，

这东西明显还是一种远超当世所有奇门术法的罕见绝技。

通天、拘灵遣将、风后奇门，以及不确定是否存在于张楚岚身上的盘逶戳鳎八奇技目前为止也已经有四种重新现世了。

啧！

可惜了！

唯独没有关于双全手的消息！

“！！！”

陆瑾听到老天师的提醒，当即瞪大眼睛看向下方的王也，“你说这孩子用的是风后奇门？”

片刻之后，

他望着王也，目光凝重的点点头，道：“看来是了，那家伙当年就是武当弟子，确实有可能把风后奇门留在了武当，不过…………

老周为什么要让这孩子站出来？”

老天师瞥了眼一旁沉思的柳小江，“说不准，王也这孩子有些特别的，此刻是他自己站出来的也说不定，但风后奇门一经现世，

他的处境也确实会变得很危险。”

“危险？”陆瑾眉头紧锁着看向周围，“哼！我倒要看看是哪几个老家伙不要脸！”

“小江，你在想什么。”田佬留意到柳小江的异样，忍不住出言提醒：“我之前就已经告诉过你了，万万不可对这些东西感兴趣，

你忘了吗？！”

“……呃。”柳小江闻声抬头，不好意思的挠了挠头，“啊哈哈，师父，这风后奇门或许真的很厉害，但弟子所想的事情与王也道长无关，

您就放心吧。”

“那你一脸阴郁的在想什么？”田佬表情一松，“我还以为你忘了为师的话，又在追求这些错误的东西。”

“嘿嘿，只是有点好奇嘛。”柳小江笑着摇摇头。

“呵呵呵……老田，错怪小江了不是，竟然如此不信任自己的弟子，你还真是枉为人师啊。”老天师开口给柳小江解了围。

“哼！师兄你莫要多言！我自己管教弟子！有你个眯眯眼什么事？”老田对此一脸不忿，显然不赞同老天师在这事上的态度。

“唉，好了好了，人家小江也没说什么，你们两个老家伙倒在这里吵起来了。”陆瑾咧嘴道。

“对了，小江，我看你要是真的对八奇技感兴趣，你就赢了张灵玉，赢了那个张楚岚，然后再放弃继承天师之位，我这通天…………

还不是你的？”

“老陆！你这是在害他！”田佬立马转移了目标。

“嘿！你少来！”陆瑾一脸无所谓的笑道：“我又不是你正一派的弟子，你可管不到我的头上来，这通天我之前就已经放话了，

怎能言而无信？”

“何况依我看，你们这次布局要张楚岚合理拜入山门，又让灵玉和小江参加这次罗天大醮，那小子最后在决赛对上的，多半也是你们天师府的人，

我这通天给谁不是给？”

“我们不要！你愿意给谁就给谁！”田佬嫌弃道。

“……师父，虽然不怎么感兴趣，但好歹也是八种绝技之一，弟子稍微学习一下……是不是也行？”柳小江小心翼翼道。

“你闭嘴！师父是为了你好！”田佬呵斥道。

“我这可是八奇技之一的通天！不是街上的大白菜！你们师徒俩这样…………搞得我很尴尬啊！”陆瑾咬牙道。

“呵呵呵……放心吧，老陆，天师府还轮不到老田来管，你这通天……肯定留不住。”老天师微笑着看向争执中的二位老者。

“嘿，得嘞，这东西给到你们天师府手上，我也就放心了。”陆瑾朝着老天师比了个‘ok’的手势。

田佬仍然还是不想让天师府接收通天，“师兄！你糊涂啊！怎么能让…………”

“老田，此事无需多言。”

老天师罕见的打断了田佬，认真道：“无论通天也好，还是其他八种绝技也好，引起的事情已经够多了，咱们正一派代为保管的话…………

兴许也是个不错的选择。”

“可……”田佬不知老天师对八奇技到底了解多少，但考虑到自己曾经得知到的一些细节，也还是没有那种把一切都说出来的魄力。

殊不知，

柳小江一直都在留意着老天师与田佬的反应，再加上自己曾经与老天师的单独对话，他忽然发现田佬一直都在隐藏的某些东西，似乎对老天师来说也根本算不上什么秘密。

尽管，

老天师好像一直都没有对田佬隐藏自身所知道的一切，但却还是一直都没有真正开口解释什么，就仿佛…………

没办法明说？

另一边，

田佬一提到八奇技就有些激动的样子，貌似也一直都没有注意到老天师的奇怪态度，认为老天师可能并不知晓关于八奇技与甲申之乱的内幕？

奇怪！

这两位老者的态度实在是太奇怪了！

他们看起来明明都知道一切，却完全不会与对方谈及此事，只是在态度上略微存在一些差别。

一个坚决不会说？

一个想说又说不出来？


 第97章 沈冲的短信


“诸葛老兄，你说术士就是趋吉避凶，就是被天理束缚的人，这话虽然有理，

但不全对。”

王也站在奇门阵法中为诸葛青演示过自己的能耐，随之道：

“你以为你们诸葛家的先祖诸葛武侯，为什么会被称为最伟大的异人之一？”

“武侯作为一个修为极高的术士，他会一点也不知道汉室的衰落？

他会不知道天下分久必合、合久必分的道理？”

“真要趋吉避凶的话，就该在隆中好好的待着，以他的修为，想必更进一步也不是什么难事。”

“可是……”

“武侯最终却放弃了作为一名修者该坚守的一切，就算逆大势而行，也要投身于乱世之中…………

只为去救那个明知已无可救药的天下。”

“明知不可为而为之，这便是他那个级别的术士，我们若是一味的趋吉避凶、顺势而为，被天理束缚着…………

那又何必去明理？”

“其他异人都是因为自身过失才止步不前，武侯却是放不下天下苍生才没能更进一步，这才是他身上最伟大的地方，

不是么？”

“在我心目中，武侯先生只是运气不好，生在了一个糟糕的年代，所以啊…………他和吕祖、三丰真人这些传说中已经羽化的祖师一样，

都是我最敬佩的前辈！”

“…………”诸葛青看着面前的王也，自嘲且失落的摇摇头，“败了，彻底败了，王也道长，

我认输。”

诸葛青通过王也在奇门局中的演示，尽管他无论如何都没想到武侯奇门，竟会在奇门术法上输给其他异人流派，但也还是迅速认清事实，承认了自身与武侯奇门的惨败。

毕竟，

无论是对天理术数的理解，还是自身对术士这种存在的看法，他都明显比不上自己面前的王也，曾经的自信也在此刻被彻底撕碎了。

“胜者！王也！”

“王道长，再问你个事，你这术法叫什么名字？”

“……跟你说的够多了，别不知足，你可以自己算算啊，这次再找死我可不拦你。”

“…………”

观众席上，

看到比赛的结果早已成为定局，三位老者不久前就已经离开了场地，

柳小江望着正在朝场外走去的二人，心里还在想着老天师与田佬对八奇技的奇怪态度，奈何当前所知信息却无法推测出两位老者为何如此。

“啧，一个个的都在藏着掖着，看来还真得好好接触一下拥有八奇技的家伙了…………”

他这么长时间一直待在龙虎山，有空就会去和田佬套套近乎，却完全没再从老人口中得到什么有用的东西，自然也就将注意力集中在了八奇技的继承者身上。

天下会的风家，

四家之一的陆家，

这些人明显都要比他更了解当年的事情，但在态度上几乎和老天师与田佬无异，同样都不会轻易提及那段往事，更不会对一个天师府的平头小子说起这种事。

王也这种忽然冒出来的八奇技继承者，势必会引起当年某些人的注意，甚至还有可能会主动接触王也，倒也算是一个不错的信息获取渠道…………

除此之外，

柳小江想起陆瑾方才提到的通天，再考虑到双全手目前为止都还没有个影子，自身又很难以一个局外人的角度接触当年之事，索性也就将通天当成了目前必须要弄到手的东西。

毕竟，

如果可以成为八奇技的传承者之一，就算不提某些人敢不敢找上门来，他也认为今后可能会因此更容易接触到一些内幕。

想着想着，

柳小江一边朝着场外走去，一边若有所思的摸着下巴，“嗯，看来想要找到双全手的影子，就必须搞清楚当年所发生的一切，成为八奇技的继承者之一，

一定也会更容易接触到某些事。”

“通天……甭管有没有用，学不学的会，终归是传说中的八奇技之一，也是未来接触更多内幕的一把钥匙，想要了解的更多，就必须紧紧握在手里，

这次就是最好的机会。”

场外，

“福生无量天尊啊！”

“臭牛鼻子！你给我站住！”

“死鱼眼！别跑！”

“害得我们接下来看不到阿青的英姿！你该死！”

“竟然害得我们老公口吐鲜血！你还有人性么！你怎么不去死啊你！”

“大姐！他吐血真跟我没关系！你们得讲道理啊！”

“讲什么道理！阿青就是道！阿青就是理！”

“就是就是！这场大会的优胜本来就是我们阿青的！”

“对对！除了阿江和阿玉！没人能和我们老公争夺优胜！”

“我去！什么阿江阿玉！你什么意思！你这个没节操的！除了阿青！居然还在惦记两位真人！”

柳小江刚从场地里面出来，就看见王也鼻青脸肿的跑了过去，身后还跟着几个疑似诸葛青的女粉丝，一溜烟就跑向了远处的森林。

除此之外，

他还看见冯宝宝身上缠着一捆麻绳，肩上扛着一把铁锹，鬼鬼祟祟的跟在王也等人的身后，路过的时候还和自己点头打了个招呼。

“…………”

柳小江望着‘全副武装’的冯宝宝追向森林，猜想到王也接下来可能会遇到的事情，忍不住幸灾乐祸的了起来。

“嘿……王也道长，你不是能算么，咋没算到这一步，这是不是前有狼后有虎啊？

算了，

我还是祝你好运吧。”

然而，

嗡嗡嗡！

就在柳小江为王也感到同情的时候，他揣在道袍里的手机忽然传来一阵震动。

拿出手机，

柳小江见到2500万入账的短信提示，嘴角弧度更是疯狂上扬了起来，但接下来一条不知何时发来的短信，却也让他逐渐收起了脸上的笑容。

【小柳真人，您应该还没有忘了我吧？我这有些非常重要的事，可否单独来后山的凉亭中一见？――沈冲】

柳小江看着短信沉默了许久，没想到沈冲竟然会主动联系自己，但考虑到对方在短信中提到的重要之事，以及全性在当前时间不可能轻举妄动的事实，

他最终还是目光闪烁的独自走向了林中。


 第98章 秘密会面


许久之后，

龙虎山后山林中的某个凉亭附近，

来此，

柳小江抬眼望向亭中的两个陌生中年男子，他并不认识这两个见都没见过的家伙，但在此前却找遍了山上其余所有的凉亭，都没有发现沈冲那个家伙的身影。

因此，

他主动走向不远处的凉亭，来到两个中年男子的面前，道：

“打扰了，两位有没有在山上见过一个大约一米八左右，身材略显瘦弱，脸上戴着眼镜，一脸斯文……就好像会上门搞传销一样的年轻男子。”

“…………”

两名中年男子一胖一瘦，其中稍微偏瘦一点的男子听到这话，不免有些尴尬的伸手推了推眼镜。

“噗……”

中年胖子忍不住笑出声音，但却一副娘娘腔的样子，让人感觉特别的违和。

见此，

柳小江不禁深深皱起眉头，“两位…………”

“柳真人，好久不见。”

戴眼镜的中年男子微笑着打断道：“之前在连门港一别，如今再见面的时候，你竟变成了一个和张灵玉齐名的天师府弟子，

小柳真人，

你还真是总能让别人感到意外呢。”

听到这话，

“沈冲？你是沈冲？”

柳小江眼中瞬间闪过一丝红芒，却并未从中发觉任何的异常，更没有从对方身上感觉到属于沈冲的拧

伪装？

这是什么手段？

竟然能把一个人从里到外都伪装成另外一个人？

他上下打量面前这个戴着眼镜的中年男子，完全没有在其身上发现一丝一毫的伪装痕迹，更是在怀疑对方究竟是不是自己曾经见过的那个沈冲。

见此，

沈冲主动运起真正属于自己的牛就在柳小江怀疑的注视之下，极为诡异的改变了外貌，逐渐变回了曾经的模样。

“这是全性千面人，域画毒的能力，凡是被他用能力伪装过的人，只要不使用自己体内的牛任何人都无法察觉到异常。”

他变回自己本来的样子，微笑着重新看向柳小江，道：

“柳真人，好久不见了，距离上次在连门港一别，我们也已经有一个多月没再联系过了吧？”

柳小江望着面前已变回本来面貌的沈冲，转头看了看一旁的中年胖子，皱眉道：

“沈冲，你胆子挺大，我不记得曾经和你有过密切联系，只记得你们全性几个家伙对我动过手，最后…………

还被你们跑了。”

闻言，

沈冲见到柳小江一副不想多说的样子，只得尴尬的挠了挠后脑勺，道：

“柳真人，过去的就让他过去吧，何况当初的交手也只是个意外，我说过自己是在试探你的深浅，根本没想在那时分个你死我活，

其他人怎么想的我倒是不知道，

但对于我个人来说，

我可不想招惹柳真人这样厉害的异人。”

“你到底想做什么。”柳小江看着面前不想在说谎，甚至还主动联系自己的沈冲，有些摸不准这家伙来到龙虎山的目的。

“因为千面人域画毒的能力，你们全性应该也在山上混入了不少人，怪不得我之前一直都没能在人群中察觉你们的存在，

全性究竟想在山上干什么？

通天么？”

沈冲一脸无所谓的摊手道：“确实有通天的一部分原因，它毕竟是传说中的八种绝技之一，

谁不想要？”

“不过……”

“我倒觉得自己在龙虎山上得到通天的可能性很低，所以也并没有对此抱着太大的希望，能得到最好，得不到的话…………

也无所谓。”

嗯？

柳小江对于沈冲的态度有些意外，“既然如此，你又为什么会主动联系我，难道不怕我现在就毁掉你们的计划，把你们这些人全都抓起来送去公司？”

“怕，当然怕了。”沈冲面色不改的缓缓开口说道：

“柳真人，我和你之前见过的几个家伙不一样，他们觉得你可能并不像现在看起来这样年轻，甚至很可能就是一个经过某种伪装的老怪物，要么…………

就是你身上也有和八奇技差不多的东西。”

“因此，你的力量才会表现的如此强大。”

“但是，我和他们不同，我毕竟和你有过短暂的交谈，觉得你虽然在力量上要远远超过同辈之人，但在心理上…………

你明显还达不到一些老怪物的程度。”

“……你这是在说我傻么？”柳小江嘴角抽动道。

“呃……”沈冲微微一怔，然后赶紧解释道：“当然不是，柳真人非常聪明，最起码在同辈之中，我很少发现有人能像你一样看得通透。”

“毕竟，当初在谈起异人和普通人之间的矛盾时，就算我故意引导柳真人正视普通人对异人的态度，你也依旧没有对普通人产生过一丝的蔑视，

明明拥有着极为强大的力量…………”

“你到底想说什么？”柳小江皱眉打断道。

闻言，

沈冲表情认真的将手伸向柳小江，“柳真人，我觉得你也是个无法融入正常社会的异类，所以，加入全性吧，

我由衷希望你能和我们走在一起。”

柳小江看着沈冲伸出的那只手，诧异道：“沈冲，是你脑子有问题，还是我脑子有问题，加入全性…………

我为什么要加入全性？”

“众所周知，全性妖人无法无天，为了满足自己的欲望，你们几乎无恶不作，是，你沈冲的所做作为，还有那个什么夏禾，你们相较其他大部分全性妖人，

的确罪不至死。”

“但是……”

说到这里，

他没有继续说下去，反而犹如狐狸般眯眼笑道：“算了，你们愿意做什么是你们的事，我懒得理会你们这种搅屎棍，至于加入全性…………

呵呵，

全性有能让我感兴趣的东西么？”

“如果没有，仅凭三言两语，就想让我冒着被其他异人敌视的风险加入你们…………

除非我疯了。”

“搅屎棍……”沈冲与中年胖子听到这种形容，不禁纷纷愣在原地。

随后，

柳小江看在沈冲对自己没有恶意，也没有察觉到什么重要秘密的份上，倒也没有现在就对他们动手的意思，而是一脸嫌弃的转身走向外面。

“我还以为是什么重要的事，竟然有病一样想说服我加入全性，拿不出足以诱惑到我的东西，口头支票也都不开一张，

你们还真是病的不轻。”

“对了……”

“沈冲，还有那个不知名，却总想用什么手段影响我的家伙，既然你们能走在一起来见我，说明也都同样还只是一根搅屎棍，暂时还没有真的开始纵容自身欲望，

好自为之吧。”


 第99章 夏禾（求首订）


柳小江离开以后，

沈冲不免有些意外的看向中年胖子，“你刚刚真的在用手段影响他？”

话音刚落，

中年胖子就在沈冲的注视之下，渐渐变成一个有着柔顺粉色长发，身材高挑火辣极具诱惑的年轻女子，

恢复成自己的本来模样之后，

她轻笑着靠在凉亭边缘，托着下巴看向外面，“你在说什么，之前不是都说了，我这是天生的，就连自己也没办法控制。”

“再说……”

“我如果真的使用了牛试图影响这位小柳真人的话，又怎么会现在才恢复成自己本来的样子，虽然他看起来确实很可口…………”

“怎么样？”

沈冲没有在意女子充满诱惑的一举一动，一脸平静的摘下眼镜擦拭了起来，“我猜测应该没错，这位小柳真人的确和我们是同一类人吧？

夏禾。”

女子名为‘夏禾’，全性四张狂之一，色字头上一把刀！

刮骨刀――夏禾！

“这个嘛……”

夏禾想起方才的柳小江，眼神温柔的微笑道：“我还是第二次见到一个神完气足的人，能在初次见面的时候，不会因我而产生一丝其他想法。”

“不过……”

她缓缓向上扬起嘴角，“他确实和你说的一样，一样是个不折不扣的异类，明明神完气足，不曾走漏半点元阳，却偏偏在天师府修了阴五雷，

还是说……

他其实连阳五雷也可以用？”

“神完气足？阳五雷？”

沈冲对此一脸疑惑，“他在比赛中不是用过阴五雷么，为什么会忽然扯上阳五雷，正一派弟子在阴五雷和阳五雷之间，

不是只能二选一么？”

闻言，

夏禾望着亭外的天色渐黑，起身挺胸伸了伸懒腰，完全不在乎自己的行为会有多么诱人。

“这我就不知道了，反正他肯定是个神完气足，并未走漏过丝毫元阳的小处男，至于为什么可以修炼阴五雷…………

谁知道呢？”

“一个两部天师府雷法都可以修炼的存在说出去，世上的其他人要么是不信，要么信了…………或许也会怀疑他为何能做到这种匪夷所思的事情吧？”

说罢，

她背着手走到凉亭外面，回头抿嘴望向沈冲，道：

“走吧，去找域画毒重新伪装一下，免得小柳真人根据之前的面孔，随之都能察觉到我们两个的存在，人家可不想被这么一个恐怖的存在给盯上呢。”

另一头，

沈冲再次无视夏禾的魅力，一边若有所思的低头摸着下巴，一边跟着夏禾走向林中某个方向。

“夏禾，看来柳真人虽然没有把我们归为其他人一样的家伙，但也误会了我们待在全性的原因，你说……如果身上的异常暴露在世人眼中，

他会不会做出和我们一样的选择？”

夏禾瞟了眼身边的沈冲，摇头道：“难说，不过我劝你最好不要这么做，他若是和你们几个之前所描述的一样，拥有绝大多数人所无法反抗的力量，

但却始终想着融入正常社会的话…………”

“一旦暴露，就算他不清楚是谁做的，多半也一定会杀掉所有身上带有嫌疑的家伙，到时候……无论是你，还是高宁他们几个，显然都会死于对方的报复。”

“…………”沈冲一想到这种可能，当即打消了作死的念头。

毕竟，根据目前的情况来看，公司和龙虎山对柳小江的了解，似乎都不如他和高宁几个曾与对方交过手的全性妖人，这些人甚至都不明白…………

这个在所有人眼中看起来都很平易近人的小柳真人！

压根不是真正的柳小江！

至于柳小江的真正面目…………

沈冲回想起曾经的遭遇，忍不住打了个寒颤，“你说的没错，不管有没有选择同一条路，但经过方才的交谈，他起码也了解了我们没有任何敌意。”

“接下来……”

他忽然想起罗天大醮明日的对阵情况，“对了，柳真人明天第三场就会和张灵玉对上了，不出意外的话，这灵玉真人也不可能赢得了柳真人，

你…………”

夏禾冷不丁停下脚步，回头看向笑嘻嘻的沈冲，握紧拳头挥了几下，罕见的不爽道：

“我就该让你一个人来见柳真人，万一真出了什么意外…………

死了才好！”

说罢，

她重新转身怀抱着双手，避而不谈张灵玉的事，主动提醒道：

“你有件事忘了，今天是和柳真人见面，表达了自己没有敌意不假，但，我们接下来可要在龙虎山上捣乱，我们这边还好说，

代掌门那边，

你打算和柳真人怎么解释？”

“代掌门他们的目的，可是田佬的记忆，搞不好就会弄出点什么事，我记得田佬应该是柳真人的师父吧？

万一……

万一他们真的下手把老头给弄死了，

你猜柳真人之后会如何看待我们今天的会面？”

“到时候，你说他会认为我们今天这是在转移注意力呢？还是觉得代掌门他们对田佬所做的事情…………

其实就是他拒绝我们之后的一种……

报复呢？”

“！！！”

沈冲直接愣在原地，但越是深想下去，他额头上冷汗就越多。

“夏禾，你说我们要不要把代掌门他们的目的，尽快全都告诉给柳真人…………”

闻言，

夏禾不以为然的轻笑道：“哼哼哼，我们…么？我倒是觉得无所谓，不过还要看你怎么想，反正柳真人今天又没有真的见到我。”

“但，你如果真想把代掌门他们的目的，全都告诉给柳真人，以求自保的话，我劝你最好还是再等等，等到合适的时机…………

这也未尝不是一次与人加深关系的机会。”

“至于代掌门他们的目的与死活……”

话说至此，

她似笑非笑的看着沈冲，道：“嗯，全性的人，什么时候在乎过他人的死活，龙虎山上的田佬究竟在隐藏什么…………

我没兴趣。”

“嘿……”听到这话，沈冲也是缓缓向上扬起嘴角，两只镜片在月下反射着光芒，让人根本看不见他脸上的表情。

“也对，全性的人，什么时候在乎过他人的死活，甲申之乱与八奇技的秘密固然重要，但与自己的性命相比，

根本不值一提。”

“何况，我们和其他那些家伙本就不是一路人。”


 第100章 都挺会玩（求订阅）


龙虎山后山林中，

柳小江得知沈冲等人并未察觉自己的非人身份，尽管自身实力确实给全性几个家伙造成了困扰，事情却也并非是在朝着坏的方向一个劲儿猪突猛进。

相反，

他其实比谁都更想让人怀疑自身藏有八奇技之类的东西。

因为，

也许只有这样，

才能引得某些知晓曾经一切的家伙找上门来，事到临头他也知道自己有可能会打不过对方，但只要对方不是老天师…………

他觉得自己逃跑起来也还是OK的。

这毕竟是在调查关于甲申之乱与八奇技，风险这种东西也是无论如何都会存在的，如果不承担一点风险的话，他估计自己也不知何年何月才能知晓一切。

……

“哼哼哼哈……哼哼哼哼哈~~~”

“诶诶！轻点！轻点！”

“那可不行……你和之前那个家伙一样，都与其他人要厉害，必须得绑结实了。”

“那也用不着绑的这么紧吧？！”

“没事，一会临送你下去的时候，我在稍稍给你松开点。”

“唉，那坑儿是给我准备的么？”

“嗯！”

“怎么还倒水……”

“哦，这是因为…………总之，你下去以后会觉得特别巴适就对了！”

“我……我去！你这也太溜了吧！”

“没啥子，唯手熟尔。”

柳小江听到这熟悉的对话，一时间也有点恍惚的愣神了，一不小心踏入了对方能够看见的地方，成功引起了不远处两个家伙的注意。

“啊！这不是柳真人么！你怎么也在这？算了！来的正好！你看看这个疯婆子！诶……你别光看着啊！快来救救我呀！”

柳小江听到王也在不远处的呼喊，留意到一旁手里拎着铁锹，面无表情的看着自己，却一句话都不说的冯宝宝，立马转身捂住眼睛，装作一副什么都没看见的样子。

“哈……啊哈哈，两位这是忙着呢？没事没事，你们继续，你们继续，我什么也没看到，什么都没听到…………你们继续，

继续哈。”

说着，

柳小江顺着指缝看路，毫不犹豫的走向另一边，完全没有要搭救王也的意思，觉得王也反正也不想在比赛中赢了张楚岚，

埋了就埋了吧，

他犯不上因为这点事惹上那个倒霉玩意儿，万一这倒霉玩意儿心血来潮转移目标了咋办？

“诶？柳真人你这就不对了啊！我是替你们天师府来挡劫的！事儿办完了！

你就是这样对待恩人的？！”

闻言，

柳小江当即停下脚步，在王也满怀期待的注视之下，头也不回的说道：

“啊对，王也道长，谢谢你，谢谢你替天师府的名声挡了一劫，也谢谢你愿意为此放弃曾经的安逸时光，请允许我郑重的对你表示感谢，

谢谢啊~~~”

“那……你们继续，我先回去了。”

“……柳真人，你这事儿做的真不地道，我……我记你一辈子！！！”王也眼神无比幽怨的望着柳小江背影。

“这……啊！咱们回见啊！王也道长！”

柳小江也觉得自己对王也有些不地道，但忍不住回头看向王也的时候，却发现一旁的冯宝宝似乎有了追过来的动作，立马头也不回的放弃了心中的‘杂念’。

甚至只是一瞬间，

他就彻底消失在了王也的视线范围之内。

随后，

铁锹掘土的声音再次传来

王也眼看着冯宝宝再次开始非常专业的行为，心中也忽然为自己来龙虎山的这趟，感到了深深的不值…………

……

天师府为罗天大醮参赛者准备的宿舍附近，

柳小江只用了十几秒的时间，就从后山的森林里跑了出来，但由于不想被冯宝宝纠缠的情绪过分激烈，刚一脱离危险就产生了一丝劫后余生的感觉。

毕竟，

一旦被缠上，

在不愿暴露自身太多东西，冯宝宝那个倒霉玩意儿也没有大意的情况下，

他说不准也得被追的像个孙子似的……

一宿都得不到休息！

这时，

“呦！柳真人！你在这干嘛呢？”

“小柳真人！真巧啊！又遇见了！”

风星潼和张楚岚刚好从一边走过来，正好碰上了从树林里逃出来的柳小江。

“哦，星潼和张楚岚，原来是你们啊，吓我一跳……”

柳小江回头看向身后，差点以为是冯宝宝从森林里追了出来，但在真正看清来者之后，倒也不禁为自己的行为感到好笑。

“嘿嘿，柳真人这是遇见什么了，怎么一副劫后余生的样子？”风星潼发觉柳小江疑神疑鬼的样子，忍不住好奇道。

一旁的张楚岚见此却好像想到了什么，一脸心虚的吹着口哨转移了视线。

见此，

“没什么。”

柳小江走到风星潼与张楚岚的面前，故意看着张楚岚，道：

“就是第二次了，又在森林里碰见了公司的员工，只是这次…………他们对我比较冷淡，应该是还有其他的事情要做。”

“……嘿嘿。”

张楚岚见到眼神不善的柳小江，立马讪笑道：“真是太不礼貌了，柳大哥毕竟也曾是公司的员工，他们怎么可以对人如此冷漠？

如果是我们华北的员工，

肯……肯定要回去好好教训一下。”

“是吗？”柳小江不怀好意的笑了笑，“如果是这样，你回去以后记得给我发个照片，也不用太过分，能在脸上看出认错态度就行，

行不？”

“呃……”张楚岚微微一愣，随之一脸冷汗的支支吾吾道：“好……我……我回去试试。”

与此同时，

“啊！啊！啊！！！”

“师哥你慢点！”

“慢不得！我慢的了！老陆的巴掌可慢不下来！”

“那你把我放下！老陆是要抽你！关我甚事！”

“好小子！一点同门之宜都不讲！得嘞！一会就把你当暗器祭出去招呼老陆！”

“老家伙！你个臭牛鼻子！站住！张之维！你给我站住！”

老天师推着田佬一溜烟的从柳小江三人眼前飞驰而过，陆老爷子也是一脸愤怒的紧跟着追了过去，三个老活宝之间明显发生了不太愉快的事情。

“这什么情况？”张楚岚见此立马转移话题。

“哈……这是我们那边场地结的梁子，陆玲珑在那边场地对上的是张灵玉，结果……可想而知。”风星潼对此一脸无奈。

“……所以，玲珑怎么了？”柳小江有些好奇。

“被雷法给劈了。”风星潼道。

“哈哈……灵玉这家伙。”柳小江顿时心领神会。


 第101章 风家


“对了，不能再耽搁了，我还得给我姐进行二次治疗去，老张，柳大哥，一块去看看吧？”

风星潼想起自己这次出来的目的，重新看向身边的柳小江与张楚岚，更是学着张楚岚对柳小江改变了称呼，脸上也是一如既往的充满热情。

“成啊！我和风小姐也熟，差点还……嘿嘿，我们还是一起去看看吧。”张楚岚点头道。

“风小姐受伤了？”

柳小江对此表现的有些意外，他此前并未关注风家姐弟在比赛中的表现，但考虑到对方家传八奇技之一的拘灵遣将，倒也不觉得会在罗天大醮这种比赛中受伤。

毕竟，

风家姐弟的父亲风正豪，同样也是当代的十佬之一，

十佬们不可能不知道这次罗天大醮的主要意图，就算有着想要让儿女在此展示家族力量的意思，也不至于因为这点事导致自己的儿女受到伤害。

二次治疗……

这不明摆着就是伤的不轻么！

风星潼见到柳小江如此意外，也不会介意对方没有关注自己等人，只是笑着挠了挠头，道：

“嗯，对手是贾家村的御物天才贾正亮，实力确实非常强，老姐这次也是勉强赢了对方，两个人都是伤的不轻。”

“你能治疗？”柳小江有些意外的看着风星潼，他只记得自己在公司里见到的资料，显示风星潼只会家传的拘灵遣将，并没有能够治愈他人伤势的能力。

“我是不会，但是我的灵会呀。”风星潼不好意思的笑了笑。

“…………”

柳小江想起公司对拘灵遣将的大致描述，立马就明白了风星潼的意思，随之微笑道：“好了，别再继续耽搁了，风小姐身上的伤势要紧，

希望她不会因为我的到来而感到唐突。”

“嘿嘿，怎么会呢，大家都是同辈的异人，异人的圈子又只有那么大点，未来几乎都是抬头不见低头见，谁会嫌弃自己的朋友太多啊？

咱不都是朋友嘛？”

“嗯，是啊，大家都是朋友……”

……

片刻之后，

柳小江跟在风星潼与张楚岚的身后，一同来到风沙燕接受治疗的房间，一路上不仅遇到很多人来和自己打招呼，就连风星潼的人气也明显比以前旺了不少。

拘灵遣将，

如果说在罗天大醮开始之前，多数异人还只是听说过这个名字，那么罗天大醮进行到现在这个时候，他们大多也都亲眼见识了这种绝技的威力。

现在，

就连柳小江这个一直没怎么关注风家姐弟的人，也在早些时候听说风星潼在今天的比赛之中，使用拘灵遣将彻底碾压了东北出马仙的邓有福，

而且，

还是瞬间秒杀了请灵上身后的邓有福。

若是单凭比赛的结果来看，

风星潼对阵东北出马仙的战绩，几乎就和柳小江是一样的，都是在认真起来的时候，一下子就瞬杀了比赛的对手。

但，

只要深入了解的话，就会发现其实是拘灵遣将这种功夫，对灵体存在的事物实在是克制的太狠了！

还好……

赢勾那样的存在就连老天师都发现不了，甚至都不能像灵体一样单独的存在，反而更接近于一种与自身融合过的东西，应该不会被拘灵遣将这种东西克制。

毕竟，

赢勾早先在柳小江面对面接触风星潼的时候，压根就没有像曾经面见老天师的时候一样，总是在体内不动声色的暗示自己赶快逃跑。

至于具体情况……

也要等接下来在比赛中遇上风星潼才行。

柳小江这时也知道了自己在和张灵玉对阵之后，几乎就是百分百会在半决赛中遇上风星潼，完全有机会亲眼见识一下所谓的拘灵遣将。

因为，

风星潼明天会在比赛中遇到的那个王家人，不过是一个连十六强都没能晋级的家伙，甚至还在十六强之前就已经败给了胡杰。

可以说，

如果不是胡杰作死，主动找上柳小江，那个叫王并的家伙，压根没机会进入罗天大醮的十六强名单。

……

进入房间，

“星潼……楚岚……小柳真人？你也来啦？

呵呵呵，欢迎欢迎。”

风正豪站在房间里看见推门进来的人，见到其中混入了一个柳小江，饶是见过大风大浪，也不禁感到些许意外。

他完全没想到自己不久前才说要交好这小柳真人，自己最喜爱的儿子竟然今天就把人给领了过来，甚至看起来也显然早已处好了关系。

“风会长，星潼叫我柳大哥，您只要叫我小江就好。”

柳小江面对风正豪的礼貌很到位，更是侧面映证了对方的想法，使得这位年轻十佬脸上的笑容也更甚了几分。

“好，小江，初次见面，叔叔也没什么见面礼给你，这样吧，我现在就让人去…………”

柳小江摇头婉拒道：“风会长，我与星潼真心相交，您无需如此生分。”

风正豪立马止住接下来的话，相当亲切的笑着拍了拍柳小江肩膀，“好，小江，星潼能交上你和楚岚这样的朋友，叔叔也就放心了。”

随后，

他更是亲切的与张楚岚交谈了几句，紧接着就像一个老父亲一样，骄傲地谈起了风星潼今天的表现，言语中对儿子的夸赞更是毫不吝啬。

然而，

柳小江却在这时注意到一旁风沙燕脸上落寞的表情，又转头看向另一边只顾夸赞儿子的风正豪，也不免对此摇了摇头，主动开口道：

“风小姐，没事吧，身上的伤势怎么样了？”

“我？当然没事！”风沙燕的表情瞬间恢复正常，微笑着晃了晃手臂，“如果真有事的话，我又怎么赢得了旁边那家伙。”

闻言，

柳小江这才注意到房间里还有其他人，就是曾经在后山悬崖边上有过一面之缘的老实孩子，但对方却只顾着和家人打电话吹嘘自己，仅仅只是与柳小江点头示意了一下。

“风小姐，我有句话不知该不该说。”

“你说啊。”

“我倒觉得，你和这家伙在某个方面上，其实也还是有点相似的，怪不得一上来就要拼个你死我活。”

“哈？就他？开什么玩笑？一个妈宝男而已！”

“你不羡慕么？”

“你……你怎么回事？”

“哈，看来我猜对了，你竟然真的像个孩子一样……”

“嘘！你别说了！……看来星潼说的没错，你和其他道士确实有些不太一样。”

“啊？别瞎说！我就普通一小道！不过看你情绪稍微好点了，我的目的也就达到了，怎么样…………

交个朋友吧？”

“呵呵……你这人脑子真的有病。”

“…………”


 第102章 记仇


次日，

龙虎山的罗天大醮进行到目前为止，尚未被淘汰出局的选手尽管只剩八人，但却仍然被分在两个场地同时进行对阵。

今天的第一场比赛，

柳小江与张楚岚就会在各自的场地，分别对阵张灵玉和暂且行踪不明的王也。

说实话，

柳小江其实很想去看看张楚岚和王也的比赛，虽然知道王也一定不会让老天师失望，但想起王也曾经与自己提起的占卜测算，他也很想知道张楚岚究竟会做出怎样的选择。

毕竟，

按照王也曾经明确表达过的观点来看，

这个世界没有一刻是静止的，个体变化的总和就是整个世界的变化，一块石头被风化掩埋也算改变了世界，一个人吃饭消耗食物同样也是世界变化的一部分。

但，

个体变化影响世界变化的程度是不一样的，有的人殚精竭虑却掀不起什么风浪，有的人却因一念之差让世界天翻地覆。

王也将这种个体影响世界的变化叫做‘命运的权重’，

张楚岚在世上的权重比例就很高，即使比不上柳小江这种一个决定就能让世道大乱的异类，却同样也会因为一个选择而轻易改变很多人的命运。

二者之间唯一的不同便是，

柳小江尚且还没有真正做出让世道大乱的决定，仅仅只是在坚持一些可能会影响大部分人的事情，暂时还谈不上他这种命运权重比例之人所做的最坏决定。

张楚岚现今正在坚持的事情，却恰好就是他这种命运权重比例之人，在王也眼里看来最差也最坏的一个决定。

目前来讲，

张楚岚虽然在王也眼中的命运权重比例不会高于柳小江，但却先于柳小江一步，做出了最为错误的选择与决定，未来对整个世界的影响也暂时要比柳小江更大。

因此，

王也这次除了为天师府与老天师的名誉挡劫之外，主要目的仍是柳小江与张楚岚这样的家伙，并根据当前的状况，更加重视张楚岚一点。

对于这点，

柳小江其实一直都非常困惑，

因为在他眼里看来，

张楚岚在得到天师继承人的资格以后，无非也就是想当面和老天师询问当年的事，所求之事同样也脱离不了甲申之乱与八奇技的范围。

二者调查的事情既然相同，

张楚岚的命运权重比例，也没有高过他这个异类，又为何能够影响到更多人的命运？

难道张楚岚等人目前正在坚持的事情，并不只是甲申之乱与八奇技的内幕？

这的确很有可能。

可是，

柳小江即便猜到张楚岚可能别有所图，却也依旧猜不出对方究竟想干什么，才会如此想要去观看对方与王也的比赛。

可惜，

柳小江的比赛偏偏也在第一场，还是对阵张灵玉这种麻烦的家伙，在不暴露自身特殊之处的情况下，他必然也不可能太快解决张灵玉这种对手。

除非……

“不谈自身能力的情况下，功法相同，境界相同，唯有修为和阳五雷是绝对优势，但如果在修为帕可媳硐值奶过惊人，短短一个多月的时间…………

也未免太过惊世骇俗了。”

“灵玉啊灵玉，既然这样的话，你可就不要怪我打击你了…………”

趁着时间还早，

柳小江坐在自己的房间里，一边照常行判蘖叮一边思考接下来如何与张灵玉对阵。

很快，

他便决定在比赛中动用自己那怪异的阳五雷，按照老天师的意思，彻底击溃张灵玉预想中完美的自己，强行逼迫对方正视自身。

至于张灵玉究竟会不会被自己打击到…………

嗯，

这种事就交给老天师在事后亲自定夺吧。

……

大约两小时后，

“柳小江对张灵玉！”

“选手入场！”

柳小江计算着比赛开始的时间，来到即将开始对阵的场地入口，听到荣山师兄提醒入场的声音，立马就在周围道童们的加油打气声中，面色平静的走入对阵场地。

与此同时，

他发现张灵玉早已站在场中等候，眼下正面色凝重的看着自己，无疑也是罕见的认真了起来。

见此，

柳小江无视观众席上难得一见的拥挤场面，完全没有在意老天师等一众异人界的大佬们，只是面带微笑的抬头看向张灵玉，道：

“呦，灵玉，早啊，竟然来的这么早，看来你也挺看重这场比赛的嘛，算上这次的话…………

我们都已经是第几次交手了？”

“第12次。”张灵玉表情认真的回答道。

“12次么……”柳小江若有所思的摸着下巴，“如果没记错的话，我此前好像一次都没有赢过吧？

怎么样？

这次要不要让让我？”

听到这话，

张灵玉瞬间恢复往日的淡定，“哼，你少来，虽然在以往的切磋对练中，你确实没有赢过我，但无论哪一次…………

你都没有认真。”

“何况，在学会雷法之前，你都可以仅凭借金光咒，逼得我和荣山师兄不得不使用雷法，而在真正学会雷法之后，

你更是再没有找过我和荣山师兄。”

“来吧，今天就让我领教领教你现在的程度，最后就算真的输了…………也可以让我充分了解自身的不足之处。”

“得！”柳小江咧嘴笑道：“灵玉，合着你就是拿我当工具人了呗？”

见此，

“难道不可以么？”

张灵玉伸手摊开架势，微笑道：“同门之间的切磋与对练，本就是一个互为工具人，成全对方交手经验与自视的过程，

你不也一直都是这样做的？”

闻言，

柳小江有些意外的看了看张灵玉，觉得对方这段时间似乎也想通了不少，于是伸手摆出相同的架势，一脸玩味的笑道：

“好啊，不就是工具人吗，我当就是了，希望你接下来一直都能这么认为，免得最后回去和师伯他们哭鼻子告状。”

“对了，你不说我还差点忘了，我可一直都记得你和荣山师兄曾在切磋对练的时候，没少用雷法劈我来着…………

哼！

一共劈了我17次！

17次！

我非得一人还给你17次不可！”

“…………”张灵玉。

“咳……咳咳！选手到场！比赛开始！”荣山当即宣布比赛开始，阻止柳小江继续翻出旧账。


 第103章 全场懵逼


比赛一开始，

柳小江和张灵玉极为默契的冲向对方，谁都没有一上来就使出金光咒与雷法，反而都用最基础的拳脚功夫近身交手。

不过，

二人交手时虽然都很认真，但也显然都将这场对阵，当成了常规意义上的切磋对练，并未像之前遇到其他参赛选手那般，一上来就急于和对方分出比赛胜负。

可即便如此，

二人作为年轻一辈的顶尖人物，尽管只是用着最基础的拳脚功夫进行交手，观众席上的年轻异人们却也依旧看的无比紧张，时刻关注着场内二人在近身交手上的经验与门道。

“这……这两个家伙，真的是和我们同辈的异人？”

“差距太大了，二位真人明明连金光咒和雷法都还没用，我…………”

“是啊，不来不知道，这次罗天大醮的参赛者都太优秀了，二位真人在这罗天大醮中更是无人可比的存在。”

“天师府果然还是那个天师府！老天师作为当世的绝顶也就罢了！怎么连山上的年轻人也都这么变态！还让不让人活了！”

“哼！你们就是嫉妒我的老公们！灵玉真人！小柳真人！加油！！！”

“什么你的老公们！你要不要脸啊！高冷的灵玉真人也就算了！小柳真人明明是我老公！”

“呀！！！小帅哥们加油！千万别弄伤对方！不然姐姐可是会心疼的呀！”

“呵，女人…………”×N

……

观众席某处，

老天师鼻青脸肿的望着场地下方，摇头叹息道：“唉，想不到我们正一天师府弟子的同门对决，一大早竟会引来这么多人观看，

灵玉那孩子的压力恐怕不小啊。”

“嘿，得了吧。”陆瑾没好气的白了眼老天师，“小江和灵玉算是给你天师府挣足了脸面，我要是你这老家伙高兴还来不及呢，

反正谁输谁赢都是你正一弟子。”

“老陆，师哥这不也是担心灵玉那孩子，受不了在太多人面前展示阴五雷么。”田佬望着下方交手的二人，罕见的没有一起调侃老天师。

“是啊，不过也没办法，无论能否接受，这都是现在的他自己，若是真在时候觉得不好受，我这个做师父的难免得去开导开导。”

老天师的眼睛本来就不大，鼻青脸肿的样子更是挤得眼睛都快看不见了，却还是一副仙风道骨的模样观看着比赛，道：

“天师府同辈的弟子之中，除了荣山之外，几乎没人能逼得灵玉展示真正的阴五雷，但荣山毕竟也不是灵玉的同龄人，真计较起来也更容易产生反效果，

小江的出现，

倒也算是给我提供了一个引导灵玉的机会。”

“毕竟，我这个做师父的，总不能亲自出手逼迫灵玉接受自己，只能在相对合适的时机，提供一种相对合理的引导，根本不能主动替他做出选择…………

不然，

他在心境上也永远都无法得到提升。”

陆瑾对于教授徒弟的事情一点兴趣都没有，就算听闻老天师这种颇为精明授徒之法，也还是一脸得意的说道：

“哼，你还真是对弟子掏心掏肺啊，授徒这种事果真麻烦的要死，得亏我连家里的小辈都会送出去拜师，要不非得像你们一样天天寻思如何引导弟子，

烦得够呛。”

“总要给后世子孙留下点东西。”老天师了解陆瑾的为人，没在这种事情上多说，他望着场地下方缓缓开口说道：

“看来灵玉那孩子也就快要坚持不住了。”

……

场内，

砰！！！

柳小江一掌打在张灵玉胸膛，将其一下击退十几步，他看见对方表情难看的捂着胸口，却一直都没有再次攻过来，得意道：

“嘿，灵玉，看来在拳脚功夫上，你也一样还是远不如我，

还要继续么？”

张灵玉嘴角渗出丝丝血迹，神色黯淡的摇摇头，道：

“算了，不知是不是你曾说过的那种先天异能，拳脚功夫上我的确远不如你，甚至都不能给你造成一丝威胁，

我确实败了。”

“那……用你的阴五雷试试？”柳小江丝毫不会意外于张灵玉的耿直。

张灵玉没有说话，在行呕航饬饲嵛⒌纳耸浦后，他面色平静的望着柳小江，极为固执的念起金光咒口诀。

“天地玄宗，万疟靖…………”

见此，

柳小江略微皱起眉头，同样在心中念起口诀，奇诡的黑色金光即刻显现：

“灵玉，除了雷法之外，你不可能给我造成任何威胁，这金光咒…………

我只会比你更强。”

“不一定。”张灵玉没有理会柳小江的提醒，当即缓缓抬起手臂，用金光凝聚成一只金色大手，迅速抓向柳小江所在的位置。

然而，

柳小江面对朝着自己袭来的金色大手，他甚至连躲都懒得躲，只是一个简单的挥手，就在体表黑光触碰到金色大手的瞬间，彻底撕碎了这道以呕形的金光。

这一刻，

亲眼见到柳小江轻易撕碎了张灵玉的金光，观众席上的年轻异人纷纷从中感到一丝窒息。

毕竟！

张灵玉可是凭借金光咒的防御几乎一路横扫过来的！

谁敢说张灵玉的金光不强！

“我说了，你的金光咒对我没用。”

柳小江轻易撕碎张灵玉凝聚成型的金色大手，望着对面正在惊讶于金光咒巨大差距的张灵玉，淡然道：

“灵玉，你到底在坚持什么，周围的观众确实有很多，但若不用雷法的话，你也很快就会落败出局，难道你一点都不想继承天师之位？”

“天师之位。”

张灵玉脸上浮现出一抹苦笑，“没资格修习阳五雷的我，本就愧对于师父多年的栽培，哪有资格继承龙虎山的天师之位，这场比赛你赢了，

我…………”

“哦，对了，忘了告诉你。”

柳小江发现张灵玉似乎要认输，立马无所谓的笑着挠了挠头，“我也对天师之位也没什么兴趣，如果你在这里输给我，那么之后的比赛…………

我应该也会故意输给张楚岚的。”

“哈哈哈！一代天师不摇碧莲！这听着是不是也挺带感的？”

“啊？！！！”

这句话的声音不大不小，却刚好能让在场的所有人都听见，因此不仅是场中的张灵玉，就连周围的观众们也都纷纷愣在了那里。

懵了！

全都懵了！

这次就算在场的十佬们早已了解罗天大醮的内幕，也都还是被柳小江大胆说出来的举动给搞懵了！


 第104章 天师府不要面子的么？


“哈哈哈哈…………”

陆瑾看见老天师与田佬的表情，当即大笑着拍打二人肩膀，道：

“虽然没有说的太多，但当着这么多人的面，小王八蛋竟然说要输给张楚岚，龙虎山第六十六代天师不摇碧莲？

哈哈哈哈…………”

“…………”

老天师发觉柳小江这些话引起的骚乱，不禁深感怀疑的看向田佬，道：

“老田，小江素来稳重成熟，不像是会拿这种事开玩笑的样子，这些话莫不是你教他说给灵玉听的吧？”

“……师哥，我就是再不懂事，也不能拿天师府的脸面开玩笑吧？”

田佬对此同样深感疑惑的看着老天师，道：“这话难道不是你为了激起灵玉的胜负心才教给小江的？”

“你不会拿咱正一派的脸面开玩笑，难道为兄我就会了？”老天师摇头否认道。

田佬看向下方脸色铁青的张灵玉，“这…………”

“既然不是你，那就指定是小江自己想来的办法，为了激发出灵玉的胜负心与阴五雷。”

老天师对此一脸无奈，完全没想到柳小江为了逼出张灵玉的阴五雷，竟然会在对阵时整出这么一副不负责任的场面。

是，

柳小江的确没说这一切都是天师府安排的，

但，

他在这么多人的眼皮子底下说自己要输给张楚岚，万一之后真的一路挺进决赛刚好对上张楚岚…………

谁又不会多想？

此时，

田佬注意到老天师的脸色，忍不住出言提醒道：“师哥，你不会怪罪小江吧，他可是按照你的意思，才会不择手段的逼迫灵玉，你…………”

“哼，我在你眼中就那么小气？”

老天师百般无奈的摇头打断道：“小江此举确有不顾天师府脸面的嫌疑，但看到灵玉那孩子真的打算直接认输，我一时间也想不出什么好办法来阻止他，

而且……

小江的那些话对于灵玉来说，

确实有用。”

“至于咱正一派的脸面…………”

说到这里，

老天师忽然想到了什么似的，眯着眼睛看向下方的柳小江，“小江这孩子，确实要比灵玉聪明的多。”

“师哥，你这又是何意？”田佬疑惑道。

“老田，你难道忘了，小江不是说过自己在罗天大醮结束之后，就会找一个时间下山么？”

老天师一脸笑眯眯的开口解释道：“他目前在这罗天大醮中所做的一切，包括未来在决赛中故意输给楚岚…………

不也刚好能为下山提供一个合理的解释么？”

“他在罗天大醮中没有遵守比赛规则，甚至还在决赛时故意放水成全对方，事后如果也因此而被龙虎山扫地出门…………

谁会多想？”

“……竟然是这样。”听到这话，陆瑾脸上的笑容瞬间消失，一脸凝重的看向下方：“如此心细多谋，他真的只是个孩子么？”

“这……不就是下山么！用的着这样做？”

田佬眉头紧锁道：“如果真的这么被扫地出门，谁都会以为他和龙虎山彻底断绝了关系，仅仅只是下山而已，何必把事做得这么绝？”

这次，

老天师没有给出任何回答，他自然不会告诉田佬，柳小江下山可能是为了调查甲申之乱与八奇技，只是沉默不语的再次看向下方二人。

片刻之后，

“老田啊，我们确为人师不假，但有时也免不了选择放手，小江这样的孩子必然不可能一直留在山上，他的道…………

未必会在龙虎山。”

此话一出，

田佬仍然有些不赞同柳小江的做法，但也没再继续多说什么，重新看向下方场地内的柳小江。

……

场内，

张灵玉听到柳小江所说的话，脸色立马变得一阵青一阵白，抬头看向柳小江的眼神也是不善。

“竟然想故意输给张楚岚，你这是在弃天师府的未来而不顾，绝非一个天师府弟子该做的事…………

为什么？”

“为什么？”

柳小江对此故作毫不在意的笑道：“天师府的未来与我何干，反正我对天师之位又没兴趣，在罗天大醮结束以后，我也会找时间下山。”

“何况，连你都已经输给了我，与其让他人获得天师继承人的资格，反倒不如让张楚岚来做天师的继承人，毕竟…………

他爷爷也曾是正一派的弟子。”

“哦对，因为通天的存在，决赛的时候其实也要看情况，我到时会主动和张楚岚商量一下，输赢也许不一定，但一定会让他获得天师继承人的资格，

我将得到通天。”

“你！！！”

张灵玉听到这种不要脸的话，极为罕见的动了怒，“你知不知道自己在说什么，作为正一天师府的弟子，怎能无视罗天大醮的规则，完全不顾天师府与其他同门的脸面。”

闻言，

柳小江无视了张灵玉的情绪，自顾自地掰着手指算道：“嗯，张楚岚今天的对手虽然是王也道长，但是根据之前的情况来看，王也道长应该也早就想退出比赛了，

所以……

张楚岚绝对会赢。”

“此外，他那个场地的第二场比赛，风小姐昨天在比赛的时候伤得不轻，不可能有机会赢得了冯宝宝，嗯……冯宝宝身上穿的是哪都通工作服，大概率是作为张楚岚的打手，

才会参加罗天大醮。”

“因此……”

“张楚岚明天的比赛也一样还是会赢，几乎就是畅通无阻的挺进了决赛。”

“今天，你输给我，明天，我只要赢了星潼，就会在决赛上对阵张楚岚，嘿嘿…………灵玉，

你说是吧？”

“…………”张灵玉的脸色瞬间漆黑一片，他站在原地一动不动的望着柳小江，最终缓缓抬起双手叠放在身前。

“我绝不能把天师府的未来交给你们！”

“掌心雷！！！”

话音刚落，

轰！！！

一道由掌中凝聚的黑雷瞬间释放，迅速射向柳小江所在的位置，瞬间撕碎了他身上的金光，一击将其直接轰飞至后方的墙壁之上！

一击之后

柳小江的身影顿时消失在巨大烟尘之内，周围的观众也纷纷开始担忧柳小江的死活。

然而，

“哈哈，果然还是天师府比较重要，你早像现在这样干脆…………

不就好了？”

柳小江道袍偻烂的从烟尘中走出，虽然没有被这道雷法造成什么伤势，但上身的道袍却承受不住这样的攻击，破破烂烂的就像被人有意撕碎了一样。

“不过……”

“你现在使用雷法的样子，可真是太难看了，

张灵玉！”


 第105章 张灵玉


说罢，

柳小江直接伸手扯掉上身偻烂的道袍，随手将脑后披散的黑色长发束起，赤着上身一步步重新走到张灵玉面前。

“呀！！！”

“小柳真人的身材真是太好了！”

“老公爱我！！！”

观众席上的女性观众们，看见柳小江如此完美的身躯，当即纷纷发出尖叫，一个个更是拿出手机不断拍照，不会放过任何一个角度的拍摄。

“哼！”

张灵玉望着明显毫发无伤的柳小江，眼中虽然有些难以置信的神情，但也还是放弃了继续释放掌心雷，缓缓放下了叠放在身前的双手。

“你的身子骨倒是结实，竟能毫发无伤的硬挨一记掌心雷，这应该不只是先天异能在作祟，是你提前在金光内布下了一层耪希用来抵消了掌心雷的大部分威力。”

闻言，

柳小江既没有承认也没有否认，只是不怀好意的缓缓向上扬起嘴角，“18次，继续，不过我劝你最好不要使用阳五雷招式，否则也只是在做无用功。”

“阴五雷最为强大的一点，无非就是可以直接削弱对手，你用阴五雷强行使出阳五雷的招式，不仅在威力上无法企及真正的阳五雷，就连阴五雷最大的优点也没能保留下来，

继续下去，

你一样还是会输的很惨。”

话音刚落，

柳小江垂在两侧的双手两臂，开始出现大量阴冷诡异的黑色液体，徐徐流淌于地面的同时，也在不断朝着张灵玉所在的方向蔓延。

见此，

张灵玉只能面色凝重地同样施展出天师府的阴五雷法，让黑色液体顺着洁白衣袖不断流淌，最终在地上与柳小江的阴五雷产生交融。

水脏雷对人体的渗透几乎无可阻挡，虽然只有绛宫雷才能抵消它的效果，但只要修炼过天师府的雷法，基本也都知道两种雷法本质，就能通过体内的阴阳之沤行抵抗，但在效果上也确实不尽人意。

他学不会阳五雷法，即便了解两种雷法的本质，能在体内略微抵挡阴五雷的渗透，最终也还是会被柳小江的阴五雷所削弱，故而选择了一种拉着对方一起‘陪葬’的做法。

因为在他眼里看来，柳小江就算比自己强，修为上也不会强的太多，一样也还是会被自己的阴五雷渗透！

此时，

整个场地都被二人的阴五雷彻底染成了黑色。

“哦？”

柳小江微笑着看向张灵玉，“你终于愿意在外人面前施展真正的阴五雷了，一直都将阳五雷当成完美正一弟子标志的你，现在心里的滋味…………

应该不好受吧？”

“不过……”

他收起脸上的笑容，极为认真的看着张灵玉，“无论是否被迫在人前展示真正的自己，也无疑都能算是你与自身和解的第一步，而且…………

心中一旦有了接受自己的想法，

你应该也没有自己想象中的那般难受吧？”

“是啊。”

张灵玉感受到体内行诺淖枞感，反倒重新冷静下来，回以微笑：“我可不像你一样厚脸皮，能随心所欲的在人前展示阴五雷，也许…………

我真该学着像你一样脸皮厚些。”

“…………”柳小江。

张灵玉能被老天师收为关门弟子，心智上自然也是不会太笨，只是由于自身走漏元阳，再亲眼见到张楚岚的阳五雷，以及老天师对张楚岚的重视后，自身性格使得他无可避免的钻了牛角尖。

毕竟，

一个从小在山上修道的人没能固守元阳，导致自身没能继承心中完美正一弟子标志的阳五雷，

某天，

他却忽然看见一个从小连山门都没进的家伙，不仅在大千世界中守住了体内元阳，还成功继承了完美正一弟子标志的阳五雷，

一个从小自诩道心坚固的人，比不过一个连山门都没进过的俗世之人…………

他怎能保持平静！

甚至……

张楚岚越是表现的不堪！

他就越会愤怒于自身比不过这样的张楚岚！

但，

一个同样年轻、同样修炼阴五雷的家伙出现了，自打看出这个家伙对于阴五雷的喜爱，他也忽然开始怀疑自己是不是一直都想错了。

阴五雷，

还是阳五雷，

也许真的没那么重要？

虽然不是心目中最完美的正一弟子，但难道就因为只能学习阴五雷…………

自己就没资格作为正一弟子么？

或许，

柳小江说的没错，如果正一派的前辈们，不承认修炼阴五雷的弟子，又为何会为了这些已破身的弟子，耗尽心血的修改出一部阴五雷法？

我可能一直都错了。

罗天大醮开始之后，

张灵玉一直都在考虑柳小江曾找自己聊过的事情，一直都在怀疑自己曾经那种想法的对错，并在当前重新冷静下来以后，想到柳小江方才那种反常的表现…………

他其实也很快就理解了对方的意图。

原来……

从小到大，哪怕直到目前为止，我也一直都在被人悉心照料，为了缓解我对阴五雷与自身的愤怒，甚至还间接导致天师府的颜面受损…………

我…真的错了。

一直以来，那个最糟糕的人…………

是我。

另一边，

柳小江没有在意张灵玉说自己脸皮厚，他望着对面那个表情正在逐渐释怀，身上气质都在渐渐变得淡然的张灵玉，心中倒也真的有些倍感意外。

他原本还以为自己得逼着张灵玉继续用阴五雷，至少也得在众目睽睽之下，让其彻头彻尾地展示出真正的张灵玉才行，结果才刚开始动用真正的阴五雷…………

人家自己就想通了？

卧槽！

你这样！

我还怎么好好揍你一顿啊？！

“灵玉……你该不会…………”柳小江试探性的询问道。

张灵玉抬头看向柳小江的时候，脸上充满淡然自若的感觉，忽然道：“谢谢你。”

“…………”柳小江。

草！

完蛋！

这家伙真的自己想通了！

“想通了是吧？”

柳小江叹息着摇头道：“所以呢？接下来打算怎么做？还是要认输么？”

“不！”

张灵玉再次摆开架势，微笑着看向柳小江，“还是不能把天师府的未来，交给你和张楚岚这样的家伙，我必须在此尽全力阻止你，

这是一个合格正一弟子应该做的。”

“嗯？”

柳小江转身刚想离开，但听到张灵玉这么说，他立马回神笑的异常灿烂，就像遇到什么天大的好事一样。

“一个合格的正一弟子？所以你还是愿意和我继续交手下去喽？哈哈哈…………

这还真是意外收获呢。”


 第106章 这才是掌心雷！


轰！！！

柳小江与张灵玉在脚下一片漆黑的场地中，身法极快的纷纷化作两道残影，每一次触碰都会发出巨大的声响，掌中携带的黑色液体更是四处飞散！

短短两三分钟，

四周墙壁就到处都是阴五雷所留下的痕迹，附近观众席上的异人们见到这种场景，也都纷纷远离了靠近墙壁的位置，鸦雀无声地望着正在交手的二人。

这时，

张灵玉已然拼尽全力，绝不想让柳小江按照之前所说的那样，挺进决赛把天师继承人的资格让给张楚岚。

然而，

柳小江却在限制自身的帕渴涑觯故意对等的陪着张灵玉玩耍，明显并不急于暴揍张灵玉，看起来一副游刃有余的样子。

伴随不断交手，

他发现张灵玉似乎已无法继续北境苍谭，立马闪身避开对方的攻击，退到临近墙壁的位置，主动收回布置于地面的水脏雷。

“嘿，都能凭借体内阳诺挚顾脏雷的渗透，这北境苍谭显然也就没什么太大的作用了。”

“哼，无需让我，就让我看看你的真正实力好了。”

张灵玉在和柳小江交手的时候，虽没有让柳小江占据丝毫上风，但也仍然在交手的过程之中，发觉了柳小江那副游刃有余的模样。

如果不是远远强于自己，为何时刻都能分毫不差的与自己保持相同水准？

难道除了功法相同之外，对方的修为和心境，乃至对诺目刂埔捕纪耆相同？

这不可能！

这家伙绝对是故意的！

“呦？你竟然发现了？为什么？”柳小江望着同样将地面水脏雷收回的张灵玉，没想到对方竟真能察觉自己如此完美的伪装。

毕竟，

他可是时刻都在观察张灵玉体内的行牛每次出手都和张灵玉维持在同一水平，一点也没有凭借体内帕坑胱陨砬慷绕鄹喝说囊馑肌

闻言，

张灵玉虽然心境上刚刚得到缓和，但总觉得柳小江在故意戏弄自己，于是忍不住皱起眉头，道：

“你我出身同门，理应真心相待，明明是在故意轻视于我，现在又何必多出此言？”

“啊？”柳小江对此一脸懵逼。

“哼！”

张灵玉继续道：“任何人都是不同的，无论是经历所导致的心境，还是性格习惯所至的行耪瓶兀若非凭借强大的修为故意戏弄，

你又怎会做到每次出手的细节都和我一致。”

“原来如此……”

柳小江顿时恍然大悟，紧接着有些不好意思的挠了挠头，“灵玉啊，你这就错怪我了，我可没听人说过这件事，也并非是在有意戏弄你，

我只是……”

话说至此，

他一脸坏笑的看着张灵玉，道：“嗯，我只是不想打击你而已。”

“#”

张灵玉听到这话更加来气，他是觉得柳小江可能比自己更强，却不认为柳小江会比自己强很多，

这时，

他原本还因为柳小江解释而缓和的情绪，一下就又被这种轻视的话给调动了起来，以至于笑眯眯的鼓起了额头青筋。

“是嘛？原来是担心打击到我啊？”

“哼！如果是这样！你大可不必！我既然愿意接受现在的自己！自然也会接受自身的一切不足！

我倒要看看你怎么才能打击到我！”

“真的么？”柳小江脸上的笑容更加诡异了起来，然后就在张灵玉恼怒的注视之下，缓缓将双手叠放在自己的身前。

此刻，

见识到柳小江将双手叠放在身前的动作，不仅只是对面的张灵玉，就连周围的观众也都纷纷陷入疑惑，因为这就是阳五雷标准招式…………

掌心雷的起手动作！

可是，

掌心雷是阳五雷的招式，

阴五雷用出来根本无法发挥掌心雷的强大之处。

然而，

就在所有人疑惑不解的注视之下，

“我想想……你之前是怎么用阴五雷用出阳五雷招式的？”

“哦！对！应该就是这样！”

柳小江掌中黑雷就像张灵玉曾经那样，彻底改变了一开始粘稠流动的状态，逐渐汇聚成了一道不断摇动的黑色雷电，而且…………

无论是声势！

还是雷电汇聚的大小！

全都远远超过了张灵玉所施展的掌心雷！

嘶嘶……嘶咔嘶咔…………

柳小江无视张灵玉和全场观众的疑惑与不解，微笑着看了看掌中凝聚而出的黑雷，道：

“哈哈，挺简单的嘛，那……你接下来可就要小心了，毕竟，这种程度的雷法才能被称之为…………

掌心雷！！！”

话音落下的瞬间，

一道巨大的黑色闪电陡然出现在所有人眼前，咆哮着直接射向张灵玉所在的位置，极快的速度更是令其几乎躲无可躲！

轰！！！！！！

张灵玉拼尽全力的行沤行防御，金光咒与阴五雷立即覆盖全身，但依旧还是被巨大威力狠狠推向后方墙壁，硬生生将坚固的墙壁撞出了一个大洞。

片刻之后，

张灵玉再次出现于众人的眼前，整个人都像曾经那些被他用掌心雷劈过的一样，不仅灰头土脸的躺在地上一动不动，身上也还在不断冒着青烟…………

“这……这是阴五雷……这竟然是阴五雷……师父…………弟子竟然输给了阴五雷的掌心雷。”

“可笑……这就是报应么…………”

“不过……阴五雷法竟然真有这种可能……太……好了。”

话落，

他也随之暂时失去了意识，脸上却并未出现一丝一毫的气馁，反而就像重新找到了某种可能的方向，极为满足的睡了过去…………

但，

张灵玉虽然晕过去了，周围观战的人们却还沉浸在极大的震惊之中，甚至就连一旁作为裁判的荣山，也都目瞪口呆的忘了宣布比赛结果。

见此，

柳小江主动走到荣山所在的观众席下方，大声提醒道：

“荣山师兄，灵玉已经晕过去了，虽然不是什么致命的伤势，但最好还是叫人给他抬出去治疗一下，还有…………

我应该是赢了吧？”

“啊？啥？哦……哦！！！”

荣山听到柳小江的声音，当即从中反应过来，并立刻叫来道童把张灵玉抬出去接受治疗，紧接着……一脸紧张后怕的宣布了比赛结果。

“胜者！柳小江！”

一瞬间，

观众席上的所有人，也都纷纷从方才的场面中反应了过来，惊疑不定的望向了场中看似平易近人的小柳真人。

灵玉真人竟被阴五雷法用出的掌心雷给秒杀了！

那可是张灵玉啊…………

随后，

观众们终于难以相信的确认了比赛结果，

于是，

几乎就在顷刻之间！

人声！

鼎沸！


 第107章 完整的雷法


“这……这是掌心雷？这能是阴五雷用出的掌心雷？”

“……应该是的，你没看小柳真人用出的掌心雷，几乎和灵玉真人没什么两样么？只是在威力上…………”

“灵玉真人……那可是张灵玉啊！他就这么被小柳真人瞬杀了？难道是我还没睡醒？喂，你掐我一下试试，嘶……靠！你还真掐啊！”

“疼么？看来我们真的没有做梦，张灵玉竟然真的被小柳真人给瞬杀了…………”

“哼，什么张灵玉，什么诸葛青，我估计从今以后，这年轻一辈第一人的名头，也只会落在小柳真人的身上了。”

……

比赛结果落定，

观众们纷纷议论着柳小江的实力，每个人都难掩心中的疑惑与震惊，谁都没想到这位忽然冒出来的小柳真人，竟会拥有足以秒杀张灵玉的恐怖实力。

此前，

他们还觉得柳小江就算再强，充其量也不过与张灵玉相近，二人交手的时候谁输谁赢也不好说。

结果，

柳小江却在场外观众的众目睽睽之下，认真起来一记掌心雷就给张灵玉秒了！

观众们亲眼见证了这一幕，

谁会不明白柳小江的实力已经远远超过了张灵玉？

此时，

陆瑾望着正在向场外走去的柳小江，脸上同样充满不可置信的神情，道：“这怎么可能？小江不是才来龙虎山一个多月么？

一个多月的时间就在修为上远远超过了张灵玉！

你们两个老家伙到底是怎么调教出这么一个小变态的？”

“难道……”

“你们俩还真把小江这孩子，当成了未来的龙虎山天师？”

陆老爷子怎么也活了一百多年，这一辈子大风大浪更是见过不少，甚至还在20来岁的时候，就结识了老天师这种从小变态到老的家伙。

但，

即便如此，

他也依旧还是会觉得柳小江的实力太过了。

毕竟，

在不到30岁的年轻异人之中，

张灵玉这种出身于正一天师府，既是老天师的关门弟子，又是年轻一辈公认的天才，其实力本就可以算是30岁以下最强的几人之一了。

不得不承认，

陆老爷子甚至会觉得自己当年在这个年纪的时候，都可能会在修为上比不过张灵玉…………

可是，

这样一个堪称走在当代年轻异人最前面的家伙，竟会输给一个才开始练乓桓龆嘣碌耐辈之人！

还是一下就被人家给秒了！

开什么玩笑！

你以为你是张之维吗？！

陆老爷子无论如何都不相信这世上还能再出一个张之维，自然就会觉得是老天师与田佬这两个家伙，在谁都不知道的时候单独给柳小江开了小灶，目的就是为了把他培养成下一代的龙虎山天师。

然而，

老天师与田佬显然也都同样惊讶于柳小江的实力，早在柳小江凭借阴五雷释放出掌心雷的时候，二位老者就已经在时刻注意着柳小江的一举一动了。

田佬因为自身静脉被毁的缘故，或许不能从中看出柳小江身上的异常，故而在陆瑾开始表达自身对柳小江的疑问时，他便一脸自豪的大笑着看向对方，道：

“哈哈哈……怎么着？老陆，我这个弟子，应该没让你失望吧？”

“何止没有失望！”

陆瑾虽然看不惯田佬脸上的得意，但奈何柳小江的表现确实惊人，只能摇头无奈道：“你这弟子所拥有的实力，我在年轻一辈里简直闻所未闻。”

“老田，你们刚才还在说小江之后会选择下山，他自己也说对天师之位没有丝毫兴趣，可是…………如果你们没有把他当成下一代的天师来培养，

他这身实力到底怎么来的？”

“哼，天赋异禀不行么？”田佬察觉陆瑾脸上的怀疑，不免嗤笑道：

“难道就许你们之前看见的那个丫头根骨奇佳，就不许我们小江也在修炼上拥有极强的天赋？小江这孩子本身的天赋就极佳，不然也不能在觉醒先天异能的情况下，

仍旧还可以继续修炼我们正一派的功夫。”

“这么一个天赋异禀的孩子，在没有进行正经的修炼之前，就能凭借本身不弱的力量出任公司临时工，如今再习得我们正一派的金光咒与雷法，还有师哥平日里的亲自指点，

他这身本事又有什么不正常的？”

闻言，

陆瑾眉头一松，转头看向一旁的老天师，“哼，我说小江这孩子怎么如此奇怪，原来真是你个老家伙在旁亲自指点的，这么说…………

你也认为他的天赋比张灵玉更好？”

“……这倒是不错。”

老天师一直望着柳小江走出场地，头也不回的说道：“小江在修炼上的天赋，确实要比灵玉更好，但之所以会有这么大的差距…………

也要怪灵玉一直都在纠结曾经犯下的过错。”

说罢，

老天师相对平静的走到田佬身后，一边推着轮椅向场外走去，一边头也不回的提醒道：“老陆，看来你的通天，真的就要留在龙虎山上了，

你今后可不要后悔才好。”

陆瑾见此也没有跟上去的意思，他站在原地不以为意的笑道：“嘿！瞧不起谁呢？不就是通天么？想要就拿去！”

“呵呵呵……”

老天师推着田佬走向场外，听到答复也没有多说什么，只是意义不明的笑了笑，引得陆老爷子一阵不自在。

……

场外，

二位老者并未前去其他场地观战，一路无话的走在后山的林中小路上。

许久之后，

“老田啊，你虽然静脉尽毁，但也跟着师父修了那么多年，眼界应该还不算太差，你觉得…………

小江的实力如何？”

“……师哥，你不会真把完整的五雷正法教给小江了吧？那不是要等到继承天师度，真正成为天师以后…………”

“你果然也已经察觉到了，不过……我就是想教，也教不了啊，不然又怎会看着灵玉纠结了这么久？”

“这难道真是小江自己领悟的？”

“不然还能是什么？完整的五雷正法只有在成为天师、继承天师度以后，才有资格修炼，我一不能言传，二没有传他天师度…………

你说他能是怎么会的？”

“…………”

“方才的那场比赛，如果单从结果上看，小江展现出的修为一直都与灵玉保持一致，之所以能在最后凭借掌心雷一击制胜，也完全是用阳五雷打了灵玉一个措手不及，

毕竟，

因为阳五雷的存在，

小江不会受到阴五雷的削弱，灵玉则是不然…………”


 第108章 小动作


“师哥，我记得师父当年如果愿意，也可以凭借完整的五雷正法，用阳雷施展出效果与阴雷相近的招式，难道只有做到阴阳并济…………

才算是完整的五雷正法？”

田佬理解了老天师的意思，忍不住担忧道：“师哥，既然小江是自己领悟的，你可不能为难一个孩子。”

“…………”

老天师感受到田佬对柳小江的溺爱，不禁有些无奈的摇头道：“我几时说要对小江做些什么了？

你一个人在那里瞎紧张什么？”

“那你忽然找个没人的地方，单独与我提起此事作甚？”田佬疑惑道。

老天师发现自己只要一和田佬提起柳小江，对方似乎就要和自己急眼的样子，顿时忍不住调笑道：

“……有你这么和师兄说话的么？还做肾？我割腰子行不行？”

“还是算了吧，就师哥你那老腰，都不知道还有没有用了。”

田佬自认在碎嘴上没输过，完全无惧任何人的调笑，尤其是这位相识近百年的师哥，他几乎从小到大都没让此人在嘴上占得任何便宜。

“…………”

老天师果然被田佬一句话噎在了那里，当即停下脚步，眯起眼睛道：“好小子，竟敢这么说你师哥，这周围可没人帮你，信不信我现在就让你永远闭嘴？”

“师哥，我们还是继续来说说小江吧。”

田佬见此马上转移话题道：“你既然不会为难小江，那又为何单独与我谈论这些事，就算他领悟了完整的五雷正法又如何？

他不还是咱正一天师府的弟子？

还是你的师侄么？”

“哼。”

老天师见田佬示了弱，再次推着轮椅慢慢向前走去，“我是想说小江和其他人不同，也不像灵玉那样从小一心求道，就算正直过头也不至于走上邪道，

空有力量，而无道心，

这就是小江目前所面临的问题。”

“而且……”

“小江在罗天大醮结束之后，也会持有通天这样的东西下山，就算重回公司也是老陆说过的那种特殊职位，我怕这孩子遇见的事情多了…………

继而走上邪道。”

田佬皱眉道：“既然如此，那就别让小江拿到通天，也别让他这么快就下山历练。”

“唉，哪有这么简单。”

老天师摇头叹息道：“罗天大醮进行到今天，莫说阻止小江得到通天，就凭他之前和灵玉在对阵时所说的一切，我们也已经没有理由阻止他下山了。”

“难不成……”

“你还真打算让龙虎山的名誉在我手里一落千丈？”

“那你说怎么办？”田佬急道：“小江虽然心境沉稳，但确实像你说的那样，短短一个月时间压根不会有什么道心，一旦遭遇到的恶事多了，

谁知道他会怎么选择？”

“我们为了怀义的孙子！确实疏忽了太多！事到如今！除了把小江留在山上！还怎能怎么办？”

闻言，

老天师推着田佬向前走了很远，才终于缓缓开口说道：“事到如今，我们也只能走一步看一步了。”

“唉…………”

田佬一脸不情愿的叹息道。

……

另一头，

柳小江在与张灵玉的对阵结束以后，立马回去换好道袍，赶到张楚岚等人所在的场地，虽然没能赶上张楚岚和王也的比赛，却也亲眼目睹了风沙燕和冯宝宝的一场闹剧。

事实也不出所料，

风沙燕昨天在比赛中伤的很重，就算能按时抵达场地与冯宝宝会面，也不可能在比赛中赢得了冯宝宝。

更何况，

冯宝宝本就是来给张楚岚当打手的，她仔细观察过风沙燕身上的伤势，甚至还主动提出了认输，惹得风沙燕一脸不服气，无论如何都想对冯宝宝动手。

结果，

风正豪入场了，

风沙燕尽管极为不情愿，却也依旧在父亲的要求下，结束了这场闹剧，主动和冯宝宝道了歉，拎着仍在为自己打抱不平的老实孩子，神色黯淡的一起离开了场地。

至此，

冯宝宝赢了，

她将在明日对阵张楚岚，而且不出预料的话…………这又会是一场足以引起众怒的比赛。

离开前，

柳小江主动过去和张楚岚等人打了招呼，但由于尚且还未得知柳小江与张灵玉对阵时的情况，徐三徐四等人也是被这种热情给搞得一愣一愣的。

在这种情况下，

他自然也什么都没有多说，只是略微问了问王也和张楚岚的对阵情况，可惜张楚岚也是一副小狐狸的样子，只会在那里打马虎眼，一句靠谱的话都没有。

最后，

他也只能说自己在明天的比赛结束后，还会来和对方几人商谈一些比较重要的事，弄得几人更是一时间完全摸不到头脑，就连冯宝宝也是一脸发懵的样子。

虽然，

这倒霉玩意儿好像一直都是如此……

……

夜晚，

天师府后山的某个房屋内，

“嗯，老板，这次没白跑，冯宝宝确实值得注意，还有临时注意到的那个柳小江，此人甚至在大会中以碾压的姿态，

完胜了张灵玉。”

“至于冯宝宝，从公司对她的态度，到她本人的话中，都有很多值得玩味的东西，对了，在她和萧霄比试过后的场地之中，我们还得到了她的一根头发。”

“柳小江……”

“我们确实没办法，此人根本不愿理会我们的采访，一路从大会开始到现在，他就算被张灵玉的雷法所命中，我们也没能在场地中找到哪怕一根头发，

由此可见，

这家伙甚至在面对张灵玉的时候，一样也还是游刃有余的隐藏了实力…………

确实诡异。”

“对了，老板，除了那个冯宝宝，你到底是怎么注意到柳小江的，他的资料在公司那边也是保密级别，好像就只有公司的董事们才有权限查看，

而且，

这种家伙真是忽然从连门港那边冒出来的？

公司也不完全清楚他的来历？

如此强大的一个异人…………

真的假的？”

“……暂时不能说么？好吧，那老板……我们什么时候才可以回去？全性的人好像也开始陆续上山了，天师府这边多半是很快就会陷入混乱，

我们…………”

“哦，好，那我们明天再试着接触一下，如果还是被拒绝的话，我们就马上把冯宝宝的头发拿回去…………

嗯，

明白了。”

挂掉电话，

西装革履的中年男子走到窗前，竟是一名负责采访罗天大醮参赛者的记者，衣领上那枚代表耀星社的徽章，也在月光的照耀下闪烁着奇异光泽。


 第109章 有病


次日，

柳小江按时来到半决赛的场地，抬眼看向这场比赛的对手，眉眼间也不禁有些意外。

此人，

一米七多的身高，棕色的头发挡着侧脸，额上绑着绷带一样的东西，无论看谁都是一副高傲轻蔑的样子，就像没有任何人能引起他的重视一样。

这人，

并不是风星潼。

昨天，也不知为何，

柳小江忽然被田佬罕见的叫到身边，一直都在被动接受师父莫名的教诲，直至山上众人都要睡觉的时间，他才好不容易被田佬赶去休息，完全没机会了解到其他的事情。

因此，

今天见到自己的对手并非风星潼，心里也忍不住有些疑惑，没想到拘灵遣将竟会败给对面那个家伙。

王并？

这不是之前败给胡杰，连十六强都没进的家伙么？

他很强？

隐藏了实力？

那干嘛还要在胡杰作死后回来凑数？

难道风星潼也像风沙燕一样，在风正豪的安排下主动认输了？

嗯，

这倒是很有可能。

“呦，又见面了，昨天可真是想不到啊，这王家竟然也会用拘灵遣将，好像还比风家的拘灵遣将更强，风星潼昨天可是被王并给虐惨了。”

“是啊，风家引以为豪的拘灵遣将，竟然被王家彻底压制，就连还手的余地都没有，风少爷被这家伙给打的…………

那叫一个惨啊。”

“嘿嘿，昨天的比赛精彩是精彩，不过今天遇上小柳真人，我估计拘灵遣将也没用，修为上的差距太大了。”

嗯？

这是怎么回事？

王家竟然也会拘灵遣将？

柳小江留意到周围观众的交谈，顿时更为意外的看了看对面王并，完全没想到王家竟然也会拘灵遣将，甚至还能对风家的拘灵遣将造成压制。

“哼！你看什么？”

王并察觉到柳小江的眼神，即使听说过对方的强大，也还是一副天不怕地不怕的样子，极其张狂道：

“天师府又怎么了？就算是你们的天师！也得给我太爷面子！昨天我想好好教训一下风星潼！你们天师府的人竟敢阻拦！

我现在就把帐全都算在你的头上！”

闻言，

柳小江缓缓皱起眉头，虽然很不舒服对方的态度，但作为高洁的天师府门人，他也不好像个泼妇一样骂街，只好尽量淡然的说道：

“拘灵遣将是么？”

“你们王家应该也只是想要通天，如果真想要的话…………就让我看看你有什么本事吧。”

“你狂什么！”

王并受不了一丝挑衅，当即面色狰狞的冲了过来，两只小臂带着阴冷诡异的黑烟，看起来就像是东北出马仙一类的巫术。

见此，

尤其是察觉到对方身上的灵体强度，甚至都远远比不上邓有财的灰大爷，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江就连金光咒都懒得展开，直接行哦用一般的拳脚功夫，一手招架攻击，一手轻飘飘的打在王并胸前。

砰！！！

这一掌对他来说，简直是在陪孩子玩，但对于王并这种程度的家伙来说，无疑也是足够喝一壶的了。

“唔……”

王并跪在地上口吐鲜血，但立刻大吼着站起来，再次朝柳小江挥动双臂，似乎是觉得只要能抓住柳小江，自己就一定会赢。

发觉对方的意图，

柳小江这次为了感受拘灵遣将的威力，反倒任由对方抓住自己的手臂，眼中也终于有了那么一丝期待，觉得自己可能就要见识到真正的拘灵遣将了。

结果，

他却只感觉到一股莫名孱弱的力量，似乎正在试图动摇自己体内的牛感觉就像是一种被削弱无数倍的……阴五雷？

“哈哈哈！让你狂！你再狂啊！还不是被小爷抓到了！去死吧！”

王并见到柳小江被自己抓到后一动不动，顿时就以为自己的手段齐了作用，即刻抬起右手报复性的狠狠打在柳小江胸前。

砰！

闷响过后，

柳小江竟在这一掌中再次感受到了另一种力量，虽然同样还是一股极为孱弱的力量，但也的的确确是与之前截然不同的另一种力量，就好像是被削弱无数倍的…………

八极拳？

啪！！！

柳小江似乎明白了一些东西，然后就在王并难以置信的目光中，一巴掌把他再次抽飞了出去。

“啧，这就是你们王家的拘灵遣将？嗯……好像是有些不太一样，但相较于星潼那种让灵附身后的效果，你这种能力给自身提供的加持…………

好像太低了。”

“你懂什么！！！”

王并一边擦拭着嘴角的血液，一边狼狈的从地上起身，不服气的吼道：“这叫服灵之法！虽远不如让灵附身变强的幅度大，但吃掉灵所获得的力量，

也将永久变成我自己的！”

“吃？”

柳小江微微一怔，双眼再次看向王并时，瞬间闪过一丝红芒，随之好笑道：

“看来确实是这样没错了，所以你们王家的拘灵遣将，其实就是比风家多了一个所谓的‘服灵’之法？

呵呵呵……

这种事可真是太有意思了。”

“算了，小少爷，继续吧，我也懒得在你身上浪费时间了。”

闻言，

王并的脸仿佛都扭曲在了一起，他又一次不知死活的主动冲向了柳小江，无疑也还是那样基本受不了任何人的一丝挑衅。

“你知道什么？你狂什么！我有一座雄伟的宝山！我是一出生就站在山顶的人！万事称心是我的特权！这世界就是为了迎接我的到来！

才会存在的！”

“你们所有人都该感谢我！”

“所以！我想要蛇仙！我想要通天！应该都是我的！”

“风星潼错了！他应该乖乖把蛇仙让给我！陆瑾这老东西也错了！为什么要把通天拿出来当奖品？太爷也错了！他就不该让我参赛！应该直接去和陆瑾要！

你也错了！

我又不打算当天师！

只想要通天！

你就应该成全我才对！”

“你们能理解我…………”

轰！！！

柳小江无视对方那些神志不清的言论，一个闪身出现在对方前进的路上，并伸手按在对方狰狞的脸上，微微用力将其按倒在地，利用王并的头将地面砸出了裂痕。

一瞬间，

王并就彻底失去了意识，翻起了白眼…………

见此，

柳小江面色平静的开始朝着场外走去，心中也并未因为一些愚蠢的言论产生丝毫动摇。

“有病。”


 第110章 王也的选择


王并，人如其名，脑子病的不轻。

什么世界是为了迎接他的到来才会存在的？

哪个正常人会说这种话？

柳小江和张楚岚这种命运权重比例极高的存在，尚且都只能‘规规矩矩’的做人，稍有不慎都觉得自身会遇到危险，无论做任何事都是一副小心翼翼的样子。

王并凭什么如此自信？

难道就凭太爷是四家之一王家的家主？

还是那种所谓真正的拘灵遣将？

呵，

区区一个被家族长辈宠坏的纨绔子弟罢了。

柳小江对于王并这种自命非凡、却又没什么力量的家伙，自然也不可能会有任何好感，刚才那一击虽不至于要了王并的命，但就算对方身后站着四家之一的王家，

也一样得在病床上躺段时间！

毕竟，为了教…治疗王并的脑子，他可是认认真真的控制力量，尽量让对方认清脚下的道路了。

至于四家之一的王家对此事会怎么想…………

他不在乎。

柳小江现在反倒对王家的拘灵遣将很有兴趣，尽管王家的拘灵遣将看起来有些不对劲，但无论是不是真正的拘灵遣将，也明显和真正作为八奇技之一的拘灵遣将差不太多。

如果王家打算为了王并报仇，他也不介意趁机夺走对方的拘灵遣将。

四家之一的王家？

王家里面有能比得上老天师的存在么？

如果没有……

什么王家？

全都是狗屁！

他王家是敢对公司动手？

还是敢对龙虎山动手？

最后也无非只是敢在暗中针对自己搞些小动作罢了。

说实话，

也许是因为王并这种人的存在，

柳小江现在打心眼里瞧不上王家这种存在，明明没有能在异人界傲视群雄的力量，却依旧凭借曾经家族长辈对异人界的贡献，勉强靠着名声积累的势力跻身十佬之列，然后仗着十佬的身份作威作福。

这种现今并非依靠绝对力量，反而更借助十佬身份与特权才存在的没落世家，他仅凭借自身力量就可以完全无视对方的威胁。

现如今，

在学会练庞胩焓Ω的功法之后，

柳小江自认除了老天师那种完全看不透的存在，就算与陆瑾这般精通八奇技之一的十佬真正厮杀起来，他也毕竟还有赢勾可以用作于最后的手段…………

……

片刻之后，

柳小江先是回房间独自待了一会儿，一个人略微整理了一下头绪，随后便再次离开后山的房屋，打算去和张楚岚聊聊，想用罗天大醮的胜利，换取一些更有用的信息。

“唉……”

“看来武当山是回不去了…………”

“太师爷！师傅！师兄师弟们…………保重！”

“…………”

柳小江刚刚从一个拐角中走出，就看见王也正朝自己这边跪别，于是坏笑道：“呦？王也道长今天就要走了？不过就算要走…………

你也用不着和我行如此大礼吧？”

“…………”

听到这话，王也赶紧从地上起身，一脸无奈道：“柳真人，你打败了张灵玉，明天也要和张楚岚在决赛见面了，

具体打算怎么做啊？”

闻言，

柳小江没有正面回答王也的问题，而是想起对方刚刚的两句话，认真道：“王也道长，你已经不能再回到武当了么？”

“你都听到了。”王也不置可否的摊了摊手，“唉……这就是命吧，虽然来龙虎山替老人家挡了一劫，但你和张楚岚却谁都没有做出正确的选择，

这次可真是亏大了。”

柳小江对此同样没有否认，只是微笑着看向王也，“王也道长，你说我和张楚岚都没有做出正确的选择，可是……你做决定来参加罗天大醮的时候，

难道就是一个非常正确的选择么？”

“我看了你和诸葛青的比赛，也听了你对趋吉避凶的解释，对于你来说…………参加这次的罗天大醮，似乎也并非是寻常术士眼里的正确选择，

但…

你还是来了。”

“所以，无关正确与否，既然已经做出了选择，再继续纠结下去也没用，即便我现在所做的一切，确实辜负了你冒的风险，不过…………

嘿嘿…

王也道长今后如果遇到了什么麻烦，尽管打电话向我求助，我们毕竟也算是朋友，只要是能力范围之内的事情，我就一定会帮你，价钱嘛…………

好说。”

“……哪有朋友帮忙还要钱的？”王也忍不住撇了撇嘴，“是啊，你是欠我个人情，这次明明就是来阻止天师府名誉受损的，结果事儿都办完了，

你却当着那么多人的面说要输给张楚岚。”

“嘿……关于这件事，我自然还有其他的办法解决。”柳小江一脸无所谓的笑道。

“至于么？”

王也忽然认真道：“为了一个通天，主动离开龙虎山，让自己成为其他人眼中的众矢之的，就算你之后可以重新回到公司，但只要把八奇技这种东西带在身上，

事情多少也会变得麻烦吧？”

“这点你还不是一样？”柳小江对此不以为意道：“风后奇门这种可以在奇门术数上碾压武侯派的东西忽然现世，你自己却连武当都已经回不去了，

今后的处境也只会比我更危险吧？”

“……唉，说的也是，我哪还有功夫担心其他人的安危。”王也现在一提起这事，心中就有些苦涩。

毕竟，

他这次要是把曾经预想的事情都办妥了，风后奇门现世倒也还算值得，也值得他自己因为八奇技而冒风险，结果却是不仅一件事都没有办成，还白白让风后奇门出现在了世人眼中。

“行了，日后小心谨慎点吧，除了全性的那些家伙，我估计也没人敢在明面上乱来。”

柳小江见到王也脸上的苦笑，也不忍心继续打击这个家伙，只得笑着拿出手机添加对方的好友。

“王也道长，今后遇到解决不了的麻烦，千万记得给我打电话，一方面是我确实想站在朋友的角度上帮你，另一方面…………

万一你死了，

我也好及时赶过去回收你的风后奇门。”

“…………你这家伙原来也在觊觎风后奇门吗？”王也嘴角抽搐着看向柳小江。

“哈哈，王也道长，青山犹在，绿水长流，咱们后会有期！”

“去去去！谁要和你这种阴险的家伙做朋友！何况我就一穷道士！哪来的钱请你帮忙？”

“嘛，不要太过在意钱的事，我也就是说说而已，什么钱不钱的，难道没钱我就不帮忙了？反正到时候…………

你看着给点就成！”

“…………”


 第111章 张楚岚


许久之后，

柳小江和王也简单的告了别，一路打听着来到后山的观云台，主动找到了正在和冯宝宝聊些什么的张楚岚。

此时，

他看见张楚岚冯宝宝躺在地上，仰望着头顶晴朗无云的天空，似乎都没有察觉自己的到来，不由得悄无声息的接近了二人。

然而，

嗖！！！来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江才刚接近张楚岚和冯宝宝不远，就看见冯宝宝突然从地上暴起，朝自己这边甩来了一把菜刀，目标正是自己额头上的眉心。

“是我！是我！张楚岚！你快叫这倒霉玩意儿停下！”

他下意识抬手抓住射向自己的菜刀，见到冯宝宝似乎还想继续做些什么，赶紧开口让张楚岚阻止了冯宝宝这个倒霉玩意儿。

“宝儿姐！你先别动手！”

张楚岚阻止了想要继续动手的冯宝宝，起身看向正在朝自己二人走来的柳小江，疑惑道：“柳大哥？你怎么忽然找过来了？”

另一头，

柳小江来到张楚岚和冯宝宝的面前，一脸疑惑不解的看了看冯宝宝，完全不晓得这倒霉玩意儿到底是从哪拿出菜刀的，身上明明穿着短袖和牛仔背带裤，哪里不像是能藏下菜刀这种凶器的样子。

“哦，我昨天不是说了么，今天会来找你们聊聊，对了…………你们现在应该也听说了，我昨天在对阵的时候都说了些什么吧？”

此话一出，

冯宝宝有些迷茫的用手挠了挠小脸，然后听话的乖乖坐在地上没再动手，只是眼神一直还放在柳小江身上，似乎还想保险点赶在赛前把他埋了。

听到这话，

张楚岚的表情反倒凝重了起来，“柳大哥，我确实听说了你昨天的表现，可是你为什么想故意输给我？”

“如果真的只是想要通天，这好像有点说不通，因为陆老爷子的意思，本就是想把通天交给在罗天大醮中取胜，但又不愿意继承天师之位的人，

你为什么不直接…………”

“这种事怎样都好。”柳小江坐在张楚岚的身边，摇头打断道：“张楚岚，我也就不跟你拐弯抹角了，告诉我…………

你到底想要什么？”

“诶？柳大哥这是什么意思？”张楚岚微微一怔，故作疑惑道。

“我的意思是。”柳小江对于张楚岚的表现没有任何疑惑，只是神色认真的转头看向对方，道：“你们为什么要来参加罗天大醮，除了你爷爷张怀义的事情，

你还在调查些什么？”

“毕竟依我看，你也不像是个想当天师的人，又因为或许存在、或许不存在的盘逶戳鳎你也不想要同为八奇技之一的通天，因为这样一来…………

聚焦在你身上的目光也只会变得越来越多。”

“所以，告诉我吧，你到底在干什么，只要你愿意说，我明天就一定会输给你，绝不会影响你的计划，不然…………你也清楚的，现在的你，不可能赢得了我，

冯宝宝也不一定能奈何得了我。”

闻言，

张楚岚缓缓皱起眉头，一言不发的望着柳小江，显然是在衡量此事的得失，还有自己究竟该怎样隐藏真正的目的。

见此，

柳小江的嘴角向上扬起细微弧度，“张楚岚，别想着糊弄我，我怎么说也在山上待了很久，一些事肯定比你更清楚，说不定就会很容易看穿你的谎言，

如果让我发现你真的在说谎，

那么之后的一切事情也就彻底免谈了。”

“那……”张楚岚在柳小江的注视之下，意味深长的笑了笑，“柳大哥，你能不能告诉我，你究竟又在隐藏什么？”

柳小江皱起眉头，“你什么意思？”

“我的意思是。”张楚岚学着柳小江方才的模样，故作高深道：“柳大哥为什么要来龙虎山？你为什么如此在意我的事？

因为八奇技？

还是甲申之乱的内幕？

柳大哥好像并不是八奇技的继承者吧？

为什么？

你为什么如此在意八奇技与甲申之乱？

如果只是想要八奇技，

你更在乎的也应该是陆老爷子和风家人吧？”

“而且……”

“陆老爷子明明已经把通天拿了出来，柳大哥如果更在意八奇技这种东西，难道不应该坚决在罗天大醮中取胜，从而直接得到最为重要的八奇技么？

但，

你却偏偏更在意我这边的问题？

这是为什么？”

“…………”柳小江没想到张楚岚会这么问，一时间也还真有些难以解释的感觉。

见此，

张楚岚眼中闪过一丝精光，继续说道：“柳大哥，你很强，你真的很强，我原以为在30以下的同辈之中，张灵玉、诸葛青和王也道长那样的人，就已经够厉害的了，

你却明显比他们几个还要更厉害。”

“说实话，就算我真有那所谓的盘逶戳鳎我也不觉得自己现在能够赢得了你，可是…………你这样厉害的人，你这样一个甚至都不那么在意八奇技的人，

却偏偏又是一副很在乎内情的样子。”

“所以，我猜……”

“你并非真的不在意八奇技，之所以对其他摆在明面上的八奇技没那么在意，反而更想了解一切可能关于甲申之乱内幕的信息，也全都是因为你的目的…………

很纯粹。”

“你确实想要得到八奇技，但却并非是拘灵遣将、通天和所谓的盘逶戳鳎而是尚未现世的某一种绝技，也正因为它还没有现世，甚至连一点线索都没有，

你才会试图了解关于甲申之乱的一切。”

“毕竟，一旦涉及到八奇技，就总是绕不开当年的那场骚乱，而大部分人想要了解甲申之乱的目的，也都很可能是在觊觎八奇技这样的东西…………”

说到这里，

张楚岚坏笑着看向柳小江，道：“柳大哥，你的实力明明这么强，就算还想通过八奇技短时间内变得更强，也不至于这么不在乎最容易到手的通天吧？”

“这么说来，你和其他人也不一样，并非是想通过八奇技变得更强，那么…………

你又为何如此纠结于那种尚未现世的绝技？”

“嘿嘿……”

“柳大哥，说到这里，我忽然觉得你很奇怪，这种感觉……似乎也和我一样，都在因为不想让事情变得更复杂，不得不去追寻明显更为复杂的事情。”


 第112章 一个个全都不简单


“…………”

柳小江听过张楚岚的分析之后，尽管有些惊讶于对方的头脑，但却还是一脸平静的摇头道：

“哼，你很聪明，但说的并不准确，我的确没那么在乎通天，不过也并非不想得到通天，只是相较于通天这种东西，

我更在乎一切事情的真相罢了。”

“至于这么做的目的…………”

“张楚岚，我劝你最好不要把所有人都想的和自己一样，难道无论做什么事都要率先确立一个明确的目标？”

“算了吧……”

“我和你可不一样，我做事的时候从来没有一个明确的目标，就连调查甲申之乱内幕之类的事情，我也仅仅只是觉得它很有趣…………

随性而为罢了。”

说罢，

他起身看向观云台入口处的台阶，“既然你不愿意说明自己的目的，我也懒得和你继续掰扯下去了，咱们明天还是…………

赛场上见吧。”

“唉…………”

“这回可就只能怪你自己了，无论是天师继承人的资格，还是陆老爷子拿出来的通天，又或者想从龙虎山天师的嘴里得到有用的信息？

你最后也可能什么都得不到。”

说着说着，

柳小江已然走到观云台入口处的台阶，淡然自若的甚至都没有多看张楚岚一眼，但在心中…………他却显然没有脸上表现得这么镇定。

卧槽！

张楚岚！

你必须得相信我啊！

你还真想被我打乱所有的计划么！

别忘了你是绝无可能赢我的！

还想什么呢？

别管我到底想要干什么！

我现在就是你在罗天大醮中唯一的机会！

你明明都已经走到决赛了！

难道现在放弃？！

“等等！柳大哥！”就在柳小江紧张的即将走下台阶时，张楚岚终于还是忍不住叫住了他。

闻言，

柳小江立马装作不耐烦的样子，“还有事么？”

这时，

张楚岚主动来到柳小江的面前，身后跟着面色不善的冯宝宝，“柳大哥，未来抬头不见低头见的，虽然没能在所知信息上达成互通，但…………

我们做个交易吧？”

“什么意思？”柳小江的脸上看不出一丝情绪。

张楚岚笑着回答道：“嘿嘿，不管怎么说，柳大哥主动过来找我，说明你也不是很想在罗天大醮中取胜，甚至还可能打算通过这次机会成全我们，

我刚刚也确实有些不对的地方。”

“所以……”

“柳大哥你看这样行不行，反正你也大概率只想知道关于甲申之乱的真相，到时只要等我们在事后达成了目的，无论你想知道什么…………

我兴许也能有指向性的回答出来。”

“我们不去调查关于柳大哥的事，你也不继续探寻我们的秘密，互不侵犯，互不调查，只在某个共同点上展开合作…………

成不？”

“合作？”柳小江略微沉吟了片刻，道：“这倒也可以，不过还要加上一点，我可以在罗天大醮上输给你，但通天…………

必须给我。”

“就在众目睽睽之下？”张楚岚微微一怔。

柳小江点头道：“这倒是可以随你，不过我觉得以你这种情况，最好还是可以在众目睽睽之下，接受通天，然后转交给我，免得有人觉得你也留下了一份。”

“好，我答应你。”

张楚岚立马答应了下来，但也还是有些怀疑的看着柳小江，道：“柳大哥，通天毕竟也是八奇技之一，而你我接下来要做的事情，就等同于在世人面前打了龙虎山的脸，

如果把一切都揽在你和我的身上，我这边倒是没什么，毕竟不是龙虎山弟子，外面的人也一直都叫我不摇碧莲，

可你……

你该不会是想着一个人承受下来，

然后，

独自拿着通天下山吧？”

“这种事可是相当危险的，拥有通天这种东西的同时，还在世人面前断了和龙虎山的关系，柳大哥你…………”

“这你就不用管了，不是还有公司在么？”柳小江对此一脸无所谓，道：“不就是全性和一些喜欢藏头露尾的家伙么？

我自有办法应对。”

话音落罢，

柳小江看了眼张楚岚身后的冯宝宝，意味深长的笑了笑，“对了，张楚岚，我虽然不清楚你们到底想干什么，但考虑到和你身后那个家伙的几次接触，

我大致也清楚她身上可能会让其他人觉得奇怪的地方。”

“这次，我其实就是抱着侥幸心理，试试能否从你这里知道一些关于甲申之乱的事，顺便看看你们清不清楚她身上的特殊之处，现在看来…………

我觉得你们不仅清楚，甚至就连手头正在做的事，也可能和她脱不了干系。”

“不过嘛……”

“无论你们想做什么，我对你身后那个倒霉玩意儿，倒也还算是没有什么恶意，所以…………我不会和任何人谈起这个倒霉玩意儿的事。”

“毕竟，这倒霉玩意儿也可能就是你们做事隐隐藏藏的主要原因。”

说完，

柳小江也没管张楚岚是何反应，当即一个人走下台阶，并在背身朝着张楚岚与冯宝宝的时候，逐渐收起了脸上的笑容。

话虽如此，

他其实也只是说了说自己早已注意到的问题，并不真正清楚冯宝宝的身上为何如此奇怪，之所以会把这些说给张楚岚听，主动提醒对方谨慎冯宝宝的问题，实际也是出于心中一种莫名的感觉。

因为，

他越觉得冯宝宝的身上很奇怪，就越觉得对方似乎和自己是一样的，一样都可能是不被正常人所接受的异常存在…………

兔死狐悲啊……

他在确定冯宝宝大概率不会成为自己的敌人以后，反倒比任何人都希望这倒霉玩意儿别出什么事才好。

此外，

柳小江原本还打算趁着这次机会能了解的更多，结果却根本没能得到更多有用的信息，还是栽在了张楚岚这个狡猾的家伙身上。

不过，

他刚刚的那些话，似乎也足够让这狡猾的家伙变得疑神疑鬼起来了…………

嗯！

这怎么也算是成功扳回了一局！

“哼，老的也就罢了，怎么这些小的…………一个个也全都不简单的样子，

我也真是服了。”

另一头，

张楚岚站在风中凌乱了许久，完全没想到柳小江竟然早就注意到了冯宝宝，一时间也是有些恍惚的感觉。

“张楚岚，嗯，我知道了，看来你们的脑壳确实要比我强一点。”

“…………”


 第113章 我抽死你丫的


次日，

罗天大醮的最终决战终于还是开始了，

龙虎山上的异人们纷纷聚集而来，场内的观众席上也几乎座无虚席，更有不少人因为来的比较晚，只能坐在观众席后方的墙架上，为了看场比赛也算拼了。

不过，

这些人如此关注柳小江与张楚岚的对阵，显然也并非是在关心比赛的结果，而是为了亲眼见证罗天大醮的结局，到底会不会按照自己预想中的那样发展。

毕竟，

柳小江在罗天大醮中所展现出的实力，明显已经达到了一个让大多年轻异人难以企及的高度，正常情况下怎么也不会输给张楚岚这么一个不摇碧莲的家伙。

然而，

在与张灵玉对阵的过程之中，

他却忽然说出了一番足以让天师府蒙羞的言论，甚至还表示要在决赛中故意输给张楚岚。

在那之后，

天师府内部对柳小江的话好像也没有多大反应，导致山上所有的异人直到目前为止，也都不清楚柳小江那些话究竟是真是假。

故而，

罗天大醮的决赛才会受到如此关注。

现如今，

几乎所有人都想亲眼见证这场决赛，究竟会不会在柳小江与张楚岚的手中，逐渐演变成一个近些年来鲜有的最大闹剧。

说白了，

张楚岚若是真的赢得了最终胜利，天师府也不打算给大家一个说法，那么这一次…………

他们就是来看天师府笑话的！

……

观众席某处，

吕慈与王蔼二位老者坐在一起，看着下方正在等待对手入场的张楚岚，就算观众席上显得非常拥挤，也有不少人顾及十佬的身份，主动腾出了一片还算富余的空地。

“这么多的参赛选手，到底还是让张楚岚挺进了决赛，此次罗天大醮过后，无论他是否留在山上，也都是被天师府承认过的小子了。”

吕慈睁着仅剩的那只左眼，看了看下方场地中的张楚岚，道：

“哼，想不到张怀义宁愿让盘逶戳飨失，也不把它传给自己唯一的孙子，看来几十年的逃亡生活，也确实让他感到怕了。”

王蔼双手搭在身前的拐杖上，笑眯眯的说道：“我可不觉得张怀义舍得让盘逶戳魇Т，张楚岚这里可能确实没有得到传承，但…………

不是还有个行踪成谜的张予德么？”

“你觉得盘逶戳骰嵩谡庞璧碌纳砩希俊甭来瓤戳搜弁醢。

“当然不能排除这种可能。”王蔼道。

闻言，

吕慈再次看向下方的张楚岚，“也只能把希望寄托在张予德的身上了，这张楚岚今后必定会得到天师府的承认，就算有些事情没有问的太清楚，

也不能在明面上不给他们天师府一个面子。”

“对了，你们家那个王并…………身上的伤势应该也已经没什么大碍了吧？”

“哼！”

王蔼听吕慈提起自家的王并，忍不住冷笑道：“那个姓柳的小子好手段，并儿虽然看起来伤的很严重，至少得在床上修养一个月，但天师府终归还是没有做的太过分，

只是轻微的脑震荡。”

“不过，这个柳小江对我们王家的所作所为，我也暂且先给他记下了。”

“你打算怎么做？”吕慈略微皱起眉头，但却没有阻止王蔼的意思。

王蔼看了看老天师等人所在的位置，笑眯眯的说道：“他不是要故意输给张楚岚么？只要他敢在这么多人的眼皮子底下故意放水，这天师府…………

他待不下去。”

“另外，陆瑾不是要把通天也拿出来么？最后甭管是谁得到了通天，天师府怎么着应该也会留下一份，柳小江之后下了山…………

谁会对通天没兴趣？”

“哼，我劝你还是隐蔽点好，他张之维毕竟还活着呢。”吕慈并未明确表明自己对通天的兴趣，反倒还算好心的提醒了王蔼几句。

“呵呵呵……我自有分寸。”王蔼对此仍是一副笑眯眯的样子。

……

场内，

“张楚岚对柳小江！”

“选手入场！”

柳小江按时来到罗天大醮的决赛现场，听到里面传出提醒选手入场的声音，当即面色平静的走入场地，看向对面早已在此等候多时的张楚岚。

“呦，来的挺早嘛，接下来…………先让我试试你的水平吧。”

张楚岚不免心虚道：“啊？柳大哥，咱们不是…………”

“少废话！先让我抽你一顿再说！”

话音落罢，

柳小江周身即刻显现纯黑透明的金光，并且一上来就直接以呕形，利用金光凝聚成一只黑色大手，迅速抓向对面的张楚岚。

这场比赛输虽然是一定要输的，但由于昨天在张楚岚那里吃了瘪，他倒也不想一上来就在众目睽睽之下认输，反而还想先出手教训一下张楚岚这个狡猾的家伙。

！！！

张楚岚面对袭来的黑色大手，立马用出远不及柳小江的金光咒，但在勉强躲过大手抓取的时候，还是不小心被剐蹭了一下，瞬间被巨大的力量震飞了十几步。

“哦？看来你确实没有灵玉说的那么不堪，竟然把全身金光汇聚于一点提升了效果，自创的用法？不过…………

你就不怕顾此失彼么？”

柳小江见到张楚岚将全身金光聚拢于一点，硬生生扛下了自己的攻击，立马撤去金光凝聚而成的大手，重新将金光化形为两根长鞭，双手挥舞着操控鞭子抽向对方。

啪！！！

张楚岚才刚刚稳住身形，一抬头就发现两根黑色长鞭狠狠抽向了自己，只得赶紧让金光覆盖于全身，试图抗下这种看似不算太强的攻击，结果却又一次的被抽飞了出去。

他的金光接触到两根黑色长鞭，就像薄纸一般被轻易撕得粉碎，完全就没有起到丝毫的作用！

然而，

张楚岚在被黑色长鞭抽飞之后，却并未像预想中那样撞向四周墙壁，反被柳小江操控着另一根长鞭在空中截胡，缠绕着双腿直接吊在了半空之中。

“……柳大哥，你这是…………”

话都没说完，

张楚岚就看见柳小江正在朝着自己坏笑，甚至还缓缓走到自己正对的下方，再次抬起了用黑色金光凝聚而成的鞭子…………

“柳大哥！别……”

啪！！！

“卧槽！你……”

啪！！！

“啊！！！”

啪啪啪啪…………

柳小江完全没有理会张楚岚的意思，挥舞着黑色长鞭不断抽向张楚岚的屁股，打的对方在半空中一个劲儿的扭动求饶，俨然一副因为昨天吃瘪而疯狂泄愤的样子。


 第114章 就…挺突然的


观众席，

“……师哥，你说楚岚该不会是哪里惹到小江了吧？这哪是切磋啊？简直是在给人上刑…………”

田佬见到柳小江今天那种反常的样子，忽然感觉自己坐在轮椅上的屁股也有些发麻，随之转头看向一旁脸上同样有些不自然的老天师。

“…………”

老天师望着下方正在不断求饶的张楚岚，忍不住摇头道：“唉…………小江这孩子做的太绝了，一上来就表现出对楚岚的绝对压制，

那么在之后输掉比赛的时候，恐怕也会引起周围更大的不满。”

“哈哈哈……这不挺好的么？”

陆瑾可不管什么三七二十一，当即开怀大笑的说道：“你这徒孙一路挺进决赛，最多只和那唐文龙认真动过一次手，每次都是一副不摇碧莲的样子，

我倒觉得现在这场面很解气！”

田佬：“…………”

老天师：“…………”

……

另一边，

“噗哈哈哈…………”

徐四见到张楚岚在场上被人家吊起来抽，不仅没有担心张楚岚会输掉比赛的念头，反而极为畅快的指着下面嘲笑道：

“人家虽然说要输给他，但也没说一上来就会认输啊，这家伙竟然大意到让人吊起来抽，啧啧啧，看起来好像真的挺疼啊？

哈哈哈…………”

“徐四！楚岚这次怎么说也是为了宝宝，你……噗。”徐三虽然想要指正徐四的嘲笑，但看见张楚岚在下面的反应，还是忍不住笑出了声音。

冯宝宝趴在观众席的栏杆上，看着下方场地中发生的闹剧，没像徐三徐四那样为此感到好笑，仍然还是一脸好奇的死死盯着柳小江。

“三儿，四儿，虽然不知道他们在做啥子，但我果然还是觉得从哪见过这家伙，张楚岚一定会赢吧？只有这样…………

他才有机会在老道嘴里问东西吧？”

闻言，

徐四停止了针对张楚岚的嘲笑，眼神复杂的点头道：“啊，张楚岚昨天说了你们和对方见面的事，尽管不清楚他究竟都注意到了什么，但现在看来，

他对我们应该是没什么敌意。”

“嗯。”

徐三冷静的推了推眼镜，“昨天既然说了那样的话，说明他确实已经或多或少的注意到了宝宝，虽然不清楚他为什么要帮我们隐瞒，

但想必，

他应该也确实就像张楚岚之前猜测的那样，身上有着和我们差不多……甚至极可能会相同的境遇。”

“他也在调查甲申之乱，并想通过甲申之乱的内幕，分析出某种未知八奇技的下落，我们目前能根据有限信息确定的…………

也只有这点。”

徐四这次没有否认徐三的观点，只是一言不发的看着下方柳小江，随之道：

“宝宝，这些天你总说自己似乎从哪见过对方，甚至还觉得对方的身上也非常奇怪，总会让你有一种说不清楚的感觉，如果是现在的话…………

你能准确描述出这种感觉了么？”

听到这话，

冯宝宝看着下方仍在给张楚岚上刑的柳小江，小脸上也终于浮现出了一丝情绪，继而用双手在空中比划着，道：

“嗯~这个……就是……这个……诶诶我不会说，就是总觉得…………”

“他和你在某种程度上有些相似……对吧？”徐四忍不住点燃了一根香烟，眉头紧锁的看着冯宝宝。

“对！对！就是这个！”冯宝宝再次恢复了平时的模样，“我一直不知道该怎么形容，不过应该就是这种感觉，嗯……虽然也有些不太一样，

但又有些一样。”

“他和宝宝有些相似？不会吧？”徐三对此有些难以相信。

“嘶……目前最重要的就是，他到底和宝宝在哪方面上有些相似，如果是一些罕见又奇怪的方面上相似，事情可能也就真的有些大条了。”

徐四眉头紧锁着吐出一口烟圈，看向下方柳小江的眼神之中，再次浮现出一丝犹豫与复杂，似乎连他自己也不敢相信某些莫名其妙的猜想。

“比如？”徐三试探性的询问道。

徐四看了眼一旁趴在栏杆上的宝宝，并没有在此继续说下去。

……

“啊！！！”

“你够了！掌心雷！！！”

张楚岚再次感受到屁股上传来的剧痛，顿时将双手叠放在一起，对着下方柳小江用出了掌心雷，逼着对方撤掉了缠在自己身上的金光。

轰！！！

闪避过后，

柳小江原本站立的位置瞬间出现一片焦黑，他似笑非笑的抬眼看向对面张楚岚，也不管对方为何在不停的揉着屁股，戏谑道：

“哦？阳五雷法么？我要是你的话…………就不会只顾着自己的对手，而不顾后面的观众。”

“？？？”

张楚岚用手试了试屁股后面的情况，由于早已麻痹没有了任何知觉，他此前并不知道自己的屁股，竟然也早就在对方的攻击之下，彻底失去了一切原有的遮挡！

随后，

张楚岚就在周围观众尽情的嘲笑声中，一脸通红的脱下外套，将代表哪都通的工作服，紧紧的系在腰间，彻底阻隔了他人的观赏。

紧接着，

张楚岚再次看向对面的柳小江，咬牙切齿的大吼道：“迅雷全功率！迅雷会员！这是你逼我的！老子要发飙了！！！”

嘶嘶嘶！！！

无数电流出现在张楚岚的周身附近，显然是在极大的愤怒之下，彻底忘掉了对手是何人，一上来就动用了自身的最强力量，打算狠狠教训对面那个让自己真正露了脸的家伙。

但，

柳小江看着浑身电流缠绕的张楚岚，眼中顿时闪过了一丝失望，而后就在周围所有人都觉得，他会用雷法继续教训张楚岚的时候，一个人主动朝着场外走了过去。

“迅雷？还会员？这就是你现在的全部实力？算了吧…………荣山师兄，我认输，

他赢了。”

此话一出，

“唉？？？”

全场所有人都被柳小江如此突兀的认输，给搞的纷纷愣在了那里。

荣山作为这场比赛的裁判，当然最先从中反应过来，于是一脸难以置信的朝着柳小江吼道：

“你说什么！你脑子被驴踢了！你难道真要把天师府交给那种家伙？

你是傻了么！！！”

柳小江听着荣山师兄的大吼，满不在乎的用手挖了挖耳朵，再次大声承认道：“我没疯，我确实是觉得自己打不过那个家伙，

荣山师兄，

你就放心的宣布比赛结果吧。”

“你……”荣山直接就懵了，他没想到柳小江此前竟然真的不只是说说而已。


 第115章 一人承担


“这算是什么玩意儿！！！”

“内幕！绝对是内幕！你们天师府真就不要脸了是吧？！”

“罗天大醮？狗屁的罗天大醮！你们就不怕让正一的祖师爷们蒙羞吗？！”

“张楚岚！不摇碧莲！你是不是又搞小动作了！小柳真人怎么可能会输给你这种家伙！”

“一代天师不摇碧莲！你们天师府也真是豁出去了！”

“呀！小柳真人！你是不是被人威胁了？如果是！你大胆说出来！让姐姐们来给你做主！”

一瞬间，

周围的观众纷纷反应了过来，一个个极力宣泄着心中不满，仿佛这场比赛的结果真有那么重要，甚至都足以影响他们今后的人生一样。

紧接着，

竟然还有觉得单纯谩骂都不够的观众，一边随手拿东西不断扔向场内，一边继续红着脸怒骂天师府。

老天师等人见到周围观众的反应，不仅没有丝毫想要开口阻拦的意思，反而任由这些八竿子打不着的家伙谩骂，一脸满不在乎的看着场下柳小江。

此外，

周围尚且还留在山上的十佬，以及其他有选手参赛的势力，也都只是一言不发的观望着事态发展，表面上不参合谩骂，也不接受这种结果，一副正在等待合理解释的样子。

此时，

柳小江听着周围观众的谩骂，独自走向谩骂声最严重的观众席前，面色极为平静的缓缓摊开双手，笑眯眯道：

“各位没必要如此激动，就像我之前说过的那样，我并不打算继承天师之位，比赛的输赢也没那么重要，虽然我此时所作的一切，的确有失正一弟子的身份，更不是天师府安排的结果，

但，

一人做事一人当，

如果各位觉得这场比赛侮辱了你们，天师府自然也会在事后给大家一个合理的解释。”

“不错……”

“大家猜的没错，我的确是故意输给张楚岚的，甚至还是我和张楚岚提前商量好的，好处嘛…………自然就是陆老爷子拿出来的通天，但这又怎样？

此事好像也和各位无关吧？”

“无论是天师继承人的资格，还是作为本次罗天大醮奖品的通天，都和你们这些观众没有丝毫关系，我怎么做是我自己的事，就算违背了天师府的规矩，

我也愿意接受师门的惩罚。”

说罢，

柳小江见到周围的观众虽然仍旧不满，但也的确因为这个解释沉默了下来，顿时缓缓放下了摊开的双手，微笑道：

“嗯，事情就是这样，我不打算当天师，只想要通天，既然与张楚岚合作，就能省去大部分的麻烦，我当然也就会做出相应的选择，哪怕…………

这会有损师门的名誉。”

说完，

他便在周围观众们的注视之下，自顾自地走向了场外…………

“唉……我宣布！胜者！张楚岚！”

此次罗天大醮在荣山的宣布声中彻底落下帷幕，在经过柳小江所给出的解释之后，周围的观众虽然还有些气愤，感觉自己被人给耍了，但也还是乖乖接受了比赛的结果。

毕竟，

柳小江都说了这场比赛是他自己一个人的决定，如果继续对着天师府骂下去，他们就有了主动招惹天师府的嫌疑，自然也是根本不敢继续谩骂下去。

是，

他们一开始是打算看天师府的笑话，但却并不真敢招惹天师府这种庞然大物，最多也只是抓住一个机会过过嘴瘾罢了，不然你就是给他们一万个胆子，他们也不敢无端指责天师府的不是。

柳小江方才所说的那些话，恰恰就是把他们唯一的理由都给剥夺了…………

另一头，

张楚岚仍旧站在比赛的场地之中，身上也还维持着全功率的迅雷输出，但却因为柳小江的忽然认输，完全找不到一个发泄目标，简直气的脸都歪了。

这次，

他虽然已经成功达成了目的，得到了从老天师嘴里问东西的机会，但却莫名其妙多出了一大堆糟糕的经历！

不摇碧莲也就罢了，

这毕竟是他自己故意表现出来的样子，但是天师府遛鸟、决赛被人尽情观赏屁股蛋…………绝对都是意外！

现在，

他甚至会觉得自己虽然得到了很多东西，但也相应失去了很多更为重要的东西…………

“妈蛋！这回好像亏大了！”

……

观众席，

“唉……小江他到底还是这么做了。”

老天师望着渐渐离开场地的人群，忍不住深感无奈的摇了摇头，“为了一个通天，故意拿罗天大醮的观众当傻子耍，

真的值么？”

“哼！还不是为了怀义那个大耳贼的孙子！”

田佬对此极其不满道：“这下好了，如果不让小江那孩子带着通天下山，无疑就是在告诉所有人，这罗天大醮就是咱龙虎山的一个局，

为的可能就是那所谓的盘逶戳骱屯ㄌ旃！”

“其实就算如此，他们又能奈我龙虎山如何，只是小江偏偏想要下山，还不想给其他人诋毁龙虎山的机会，可他刚才那么做…………

不就是在主动招惹麻烦么！”

“他下山之后，一个与龙虎山彻底断绝关系，却又拥有通天的年轻人，就算能有公司作为靠山…………一个二个用心险恶的家伙，也必然会主动找上门来！”

“就为了一个通天？糊涂啊！”

“…………”

陆瑾听着这二人的对话，总觉得他们在瞧不起自己，但又一时间找不到什么证据，只能有些不自在的说道：

“哼，我倒觉得没什么，明眼人一看就知道，小江他并没有和你龙虎山真的断了关系，无非也只是一个明面上还算过得去的理由罢了。”

“是，我不否认通天会给他带来麻烦，但一些真正知道些什么的老家伙，最多也只会在暗中搞些小动作，这对于小江那孩子来说…………

算什么威胁？”

“至于全性……”

说到这里，

陆老爷子抬眼看向周围正在离去的人群，“如果真的担心全性会对小江造成威胁，我们不如就趁着这次机会，彻彻底底的重创那些全性妖人，

就算灭不了他们，

也一样要让他们短时间内再也不能兴风作浪！”


 第116章 除名


第二天，

罗天大醮的正赛已经全部结束，

一些只是来山上观看比赛，或者受邀来捧老天师场子，并不在乎后续事宜的人，也都在见证张楚岚得胜之后，早早收拾好行李离开了龙虎山。

剩下的，

无非也只是一些相对游手好闲的主，打算了解一下柳小江在得到通天之后，究竟会为自身所做作为付出多大的代价。

……

罗天大醮决赛场地内，

“柳小江入场！”

柳小江站在入口处听见里面传出的动静，顿时一脸平静的迈步朝着场内走去，他稳步走到老天师与陆老爷子的面前，发现王蔼、吕慈与风正豪三位十佬也都站在一旁。

“小江，虽然你和张楚岚那小子的私下约定，确实有损龙虎山罗天大醮定下的规矩，但之后怎么办是你们天师府的事，我一个外人怎么也管不到正一派的头上，

所以……”

说到这里，

陆瑾痛痛快快的将通天递给了柳小江，道：“这通天就是你的了，今后如果在修炼通天上有什么不懂的地方，我们陆家的大门随时为你敞开。”

闻言，

柳小江先是看了看周围寥寥无几的观众，以及老天师与陆老爷子身后的三位十佬，随之低头看向传说中的通天，恭恭敬敬的弯腰接过秘籍。

“多谢陆老前辈厚爱。”

此时，

亲眼见到柳小江接受了通天，

风正豪这位新晋的十佬倒也没什么异样，只是微笑着朝柳小江点了点头，算是祝贺他如愿以偿的得到了通天。

但，

王蔼和吕慈二位十佬却表现的截然不同，一个笑眯眯的盯着柳小江看不出想法，一个在听懂陆瑾对柳小江释放出的善意之后，看似有些嗤之以鼻的样子。

柳小江自然注意到了王蔼和吕慈的表现，但却并未在脸上表现出一丝一毫的察觉，看起来全然只顾着自己手中的那本通天。

片刻之后，

周围观众席上因为通天出现而引起的略微骚动逐渐平息，

老天师几乎是一脸无奈的来到了柳小江面前，道：“小江，现在宣布天师府对你在罗天大醮上不守规矩的惩罚…………”

“是，弟子知错，愿意承担一切后果。”

柳小江立即跪在老天师的面前，将通天放在一旁地上的同时，甚至把头也深深埋进了地底，心中仍然对天师府存在着一些愧疚。

毕竟，

他这次在罗天大醮中的所作所为，并未提前与天师府的任何人商量，完完全全就是一意孤行的结果，稍有不慎就会让天师府的名誉受到极大损伤。

“唉…………”

老天师见此忍不住摇头叹息道：“小江，你作为我正一天师府弟子，本应在罗天大醮中遵守规矩，为同门其他弟子做出榜样，但你为了一己私欲，弃历代祖师爷脸面于不顾，

私自与他人约定比赛结果，最终在比赛中故意落败，

现今……

我代表天师府决定将你从正一派除名，

可有委屈于你？”

此话一出，

陆瑾忍不住看了看老天师和柳小江，想说什么却又没说，一副欲言又止的模样。

“…………”吕慈对于这件事几乎没有感到丝毫意外。

“呵呵呵……”王蔼脸上的笑容反倒随之更甚了几分。

风正豪对天师府的决定虽有怀疑，但看见老天师那种不容否定的样子，他最终也还是没有上前为柳小江求情。

除此之外，

周围的观众们也都是面面相觑的样子，仿佛全都不敢相信天师府的惩罚力度竟会如此之大，居然把一个可能是正一派近些年天赋最强的弟子给除名了！

“弟子并不觉得委屈，愿意接受天师府的一切决定，之后也绝不再以正一天师府弟子自居。”

柳小江早就知道老天师一定会配合自己，所以也不会对这种事感到任何一丝意外，最终也只是将头埋的更低，接受了自己被天师府除名的结局。

哗――――

周围观众听见柳小江竟然愿意接受这种过于严重的惩罚，观众席上也忍不住再次出现了一阵骚动…………

……

傍晚，

柳小江按照老天师的要求，将通天的副本留了一份给天师府，并与山上所有熟络的弟子一一做了告别，甚至还主动去找张灵玉聊了聊。

结果，

他却发现张灵玉虽然有些接受了自己，但却仍然还没有放下对完美自身的追求，一样也还是那种极为心口不一的模样。

于是，

柳小江趁机再次开导了对方几句，最终被张灵玉恼羞成怒的赶了出来，不过在临走之前…………他也还是因为张灵玉对阳雷的执着，侧面提醒了对方可以转而去修习符。

毕竟，

天师府本就有着关于雷法的五雷符可以修习，现在更是有了通天这种强大的八奇技，对方如果真的还是放不下阳雷，也完全可以修习符中关于雷法的内容。

此前，

如果说修习符尚且还需要一定的天赋，那么在通天这种东西的加持之下，他估计张灵玉学会五雷符也只是一个时间的问题罢了。

处理好临行前的一切，

柳小江来到田佬所在房屋的时候，天色也已经渐渐黑了下来，但考虑到自己在罗天大醮上的所作所为，他也还是在门外站了许久都没敢进屋。

然而，

就在柳小江下定决心再次面对田佬的时候，

田佬却忽然在屋内叹息道：“唉……是来告别的么，站在外面那么长时间也不嫌累，我看你还是趁早进来吧，免得你我二人师徒一场，却连最后一面都见不上。”

闻言，

柳小江当即赔笑着走进屋内，并且一进屋就直接跪在地上，“师父，弟子不孝，今后怕是不能一直陪在您老的身边了，不过……未来如果有机会的话，

弟子一样还是会时常回山上看望您老的，

至于最后一面什么的……

您也确实言过了。”

“哼！”田佬没好气的白了柳小江一眼，“你小子就会捡好的说，就你现在这个情况，今后哪还会和在山上一样轻松？

何况你也不看看为师都多少岁了？

最多还能有几年好活？”

“此次一别，你怕是连给为师守孝都做不到了…………”

“……呃，不至于，不至于，我看您老至少还能再活个一百来年，怎么也得亲眼看见弟子真正成才的那天不是？”柳小江见此赶紧奉承道。

“再活一百来年？那还不成个老妖怪了？为师可不想活得那么久…………”


 第117章 师徒


“师父，您不怪我么？”

柳小江发觉田佬似乎并未怪罪自己的决定，忍不住疑惑道：“我记得您之前只要一提到八奇技和甲申之乱，就总是一副不想让弟子触碰那些东西的样子，

现在怎么又…………”

“你小子少来！”

田佬瞪着眼睛打断道：“我现在怪你还有用么！你是愿意放弃下山？还是愿意放弃通天？”

“……嘿嘿，您说的倒也是。”柳小江见到田佬恢复了往日的脾气，心里自然也就逐渐放松了起来。

经过这段时间的相处，

他清楚田佬一直都把自己当成真正的关门弟子，尽管不能在修炼上指导自己太多，却也总是在为自己这个弟子着想，不愿意让唯一的弟子遭遇任何危险。

正因如此，

他也才会是如此重视田佬的感受，不想因为自己的事影响老人修行，并将田佬当成了自己真正的长辈。

“混账！”

田佬看见柳小江对什么都是一副无所谓的态度，忍不住大声呵斥道：“小江！必须给我端正你态度！通天这种东西握在手里！无论什么事都得谨慎着量力而行！

你这种态度迟早要出事！”

“是！你在罗天大醮上所做的一切！导致所有人都不得不配合你演一出蹩脚戏！明眼人确实都能看出咱们天师府不会真的和你断了关系！但谁又敢保证全性那帮妖人也会顾忌着咱们龙虎山？！”

见此，

柳小江极为认真的点头道：“师父，您说的我都明白，但想要调查当年的一些真相，自然也需要承担一些必要的风险，至于全性的那帮人…………

您放心，

小江绝不会让您经历白发人送黑发人的悲剧。”

“唉……”田佬再次摇头叹息道：“罢了，罢了……小江，既然已经决定了，为师自然也不好多说，不过在下山之前，你能否告诉为师，

你到底想要做什么？”

柳小江有些为难的看了看田佬，最终仍是缓缓摇头道：“师父，未来如果有可能的话，弟子定会和您坐下来一边喝茶，一边谈论今时今日的过往，

但现在，

我可不想您在此事上多费心神。”

“也罢。”田佬见到柳小江那种为难的样子，也只能放弃了追问，“小江，为师确实有些秘密没有告诉你，更不会说给当世的任何一个人听，

你且听为师一句劝，

未来如果有可能的话，最好放弃所谓的八奇技，因为那些在世人眼中看起来极为绝妙的东西，也未必就真是一些难得的好玩意儿。”

听到这种话，

柳小江目光闪烁的看了看田佬，但最终还是不愿逼迫这位老人家，只得装出一副听话的样子，点头答应道：“弟子谨记。”

他虽然不知道田佬究竟在守着怎样的秘密，但由于曾经亲眼见到过老人家那种想睡又坚持不睡的痛苦模样，他最终还是不打算询问这个有可能极为重要的秘密。

毕竟，

他不知道老人家在认为自身没有守住秘密之后，究竟会不会由于常年坚持的痛苦经历而选择轻生，因为死亡对于这位老人家来说…………

可能也是一种形式上的解脱。

但，轻生在修道之人眼中乃是不可饶恕的大罪。

柳小江不想因为自己的问题，导致田佬最终失去作为修道之人的资格，退求其次地选择一种所谓的解脱，成为众多求道者眼中的一个罪人。

何况，

田佬这么多年都挺过来了，为何不能作为一个合格的修道之人，寻求自身大限到来之后的真正解脱？

因此，

柳小江绝不会开口询问田佬坚守的秘密，也不会表达自身对于田佬痛苦经历的同情，他希望自己的师父一直可以坚守道心，直到最后也是一个真真正正的修道之人。

虽然，

这种事确实很残忍。

他没资格强迫田佬必须自视为修道之人，所以只能什么都不说，什么都不问，尽量避免最坏的情况发生…………

因为，

如今对于田佬唯一弟子的柳小江来说，

田佬身上所能发生的最坏情况就是…………

主动求死。

“行了，你去看看楚岚和你师伯那边怎么样了，另外那帮全性妖人也就快按捺不住了，说不定今晚就会为了通天对天师府动手，

临走前，

你就再帮你师伯处理一下那帮人吧。”

田佬看见柳小江点头答应了自己，顿时还算满意的点了点头，就算仍对自己这个弟子的离去有些不舍，倒也不打算一直都留他在自己这里守着。

柳小江却并不打算离开，“师父，我今晚还是留在这里吧，您毕竟…………”

“哼！你留在这里能做什么？”田佬当即开口打断道：“你的实力比灵玉和荣山还强，说不定就能帮到你师伯，避免山上被那帮全性妖人破坏的太严重。”

“何况，你师父我在这山上的住处够偏，天师府也不可能把通天放在一个废人的身上，那帮全性妖人找我也总得要一个理由吧？

一个废人有什么好看的？”

闻言，

柳小江再次无动于衷的摇了摇头，“师父，那帮家伙做事无法无天，您毕竟没有自保之力，小庆子和小羽子虽然还不错，但也不足以保护您的周全，

我怕那些家伙乱来的时候伤着您。”

“为师哪有你小子想的那么脆弱？”田佬不为所动的说道：“小庆子和小羽子虽然还差点，但这不是还有荣山么？我记得师哥当时让荣山晚上过来守着我，

有他在，

你就放心的去帮忙吧。”

“荣山师兄？”

柳小江脑中闪过荣山那张憨厚的大脸，若有所思的摸了摸下巴，道：“哦，如果荣山师兄能过来代替我的话，倒也确实可以算是更加保险了一点。”

“全性那帮家伙的目的是通天，我在这反倒也有可能会引来一些不知死活的家伙，如果是这样…………”

就在这时，

“二太师爷！不好了！全性那帮妖人出现了！师……师兄他们和公司的人，也已经开始行动了！”

小庆子急急忙忙的跑进来打断柳小江思绪，一脸担忧的向田佬报告了山上的情况。

见此，

田佬立刻怒气冲冲的说道：“够胆！这帮家伙竟然真敢在龙虎山闹事！小江！你赶快给我过去帮忙！千万不能让那帮妖人毁了龙虎山的基业！”

“不行，弟子必须等来荣山师兄。”柳小江对此仍旧无动于衷。


 第118章 全性攻山


耐心等到荣山前来守着田佬，

柳小江不得不按照田佬的要求离开屋子，即刻动身前去帮助山上其他人应对全性，防止龙虎山的偌大基业被过分破坏。

……

后山祖师爷道观，

此处位于后山的最里面，也是老天师平时闭关修炼的地方。

此时，

龙虎山的前山与后山，几乎都在全性的进攻下陷入一片混乱，远处森林与道观也不时传来激烈的打斗声，但却明显没有哪个家伙敢来老天师这边撒野。

嗡！！！

柳小江离着很远就看见道观内不断散发的强烈金光，也知道这种程度的强大金光，必定是老天师正在行诺慕峁，故而在察觉周遭全无任何异常响动之后，他也就随之放心了老天师这边的情况。

想多了……

他原本还觉得全性既然敢为了通天大举进攻龙虎山，说不定就会趁着老天师没工夫搭理他们的时候，一个个不知死活的结伴来打当世唯一绝顶高手的主意。

结果，

事实却证明全性的那帮家伙，实际也并非真的不知死活，脑子里也起码还有着一丝理智。

既然还有理智，那么……

柳小江察觉到龙虎山上的大致情况，考虑到全性对龙虎山发动进攻的规模，还有这种看似正常却又莫名理智的举动，也忍不住开始怀疑全性此次的目的，究竟是不是单纯只想得到通天了。

陆老爷子确实在罗天大醮中拿出了通天作为奖品，他自己也确实给龙虎山留下了一份通天的副本，可是…………全性竟然只为了通天就大规模进攻龙虎山？

陆家不好惹！

难道龙虎山就好惹了？

如果真的只是想要通天，全性不去找陆家的麻烦，反而大举进攻龙虎山…………

这不就是在脱裤子放屁么？

这时，

柳小江想起沈冲之前对通天表现出的态度，随之也不禁缓缓皱起眉头。

他当时虽然没有问出沈冲等人跑来龙虎山的理由，但无论怎样回想对方在当时所表现出来的态度，也都会觉得全性这次的目的有可能并非只是一个通天。

“…………”冯宝宝一个人楞在观外许久，她注意到身后柳小江的到来，也只是一言不发的回头看了两眼。

“…………”

柳小江注意到一个人愣在这里等待张楚岚的冯宝宝，眉头顿时舒缓了几分，“一个人在这里等张楚岚？”

“呃……嗯嗯！”冯宝宝似乎没想到柳小江会和自己搭话，微微一怔过后，用力点了点头。

“冯宝宝，你们来龙虎山之前，好像因为张怀义的事情，和全性的人有过接触吧？”

柳小江想起二壮曾经在调查柳妍妍的时候，顺便了解到的一些情况，也不免有些怀疑全性是否调查过张怀义，并从张怀义的身上得到了某些重要信息。

“……嗯！”冯宝宝略微想了想，再次用力的点了点头。

“果然……”

柳小江若有所思的摸着下巴，“看样子他们确实从张怀义那里调查到了一些东西，所以才会…………对了，龙虎山上等下也许会变得更乱，你最好不要乱跑，待在这里等待张楚岚，

千万不要被他们注意到你的事。”

冯宝宝的身上到处都是疑点，偏偏自己还不懂得保守秘密，往往没两句就能套出点东西。

脑子这么瓜的一个丫头，一旦被有心人注意上，必然也会出现更多麻烦，基于自己和冯宝宝在某些方面上，总会莫名有种同命相连的感觉，他也不想这傻丫头身上的秘密暴露出去。

毕竟，

冯宝宝万一也是一个不被世人所接受的异类，一旦暴露身上的秘密…………最终的下场也绝不会好到哪里去。

“哦！”

冯宝宝似乎能够察觉他人的恶意，因此在听到柳小江这些没有丝毫恶意的话后，即便脸上依旧还是没有出现任何情绪波动，平静无光的双眼却还是瞬间闪过了一丝异色。

她似乎也是在好奇些什么…………

“…………”

柳小江看着冯宝宝如同人偶般的反应，只能一脸无奈的摇了摇头，“唉……好好一个丫头咋就这么瓜呢，说了也不知道你听没听懂，

算了，

我还是先去处理全性的那帮家伙吧。”

“……我明明很聪明，不要总说我瓜。”冯宝宝道。

“…………”柳小江。

……

后山森林中，

柳小江不再担心老天师那边的情况，独自顺着森林中传出动静的方向走去，明明怀揣着足以引起世人觊觎的通天，但却完全没有一丝想要隐藏起来的念头。

此时，

他一个人行走在异常静谧的林中，眼神不断瞟向周围的各个方位，就算发现了全性的埋伏也没有声张，反而耐心等候着对方几人主动发起袭击。

然而，

几分钟过去，

柳小江即将走出当前的包围圈，却发现对方仍旧不打算动手，只能主动停下了脚步，好心提醒道：

“诸位，你们如果不动手的话，我可就先动手了，不过如此一来…………

你们就不怕彻底失去先机么？”

此话一出，

周围的林子里即刻传出阵阵响动，四五个意图不轨的家伙纷纷走出。

“嘿嘿，柳真人厉害啊，明明没有暴露任何破绽，你到底是怎么发现我们的？”

“兄弟们，既然都已经被发现了，咱们这次的主要目标即便不是柳真人，但…………你们不要这通天，

我要！”

“柳真人，识相的就把通天留一份副本出来，咱们哥几个也尽量不为难你…………

怎么样？”

这时候也许是亲眼见证了柳小江在罗天大醮中的表现，也许是觉得柳小江本人的确就像表现出来那样平易近人，他们就算明知道自己等人没可能赢得了柳小江，却也依旧不存在一丝所谓的危机感。

毕竟，

就算全性做事没有规则，其他人对待全性也可以不用遵守规则，但…………

道爷们总不至于像全性一样肆无忌惮的杀人吧？

他们觉得自己就算是输了，也不至于死在柳小江手里，或许还能以此拖住小柳真人这样的强者。

最多也只是挨顿揍而已！

如果真能拖住柳小江！

他们认为这很值！

闻言，

柳小江回身看向对面的几个家伙，逐渐收起脸上的微笑，“主要目标不是我，看来你们的目的果然不只是通天，说吧…………

你们到底还想做什么？”


 第119章 杀意盎然


然而，

柳小江这次没能得到任何回应，只见对方几人不仅没有回答的意思，反而还都沉默着互相对视一眼，下定决心般的纷纷开始朝他围了过来。

见此，

他也不再多说，缓缓垂下双手，阴五雷顿时顺着双袖流淌于地面，顷刻间蔓延至对方几人的脚边，逼得他们不得不后退躲闪，不敢触碰这种极为阴损的黑色液体。

“柳真人，太损了，竟然不声不响的一上来就动用这水脏雷，看来你也很着急啊？

难道是在担心天师府的其他人遇到危险？”

一名看起来很像是几人带头者的年轻男子，脸上带着护目镜一样的东西，迅速跳到树上躲开脚下的水脏雷，从口袋里掏出一个金属球状的东西，得意道：

“哈哈，能有机会和柳真人交手，我们觉得就算输了也值，你又为什么如此急着走呢？我这…………”

“是吗。”

柳小江脚下的水脏雷出现细微波动，整个人转瞬消失在对方几人的眼前，他再次现身的时候，已然来到发声者的身后，伸手直接掐住对方的脖子，一把将其从树枝上拎了起来。

咔嚓！

他甚至都没有给对方求饶的机会，也没有威胁男子说出真正的目的，极为果断地扭断了对方的脖子，然后就像丢垃圾一样，随手将尸体甩到其他几人面前。

“诸位，你们好像搞错了，我确实不想妄造杀孽，但不是不能…………何况你们都是全性的妖人，平时就算不是无恶不作，也绝非所谓的无辜之人，

杀你们，

算不得作孽。”

此话一出，

其余几人见到带头者的尸体，以及对面树上面色如常的柳小江，心中也忍不住升起了一丝寒意，都没想到以往看似平易近人的小柳真人，竟然真的和龙虎山上其他的道爷不同…………

浑身上下都满载着杀意！

为什么？

修道之人难道不该以慈悲为怀么？

一言不合就下手杀人？

你当自己是全性的人么？！

随后，

就在其余几人开始怀疑柳小江道爷身份，以及自身到底是不是全性的时候，

柳小江几乎毫不犹豫的下了手，短短一两分钟的时间，他就把在场的几个人，还有附近藏起来准备偷袭的几个家伙，杀的只剩下了最后一个…………

“你……你你不要过来！”

柳小江看着当前仅剩下的一个全性异人，发现自己下手明明很果断，也并未故意折磨任何一个敌人，对方却还是坐在地上不断向后挪动，心神失守的甚至尿了裤子。

见此，

他极为淡然的走到对方面前，低头看着这名年纪可能都不到20的年轻异人，道：

“现在，难道还不打算说么，除了想要得到通天这种东西，你们来龙虎山的目的到底是什么？”

这一次，

年轻异人察觉自己接下来还有活下去的可能，马上开口回答道：

“通……通天只是其一，其……其他的……我不知道，但我们几个是……是为了张楚岚身边的那个……那个冯宝宝。”

“冯宝宝？”柳小江顿时皱起眉头，“为什么？你们为什么要抓冯宝宝？”

“……不知道，我真的不知道，柳真人……请您放过我一条命吧，我……我真的不想死。”年轻人说话时已然带上了哭腔。

“不知道？”

柳小江盯着这名年轻人看了许久，在发现对方也不像在作假之后，立马起身继续朝着森林内部走去，倒也没有真的把这家伙也给杀了。

毕竟，

他又不是个喜好杀戮的变态，

既然在这几个人里的目的已经达到了，杀人也不过是一种面对全性妖人的合理手段，如果没有理由的话…………他犯不上非得把对自己没有威胁的人也给杀了。

然而，

“呃……你你……柳真人救……呃…………”

咔嚓！

柳小江刚听见声音就发现身后传来了异样响动，回头发现一个上身穿着哪都通工作服，40岁左右脸上戴着无框眼镜的家伙，不知何时出现在之前那个年轻异人的身前。

方才的响动声……

无疑就是这家伙下手杀死年轻异人时发出的动静！

“公司的员工？”

柳小江转身面向这个忽然出现的奇怪家伙，尤其在注意到对方眼中若隐若现的红光之后，不禁皱眉道：“你这是做什么？”

闻言，

这名疑似公司员工的家伙没有立刻回话，而是默默拿出手机，道：

“庄小齐，已经确认曾声明自己为全性成员，有过多次破坏活动，以及致人死亡的记录…………”

“你真的是公司的员工？”

柳小江听到这段话，立刻明白对方是在阅读公司内部对全性成员的记录，虽然能够以此确认对方为公司的员工，但亲眼目睹了对方的所作所为，心中也还是忍不住有些怀疑。

毕竟，

公司员工在确认全性成员危险性的时候，确实可以视情况下杀手，但事后也一定会呈交详细的记录，不可能像这样对失去反抗意愿的人下手。

否则，

这和故意杀人有什么区别？

柳小江刚才之所以动手杀人，也是因为没有站在公司员工的角度上看待问题，而是站在一般异人流派的角度上对待全性妖人，完全有理由不用去遵守公司那套相对繁琐的程序。

对方则明显不一样。

“柳真人，我是公司的员工，有时间继续和我掰扯下去的话，不如去看看山上其他人的情况，这里…………

就交给我吧。”

柳小江看向对面那个明显有些不太对劲的家伙，但考虑到对方能直接浏览公司内部对全性成员的记录，他最终还是选择暂且相信了对方的身份，只是多看了对方几眼，就重新走向了林子的另一边。

柳小江离开以后，

一个头顶发型相当感人的中年男子，竟也随之从后方走了过来，与这位看起来明显不对劲的公司员工站在了一起。

“怎么样？”

“杀意盎然啊，导致我刚才还觉得他可能和我是一类人，但在达成目的以后，却主动放过了全性的家伙，看来也还是和我有些不太一样。”

“……据传闻，这小柳真人也是咱公司的同事，不过我抽空调查了一下，却并没有在公司里看到关于他的记录，搞不好…………

他还真就和你一样。”

“……老窦，我觉得咱们说得好像不是一件事。”

“……是吗？”


 第120章 所以才会被人讨厌啊


森林某处，

陆玲珑与枳瑾花尽显狼狈的靠在一起，小心谨慎的防备着周围五名全性成员，显然是在联手追捕全性的时候遭遇了埋伏。

“……都劝过你们多少遍了，千万不要对我穷追猛打。”

在场的五名全性成员之中，只有一个女人的身上挂了点彩，她看见陆玲珑与枳瑾花的狼狈模样，得意道：

“哼，这次大概连陆老爷也没想到，我们不是几个人混上山来偷东西，而是来了这么多人一起进攻龙虎山吧！”

“不过……”

“这次也算是你们倒霉，要是逃命的途中被你们的人围上了，吃亏的可就是我了…………”

此时，

陆玲珑回头看了看枳瑾花对面的三人，最终将目光停留在自己对面的某个男人身上，秀眉紧蹙道：

“花儿，看来我们这次真的是凶多吉少了，但接下来一旦出现了机会，我就全力配合你逃出去，千万不要想着两个人都能逃出生天，否则…………

我们一个都跑不了。”

听到这话，

枳瑾花忍不住微微一怔，“玲珑，你…………”

“现在想跑了？晚了！”

全性女子听见陆玲珑的决定，残忍的笑着摇头道：“嘿嘿，也不看看自己多大的能耐，就凭你们两个……还想从我们五个人的手底下逃走，

做梦！”

“卞F，你可得看好了，千万别让她们给跑了，我们现在就拿下陆瑾的孙女，这下看陆瑾怎么办…………

到时候就要挟他拿通天来换！”

“嘿……”

卞F是个身高体壮的胖子，他手里拿着几根长针一样的东西，站在枳瑾花对面舔了舔嘴唇，“放心吧，我可不舍得让这两个小姑娘跑了。”

“至于通天……”

“就先等我和她们两个玩儿够了以后再说吧！”

此话一出，站在卞F身边的其他两个全性成员，明显也都知道他这话是什么意思，纷纷朝着枳瑾花与陆玲珑坏笑了起来。

此刻，

唯有站在全性女子身边，上身穿着白色衬衫却并未系扣的中年男子，忍不住有些无奈的摸了摸后脑勺。

“我说，你们是不是把事情想的太简单了，先不说这个性命双修的全真丫头有多抗揍，你们几个能不能在人家手底下讨到好处，就是现在…………

你们到底知不知道自己脚下的地方是哪？”

“这里可是江西龙虎山，人家正一天师府的地界，我可没时间和你们在这里耗下去，另外…………”

说到这里，

他抬头看向对面的陆玲珑，摇头道：“这丫头是陆瑾的孙女，如果单纯抓住陆家的子嗣，就能让陆瑾交出通天，我们之前也早就这么干了，

何必要等到现在？”

“据我所知，在他们陆家人的字典里，可没有‘妥协’二字…………”

“哼！你要是不出手就别废话！”

卞F对此有些不耐烦的开口打断道：“我知道你瞧不上我们几个，你如果真的不愿意出手，那就给哥几个把把风，通天倒是也还是次要的…………

关键是我不想轻易放过这么两个水灵的小妞儿！”

“个人喜好么？”中年男子微笑着看向卡F，“如果只是这样，那你要动手就尽快，我可不想被你的个人喜好拖累。”

卞F极为不爽的瞪眼道：“你…………”

“花儿！就是现在！快跑！”

陆玲珑抓住全性几人出现分歧的机会，主动冲向最难对付的中年男子面前，一上来就用夹杂真诺那烤⑷脚，逼得对方和全性女子不断闪躲，尽力为枳瑾花的逃离争取更多可能。

毕竟，

在她眼里看来，在场的五个全性成员，就只有全性的那个女人，和被人称之为‘尸魔’的涂君房最难对付！

“呵呵，你这陆家的丫头倒是够果断的，可惜…………”

涂君房一边躲闪着陆玲珑的强劲拳脚，一边似笑非笑的示意她看看后面的情况，道：“你高估了同伴的实力，也低估了另外三个家伙。”

“啊！！！！！！”

陆玲珑听到身后传来的惨叫，立马拉开和涂君房的距离，转头看向惨叫声传来的地方。

只见，

枳瑾花不仅没能像她想象中那样逃离此地，反被其他三个全性成员轻松控制，双手双脚也被卞F手中长针一样的东西，极为残忍的狠狠钉在了地上…………

“花儿！”

陆玲珑见到好友的惨状，自然也是一脸的心疼。

这时，

亲眼见到陆玲珑脸上的表情，

卞F一屁股坐在枳瑾花的背上，故意用手抓着穿透姑娘手掌的长针，一点点扭动长针刺激姑娘的伤口，令其心中因为剧痛产生了极大恐惧。

“玲珑！玲珑救我！！！”

见此，

陆玲珑终于还是陷入了某种程度上的绝望，但望着枳瑾花那种因为恐惧而哭泣的模样，她也还是没有一丝想要选择妥协的意思，反而强行让自己内心变得更为冷静了一些。

另一边，

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

卞F察觉到陆玲珑依旧不为所动，立马开始撕扯枳瑾花的上衣，一方面是本来就想这么做，一方面也是想逼迫陆玲珑束手就擒。

“不要！住手！！玲珑！！！”

“花儿，你的脑袋比我好用，那么请你冷静的想想，如果向这帮家伙屈服了，他们就真的会放过我们么？”

陆玲珑于心不忍的将头转向另一边，再次摆开架势面向其余的全性成员，异常冷静的说道：

“花儿，他们是不会放过我们的，所以无论接下来有多痛苦，我希望你能咬着牙忍耐下来…………

这是你决定对付全性那天起就该有的觉悟！”

“作为朋友，现在的我没办法保证救你逃出生天……”

“我能保证的…………就只有你接下来若是真会遭遇什么不幸，那也一定只会是在我战死之后！”

说罢，

陆玲珑身上的潘布浒胃咧良限，望向全性几人的眼神中也充满了决绝！

“哼，这下你们懂了吧，威胁对于陆家人来说，根本就是没用的。”涂君房对此没有丝毫意外的笑了笑。

然而，

就在陆玲珑再次想要和全性拼命的时候，

一道身穿黑色道袍的笔直身影，拿着手机从远处的林中走出，正朝陆玲珑等人一步步缓缓走来。

“我当是谁的拧…竟然浮动的如此剧烈，原来是玲珑啊，也得亏我对你们全真的练欧绞接行┖闷妫不然…………

龙虎山事后可就没法向陆老爷子交代了。”


 第121章 人情总是要还的


柳小江的忽然出现，不仅及时制止了全性想要继续对陆玲珑动手的念头，甚至还让在场的所有人都纷纷愣在了原地。

“柳真人？你怎么来了？太好了！”

陆玲珑见到柳小江的到来，想起对方在罗天大醮中展现出的实力，濒临绝望的内心也重新升起了一丝希望。

“卞F？啧……听都没听说过，不过就凭你在公司的这份记录，我劝你还是马上放了花儿吧。”

柳小江没有理会陆玲珑这种傻瓜似的问题，一边低头看着手机，一边挡在陆玲珑的身前。

随后，

他将手机重新揣回道袍，目光越过枳瑾花的惨状，看向场中最为棘手的尸魔涂君房，道：

“涂君房么？我听说你一直热衷于研究他人的三尸，虽然也是一样早就加入了全性，但却很少参与全性的行动，怎么忽然和他们一起进攻龙虎山了？

难道也是想要通天？”

全性六贼、四张狂与三尸，都是单纯只是在能力上，就足以引起其他异人忌惮与厌恶的存在。

但，

六贼有六个人，四张狂有四个人，唯独与这些家伙齐名的三尸，却只有尸魔涂君房一个人！

三尸，

顾名思义就是修道之人总想摒弃，但却很难成功消除的东西，正因为它的存在，人们才会产生贪、嗔、痴三欲，求道者斩三尸的说法…………

也就是为了在修炼时不被种种欲望所烦扰。

但，

很难！

非常难！

因为人生来就会拥有一些本能欲望，无论是生物体最基本的繁殖欲，还是生活在社会中不断产生的外欲，也都或多或少对应着在三尸中诞生的贪、嗔、痴三欲。

这种事就连某些异人流派的前辈们，也只能退而其次的选择对欲望加以控制，逐渐让体内的欲望随着时间不断减弱，削减体内三尸这种东西的强度…………

即便如此，

这些前辈们最后也还是不一定都能成功斩去三尸。

换句话说，

三尸乃是人之原罪，人生来就无可避免的东西，与酒色财气之类后天产生的外欲不同，若想不被三尸这种东西影响，就必须拥有一颗坚如磐石绝不动摇的内心。

但此事又谈何容易？

尸魔涂君房的能力，对应的就是三尸这种东西，他出身于近些年来早已失传的三魔派，不仅能够控制自身的三尸，还能引起他人体内的三尸，让人在行诺氖焙虿欢媳蝗尸侵扰。

而且……

这能力还是永久性的！

任何人一旦中招，体内的三尸就会被涂君房引出，除非能凭借自身彻底斩去三尸，否则就会被具现化的三尸影响一生！

最终沦为一个废人！

“哎呀呀，你看这事闹的，小柳真人竟然都来了。”

涂君房听到柳小江的话，不免微笑着挠了挠头，“通天还是算了吧，这次毕竟是代掌门的命令，我也只是听从命令来凑凑热闹而已，

我可不想和小柳真人这样的人交手。”

“代掌门？”

柳小江注意到对方话中的重点，忍不住缓缓皱起眉头，“你们全性什么时候出了一个代掌门？

是谁？”

“这个我就不能说了。”

涂君房摇摇头道：“不过，既然小柳真人都已经来了，我也就不继续在这掺和下去了，小柳真人…………

你应该不介意我现在就离开龙虎山吧？”

闻言，

柳小江回头看了看陆玲珑，以及仍被卡F压在身下的枳瑾花，不由得再次缓缓皱起眉头。

“喂！你自己一个人在那决定什么？我可不想把到手的猎物交出去！什么小柳真人？他还能敌得过我们几个联手？

我要带着这两个小妞儿一起回去！”

卞F听到涂君房现在就想从龙虎山撤离，立马有些不甘心的大声说道：“小柳真人是吧？你想救人？只要你敢动！我现在就把这小妞给杀了！

你最好……”

“聒噪！”

柳小江本就在犹豫要不要留下这几个家伙，眼下听到卞F那种不知死活的言论，立马学着张楚岚那种使用阳雷的方式，默默将阳五雷融入自身的经脉之中，身法速度随之提升至一种骇人的程度。

嗖！！！

话音落罢，

他整个人瞬间消失在所有人的眼前，紧接着犹如鬼魅般出现在卞F的身后，一个夹杂着真诺氖值堆杆倩酉蚨苑讲本薄

噗哧！！！

卞F话都还没说完，就发现自己的视线发生了变化，竟然莫名其妙的可以从高空俯视地面所有人，最后还看见了一个特别熟悉的无头尸体。

嗯？

那是我？

怎么回事？

他最后甚至到死都没能明白自己到底是怎么了…………

此刻，

亲眼见到卞F转瞬之间就死在了柳小江的手里，不仅只是全性的其他几人，就连陆玲珑和枳瑾花也都懵了，她们是觉得柳小江的实力很强，甚至比张灵玉那种天才还要更强。

但，

柳小江在罗天大醮中几乎都没有展现过真正的实力！

她们哪知道柳小江竟会强大到如此地步！

随后，

柳小江随手将坐在枳瑾花身上的尸体甩到一边，弯腰用沤穿透这姑娘双手双脚的长针拔掉，并在其他所有人都没有反应过来的时候，扛起地上还有些发懵的姑娘走到陆玲珑的身边。

“玲珑，带着花儿马上离开这里。”

陆玲珑听到声音，看向面前的柳小江，终于从刚才的场面中反应了过来，她立马接过枳瑾花扛在肩上，但却并未听话的马上离开此地。

“柳真人，你确实厉害，可是对方是尸魔涂君房，一旦中了对方的…………”

“放心吧。”

柳小江摇头打断了陆玲珑的担忧，重新抬头看向涂君房和其余三人，道：“陆老爷子传了我通天，还说随时欢迎我上门请教，这天大的人情…………

我也总是要还的。”

“何况……”

他低头看了看陆玲珑肩上的枳瑾花，“花儿，咱之前不是还在一起喝酒聊天么？怎么现在一副哭哭啼啼的样子？

这可不像你啊。”

“…………”

枳瑾花刚刚经历了生死，显然没那个心思搭理柳小江的调侃，只是没好气的白了他一眼，然后用陆玲珑的衣服擦了擦脸，主动将头转向了另一边。

“玲珑，不用担心这个家伙，这人的脑子和实力都不正常，但就凭刚才的那种身法，他就是打不过…………

也跑的过。”

“现在，他这摆明就是在嫌弃我们两个累赘…………”

陆玲珑：“…………”


 第122章 三尸？那是什么？


片刻之后，

也许是因为忌惮柳小江的实力，也许还是不打算和柳小江动手，涂君房直到陆玲珑二女彻底转身离去，也还是站在原地没有任何多余的动作。

见此，

柳小江完全无视了其他三名全性成员，重新看向对面的涂君房，道：

“没办法，她们在这里，我确实不好和你动手，陆老爷子毕竟传了我通天，如果任由她们在我面前出了事…………

也不好解释。”

“唉……”

涂君房听到这话忍不住叹息道：“小柳真人，既然已经杀了那个出言不逊的胖子，我们几个也没有和你动手的意思，

现在这又是何必呢？”

柳小江并未急于马上动手，反而微笑着解释道：“因为于我个人而言，我很想试试三魔派在世传人的手段，另外对于龙虎山来说…………

我也得搞清楚你们混上山的目的。”

“你说自己是因为全性代掌门的命令，才会和其他人一起进攻龙虎山，那么这个全性代掌门究竟是谁，他又为什么会对你们下达这种命令，

我必须得弄明白。”

说到这里，

他抬眼看向其他三名全性成员，道：“至于你们几个…………”

嗖！！！

话都还没说完，

柳小江再次犹如鬼魅般的消失在原地，毫不犹豫的在涂君房眼前展开屠杀，但说是屠杀……其实也没有耗费多长时间，基本上连10秒都不到，他就干净利落地扭断了三人的脖子。

这些在公司留有恶劣记录的全性成员，再加上眼下这种对龙虎山的亵渎行为…………

必杀之！

此外，

今天也甭管是全性的六贼还是四张狂，只要是过去犯下过不可饶恕罪行的家伙，但凡被柳小江在这龙虎山上遇见了…………

就得死！

毕竟，

他因为师父田佬和老天师的存在，对龙虎山还是有些情感在内的，甚至还把天师府当成了一个将来可以守望的归处，自然不能容忍一些无可救药的家伙在此肆意破坏。

但，

作为一个暂且还能算是求道之人的存在，

他毕竟也不是什么喜好杀戮的变态，如果遇到那些虽然加入了全性，但却一直没有故意为祸他人的家伙，至少也还是要给人家留下一个转变的机会。

基于自身的状况，

柳小江绝不会因为一个人的特殊能力，就像大多普通人那样把自身过错归结于对方的能力，而是要看对方出于什么目的使用了能力，又用这些特殊的能力做了些什么。

就比如，

他在面对涂君房的时候，由于公司对涂君房过往行为的记录，倒也不会对这家伙升起太大的杀心，只想试试对方的能力，顺便问出全性攻山的真正目的。

因为，

涂君房虽然加入了全性，但却没有在普通人身上乱用能力，也没有影响太过恶劣的行为记录，就算有过使用能力导致其他异人沦为废人的情况，也并没有在哪次事件中占据着主要责任。

毕竟，

涂君房的能力就是如此，真到了危险的时候，也不可能任由所谓的正派人士处置。

“……小柳真人，你这样放任自己的杀心，难道就不怕因此衍生出心魔么？”

涂君房亲眼看着柳小江杀死了其他三人，虽然明显并不在乎那三人的死活，但却还是忍不住有些疑惑，感觉柳小江根本不像是一个修道之人。

“心魔？”

柳小江不以为意的笑了笑，“我在处理这些家伙的时候，一直可都是问心无愧的状态，既然心中不曾有过一丝动摇…………

心魔从何而生？”

“…………”

涂君房对此没有否认，但还是摇头说道：“小柳真人，你才多大年纪，你的修为我不否认，但在心境上的修为，如果你现在就能做到心如磐石，

我们这些年可就白活了。”

说罢，

他身上即刻涌现出紫黑色的耪郑就像金光咒一样迅速覆盖全身，同时出现的…………甚至还有三只犹如泥沼般的怪物。

一只如同蚊蝇！

一只就像没有形状的大嘴！

一只似乎是个面容不清的女鬼！

见此，

柳小江仔细看了看三只犹如泥沼般的怪物，若有所思的说道：“原来如此，这就是具现化的三尸么？”

“看来三尸这种东西具现化出来的样子，似乎是会根据主人心中的欲望产生变化，那…………能力呢？

三尸的能力也会随之产生变化么？”

“哼，你试试不就知道了？”涂君房这次没有回答柳小江的问题，当即伸手操控具现化的三尸，一同朝着柳小江发动了攻势。

与此同时，

他甚至主动冲向柳小江所在的位置，试图用身上的尸毒直接侵蚀柳小江，并由此引出柳小江体内的三尸加以操控。

然而，

在发动攻击之后，

涂君房预想中的金光咒与雷法却并未出现，他竟然还见到柳小江在躲开三尸的攻击之后，站在那里主动朝着自己张开了双手，那样子看起来…………

就好像根本不在乎他的能力一样！

“小柳真人！这是你自己找的！事后可就别埋怨我下手太狠了！”

他明白柳小江这是在故意让自己引出体内的三尸，并试图通过这种方法在日后直接斩去自身的三尸，因为以往也曾有人在面对他的时候做过这种傻事。

但！

三尸岂是那么容易斩的！

这种轻视三尸的行为就是在自断前程！

好！

我现在就成全你！

砰！！！

涂君房一掌打在毫无防备的柳小江胸前，虽然没有动用帕将其击飞出去，但身上的尸毒却还是迅速展开了侵蚀，几乎一瞬间就成功侵入了柳小江的体内！

察觉到这种情况，

他顿时缓缓向上扬起了嘴角，打算立刻引出柳小江体内的三尸，教教这个年轻人今后该如何做人。

结果，

足足几分钟过去了，

他却发现柳小江体内的三尸根本没有被具现化，自己那些尸毒也在侵入对方的体内之后，竟然也很快就彻底失去了联系！

于是乎，

涂君房缓缓抬头看向面前的柳小江，一脸难以置信的说道：“你……你的心境修为，竟然真的坚如磐石？！”

闻言，

柳小江先是默默感受了一下体内的状态，随之笑眯眯的看着涂君房，忽然伸手掐在对方的脖子上，一把将其从地上拎了起来。

“看来……”

“你的手段对我没用，现在就告诉我吧，全性的代掌门究竟是谁，除了通天和冯宝宝，你们真正的目的又是什么？”


 第123章 绝望的涂君房


“呃…呃……怎么可能，不到30岁的心如磐石……尸毒也无法成功侵蚀…………”

“你……你到底是怎么做到的…………”

涂君房被柳小江抓着脖子从地上拎起，双脚离地的时候已然失去了抵抗能力，脸上却还是一副不愿相信事实的模样。

多少年了，

他凭借三尸派的手段，每次与人交手都是无往而不利，就算是一些异人流派里的老家伙，几乎也都会在真正交手的时候，小心警惕着自己身上的尸毒，生怕一个不小心就被引出体内的三尸。

然而，

这是什么情况？

一个不到30岁的年轻人明明已经中了尸毒，莫说被尸毒引出体内的三尸…………竟然就连一点中毒的反应都没有！

没事？

怎么可能！

这可是连唐门都会无比忌惮的猛烈尸毒啊！

他在发觉柳小江不仅没有被自己引出三尸，甚至就连中了尸毒也没一点反应的事实之后，无疑也已经被对方一系列非人操作给彻底搞懵了。

“侵蚀？”

柳小江听到这种话，不免再次感受了一下体内的状况，却发现自己体内压根不存在一丝毒素。

而且……

他甚至还发现自己的身体，不仅没有被所谓的尸毒影响，似乎还在因为方才的尸毒入体，罕见的有些欢呼雀跃了起来。

这感觉就像曾经破土而出，身体因为极度缺乏某种能量，不得不选择从血液中获取仅有的安慰一样，在本质上也属于一种需要但不重要，有好过没有，没有也不强求的奇怪状态。

察觉到这点，

柳小江故作平静的抬眼看向涂君房，“区区一点尸毒而已，如果连这点尸毒都不能在体内以呕解，我可真就有些对不住正一天师道的祖师爷了。”

“至于三尸……”

“你的运气确实很差，因为在修炼金光咒和雷法之前，我在龙虎山上主修的可是静心咒，而且…………这静心咒在山上除了老天师之外，

可能也就只有我最熟了。”

“静心咒？！”

涂君房听到‘静心咒’三个字，又因为柳小江故意放松了力道，他出言反驳的时候也变得顺畅了许多，只是那种不愿相信事实的样子却丝毫未改。

“不可能！就算是传说中的静心咒！也不可能以不到30岁的年纪修至大成！

你到底…………”

“天赋所致，没什么不可能，何况我一直在坚持的事情本身就极为纯粹…………”

柳小江不想在这件事上多谈，当即再次加大手上的力道，死死掐住涂君房的脖子，道：

“涂君房，如果不想死的话，告诉我全性的代掌门究竟是谁，你们这些家伙一起混上山的目的又是什么，毕竟，你那种棘手的能力和尸毒在我这…………

毫无用处！”

强烈的窒息感再次袭来，

涂君房甚至被柳小江掐的直翻白眼，但却依旧还是强硬道：“我……我不……相信，就算……算是老天师，也……不可能……不可能无视……我……我的尸毒！”

说着，

似乎还是觉得自己的尸毒不可能没有效果，他身上再次缓缓浮现出一层紫黑色的耪郑顺着掐在自己脖子上的那条手臂，源源不断的蔓延至柳小江体内。

见此，

柳小江眼中闪过一丝异色，仍然死死掐着涂君房的脖子，任由尸毒源源不断的侵入体内，摆明了就是不会因此选择放过对方。

“说！全性的代掌门是谁！你们进攻龙虎山的真正目的是什么！”

“…………”

涂君房一边挣扎着想要脱离束缚，一边让极为猛烈的尸毒不断侵蚀对方，看起来根本就不打算回答柳小江的问题。

“既然如此……”

柳小江察觉到涂君房强硬的态度，当即缓缓伸出自己余下的那只手，抓起对方的左手就直接扭向了另一边。

咔嚓！

“！！！”

涂君房的左手被柳小江瞬间扭断，之后极为无力的垂落在身侧，却还是强硬的忍着没有叫出声，更没有因为断手而产生示弱的念头。

“哦？想不到你还是个硬骨头…………

值得么？”

柳小江一边感受着体内因为尸毒而雀跃情况，一边表情淡然的看着涂君房。

“你说自己不过是听从代掌门的命令，才会陪着其他全性成员一起上山捣乱而已，本身也并不打算在龙虎山上做些什么，这种时候为了一个所谓代掌门丢了性命…………

可不是一个全性成员该做的事。”

此时，

他本就由于涂君房过往没有对社会造成过于恶劣的影响，并不打算像面对其他无恶不作的全性成员一样下杀手，只想用些手段逼迫对方把知道的一切都说出来。

当然，

如果不说，

他搞不好最后也会亲自送这位尸魔回归地狱…………

但现在感受着对方那种尸毒对自己犹如补品一样的情况，他反倒也有些不舍得让这么一个稀缺的补品从世上消失了。

毕竟，

这位尸魔体内的尸毒对自己来说，明摆着就是一个可以源源不断供货的大补之物，将来说不准哪天也会比其他一些家伙更能派上用场…………

死了也不免让人觉得可惜！

“你……你为什么……还没有反应！”

涂君房由于强烈的窒息感，意识上已然开始出现了恍惚，但见到柳小江仍然对尸毒没有任何反应，心中也忍不住陷入了深深的绝望。

“哼！”

柳小江犹豫着杀还是不杀，看见涂君房即将陷入昏厥，他立马将其随手甩到地上，“一个个都是这样蠢得要死！”

说罢，

他也没再理会地上剧烈喘息的涂君房，一个人再次朝着远处森林走去，显然还是选择放过了涂君房，没让这么一个罕见的补品现在就死了。

然而，

就在柳小江对涂君房不抱任何希望，打算从其他全性成员身上逼问真相的时候，

涂君房表情复杂的从地上站了起来，一边用手舒缓着脖子上的淤青，一边朝着柳小江的背影说道：

“小柳真人，我这次确实是因为代掌门的命令，才会陪着其他人一起上山捣乱，但全性这种组织一直都很松散，就算近几年不知为何出了一个代掌门，

也不是人人都知道代掌门的身份。”

“我接到的命令只是和其他人一起来山上捣乱，似乎也是为了给代掌门他们的目的打掩护。”

“至于这位代掌门的身份……”

“四张狂和老苑头师徒，还有夏老他们这些主动向其他人发布掌门命令的人，应该更清楚…………”


 第124章 色字头上一把刀


柳小江听到身后涂君房的话，虽然有些意外这家伙竟然坦白了，但察觉对方在话中明确表达的意思，他也还是忍不住停下脚步，眯起眼睛看向森林某个方向。

“四张狂？看来这股极为纯粹的强烈杀意，也应该就是高宁和窦梅施展手段后的杰作了，只是这股诺那慷取………

陆老爷子？”

涂君房不置可否的笑了笑，“小柳真人，我感谢你的不杀之恩，所以才会说出这些事，但面对失控的陆老爷，就算是你…………

也最好还是别去自找不快了。”

闻言，

柳小江回头看向捂着断手却还是一脸无所谓的涂君房，道：

“如果不想被公司的人抓回去，我劝你最好还是赶快离开龙虎山，若是日后还有机会再次见面…………

说不定你身上的尸毒也就对我有点用了。”

“…………”涂君房。

……

片刻之后，

距离陆瑾所在位置不远的森林，

“那天……我接受了自己，也是那天……你认为自己犯了个错，你和柳真人一战我看的很开心，我也以为你终于释怀了，终于接受了自己…………

但看看你现在的样子……

我也是真傻。”

“张灵玉，和我在一起到底错在哪了，值得你这么折磨自己…………”

“因为你变了！变成了全性妖人！变成了一个……一个…………”

“贱货？还是骚货？哈……真不愧是高洁的天师府传人，就连这些字眼儿都耻于说出口么…………”

“…………”

老天师似乎不关心陆瑾这边的情况，又或许知道柳小江必然会来拖延一下，此时也仍然和张楚岚待在后山道观之中。

柳小江顺着陆老爷子释放出的杀意，一路找到张灵玉所在的地方，却不料亲眼见证了这么一副场面，听着下方二人交谈的内容，他心里简直对张灵玉佩服得五体投地。

站在某棵大树的树枝上，

他见到下方二人因为一些并不对等的消息陷入沉默，顿时忍不住从树上跳了下来。

“！！！”×2

“小江？！”

“柳真人？！”

柳小江无视张灵玉像是被人发现什么秘密一样的心虚表情，主动走到二人身前，伸手指向一旁的夏禾，道：

“灵玉……”

“若非亲眼所见，我怎么也想不到，她竟然是全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，你也真是让我刮目相看啊…………”

“你别说了！”

张灵玉脸红着打断了柳小江，立马挡在柳小江面前，大声朝着夏禾说道：

“夏禾！你这个妖人！还敢在山上撒野？再不滚出龙虎山！我可就对你不客气了！”

见此，

柳小江似笑非笑的摇头道：“灵玉啊，你快拉倒吧，我都在树上看半天了，你要真是拔吊无情的话，刚才那一巴掌可就直接拍下去了，

你在其他人面前装装还行，在我面前…………

算了吧。”

张灵玉：“…………”

夏禾：“…………”

“夏禾么？原来如此…………”

柳小江看见张灵玉那种想钻地缝的模样，转头看向旁边一言不发的夏禾，眼中瞬间闪过一丝红芒，道：

“就在刚才，我见过了尸魔涂君房，不仅打断了他的一只手，还从他那问出了一些事…………

你知道我为何而来吧？”

张灵玉似乎想阻止柳小江对夏禾动手，立马挡在夏禾的面前，道：“小江，你…………”

然而，

夏禾却在张灵玉话都还没说完的时候，不仅一个闪身直接来到柳小江的面前，甚至还一掌打在柳小江的胸前，一股樱红色的帕鞫偈甭延至柳小江全身。

“夏禾！你在做什么？！”

张灵玉见此当即就想冲过来帮忙，以为夏禾趁机偷袭了柳小江，最终却被柳小江伸手拦了下来。

“这就是刮骨刀么？”

柳小江静心咒的修为完全不会被夏禾所影响，他低头看了看身上的樱红色帕鳎又看了看一旁的张灵玉，道：

“这是在试探我身份的真假？”

“放心吧，我可不觉得那个所谓的域画毒，会在心境上有能力抵挡你这种程度的力量，至于我…………你之后去看看涂君房的状态就明白了。”

这时候，

他不仅确定了夏禾应该就是之前和沈冲一起见过自己的中年胖子，还明白了夏禾这女人也确实就像自己早先猜测的那样，绝非看起来那样实心实意的选择加入了全性。

特殊体质的问题么……

“看来你确实是柳真人没错，那么……你到底想从我这里知道些什么呢？”

夏禾察觉柳小江并未被自己影响到分毫，明白了他身上一定没有域画毒的手段，当即收回了自己的手臂，笑道：

“柳真人，看来沈冲的猜测也不全是错的，你确实和山上的大多数人……乃至山下的大多异人都略有不同，想不到就连涂君房也惨败给了你…………

这还真是让人有些害怕呢。”

“小江，你们认识？”张灵玉不禁皱起眉头。

闻言，

“见过而已。”

柳小江看了张灵玉一眼，随之再次转头看向夏禾，认真道：“夏禾，就凭旁边那个单纯的家伙，我也不打算为难你，告诉我…………

全性的代掌门是谁？

你们大举进攻龙虎山的真正目的又是什么？”

“这个嘛……沈冲倒是和我说了，有机会一定要把我们真正的目的告诉你，但他这时候显然也没法从陆老爷那里抽身。”

夏禾转身走向另一边，看了看陆瑾和沈冲等人所在的地方，道：“算算时间……

代掌门那边大概也就要动手了。”

说到这里，

她微笑着回头看向柳小江，道：“柳真人，你觉得这世上到底还有什么，能让我们如此不计后果的大举进攻龙虎山？”

“你们都错了，八奇技固然重要，但如果只想要八奇技，我们为什么不去进攻其他的地方，偏偏要选择一不小心就会有来无回的龙虎山？”

“这山上还有比八奇技更重要的东西？”柳小江不清楚全性都从哪得知了什么，一时间也想不出山上还有什么值得全性不顾死活的东西。

“有，你们或许不知道，但我们的代掌门认为这山上有人知道更多关于八奇技，关于当年甲申之乱内幕的信息，而且还很容易得手。”

夏禾意味深长的看了眼柳小江，道：“代掌门为了这些信息，可是提前几年就混入了龙虎山，现在……

他应该就在那个知晓秘密的老人身边。”

此话一出，

柳小江的脸色瞬间阴沉…………


 第125章 你找死！


龙虎山，

田佬所在的偏僻小院，

“好了！得手！赶紧撤吧！在山上多待一会儿都很危险！”

“……嗯。”

“小羽子……来！”

“啧！走啊！已经完事了！还在这墨迹什么？找死么？……你疯了！干嘛去！你不走我可走了！”

……

屋内，

“行啊……”

“谋划了三年之久，终究还是让你如愿了，我现在要劝你回头，也是不可能了吧……”

田佬精神萎靡的坐在轮椅上，看向龚庆时的眼神也有了几分黯淡，完全不像是平日里道童们眼中，那位‘神满不思睡’的龙虎山二太师爷。

“嗯……”龚庆看着现在这位再平常不过的老人，脸上似乎也有种说不出来的复杂情感。

田佬眼神疲惫的看着龚庆，“事办完了，你准备就这么一走了之？”

“是……”龚庆点头道。

“哼哼，什么全性保真，真会给自己脸上贴金，不过是一群到处胡作非为的畜生……”

田佬满面嘲讽的笑道：“一群有人生没人养的王八羔子！你们自以为横行天下！其实也不过是只知破坏！没种承担的狗贼！”

龚庆听着田佬这些一反常态的言论，眼中开始出现了一丝犹豫，“二太师爷，您别这样，太失身份了…………”

“别这么叫我！你不配！”

田佬情绪激动的呵斥道：“小羽子！你是这群鼠辈杂种的头儿！什么黑衣宰相！什么无根生！你们都是一路货色！是最没种的畜生！”

“我明白，我都明白……”

龚庆低头承受着田佬的怒骂，“二太师爷您教训的是，您…………好吧，您的命……

我背了！”

话音落罢，

龚庆抬头直视着田佬，身上散发着天师府标志性的金光，手里也不知从哪摸出了一根银针。

经过这几年的接触，

龚庆完全明白田佬是一个什么样的人，也能理解田佬为何故意激怒自己，不然也不会猜到田佬保守着重要的秘密，但……真要下手杀死田佬，他也还是会有些犹豫不决。

“呦！小畜生！还有点胆子嘛！”

田佬察觉龚庆心中的犹豫，继续嘲讽道：“你真敢动手？别看我这个样子！在天师府……也算一人之下了！”

“您就别再将我了……”

龚庆眼神复杂的低着头，道：“二太师爷，万一我真被您将的退缩了怎么办…………”

“…………”田佬脸上的讥讽瞬间消失，眼神平静的看向窗外。

“可惜了……”

“为师终归还是没能亲眼看着你成才…………”

见此，

龚庆似乎终于做下了决断，当即抬起手中的那根银针，迅速刺向田佬的眉心。

然而，

就在银针即将刺中田佬的那一刻，

“龚庆！！！”

“你找死！！！！！！”

轰！！！

一道周身缠绕着黑色电流的身影，犹如一道声势浩大的黑色闪电，瞬间就从远处声音传来的地方，一路风驰电掣的直接撞进了小屋。

千钧一发之际，

柳小江赶在田佬即将命丧龚庆的银针之前，一把抓住龚庆那只伸向田佬的手臂，没有丝毫停留的推着龚庆撞穿墙壁，面色极为阴沉的将其狠狠按在地上。

“唔……咳咳！！”

龚庆虽在遭受重击前就已经开启了金光咒，但却仍在被推着撞穿墙壁一把按在地上之后，遭受了极大程度上的重创，躺在地上吐出了一大口血。

“小……小江？你怎么过来了？”

田佬从屋内反应过来，也顾不得手上的残疾，硬是用手肘推着轮椅来到门口，完全没想到自己的弟子竟会突然回来。

柳小江回头看了看平安无事的田佬，脸上的阴沉略微缓和了几分，但却还是无法平息心中的愤怒。

他看向身下被自己掐着脖子按在地上的龚庆，眼神极度冰冷的缓缓抬起自己的另一只手，使得黑色的绛宫雷咆哮着凝聚于掌中，无疑就是没有丝毫犹豫的想要直接下杀手。

在得知全性真正的目的是田佬以后，

柳小江在面对涂君房时都不曾动摇过的内心，几乎一瞬间就被田佬可能会遇害的事实给破防了，强烈的愤怒更让他想都不想就直接放弃了身后的一切。

什么全性妖人？

什么龙虎山的千年基业？

这些东西如何能与田佬的性命相提并论？

他之所以追求甲申之乱与八奇技，本就是为了成为一个真正意义上的人，不再因为自身是个异类的事实而担惊受怕的同时，也能拥有和其他正常人一样的平静生活。

众所周知，

人是无法一个人孤独存活下去的…………

如果打从一开始就觉得孤独是无所谓的，柳小江也不会如此执着的想要变成一个人，孤独的滋味…………他早在曾经的黑暗之中，就已经充分体验过了。

因此，

柳小江其实非常重视自己和他人产生的情感，更重视一切可以让他感到不再孤独的人！

“龚庆！你该死！”

说罢，

柳小江也不在乎龚庆有没有从田佬那里得知秘密，当即就想用正一派的阳五雷直接送对方上路。

但，

“小江！你给我住手！”田佬在一旁却还是想要制止柳小江下杀手。

闻言，

柳小江的动作随之一滞，他回头看向门内的田佬，冰冷的眼神中闪过一丝不解，“师父，现在还留着他做什么？”

“小羽……不，龚庆，这家伙是全性的代掌门，山上混乱的局势也是他一手造成的，为的…………就是您一直都在保守的秘密。”

“而且……”

“弟子虽然来的还算及时，但看刚才的情况，这家伙果然还是得手了，如果不想秘密泄露出去…………

他必须死。”

“为师明白这个道理，可是…………”田佬自然明白柳小江的意思，但考虑到方才在另一人身上见到的事，他反倒也不是那么在意龚庆的死活了。

秘密，

已经泄露出去了。

“咳咳……”

龚庆见此没有任何恐惧，反而笑着看了看柳小江与田佬，道：“小师爷……您还是及时赶了回来，看来我们全性果然也还是一盘散沙，

沈冲？

还是夏禾？”


 第126章 龚庆


“师父，如果是平时，您说什么弟子都会听，但现在…………

我已经不再是龙虎山的弟子了。”

柳小江本就不会放任龚庆继续活下去，眼下再听到对方忽然提起沈冲与夏禾，更是连田佬阻止自己的理由都不打算再听了。

他虽然不知道沈冲与夏禾的想法，但这次也确实承了二人的人情，才有机会及时挽回田佬的性命，当然不能放任龚庆回去找二人的麻烦。

“小江，你连为师的话都不听了么？”田佬眼神黯淡的看向柳小江，似乎也并未感激对方救了自己。

见此，

柳小江眼中冰冷逐渐褪去，他低头看向下方的龚庆，“看来你确实已经得手了，你二太师爷的嘴向来很严，不可能亲口把秘密告诉你，所以…………

这是明魂术？”

“我在抵达此地之前，似乎也还有另一个人在场，应该就是你们全性的新人…………吕良，

他去哪了？”

“呵呵……咳，小师爷果然厉害，不过……您要杀就杀吧，您觉得我会出卖自己的同伴？”龚庆在重伤的情况下，依旧还能笑得出来，明显并不在乎自己的死活。

“你认为自己是在帮助二太师爷解脱，所以…………我就不会杀你？”柳小江顿时眯起了眼睛。

“当然不是。”

龚庆极为艰难的转头看了看田佬，随之再次微笑着看向柳小江，“小师爷，在山上这么久，我不仅了解二太师爷，也了解您…………”

“如果……”

“我得到了二太师爷的秘密转身就走，您或许还会顾及着老爷子的情况，暂且放我一条生路…………那么在我决定要背负二太师爷性命的时候，

您也是一定不会放过我的。”

“你知道还敢这么做！”柳小江听到这话，不由自主地加大手上的力道，死死掐住龚庆的脖子。

“呃…这没…什么…二太…师爷既然觉得…煎…熬，我…自然愿意……给予解脱，哪怕…最后……难逃一死。”

龚庆的脖子哪怕在柳小江手中逐渐变了形，脸上也依然还是那种雷打不动的笑容，眼中几乎没有因此产生一丝的波动，俨然真就是一种问心无愧的模样。

与此同时，

田佬在一旁听见龚庆的话，眼神中似乎也对这家伙有些欣赏。

察觉到这种情况，

柳小江的手上略微松了几分力，“你明明不在乎死活，或者说……你明知自己在龙虎山上的所作所为，日后也一定不会得到任何的好结果，

为什么如此在意一个…………”

“小师爷，这当然是因为我好奇啊，我好奇甲申之乱的内幕，也好奇八奇技到底是怎么来的，更好奇…………到底是什么样的秘密，竟能让二太师爷一辈子不敢睡觉。”

龚庆感觉到呼吸顺畅了几分，甚至都不需要柳小江真正问出来，他就微笑着说出了这么做的目的，尚且还存有雀斑的脸上也满是真诚。

好奇……

柳小江看着这样的龚庆，忍不住也有些愣神，他无法理解一个人为什么可以因为这种理由，就能如此轻视自己的性命，做出多少年来根本没人敢做的事。

暗中混入龙虎山三年……

这人仅仅只是因为一个猜测，就带领全性大举进攻龙虎山，只是好奇某个秘密就可以完全不计后果…………

至此，

柳小江看向龚庆的眼神完全变了，变得凝重且不存在一丝的怜悯，“你疯了，你为了自己的一点点私欲，就让一个可能颠覆很多人的秘密泄露了出去。”

“你这种人……恰恰就是公司眼中最不稳定，也最危险的那一类人，做事完全不计后果，也不管会不会影响其他人…………

可能……

你才是现今全性里面最大的那根搅屎棍子。“

“那又如何？小师爷……你难道就不好奇曾经的那些事？你难道就不想知道甲申之乱的内幕？八奇技究竟又是怎么来的？”

龚庆一提到甲申之乱与八奇技，之前的冷静与淡然随之消失不见，眼中对那些未知的危险事物充满了求知欲望。

“可是……”

柳小江极为冷静的看着龚庆，“你现在弄清楚一切了么？”

“……本来就快了，可惜还是失败了。”龚庆眼中的光芒瞬间消散。

“这样么，那还真是可惜了。”

柳小江见到龚庆那种极度失望的模样，也不打算和他在做法上争论所谓的对错，只是回头看了看坐在一旁轮椅上的田佬，几乎也还是没有任何犹豫的果断下了杀手。

咔嚓！

一道略显清脆的响声过后，

龚庆躺在地上彻底失去了声息，带着对未知事物满满的求知欲望，极度遗憾却又内心坚定的离开了这个世界。

柳小江虽然不知道龚庆到底都了解了什么，但也明白自己不可能从这种人嘴里得到什么有用的信息，索性也就放弃了与之继续交谈下去，最后于公于私也还是选择了立刻动手。

“唉…………”

田佬神色黯淡且疲惫的看着龚庆，最终还是无可奈何的摇了摇头，“倒也的确是个好苗子，可惜选错了路…………”

闻言，

柳小江一言不发的走到田佬身边，亲手推着老人重新回到屋内，试探性的开口询问道：

“师父，秘密到最后虽然还是没有保住，但经过今天这样的事，您今后也终于可以放心的休息了…………

好么？”

“…………”

田佬满眼疲惫的看了柳小江许久，摇头叹息道：“小江，你说为师当年在得知那个秘密以后，是不是就该立刻选择去死，如果死了…………

这个秘密也不至于像今天这样泄露出去。”

“说到底……”

“为师当年也不该听你师爷的命令，早该选择去死…………”

听到这种话，

柳小江先是沉默了片刻，随之道：“如果是当年的话，是的……您如果想保护这个秘密不被泄露出去，最好的选择就是死，但现在…………

您要是死了，

这不仅会愧对师爷和正一派的栽培，也辜负了师伯和其他同门对您这些年的照顾，更是在没有保住秘密之后的…………

一种最为懦弱的选择。”

“师父，您一直以来的坚持，还有直面苦难的修行方式，无论什么时候都是弟子的榜样，在这最后的最后…………

弟子也不想您失去作为修道之人的资格。”


 第127章 传道‘难’（上）


“哼，你小子倒是个明白人，知道好言相劝没用，竟拿师门和求道者的资格来压为师…………”

田佬不知是否真的放弃了求死，也不知是否真被柳小江说服了，当下也只是满眼疲惫与复杂的笑了笑。

“死，一直都很简单，但又何尝不是一种逃避，仙道最是贵生…………作为一个求道之人，

岂能寻死。”

柳小江察觉田佬的情绪似乎稳定了一些，继续道：“师父，弟子不是拿师门与修道之人的资格来逼您放弃求死，只是在提醒您…………

除了那个已经泄露不可挽回的秘密，

您在这世上也还有其他更多值得留恋与固守的东西。”

田佬摇头道：“小江，你不用再劝为师了，被那两个家伙得手，对我的打击确实很大，以至于一时迷失了方向，想到了以死来寻求解脱，

现在……

为师也已经没有那么激动了。”

“……真的？”柳小江怀疑道。

“真的。”

田佬缓缓点头道：“方才只有那么一次机会，平时孩子们总在跟前转悠，为师一个废人就是想死，至少也得能找到机会才行。”

“…………”

柳小江看了看目前还在屋内趴着，明显还没有恢复意识的小庆子，道：“也是，您老历经磨难，这么多年也挺过来了，

一点点打击又算得了什么。”

“既然都已经放心了，你小子为什么还不走？”田佬看着柳小江站在那里不走，也不打算说些什么的样子，疲惫之余也有些不耐烦了起来。

“……嘿嘿，我这不是怕您有机会寻死么？直到山上的骚乱结束，之后有人能来换班为止，弟子可得一直跟这守着。”

柳小江深知田佬对那个秘密的看重，也知道将之泄露出去的打击一定会非常大，就算田佬现在看起来真的没什么大事，他也不会放任老人一个人留在屋里。

何况，

即便不提这件事，

龙虎山上的骚乱也还暂时没有结束，荣山师兄那个铁憨憨又不知道去哪了，他无论如何也不放心自己师父一个人待在屋里。

“哼！”

田佬没好气的看了柳小江一眼，“为师既然说了不会寻死，那就一定会做到言而有信，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------你当为师是什么人？”

“我看……”

“你小子留在这里不走，多半也是在觊觎为师身上的秘密，毕竟你小子也在调查甲申之乱与八奇技，就像之前小羽子说的一样…………

你不可能不感兴趣。”

“嘿，弟子不是说过么，我对您老的秘密感兴趣是一定的，但只要您不愿意说，弟子也绝不多问。”柳小江对此倒是没有否定。

“唉……”

田佬不免叹息道：“不是为师不愿把秘密告诉你，而是为师不愿让你掺和的太深，虽说这年头已经不再是从前了，但八奇技这种东西的水太深，一旦稍有不慎便会万劫不复。”

“到那时……”

“小江，你们这些身具八奇技的孩子，最好的情况也是一辈子躲躲藏藏…………

值么？”

“……师父，没什么值与不值，只是有些事，弟子暂且放不下，也必须要去做，至于最后究竟会如何…………嘿嘿，真到那时候，我就跑回龙虎山躲着，除了不知死活的全性妖人，

我就不信谁还敢在咱龙虎山上撒野。”

柳小江没有正面回答田佬的问题，只是微笑着身后挠了挠后脑勺，说了些自认为可以让老人放心的话。

“…………”

田佬看着柳小江这种不愿放弃的样子，眼神也不禁有些挣扎的陷入了沉默。

许久之后，

他才终于缓缓开口说道：“小江，你不愿意放弃，为师也不强求，只希望你将来也能及时收手，关于八奇技…………

你都知道了什么？”

柳小江听到这种话，眼中闪过一丝意外，“师父，您这是……”

“说！你小子现在都知道了什么！”田佬面色凝重的开口打断道。

见此，

柳小江只能认认真真的回答道：“师父，弟子目前知道的不多，只知道当年甲申之乱的主角，似乎就是‘三十六贼’中八人所创出的绝技，因为八奇技的强大力量…………”

“三十六贼中八人所创出的绝技？他们也配？”

田佬听到这里忍不住情绪激动道：“孩子，你错了，八奇技根本不是人为创造出来的，怀义他们这些人最多也只算是领悟…………创造？

就凭他们？”

闻言，

柳小江眼中瞬间浮现出强烈的疑惑，“……师父，据我所知，八奇技在44年以前应该是完全不存在的东西，既然本就是不存在的东西…………

他们又是如何领悟到的？”

田佬看了眼柳小江，情绪稍微缓和道：“小江，你觉得传说中的羽化飞升，到底是真是假？”

“应该是真的。”

柳小江略微沉吟了片刻，道：“在来龙虎山之前，弟子或许会觉得羽化飞升只是一种骗人的玩意儿，但现在修炼了咱们正一派的功法以后，

这种事……来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

也的确很有可能是真的。”

“那好。”田佬继续道：“即便没有亲眼见过，也不知近些年来是否还有人能做到这种事，但根据咱们龙虎山对前几代祖师爷的羽化飞升的传闻，

我们暂且就算这事一定存在。”

“小江，既然羽化飞升是真实存在，或者说曾经真实存在过的一种情况，各门各派在历史上也都有过羽化飞升的传说，可是…………

你可曾听过近几百年来还有前辈羽化飞升的传闻？”

“……这个嘛，弟子倒觉得这事应该分怎么看。”柳小江犹豫道：“如果说各大门派的前辈们死后，都可以被称为羽化飞升的话，那么羽化飞升这件事…………

也只能算是不真实的存在着。”

“哼！为师说的是真真正正的羽化飞升！”田佬皱眉道。

“师父，您是说……大限到来之后，身体羽化消失，但却偶尔还能有人见到仙踪的那种？”柳小江试探性的询问道。

“嗯，虽然并不绝对，但大致应该就是这种情况的羽化飞升。”田佬点头道。

“没有……”柳小江随之摇头道：“弟子只在千年以上的传说中听过这种情况，近几百年来…………

完全没再听说。”


 第128章 传道‘难’（下）


“你觉得这正常么？”

田佬对于柳小江的话没有丝毫意外，目不转睛地看着自己这个天赋异禀的弟子，道：

“为师的意思是，既然传说中有过祖师爷羽化飞升的情况，为什么后来可以羽化飞升的人越来越少，甚至于现在几乎已经彻底绝迹…………

这正常么？”

“……应该，不正常吧。”柳小江若有所思的说道：“传承千年以上的门派既然存在，说明祖师爷们也是愿意传道的，所以才会开山立派…………

祖师爷们既然愿意传道，

自然也会对弟子们极为慷慨的倾囊相授。”

“毕竟，祖师爷传的道如果并不正确，对弟子们的修行也没有丝毫用处，门派也不可能会传承的这么久…………”

“孩子，你又错了。”

田佬摇头道：“这种情况其实很正常，祖师爷们所传授的道，自然不会有任何问题。”

“但我想，祖师爷们最终可能还是会觉得，授人以鱼、不如授人以渔，只传授了可能悟道的方法，而不是把自己所理解的道的一部分，强行塞给那些对道并不了解的弟子。”

“毕竟……”

“天道何其复杂多变，祖师爷们就算得道，也未必是参透了全部的天道，可能也只是领悟了天道中来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------的一小部分真理，在这种情况下把道强行传授给其他的弟子，

就等于是在扼杀弟子们的其他可能。”

“当然……”

“这些完全是为师自己平日里无聊的猜测，你仅仅只把这当成一种可能存在的情况就好。”

“除此之外，为师猜测其中也可能还存在着另一种可能，那便是祖师爷们不是不想传授自己所领悟的道，而是不能…………”

“为师猜测祖师爷们虽然超脱到了另一个境界，但却同样没能真正摆脱天道的裹挟，反而还可能比一般人更加受制，导致他们就算是想要和其他弟子传道，也完全承受不起传道之后的某种惩罚。”

“也或许正因如此……”

“一般弟子最终才只能从祖师爷那里得到一个机会，一个可以使得自身在未来有可能悟道的机会。”

“师父，这个机会难道就是门内的功法？”柳小江一时间听得有些云里雾里的感觉。

“错！又错了！”

田佬对此深感无奈道：“小江，你虽然在修炼上的天赋很高，但在对道的理解上…………甚至都不如山上一些道童来的透彻。”

“咱们在山上修的是道，学得是祖师爷们在无数典籍中，留下的思想与对修道的理解，绝非自身的力量，因为无论是金光咒，还是所谓的五雷正法，也都是在求道的过程之中，因道所得的结果…………

记住，

咱们不是为了力量而修道，而是因为修道才有了力量。”

“修道如果不是为了力量，那还有什么意义？”柳小江不以为意道。

“混账！你就知道力量！怪不得如此觊觎所谓的八奇技！”

田佬呵斥道：“咱们修道当然是为了静心！为了自身的修养！最多也还有个仙道长生！虽然现在的大多异人都和你一个样！但作为一个求道之人…………

你小子最好不要过度渴求力量！”

“……弟子明白了。”

柳小江不以为然的撇了撇嘴，道：“不过，您说的这些和八奇技有什么关系么？不都说好了不再强求弟子放弃八奇技了么？

我现在怎么忽然觉得，

您老这又是在拐着弯的劝我放弃呢？”

“你小子找打是吧？！”田佬吹胡子瞪眼道：“为师现在所说的一切！都有关于那些所谓的八奇技！想听秘密就乖乖给老夫把嘴闭上！

不然！

你信不信老夫把你师伯叫过来抽你？！”

“…………”柳小江立马闭上嘴巴，一脸乖巧的点了点头。

见此，

田佬就算有气也撒不出来，只能一脸无奈的摇头道：“为师知道你志不在修道，上山也只为了缓解心境问题，所以这些你听听就好，没必要继续深究下去，

毕竟，

我这也是为了接下来能更好和你解释八奇技的由来。”

说罢，

老人的眼中再次出现复杂与纠结，仿佛是在回忆多年前的过往，语气怀念且沉重的说道：

“小江，小羽子他们猜测不错，为师当年下山确实见到了楚岚的爷爷，最后甚至还在他爷爷口中…………

得知了一些本不该了解的事情。”

“那些所谓的八奇技，可不正是他们肆意参悟先人留下的道，最终才会由此诞生而来的恶果么！”

柳小江听到这种足以颠覆世人认知的话，顿时也就不管什么该不该顾及田佬的情绪了，脸上更是因此浮现出了极大的震惊。

“哈？……师父？您刚才不是还说祖师爷他们那样的得道之人，似乎都会因为某种来自于天道的禁制，完全没办法把自己的道传授给他人么？

现在这又是…………”

“为师只说得道的先人们似乎都会受制于天道，可能也会承受不起传道所带来的后果，什么时候说过他们完全没办法把道传授给他人了？”

“何况这也只是为师的猜测而已，并不能真正确定祖师爷们所遭遇的情况…………而且，就算退一万步来讲，为师真的猜对了，难道在那些得道的先人之中，

也就一定不会有无视天道禁制的人了？”

田佬表情极为复杂的说道：“少，但不代表没有，就像方才的小羽子一样，总有人愿意为了某件事，弃自身安危于不顾，也不管事情到底是否正确，又是否会引起更加恶劣的后果。”

“得道之人的想法，咱们这些凡夫俗子不懂，或许在那位先人的眼中看来，他自己所做的一切都是正确的，只是留下的东西却在错误时间，遇上了一群天不怕地不怕的愣头青，

导致整个事情都因此走向了极端。”

话说至此，

老人抬眼看向自己这位不懂得放弃的弟子，因不想他今后调查八奇技的时候遇到更多危险，只能继续开口说道：

“小江，为师之前说过的那些猜测，其实也是根据怀义那个大耳贼所说的一切，自己一个人在无聊的时候推测出来的，不能说是绝对正确，也不能说是绝对错误，

具体怎样，

你师伯那个眯眯眼应该也比我更加清楚。”

“因为据怀义所说……”

“咱们正一天师府代代相传的天师度，在某种程度上就等同于他们那些人所参悟的东西，一样都是先人们在顾忌着天道的同时，通过某种手段强行留下的信息。”


 第129章 无根生


“天师度？”

柳小江眼中再次闪过一丝意外，莫说八奇技竟然不是人为创造出来的，他此前甚至都没想过田佬一直都在保守的秘密，竟会一下子牵扯出这么多骇人听闻的东西。

天道禁制……

祖师爷们的传道艰难……

八奇技实际诞生于某位先人强行留下的天道真理……

龙虎山的祖师爷们也曾在天师度中留下了一些相近的东西…………

这些事简直足以颠覆任何人对世界的认知！

闻言，

田佬眉头紧锁着点头道：“是的，就是天师度，根据怀义所说，这种与之极为相近的东西，也不只是咱们龙虎山才有，凡是出现过羽化飞升之人的异人流派，

几乎也都会存在着同样的东西。”

“而且……”

“它虽然记录着一些同样可以催生出八奇技那种东西的信息，但也同时存在着祖师爷们所留下的禁制，这么做的目的就是为了保证门内传承的道，不会随着时间被世人所扭曲误解，

一直可以让门内弟子有机会悟得真正的大道。”

“毕竟，时间长了，门内弟子的资质参差不齐，万一很多年都没有弟子能理解典故中的思想，再被某个身具高位的掌门人歪曲真意继续传承下去，估计用不了多久…………

这条大道也就有可能真的断了。”

“天师度这样的东西之所以存在，无非就是祖师爷们在天道的禁制之下，想要尽力延续自己一脉传承的结果，反正不管门内弟子的资质如何，到底会不会很多年都没人能领悟真正的大道，

尽管继承它的人身上也会存在某种禁制，也可能没法将真正的大道传给另一人，但…………

只要它一直传承下去，

也就能保证自己这一脉的正统传承永远不会彻底断绝！”

“此外……”

“如果天师度这样的东西，能够传到一个天赋卓越之人的身上，也未必不能让继承者有机会羽化飞升，怀义他们参悟几乎相近的东西，最终却只有几人从中领悟创造了所谓的八奇技，这也只能说……

他们根本就不够资格获得传承！”

柳小江听着田佬的话忍不住陷入思考，随之也不免从中抓住了一个重点，道：

“师父，天师度中存在着某种禁制，其他门派那些与天师度相近的东西，应该也都存在着差不多的禁制，不然……这么多年过去了，八奇技也不会等到44年的时候才出现，

为什么？

怀义师叔他们所参悟的东西，似乎也是先人所留下的天道真理，他身上为什么不存在禁制，甚至还能亲口和您说起这些事？”

闻言，

田佬的眼中闪过了一丝不快，但却还是耐心的解释道：“因为在某种角度上，他们所参悟的东西，也和天师度不同。”

“如果说天师度的存在，其实是为了保证门派传承，避免正统传承随着时间与人为因素扭曲消失，那么他们那些人所得到的东西……不，应该说无根生所得到的东西，

本质上就是为了让更多人获得传承。”

“为了这一点，那位先人甚至也曾遭受过数次天谴，这样一位数次遭受天谴，还愿意有教无类的先人…………你觉得他会故意设下一些禁制，防止自己已经‘承认’过的人学去大道？”

“不过……”

说到这里，

老人脸上出现了一丝明显的嫌弃，“无根生那个家伙在得到传承以后，以至于最后集结你师叔他们那群人一起参悟的时候，倒也还算明智…………

在几个有所悟者的身上设下了禁制。”

“只是……”

“不知道是不是能力有限，也不知道那个搅屎棍子究竟是什么想法，他那种禁制也只是防止别人泄露八奇技的由来，防止世上的炼胖人觊觎大道传承，从而引发更加混乱不堪的局势。”

“哼！早知如此！何必当初！要我说！他就不该让怀义他们去参悟那东西！”

“……师父，这么说，某些异人认为八奇技是由怀义师叔他们创造出来的，其实也是因为这个叫做无根生的人？”

柳小江听到无根生的名字与做法，心里也忍不住觉得有些好奇，因为这人听起来明显就是第一个得到传承的家伙，而且还是在谁都没有发现的情况下，一个人率先找到了某位先人的所留之物。

“哼！不是这根当年最大的搅屎棍子还能是谁！”田佬显然并不喜欢无根生这个人。

柳小江依旧还是怀疑道：“……师父，这也不对啊，既然有无根生设下的禁制，那么怀义师叔他又是怎么把这些事…………”

“我也不清楚，但怀义当年说他所参悟到的东西，已经超越了他的四哥无根生，可能也是以此解开了无根生的禁制。”田佬摇头道。

闻言，

柳小江若有所思的点了点头，“怀义师叔是用所谓的盘逶戳鳎解开了无根生设下的禁制么…………”

嗯？

不对，

我所领悟的东西已经超越了四哥无根生？！

这难道是在说无根生也参悟了先人所留之物！？

这倒是很有可能！

他毕竟是第一个发现了先人传承的人！

不过……

如果无根生也从中领悟创造了某种能力，那么所谓的八奇技…………真的就只有八个么？

此外，

整件事情好像也缺了最为重要的一环，

柳小江虽然第一次听见无根生这种奇怪的名字，但也不难从田佬的话中听出，此人应该就是张怀义等人参悟先人所留之物的带头者。

而且，

这家伙甚至还在张怀义八人悟出八奇技之后，比较理智的选择在他们身上设下了禁制，不愿让其他人也有机会参悟先人所留之物，无疑就是在尽可能消除这东西对世人的影响。

既然如此，

他在明知道这东西不应该存在，也不应该带其他人来参悟的情况下，却偏偏还是带着其他35人前去试着参悟…………

这好像也有些说不通。

除非，

无根生是明知不可为，却还是因为某些事情的影响，不得不带人去参悟连他自己都认为不该存在的东西。

这些张怀义亲口所说的话，无疑就是田佬一辈子都在保守的秘密。

但如此一来，

无根生带人去参悟先人传承的目的……

又是什么？


 第130章 不可招惹的吕家？


这些事……

柳小江看了眼精神疲惫、情绪稍显激动的田佬，最终也还是没有继续追问关于无根生的事情。

他一是觉得田佬未必真的熟悉无根生，这点从老人对无根生的态度就可以看出，老人甚至都没能注意到无根生身上的异常，也没想过无根生前后为何会有近似截然相反的举动。

二是，

他发现当年的事在老人眼里看来，但凡只要是跟无根生有关的…………似乎一切也都可以用‘搅屎棍子’来解释。

柳小江此前根本不认识所谓的无根生，也不清楚无根生当年都做了些什么，更不明白这家伙在田佬眼中的形象为何如此‘立体’。

所以，

站在一个没有经历过甲申之乱的外人角度上来看，

他倒觉得无根生听起来并不像是一个不嫌事大的搅屎棍子，反而更像是一个无论做什么事都有自己充分理由的聪明人。

毕竟，

无根生如果真是个不嫌事大的搅屎棍子，也不可能会在带领他人前去参悟先人传承之后，还故意在因先人传承而有所领悟的人身上设下禁制。

做都做了！

这种事也未免显得太多余了！

想到这里，

柳小江默默记下无根生的名字，确认了自己今后的调查方向，随之沉声道：

“师父，既然这个秘密牵扯的如此之多，全性的吕良应该也通过明魂术知道了不少，您说弟子要不要现在就追上去…………

把他杀了？”

“明魂术？”田佬再次听到‘明魂术’三个字，一时间也还是有些愣神的样子，“你是说刚才那个吕家的小子么，算了吧…………

为师不觉得那小子会把秘密散布出去。”

“而且……”

“这件事日后真要说起来，吕家小子的境遇可能比楚岚还要糟糕，明魂术…………哼哼，得到了不该得到的东西，又知道了不该知道秘密，

吕家又能如何？”

闻言，

柳小江察觉田佬似乎有事瞒着自己，不由得缓缓皱起眉头，“师父，您和那个全性的吕良都说了什么？”

“没什么。”田佬面色复杂的摇了摇头道：“小江，为师之所以和你说起当年的事，一方面是因为你不愿放弃调查甲申之乱和八奇技，

另一方面，

也是不想你在调查这些事的时候遇到危险。”

“不过……”

“为师不想你去招惹吕家，也不想你掺和关于吕家的任何事，因为那吕慈就是一条不折不扣的疯狗，一旦让他发现你正在调查吕家…………

谁也不知道他会做出什么样的事。”

说到这里，

老人表情极为严肃的看向柳小江，道：“小江，吕家的确和当年的事有关，但其中存在的关联却并不大，为师现在就要你在此立下重誓，今后不到万不得已的时候，

绝不可以轻易招惹吕家！”

“此外，为师今日和你所说的一切，就算是你师伯问起来…………也必须保密！”

“……师父，您真的要放任那个吕良？”柳小江不怀疑田佬是在担心自己被吕家报复，所以才不让自己去调查关于吕家的事，但却无论如何都想不通老人为何要放过吕良。

“不是放任。”

田佬摇头道：“为师不想在这件事上多谈，也不想你今后追着吕家不放，你只要知道…………吕家的那个小子怎样都不会把秘密散布出去就行了。”

“相较于这种事……”

“为师眼下更在乎的还是你小子！赶紧给我立下重誓！”

“师父，你要我立下重誓是没问题，弟子可以答应您不会轻易招惹吕家，日后也绝不会和第二个人谈起今天的事，不过…………

为什么？

您为什么忽然如此在意吕家的事？”

柳小江在得知田佬的秘密以后，没理由不答应老人这种不算绝对的要求，不到万不得已的时候不去招惹吕家，但什么时候才是万不得已…………

这不也还是他自己说的算么？

他现在最好奇的不是田佬为何要放过吕良，而是田佬在见过吕良之后，为何会忽然变得如此在意吕家。

毕竟，

田佬之前在罗天大醮开幕的时候，也不是没有面对面的见过吕慈，真要这么在意吕家的事情…………

又为何非得是现在？

“小江，不愿让你掺和吕家的事，自然也有为师的理由…………难道还觉得我会害你不成？”田佬对于这件事的态度非常强硬。

见此，

柳小江只能无奈的摇了摇头，“好吧，弟子答应您，日后不到万不得已的时候，我绝不主动招惹吕家的人，今日之事也不会给第二个人知晓，

不然，

身消道陨…………”

“嗯，很好。”田佬满意的点了点头，并不怀疑自己的弟子是否会遵守誓言。

这时，

“唔……”

小庆子躺在地上忽然有了动作，一脸难受的从地上挣扎着起身，一边伸手抚摸昏沉沉的后脑勺，一边表情茫然的看了看屋内情况。

“二太师爷？小师爷？屋里这是怎么了？我怎么昏过去了？小羽…………”

“他死了。”

柳小江直接开口打断道：“此人是全性代掌门龚庆，混上山为了袭击你二太师爷，还好你师爷我回来的及时，否则后果也必将不堪设想。”

“小庆子，现在赶紧去把你荣山师爷给我找回来，告诉他明明都快50岁的人了…………竟然还这么蠢！

我说的！”

“啊？啊！是……是！我现在就去！现在就去！”

小庆子听得直发懵，但注意到屋内的情况，还有屋外的那具尸体，他还是迅速反应过来，一点也不敢耽搁的跑了出去。

另一边，

田佬听见柳小江的话也是忍不住摇头，“小江，荣山的性子直，不像你这么多疑，何况还是我派他出去帮忙的…………

你事后可千万别怪他。”

“哼，您放心吧，我对荣山师兄可是一点都没失望，因为在察觉到这边的情况以后…………弟子压根就没对荣山师兄抱有过任何的希望。”

“另外……”

“弟子之前在赶来的时候，特意还让灵玉去师伯那里汇报了一下情况，所以这么长时间过去了，山上的骚乱应该也被平息的差不多了，

您就安心的睡吧。”

柳小江发现田佬似乎疲惫的有些撑不住了，立马扶着老人躺在床上，劝说老人暂时放弃多年的苦修，可以在自己的守候下放心的睡眠。

“呵呵呵……好，有你在，为师放心。”

“嗯。”


 第131章 下山


许久之后，

龙虎山上的骚乱终于平息，其他人听闻田佬这边的状况，也都纷纷聚集在屋外的院子里，就连老天师和陆瑾也都一同来到了此处。

这时候，

柳小江一个人坐在田佬所在的屋外，看见其他人也都闻讯赶来此地，他立马从地上站了起来，主动走向老天师等人。

“师伯，师父没事，虽然不知道全性究竟想做什么，但弟子这次回来的也还算及时…………

没让全性得手。”

闻言，

老天师看向一旁被人放在担架上的尸体，叹息道：“小羽子……想不到在山上待了三年的一个道童，竟然也是全性的人，还是全性的代掌门，

唉……

如果这次不是还有你在，老田这边也真的凶多吉少了。”

此时，

陆瑾带着陆玲珑穿过人群来到柳小江面前，一脸激动的伸手拍着他的肩膀，道：

“柳小江！好小子！大恩不言谢！你救了玲珑她们！我这次欠你的！我陆瑾欠你一个大人情！”

“……陆老爷子客气了。”

柳小江承受着陆瑾激动的拍打，对此毫不在意的笑了笑，“您传我通天，本就是小子欠您在先，既然遇上了…………

我又怎能眼睁睁的看着玲珑她们出事？”

“好小子！”

陆瑾明显极为疼爱自己的重孙女，就算听见这样的话也难掩激动，“别管怎么说！我还是那句话！只要你愿意！随时都可以来我们陆家！

陆家的大门永远为你敞开！”

一旁，

陆玲珑经过简单的包扎处理，整个人的状态看起来也没那么要强了，她听到陆瑾对柳小江所说的话，也是一脸劫后余生的点了点头。

“柳真人！多谢你出手相救！如果……如果不是你，我和花儿这次…………哇啊啊！！！”

说着说着，

她甚至还直接哭了起来，立刻引得陆瑾走过去一脸紧张的安慰，生怕自己的重孙女哪里受到了严重伤害。

然而，

柳小江却没在意这对祖孙俩的嘘寒问暖，他注意到人群后面几个躺在担架上的年轻人，还有远处不知在想些什么的张楚岚几人，顿时眉头紧锁着再次看向老天师。

“师伯，看来谁都没想到全性这次竟会如此疯狂，但他们这么做的目的也显然是为了给小羽子打掩护，师父这边一直都在保守的秘密…………

难道真的就这么重要？”

“…………”

老天师沉默不语的看着柳小江，许久之后才缓缓开口说道：“可能是小羽子在山上待了这么多年，误打误撞的从老田身上看出了什么，才会导致全性做出今天这样的事吧。”

“这秘密到底是什么？”柳小江故作疑惑道。

“……不管是什么，老田不愿意说，我们还能逼他不成？”老天师摇头道。

随后，

老天师透过残破木门看见屋内的田佬正在睡觉，忍不住有些意外的看向柳小江，道：“老田他竟然在睡觉？”

“……嘿嘿，师父他可能是被全性的大胆吓到了，毕竟也算是经历了一下生死，我想就算是他老人家…………忽然放松下来也会觉得有些撑不住了吧。”

柳小江不以为然的挠了挠后脑勺，转头看了看张楚岚所在的位置，道：“对了，师伯，先不说这个，您和张楚岚之间的事怎么样了？

他愿意留在龙虎山上继承天师之位？”

“而且……”

“弟子有件事也一直没能找机会问问您，您说过天师度是历代天师一代代传下来的东西，但却从未提及过天师度传下去之后，上一代失去天师度的天师又会怎样，

难不成…………”

“哼！”

老天师一听到柳小江提起张楚岚，顿时有些不耐烦的甩了甩袖子，“你们这些年轻人没一个让人省心的，你是，张楚岚也是…………

你们就不能没那么多鬼心眼吗？”

“哈哈……”

柳小江忍不住坏笑道：“师伯，所以说这次罗天大醮，您的目的不仅没有达到，还白白给全性提供了一次作乱的机会？

您这不就是竹篮打水一场空么！”

果然，

事情就像张怀义当年所说的那样，天师度虽然是成为天师的必要之物，但原本拥有天师度的天师一旦失去，不是羽化飞升…………就是死。

而且，

如果天赋不够，拥有天师度的天师没能在大限将至之时修炼到一定程度，就把天师度这种东西传授给了其他人…………

羽化飞升之事也根本就是不可能的！

“…………”

老天师明白柳小江为何如此开心自己传度失败，一时间就算心里极其不爽他和张楚岚这样的年轻人，倒也不好因为这种事问责两个关心自己的小辈。

偏偏，

就算他自己的情况比较特殊，也会因为天师度的禁制无法谈论此事。

此时，

柳小江看着老天师脸上的无奈，缓缓收起脸上的笑容，恭恭敬敬的拱手作辑道：

“师伯，弟子不知道您和师父都在隐瞒些什么，也不知道您是否清楚师父他老人家的秘密，但无论如何…………小江明天也就要下山了，

在此，

再次多谢您和师父的栽培！”

说罢，

他甚至还无视了周围的人群，和之前面对熟睡的田佬一样，认认真真的给老天师也磕了几个响头。

此时此刻，

周围的人群顿时寂静无声，唯有几个重重的磕头声，引得其他人面面相觑，默默唏嘘着柳小江与龙虎山的关系，也终于想起了罗天大醮上所发生的一切。

这几个响头过后，

柳小江和正一天师府在明面上的关系，

也就算是彻底断了！

做完这一切，

柳小江重新起身看向老天师，道：“师伯，请您原谅弟子的自私与不孝，今后也不能继续在身边伺候您和师父了，但…………

弟子在下山之后，

也一定会时刻谨记您与家师的教诲。”

见此，

老天师尽管还有很多话想要嘱托给柳小江，最终却也只得化为深深的无奈与叹息道：

“唉……”

“小江，你的天赋很好，这下山的道路究竟该怎么走，如何走，我想你应该也比任何人都清楚，切记…………

不可信马由缰。”

“弟子谨记。”柳小江认真道。


 第132章 成年后的少女


次日，

与田佬简单的吃过早饭，并在师徒无言的对视之中告了别，

柳小江回到房间褪下身上的道袍，换上曾经的那套运动服，将墨镜当成发箍挂在头上，一个人拿着手机来到和张楚岚等人约好的地方，乘坐公司来接他们的顺风车一同离开了龙虎山。

一路上，

他发现冯宝宝的状态有些不对，但见到张楚岚小心翼翼的提醒，倒也没敢开口和这个倒霉玩意儿搭话，生怕对方哪根筋没搭对直接和自己动手。

因此，

柳小江之后在飞机上也只能和徐三徐四有一句没一句的聊着，但又因为徐四总在谈话时不断提醒徐三，他直到下飞机也没能在徐三嘴里套出什么有用的信息。

不过，

基于在田佬口中得知的一切，

他对于自己这趟龙虎山的行程倒也很是满意，并不急于现在就从徐三徐四的口中套出什么信息，反正早在罗天大醮的决赛开始之前，自己就已经和张楚岚商量好要交换信息了。

然而，

就在他和张楚岚确认了等下要交换信息，打算接下来跟着他们找地方详谈，正在一起朝着机场外面走的时候，

“徐三！徐四！这里！这里！我在这呢！”

柳小江顺着这道莫名熟悉的声音看过去，并在亲眼看见对面那个举着牌子接机的少女之后，整个人直接愣在了原地…………

因为，

少女有着一头罕见的橙红色长发，比较随意的扎了两个马尾搭在身前，小麦色皮肤突显健康的同时，也难掩身上的青春与活力！

柳妍妍！

柳小江尽管只和年幼的少女有过一面之缘，但不是没在二壮那里见过少女成年后的照片，这时候自然也是一眼就认出了柳妍妍的身份。

可是……

柳妍妍怎么会在这里？！

他虽然知道柳妍妍在给徐四打工，但却怎么也没想到自己会在此时见到少女，甚至都根本没做好来见自己这位恩人的准备。

不行！

不能连累自己的恩人一起承受风险！

愣神过后，

柳小江立马躲在张楚岚的身后，伸手将头上的墨镜拉下来，还主动把脑后的发套解下，披头散发的试图掩藏身份，生怕柳妍妍认出自己这只熟尸。

“诶？柳大哥，你这是干什么？”

张楚岚注意到身后的动作，一边跟随徐三徐四向着柳妍妍走去，一边回头看向这位披头散发的道爷。

“呃……咳，没什么，这儿人多，我身上怎么说也有通天，小心谨慎点总没错。”

柳小江忽然见到柳妍妍，一时间也有些心虚的不能自已，完全没有看向张楚岚的勇气，只能尽量让自己表现的合理一点，不断小心翼翼的转头看向周围人群。

“哈？”张楚岚对此几乎一脸懵逼，也不知柳小江为何如此反常。

另一边，

徐三徐四只顾着在前面走，也没注意到柳小江的异常，反倒是跟在所有人身后的冯宝宝，忍不住抬眼看了看柳小江，又看了看远处的柳妍妍，一脸莫名其妙的样子。

“？？？”

一同来到柳妍妍的面前，

“公司没人了？你来接机？我怎么记得你这丫头根本不会开车来着？”徐四见到柳妍妍来接机也是一脸的疑问。

柳妍妍放下手中的牌子，撇嘴道：“哼，有人来接你们就不错了，其他人可都忙着单子和审讯全性那帮人呢，

哪有时间来接你们？”

“再说，不会开车我还不会学么？你们去龙虎山的这段时间，我之前考的驾照都到手了，今天正好拿你们来练练手，

不行么？”

徐四：“…………”

张楚岚：“…………”

“？？？”冯宝宝：“…………”

“我看一会还是由我来开车吧。”徐三推了推眼镜，显得非常惜命。

“切！随便你！反正我的任务已经完成了！”

柳妍妍对于众人的反应也是一脸嫌弃，但最后也还是乖乖把钥匙交给了徐三，“对了，你们去龙虎山有没有见到那个小柳真人啊？

他本人真的像照片上看起来那么帅？”

咯噔！

柳小江听到这句话，心里忍不住‘咯噔’了一下，完全忘了异人也有网络的这件事，现在想起自己之前和那些女性异人的合影，立马也觉得自己这回可能是真的要糟了。

果不其然，

徐四一听见柳妍妍的话，咧嘴笑着指了指身后：“呦！你也在关注人家小柳真人啊？这不巧了么？

你看看我们身后的这位帅哥是谁？”

徐四！

卧槽你大爷！

柳小江简直都想冲上去一脚踢爆徐四的屁股了，这家伙明摆着就是哪壶不开提哪壶，如果说事情本来还有缓和的余地，那么现在…………

他还怎么和柳妍妍解释自己的身份！

另一边，

“帅哥？哪呢哪呢？”

柳妍妍听到徐四的提醒，好奇的看向众人身后，仔细的打量了柳小江几眼，怀疑道：

“他？帅哥？你是不是又在耍我？哪有帅哥在室内还戴墨镜挡脸的？分明就是一个不敢见人的家伙…………

你那意思说他是小柳真人？”

“骗人！”

“这家伙一身土到爆的运动服，像个女人一样蓄着长发就不说了，偏偏还和一处男副亲亲我我的样子，除了身形有点相似之外…………

他哪里像是小柳真人了？”

柳小江：“…………”

“和一处男亲亲我我……”张楚岚一脸不服气的说道：“处男怎么了！处男吃你家大米了么！你简直欺人太甚！”

“呃……处男是没啥，但处男好像也没什么可自豪的吧，何况你又不是自己愿意当处男的，还不是那个守宫砂么？

对了，

我可听说你这次在龙虎山没少露脸，

无形大贱，不摇碧莲，月下遛鸟，还被人当众吊起来抽鞭子，你知不知道你的大白屁股，现在都已经在网上传开了，

哈哈哈…………”

柳妍妍看见张楚岚那种不服气的样子，立马就把自己从异人网络上得知的事情，笑嘻嘻的用来回击，可谓是刀刀见血，搞得对方脸色一阵青一阵白。

“行啊！只有我一个人在这挨刀子是吧！”

张楚岚表情扭曲的承受着事实打击，随之忽然转头看向一旁的柳小江，脸上的笑容似乎也更为丑陋了几分。

“小柳真人，哎呦我的柳大哥~~~”

“？”

柳小江下意识的看向张楚岚，却亲眼见到对方伸手摘下自己的墨镜，将自己的脸暴露给了柳妍妍。

“哈哈哈哈！我管你在藏什么！要死的话！大家一块死啊！”

我尼玛……


 第133章 柳妍妍：哼！


墨镜被人突然伸手摘下，

柳小江那张温和俊秀的脸庞，随之展现在众人的面前，引得周围不少路过的年轻女孩纷纷侧目，也让一直都在关注他的柳妍妍因此楞在了原地。

“哇！快看快看！这个小哥哥长得好帅喔！”

“诶？什么什么？啊！我看见了！好帅！明星？”

“…………”

柳小江听着周围女孩们议论的声音，见到对面柳妍妍正在愣神的样子，立马从张楚岚手里抢回墨镜，面色铁青的将墨镜重新戴在脸上。

“张楚岚！你死不死跟我有什么关系！我真想一巴掌…………”

“小柳真人？你真的是小柳真人？”

柳妍妍反应过来直接走到柳小江面前，满是歉意与好奇的笑着挠了挠头，道：“嘿嘿……抱歉了，小柳真人，我还以为徐四又在骗我呢，你可千万别在意刚才的那些话啊。”

“而且……”

“你本人比照片上看起来帅多了！嘿嘿~~~”

“哦，对了，小柳真人，我和你一样也姓柳，名字叫柳妍妍，湘西柳家的唯一传人，目前正在给公司免费打工，别看出身于湘西赶尸人一脉，我本人可是真真正正的美少女一枚！

请多指教！”

说罢，

她望着面前的这位小柳真人，小脸极为热情的伸出了右手。

“…………”

柳小江看着亭亭玉立的柳妍妍，以及少女伸向自己面前的右手，尽管仍在怀疑少女究竟有没有认出自己，最终却也还是故作镇定的伸手握了上去。

“妍妍小姐么？呃……你好，初次见面，请多指教。”

然而，

就在和柳妍妍握手的一刹那，

他却发现少女在脸上虽然没有表现出任何异常，但在手上…………却是突然用力狠狠掐了自己一下。

完蛋！

柳小江感受到少女那种并非试探，反而更像一种情绪发泄似的行为，顿时就明白了这丫头果然不是什么都没有发现，甚至很有可能已经在自己身上察觉到了什么。

“嘿嘿……”

柳妍妍在徐三徐四等人的注视之下，小脸满是笑意的握着柳小江右手，看起来好像一副非常热衷于帅哥的痴女模样，暗地里却在其他人看不到的地方…………

一个劲儿的狠狠‘报复’着柳小江！

“初次见面么？是啊……咱们肯定是初次见面，就是小柳真人这张脸，还有名字…………可能也是因为同姓的影响吧，我却怎么都觉得自己和你很有缘呢。”

名字！

卧了个大槽！

这段时间只顾着修炼和调查甲申之乱与八奇技了！

我怎么把这茬都给忘了！

这就是所谓的灯下黑？

柳小江！

这名字可不就是柳妍妍给自己起的么！

大意了！

“哈哈哈……”

徐四见到柳妍妍那副等同于痴女的模样，倒也没怀疑她这个年龄段对帅哥的执念，只是咧嘴笑道：

“我说妍妍啊，小柳真人这模样确实长得招人嫉妒，天师府也不会强求弟子光棍一辈子，但你也不能一上来就表现的这么热情吧？”

“矜持……”

“你一个女孩子家家，就算真喜欢人家，怎么也得表现的矜持一点，矜持…………懂不？”

“我矜持你大爷！”柳妍妍听到身后的调侃，立马放下柳小江的手，恼羞成怒的回头看向徐四，“谁跟你说我喜欢这家伙了！”

“嘿，不喜欢人家，那还一上来就抓着人家的手不放？”徐四戏谑道。

“妍妍，你也是咱们公司的员工，不管具体是怎么想的，但在外面……注意点形象。”徐三也同意徐四的看法，觉得柳妍妍方才那种举动，应该就是对柳小江有着很大的好感。

见此，

张楚岚更是报复性的开口说道：“就是就是，没想到你还是个痴女，竟然连同姓这种巧合都能拿来说事，你撩汉子的手段…………意外的很老套嘛。”

“哦……喜欢？这就是喜欢么？”冯宝宝信以为真道。

柳小江：“…………”

“绝对不是！”

柳妍妍看见徐三徐四等人的样子，忍不住抬手握紧了拳头，“我是喜欢帅哥……不！我是欣赏帅哥！但什么时候说自己喜欢这家伙了！我只是……只是…………”

说到这里，

她忽然转头看向一旁沉默不语的柳小江，“混蛋！你是在看笑话吗！还不快帮我解释解释！”

“我……”

柳小江还在寻思接下来该如何忽悠柳妍妍，好让自己的身份可以在少女眼中看起来合理一些，没想到自己竟会被少女推出来解释这种莫名其妙的事，一时间竟也有些不知道该如何开口是好了。

“我去！”张楚岚见到柳小江的样子，以为自己发现了什么秘密，“柳大哥，你不会真的喜欢柳妍妍这种类型的吧？”

“你说什么！”

妍妍听到这话更加不爽了起来，她走过一把抓住张楚岚的衣领，恼怒道：“张楚岚！你忘了自己当初是怎么上钩的？我这种天才型的美少女怎么了？”

“呃……不不不，口误口误，我绝不是那意思，我的意思是……你完全可以代表一个类型的漂亮女孩。”

张楚岚看见柳妍妍脸上恶狠狠的表情，回想起自己曾被对方耍的团团转的经历，马上就在这位自称天才的美少女面前服了软。

毕竟，

柳妍妍就算不是什么仙女下凡，也可以算是一个相当可爱的女孩子了，不然他当初也不可能那么轻易的中了招，如果继续在这种事情上谈论下去…………最后受伤的也只能是他自己。

“哼！算你识相！”

柳妍妍见此还算满意的松开了张楚岚，她事到如今也不想和徐三徐四解释什么，只是自顾自地拿着手机重新来到柳小江面前。

“难得见面，小柳真人如果不讨厌我的话，就把手机号和微信都给我…………这些应该没问题吧？”

闻言，

柳小江抬眼看向面前的柳妍妍，却发现少女脸上不存在一丝询问的意思，明摆着就是不许自己拒绝她这些简单的要求。

因此，

他就算再不想和柳妍妍过多接触，以免把自己这位恩人一起拉下水，最终也只能在当前的情况下，乖乖把手机号告诉了少女，并按要求添加了少女的微信。


 第134章 焦头烂额


许久之后，

柳小江跟着徐三徐四等人一同回到公司分部附近的别墅，也因为早先和张楚岚商量过要在罗天大醮结束之后，找一个时间交换二人手中得到的信息，倒是让徐三徐四找理由暂时支开了柳妍妍。

但，该来的怎么也躲不掉，

柳妍妍离开的时候甚至都没管其他人怎么看，直接‘请求’柳小江在离开华北地区之前，一定要先和自己找时间‘约会’几天才行…………

不得不说，

柳小江现在因为柳妍妍确实有些焦头烂额的感觉，他一方面不想在调查甲申之乱与八奇技的时候，让人觉得自己和柳妍妍的关系非常亲密，免得某些不长眼的家伙找上柳妍妍这个无辜的丫头。

另一方面，

即便柳妍妍真的认出了自己，

他也并不想让这丫头发现自己的僵尸身份，但却完全不知该如何解释掩盖自己的身份，没把握骗过这么一个打从开始就认识自己的女孩儿。

可如果解释不了，

柳妍妍就算不会轻易暴露他的身份，无疑也会让他在身份暴露上多出一丝风险…………

啧！

没办法了！

他在这些事情上也确实需要得到其他人的帮助！

……

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

片刻之后，

别墅的客厅内，

柳小江沉默着和徐三徐四等人简单吃了顿饭，他坐在小板凳上看见此时除了冯宝宝之外，其他三人都已经放下了碗筷，立马将筷子轻轻放在桌上。

“三哥，四哥，张楚岚，现在就说说吧，你们在罗天大醮中都知道了什么？”

听到这话，

冯宝宝拿碗夹菜的动作一顿，但看见徐三徐四和张楚岚也在场，她倒也没有掺和进来的意思，只是停顿一下便继续胡吃海塞了起来。

“这就不吃了？”

徐四将手中的香烟放入烟灰缸，他看了眼一旁的张楚岚，道：

“哦，如果只是这件事，就让张楚岚来和你说好了，你们毕竟提前就商量好了，你应该不介意我和徐三在这里当个听众吧？”

柳小江知道张楚岚和徐三徐四穿着一条裤子，随之便摇头看向一旁的张楚岚，道：“张楚岚，这次是你先说…………还是我先说？”

闻言，

张楚岚点燃一根香烟叼在嘴上，“柳大哥，还是我先说吧，毕竟在这次的罗天大醮上，我其实并没有得到多少有用的信息，反倒只有一些猜测想跟你这验证一下。”

“嗯，说吧。”柳小江点头示意张楚岚继续。

“好。”张楚岚点了点头，道：“实不相瞒，柳大哥就算之前不知道，现在也应该知道我们这次去龙虎山，其实并不是为了通天和所谓的天师继承权，而是为了调查我爷爷在当年的一些具体细节。”

“毕竟，无论是柳大哥当初为我们调查到的消息，还是我们自己去确认过的一些情况，我爷爷张怀义当年确实与天师府有着很亲密的关系，这点我之前在老天师他们那边也已经得到了明确回复。”

“张锡林是我爷爷为了避祸用的假名，张怀义才是他真正的名字，他当年不仅是天师府天师的亲传弟子，还是引发甲申之乱的三十六贼之一，更开发出了令人匪夷所思的八奇技之一，

盘逶戳鳌！

说到这里，

他抬眼看向桌子对面的柳小江，“柳大哥，你在罗天大醮开始前就拜入了天师府的山门，所以我想知道这次的罗天大醮…………到底是不是为了困住我才成立的？”

“……是。”

柳小江缓缓点头道：“这次罗天大醮确实是为了把你留在山上才举办的，但不只是为了困住你，更多则是为了保护你。”

“好，咱们先不管理由是什么。”

张楚岚得到确认后继续说道：“我不是不能理解师爷他们的做法，因为在他们对待我爷爷的态度上看起来，也并非像其他人对待三十六贼一样喊打喊杀。”

“但，我在取得罗天大醮胜利，即将在师爷那里得知当年真相的时候，却忽然得知他老人家竟然马上就要传我天师度，对于当年的一些事情则是闭口不提，似乎是只有把天师度传给我才能说出真相。”

“柳大哥，你知道我去龙虎山不是为了当天师，只是为了从师爷口中得知一些当年的真相，可在察觉到只有天师度才能让我得知真相后，说实话…………我犹豫了。”

“一方面，我很想得知当年的真相，所以有点想要接受天师度，另一方面，我又开始怀疑师爷的态度，怀疑为什么只有在传度之后，老人家才有可能告诉我一切的真相。”

“然后……”

“天师度的传度仪式开始了，那一刻…………柳大哥你知道么，即将把天师度传给我的师爷，他老人家表现出来的样子，简直像极了当年给我刻守宫砂时的爷爷。”

“所以……”

“我猜测天师度这种东西，可能也和守宫砂一样是种禁制术，但在效果上却远超了守宫砂万倍，师爷不是不想告诉我当年的真相，而是因为守宫砂这种东西的禁制，不可能把一切都告诉我。”

“我接受了天师度，的确有可能会得知当年的一切，但也同时会被这种禁制影响，变得和师爷一样无法与任何人谈及这些东西，当然…………这些都是我的猜测，于是我便像师爷提了一个问题。”

“结果，老人家的反应，却也直接证明了我的猜测。”

话说至此，

他再次抬头看向眉头紧锁的柳小江，道：“柳大哥，我当时的问题是，如果把天师度传给我，师爷他之后会怎样，结合老人家的反应…………天师如果失去了天师度就会死，

对吗？”

此话一出，

一旁的徐三徐四也都直接愣在了那里，完全不明白张楚岚为何这样说。

另一头，

柳小江听到张楚岚分析出的结论，即便不想回答这个问题，但考虑到自己接下来的要求，倒也还是故作镇定的点了点头，道：

“是，也不是，我只能说你猜的……就算不对，也相差的不多，天师在失去天师度以后的情况，相信在一些不知情的正一弟子眼里看来，应该也绝对算不上什么好事。”


 第135章 孙贼！你是真会玩儿啊！


“果然……”

张楚岚若有所思的看向柳小江，“柳大哥，你作为田师爷唯一的弟子，果然比一般天师府弟子知道的更多，我怀疑在这些事情上，可能就连张灵玉都不会像你一样确定。”

“看来之前的教训还不够，你竟然又在拿话试探我…………”

柳小江脸色漆黑的看着张楚岚，“孙贼！你是真的挺会玩儿啊！”

“呃……柳大哥息怒！息怒哈！我这不是也没有其他的办法了么！”张楚岚见此立马赔笑着挠了挠头，道：

“我因为这个拒绝接受师爷的天师度，最终也没能在他老人家那里得知任何真相，只能根据已知的某些情况，做些尽可能合理的推测嘛。”

“不过……”

“这次从柳大哥这里确认了关于天师度的猜测，倒也给我提供了另一个思路，因为这件事如果能够成立的话，也就会随之牵扯出另一个问题。”

“天师度很重要！它在能解答一切真相的同时，还设有师爷他老人家都必须遵守的禁制，而这种禁制…………似乎也从很早以前就在了，天师府的每一任天师，一生都可能在背负着天师度的禁制。”

“现在……”

“如果回想起我们关于甲申之乱的已知信息，一些年轻的正派弟子勾结全性，被世上的其他异人合称为‘36贼’，被追杀、被围剿…………难道就因为其中有八人开发出了令人匪夷所思的八奇技？”

这时，

徐四似乎明白了张楚岚的意思，目光凝重道：“的确，这中间缺了最为重要的一环，缺少了这八人是如何创造出八奇迹的…………”

“毕竟，如果说一个天才偶然创出神技，这或许还能够说得过去，但八个人同时获得截然不同的八种神技，这可就有些没办法再用‘偶然’来解释了。”

“对，这才是问题的关键。”张楚岚点头道：“可能也是那些觊觎八奇技的人，真正想从三十六贼身上知道的秘密，但要我现在来看，我觉得天师度中可能就连这种事的答案也有。”

“如果真的是这样！事情可就大条了！”徐三紧张道。

“…………”

柳小江因为自己针对天师度提供的一个‘肯定’，就听见张楚岚与徐四二人分析出了这么多东西，心里简直像是吃了一只死苍蝇似的有苦说不出来。

接下来，

他为了避免张楚岚等人把一切都分析出来，掩饰的咳嗽了几声，义正言辞道：

“咳咳……张楚岚，你不去说书真是可惜了，什么玩意儿就在那一顿分析，是，我是觉得你分析的挺在理，你哪怕有一点证据能证明自己的猜测，我都不会说你什么。”

“可是……”

“你有证据么？就连唯一能奠定你这些猜测的基础，也是我刚才不小心透露出去的东西，何况你并不理解我为什么那样说天师度，另外……说是来交换信息，你该不会想用这些猜测来和我做交换吧？”

“呃……这些还不够么？”张楚岚微微一怔，“柳大哥，我的意思是在说，天师度中有可能存在着一切的解答，甚至还可能会存在着创造八奇技的方法，你的目的不是…………”

“你少来！”

柳小江无视张楚岚所说的一切猜测，皱眉打道：“我的目的是什么你先不要管，说好了交换信息…………你却只拿一些猜测来敷衍我，这件事你未免也做的太不地道了。”

说罢，

他转头看了看一旁还在吃东西的冯宝宝，“算了，也不怕告诉你们，罗天大醮的时候，我和这倒霉玩意儿交过手，至于为什么会交手…………哼！你们应该比我更清楚！”

徐四：“…………”

张楚岚：“…………”

徐三：“…………”

柳小江无视三人的心虚，继续道：“我虽然不知道你们在做什么，又为了什么在调查当年的甲申之乱，但冯宝宝这个倒霉玩意儿…………也许罗天大醮中一些被她得手的参赛者没能看出什么。”

“不过……”

“你们该不会觉得我这种没被她得手，更没有被她埋在后山的参赛选手，也没在这倒霉玩意儿的身上察觉到异常吧？”

话说于此，

他察觉到徐三徐四与张楚岚三人的脸色，眯起眼睛道：“三哥，四哥，张楚岚，你们未免也太瞧不起我了，尽管只是一次比较短暂的交手，但对我来说也已经足够了。”

听到这话，

徐四倒是无所谓的笑了笑，“哦？对你来说已经足够了？因为你和宝宝在某种程度上本就差不多么？”

“……你在说什么？”柳小江心中忍不住咯噔一下，但却还是故作疑惑的看向徐四。

“嘿…”

徐四不以为意的摊了摊手，“小江，这事是相对的，你发现了宝宝身上的异常，宝宝何尝又没有察觉到你的不对劲，其实在某种意义上…………我觉得咱们完全就是一条船上的蚂蚱。”

此时，

“没错。”

一旁的张楚岚也是双手搭在脑后，满脸无所谓的朝着柳小江笑道，“这种事当然是相对的嘛，毕竟早在第一次见面的时候，宝儿姐那边就已经发现柳大哥的不对劲了。”

“是吧？宝儿姐？”

“嗯！”冯宝宝放下碗筷，极为罕见的看着柳小江，木讷道：“你……我都是一样的，嗯……早在第一次见面的时候，我就已经发现了。”

“…………”

柳小江原本还不相信张楚岚和徐四，但听到就连冯宝宝也这样说，出于对这倒霉玩意儿在能力上的‘信任’，他还真就忍不住开始怀疑了起来。

“你们……都发现什么了？”

此话一出，

徐四稍稍一愣，刚想开口蒙一些冯宝宝身上的异常之处，试图让柳小江相信自己等人真的察觉了某些事，就被一旁的张楚岚抢过了话，道：

“唉……柳大哥还真是不见黄河不死心啊，宝儿姐，告诉他，你都发现了什么。”

“啥子？”

冯宝宝看了看张楚岚，因为这句话跟之前说好的一点也不一样，但察觉到屋内的气氛，她还是认认真真的看向柳小江，伸手挠了挠脸颊，道：

“哦……你，你好像比我结实，比我还能活嘛…………”

“！！！”柳小江。

“哈？？？”张楚岚等人。


 第136章 似是而非


乍一听，

柳小江虽然没有完全明白冯宝宝的意思，但听到‘结实’二字，也知道对方应该是真的察觉到了什么，只是碍于脑袋里的词汇量不足，一时间没办法表达清楚而已。

他不清楚冯宝宝身上的具体情况，所以根本不明白冯宝宝真正的意思，也不会在意对方为何会拿自己进行比较，故而觉得对方最多也只是和自己一样，仅仅只是察觉到了一点点的异常情况罢了。

然而，

徐三徐四与张楚岚却不这么想，他们清楚冯宝宝身上的异常情况，也知道冯宝宝所说的‘结实’与‘能活’是什么意思，于是便有些惊疑不定的看向了柳小江。

“嗯？”

柳小江注意到张楚岚三人看向自己的眼神，疑惑道：“你们这是做什么？我作为一名练胖人，身子骨结实能活一点……有什么不对劲的？”

闻言，

徐三徐四与张楚岚仍然惊疑不定的看着柳小江，三人就像发现了什么难以置信的事情一样，没有一个人愿意轻易开口说出自己察觉的事实。

见此，

柳小江忍不住看向屋内唯一还算正常的冯宝宝，“冯宝宝，你刚才到底是什么意思，比你结实、比你能活这种事，难道听起来真的很奇怪？

你……”

这时，

张楚岚狠狠一咬牙，抢先开口询问冯宝宝，“宝儿姐，你刚才说的……真能确定么？”

“啊……”冯宝宝看了看张楚岚，又看了看柳小江，敲手点头道：“嗯！嗯嗯！能……我现在能确定了。”

在冯宝宝那里得到明确的回复，

张楚岚当即看向满心疑惑与不解的柳小江，“柳大哥，宝儿姐的意思是……你和我们不同，不仅不会死……甚至还有可能是传说中的长生不老之人。”

徐三听到张楚岚说出这种话，立马眉头紧锁的大声呵斥道：“张楚岚！你……”

“行了，三哥，我总说你傻逼是在开玩笑，但你别真表现的像个傻逼行不？”徐四坐在一旁出言打断道。

“我们想得到小柳真人的帮助，一方面确实是出于他的身份比较特殊，不仅是公司临时工、天师府的弟子，最有可能的……还是宝宝的同类，不管是不是基于同理心，他都不太可能希望宝宝出事。”

“毕竟，兔死狐悲嘛……”

“另一方面，既然想得到帮助，想借用小柳真人的力量，那就总得承担一些风险，宝宝现在都已经把话说开了，我们也已经没必要再和小柳真人隐瞒下去了。”

另一边，

柳小江从听见张楚岚把话说明的那一刻起，就已经将注意力全都集中在了冯宝宝身上，但无论怎样动用自身的能力去观察冯宝宝，他也一直都没有看清这倒霉玩意儿身上有什么特别奇怪的地方。

如果单从自己看到的东西来讲，

他甚至都会怀疑冯宝宝曾经在与自己交手的时候，为什么能够做到无视金光咒与雷法的地步，因为这倒霉玩意儿看起来就是个只会一般练诺囊烊耍仅仅只在帕可洗锏搅艘恢旨为骇人的程度。

嗯？

这帕俊…

这倒霉玩意儿打从娘胎里就已经开始在练帕嗣矗浚

察觉到这点，

柳小江眼神闪烁的看着冯宝宝，缓缓开口问道：“冯宝宝，你到底多大了？”

“……呃。”冯宝宝眼神迷茫的挠了挠后脑勺，“我……不晓得……”

“不知道？”

柳小江看着冯宝宝那种不像在说谎的样子，再次转头看向张楚岚三人，皱眉道：“冯宝宝……没有记忆么？”

“宝儿姐失去记忆已经很多年了，她当初也只知道自己的名字。”张楚岚点了点头。

闻言，

柳小江转头看向徐四，道：“所以，华北地区三任临时工，都是冯宝宝这样的打扮，也是徐爷的手段么？”

“……你知道？”徐四微微一愣，但还是点头道：“是，这的确是我家老头子做的。”

“……原来如此。”

柳小江摸着下巴看向冯宝宝，若有所思道：“那这么说，你们调查甲申之乱，根本不是为了八奇技和张怀义的事，而是为了冯宝宝……她的身世也和甲申之乱有关么？”

说罢，

他缓缓抬头看向其他三人，“她刚才的那些话……让你们觉得我和她一样，也是个活了不知多少年的异常存在？”

“难道不是么？”张楚岚明显非常信任冯宝宝的能力，话虽询问，脸上却没有任何怀疑。

见此，

柳小江不以为然的摇了摇头，“是……也不是，我不知道自己是不是真的不死，是不是真的可以长生不老，但如果相较于你们的话，我倒也可以算是和她比较相似的一类人。”

“不过……”

“你们倒是真够痛快的，我才刚从她身上发现了一点特殊的地方，你们竟然就直接把这种事告诉了我…………难道你们就不怕我把这件事泄露出去？”

“嘿……”

张楚岚见到柳小江在得知冯宝宝情况时所表现出来的镇定，顿时笑着摇了摇头，道：

“如果说我们刚才还不确定，很怕柳大哥会把宝儿姐的事情泄露出去，还想着拿柳大哥身上的异常情况来做交易的话，那么现在……我们可就真的不怕了。”

“柳大哥在得知长生不老这种事以后，表现的简直太镇定了，根本不像是一个正常人的反应，摆明了就是对此事并不陌生，我们现在完全可以确定柳大哥身上，一定也存在与之相差不多的情况。”

“嘿嘿……情况差不多，柳大哥就算曾被宝儿姐暗算过，一直也没有对我们表现出丝毫敌意，你是真的很善良啊，不……从在龙虎山上对全性的态度来看，你这倒也不算是单纯的善良，而是一个很有底线的人。”

“柳大哥，你对尚且还没有太过分的全性妖人，都可以原谅对方在龙虎山上所作所为，愿意给对方留下一条生路，那么对待宝儿姐这位可怜的同类…………

你的态度自然也就可想而知了。”

柳小江看了看冯宝宝，又看了看张楚岚三人的态度，道：“说实话，我不怀疑她能看清我身上的怪异之处，因为直到现在为止……我都没有弄清楚这倒霉玩意儿到底怎么回事。”

“不过……”

“我现在倒是很好奇你们，你们为什么要把事做到这种程度，你们为了……一个异类，盲目投身于可能会毁灭自身的危险之中，

理由是什么？”


 第137章 合作


许久之后，

“…………这就是我们徐家三代和宝宝，还有12年前遇到张怀义的所有故事了。”

徐四说完不久前从父亲那里得知的一切，他在弄灭手中香烟的同时，也结束了自己曾经的一些回忆。

柳小江听完徐家三代和冯宝宝的故事，没再多问徐三徐四对冯宝宝的看法，他抬头看向一旁沉默不语的张楚岚，道：

“如果是跟随在冯宝宝身边，就能得知你爷爷当年的一些真相，那么在龙虎山举办的罗天大醮结束之后，你应该也大致清楚了张怀义当年的过往，剩余的那些事……也已经和你没什么关系了吧？”

“张楚岚，我此前和王也道长聊过很多，也知道他这次上山就是为了给你选择，你在清楚继续调查下去不会有好结果的情况下…………又为什么还要留在这里帮她？”

闻言，

张楚岚虽然没有回答柳小江的问题，脸上的表情却变得极为复杂与怀疑，似乎连他自己都不知道为何还要继续下去。

见此，

柳小江缓缓向上扬起嘴角，将手放在桌上托着下巴，道：“哼哼……张楚岚啊张楚岚，几乎每次和你交谈的时候，我都会不小心被你套去很多东西，还以为你是个多么冷静聪明的家伙。”

“结果……面具戴的多了，你连自己究竟是什么样的人都不清楚了么？”

说着，

他忽然转头看向一旁的冯宝宝，微笑道：“冯……算了，事实就像他们猜测的那样，我的确对你没有任何恶意，也根本不想看到和我非常相似的你出事，我今后就和他们一样叫你宝宝好了。”

“宝宝啊，乍一出来就能遇见愿意帮助自己的人，徐爷也好，徐三徐四也罢，就连张楚岚这种聪明的家伙…………竟然也愿意在你的事情上犯傻，搞得我现在也不知道该说你是幸运，还是不幸了。”

“不过……”

“你们尽管放心好了，无论是为了博取同情，以免我把之前在宝宝身上发现的异常情况泄露出去，还是为了得到我的帮助，总之…………我是不会把你们今天所说的事情告诉给第二个人的。”

“至于要不要帮你们…………”

说到这里，

柳小江略微沉吟了片刻，随之无奈道：“我有条件，只要你们能答应我的条件，必要的时候……我会出手帮你们，未来得到了关于宝宝身世的线索，我也会主动联系你们。”

“条件？”张楚岚不免有些疑惑，他清楚柳小江的力量可能远在冯宝宝之上，自然也是没想到还有柳小江自己都办不到的事。

“可以。”徐四听到柳小江的话，几乎没有丝毫犹豫，明显并不觉得以柳小江的为人，会让自己等人做些不合规矩的事情。

“条件是什么？只要别太过分……我们一定给你办了。”徐三听见‘条件’二字，反倒再次把心提到了嗓子眼儿。

“我明白你们不想被人注意到的立场，自然也不会把条件提的太过分……”

柳小江没有在意三人在态度上的不同，继续道：“你们刚才也看见了，我在离开华北地区之前，必须得和妍妍小姐相处几天才行，我的条件就是在我离开以后，只要有人怀着恶意接近她，

你们就必须替我处理掉对方。”

此话一出，

屋内顿时陷入一片寂静，

随后，

“我去……柳大哥，你不是吧？”张楚岚一脸懵逼的说道：“妍妍小姐？柳妍妍么？你真要和她交往？”

“哈哈哈……”徐四对此倒是没什么难以接受的大笑道：“年轻人正常交往没什么，不过……小柳真人啊，您这排除竞争对手的手段是不是也太过了？”

“如果……如果只是这样的话，倒也算不得违规，就是这……未免也有些太不尊重员工的自我选择了。”徐三道。

“小江，你要和柳妍妍正常交往的话，我们没有任何的意见，但如果用这种手段给自己排除竞争对手…………太卑鄙了。”

“……你们在说啥子，处……处对象？”冯宝宝一脸迷茫的看着众人。

“…………”

柳小江嘴角忍不住抽动了几下，一脸认真的摇头反驳道：“你们误会了，我不是这个意思，只是让你们处理一些可能威胁到妍妍小姐安全的家伙，无论是谁……就算是某个十佬麾下的异人，

也得给我杀了。”

“当然，如果你们处理不了的话，就联系我过来…………我来下手。”

屋内气氛随之一滞，

“柳大哥，你这又是为什么？”张楚岚没想到事情如此严重，顿时眉头紧锁的看向柳小江。

此时，

徐三徐四也终于明白了柳小江的意思，纷纷面色疑惑的看了过来，仿佛想从柳小江口中得知他这么做的理由。

然而，

柳小江根本不打算对此作出做出任何解释，只是似是而非的说道：“我不想因为自己的事情牵扯到妍妍小姐，别忘了……我们是在调查甲申之乱与八奇技，涉及到这件事，遇到什么危险都不稀奇。”

“如果你们不愿意下手，也可把伺机威胁妍妍小姐的人抓起来，等我过来亲自解决掉对方，如此一来……你们做的事，不过是在保障员工的安全，之后的一切也都由我个人来承担。”

闻言，

徐四皱眉道：“小柳真人，你和妍妍之间…………”

“她曾经救过我，你们知道这些就行了，如果再继续追问下去……我虽然不会对宝宝做什么，但我们的合作关系也就到此为止了。”柳小江漠然道。

“好！我们答应你！柳大哥！”张楚岚对于这件事只是犹豫了片刻，就直接抢在徐三徐四之前开口答应道。

闻言，

“很好。”

柳小江颇为欣赏的看了眼张楚岚，“我虽然有所隐瞒，但对你们没有敌意，这个条件对于你们来说，也很容易对外界作出解释，妍妍小姐毕竟是你们华北地区的员工，

她如果出事了，

你们身上本来就有着不可推卸的责任。”

“另外……”

“只是答应这么一个简单的条件，你们不仅解决了被我察觉宝宝异常的麻烦，还能得到我的帮助……双赢啊，这种事应该怎么看都不亏吧？

你们还有什么好犹豫的？”


 第138章 佳人有约？


“好，就按照你和张楚岚商量的那么办，此外……小柳真人，你可不可以告诉我们，你到底活了多久？”

“我？……我的身子骨虽然结实能活，但真要算起来的话，我也一样还只是个年轻人啊……不然，你们觉得呢？”

“的确，我们此前也一直都在怀疑这件事，尽管宝宝明确发现了你身上的异常，但无论怎么看……我们都觉得你不像是个老怪物，可是…………”

“别猜了，事实就是如此，我也不过是个20岁出头的年轻人，最多也就仅仅只是身上有些特别而已，相较于宝宝……或许就连这种特别也可以忽略了，我……简直再正常不过了。”

“宝儿姐，你觉得柳大哥说的是真的么？”

“……我不知道他在说啥子，但好像也不是假嘞。”

“我去！这都什么和什么，宝儿姐，柳大哥，你们是不是都提前串通好了……”

“…………”

……

夜晚，

柳小江离开别墅去往徐四安排的员工宿舍，

别墅客厅内，

“宝儿姐，除了结实和能活之外，你真的没在柳大哥身上发现其他异常情况？”

张楚岚看着又在开始胡吃海塞的冯宝宝，想起自己等人不久前与柳小江的对话，也还是忍不住再次提出了疑问。

“没……他很奇怪，我说过……他和我一样又不一样，一样的地方……可能就是结实和能活了。”

冯宝宝拿着碗筷不停的夹菜，听到张楚岚的话也没有停止往嘴里塞食物，只是在鼓起嘴巴咀嚼食物的时候，抽空回答了张楚岚的问题。

“啧，如果真是这样的话，柳大哥身上和宝儿姐你不同的地方，才是他一直都在极力隐藏的重要一环。”张楚岚一脸可惜的咂嘴道。

他不是不相信冯宝宝的直觉，只是事情如果真像冯宝宝所说的那样，柳小江就必然也是个活了不知多少年的老怪物，身上却偏偏没有表现出任何一点历经沧桑的模样。

冯宝宝之所以像现在这样，一方面是她性格真的过于纯粹，另一方面也是由于曾经失去过记忆，这么多年来就算重新认知了很多事物，也还是在自身纯粹性格的影响下表现得不像一个老者。

在她身上有一颗犹如孩童般的赤子之心……

张楚岚目前也只能用这种事来解释冯宝宝的纯粹，但却无论如何都没办法用这事来解释柳小江的问题，因为柳小江看起来可不是一个心思单纯的家伙，更像是一个聪明多疑和他不相上下的年轻人。

但要是一个真真正正的普通年轻异人，又为何会在宝儿姐那里得到‘结实’‘能活’的评价，难道柳小江不过20多岁的年纪就修得了长生不老？

扯淡！

他可听说过柳小江在上龙虎山之前，几乎就没怎么进行过练牛是个短短一个多月时间就能修成现在这样的天才，天才不管怎么天才……也总不能一个多月就修得长生不老吧？

这是人能做到的？

因此，

结合冯宝宝在第一次与柳小江见面时的反应，

张楚岚觉得柳小江打从一开始就是长生不老的状态，即便在某种程度上和冯宝宝极为相似，也一定在某些事情上存在绝对差异，否则也不会像现在这样表现得如此贴合一个正常的年轻人。

可是，

这个在二人身上起到决定作用的差异……到底是什么？

见此，

徐四忍不住开口提醒道：“我明白你很好奇，也想深究小柳真人身上的异常到底是什么，但……最好不要现在就去计较这些，人家说了自己对我们没敌意，也愿意帮助我们保守宝宝的秘密，

我们此前在龙虎山上商量过的目的也已经达到了。”

“小柳真人察觉宝宝身上异常情况的这件事，既然能够像现在这样完美和平的解决，那就尽可能的不要再去多生事端……免得大家最后明明可以好好的合作，却因为你的好奇让事情变得更为复杂。”

“别忘了……”

“我们这些负责人过几天就得去总部开会，上头说不定也会因为老廖的事情……对整个临时工制度下手，到那时……小柳真人对待宝宝的态度，或许也能为宝宝今后的安全提供一层保障。”

“你们真的愿意相信一个外人？”徐三此时也仍然还是一副不情愿的样子。

然而，

张楚岚和徐四再次听到这样的话，也不免深感无奈的对视了一眼，他们都不怀疑徐三对冯宝宝的关心，但却还是觉得徐三有些时候看待问题真的不够透彻。

“呵…四哥，我算是知道公司华北大区的负责人，为什么不是三哥了……”

“低调，低调……”

“……”

……

另一头，

柳小江刚刚回到公司员工宿舍不久，正在思考冯宝宝为何能够察觉自己，自己却没办法发觉对方身上异常的时候，一通来自于某位少女的电话却忽然打了进来。

他拿出手机看向屏幕上所显示的陌生号码，心中虽能猜到来电的人是谁，但却还是选择按下了接通键。

“……你好。”

“我好你大爷！”少女气急败坏的声音顿时传来。

“…………”柳小江。

“徐三徐四那边的事情结束了？”少女尽量保持冷静的说道。

“呃……结束了。”柳小江道。

“你在哪？”少女急忙问道。

“员工宿舍。”柳小江心虚道。

“出来！现在！马上！立刻！我在员工宿舍外面的小树林里等你！”少女说完就直接挂断了电话，完全没有给柳小江留下推辞的机会。

“…………”

柳小江看着自己手中的电话，不免有些为难的摸了摸鼻子，他当然知道电话那头的少女是谁，眼下只是不知道自己究竟要不要去赴约，如果不去的话……又该怎样合理的把少女晾在外面。

然而，

他坐在床上考虑到少女的情绪，还有自己无论如何都逃不了被对方质问的事实，最终还是一脸不情不愿的穿好了衣服，一边思索着自己该如何解释，一边踱步朝着员工宿舍外面走去。

“唉…………竟然都堵到门口来了，你说大半夜的这叫什么事嘛。”


 第139章 我和僵尸有个约会（上）


华北地区分部位于津门市的港口附近，员工宿舍距离公司也只有几百米左右，一眼就能望见周围的编号大仓与船坞。

此时虽是夜晚，但也算不得深夜，

公司的员工们早早下班吃过了晚饭，眼下基本都聚集在宿舍里打牌吹水，码头上除了一些恰好负责值班的人，也不会有谁在晚上出来体验所谓的海风。

这个时间、这个季节，一个人晚上出来站在码头上吹海风，不是脑子有病…………就是过分文青。

员工宿舍后门，

柳小江轻手轻脚的避开所有人，做贼似的一个人从后门走出，他站在门外看向远处连接郊区的小树林，隐约看见其中似乎隐藏着一道窈窕的身影。

随后，

“呼……不就是一个小姑娘么！怕什么！死就死吧！”

柳小江站在原地深吸一口空气，仿佛下定了某种决心一般，眼神坚定的朝着远处小树林走去，整个人看起来都很有一种视死如归的悲壮感。

……

宿舍后方的小树林内，

柳小江顺着林中若隐若现的窈窕身影找过来，看见柳妍妍上身穿着粉黑相间的夹克、下身一件单薄的粉色小短裙、脚上一双纯白的运动鞋，亭亭玉立的背对着自己站在一颗小树下。

于是，

他故作平静的走到少女身后，“妍妍，你长大了，我……”

然而，

话都还没说完，

“你闭嘴！”

柳妍妍站在树下一听见柳小江的声音，立马就像一只炸了毛的小猫般迅速转身，小脸满是凶狠的直接朝着柳小江冲了过来。

见此，

柳小江硬生生把嘴边的话给咽了回去，他看见少女表情凶狠的朝自己冲过来，几乎本能的想要施展手段攻击对方，但最终还是及时从中反应了过来，一脸无奈的站在原地任由少女发泄心中情绪。

毕竟，

柳妍妍是真正意义上将他从无边黑暗中拯救出来的恩人，他曾经也亲口答应过要和年幼孤独的少女做朋友，结果一晃十多年过去……就算从黑暗中脱离出来，他也因为自身的异常而没有找寻少女。

他非常愧疚自己没能遵守当初的诺言，明明被少女从无边黑暗中拯救了出来，却没能做到也将年幼的少女从孤独中拯救……他这完完全全就是只承了少女的情，却没做到像朋友一样交还这个人情。

然而，

他预想中少女情绪发泄般的拳脚根本没有到来。

柳妍妍跑过来踮起双脚一把搂住柳小江的脖子，小脸上原本恶狠狠的表情陡然消失不见，甚至略带哭腔的说道：

“太……太好了，你没事……我还以为，因为我当年的水平不够，白白浪费了让你活过来的机会呢，太好了……书上说的没错，失传的符咒之所以失传，其实就是没能遇到最为合适的施咒材料。”

“诶？”柳小江忽然见到柳妍妍的样子，听到她这些莫名其妙的话，一时间也是忍不住有些发懵。

“诶什么诶？为什么诶？瞧不起我是吧？”

柳妍妍注意到柳小江脸上的表情，察觉到自己的姿势确实太过亲密，立马松开自己紧紧抱着对方脖子的双手，掩饰般的故作恶人道：

“哼，不然你以为自己为什么能活过来，还不是我当年为了自己那点心思不信邪，偷了家里那些早已明确失传的秘术古籍，一个个试着画符在你身上施咒……不愿放弃你这个罕见拥有意识的家伙？”

“秘术古籍？”柳小江在公司查阅过湘西赶尸人一脉的传承，只知道他们一般能够用符控制尸体、用蛊控制他人，完全不晓得柳妍妍此时到底在说些什么。

“对啊。”

柳妍妍点头道：“你之所以能活过来……难道不是那些失传的符咒起作用了么？我们湘西一脉现在虽然比不上你去过的龙虎山，但真要说起历史起源的话，我们可是能追溯到上古涿鹿之战的一脉。”

“涿鹿之战？”柳小江对于历史没有研究，听到这些也只会感到陌生。

“哎呀！你管那么多做什么？”柳妍妍一脸无所谓的说道：“反正都已经活过来了，我对那些事也是一知半解，只是学着古籍上的方法，在你身上试验了一下……能成功让你活过来不就好了嘛。”

“……也是。”柳小江不怀疑是柳妍妍让自己活过来的，因为他在当初的无边黑暗之中，也是少女一人的呼唤给予了力量，才成功逃离了那片什么都没有的虚无之地。

“那……你现在到底算是什么？你还能算是尸体么？”

柳妍妍眼神复杂的看着柳小江，她根本感觉不到柳小江身上有什么地方与被赶的尸体相似，甚至还会觉得柳小江和自己这个大活人没有丝毫的区别。

闻言，

柳小江看着面前这位亭亭玉立的少女，罕见的严肃道：“妍妍，我的事情千万不要说给第二个人听，而且……虽然和你们仍有些不同之处，但我并不觉得自己还是一具所谓的尸体。”

“无论如何……”

“我现在就站在你的面前，能和你像个正常人一样交谈，努力适应着社会的规矩与秩序，自身思想与能力也和你们相差的不多，这……难道还不能被称之为一个人么？”

柳妍妍听着柳小江所说的一切，眼神也开始从疑惑逐渐转变成惊讶，最后有些支支吾吾的开口说道：

“你……你真的这么想？虽然通过秘术古籍上记录的符咒，连我自己也比较意外的让你成功活了过来，但我根本不清楚其中到底是哪种符咒起了作用，更不知道你现在究竟可以算作是哪一种情况。”

“而且……”

“就算我很愿意帮你保守这个秘密，也很开心你能适应正常人的生活，但……你的身体不正常也是事实，留在我的身边……我今后可以慢慢研究你的身体，别想歪了，我……我只想帮你解决一些麻烦。”

“毕竟，你身上不正常的地方一旦被人发现，我也不知道公司……甚至于其他的那些异人究竟会对你做什么，万一……万一他们都不愿意接受你的存在，我会很……我可不想失去你这么一个罕见的研究材料。”


 第140章 我和僵尸有个约会（下）


“……”

柳小江不意外柳妍妍的善良，也不怀疑她这真的是想帮自己，但考虑到湘西柳家在异人圈子里并不出众的实力，以及少女当初也只是在自己身上胡乱施咒的事实，最终还是主动拒绝了她的好意。

“妍妍，我明白你的意思，也知道你在担心什么，但要我这么一个异类留在你的身边……咱们暂且不提你能否找到让我恢复正常的办法，就算日后真的找到了，可是面对那些玄之又玄的失传秘术，

你真的有把握做到完全理解么？”

不等柳妍妍回应，他又说道：

“你这丫头刚才自己也说过，湘西赶尸一脉的秘术最早甚至能追溯到上古时期……当初也只是在我身上胡乱试验了一番，并不清楚到底是哪种符咒起了作用，这种情况下如果没把握做到完全理解，

风险也只会变得更大。”

柳妍妍小脸上的表情凝固了两秒，随之也不免有些灰心泄气道：

“那你说怎么办嘛？早知道你真能活过来，那些奇怪的秘术真有用，我这几年多研究研究那些东西好了……”

见此，

柳小江缓缓向上勾起嘴角，毫不在意的伸手拍了拍柳妍妍肩膀，安慰道：

“好了，虽然尚且还不能确定，但我好歹也有了一点头绪，我的事……你这小丫头就别再担心的那么多了，未来如果可以像我预想中的那样发展，迟早有一天……我会以正常人的身份来见你的。”

“……”柳妍妍好奇的看了看柳小江，“你倒是很乐观嘛，龙虎山的道士们教你的？真有你的……竟然跑去天师府拜师，看来正一派的张之维也只是徒有虚名而已，不然……你早就死了八百回了。”

咚！

“哎呦！”

柳小江听到柳妍妍竟敢瞧不起老天师，当即一个暴栗敲在少女的脑门上，“你这丫头不许这么说，龙虎山同样对我有恩，何况……老天师的名字岂是你一个小辈能直言不讳的？”

“你不说谁又能知道！”

柳妍妍捂着脑门鼓起嘴巴，气呼呼的说道：“哼！说就说！打我干嘛！我……我怎么说也算是你的主人吧！”

“主人？”

柳小江看着面前气鼓鼓的少女，玩味道：“别的不说……你若是想拿主人的身份压我，可有什么符合主人身份的手段？”

“哼！现在就让你见识见识本美少女的手段！”

柳妍妍看见柳小江那种有恃无恐的样子，立马想起这家伙多年来不予回应的恶行，她伸手从夹克的口袋里摸出一张符咒，‘吧唧’一下贴在了柳小江的脑门上，并用右手在自己的胸前迅速结印。

“神符命汝，常侍吾身，听吾……急急如律令！你给我坐下！坐下！！坐下！！！”

然而，

一段口诀过后，

她却发现面前的柳小江不仅没有听从命令坐下，甚至还一脸好笑的不断用嘴吹着脑门上的符咒，一个人在那玩的可开心了……

“……怎么回事？嘿呀！哈！嘿！嚯！坐下！坐下！你给我坐下呀！”

“……”柳小江一动不动的站在原地，看着柳妍妍一个劲儿的跺脚施咒，忍不住把脑门上的符咒拿在手中看了几眼。

“这么小的年纪，能把符咒画的如此精致……嗯，你这丫头是挺有天赋的嘛。”

说罢，

他直接把柳妍妍的符咒叠了几下揣进裤兜，“可惜……你这丫头的手段对我好像一点用都没有，这张符咒我可就留着当做纪念了啊。”

“…………”柳妍妍。

柳小江看见柳妍妍一个人愣在那里简直都快哭了，顿时走上前去伸手摸了摸她的脑袋，轻声安慰道：

“好了好了，我和你之前控制的尸体不一样，我可是一种无限接近于人的存在，怎么可能会被简单的符咒控制？要不……你再用蛊虫试试？”

听到这话，

柳妍妍的双眼顿时一亮，但刚想拿出蛊虫让柳小江知道自己的厉害，她就看见柳小江身上已然覆盖了一层黑色金光，想要把蛊虫打入对方体内的动作随之一僵。

“你……你这家伙存心的是吧？！”

她小脸上满是不爽的伸手指着柳小江，道：“金光咒？竟然是金光咒！你……嗯？你竟然真的如同传闻中那样，学会了天师府的金光咒？

还有雷法？”

这时候，

柳妍妍想到柳小江的身份，亲眼见到柳小江施展出金光咒，她终于相信了异人网络上的传闻，也不管自己是否在被人调戏，心中对于柳小江的存在方式也更加疑惑了几分。

一具尸体不仅有自己的意识，竟然还能像其他异人一样练拧………她就算是湘西柳家的唯一传人，也一样被柳小江彻底颠覆了三观！

“你是说这种雷法么？”

柳小江不管柳妍妍是何反应，伸手就在掌中凝聚出闪烁的黑雷，道：

“我说了，我并非是所谓被赶的尸体，而是一种与人无限接近的存在，若是不去计较练判尬之类的因素……我这种存在的本身，远比一般的异人更强，就算是练拧…进境速度也绝非常人所能比拟。”

“……真变态。”柳妍妍看着犹如正统练胖人的柳小江，心中对于柳小江非人的观念正在逐渐淡化，而后更是忍不住说出自己觉得最为贴切的评价。

“……不，我不是变态，我是个正常人。”柳小江散去身上的金光与雷法，一脸正气的提醒道。

“不不……你就是个变态。”柳妍妍表情麻木的摇头反驳道。

“不不不……我绝对很正常。”柳小江再次纠正道。

“不不不不……你绝对就是个变态。”柳妍妍显然已经认定了某件事。

柳小江：“…………”

……

大约一个多小时后，

津门市某高级中餐厅内，

“哇，竟然带我来这么高级的餐厅吃饭，小江叔……想不到你还挺有钱的嘛。”

“小江……叔？”

“嗯！对啊！谁知道你那啥多久了！这声叔我叫的不亏！”

“妍妍，我觉得这事不妥，虽然不太清楚……但我觉得自己最多也不过20多岁，你这声叔……我受不了。”

“哦，也对，你看样子也就20来岁，曾经那啥的时候也就20多岁，现在嘛……就算你当年就已经回来了，最多也不过30来岁，那……小江哥？”

“……反正不叫叔就行。”

“嘿嘿……小江哥，你这么有钱的话，不如……以后包养我呀？”

“…………”


 第141章 人情味


柳妍妍一点也没有要责怪柳小江不守承诺的意思，虽然前段时间通过异人网络得知柳小江的存在后，她确实有那么一点不爽柳小江为什么不来找自己，但现在……她很满意柳小江对待自己的态度。

曾几何时，

她一直留在湘西接受赶尸一脉的传承，以至于在15岁前从未踏出过家门一步，不像寻常女孩子那样拥有一个正常的童年，年幼时伴随在身边左右的东西……也并非是一般的漂亮衣服与可爱娃娃。

尸体、符咒、蛊虫……也许正因为没有一个完整的童年，又在继承手段之后被勒令像个普通人一样老实度日，导致她对‘自由’二字的理解也开始变得扭曲了起来。

好在，

柳妍妍在正式加入全性之前，本人对社会造成影响也还不大的时候，就被徐三徐四等人及时抓回公司教育，并随着时间理解了自身的无知与全性的危险，重新找回了年幼时那个善良懂事的自己。

人嘛，在年轻不了解某些东西的时候，犯傻也是一种再正常不过的情况，重要的是在了解了某些东西之后，接下来是要一条路继续走到黑，还是及时选择回头重新步入正轨。

她很幸运的在真正开始作恶之前，就遇到了一些愿意把自己拉回正轨的人，于是便做出了一个正常人眼里最为明智的选择――回头。

有时候，

回头真的不难，难的往往是在做过一些事情之后，回头却发现身后根本没人愿意接纳丑恶的自己……

柳妍妍经历过的事情很少，但不代表她不明事理，只是事情到了一定地步，一时被情绪冲昏了头，待到冷静下来以后……她也会为自己的愚蠢行为感到后怕，想必今后在做事上也会多长一个心眼。

就比如，

她在察觉到柳小江不受自己控制以后，也不是没想过以柳小江的力量若想保守秘密，最好的选择其实就是杀人灭口……

然而，

柳小江不仅没有选择那样的做法，还主动和自己维持着亲昵的关系，知道自己没吃饭……还舍得带自己来这么高档的餐厅，她又怎能不明白柳小江对待自己的态度？

……

柳妍妍拿着筷子不断品尝美食，她看见柳小江脸上因为‘包养’二字所呈现出的表情，嘿嘿笑道：

“小江哥，你不会真的在考虑包养我吧？”

“……”柳小江没有动筷的意思，他看着桌子对面的少女，也还有些头痛的感觉，“我知道你在给公司免费打工，如果真需要钱……你可以告诉我，包养什么的还是算了吧。”

“嘁。”柳妍妍忍不住翻了翻白眼，微微挺直了身体，小脸上极为不满道：

“我这么一位美少女主动求包养，竟然还拒绝……小江哥，你该不会是不行吧？”

“咳咳咳……”柳小江仿佛被自己的口水呛到了。

他随即拿起旁边的茶杯，喝了两口，没好气的说道：

“你这丫头怎么回事？什么行不行的？我都说了自己和你们没多大区别……啧！这种事你别管！赶紧吃！吃完回去睡觉！”

不等柳妍妍开口，他又一脸怀疑的看着柳妍妍，自言自语道：

“这才几年不见？十年？你这丫头的变化还真大，一点也不像是曾经那个怯生生的小姑娘了。”

柳妍妍放下手中的筷子，上下打量了柳小江几眼，眼神玩味的用手拄着下巴：

“说说而已嘛，就算给公司免费打工，柳家的钱也够我啃老一辈子了，唉……小江哥还真是经不起玩笑呢。”

“包养什么的真让我爸妈知道了，还不得叫他们把我腿给打断了，毕竟……我将来也是要嫁人的嘛，当然，如果小江哥真愿意包养我的话，我以后再也不回去就是了，嘿嘿~~”

柳小江没把柳妍妍的话当回事，他看了看桌上已被吃差不多的饭菜，询问道：“吃完了？”

“如果吃完了，我们现在就回去吧，徐三徐四这几天好像很忙的样子，张楚岚和冯宝宝那边似乎也有事要做，我虽然还能在这陪你几天……但之后，估计也会有很长一段时间没法再见面了，

从今往后，除了帮我保守秘密之外，我对你的要求也只有一个，有困难就找徐三徐四他们帮忙，如果真遇到了什么危险……保命是最重要的，其他无论什么都不重要，包括我的事。”

他思索了一下又道：

“妍妍，我想你知道，秘密固然重要，但我更不希望你出事，如果真的因为我遭遇了什么……我也希望你能把自己看的最重，就算对方要求你说出关于我的事情，你也要尽可能以自身的安全为主。”

“小江哥，你……”柳妍妍看着柳小江足足几分钟没说话，最后微笑着点了点头，道：

“好，我答应你就是了，不得不说……小江哥你其实多想了，就算你不这么说，我肯定也是以自己的安全为主啊，反正你今后又不打算包养我……不是么？”

柳小江：“…………”

柳妍妍见到柳小江捂着胸口一脸心痛的表情，顿时吐了吐舌头，嘿嘿笑道：

“无论如何，我这几天都和徐四请好假了，你可得留在这边好好陪陪我，弥补下这些年亏欠给我这个‘主人’的东西才行，毕竟……如果你这些年一直都在我身边的话，我之前也肯定不可能闹着加入全性。”

说罢，

她学着柳小江的样子无视对方反应，主动朝着远处的服务员招手，道：

“买单买单！”

…………

再见柳妍妍，

柳小江按照少女的要求多留了几天，就算徐四代表华北地区的负责人去公司开会，张楚岚和冯宝宝也因为某个指派任务去了京城，他也根本没有时间理会除了柳妍妍之外的任何事。

这三四天的时间里，

他一直都安心陪在少女的身边，充当少女的朋友兼长辈哥哥到处游玩，耐心拟补自己这些年来亏欠的东西，同时也在享受少女给自身带来的一丝人情味。

不得不说，

他很喜欢这种源自人性温情一面之中最为宝贵的东西，觉得这东西能让自己显得更像是一个真真正正的人…………


 第142章 坏消息


数天后，

即便通过这几天的接触，

柳小江越发觉得柳妍妍对自己很重要，但考虑到自己和二壮身上的情况，他还是告别了对自己依依不舍的少女，乘坐飞机回到了公司在东北大区设立的分部。

然而，

他下了飞机才刚一走出机场，就发现周围总有莫名的目光在紧盯自己，不难猜测这些人应该都是异人，也都为了所谓的八奇技而来，只是没想到自己现在才返回连门港。

但，眼下正是连门港人流量最为密集的上班时间，

柳小江就算很想抓住这些家伙，逼问他们都是哪位大佬派来的炮灰，却不得不顾及这种事情对普通人的影响，无论如何都不可以在大街上主动出手发难。

无法在普通人面前出手……

这意味着他必须得找到一个相对无人、适合动手的地方，连门港虽算不上什么超一线的城市，却也勉强摸得到一线城市的后脚跟，上班时间哪那么容易找到一个四下无人的区域。

同时，

这些负责跟踪柳小江的家伙，似乎也都不是什么愣头青，他们见到柳小江一个人在街上瞎晃，不仅迅速察觉了柳小江的意图，竟还主动与柳小江拉开了距离，明摆着就是不给柳小江出手的机会。

“啧，这些讨人厌的家伙……”

柳小江留意到这些家伙故意混入人群，不打算出手也不想让自己动手的态度，不由得缓缓皱起眉头，暂时放弃动手的想法，打算叫车载着自己先回公司分部。

就在此时，

嗡嗡嗡……

柳小江注意到口袋里面手机的震动，他当即伸手从中拿出手机，低头看向屏幕上的文字。

【小江哥，前方100米处的巷子口左拐，老刘他们会帮你解决掉尾巴，先来我这里……有个坏消息告诉你。】

“坏消息？”柳小江微微一愣。

【嗯，关于陈朵的，你一直在参加罗天大醮，紧接着又在处理全性的事，我前几天想告诉你……可看你在和人家小姑娘约会，也没找到机会把事告诉你。】

【反正……】

【这件事暂且还急不得，陈朵目前在一个还算安全的地方躲着，老头子去总部开会……应该就是上面打算对陈朵动手了。】

“好，我现在就回去，等我回去以后再说。”

柳小江得知是关于陈朵的事，脑子里闪过曾经见过的一个小男孩，心中因为柳妍妍而产生的温情瞬间消退，取而代之则是一股子对公司高层的强烈厌恶感。

随后，

柳小江把手机揣回口袋里，不动声色的向前走去，直到看见巷子口的‘便衣’老刘，他才把心中的情绪暂时压了下去，配合老刘等人抓住了那些跟踪自己的异人。

……

许久之后，

柳小江把那些跟踪自己的异人交给老刘等人带回公司，一个人小心谨慎地避开所有人的耳目，来到二壮躯体所在的地下研究所，支开了周围的所有工作人员。

沉默的看了看室内周围，

他像以往那样坐在二壮赖以生存的治疗舱附近，道：“二壮，陈朵那边到底发生了什么？”

“小江哥，经过乌向尤的事情以后，我就按照你说的那样……不时的关注一下陈朵，结果就在罗天大醮即将结束的时候，她亲手杀死了华南大区的负责人廖忠，疑似叛逃脱离了公司的监管。”

二壮的声音通过室内扩音设备传来，语气相对还算冷静的转述了事情经过。

闻言，

柳小江眉头紧锁的沉思了片刻，道：“为什么？陈朵为什么要杀廖忠？根据曾经的那份机密文件来看，她最不可能杀的……应该就是这个华南大区的廖忠吧？”

“我也这么觉得。”

二壮疑惑道：“但无论怎样调查事情的经过，就算我冒着风险拿到了当时的录音，也只是觉得当时的情况有些奇怪，陈朵听起来好像根本不想杀廖忠，而廖忠……似乎也有机会在陈朵逃走前杀了她。”

“结果……”

“陈朵不想杀廖忠，廖忠死了，廖忠有机会杀陈朵，却让陈朵杀了自己……逃了。”

“现场的录音么？”柳小江思考着二壮所说的奇怪情况，“你先把录音放给我听。”

“好。”

二壮立马答应了柳小江的要求，一道听起来就很直男的中年汉子声音，透过室内周围的扩音设备传了出来。

――――

“陈朵！你怎么样？那些人没为难你吗？”

“没有……”

……

――――

柳小江沉默着听完了二壮搞到的整段录音，大致知晓了陈朵当初杀死廖忠的经过，顿时陷入了更深的疑惑与不解之中，完全搞不明白廖忠与陈朵之间怎么回事。

但，

通过这段录音，

他至少搞清楚了一件事，那就是廖忠觉得自己拥有杀死陈朵的手段，陈朵也知道廖忠完全可以直接杀死自己，于是主动用蛊毒逼迫廖忠做出选择，究竟是放她离开，还是当场把她杀死。

结果到最后，

廖忠哪怕忍受着蛊毒逐渐侵蚀自己的极大痛苦，也没有为了自己活命而下手杀死陈朵，就那样任由蛊毒慢慢杀死了自己，也不知道是不是因为蛊毒的影响，他直到最后也没有开口放任陈朵离去。

这时候，

柳小江再想起曾经看见过的那份详细资料，若有所思道：

“这算什么？追求自由？不……廖忠曾经愿意让她成为临时工，应该就是在努力帮她争取自由，而且经过这么多年的培养，就算有着不正常的过去，她也能够做到理解世上的一切了。”

“蛊身圣童在其他人眼里看来，完全的自由……是绝对不可能的，她这么聪明……必然也能理解其中的缘由。”

“选择……”

“……选择的自由？自己做了选择，然后因为和廖忠的感情，想让他认同自己的选择？但…选择？就只是这么简单？就只有这么简单？曾经的那些……

啧！

看样子应该是了……毕竟这丫头一直以来根本没资格决定自身的一切。”

因为二壮的存在，

柳小江对于陈朵过往的了解并不亚于廖忠多少，又或许是由于站在一个同样异类的角度，更容易体会到陈朵这种被人控制一切的想法，他就算不能理解……也还是很快就抓住了事情的重点。

同时，

他觉得廖忠这样的一个好人，似乎也有些死的太不值得了…………


 第143章 一个选择


“选择的自由？”

二壮语气怀疑的说道：“渴望被廖忠认同自己的选择么？如果真的只有这么简单……廖忠竟然一直都没有注意到陈朵的真实想法？”

柳小江拿出口袋里的手机，从中找出二壮曾给自己发过的机密文件。

他一边仔细翻看着其中关于陈朵经历的详细记录，一边摸着下巴微皱眉头，道：

“二壮，廖忠也是暗堡的负责人之一，根据这份文件和刚刚的录音来看，我明白他和那些照看乌向尤的暗堡工作人员不同。”

“尽管看起来、听起来五大三粗，活脱脱一个性格粗犷的中年汉子，但……廖忠的确是个不错的家伙，他很照顾陈朵这种特殊的存在，甚至也可能将陈朵当成了女儿来看待。”

“可是……”

他把手机重新揣回口袋，眼神复杂的继续说道：

“廖忠这些年在暗堡所做的一切，我并不怀疑他都是在为陈朵考虑，也知道他很想给陈朵一个正常普通的未来……甚至是自由，但他的做法在某种程度上，其实也和当年的那个药仙会没什么两样。”

“我承认廖忠和药仙会的目的不同，他不打算利用陈朵这个蛊身圣童做些什么，他之所以让陈朵成为临时工……也是在为今后的‘自由’妥协，想要以此来向公司高层证明陈朵的安全与稳定。”

“但是啊……”

“他忽视了陈朵的个人成长，如果是曾经那个刚被人从药仙会拯救出来的女孩，他这样做倒也无可厚非……因为女孩除了制造蛊毒之外，几乎不懂得这世上的任何一件事，就连简单的思考都不会，

那时的陈朵，的确需要有人来帮她做出选择，引导她逐渐融入接受这个世上的一切。”

说到这里，

柳小江眼中浮现出一层深深的惋惜，低声道：

“廖忠一开始是正确的，但他在陈朵真正成长起来以后，不知道是不是已经习惯了替陈朵做决定……他完全忽视了陈朵早已不再是当年的蛊身圣童，照旧还是不会去询问与了解陈朵现在的想法，

可以说……

他虽然一切都是出于自己的好心，希望陈朵可以有一个相对正常的人生，但近年来的做法却和当年的药仙会一样，没有给陈朵自己选择人生的机会，忽视了陈朵作为人类个体该有的想法与思考。”

――

某天，

你把我从安逸的生活中拯救出来，说那是地狱，说要给我自由，说要给我幸福，

原谅我曾经不懂，无法理解你的意思；

现在我明白了，

是，你说的没错，那是地狱；

我是不正常的；

我是不幸福的；

可是……

自由呢？

你说要给我安排一个幸福的人生；

但却从不问问我……对于现在的我来说，到底什么才是真正的幸福；

我懂你说的幸福是什么，

我想要的并不是这些，

你为什么不愿意好好看看现在的我？

你为什么不愿意问问我到底想要什么？

你说要给我自由，

我却连选择自己人生的资格都没有；

你说要给我幸福，

你却只给我并不想要的那些东西…………

――

柳小江越是站在陈朵的角度思考问题，就越觉得廖忠根本没有顾及陈朵本人的想法，心中也对廖忠和陈朵之间的事情有了充分理解，他只是没想到……陈朵这次为何会离开的如此突然。

“小江哥，老头子走之前和我说过，这次需要其他六个大区的临时工联手追捕陈朵，很可能也是公司总部想要趁机对临时工制度下手了。”

“毕竟……”

“公司的临时工在某种意义上，其实就属于各大区负责人的私人武装，如果有需要的话……大区负责人甚至可以利用这种制度掩盖临时工的身份，只要有意……除了大区负责人与董事之外，

一般也没人有资格从公司内部调取临时工的资料。”

“陈朵也是临时工，何况‘蛊身圣童’也是一种极其危险的存在…………”

“这次联手追捕陈朵的任务，无非就是想利用临时工来给公司擦屁股，顺便了解各大区临时工的真实身份，事后就算出事了……临时工的死也赖不到公司头上，损失的也只是各大区负责人的私人武装。”

说到这里，

二壮的语气忽然变得轻松了许多：

“当然，就算公司总部真要对临时工制度动手，也肯定不会在故意针对咱们东北大区就是了，这完全可以看作是一次在试探所有临时工对待公司态度的阳谋。”

闻言，

柳小江没有在意公司想对临时工制度动手的意图，毕竟眼下已经发生了陈朵杀死廖忠这档事，董事们会觉得现在的临时工制度有所不妥也很正常。

他略微沉思了一会关于陈朵的问题，随之缓缓开口说道：

“二壮，陈朵现在在哪？公司这次对待陈朵问题的态度……又是什么？”

“陈朵目前藏身于贵州六盘水附近的一个村子里，公司的态度是……活要见人，死要见尸。”二壮小心翼翼的说道。

“不过……”

“小江哥，根据董事们对待问题的一贯做法，还有之前夹杂在现场录音中的命令……”

“廖忠的死一定是陈朵负全责，就算临时工有能力把她活着抓回来，公司在对待陈朵问题上最好的情况……恐怕也根本不会好到哪里去。”

闻言，

柳小江不出意外的点头道：“果然还是一刀切么，这样的话……估计就算董事们最终能够理解廖忠的死，也一样还是会处理掉陈朵这个不可控制的异常存在。”

说完，没等二壮回应，他忽然轻笑了起来，道：

“二壮，基于个人的情感，你觉得陈朵该死么？”

“如果只是个人情感的话……”二壮犹豫道：“我倒是不希望她死，可是……”

“陈朵曾在廖忠面前寻求过死亡。”

柳小江摇头打断道：“可是廖忠已经死了，她现在还活着，我猜她虽然能接受死亡的结局，但却不一定真的想死。”

“既然如此，那就给她一个选择，一个可以留在同类身边，活着去决定自己今后人生的选择。”


 第144章 很高兴认识大家


“你要救她？”

二壮虽然早就猜到柳小江不会袖手旁观，但真到确认这件事的时候，她还是忍不住开口提醒道：

“这次的任务不只有我们，还有其他五个大区的临时工。”

“临时工的身份特殊，接受的任务一般都很危险，他们的实力自然也都不会太差。”

“我们想在这些人的眼皮子底下，瞒着公司毫无痕迹的救走陈朵……这几乎就是一件不可能做到的事。”

“小江哥，难不成你现在就想和公司……”

“不一定。”柳小江走到室内的治疗舱前，用手扶着玻璃看向其中的二壮，轻松笑道：

“二壮，你想的太绝对了，我会给她提供一个选择，但不会逼她做出选择，所以……她最后愿不愿意跟我走，想不想和同类一起活下去，也都还没人能说得准呢。”

话音刚落，

他丝毫不顾及二壮在里面有没有穿衣服，肆意用视线打量着其中残缺的躯体，道：

“如果陈朵最后真的愿意和我走，将来也可以让她负责你的安全问题，能有极其完美的蛊身圣童在这看着，我在外面做事的时候也能更放心一些了。”

二壮仍是犹豫道：“小江哥，虽然不知道你身上究竟怎么回事，但我能理解你无法对陈朵保持冷漠，可是公司那边……”

“放心。”

柳小江的手指轻轻敲击着玻璃，缓缓向上扬起嘴角道：“我知道你在顾忌着什么，但我之所以会选择这么做，心里自然也有一定的把握。”

“谁说……公司的临时工们，就一定也和公司是一条心了？”

“公司的董事们因为陈朵的事，或许还有其他的一些原因……总之，他们逼着临时工的身份浮出水面，强迫所有的临时工对这种事表态，现在倒也还真的算是歪打正着了。”

说到这里，

他脑子里瞬间浮现出冯宝宝和张楚岚的脸，没等二壮回应就继续笑着说道：

“二壮，你可能还不知道，这次就算暂且不提其他的几个临时工，我也不能算是孤军奋战……即便再怎么着，也得有两个家伙很乐意帮我救走陈朵才是。”

“嗯，没错，就算再怎么聪明，只要身份暴露在所有人的面前，那家伙的情况也迟早都会被人注意到，而随着时间……他再怎么不情愿也无法阻止这种事情的发生了。”

“诶？小江哥？你这是啥意思？”二壮对此几乎一脑门的问号。

她从来都不会一直监控着柳小江，只会在被呼叫、或有事发生的时候，才去注意一下柳小江身边的情况，一时间也有些没明白柳小江是在说谁。

“你到时就知道了。”柳小江故作高深的摸了摸下巴，沉吟道：

“事情如果不出所料，那家伙肯定也会在追捕陈朵的过程中做点什么，目的嘛……暂且不明，不过只要是我的话，应该可以说服他帮忙，谁叫我知道的最多，还表明了愿意帮忙的态度呢。”

“……我接下来要做的，无非就是展现出合适的力量，让他认为我的帮助比一切都重要就好了。”

话音落罢，

他再次看向治疗舱内的二壮，道：

“二壮，事情就先这么决定了，不过在动身去六盘水之前，我需要你把除了冯宝宝之外的几个临时工，尽量调查整理的清楚一点，然后发到手机上……能做到么？”

“……能。”二壮听到‘冯宝宝’的名字，似乎也理解柳小江刚刚在说谁了。

“尽快！”柳小江认真道。

“好……但，小江哥，你看了这么久，能不能别看了，我的胸……真就那么好看嘛？”二壮被盯着看了这么久，终于也开始害羞了。

“……哦。”柳小江立马坐回了之前的位置。

“呸！色狼……”

“……”

……

次日，

晚上7点左右，

贵州六盘水，

柳小江拿着两个手机走出的机场，一边看着自己手机上关于临时工们的资料，一边通过另一个只存有其他五人电话，加入了聊天群的手机，观察着群内其他几人的账号。

除开陈朵以外，

公司现任的临时工都在这个聊天群里，说是为了让他们在执行任务时更好的合作，但就算是这个加入了聊天群组、用来联系其他人的手机，也只是公司派发下来的临时联络工具。

这不是公司高层的意思，而是大区负责人为不想暴露身份的临时工，努力争取到的一种保密手段。

毕竟，

这种在执行任务时使用的临时联络工具，无论是手机卡，还是其中的网络聊天账号，都不是真正属于临时工个人的东西，任务过后也就彻底作废了，只要不想……就没人知道互相真正的联络方式。

嗯？

这怎么还有人用照片当头像的？

本人？

柳小江点开群内的账号页面，一点不意外其他几人和自己相同，都用简单表情来代替头像的情况。

但，

他看见一个备注‘华东’的账号，竟用了照片来当头像，忍不住赞叹一句老实人的同时，也点开上面的照片仔细看了几眼。

是他？

柳小江认出照片上那人的身份，想起自己和对方在龙虎山上曾有过一面之缘，可联想到自己当时与那人见面时的情况，也不免把‘老实人’三个字完全扔在了脑后。

老实人？

老实人什么时候都能面不改色的杀人了？

嗡嗡……

手机上忽然传来一阵震动，

柳小江注意到老实人在群里发了个红包，立马完全下意识的直接点开了红包，并频频点头承认了对方‘老实人’的身份。

57块2……

意外收获啊！

【华东：你们……果然都在啊。】

【华东：吼吼吼……终有有人了，你好，华北的！】

【华东：我男的，39岁，有点残暴……】

【华东：很高兴认识大家……】

见此，

柳小江没有理会群内除了老实人‘华东’之外，唯一说过几句话的‘华北’，因为他看到‘华北’用来代替头像的表情，想也不想都知道是谁会这么贱兮兮的。

收了老实人的红包，

他客客气气的在群里发了一条消息。

【东北：谢谢华东大哥的红包，我也男的，23岁，平易近人……很高兴认识大家。】


 第145章 临时工们


【华北：……我好像知道这家伙是谁了。】

【华东：谁？】

【西南：+1】

【华中：+1】

【西北：华北和东北的本来就认识？】

【华北：算是吧……不熟，你们果然都在窥屏！】

柳小江看着聊天群内的几条消息，没有在意张楚岚那些用来引诱其他人冒泡的话，反而继续用手指点击着屏幕上的键盘。

【东北：都很好奇么？我倒是不介意身份暴露，哦对了……华东的大哥，咱之前也在龙虎山上见过。】

【华东：龙虎山？】

【华中：东北的是罗天大醮的参赛者？】

【西南：？？？】

【西北：？】

【华北：……】

见此，

柳小江点开‘华中’的账号看了眼，觉得这人好像和其他临时工不一样，他只提了一句‘龙虎山’，对方竟然比‘华东’本人的反应还快，很可能就是比其他几个临时工知道更多的事情。

【东北：华中的……你挺特别啊，我只提了一句龙虎山而已，你就猜到我是罗天大醮的参赛者，知道的挺多嘛。】

【华中：……呃，线人，这都是我个人的线人提供的情报。】

【华东：龙虎山上见过面，华北大区的也认识，我在山上见过的罗天大醮参赛者……东北的，你是……小柳真人？】

【西南：小柳真人？不会吧！我听说你不是被龙虎山除名……你也是公司的临时工？】

【西北：如果是小柳真人的话，我们这次的任务有小柳真人在……想必也会轻松许多了。】

【华北：柳大哥，你就这么把自己给卖了？】

柳小江对此一脸无所谓的样子，他这次的目的又不是隐藏什么，而是找机会给陈朵提供活下去的选择，这些临时工也说不准哪个身上就有些利用价值，自然不会躲躲藏藏的不敢与这些家伙接触。

【东北：嘿，就像西南说的那样，我已经被龙虎山除名了，大家叫我柳小江就好，别再拿什么小柳真人来调侃我了，实在不行……你们叫我小江也行。】

【华东：东北的小江么？】

【华中：这可真是意外收获啊。】

【华北：……小江？】

【西南：好的！小柳真人！没问题！小柳真人！】

【西北：……】

柳小江见到‘西南’在群内一口一个小柳真人的叫着，就跟故意在那和自己找茬一样，但想起自己之前见到过的那份资料，他倒也没和这个西南大区的毒瘤儿计较什么。

【东北：六盘水这边……大家都到了么？】

【华北：还没……】

【华东：啊……小江已经来了？其他人呢？】

。。。。。。

【华东：啧，看来大家都对集结的事情不感兴趣啊，也是……要没有这次的任务，我也不想和各位见面。】

【华东：小江，任务的简报你都了解了吗？】

【东北：万良才是吧？我已经了解了，大家一起去接触下？】

。。。。。。

【华东：嘿嘿……看来除了小江之外，大家都不打算露面么？】

【华东：这样吧，这个万良才我和小江去接触，你们随意，如果实在不想露面，这次任务由我和小江两个人完成也行。】

【东北：OK！】

【西南：等等，我和你们去，也不知其他的家伙到底是有多见不得人，嘿嘿……各位，我是西南的，你们就叫我球儿吧。】

【华东：肖自在。】

【西南：好嘞，肖哥，这次的任务最好刺激点，不知道陈朵那丫头手段高不高，难得六个人一起行动，她不能陪咱们尽兴可就没意思了，嘿嘿嘿……】

【华中：别想的太简单！混球儿！陈朵的情报也是我个人的线人提供的！】

【华中：我应该是最早赶到六盘水的人，一下飞机我就马上去了线人那里。】

【华中：他已经被杀了！】

【华中：创口与记录中蛊身圣童陈朵的手段不符！】

【华中：陈朵很可能有同伙！】

柳小江见到群内没人再发消息，立马就把手机揣回口袋里，关了自己平时所用的那只手机，打算在任务过程中只用上面派发的临时手机。

毕竟，

因为身后有着二壮的存在，公司无论有没有在临时手机上动手脚，也都不可能从他这获取什么有用的东西，他自己也随时都可以通过这只手机与二壮取得联系。

网络、通讯工具……乃至于世上一切的可用电器，二壮那丫头的能力对这些东西来说，无疑就等同于神明一般的无解存在。

……

大约半小时后，

六盘水某处，

一家‘贵州羊肉粉’店前的街道上，

柳小江刚从一辆计程车上下来，就看见斯斯文文的肖自在拿着手机，一个人站在店前的道口处等待着自己。

如果只是单从对方的穿着与背影来看，

柳小江倒也觉得肖自在就像个一般的上班族，根本不像是曾在龙虎山上见过的那种凶狠残暴之人。

他平静的微笑着走上前去，抬手与肖自在打了个招呼，道：

“肖哥，久等了。”

肖自在转身看向柳小江，“又见面了，小江。”

冷漠！

极端的冷漠！

严肃！

一丝不苟！

他的脸上没有太多表情，甚至在看向柳小江的时候，眼中也未曾出现哪怕一丝的波动。

但，

柳小江却还是从中感受到一种极强的反差，总感觉网络上对人热情的肖自在，和现实中的肖自在……似乎就是截然相反的两种极端存在。

“是啊，又见面了，肖哥，哈，不得不说，你现实和网络上的差距可真大啊。”

“如果不是之前就见过面的话，我还真会怀疑肖哥你是不是在网骗呢，明明在网络上就像个热情亲切的老大哥，现实却……嘿嘿嘿。”

肖自在推了推鼻梁上架着的眼镜，尴尬道：

“等等西南的球儿？还是先进去接触万良才？”

就在此时，

“嗨~~~两位！是在说我吗？”一道充满戏谑的声音在二人身后传来。

闻声回头，

柳小江发现一个身材纤细，穿着T恤短裤、染着黑指甲、金色长发的轻浮女子，不知何时已微笑着来到身后不远处，正在用好奇的目光上下打量着自己。

“呵，肖哥，你看，这家伙难道就是传说中的女装大佬么？”


 第146章 又是一个搅屎棍子


肖自在上下打量了来人几眼，点点头道：“也是没试过的，男的…”

“……”王震球见到二人的反应，虽然保持着脸上的笑容，嘴角的肌肉却也忍不住抽动了两下。

“西南，王震球，叫我球儿就行，另外……小柳真人，肖哥也就算了，你应该是最没资格说我像女人的吧？”

“这白皙滑嫩的皮肤，漆黑柔顺的长发，还有和我一样染了指甲的行为……穿女装，你也会比我更像一个女人吧？”

柳小江听到王震球故意在‘小柳真人’四个字上加重了语气，眼皮一跳，道：

“呵呵，可惜我不穿女装，也不穿你这种类型的衣服。”

“长发，是因为我在龙虎山待过，所以习惯了束发，皮肤是我天生的没办法，至于指甲……”

他缓缓抬起手掌，根据心中的感觉，动用了练藕笠驯环獯婧芫玫哪芰Γ使得指尖附近冒出徐徐黑烟，一股阴森恐怖的气氛随之蔓延开来。

“这可不是故意染上的颜色，而是我曾经练过的某种功法所致……”

说罢，

他也不管肖自在和王震球是何反应，挥手驱散了指尖附近的恐怖黑烟，没给二人触碰到这种恐怖之物的机会。

柳小江不会故意显摆自己身上的特殊之处，也不会为了解释黑指甲使用自身的特殊能力。

他之所以会在肖自在与王震球的面前，展现出这种谁也不可能见过的恐怖之物。

一方面是为了徐徐渐进的塑造出一种神秘感，想要充分引起其他临时工的忌惮与重视，让这些聪明谨慎的家伙不想轻易和自己作对。

另一方面，

他也是在试探这些见多识广的家伙，有没有可能会察觉到自己身上的异常。

毕竟，

这周围不仅只有肖自在与王震球二人，还有冯宝宝和张楚岚，另外两个家伙距离此地的位置也都不算太远，所有人都可以看见方才的那种恐怖之物。

现如今，

柳小江正在凭借自身强大的感知，注意着除冯宝宝之外的所有临时工，只要有人因为刚才那种东西出现了异常举动，他就一定会在追捕陈朵的任务开始前，找机会除掉有可能威胁到自己的家伙。

陈朵的问题固然重要。

他愿意为了陈朵冒险接触这些所谓的临时工，但在不清楚这些人对待公司高层的态度，不了解每个人身上是否都有利用价值的时候，也绝不允许有人会察觉到自己身上的异常情况。

他不会小瞧任何一个公司的临时工。

可惜，

这时候除了冯宝宝不清楚之外，远处的两个临时工似乎也都没什么异常反应。

眼下，

肖自在见此也只是皱了皱眉头，没有开口询问黑烟到底是什么。

“小柳真人竟然还会龙虎山之外的功夫？”

王震球虽然不明白刚刚那到底是什么，但也本能的对黑烟产生了一丝抗拒感，使得他马上就对柳小江这个人更加好奇了起来。

柳小江没有在意王震球的正常反应，也不知道自己成功引起王震球的好奇心，其实对任何熟悉这家伙的人来说都不是什么好事。

他只是没有否认也没有肯定的说道：

“走吧，肖哥，球儿，咱们先去会会这个万老板，看来其他人也都还是不想露面的样子。”

“嗯，任务为重。”肖自在点头道。

闻言，

王震球的双眼一亮，主动走到柳小江的身边，跟着二人一同走向街道对面的‘贵州羊肉粉’，紧接着就像一块狗皮膏药似的不停发问。

“小柳真人，你刚刚那个黑烟到底是什么手段？施加在别人身上是有什么效果么？”

“看起来似乎也有点像是蛊毒之类的玩意儿，细看好像又有点不太一样……它到底是哪门哪派的手段？”

“喂！你别无视我啊！咱好歹也算是同事吧？别看我这样！怎么也算是见多识广了！但此前却从来都没见过你那个手段！

它本质上到底是什么？”

“难道是自创的？你能教我么？”

柳小江：“…………”

肖自在：“…………”

哪有一见面就上来追问人家功法底细的？

谁会轻易告诉你一个陌生人？

自来熟也没这样的吧？

混球儿这小子简直太特么烦人了！

……

许久之后，

柳小江三人从万良才的店里出来，并从万老板那里得知了一些消息，而且除开陈朵确实来过之外，他们也知道了陈朵来这里的目的。

梅金凤……

柳小江低头用手机联系了二壮，让二壮调查了一下‘梅金凤’的事，很快就得到了一份关于这位老人的详细资料。

全性……

竟然又是全性的人！

梅金凤是40年就加入全性的元老级人物，而且……

他低头看见资料上一行记录着梅金凤与全性掌门关系密切的小字，心里默默计算了一下时间，想到全性近些年除了代掌门之外，唯一只有无根生获得过全性所有人承认的事实。

他几乎立马就确定了资料上这位全性掌门的身份。

无根生！

这个梅金凤曾和无根生的关系极为密切！

另一边，

王震球一直跟在柳小江的身边，他见到柳小江脸上的表情，坏笑道：

“小柳真人……你该不会也有自己的调查渠道吧？通过梅金凤这位老婆婆……你是不是已经知道了什么？”

“……其实也没什么。”柳小江让二壮把陈朵的藏身地点发到手机上，立马摇头微笑着把手机揣回口袋，道：

“你们只要打电话给公司的同事问问，应该也会知道这个‘梅金凤’，是个几十年前加入全性的元老级人物。”

“何况……”

“你们不是已经知道老人隐居的地点了么？接下来……完全可以顺着这条线索继续调查下去。”

话音落罢，

他看了看肖自在从万老板那里得来的信封，停下脚步道：

“对了，肖哥，球儿，我这里还有些其他的事情要做，暂时先离开你们一下，之后如果找到了陈朵，也觉得事情比较棘手的话，

记得联系我。”

“好。”肖自在没有多说。

然而，

王震球听道柳小江想要离开，不由得笑嘻嘻的开口说道：

“其他的事？比公司任务还要重要的事么？”

“小柳真人，你这么急着要走，应该是非常重要的事情吧？那……带我一个！我可以帮你！”

“放心，我肯定不会让你抛下我们，一个人去做更有意思的事，如果真要去的话……那就带上我，我反正是很愿意帮你的，嘿嘿嘿…………”


 第147章 单独行动


“我的事与你无关。”

柳小江停下脚步，回身看向王震球，重新打量了对方几眼，道：

“球儿，我虽然不知道你想干什么，但我的事……你最好别有太大的好奇心。”

“我这人天生好奇心严重。”王震球不以为意的笑了笑：“小柳真人这么抵触别人帮忙，难道有什么不想让我们知道的事？”

不等柳小江回应，他转头看向一旁的肖自在，笑道：

“肖哥，你看小柳真人明显有事瞒着我们，说不准就要做些对我们不利的事，我们是不是也该对他多长个心眼儿啊？”

听到这些疑似挑事的话，

肖自在想起曾在龙虎山与柳小江见面时的情况，伸手推了推鼻梁上架着的眼镜，道：

“这次任务要求我们配合行动，要是你们都不愿意彼此合作，我一个人执行任务也是可以的。”

柳小江看了肖自在一眼，没有理会王震球的挑事行为，自顾自地转身走向远处。

“肖哥，球儿，还是那句话，我不抵触大家的合作，只是临时有其他事需要解决罢了。”

“我并不好奇大家的身份与过往，也请各位尽量不要掺和我的私事，这不是忠告……只是提醒，善意的提醒。”

他说到这里，头也不回的摊了摊手，嗓音低沉的笑道：

“大家都是公司的临时工，身上多少都有些相近的情况，将来也许……哼哼，谁知道呢？”

话音落罢，

柳小江没再理会身后不远处的二人，更没有搭理附近与远处的其他几个临时工，一个人默默离开了他们的视线范围之内。

“有趣的家伙。”

王震球目视着柳小江的离去，若有所思的看向肖自在，摸着下巴道：

“肖哥，也不知道这家伙神秘兮兮的到底要做什么，我们真的不跟上去看看么？”

“我对别人的私事没兴趣。”肖自在看了看手机上的聊天信息，将手中的信封扔进一旁的下水道。

“球儿，我也得嘱咐你一下。”

“啊？”王震球疑惑的看着肖自在。

肖自在极为认真的开口说道：“任务过程中不要试着跟我套近乎，另外……当我要求你离远点的时候，一定要听话……”

王震球：“…………”

……

不久之后，

嗖！！！

嘶…嘶……

一道黑色闪电瞬间掠过漆黑的森林，凡是有幸被这东西剐蹭到的树木，也都被纷纷留下了一片焦黑的印记。

柳小江按照在万良才那里得来的地址，利用阳雷将自身速度提升至极限，急速穿行于梅金凤所在的山林之中，打算赶在其他临时工的前面找到陈朵。

事情有些不太对劲，

他曾根据二壮调查到的资料，对陈朵的了解也还算是充分，但却从未发现这丫头与全性有过联系。

察觉到这点，

柳小江认为陈朵可能受到了他人的指示，而目前还有资格让陈朵做事的……无疑也只有那个连公司都不怎么了解的‘碧游村’了。

碧游村……

这次如果不是二壮的存在，

他现在可能都不知道六盘水这边还有个异人组织。

因为，

公司给临时工的任务只有追捕陈朵一项，任务简报上甚至都没提过‘碧游村’三个字，就像是在有意隐瞒这个异人组织的存在一样。

然而，

就算有二壮的帮忙，

他目前也只知道碧游村的存在与大致位置，知道陈朵当初在执行任务的时候，就是由于接触到了碧游村这个组织，才会出现之后的一系列重大变故。

除此之外，

碧游村的规模、村子的领头者、异人的数量等问题……他和公司都是一概不知的！

陈朵此前一直都在公司的监管之下，每次行动也都会有廖忠等人的支援，自然不可能会与全性的人有所联系。

她也更不可能无故去寻找一个与自身毫无关联的人！

碧游村！

一定是他们要求陈朵这么做的！

大约几十秒后，

“碧游村找梅金凤做什么，这么一个在当年只是出于对……无根生，他们也在调查……嗯？有人么……”

柳小江察觉到山林中似乎有人在埋伏着，顿时明白了陈朵现在应该就在梅金凤那里，这些人大概率是碧游村派出来支援那个丫头的后手。

但，

他考虑到其他临时工之后也会来追陈朵，还是立刻隐蔽了自身的一切气息，没让这些家伙察觉自己的存在，尽可能隐秘迅速的接近着梅金凤隐居的地方。

……

十几分钟后，

梅金凤隐居的木屋前，

“金凤！别管我！你快走！”

柳小江一来就看见木屋周围躺了一地的尸体，全性的夏柳青满身伤痕极为狼狈的趴在地上，大声提醒着挡在身前不远处的老妇人快走。

二人对面，

陈朵和三个高矮胖瘦不同，但都把自己裹得严严实实的家伙站在一起。

她站在三人的中间，面无表情的看着二位老者。

“金凤婆婆，我不想和您为敌，请跟我们走一趟吧。”

柳小江站在树上观望着下方的情况，发觉陈朵似乎不会杀死夏柳青和梅金凤。

他忍着没有即刻现身在陈朵的面前，面色平静的观望着她的一举一动，不打算在此地留下自己曾来过的痕迹与线索，以防其他几个临时工发现自己提前来过这里。

此外，

他注意到陈朵身边三人的情况，也忍不住多看了他们几眼。

这三人和其他躺在地上死掉的同伴，体内诺牧鞫和陈朵简直天差地别，不可能有机会在夏柳青面前活这么久，但事实看来却也似乎真的对陈朵有所帮助。

而且，

陈朵明明没有隐藏身份的意思，这些人却还裹得严严实实的，甚至连脸都不露一下……有点奇怪。

很快，

陈朵在柳小江的注视之下，轻松制服了实力并不怎么样的梅金凤，并从身上拿出一个小球似的玩意儿，直接将昏迷失去意识的梅金凤给收了进去。

见此，

柳小江不免眯起了眼睛，终于明白了自己方才为何会觉得奇怪。

法器……

无论是陈朵手中的小玩意儿，还有其他三人身上穿着的东西，乃至于地上躺着的那些人身上…………

竟然全是出自于罕见炼器师之手的法器！


 第148章 我来见你了


随后，

柳小江见到陈朵无视一旁叫嚣的夏柳青，几乎没有丝毫犹豫的转身离开了此地，顿时更加确认了自己之前的猜测。

陈朵眼下就是在给碧游村做事！

“混……混蛋！小兔崽子！你……你们把金凤……还给我！咳咳……”

柳小江顺着声音看了看下方的夏柳青，眼看着陈朵离去，他也没有理会夏柳青的死活，而是继续跟在了陈朵的身后。

他看过‘倡优’夏柳青在公司的备案，知道这老头年轻的时候做过不少恶，死不足惜的……就是夏柳青这样的全性妖人。

但，

他在打算下手的时候，却忽然想起夏柳青和梅金凤的关系，考虑到老头可能也知道点有用的东西，也就暂且选择留下了对方一条命。

……

几十分钟后，

柳小江追着陈朵等人来到一家废弃工厂，从二壮那里得知其他临时工还在山上，他也就不再隐藏的走到了工厂门外。

嗡……

柳小江注意到周围的飞虫有些古怪，却仍然不管不顾的直径走向工厂大门，直到一大片黑压压的蚊虫从工厂内部蔓延出来，他才一脸无可奈何的运起了金光咒。

这些蚊虫和刚刚的飞虫不同，通体漆黑的全都带着蛊毒，明摆着就是来自于陈朵的手段。

然而，

漆黑的金光覆盖于周身，轻易阻挡了蚊虫的袭击，没有一只带着蛊毒的虫子能够穿透金光咒的防御。

他无视这些蚊虫不知死活的冲撞护体金光，继续一步一步的朝着工厂大门走去，显然是不想表露出哪怕任何一丝的敌意。

与此同时，

工厂的大门打开，

陈朵和其他三个全副武装的家伙从中走出，小脸上满是疑惑的来到柳小江面前，似乎是根本无法理解柳小江的意图。

见此，

柳小江停下脚步，看着不远处的陈朵，微笑着说道：

“陈朵，我来见你了。”

“？？？”

陈朵听到这话更是忍不住歪了歪脑袋，她仔细瞧了瞧柳小江的长相，很有礼貌的说道：

“您……认识我？您是？公司的人？”

“算是吧。”柳小江表情温和的点了点头：“果然……你的反应，虽然有些木讷的感觉，但已经和一个正常的小姑娘无异了。”

“您……也是来抓我回去的么？”

陈朵在知晓柳小江的身份以后，说话时虽然还是很有礼貌的样子，但不知不觉中也开始渐渐表露出了一丝疏远。

察觉到这点，

柳小江微笑着摇了摇头：“不是。”

“我不是代表公司来抓你的，也不是代表公司来找你谈话的。”

“我代表的仅仅只是我个人……我是自己决定要来见你的，与其他任何人、任何组织都没有一点关系。”

此话一出，

陈朵不免更加疑惑，她还是第一次听见这样的话，也是第一次遇见‘某个人’专门来找自己，一时间也有些极为不解的沉默了下来。

这时，

其他三个全副武装的家伙纷纷挡在陈朵面前，充满敌意的看向柳小江。

“陈大师！既然是公司的人！我们还和他废什么话？你可千万不要被他骗了！”

“没错！陈大师说到底也还是个小姑娘！不懂得太多人情世故！我们现在就帮你教训教训这个只想利用你的家伙！”

“陈大师！你快带着任务目标回村！我们帮你拖住他！”

闻言，

柳小江瞟了眼陈朵身边的三个家伙，道：

“陈朵，这世上可不是谁都愿意尊重你的选择。”

“我虽然不知道你为什么会和碧游村的家伙混在一起，但现在看来……你肯定不是因为这些家伙，才会选择留在碧游村的吧？”

他发觉陈朵因为自己的话产生了疑惑，立马继续开口说道：

“我这次来不是为了抓你回去，也不是为了强迫你做些什么，我来……只是想给你一个选择，一个可以自由决定今后人生的选择。”

听到这话，

没等陈朵有所回应，其他三个家伙抢先开口大骂道：

“你算什么东西？陈大师在村里待的好好的！你这到底是什么意思？！”

“你能抵抗陈大师的手段！看来也是个修炼有些年头的家伙！我劝你最好不要和我们教主作对！”

“我们教主很关心陈大师！用不着你来多管闲事！”

柳小江一再被这三个家伙打断与陈朵的交谈，考虑到自己和陈朵的谈话不能被第二个人知道，他顿时一脸笑眯眯的看向三人。

“陈朵，我和你接下来的谈话，不能被你我之外的第二个人听见，所以这三个总是在打断我们的家伙…………

你应该不会在意他们的死活吧？”

陈朵注意到柳小江对其他三人的杀意，再听到对方这般顾及着自己选择的话，她几乎就是完全下意识的点了点头。

“嗯。”

话音刚落，

柳小江甚至都不给其他三个家伙反应的时间，他没有丝毫犹豫的直接冲到三人面前，瞬间伸手在他们的脖子上一人掐了一下。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

三道骨骼碎裂的清脆声音陡然响起，方才还总在打断柳小江与陈朵谈话的三个家伙，马上瘫软无力的缓缓倒在了地上。

“怎……怎么会……法器竟……竟……”

柳小江没有理会其中一人在临死前的意外挣扎，也不在乎他们那些品质不高的法器究竟从何而来，他现在最重视的……唯一就只有眼前的这个小姑娘。

随后，

他看见陈朵似乎忘了撤掉周围带有蛊毒的蚊虫，故意消去自己身上显得无比怪异的黑色金光，任由蚊虫叮咬自己而不断掉落死亡的同时，表情极尽温和的缓缓来到陈朵面前。

看着面前仍是一脸疑惑不解的陈朵，

柳小江在明确表示自己知晓陈朵身份的时候，对蛊毒毫不在意的伸手摸了摸她的脑袋，微笑道：

“我终于见到你了。”

陈朵感受着柳小江释放出的善意，心中疑惑的同时，也忍不住小心翼翼的问道：

“大哥哥，你……”

“我们是同类。”

柳小江收回自己用来感知陈朵体内情况的手掌，“我们都是不可能被世人所接受的异类，我只是……只是要比你幸运一些。”

“所以……”

“我能理解你的想法，这次冒着风险来见你……也是为了给你一个，

一个可以和同类继续活下去的选择而已。”


 第149章 乖巧


柳小江发自内心的想让陈朵活下去，不愿眼睁睁的看着‘同类’最终走向死亡。

兔死狐悲。

柳小江心中对于陈朵的确有这种感觉存在，虽然他和陈朵在某种程度上并不能划分为同类，但在不被世人所接受的这点上……二人也都是一样的。

他如果认同陈朵最终走向死亡，也就等于是在否认自身的存在，就是在认同自己和陈朵这样的异类不配活下去。

柳小江从不觉得任何人生来就该死，哪怕自身的问题远比陈朵更加严重，他也从不认为自己就该选择去死，就该为了大多普通人的‘安全’牺牲自己。

所以，

他打心眼里不认同公司对待这种事的态度，也比任何人都更希望陈朵可以选择好好活下去。

但，正因为能够做到理解陈朵，愿意尊重这个‘同类’自身的想法，

柳小江不会把自己的想法强行施加给陈朵，只会尽可能引导小姑娘做出更好的选择，还会把最终的选择权交还给小姑娘自己来做决定。

……

许久之后，

“哦……”

陈朵和柳小江坐在工厂门外的台阶上，她怀抱着双腿认真听过对方给出的解释，秀气精致的小脸上几乎满是犹豫与纠结。

此时，

柳小江已将自己曾经遇见乌向尤的事，还有自己调查过的一些情况与猜测，仔细挑了些能说的通通告诉给了陈朵。

他察觉到陈朵因此产生的犹豫与纠结，不由得缓缓向上扬起嘴角的弧度，就像很乐意见到小姑娘的犹豫与纠结一样。

犹豫，

这说明陈朵正在认真思考他所给出的选择。

纠结，

这代表小姑娘目前为止还没有对‘活着’感到绝望。

不得不说，

他还真怕陈朵一上来想都不想就直接拒绝自己，如果真要是那样的话，事情也会因此变得更难办。

“陈朵，不用现在就给我答复，你可以慢慢考虑这件事，反正我这也还有不少事要做。”

柳小江拿出手机看了看，微笑着看向一旁的陈朵，道：

“老廖虽然是个不错的家伙，但毕竟没有经历过我们的情况，他很难理解我们心中的想法。”

“我不是不能理解你的处境与想法，但你终归还是不小心把他误杀了……”

“这件事对公司的影响很大，临时工们聚集起来就是为了追杀你，就连我也是他们其中的一员…………只是和他们的目的截然相反罢了。”

“为什么？”陈朵抬起脑袋看了看柳小江，她那双墨绿色的眼眸中虽有疑惑，但却明显不是在问公司为何会追杀自己。

柳小江无所谓的笑了笑：“我说过……我只是不愿见你因为一时的情绪宣泄而走向毁灭。”

“何况……”

“一个人在这世上可是很孤独的，既然你我都是近乎相同的一种存在，我当然也想你能陪着我一起走下去，你难道不觉得自己一直都很孤独么？”

“……”陈朵没有说话。

柳小江看见陈朵没有反驳自己，虽然没有把自己的非人身份告诉对方，但他却还是忍不住再次出言提醒道：

“陈朵，我知道过去的经历，导致你不在乎很多东西，甚至连自己的命也没那么看重。”

“但，选择这种事也是有好有坏的，你不能只重视选择的自由，也要想清楚做出选择后的结果，你是个人……不是为了他人存在的机器，

你自己才是最重要……”

“我跟你走。”陈朵看着柳小江脸上认真的表情，忽然开口说出了自己的决定，就如同当初选择脱离公司时一样的突然。

“……啥？你说啥？”

柳小江没想到陈朵这么快就决定了要和自己走，不禁开始怀疑自己刚刚是不是听错了什么。

“我跟你走。”陈朵再次说道。

她看见柳小江仍然站在原地发愣，于是继续开口说道：

“廖叔一直都不明白，我也一直都不明白，直到不久前……我才明白，就算有了新的身份，我也还是不正常的……”

“我没有一个正常的过去，待在公司……就算他们能治愈我的身体，也没办法给我一个正常的过去……”

说到这里，

她伸手指了指自己的脑袋：“我这里……也不正常。”

“所以，我不会蠢到想要正常人的生活，也不会奢求遥不可及的自由……我应该已经不在乎那些东西了。”

“现在……对现在的我来说，最幸福的事其实也很简单……小江哥哥你刚才也已经说出来了。”

“不管是不是同类……你很了解我，比廖叔了解，比他了解，比我自己更了解，你愿意给我幸福，同时也和廖叔一样……

我跟你走。”

闻言，

“呼……”

柳小江坐在台阶上摊开双脚，极为放松的呼出一口气，道：

“果然，我猜的没错，你这丫头很聪明，什么都知道……只是在想法上已经和正常人不太一样了。”

“虽然不知道你是什么时候做出了自己的第一个选择，但我猜……那应该是在见老廖最后一面之前吧？”

“嗯。”陈朵点了点头。

“所以……”柳小江毫无意外道：“你之所以去见老廖最后一面，也是想试探他到底是不是真的对你好？”

“嗯……”陈朵再次点了点头。

“唉……”

柳小江忍不住摇头叹息道：

“你确认了老廖对你的好，还有他不会放任你离开的事实……”

“你紧接着又因为自己对他的感情，决定要么让他认同你的选择，要么就让他否定你的一切……对吧？”

“……”陈朵没再说话。

见此，

柳小江没再多说，他揉了揉陈朵的脑袋，嗓音温和的说道：

“算了，过去的已经过去了，老廖的事情你也别太在意，他直到最后都没有对你下手，或许也能说明他认同了你的选择。”

“所以……”

“无论结果如何，既然已在他那里得到了认同，你就应该好好活下去……努力向他证明你的选择没错。”

“我会替老廖照顾好你，同时……即便无法融入、无法接受，你也要慢慢学着理解世上的一切，然后决定自己的人生道路该如何去走，

我会一直看着你的。”

“嗯！”陈朵乖巧的点了点头。


 第150章 进村


陈朵的选择很突然。

柳小江没想到陈朵在面对人生重大抉择的时候，竟然就像吃饭喝水一样简单轻易的做出了选择。

但，考虑到对方因为一个陌生的碧游村，都能马上选择从公司脱离出来的情况，

他倒并没有怀疑这丫头是不是在欺骗自己的感情，反而觉得这可能也是被常年监管控制所导致的结果。

毕竟，

陈朵这么多年一直都没机会自己做选择，一直都在按照药仙会与公司希望的样子活着，一旦从中开放出来……有些报复心理也很正常。

注意到这点，

柳小江看向身旁似乎正在模仿自己，同样坐在台阶上摊开双脚，呆呆望着远处的陈朵，不由得再次叮嘱道：

“朵儿啊，还有件事得提醒你，能有机会自己做选择是件好事不假，但下次再做选择的时候，除了自己之外，也要多考虑一下其他的事情。”

“嗯？”陈朵呆头呆脑的看了过来。

“……”柳小江见到陈朵一副完全不懂的模样，不免有些无奈的笑着摇了摇头：“就是让你结合身边的一切情况，然后再做出一个对自己最为有利的选择。”

说到这里，

他想起碧游村与其他几个临时工的存在，继续道：“如果是其他人给你提供的选择，那就更得仔细思考一下……自己是否要按照对方的意思来选择了。”

“有时候……”

“无视对方提供的选择，按照自己的想法来做，也未尝不是一个很好的选择。”

“哦……”陈朵似懂非懂的点点头。

见此，

柳小江忍不住揉了揉太阳穴：“二壮，今后没事的时候，你陪在她身边，帮她尽快理解那些没怎么接触过的问题，只要别被其他人注意到就行了。”

【OK~】

【小朵儿，你好呀~~~】

“？？？”

陈朵在柳小江的示意下拿出手机，她看见手机屏幕上莫名其妙的文字，小脸满是疑惑的来回看向手机与柳小江，似乎还以为是柳小江在和自己说话。

【嘿嘿……小朵儿，你真可爱，以后……你就叫我二壮姐姐吧。（亲亲）】

“！！！”

陈朵见到屏幕上再次出现一行文字，不由得拿起手机在自己耳边敲敲打打了起来，就像是觉得手机里面混进了什么脏东西一样。

“哈哈，二壮可不是什么奇怪的家伙，她是我们的朋友……这是她在通过自己的能力与你对话呢。”

柳小江看着陈朵都快开始怀疑人生了，顿时笑着开口解释道：

“朵儿，你很聪明，学东西也很快，但在老廖的溺爱之下，你缺乏对一些问题的正确理解。”

“接下来……”

“为了解决你身上的麻烦，我这边也还有很多事要做，在我解决那些麻烦之前……就先让二壮陪着你好了。”

“二壮？姐姐？哦…二壮姐姐。”陈朵睁大眼睛愣了好一会儿，才终于明白了柳小江的意思。

【嗯！乖~~】

【在麻烦彻底解决之前，就先由我来陪着你吧，……如果有什么不懂的问题，尽管对着手机说话就行，二壮姐姐随叫随到！】

“好……”陈朵也不知道二壮能不能看见，但还是对着手机乖巧的点了点头。

就在此时，

【小江哥，其他人已在夏柳青那里得知了事情经过，虽然距离工厂的位置还很远。但应该也很快就会找过来了。】

【另外，碧游村那边似乎也会有人来接应小朵儿，你们该走了……】

柳小江看了眼二壮发在自己手机上的消息，他先是默不作声的把手机揣回口袋里，而后便从台阶上站起来伸了伸懒腰。

“朵儿，若想解决之后的麻烦，我们也得好好配合一下才行。”

说着，

他抬手施展出黑色的阳五雷，利用雷法提升至极限的高温，不仅无视三具尸体身上法器，还连同尸体一起烧了个一干二净。

毁尸灭迹之后，

柳小江看向一旁仍在和二壮聊些什么的陈朵，嘴角边的肌肉忍不住抽动了几下：

“朵儿？”

“嗯？什么事？”陈朵拿着手机抬头看向柳小江。

“……算了，我们该走了，先带我去碧游村。”柳小江摇头苦笑道。

“哦……好！”

陈朵依依不舍的把手机揣起来，一个人自顾自地走向不远处的汽车。

她极为熟练的拿出钥匙打开车门，坐在驾驶位上发动了引擎，要下车窗看了看柳小江，道：

“小江哥哥，上车吧……”

“呵，你和……算了，你们还真是什么都会啊。”

柳小江看着车内比自己还像个大人似的陈朵，忽然想起了那个满脸写着‘专业’的冯宝宝…………

……

大约一小时以后，

六盘水的某座大山之中，

柳小江坐在副驾驶的位置上，看着前方不断由远及近的存在，还有不久前才跟在自己这辆SUV后面的红色小轿车，他也不禁若有所思的摸了摸下巴。

“看来还真是没人监视啊……”

“如此一来，别有用心的可能就变低了，怪不得……”

说着，

陈朵把车开到村子周围的空地上停靠，她按照和柳小江商量好的计划，也没管柳小江接下来会怎么做，一个人默默下车走向了村子内部。

“这丫头……”

柳小江见到陈朵连看都不看自己，只能笑着摇了摇头，打开车门走了下来。

就在此时，

“您应该就是小柳真人吧？”

红色小轿车上下来的家伙立刻走了过来，不仅没有动手发难的意思，反而还微笑道：

“小柳真人，教主已经在村里等候多时了，如果不打算为难我们的话……就请随我来吧。”

闻言，

柳小江看着这个手上戴着玉扳指、手里拿着金色如意、一身布衣汗衫、满头白发的年轻人，不免也有些意外的愣了一下。

“教主？你们教主认识我？”

白发年轻人神秘兮兮的一笑，“不仅如此，您在我们村里可能也还会再找到两个熟人呢，只是他们现在应该还不知道您也来了。”

熟人？

柳小江没有怀疑这家伙的话，因为对方没理由拿这种事来骗自己。

他听到自己竟然还有‘熟人’在村子里面，更是对这个所谓的‘教主’好奇了起来，随即点头道：

“你们的教主想见我？好……那就请你帮我带路吧。”


 第151章 碧游村


进入村子，

柳小江跟在仇让身后不断深入村子内部，一路上环顾着村子里的环境与人员分部。

村子周边依山傍水的自然环境极为优美、舒适。

房屋、耕地、畜圈、池塘等生存条件，在不大不小的村子里也是配备的极其完善。

此外，

村子里住着很多人，就算他粗略估算起来，起码也在二百人以上。

不过……

柳小江望着村里那些住人的房屋，眼中随即闪过一丝诡异的红芒，但紧接着就因此缓缓皱起眉头。

他发现村里的异人虽有不少，其中却也存在着很多普通人。

而且，

这些异人看起来就和陈朵之前带在身边的家伙们一样。

每个人体内虽然都有诺拇嬖冢但相较于陈朵和仇让这样的异人，他们就像根本不懂得练乓谎，甚至也没在体内用盼持一般的周天。

察觉到这点，

柳小江把注意力集中在前面的仇让身上，尤其是看见对方别在后腰上的‘鎏金如意’，忍不住疑问道：

“你们这到底怎么回事？”

“您指的是什么？”仇让走在前面回头看了柳小江一眼。

“一切。”

柳小江跟在后头语气平静的说道：“陈朵的事暂且不提，你身上的法器品质不错，起码要比我刚才见过的那些更好。”

“数量如此之多的法器，还在村子里聚集了这么多人，甚至还有一些普通人……你们这到底是在做什么？

疯了么？”

这些家伙的法器众多也就算了，此事最多引起点其他异人的觊觎，也还不至于让外面的人们定义为危险组织。

但，这些家伙听起来不仅成立了某种教派，甚至还把一些普通人也牵扯了进来。

如此一来，

整个事件的性质一下子就变了。

公司所代表的就是官方，这件事无论高层怎样解释，在明眼人看来也都是绝对的事实。

公司对待这世上所有异人的标准，一定程度上也就等同于官方的对事态度。

公司最重要的责任，就是稳定异人对社会的影响，尽量不让普通人察觉异人的存在，从而维持整个社会的正常运转与秩序。

这些家伙把普通人牵扯进来的行为，简直就是在故意扰乱公司所维持的秩序，从正面一巴掌狠狠抽在了公司与官方的脸上！

“普通人？”

仇让不以为然的笑了笑，“小柳真人，您这可就冤枉我们教主了。”

“村里人大多都是自己找过来的，教主所做的也不过是收留了他们，从未强迫过任何人做事，听从教主的吩咐……也纯粹都是我们自愿的。”

自愿？

柳小江因为陈朵的事情，倒也不是不相信仇让的话，‘教主’毕竟都能让陈朵心甘情愿留的在村子，说明对方至少也是个很懂得收买人心的家伙。

但，

公司愿不愿意为了这种‘自愿’买单，从而放任碧游村在这发展下去……可就是另外一回事了。

“呵……”

柳小江眼见着仇让把自己带到一间偏僻的小屋前，他倒也没那个多管闲事的心思，反正公司暂且还没有注意到这边的情况。

吱呀……

小屋的木门被人从里面打开，

一袭白色布衣、白色长发、赤脚踩在地上的年轻男子从屋内走出。

他看见仇让正带着柳小江朝这边走来，马上面带微笑的主动迎了上去。

“小柳真人，我们终于见面了。”

柳小江抬眼看向这位气质出尘的年轻男子，即便猜到这家伙应该就是仇让口中的教主，却还是故作疑惑道：

“你是……”

“我是这里的村长，马仙洪。”马仙洪善意的笑道。

简单表明了自己的身份以后，

他点头示意旁边的仇让离开，带着柳小江坐到屋前早已备好饭菜的小桌前，热情的招呼道：

“小柳真人，我们边吃边聊。”

柳小江坐在凳子上眼看着仇让放心离去，不免有些意外的打量了马仙洪几眼，道：

“马村长，你好像早就认识我，不仅不好奇我的到来，甚至还像早就知道我会来一样……”

啪！

马仙洪低头看了眼桌上的饭菜，随即忽然抬手打了个响指，直接打断了柳小江的疑问。

响指过后，

一个妆发诡异的少女端着酒水从屋内走出，不言不语的给马仙洪与柳小江杯中斟满了酒，然后表情极为木讷的端着酒瓶独自站在一旁。

“这饭菜酒水都是我们自己弄得，虽然肯定还比不上外面买来的……但相信时间一久，村里人总能活得有滋有味。”

马仙洪伸手拿起桌上的筷子，重新看向对面的柳小江，笑道：

“小柳真人尽管放心，就算能做到……我也不会监视自己人，你要来我这里的消息，其实也是仇让打电话告诉我的。”

“至于为什么会认识小柳真人……”

“在龙虎山的罗天大醮结束以后，我想现在应该也没什么人会不认识小柳真人吧？”

柳小江看了眼旁边妆发极为诡异的少女，他并不在意马仙洪所说的是真是假，反而拿起筷子看着马仙洪，故作钦佩道：

“马村长，别的不说，就凭这么晚了，你都不放过任何造人的机会，还有这审美……啧啧，真是佩服啊。”

噗！！！

马仙洪一口酒水喷在地上，他差点没被柳小江这话给呛死。

“咳咳……小柳真人误会了，如花根本不是人，只是我的作品罢了。”

闻言，

柳小江仔细瞧了瞧旁边的如花，眼中瞬间过一丝惊讶，但却还是笑着挠了挠头，道：

“哈哈，好像还真是那么回事，看来刚才确实是我没注意，不就是夜里也能用的女娃娃么？

我懂我懂……”

“你懂个屁！”

马仙洪看见柳小江脸上那种‘我懂’的表情，他脑门上的青筋顿时鼓起，一把将筷子放在了桌上，伸手指向一旁的如花，解释道：

“机关术！机关术你懂不懂？”

“如花就是我用机关术造出来的，一种不仅可以用于战斗，还有……还有其他多种辅助用途的综合性人形机关！”

柳小江见到马仙洪认认真真给自己解释的样子，不由得缓缓向上扬起了嘴角。

豁……

老实人啊……

这可就好办了。


 第152章 凭什么？


“抱歉，是我太激动了。”

马仙洪见到柳小江脸上的笑容，明白这家伙是在故意调侃自己，便有些无奈的摇头道：

“小柳真人乃是龙虎山天师的师侄，名正言顺的正一天师道弟子，就算再怎样……你也不可能不知道机关术的存在。”

“墨门、天工堂，还有武侯神机。”柳小江对此不置可否：“这三家的机关术已经算是出类拔萃了，可是……”

他看向马仙洪身边站着的如花，似笑非笑的摸了摸下巴，道：

“这三家的人如果看见了如花，我相信就算是精通机巧之术的他们，也一定会因为技不如人而感到惭愧的。”

柳小江既是公司的员工，又是正一天师府的弟子。

他此前虽没有亲眼见识过机关术，但通过公司内部对各门各派的记录，还有和田佬闲聊时了解到的一些事情，大致也能分得清各门各派的手段与程度。

正因如此，

他联想到自己之前见过的那些法器，也有可能出自马仙洪之手的事实，不禁若有所思的抬头看向对方，道：

“马村长，你的手段还真是让人自愧不如啊。”

“小柳真人谬赞了。”马仙洪微笑着摇了摇头：“比起你在罗天大醮上展现出的实力，我这点手段根本算不得什么。”

“你也去看了罗天大醮？”柳小江意外的看了眼马仙洪。

“没。”

马仙洪笑着否认了这点，随之将手伸到柳小江面前，缓缓摊开手掌，一只苍蝇似的机械飞虫即刻落于指尖。

“靠着这手段……”

“我对罗天大醮的过程还算了解，不过别误会……我一开始主要关注的并非小柳真人，而是传闻中拥有八奇技之一的张楚岚。”

说完，

他挥手令机械飞虫离开指尖，自顾自道：

“可惜我直到最后也没能搞清楚，张楚岚的身上到底有没有盘逶戳鳎而且……他加入了公司，不需要我帮忙。”

“……你想帮他？为什么？”柳小江拿了几颗花生米扔进嘴里咀嚼。

见此，

马仙洪颇为欣赏的点了点头，道：“小柳真人，大家同为八奇技的继承者，难道不应该互相帮助么？”

闻言，

柳小江微微一怔，“大家同为八奇技的继承者？你……”

“神机百炼。”

马仙洪一改之前的淡然态度，表情极为认真的看着柳小江，道：

“我太爷爷曾是人称‘三尺小班输’的天工堂弟子――马本在，没错……他和张楚岚的爷爷一样，也是当年‘36义’中的一人。”

“神机百炼？”柳小江默默记下了这个名字，随即拿起桌上的酒杯轻抿一口，道：

“马村长，如此轻易的说出这种事……你就不怕我出手抢夺你的神机百炼？”

“哼哼……”

马仙洪不以为然的笑了笑：“小柳真人，我知道你肯定对八奇技感兴趣，不然也不会为了通天放弃正一弟子的身份。”

“世人虽然都说你卑鄙，为一个通天选择弃天师府于不顾，私自在罗天大醮中做出有损祖师爷颜面的事，但……我却并不这么觉得。”

“我倒觉得你很有担当，就算是想得到通天，你起码也没做表面上正人君子，背地里却强取豪夺的勾当。”

“而且……”

“我迄今为止都还记得家人长辈被迫害的样子，那些家伙为了八奇技的所作所为难道就是正确的？

小柳真人为了通天背负恶名离开龙虎山就是卑鄙？”

说到这里，

他端起酒杯对着柳小江一饮而尽，道：

“小柳真人，我佩服你为了通天，一个人为天师府承担了所有的恶名与攻击。”

“所以……”

“我承认你身上的通天来得名正言顺，和我们一样……你也是八奇技的继承者之一。”

柳小江听到这些话也忍不住有些脸红，他一直以来的所作所为几乎都是为了自己，即便是二壮和陈朵两个丫头的事――也不过是为了自身的将来顺手而为罢了。

起初，

他之所以愿意帮助二壮，也是因为二壮首先帮他向公司隐瞒了不少事，导致公司现在都没搞清楚当初‘连门港僵尸事件’的起因。

其次，

他也是考虑到二壮的强大能力，以及自身的人类情感因素，才会慢慢发自内心的想要帮她……

至于陈朵……

柳小江对待陈朵的态度其实和冯宝宝差不多，唯一的不同之处――就是这丫头可以被他明确视为同类，其中存在着一种尤为强烈的兔死狐悲之感。

因此，

他觉得自己帮助陈朵，也就等于是在帮助自己……

“咳咳……”

柳小江把手放在嘴前咳嗽了两声，掩饰了那点不好意思的感觉，道：

“所以呢？”

“你收留陈朵，聚集这么多人在村里，甚至还有一些普通人……你不知道公司对待这种事的态度么？”

“我为什么不能收留陈朵？”马仙洪放下手中的酒杯，怀抱着双手道：

“小柳真人，我知道你也加入了公司，目前也可能是在给公司做事，之所以会来村子……也是为了陈朵的事调查我们。”

“不过……”

“你在遇到陈朵的时候，既然没有第一时间抓她回去，想必也已经了解到了不少。”

说罢，

他缓缓皱起眉头，微微眯起眼睛，极其不快的说道：

“她杀了公司的人，所以就犯了法？那好……让他们报警，让法律来制裁她，正好也能让大家都明白事情的前因后果。”

“哼！”

“一个生来失去双亲被制作成武器的女孩，公司有什么资格囚禁她这么多年？

就因为她危害过大？”

“小柳真人，你要知道……她那时甚至都没有作为一个人的自觉，公司为什么不一开始就杀了她？

因为贪婪！”

“因为她还有利用价值，结果事情失控伤到了自己，他们这时候就想起要毁灭这个女孩了？”

“那好……”

“小柳真人，你告诉我……公司所做的这些事，哪一点符合法律的规定？符合人们心中的道义？”

“你告诉我……”

“陈朵明明没有触犯任何法律，凭什么就得被公司囚禁利用，她没办法才杀人逃了出来……

凭什么就要毁灭她？”

“公司可以说是为了大多数人的安全，所以不得不毁灭陈朵……这我也能理解，但，这种事为什么不早做？

为什么现在才做！”


 第153章 公平？


“……”

柳小江颇为意外的看了马仙洪一眼，“所以说……你不愿意放弃陈朵？”

“小柳真人，你会放弃自己的同伴么？”马仙洪对此明显不打算藏着掖着。

“这就要看怎么说了。”

柳小江一边拿起筷子夹菜，一边微笑着缓缓开口说道：

“马村长，你有句话说的很对，陈朵的确是公司的贪婪所致，包括公司对待这件事的一系列举措……也都是在掩盖自身的丑恶。”

“但，你忽略了一件事……”

“公司这个机构最主要的目的，就是维持社会秩序的稳定，不让少量的异人影响到大多普通人，从始至终……他们都是和异人对立的一种存在。”

“所以……”

“公司对待陈朵的态度，也就等于是对待所有异人的态度，他们也只是在不择手段的为普通人考虑罢了。”

说到这里，

他放下手中的筷子，微微眯起眼睛道：“是啊，拥有力量有什么错？”

“但在公司眼里看来，异人就是异人，普通人就是普通人，二者是截然不同的，必须得仔细区分开才行。”

“因此……”

“只要拥有力量，不管你是好人，还是坏人，哪怕是圣人……你不妥协，就把你打倒，更别说陈朵这种被他们定义为‘危害极大’的存在了。”

听到这种话，

马仙洪的脸色瞬间阴沉下来：“他们难道不觉得这不公平么？”

“谁叫这是属于普通人的世界呢？”

柳小江见到马仙洪的样子，不由得缓缓向上扬起嘴角：

“马村长，你大可不必把公司想的太极端，虽然公司不会首先为异人考虑，但好在其中也不全是没心没肺的家伙。”

“现在嘛……只要不影响普通人，异人就也还是异人，而非人类之外的第二种族。”

“毕竟……”

“异人也是从普通人中诞生出来的，不仅在数量上极为稀少，思想上也和普通人无异，整体影响也还在一个可控的范围之内。”

“因为可控，所以人道。”

“小柳真人，你对这些事……又是怎么想的？”马仙洪眉头紧锁的询问道。

“儒以文乱法，侠以武犯禁。”

柳小江若有所思的摸着下巴笑道：“我倒觉得规矩没什么不好的，但这规矩到底也还是普通人定的。”

“普通人尚且都会为了利益去钻法律的空子，那就更别指望拥有力量的异人能一直遵守规矩了。”

“我个人算是认同一部分规矩，虽然不会无缘无故的杀人，但也不会放任他人招惹自己，暂且属于一种态度中立的‘利己’主义者吧。”

马仙洪似懂非懂的看了看柳小江，随即也有些摸不准的说道：

“小柳真人，你既然是个利己主义者，也已经加入了公司做事，这次又为何没有对陈朵……”

“兔死狐悲。”

柳小江眉头微皱道：“马村长，我调查过不少关于陈朵的事，因此站在异人的角度上……我也很难不去同情她的遭遇。”

“另外……”

“我也是公司的临时工，身上多少也有不被公司信任的地方，看着陈朵因为这种事被上头追杀……难免也会感同身受。”

“那……”马仙洪眼神闪烁的看着柳小江：“小柳真人不如趁机脱离公司，也和陈朵一样留在我这里吧？”

嘿嘿！

说几句真话就成了！

马仙洪这样的老实人果然好骗啊！

柳小江按下心中的想法不表，故作疑问的看了看马仙洪，道：

“马村长，你这是什么意思？”

马仙洪不紧不慢的笑着解释道：“既然不愿对陈朵动手，也不信任公司对待你们的态度，小柳真人何不留在村里与我们一起？”

“……马村长，我想你误会了。”

柳小江表情平静的说道：“我是不打算对陈朵动手，也不讨厌马村长这样的人，但这不代表我也想和公司作对。”

“我们不打算和公司作对。”马仙洪摇头道。

“那你愿意把陈朵交给公司？”柳小江似笑非笑的看着马仙洪。

“不，陈朵已经不再适合回到公司了。”马仙洪再次摇头。

“那不就得了？”

柳小江见到马仙洪如此耿直，不禁出言提醒道：“马村长，你该不会认为碧游村的问题，仅仅就只是收留了陈朵吧？”

“我虽然不知道你们在干什么，但聚集这么多人在村里，甚至还有不少普通人……单凭涉及普通人的这一点，你们这里的问题就已经不小了。”

说到这里，他看向自己方才来时的道路：

“其他临时工暂且还不了解碧游村的情况，但只要顺着陈朵追查下去，他们迟早都会找过来。”

“届时……”

“公司通过临时工了解到这边的情况，自然也不可能放任你们继续发展下去。”

闻言，

马仙洪并未在意公司和几个临时工的问题，他仍是面色不改的看着柳小江：

“小柳真人，只要你愿意留在这帮我，事后就算是神机百炼……我也可以给你。”

柳小江忍不住微微一怔，不免极为意外的看向马仙洪：

“马村长，你到底想做什么？”

听到这话，

马仙洪没有立刻回答柳小江的问题，而是缓缓从板凳上站了起来，道：

“小柳真人，我希望能够得到你的帮助，所以……请跟我来吧。”

话音落罢，

他便自顾自地走向了远处，完全没有理会柳小江到底愿不愿意跟上去。

见此，

柳小江看了眼旁边的如花，而后极为无奈的起身跟了上去，打算亲眼看看这马仙洪到底在搞什么名堂。

……

几分钟后，

柳小江跟随马仙洪来到村里一处偏僻的地方，他看着对方走进远处如同道观的小木屋，不免抬头看向木屋上方悬挂的牌子――修身堂。

随后，

他若有所思的跟着走进修身堂，一抬眼就看见屋内摆放着巨大的器物，排除周围不知具体功效的布置不说，这东西看起来简直就像个小型的宇宙飞船。

“小柳真人，你应该猜到我其实是个炼器师，而在我这神机百炼看来，世上最伟大的炼器师……就是能够造化万物了。”


 第154章 新截


“世间万物皆为造化所炼之器……”

“人亦器，可炼！”

“这便是铸造过程之一，修身炉！”

马仙洪站在连接巨大器物的台阶下方，微笑着伸手向柳小江介绍这件器物。

“呵，这什么玩意儿，宇宙飞船么？你要飞啊？”

柳小江抬眼看向屋内的‘修身炉’，却怎么也不觉得这东西像个炼器产物，反倒更像是一种高科技层面的玩意儿。

“…………”

马仙洪无视了柳小江的调侃，继续一脸认真的开口说道：

“小柳真人，你应该也发现村子里的一些人，身上明明有着耪庵侄西的存在，但却并不懂得练诺那榭隽税桑俊

柳小江缓缓皱起眉头，看了眼屋内的修身炉：

“你的意思是……那些人都是你用这东西‘炼’成的异人？”

马仙洪对此没有否认，他抬头看向屋内的修身炉，不甘道：“还不完善……”

“这修身炉还不是完成品，虽然我不愿意承认，但这些进过炉中的根器皆为下品。”

“他们的能力和成就，完全要看执炉者的水平，所以……执炉者也必须是资质天分优秀的异人才行。”

“我一定要造出完美的修身炉……”

“为了这个目的……我需要足够且类型丰富的实例，才能分析出修身炉的不足之处。”

话说至此，

他抬头看向屋内的柳小江，缓缓抬起自己的手掌，渴望道：

“我身边还没有天师府那样纯粹的修身之人，我非常希望小柳真人也可以成为执炉人，帮我逐渐完善这个修身炉的不足之处……”

“除了神机百炼之外……”

“待到完美的修身炉诞生之日，只要你愿意……随时都可以用它提升至难以想象的境界，

如何？”

柳小江了解了马仙洪正在做的事情，就算是他这种异类也忍不住心中的震惊。

他望着屋内巨大的修身炉，不由得揉了揉眼角，道：

“马村长啊马村长，你到底知不知道自己在做什么，我承认你正在做的事……确实很了不起，但你从来都不考虑后果的吗？”

马仙洪不以为意的笑了笑：“我又没有强迫过任何人，所行之事也并非出于恶意，只想尽力满足一些人的合理愿望而已。”

“更何况……”

“我之所以造这修身炉，也有很大一部分原因是为了自己，我想通过它来找回失去的一部分记忆……这有什么不对？”

“你在把普通人转化为异人。”柳小江眉头紧锁的看着马仙洪，他此前根本没想过碧游村的问题竟会如此严重。

把普通人转化为异人……

马仙洪何止是在与公司作对？

他这简直就是在和整个世界的稳定秩序作对！

一旦被公司发现他正在破坏维持社会稳定的‘人口红线’！

碧游村的问题严重性……也只会因此变得比陈朵一个蛊身圣童更大！

“小柳真人，你认为我们为什么自称‘新截’？”

马仙洪至此也仍旧还是一副不以为意的样子：

“那场发生于商周之间的大战，或许可以说是天下之争……既然如此，他们背后的异人之间又在厮杀什么？”

“在我看来……”

“封神之战背后的真正意义，实际就代表着两派异人对于传道理念的不同态度，比起自诩为正统，阐的‘非至人不传’，

我更认同截的‘有教无类’！”

封神之战？

新截？

柳小江看着马仙洪不似作假的模样，免不了由此更加理解了对方的意图。

不过，提起阐教和截教曾经的大战，

他这个曾在龙虎山待过道士，其实也比马仙洪更加了解其中的缘由，因为这本身就是道教因为传道问题而产生的两个分支。

不同的是，

他并不认为阐与截哪一方就是对的，‘非至人不传’与‘有教无类’都太极端了。

他就算出于自身的情况，心中比较赞同‘有教无类’，也认为受教者的心性，才是决定是否传道的重点。

另外，

刚愎自用……

柳小江看着修身炉下方一脸无所畏惧的马仙洪，他虽然不怀疑这货是个乐于助人的老实人，但也同时发现了这家伙在性格上的缺点。

他不知道马仙洪为何会如此自信，更不知道这货是不是压根不懂得妥协。

总之，

这货100%是个一旦认同了某件事，就完全听不进去其他意见的家伙。

单纯的一逼……

“好，我答应你。”

柳小江想都没想就答应了要帮马仙洪，一方面是想看看这修身炉到底能做到什么程度，另一方面也有他自己关于陈朵的考虑。

于是，

他赶在马仙洪开口回应之前，继续道：

“马村长，我答应在你需要的时候，帮你完善这个所谓的修身炉，但……我并不打算帮你对抗公司的人。”

“因此……”

“你的神机百炼我不要，也不用修身炉来提升境界，我只需要你帮我尽快完成一些小事。”

“什么？”马仙洪刚想走过去表示热烈欢迎柳小江的加入，就因为这些莫名其妙的话直接愣在了原地。

见此，

柳小江缓缓向上扬起嘴角：“马村长，我的要求其实很简单，把一切你认为能帮到陈朵的设备制作方法交给我。”

“另外……”

“我需要你给我做一个和陈朵本人看起来分毫不差，同时也像如花一样能以徘动的人偶……”

“……你喜欢陈朵？”马仙洪愣神道。

“……啊？”柳小江一脸发懵的看了看马仙洪。

“哦……看来是我想多了。”马仙洪见到柳小江的表情，大致也明白了他想做什么。

“小柳真人，作为交易，我确实可以帮你，还可以做到让人偶在能力上，也和陈朵本人极为相似的地步，不过……

她本人愿意么？”

柳小江没有意外马仙洪会这么问，随即缓缓向上扬起嘴角的弧度：

“你猜？”

“哼……如果真的情况紧急，你就带她离开吧。”马仙洪也是微微一笑：

“她值得。”

“嘿，谢了，教主。”柳小江心领神会的点了点头。

“……不要叫我教主！”

“好的！教主！没问题！教主！”

“…………”


 第155章 老实人


马仙洪在这个年头推崇截教的传道理念，铸造修身炉的所图之事无疑牵扯甚广。

他是个罕见的狂人，也是个难得的好人。

柳小江虽然不讨厌马仙洪这样的人，但也并不认同修身炉这种一意孤行的造物。

相较于阐教的‘非至人不传’，‘有教无类’这种事稍有不慎，就会给社会稳定带来严重的负面影响。

阐与截的传道理念究竟谁对谁错，其实直到现在也很难有人说得清楚。

柳小江对于两种传道理念的态度，也只是基于自身状况的个人想法，根本不会在此事上计较所谓的对错。

他不否认马仙洪是个不错的家伙，也不否定‘有教无类’确有一定道理，只是不相信一个老实人能把此事做全罢了。

就算暂且不提‘人口红线’等问题，一个初次见面就能如此信任对方的家伙，真能把握好‘有教无类’这种思想的度数？

别开玩笑了！

马仙洪这种人简直不要太好骗！

柳小江想起之前在陈朵身边见过的那几人，一瞬间就确定了马仙洪在重走截教当年的老路，完全没有顾及到那些‘受教者’的心性问题。

这些什么‘规矩’都不懂，却突然获得力量的家伙，一旦在未来离开了碧游村，谁敢保证他们不会胡作非为？

此时，

柳小江望着仍在热情介绍修身炉的马仙洪，道：

“教主，我很欣赏你的乐于助人，但有些事就算你不愿意听，作为朋友……我也不得不提醒你。”

“你想说什么？”马仙洪疑问道。

柳小江指向屋内的修身炉，极为认真的说道：“这东西不该存在。”

“你若想用这东西找回自己失去的一部分记忆，可以，这事本就无可厚非。”

“你若一直用它转化其他普通人，让那些不了解异人的家伙突然获得了力量，这事看起来的确是帮他们满足了愿望，但实际上……你是在害他们。”

“为什么？”马仙洪有些难以理解的看着柳小江：

“我在转化他们之前，说过异人可能会遭遇的风险，所有人也都是做好准备，才决心要成为异人的，

我怎么就成了是在害他们？”

果然……

柳小江目光闪烁的看了看马仙洪，摇头道：

“教主，这世上好心办坏事的情况太多了，我不否认你是想帮他们实现愿望，可是你有没有想过，他们的心性还不足以承载力量？”

“是，他们都说自己已经做好了准备，可是……你难道忘了大多突然觉醒先天异能的人，如果没有被公司及时发现、教育，他们最终面对的结果都是什么？”

说到这里，他发现马仙洪的脸上已然变了表情，继续道：

“他们大多都会为了一己私欲，滥用力量伤害其他的普通人，紧接着就被公司抓捕、关押、废了能力，最后再交由普通人的法律处理。”

“甚至还有一些，最终选择和全性走在一起……”

“他们应该不会的。”马仙洪皱眉反驳道。

柳小江不以为然的笑了笑：“教主，他们和我们不一样，并未接触过异人的世界。”

“这些人曾经就算偶有发现，也不过是觉得自己发现了新大陆，没头没脑的聚集过来想要加入，他们甚至不明白异人的世界有多危险，

你真的了解他们每个人的内心想法么？”

“……”马仙洪低头思考了片刻，道：“就算你说的没错，这也是他们深思熟虑后的决定，后果……也只能由他们自行承担。”

“他们都是我的同伴，我也会保护他们每一个人……”

柳小江没有怀疑马仙洪的话，但还是忍不住摇了摇头：“好吧……”

“我这不是在教你做事，只是出于朋友的角度，给你一个还算中肯的建议，想怎么做、该怎么做，还得你自己决定。”

他原本跟着陈朵来碧游村，是想了解一下村里的情况，尽量拟定出一套周密的计划，再加上张楚岚与冯宝宝的帮助，神不知鬼不觉的带着陈朵离开。

结果，

柳小江遇到了一个能给自己提供极大帮助的老实人，并在几经试探之后，决定在对方的帮助下，把整个计划布置的更加完美。

事情进行很成功，

他不仅通过‘交易’得到了帮助，还知道了对方究竟在做些什么，使得自己完全可以利用碧游村的事，来给接下来带走陈朵的计划吸引火力。

但在确认了马仙洪的为人，还有人家对待自己的态度以后，

他倒也有些不太好意思，把一个老实人往死里坑了……

“嗯，谢谢了。”马仙洪点头表达了谢意，却明显没有把这当回事。

柳小江知道马仙洪没把自己的建议放在心上，但见到对方的样子也懒得再多说下去了。

他只是不想把马仙洪往死了坑，至于对方能否听取自己的建议，其实也是一副无所谓的态度。

总之，他愿意相信这货的为人，也希望能在陈朵的问题上，充分利用这家伙手里的神机百炼。

事后也尽量不太坑就行了……

就在此时，

仇让一个人从外面找了进来，他进屋看见柳小江也在，于是走到马仙洪的身边，在其耳边低声说了几句。

马仙洪听过仇让汇报的消息，抬眼看了看一旁的柳小江，道：

“好，我知道了，除了陈朵之外，你去集合村里所有上根器。”

说罢，

他目送着仇让从屋内离去，随即重新看向柳小江，微笑道：

“小柳真人，看来我们这的诱惑力还是不够大，不仅是你……就连其他两位也是现在就要走啊，

一起去看看？”

“其他两位？”柳小江在村里没有以磐夥趴启感知，他听见这话也不免微微一愣：

“仇让之前说我认识的那两位？”

“他们二位也是不久前被我请到村子里的。”马仙洪微笑着点了点头。

“谁啊？”柳小江好奇道。

马仙洪见此故作神秘的摇了摇头：“反正他们应该也是你的熟人，现在跟我一起去看看不就知道了？”

说完，也没有理会柳小江愿不愿意去，他再次一个人自顾自地向外走去。

“……”

柳小江看着马仙洪离开的背影，嘴角边的肌肉忍不住抽动了两下。

他知道马仙洪如此做派是不想强求任何人，但怎么都觉得这货有点太不顾别人的面子了。

明明非常希望得到别人的帮助，却总是自顾自地把人晾在一边不管……

这都已经是第二次了！


 第156章 王也：柳小江！你大爷的！


片刻之后，

碧游村外围的静谧的森林中，两道身影趁着夜色，一前一后的向外走去。

“你等明天见着他们，走不走得了就不一定了。”

王也这时候早已褪下了道袍，他一身轻便简单的体恤短裤，背着行李包走在诸葛青的前面。

“你瞧这周围荒山野岭的……”

“这帮人要是一犯浑，挖个坑把咱俩埋了，谁还能找得着咱们！”

说到这里，他回头看了看一言不发的诸葛青，道：

“老青，你果然不对劲，自打看到那个什么炉以后，你话就变少了啊……”

“我这是在琢磨啊……”诸葛青跟在王也的屁股后头，笑眯眯的说道：

“这个马仙洪把我们叫到这里来，又对咱们之间的事这么了解，这是至少从罗天大醮开始，就已经注意上咱俩了。”

“所以我担心啊……”

王也停下脚步，回头看向诸葛青：“你担心什么？”

就在此时，

“王道长……”

“诸葛老弟……”

马仙洪带着除了陈朵与金勇之外的九名上根器，还有躲在众人身后的柳小江，出现在二人前方的不远处，微笑道：

“这么晚了，你们这是去哪儿啊？”

卧槽？

王也？

诸葛青？

他们怎么也在村里？

这是发现情况不对了……想跑么？

嘿……

柳小江躲在九名上根器的身后，看见不远处还未发现自己的二人，不由得缓缓向上扬起嘴角的弧度。

另一头，

诸葛青看见马仙洪等人出现在前方，顿时睁开了双眼，道：

“既然他对我们有所图，也早就盯上了我们，又怎会让我们偷偷溜走？

我就是担心这个！”

王也：“…………”

屁话么这不是！

人家都突你脸上了！

你才和我说担心自己被别人追上！？

马仙洪见此毫无意外的向前走了两步，眯起眼睛道：

“二位，就算不想留下来，只要跟我说明就行了，这样不辞而别……瞧不起我么？”

“……”王也看了看马仙洪，以及马仙洪身后的九人，表情平静的摇了摇头。

“哦？只要明说你就会放我们走么？”

马仙洪故作无奈的摸了摸后脑勺：“嗯……你们走不走我是无所谓了。”

“不过……”

他看向对面二人的脸色逐渐阴沉下来：

“王道长，你和诸葛老弟都是罗天大醮上大放异彩的术士，难得来这么一趟……我身后这些朋友倒是觉得，怎么也得领教一下你们的手段啊！”

见此，

王也摇头叹息着放下身上的背包：

“唉……算了，也不意外了，我就知道你们没憋好屁。”

话音刚落，

“！！！”

九名上根器中就有人抢先发动了攻击，紧接着一个一个的扑向了王也与诸葛青。

这些上根器的实力单拿出来，虽然谁都不可能比得上王也，但也明显都不是什么弱小的家伙。

这些家伙在攻击手段多样化的同时，彼此还能保持着极为不错的配合，一拥而上的话……诸葛青几乎瞬间就成为了一个累赘。

而且……

柳小江站在距离马仙洪不远的树影下，看着场中仅有两人在牵制诸葛青，其他所有人都在围攻的王也的情况，不免也有些好奇的看了眼马仙洪。

“教主，这可不像你啊……”

“……别叫我教主，叫我村长就行了。”马仙洪望着场中的交手，头也不回的无奈道。

柳小江对此毫不在意的‘嘿嘿’一笑：

“教主，你这难道是在试探他们？”

“但若想试探风后奇门的话，村里又没有擅长术数的上根器，你一个炼器师……真能看得懂么？”

“……”马仙洪回头看了看树影下的柳小江：“你懂术数么？”

“一点点。”柳小江摊了摊手：“我是在龙虎山学过一点，但可惜……我不擅长这种东西，更别说读懂风后奇门了。”

与此同时，

“乱金柝！”

“镇！”

“再镇！”

王也看见诸葛青快要坚持不住了，马上施展手段定住了周围的两名上根器，但却还是难以从其他上根器的围攻下脱身。

“拼了！”

“宫移搬运！”

“乱金柝！”

“冰封掌！”

他迅速下定决心，用术法把阵中的上根器，全都拉到身边附近定住，一个人镇住了八名上根器，然后还抽空使用其他术法……短时间控制了仅剩的一名上根器。

这场面就算王也的消耗很大，就算上根器们在交手时都放水了，也一样还是衬托出了风后奇门的强大！

“了不起！”

马仙洪看见王也一人制住了九名上根器，立马微笑着故意走了过去：

“居然以一己之力，同时制住了九位上根器，不过……王道长看起来已经很吃力了啊，你应该也没有余力……”

“乱金柝！”

王也见到马仙洪自己走了进来，马上冒着虚脱的风险再次施展了术法。

他看见马仙洪一动不动的站在那里，顿时满头大汗的看向诸葛青，语气颤抖着说道：

“老青，快走……走……我已经……”

诸葛青沉默不语的施展出术法，令自己的手上附着一层寒冰，毫不犹豫的冲向了王也与马仙洪。

“老王，你也有今天啊！”

“你！”王也双眼顿时一缩。

！！！

诸葛青手中的寒冰应声折断，根本就没有突破马仙洪的护身法器。

“哼！竟然还有护身法器……”

“哈哈哈……”

柳小江的声音忽然传来，他不再隐藏身上的牛一脸戏谑的走到阵中，来到王也与诸葛青的面前，道：

“你们俩可真是逗死我了，这算什么……危急时刻也不忘相爱相杀？

你们什么时候凑到一起了？”

“小柳真人？！”×2

柳小江看着极为震惊的二人，忍不住缓缓向上扬起嘴角，坏笑道：

“老王，我看你们还是留下吧，要知道……我们教主也只是在试探你们的感情，根本就没有伤害你们的意思，不然……

你们还有余力对付我么？”

说着，

他垂放于身侧的双手，即刻流淌出大片黑色液体，轻易剥夺了二人的全部力气，解开了王也施加在其他人身上的术法。

下一秒，

王也‘扑通’一下坐在了地上，一边剧烈的喘息着，一边抬头看着柳小江，脸上充满了难以置信：

“柳小江！你……大爷的！”


 第157章 你丫脑子被驴踢了吧！


月色之下，

九名上根器纷纷恢复了动作，但由于脚下的大片水脏雷，他们几人就像站不稳似的，不是硬撑着站在那里，就是虚脱般的跌坐在地。

眼下先是被王也的乱金柝一顿乱镇，然后就被柳小江的水脏雷剥夺了全身力气。

他们也不免谨慎的互相对视了几眼，开始有些摸不准柳小江的态度了，生怕柳小江会趁机对自己等人不利一样。

然而，

马仙洪身上覆盖着一层金色的防护罩，外观看起来就像施展了正常的金光咒，丝毫不会被脚下粘稠阴寒的水脏雷所影响。

“这也是法器的功效么？”

柳小江没有理会地上的王也，而是望着马仙洪与九名上根器，道：

“炼器师、剑气高手、地行仙、弹指神通，其他就算是天生的异人，也有罕见童子命，这种是……五方揭谛？”

说到这里，

他看向九名上根器中年龄最大的老者，以及身穿淡蓝色道袍的中年道士：

“鬼门针，大人物啊……”

“虽然没有显露自己的手段，但这种和天师府差不多的行欧绞剑你应该也是符派出身……

茅山上清的弟子么？”

话音落罢，

他发现马仙洪之外的上根器们，几乎都受制于水脏雷的影响，立马挥手撤去了周围地上的黑色液体。

“老朽可不是什么大人物……”

九名上根器中年龄最大的老者，发觉柳小江似乎真的没什么敌意，笑呵呵的开口说道：

“小柳真人这等年纪，就能把这水脏雷修至如此程度，英雄出少年啊。”

柳小江想起死在自己手上的龚庆，不由得多看了这位也会鬼门针的老者几眼。

没等说话，

一旁的中年道士赶紧走过来，恭恭敬敬的朝着柳小江低头作辑道：

“弟子赵归真，见过小师叔。”

柳小江看着面前这位叫做赵归真的茅山道士，不禁缓缓皱起眉头：

“你……”

“好了，小柳真人，我们有什么就等之后再说吧。”

马仙洪注意到王也脸上的表情，微笑着开口打断道：“王也道长似乎也想和你叙叙旧。”

说完，

他转身看向其他的上根器们与诸葛青，道：

“各位先回去吧，今后无需怀疑，小柳真人和我们一样，也是村里的上根器，大家一定要做到以诚相待。”

“诸葛老弟，你怎么说？和我们先回去？还是……”

“我和你们走。”诸葛青看了看身边的王也，做出了一个让柳小江也很意外的决定。

“好！欢迎诸葛老弟加入我们！”马仙洪笑着点了点头。

王也忍不住开口道：“老青！你……”

“你不用觉得欠我什么……”

诸葛青摇头打断道：“老王，我确实很喜欢和你这样的人交往，因为你和我是完全不同的一类人，做事总是先替别人考虑。”

“但我啊……”

“我这人所做的每一件事、每一个决定，都是先为自己着想的。”

话说至此，

他微笑着看了看王也和柳小江，道：

“何况，事情看起来也还没那么糟糕，我愿意加入碧游村，帮助教主完成修身炉，当然也有我自己的一份考虑。”

“当然……”

“真到了实在不行的时候，你可得说服小柳真人一起来救我啊。”

说着说着，

诸葛青走到了马仙洪等人的身边，打算跟随他们一起回到村子内部。

这时，

王也眉头紧锁地看向正要离开的众人，道：

“马仙洪，你到底什么意思？”

马仙洪停下脚步，侧身回头看向王也，真诚的笑道：

“王道长，我之前说过了，我承认你的绝技是正统传承，所以我当你是自己人。”

“那些明目张胆伤害你的恶徒，我会替你解决。”

“那些带着面具别有用心接近你的家伙，我也会为你清掉。”

“至于其他的……你可以自己问问小柳真人，问问他为什么也愿意帮助我，你们之前不是也很熟么？”

说罢，

他转身朝着留在原地的王也和柳小江挥了挥手，带着诸葛青与其他上根器们一同走回了村子。

王也：“…………”

马仙洪等人带着诸葛青离开以后，

柳小江站在王也的身后，看着这道略显单薄的背影，忍不住笑道：

“哈哈哈……老王，你还真是一点都没变，总愿意做些吃力不讨好的事。”

听到这话，

王也脑门上的青筋瞬间鼓起，他紧握着拳头转身看向柳小江，极为罕见的咬牙愤恨道：

“柳小江！你大爷的！你也是这里的上根器！还对那家伙一口一个教主……

你丫脑子是不被驴踢了！”

柳小江看着罕见情绪激烈的王也，不仅没有与他争论什么的意思，反而一脸笑眯眯的席地而坐。

“别这么激动嘛，离开武当山以后……过的怎么样？

我们坐下来聊聊吧。”

“我！”王也看见柳小江脸上的表情，简直都他娘的想一脚踹在这家伙脸上，然后抓着他衣领继续质问为什么了，但最终还是冷静了下来。

“唉……行吧，反正也打不过你丫的。”

“…………”柳小江。

随后，

“我嘛……这段时间过得也还凑合，毕竟是风后奇门现世了，想和以前一样平静安稳的度日，也是不太可能了。”

王也走到柳小江的身边，用手拄着地面缓缓坐下，表情疲惫的抬头看向天空：

“说吧，你这又是在做什么，修身炉……你不会看不清这里有多危险吧？”

说到这里，

他忽然想起了什么，一脸怀疑的看向柳小江，道：

“不对啊，你和张楚岚一样都是公司的员工，按说公司的尿性……怎么想也不会放任碧游村吧？”

“我的确是来给公司办事的。”柳小江点头道。

王也皱眉道：“你加入碧游村是在给公司办事？”

“是啊。”柳小江意味深长的看了王也一眼，“就是公司还不清楚我的动作，我自己……也有一些必须瞒着公司的事。”

“你要做什么？”王也听到这话立马坐直身子，一脸凝重的看着柳小江，道：

“我这段时间不是没有关注你的事，但自从龙虎山一别，你得走向……已经越来越让人看不懂了。”

“而且……”

“我虽然不知道你在做什么，也不知道你身上到底有什么不想让人知道的，但根据内景中的异象来看……

你似乎正处于一个选择的岔路上。”

“哦？此话怎讲？”听到这话，柳小江也不免有些好奇的看向了王也。


 第158章 你不一样


“我的意思是……”

王也说到这里略微停顿了一下，眼中也因此闪过了一丝复杂与凝重。

“根据以往的经验来看，我猜你在内景中所呈现出的异象，代表你正面临着一个非常重要的选择，而这个选择……

也将彻底改变你今后的人生路线。”

“重要的选择？”柳小江若有所思的摸了摸下巴，道：“碧游村？还是……”

他脑中逐渐浮现出陈朵的身影，但却怎么也不觉得自己要带陈朵离开的行为，会成为一个足以颠覆自己人生道路的重要选择。

毕竟，他在选择要不要帮助陈朵的时候，几乎也没怎么犹豫就直接做了决定。

“我不知道。”

王也看着若有所思的柳小江，一脸幸灾乐祸的摇了摇头：

“我说过，你和张楚岚的命运权重比例很高，想要测算你们这样的家伙，就算我真的拼了老命，估计也很难了解到具体情况。”

“所以……”

“我只能根据想要测算的内容，结合内景所呈现出的种种异象，尽量估算一下事情的严重性而已。”

“我的问题很严重？”柳小江愿意相信王也的为人，自然也就不会怀疑这些话的真假。

“很严重。”

王也收起脸上的玩笑，特别认真的分析道：

“我曾在测算罗天大醮的时候，察觉到了你和张楚岚的特殊性，于是便出于本能的想要了解下去。”

“结果你也知道，我当时差点死了，也只算出了张楚岚身上的一点大概，还有你这家伙的一个名字而已。”

“另外……”

“我在离开龙虎山被人盯上，又花钱请公司派张楚岚来帮忙之后，忽然觉得自己当初在进行测算的时候，似乎也并没有考虑一个所谓的针对性。”

“在一切暂时安稳下来以后，我又开始了新一轮具有针对性的测算，而且还是不求内容，只求从内景异象的大小上，分辨某个体命运权重比例的那种，

结果你猜怎么样？”

“……”柳小江没有说话。

王也表情自嘲的摇头道：“还是不行，就算我明白张楚岚的命运权重比例不可能如此之高，可每当我进行测算的时候，却还是发现异象的大小一点没变。”

说到这里，他转头看向一旁的柳小江，道：

“一个人所图之事甚广的时候，这种事倒也不是不可能发生。”

“因为一旦能把事情测算清楚，就等于有机会以人力改变世间的走向，所以总会有各种各样的因素，来阻挠这种‘大逆不道’的行为。”

“天道虽然不会撒谎，但不代表它承认你的所作所为，也不代表它不会以其他事实来扰乱你，何况还只是一个根据测算内容所显现的异象？

我并没有轻信这所谓的异象。”

“于是……”

“我想起了与张楚岚形影不离的冯宝宝，还有你……”

柳小江听见王也终于注意到了冯宝宝，顿时就明白他一定也因此发现了什么，不由得马上开口询问道：

“老王，你是想说……张楚岚的命运权重比例如此之高，也可能是由于他在帮冯宝宝做事，因为冯宝宝的命运权重比例也是一样的，

对吧？”

“诶？”王也微微一愣，随之一脸疑问的看着柳小江：“你……你又是怎么知道的？”

“……这你就别管了。”

柳小江对此摇了摇头道：“我只能说，你根据内景异象进行猜测的思路没错，我现在只想知道……你到底为什么会说我的问题很严重。”

闻言，

王也目光复杂的看了看柳小江，随即就在柳小江的注视之下，一个人缓缓从地上站了起来。

“我可以告诉你，不过……”

他转身面向柳小江的时候，双手已然在胸前结印，坏笑道：

“你得先让我确认一下才行！”

“确认什么？”

“乱金柝！！！”

嗡！！！

柳小江话都没来得及说，就感觉一股神秘的力量一扫而过，自己周身附近好像有些不太对劲，但却如何也说不清是哪里不对。

他一脸疑惑的看向王也，道：

“王道长，你做了什么？乱金柝？这就是你用来镇住其他上根器的术法？

真弱啊……”

王也虽然没有意外这种情况的发生，但听到柳小江对自己术法水平的形容，还是不服输的狠狠一跺脚。

“100倍！！！”

“我柝！我柝！我柝柝柝柝柝！”

“啊？”柳小江见到王也疯狂跺脚发力的样子，再听到对方这种莫名其妙的言论，忍不住一脸怀疑的挠了挠后脑勺。

“什么玩意儿就100倍？什么就柝柝柝柝柝的？一个人在那瞎摇啥呢……老王，看不出来你还挺爱蹦野迪啊。”

“我……你大爷的！什么蹦野迪！我这是正宗的奇门术法！你果然和冯宝宝一样！就连乱金柝也不管用！”

王也瞪着眼睛查看柳小江的反应，却看见这货一脸无所谓的该动还是在动，完全没把不入五行的‘乱金柝’当回事。

“冯宝宝也不会被影响？”

柳小江并不理解王也这话的意思，也不清楚乱金柝这种术法的强大，只知道对方似乎是已经确认了什么东西。

他抬头看向已经停止蹦野迪的王也，道：

“老王，确认完了，你也该告诉我了，你到底从我的异象中看出了什么？

为什么非得确认过某件事才肯说？”

见此，

“唉……”

王也虚脱似的坐在地上，摇头叹息着摊开双腿，道：

“既然你说我猜测的思路没错，那么我对你的异象猜测……就也有可能是真的了。”

“如果这是真的！哪怕这事只有一半是真的！我也不希望你真的走到那一步……”

话说至此，

他极为认真的抬眼看向柳小江，一改曾经懒散豁达的模样，沉声道：

“冯宝宝？算了吧……即便放着她不管，最后真的对世道造成了一定影响，也不至于，也不至于……”

“柳小江……”

“你不一样，你真的不一样，你和冯宝宝不一样，你……简直就等同于灾厄本身。”

“因此……”

“无论今后的任何时候，只要你敢做出不利于当今世道，或因为某件事产生了企图颠覆一切的想法，不论你我之间的交情如何，我一定倾尽所有手段……杀了你！”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

 第159章 你是灾厄


柳小江颇为意外的看了看王也，尤其瞧见对方脸上严肃认真的神情，玩味道：

“老王，你这算是在威胁我么？”

“算。”王也目光如炬的盯着柳小江，似乎是在观察柳小江对此事的反应。

“老王啊老王，你少在那拿话激我。”柳小江嘴角含笑道：“杀我？就你？还是算了吧……”

“……你丫就不能尊重我一下么？”王也不免有些无奈的摇了摇头：“我这么说可是下了很大决心的。”

“好好好……”柳小江不耐烦的敷衍道：“王道长威武！王道长牛逼！我求您快饶我一条狗命吧！满意了么？”

王也：“…………”

柳小江看见王也一脸郁闷的表情，忍不住开口戳穿道：

“老王，不是我说你，咱都认识多久了，就算一共没见过几面，但哪一次不是认真的聊过？”

“我就算不了解你的过往，也不知道你是中海集团老总的儿子……难道现在还不清楚你的为人么？”

“……你这都是从公司那调查到的？”王也一听人说起自己在俗世中的身份，立马泄气恢复了往日的模样。

柳小江瞟了眼王也，继续自顾自道：

“说实话，我其实也挺佩服你的，因为无论是罗天大醮，还是现在……你在思考问题的时候，总是不把自己放在第一位。”

说到这里，他微笑着看向王也，道：

“风后奇门虽然很棘手，但对非术士的异人来说，它最多也只能算是一种不错的奇门术法。”

“乱金柝这种罕见奇妙的术法，也许是你在面对非术士的异人时，能在与人交手中仰仗的最大手段。”

“可惜，它好像对我没用啊……”

“我就算你刚才那几句威胁是认真的，大概也只是在冒着被杀的风险提醒我，在用自己的命来提醒我重视这件事？”

“……你少自恋。”王也撇嘴反驳道：“我凭啥要用自己的命来提醒你？”

“是啊。”柳小江一脸戏谑的看着王也：“到底凭啥呢？”

“……”王也深感别扭的看了看柳小江，随之摇头叹息道：“唉……罢了罢了，也只能走一步看一步了。”

说完，他一脸无奈的躺在地上，看着月下漆黑明亮的夜空：

“老柳，你应该知道天道看似无意识，但却总会在某些事情上阻碍我们的理论吧？

你觉得这玩意儿它到底有没有意识？”

“它是规矩。”柳小江答非所问的说道。

“对！它就是规矩！”王也没有否认柳小江的观点，继续说道：

“只要符合规矩，就随你怎么折腾，哪怕你是个十恶不赦之徒，它也根本不会理睬你一眼。”

“但只要你不符合规矩，哪怕随便喝口凉水……它都想找机会呛死你。”

“如果把异人比作一群不愿遵循天道，甚至还想以一己之力与天道平起平坐的家伙，那么异人……就等于是一种不合规矩的存在。”

“只可惜……”

“异人相较于普通人来说，虽是一种不合规矩的存在，但也远远达不到被天道重视程度，不仅数量稀少，其中大多人的力量……可能都不及一颗几块钱的子弹。”

“你也不能说异人就真的被天道所不容，普通人就一定符合这种所谓的规矩。”

“因此……”

“我觉得老话说的不错，存在即是合理……但后面也要再加上一句，延续并非易事。”

“一切在最开始的时候或许合理，但伴随各种因素逐渐发展下去，每种事物都可能脱离天道的掌控，最终也因不合理而彻底毁灭自身。”

“最要命的是……有的人存在即是不合理。”

“他们即便一出现就会被天道所重视，却偏偏一直不会遭受所谓的天道惩罚。”

“他们一举一动在影响自身的同时，也会更大程度影响到其他较为合理的人与事物。”

“这种情况之下，天道这玩意儿就好像不存在一样。”

“它特别不公平的选择了放任，任由世上其他事物在此类影响下改变、毁灭，并直到此类存在自行消亡，亦或被其他事物联合起来抹除为止。”

“而这……便是那些生来命运权重比例极高，同时还有命能够承受这种权重比例的家伙，

例如冯宝宝与张楚岚。”

柳小江听得云里雾里，但想到正在铸造修身炉的马仙洪，不禁若有所思道：

“马仙洪呢？他不是正在铸造修身炉么？而且还是个信奉截教‘有教无类’的家伙，他所图之事对世道的影响……”

“马仙洪？”王也起身先是愣了一下，随之看了看面前的柳小江，摇头道：

“你在这里……同时还代表公司，想必公司迟早也会注意到这边的情况，所以想都不用想，他无法承受此等大志带来的后果。”

“之后能在公司的胁迫下及时停手，他就已经可以算是运气不错了，否则……命格轻贱之人，若一直坚持此等牵扯甚广之事，

必遭毁灭。”

“那……我呢？”柳小江疑问道。

王也看了眼柳小江，并深感头痛的揉了揉眼角：

“我曾在内景看过你所呈现出的异象，并根据在内景中提出各种针对性的问题，发现你和一些命运权重比例极高的家伙还不一样。”

“你的命运权重比例竟然不是固定的……”

“我每次提出比较严重的针对性问题，你的异象大小和强度都会随之发生变化，而且……只增不减。”

说完，

他想起曾在内景中见过的某个恐怖异象，以及自身及时脱离内景后，仍然受到不小伤害的事实，心悸道：

“老柳，你答应我……一定要坚守本心。”

“每次在面临选择的时候，你都要尽量选择一条对世道影响最小的道路，否则……你就会变成一个真正的灾厄，

一个会给很多人与事物带去毁灭的巨大灾厄。”

“我可能会给很多人带去毁灭么？”柳小江终于明白了王也今天为何如此反常。

但对于王也所说的这种可能，他本人倒也没有什么太大的实感，因为他一直都不觉得这个世道有多么恶劣，认为这只是一个不太可能接受异类的普通人社会罢了。

毁灭与颠覆？

他岂能对得起正一天师府对自己的栽培？

老天师岂是开玩笑的？

“答应我！”王也表情严肃的直视着柳小江。

“好好好，我答应你，行了吧，不过你也得答应我一件事才行。”柳小江微笑道。

“什么？”王也道。


 第160章 公司要负主要责任


许久之后，

“怎么样？”

柳小江说了些关于陈朵的遭遇，还有接下来需要王也帮忙的一些事，笑道：

“老王，看在我答应你一直坚守本心的份上，你应该不会拒绝我吧？”

“这……”王也略微沉吟了片刻，怀疑道：

“此事无论是出于道义，还是普通人的法律层面，这姑娘也确实都不该死。”

“可是，原始蛊毒可不是说笑的，你真有把握让蛊身圣童安分下来？”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江对此不以为然的摇了摇头：

“你错了，对我来说，陈朵身上最大的问题，从来都不是所谓的蛊毒，而是这丫头纯粹的个人想法。”

“马仙洪那家伙制造的东西，可以保证陈朵的正常生活，至于原始蛊毒的问题……我有手段可以压制，但想完全解决，也还需要时间。”

“好！我帮你！”王也看着柳小江自信的模样，顿时咬牙道：

“但你必须记住今天答应我的事，在未来面临重大选择的时候，一定要坚守自己的本心，别忘了自己也曾是一个求道之人。”

“我答应你。”柳小江缓缓向上扬起嘴角：“老王，你人真好……”

“……滚你大爷的，在龙虎山上不小心结识了你和老青两个二货，我直到现在也还后悔着呢！”王也一脸不忿道。

“嘿嘿……”柳小江咧嘴笑了笑，随之起身伸了伸懒腰：

“那行吧，我就不打扰你思考人生了，这几天记得好好准备准备，到时尽量帮我把事做到万无一失。”

说罢，

他自顾自地走向碧游村内部，心情不错的甚至忍不住嘟囔了起来。

“神机百炼与风后奇门，再加上张楚岚和冯宝宝，看来我的运气确实也很不错，说不定还真是啥气运之子呢……”

另一边，

王也望着柳小江离去的背影，却也不由得缓缓皱起眉头。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“枷锁么？”

……

回到村子内部，

柳小江没有打扰马仙洪与诸葛青的谈话，而是跟着早已在村里等候多时的仇让，来到马仙洪给自己在村里安排的住处。

他被安排的住处是个独栋木屋，屋内虽然没有布置的多么豪华，但好在也干净整洁的让人比较舒服，一些生活用品也早已摆放在了其中。

最主要的是，

这里是距离陈朵住处最近的地方，一出门就能看见陈朵的小木屋，单独坐落在不远处的小山坡上。

柳小江住在这里只要愿意的话，随时都能通过外放的牛感知到陈朵身边的情况。

“小柳真人，教主说你应该很愿意住在这里，也让我们其他人平时尽量不来打扰。”

仇让和柳小江一起站在屋外，看着不远处山坡上的那栋小木屋。

他虽然不明白柳小江为何被安排在如此危险的地方，但也没有多问一些关于柳小江与陈朵之间的事情。

闻言，

柳小江收回看向远处陈朵房屋的目光，看了看身边这位同样也是炼器师的仇让，道：

“好，我今后就住在这里，回头记得替我谢谢教主的安排。”

仇让有些拘谨的伸手挠了挠头，道：“小柳真人，教主还说你有什么要求尽管提，他会让人尽量满足你的生活需求。”

“另外，教主需要小柳真人帮忙的时候，也请你……”

“我明白。”柳小江点头打断道：“教主若是需要我帮忙，你们让人来叫我一声就行，眼下如果没有其他的事……我就先休息了。”

说罢，

他也没管仇让是否因为自己的逐客而尴尬，当即走回屋内，亲手关上了木门。

“……”仇让见此虽然有些尴尬，但还是听从马仙洪的吩咐，没有紧盯着柳小江的意思，很快便摇头离开了此地。

屋内，

柳小江注意到仇让已经离去，立马拿出口袋里的手机，看了看上面由二壮发来的消息。

“二壮，把我混入碧游村内部的消息告诉老高，然后让他通知公司的高层，看看那些人到底是什么反应。”

【收到！我现在就去通知老头子一声！】

柳小江看见二壮发完这条消息就没了动静，随之拿出身上那本由陆瑾装订过的通天，一边等待着二壮的消息，一边仔细观看着上面记载的各种符。

然而，

他才只把通天所记载的符种类了解个大概，二壮那边就再次传来了消息。

【小江哥，上面说……要通过视频和你了解一下具体情况，要接受么？】

柳小江微微一怔，但考虑到自己还不能和公司闹僵，以免高层在接下来发生的事情上察觉疑点，还是点头道：

“可以。”

【好……那我现在就帮你接通高层的视频通话，但要记得无论发生任何事，小江哥……你都得保持冷静。（担忧）】

“嘿，难道还用你这丫头提醒我么？”柳小江摇头笑道。

【哼！我这不是担心你太激动嘛！通话来了……记得冷静！】

柳小江看见手机屏幕上显示的通话请求，他先是略微沉默着整理了一下思绪，随之便滑动手指接受了高层的视频通话。

视频接通以后，

他看见屏幕中的画面是一个会议室，有很多人围坐在长方形的会议桌旁，甚至就连徐四和老高也在其中。

这时，

“啊……接通了，小高，这是小江本人么？”

一个戴着圆形无框眼镜、身材臃肿的老者坐在主位上，他在与柳小江进行对话之前，先是看了看一旁的高廉。

闻言，

高廉转头看了看视频画面中的柳小江，点头道：“是他，赵董。”

“那好……”

赵董在高廉那得到确认，重新看向视频画面中的柳小江，道：

“小江，你的行动报告，我们已经知道了，但在了解碧游村的具体情况之前，我想知道……你究竟如何看待陈朵的问题？”

此话一出，会议室中的所有人几乎都看了过来。

柳小江看着视频画面中的公司高层们，先是故作疑惑的想了想，随之道：

“赵董……是吧？”

“如果是关于陈朵的问题，我站在同为临时工的角度上……倒是觉得很惋惜。”

“因为我已经在碧游村这些人的口中，大致了解到了一些事情的内幕，甚至是暗堡对于陈朵一直以来的处理。”

说打这里，他略微停顿了一下，沉声道：

“所以……”

“我认为陈朵的事情，公司和暗堡要负主要的责任。”


 第161章 态度强硬


此等疑似问责公司的言论一经说出，不仅在场持有观望态度的六位负责人，就连以赵方旭为首的六名董事，也都纷纷因此陷入了沉默。

这小子……

高廉察觉会议室的气氛有些压抑，不由得转头看向视频中的柳小江，并提醒似的皱着眉，轻微的摇了摇头。

徐四坐在高廉的斜对面，他见到高廉正在给柳小江使眼色，咧嘴笑道：“哈哈，他还真敢说啊，高叔。”

“……”高廉看了徐四一眼，随即停止了小动作，看向一旁主位上的赵方旭，道：“赵董，这件事……”

“你小子知道什么？！”

一位与赵方旭同样穿着白衬衫、打领带，鼻梁上架着长方形无框眼镜、满头白发的董事，突然一拍桌子打断了高廉。

他情绪稍显激动的从位子上起身，转身看向桌上摆着的视频通话设备，道：

“什么叫公司和暗堡要负主要责任？”

“你小子知不知道陈朵代表着什么？她可是药仙会亲手造出来的生化武器！是蛊身圣童！”

“我们收留她！教她基本常识！让本不该存在的她给公司做事！给她一个可以活下去的机会！

你看看她最近都做了些什么？！”

此话一出，

赵方旭与其他几个董事都没有表明态度，甚至也和在场的六位大区负责人一样，全都一言不发地看着视频中的柳小江。

“黄伯仁……黄董是吧？”

柳小江视线扫过在场的公司董事们，最终将目光集中在黄伯仁的身上，淡然道：

“黄董，我说过了，在碧游村这里，我已经了解了事情的经过……您这些话又是想告诉我什么？”

说完，没等黄伯仁回应，他不以为然的笑了笑，道：

“公司其实对陈朵非常关照，不仅把她照顾的无微不至，甚至还尊重她自己的意愿，让她作为临时工给公司做事？

您是这意思吧？”

“我……”黄伯仁顿时变得支支吾吾了起来。

“别开玩笑了。”柳小江收起脸上的笑容，眼神冷漠的看向黄伯仁，道：

“我虽然不知道其他董事的想法，但黄董既然还能义正言辞的说出这种话，就说明……你从一开始就没把陈朵当人来看待。”

说到这里，他看向会议室中其他的几名董事，道：

“华南大区负责人――老廖的死，他自己确实要负一部分的责任，但更多的……我觉得他其实是被公司害死的。”

“毕竟……”

“陈朵一开始甚至连作为人的自觉都没有，你们最初或许是由于没见过陈朵这样的存在，下意识把她当成了一个正常人来看待，所以……你们因为同情、怜悯，没有选择杀死陈朵这个可怜的女孩。”

“可是啊……”

“你们在亲手给予陈朵正常的认知以后，还是只把她当成一个没有自觉的武器来看待，完全不会顾及她个人的想法与感受，说是在帮她、说是在为她好，却也一样是在利用她的能力给公司做事。”

“华南的老廖是傻、是性子直，他没能注意到陈朵的变化，从而还觉得自己所做的一切，全都是在为了陈朵个人着想。”

“但你们……例如黄董这样的人，你们没有老廖对待陈朵的那种感情，你们的做法是和药仙会不一样，你们更人道……”

“不过，请你们扪心自问，你们真的是在为陈朵考虑？还是只想着一个‘可控’的蛊身圣童……今后会有多大的利用价值？”

“如果你们能保持当年的同情与怜悯，并在给予她正常的认知以后，把她当做一个正常女孩来看待，问一问她想要的到底是什么……”

“如果你们能在当年不考虑蛊身圣童的利用价值，直接下手结束陈朵的痛苦……

老廖会死么？”

话音落罢，

柳小江再次看向会议室中的黄伯仁，微笑道：

“黄董，请你告诉我，如果不是老廖的存在，如果公司不是一个维持秩序的机构，你们的行为和药仙会又有什么区别？”

“……”黄伯仁看了看视频中的柳小江，随之便沉默着重新坐回了位子上。

“哼，就算是这样，你打算让我们怎么做？”

一旁坐在黄伯仁正对面，身穿黑色修身长袖衬衣，面相凶狠的短发中年董事，怀抱着双手看向了柳小江。

闻言，

柳小江看了看这位面相凶狠、年龄在50岁以上的干练之人，想起自己曾在公司内部看到过的资料，摇头道：

“毕董，我也只不过是按照赵董的要求，表明一下自己对陈朵问题的看法而已。”

“该怎么做，想怎么做，具体怎么做……都应该由你们董事会来做决定。”

“你不想杀陈朵？”毕游龙皱眉道。

“是，如果可以的话，我打算活捉。”

柳小江不打算否认这点，因为在座的公司高层不可能有傻子，与其推辞隐瞒自己对陈朵问题的看法，不如把话说的真真假假才更有可信度。

“陈朵对公司起了异心，抓回来也不能再用了，何况老廖都已经死了……这事必须得有人负责。”毕游龙道。

柳小江不免多看了毕游龙几眼，没想到这人竟会如此果断，即便知道自己等人的错误，也是一副根本不打算承认的态度。

“死无对证么？可以……如果你们真想让我杀了陈朵，

可以。”

柳小江眼神阴郁的看向公司董事们，道：

“我已经知道公司对待临时工的态度了，也知道各位董事大多都不信任我们，但老高也确实曾帮过我一次……我会在碧游村里完成你们所有的要求。”

“但在任务结束以后，我也不会再给公司办事了，因为……

我不喜欢你们的做事风格。”

“柳小江！你这是什么意思！”毕游龙眼中瞬间闪过一丝狠厉。

“我要脱离公司。”

柳小江对此一脸无所畏惧的摊开双手：“毕董，你别忘了，我可没做过什么伤天害理的事，就算当初因为救人而误杀了一个小混混，

你们让警察来抓我？”

“我承认那是我身上的一个污点，但由于其中存在一定的救人因素，怎么想也不可能被判死刑吧？

大不了关我个几年？”

话说至此，他极为自信的缓缓向上扬起嘴角：

“如果公司想用其他的手段对付我，当然也可以，不过……你们有那个力量么？”


 第162章 他到底有多强？


“我既没有犯过大错，愿意接受世俗法律的惩戒，也不像陈朵一样对普通人的影响很大，你们能用来对付我这种人的手段……

无非也只有临时工。”

柳小江透过视频画面直视着毕游龙，继续道：“毕董，如果没有一个合乎规矩的理由，你们对付我……也就等同于异人之间的寻仇吧？

请问在座的董事中又有几个普通人？”

“你是在威胁我们么？”毕游龙缓缓眯起了眼睛。

“我只是在阐述一个事实罢了。”

柳小江面色平静的摇头道：“不管承认与否，公司都是在给上头做事，你们真要用临时工来对付我，哪都通的性质也就彻底改变了。”

“而且……”

他无视其他董事们投向自己的视线，再次抬眼看向会议室主位上的赵方旭，道：

“我讨厌的并不是公司，也不是社会的稳定秩序，而是遇到问题总想着一刀切，总想着自己省心、省事的一群人。”

“哈哈哈……”赵方旭一直盯着柳小江看了许久，听到这话才总算满意的大笑了起来，引得会议室中的其他人纷纷侧目。

“游龙，伯仁，小江说的一点也没错。”

“我们在陈朵的问题上确实有很大的责任，其实这几天我也一直都在反思这件事。”

“的确，在陈朵的问题上，我们当初如果能更决绝一点，也不会让事情闹到今天这个地步，

我也不会失去廖忠……”

“陈朵杀了廖忠不假，这事确实做的有些过分，但我们呢？我们难道就不过分么？”

“试想下，如果你们被人囚禁监管起来，监管者一边说是为了你们好，一边让你们在种种监控下给自己办事，

你们又会怎么想？”

毕游龙：“…………”

黄伯仁：“…………”

赵方旭见到毕游龙与黄伯仁不再说话，顿时微笑着看向视频中的柳小江，道：

“小江，在陈朵的问题上，我同意你的做法，但此事必须要以一线人员的安全为重，能活捉最好，如果不能……你知道该怎么做吧？”

“我明白。”柳小江点点头道：“如果陈朵不打算回来，还愿意跟着碧游村那些人乱来……我会亲手给她一个解脱。”

成了！

这可是你们自己把陈朵交给我的！

别后悔！

“好，陈朵的问题就先这么定了。”

赵方旭低头看了看桌上的文件，随之抬头正了正鼻梁上的眼镜，道：

“小江，关于碧游村的情况，你现在已经了解了多少？”

柳小江看着视频中与其他董事截然不同的老者，紧缩的眉头暂时舒缓了几分：

“赵董，我虽然擅自行动，但也因为此次行动，算是取得了碧游村上下的信任。”

“关于这个所谓的碧游村，眼下除了一些人的身份与来历之外，我也已经大致摸清了他们正在做的事。”

他原以为自己这次与公司高层的对话，很可能得不到自己最想要的一种结果，不足以让董事们重视‘一刀切’的恶劣影响，很难用陈朵的事情在他们心里打上一剂预防针。

却不料，

赵方旭这位资历最深的公司董事，竟然根本不需要自己所谓的‘提醒’，一个人就已经想清楚了公司在陈朵问题上的责任，主动接受了陈朵事件给公司带来的警示作用。

不过……

这一切好像也有点过于顺利了。

柳小江一边说着自己在碧游村发现的情况，不留余力的靠着出卖马仙洪，转移着高层们在陈朵问题上的注意力，一边也在仔细观察赵方旭对这些事的反应。

许久之后，

“……就是这样，我认为碧游村所图之事的影响，远比一个蛊身圣童来得更加严重。”

柳小江一番话几乎把马仙洪给卖了个干净，公司的高层们也都被当前局势给吓住了，每个人脸上都充满了对碧游村问题的重视。

“神机百炼？修身炉？转化普通人？新截？这家伙难道以为自己是通天教主么？”

黄伯仁一脸难以置信的看向众人，他很清楚马仙洪不断转化普通人的后果会有多么严重。

“神机百炼……怎么又是那所谓的八奇技。”毕游龙皱眉道。

“小江，马仙洪打算用修身炉找回自身的记忆？”徐四也是若有所思的看了过来。

“他自己是这么说的。”柳小江看了看徐四，他知道这家伙在寻思什么，索性也就点头确认了情况的存在。

另一头，

赵方旭在消化了这些信息以后，也是忍不住深感头痛的摘下眼镜，伸手揉了揉太阳穴，道：

“小江，能够确认么？”

“这些情况绝对无误。”柳小江看着赵方旭，眼中闪过一丝疑惑，他很难确定对方是在为什么而感到头痛。

“碧游村里有多少转化的异人？”赵方旭重新戴上眼镜，面色凝重的看向柳小江。

柳小江想了想说道：“村民大约200人左右，转化的数量还不到一半，但应该也快了……”

“如果不是马仙洪几乎给每个异人都配备了一套法器，这些被转化的异人本不足为惧。”

“但就算如此，我认为村里值得重视的，包括马仙洪在内也只有十二上根器，不过……也要做好马仙洪一个人，就比其他十一人更强的准备。”

“我知道了。”赵方旭点了点头。

他先是看了眼其他的公司高层，随即便微笑着再次看向柳小江，道：

“小江，陈朵事情可以交给你来做，但关于碧游村问题的结论，也得先让我们好好考虑一下。”

“另外……”

“此次任务结束以后，不管你是否还愿意留在公司，但要记住……公司的态度很明确，只有世道的安稳才最重要，

谁都不能搞事。”

柳小江看着视频中表情平静的赵方旭，只认为这是对方给自己强硬态度的一个忠告，随之便直接关闭了自己与公司高层的通话。

……

公司总部的会议室中，

“赵董，你是不是太放任柳小江了？”毕游龙仍然有些动怒。

黄伯仁也是一脸不快：“一个临时工而已，竟然威胁公司的董事，赵董您这是……”

“你们不明白。”

赵方旭摇头打断二人对柳小江的不满，他看了看会议室中沉默不语的高廉、徐四，随之道：

“一个人追的苑陶师徒、高宁、窦梅、沈冲五人四处逃窜，龙虎山上打的尸魔涂君房毫无还手之力……

这些够了么？”

“！！！”×2


 第163章 不能相信公司


“他还得到了通天……”

此话一出，

在场的除了高廉与徐四三人之外，几乎所有公司高层都极为震惊的看向了赵方旭。

“赵董，我记得那小子只在龙虎山待了一个月左右，这种实力……真的假的？”

黄伯仁作为公司的六名董事之一，当然知道赵方旭所说的那些人都是谁，也明白这些全性妖人都具备相当棘手的力量。

他一脸难以置信的看着赵方旭，道：

“一个年轻人怎么会拥有如此异常的力量？”

“如果真的是这样。”毕游龙怀抱着双手，紧锁着眉头：

“赵董，他对公司的态度很差，我认为在必要的时候，应该优先处理……”

赵方旭摇头打断了毕游龙的话，抬眼看向在座的六位大区负责人，道：

“小四，小菲，小高……你们作为公司各个大区的负责人，手底下也都有自己安排进公司的临时工，负责处理一些公司不便出面的事务。”

“你们大伙觉得小江这孩子表现的如何？”

徐四视线扫过黄伯仁与毕游龙二位董事，嘿嘿笑道：“赵叔，这不是挺好的么？”

“这小子刚才在态度上是挺差的，但人家不也都明说了么，他并不讨厌给公司做事，只是在针对陈朵这件事，对公司的行事风格有些不满而已。”

说到这里，他略微停顿了一下，道：

“赵叔，说实话，如果只是陈朵的问题，我估计换做任何一个正常人，都会觉得公司在这事的处理上有问题。”

“他愿意把问题摆在明面上直说，也总比憋在心里一直隐忍着要好吧？”

华中大区负责人――任菲，就坐在徐四的左手边，她察觉到徐四在给柳小江说好话，先是若有所思的沉吟了片刻，随之道：

“聪明、冷静、共情能力极强……”

“柳小江即便是初次面对公司的高层，清楚公司在异人圈里的影响与背景，还是愿意因为陈朵的问题表达不满。”

“这个人的共情能力很强，起码在面对陈朵问题的时候……他所表现出的共情能力确实很强。”

高廉看了看对面的徐四与任菲，以及赵方旭在内的其他六名董事，最终还是摇了摇头，道：

“赵董，小江是我们东北大区的临时工，除了信任之外……我不适合表达其他任何看法，以免你们认为我在包庇自己的人。”

华东大区负责人――窦乐，坐在徐四的右手边，他想起柳小江曾在肖自在那里得到的评价，道：

“赵董，根据柳小江在全性进攻龙虎山时的表现来看，他似乎非常认同公司对待全性妖人的处置方式，而且……他并非一个嗜杀之人。”

西北大区负责人――华风，坐在高廉的右手边，摇头道：“很正常的一个年轻人。”

西南大区负责人――郝意，坐在华风的身边一直没说话，但听到华风对柳小江的评价，他还是苦笑着点了点头，道：

“他比我们那个混球儿可强多了。”

听完这些话，

赵方旭重新看向一旁的黄伯仁与毕游龙，道：“你们都听到了？”

“赵董，我赞同毕董的看法，柳小江的对事态度很危险。”黄伯仁抬头看向对面的毕游龙，道：

“既然已有陈朵的事情在先，我们自然也不能再犯同样的错误，应该趁早将危险扼杀于摇篮之中。”

“我支持黄董。”毕游龙面色阴沉的说道：“我们不能再犯同样的错误了。”

“那好……”赵董微皱眉头道：“你们打算怎么做？”

“你们是想让临时工联手把柳小江和陈朵一并解决？还是想在碧游村事件结束之后……再派遣公司员工去解决柳小江的问题？”

“这算什么？寻仇么？”

没等黄伯仁与毕游龙说出想法，他继续说道：

“游龙，伯仁，你们一旦因为柳小江对公司的态度动手，事情就会变成他之前所说的那样，只能算是一种异人间的寻仇挑衅行为，因为他既不是全性的妖人，也不是陈朵一样存在即是危险之人。”

“另外……”

“小江身上还有着足够强大的力量，完全有能力承受你们的报复行为，然后……他就会按照上头对异人寻仇挑衅行为的态度，合乎‘规矩’的选择对公司展开报复，你们说公司到时会有多大损失？”

“你们难道还指望上头派出军队帮公司解决这件事？上头会帮你们这种寻仇挑衅的行为擦屁股？你们应该知道上头对异人这种存在的态度。”

“公司为什么不是国企？”

“公司为什么明明不是国企，却还能得到上头的一些帮助？”

“因为公司一开始成立的初衷，符合上头对待异人事务的态度，你们要是现在对小江动手……就等于主动放弃了初衷，让公司沦为了一个和其他异人流派、家族差不多的组织，

上头为什么还要养着我们？”

“这个责任……你们能承担得起么？”

毕游龙与黄伯仁仔细思考了一下赵方旭的话，随即便纷纷沉默了下来。

赵方旭见此满意的点了点头：“我知道，一旦出现了问题，灭了它，干净，利落，省事！”

“陈朵与碧游村的情况也好，小江目前对于公司的态度也罢，毁灭确实可以算是一种高效的手段……”

“可有史以来，人类面临过多少问题，多少麻烦？”

“你们每个人的一生又面临过多少问题和麻烦？”

“这些问题是靠着毁灭一种手段就能解决的吗？”

“有多少圣人、伟人、先贤，他们的智慧远超我们，希望能解决人类的问题，给我们留下多少思想、理论、办法……

但又如何？”

“今天的世界依然问题不断，没有一种方法能解决所有的问题。”

“因为你想来想去会发现，人类本身就是问题的根源……怎么样？要不要毁灭啊？”

黄伯仁：“…………”

毕游龙：“…………”

赵方旭深感无奈的摇头叹息道：“唉……所有的问题都很复杂，不能只考虑毁灭一种手段，不然上头还养着我们做什么？

只养一个杀手组织不就得了？”

“问题太上了，下点，太左了，右点，反之亦然……”

“我们要的是稳定与和谐，善恶其实都无法影响它，真会招致其崩溃的……其实是极端。”

……

与此同时，

碧游村某栋木屋内，

【小江哥，你怎么了？（疑惑）】

“啧，果然还是不能相信公司，赵方旭放任毕、黄二人成为董事，明摆着就不是站在异人的角度上考虑问题。”


 第164章 某个高人的指点


柳小江虽然早就猜到公司是站在普通人那边的，但经过此次与公司高层的直接对话，却也没想到这种情况竟会如此严重。

六名董事的态度都很值得玩味，

黄伯仁与毕游龙二位董事，无疑就是那种做事喜欢一刀切，只顾自己业绩好看和省事的家伙。

赵方旭明显不同，他既不是黄、毕二人那种极端之辈，也不是做事犹豫不决的懦弱之人，而是一个最清楚公司该如何行事的领导者。

其他三位董事尽管一句话都没有多说，但却明显都非常支持赵方旭的一切决定，间接表明了赵方旭在公司董事会中的地位。

这说明赵方旭在公司至少也有绝对的发言权！

赵方旭在公司有着绝对的发言权，却还是放任黄、毕二人成为董事，任由二人表达与自己不同的办事态度。

这种事绝不是空穴来风，他也不可能只是在用二人来扮黑脸，因为公司也曾有过多次一刀切的恶劣行径……

公司在面对各种问题的时候，也是需要董事会成员投票决定处理方式的。

赵方旭既然在董事会拥有绝对发言权，说明他如果不同意某个问题的处理方式，黄、毕二人那种处理问题一刀切的方式，多半也很难被董事会成员投票通过，更不会把这种态度一直坚持到现在。

毕竟，好像就连公司各个大区的负责人，也都是他早期亲自邀请加入公司的人……

哈哈哈哈……靠！

赵方旭这个老狐狸！

他本来就不是不能接受一刀切的做事态度，而是在根据问题情况选择更合适的处理方法！

陈朵若是没有控制自身蛊毒的能力！

恐怕也早就死了！

柳小江坐在屋子里思考了许久，终于想通了赵方旭方才明明一副很好说话的样子，自己又为什么会在对方身上察觉一种莫名的违和感。

他低头看向手机上由二壮发来的信息，没有丝毫意外的笑了笑：

“原来如此，因为碧游村的问题还不算太大，所以他也不打算把事做得太极端么。”

“摧毁碧游村的和修身炉，被转化的异人一个也不许杀，尽量逮捕马仙洪等十二上根器……”

“这对其他临时工来说也挺有难度，正好可以分散他们对陈朵的注意力，对了……说起那些家伙，一个个的都跑哪去了？”

【……他们之前配合公司的员工，处理了留在梅金凤隐居地的尸体，收押了一些侥幸没死的碧游村村民。】

【目前的话……】

“梅金凤！”

柳小江听到二壮提起‘梅金凤’三个字，当即伸手拍了拍自己的额头，道：

“一下子遇到的事情太多，我怎么把这事都给忘了，我竟然没问马仙洪为什么要抓梅金凤……”

他不想让公司知道自己主动接触过陈朵，所以不仅没有在梅金凤的隐居地露过面，更是亲手消除了自身与陈朵有过和平对话的一切痕迹。

这时候就连碧游村的大部分人，也只是从陈朵那里得知，他是在陈朵回到村子的路上主动现身，并拜托陈朵把自己也一起带进了村子，唯有马仙洪才可能猜到了一点点情况。

因此，

他压根就没在和公司高层视频通话的时候，提起过关于梅金凤与夏柳青遭遇碧游村袭击的情况……

【现在要去问问么？】

“今天就算了。”

柳小江摇头道：“虽然其他临时工接到公司的通知，应该很快就会一起摸到碧游村这边，但公司毕竟要求不能伤害普通人，还有那些被修身炉转化的异人，他们来了也不可能直接与马仙洪动手。”

“所以，在他们没搞清楚碧游村一切具体情况之前，我们这边的时间也还很充足……”

说到这里，他看了看陈朵所在的方向，视线仿佛能直接穿透房屋一样：

“陈朵那边的情况怎么样？”

【小朵儿确实对世上的一切事物都了解不多，脑子里基本也只有一个大概的印象而已。】

【不过……】

【相较于现在就学习那些东西，那丫头好像更感兴趣你我之间的事情，尤其是问了很多关于你的事……】

“你是怎么说的？”柳小江的眼中闪过一丝古怪，因为他几乎从未和二壮说起自己身上的具体情况。

【我还能怎么说？（白眼）】

【除了说些我知道的事情，也只能按照你之前和她所表达的意思，一个劲儿的努力引导她把你视为同类呗……】

“真漂亮！”柳小江微笑着给二壮竖起了大拇指：“二壮，不愧是你啊，总能充分理解我的意图。”

【……你少来。（撇嘴）】

【话说……除了寄希望于所谓的双全手，你真有办法缓解小朵儿身上，因为原始蛊毒所造成的痛苦么？】

“有……”

柳小江极为自信的一笑：“我曾问过某个不出世的高人，如果只是寻常之毒，我或许只能做到让毒无法影响自己，但蛊毒……它说到底也是一种有生命的存在。”

“原始蛊毒就算和一般的蛊毒也略有不同，它也依旧是靠着吸取各种蛊毒，最终诞生出的一种变异蛊毒、蛊毒集合体罢了。”

“只要没有脱离蛊毒的范围，只要还是一种有生命的存在……我就有办法影响它。”

“而且……”

“待到解决碧游村的问题以后，如果我们运气真的不错，我甚至也有可能从根本上解决原始蛊毒的问题，但具体……就要看陈朵体内的情况究竟如何了。”

【所以说……你至少也能缓解小朵儿的痛苦喽？】

“没错。”柳小江点点头道。

【诶？高人？哪个高人？老天师么？我怎么不知道……（疑问）】

“悖我就那么一说，哪有什么高人啊……你全当我是在一个疯子的提醒下，从而自己联想到的一种可靠之法好了。”

柳小江无视某位大佬在自己心中表达的强烈不满，笑容极为灿烂的摸了摸后脑勺，道：

“毕竟，就算是在一个疯子的身上，也未必就没有什么可取之处，疯子最多有点脑残而已……

又不是傻子。”

【……你可别坑了小朵儿。】

“放心……”


 第165章 鬼画符


深夜，

柳小江在二壮的帮助之下，不仅得知了其他临时工那边的大致情况，也略微了解了一下村里大部分上根器的过往。

“这些家伙可以啊，曾经在外面也都没做过什么大奸大恶之事。”

“这个傅蓉……噗哈哈哈，一个堂堂的剑气高手被小白脸坑进山里躲债？”

【嘿嘿……这些上根器看起来的确都不是坏人，如果迫不得已真的动起手来，可要记得手下留情哦~】

柳小江看着手机上关于那些上根器过往的记录，基于自身想以‘偷梁换柱’来带走陈朵的计划，还有靠着出卖马仙洪来转移公司注意的愧疚感，他倒也并不打算针对这些所谓的上根器做点什么。

但当他看见关于赵归真的过往记录时，却也还是忍不住缓缓皱起了眉头：

“这个赵归真怎么回事？”

“他明明是个自小出家的茅山上清弟子，有什么理由会让这种人不声不响的下山？”

“碧游村的事……马仙洪所能给出的条件，对一个自小出家的人真有这么大诱惑？”

【这个嘛……暂时还不清楚，赵归真确实是个自小出家的茅山弟子，我能通过网络搜集到的信息也只有这些。】

【小江哥，如果对赵归真的过往很感兴趣，要不要让老刘他们亲自去走访调查一下？】

“先等等……”

柳小江看着赵归真在资料上的照片，眉头紧锁却又若有所思的摸着下巴，道：

“啊，是面相……”

他想起自己曾在龙虎山早课上了解到的一些东西，立马用手依次挡住赵归真脸上的各个部位，眯起眼睛道：

“是了！就是面相！”

“乖戾、冷漠、凶狠、残暴……这种性格习惯使然的面相特征，不该出现在一个自小出家的人脸上。”

【面……面相？（疑问）】

“二壮，之后陪着陈朵有时间的话，帮我调查一下在赵归真下山前后，俗世中有没有发生较为诡异的无头公案。”

“如果有，就把调查到案件具体细节告诉我，至于茅山那边……暂时先不要派人去和他们了解情况。”

柳小江在确认了赵归真为何会让自己感觉不对劲以后，也并没有和二壮解释面相这种相对比较复杂的概念，只是对于赵归真离开茅山加入碧游村的行为有了一定猜测。

【小江哥，你是不是已经发现了什么？那为什么不问问茅山的那些道爷？】

【我记得茅山上清也是以正一道为首的符派吧？】

“我都被天师府除名了。”柳小江摇头道：“所以别管我和天师府的关系究竟如何，我在明面上也都已经是个外人了。”

“而且……”

“如果一个自小在茅山上清出家的弟子，真的像我现在所猜测的那样……怎么也不能不顾及脸面的问题吧？”

【……好吧。（无奈）】

……

许久之后，

柳小江打发二壮代替自己陪着陈朵，一个人在屋里想了很多关于今后的细节问题，而后便再次拿出身上的通天翻看了起来。

他打算利用村子里还算平静悠闲的时间，通过修习符之术再次提升自身的实力。

毕竟，

符这种东西的作用确实很大，如果能拥有一张功效强大的符，他甚至可以在与人交手之中，发挥出远强于自身手段的实力。

同时，

符的种类也非常繁多，有的可以让人短暂借用天地之力，有的可以让人施展出一些特别的手段，甚至还可以做到以符驱使鬼神等事。

符之术完全可以算是道门除了自身‘性命’之外，用途最广也最大的一种可靠手段！

但，世上的符发展至今天，其中的大多手段早已失传，就算是以正一道为首的各大符派，门内现存的符种类与制作方法也是少之又少。

除此之外，

符的制作也是极为繁琐，想制出一张可用的珍贵符，不仅要熟知符的制作方法，备齐各种制符的道具，选择一个合适的日子与时间，甚至对制符者本身都有‘身心洁净’等一系列要求。

如若不然，只要有一个步骤出现了差错，符的制作也就算是彻底失败了……

通天这种记载着所有已知符，不仅能让人省去符繁琐的制作过程与道具，只需以牌究栈符就能施展符功效，还能将多种符叠加使用的神技，足以问鼎当世一切在传的符之术！

柳小江曾在龙虎山上就对符之术有过一定了解，但奈何每一张的符制作都过于繁琐，制作时还得精挑细选一个合适的日子与时间，导致他最终也没那个时间来学着制作一张属于自己的符。

通天作为八奇技之一，它的强大与否自是不必多说，因为每一种现世的八奇技，无疑都是各个领域的顶尖之法。

眼下如果是其他的绝技，像是风后奇门、神机百炼这类的东西，

柳小江或许还会因为不擅长术数、不懂机巧之术的缘故，就算得到了也无法在短时间内进行修习，甚至还要先去把奇门术数与机巧之术了解透彻。

然而，

通天并非风后奇门与神机百炼，符这种手段也本就出自于道门之中，他对符理解起来几乎没有一点的压力……

柳小江不知道自己这算不算是有天赋，也不知道自己是不是已经做到了沟通天地。

总之，

他发现自己在记下通天的行欧绞街后，体内阴阳融合过的混沌之疟隳苤苯釉俗起来，从而达到可以凭空画符施展符功效的基本要求。

紧接着，

柳小江为了确认自己是否达到要求，顿时行旁诳罩谢出了最熟悉的五雷符。

但由于是第一次尝试画符，手脚对于画写这种事本就陌生，即便是一道最为熟悉的五雷符，他也用了足足两三分钟才画好。

片刻之后，

他看着空中因为自己不太熟练，画的歪歪扭扭的正一五雷符，并察觉自身好像随时都可以把这符释放出去，眼中忍不住闪过一丝异色。

“……这就成了？”

“把符画成这样也行？”

“嘿嘿嘿……这画法正好可以用来迷惑别人，我可真是个小天才。”


 第166章 背后有人？


.630SHU.

次日，

一大早，

柳小江的精力本就比一般人旺盛，就算是一整夜都没有合过眼，一直都在试验各种符的画法，也还是一脸神采奕奕的走出了屋子。

天色虽然还尚早，村里人倒是都很勤快。

一个个好似都没什么懒床的习惯，早早起来忙着手里并不熟悉的农活，看起来倒也还都有种怡然自得的感觉。

柳小江站在门口看了看路过的村民，即便发现有人正在一脸好奇的打听自己，也并没有在意这些聚集在碧游村的普通人与转化者。

他察觉到周围路过的村民虽然都在忙活着，但却全都有意无意地避让着陈朵所在的房屋，不禁对马仙洪的安排还算满意的点了点头。

就在这时，

“小柳真人，起的挺早嘛。”

仇让看见柳小江正站在屋外，立马从远处小跑着过来，微笑道：“不过正好，教主那边也有事想请你帮忙。”

闻言，

柳小江放下去查看陈朵情况的念头，点头道：“好，我们现在就过去吧。”

“好嘞。”

仇让见柳小江想都不想就答应了请求，脸上的笑容当即更加灿烂了几分，随之便做了个请的手势……

……

片刻之后，

柳小江跟在仇让的身后，一路承受村民们好奇的目光，再次来到了村内的‘修身堂’。

“小柳真人，教主就在里面，你自己进去吧。”仇让带路到修身堂的门口，但却没有一起进去的意思。

柳小江点了点头，然后在仇让转身即将离开的时候，叫住了他：

“等等……我听说你也是一个炼器师，你该不会是跟教主学了神机百炼吧？”

他看过关于仇让过往的详细记录，知道仇让在加入碧游村前虽然是异人，但却并非一位世间堪称罕见的炼器师，只是一个普普通通的寻常练胖人。

碧游村建立才多久？

仇让成为一名炼器师才多久？

这家伙别在腰上极具个人风格的‘鎏金如意’，岂是一个刚入门的炼器师能做出来的？

“啊？”仇让下意识的停下脚步，回头看了看柳小江，点头道：

“这事在村里又不是什么秘密，小柳真人觉得哪里不对吗？”

柳小江深深看了仇让一眼，摇头笑道：

“没有，我就是问问，炼器师毕竟也挺罕见的，你的天赋看起来很不错。”

“哦，哈哈……小柳真人过奖了。”仇让没当回事的挠了挠后脑勺。

“小柳真人若是也想搞个法器玩玩的话，完全可以让教主为你专门炼制一个，我的水平就不拿出来显摆了……怕你瞧不上。”

“是么？”柳小江微笑道：“那我可真要拜托一下教主了。”

“嘿，那你就赶快进去吧，别让教主等太久，法器的事……咱们之后可以慢慢聊。”

仇让不意外柳小江会对法器有浓厚的兴趣，也仿佛见多了别人会对自己感到羡慕一样，从始至终都未曾注意到柳小江眼中的同情。

“嗯，你先去忙吧，咱们以后再聊。”

柳小江点了点头，目送着仇让转身离去，随即缓缓收起脸上的笑容。

“可怜的家伙……”

……

随后，

一个人走进屋内，

柳小江看着地上的床铺，以及正在使用工具制造人偶的马仙洪，道：

“呦，教主大人真是勤快啊，这是起的很早？还是一夜没睡？”

马仙洪听到声音放下手里的工具，一边擦拭着双手，一边无奈道：

“我都说了！不要叫我教主！不要叫我教主！这很low啊！超级中二啊！”

“好的，教主。”柳小江不以为然的笑道。

“……”马仙洪脑门上青筋鼓起，但看着柳小江又没什么办法，只能尽量保持情绪冷静，免得被这家伙活活气死。

“啧！早就到就不叫什么新截教了！那些愿意跟着我的人这么叫也就罢了！

你说你跟着瞎起什么哄？”

说到这里，他终于恢复了平静，抬眼看向柳小江，笑道：

“你如果也非要叫我教主的话，好啊……放下一切加入碧游村吧，我可是非常欢迎你加入的。”

“村长。”柳小江瞬间改口。

马仙洪：“…………”

他一脸无奈又蛋疼的看了看柳小江，道：

“你该不会是公司派来故意给我找麻烦的吧？”

柳小江：“…………”

他随之笑眯眯的摇了摇头，道：“你要真这么说的话，好像也没说错什么，不过……我想帮你也是事实。”

“你真的不愿意加入我们么？”马仙洪似乎还是有些不甘的再次说道：

“神机百炼，只要你愿意加入我们，就算是神机百炼我也可以拿出来，你不是对八奇技都很感兴趣么？”

“我是感兴趣啊。”柳小江不置可否的摊手道：“但感兴趣……也不一定非要把一切都攥在手里吧？”

“你真让人看不懂。”马仙洪放弃继续邀请柳小江加入碧游村，转身看向屋内的修身炉：

“我这次找你过来，你应该也知道是为了什么吧？”

“我懂……不就是帮你完善修身炉么？”柳小江顺着马仙洪的目光看向修身炉，道：

“你说怎么做就是了，我尽可能的全力配合你。”

话说至此，他看见马仙洪脸上满意的笑容，不由得缓缓向上扬起嘴角，故作无所谓的说道：

“对了……”

“村长，之前忘了问，在帮你完善修身炉之前，我还想问问……你为什么要派陈朵去抓梅金凤？”

然而，

马仙洪忽然听到柳小江提起梅金凤，脸上的笑容顿时消失不见，随即眉头紧锁的看着柳小江，道：

“小柳真人，你突然问这个做什么？”

柳小江注意到马仙洪的情绪变化，眼中瞬间闪过一丝疑惑，但还是故作无所谓的笑了笑：

“梅金凤毕竟是全性的元老级人物，我虽然没发现你们这里和全性有联系，但你毕竟派陈朵和那么多人去把梅金凤抓了回来。”

“说起梅金凤……陈朵应该也已经把她交给你了吧？

她人呢？”

说话的同时，他一直都在注意着马仙洪的脸色，却发现对方似乎根本不愿谈起这件事，甚至……还有些不耐烦的样子。

“全性的事情与我无关，抓梅金凤……也只是帮朋友一个忙而已。”马仙洪敷衍道。

“那人是谁？”柳小江缓缓皱起眉头。


 第168章 炸炉了！


.630SHU.

“什么？”马仙洪微微一愣，似乎没能理解这句话的含义。

“不要相信任何人。”柳小江摇头重复道。

“你让我不要相信任何人？”马仙洪极为意外的看着柳小江，道：“也包括你么？”

“……”柳小江一脸无语的看了看马仙洪，随即便在对方的注视下点头道：“可以。”

“老马，你这人太实诚了，往往只要自己觉得没问题，就总会主观的认为对方可以信任，以至于很难看到对方身上隐藏的疑点。”

说到这里，他再次直视马仙洪的双眼，道：

“你这人说的好听点叫太过自信，说的难听点……就是自负。”

“你一旦认同某个人的身份，只要对方顺着你所认定的‘点’，你甚至都不会怀疑对方真正的想法。”

“我是想提醒你不要什么都信，也不要只相信自己所看到的，你要怀疑……哪怕是身边最亲近的人，也起码要保持一定程度的怀疑。”

“为什么？”马仙洪有些不解的说道。

柳小江没好气的瞥了马仙洪一眼，道：“既然抓走梅金凤不是你的意思，你可知道委托你的那人抓梅金凤做什么？”

“……”马仙洪没有说话，但也明显开始思考了起来。

“哼。”柳小江对此一点也不意外的继续道：“你不知道。”

“就算派陈朵去把梅金凤抓回来，并将梅金凤交给了背后的指使者，使得碧游村和全性之间有了联系，引起了公司高层的怀疑与重视……”

“你也根本不知道那人为什么要抓梅金凤，甚至还赔上了整个碧游村一起来为此事承担后果。”

话说至此，他故作担忧的摇头叹息道：

“老马，你知不知道全性是什么组织？公司一直以来对待全性的态度又是什么？”

“如果被公司认定村子和全性之间有联系，加上你正通过修身炉破坏人口红线的事实，他们又会用什么态度来对待碧游村的问题？”

“……”马仙洪依旧没有说话，脸上的表情却已然变了颜色。

“好在，你目前还有我。”柳小江见已经达到了目的，也就没再继续多说下去，重新看向屋内的修身炉。

“虽然咱们看待问题的角度不同，我不赞同你们所谓的新截教，也不觉得修身炉这东西应该存在，但基于陈朵的事情，还有老马你的为人……我帮你。”

“我可以帮你改变公司对待碧游村的态度，即便最后无法阻止公司用手段强制遣散村子，也能保证村里那些没做过什么恶事的家伙，至少不会被你所做的这些傻事牵连到。”

“谢谢。”马仙洪对此极为认真的表达了感谢，随之道：

“我会尽快赶制出能够替换陈朵的拟真人偶，一切陈朵暂时还需要用到的设备制作图纸，我也会在人偶制作完成的时候一起交付于你。”

“你之后打算趁乱带走陈朵的事，也绝不会被除我之外的第二个人知道……”

闻言，

柳小江忽然看着马仙洪沉默了许久，并在对方因此而感觉到疑惑之前，笑道：

“我相信你。”

说完，没等马仙洪再开口解释什么，他抬头看向屋内中央偌大的修身炉，道：

“好了，其他的事先不说了，你今天一大早把我叫来，不就是为了完善修身炉么？具体怎么做？”

提起修身炉，

马仙洪的眼中立马浮现一丝火热，他指向修身炉在旁边连接着的小型舱室，道：

“核心的问题目前还不大，只是炉子的设计还有些不对，我猜测是需要按照术士的规矩重新铸造，但这并不影响我收集各个流派功法数据。”

说着，他顺着台阶走向小型舱室，熟练的打开舱门，指着其中仅能容纳一人的空间，道：

“小柳真人，等下你就坐在里面，运转天师府的金光咒和雷法，将手放在面前的屏幕上就行。”

“不过也要注意……千万不可以对着其他的地方乱来，否则舱内很难承受你这种级别的异人手段。”

柳小江走到马仙洪的身边，低头看着小型舱室中的结构，他正要坐进去的时候，听到这话也忍不住一愣。

“乱来的话……会有危险么？”

“……只要不乱来，就一定没问题。”马仙洪没有直接回答这个问题。

“你确定？”柳小江不禁有些怀疑，因为他看马仙洪的样子，似乎也根本不能确定什么。

“试试看吧，目前的强度应该也是够的。”马仙洪默默转移了视线。

“……行吧，反正我就按照你的要求来做，如果出现了什么问题，你事后别怪我就成。”

柳小江出于对身体防御力的自信，倒也没觉得自己会遇到什么危险，安心坐在了小型舱室的内部，并按照马仙洪的指示，操作仪器关闭了舱门。

然而，

就在舱门完全关闭的一刹那，

“嗯，应该是不会有什么问题的，就算诺那慷瘸过了承受范围，最多也只是执炉者的舱室爆炸而已……”

嗯？

柳小江坐在舱室里面，看着已经闭合上的舱门，想着刚才不小心听到的那句话，嘴角边的肌肉下意识抽搐了几下。

爆炸？

还而已？

这王八蛋都不怕把自己炸死的么？

他心里忍不住暗骂马仙洪不负责任，但考虑到自身体质的问题，还有马仙洪的为人性格，倒也没将所谓的爆炸放在心上。

随后，

柳小江看着舱内复杂繁多的按键，按照马仙洪提醒自己的方式，小心翼翼的调整好设备模式。

他缓缓将手放在面前的屏幕上，默默运起了自身极为怪异的金光咒，还有阴阳之湃诤瞎的特殊雷法……

舱外，

马仙洪站在屋内台阶的下方，看着光芒四射正在运转的修身炉，满心期待的缓缓向上扬起嘴角。

“虽然不像全真那样极为重视‘性命’双全，但正一同样也是‘性命’双修的流派。”

“金光咒对于目前还不完美的设计来说，倒也刚好可以拟补一些关于性命双全之人的样本，何况还有强大的雷……”

话都还没说完，

他看见小型舱室的光芒越来越深，紧接着被一股莫名其妙的黑潘取代，开始剧烈膨胀了起来……

“强度果然还是不够……嗯？不对！”


 第169章 干叔叔来了？


.630SHU.

轰！！！！！！

一道巨大的声响瞬间传遍整个碧游村，村里所有人都被这动静吸引了注意，他们纷纷放下手头正在忙活的事情，一脸懵逼地看向声音传来的方位。

村中某处，

“这……这是修身堂那边的动静？”

“好像……是吧？诶？修身堂呢？修身堂怎么不见了？”

“修身堂？就是你们那个教主放修身炉的地方？管他呢！咱还是继续聊聊你的事吧~”

“一边去！五魁！出事了！赶紧去通知其他人！咱一起去教主那边看看！”

“哦……哦！我现在就去！蓉姐！你……”

“她有我陪着呢，你就放心好了，是吧？蓉~”

“……我现在就过去看看！五魁！你快去通知其他人！”

“好！蓉姐……那你可得小心点！千万不要被渣男给迷惑了！”

“……”

……

与此同时，

方才已在爆炸中轰然倒塌的修身堂废墟之中，

“咳咳……”

柳小江满脸黑灰的从废墟中站了起来，他虽然在爆炸中用呕ぷ×艘挛铮但挂在额上充当发卡的墨镜，还是被巨大的冲击力给震碎了。

他摘下碎了的墨镜，捋了捋额前的发丝，有些恍惚的看了看周围，道：

“……好像玩的太大了。”

这时，

“柳小江！你都做了什么？！”

马仙洪一脸急忙的从远处林子里跑过来，身上洁白无瑕的衣物沾满了泥土与树叶，看起来甚至比柳小江还要更加狼狈几分。

他一跑过来就直接越过柳小江，一头扎进修身堂的废墟内部，表情慌张的在里面找寻着什么东西。

柳小江站在马仙洪身后的不远处，有些心虚的伸手挠了挠头，道：

“啊……老马，看来你这玩意儿做的还不到位，我就是按照你的要求，全力对着那个屏幕输出功法，结果谁知道它就这么炸了？”

“我大意了，没有闪……”

马仙洪没有理会身后的柳小江，仍在废墟里努力找寻着某样东西，直到从中翻找出一个被金属完全包裹的球状之物，他才终于松了口气，起身看向柳小江，道：

“到底怎么回事？”

“……什么怎么回事？”柳小江打算将装傻进行到底。

“你说怎么回事！修身炉为什么会发生如此剧烈的爆炸！”

马仙洪看见柳小江那副装傻充愣的模样，回想起自己刚刚被炸飞出去的距离，脑门上顿时浮现出一个大大的‘井’号。

“如果只是炉壁的承受强度不够！就算一样也有发生爆炸可能！在威力上也不会如此强大！”

“柳小江！你大爷的！故意坑我是吧！？”

“冷静！你要冷静啊！老马！”柳小江双手安抚着马仙洪的情绪，道：

“你仔细想想刚才的状况，我又不懂机巧之术……这才进去多久？”

“这么点时间，我能按照你的要求开始输出功法数据就不错了，何况你又这么信任我……就算想坑你，我也得找个好办法，选择好点的时机吧？”

“你真不是故意的？”马仙洪怀疑道。

“唉……”

柳小江故作失望的摇了摇头：“看来我在你眼里还是不值得信任，不过这样也好……你这也算是记住了我之前所说的话。”

“对！就这样！老马！记住现在的感觉！千万不要轻易相信任何人！”

“……”马仙洪一脸疑问的看了看柳小江，随之掂量了几下手中的球状之物，道：

“算了，好在核心没有被损坏，我还是愿意相信你的，这也可能是我疏忽了……”

就在此时，

“教主！”

村里的上根器们纷纷赶到，甚至就连诸葛青也混在里面。

他紧跟在傅蓉的屁股后头来到此地，笑眯眯的看着柳小江与马仙洪，还有二人身后的修身堂废墟，像个狐狸似的也不知道在想些什么。

柳小江看了眼诸葛青，随之便将注意力集中在了赵归真的身上，仔细观察着这家伙的面相，越看越觉得自己可能猜测的八九不离十。

“……”

赵归真注意到柳小江的视线，也不知道是不是感到了心虚，死死躲在上根器们的身后，完全没有直视自己这位师叔的勇气。

另一边，

带头的仇让看了眼倒塌的修身堂，见到柳小江与马仙洪二人全都灰头土脸的，却又好似并没有发生什么冲突，不由得一脸疑惑的走了过来，道：

“教主，您和小柳真人这是……”

“没什么。”马仙洪看了眼到场的上根器，面色平静的摇了摇头，道：

“我们只是在完善修身炉的过程中出了点意外，等下就让如花们来翻新一下修身堂，大家回去吧……”

然而，

仇让和上根器们听到这话却并未立刻离去。

仇让了解到马仙洪这边没发生什么大事，更是赶紧走过来，抬眼看了看柳小江，然后道：

“教主，您和小柳真人之间没事就好，但除了这边……村外也来了几个奇怪的家伙。”

“奇怪的家伙？”马仙洪有些意外的看了看仇让，道：“对方没有表明身份么？”

“没……”

仇让表情有些为难的说道：“不过，他们说自己认识小柳真人，我猜他们可能也是来自公司的人。”

“又是公司的人？”马仙洪转头看向身后的柳小江，“他们是和你一起追捕陈朵的那些人？”

“应该是吧。”

柳小江没有否认，随即看向仇让，问道：“那些人里……有没有一个扎着辫子头的贱人？”

仇让听到这话忍不住频频点头：“有的有的……是个男的，看起来确实挺贱的，而且……”

说到这里，他小心翼翼的看了眼马仙洪，道：

“那人还说自己不仅认识小柳真人，还是……还是教主的干叔叔，您看我们要怎么办？”

马仙洪：“…………”

“哈哈！”

柳小江见到马仙洪直接愣在了原地，当即伸手拍了拍他的肩膀，提醒道：

“那人是张楚岚，不过他这么说好像也没错，毕竟你太爷马本在和他爷爷张怀义是结义兄弟，他算起来可不就是你干叔叔么。”

“你们一个个的……都看我好欺负是吧？！”马仙洪瞬间炸毛。


 第170章 哪都通疯子旅游团


.630SHU.

碧游村，村口，

一些无事可做的村民闻讯聚集在村门口，看着外面一同来到村子的六名‘背包客’，不免感到好奇的纷纷交头接耳了起来。

“这帮人是干嘛的？也是来投奔教主的？”

“看起来也不像啊……旅游团的？”

“应该也是来投奔教主的吧？没听人家说是教主的干叔叔么？”

“干叔叔？就那贱兮兮的小年轻？”

“别瞎说……”

王震球站在其余五人的前面，头上戴着女士遮阳帽，手里拿着红色小旗子，看起来像是‘小型旅游团’的导游。

他看了看那些聚集在村口的村民，回头笑了笑：

“嚯，看来那家伙传回公司的消息没错，这村子里确实生活着不少普通人嘛……”

“所以说……”黑管儿眯缝着一只眼睛：

“他一开始的目的就不只是陈朵，还有这个‘新截教’的总部――碧游村？”

“肖哥，你觉得那家伙到底想干什么？”王震球笑容不改的看向肖自在。

“不清楚。”

肖自在此时已然换下之前的西装衬衫，换上了一套更适合与人动手的绿色运动服。

他抬眼扫过那些聚集在村口的村民，推了推鼻梁上架着的无框眼镜，道：

“我比较赞同黑管儿的观点，小江一开始就对陈朵显得心不在焉，应该是一早就知道了‘新截’的存在。”

“早已经准备要对付碧游村了么？”王震球若有所思的摸着下巴，仍然有些不太满意的说道：

“他不想跟着我们一起找到陈朵，是怕我们几个提前对陈朵出手……从而破坏公司对付碧游村的计划？

我怎么总觉得哪里有些不对劲呢？”

“等下问问他本人不就好了么？”老孟唯唯诺诺的看了眼王震球，道：

“球儿，既然公司要求我们摧毁‘新截’与修身炉，对待陈朵与其他上根器的时候，只要不威胁自身的安全……同样也不能杀，我觉得陈朵的问题也就可以暂时先放一放了。”

“行啊。”王震球伸手拍了拍老孟的肩膀，一脸无所谓的笑着说道：

“反正肖哥都已经享用过替代品了，我也找到了比蛊身圣童更有意思的家伙……”

老孟听到王震球提起之前的‘替代品’，立马抬头看了看身边的肖自在，随之下意识的后退了几米远，一副非常害怕肖自在的样子。

“……”肖自在见到老孟的动作，略显尴尬的扶了扶眼镜。

王震球没有在意老孟那种不争气的模样，他转头看向之前很久并未现身的黑管儿，似乎是在询问对方可否也愿意放陈朵一条生路。

黑管儿察觉王震球正在注视着自己，当即也是一脸无所谓的摊了摊手：

“陈朵么？只要不影响到任务就行……”

张楚岚和冯宝宝站在一起，二人听着几个临时工的对话，都没有想要插话说些什么的意思。

张楚岚留意到几个临时工对于陈朵的‘慷慨’，眼中虽然也因此闪过了一丝异色，但却还是迅速的将其掩饰了起来。

他环顾着碧游村四周的环境，看见一道熟悉的身影正从旁边山坡上走来，顿时在原地愣了一下。

“……老王？”

“……”王也从山坡上走下来，看着才几天不见的张楚岚，无奈道：

“你们这些命运权重比例极高的家伙，还真是哪儿有事，你们往哪儿跑啊，一个个都不能让人省点心么……”

“真没想到在这儿又碰上了，老王……怎么哪都有你啊！”张楚岚摘下墨镜笑道。

“我还想说这话呢！”王也没好气的说道。

说完，他看向张楚岚身边的冯宝宝，欲言又止道：

“冯宝宝，你……”

“嗯？你说啥子？”冯宝宝双手扣着背包的肩带，转过身来想要听清王也在说什么。

“……算了。”王也摇了摇头：“好久不见啊。”

闻言，

冯宝宝左摇右摆的瞧了瞧王也，又瞧了瞧身边的张楚岚，怀疑道：

“张楚岚，牛鼻子的脑壳是不是坏掉喽？明明才几天不见……他为啥子要说好久不见嘞？”

王也：“…………”

张楚岚：“…………”

与此同时，

柳小江跟在马仙洪与一众上根器的身后，终于抵达了村外人员聚集的地方，见到了就像‘旅游团’一样的六位公司员工。

随后，上根器们被安排在村口等候，马仙洪只带着柳小江一个人走向村外。

“宾至如归……”

柳小江跟着马仙洪走向张楚岚等人，看见冯宝宝衬衫上印着的四个大字，嘴角边的肌肉顿时抽动了几下。

这丫头可真会选衣服！

她跟着过来明明就是要砸碧游村场子的！

宾至如归是个什么鬼？

难道砸场子也是她给提供的一种服务么？

你都把人的家给砸了！

还能让人从中感受到家一般的温暖？

“王道长，你还没离开？难道是放心不下诸葛老弟一个人么？这倒也罢……”

马仙洪走到张楚岚等人的面前，看见王也和张楚岚站在一起，忍不住缓缓皱起眉头：

“你们几位光临碧游村，又是究竟有何贵干呢？”

“您是？”王震球拿着小旗子站在众人前面，他虽通过柳小江给予公司的消息，了解到了碧游村里面不少的情况，但却并没有见过马仙洪等人的照片。

柳小江介绍碧游村情况的时候毕竟只是口述，公司调查马仙洪与上根器的资料也需要时间，高层们目前也只是把从柳小江那里得来的可靠消息，通过各个大区的负责人即时转述给了临时工们。

“我是这里的村长。”马仙洪发觉对方似乎不认识自己，不由得还算满意的回头看了看柳小江。

“……”柳小江。

呦呵！

这家伙竟然还是个老实人啊！

老实人可就好办了……

王震球见到马仙洪的反应，以及柳小江脸上的表情，立马就明白了其中的猫腻。

他再次看向马仙洪的时候，眼中已然闪烁着几分笑意。

“哦哦，您就是马村长啊。”

“唉！世道艰难啊！我们几个实在是走投无路了！”

“我们听说碧游村一直都在招揽人才，所以就一起来投奔您马村长了，正好张楚岚还是您的干叔叔，您看能不能给行个方便？”


 第171章 演就完了


.630SHU.

马仙洪再次听到‘干叔叔’三个字，立马恶狠狠的看向了张楚岚，道：

“张楚岚！你可以啊！见都没见过！就当上我的干叔叔了！”

“……呃。”张楚岚赶紧赔笑道：“马村长息怒，我这也是迫不得已才出此下策，如果不这么说……您还会出来见我们一面么？”

“哼！”

马仙洪看着态度还算不错的张楚岚，也没再计较自己被人嘴上占便宜的事实，重新看向其余的几个临时工，道：

“投靠我？”

“我知道你们都是公司的人，不管你们的目的究竟如何，这里都不欢迎你们的到来，我劝你们几个最好赶紧离开，否则……”

“嘿嘿……”张楚岚笑着打断了马仙洪的威胁，伸手指了指身后的几个临时工，道：

“您要真是个愿意负责任的当家人，我可得好好劝您一句……您看见那几个家伙没有？”

“这几块料可都是罕见的精神病，一受刺激当场发疯对谁可都不好看。”

说到这里，他又伸手指了指村口聚集的村民，道：

“马村长，事实正如你所说的那样，我们几个确实都是公司的人，来这也是为了追查陈朵的事，您该不会现在就打算和公司开战吧？”

“……你是在威胁我？”马仙洪顿时眯起了眼睛。

“当然不是。”

张楚岚摇头道：“我这不仅不是在威胁马村长，反而还是在主动提醒您不要冲动，因为目前的事态还有商量的余地，一旦动手……只会让事情朝着最坏的方向发展下去。”

说完，他一脸真诚的看着马仙洪，道：

“老马，我们还是坐下来聊聊吧，这或许就能让事情出现转机也说不定。”

听到这些话，

马仙洪考虑到柳小江说过的话，还有村里那些被他亲手转化的异人，随即回头看向一言不发的柳小江，道：

“你能保证他们不会在村子里乱来么？”

“……”柳小江没想到马仙洪会这么问，他看了看冯宝宝与其他四个临时工，昧着良心的点了点头，道：

“我尽量吧，不过他们要是真敢对其他人乱来……我帮你。”

此话一出，

临时工们纷纷看向马仙洪身后的柳小江，每个人脸上的表情都有些不一样，玩味、冷漠、审视、猜疑……就连冯宝宝也是一脸发懵的样子。

“我相信你！”

马仙洪仿佛决心要找到一个两全其美的办法，他重新看向张楚岚的时候，显然也没有了一开始的敌意。

“张楚岚，我可以和你坐下来谈，但你也要保证他们不会在村子里乱来。”

“好嘞！”张楚岚此刻笑的异常灿烂。

……

许久之后，

村内某栋木屋前，

柳小江看着在门前对立而站的两排人，尤其看见肖自在似乎是用手打量着赵归真的面部，

他这时候考虑到肖自在的佛门出身，还真怕这个嗜杀的家伙会忍不住动手，于是故作疑惑的开口询问道：

“肖哥，你这是在干什么？”

闻言，

肖自在看了眼一个人坐在树下的柳小江，也许是想到了自己的行为太过引人注目，当即掩饰着用手推了推眼镜，道：

“没什么，只是一种习惯而已……”

“哦……”柳小江见到肖自在不再用手打量赵归真，赵归真也因此而略微松了口气之后，不免又一次多看了赵归真几眼，愈加确认了心中的某种猜测。

赵归真一定有问题。

王震球看了看肖自在最为注意的赵归真，却并未在对方脸上发觉什么异常情况，反而在察觉其他上根器看向柳小江的眼神之后，表情极为恶意的缓缓向上扬起了嘴角。

下一秒，

他无视对面负责看守自己等人的上根器们，一脸惋惜的忽然开始朝着柳小江不停摇头：

“唉……可惜，真是可惜了。”

“小柳真人这么一个有趣的家伙，竟然也和陈朵一样选择了叛逃……甚至还加入了什么‘新截’？”

“这事要是给龙虎山上的两位老人知道了……啧啧啧，简直有辱师门啊！”

“……”柳小江抬眼看向阴阳怪气的王震球，虽然能理解这家伙是在帮自己和公司划清界限，免得上根器们怀疑自己和临时工们暗中勾结，但这话听起来却怎么都有点公报私仇的意思在里面。

他知道王震球可能是在报复自己不带他一起玩，最后却也只能顺从对方的意思配合着说道：

“我没有叛逃公司，也没有加入‘新截’，更不打算与任何人作对。”

“我只是觉得陈朵的事情，应该可以找到一个和平的方法来解决。”

“我知道自己的行为不符合公司规定，也明白公司很有可能会在事后追究责任，但……那又怎样？我大不了就离开公司，反正也没犯什么大错。”

此时，除了冯宝宝还不确定之外，其他的临时工应该都从负责人那里得到了消息，知道他这次将作为碧游村的内应来配合行动，也是一个完全站在公司立场上行动的自己人。

公司想在不伤害村里人的情况下，暗中行动摧毁整个碧游村与修身炉，保险起见也必须让内应的优势延续下去，并直到真正确认要展开行动的那一刻为止……

柳小江明白这点，王震球明白这点，张楚岚与其他临时工同样也得明白这点。

他这个内应若想继续存在下去，那就必须得和公司划清界限才行。

果然，

柳小江的这些话一说出来，上根器们就算不会立刻选择相信，大部分人脸上的表情也还是缓和了不少。

见此，

王震球仍然不会放弃挑拨柳小江和碧游村的关系，他重新看向对面的上根器们，伸手指向不远处树下的柳小江，道：

“你们都听见了？人家可还没有背叛公司呢！这还愿意相信他会站在你们那边么？真就不怕这家伙在背后捅你们一刀呗？”

说完，没等上根器们有所反应，他甚至一脸真诚且伤心的说道：

“现在也不怕告诉你们，他之前可是狠狠在我们背后捅了一刀，我要是你们……绝不会相信这么一个两面三刀的家伙。”

“醒醒吧！你们全都被这家伙给骗了！”

靠！过分了啊！

柳小江看着王震球演得像真事似的，尤其是那脸上绝对到位的表情，不禁也开始怀疑这家伙是不是真的在演了。


 第172章 说真话才是最骚的！


.630SHU.

“教主愿意相信小柳真人。”

仇让是在场的几名上根器之中，对马仙洪最为忠心的一名追随者。

他看了看身边其他一言不发的六名上根器，伸手拔出自己别在后腰上的‘鎏金如意’，把玩着说道：

“我们愿意追随在教主的身边，彼此间的信任自然也无需多说。”

“小柳真人虽然才刚来村子不久，但教主既然愿意相信他的为人，也交代过大家要把他当成自己人来对待……挑拨离间？我劝你们最好还是省省力气吧。”

“我没有！”王震球依旧没有停止表演的意思，竟然还声泪俱下的指向柳小江，道：

“一个立场不明的家伙，现在既没有给公司做事，也没说一定会放过陈朵，没准就会有其他不可告人的目的，你们可千万不要被他的演技给骗了！”

柳小江：“…………”

村里的上根器们本就是因为马仙洪，才会接受柳小江与自身同为上根器的事实，其中包括仇让在内的很多人，也都没有认同这个立场不明的家伙，只是碍于马仙洪的存在不会真正表现出来罢了。

这时候通过王震球把话说开了，在场的上根器们也都看向了柳小江，似乎都想确认一下他到底是什么态度。

仇让望着不远处独自坐在树下的柳小江，也没再出于信任马仙洪的角度帮着说话。

“小柳真人，你……一点也不想反驳这家伙么？”

闻言，

柳小江看了看在场的七名上根器，瞧了瞧与之相对的五位临时工，摇头道：

“他说的又没错，我还反驳个什么？”

此话一出，

在场的上根器们脸色全部一变。

赵归真不免用手握住胸前挂着的几枚铜钱，紧张道：“小师叔，你这次下山到底是来做什么的？”

“你留在村里真的另有目的？你这到底是想干什么？”仇让皱眉道。

“我的目的么？”柳小江视线扫过赵归真与仇让，以及其他五名同样紧张起来的上根器，淡然道：

“我没说过自己一定会放过陈朵，此行的目的当然也就和他们一样……都是为了陈朵。”

“只不过……”

“我对公司的强硬态度并不满意，认为包括陈朵在内的一系列事情，都该先考虑一下用和平的手段来解决。”

说到这里，

他缓缓从地上起身，一个人站在树荫下面，看向房屋那边被阳光笼罩在内的所有人，道：

“如果和平的手段没用，事情也到了影响极为恶劣的程度，我倒也不介意使用其他的手段，包括但不限于……亲手解决掉所有引发问题的人。”

“我加入公司，为了陈朵而来，是因为公司的手段虽然极端，但也确实存在着一定的道理。”

“我来到碧游村，没有马上对陈朵动手，也是因为马村长所坚持的理念，同样也存在着一定的合理之处。”

“因此……”

“你们说我立场不明也好，说我脚踩两条船也罢，我不仅不会反驳你们的观点，反而还会觉得你们都很聪明，看穿了我并未站在任何一边的事实。”

话音落罢，

柳小江走出树下的阴影，来到上根器们的面前，面色平静道：

“马村长知道我的态度，还愿意和我探讨一个可以和平解决事件的办法，那么作为回报……我自然也会帮他做些事。”

“你们问我的目的是什么？难道是想让我否定教主的理念？继而赞同公司对待陈朵的强硬手段？”

在场的上根器们纷纷陷入沉默，没人愿意开口否定马仙洪认定的事情，也不想因为自己的怀疑把柳小江推向对立面。

“您能有自己的决断，这当然是件好事……”赵归真听到这话，立马放心下来。

仇让与其他上根器不约而同的瞟了眼赵归真，虽然有些怀疑这家伙对教主与村子的想法，但考虑到马仙洪一直以来都没有约束什么，他们最终还是没有否认这种人也是上根器的一员。

“嚯嚯……”王震球理解了柳小江的意思，一转眼就收起了精湛的演技，深感有趣的笑道：

“原来如此，你这人果然也是个良性的变态，我喜欢……嘿嘿嘿。”

柳小江听见王震球的言论，忍不住缓缓皱起眉头，但却只是多看了对方几眼，并未在当下就询问这‘变态’二字的具体含义。

他知道临时工们因为公司传达的消息，所知的‘内幕’也要比上根器们更多。

他在‘提醒’上根器们不该把自己推向对立的同时，也是在为了陈朵的事情迷惑这些临时工，让他们觉得自己一定是站队公司的合作伙伴，不会因为任何事情而改变对待陈朵与碧游村的态度。

而且……

柳小江目前亲口所说的一切，也全都是发自内心的真话。

正因为全是真的……

这些话根本不会存在什么显而易见的漏洞，只会由于听者所知信息、对事态度与自身阵营的不同，使得上根器与临时工们听起来完全就是两码事！

这些上根器所知的信息很少，甚至都不如马仙洪那个老实人知道的多。

他们就算再傻也不会轻易相信柳小江，听到这些话也只会觉得柳小江更不可信，但相较于代表公司而来的临时工，考虑到马仙洪对待柳小江的态度，起码也会认为柳小江暂时还不是村子的敌人。

相对而言，

公司临时工们所知的信息很多，他们不仅知道柳小江站在公司一边，甚至还通过柳小江传回公司的消息，大致清楚了马仙洪与上根器们的能力，还有马仙洪可能通过修身炉破坏人口红线的事实。

临时工们目前唯一不知道的，就是柳小江打算在他们眼皮子底下‘偷梁换柱’，趁乱带走陈朵的计划……

他们不会把柳小江的真话当真，只会认为这些话是柳小江的聪明之举，全是用来获取碧游村信任的一种话术手段。

冯宝宝……

如果暂时把这倒霉玩意儿从中排除出去，

柳小江仅通过观察上根器与临时工们的反应，就能明白自己这些真话应该已经达成了目的，唯有王震球那个搅屎棍的态度让他还有些看不太明白。

这时候，

他想起王震球刚才近乎完美的表演，貌似也是在用真话来配合自己，逐步引导着上根器们的想法，不由得再次看向了那个混球儿。

“嘿嘿……”王震球察觉到柳小江的视线，立马就在上根器们看不见的地方，回以一个不怀好意的笑脸。

淦！

这个混球儿竟然没有上套！


 第173章 宝宝！你可得帮我呀！


.630SHU.

吱呀……

房屋的木门被人从里面打开，瞬间吸引了在场所有人的注意。

马仙洪与张楚岚相继从中走出，二人脸上的表情也都还算平静，看样子的确还没把事情彻底谈崩。

见此，

在场的七名上根器纷纷走向马仙洪，看起来仿佛只要马仙洪一下命令，他们就会立刻动手把临时工们抓起来一样。

马仙洪看着围过来的上根器们，摇头道：“给他们安排住处。”

“是。”丁子桓道。

仇让等人不免微微一怔，但有柳小江的事情在前，他们倒也没有感觉太过意外，只是看着丁子桓走向临时工们。

“嘿，谢啦！”

张楚岚在和临时工们一起离开前，先是对着单独站在一边的柳小江笑了笑，随之回头看向马仙洪与上根器们，道：

“马村长，放心吧，在村里吃住的这段时间，我们几个都会给钱的！”

说完，

他没管柳小江是否要一起，也没管马仙洪是何反应，当即带领着冯宝宝在内的临时工们，一同跟着丁子桓暂且离开了此地。

张楚岚与临时工们离开以后，

马仙洪同样先是瞟了眼单独待在一旁的柳小江，而后重新看向自己面前的六名上根器，道：

“这些人的事除了上根器之间，尽量先不要对村里的其他人提起。”

说到这里，他又看了眼一旁的柳小江，故意以一种能被柳小江听到的音量，道：

“你们可以盯住这几个人，但也不要和他们起冲突，这些人的目标是陈朵，只要还没对陈朵出手，就先不要得罪他们。”

故意说给我听的么？

那好……

柳小江立马装作很感兴趣的样子，快步走到马仙洪等人的身边，问道：

“他们说没说什么时候会对陈朵下手？”

“他们暂时还不打算动手。”马仙洪摇头道：

“和你一样……张楚岚也认为陈朵的事情，应该可以找到一个和平的方法来解决，他想用这段时间来和我探讨出一个结果。”

和我一样？

一样个屁啊！

柳小江再次暗中赞叹着马仙洪的老实，但也没有指出张楚岚是在用陈朵拖延时间，好让其他临时工可以尽情调查村民的事实。

他先是故作放心的松了口气，随之缓缓皱起眉头，道：

“老马，即便公司目前还不了解修身炉的事情，但你应该明白公司不可能赞同修身炉的存在。”

“他们现在的目标是陈朵不假，可等他们注意到修身炉……”

“我明白。”马仙洪心领神会的说道：“但由于陈朵的事情，公司已经注意到我们了，现在就算把他们赶走……也不过是在掩耳盗铃罢了。”

“拖延时间？”柳小江意外的看着马仙洪。

马仙洪看了看对此好像非常意外的柳小江，颇为自信道：

“修身炉的核心不仅没有损坏，还成功获取了天师府的功法样本，加上诸葛老弟这么一位术士的存在……完美的修身炉已经指日可待了。”

柳小江没想到自己都把修身炉玩炸了，马仙洪竟然还是这么一副自信满满的模样。

他瞥了眼仍在注视着自己的几名上根器，低声道：

“老马，别只顾着所谓的修身炉，别忘了你答应我的事，别忘了我为什么会帮你……”

“我当然记得。”马仙洪没有在意周围的上根器们，他微笑着伸出三根手指，道：

“三天，就三天，再给我三天时间，我保证把你需要的一切都准备好。”

“这三天……”柳小江眯起眼睛道：“你应该也能在诸葛青的帮助下，设计出一个更加完善的修身炉吧？”

“哼哼……”马仙洪只是笑了笑没说话，看样子却也预示着柳小江猜测没错。

见此，

柳小江不知道是不是自己搞炸修身炉的行为，不小心加重了马仙洪对修身炉的看护程度，还是对方发现了自己并非真心想让修身炉完成。

他看着似乎在用陈朵来威胁自己的马仙洪，摇头叹息道：

“老马，其实用不着这样的，我只是不想你陷得太深……”

说罢，

柳小江明白马仙洪已决定了必须完成修身炉，就算做出此等并非自己本心的事也在所不惜。

他知道自己无论如何都阻止不了对方的决定，索性也就放弃继续再谈论所谓的修身炉了，一个人不停摇头叹息着走向了远处。

马仙洪望着柳小江离开的背影，无视周围一脸懵逼的上根器们，忍不住开口说道：

“老柳，我很感谢你的好意，但修身炉是我一直以来的……”

“我懂。”柳小江头也不回的挥了挥手，打断道：

“想做就尽管去做吧，我不会再打扰你了，之前答应过你的事……我也会一一做到的。”

“谢谢。”

……

老实人啊，

都被人卖了还要说声谢谢……

柳小江背对着马仙洪等人离去的时候，再次听见身后那句极为真诚的‘谢谢’二字，心里对马仙洪这种老实人的愧疚感也放大了不少。

毕竟，无论他管不管修身炉的事，这玩意儿也一样还是要被摧毁的，最后也只是究竟由谁来做的问题罢了。

片刻之后，

柳小江没有丝毫掩饰的挨个询问村民，找到张楚岚与冯宝宝被安排的住处，推开门却发现屋内只有冯宝宝一人在此。

屋内，

冯宝宝坐在屋里的小板凳上，也不知道从哪找来的磨刀石，正‘咔哧咔哧’的研磨着手中菜刀。

“嗯？”

她注意到柳小江推门走了进来，不由得瞬间停止研磨动作，坐在板凳上一言不发的死死盯着柳小江。

“……”

柳小江摸不准冯宝宝的想法，觉得这倒霉玩意儿随时都有可能扑过来给自己一刀，于是便站在门口没有贸然进入屋内。

“怎么只有你一个人？”

“张楚岚说你可以相信。”冯宝宝歪头看了看柳小江，道：

“他去找牛鼻子了解情况去喽，还说你要是来喽……不管做啥子，让我留住你等他一哈。”

“牛鼻子？”柳小江微微一愣，随之猜到冯宝宝说的是谁，也就笑着摇头走进了屋内。

“他去找王也了么？好……我在这等他回来。”

“嗯！”冯宝宝点了点头。

咔哧咔哧……

“宝宝……”

柳小江看见冯宝宝又开始在那磨刀，不由得鬼使神差的开口叫住了这丫头。

“嗯？”冯宝宝瞬间停住动作，表情疑惑的看向了柳小江。

“这次的事儿！你可得帮我呀！”柳小江笑眯眯的说道。


 第174章 间歇性机智症


.630SHU.

夜晚，

“偷梁换柱？”

张楚岚坐在床边翘着二郎腿，听完柳小江亲口所说的一切，不免眉头紧锁着摸了摸下巴，道：

“柳大哥，我不怀疑你想救陈朵的理由，而且眼下的局势虽然比较混乱，但有马仙洪的神机百炼帮忙，也未必不能把事做的神不知鬼不觉。”

“只是……”

说到这里，他放下翘起的双腿，看了眼一边躺在床上玩手机的冯宝宝，凝重道：

“公司的临时工都不简单，想在这群人眼皮子底下带走陈朵，偷梁换柱或许真是唯一可行的办法，可如此一来……马仙洪就会成为其中最大的变数。”

“如果没有神机百炼制造的替代品，这计划甚至也从一开始就不能成立。”

“他还不知道公司的态度。”柳小江走到冯宝宝的床边坐下，抬眼看着正对面的张楚岚，旋即道：

“早先在我的提醒下，他已经明白了修身炉的严重性，也知道了破坏人口红线可能会引发的问题，但却并不清楚公司这次在态度上的温和。”

“马仙洪不是一个轻易选择放弃的人，他对修身炉似乎也有种不同寻常的执念，可他同时也是一个还算不错的家伙，不想因为自己的问题影响到村里其他人。”

说完，也没等张楚岚回应，他不怀好意的笑了笑：

“所以，我除了要帮他完善修身炉之外，最重要的其实是在村子和公司之间尽力周旋，保证公司不对那些被转化的村民下手才行。”

“……柳大哥。”张楚岚听到这话，有些同情的嘿嘿一笑：“你这不是欺负老实人吗。”

他知道公司在得到柳小江传回的消息之后，总部的高层们马上针对碧游村问题开了个大会，最终结果不仅不会对那些被转化的村民下手，就连对马仙洪和上根器们，也完全没有赶尽杀绝的意思。

柳小江纯粹就是在利用马仙洪的信任！

欺负老实人！

“瞎说什么呢！”柳小江极其不要脸的反驳道：“这自愿的事怎么能说是欺负？”

“啧……你比我还不要脸呢。”张楚岚一脸佩服的竖起了大拇指。

“少来！”柳小江撇了撇嘴：“说吧，我都把事情告诉你了，你到底愿不愿意帮我？”

“还有一件事。”张楚岚当即收起脸上的玩笑，略微沉吟了片刻，道：

“柳大哥，你说陈朵抓走梅金凤并非马仙洪的意思，而是有人在背后指使马仙洪这么做，指使者也可能和他关系匪浅……这事儿有头绪么？”

柳小江听张楚岚提起这件怪事，不由得缓缓皱起眉头，摇头道：

“马仙洪不愿意谈及这件事，一提起此时背后的指使者，他就会表现的有些不对劲，但具体是哪里不对劲……也很难说。”

话说至此，他抬头看向对面坐着的张楚岚，忽然开口问道：

“我记得你曾被全性的人抓住过，其中就有刚加入全性不久的吕良，之前在龙虎山的时候，吕慈好像也曾找你问过话，你应该不止一次见过吕家的明魂术吧？”

“明魂术？”张楚岚不知道柳小江为何突然问起这件事，但由于彼此都有问题在对方手里捏着，还由此发展成了一种良好的合作关系。

他还是老老实实的点头承认道：

“的确是这样，我不仅见过吕家的明魂术，还在吕良和吕恭那里切身体验过两回，那感觉……呵呵。”

“那……”柳小江极为认真的看着张楚岚，道：

“你觉得明魂术这种东西，到底有没有可能做到改变他人认知，以此来达成控制他人为自己做事的目的？”

闻言，

张楚岚顿时愣在了那里，随即联想到某种可能，难以置信的说道：

“柳大哥，你的意思是……马仙洪之所以会派陈朵去抓梅金凤，也很有可能是被人给操控了？被吕家的明魂术？”

“我只是怀疑而已。”柳小江没有否认这点，于是继续说道：

“马仙洪在提到梅金凤的时候，表现的确实不太对劲，甚至可以说是很反常，现在想想……他这种反应似乎也并非是针对梅金凤与全性。”

“明魂术不是只能对人的记忆下手么？”张楚岚不禁疑惑道：

“而且，就算明魂术真能控制他人的思想，吕家又有什么理由不顾公司的注意，操控马仙洪去抓一个与全性有关的梅金凤？”

“如果还是为了所谓的八奇技，吕家控制马仙洪就已经有了神机百炼，难道梅金凤和其他的八奇技也有关联？”

“这确实让人想不通。”柳小江不认为梅金凤与八奇技有所关联，也不觉得马仙洪背后真的会是吕家那些人。

毕竟，根据关石花曾对吕家明魂术的描述来看，明魂术虽然有可能通过修改目标记忆，来达成影响目标思想认知的目的，但也有很多不那么容易达成的条件。

如果想要做到这种事，对于明魂术的修炼与理解，必须达到很高的层次也就算了，一旦目标的意志力足够强大，它也很难影响到目标的认知与思想。

而且……

明魂术是先天异能，修炼起来不像其他后天功法那么简单，一个人先天异能的强大与否，也往往都会由自身的天赋来决定。

吕家有多少人觉醒了明魂术？其中又有多少人能做到这种事？

“这事不太可能是吕家做的。”张楚岚想了想还是摇头道：

“即便明魂术真有可能做到这点，吕家也不可能在控制马仙洪的情况下，还让这家伙做出破坏人口红线的傻事。”

“的确。”柳小江点头赞同道：“吕家怎么说也是四家之一，他们不可能在人口红线的问题上挑衅公司。”

然而，

二人确认了吕家不可能是抓走梅金凤的指使者以后，屋内也随之陷入了一片寂静，唯有冯宝宝玩游戏外放的声音仍在持续。

既然不是吕家？

那又是谁指使马仙洪抓走梅金凤的？

这人到底想干什么？

另一边，

冯宝宝察觉到二人为难的样子，放下手机默默从床上坐了起来，仔细想了想说道：

“你们真傻，这有啥子好纠结嘞，等着办完了事情去找嘛，把那个老婆婆找回来问问不就成了嘛。”

“！！！”×2


 第175章 LSP？


.630SHU.

柳小江与张楚岚二人听到这话，纷纷下意识的愣在原地，大眼瞪小眼的看着彼此。

“柳大哥，马仙洪有说为什么会抓梅金凤吗？”张楚岚稍微抬手指了指冯宝宝，道：

“你觉得宝儿姐这个办法怎么样？”

柳小江没有立刻回答这个问题，他沉默着用手摸了摸下巴，一脸惊讶的回头看向冯宝宝。

“宝宝！真有你的！这个办法虽然挺笨的！但对当前的状况来说……确实很不错啊！”

冯宝宝一手挠了挠后脑勺，一手比了个‘ok’的手势：

“嗯……你不要像他们一样总觉得我瓜，其实我大多时候都是机智的一批。”

“我去……”张楚岚注意到柳小江脸上的表情变化，不禁意外道：

“宝儿姐的间歇性机智症难道又发作了？”

闻言，

柳小江没有在意什么‘间歇性机智症’的问题，他面色平静的回过头来，道：

“我虽然觉得马仙洪很像被人控制了，但根据他还能进行正常思考的状态，以及他对背后指使者的维护程度来看，无论具体情况如何……那人在明面上的行事风格，也必然不会让他感觉太过疑惑。”

“马仙洪不仅不是个滥杀无辜的坏人，反而是个非常乐于助人的理想主义者，想让一个没被完全控制的好人，死心塌地的帮着自己做事……你说那人会杀掉他亲自派人绑回来的无辜老人么？”

“梅金凤是全性的元老级人物。”张楚岚若有所思的提醒道。

“马仙洪真的会同情一个全性妖人么？”

“你多和他接触一下就知道了。”柳小江没有直接回答这个问题，而是微笑着摇了摇头：

“我估计等你了解了他的为人，之后在动手的时候也会有不小的愧疚感。”

“……这家伙也太老实了吧。”张楚岚对此忍不住咂舌道。

“梅金凤不是个真正的全性妖人。”柳小江没有理会张楚岚的惊讶，继续道：

“马仙洪和全性之间不存在任何仇恨，他对全性本身也没什么多余的看法，似乎也只当它是个比较恶劣的异人流派。”

“一个从来都不会自诩为正义的家伙，又怎么会在无冤无仇的情况下，因为自己的问题去伤害一个无辜的老人？”

“而且……”

说到这里，他抬眼看了看耐心听讲的张楚岚，忽然摇头叹息道：

“算了，看在宝宝的面子上，我就告诉你小子吧……”

“什么？”张楚岚似乎没想到柳小江会如此在意冯宝宝。

“无根生。”

柳小江缓缓开口说道：“我不相信抓走梅金凤的人只是为了针对全性，或是为了找全性复仇，如果单纯只是为了这种事，不该找上一个近些年差不多已经脱离了全性的老人。”

“但若是为了其他的事情，除了当年的无根生……我也找不出老人身上还有什么其他值得注意的地方了。”

“无根生？”张楚岚对这名字明显还比较陌生。

见此，

柳小江只能继续解释道：“无根生曾是全性的掌门，也是当年引发甲申之乱的三十六贼之一。”

“果然还是因为八奇技么？”张楚岚皱眉道。

“……是，也不是。”

柳小江摇头道：“我虽然在你田师爷那知道了不少当年的事，但也答应过他老人家不能对第二个人说起。”

“无根生的名字与身份算不得秘密，就算现在也有很多当年的经历者知晓，我才可以毫无压力的把这些说给你听。”

“无根生……”张楚岚沉默着思考了许久。

“柳大哥，你觉得马仙洪背后的指使者抓走梅金凤，就是为了调查这个无根生？”

“概率的确很大。”柳小江道。

“所以……”张楚岚目光闪烁的看着柳小江：“这个无根生就算在三十六贼之中，也是一个极为重要的人物？”

“是。”柳小江点头承认道。

见此，

张楚岚再次陷入沉默，许久之后才终于抬头：

“柳大哥，我知道你不会违背田师爷的意愿，也不会问你都在他老人家那里知道了什么，但……为了宝儿姐，你可不可以给我指点一下方向？”

“……”柳小江看了看表情略显急切的张楚岚，回头发现冯宝宝也一直在看着自己，于是道：

“我知道你们在调查宝宝的身世，但我目前所了解到的那些事，并没有关于她身世的线索，反而只是一些关于八奇技的内幕，无法给你指出一个明确的调查方向。”

说到这里，

他忽然想起仍有不少当年的经历者在世，没等张楚岚回应便继续说道：

“我记得在龙虎山上的时候，陆老爷子因为拿出通天作为罗天大醮的奖品，曾明确表达过自己亏欠了你一次，你可以找机会去陆家问一问当年的事，他毕竟也是当年那场甲申之乱的经历者。”

“剩下的，只能等我们解决了眼下的事情，找到梅金凤的下落以后再说了……”

“只能这样了么……”张楚岚犹豫道。

柳小江没有理会张楚岚的纠结，回头看向盘腿坐在床上的冯宝宝，笑道：

“宝宝，放心吧，只要找到关于你身世的线索，我就会主动联系你们的，所以你也不用太着急，反正时间对于我们来说，已经是最不值钱的东西了。”

“嗯！”冯宝宝用力点了点头。

张楚岚察觉柳小江与冯宝宝对待彼此的态度，不由得一脸狐疑的看了看二人。

“宝儿姐，在我从老王那里回来之前，你们两个是不是说了什么？”

柳小江神秘兮兮的笑了笑，并没有开口解答张楚岚的疑惑，只是一脸笑眯眯的看着冯宝宝。

“……呃”

冯宝宝听到张楚岚的问话，怀抱着双手略微思考了片刻，然后一敲手：

“哦！没……也没说啥子太重要的事情。”

“你不是说……这个家伙可以相信嘛，只是说了些关于陈朵嘞事情，然后就帮我仔细检查了一哈身体。”

“卧槽？检……检查身体？”张楚岚一下子有些发懵，他呆呆的看了看冯宝宝，随即便迅速反应过来，转头看向一旁的柳小江，咬牙道：

“柳大哥！请你给我好好解释一下！检查身体又是怎么回事？！”

见此，

柳小江嘴角忍不住抽动了几下，扭头看向床上一脸无辜的冯宝宝，道：

“宝宝，我不是叫你别说这件事么？”


 第176章 逍遥自在


.630SHU.

在张楚岚从王也那里回来之前，

柳小江发现冯宝宝对自己没什么戒心，确实在亲口叙述了陈朵的事情之后，极为仔细的把她从里到外都‘检查’了一遍。

事实也并非张楚岚下意识所认为的那样。

他没有做过任何等同于lsp的猥琐之事，只通过‘望闻问切’等相似于医道的手段，详细了解了一下冯宝宝体内的各种情况。

“不就是像老中医一样把了把脉么？有啥子不能说嘞？”

冯宝宝一脸疑惑的看了看张楚岚，完全无法理解对方为何会有这么大的反应。

“把脉？就这？”张楚岚忍不住又是一愣。

他有些不解的看了柳小江一眼，随之再次看向柳小江身后的冯宝宝，诧异道：

“宝儿姐，这混蛋真的没有对你动手动脚吗？”

“这混蛋……”柳小江留意到张楚岚对自己称呼的变化，不由得缓缓眯起了眼睛。

如果不是冯宝宝的话确实太过具有歧义，他甚至都打算动手教训张楚岚一顿了，自己怎么说也是这家伙的师叔，竟然用‘混蛋’二字来称呼自己……

我难道就这么像是一个lsp吗？！

“动手动脚？”冯宝宝模仿柳小江用手摸着下巴思考了一会，小脸极为认真的说道：

“嗯……他没打我。”

柳小江：“…………”

“……”张楚岚看着冯宝宝衣衫整齐不似受到侵害的模样，终于放心的松了口气。

他对柳小江给冯宝宝把脉的行为倒是没怎么害怕，因为柳小江早已知晓冯宝宝长生体质的缘故，眼下也只是比较好奇对方为何会突然这么做。

他知道自己误会了柳小江，于是赔笑道：

“柳大哥……师叔！师叔！看这事闹的……楚岚委屈您了不是？”

“我就知道您老肯定不会占宝儿姐的便宜，说您老对一个什么都不懂的姑娘动手动脚……也肯定是无稽之谈嘛！”

“你说我不正常？”柳小江的脸色顿时一黑。

“不不不……”

张楚岚脑袋摇的像个拨浪鼓：“您知道楚岚绝不是那意思，咱还是说回宝儿姐的事吧。”

说完，也不等柳小江回话，他赶紧收起脸上的玩笑，极为认真的询问道：

“柳大哥，你怎么突然想起给宝儿姐把脉了，然后还故意不让她提起这件事……为什么？”

闻言，

柳小江没有计较张楚岚不要脸的私自把事情翻篇，他回头看了眼床上坐着的冯宝宝，摇头道：

“张楚岚，即便我之前并未多说，但以你对宝宝的了解，她的一些话也足够让你对我有些了解了。”

“柳大哥的意思是……不死？长生？”张楚岚试探性的说道。

“不死，长生……这事听起来很夸张，如果不是亲眼所见，恐怕也不会有人相信。”柳小江继续道：

“可一旦是真的，无论是盘逶戳鳎还是拘灵遣将、通天、风后奇门、神机百炼，这些所谓的八奇技在世人眼中……真的还有那么重要吗？”

说到这里，他抬手指了指身后的冯宝宝，又指了指自己，道：

“你说……异人们追求八奇技、渴望更强的力量，其目的究竟是为了什么？”

“……”张楚岚没有说话。

“按照公司的标准来看，‘异人’是指能够察觉到诺拇嬖冢并因为掌握哦拥有‘异能’的人。”

柳小江直视着张楚岚的双眼，平静道：“异人的个体力量要比普通人更强。”

“但在事实上，不管曾经，还是现在，异人虽是更加优秀的个体，数量却远不能和普通人相比，力量的总和也一样比不上普通人。”

“这种差距也随着时间变得越来越大，以至于现在……世界已经完全变成了普通人的世界，异人只能生存在普通人看不见的角落之中。”

“在这种情况下，就算八奇技又如何？难道还能比得上普通人的飞机大炮？”

话音落罢，

柳小江看见张楚岚一脸疑问的模样，不禁摇头再次解释道：

“异人也是人，他们追求力量，和普通人追求金钱与权力是一样的，无非也就是想在自己的圈子里，可以活得更加逍遥自在一些。”

“异人追求力量是想取代普通人成为世界的主人？这种事古往今来倒也不是没有……但那纯粹就是闲出屁了瞎扯淡！”

“只有一件事，唯有一件事，无论是异人，还是普通人，所有人都觉得只要做到这件事，就可以最大限度的满足自身一切愿望，那就是……长生不死！”

“毕竟，谁会嫌自己的命长？只要能长生，只要能不死，任何事都总有能做到的那一天，就算是历史上曾得到过一切的帝王们，不也想过用长生不死来延续手中的一切么？”

“想必任何人都会觉得长生不死，才能在世上真正的逍遥自在吧。”

张楚岚抬眼看了看一旁云里雾里的冯宝宝，道：

“柳大哥，我明白长生不死的诱惑力有多大，但已经获得了长生不死的你，为什么看起来还是没能逍遥自在？”

“这也算是各有各的烦恼吧。”柳小江坦然道：

“世人都想追求长生而不得，得到长生的人也会因为世人，变的根本没办法逍遥自在，只能隐隐藏藏的谨慎度日，我现在所极力追求的……就是找到一个真正可以让自己逍遥自在的方法。”

张楚岚若有所思的看了看柳小江，随即坏笑道：

“柳大哥之所以愿意帮助宝儿姐，甚至是陈朵……其实也都是为了让自己可以逍遥自在喽？”

“……”柳小江看一眼张楚岚，就知道这小子又没憋好屁，于是没好气的说道：

“普通人是人，异人也是人，即便得了长生，正常人不可能做到无情，孤独……又怎能让人活的逍遥自在？”

“柳大哥，所以你是觉得宝儿姐的长生，或许能与其他人分享？”张楚岚目光闪烁的忽然道。

“……是。”柳小江微微皱起眉头。

见此，

张楚岚知道自己应该是猜的八九不离十，他想继续问下去却发现柳小江已然起身打算离开。

“今天就到这里了，陈朵的事……你尽力帮我转移公司那帮人的注意就行。”

“诶诶！柳大哥别急着走啊！陈朵的事倒是没问题！其他咱再聊聊……”

“滚蛋！你小子休想再套我的话！”

“……嘿，被你发现了啊，那咱之后再聊。”


 第177章 他超凶


.630SHU.

柳小江离开以后，

张楚岚重新坐回自己的床边，逐渐收起了脸上的笑容。

他仔细思考许久之后，抬头看向屋内仍在摆弄手机的冯宝宝，道：

“宝儿姐，柳大哥在查看过你的状况以后，你能感觉到他当时是什么态度么？”

“……呃？”冯宝宝下意识的一愣，手机‘啪嗒’一下砸在脸上。

她捡起砸在脸上的手机，先是略微回忆了一下，随之转头看向张楚岚：

“他心情好像还不错的样子，还说你如果在他离开以后，问了啥子关于态度的问题，就让我用他的语气告诉你，咳咳……”

“张楚岚你个臭傻逼！你丫有被害妄想症吧！整天就知道算计你师叔我！信不信我找机会再抽你一顿！”

张楚岚：“…………”

“嗯……这些就是他早点的时候，给你留下的话了。”

冯宝宝把柳小江之前留下的话说完，转回脑袋继续玩着手机上的小游戏，默默伸手挠了挠刚才被手机砸过的脸颊。

“呵呵……”

张楚岚从刚才的骂声中清醒过来，一脸‘我真是日了狗’的表情，低声道：

“宝儿姐，你……算了，虽然不知道这位柳大哥到底想干什么，但明明一样是长生，却和宝儿姐你不同，对咱们没啥恶意，这三点也是肯定的了……”

“嗯！”冯宝宝看都没看张楚岚一眼，却还是无比肯定的点了点头。

见此，

张楚岚仍然有些不甘心的看着冯宝宝，道：

“宝儿姐，你在柳大哥身上除了结实和能活之外，真的其他一点都看不出来？”

“嗯？嗯嗯！”冯宝宝努力思考了一下，点头道：

“……我有点看不懂，但他肯定很凶！比我见过的任何人都凶多喽！”

“这么厉害？”张楚岚顿时愣住了，他想起冯宝宝见过的人，不禁疑惑道：

“柳大哥难道比龙虎山的天师还要更强？”

“这不一样……”冯宝宝摇头道：“老道一样也很凶，但和他不一样，反正他肯定超凶！”

“就……宝儿姐，你就不能再具体点吗？”张楚岚听到这种模棱两可的话，心里面简直就快要崩溃了。

“啊……死了，你等一哈，我先充点钱。”冯宝宝一脸认真的拿着手机坐了起来。

“……别乱花钱！”张楚岚立马提醒道。

“嗯？”冯宝宝秀眉紧蹙的看了过来。

“呃……少花少花，少花点应该也没啥。”张楚岚秒怂。

……

与此同时，

虽然可能被张楚岚套出了不少话，但亲自帮冯宝宝检查过身体之后，柳小江的心情也还算是比较不错，因为收获远远大于他所承担的那点风险。

他毕竟手握着冯宝宝的‘生死’，张楚岚等人却只知道一个大概，就算自己的‘生死’同样也可以算是被人家握着，但也正因为双方都紧握着对等的条件，才能比任何人都更加信任彼此的关系。

因为冯宝宝的存在，

因为知晓冯宝宝的特殊，

因为对冯宝宝散发出的善意，

张楚岚等人恐怕才是目前状况下，世上最不想看见他出事的一群人。

除此之外，

柳小江帮冯宝宝检查身体的行为，虽然没在那丫头身上看出太多具体细节，但也终于确定了冯宝宝与自己的不同之处。

冯宝宝是正常人！

这丫头是个绝对正常的人类！

她只是通过某种方法获得了长生不死！

柳小江只要能在今后调查出冯宝宝的身世，很可能也会因此获得让普通人长生不死的方法，这说明百年后……乃至更久以后，他也都不会再是孤零零的一个人了。

待到未来恢复成长生不死的正常人类，一个人在世上逍遥自在又有什么好的？

他要所有和自己关系紧密的人们一起逍遥自在！

片刻之后，

柳小江回到自己在村里的住处，他看见门前站着的那道人影，脸上的笑容瞬间凝固了下来。

“呦！小柳真人！你可算是回来了！”

王震球注意到柳小江脸上的表情，不免笑嘻嘻的主动走了过来，道：

“我找村民打听到你的住处，却没想到你现在才回来，这是去找张楚岚和冯宝宝了？”

淦！

这混球儿大半夜不睡觉！跑来这里又想干什么？！

柳小江看着单独找上自己的王震球，忍不住用手揉了揉干涩的眼角，道：

“你不和其他人商量接下来的具体细节，一个人大半夜的跑过来找我做什么，也不怕被其他上根器看见……认为你我这是在图谋不轨么？”

说着，他也不管王震球怎么说，避嫌般的绕过对方，自顾自地走向屋子。

“嘿……”王震球一脸无所谓的笑了笑，像块狗皮膏药似的紧紧跟在柳小江身后：

“小柳真人，你白天不是都当着人家的面说过了，目前不会站在公司和碧游村任何一边，只会按照自己的想法……找寻一个可以和平解决所有问题的办法么？”

“我猜张楚岚在陈朵的问题上，应该也是这么和马仙洪说的，否则也不可能给我们在村里安排住处。”

“这种情况下，我来找你的行为，最多也只会被认为是在帮公司拉拢你吧？”

吱呀……

柳小江轻轻推开屋子的大门，回身看向紧跟自己的王震球，皱眉低声道：

“这难道还不够么？”

“如果是接下来的计划安排，你们完全可以在群里通知我，没必要多此一举的找上门来。”

“碧游村涉及的问题很严重，你既然愿意代表公司来处理此事，那就应该把事情做到万无一失。”

“可我现在代表的不是公司啊。”王震球微笑着摊了摊手，道：

“小柳真人，我来找你完全是个人原因，就像我之前对你说过的那样……我对你可是非常感兴趣的。”

说罢，他察觉柳小江打算把自己关在门外，抢先用脚抵住了门槛，笑道：

“别这么冷漠嘛~”

“你又不是肖哥那样生性冷漠的人，而是像我一样……一样也是个良性的变态，是同类，也是个可以一起游戏的好对手。”

“你答应带我一起玩，最后就算是要救走陈朵，我也可以帮你……怎么样啊？”


 第178章 王震球（上）


.630SHU.

“你好像误会了。”

柳小江看着门外不依不饶的王震球，倒也没再坚持要把对方一个人关在外面。

他拉开屋子的木门，侧身让出了位置，摇头伸手示意道：

“算了，既然坚持要和我聊聊，那就进来关上门以后再说，免得其他上根器看见了多想。”

见此，

王震球与柳小江擦身走入屋内，没有丝毫危机感的站在屋里，背对着柳小江摊手说道：

“我作为公司的员工，想说服你继续为公司办事，这种事又有什么不合理的？”

“如果白天没有配合我演那一出戏，你晚上单独来找我，倒也没什么不合理的，但现在……你就是那个最不该来找我的人。”

柳小江关上屋子的木门，随手打开屋内的灯光，并在绕过王震球走向屋里的同时，收回了自身外放用于感知陈朵状况的拧

他走到手工木制的茶几前坐下，抬手指了指对面多余的小板凳，道：

“坐下说吧。”

王震球坐在木制茶几的对面，右腿搭在左腿上方，支撑右手拄着下巴，微笑道：

“放心好了，我今天在村里闲逛了很久，除了和村里的姐妹们闲聊之外，基本上一件正事都没做，负责盯我的人也早回去了。”

“我知道。”柳小江在见到王震球的那一刻起，就感知到了周围没有任何人在盯着这家伙。

他对上根器们点到即止的盯梢行为没有丝毫意外，因为马仙洪并未命令上根器们死盯着公司的临时工，甚至还亲口说了一些不要主动得罪公司的傻话。

这种情况下只要公司的人不乱来，盯不盯梢基本没有什么太大的意义，碧游村的被动也早已成为了必然结果。

“知道还这样？”

王震球意外的看了眼柳小江，随之笑着说道：“原来如此，看来你还真是个异常谨慎的人呢。”

“你打算背叛公司？”柳小江没有回答这个问题，反而以一种审视的目光看向对方，道：

“公司对待陈朵的态度虽然温和了许多，但她还是那个从小被制成武器的蛊身圣童，他们不可能放任一个危险的武器留在外面。”

“你想救走陈朵，就等于是在违抗公司的命令，公然弃更多普通人的安全于不顾。”

“老孟已经去见过陈朵了。”王震球不为所动的笑道：

“如果陈朵和老孟所说的一切都是真的，我倒也觉得那丫头死了会很可惜，之前明明可以有更好的解决办法，事情却总是朝着最坏的方向发展。”

“而且……”

“我不认为陈朵对老廖的感情是假的，老廖因为无法带走陈朵就打算杀了她？陈朵最后也是出于自卫才杀了老廖？”

说到这里，他重新抬头看向柳小江，开口分析道：

“这个结局明显不对啊，也和二人这几年的过往，存在着巨大的违和感。”

“所以……”

“我猜你这个和马仙洪最早接触，甚至还成功混入碧游村的内应，在陈朵的问题上一定比我们知道的更多。”

“因为你相较于我们这些‘公司的人’，多了一个可以向马仙洪确认更多细节的优势。”

“我知道又如何？”柳小江摇头道：

“陈朵的问题从来都不是她该不该死，而是普通人该不该为她的不死，承担那些完全可以不必要的风险。”

“你果然认为她不该死。”王震球仿佛得到了自己想要的回答，立马微笑着摸了摸下巴，道：

“小柳真人，我可不可以这么想？”

“你因为觉得陈朵不该死，又最早发现碧游村的问题更严重，所以才会为了找出一个可以稳妥解决陈朵问题的办法，对碧游村这种明显更不应该存在的问题，也保持了一种近乎于中立的态度？”

“毕竟，碧游村的问题可没什么好纠结的，如果真的是为了马仙洪等人着想，那就该趁着事情还没有闹大之前，尽早出手摧毁修身炉，强制解散所谓的‘新截’。”

“你未免也太高估我了。”柳小江面色平静的再次摇头道：

“碧游村的问题确实不需要纠结太多，修身炉也就是个完全不应该存在的东西。”

“但马仙洪好歹也是神机百炼的继承者，还有除了诸葛青之外的十一上根器，我没把握在和他们交手的时候，还能保证村里那些普通人的安全。”

“所以你才会尽量稳住他们？等着我们一起过来解决问题？”王震球若有所思的摸着下巴，眉眼间却还是觉得哪里不对劲。

“当然。”柳小江直视着王震球的双眼，点头道：

“我觉得作为一个正常的异人，可能谁都免不了同情陈朵的遭遇，何况我还是个在山上待过的求道之人，心有同情也在所难免……”

“但我同时也是公司的员工，如果不赞同公司对维持秩序的态度，我自然也不可能答应给公司做事。”

“陈朵不该死，普通人也不该承受无妄之灾，这件事情目前最好的结果，就是把她完好无损的带回公司，即便没有自由，也好过残忍死去。”

“如果公司非要她来为老廖的死负责呢？”王震球目光闪烁的看着柳小江。

“不会的。”柳小江不以为然的笑了笑：

“你可能不知道，我在把消息传回公司的时候，已经和高层们针对陈朵的事情谈过了。”

“只要陈朵不打算负隅顽抗，也不会危及到你们这些人的安全，公司今后就会负起合理监管的责任，因为曾有过不负责任的情况出现，所以也不打算让陈朵来为老廖的死负责。”

“陈朵的叛逃，还有老廖的死，全都由公司来负主要的责任。”

王震球有些意外于公司高层的态度，但考虑到陈朵身为碧游村上根器之一的事实，他还是无法确定的开口说道：

“陈朵自己要是不同意，要是她打算以蛊身圣童的能力来帮助马仙洪，你又打算怎么做？”

听到这话，

柳小江眼中瞬间闪过一丝得逞之意，随即却故作遗憾的摇头叹息道：

“如果真要是这样，那就彻底没办法了，我必须按照公司的要求，以大局为重……亲手送她离开这个残酷的世界。”


 第179章 王震球（下）


.630SHU.

在听完这些极为合理的解释，了解到柳小江真正在做的事情以后，

王震球仍然还是一脸笑眯眯的看着柳小江，道：

“有趣，真是太有趣了。”

“明明非常同情陈朵那丫头的遭遇，也和老孟一样不想那丫头受到伤害，却还能不偏不倚的看待所有问题，你这理智的简直不像一个人啊……”

说罢，也不管柳小江作何反应，他双手抱着脑袋向后仰身，翘着凳子看向屋内天花板，笑道：

“这哪还是理智啊？这应该也是一种对他人的冷漠吧？”

“这话要是肖哥那人说的，我可能还真就这么信了，你这么说……还是省省吧。”

“我一开始觉得你可能也是个变态，和我一样是个喜欢搞点事来做的人，现在发现你和我还有些不太一样，我反倒更好奇你到底是个什么样的人了。”

啪嗒啪嗒……

王震球晃悠着屁股底下的小板凳不停作响，极为女性化的脸上几乎也满是笑意，开心地就像发现了某片未知的新大陆一样。

柳小江看着这样的王震球，不由得缓缓皱起眉头道：

“你不相信我的话？”

“我当然不信！”王震球对此倒是完全没有否认。

他停止晃动屁股底下的小板凳，完全没有顾及柳小江的面子，笑嘻嘻的开口戳穿道：

“你这些非常符合自身行动，看似极为合理准确的解释，应该不仅仅只是想用来骗我，也是你用来欺瞒公司高层的吧？”

“我不明白你在说什么。”柳小江面不改色道。

“你太理智了……不，应该说你表现的太理智了。”王震球自顾自地说道：

“你口口声声说自己同情陈朵，认为陈朵并非真的该死，此前还为了那丫头和公司摊牌，扭转了他们对陈朵与碧游村的态度。”

“你都已经为陈朵做过这么多了，却在提起那丫头如果不愿回到公司的时候，并未真的表现出与之对等的惋惜和同情，只是相对平静的表达出了一点点无奈。”

“这就像明明已经做了不理智的事情，却偏偏要让别人认为你只是出于同情，才会做出后续那些让人感到更合理的举动一样。”

说到这里，他看着仍旧保持淡定的柳小江，嗤笑道：

“理智可是一种出于理性考虑的冷静状态，它在一些喜欢感性考虑事情的人看来，有时候夸张点也会被认为是冷血，同情则截然相反……它是需要共情能力，也就是感性考虑问题才会产生的东西。”

“你因为同情陈朵付之于行动，为她能得到温和的处理做了那么多，就算在方法上保持着理性的思考，这些理智行为的源头也还是同情、是感性。”

“既然是出于感性才会有所行动，那你后来想让他人认为是理智的举动，可能也都是为了掩盖最初的不理智，故意引导他人不去重视你的感性，而去重视那些经过理性思考的一系列理智行为。”

“如此一来，相对于你那点还算正常的感性，大多人也都会因为你针对问题所给出的合理考量，转而去思考你这些办法的可行性吧？”

“……说人话。”柳小江基本听不明白这些有的没的，但也察觉了王震球并没有相信自己，于是便想要确认他到底都从中发现了什么。

王震球可不认为柳小江听不懂自己的话，自顾自地继续笑着说道：

“公司在陈朵问题上的责任也不小，加上碧游村这么个可以吸引火力的地方存在，谁会注意到你对陈朵这种还算正常的特殊感情啊？”

“我不知道你是不是一直都很感性，但在陈朵的问题上……你并非是完全理智的，甚至可以说一切看似合理的行为，本质上也都是为了掩盖自身的感性，还有其他一些不可告人之事才会存在的。”

话说至此，他脸上的笑意也随之更甚了几分：

“一个人率先找到陈朵，并跟踪她回到碧游村，期间了解到那丫头叛逃公司的内幕，以及碧游村内部存在的巨大问题，然后在短时间内迅速做出决定，躲在背后推动一切发展到现在这个地步。”

“小柳真人，行啊，不仅是公司和碧游村，就连我们也都包括在内，一个人躲在背后算计所有人，就为一个陈朵……你这局玩的可真是太出色了。”

“……你不去写小说真是可惜了。”柳小江笑了，笑的异常灿烂，眼睛却一直盯着王震球，道：

“球儿，你这故事编的有头有尾，如果不是当事人的话，我没准还真就信了呢。”

“嘿嘿……”王震球伸了伸懒腰，随之弯腰趴在茶几上，用手拄着下巴笑道：

“虽然还不知道你究竟想做什么，但我猜你一定是为了陈朵，而且这把搞得这么大……”

“我还真想看看你打算怎么做，如何才能在不惊动任何人的情况下，万无一失的瞒过我们这些，在你看来等于是代表公司的人。”

闻言，

柳小江顿时陷入了沉默，他看着趴在茶几上像个女人似的王震球，一时间也无法想出什么更好的理由来解释。

“嘿嘿……”

王震球注意到柳小江的表情，不禁坏笑着坐起身子，提醒道：

“你可千万别想着甩开我，或者现在就和我动手，公司的员工要是出了什么意外，你猜高层们会不会重新看待这次的问题？”

“一个不小心……你想瞒着公司做的事，搞不好也会因此彻底泡汤。”

“另外……”

“肖哥他们可是都知道我来找你玩了。”

柳小江本就知道自己不能动手，因为一旦动手就会让计划出现更多变故，想要瞒着公司带走陈朵也会变的更加困难。

他看了看一脸坏笑的王震球，故作无所谓的笑了笑：

“我说了，一定会按照公司的要求办事，就算同情陈朵的遭遇也是如此，你要是真的怀疑我会从中搞事，也可以把自己的想法通知给公司。”

“通知公司？”王震球摇头道：“我为什么要通知公司？那多没意思啊？”

“……那你是故意跟我在这找茬么？”柳小江发现王震球的态度不似作假，心态简直都快要被这家伙搞炸了。

“是啊！”王震球毫不犹豫道。

“为什么？”

“啊？为什么？当然是因为好奇！因为有趣啊！”

“你给我等着……”

“嗯嗯！我等着！你终于愿意陪我玩了么？”

“……”


 第179章 王震球（下）


.630SHU.

在听完这些极为合理的解释，了解到柳小江真正在做的事情以后，

王震球仍然还是一脸笑眯眯的看着柳小江，道：

“有趣，真是太有趣了。”

“明明非常同情陈朵那丫头的遭遇，也和老孟一样不想那丫头受到伤害，却还能不偏不倚的看待所有问题，你这理智的简直不像一个人啊……”

说罢，也不管柳小江作何反应，他双手抱着脑袋向后仰身，翘着凳子看向屋内天花板，笑道：

“这哪还是理智啊？这应该也是一种对他人的冷漠吧？”

“这话要是肖哥那人说的，我可能还真就这么信了，你这么说……还是省省吧。”

“我一开始觉得你可能也是个变态，和我一样是个喜欢搞点事来做的人，现在发现你和我还有些不太一样，我反倒更好奇你到底是个什么样的人了。”

啪嗒啪嗒……

王震球晃悠着屁股底下的小板凳不停作响，极为女性化的脸上几乎也满是笑意，开心地就像发现了某片未知的新大陆一样。

柳小江看着这样的王震球，不由得缓缓皱起眉头道：

“你不相信我的话？”

“我当然不信！”王震球对此倒是完全没有否认。

他停止晃动屁股底下的小板凳，完全没有顾及柳小江的面子，笑嘻嘻的开口戳穿道：

“你这些非常符合自身行动，看似极为合理准确的解释，应该不仅仅只是想用来骗我，也是你用来欺瞒公司高层的吧？”

“我不明白你在说什么。”柳小江面不改色道。

“你太理智了……不，应该说你表现的太理智了。”王震球自顾自地说道：

“你口口声声说自己同情陈朵，认为陈朵并非真的该死，此前还为了那丫头和公司摊牌，扭转了他们对陈朵与碧游村的态度。”

“你都已经为陈朵做过这么多了，却在提起那丫头如果不愿回到公司的时候，并未真的表现出与之对等的惋惜和同情，只是相对平静的表达出了一点点无奈。”

“这就像明明已经做了不理智的事情，却偏偏要让别人认为你只是出于同情，才会做出后续那些让人感到更合理的举动一样。”

说到这里，他看着仍旧保持淡定的柳小江，嗤笑道：

“理智可是一种出于理性考虑的冷静状态，它在一些喜欢感性考虑事情的人看来，有时候夸张点也会被认为是冷血，同情则截然相反……它是需要共情能力，也就是感性考虑问题才会产生的东西。”

“你因为同情陈朵付之于行动，为她能得到温和的处理做了那么多，就算在方法上保持着理性的思考，这些理智行为的源头也还是同情、是感性。”

“既然是出于感性才会有所行动，那你后来想让他人认为是理智的举动，可能也都是为了掩盖最初的不理智，故意引导他人不去重视你的感性，而去重视那些经过理性思考的一系列理智行为。”

“如此一来，相对于你那点还算正常的感性，大多人也都会因为你针对问题所给出的合理考量，转而去思考你这些办法的可行性吧？”

“……说人话。”柳小江基本听不明白这些有的没的，但也察觉了王震球并没有相信自己，于是便想要确认他到底都从中发现了什么。

王震球可不认为柳小江听不懂自己的话，自顾自地继续笑着说道：

“公司在陈朵问题上的责任也不小，加上碧游村这么个可以吸引火力的地方存在，谁会注意到你对陈朵这种还算正常的特殊感情啊？”

“我不知道你是不是一直都很感性，但在陈朵的问题上……你并非是完全理智的，甚至可以说一切看似合理的行为，本质上也都是为了掩盖自身的感性，还有其他一些不可告人之事才会存在的。”

话说至此，他脸上的笑意也随之更甚了几分：

“一个人率先找到陈朵，并跟踪她回到碧游村，期间了解到那丫头叛逃公司的内幕，以及碧游村内部存在的巨大问题，然后在短时间内迅速做出决定，躲在背后推动一切发展到现在这个地步。”

“小柳真人，行啊，不仅是公司和碧游村，就连我们也都包括在内，一个人躲在背后算计所有人，就为一个陈朵……你这局玩的可真是太出色了。”

“……你不去写小说真是可惜了。”柳小江笑了，笑的异常灿烂，眼睛却一直盯着王震球，道：

“球儿，你这故事编的有头有尾，如果不是当事人的话，我没准还真就信了呢。”

“嘿嘿……”王震球伸了伸懒腰，随之弯腰趴在茶几上，用手拄着下巴笑道：

“虽然还不知道你究竟想做什么，但我猜你一定是为了陈朵，而且这把搞得这么大……”

“我还真想看看你打算怎么做，如何才能在不惊动任何人的情况下，万无一失的瞒过我们这些，在你看来等于是代表公司的人。”

闻言，

柳小江顿时陷入了沉默，他看着趴在茶几上像个女人似的王震球，一时间也无法想出什么更好的理由来解释。

“嘿嘿……”

王震球注意到柳小江的表情，不禁坏笑着坐起身子，提醒道：

“你可千万别想着甩开我，或者现在就和我动手，公司的员工要是出了什么意外，你猜高层们会不会重新看待这次的问题？”

“一个不小心……你想瞒着公司做的事，搞不好也会因此彻底泡汤。”

“另外……”

“肖哥他们可是都知道我来找你玩了。”

柳小江本就知道自己不能动手，因为一旦动手就会让计划出现更多变故，想要瞒着公司带走陈朵也会变的更加困难。

他看了看一脸坏笑的王震球，故作无所谓的笑了笑：

“我说了，一定会按照公司的要求办事，就算同情陈朵的遭遇也是如此，你要是真的怀疑我会从中搞事，也可以把自己的想法通知给公司。”

“通知公司？”王震球摇头道：“我为什么要通知公司？那多没意思啊？”

“……那你是故意跟我在这找茬么？”柳小江发现王震球的态度不似作假，心态简直都快要被这家伙搞炸了。

“是啊！”王震球毫不犹豫道。

“为什么？”

“啊？为什么？当然是因为好奇！因为有趣啊！”

“你给我等着……”

“嗯嗯！我等着！你终于愿意陪我玩了么？”

“……”


 第180章 必须得改变了


.630SHU.

这家伙到底怎么回事？

他如果真的是想给我找麻烦，为何不把此事报告给公司高层？

他如果并非是想给我找麻烦，又为何故意跑过来当面表达自身的怀疑？

难道真像他亲口所说的那样，纯粹只是觉得事情非常有趣，好奇我究竟想在背后做什么，所以才会一个人特地跑过来找茬？

没有恶意？

单纯只是为了找乐子？

这混球儿的品性简直太恶劣了！

柳小江端坐在茶几前的小板凳上，看着对面满脸写着欠抽的王震球，很难确定这混球儿到底是个什么想法。

他考虑到对方既没有通知公司高层，也没把这些猜测说给其他人听的事实，表情相对还算平静镇定的说道：

“球儿，你确实很聪明，看出了我对公司之前处理陈朵问题的方式很不满。”

“但你其实也忽略了一点……”

“哦？”王震球饶有兴趣的看着柳小江：“那你说说我到底忽略了什么？”

“我确实很同情陈朵的遭遇，甚至还为了她和公司高层起过争执。”柳小江淡然道：

“但在我努力的争取之下，她的问题不是也已经有所改观了么？”

“你的意思是说……”王震球习惯性的摸了摸下巴：

“公司目前希望我们能活捉陈朵，实际也是你之前努力争取到的结果？”

“没错。”柳小江点头道：“我基于同情为陈朵所做的一切，现在也已经得到了比较不错的回报。”

“毕竟，公司高层之前对待陈朵问题的态度，可并不是希望我们可以活捉陈朵，而是要让她一个人来给老廖的死……负责。”

“你是想说自己做的已经够多了，不会再为陈朵做些多余的事了？”王震球笑道：

“这倒是也挺合理的，可惜……”

柳小江见到王震球仍是一脸不信的样子，自顾自地继续缓缓开口解释道：

“陈朵的问题，我的确已经仁至义尽了，至于最终的结局究竟如何，也只能看她到底会怎样的选择了。”

“她如果不回公司的话，你真的忍心下手杀了她？”王震球怀疑道。

“我认同世间该有一个稳定的秩序。”柳小江虽没有正面回答这个问题，但话里所表达出的意思也已经非常明确了。

“你竟然还是个愿意被条条框框约束的人？”王震球对此明显有些意外。

他推测柳小江是个富有同情心的感性之人，甚至有可能会因为同情陈朵的遭遇，做出一些违背公司要求、不顾大多普通人安全的傻事。

如果柳小江真的会下手杀了陈朵，此前的那些推测也就基本不会成立了。

柳小江同情陈朵的遭遇，却只针对公司的处理方式，和高层有了一点点的争执，并未想着让陈朵获得真正的自由，那么最多也就只能算是一个有些同情心的理性之人。

他打心眼里不希望柳小江会是这么一种人，因为按照条条框框做事，只会认同公司的理念，没有一点私心的人……简直太无聊了！

“没有规矩，不成方圆。”

柳小江看了眼一个人在那撇嘴的王震球，也不知道这混球儿到底有没有相信自己。

他察觉到王震球这次没有很快反驳，似乎是由于信息不足而被误导了一点，没有想过自己打算‘偷梁换柱’的事实，于是道：

“说起这件事……”

“你的态度好像和我不一样，想想刚才那些无视公司规定，打算一个人找乐子的行为，你给我的感觉……简直就像是那些全性的妖人。”

“嘿，像是有那么点像，但我和他们可不一样。”王震球毫不在意的笑道：

“我虽然做事以给自己找乐子为主，但也不觉得公司的规矩有什么不好，何况……我找乐子又没影响到任何人。”

“……”柳小江看着王震球没说话。

“当然……”王震球摊手道：“乐子本身肯定得另说啊。”

柳小江这时候把该说的都说完了，就算王震球没有被成功误导，也已经没有其他可以用来欺瞒对方的手段了。

他望着对面仍看不出深浅的王震球，没有理会这混球儿欠抽的笑脸，依旧平静镇定的开口说道：

“话已经说完了，信不信由你自己来决定，公司既然把陈朵交给我来处理，我自然不会违背公司的行动要求。”

“这几天你们尽管去了解村里的情况，马仙洪那边情况由我和张楚岚来负责，不过……你们最好商量好以后再做行动，村里毕竟还有很多普通人和转化的异人。”

王震球知道柳小江是在驱赶自己离开，他有些失望的从茶几前起身，但看向对面仍然不知深浅的柳小江，也还是缓缓向上扬起嘴角的弧度。

“小柳真人，你真是这么无趣的家伙么？”

“也许吧。”

柳小江通过方才的直接对话，终于明白了对付王震球这种人，任何事都不能表达的太过明确，以免让对方抓住某个连自己都没发现的细节漏洞。

“啧……看来我已经错过了最好的机会啊。”

王震球发现柳小江说话不再像之前那样肯定，不免有些遗憾的撇了撇嘴，随即极为干脆的直接转身走向了屋外。

但在真正离开之前，他站在门口回头看向屋内，再次笑道：

“小柳真人，放心……即便你以后可能会把自己隐藏的更深，但我是不会轻易放弃的，我可是很相信直觉的一个人。”

“你这人绝不可能是个无趣的家伙……”

柳小江：“…………”

……

许久之后，

柳小江一个人坐在屋内的茶几前，他回想着自己与王震球之间的对话，脸上的平静与镇定早已消失不见，罕见的凝重与阴沉逐渐浮现了出来。

他发现自己从龙虎山上下来，或许是因为顺心的日子过久了，总会下意识的认为除了老天师之外，这世上的任何异人都不足为惧，年轻的异人们也都没什么理由算计自己。

结果，王震球却真真切切的给他上了一课。

他现在的力量确实很少有人能够出其左右，但身上非人的特殊情况依旧没有改变，被人注意上也仍然还是一种比较危险的情况。

这段时间，因为力量、手段与信息差上的优势，他把一切都想的太过理所当然了，以至于忽视了别人仍有可能注意上自己的微小概率。

这种概率就算再小，也还是明确存在的。

“老的就算了，小的也都这么难缠，行吧……算你们厉害，我改就是了。”


 第181章 该动手了


.630SHU.

三天后，

柳小江这几天除了待在屋里继续熟悉画符之外，就是去细心引导陈朵那丫头的心态问题，很少接触在村里调查情况的临时工们。

陈朵平时很少离开自己的住处，加上二壮几乎时刻陪伴在身边，使她看起来变得正常了不少，起码在面对柳小江的关心时，也已经可以略微表达一下自己的想法了。

马仙洪似乎仍在忙着升级铸造修身炉，或许是因为炉子核心已录入了足够的样本，他这几天也没再因为炉子的事找过柳小江帮忙。

另一边，

临时工们基于柳小江的‘内应’身份，即便有事也只会在群里发消息交流，就连王震球也再没有来找过柳小江一次。

村里的生活由于无人搞事，似乎也开始重新归于了平静。

……

傍晚，

“小柳真人，小柳真人，小柳真人在不在？”

柳小江刚从陈朵那里回来，就听门外有人在叫自己。

他打开木门走向屋外，发现一个身材娇小、扎着双马尾的小姑娘，双手叉腰站在门外，面带笑容的等着自己。

“五魁？有什么事吗？”

“教……教主叫我来的！说是有东西要交给你！”

刘五魁看见柳小江距离自己这么近，马上下意识的向后退了几步，小脸上满是对帅哥的不适应。

她红着小脸从口袋里摸出‘噬囊’，小心翼翼的上前把东西递给柳小江，然后再次迅速向后退了回去，闭着眼睛说道：

“东西给你了！教主还有句话要说给你听！我记得是……是：请你记得自己都答应过什么！”

柳小江拿着弹珠大小的‘噬囊’在手里掂量了几下，随之学着自己曾亲眼见过的方法，利用上面安装的小型放大镜，放在眼前看了看里面的东西。

‘噬囊’的内部空间之中，‘陈朵’安安静静的漂浮在其中，此外还有几个书本说明一样的东西。

他见此还算满意的笑了笑，亲手将‘噬囊’揣进上衣的口袋里，重新看向距离自己几米远的刘五魁，道：

“五魁，你应该没看过里面的东西吧？”

“没……”小姑娘立马摇了摇头：“教主说里面都是些不健康的东西，不许我看。”

“……”

柳小江嘴角边的肌肉抽动了几下，终于明白了马仙洪为何要让刘五魁来送东西，也理解了小姑娘为何会是这么一副小心害怕的模样。

误会了！

小姑娘根本不是因为看见帅哥在害羞啊……

他对此极为尴尬的用手挠了挠后脑勺：

“哈……哈哈，对，这里面的东西对你来说还太早，何况你还是个小姑娘家，没看就好，没看就好……”

&amp;ui！”刘五魁见到柳小江的样子，似乎是明白了什么一样，小脸满是嫌弃的朝地上啐了口痰。

“教主这阵子到底咋了，怎么什么人都往村里放呐，一个史无前例的大渣男，一个天天窝在屋里的lsp……迟早要完！”

“……lsp？”柳小江还真是懒得解释了，短短几天就被人当成了lsp两回，但听到小姑娘后面那句话，他也还是忍不住多说了一句。

“小五魁儿，你是童子命，还是罕见的仙童子，你那病童子的哥哥……”

“你什么意思？”刘五魁听柳小江称自己的哥哥为‘病童子’，小脸上立马变了颜色。

“我的意思是说……”柳小江对此有些无奈的摇了摇头，道：

“除非修身炉连人的灵魂都能有所作为，而且还要在手段上远超已故的王子仲老先生，否则……你留在村里就是浪费时间。”

说完，也不等刘五魁是何反应，他顿时摇头叹息着走回了屋内。

“唉……算了，反正你这丫头一根筋的对哥哥好，根本也不会把我的劝告听进去……”

“……我也是，说要改变，结果却做不到冷漠，果然还是只能从做事谨慎上入手么？那也太累了吧……”

咔嚓……

“你……”

刘五魁没明白这些话的意思，她刚想开口询问，却见柳小江已经回到屋内，甚至还把房门上了锁……

……

回到房间里，

柳小江坐在床边等了一会，感知到刘五魁已经离开，才拿过一旁放在床上的手机，打开了临时工们所在的群聊。

他看了眼聊天记录中，关于村民的一些资料，不免深感无奈的摇了摇头，随即便把二壮给自己整理好的村民信息，详细具体的直接发在了群里。

【华北：我去！柳大哥可以啊！平时不显山不露水的，竟然都已经把所有村民调查过了？】

【东北：要利用公司的力量，懂不？】

【西南：公司的力量？你让东北的同事们去调查的？】

【华东：很好！小江，你做得很好，我们今晚就可以开始行动了吧？】

【华中：信息可信么？】

【东北：……你是想让我拿头来保证信息的准确性么？】

【西北：……】

【华北：……】

【西南：……】

【华中：……】

【华东：？】

【东北：这些信息绝对可以相信，你们目前都待在一起么？今晚要行动么？】

【华东：可以，但是需要大家配合我一下，嘿嘿嘿……】

【东北：肖哥这是怎么了？咋突然阴阳怪气的呢？】

【华东：小江还不知道么？那好……我把老窦调查到的东西，给你私发一下。】

几分钟后，

【东北：肖哥，事儿可以做，但不能张扬，你应该懂吧？】

【华东：嘿嘿嘿……我懂，不就是面子的问题么？】

【东北：大家对今晚行动有什么异议么？】

【华北：没有。】

【西南：+1】

【华中：+1】

【西北：陈朵的事情怎么办？】

【东北：我先去和肖哥解决赵归真的问题，然后……大家就一起行动吧，优先解决村里的上根器，陈朵交给我来看着。】

【华东：你和我一起去找赵归真？？？】

【东北：放心，肖哥，我是不会打扰你开荤的，清理门户都需要外人动手，我这个师叔……怎么也要见证一下吧？】

【华东：ok】

【西北：小江，给陈朵一个机会。】

【东北：我会给的，但她要是不愿意回去，还想去帮助马仙洪的话，老孟……那就对不起了。】

【西北：我明白了……】

【西南：嘻嘻嘻。】


 第182章 你是真该死啊


.630SHU.

深夜，

沙沙沙……

一道黑影趁着夜色朝村外跑去。

赵归真神色慌张的背着包袱，道袍下的双腿更是倒腾得飞快，踩在草地上也只是发出了一些极其细微的声响。

然而，

他刚一窜出草丛，来到碧游村外围的空地上，就看见远处早已有二人等候在那里了。

“师……师叔。”赵归真下意识的停下脚步。

他看了眼坐在石头上的肖自在，又看见站在其身后不远处的柳小江，心里面顿时‘咯噔’了一下。

赵归真确实早些时日就已经离开了茅山，但不代表外面就没有获取信息的手段。

柳小江在罗天大醮上闹出的动静太大，比赛中一路过关斩将不说，就算面对那天师府的张灵玉，也是一副说碾压就碾压的强大姿态。

如果不是知道了这些事，赵归真在面对柳小江的时候，也就不会打从开始就慌得一逼了。

“啧啧啧……”

肖自在坐在石头上，推了推鼻梁上的眼镜，将身后的背包轻轻放在一边。

“道爷，月黑风高夜，不宜赶路啊……”

柳小江注意到背包放在地上发出的细微声响，也不免有些好奇里面都放了些什么东西，衣服行李之类的……总不至于发出‘哐当哐当’的声音。

另一边，

赵归真极为紧张的看着二人，他无视正在缓缓起身的肖自在，看向其身后仍没有动作的柳小江，道：

“师叔！你们应该是冲着陈朵来的吧！我不想掺和这些事！您……”

“我和肖哥已经就位了。”

柳小江无视赵归真的恳求，伸手摸了摸自己刚得到的无线电耳机，平静道：

“各位，可以动手了，但要记住在优先解决上根器的时候，村里的普通人和转化者坚决不能杀。”

【了解！】张楚岚、王也等其他六人同时说道。

“老王，你先帮宝宝处理下那些人，如果遇到了上根器……你可千万不要拖得太久啊，马仙洪也许并不是一个很好解决的家伙。”

【我明白。】王也的声音从无线电中传来。

听到王也的应答，

柳小江关闭了无线电耳机的对讲功能，抬眼看向正在与肖自在对峙的赵归真，道：

“你刚刚想说什么？”

“师叔！我没有得罪过你！”赵归真赶紧开口解释道：

“不管你们是想对付陈朵，还是脚下的这个碧游村，我都绝对不会干涉，看在我曾是茅山上清弟子的份上……您就放我走吧！”

“哈哈……”柳小江听到这话都气笑了，他转头看向赵归真对面的肖自在，道：

“肖哥，你听见了么？这家伙现在还以茅山上清弟子自居呢。”

“可能……也是觉得心虚吧。”肖自在不置可否的耸了耸肩。

“那好……”柳小江逐渐收起脸上的笑容，重新看向自称茅山上清弟子的赵归真，沉声道：

“赵归真，你说自己是茅山上清弟子，那就坦诚的告诉我，看到刚才那张照片……你跑什么？”

“我……”赵归真想起自己刚才在手机上看见的照片，顿时变得支支吾吾了起来。

见此，

柳小江面沉如水的看着赵归真，继续缓缓开口陈述道：

“一年前，江苏省一连发生七起命案，有七名命格相同的男孩儿，先后被吊死在自家的房梁上，案件在普通人眼里看来极为诡异，也几乎没有留下任何可靠的线索，以至于到今天都还没有结案。”

“在这之后不久，茅山上清的一位门人打伤同门下山了，从此再没有人见过这位道爷……”

说到这里，他看了眼已经开始在浑身颤抖的赵归真，继续道：

“当然了，打伤同门下山也只是件小事而已，谁都不会把它和案件联系起来，公司也只是因为时间上的重合，对这件小事有那么一点点怀疑，所以才会派人去茅山询问这件小事的具体细节。”

“结果，态度不对啊，平时基本不理任何俗事的上清派，竟然因为这件小事……差点都要请求公司不要调查下去，交给他们自己来解决了。”

“我在得知上清派的态度以后，亲自打电话和他们核实了一下，也和被打伤的你那位师兄，了解了一下你当时所用的手段……”

话音落罢，

柳小江眼神微冷的抬头看向赵归真，道：

“茅山上清弟子，为了修习江湖异人的邪法，在俗世中残忍杀害七名无辜男童，现在竟然还敢以茅山上清弟子自居。”

“赵归真，这些事无论出于哪种角度来看，你这种人……都是真的该去死啊。”

柳小江把话全都说明白以后，赵归真反倒是停止了颤抖，脸上的慌乱也随之褪去了不少。

他从身上的包裹中掏出药丸塞进嘴里咀嚼，一边解下上身的道袍，一边面色凝重的看着柳小江与肖自在，道：

“师叔，你是田师爷的关门弟子，肯定不知道每天诵读那几本破经有多无聊，也不知道锄三年地才被授予一道符的滋味有多失望，更不知道修了半辈子的师兄被我用习了半年的神通打倒有多爽！”

“你们也好！我师父师兄弟也罢！都想指责我修习害人的邪法吗？你们不配！”

“圣人不仁！以众生为刍狗！你们的格局都太他妈渺小了！”

柳小江看着对面身上逐渐被怨灵所覆盖的赵归真，心中对于这家伙的狂妄自大忍不住有些反感。

“肖哥，他的命我可以给你留着，介意我出手帮你把他控制住么？”

“……”肖自在一脸无奈的看了看柳小江，道：

“我倒是不介意你亲自清理门户，但……你可别一个激动就把他给杀了，我还指望着赵归真道长能帮我缓解心魔呢。”

肖自在所追求的一直都很简单，也从来都不是一个喜欢与人交手的好战分子，就只是喜欢做些不被世人所理解的小事而已，自然不会介意柳小江帮自己把赵归真控制住。

或者说这样更好！

如果真能不费力的直接享用赵归真这种大餐！

岂不快哉？！

柳小江缓缓走到肖自在的身边，望着对面上身足有七张怪脸、人不人鬼不鬼的赵归真，道：

“肖哥，你放心好了，我对这家伙的命没兴趣。”

“这种生而为人，却不打算做人的家伙，我只想亲手否定他的一切，

仅此而已。”


 第183章 圣人？你只是个蝼蚁罢了！


.630SHU.

“否定我的一切？”

“师叔，我确实没想过会在这里遇上你，也没想到山上的那些废物，竟会让你来替他们清理门户，你也想为那些死去的小娃娃讨回公道？”

“我是不想和你交手，但那不代表我真的怕你，天师府的张灵玉又如何？他还能强过我那修了半辈子的师兄？”

“师叔？嘿嘿！你马上就会为多管闲事付出代价了！”

赵归真的上身已被怨灵完全覆盖，不知是不是对这种邪法的威力很有信心，也不知是不是方才一直都在隐藏真正的自己。

总之，他在完全施展出邪法以后，似乎也就不再拿柳小江当回事了。

“你很自信啊。”

柳小江越过身旁的肖自在，一步一步走向对面的赵归真，一股比赵归真身上怨灵更为诡异的黑牛转眼间就已经完全覆盖在体表之外。

“黑色的金光咒？”

赵归真看见柳小江显现于周身的黑牛就算有所耳闻也还是忍不住愣了一下，眼中也渐渐浮现出了一丝强烈的恼怒。

“师叔，面对我的七煞攒身，竟然连雷发都不用，你是在瞧不起我吗？！”

“这倒不是，只是……”柳小江仍然缓步走向赵归真，他听到这话倒是摇了摇头，道：

“对付你这种家伙，金光咒就已经足够了。”

“你找死！”赵归真大怒。

他瞬间化作一道黑影，笔直冲向柳小江所在的位置，速度竟然比之前逃跑时还要快，明显是邪法对自身能力也有一定程度的提升。

！！！

赵归真伸出包裹在怨灵之内的拳头，狠狠打在柳小江周身的黑色金光之上，但却根本没能成功突破金光咒的防御壁垒。

“这就是邪法的力量？”柳小江站在原地一动不动，他见到赵归真连金光咒都破不了，也难免对这邪法的威力有些失望。

“我现在就让你见识见识！”

赵归真一击没能得逞，怨灵们诡异的从他身上延伸而出，纷纷嚎叫着迅速飞向了柳小江。

七只怨灵张着嘴巴，轻易穿透金光咒的防御，死死咬在柳小江的身上，下一秒就开始了疯狂的啃食。

“嘿嘿嘿！师叔！你就这么被我一口一口吃了吧！”

赵归真见到怨灵成功突破金光咒，死死咬在柳小江的身上开始了啃食，立马得意的大笑了起来。

然而，

“原来如此，这些怨灵不仅可以吞噬血肉，就连乓部梢运布渌核槊矗俊

柳小江低头看了看咬在身上的七只怨灵，并未意外于这些怨灵没能咬碎自己的身体，依旧面无表情的站在那里看着赵归真。

“这些怨灵附在你上身的各个部位，与人交手时也几乎没有任何死角，随时都可以利用它们发动出其不意的攻击……”

“怎么可能！”赵归真终于发现了柳小江没有被怨灵啃碎身体的事实。

他看着七只怨灵死死咬在柳小江身上啃食，却完全无法从上面咬下哪怕一口血肉的情况，难以置信的吼道：

“为什么？！”

“七煞攒身应该是最强的秘法！你为什么没有被……”

“金光咒可不是仅仅只能覆盖于体表。”柳小江没有理会赵归真这些蠢话的意思。

他随即就在对方眼前，无视身上压根咬不动自己的七只怨灵，缓缓抬起手臂直接抓向赵归真的面门。

下一刻，

赵归真立马将手放在胸前结印，一层犹如实质般的红色防护罩，瞬间覆盖在他的体表之外，看起来就像另一种颜色的强大金光咒。

“哦？能自主控制何时发挥功效的护身法器，你还真是在马仙洪那里得到了一个高档货。”

柳小江看见赵归真躲藏在法器的防护罩内部，也在手掌还没有真正接触到防护罩之前，将手臂停在距离对方面门不远的位置上。

“哈…哈哈……”

赵归真下意识的将双手挡在面门前面，尽管很惊讶自己的七煞攒身没能起到作用，但却依然还是笑得出来。

“师叔！你还真是吓了师侄一跳！七煞攒身竟然都不管用！可惜……”

话都没说完，他就看见柳小江在眼前屈指，紧接着莫名其妙的用手指弹向了法器防护罩。

咔嚓！！！

赵归真周身的防护罩应声爆碎，竟被柳小江仅用一根手指就给击碎了！

“可惜你本人太弱，这法器水准也还不够。”

柳小江将身上的七只怨灵一一拉拽下来，一个一个地在手中毫不费力的捏散，完全不介意赵归真是否会害怕的转身逃跑。

“这……这……怪物！怪物！你……你不是人！”

赵归真亲眼见证了自己最强的两种手段全都没用，方才那种强大的自信心也瞬间就被彻底击碎了。

“妖怪！你是妖怪！！！”

他浑身颤抖着站在原地，一脸恐惧的看着柳小江，最终无法忍受的大叫着转身就跑。

见此，

柳小江看着赵归真仓皇逃跑的背影，更加失望的摇了摇头，一个闪身出现在对方的身后，伸手抓住了对方毫无防备的后颈。

“圣人不仁？以天地万物为刍狗？好一个冠冕堂皇的理由……你只是在纵容心中的私欲！”

“圣人？你也只是个蝼蚁罢了！”

咔嚓！！！

“啊啊啊！！！”

柳小江踹断赵归真的双腿，无视对方凄惨的叫声，随手将其仍在地上，回身看向等候已久的肖自在。

“肖哥，看着这家伙，我对你感慨良多啊。”

“完了？”肖自在没有否认柳小江的观点，他走到一旁拿起之前的背包，掏出其中早已备好的工具，随之面色期待的走了过来。

“完了……”

柳小江看见肖自在从包里拿出的工具，大致也猜到了赵归真接下来的遭遇，随即转身朝着火光冲天的碧游村走去。

但在离开之前，他还是忽然停下脚步，看了眼已将赵归真绑在树上的肖自在，而后抬头看向周围某棵大树的上方。

“一直都在袖手旁观，代表你们不是村子的人，也不可能是公司的其他员工，不管你们想做什么，只要再敢跟着我……

必杀。”

肖自在心情不错的给赵归真续上葡萄糖，手里拿着刀同样也看向了某棵大树上方，双眼逐渐开始变得血红一片。

“当然，你们要是想在这里打扰我的话，欢迎啊……”

听到这些话，躲在树上阴影中的两道身影，赶紧举起双手表示自身毫无恶意……


 第184章 聪明人


“坤哥！勇哥！毕老爷！怎么样了？”

刘五魁察觉到村里的动静，立马来到陈朵所在的房屋，却发现今天负责看守陈朵的人，除了躺在地上丁子桓之外，竟然连个人影都看不到。

此时，就只有同样闻声赶来查看的毕渊、张坤和金勇三人，站在屋外似乎是在防备着外人对陈朵动手。

“陈朵还在，但是子桓被打断了手脚，小龙和哈日查盖都不在。”毕渊看向急忙跑过来的刘五魁。

“他们应该是打算动手了。”金勇抱着手脚被打断，已经昏死过去的丁子桓，眉头紧锁的与几人站在一起。

“这些家伙到底想干什么！”张坤望着金勇怀抱中的丁子桓，忍不住怀疑临时工们的目的。

“陈朵呢？她为什么不出来帮忙？”刘五魁注意到丁子桓的惨状，不禁想要冲进屋里找陈朵理论。

“五魁儿！别冲动！”毕渊用拐杖阻止了刘五魁。

小姑娘气呼呼的说道：“毕老爷！子桓哥的手脚都被打断了！大家都是为了陈朵才会被那些人针对的！她怎么可以……”

“不一定。”

毕渊摇头道：“陈朵还在这里，如果他们的目的只有陈朵，小龙和哈日查盖怎么可能挡得住？”

说完，他注意到远处散发的冲天火光，立马伸手指向火光的方向。

“你们快看！那是村子的方向！着火了！”

闻言，刘五魁等人纷纷看向远处的火光，全都一脸意外的不知道该怎么办才好。

“这到底怎么回事？他们为什么要在村里放火？”小姑娘脸上几乎充满了疑惑。

就在这时，

“因为他们的目的本就不只是陈朵啊。”

柳小江不知何时出现在众人的身后，面色平静的开口为小姑娘解开了疑惑。

“小柳真人？！”×4

“你……你这家伙一早就知道？”刘五魁小脸极为愤怒的指着柳小江道。

“……也不是。”柳小江看着面前的四名上根器，摇头道：

“我也是不久前才知道，他们这次的目的并非只有陈朵，或者说……他们一开始来村子的主要目的，其实就是我们脚下的碧游村。”

毕渊紧紧握住手中的拐杖，猜疑不定的看着柳小江，道：

“小柳真人，你现在这是想……”

“你们都知道，我的角色有些尴尬，我既不打算与公司为敌，也对碧游村没什么看法。”柳小江微笑着打断道：

“所以，我这不是来替你们保护陈朵了么？”

“保护陈朵？”张坤怀疑道：“你不是谁都不想帮么？”

“是啊。”柳小江对此也没有否认：“我是不想帮助公司和碧游村任何一方，但不也说过自己之所以留在村里，是为了让陈朵有一个更好的结局么？”

“公司现在的主要目的虽不是陈朵，但蛊身圣童的问题一样不可忽视，我为了陈朵和公司之间的冲突不再变大，自然就要保护她……顺便不让她帮你们和公司作对。”

“你一点也不在乎村子会变成什么样？”金勇皱眉道。

“我同样也不在乎公司是否能成功摧毁村子。”柳小江点头道。

“怎么样？”

“你们是想把陈朵交给我来看守，然后从中抽手来帮村子解决公司的人，还是死活都要在这里看着陈朵，无视那些家伙对碧游村造成的破坏？”

“你这家伙明明就是在趁火打劫！”小姑娘立马握紧拳头想要和柳小江动手。

“是……也不是。”柳小江笑着看向刘五魁，道：

“我只是为了自己一开始的目的，在公司明确打算对碧游村动手之后，比较被动的选择了向公司妥协而已。”

说罢，无视四名上根器是否愿意把陈朵交给自己来看守，他自顾自地微笑着摊开双手，道：

“当然，你们还有其他更多的选择，比如无视村子那边的紧急情况，优先解决掉我这个外人，然后留下一人看守陈朵，再去帮村子解决公司的人。”

“但这么做的话，本就陷入混乱、人手不够的村子，也可能会在你们解决我这个外人之前，就被公司的人彻底摧毁殆尽。”

“而且，眼下只要你们不愿把陈朵交给我来看守，无论怎样选择……都会让劣势随着时间被拉的更大，反倒不如果断放弃陈朵，及时去支援村里的其他人，这样或许还有机会能够扭转当前的劣势。”

“卑鄙！”刘五魁咬牙道。

“嘿。”柳小江一脸无所谓的笑了笑：“小五魁儿，你岁数还小，大人的快乐，你想象不到。”

说完，他伸手指了指远处越闹越大的动静，道：

“好了，你们还是赶紧做出决定吧，再拖延下去……我怕你们去不去都已经晚了。”

小姑娘看着柳小江这个lsp得意的样子，简直就快要失去理智了，总想给这小白脸狠狠来上两拳，不……必须得打成猪头才行。

“你个混蛋！”

“五魁儿！小坤！小勇！”毕渊迅速做出了决定：

“把子桓交给我来照顾，我留下和小柳真人看守陈朵，你们赶紧去支援其他人，赵道长和小蓉都不知道跑哪去了，越是这时候……村里越需要你们的帮助！”

刘五魁倒是还想说什么，“可是……”

“没有可是！”毕渊从金勇手中接过丁子桓，极为果断的再次催促道：

“你们赶紧过去帮忙！难道是想让教主的心血毁于一旦吗？！”

闻言，

柳小江看着老者缓缓皱起眉头，但却并未阻止对方四人这么做，只是放任着刘五魁、张坤与金勇三人离去。

片刻之后，

毕渊扔掉拐杖，背起丁子桓，走到柳小江的身边，道：

“小柳真人，公司的人早已经围在外面了吧？你们今天这样做……应该也是不打算下手太狠吧？”

“……”柳小江有些意外的看了看老者，“你想做什么？”

“投降的话，公司也会善待我们？”毕渊道。

柳小江忽然对这位老者的想法有些摸不准了：“你……”

“我是喜欢待在青年才俊的身边，但也知道自己到底有多大的能耐。”毕渊坦然道：

“我想带着子桓下山接受治疗。”

这老家伙……

柳小江重新打量了毕渊几眼，放弃了动手处理掉二人的想法，随之道：

“可以，你下山吧，公司不会为难你们的。”

“谢谢。”毕渊说完就背着丁子桓朝山下走去，看起来对碧游村没有一丝的留恋。

柳小江看着老者有些佝偻的背影，心里难免有些感慨。

“聪明人……”


 第185章 陈朵：姐姐说你是lsp了！


毕渊，

此人似乎是那个‘豪杰’丁氚驳钠裘衫鲜Γ也是当初那个‘全性代掌门’龚庆的老师。

鬼门针，这种既能治疗，又能对敌的施针之法，貌似也是这位老者亲自传授给此二人的。

这位老者的大多数弟子，几乎没一个是安分守己的，不是加入全性胡乱搞事，就是因为一些小事被公司抓捕看管。

如今，

他甚至还出现在了马仙洪的身边，看起来也偏偏不像一个喜欢搞事的人……

这老家伙到底怎么回事？

柳小江站在陈朵的屋子外面，默默感知周边附近的情况，在确定了周围没人存在之后，他才终于推门走进了屋子内部。

毕渊的事确实有点出乎预料，夏柳青与其同伴的出现也很让人意外，但这些人想要做的事都不难猜，除此之外……一切都在按照他当初的想法进行。

他接下来要做的事情，无非就是等待张楚岚的讯号，然后追着已做出选择的‘陈朵’，去往着众人围攻马仙洪的地方，在所有人面前下手消灭蛊身圣童。

“朵儿，准备好了么？”

柳小江走进屋内，看见正好从地板下面冒头的陈朵，微笑道：

“一切都已经发展的差不多了，之后等你从梦境中再次醒来，一生都会有很多选择伴随在身边左右，也不会再有人把你当成一个麻烦来看待了。”

陈朵仍然紧紧攥着手机，好像还在和二壮聊天解闷，她从地下室中走出，拿过墙上挂着的外套，不紧不慢的穿在身上，道：

“嗯，二壮姐姐说，我今后需要用到的东西，也已经在让人加急制作了。”

说完，她站在柳小江的面前，小脸颇为自豪的笑道：

“我接受你们为我准备的一切……我自己选的！”

“很好。”柳小江笑着伸手摸了摸陈朵的额头，“你已经长大了啊。”

“小江哥哥，需要我睡多久？”

陈朵没有在意柳小江的抚摸，是否会弄乱自己的刘海儿，只是脸红的看了看柳小江，道：

“二壮姐姐说，你们想用噬囊带我离开，问我有没有可以让意识暂离的手段，有……我可以用寐蛊，能以最低的生理消耗进入休眠，没有解药就永远不会醒来。”

“……那正好！不过除了解药，你最好把解药的配方也给我，这样做起来也可以保险一点。”柳小江点头道。

他原本还打算直接弄晕陈朵，然后再把这丫头和人偶替换一下，眼下有了可以不用动手的方法，自然也就不用再搞得那么麻烦了。

“盯……”陈朵忽然一言不发的盯着柳小江。

“嗯？”柳小江注意到陈朵的样子，不禁疑惑道：“朵儿？你这是在干嘛？”

“二壮姐姐说……”

“小江哥哥也是lsp了，甚至就连救我的理由，除了真的关心我之外，也可能别有目的……”

陈朵睁着墨绿色的大眼睛，直勾勾的看着柳小江，开口就是一句‘lsp’，直戳柳小江的心窝子。

“……”柳小江嘴角不自觉的抽动了几下。

他看着眼前简直像是另一个人的陈朵，不由得一脸心痛的开口反驳道：

“我不是，我没有，别瞎说。”

“朵儿，你这都从二壮那学到了什么，千万别听她在那胡说八道，我对你个小丫头不可能有那个心思，我……我只是把你当成妹妹来看待的。”

“so……”陈朵面不改色的说道：“小江哥哥是喜欢二壮姐姐那样胸大的么？”

说完，也不管柳小江是什么表情，小姑娘就在柳小江注视下，拿起手机对讲道：

“二壮姐姐，你听到了么，小江哥哥说他喜欢胸大的女人，果然不出所料的是个lsp，over~”

【小朵儿！干得漂亮！棒棒哒！over~(*^^*)】

柳小江：“…………”

“那……小江哥哥，你果然是个hentai吗？”陈朵放下手机说道。

“朵儿，我觉得你最好还是不要什么东西都学，你二壮姐姐的脑子可能也有点问题。”

柳小江虽说很乐意见到陈朵变得正常起来，但却没想到这丫头会从一个极端，忽然一个滑铲飞向另一个极端。

谁他娘的知道这事究竟是好是坏？

他低头看向仍在红着脸观察自己的陈朵，不由得深感头疼的揉了揉太阳穴，道：

“好了，这些有的没的我们以后再说，先把那什么蛊的解药和配方给我，然后你这丫头就去放心的睡一觉吧。”

“小江哥哥真的不打算对我做些什么吗？”陈朵好奇道。

“嘶！你这丫头！赶紧把解药和配方给我！”柳小江体内不知是否还在跳动的心脏，顿时又是紧紧一缩。

见此，

陈朵再次拿起手机，对讲道：“二壮姐姐，二壮姐姐……小江哥哥竟然凶我，他这应该就是恼羞成怒吧？over~”

下一秒，

柳小江口袋里的手机一阵震动，他虽然知道二壮可能没憋好屁，但还是陈朵的示意之下，一脸不情愿的拿出了手机。

【柳小江！你凶什么凶？小朵儿招你惹你了？有什么冲我来！(sF□′)s喋擤ォ摺

“好好好……我真是服了你们俩了，真不知道我忙前忙后这几天，你们到底窝在屋子里说了些什么。”

柳小江懒得跟这俩同流合污的家伙计较，以大局为重也只能暂且承认自己错了。

“哼~”陈朵见此得意的双手叉着小腰，这种先后在人格上的强烈反差感，甚至还给柳小江造成了一丝精神恍惚。

我靠！

这俩倒霉玩意儿竟然还学会了精神攻击？！

“……朵儿？”柳小江考虑到外面的混乱局势，只能努力保持自己脸上的微笑，道：

“解药，配方，外面很乱，你得先去睡了……懂？”

“……”陈朵看着跟自己手舞足蹈解释的柳小江，竟然还忍不住一脸嫌弃的说道：

“我知道了，真是的……我又不是傻子，还当老娘是当初那个不经人事的小姑娘呢？”

“二壮姐姐说的果然真没错，小江哥哥不论实力有多强，本质上也还都是个二百五啊。”

柳小江：“…………”


 第186章 被戏耍的马仙洪


【马仙洪已经开始行动了。】张楚岚的声音陡然在耳边响起。

【各位，要尽快在收拾马仙洪之前，驱赶村民，剪除上根器。】

【对了，柳大哥，陈朵呢？事情还在可控范围么？】

柳小江听到无线电中传来的声音，看了眼此刻正坐在对面床边的‘陈朵’。

她看起来和陈朵本人毫无区别，只要按照马仙洪给的操作说明，将抛⑺体内的核心之中，仅凭意念就能操控她的一切行为。

她不仅外观栩栩如生，一举一动都与活人无异，就连原始蛊毒也能施展出来，蛊术能力虽然远比不上陈朵本人，但用来在短时间内以假乱真，也足以称得上是绰绰有余了。

【说实话，有点难搞，这丫头的想法和正常人不太一样。】

【陈朵确实像我们之前猜测的那样，站在碧游村立场的态度并不坚定，但对于公司……她明显更希望和马仙洪走在一起。】

柳小江尽量让自己的声音听起来满是惆怅，按照之前早已准备好的一套说辞，向众人表达了陈朵的情况并不乐观。

【陈朵……真的不愿意回到公司？】这是老孟的声音。

【为什么我一点都不会怀疑这种情况呢？】王震球戏谑的声音随之出现。

【我猜陈朵的情况也不可能会乐观。】张楚岚冷静的分析道。

【她对廖忠的感情即便是真的，也不代表会对公司有什么好感，一直以来都是公司在利用她的能力，最后甚至也可以算是公司逼着老廖选择了死亡。】

【陈朵或许对这个世界了解的不多，但这五年……在拥有了自己的思考之后，她应该也已经对公司彻底死心了，否则也不可能会离开的如此突然。】

【小江，看好陈朵，别让她过来添乱。】黑管儿略显急促的声音顿时传来。

【各位放心，我虽然同情陈朵的遭遇，但也明白自己当以大局为重。】柳小江眼中瞬间闪过一丝笑意，声音却仍然还是那般充满了惆怅。

【村民已经开始慢慢聚集起来了……】老孟道。

【这应该是马仙洪在指挥他们。】黑管儿明显正在进行比较激烈的交手。

【接下来！不管谁先遇上了马仙洪！引他去村子的中心！等大家解决手边的麻烦！一起给张楚岚破坏修身炉争取时间！】

【哎呀呀……看来轻松模式结束了。】王震球那边也传来了大批密集的脚步声。

【各位小心点。】柳小江听见王震球似乎已被大批村民缠上了，不由得缓缓向上扬起嘴角，惆怅且坚定道：

【我这边暂时还能稳住陈朵一会儿。】

【不过，如果陈朵真的不会改变想法，执意要去帮助马仙洪对付公司，老孟……你不会怪我吧？】

【我，我不会怪你的……】老孟的情绪显然非常低沉。

【但愿如此。】

……

与此同时，

马仙洪跟着机械飞虫找到村中某处空地。

他双手双脚像是被一层乌黑的金属贴身覆盖，一个人站在空地上环顾着四周，并未急于做些什么支援‘地行仙’张坤。

“哼，这个是叫冯宝宝？”

“即使张楚岚不承认和其他人的关系，这个冯宝宝在罗天大醮上是他的打手，他无论如何也是赖不掉的……”

马仙洪耐心等待着张坤和冯宝宝从地下冒头，出于对‘地行仙’在能力上的信任，认为地下是张坤的绝对领域，他对二人交战的结果也显得很是期待。

然而，

一只手忽然从地底伸出，发出声音吸引了马仙洪的注意，但这只手接下来却再没有了其他动作，只是艰难的挣扎几下就耷拉在了那里。

下一秒，

一道人影从地底下爬了出来，手里还死死拽着昏迷的张坤。

她披散着的黑色长发、布满泥土脏兮兮的小脸、手里还拿着寒光闪烁的菜刀，正是刚在地下把‘地行仙’给办了的冯宝宝！

“……”冯宝宝注意到马仙洪就在对面不远处，立马松开了自己那只紧紧拽着张坤衣领的手。

见此，

马仙洪看了眼地上昏迷不醒的张坤，脸上的表情也逐渐变得凝重了起来。

他瞧见冯宝宝T恤上印着的‘宾至如归’四个大字，不禁沉声道：

“宾至如归？你们……”

铛！！！

马仙洪话都还没说完，

冯宝宝瞬间冲向对方所在的位置，一刀砍过去不出所料的被护身法器挡了下来。

“行啊，不愧是公司的人，果然蛮横不讲理。”

马仙洪身上覆盖着一层犹如金光般的防护罩，这护身法器也明显要比上根器们手里的品质更高，冯宝宝的攻击竟然都没能让防护罩上产生一丝裂痕。

“看来我跟你们也的确是无话可说了！”

他看着持刀站在自己面前的冯宝宝，俨然也已经因为方才的那道攻击，对公司处理问题的方式彻底失望了。

说着说着，

马仙洪迅速调整好状态，打算先在这里解决冯宝宝，然后再去解决村里闹事的其他人。

但一抬头，

他却发现冯宝宝早已不在面前，反而‘哒哒哒’一溜烟跑向了远处，察觉到自己这边并未追上去，这倒霉玩意儿甚至还主动停下脚步，回头道：

“来呀，来追我呀，嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”

说完，冯宝宝又是‘哒哒哒’不断跑向远处，时不时回头看看马仙洪有没有追上来，那种贱兮兮的模样简直像极了张楚岚……

“……”马仙洪看见冯宝宝贱兮兮的模样，额头上的青筋瞬间鼓起。

“我倒要看看你们究竟能玩出什么花样！！！”

……

不久后，

冯宝宝的声音出现在无线电的频道之内。

【遇上马仙洪的是我，按计划，他正在被我巧妙的引诱至村子中部。】

柳小江此刻仍然还坐在陈朵的屋子里，熟练着马仙洪这种神机造物的用法。

他听到冯宝宝这句不含任何口音的普通话，也忍不住有些不太习惯的感觉：

【遇上马仙洪的是宝宝？】

【是的！】冯宝宝那边隐约夹杂着马仙洪咬牙切齿的叫喊声。

【巧妙的引诱？】

柳小江察觉到马仙洪那边的情绪，不由得怀疑冯宝宝究竟做了些什么，但最终还是提醒道：

【各位，目标已经上钩了，动作快点，看陈朵现在的情况，如果再拖延下去……我可能也不得不动手了。】

【蛊身圣童的原始蛊毒，解决起来可是很麻烦的啊……】

【了解！】×6


 第187章 演员已就位


大约二十分钟以后，

距离村中心不远的森林边上，

冯宝宝一边躲闪着马仙洪的各种法器攻击，一边引诱对方追着自己来到了村子的中心。

她虽然因为马仙洪手上可用的法器太多，一时间难免受点小伤有些狼狈的样子，但也确确实实的为其他人争取了不少时间。

此刻，村里的上根器除了金勇之外，基本也都已经被成功控制住了。

村里的普通人是行动开始时，最先被双防驱赶至村外的一群人，如今也不可能还有任何一个普通人留在碧游村。

所以，剩下的，无非也只有那些被修身炉转化、被赋予低端法器、又不愿离开的几十个转化异人了。

但偏偏就是这几十个转化者，反而因为公司不许下杀手的命令，变成了一群比上根器们还要棘手的家伙。

最起码在临时工们眼里看来，自己被这些转化者纠缠上的时候，也总会由于公司命令而选择手下留情。

这就导致了转化者们几乎很难受到有效伤害，一个个好像真不怕死似的，只要还能进行战斗，总会乌泱泱的聚集起来，试图为了马仙洪死缠着‘敌人’不放。

……

“剑浚俊

冯宝宝被马仙洪使用‘六合珠’的多变手段逼至情急，她刚把鸥郊釉谑种械牟说吨上，试图砍碎这六颗红色弹珠一样的麻烦东西，就被身后突然出现的‘盗吞兽’把鸥吸走了。

下一刻，

一个长着蜻蜓翅膀、大约排球大小、像是舞狮头的‘空哭吼’，在另一侧抓住机会马上朝着冯宝宝释放了攻击。

呼……吼！！！

冯宝宝察觉到‘空哭吼’的存在，尽管瞬间做出了反应，但还是没能成功躲开。

她被这道疑似‘狮吼功’的冲击波命中了左臂，一下就被这股巨大的冲击力在空中打倒在地。

另一边，

马仙洪站在距离冯宝宝几米远的地方动都没动，双手双脚仍被具有强大防御力‘乌斗铠’所覆盖，身边漂浮着犹如精密仪器的球体‘盗吞兽’，以及才刚刚起到了重要作用的‘空哭吼’。

他看着倒在地上想要起身的冯宝宝，身边的‘空哭吼’就像拥有自主意识似的，迅速挥动翅膀飞到了冯宝宝的面前。

“放弃吧……”

“我承认你很厉害，但战又不战，逃又不逃，不管你究竟有何目的，这种行为都是在拿自己的性命当儿戏。”

“没得办法嘛，不能和你打……”冯宝宝坐在地上抬头看向马仙洪，道：

“大家商量好的，不管谁先遇到你，都要把你领到村子中心……”

“哼，不知道你们打的什么算盘。”马仙洪这回显然也是给逼急了，甚至都懒得去询问什么目的了。

他操控漂浮在冯宝宝面前的‘空哭吼’再次张开大嘴：“不过也没必要知道了。”

“你们五个人，我一个一个收拾就是了！”

就在这时，

“啊！！！”

一个穿着低端法器防护服的转化者，倒飞着过来打断了‘空哭吼’的攻击，身上却并没有受到什么有效的伤害，仅仅就只是被人用力给扔了过来而已。

见此，

马仙洪看了看这位基本没受什么伤害，抬眼看向来者的时候，眼神更加复杂了起来。

“马村长，不用一个一个收拾，我们这不都来了么！”

黑管儿身上受了点轻伤，眼下赶到这里的时候，身后也仍然跟着不少转化者。

他显然没怎么理会这些家伙，而是按照计划在解决掉上根器之后，直接跑过来支援最先遇上马仙洪的人了。

黑管儿的话音刚落，

“宝姑娘！没事吧！”

王震球脸上画着犹如戏台上的妆容，手中、脚下和身上都有疑似潘组成的特别之物，整个人从上到下的气质都发生了极大改变，就像是……传说中的三坛海会大神！

哪吒三太子！

他脚下踩着疑似潘组成的风火轮，低空飞行一样的朝着这边迅速赶来，身后同样也跟着一群难缠的转化异人。

“没事……”

冯宝宝从地上起身，左臂已是一片通红：“只是这条胳膊的骨头好像裂了。”

“等等？还是现在就动手？周围的那些人很麻烦吧？”

闻言，

黑管儿看了看自己和王震球身后的那群人，皱眉道：

“确实有点麻烦，这群人太不知死活了，偏偏公司还把他们也视为普通人……”

“此言差矣！”王震球一改曾经的玩笑，态度极其认真的说道：

“这些人并未被公司视为普通人，只是不许我们下手没有轻重而已。”

“……”黑管儿忍不住看了王震球几眼，明显是有些不太习惯对方这样说话。

他注意到森林边上的几只狼，随之道：

“看来老孟也到了，就是不知道跟哪藏着呢，也罢……他与人交手的经验确实不多。”

“肖哥也快到了。”王震球表情认真的戒备着马仙洪，以及附近慢慢围过来的转化村民，道：

“吾在赶来前，曾用传音叫过肖哥，他说会亲自来解决这些冥顽不灵的村民！”

“……”黑管儿又看了眼王震球，一脸不适应的样子。

“传音……”

另一边，

马仙洪眉头紧锁的望着冯宝宝三人，察觉周围村民中没有上根器的影子，他自己的心里也忍不住开始泛起了嘀咕。

他没想到上根器们竟然败得这么快，但想起柳小江曾答应过自己的事，倒也并未太过担心村里人的安全问题。

毕竟，刚才后来的两个家伙，明明有着打败上根器们的实力，却没有伤害被转化的村民，这说明柳小江已经做到了答应他的事！

……

与此同时，

陈朵的屋子里，

“阿嚏！！！”

柳小江莫名感觉自己的鼻腔内部有些发痒，一个喷嚏打出来顿时也让他感觉舒服了不少。

“算算时间，距离宝宝遇上马仙洪，已经过去半个多小时了，那几个家伙应该也都到齐了吧？”

说着，

他摸出属于自己的手机，专门给王也和张楚岚打去了电话，并在了解过二人那边的大致情况之后，微笑着看向了对面床边端坐的‘陈朵’。


 第188章 开场


“张楚岚！！！！！！”

马仙洪抓住机会摆脱临时工们的围攻，他急忙跑回修身堂这边，却看见屋内的修身炉，早已化为了一片废墟。

张楚岚嘴角渗血，极为狼狈的站在屋内，踩在修身炉与人偶残骸堆起来的废墟之上。

他闻声看向屋外一脸愤怒的马仙洪，用手擦拭了嘴角渗出的丝丝血迹，道：

“老马，现在和你道歉……也已经不好使了吧？”

“张楚岚！！！”

马仙洪这些日子还是第一次如此失态，可见张楚岚的一系列行为让他有多愤怒。

他操纵‘空哭吼’与原本属于冯宝宝的菜刀，让两件法器跟在身边随时准备发动攻击，随即便吼叫着直接朝张楚岚冲了过去。

“怎么可能！就凭你这种混蛋！这怎么可能！！！”

张楚岚面对马仙洪根本不敢托大，他立马调整好自身的状态，体内金光逐渐显现于周身。

他就算没能见证马仙洪和临时工们的战斗，但看见对方一个人出现在修身堂这边，自然也明白了这家伙的实力绝逼不弱，否则也不可能甩开那些深不可测的临时工。

一个人面对公司的五个临时工，还能毫发无伤的摆脱他们来到这里！

这他娘的还是个人么？

完了！

就在张楚岚心虚的时候，面具、外观再次发生变化的王震球，还有一身绿色运动服的肖自在，最先追过来出现在马仙洪身后的不远处。

“收网了！”

王震球脸上戴着猴脸面具，手里拿着疑似潘组成的长棍，一见到修身堂内部的废墟，他立马嘻嘻笑道：

“若是再要作壁上观！我们就放了马仙洪！”

“？”马仙洪听到这句话，也不禁有些怀疑其中的意思。

呼！！！

马仙洪从愣神中恢复的一瞬间，一根同样疑似潘组成黑色钢鞭，突然呼啸着砸向了他的面门。

“狗贼！还我金凤！！！”

夏柳青脸上同样戴着脸谱一样的面具，左手戴着七彩琉璃般的一只手套。

他一鞭子虽然没能造成什么有效伤害，但却还是狠狠把马仙洪给抽飞了出去，也还算是比较听话的出手帮张楚岚解了围。

马仙洪身上的防护罩再次显现，他倒飞出去的时候听见夏柳青的话，立马操纵身边的‘空哭吼’张开嘴巴，想要优先攻击这个突然出现的老家伙。

然而，

‘空哭吼’才刚刚张开嘴巴想要攻击，就被一股巨大的吸力打断，飞向了早已等在那里的肖自在。

这正是肖自在将‘拈花指’与‘龙抓手’的效果，合并起来使用的功夫――龙吸水！

“去！！！”

马仙洪稳住身形挥手遥遥一指，冯宝宝那把失去了刀柄的利刃，便迅速射向了影响自己使用‘空哭吼’的肖自在。

肖自在没有马仙洪那样的护身法器，也不认为自己的横练功夫，真能抗住这种一直被人以盼寡，又被‘神机百炼’化物、御物过的东西。

他瞧见冯宝宝那把利刃，一边闪烁着寒光，一边急速朝着自己射来，顿时放弃了即将到手的‘空哭吼’，小心谨慎的向后退去。

铛！！！

王震球见此瞬间挥舞手中长棍，一下打飞了射向肖自在的利刃，提醒道：

“肖哥！下回别躲了！”

肖自在立马停下脚步，伸手推了推鼻梁上架着的眼睛，“知道了。”

他都忘了，

自己这次可是群殴啊……

马仙洪召回‘空哭吼’与‘菜刀’，看了看左侧突然出现的面具老者，右侧的王震球与肖自在，以及远处姗姗来迟的冯宝宝与老孟。

他明白自己是在被人围攻，也知道让这些棘手的家伙打出配合，只会让事态变得更加麻烦，于是挥袖撒出‘六合珠’，试图把敌人全都隔离开。

可是，

嗖嗖嗖……

他刚一撒出‘六合珠’准备动手，就听见身后传来几道利刃破空的声音，回头看去……只见一个体型健硕的外国男子，不知何时站在自己的身后，手中匕首更是将‘六合珠’一个不落的悉数摧毁！

他竟然完全没有察觉到此人的出现！

“你……”

“躲在一旁看了这么久，大致也就明白了这场战斗，与其对你直接发动攻击，优先处理这些神奇的魔法道具，效果应该也会更好……”

外国男子把玩着手里的匕首，笑着看向自己面前的马仙洪，事实也还真就像话里说的那样，并未轻易对马仙洪本人发动攻击。

至此！

村民已被驱散！

上根器已被控制！

修身炉已被成功摧毁！

马仙洪也已被彻底包围！

无疑也已经到了最后的收尾阶段！

马仙洪脖子上戴着品质极高的护身法器，双手双脚与大部分身体覆盖着‘乌斗铠’，手上拿着从冯宝宝那里夺来的‘菜刀’，身边漂浮着‘盗吞兽’与‘空哭吼’。

他站在众人包围圈的中心，看着周围极其棘手的敌人们，倒也终于开始变得紧张了起来。

下一秒！

所有人几乎都在同一时间发动了攻势，纷纷朝着如同刺猬般的马仙洪发起了攻击！

另一边，

张楚岚站在修身堂的门外，看着不远处正在进行的激烈战斗，很有自知之明的没有冲进去贸然插手，只是站在原地持续观望着局势的发展。

然后，

他默默拿出自己的手机放在背后，将早已打好草稿的短信发了出去……

…………

短短两分钟之后，

“陈朵！跟我回去！不要执迷不悟！你……不要逼我了！”

在场所有人都听到了柳小江充满纠结的吼声，他们纷纷停下手中的动作，互相保持着安全距离，看向场中忽然出现的变化。

远处，

陈朵面无表情的出现在场中，迅速跑向马仙洪所在的位置，周身散发着大片黑漆漆犹如生物般的牛毫无疑问……这就是属于蛊身圣童独有的原始蛊毒！

站在远处没有参与围攻的老孟看见这幅场景，立马紧张的大声提醒道：

“蛊毒！是陈朵的原始蛊毒！躲开！一定要躲开！”

听到这话，

原本还在包围马仙洪的众人，纷纷小心谨慎的避开蛊毒，由于暂且还不知该如何对付这种东西，只能眼睁睁的看着陈朵跑向马仙洪。

与此同时，

柳小江紧随其后的出现在场中，他脸上的表情任谁看，也都是非常为难的样子……


 第189章 都给我看好了！


“怎么回事？！”

张楚岚见到所有人都因为陈朵的到来有些意外，甚至是不明白接下来到底该不该对陈朵动手。

他站在修身堂的门外，第一个‘代表公司’开口问罪道：

“柳大哥！你之前不是说要看好陈朵么？她为什么会出现在这里？”

“……”柳小江无视张楚岚的问罪，看着陈朵利用蛊毒逼退围攻马仙洪的众人，缓缓皱起眉头道：

“还是失败了，我……”

“那没办法了！”张楚岚见此立刻打断柳小江，“各位！千万不要让陈朵接近马仙洪！”

“柳大哥！我记得你说过自己有把握解决陈朵！现在！该动手了！”

“张楚岚！！！”

老孟情绪激动的阻止道：“陈朵还是个孩子！你们凭什么……”

“张楚岚说的没错。”

黑管儿光着膀子出现在老孟身后，他伸手拽住打算上去劝说陈朵的老孟，摇头道：

“如果有蛊身圣童在旁辅助，只会让事情变得更麻烦，说不定……也会让我们这边出现伤亡。”

“老孟，不要忘了自己的身份，你难道想让其他人为你的自私买单么？”

老孟看了眼身后突然出现的黑管儿，心中虽然仍有不甘，最终却还是无力的跪在地上，低头咬牙道：

“凭什么，凭什么……陈朵，她还只是个孩子，我们为什么非要让一个小姑娘去死……”

黑管儿见此只能一脸无奈的摇了摇头。

……

另一头，

王震球、肖自在和夏柳青二人站在一起，

王震球见到对面挡在马仙洪面前，身上仍在不断释放蛊毒的陈朵，随之又转头看了看柳小江与张楚岚，以及除冯宝宝之外，其他临时工面对此事的表现。

竟然让陈朵跑到我们的眼皮子底下？

难道我想错了？

他真的会对陈朵下手？

“混球儿！”

夏柳青可不管什么陈朵，他见到所有人都因为一个小姑娘，暂时放弃了针对马仙洪的围攻，立马走过来抓住王震球的衣领，道：

“你们到底在干什么！那厮明明都已经是强弩之末了！为什么不赶紧抓住他！逼问出金凤的下落？！”

“你行你上啊！”王震球不耐烦道：“你难道忘了那蛊毒有多棘手吗？”

说罢，他也不管夏柳青是何反应，扭头看向身旁一言不发的肖自在，问道：

“肖哥，你可有在不伤害陈朵那丫头的情况下，阻止她继续释放蛊毒帮助马仙洪的办法？”

“没有……”肖自在看了王震球一眼。

……

“是啊，都已经影响到公司的行动了，确实是该动手了……”

柳小江抬眼看了看站在修身堂那边的张楚岚，随之再次看向挡在马仙洪面前，仍在不断释放蛊毒，防止众人逼近的陈朵，道：

“陈朵，我再问你最后一次，和我……”

“柳小江！”马仙洪无视挡在自己身前的陈朵，表情颇为愤怒的说道：“你还想做什么？！”

“你难道忘了答应过我什么？”

“你答应过我无论最后结果如何！都不会让公司伤害到村里的任何人！我才会接受你这种人留在村里监视陈朵！”

“我做了什么吗？”柳小江忍不住皱眉道。

“他们伤了归真道长的性命！”马仙洪就算愤怒也没有戳穿柳小江的表演。

一环归一环，一码归一码。

他就算知道自己可能被柳小江骗了，明白自己最后可能会被公司抓回去，也仍然没有因为这些而故意斩断陈朵的生路。

他戳穿柳小江的表演，破坏柳小江带走陈朵的计划。

虽然一样也能打击报复到柳小江这家伙，但同样也会把无辜的陈朵亲手推向死路。

马仙洪不愿这么做！

他也不屑这么做！

老实人的愤怒！

眼下也就只针对柳小江一个人！

“赵归真么？”柳小江瞬间明白了马仙洪的愤怒。

他转头看了看不远处和王震球站在一起的肖自在，随之摇头道：

“老马，你知道我的为人，赵归真的死……其实也有我的份，这既是你看走了眼，也是他罪有应得的结果。”

“你也不想想他一个上清派弟子，会没有理由下山加入碧游村么？”

“看走了眼？”马仙洪微微一怔，随即皱眉问道：“那你告诉我，他到底做了什么？”

“不能说。”柳小江再次摇头道：“你愿意相信我也好，不愿意相信我也罢，赵归真的死……你可以算在我的头上。”

“你是归真道长的师叔！”马仙洪说出关于师门的话，立马就想到了什么，“难道是清理……”

“咳！”柳小江咳了一下，“随你怎么想好了，现在最重要的不是赵归真，而是陈朵……”

“你现在又想杀陈朵？”马仙洪大致清楚了柳小江的意思，随即便开始配合了起来，面色阴沉道：

“我是不会让你得逞的！”

“这可就由不得你了。”柳小江没有理会马仙洪，并在众目睽睽之下，再次看向挡在马仙洪面前的陈朵，道：

“陈朵，我再问你最后一次，死……就是你的选择么？”

“你甚至都不曾真切体验过这个世界，就忽然变成了一个过客……这真的好么？”

嗡！！！

陈朵没有回答，只是略微变了表情，眼神坚定的看着柳小江，周身散发原始蛊毒的范围也扩大了几分。

这看起来就是明确的回答了……

“唉……”

柳小江的演技其实并不算太强，但一想到这次如果没有出手，陈朵的结局也只会比这更加凄惨，他就会不自觉的表现出一种情绪。

一种近乎于同情的兔死狐悲之感。

“我可以尊重你的选择，真的可以……”

说着，他缓缓抬起自己的手臂对准陈朵，掌心逐渐凝聚出声势恐怖的黑雷。

“柳小江！你给我住手！”

马仙洪也不知是不是真的是在配合柳小江，他眼下的动作……完全就是想在防护罩全开的情况下，将陈朵一把拉过来死死护在自己的身后。

然而，

柳小江见此却并没有停下来的意思，他只是不慌不忙的开口说道：

“老王！给我镇住马仙洪！”

“得嘞！”

乱金柝！

龟蝇体！

八神――白虎之力！

兑字――鼓闪！

王也瞬间出现在马仙洪背后，并在发动术法的同时，不沾蛊毒的一拳打在马仙洪的防护罩上，推着对方一起冲向其他的几个临时工。

“各位，你们不是一直都想知道，我到底是什么水准么，那……你们可都得看好了。”

混沌雷法・阴阳雷水！

下一秒，

天地变色！


 第190章 把戏做全


一道缠绕着白色电弧，正体说不清是阳雷，还是阴雷的黑色雷法，在空中扭曲、咆哮、声势浩大的射向了陈朵。

刹那间，天地仿佛也都因此陷入短暂停滞。

轰！！！！！！

黑色巨雷扭曲着命中陈朵，瞬间吞噬这道娇小的身影，连带她身后不远处的深山老林，也有一小片范围与她一同消失在了世上。

修身堂周围由青石板铺成的露面，也被这道无比恐怖的黑色巨雷，留下了一条焦黑宽阔的小路。

这是……天师府的掌心雷？

不！

掌心雷怎么可能是这种大小？

掌心雷怎会拥有如此恐怖的速度？

此刻在场的所有人，也都因为这道黑色巨雷的出现，以及它那种足以让人胆寒的声势，纷纷看向了一脸轻描淡写的柳小江。

“唉……”

柳小江亲眼见到陈朵彻底消失于世间，看着脚下一路延伸至远处森林的焦黑印记，摇头叹息着缓缓放下了手臂。

“不留一丝痕迹的离去，免得死后也得不到安宁，或许就是我能为你做的唯一一件事了。”

做戏得做足，前戏搞了那么久，正戏怎么也得把精华释放出来，不然又怎能显示出这活儿的真实性。

柳小江注意到除了冯宝宝之外，在场所有临时工沉默的反应，包括王震球一脸无法相信的表情，自然不会放过任何一个可以让戏更加真实可信的机会。

另一边，

“就这么没了……”

老孟看着柳小江在场中留下的痕迹，终于确认了陈朵已被彻底消灭的事实。

他跪在地上伸手向前虚抓了几下，仿佛是想抓住从眼前消失的某些东西一样，但最终却还是忍不住悲痛的哭了起来。

“就这么没了，一个小姑娘就这么没了，她也就和我闺女一样的年纪，我们为什么就一定要让她去死！”

“球儿，老肖，黑管，宝儿，小江……这到底是为什么啊？！”

被叫到名字的人，纷纷看了老孟一眼，却并没有一个人开口回答这种问题，都只是沉默地看着陈朵消失的地方。

“因为这是她自己的选择。”

柳小江见到老孟这么一个中年大叔，竟然也会因为陈朵的死悲伤成这样，于是道：

“老孟，我知道你比较特殊，是曾把陈朵带离药仙会的人，也许比我们都要同情陈朵的遭遇。”

“但，事情已经到了这一步，陈朵无非也只有两个选择，要么像以前一样活在公司的监管之下，要么就是为了大多数人的安全……去死。”

“她不愿意回到公司，不想她死的话……你有办法解决她身上的难题么？”

“我……”老孟顿时一怔。

“老孟，还不明白么？”黑管儿拍了拍老孟的肩膀，道：

“你和老廖对陈朵的感情很像，想想老廖的结局……你也该放下了。”

“陈朵走到现在这一步，已经成为了这个世界的过客，别再用这里的思考方式强加给她了，你要是真想对她好的话，没有解决蛊身圣童的办法，那就像小江一样……尊重她自己的选择，放她走吧。”

老孟就算明白了黑管儿的意思，脸上也还是有些不甘心的说道：

“陈朵难道就这么不想回去，她难道就不想活下去，你们……”

“虽有遗憾，但没办法，有时也只能妥协，尊重她一下吧。”肖自在推了推眼镜道。

“……”王震球想清楚陈朵事件关于选择的问题，不由得眉头紧锁的看了看柳小江。

选择么？

他是在尊重陈朵自己的选择？

……

随后，在把陈朵的事情，做到自认为万无一失的地步之后，

柳小江察觉到王也就要快坚持不住的情况，立马走到被王也镇住的马仙洪身边，朝着双眼血红像要虚脱的王也，点头道：

“可以了，老王。”

话音刚落，

王也即刻解除术法，手里抓着马仙洪戴在脖子上的‘三宝珠’，气喘吁吁的向后躺倒在地上。

“哈……哈……你要是再不来，我可就真的撑不住了，不过还好……哈……哈……”

与此同时，

马仙洪身上的防护罩因此瞬间溃散，从乱金柝这种术法下恢复正常行动的时候，脸上也免不了随之出现一丝茫然，完全不知道被镇住的时候发生了什么。

“王也道长，你……”

“老马。”柳小江站在马仙洪的身后，道：“已经结束了。”

他说话的同时，临时工们与夏柳青二人也都纷纷围了上来，将失去‘三宝珠’的马仙洪包围了起来。

马仙洪回身看了看柳小江，发现修身堂附近那道焦黑的小路，大致也清楚事情到底发展到了哪一步。

但他看见周围的其余几人，还是不愿服输的想要再次放手一搏：

“你们毁我修身炉，杀害村里的上根器，现在却告诉我已经结束了……”

“老马，够了吧。”

张楚岚也从远处走了过来，“陈朵已经死了，炉子也已经毁了，你面对这些人……胜负已分了。”

“你就跟我们回公司吧，公司虽然说不上多好，但也没你想的那么恶，现在也不怕告诉你了，主要是修身炉这东西太过危险，如果你不造它，公司也不会摧毁碧游村。”

“呵呵……”马仙洪眼神愤怒的看向张楚岚：“张楚岚，那我也不怕告诉你，你们最好现在就杀了我，不然我一定不会和公司妥协。”

“修身炉是我唯一的希望，只要还有一口气在，我就一定要完成它！”

“老马，你说自己造这炉子，是为了找回失去的记忆，以及失散多年的家人。”柳小江平静道。

“找回失去的记忆，还有失散的家人……可以，这种事没什么不可以的，但你为什么一定要造修身炉？”

“公司负责处理异人对社会造成的影响，但同样也会为走投无路的异人提供帮助，凭借公司的能量……你为什么会觉得修身炉才是唯一的希望？”

“没错！”老孟的情绪缓和了不少，他看了眼柳小江，走上前来说道：

“马村长，如果真的有难处，在事情还没有变得不可挽回的时候，您完全可以和公司讨论一个解决问题的方法，没必要让事情变得更加复杂。”

“我们来这里的工作只是摧毁修身炉，我们对您没有意见、没有看法……只要能把矛盾解决，您想找回家人的事，公司肯定也可以从中提供很大的帮助。”


 第191章 反客为主


“好，我可以跟你们回去，去会会那群高高在上的家伙。”

马仙洪面对这群包围自己的家伙，其实也清楚自己毫无胜算的事实，否则也不可能被逼到‘需要’陈朵来帮忙。

更别说柳小江已经达成了目的，若想继续下去不引起别人的怀疑，势必也会加入围攻自己的阵营之中。

此外还有王也……

他觉得自己甚至就连逃跑，也在此二人的加入之后，彻底没有了一丝成功的可能性。

于是，伴随着老孟的劝说，考虑到当前的具体状况，

马仙洪最终还是选择了束手就擒，打算亲自去会一会公司的高层们，试图去验证那些高高在上的家伙，到底有没有自己所想象的那般恶劣。

见此，柳小江也略微松了口气。

他其实一直都有在观察马仙洪的态度，生怕这家伙一个激动就把自己给卖了。

好在，马仙洪确实是一个地地道道的老实人，不会因为被自己小小的坑了一下，就不管不顾的突然对自己发难，并没有因为愤怒而弃陈朵的死活于不顾。

同时，

他也确实不想和马仙洪动手，人家毕竟帮自己解决了不少麻烦，小小的坑人家一下倒也还行，反正这货在公司眼里看来，也没犯下什么不可饶恕的大错，稍稍观察教育一下也就差不多了。

马仙洪铸造修身炉最大的目的，无非就是想通过炉子找回失去的记忆，然后再通过记忆去找寻失散的家人。

只要公司今后能帮他找回家人，哪还有什么理由必须造出修身炉？

……

片刻之后，

马仙洪被闭元针封住了怕觯众人等待山下员工们上来擦屁股的时候，

柳小江看着仍躺在地上休息的王也，道：

“老王，我到这里不久前，你才姗姗来迟，不就是村里的上根器么，真的有那么难对付吗？”

“你的脖子……居然还受伤了？”

“哈……哈……我也懒得和你说了。”王也躺在地上不停喘息，看样子依旧没有恢复体力，就像被女人给彻底掏空了一样。

“成功了么？”柳小江看了眼周围，忽然低声道。

王也有气无力的看了眼柳小江，艰难的点了点头：

“你把所有人的注意都引到了我身上，只要这帮人里没有懂奇门术法的家伙，就应该都看到了陈朵临死前……像是满足的表情。”

“不过，镇住他们一瞬也就罢了，你干嘛还要多此一举，非得让我用术法迷惑他们一下，他们之前大多也都没有在怀疑你吧？”

“我不确定。”柳小江面色平静的摇了摇头，道：

“这帮家伙，除了张楚岚和冯宝宝是咱们自己人之外，也就只有老孟因为对陈朵的感情，可以算是一个比较容易忽悠的人，其他的三个……就没一个简单的。”

说到这里，他不动声色地瞟了眼远处的王震球，道：

“但就算是这三个不太好忽悠的家伙，亲眼见证了陈朵脸上的解脱，明白陈朵这次是真的死了，心中即便仍有怀疑，也会因此褪去不少吧。”

“嘿嘿，不管怎么说，他们难道真的一点都不同情陈朵么，明明大家也都是一样的公司临时工……”

“兔死狐悲，可不是一件能让人感觉良好的趣事，我可得好好提醒他们一下，公司对于临时工们来说……真的可信么？”

柳小江认为临时工里面最棘手的，就是王震球那个好奇心极强的混蛋。

但陈朵已经死了，他再怀疑、再好奇又能怎样？

何况，

王震球才刚刚注意到陈朵真正想要的东西，柳小江尊重陈朵的选择，亲手送她离开的行为，在他眼里看来……无论怎么想都有合理的地方。

出于同情，尽力想给陈朵一个活下去的机会；

出于同情，最先注意到陈朵真正想要的东西；

出于同情，最后尊重了陈朵的选择。

一切都充满了合理性与人情味！

剩下的，

在明白了陈朵真正想要的东西，见证了陈朵最终令人悲伤的结局之后，也该让其他临时工考虑一下自己的身份了！

“这不一样吧。”王也缓缓从地上坐起身子。

“就算都是临时工，他们又不是蛊身圣童，就算离开公司又能怎样？”

“那可不一定。”柳小江看了眼远处倚靠在树下的肖自在，道：

“总之，不管有没有用，预防针这种东西，打了也没什么坏处，万一有天正好能用上呢？”

“反正不管怎么样，他们都得因为陈朵的事难受呗？”王也撇嘴道：

“你小子是真他丫的损到家了。”

柳小江：“…………”

这时，

“去你妈的！不说是吧！”

柳小江注意到马仙洪那边的动静，尤其是夏柳青疑似拷问的举动，立马抛下了被自己掏空身体的王也。

“山下的兄弟一会儿就该到这里接人来了，这样，你先离开，有了消息我马上通知你……”

“不行！见不到金凤我就不走！”

“别给脸不要脸啊！夏柳青！好好说话不听是吧？老骨头欠松是吧！”

“诶，你……你…………”

“说得对。”柳小江想起王震球方才施展的手段，发觉这家伙似乎有意想放夏柳青离开，面带笑意的出现在了二人身后。

“夏柳青身上的卷宗可不少，虽然都是陈年烂谷子的事情，但手上也确实有过不少人命。”

“这老爷子，不能走。”

听到这话，

王震球瞬间就明白了柳小江的意思，他有些僵硬的转头看向了柳小江，道：

“公司不能拿有色眼镜来看待全性，因为不管是哪的异人，都是犯事了才能办，他……这老头刚才可帮了我们。”

“他犯过事。”柳小江见到王震球的样子，顿时微笑着指向夏柳青：

“夏柳青，全性元老级人物，虽然在新时代成立以来，他基本没犯过什么大事，但在此之前……大约有91个被他直接或间接杀死的无辜之人。”

“既然碰上了，我们作为公司的员工，为什么要放过这样一个作恶多端的家伙？”

话说至此，他主动转身面向夏柳青和那个外国人，平静道：

“你这个外国朋友似乎不是全性的人，在公司内部也没有过往恶行的记录，他可以走。”

“但你，戏子夏柳青，是要我动手，还是主动跟我走？”

呵呵！

混球儿！

我可抓住你的把柄了！


 第192章 王震球：我大意了！


“嘿嘿……”

夏柳青方才一直都没说话，直到清楚了柳小江的态度，他才终于缓缓开口说道：

“小柳真人是吧，田晋中的徒弟，我知道你……”

“你刚才解决那个小姑娘的手段，多半也不是我一个老骨头能承受的……”

“成啊，我可以和你回去，但你先等我找到金凤，如果见不到金凤，老头子哪也不去！”

“你这老爷子还真硬气啊。”柳小江笑眯眯的看着夏柳青，道：

“不过，我要是硬来，不等你找到金风婆婆，就要带你回公司受审，老人家又打算怎么办呢？”

柳小江此举表现的就像个反派，看起来无疑就是在欺负一个老人，目的嘛……自然也是为了趁机报复一下王震球。

如若不然，这夏柳青对于现在的柳小江来说，是死是活也还真就无所谓了。

在陈朵事件之前，他或许还会因为公司的照顾，总想着给公司出出力，给自己攒攒业绩什么的，碰到没要求自己去处理的恶人，也不介意顺便出手帮公司解决麻烦。

但现在，在经历过陈朵的事件之后，

他觉得自己作为公司的临时工，也没必要太把公司当回事来看待，只要还能维持互相利用的关系，就不需要在乎公司高层对自己的看法。

因为，

临时工本就是一个有问题的位置，这在高层们的眼里大概也是一种共识。

只要没有用了，只要有问题了，自已一样会是公司最先抛弃的那个人，一样也会成为公司重点观察监视的对象。

反之，

只要还有用，只要没暴露出问题，还能按照公司的要求办事，这也是一个可以受到照顾最多的特殊位置。

所以，在想清楚这点之后，

他也就懒得主动替公司解决什么麻烦了，就算是未来还有某些指派性质的任务，也要优先按照自己的想法来决定该怎么做。

公司不可信，普通人不可信，异人也不可信，只有产生了交集的‘朋友’，才是自己可以稍微托付一点信任的家伙。

他也必须多发展出一些这样的家伙才行……

这时候，发现柳小江有和夏柳青动手的趋势，方才还在一边等候其他员工来收拾残局的临时工们，也都纷纷有些意外的走了过来。

“哼！”

夏柳青察觉到周围的动静，心里面虽然在暗自叫糟，脸上却并未表现出一丝惧怕。

他立马从身上摸出一只手套，迅速戴在自己的左手上，道：

“如果是这样，那就要看看你小子，到底有没有手段把我活着带回去了！”

“……这话说的倒也同样挺硬气。”

柳小江看着真打算和自己拼命的夏柳青，以及周围不知该不该帮忙的临时工，微笑道：

“可惜，夏老这样的全性妖人，公司其实也不会要求我们一定活捉，你说是不是啊……球儿？”

张楚岚、冯宝宝与王也三人坐在远处，

他们虽然好奇柳小江为什么突然发难，但也明显都不认为他真的会动手，索性也就在一边保持着观望的态度。

肖自在、黑管儿与老孟三人尽管走了过来，似乎是想帮助柳小江对付全性的人，但考虑到王震球和夏柳青的关系，倒也都有些不知该怎么做才好了。

帮柳小江对付夏柳青，貌似会和王震球站在对立面；

不帮的话，貌似也同样是看着王震球一个人左右为难，毕竟柳小江的实力已经摆在那里了；

相反的话，

事情似乎也不太对劲，为啥要帮助全性的人从柳小江手里逃跑？

至于是否要根据公司对待全性的态度，决定要不要对付夏柳青……现在为啥还要考虑公司的态度？

公司又没让自己等人来对付夏柳青！

谁愿意多管闲事！

想来想去，怎么做都有失公允，三人纷纷转头看向一旁的王震球，想要知道他究竟会如何解决此事。

“……”王震球看了看周围的肖自在三人。

他方才听到柳小江故意在问自己，就明白了这家伙是在故意针对自己，于是道：

“小柳真人，我们的任务已经结束了，这夏柳青可不是我们的目标。”

“是，这老头确实是全性的人，手上也曾有过不少人命，但那不也是新时代成立之前的事么？”

“乱世之中，这情况或许也并不少见，在新时代成立之后，只要这老头没犯事……我们也没必要多管闲事吧？”

“哦……”柳小江故意将话音拖得很长，回身看向一脸不爽的王震球，道：

“球儿，看来你果然不想夏柳青死，难道是因为你的那种手段，其实是从他这里继承来的，你当他是自己的师父么？”

夏柳青听到这话先是一愣，随即便有些感动的看向王震球：

“混球儿，你……”

“没磕头……”王震球更加确认了柳小江是在报复自己，顿时咬牙道：

“我还不算他的徒弟。”

“那你还不帮我把他抓回公司受审？”柳小江一脸‘佩服你无情无义’的看着王震球，道：

“夏柳青，这可是戏子夏柳青啊。”

“我管这老爷子最近有没有犯事，公司那是没把握抓他才懒得管的，我既然有把握，当然要抓他回去邀功。”

夏柳青是何等的人精，他几句话就明白了柳小江不是在针对自己，否则也早就下手抓人了。

于是乎，

他便继续强硬道：“哼，尽管来好了，没见到金凤，我哪也不去，大不了死在你们两个臭小子的手里，倒是你……混球儿，我还真喜欢你这翻脸不认人的劲儿。”

“来吧！杀了我！你们拿我的尸体回去邀功！”

柳小江有些意外的看了眼夏柳青，没想到这老头居然会配合自己为难王震球。

嘿，这应该就是’常在河边走，哪有不湿鞋’的活例子吧。

“……”王震球清楚这二人葫芦里卖的什么药，不就是拿准了自己不可能坐视夏柳青送死吗。

我……我还真不能。

王震球看了看柳小江，就算清楚自己被针对了，也根本就没办法能够解围。

因为一旦放任柳小江动手，等待夏柳青的结局必定是死，自己也一定会背上更大的‘恶名’，反观人家却压根没什么损失。

这他娘的竟然还是个阳谋！

“小柳真人，算我欠你个人情，放了这个臭老头吧。”

“OK！”

“你大爷的！你就不能再装一下吗？！”

“呃……好，你记着欠我个人情就行。”

“我大意了！”


 第193章 最重要的一环


王震球既是西南大区的毒瘤，也是一个不折不扣的混球儿。

就像他自己曾经所说的那样，他就算真的是个变态，也只是个良性的变态。

这货就是个什么都不在乎，又什么都在乎的二尾子，只要能给无趣的人生找点乐子，就没有他不想掺和进来的事儿。

但偏偏就是这么一个好奇心强烈，本该异常容易惹人生厌的混蛋，居然还是个能吃百家饭、能学百家艺的稀罕主儿。

吃百家饭的一定有好人缘；

学百家艺的一定是块好材料；

可人家前辈明知你不拜师，还愿意传授给你一些手段，又岂是一个没人缘的混蛋能做到的？

王震球并非一个惹人生厌的混蛋，他虽然喜好给自己的人生找点乐子，碰到有趣的事儿也总是难掩心中的好奇，但却清楚的明白什么该做、什么不该做。

这货是个既有底线、又聪明、让人又爱又恨的混小子。

柳小江即便很讨厌王震球的聪明与好奇心，但对于这么一个只想给你找点麻烦，给自己找点乐子，并不打算针对你搞事的混小子，倒也没必要主动把这货推向自己的对立面。

王震球毕竟也是公司的临时工，更是西南大区负责人手底下最重要的私兵。

这货要是神不知鬼不觉的突然消失了，公司指不定就会因为临时工身上的特殊性，非得把一切缘由都调查个水落石出不可。

在王震球还没有表现出恶意，仅仅只是对自己表现出强烈好奇的情况下，

柳小江也犯不上因为这种事情，主动出手招惹来后续更大的麻烦。

既然已无可避免的被王震球注意上了，那就小心谨慎的和这货好好玩下去，并在尽力隐藏自己的同时，引导这混球儿将自己视为不可缺少的有趣之人。

将来要是不小心玩砸了，被这混球儿察觉到了什么，确认了这货真会对自己不利，再出手让对方消失也不迟。

如果真到了那个时候，

就算杀了王震球的麻烦同样不小，他也只能将之视为一种‘早死还是晚死’的问题来看待了。

毕竟，两边如果都是地狱，只是早点和晚点下去的问题，自然也要尽可能的选择多活一小会儿……

但现在，情况还没那么糟糕，

他现在就对王震球下手，也只会让有机会得到解决的问题，从一开始就陷入进退两难的境地之中。

…………

片刻之后，

王震球好说歹说，总算把夏柳青暂时劝走了。

夏柳青那个叫做‘巴伦’的外国人帮手，也跟着他一起离开了碧游村。

见此，

柳小江收回放在巴伦身上的注意力，笑眯眯的和王震球打了个招呼，并在对方一脸不爽的注视下，转身走向正在聊些什么的王也、张楚岚和马仙洪三人。

王也见到柳小江走过来，也并未有所隐瞒，仍在自顾自地说道：

“马仙洪，不管你怎么看我，临走我还是要送你句话。”

“在你生命中有个人，对你的影响很大，如果你想安安稳稳的过完这一生…………离她远点。”

说罢，他也不管马仙洪是何反应，缓缓从地上站起身子，看向眉头紧锁的柳小江，道：

“老柳，事情已经完了，记得你答应过我什么，还有……之后的事，一定要做的谨慎点。”

“……你这就要走了？”柳小江有些意外的看了看王也。

“嗯，至少走路能走利索了，下山我可要找张大床，好好的睡上它几天。”王也一脸困倦的抻了抻懒腰。

“对了……”

他临走前忽然想起了什么似的，转身朝着张楚岚招了招手。

“我？”张楚岚指了指自己。

王也点了点头，随之便和张楚岚勾肩搭背的走到一旁，明显是有什么秘密不想让人知道的样子。

见此，

柳小江大致猜到了王也想和张楚岚说什么，索性也就没有走过去打扰二人。

他看了看身边仍在愣神的马仙洪，伸手拍了拍老实人的肩膀，道：

“老马，老王刚才所说的那人，应该也会派人来救你吧？”

“你……”马仙洪顿时微微一怔。

“这点不用怀疑。”柳小江掸了掸马仙洪肩膀上的灰尘，道：

“我虽然不知道那人为什么非要派你去抓梅金凤，但考虑到你的态度，还有公司已注意到梅金凤的事实，只要那人不打算暴露身份，就一定不会看着你被带回总部。”

“你想说什么？”马仙洪觉得确实很有这个可能。

“你帮了我……”柳小江看着面前的马仙洪，眼神极为认真的说道：

“你究竟是不是个老实人，对我来说其实也无所谓死活，因为我不在乎这件事，但你帮了我，还愿意为我保密，所以……接下来的话，你一定要记住。”

马仙洪见到柳小江这种罕见的认真模样，不由得相当重视的点了点头，道：

“老柳，有什么就直说吧。”

“好……”柳小江深吸了一口空气，调整好自己的心态，低声道：

“老马，无论我接下来说了什么，你都不要反驳我，先听我说……”

说罢，他看见马仙洪点头答应了自己，于是继续说道：

“你背后的那个人，应该是在利用你，那人对你的态度，也并非是你所想象的那种……关心。”

“你的记忆，你的家人，我猜也很可能是那人的杰作，其目的……就是为了可以更好的控制你。”

“你现在对那人的看法，对那人的态度，也可能是记忆被做手脚之后，自然而然产生的一种结果，一种等同于被控制的情况。”

“你可以仔细想想，那人对你亲口所说的一切，一切你所不能理解的行为，真的就连一点都不值得你去怀疑么？”

“老马，你在提起那人的时候，表现的实在是太奇怪了，这在我看来……你不是没有怀疑过，而是一旦起了怀疑，就总会不由自主的迅速打消这个念头。”

“这不正常，这很不正常，正常人就算是亲生父母，也未必会一直按照父母的意思去做，更不可能连一次都没有怀疑过自己的父母，

父母也是人啊，是人就不能一直保持客观，就难免会因为不客观而出错。”

“难道那人所做的一切都是正确的？”


 第194章 私奔算了

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“你到底想说什么？”马仙洪果然又开始有些激动了。

“我想你自己去验证这点。”柳小江目光闪烁的看着马仙洪，道：

“我知道你现在不可能相信，这些暂且没有证据的推测。”

“所以，就算知道那人一定会来救你，就算好奇那人到底有什么目的，我也会因为你帮了我很多忙，不去故意为难你背后的那个人。”

“但，老马，我希望你回去以后，可以亲自验证我的这些猜测。”

话说至此，他眼中瞬间闪过一丝红芒，聚精会神地看了看马仙洪的脑袋，道：

“虽然看不懂，但在我眼里，你和正常人确实有不同的地方，而这……也正是支撑我这些猜测的根源所在。”

“验……证？”马仙洪下意识的皱起眉头，看起来似乎非常痛苦的样子。

“没错。”柳小江伸手指了指马仙洪的脑袋，道：

“老马，你似乎还没有被完全控制，这种怀疑虽然是痛苦的，但这恰好也可以证明，你有机会摆脱控制，如果某天连怀疑都做不到了，那才是最糟糕的一种情况。”

“我……我该怎么做？”马仙洪明显愈加痛苦了起来，但考虑到还有其他人在远处盯着，他最终还是强忍着没有表现的太过。

“很简单。”柳小江缓缓向上扬起了嘴角。

“你只需要保持对任何人、任何事的怀疑，耐心等待着那人自己露出马脚就行了。”

“就比如，你明知道自己的记忆有所缺失，但却一直没有怀疑到那个人的身上，说明你不知道人家拥有针对记忆的手段，今后……可以不给那人针对你记忆下手的机会。”

“而且，根据眼下的情况来看，只要不给那人针对你记忆下手的机会，你应该也很快就能恢复正常，说不定也会随之想起些什么，届时同样也可以证明我的这些猜测。”

“就……就这么简单？”马仙洪表情痛苦的怀疑道。

“对，就这么简单。”柳小江点头道：

“你目前的问题就是太相信那个人了，所以只要有心……迟早都会察觉到不对劲的地方。”

“好，我相信你，可以……试试看。”马仙洪看着自己在村里唯一的‘收获’，咬牙相信了柳小江没理由来坑害自己。

他一直都认为柳小江是个有原则、有担当、值得钦佩的好人。

一个愿意为了陈朵和公司作对的至善之人！

一个不想为难自己、信任自己，冒着风险放任自己被救走的朋友！

绝对可信！

“万事小心。”柳小江再次伸手拍了拍马仙洪的肩膀，道：

“如果猜测全都是真的，你的处境或许也会变得很危险…………”

“不会的！”马仙洪开口打断道：“就算你猜的没错，我也不会遇到什么危险，这点你尽管放心好了。”

“……”柳小江看了看自信满满的马仙洪，还真就不知道该说这家伙什么好了。

见此，

他忽然觉得马仙洪可能还会被那人得手，于是便再次开口说道：

“老马，我对你的提醒就是这些，下面的话……即便不是说给你听的，你也一样要将它牢牢的记在脑子里。”

“什么？”

…………

次日，

柳小江因为梅金凤的事远远还没有结束，又收到了老高让来公司总部报到的通知。

他便跟随在张楚岚和冯宝宝二人的身边，一路从贵州赶回公司总部所在的地方――京城。

出租车内，

柳小江望着窗外不断掠过的风景，心里却还想着那群负责押送马仙洪的员工，总觉得自己这么做似乎也有些不太地道。

因为，

马仙洪背后的那人若不想暴露身份，这些负责押送马仙洪回总部的员工，也必然会随着马仙洪的‘失踪’而被灭口。

不过，也仅仅只是有些愧疚感罢了。

他这么做主要还是为了自己，马仙洪只要真的会被人成功救走，这至少也能证明其中两个重要的疑点。

毕竟，

马仙洪被押送回公司的路线，除了那些负责押送的员工之外，也就只有当时在场的临时工们大致清楚个方向，剩下的无非也就是远在公司负责此事的高层们了。

知情者很少，还全都是公司的人。

马仙洪在这种情况下还能被救走，说明他背后那人就算不是公司的人，也一定在公司的内部安插了眼线。

这内鬼在公司的职位也可能不会太低，至少也要有资格接触到碧游村的事件，说不定还是个公司高层级别的人物。

这便是其中最为重要的一点。

另外，

一旦确定了这点……

就算公司一开始派出临时工的目的，实际是为了追捕从公司叛逃的陈朵。

碧游村收留陈朵也就罢了。

马仙洪背后那人居然还派陈朵出去抓梅金凤，主动让陈朵出现在了临时工们的视线范围之内。

而且，

一切都刚好卡在临时工们抵达贵州六盘水的不久之前……

这未免也太巧了。

这不就等于是在故意把自己等人引向碧游村么？

那人难道不了解公司对待修身炉这种东西的态度？

如果知道的话……

那人故意把自己等人引向碧游村的目的是什么？

那人抓走梅金凤的目的又是什么？

柳小江越想越觉得马仙洪背后那人可能别有所图，越觉得公司高层甚至也都变得更加不可信了起来。

这时，

“柳大哥，你在想什么，脸色竟然这么差？”

张楚岚坐在出租车的副驾驶位，察觉柳小江自从离开碧游村，就开始变得沉默的罕见情况，不禁疑惑道：

“难道是因为那个金凤婆婆的事儿？”

柳小江闻言看了眼前排的张楚岚，又瞧了瞧身边正扒着车门看向窗外的冯宝宝，道：

“这事儿我们回头可以慢慢说，还是先顾着眼前的情况吧。”

“这次叫我们一起来总部报到，虽然可能是想了解一下任务的细节，但更多的……我估计他们也没憋什么好屁。”

说到这里，他再次看向一旁的冯宝宝，道：

“人前露出啊，还是在董事们的面前……”

“这对其他的临时工来说，或许还真算不上什么大事，顶多也就是接受一下教育什么的，但对于我和宝宝这样的人来说……丫的麻烦事也太多了！”

“宝宝，要不咱俩私奔吧？”

“……啥子？”冯宝宝一脸懵逼。

张楚岚：“…………”


 第195章 什么凳？从宽凳儿！


京城，

哪都通公司总部，

正门外，

“四哥，怎么回事，那些高层为什么让我们直接来总部？”

张楚岚和冯宝宝默契的迅速下车，二人将付钱的机会留给柳小江，走向已在正门附近等候多时的徐四。

“……”柳小江打开车门，看见司机师傅正虎视眈眈的盯着自己，嘴边的肌肉忍不住抽搐了几下。

“师傅，多少钱？”

“130。”

“能便宜点么？”

“……我打表的。”

“……好吧。”

……

柳小江付了出租车的钱，一脸肉疼的下车走向对面三人，不免有些后悔自己刚才嘴上占便宜的行为。

私奔也就只是那么一说。

他也只是因为一下子遇到的麻烦事太多，忽然生出了一点想要逃离世俗的念头而已，并不打算把这种不切实际的想法付之于行动。

而且，就算真的要私奔，对方也得是一个身材丰腴、唇红荡漾、媚眼天成的女人才行。

冯宝宝这种一看就啥都不懂的小丫头……还是算了吧。

夏禾……

夏禾的身材倒是挺符合他对女人的要求，但那丫头的媚态也不过是天生体质的影响，并非是她的‘真我’，更多则是一种所谓的‘保护色’。

无聊至极的女人。

二壮……二壮倒是挺大的，就是不知道下面怎么样。

嗯……

如果按照正常的比例来算，她的身材应该也和夏禾不相上下，性格……主要是比较听话，只要听话，其他的完全可以慢慢调教。

诶？

我怎么忽然开始想这些有的没的了？

难道我真的是个lsp？

“小江，高叔那边是和你怎么说的？”

徐四知道柳小江是和张楚岚、冯宝宝一起回来的，他自然也是等着柳小江过来一起才缓缓开口说道。

“老高已经先行回去了，他只说任务结束后，让我来总部报个到，说是高层们打算了解一下任务的细节。”

柳小江不觉得高廉先行回去有什么不对的地方，他毕竟和徐三、徐四不同，对自己手下的临时工没那么了解，只知道手下临时工的实力确实很强罢了。

高廉对柳小江的态度，除了是想让女儿有机会复原，从而利用柳小江的力量之外，也就是一种近似于上级对下级的态度。

柳小江对高廉并不感冒，也只当他是个为了自己的女儿，几乎什么都愿意去做的父亲罢了。

至于高家……

柳小江目前对于这种什么事都不掺和，只在高廉手底下帮公司做事的家族，倒也可以算是没有什么太大的兴趣了。

“只是这样？”徐四不禁有些意外的看了柳小江一眼，道：

“我还以为高叔知道你的情况，合着你身上的事，在东北大区也没人知道？”

“我的运气是不差。”柳小江无所谓的耸了耸肩，道：

“但和宝宝比起来…………我可没遇到徐爷那样的贵人，顶多也就有两个愿意相信我的朋友罢了。”

“……你小子可真够谨慎的。”徐四无奈的摇头道：“好吧，那现在就由我来说给你们听。”

“这次叫你们来总部，确实是想了解任务的细节，碧游村的问题毕竟是涉及到了神机百炼，一旦牵扯到传说中的八奇技，公司自然也会重视其中的一切细节。”

“最主要的，是不想让人有机会染指神机百炼。”

说到这里，他深感头痛的从口袋里掏出香烟，道：

“这事倒也无可厚非，反正咱们也没人对神机百炼有兴趣，但最令人头疼的……是他们想让所有参与任务的临时工，还有碧游村的那些上根器，一起上从宽凳儿接受审问。”

“马仙洪被人救走了……”

“从宽凳儿？”张楚岚没有在意马仙洪的问题，他看了眼冯宝宝和柳小江，道：

“四哥，这从宽凳儿坐上了，难道只能问什么答什么……它也是测谎仪一类的东西？”

徐四点了点头，拿下嘴里的香烟，在一旁的烟灰缸上掸了掸烟灰，道：

“这从宽凳儿就是公司研发出来，一种可以针对异人的测谎仪，只要坐上了……任何人说谎都会被看出来。”

“如果只问任务细节和神机百炼还好，可问题坏就坏在，临时工一直很神秘，就算是公司董事，也只有不超过三人，知道各大区临时工的人选，我怕他们会在审问的时候，趁机问些多余的事情。”

“再加上马仙洪……”

说罢，他在烟灰缸中弄灭了香烟，面色凝重的看向柳小江三人，道：

“这事对其他的临时工来说，或许也并不是非常难以接受，可对于宝宝和小江来说……”

“所以，我们现在就得做决定，到底要不要让宝宝和小江上从宽凳儿，如果不上，马上逃！”

话音落尽，

徐四见到柳小江和冯宝宝似乎都不在意，反倒是张楚岚直接愣在了那里，不由得询问道：

“楚岚？”

“等等，我有点乱，我有点乱……”张楚岚反应过来，用手揉搓着自己的脸。

“楚岚，你没事吧。”徐四也察觉了张楚岚所表现出的疲惫感。

“没事，就是碧游村的事刚刚结束，有点累。”张楚岚放下揉脸的双手，随之转头看向一旁的柳小江，道：

“柳大哥，看来你猜的没错，公司果然没憋好屁，这从宽凳儿……你和宝儿姐愿意上么？”

“……我不想上，也不想逃，可以么？”柳小江反问道。

“……够呛。”张楚岚仔细想了想，摇头道：“不行，是上凳子，还是逃跑，我们只能选一个。”

说完，他看向另一边的冯宝宝，问道：

“宝儿姐，如果让你上凳子，你愿意么？”

“可以啊……”冯宝宝木讷的点了点头。

“好，我等下就教你在凳子上该怎么说。”张楚岚再次看向柳小江，道：

“柳大哥，你也上吧，已经没办法了，不上怎么都过不了这关，上了……事情或许还有一丝转机。”

柳小江沉默的思考了片刻，随即无可奈何的点了点头，道：

“嗯，只能这样了，不了解我们的话，问题也不会有针对性，就算不能撒谎……但只要好好想想该怎么说，也不至于让他们察觉到什么。”

“不过，如果真的出现了问题，你们最好能躲远点……”

“柳大哥，你该不会……”张楚岚心里顿时‘咯噔’了一下。

“没办法，在测谎仪前，一旦出现了问题，就说明事情已经开始变得不可控了。”柳小江平静道。

“既然无论如何都解决不了问题，那就只能解决引发问题的人了。”


 第196章 张楚岚：我真是太累了


“你是认真的？”张楚岚在这一刻，忽然觉得柳小江有些陌生。

“他是认真的……”冯宝宝看了看柳小江，情绪毫无变化的说道。

“如果真到了那个时候，万一宝宝这边也出现了问题。”徐四赞同道：

“除了逃跑之外，要是真能完美解决引发问题的人，这或许也是个值得一试的办法。”

“……”张楚岚看着一脸平静的柳小江，紧张道：

“柳大哥，千万不要冲动，董事会的很多人在此之前，甚至都不知道各大区的临时工是谁，也很难察觉到你和宝儿姐身上的情况。”

“这次叫我们来总部上从宽凳儿，很可能也是因为老马手里的神机百炼，加上老马在押送过程中被人救走，他们会优先怀疑‘神秘’的临时工也很正常。”

“你和宝儿姐身上的情况，上从宽凳儿确实是在冒险，但只要这次审问的重点，并非是公司各大区临时工，通过了……董事会对你们的信任也会相对加强不少。”

“你说的我都明白。”柳小江苦笑道：“我也有把握在这种情况下，用实话隐瞒自己身上的情况。”

“关键是老马啊，他会被人救走的事儿，我其实一开始就猜到了，只是一直都没说……”

张楚岚：“…………”

徐四：“…………”

“？？？”冯宝宝：“…………”

见此，

柳小江赶紧把自己对马仙洪背后那人的猜测说了出来，也解释了一下自己为何没有出手阻拦对方救走马仙洪。

“那人故意在我们眼皮子底下，让马仙洪派陈朵去抓梅金凤？”

“押送马仙洪回总部的路线，除了临时工们大致清楚方向之外，就只有公司的高层们才有可能知晓。”

“那……对方成功救走马仙洪，岂不就代表公司的高层里有内鬼。”

张楚岚听过柳小江的解释以后，顿时眉头紧锁的蹲在地上，道：

“柳大哥，你放任马仙洪回到那个人的身边，难道是想在对方身旁安个定时炸弹？”

“你如果真想对付那人的话，为什么不跟着押送马仙洪的同事们？”

“我还不知道那人想做什么。”柳小江低头看着张楚岚，缓缓开口解释道：

“楚岚，经过马仙洪被救走一事，对方明显在公司的高层里设有眼线，天知道这么一个家伙到底有多大能量。”

“我知道那人在搞事，但在不清楚对方想做什么，是不是想对‘我们’不利的情况下，贸然招惹这么一个能量巨大的家伙，对我、对宝宝、对我们所有人都不见得是什么好事。”

“那人通过内鬼，明知道我们是去追捕陈朵的，居然还故意派陈朵前去抓人。”张楚岚蹲在地上习惯性的摸了摸下巴，道：

“这不就是在主动引导我们去发现碧游村么？”

“说不通，完全解释不通……”

“因为内鬼的存在，对方必然知晓公司的对事态度，一旦被公司发现碧游村的情况，马仙洪势必就会被公司所处理，可真要是不在乎这些事，不想暴露自己的身份，为什么多此一举的引导我们？”

“我也想不通。”柳小江皱眉道：

“现在可以确定那人在公司高层一定有眼线，对方若真的不想暴露身份的话，完全可以撇清自己和碧游村的关系，或让马仙洪派其他的上根器去抓梅金凤，这样……至少也能减缓我们的任务进程。”

“那人目前所做的一切，无疑是想让我们注意到自己的存在，又不想让我们真正察觉自己的身份……”

“这太矛盾了。”张楚岚刚把话说完，就忽然想到了什么，随之怀疑道：

“柳大哥，你说那人抓梅金凤是想做什么？”

“不知道……”柳小江若有所思道：“不过，提起梅金凤这个人，我之前也和你说过，我能想到的也就只有无根生了。”

张楚岚想起柳小江之前和自己说过的一切，不由得低头喃喃道：

“无根生，无根生……”

“那人似乎和吕家有所关联，却又不可能是吕家的人，对方调查无根生也可能不是为了八奇技……”

说到这里，他忽然抬头看向柳小江，道：

“柳大哥，你还记得我们一开始是想在事情结束之后，就去找回梅金凤把一切都搞清楚吧？”

“记得。”柳小江点头道。

“那人好像是在针对我们啊。”张楚岚缓缓皱起眉头。

柳小江不免微微一怔，低头看向张楚岚，问道：“这话怎么说？”

“那人故意在我们眼皮子底下，派陈朵去抓走了梅金凤，一个和全性既有关联，又没关系的老婆婆，唯一值得人注意的地方，就只是她和无根生的关系。”

张楚岚表情极为困惑的开口分析道：

“这事或许是在引导我们去注意碧游村，但碧游村的事件完了呢？”

“那人为了不暴露自己的身份，救走了将被押送回公司的马仙洪，这就等于是在告诉所有人，自己才是一切事情背后的指使者。”

“但偏偏，唯一知道那人身份的马仙洪丢了，我们也不可能继续顺着碧游村这条线，发现什么有关于对方身份的可靠线索。”

“四哥说，昨天负责押送马仙洪的同事无一幸免，全都死在了未知的袭击者手中，以这种下手的狠辣程度，梅金凤……怕是也凶多吉少了。”

话说至此，他目光闪烁的从地上站了起来，拿过徐四手中的香烟叼在嘴上，道：

“所有的相关人士都已经‘死了’，公司最多也只能察觉到高层里有内鬼，至于这个内鬼是谁……现在看来也还根本就无法确定。”

“公司找不出内鬼，对那人就没有威胁，就算想要继续调查下去，马仙洪这条唯一的线索也断了……”

“这种情况下，公司会去费力寻找一个多半‘已死’的梅金凤？”

“那人是在引导打算调查无根生的人，继续顺着梅金凤这条线索找寻下去？”柳小江很快就理解了张楚岚的意思。

“这很有可能。”张楚岚脸色极为难看的说道：

“而且，被那人引导了注意力的人里面，也就只有我们才最可能调查无根生，其他的几个临时工……是需要八奇技？

还是想帮宝儿姐了解当年的事？”

“毕竟，这个无根生如果不出所料的话，就是当年那些事最为核心的几人之一，宝儿姐的身世若真和甲申之乱有关，我们调查无根生也是迟早的事。”


 第197章 不该存在


许久之后，

哪都通公司总部，

某个看似完全密闭的昏暗房间之内，

一进来，

柳小江就看见屋里摆着个好似发廊烫头机的座椅。

他有些好奇的走上前，看了看地上连接着座椅的复杂布局与线路，摸了摸似乎不会考虑顾客是否舒适的座位。

“小江，知道我们为什么要叫你来么？”

听到声音，

柳小江抬头看向屋内唯一有点光亮的地方，却发现那只是用来观察自己的单向玻璃，声音也是从玻璃附近的扩音设备中传来的。

“当然知道……”

“那还不赶紧坐上去！”

“哦。”

柳小江按照要求坐在‘从宽凳儿’上，抬眼刚好能看见对面墙壁上方的单向玻璃，隐约好像也能从中看见三道高矮胖瘦不一的身影。

“这声音是……赵董吧？”

“咳！不说这个！先按照规矩！我问你答！不许说谎！也不许隐瞒！更不许答非所问！”

“行行行……您说您在那激动个什么劲儿啊。”柳小江确认了对方的身份，一脸笑眯眯的点了点头。

“赵董，我这边随时都可以开始，有什么您就尽管问吧……”

“很好，态度还算不错，那我问你……你是否以任何形式接触、掌握、了解、藏匿了神机百炼的修行方法？”

“……马仙洪把神机百炼扔给过我，但我又给扔了回去，这应该也算是有过接触吧？”柳小江笑容不改的回答道。

“……”审问室那边顿时陷入了一片沉默。

紧接着，

“小江，你的意思是……马仙洪想把神机百炼交给你，但你却给直接又扔了回去，这段过程中甚至连看都没看？”

“是啊。”柳小江一脸无所谓的点了点头。

“柳小江，我再确认一遍，神机百炼和陆瑾传o你的通天一样，都是被异人圈子里疯传的八绝技之一，你……”

“这声音是黄董？”柳小江不耐烦的打断了黄伯仁，道：

“黄董，我知道自己之前和您闹得很不愉快，但您也没必要在这种事情上怀疑我什么，不就是八奇技么……”

“这样吧，只要陆老爷子同意，我连通天也可以交给公司一份，这样在我和陆老爷子死后，唯一拥有通天的，就只剩龙虎山和公司了，怎么样？”

“……又是真话，你小子居然这么看不上八奇技？”黄伯仁的声音几乎充满了难以置信。

“这倒也不是，主要黄董你们代表的是公司，我师伯他们代表的是天师府。”柳小江面色平静的继续说着真话。

“我即便看不上八奇技，也愿意承认它的厉害，它甚至是我所知道的……异人所能拥有的顶尖手段。”

“但它在稳定的世道上，也等于是一种可以引诱他人欲望东西，它本身既是不安定的，也是一种足以引发问题的取乱之术。”

“如果不是公司，不是龙虎山的天师府，任何人想要我手中的通天…………都是不可能的。”

“可你在罗天大醮上的表现，一点也不像是对八奇技毫无兴趣的样子。”毕游龙声音随之传来。

“因为我当时是真的对八奇技感兴趣啊。”柳小江笑着说道：

“另外，这次我师伯他们举行罗天大醮的目的，赵董……你们还用我再继续多说下去么？”

“伯仁，游龙，别问这些多余的。”赵方旭的声音再次传来。

“小江，你说的很对，八奇技在当今稳定的世道上，毫无疑问是一种取乱之术，所以我们才会如此重视这个神机百炼。”

“你们龙虎山和陆家的通天，天下会风家和王家的拘灵遣将，因为各自实力的问题，以及对世道稳定的态度，倒也不可能引发太大的骚乱。”

“正派不好下手，反派也没实力，公司平衡的倒是很巧妙。”柳小江笑了笑，明显毫无意外。

“神机百炼的事先到这里。”赵方旭似乎很满意柳小江对事的态度，说话的语气上也再次缓和了不少。

“小江，还有一件事……”

“你在任务结束之后，是否曾以任何形式，参与了马仙洪被救走的行动？”

“没有。”柳小江没想到赵方旭等人询问的方式会如此笼统。

虽然这种审问的方式，可以确认被审者在大方向上的正确与否，但却完全没办法精确到各种细节问题。

只能确定‘主犯’，不能确定‘从犯’。

“……还是真话。”黄伯仁这次倒是没怎么意外。

“柳小江，你是否清楚马仙洪被押送的路线？”毕游龙倒是谨慎的又确认了一下。

“我当时忙着了解其他更有趣的同事来着，甚至连那家伙被押送的方向都不知道。”柳小江故作回忆道。

黄伯仁：“…………”

毕游龙：“…………”

“这件事也先到这里。”赵方旭无视身边两位董事对此事的反应，再次缓缓开口询问道：

“小江，最后一个问题，你对普通人、异人、各方流派、公司，乃至于整个世道……怎么看？”

“……赵董，你不觉得这个问题很高深么？”柳小江没想到赵方旭竟然会问这种无关紧要的事，于是笑道：

“我一个年轻人怎么知道这些高深的问题？”

“假话！赵董！这小子说假话了！但这问题……”

黄伯仁的声音一开始还挺激动，但考虑到赵方旭的问题，他的语气也慢慢弱了下来。

这种问题说谎了又能怎样？

公司还能因为一个看法问题把柳小江关起来？

“小江，没关系，实话实说，一个看法而已，就算不对也没什么，公司可以让人教育你。”赵方旭平静道。

“……好吧。”柳小江也觉得这种问题无所谓对错，于是认认真真的回答道。

“这世道……世界，是属于普通人的世界，异人也是人，当然可以存在，但不能影响普通人。”

“龙虎山一样的名门正派，也可以通过对弟子的教导，约束部分异人的行为方式，这件事对世道的安稳同样有利。”

“那些无门无派，没有接受过正确教导，又不打算安分守己的异人，公司……规矩的存在，也是必要的。”

“至于乱世……”

“异人的能力再强，也无法左右乱世的战争，尤其是科学发展的今天，个人异术对战争的影响太小了，小到了甚至可以忽略不计的地步。”

“异人带来的好处太小，乱起来的坏处又太大……”

“如若不是出于一种人道主义的考量，异人……恐怕就是这世上最多余的一群人。”


 第198章 这也是一尊大神啊


“真……真话。”黄伯仁难以置信的声音再次传来。

他原本还觉得柳小江不想回答这个问题，要么是清楚自身的想法与公司的理念不合，不想在事后接受那些相对比较麻烦的思想教育。

要么就是真的不知道该怎么回答这个问题，一时间很难把自身对事情的看法都表达清楚。

结果，

他却发现柳小江这么一个愣头小子，脑子里的想法居然与公司的理念保持一致！

这么一个年轻人，

这么一个实力强大的年轻异人，

竟然会站在普通人的角度上否认异人、否认自身的存在。

这种事就算是那些已向事实妥协的老家伙……也未必能够做到吧？

异人即便一样是人，但与普通人也是存在明显差异的，哪怕瞧不起自身没有力量的普通人，也可以算是一种完全正常的思考模式。

毕竟，就连那些没有力量的普通人之间，也存在着互相鄙视、厌恶的集体情绪。

柳小江在二十岁出头的年纪，就能跳出自身所在的‘阵营’，客观看待世上一切事物，甚至于否定‘自身’存在的正确性……说他成熟可能也已经是一种贬低了。

审问室内，

赵方旭站在单向玻璃似的窗前，低头看着下方坐在‘从宽凳儿’上的柳小江，脸上终于露出了一丝还算满意的笑容。

“这样的年纪，能有这样的想法，他可能就是这帮熊孩子里，思想最为成熟的那一个了。”

说完，他看向身边左右的毕游龙、黄伯仁两位董事，道：

“二位，你们说呢？”

毕游龙看着一旁毫无波动的‘发光小人’，道：“如果依据反馈来看，他说的都是真的，只是……”

“这小子未免也太成熟了。”黄伯仁接话道：“这种年纪，这种想法，还有之前在陈朵和碧游村问题上的做法……”

说到这里，他看了眼身旁的赵方旭，也就没再把话继续说下去了。

“他对这些事的看法和我很像。”赵方旭注意到黄伯仁的表情，道：“伯仁，你是这意思吧？”

“……确实有点。”黄伯仁点了点头。

“呵呵呵……”赵方旭笑着重新看向下方的柳小江，道：

“既然设立了‘从宽凳儿’这套系统，那么无论结果是否符合我们的认知，我们最后也都只有选择去相信了……”

话说至此，他却像是忽然想起了什么似的，再次伸手拿过一旁的话筒，道：

“小江，公司想问的问题，到这里就结束了，不过在你离开这里，与其他人汇合之前，我这倒是还有一个比较私密的问题，不知你……”

“您想问就问吧。”

柳小江根本没有相信赵方旭所说的‘私密’二字，也不认为自己有资格拒绝回答他们的问题。

如果真是什么比较私密的问题，赵方旭也不至于非得在这时候发问，完全可以等自己下了‘从宽凳儿’以后再说。

私密？

无所谓答与不答？

如果真要是说谎、不答、把问题搪塞过去，公司对你的信任程度也肯定会一降再降。

柳小江这次好不容易抓到机会，可以间接获取公司高层的信任，又怎么可能会让自己前功尽弃。

这时候，

只要不是涉及到自己非人身份的问题，以及可能会让对方不信任自己的问题，他都愿意为了获取公司高层的信任而‘实话实说’。

“小江，你的实力很强，这点无论是在罗天大醮，还是在碧游村的行动中来看，你目前所拥有的力量，确实远远超过了其他同龄人。”

“关于这件事，公司也曾派人去问过天师府，甚至就连近百年被公认为‘绝顶’的张之维，对你也只有令人震惊的四字评价――天赋超绝。”

“所以……”

“我很想知道，在龙虎山天师那里得到如此评价，又从陆瑾身上继承了通天的你…………自身的实力究竟达到了何等水准？”

“诶？”柳小江听到这话倒是忍不住有些意外，没想到赵方旭竟会好奇自己的实力水准。

他略微思考了片刻，抬头看向赵方旭等人所在的位置，道：

“赵董，我没想到您会这么问，而且如果是这种问题……说实话，我自己也不是很清楚。”

“嗯？这是什么意思？”赵方旭语气怀疑道。

“您不要误会。”柳小江坐在从宽凳儿上，朝着赵方旭等人的方向耸了耸肩，道：

“如果是和三十岁以下的同辈相比，我确实自认为可以无惧任何异人，但其他的……小江可从来都不是一个好勇斗狠的人。”

“也就是说……”赵方旭的声音开始出现了细微波动。

“虽然不知道其他三十岁以上的异人实力如何，但就算是十佬……自己也不是一定会落败，你小子应该就是这意思吧？”

“……”柳小江沉默了片刻，随之哈哈一笑道：

“赵董，我可没这么说，您未免也太看得起小子我了吧？”

此话一出，

整个审问室顿时陷入一片寂静，

足足几分钟过去之后，

赵方旭的声音才再次出现。

“小江，今天先到这里了，你先出去和其他人汇合，等我把所有人都问完了，再和你们商量接下来的事。”

“哦……”

…………

柳小江离开以后，

审问室内，

“假话！这小子最后说的竟然是假话！难道说……开什么国际玩笑？！”

黄伯仁最先耐不住室内沉默的气氛，一脸难以置信的看向其他二位董事。

“黄董，冷静点，我们能确认的，只有他‘自认为’的事实，并不代表他确实拥有那样的实力。”毕游龙眉头紧锁的提醒道。

“游龙，你真的这么认为？”

赵方旭看了毕游龙一眼，推了推鼻梁上架着的圆形无框眼镜，笑道：

“公司解决不了的麻烦事，各大区负责人一般都会交给临时工来做。”

“这些事要是随便一个员工都能暗中解决，临时工制度被建立出来的意义又是什么？”

“公司没办法出面，暗中也解决不了的难事，才是各大区临时工真正在做的事，所以……每个临时工的实力水准，也都不是一般员工能够相比的。”

话音落罢，也不等毕、黄二人回应，他再次推动鼻梁上反光的眼镜，道：

“我也不相信小江这个年纪，真能拥有不在乎那些十佬的力量。”

“但有趣的是，就连那个西南地区的王震球，言语中对他的力量也是十分忌惮，其他人亦是如此，所以无论怎么看……

这也是一尊难得的大神啊。”


 第199章 赵方旭


傍晚，

哪都通公司总部，

会议室内，

柳小江坐在会议室后门附近的位置，看着下方独自坐在各个位置的临时工们，随之将手放在桌上，一手托着下巴，一手轻轻敲动桌面。

他之前通过‘从宽凳儿’的考验，来此等候公司高层的下一步要求，也在其他几个临时工的口中得知了，大家被叫来询问的事情基本也都一致。

唯一不同的地方，就是在场的所有人，都被问了关于柳小江实力水准的问题。

柳小江知道自己从未在公司眼中展现过真正的实力，倒也并未在意这种想要了解员工能力水平的正常情况。

公司问了，了解了自己的一些实力，又见证了自己对公司的‘信任’，

这些情况串联在一起，对他来讲也并非什么坏事。

一个从此不再神秘莫测的临时工，反倒也更容易取得公司高层的信任。

柳小江原本还觉得此次上了‘从宽凳儿’，搞不好就会直接失去公司高层的信任，甚至于因此失去公司的背景与庇佑也说不定。

结果，事情却并未朝着坏的方向发展，反而让他顺势抓住了机会，加强了公司对自己的信任，将一件坏事扭转成了对自己有利的好事。

还好自己没有做的太过极端，没有一听见‘从宽凳儿’转身就逃，眼下结果也确实值得自己所冒的风险……

此外，

贪嗔痴三念之中，贪念极重的佛门弟子――肖自在。

学百家艺，‘神格面具’最精，做事看似不计后果的变态――王震球。

不显山不露水，善于隐藏自己，心思极为细腻，一身横练堪比法器的神秘壮汉――黑管。

能在现代社会的发展之下，将‘禽兽师’能力延展至‘生物师’，有过普通员工经历，自称不善言谈的中年上班族――老孟。

柳小江虽然不是很在乎这些家伙的实力，但也不得不承认各大区负责人选人的眼光。

除了肖自在之外，

其他三个家伙无论哪一个单拿出去，只要不招惹那些上了岁数的老家伙，不在俗世中由着自己的性子胡作非为，基本也都可以在异人圈子里活得比较潇洒。

人才嘛，只要肯安心做事，无论到哪也都是吃香的。

吱呀……

赵方旭挺着肚子走进了会议室，站在最前面的多媒体演讲台下方，推了推鼻梁上架着的圆形无框眼镜，道：

“各位久等了。”

话音刚落，

张楚岚和冯宝宝也从后门一起走了进来，看样子也是刚刚通过了‘从宽凳儿’的考验。

“碧莲！宝儿！来来来！这边坐！”王震球立马显得非常热情，挥手示意二人坐到自己身边。

冯宝宝走在张楚岚的前面，她听见王震球的话倒是没多想，直接走过去坐在了王震球身边。

张楚岚见到冯宝宝已经坐了下去，就算不愿搭理这个好奇心强烈的混球儿，也只能跟着过去坐在了冯宝宝的身旁。

王震球没有理会一旁盯着自己的张楚岚，立马拉近了自己和冯宝宝之间的距离，看着仍是一脸无所谓的冯宝宝，好奇道：

“宝儿啊，他们问没问你除了任务之外，一些听起来乱七八糟的事儿？”

“没有……都是任务的……”冯宝宝看了看王震球，操着一口流利的普通话道。

闻言，

柳小江没再细听二人的对话，眼神意外的看向了赵方旭。

他总觉得这位公司资历最深的董事，既然能在董事会中拥有绝对话语权，就必然也不可能是什么简单的货色。

一般的岗位上，摆设般的领导也不是没有，但异人身上‘不安定’因素何其严重，上头怎么也不可能在负责异人事务的公司，安排一个什么都不懂、什么都不会、只会摆领导架子的人来当董事。

这样做不是不负责任，而是在拿社会秩序的稳定来开玩笑。

赵方旭绝不是个无能的领导者。

柳小江早在碧游村的行动真正开始之前，就已经在高层的视频会议中确认了这点。

说起无能……

他反倒觉得毕、黄那种只会‘一刀切’的董事，或许才真的能和这两个字有那么一点关联。

赵方旭无能？

柳小江记得不仅是临时工制度，就连公司本身也是在赵方旭的牵头下成立的，各大区的负责人也基本都是人家亲自挑选出来的。

赵方旭在异人的能力与手段上，或许可以算是一个小鱼小虾般的角色，但在个人对整个世道的宏观影响上，他甚至要比龙虎山上的老天师更为重要。

柳小江越是细想赵方旭所做的一切，就越觉得这么一个实力弱小的家伙…………真的很不简单。

临时工制度虽是徐爷当初为了冯宝宝，才提议公司建立的一种方便制度，但其目的却只是单纯为了可以更好的保护冯宝宝。

临时工制度确实对公司做事有好处，也是在徐翔的建议下才会出现的产物。

可是，

赵方旭这样精明的一个人，在当初拍板临时工制度的时候，难道就没有调查一下自己的好友徐翔，为什么会突然变得对公司如此上心么？

柳小江曾在徐三徐四那里听到的故事，徐爷一开始对公司可并没有太大的兴趣，只是恰好因为冯宝宝才会选择加入公司。

前后态度如此巨大的转变……

赵方旭难道一点也不想知道这是为什么？

如果说好友之间确实可以信任，但站在公司维护秩序稳定的角度上，略微了解一下好友究竟想干什么，似乎也没什么不对劲的地方吧？

一位合格的领导者，即便不想掌控一切，也总该知道自己手底下的人都在干什么吧？

赵方旭一个人什么都做不到，明明是一位很有能力领导者，看起来却总对手底下的人不怎么上心……

违和感太强了。

……

片刻之后，

“好了，今天大致要说的就是这些，散会吧……”

柳小江了解到公司对马仙洪被人救走的态度，以及所有参与此事的员工、高层都上过‘从宽凳儿’，但却没有发现其中究竟谁是内鬼的事实，正想回去和张楚岚仔细聊聊接下来该如何调查下去。

赵方旭却让人极为意外的开口留下了自己等人。

“楚岚，宝儿，小江，你们三个等下，我这还有点其他的事，需要和你们单独聊聊。”


 第200章 立场问题


哪都通公司总部，

平稳下降的员工电梯内，

柳小江、张楚岚与冯宝宝三人，跟着赵方旭一路离开会议室，站在电梯里就算不知接下来要去哪，也根本没人开口打断这种沉默的氛围。

赵方旭为何会留下自己三人？

而且，还偏偏正好是三个走得最近，最不想让公司重点关照的家伙。

这位资历最深的公司董事，难道真的已经察觉了什么？

张楚岚一想到这些事，就有些掩饰不住的紧张，不停用余光瞟向一旁的赵方旭，生怕一开口就会让自己等人露出马脚。

柳小江站在冯宝宝的左侧，距离最右侧的赵方旭最远。

他注意到张楚岚身上表现出来的紧张，不免看似亲密的伸手揽住冯宝宝肩膀，不动声色地触碰了站在冯宝宝右侧的张楚岚。

“…………”冯宝宝看了柳小江一眼，没有介意他揽着自己的肩膀。

张楚岚感觉有人在用手指狠戳自己，立马扭头看向身旁的冯宝宝和柳小江。

他瞧见柳小江站在那里看都不看自己，只是用揽着冯宝宝的那只手狠戳自己，当即明白自己或许表现的有些失态了。

然而，

在张楚岚察觉到这点，还没调整好自己的心态时，一旁的赵方旭却忽然开口道：

“楚岚，我单独留下你们三个的做法，真就让你觉得这么不自在吗？”

说完，没等张楚岚回应，他略微低头绕过张楚岚，看向冯宝宝和柳小江，道：

“小江，你和宝儿的关系，什么时候变得这么好了？”

“朋友嘛……”柳小江话虽然这样说，但还是慢慢放下了手臂，微笑道：

“赵董，您这么忙，找我们什么事？”

赵方旭没有回答这个问题，而是在看了冯宝宝和柳小江几眼之后，重新面向身旁的张楚岚，道：

“还紧张么？”

“您……您这可是……哪都通的老总啊。”张楚岚赔笑道：“我……小爬虫……紧张也正常吧？”

“赵董，柳大哥说的没错，您这么忙的公司董事，突然找上我们三个……有什么事吗？”

此话一出，

电梯内再次陷入一片寂静，

唯有电梯平稳下落细微响动仍在继续。

柳小江凭借自身的身高优势，不用绕过冯宝宝就能看见赵方旭。

他发觉赵方旭的注意力似乎全在冯宝宝身上，不禁低头看了看正在回应对方注视的冯宝宝。

赵方旭之前在会议室中说过，除了老孟、王震球和自己之外，与在场的其他人都是第一次见面，里面自然也就包括了冯宝宝在内。

可是，

赵方旭眼下所表现出来的样子，如果真的是和冯宝宝第一次见面，其中可就有太多东西值得深究了……

就在张楚岚和柳小江陷入怀疑的时候，

“宝儿，之前有件事，在凳子上也没好问你……”赵方旭忽然笑着开口道：

“你……到底多大了？”

果然！

柳小江瞬间确认了心中的猜测，即便好奇赵方旭到底都知道了些什么，但却根据对方的态度与实力，并未第一时间将此人视作威胁。

另一边，听到这句话，

张楚岚的瞳孔顿时一缩，他默默拿出插在口袋里的双手，双眼紧紧盯着赵方旭的一举一动，简直像极了随时都会动手的样子。

叮！

电梯抵达目标楼层，紧闭的梯门应声而开。

赵方旭看着张楚岚所表现出来的模样，自然也明白这小子心里是个什么想法。

他指了指开启的梯门，笑着示意道：

“到了，我们下去吧。”

说罢，他便带头走出了电梯，也不知有没有在意张楚岚那点小心思。

…………

少顷，

总部地下某处看似办公室的房间内，

“平日里没什么事的时候，我也总愿意一个人待着，楼上的办公室大家都知道，这里……也算是个可以偷懒的地方。”

“公司很少有人知道这里？”

“不，也很多。”

“……”

赵方旭坐在简单舒适的沙发上，笑着抬头看向对面的三人，道：

“张楚岚，大区负责人在公司的地位确实不小，不过你以为没我的帮忙，他老徐能设立临时工？”

“赵董，您……”张楚岚当然明白这话的意思，但出于谨慎的考虑，还是没有承认什么。

“……呵呵，到底是那个老东西选的接班人。”赵方旭完全看透了张楚岚的想法。

“啊？”张楚岚一脸疑惑的看着赵方旭。

“也罢。”赵方旭没有计较张楚岚和自己装傻，他抬眼看了看一旁的冯宝宝和柳小江，道：

“当年啊…………”

他简短叙述了当年的一些事，最后说至激动的地方，甚至用力一拍桌子，道：

“老徐发现这件事的反应，跟你今天的反应很像，几十年过命的交情啊……老东西当时居然还想封我的口！”

“赵……赵赵董！我没有！”张楚岚迅速表明了自己和当年的徐爷不一样。

“哼！”赵方旭开口骂了一会儿已故的徐翔，随之也没再深究张楚岚刚才的态度。

见状，

张楚岚总算是松了口气，转头看向右侧的冯宝宝，道：

“宝儿姐，合着你一直都认识赵董？”

“啊……好像见过几回……”冯宝宝点了点头，随即看向赵方旭，道：

“赵胖子！好像比以前还胖！”

“谁说的！”赵方旭立即反驳道。

张楚岚：“…………”

“宝儿姐，你认识赵董居然没和我说？”

“你又没问过……”

赵方旭看着张楚岚和冯宝宝，摇头道：“其实这件事，就连三儿和四儿都不知道。”

“现在宝儿的事，实际上是你接老徐的班，所以我才会和你说这些……”

张楚岚点头表示明白，随之道：“赵董，那您到底……”

“我这个人，出生在乱世，成长在治世，我觉得这世界不会一直安定下去，以后或许还会出现比之前更大的乱子。”

赵方旭知道张楚岚想问什么，不等张楚岚说完，便道：“但在我的有生之年，我不想看见它再乱了。”

“我这一辈子都在维持秩序，同为异人……情感上我不想宝儿有什么不好的遭遇，所以我也愿意顺手帮帮她的忙。”

“但作为一个秩序的维护者，理智上……我其实也是非常警惕你的，宝儿。”

话说至此，他极为慎重的抬眼看向张楚岚，道：

“楚岚，老徐把宝儿的事，掩盖到了今天，之后就看你的了。”

“我会尽力帮你盖，只要你能盖的住，但你要是盖不住了，要是宝儿成为了引发混乱的存在……抱歉，我的立场绝不在你们这边。”


 第201章 我要干翻的！是这苍穹！


“……”冯宝宝看着对面沙发上的赵胖子，忍不住挠了挠后脑勺，道：

“什么意思，没大听明白……”

张楚岚：“…………”

柳小江：“…………”

“……没关系。”赵方旭推了推鼻梁上的眼镜，道：“楚岚，你明白就行了。”

说罢，他忽然看向一旁的柳小江，笑道：

“小江，听了这么久，也该说说你的事儿了。”

“我？”柳小江指了指自己，疑惑道：“我能有什么事好说的？”

听到赵董的话，

张楚岚扭头看向自己身旁左侧的柳小江，明显也很期待能听到什么关于柳小江的秘密。

他目前虽能确定柳小江是真的愿意帮助宝儿姐，也清楚柳小江身上有着和宝儿姐差不多的情况，但更具体的……基本也还是什么都不知道。

张楚岚尽管无需以什么秘密，来胁迫柳小江帮助宝儿姐，彼此间也结缔了不错的朋友关系，但人的好奇心，似乎也不会因此减弱多少。

他反而还因为自己等人和柳小江的关系，变得更想知道对方究竟有什么难处了……

“之前在凳子上，我问过你对一些事物的看法，也得到了一个还算不错的回答。”

赵方旭意味深长的看着柳小江，开口道：“我能相信你，将来不会成为引发混乱的源头么？”

“……您这又是什么意思？”柳小江面色平静的望着赵方旭。

“我之所以愿意帮助宝儿，是因为老徐和楚岚他们，一直都在为了不让宝儿成为引发混乱的源头而努力。”

“小江，你和宝儿不一样。”赵方旭认真道。

“宝儿的天性就是那样，她接触什么人、和什么人在一起，最终就会是什么颜色，唯一的欲望……也只是找寻自己的身世。”

“我的确和宝儿不同，我的脑子很正常……”柳小江点头道。

“……”冯宝宝看了看柳小江，感觉自己好像是被冒犯了。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“是啊，你很正常……”赵方旭倒是没有反驳柳小江这句话，只是继续道：

“可你身上也有不正常的地方，比如你的实力，比如你在做的事，几乎没有一样是能让人看懂的。”

“临时工的身上，或多或少都有些问题，甚至是让他们无法融入圈子的大问题。”

“但他们心中所想的、手上所做的，也都是能让人看懂，也很容易掌控的一些事儿。”

“可以说，现在除了宝儿之外，你在这些临时工里，才是那个最为特殊的存在。”

“所以，您其实就是想搞清楚，我究竟在做什么？”柳小江无所谓的笑了笑。

“可以说说么？”赵方旭推了推眼镜道。

“可以啊。”柳小江耸了耸肩，“您应该知道我现在，是在帮楚岚调查宝儿的身世吧？”

“这些我倒是还猜得到。”赵方旭道。

“那您可真是没猜错，我确实是在帮宝儿调查身世。”柳小江点头道：

“但同时，我这么做也是在帮另一个人，您……”

“二壮？”赵方旭皱眉道：“你是在帮二壮找寻恢复身体的办法？”

“您知道？”柳小江故作意外的看了赵方旭一眼。

“二壮在用的那些设备，也是我当初耗费公司资源给弄得。”赵方旭点了点头。

“……那您还真是手眼通天呐！”柳小江反手就是一个马屁，轻飘飘地抽在了赵胖子脸上。

赵方旭看似很受用的笑了笑，但心里却完全没有当回事。

“如果是想帮二壮恢复身体，那你最终的目标……果然也是外面那些家伙疯传的八奇技。”

话音刚落，他立刻板着脸说道：

“胡闹！你明知道八奇技是取乱之术！为什么还要继续调查那些东西！”

“……呃。”柳小江心中佩服赵胖子变脸的速度，脸上却还是一副无所畏惧的模样。

“赵董，八奇技虽是取乱之术，但无论我们怎样去看待它，它终归也还是就摆在那里，一直从当年的甲申之乱延续至今……”

“既然阻止不了它们的存在，也有人需要借用它们的力量，我们也没必要自欺欺人下去吧？”

“你打算怎么做？”赵方旭沉声道。

“调查，借用，最后嘛……试着摧毁。”柳小江微笑道。

赵方旭忍不住怀疑道：“你难道就不想……”

“赵董，你觉得我师伯会去修炼通天么？”柳小江笑着开口打断道。

“可能性很低。”

赵方旭仔细想了想，道：“我们派人上山了解你情况的时候，也曾留意过通天在龙虎山的‘待遇’。”

“除了张灵玉之外，张之维似乎并未让任何弟子染指通天，只是将它封存在了山门之中。”

“啊……”柳小江张了张嘴，不好意思道：“张灵玉之所以会修炼通天，好像也是小子当初给过他一份副本。”

赵方旭：“…………”

“灵玉那家伙总是执着于阳五雷，但奈何自身元阳的问题……这也是没办法的事嘛。”柳小江哈哈道。

“通天毕竟能让人更容易学会五雷符，所以……嘿嘿嘿。”

“这事不许再有下一次了。”赵方旭揉了揉太阳穴道：“你小子提起这事，究竟是想说什么？”

“我的意思是……”柳小江收起脸上的玩笑，义正辞严的说道：

“强与不强，只能是天赋和努力的问题，八奇技也只能算作是一种捷径。”

“它们的力量固然强大，但真要是只想着用这东西来提升自己，再强……也不可能达到传说中羽化飞升的境界。”

除非……

赵方旭听到这些话，也不知该说柳小江志气大，还是该说他的脑子不好使了。

“你小子……该不会说自己的目标，也是要干翻头顶的苍穹吧？”

张楚岚：“…………”

“啊？”柳小江微微一愣，但又觉得这么说好像没啥不对，频频点头：

“嗯！嗯嗯嗯！对！我要干翻的！就是这苍穹！”

“您很懂嘛……”

“我懂你奶奶个腿！”赵方旭额头上的青筋瞬间鼓起。

“柳小江！你存心在这打马虎眼是吧！”

“你的实力够强！公司可以让步！你对世道的看法和我基本一致！我确实很欣赏你！”

“行！可以！你不想说！我不逼你！但不管你究竟想做什么！都必须给我在稳定的秩序范围之内！”

“记住！只要超出秩序稳定的范围！谁搞事！我搞谁！”


 第202章 蛊毒而已


两天后，

连门港市区某处地下，

专为陈朵修建的特殊房间内部，

柳小江一身便服站在屋内，指了指屋内洁白柔软的大床，微微颔首示意道：

“朵儿，把衣服脱了，躺上去。”

“……”陈朵再次听到这样的话，免不了紧紧握住自己的衣领，小脸红扑扑的看着柳小江。

见状，

柳小江以为这丫头是在担心自己，随即便微笑着摇了摇头，道：

“放心吧，说了没事就是没事，原始蛊毒虽然厉害，但区区蛊毒而已，这东西就算再厉害，也不可能影响到我。”

“……小江哥哥，我相信你不会被蛊毒影响。”陈朵小脸通红着说道：

“可是……可是……”

“可是什么？”柳小江很不理解陈朵为何脸红，立马走过去摸了摸小姑娘的额头，疑惑道：

“奇怪，体温正常，没问题啊，你的脸怎么这么红？”

“可是……小江哥哥毕竟是个lsp，二壮姐姐也说过不得不防，我能不脱衣服吗？”陈朵不好意思道。

“…………”柳小江。

“不过……”陈朵小心翼翼的看了看柳小江，“小江哥哥一定要让我脱的话，我脱……”

“……你这丫头。”柳小江嘴角边的肌肉抽动了几下，道：

“什么叫我一定要让你脱？我又不是什么lsp……”

说到这里，他发现陈朵的小脸上满是怀疑，顿时一脸无奈的开口解释道：

“你身上那件衣服的材料，是可以阻隔原始蛊毒外泄的。”

“我想仔细检查你体内的状况，试着缓解原始蛊毒的活跃性，你穿着这东西难免就有些……”

“我脱。”陈朵理解了柳小江的意思，没等他把话说完，就直接褪下了衣物。

特殊材质的墨绿色紧身衣垂落于脚边，

手肘关节处，

胸下至小腹整整一圈……

一具皮肉像被腐蚀过的可怖躯体，即刻出现在了柳小江的面前。

柳小江见到陈朵被蛊毒狠狠摧残过的身体，皱眉道：

“朵儿，我说了没事的，不要去抑制蛊毒的产生和释放，这种事只会让你的身体吃不消。”

二壮曾不留痕迹地复制过一份，暗堡对蛊身圣童的详细研究记录。

柳小江来此之前特意重温了一遍，所以很清楚陈朵将蛊毒压制在体内的行为，究竟会对她的内脏产生多么严重的副作用。

一旦时间长了，

陈朵体内的原始蛊毒，就会以下丹、中丹、上丹的顺序，一路沿着人体内的重要怕罚将其中的先天之磐淌纱尽。

先天之攀侨酥本源，是人的性命之根本，而它的消失……也往往就代表一条人命的终结。

“好……”陈朵将手挡在胸前，小脸通红的点了点头，放弃了对体内蛊毒的压制。

嗡！！！

未经‘蛊身之术’变化的原始蛊毒释放出来，虽然近似于一种无色无味、极难被他人所察觉的毒气，但在早有准备的柳小江看来，却还是绿意盎然的迅速填满了整个房间。

这种代表着强烈生机的颜色，也确实能让人感觉相当讽刺。

陈朵现在对柳小江是非常信任的，可就算听话的不再将蛊毒压制于体内，却也还是会忍不住担心自己的小江哥哥。

然而，这一看不要紧，小丫头顿时就愣在了那里。

尽管没有柳小江那种等同于‘观’的洞察之力，但陈朵怎么说也和体内的原始蛊毒相处了这么久，自然能够分辨蛊毒自体内散发出去以后的大致范围。

结果，

陈朵却发现往日极为暴戾、一出来便想剥夺周围所有生命的原始蛊毒，此刻居然根本不敢靠近柳小江所在的位置！

柳小江明明什么都没有做，只是毫无防备的站在那里，身边却好像形成了一小片真空区！

周围的蛊毒竟然完全不敢接近于他！

“小江哥哥，你这是……”陈朵似乎很难理解这件事。

“正常。”

柳小江看了看飘散在房间周围的蛊毒，没有丝毫意外的挽起衣袖，并用皮套将长发简单的束于脑后。

“蛊毒，说到底也是一种生命，而且还是几乎没有任何思想，只会遵循于自身本能的低等生物。”

“它自认为比人类高等，因此就算遇上所谓的强者，大多时候也不会选择低头，但如果遇上和自身同等，甚至远超自身的生命，这种没有感情只会遵循本能的东西，也不会比一头野兽更难对付。”

“……啊？”陈朵感觉自己的脑袋好像不够用了，完全没有理解柳小江这些话的意思。

“没什么。”柳小江整理好衣袖和头发，笑着指了指一旁的大床，道：

“上去躺好，平躺，放松，哥哥我要开始给你检查身体了。”

“…………”陈朵。

小丫头总觉得柳小江这话哪里不对劲，一时间却又偏偏说不出到底是哪里不对，只能乖巧的点了点头，光着小脚走过去，放松平躺在了床上。

随后，

“……小江哥哥，你怎么还不开始？”

“我在考虑最先应该从哪入手。”

“那……看了这么久，已经想好了吗？”

“嗯……嗯嗯嗯，你这丫头反正也懂练牛咱们还是从丹田入手好了。”

“啊！”

“怎么了？我弄疼你了？”

“不是……小江哥哥的手太凉了。”

“……忍耐一下吧。”

“嗯。”

柳小江再次将手放在陈朵的小腹下方，也就是被练耪叱浦为‘下丹’的丹田部位。

一股许久未见的诡异黑烟，顷刻显现于指尖的周围，它逐渐渗透陈朵的皮肤，一点点侵入了她的丹田。

下一刻，

伴随着这股黑烟的侵入，房内原本还算活跃的蛊毒，瞬间失去活跃停滞下来，随之就像遇到某种天敌一般，开始四处逃窜起来，最终失去诺墓└，悉数消散于空气之中。

原始蛊毒，被种在了陈朵体内的五脏与膝肘之处，一旦发作就会向头部，以及四肢的末梢扩散，同时不断吞噬她体内之根本――先天之拧

想要活下来，

她就必须作为蛊身圣童，学会药仙会的‘蛊身之术’，使得体内蛊毒外放而出，并利用原始蛊毒为药仙会提供其他蛊毒。

但她即便学会了‘蛊身之术’，能在一定程度上控制原始蛊毒，也还是没办法控制原始蛊毒的产生。

原始蛊毒以盼食物，只要陈朵还活着、还能练牛它就会不受控制的、源源不断的产生。

相反，

原始蛊毒只要失去了诺墓┭，在体外也很快就会失去作用，可在体内……一旦断了诺墓┭，它就会转而去吞噬先天一拧

现如今，

陈朵的五脏与膝肘之处，早已成为了原始蛊毒的培养皿，想在不伤害小丫头身体的情况下，彻底根除这种共生关系一样的玩意儿，就算柳小江用尽手段也根本就做不到。

除非能在消灭原始蛊毒的同时，还能为陈朵修复……甚至是创造新的五脏与膝肘作为替代品。

可惜，

柳小江目前只能做到消灭原始蛊毒，还做不到能给陈朵修复、创造五脏与膝肘的程度。

他现在唯一能做的，就是按照赢勾的办法，将自身可控的一部分尸气，仔细埋藏在陈朵的下丹之内，在不伤害陈朵本身的情况下，用于吞噬不断产生的原始蛊毒。

另一方面，

柳小江把尸气埋藏在陈朵的下丹之内，也是为了防止原始蛊毒吞噬这丫头的先天之拧

毕竟，

原始蛊毒这东西一旦失控暴走，也一定会从下丹开始吞噬先天之牛他把尸气埋在这里……也可以率先吞噬那些意图不轨的蛊毒。

这件事如果用赢勾的话来说，那便是：

区区蛊毒邪术！

也敢与我等滔天尸气相提并论！

&amp;ui！

它也配？！


 第203章 态度不明


“朵儿，你感觉怎么样？”

“……还行。”

“具体呢？”

“就是……它们虽然还是不太听话，但也忽然变得规矩了不少。”

“嗯，暂时只能这样了。”柳小江缓缓收回放在陈朵小腹上的手掌。

他感知到自己随时都能控制陈朵体内的尸气，以及在尸气永无止境的吞噬之下，原始蛊毒已不再肆意泄露的事实，脸上也终于露出了一抹满意的笑容。

在自己极为认真的‘请求’之下，赢勾提出的方法果然没有欺骗自己，即使不能真正解决原始蛊毒的问题，这方法也一样可以最大限度的缓解问题。

剩下的……

就是那种疑似能帮他人重塑肉体的绝技――双全手。

只要能得到双全手，二壮、陈朵和自己身上的问题，或许也就都能够一并解决了。

……

“呵呵……”赢勾的声音突然在柳小江脑内响起。

“……您别这么突然行不。”柳小江听到赢勾的声音，下意识看了眼床上的陈朵，意念道：

“要知道，脑子里突然出现其他声音，就算是自己的……搞不好也是会让人疯掉的。”

“哼。”

赢勾没有理会柳小江的不满，忽然开口反问道：“小子，现在感觉如何啊？”

“嗯？”柳小江微微一愣，“你什么意思？”

“蠢货。”

赢勾不怀好意的笑了笑，道：“自己仔细想想吧，你还会觉得自己对蛊虫邪术一窍不通么？”

话音才刚刚落下，

柳小江下意识顺着这些话联想到蛊毒，一些曾经从未接触过、与蛊毒相关的信息，也随之瞬间涌入脑海，居然就连蛊身之术的修炼方法也在其中。

这些信息就像之前曾有过详细了解一样，

无比真实，

极为详尽，

无论怎么看都是一份绝对属于他自己的记忆！

下一秒，

柳小江双眼陡然一缩，随之凝重道：

“这是朵儿修炼的蛊身之术，竟然还有各种蛊毒的制作方法，你这家伙到底对我做了什么？”

“我？”赢勾玩味的声音响起：“我可什么都没做，是你自己把尸气埋在那女娃娃体内的。”

“我怎么敢违背你小子的意愿，私自对一个可怜的女娃娃下手？”

“这件事对她有什么影响。”柳小江平静道。

“没有影响。”

赢勾道：“这是你小子唯一能为那女娃娃做的事儿，也是目前唯一能缓解她那种邪术的手段。”

柳小江缓缓皱起眉头，道：“这份记忆……”

“这是尸气入体之后，你还能有意识控制它的结果。”赢勾笑着打断道：

“尸气在你的控制之下，是不会对那女娃娃有什么影响的，当然，你要是死了，尸气没了控制，我可就不能保证她会变成什么样了。”

“我随时都可以把它抽离出来，就凭这种感觉……恐怕就算相隔千里，我一样也能做到这件事。”

柳小江清楚了尸气不会对陈朵有负面影响，也就不怎么在意那些关于什么蛊毒的记忆了。

他对于赢勾故意想惹恼自己的话，也是一种完全无视的态度，只是在弄清了这份记忆的由来之后，不禁疑惑道：

“尸气居然还能做到这种事，那这东西对其他人……”

“你小子想的倒是挺美。”

赢勾似乎可以接收到柳小江的想法，没等他把话说完，就再次打断道：

“别想了，尸气入体，是能直接获取对方的记忆，但要是真对其他人也这么做了，就凭现在的你……能同时控制两道彻底离体的尸气？”

“除非，你是想把对方变成自己忠实的仆人。”

“忠实的仆人？”柳小江又是一愣，似乎没有反应过来。

“嗯，对，忠实的……仆人。”赢勾完全不打算解释。

“连门港僵尸事件……真是我做的？”柳小江想起了自己最开始有所怀疑的那件事。

“啧。”赢勾对此明显极其失望。

……

“小江哥哥，小江哥哥？”

“啊？朵儿？怎么了？”

“你……你从刚刚开始，就一直盯着……盯着我的下丹，我……我可以穿上衣服了吗？”

“……咳咳咳，朵儿，我现在要是和你说，我其实是在想事情，你信么？”

“嗯，我信，小江哥哥毕竟是个lsp……”

“…………”

柳小江抬头看向已经躲到床头，抱起双腿防备着自己的陈朵，尴尬道：

“朵儿啊，不管你信不信，这件事最好别告诉你二壮姐姐，算是我求你的……行不？”

“为什么不能说？”陈朵疑惑的看着柳小江。

柳小江一脸认真的点了点头，道：“一定不能说，因为一旦说了，小江哥哥今后的日子，肯定也会变得更不好过……”

“为什么？”陈朵紧紧抱着双腿，歪着脑袋看着柳小江，显然还不能理解这些话的意思。

“呃……”柳小江被陈朵单纯的大眼睛看着浑身不自在。

他这几次被人当成lsp，确实也都可以算是意外，但这意外倒也不是那么让人难以接受，或者说……这意外如果能再多一些，似乎也还行？

嗯……

如果没什么坏心思和多余的想法，没事饱饱眼福好像也还是很不错的样子。

“小江哥哥，这难道就是书上说的，只有两个人知道的秘密？”

“嗯？嗯嗯嗯！对！只有两个人知道的秘密！”

“好……那我不告诉二壮姐姐了。”

柳小江此刻望着床上天真无邪、甚至是有些开心的陈朵，忽然觉得自己好像真的不是个人了……

诶？

好像有哪里不对？

…………

与此同时，

贵州六盘水郊外某处山洞内，

一身黑色运动服的曲彤站在洞中，她看着对面坐在石台上的马仙洪，眉眼之间难掩心中强烈的惊讶。

“仙洪，那个人真的这么说？”

马仙洪坐在石台上没有起身，抬眼看着自己的姐姐道：

“嗯，这是柳小江的原话，不管我们到底想做什么，只要敢对他不利，只要敢影响他正在做的事，他就会不顾一切的找到我们，

亲手杀光和我们有关的所有人。”

曲彤略微沉吟了片刻，随即道：“他的这些话，真是对你说的么？”

“……”马仙洪没说话。

曲彤无所谓的笑了笑：“连你都提不起与之对抗的决心，看来他所拥有的力量，确实超出了我们的预料。”

“而且……”

“他已经察觉了我的存在，猜到了我有能力对他不利，却还是让你回到了我的身边，这要不是自信……就是自大。”

“但偏偏，他还故意让你回来，把这些威胁的话说给我听……”

说到这里，她再次抬眼看向对面的马仙洪，问道：

“他特意说给我听的话，我已经知道了，既然愿意放你回来，那除了这些话之外，他又单独和你说了些什么？”

“他叫我不要相信任何人。”马仙洪抬头看着曲彤道。

“所以呢？”曲彤微笑道：“你还愿意相信我这个姐姐么？”

马仙洪顿时一脸痛苦的说道：“姐姐，我……”

“仙洪，你要明白，我没有强迫过任何人，也不是不让你做那个炉子。”曲彤道：

“何况这炉子还是我建议你做的，我只是不希望你这么急躁，这么大张旗鼓的做……因为这件事必定会遭遇公司的阻拦。”

“如果你能更低调些，按照我的节奏来做，而不是组建什么碧游村，或许这件事的进程会变慢，但也不至于落到今天这个地步。”

“而且更头疼的是……”

曲彤稍稍停顿了片刻，看着将手放在额前，不停敲动的马仙洪，语气严肃道：

“仙洪，你没发现我们之间的争执频率，已经开始变得越来越高了么？”

“对……我应该……听你的……”马仙洪用拳头抵着额头：

“我应该……听姐姐的……”


 第204章 曲彤：感觉被针对了


“我应该听姐姐的……”

“这才对，仙洪。”

曲彤看着不停用手锤头的马仙洪，脸上虽是一副笑容满面的样子，红色的瞳孔中却见不到一丝笑意。

“如果一开始就能听从我的建议，你又怎么会沦落到今天这个地步……”

“是我错了，姐姐。”马仙洪随之放下手臂，面色凝重的站了起来，道：

“碧游村的事，也是我把一切都想的太天真了。”

“你知道就好。”

曲彤微微颔首示意道：“走吧，事情走到今天这一步，你已经不能再以这幅面孔，重新出现在公司的眼前了。”

说罢，她便朝着山洞内部走去，带着马仙洪走入另一处洞穴，来到早已在此等候多时的中年男子身边。

“社长，马兄弟。”

中年男子见到二人进来，立马朝着曲彤点了点头。

此人虽是一身便服，但根据这人对曲彤的称呼来看，他显然也是隶属于‘耀星社’的一员。

若是有前阵子参加过罗天大醮，接受过耀星社采访的年轻异人在这里，也会发现这名身着便服的中年男子，就是耀星社当初派去龙虎山的记者之一。

而在中年男子身旁，也有一座床面大小的石台，上面躺着这阵子一直不知去向的梅金凤。

马仙洪跟在曲彤的身后，来到梅金凤所在的石台前，问道：

“姐姐，到底为什么要我捉这个老婆婆给你？”

曲彤瞟了眼身边的马仙洪，道：“你现在问题越来越多了，以前不管我叫你做什么，你可是从来都不会过问的。”

“她也是全性。”马仙洪没觉得自己有什么问题，他低头看着躺在石台上的梅金凤，道：

“她真的很坏么？”

“……”曲彤察觉马仙洪的变化，不禁短暂沉默了片刻，随之拿出噬囊扔给一旁的中年男子，道：

“只是有些事情，需要和这位老前辈了解一下罢了。”

中年男子接过曲彤扔来的噬囊，心领神会地将梅金凤收入其中，随即便一个人主动走向了山洞外面。

“该了解的，已经了解完了。”曲彤回身看向马仙洪，道：

“他现在就会把这位老前辈送回去…………满意了？”

“…………”马仙洪。

见状，

曲彤微微皱起眉头，“仙洪，看来那个人真的对你说了很多。”

“尽管意思只是让你不要相信任何人，你自己也没有想和我说谎的念头，但不可否认，你已经被他影响了。”

“……姐姐。”马仙洪张了张嘴，却不知该说什么。

柳小江给马仙洪的感觉是不同的，

他曾清楚表达过不赞同自己所做的事情，但却并未出于个人的角度想来阻止自己，只是由于双方自身所处的阵营不同，明面上必须得帮着公司摧毁碧游村。

如果说柳小江对自己的态度，是因为自己愿意帮他带走陈朵，是一种对等的交易……

马仙洪也是打心眼里不赞同这点的。

因为自己和柳小江交易的内容，只是自己帮柳小江秘密带走陈朵，对方也要在公司手中保住被转化的村民而已。

事发之后，

柳小江显然做到了这点，之后也可以站在公司的角度上，帮助其他公司员工一起来对付自己，可他最后却并没有真的选择这么做。

柳小江完成了交易的内容，也不赞同自己所做的事情，最终却还是没有和自己兵戎相见。

这些事情过后，

马仙洪觉得自己和柳小江之间，若非各自所处的阵营，所坚持的理念略有不同，也说不定就会成为彼此惺惺相惜的好友。

更何况，

柳小江在事情尘埃落定之后，明明知道自己姐姐的存在，有可能会威胁到他和陈朵，却还是一个人顶着莫大的风险，放任自己被姐姐派出的人救走。

这样不赞同自己，也不否定自己，更不会伤害自己的一个朋友。

他说的话难道不值得信任么？

马仙洪信任自己的姐姐，也信任柳小江这个朋友。

但偏偏这二人对自己的态度有些不同，甚至还是完全不同、截然相反的两种态度。

这种情况下，

马仙洪总会思考二者之间，究竟谁对自己才是好心，而一旦进行思考……他就会发现姐姐说话、做事，还有对自己的态度，似乎有些不太对劲。

姐姐是对的……

我应该听姐姐的话……

姐姐无论让我做什么都是对的……

我应该相信姐姐……

她凭什么能确定自己一定是对的？！

“好了。”

曲彤察觉马仙洪的纠结与挣扎，红色眼眸中瞬间闪过一丝失望，随之微笑道：

“仙洪，总之不要想太多，这次虽然搞的一团糟，但总算让你弄清楚了炉子的制作方法。”

“如果你需要上根器的替代品，我可以替你收集……相信未来不久后，你的记忆也一定会通过炉子修复回来。”

说到这里，她再次想起让马仙洪变成这样的罪魁祸首，道：

“对了，柳小江之前在罗天大醮上就算面对张灵玉，似乎也并没有展现出自己真正的实力。”

“你能确认他真实的力量究竟如何么？”

这会儿真正提起柳小江的实力问题，马仙洪也免不了缓缓皱起眉头，试图分析道：

“他很强，真的很强。”

顿了顿，

他继续道：

“那些被公司派去村子的人，每一个都有远强于上根器的实力，交手的经验……也很丰富。”

“我虽然没有和柳小江交过手，但根据那些人对柳小江的态度，还有柳小江对法器，以及神机百炼的不屑来看……”

“我觉得如果是他的话，估计就算是被那些人围攻，也不至于像我一样……”

“一个人比得上所有临时工，还要再加上夏柳青，和那个奇怪的外国人……这个评价确实很高。”曲彤道。

曲彤清楚马仙洪都为自身炼制了哪些法器。

正因如此，

她才会怀疑这些话的真实性，因为这种猜测如果是真的，恐怕柳小江所拥有的力量，至少也达到了所谓‘豪杰’的程度。

而且……

即便是被誉为‘豪杰’的丁氚埠湍侨缁，就一定能够赢过那几个临时工的联手么？

“仙洪，与你交手的那几个家伙，可不一定真的动用了全力……”

“我明白，可是姐姐，我这些话说的……也是没有动用通天的柳小江。”

“…………”

曲彤想到柳小江从陆瑾那得到通天的事实，忍不住伸手揉了揉自己的眼角。

她虽然一早就注意到了柳小江的存在，也知道柳小江的实力起码不会弱于其他临时工，但由于自己手边一直都有事情在做，当初试探了一下也就没再理会柳小江的事。

结果，这才几天，一个什么都查不到的年轻人，就已经拥有了异人圈子里的顶尖实力？

“这个忽然冒出来的家伙，加入公司成为临时工也就罢了，现在又故意做出违背公司的事情，甚至还特意放你回来威胁我……”

“柳小江明明不想得罪我，不想让我掺和他正在做的事儿，却又从你这里给我找麻烦，难道是认为我今后一定会给他找麻烦？”

话音落罢，

曲彤忽然看向沉默的马仙洪，道：“仙洪，你手里有可以威胁到他的把柄？”

“……没有。”马仙洪极为僵硬的摇了摇头。

“原来如此……”曲彤看见马仙洪的表现，一下子就看穿了他的想法。

“未雨绸缪……”

“姐姐，我……”

“好了，当务之急，你要赶紧做出一款能够进行远程通信的法器……明白了么？”

“为什么？”

“因为这个柳小江并非孤家寡人，否则…………我现在也已经和他面对面了。”

“可是……”

“仙洪，你真的不再信任我，不愿意再帮我了么？”

“好……好吧，姐姐……”

…………

另一头，

“喂？”

“呦，你竟然想起给我打电话了，这次又是什么事儿，遇到什么难处了？”

“上次的事，谢谢你们了。”

“客气了，那件事，就当是我给你赔罪了，就算是个误会……我和你之前毕竟也有过不小的冲突。”

“嗯，我们扯平了。”

“这次呢？”

“朋友之间，互相帮助不是正常的么？”

“嘿嘿，朋友么……和我们做朋友，你这人果然与众不同，行啊，说吧，什么事儿？”

“龚庆的事儿，都谁有份？”

“你……”

“说！”

“龚庆的事儿，知道的人不少，但也都没想过他敢对田晋中下手……”

“吕良的事儿，除了苑陶师徒，和你们四张狂，还有谁知道？”

“也挺多的，不过吕良得手是得手了，除了他自己之外，还没有任何人得到过什么消息。”

“嗯，那还好，吕良……在哪？”

“……”

“怎么了？”

“就昨天，他好像被吕家人给抓回去了。”

“……正好。”

“你打电话就是问吕良？”

“你们不打算救他？”

“呃……有趣的事情固然重要，但要为了这种事送命，可就太不值当了。”

“你和那个域画毒的关系怎么样？”

“还行啊，怎么突然问起这个了？”

“吕家，有没有胆子陪我走一趟啊？”

“……”

“沈冲？”

“你要……算了，我只要知道，自己有没有危险就行了，小柳真人，陪你走这一趟，我要付出什么，又能得到什么？”

“放心，危险是有的，怎么也是那个吕家，但不会死人的，你陪我走一趟，咱可就是自己人了。”

“……行。”

“够胆，我还真是对你刮目相看啊。”

“彼此彼此……”


 第205章 变脸


次日，

京城某宾馆房间内，

“呜呜呜呜呜…………”

柳小江一进门就听见厕所里有人在拼了命的叫喊，但由于嘴巴被彻底封死的缘故，只能发出‘呜呜呜’的声音。

这点动静在高级宾馆的隔音效果之下，就算有保洁人员偶尔从房间门外路过，也压根察觉不到房间里有什么不对劲的地方。

开门的是个陌生的中年大汉，

这时算上房间里从沙发上起身的那个年轻男子，屋子里面也只有两张柳小江从未见过的面孔。

进入房间，

柳小江对此毫无意外的坐在沙发上，抬眼看向茶几对面的那名年轻男子。

“沈冲？”

说完，

他看向随后走进来的中年大汉。

“域画毒？”

中年大汉对此没有否认，而是走过来给柳小江倒了杯茶水，恭敬道：

“小柳真人，这回又是怎么发现的，难道在这个年纪……您就已经可以通过望气来认人了？”

说罢，

他看见柳小江眉头紧锁的样子，顿时就明白了柳小江在顾忌什么，伸手指了指身后的厕所方向，道：

“放心，按照您之前的指示，我们连那两块料的耳朵也堵住了。”

柳小江点了点头。

“我之前确实在山上学过望气，也许是在这事上有些天赋吧，用它来认人，还是可以的。”

柳小江的这句话，完全就是用来敷衍域画毒的假话。

他此前虽然在龙虎山上学习过望气，但就像学习术数与面相之类的一样，本身对这些东西也只能算是有所了解。

他根本做不到凭借望气来辨认他人的程度，现在也只是由于修为比当初提升了不少，被赢中二称之为‘血瞳’能力也随之变强了许多。

他就是凭借自身的这种能力，直接看穿域画毒伪装的……

如若不然，

柳小江当初在龙虎山上的时候，还用得着那么费力地去分辨全性的人？

但，这些敷衍的话也分是谁说的，柳小江这种实力的人说出口，域画毒倒是也没怎么怀疑，只是有些不太甘心的叹了口气。

柳小江看见域画毒一脸不甘的坐回沈冲身边，不禁疑惑道：

“你的这种伪装能力，真的没办法连乓惨煌伪装起来？”

域画毒摇了摇头，“我倒是真想，可惜做不到，甚至就连这种伪装，只要被伪装者一动牛也会马上失去效果。”

柳小江若有所思的点了点头，随之看向一旁没有说话的沈冲，道：

“在绑架吕家那两个上门女婿的时候，到底有没有被这俩货发现你们的身份？”

沈冲伪装的年轻人脸上并未戴着眼镜，他却还是习惯性的抬起了手，直到发现自己的举动不妥，才忍不住笑着耸了耸肩，道：

“这就要感谢现代技术的发展了，只要工具能够到位…………绑两个人又有什么难的？”

“吕家的人发现了么？”柳小江再次问道。

这次毕竟是吕家，

柳小江再怎么样也是个‘要脸’的正派人士，考虑到吕家家主那种疯狗般的性格，他也是不想给对方留下一丝察觉自己身份的机会。

另外，

一旦动用自己的啪突崛梦弊笆效？

这对柳小江来说基本没什么影响，反正他就算要和吕家人动手了，也不可能使用天师府的金光咒与雷法，更不可能使用通天……

除此之外，

自己身上还有什么需要用到诺牡胤矫矗

尸气？

自己和吕家又没什么深仇大恨！

“吕家的上门女婿，还有那些嫁入吕家的女子，除了延续血脉之外，几乎都是用来在外面打理家族产业的，这些人在吕家根本不会受到什么重视。”

沈冲笑着开口解释道：“就比如，今天被绑来的这两个，就算在赚钱上有点手段，身边也没有什么保镖跟着。”

“哦对，这两个人在吕家产业那边的替代品，我和域画毒也已经安排好了，用来争取一天时间还是可以的。”

“事儿办的不错嘛。”柳小江嘴角噙着一丝笑意，看了看沈冲和域画毒，道：

“你们这么帮我，我都有点不知道该怎么报答你们才好了。”

与聪明人合作就是愉快，往往都不需要你多说什么，他就会把一切都安排妥当，省去了中间不少的麻烦事儿。

柳小江接下来要做的，就只剩下伪装成吕家上门女婿的模样，潜入吕家村内部调查明魂术，还有找机会接触一下吕良了。

这次能有所收获自然是好的，但就算最后真的没什么收获……

他觉得自己至少也能确认一下，吕家到底是不是马仙洪背后的那个人。

毕竟，如果吕家真是马仙洪背后的指使者，这个几乎完全封闭的吕家村，无疑就是一个最好的藏匿地点。

“报答什么的，就不用了。”沈冲意味深长的看了柳小江一眼。

“小柳真人毕竟是公司的人，即便公司是最不戴有色眼镜看待全性的组织，但它好歹也是上面所成立的一种挂牌机构。”

“谁知道老天爷什么时候降下一道雷，正好劈在我们这些全性妖人的身上，真到了那个时候……我可是非常希望能有人提醒自己一下的。”

说完，他转头看向身边坐着的域画毒，道：

“兄弟，你说是吧？”

“嗯。”

域画毒频频点头道：“虽然不知道你们到底要对吕家做什么，但要是能让小柳真人欠个人情…………我觉得值。”

说罢，或许是觉得自己也很危险，他立马拍着胸膛保证道：

“还有，你们大可放心，我知道自己的位置，不管是吕家，还是二位，我都惹不起，一旦泄露出去，我明白后果会有多严重。”

“尤其是吕家，就吕慈那个老东西的人性…………啧啧啧。”

闻言，

柳小江多看了域画毒几眼，随之重新看向沈冲，自言自语似的说道：

“也是，杀不杀你都无所谓，反正这件事要是没兜住，吕慈怎么想也不会让你活着……”

“这么想的话，千面人……说是千面，但真要是吕家那种存在打算找你，恐怕你这辈子都得活在恐惧之中，毕竟你也瞒不过懂得望气的人……”

“嗯，好，我不杀你，这次算我欠你个人情，你的拧…我也暂且记下了。”

“…………”域画毒。

…………

傍晚，

吕家村外的某处山顶，

柳小江穿着不同于自身风格的黑色长衫，顶着吕家上门女婿的脸，和同为上门女婿的沈冲，出现在了足以俯瞰整个吕家村的地方。

“你打算怎么做？”

沈冲替换身份的吕家上门女婿，也是个喜欢衬衫西裤的眼镜仔，这倒让他觉得习惯了不少，又可以任意摆弄鼻梁上的镜框了。

“趁黑，蒙面，潜入。”

“啊？”

沈冲顿时愣在了原地，随之疑惑道：“所以你才没有换上那个人的衣服？”

“可是……”

“你要是打算蒙面潜入的话，干嘛还让我费力去绑走那两个上门女婿，故意让域画毒把咱们伪装成他们的样子？”

柳小江笑眯眯的回头看向沈冲，玩味道：

“我这么做，当然有这么做的理由，郁郁不得志的上门女婿身份，被人利用不也是挺正常的么？”

“他们在帮别人做事的时候，难道就不怕吕慈那条疯狗？”

话说至此，他像是忽然想起了什么似的，眼中闪烁着极为异样的神色，道：

“对了，沈冲……”

“嗯？”沈冲下意识回应道。

“域画毒可以不用死，考虑到吕慈疯狗般的性格，这种没什么力量的人，自然也没胆子把事泄露出去，另外……他的能力确实比较方便。”

“但，那两个被借用身份的上门女婿如果不死，就很难让吕家觉得背后指使者，已经在行动中得到了自己想要的。”

“他们作为作为异人的力量很弱。”沈冲貌似想到了什么，皱眉道：“你觉得吕慈会信么？”

“两个没什么力量的家伙，竟然可以蒙着面，悄无声息的回到吕家，甚至还帮外人达成了目的……”

“无所谓。”柳小江对此毫不在意的笑了笑，道：

“吕慈信不信，这次有人针对吕家是一定的了，上门女婿也肯定是被什么人利用了。”

“另外……”

“他就算想到了域画毒，我作为被域画毒伪装过的人，总不能做到超出域画毒能力范围的事儿吧？”

“你果然知道域画毒的能力，一旦用啪突崾效的事实……。”沈冲摇头笑道。

“这又不是什么秘密。”

柳小江微笑道：“但凡只要是见过这能力的，基本都能看出这能力的弱点，否则……千面人又怎能被人知晓真面目？”

“你居然有把握使用力量，还能让伪装效果持续下去？”沈冲好奇道。

这次，

柳小江没有回答沈冲的问题，而是重新看向下方远处的吕家村，道：

“吕慈根本想不到是谁在针对吕家，事后有所依据的线索仔细想下，也全都指向了一个错误的方向……”

“这么个把自己伪装成一条疯狗，也要让吕家人龟缩在村子里，也要保守某个秘密的聪明人，又怎么会被别有用心的人当枪使。”

“最后……”

“他也只会知道有人在针对吕家，而且还想把事情推到全性身上，至于自己家的上门女婿，为什么会突然拥有如此力量，嘿……慢慢胡思乱想去吧。”

“虽然对不起那两个上门女婿，但为了‘尽量符合’全性妖人的风格，让那老家伙把事情往严重了去想，这次也只能委屈他们一下了。”

“……你真变态。”沈冲此刻笑的异常灿烂。


 第74章 吕家与先天异能


吕家村不穷，也不算落后，却是个格外封闭的村庄。

现今毕竟是个开放的年代，吕家村的这种封闭也只是相对来说，不可能达到旧社会那种‘土皇帝’一样的程度。

吕慈作为吕氏家族的族长，虽说一样可以算是执掌‘生杀大权’，但基于上面任由异人‘内部消耗’的态度，他的权利范围也只针对于族中异人罢了。

公司作为拥有官方背景的机构，在对待异人们的态度上，也和上面的人保持一致，从不理会异人流派与家族内部的事情。

甚至是不同背景的异人之间互相杀戮，只要没有影响到普通人，没有危害到稳定的秩序，

公司和上面也都一直秉承着，放任其不断‘互相消耗’的态度。

普通人的法律，对异人并不适用，反而需要用‘力量’‘道义’来进行管理与约束。

如果说公司的立场是普通人，是站在普通人社会秩序的角度上，来负责管理那些不守规矩的异人。

十佬的立场，就是异人，是站在‘道义’的角度上，用于约束各个流派与家族的正道异人，并根据‘道义’来商量着处理问题的一种存在。

吕慈也是十佬之一，而且还是其中最不讲‘道义’，只讲家族血缘关系，只重视族人死活，看起来最自私的那个人。

十佬之中，或许并不都是愿意顾全大局的人，可像吕慈这种把‘自私’摆在明面上，压根不在乎什么遮羞布的人，倒也还真就算得上是非常罕见了。

事出反常必有妖。

按理来说，

吕慈这种能够继任吕家家主位置的人，就算是凭借自身实力硬打出来的资历，但毕竟也不是老天师那种‘决定’的高手，就连‘豪杰’的名头也没有落在他的身上。

他凭什么可以无视‘道义’与‘规矩’？

难道十佬就可以胡作非为？

柳小江细想过吕慈能够如此疯狂的理由，最终凭借二壮调查到的一些资料，确认了这个老家伙身上存在的疑点。

吕慈从来不讲什么道义，只讲家族内部的血缘关系，可他什么时候对家族外面的人，做出过什么不讲道义的事情？

世道安稳以后，

吕慈按照上面对待异人的态度，对那些惹上吕家的异人下狠手，有什么不对？

这老家伙的手段确实够狠，不仅是那些招惹吕家的异人，甚至就连不听话的吕家族人，也动过在外人眼里看来的狠辣手段。

这些事在公司看来又有什么出格的？

你可以说吕慈对待敌人，乃至于吕家族人的手段太狠，乃至于不近人情，有些不讲道义。

但要说吕慈就是一条没规矩的疯狗，那可就真的太过于小看这老家伙了。

柳小江在察觉到吕慈身上的疑点之后，也很快就注意到了其中更不对劲的地方。

吕慈明明不是一条没规矩的疯狗，反而是个做事很懂得分寸的聪明人。

这么一个狠人，平白无故地为何要把自己在他人眼里的形象，极力塑造成一条‘敢惹吕家，就咬死你’的疯狗？

而且……

吕家在44年以前，族中明确传承的就只有‘如意劲’，当时的吕家村即便身处动乱之中，也并没有现在这种所谓的封闭性。

明魂术，则是在44年以后，忽然在吕家内部觉醒的一种先天异能，吕家村也自此开始逐渐变得封闭起来。

对于这件事，

吕慈给出的解释是：为了让突然觉醒的明魂术，可以更好的通过血脉传承下去，不得不让吕家族人维持血统的纯净。

这事听起来确实挺合理的，但做起来哪有这么说的容易？

要知道，

先天异能这种东西，存在着很大的偶然性；

虽说一旦有人懂得了练牛或是觉醒了先天异能，后代一样会变的容易察觉诺拇嬖冢甚至连觉醒先天异能的可能性也会变大；

但正因为其中存在极大的偶然性，尽管嫡系后代同样觉醒了先天异能，通过血脉传承同种异能的可能性，也无异于买彩票次次都中了头等大奖。

就比如，

狗娃子徐翔和吕家先人，同样都没有觉醒异能，都是只懂得练诺暮筇煲烊耍

吕家后辈就算觉醒了先天异能，也会像徐三、徐四二人一样，极大可能会是方向完全不同的异能。

吕家后面这几辈人觉醒先天异能的有多少？

吕家除了明魂术哪还觉醒过其他异能？

柳小江至今还清楚记得徐三觉醒的是念动力，徐四则与之不同，觉醒了一种相似于空间之类的异能。

吕家通过保持血统的纯净，让先天异能一辈辈的传下去，甚至无视了异能这东西的偶然性，所有族人觉醒的异能都是明魂术……

咋的？

狗娃子当年绿了？

徐三和徐四两兄弟之间，居然有人不是狗娃子亲生的？

开什么玩笑！

吕慈的这种解释根本说不通。

吕家村开始变得封闭的时间也未免太巧了。

如果说吕慈所表现出来的疯狗姿态，是为了让其他人不敢因此招惹吕家，反倒让这些所谓的疑点开始变得合理了起来。

明魂术显然有些不太对劲……

吕慈这老家伙明显就是在通过各种方式，极力掩盖某些涉及明魂术内幕的秘密！

――――

深夜，

吕家村内部，

柳小江标志性的长发与黑色运动服早已不知去向。

他顶着属于吕家上门女婿的身材与面孔，戴着犹如即将上台亮嗓的白色戏剧脸谱，穿着还算方便施展腿脚的开叉黑色长衫，脚下踩着一双年轻人不怎么喜欢的老式布鞋，悄无声息地出现在村庄内部。

沈冲作为全性四张狂之一，本身虽然拥有着不算太弱的实力，但在接下来势必会被吕家发现的行动之中，也是完全不可能继续跟随在柳小江身边左右的。

势必会被吕家发现的行动，说明迟早都会和吕家人交手。

一旦用啪突崛梦弊笆效的沈冲，留在身边也只会增加暴露的风险，反不如让他留在吕家村外，负责事后接应自己离开是非之地。

毕竟，两个上门女婿因为自身受到的待遇，偷摸回来帮助外人一起对付吕家，不管吕慈信不信，也不管最终目的如何，总得让对方清楚此次并非临时起意，而是一次针对吕家精心策划过的行动。

柳小江要的是吕慈把事情往严重了想，让吕慈认为背后有人在故意针对吕家，还想把事情全都推到全性妖人的身上…………

总之！

越乱越好！

他要让吕慈无法把事情联系到自己这个‘小辈’的头上来！

因此，

潜入是潜入，调查是调查，想要事情变得更乱，那就得在谨慎的情况下，尽量把事情闹大才行……

“呼……”

柳小江蹲在村子某栋房屋的房檐儿上，藏在脸谱下的双眼闪烁着红芒，大致观察了一下吕家人的分布情况，耐心寻找着自己所熟悉的几道拧

大约几分钟之后，

“呦呵，吕良这小子也挺惨的嘛……”

柳小江在龙虎山的罗天大醮上见过吕慈，也在全性攻山之时感知过属于吕良的牛很快就察觉了此二人在吕家村内部的位置，以及其他几个帕炕顾悴淮淼穆兰易迦恕

不过，

吕良现在的琶飨杂行┪⑷酰他猜测那小子多半是被闭元针封了怕觯又被自己族中的家人们好好‘疼爱’了一番。

没死，但也就快差不多了。

柳小江想起田佬当初被吕良得手，却又对此事明显有所隐瞒的态度，最终还是觉得应该先去接触一下吕良，然后再去调查吕家明魂术的种种疑点。

他看了看房檐儿下面的情况，感知到周围没有普通人的事实，立马轻手轻脚的翻身跃至地面，稳稳站在房屋的侧面，未曾发出过一丝声响。

紧接着，

柳小江操着吕家上门女婿的声线，忽然开口大喊大叫道：

“地震！地震了！！！”

一句话的功夫，

周围房屋的室内灯纷纷亮起，不少吕家人都想出来看看情况，就连远处那几个帕炕共淮淼穆兰胰耍似乎也都在尽快朝着声音传出的方向赶来。

这幅场景简直就像真的遇到了什么灾难一样，每个人的表现和反应都是出自下意识的举动，完全没有多少时间去细想地震究竟是真是假。

然而，就在附近的吕家人即将出门查看之时，

轰！！！！！！

柳小江当即抬起自己的手臂，狠狠一拳打在眼前房屋的墙壁上，巨大的力量直接将房屋打了个对穿。

无数大块的断壁残垣沿着路线，即刻射向紧挨着的另一栋房屋，直到波及了后方三四栋相同样式的房屋，大片的灰尘与强烈的震动才渐渐平息下来。

这一拳，无疑是一种极为纯粹的力量，其中也根本没有一丝诺拇嬖冢完完全全来自于某只僵尸的恐怖袭击！

这场地震明显是假的。

如果真的是地震，又怎么可能发生在地表之上，甚至具体到凭空袭击村里的房子？

这是每个吕家人在冷静下来之后，几乎都能清楚分辨出来的事实，可当他们追寻到‘地震’的源头时，却又没发现其中存在着人为的可能性。

对了！

刚才是谁提醒我们地震来着？

人呢？！

一时间，

沉静多年的吕家村，也变得热闹了起来。


 第75章 趁乱


吕慈听到动静背手走出房屋，看向正好赶来的大儿子吕忠，道：

“外面怎么回事？”

“爹……”吕忠看起来也已经过了古稀之年，是个身材臃肿的秃头老者。

“孩子们说是有个熟悉的声音提醒了地震，然后就真的地震了，损毁了四五栋房屋，好在里面的人没事……”

“但在那动静平息下来以后，老二又说不像是地震的样子，也没有什么人为的可能性，就是……”

“就是什么？”吕慈皱眉道。

“就是……提醒孩子们地震的人没找到。”吕忠赶紧回答道。

“不可能是人为的？”吕慈眼神怀疑的看着吕忠，显然并未相信自己的两个儿子。

“老二是这么说的。”吕忠先是点了点头，而后伸手擦了擦脑门上的冷汗。

“爹，地震的源头我刚刚也去看过了，房子像是被什么拦腰打断了一样，地震肯定是不可能的，但要是人为的……”

“提醒地震的那个人呢？”吕慈清楚吕忠和吕孝的能力，不会怀疑二人对事情的常识性判断。

“没……没找到。”吕忠支支吾吾的说道。

吕慈看着吕忠许久没有说话，直到将年龄不小的大儿子看得胆寒，才终于缓缓开口说道：

“吕忠，所有人都别睡了，全都给我分头去找，把事情给我往坏处去想，那人既然已经来了，还搞出这么大的动静，就不可能只是为了毁掉几间屋子。”

“找到了，就给其他人发个讯号……”

说到这里，他睁开眯缝的双眼，就连那只被刀疤划过，不知还是否能用的浑浊右眼，也在此时睁开了一道缝。

“孩子们觉得声音有些熟悉，说明那人极有可能也是吕家的人，又或许是一个精通伪装的外人，记得去看看今天不该在村里的人，都有谁回来了。”

“无论是外人，还是吕家的人，都给我先抓起来砍断四肢，我要知道他到底是谁指使的……”

“吕良的事暂且可以先放一放，我们必须优先处理这次的事，只要能处理好……这也是个机会。”

吕忠不免小心翼翼的开口提醒道：“爹，可是……”

“我知道你的意思。”吕慈摇头打断道：

“这次的事不太可能是他们，大家当初都是按照规矩办事，现在也是在按照规矩苟且偷生，除非他们全都疯了……”

说罢，他逐渐露出了一抹疯狂的笑容，道：

“不过，如果真是这样，我还得佩服他们够胆，那就…………大家一起下地狱吧！”

…………

吕家村外，

距离村门几百米开外的地方，

沈冲才刚把车开到阴影下隐藏起来，就隐约听到远处传来了一阵响动，具体位置也正好就是吕家村所在的方向。

他同样还顶着吕家上门女婿的脸，打开车门走下来看了看吕家村方向，伸手推了推鼻梁上架着的无框眼镜，自言自语道：

“算算时间，好像也才刚开始行动，不是说要潜入调查么……”

“呵呵……”

沈冲简直都懒得再去惊讶什么了，仿佛自从认识了柳小江这个家伙，他的心理承受能力也跟着一起提升了不少。

他倒是不担心柳小江会在吕家村出什么意外，反正这次跑过来又不是真要把吕家给灭了，只不过是想在暗地里调查一些有趣的事情罢了。

柳小江也总不至于因为这点小事，突然跑过来把吕家掀个底朝天吧？

况且，

柳小江都已经把后路想的那么清楚了，自己陪他过来走一趟既没什么风险，又能和这么一个谨慎有趣的人做朋友……

稳赚不亏的买卖！

何乐而不为呢？

沈冲这时再想起夏禾曾经的几句提醒，也不免感觉对方似乎比自己看的还要通透，仅仅只是略微了解了一下柳小江的情况，就可以迅速做出相当于背叛全性的决定，直接和自己一起出卖了其他人。

不……不对，那女人自从被窦梅邀请加入全性之后，也根本就没做过什么太过出格的事情，最多配合其他人发挥一下自身的能力罢了。

夏禾应该也没想过与全性走的太近，只是因为自身体质无法融入任何圈子，并在走投无路且心灰意冷的情况下，才会答应窦梅加入全性这种组织吧？

嗯…………

柳小江对待全性的态度，多半也和公司差的不多，对于没犯过恶性事件的全性之人，貌似也并没有赶尽杀绝的意思，还会在交手时给人留下一线生机，这点在涂君房的身上刚好就能够有所体现。

柳小江愿意给公司做事，大概也是赞同公司的理念……

“啧，虽然随心所欲的感觉不错，但终归也还达不到杨朱那种程度，确实也该尽早收手了啊……”

――――

与此同时，

吕家村内部，

吕良所在的地下室，

柳小江隐蔽自身的气息，一路避开吕家族人的耳目，摸到了吕良被关押的地方，却发现地下室的大门被上了锁。

见状，

他再次利用‘血瞳’的能力，先是观望了一下周围的情况，而后缓缓将手放在了门锁部位。

【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

下一秒，

柳小江摊开手掌弯曲了手指，瞬间刺入地下室的金属大门，接着就像用金刚石切割玻璃一样，顺时针将手旋转一百八十度，直接就把整个门锁给取了下来。

吱呀…………

推门而入，

遍体鳞伤的吕良即刻出现在视线范围之内，只见他双手被锁链紧扣着吊在半空之中，就算看见一个戴着脸谱的陌生人走进来，也只是极为艰难的抬头看了眼来人。

“……脸谱，你是谁，夏老爷的人么？”

柳小江看着模样凄惨却又没有性命之忧的吕良，也没有想要救走这家伙的意思，只是站在地下室门里的一侧，开口道：

“全性新人吕良……”

“我听说你当初在龙虎山上，就是和龚庆一起行动的那个人，现在龚庆已经死了，全性损失也很大……”

“所以，我很想知道，你这个精通明魂术的吕家弟子，真的没有在田晋中身上得手么？”

“如实的把一切都告诉我……”

“你究竟在田晋中的脑子里得到了什么，居然到现在都没有把事情告诉给其他人……”

“吕良，你都知道了什么，你又在害怕些什么，眼下的情况比较紧急，所以是你自己说，还是要我逼你说？”


 第76章 明魂术？


“你……你到底是谁……”

吕良当初在龙虎山上得手的事情，现今也只有为数不多的几人知道，还都是当时全性进攻天师府的参与者。

这个人脸上戴着的戏剧脸谱，还有方才破除门锁的那种手段，无疑也都能说明在此人的身上，不会有千面人域画毒的伪装手段。

但偏偏就是这么一个大概率与全性无关的人，居然晓得只有全性寥寥数人才知道的一些消息，而且还明摆着不要命的闯进了吕家村…………

难道这货也和龚庆一样是个疯子么？！

“……回答我的问题。”

柳小江倚靠在门内左侧的墙壁上，抬眼看了看被锁链吊在半空中的吕良，沉声道：

“吕良，我再问你最后一次，你到底在田晋中那里知道了什么？”

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“我不知道。”吕良见到柳小江站直了身子，正在朝着自己这边缓缓走来，立马回答道：

“我是得手了，但被太爷他们抓回来，我……我对自己下手了，删掉了从田佬那得到的记忆，只记得一些和自己有关的事情。”

对于一个只希望满足好奇心而不要命的疯子，

吕良清楚这种人不达目的不择手段的做法，不敢让这种有能力闯入吕家村的疯子接近自己，生怕为了一些与自己没有任何关系的事情送命。

况且，就算这人并非龚庆那种脑子不正常的家伙，但既然已经冒着天大的风险闯入了吕家村，自然也就不太可能会轻易善罢甘休，自己不如痛痛快快的把事实说出来，免得一个不小心含冤而死。

“对自己下手？”

柳小江走向吕良的脚步一顿，眼神充满怀疑的看向对方，道：

“你是说明魂术？”

吕良的眼中闪过一丝挣扎，随之艰难的点了点头，却并未开口解释自己施展明魂术的细节。

“你在骗我。”

柳小江察觉到吕良方才的表现，立刻走到这名全性新人的面前，伸手死死掐住了他的脖子，阴沉道：

“我听说明魂术这种先天异能，只能用来测谎和窥探他人记忆……”

“删除记忆，而且还是对施术者本身下手，你觉得我会相信这种事么？”

吕良的身高也就一米五出头，就算双脚离地被吊在半空中，高度上也只是方便了柳小江，抬手就能掐到吕良的脖子，完全不需要仰视或俯视，动起手来也让人感到异常顺手。

“我没有……”吕良感受到脖子上渐渐加深的力道，赶紧开口解释道：

“提取记忆，通过精神的波动去测谎，这些东西不过是明魂术的皮毛，只要能达到更加高深的境界，有选择的删除记忆……甚至是在主观的意识里创造真实，修改他人的正确认知，也不是不可能的！”

闻言，

柳小江的眼中仿佛有光华在流转，手上的力道却并没有减弱分毫，道：“那又怎样？”

“我凭什么相信你说的就是真的，而不是在说话时对我有所隐瞒？”

说完，不等吕良有所反应，他将对方拽到自己的眼前，缓缓开口说道：

“如果这是真的，那按照你的说法，能做到删除记忆这种事，说明你的明魂术境界也不低，把假话当成真话来说，你应该也做得到吧？”

“我是人！不是只会用术解决一切问题的机器！”吕良激动道：

“别说我还达不到那种可以修改认知的境界，就算将来真的哪一天能够做到了，我也绝不会这么做！”

“你做不到？”柳小江直视着吕良的双眼，因为方才得知的那些事，他还真摸不准这些明魂术的使用者，究竟哪些话是真的，哪些话是假的了。

不过，

吕良的明魂术能否修改他人认知，貌似在眼下看来也并非那么重要了。

这小子压根就没有做那些事的理由，也不像是能躲在背后操控马仙洪、在公司高层之中安排眼线、并从暗中谋划一切的那种人。

如果说是吕家在暗中做了这一切，吕良这种天赋异禀的明魂术使用者，也只是充当了一个比较重要的角色，这样想或许还有那么一点点可能性，但这么重要的角色居然被吕家囚禁起来严刑拷打……

“吕家，还有谁的明魂术，达到了可以修改认知的境界？”柳小江忽然开口道。

“……唯一有可能做到这种事的人已经死了。”吕良眼神黯淡的说道。

“谁？”柳小江皱眉道。

“……”吕良看了眼打算刨根问底的柳小江，倒也并没有直接回答这个问题。

“他们都觉得是我顽劣不堪，是我嫉妒小欢的天赋，所以都认为是我害死了她，这样……我就是族里最强的明魂术使用者了。”

“他们不知道，他们不知道，他们不知道！”

“我怎么会害死小欢呢，她可是我们最喜欢的妹妹，嫉妒，嫉妒，难道就因为嫉妒……”

说到这里，他情绪不稳的抬头看向柳小江：

“你想知道我在田老那里得到了什么，难道也是为了调查那些引起过甲申之乱的绝技？”

“……算是吧。”柳小江既没有承认，也没有否认，很难让人看出他是真的在意八奇技。

“如果是这样，你带我一起走，就算删掉了那部分记忆，但只要愿意的话……我也迟早都能把它找回来。”

“不值当……”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“不值当？你不是想知道田佬的秘密么？把我救出去，我可以……”

“时间耽误的太久，现在就算想救你，也已经来不及了。”

吕良本来还打算询问柳小江为何又不想知道了，余光却发现柳小江身后的地下室入口，就在柳小江刚刚把话说完的时候，随之出现了一道人影。

“太……太爷，您什……什么时候……”

来人正是吕家的家主――吕慈！

吕慈看了眼地下室被损坏的门锁，无视房内仍被锁链吊在半空的吕良，看向其中背对着自己的闯入者，道：

“来救吕良？”

“全性那帮不入流的崽子们，什么时候出了你这么个人物，居然愿意为了一个吕良，擅自闯入我吕家的地盘……”

话说至此，他脸上的刀疤逐渐扭曲，露出了一抹凶狠的笑容，道：

“小子，你可真够胆啊！”


 第77章 慈不慈祥？


吕良逃到外面以后，并未急着证明自己的清白，反而和全性妖人混在了一起，加强了吕家上下对他的厌恶与仇恨。

吕慈知道吕良加入全性的事情，所以在把他抓回村子囚禁起来教训的时候，也从来都没有想过谁会敢跑过来救他。

全性会跑过来救人？

吕慈很清楚全性是什么德性，要说吕良手里有什么惊世骇俗的玩意儿，那帮妖人或许还会考虑像之前进攻龙虎山一样的事。

但在大举进攻过龙虎山，损失非常巨大之后，就为了一个刚加入没多久的新人…………

全性那帮妖人是疯了么？

吕慈不认为全性敢来管吕家的事儿，但族人在村里找了这么久，都没有找到闯入者的踪迹，所以就算这件事的可能性再低，也还是保险起见的找到了吕良这里。

结果，

全性会为了吕良闯入吕家村，就已经足够让吕慈意外的了，眼下却还有让他更为意外的事，对方居然敢一个人来吕家找死！

“……我可是很胆小的，只是不得不这么做。”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江对于吕慈的到来没有任何意外，甚至在之前开始和吕良近距离对话的时候，他就已经注意到了对方正在朝着这边赶来，只是在得到了关于明魂术的意外收获之后，也就没打算再躲了而已。

明魂术达到高深境界以后，是可以做到删除他人记忆，甚至是修改他人脑内认知的。

吕良是吕家目前最强的明魂术使用者，但却依旧没有达到能修改他人认知的水平。

吕家躲在背后操控马仙洪、在公司高层安插眼线、暗中谋划一切的可能性很低…………

这些都是柳小江在吕良口中得知的信息，至于这些关于明魂术的信息是否可信，就要顺着其他线索和疑点继续调查下去了。

就比如，

明魂术怎么来的？

明魂术为什么可以通过血脉传承下去？

吕慈又为什么会因此将村子逐渐封闭起来？

“你居然不怕我？”

吕慈见到柳小江转身面对自己，仍然还是一副不为所动的样子，不免有些怀疑的打量了他几眼，道：

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“这声音确实有些熟悉……”

“脸谱，长衫，你是戏子夏柳青的人，难道是认为神格面具，就能保证你从我手底下逃出去？”

柳小江一动不动的站在吕良身前，没有理会地下室入口处的吕慈，反而伸手拍了拍吕良的肩膀，道：

“我早都告诉你不要耽误时间，看来这次是没办法带你一起走了。”

“我……”

吕良刚想开口反驳，就想到吕慈也在场，只能眼神复杂的看了柳小江几眼，忍不住在心里暗骂了一句：谁TM耽误时间了？！

柳小江没有在意吕良看向自己的眼神，但在重新看向地下室入口处的吕慈时，却也还是一副完全不为所动的淡然模样。

“你走不了。”

吕慈挡在地下室的门前，倒也并未显得有多愤怒，只是面色冷漠的看着柳小江，开口也仿佛是在陈述所谓的事实。

“吕家的明魂术，到底怎么回事？”柳小江显然也懒得反驳吕慈什么，仍旧想着要弄清吕家明魂术的来历。

他觉得吕慈或许就是因为明魂术，才会把吕家村逐渐变得封闭起来，既然如此紧张别人打明魂术的主意，那么这东西的来历就肯定也不简单。

吕家44年以后，才出现了明魂术。

柳小江感觉这东西或许也和甲申之乱有关，但偏偏在当年的那八种绝技之中，并没有哪个绝技的名字叫做明魂术。

而且，明魂术这东西，说强不强，说弱不弱，很难将之与其他绝技并列到一起，何况它还是一种觉醒出来的先天异能，只是能通过血脉传承下去这点让人很怀疑……

然而，

吕慈听见柳小江似乎是在调查明魂术，脸色顿时变得阴沉起来，就连背在后面的双手，也随之缓缓垂在了身侧。

“小子，我再问最后一次，究竟是谁派你来的？”

老东西明显非常谨慎，不会在明魂术上多说，以至于柳小江对此大失所望，摇了摇头也不打算多说话，以免说多了打乱整个计划。

“找死！”

吕慈见状也不再多说，整个人瞬间冲向室内，明显是想先把柳小江控制起来，然后再慢慢对他进行拷问。

吕家拥有着明魂术，根本不怕敌人嘴硬！

柳小江看着突然暴起发难的吕慈，也没觉着这事会有多么的意外。

他一开始就在防备着吕慈偷袭，面对老家伙这种不要脸的行为，抬手就是狠狠打向面门的一记重拳。

这一拳虽没有拼尽全力，但也并未故意收着力打，凭借自身远超常人的力量，他相信只要拳头能够命中，吕慈这老家伙就算不死，也一定可以细细品味痛苦！

吕慈毕竟也是异人圈子里的十佬，就算在实力上远比不过老天师，也不见得真的会弱于其他人。

老家伙敏锐察觉这一拳明明没有诺拇嬖冢柳小江却还是那种不为所动的自信模样，当即就觉得这里面可能存在其他猫腻，谨慎到瞬间放弃对柳小江的偷袭，脚下用力点地，迅速向后退了回去。

柳小江一拳落空，见到吕慈重新退回了门口，不由得缓缓眯起眼睛。

要知道，自己的身形、发色与声音，每一样都有属于年轻人的特点，看起来毫无疑问就是个年轻一辈的异人……

吕慈这老家伙贵为十佬之一，竟会在面对一个平头小子的时候，还能保持着如此谨慎的交手态度。

啧！

事情多少有点麻烦了！

吕家除了明魂术之外，可是还有那种专攻人体经脉，能让其家族跻身为四家之一的如意劲！

吕家的如意劲貌似连横练都很难抗，而且好像还可以进行远程攻击……来着？

“看来要先废了你。”

柳小江亲眼见到吕慈站在地下室入口，伸手打向身边的墙壁，然后抬脚跺了一下地面。

下一秒，

头顶天花板，脚下的地面，周围的墙壁，十几道紫色的劲力，随之便从四面八方瞬间袭来！

“老东西！你可真够狠的！”

柳小江看着这些几乎包围了自己的劲力，只能装模作样的试图逃离劲力范围，最终也是无可避免的被如意劲击中。

一道，两道，三道，四道……

就在吕良和吕慈的注视之下，

柳小江简直都快被这些奇怪的劲力给掩埋了……


 第78章 打谁谁怀孕


【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

咚咚咚咚咚…………

柳小江被这些奇怪的劲力打在身上，阵阵闷响顿时回荡在狭小的室内。

吕慈用家传如意劲所释放出的手段，虽然并未直接击打在柳小江的身上，但即便是这种远距离传导的攻击方式，也能让每一道劲力都保持着不俗的威力。

而且，

吕家的如意劲在命中目标之后，似乎也还能继续进行某种传导，直至抵达目标体内的脏器与经络，才会开始发挥自己真正的威力。

柳小江被吕慈的如意劲好好招待了一番，自然也察觉到了这种奇怪劲力的门道。

如意劲，如意劲……

如果说是这种几乎指哪打哪的劲力，也就怪不得吕家会给它起名为‘如意’了。

就是这威力……

柳小江感觉到体内的脏器被如意劲撩拨了几下，倒也并不觉得自身会被这股劲力所伤，但内脏被撩拨的细微震颤之感，却也依旧让他有种想要呕吐的欲望。

这种欲望并不强烈，但显得无比真实，就是…………有点想吐！

“唔……“

柳小江一个不落地承受了吕慈的如意劲，随即缓缓放下挡在脸前的双手，一声不吭的用手捂着自己腹部，强压下了想要低头呕吐的欲望。

这时候，

吕良看着仍旧站在那里的柳小江，心里面简直别提有多么意外了，甚至就连他看向柳小江的眼神，也从最开始的怀疑和不解，逐渐转变成了难以置信。

没事？

他居然还能站着？

这可是吕家专攻人体内脏与经络的功夫！是吕慈所施展出的如意劲！

挨了这么多下……

他竟然只是受了点小伤？！

见状，

吕慈也不免有些意外的重新打量着柳小江，道：

“小子，中了我吕家的如意劲，居然只是受了点小伤，竟然还可以站在那……”

“还有方才那种直来直去的应对方式……”

“柴派横练？柴言是你什么人？你是那如虎派来的人？”

横练几乎是圈子里最常见的一种手段，它既是相对入门比较简单，也是很难修炼至高深境界的一种外练功夫。

而其中最为常见的金钟罩等，也基本都是先以呕ぷ√灞恚以求提升自身抗击打能力一种防御性手段。

但如果是和金钟罩相似的护体功夫，一旦施展出来，身上就必然会附着一层显眼的耪郑既能用来将攻击阻挡在外面，也能用这层坚硬的耪只鞔虻腥恕

柳小江方才挥拳发动攻击的时候，拳头上可并未附着所谓的耪郑也无法让人从中感知到一丝诺拇嬖凇

而且，

金钟罩这种功夫入门虽然简单，寻常异人最多几年就可以让耪指哺侨身，但若想用这功夫护住体内的脏器与经络，达到可以在体内缓解如意劲的程度，也完全不是年轻人简单就能做到的事情。

因此，结合当前所有的状况，

吕慈只能联想到有可能速成的‘柴派横练’，认为只有那如虎他们修炼的那种横练，才有可能让一个不足五十岁的年轻人，做到能在体内略微缓解如意劲的程度。

毕竟，柴派横练修炼起来就等同于是在自虐，

那些人用艰苦程度远超于其他横练的修炼方式，积年累月不停锤炼人体本身的强度水准，未必就不能让自身多承受一些如意劲的劲力。

“……”柳小江仍然没有理会吕慈的意思。

他稍微用手揉了揉腹部，缓解了一下呕吐的欲望，随之转头看了看一旁的吕良，道：

“吕良啊，这老东西下手太狠了，看来你小子拜托我的事儿，也是无论如何都完不成了……”

“？？？”

吕良不理解柳小江为何会说出这样一番话，想要开口询问，却又不得不顾忌着一旁的太爷，生怕自己一个不小心说错了什么，引起今后在吕家更加凄惨的遭遇。

殊不知，

吕良说不说其实也已经没用了，用这些话来引起吕慈那种人的怀疑，就是柳小江现在还如此重视他的主要原因。

吕慈不动声色的瞟了吕良一眼，明显要比吕良更加重视柳小江的这番话。

柳小江继续无视门口的吕慈，走过去拍了拍吕良的肩膀，道：

“咱们…………回见！”

话音刚落，

柳小江没管吕良对此是何反应，瞬间冲向吕慈所在的位置，主动朝着老家伙挥拳发动了袭击，看起来就像在报复对方之前的偷袭一样。

“哼！狂妄的小子！”

柳小江脚下的速度并不快，在到达吕慈面前的时候，吕慈也有足够的反应时间，甚至还赶在拳头命中自己之前，再次用脚踩踏了一下地面，令数道紫色劲力更快的击中了柳小江！

这一次，

吕慈所施展出的劲力明显更强，这些磐挪唤鲆比之前的速度更快，就连磐诺拇笮∫惨比之前大了数倍。

在确认了柳小江的抗击打能力之后，老家伙这回显然也没有了留手的打算！

然而，

吕慈原以为对方被先前的十几道劲力打伤后，根本不敢再次承受这些威力更加强大的劲力，

却不料，

这个年轻人再次选择了硬抗，不仅没有理会打在身上的劲力，居然还像个没事人一样，将拳头直勾勾的朝着自己打了过来！

这一拳，和之前一样，依旧不带有丝毫的牛但却隐约传来了破空之声。

这一次，

吕慈没想到对方会和自己硬碰硬，竟然冒着重伤的风险，也要让拳头打中目标。

他失算了……

然后，

轰！！！！！！

吕慈倒飞出去撞坏了地下室的大门，撞碎了门后从上方延伸至地下的台阶，整个人都陷入了塌陷的台阶内部，大片烟尘即刻掩埋了这位十佬的身影。

一击得手。

柳小江利用烟尘的掩护，赶在吕慈有所动作之前，直接跃过塌陷的台阶，迅速朝着上方跑去。

他一边向上跑，一边用手揉着腹部，一边使手捂着口鼻，完全发自真心的作呕道：

“雾……雾草，这是什么如意劲，呕……还真够厉害的，呕……居然打的人想吐，感觉不妙啊……呕…………”

“呕……也得亏我不是个女的，呕…………”

如若不然，

这被如意劲的劲力射中之后，看起来简直就像是在孕吐！

不吐则已！

一旦吐起来……那是真TM要命！


 第79章 得逞


【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

柳小江即将从地下跑至地面的时候，那种犹如孕吐的反应，也就消失的差不多了。

他才刚从地下一冒头，就发现又有十几道紫色的劲力，正从房屋的四面八方朝着自己射来。

但，二百平米以上的空房子，活动空间怎么也比地下室大了不少，更没有一个活着的吕良在身边碍手碍脚。

柳小江在亲身体验过吕慈的如意劲之后，尽管不觉得其他吕家人的如意劲能伤到自己，但对于那种近似于孕吐的反应也已是深恶痛绝了。

咚咚咚咚咚…………

十几道远不足以和之前相比的劲力，就像雨点似的纷纷打在他闪过的位置上，却不曾有哪一道劲力真能沾到他的身子。

“啧！这家伙跑的真快！大爷！二爷！我们几个拦住来他！”

“情况不对！都别大意！这可是能从你们太爷手底下逃出来的人！急不得！”

“老二！爹说过要留住他！别留手！不怕杀了他！用全力！”

“好！”

在此埋伏的吕家族人，除了两名上了年纪的老者之外，脸上几乎都没什么紧张的情绪，更有甚者居然还有点跃跃欲试的意思。

这些人亲眼见到柳小江‘艰难’躲开了如意劲，短短几句话过后，便有不少年轻人围了上来，看起来就像遇上了可供练手的机会一样。

不过，三十岁以上的那些人，倒也的确比较谨慎，他们跟在年轻人的身边，仿佛是在警惕真正的危险，一旦情况不对，就会出手帮忙似的。

这是在小瞧我？

还是在自视甚高？

觉得任何人都不敢真在吕家撒野？

见状，

柳小江狠狠一脚将地面踩到轻微塌陷，整个人瞬间化作一道黑色的残影，朝着房屋大门所在的位置急射而去。

他此次来吕家确实不打算做的太过分，尤其在确认了吕家并非操控马仙洪的人之后，逃跑也只是不想和吕慈那老家伙纠缠下去，只想着回去慢慢消化自己得到的重要信息。

但，吕家要是觉得他好欺负，仗着他不想太过分而过分，那这次可就真的是想多了！

就比如，

柳小江眼下冲向房屋大门的速度之快，可并未在意周围那些吕家年轻人的死活！

一些围上来打算动手，来不及闪躲，或是没想着闪避，还想趁机发难的吕家人，一下子就被他撞开了包围圈！

那些吕家人在如此强大力量的撞击之下，受点轻伤都已经是在所难免的小事了，更有甚者……甚至是断手断脚的重伤昏迷！

犹如天罚般的巨力之下！

无关善恶！

有的……也只是运气的好坏！

一时间，不管是吕家的年轻异人，还是年纪稍长一辈的中年异人，只要是被这股力量波及到的，无一不彻底改变了心中的想法！

这不是练手的机会！

这是降临在吕家的灾厄！

轰！！！！！！

柳小江压根没打算计较吕家人对自己的想法，就算一路可能撞伤撞死了不少吕家的族人，也没有丝毫停顿的直接撞穿了房屋大门。

反正，不管自己今天都在吕家村这边做了什么，吕慈那个老家伙也不可能会想到柳小江的头上。

自己没有为了‘隐藏势力针对吕家’的计划，继而去屠杀那些不长脑子的吕家年轻人，就已经是心里那股子人道主义情怀在作祟了。

房屋外面，

柳小江一出来就看见吕慈在外面等着自己，知道这老家伙是利用了吕家其他的那些族人，才有可能会跑到所有人的前面等着自己。

他下意识的停下脚步，看着脸色阴沉的吕慈，笑道：

“呦，生气了，你让其他人过来缠着我，不就是想让他们给自己拖延时间么？”

“谁还不清楚你这老东西的为人，我如果真的落到你手里，恐怕就连之前的日子也过不上了……”

“你该不会认为，都已经这个时候了，我还会为了惧怕吕家而束手束脚吧？”

“你为什么要调查明魂术？”吕慈垂在身侧的双手握紧了拳头，仿佛是在强压着自己想要动手的欲望。

“你脸都肿起来了，不疼么？”

“你找死！”

吕慈因为柳小江一句话瞬间大怒，双手即刻凝聚出更为强盛的紫色劲力，甚至就连踩在地面上的双脚附近，似乎也缠绕着令人难以察觉的帕鳌

下一秒，

吕慈仿佛变成了之前的柳小江，没有丝毫犹豫的直径冲了过来，他脚踩在地上的每一步，也显然都是在释放劲力。

柳小江不想再次感受那种犹如孕吐的感觉，只能不断闪躲老家伙利用双脚释放，并通过地面不断传导而袭来的劲力。

与此同时，

柳小江双眼闪烁着红芒，注意到附近躲藏的两个吕家老者，却还是装作什么都没有发现的样子，不停闪躲着仿若一条真正疯狗的吕慈。

直到，

他被吕慈用劲力逼到了躲无可躲的地方。

吕慈眼看着柳小江忌惮自己的如意劲，被逼到了自己两个儿子埋伏好的地方，当即命令道：

“吕忠！吕孝！动手！”

“是！”×2

听到声音，

柳小江立马装作吃惊的一顿，看似想也不想硬抗几道劲力，抱头翻滚着躲向了另一边。

然而，

吕忠和吕孝虽然跳了出来，也对着柳小江放出了自己的劲力，但却并没有准确命中目标，只让柳小江显得更加狼狈了几分。

而直到目前为止，

吕家上下的所有人，显然也还都真以为柳小江忌惮如意劲…………

“小子！你中计了！”

吕慈出现在柳小江躲闪过去的位置上，冷笑着抬起附着紫色劲力的手掌，立马朝着柳小江的面门狠狠拍了上去。

老家伙想的很简单，

既然你的横练功夫不错，还戴着脸谱想要隐藏身份，那么就极有可能是会被人轻易认出的家伙。

这种抓住机会打向面门的攻击，也必然可以揭穿此人想隐藏的一切！

我承认！

你的横练功夫确实很不错！

但你还能抗几下？！

难道你还能把肌肉练到脑子里么？！

啪！！！

柳小江才刚刚站起身子，就被吕慈布满劲力的一巴掌抽飞了出去，即便双脚迅速支撑在地上没有倒下，但也依旧被这如意劲搞得有些头昏脑涨。

咔……

脸谱，

碎了。


 第80章 十佬的震动！（二合一）


“小枫？！”

吕忠和吕孝二位老者，站在父亲吕慈的身后，他们对于柳小江的‘真面目’，明显要比吕慈更为熟悉，一眼认出了闯入者的身份。

然后，他们便直接愣在了原地，似乎完全搞不懂眼前的状况。

吕慈察觉到吕忠和吕孝的表现，不由得眯起眼睛打量着柳小江，道：

“吕忠，吕孝，究竟怎么回事？”

“爹，他是小茹的……是我的孙女婿，负责在外面打理一部分产业的吕枫。”吕忠一脸不敢相信的开口解释道。

“你那个不擅长练诺乃锱小茹？”

吕慈缓缓皱起眉头，指着对面的柳小江，回头看向大儿子吕忠，厉声道：

“吕忠，你到底是怎么搞的，居然把吕姓给了这种来历不明的人，还让他在外面负责咱们吕家的产业？”

吕忠见到父亲吕慈的脸色，顿时变得支支吾吾起来，“爹，我……我…………”

“爹，这个吕枫上门的时候，我和小萍、小义也在场，此人的出身确实清白，本身天赋也和小茹一样，是个不擅长练诺暮⒆樱大哥他……”

“那你告诉我，既然出身清白，不擅长练牛现在又是怎么回事！”

“……爹，大哥当初也用明魂术检验过，他和小茹当时都没有撒谎，也根本没有什么问题……”

吕孝冒着惹怒吕慈的风险，也要尽量帮着吕忠说话，多半也有着自己的一些打算。

毕竟，在吕慈的四个孩子之中，唯有老大吕忠的天赋最好，老二吕孝和老三吕萍次之；

一个并未觉醒明魂术，只能修炼家传如意劲；

一个只是觉醒了明魂术，无法修炼后天的如意劲。

老四吕义既没有觉醒也能，也没有后天练诺奶旄常是其中最不受吕慈待见的那个人。

吕慈对明魂术异常重视，所以吕忠这种同时身兼明魂术与如意劲的人，才是最讨他欢心的那个亲儿子，紧接着便是吕萍，然后才轮到吕孝。

吕孝一开始并非是最受吕慈待见的孩子，

但他也确实曾依靠着，吕良、吕恭和吕欢三个天才的存在，重新得到了吕慈的重视与青睐，甚至还凭借其中天赋最好的吕欢，在族中得到了比吕忠更大的话语权。

然而，

成也萧何，败也萧何，

现在由于吕良所做的事，让吕家失去了最强的天赋者――吕欢，直接导致了吕慈对吕孝这一支的失望，他还怎敢去奢求于吕家族长的位置？

所以，未来的吕家族长，大概率也还会是吕忠……

“你不可能是吕枫……”

吕忠相信明魂术的判断，不认为吕枫有能力和自己撒谎，于是重新看向了对面的柳小江，道：

“吕枫根本不擅长练牛更没学过横练之类的功夫，不可能会有这种程度的实力…………你到底是谁？”

此话一出，

吕慈和吕孝也纷纷看向了柳小江，明显也都不会相信柳小江的身份。

见状，

柳小江一边用手捶着脑袋，强压着犹如晕车般的感觉，一边抬眼看向对面三个老家伙，笑道：

“大爷，二爷，还有……太爷，我就是吕枫啊。”

“你放屁！”

吕忠用力握紧拳头，大声吼道：“吕枫从来都没有叫过我大爷，只会和小茹一样叫我爷爷，你究竟是什么人？！”

“好吧……”柳小江就知道这三个老家伙一定不会相信，随之耸了耸，指着自己，笑道：

“我其实是全性的人，这是域画毒的……”

“你不是全性的人。”吕慈眯着眼睛看向柳小江，缓缓开口说道：

“域画毒的伪装手段是不错，但只要被伪装者使用了牛就算是提盼⑷醯牟衽珊崃罚也一样会让身上的伪装随之失效。”

“是与不是，你们去问问吕良，不也就知道了？”柳小江感觉到脑子已不再震动，当即放下了锤头的右手，微笑道：

“我和吕良可是很好的朋友呢……”

“全性会为了一个新人这么做？”吕孝愤然道。

“所以，我这不是一个人来的么？”柳小江摊手道。

“这件事随你们怎么想，反正我只是来调查明魂术的，毕竟你们吕家的明魂术很特殊，居然可以通过血脉一直传下去，三代人觉醒的异能也全是明魂术。”

“而且……”

“这东西还是明确在44年以后才出现的，吕家村貌似也是因此才开始逐渐封闭起来，谁又敢保证明魂术和当年的甲申之乱无关？”

“你真的是吕枫？”吕慈想到最近从公司那边得到的消息，不免开始怀疑起了柳小江的真实身份。

然而，

柳小江却没在回答吕慈等人的问题，反而看了看周边附近的路线与情况，摇头叹息道：

“不得不说，吕家的如意劲确实棘手，不愧是能让你们跻身于四家的手段，就算是我………好像也再扛不住几下了。”

“唉………”

“眼下偏偏还是在吕家………”

“束手就擒。”吕慈不慌不忙的说道：“说清楚是谁派你来的，我保证你可以活下去。”

吕慈说话时，

吕忠和吕孝立马从他身后走出，分别从两侧朝着柳小江走过来，无疑就是想彻底断绝柳小江的退路。

随后，

柳小江抬眼看了看面沉如水的吕慈，以及自己身后两侧的吕忠和吕孝，摇头道：

“老东西，你好像误会了什么，既然在知道你为人的情况下，还敢来吕家调查你们的明魂术，那么束手就擒………就一定不会出现在我的字典里。”

“你逃得掉么？”吕慈笑了，脸上的刀疤扭曲起来，看上去显得有些狰狞。

“若想毫发无伤的离去，恐怕也是不太可能了。”柳小江直视着对面的吕慈，道：

“不过……”

“我逃得掉！”

话音落下的瞬间，

柳小江毫不犹豫扔下吕慈，并未执意逃向包围圈的空档，反而转身冲向吕忠所在的位置，整个人的速度都提了起来，远比之前在房屋里时更快。

他想的很简单，既然三人呈三角形包围了自己，那么与其逃向包围圈的空档，引得其余两人同时攻击自己，反不如主动选择一个拳脚功夫最弱的人，以其他二人无法及时支援的速度，迅速击破！

吕忠这种本身天赋不算太强，既觉醒了明魂术，又在修炼如意劲的家伙，无疑就是三个老家伙里，拳脚功夫最弱的那个！

“吕忠！”

“大哥！拦住他！”

吕忠听到吕慈和吕孝的声音，尽管很想出手拦住柳小江，却也根本没有那个实力。

他甚至才刚刚反应过来，抬手想要施展出如意劲，就看见一道黑影来至身前。

噗哧！！！

柳小江见此没有丝毫停顿，也不打算停下对付吕忠，一挥手就直接砍下了吕忠的手臂，撞开对方挡在自己面前的半边身子，顷刻间就彻底脱离了三个老家伙的包围圈。

与此同时，

十几道紫色劲力，通过地面传导而至，真真切切的命中了柳小江，发出了一阵极为渗人的闷响，略微让他的动作变得迟缓了一点。

下一刻，

吕慈最先赶到，抓住柳小江动作稍显迟缓的机会，用缠着劲力的拳头狠狠砸向他的后心右侧。

这一拳，不仅在威力上要比之前那一掌更强，攻击位置也明显就是想直接砸断柳小江的龙骨！

此刻，就算柳小江的横练功夫不错，哪怕柳小江可以用横练缓解如意劲，他也有绝对的信心一击废掉柳小江！

修行人的龙骨何其重要！

人的龙骨又是何其脆弱？

这时候再加上自己的如意劲，眼下即便是天王老子来了，也不可能救得了柳小江！

砰！！！

吕慈全力一击命中柳小江背后的脊椎，无比沉重的闷响随之传来，却并未让他听见骨骼移位之类的声响。

另一边，

柳小江本人就在吕慈眼皮子底下，以自身极为脆弱的龙骨，承受了老家伙拼尽全力的一击，居然还跟个没事人一样活蹦乱跳，甚至连看都没看身后的老家伙一眼，仍然自顾自地迅速向前跑去……

懵了，

吕慈懵了，

吕孝懵了，

就连捂着断手躺在地上的吕忠也懵了。

三个老家伙眼看着柳小江跑向远处，迅速消失在自己的视线范围之内，以至于足足十几秒过去才终于反应过来。

吕孝蹲在地上查看了一下吕忠的伤势，以欧庾⊙ㄎ话锼止了血，抬眼看向脸色漆黑的吕慈，小心翼翼道：

“爹？”

“追！”吕慈咬牙道：“让所有人都去追，就算不和他交手，跟不上他的速度，也要看看他到底会去哪，村外有没有负责接应的帮手。”

“在此之后……”

“让人去查清楚全性最近的动作，调查族里所有和吕枫有关的人，在这件事还没调查清楚之前，明魂术的觉醒者都不许出村！”

“如果这样还不能事情搞清楚，我再去亲自会会那帮家伙也不迟……”

“对了，公司前几天刚办了件牵扯甚广的大事，记得让人过去问问事件的具体细节……”

吕孝微微一愣，随之道：“您怀疑是公司……”

“可能性不大。”吕慈背对着自己的两个儿子，浑浊的眼中几乎充满了疑惑。

“爹，那吕良那边……”

“我现在就去亲自问问那个混小子，到底认不认识方才的那个人，至于他最后的处理结果，等把一切都安排好之后………再和他慢慢算总账。”

…………

大约几分钟之后，

吕家村外，

柳小江虽然不知道吕慈为何没有追上来，但却并未甩开紧跟在屁股后头的那些尾巴。

他故意放慢了自己的脚步，装作没发现身后有尾巴的样子，找到沈冲负责接应自己的地方，一言不发地坐上对方准备好的车辆。

沈冲没有将磐夥懦鋈ビ糜诟兄，并未发现柳小江身后跟着尾巴，对此倒是有些意外的坐在驾驶位上，看了眼身边坐着的柳小江，道：

“得手了？”

“算是吧。”柳小江指了指吕家村的方向，颔首示意道：“注意尾巴，开车。”

见此，

沈冲立马闭上了嘴巴，看了眼吕家村的方向，随之发动了汽车的引擎，驱车载着柳小江驶向公路………

――――――

两天后，

京城，陆家小别院，

客厅内，

“对了，陆老，您这么一说我想起来了，不止神明灵啊……”

张楚岚听完了陆瑾对当年那些事的描述，尤其是在听说了无根生与神明灵之后，不禁好奇道：

“吕家的明魂术也挺邪门啊，不瞒您说，我挨过几次，听说这东西能加工别人的灵魂，或者说精神……”

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

“您了解么？也给我讲………”

“张楚岚，你小子来我这之前，也没少做功课啊。”陆瑾摇头打断道。

张楚岚挠了挠后脑勺，“啊？您是指………”

“我确实答应过你，知无不言。”陆瑾看着张楚岚的样子也没揭穿，只是开口提醒道：

“不过，你要是还想多活两年的话，我劝你少掺和吕家的事儿。”

“嘿嘿……有这么严重么？”张楚岚见到陆瑾的神色，立马点头道：

“得！您要是不方便，我就不问了………”

“算了算了，你这孩子蔫儿注意太多，我不跟你说的话，你指不定又会去别人那瞎打听。”陆瑾摇头道。

“你幸亏问的是我，要是问到别人那去，那人又刚好对你存心不良，只要把你的问题转达给吕慈，你小子也就算是完蛋了。”

“吕慈是条疯狗，如果认为有人试图做出对吕家不利的举动，他那人就会发疯………”

说打这里，老人转头不去看张楚岚，而是低着头，闭着眼睛，缓缓开口道：

“在谈及八奇技的时候提到明魂术，你小子那话是什么意思我也懂，但说话要讲证据，别瞎猜！”

“我告诉你两件事，记住了然后从此闭嘴，别再去和其他人瞎打听，懂吗？”

“嗯……”张楚岚点了点头。

“一，44年以前，吕家绝对没有什么明魂术！”陆瑾睁开眼睛看向张楚岚，道：

“二，明魂术确实是天生异能，而不是什么后天功法。”

“我们这帮当年的经历者都清楚，吕家的明魂术或许也不干净，但我们都不愿再起什么风波，而且又无凭无据，所以大家都不想多提……”

就在此时，

嗡……嗡嗡………

陆瑾放在一旁茶几上的手机忽然响起来，他看了看张楚岚，随即拿过茶几上的手机，看了眼上面的来电显示，眉头紧锁的按了接听键。

“小赵啊，你怎么有时间……十佬会议？明天？出什么事了？”

“什么？！”

“有人夜闯吕家村？伤了不少吕家人？还把吕忠给废了？！”

“好好好，我正好还在北京，明天按时过去……”

片刻之后，

陆瑾放下了手机，看向身边的张楚岚，良久才憋出了一句话：

“咳……做事无所顾忌的疯子，还真是什么时候都有啊。”

“…………”张楚岚。

…………

与此同时，

异人圈子的十佬们，全都接到了公司的来电，每个人在得知事情始末之后，脸上的表情也都略有不同。

他们有的非常意外，有的极为震惊，有的深感怀疑，也不乏对此幸灾乐祸的人……

但对于这件事的发生，几乎所有人心里都有一种不好的预感，现今已安稳了几十年的世道，似乎也又要开始………

变天了！


 第81章 疯狗


次日，

京城某家酒楼，

包厢内，

天师府――张之维。

少林寺――解空。

四家――陆瑾。

四家――王蔼。

四家――吕慈。

神婆――关石花。

术字门――陈金魁。

江湖小栈――牧由。

吸古阁――那如虎。

天下会――风正豪。

异人圈子里举足轻重的十佬们纷纷到场，此时正围坐在酒楼包厢内的圆形饭桌前。

每个人身前的桌上都摆放着一盏热茶，而透过茶杯边缘愈显细微的热气来看，这些大佬似乎也已经在此坐着有些时间了。

但，包厢内的气氛却还是静得有些出奇。

赵方旭坐在包厢内距离饭桌不远的沙发上，看着饭桌前因为吕家村事件而沉默的十佬，倒也并未急着让这些圈中大佬对此表态。

哪都通公司虽是稳定秩序的维护者，但前几天在吕家村内部发生的情况，明显也只是有人在调查吕家的明魂术。

这件事说大不大、说小不小，

往大了说，就是由于对方目的不明，此前闯入吕家村的那个人，也很有可能是在谋划着什么不好的事儿。

往小了说，也很有可能是吕家曾与人结过仇，这次只是被仇人找上门报复了一下而已。

说到底，

此事目前也不过是异人之间的内斗，还没有影响到普通人的正常生活，更没有影响到当下社会的稳定秩序。

赵方旭之所以会过来旁听十佬会谈，也只是本着一种防患于未然的谨慎态度罢了。

毕竟，对于吕家的明魂术为何会被人盯上，公司也并非真的就完全没有一点猜疑，一旦内幕有可能涉及当年的甲申之乱，态度上谨慎保险点也总归是没有错的。

何况，

此次首当其冲的，还是以十佬吕慈为首的吕家，谁能保证老家伙不会发疯乱来？

“嘿嘿……嘿嘿嘿………”

关石花看了看在场脸色都不太好的老一辈，不怀好意的笑了笑，道：

“小辈，竟然又是个小辈，这些年还真是人才辈出啊。”

此话一出，在场的所有人都看向了关石花，吕慈更是一脸不满的看着她，皱眉道：

“什么意思？”

“吕慈，难道我说错了么，你个老小子别在那跟我发狠。”关石花转头看了下左手边的那如虎，道：

“无论是那个丁氚惨埠茫还是今天在场的小那也罢，又或是那些参加过罗天大醮，现今三十岁以下的年轻小子，这些小家伙的天赋………啧啧啧。”

说完，她看向另一边坐在陆瑾身旁，正在捧着茶杯喝茶的老天师，道：

“除了你天通道人之外，咱们这些老家伙在当年，哪比得上现在的这些小家伙？”

“而且，那柳小江也入了你正一道，这孩子我头些日子见过一面，那天赋………恐怕都要超过你天通道人了吧？”

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

“咳……”老天师没想到关石花会扯到自己身上，他放下手中的茶杯，看了眼其余的十佬们，道：

“小江那孩子已经被我给除名了，他毕竟在罗天大醮上做出了那种事，眼下………还是先谈正事为妙。”

老天师这种疑似和柳小江撇清关系的言论一出口，在场的十佬们，除了吕慈没什么闲心之外，几乎全都是一脸‘我信你个鬼’的样子，压根就没人相信天师府真的会和柳小江彻底断绝来往。

“正事儿？哪有什么正事儿？”

关石花对此不屑一顾，道：“吕慈叫咱们过来，无非就是想确认大家的态度，主要还是想在大家的见证之下，问问人家小那对这件事的看法罢了。”

“这事儿要我说，就是给闲出屁来了，把人聚在一起瞎扯犊子。”

“…………”那如虎。

“…………”吕慈。

“那如虎。”吕慈再次看向对面的那如虎，眯着眼睛问道：

“你真的不认识吕枫，这次的事真与你无关？”

“吕爷，瞧您这话说的。”那如虎伸手摸了摸后脑勺，微微赔笑道：

“您说的那些情况，是挺像柴老师传授的横练功夫，但就算是我本人的横练水平，怕是也根本扛不住您老几下，就更别说我手底下的那些人了。”

“您老要是还不相信的话，我也可以跟您去村里走一趟，您家的那种明魂术不是正好能测谎么？”

“真的不是你么……”吕慈经过几天的调查，其实也早就不再认为闯入者是那如虎的人了，但就算还有着那么一丝丝的可能性，他也绝对不会放过亲自确认的机会。

“那好，事情太过严重，你等下就和我去村里走一趟，只要证明了你这些话都是真的，我吕家今后绝不会亏待于你………”

事情谈论到现在，那如虎愿意跟着吕慈回到吕家接受测谎，在场的十佬们也基本都能确认，这次的事件大概率与他无关。

偌大的酒楼包厢，也随之再次陷入了一片寂静。

片刻之后，

吕慈转头看向在场的牧由，道：“牧由，我之前委托给你的事，除了发现吕枫二人都死在了宾馆之外，这段时间可还有什么其他的消息？”

牧由摇了摇头，道：“吕枫二人的尸体已经转交给你了，我们也基本查不到任何有关的线索。”

咣！！！

吕慈当即用拳头狠狠敲了下桌子，随之缓缓从座位上起身，看向周围在场的十佬们，道：

“各位，我知道你们做这件事的可能性都很小，就算真的有人躲在背后指使了这件事，也绝不会让我吕家从中抓住什么把柄。”

“但，你们知道我的为人，我也知道你们都在背地里叫我什么，我吕慈在你们眼中就是一条疯狗………对吧？”

说到这里，他犹如癫狂般的笑着看向其他人，道：

“那人在调查中我们吕家的明魂术，不仅在村里伤了十几个小辈，还把我的大儿子吕忠给废了，这显然就是在故意针对我吕家啊！”

“行！不管你们做没做！我都可以相信你们没做！那人把事做的实在太干净……我也服！”

“但，直到让我找到幕后的主使者为止，我们吕家绝对不会放弃调查这件事。”

“当然，那人看起来已经得到了什么，或许只是在拿我吕家来杀鸡儆猴，我不知道那小子背后的人究竟想做什么………”

“不过，只要让我找到了幕后的主使者，不管那人是谁，又和谁有关………

不死不休！”


 第82章 年轻人并不可怕


“哈哈哈……”

关石花看着疑似威胁自己等人的吕慈，不由得大笑着开口说道：

“吕慈，都已经这么多年了，你他娘的还是这么虎！”

陈金魁就坐在关石花的右手边上，他见到吕慈这副模样也是赔笑道：

“诶呦，吕爷别这么恼啊，刚才不还说了……小那会配合您，王家、天下会、江湖小栈和吸古阁，也都会帮您调查这件事的始末吗？”

“这样吧，只要您需要，只要您一句话，我术字门也一样可以全力配合此事，您老觉着这事儿怎么样？”

“好啊。”吕慈看了眼陈金魁，“术字门的人也不少，如果愿意帮忙的话，我吕家自然会记得的。”

说罢，他转头看向其他并未表明态度的十佬，道：

“各位都怎么说？”

“老衲虽说出身于少林，但现今也不过是灵隐寺的一介僧人。”解空双手合十，道：

“出家之人，不该参与世俗中的人我是非之事。”

老天师抬眼看了看解空，再次放下手中的茶杯，若无其事的咳嗽了两声，道：

“我也是个出家人啊………”

“……”陆瑾没好气的瞥了眼老天师，随之道：

“好歹也是一起长大的，我是不喜欢你吕慈的手段，但这事儿可能会牵扯出一些乱子，需要的话………我陆瑾可以帮忙。”

“我就算了。”关石花朝着吕慈摇了摇头，随即看向坐在一起的风正豪和王蔼，道：

“咱就一个小小的马仙儿，窝在山海关外敢往南走吗我，瞧这一个个的多生性啊！”

“又是天下会，又是王老爷子的………”

“这次吕家村的事儿，要是朝着坏的方向发展，看看现在的一个个年轻人，未来真要是又乱起来了，还不把咱这老东西的皮都给扒了？”

“你们这些玩意儿不知足，不愿意消停下来，我这把老骨头可折腾不起啊………”

王蔼和风正豪的座位紧挨着，看起来在关系上确实‘亲密’了不少。

二人不仅都愿意帮助吕慈调查此事，在见识到关石花那种挑衅的态度时，也都还极力保持着一种很有风度的样子。

“姑奶奶，瞧您这话说的。”

陈金魁听见这话倒是很谦虚的摸了摸脑门，随之看向关石花左手边的那如虎，笑着说道：

“小那，听见了没有，年轻人……姑奶奶这是在夸你呢。”

“得了吧，金魁大哥，您逗我呢。”那如虎之前被吕慈搞得情绪不高，只是勉强的笑着回应道。

“别谦虚，小那……确实，你辈分年纪都最小，你的那些手下嘛，也都是些小混混不算什么。”王蔼见状倒是笑着开口说道：

“但你能比小风还早进入十佬的行列，真正的原因这不是明摆着么………你能打啊。”

话说至此，他看了眼身边已重新坐下的吕慈，继续道：

“你也不想想吕慈这次，为什么偏偏就只怀疑你……”

“一个人悄无声息的潜入吕家村内部，在吕家人的围攻之下毫发无伤的逃走，临末了了还在他眼皮子底下废了吕忠……”

“世上拥有这种实力的年轻人可不多，如果不是小那你那种问心无愧的态度，我直到现在可都还觉着，那人很有可能就是你呢。”

“现在看来，那人要么就真的是吕枫，只是被人用某种手段暂时提升了力量，这点通过吕枫在交手时所施展出的手段，还有最后浑身上下都找不出疑点的死因，倒是也能给这种猜想提供些依据。”

“要么，就是有人经过了伪装，用了一种远超千面人域画毒的伪装手段，最后为了不暴露身份，才会对吕枫二人进行灭口………”

“老爷子，就不能对方也是个年轻人么？”那如虎微笑道。

“……可能性太低。”王蔼对此不免微微一怔，随即看了看一旁的老天师，摇头道：

“都说三十岁以下才算年轻人，但就算把这个要求调整到五十岁以下，又有谁能和你、和丁氚蚕嗵岵⒙郏俊

“就算是天师府的柳小江和张灵玉，现在也不可能摸得到你们的脚后跟，至于丁氚猜铩……那小子的个性比较特殊，加入全性也不是为了放纵，你应该知道他会对吕家动手的可能性，其实很低。”

“……也是。”那如虎点了点头。

“可如果真的是这样，那吕枫背后的指使者，或者伪装成吕枫的人………又会是谁呢？”

“反正是年轻一辈的可能性，很小。”王蔼笑呵呵的说道。

“查！”

关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

吕慈开口道：“正一道、少林寺和出马仙不帮忙，我能接受各位的理由和苦衷。”

“其他人，就算我吕家欠你们个人情，你们帮我关注圈里的所有人，不管是老一辈，还是年轻一辈，只要是长时间不在人前露面的，就可能是因为在村里受了严重内伤。”

“然后，我会派人把他们‘接’到村里，一个一个的慢慢盘问！”

话音落罢，他扭头看向一边从未说话的赵方旭，道：

“赵董，您是公司的领导，您也在场给做个见证，另外………您应该对这件事没什么意见吧？”

“事儿可以做，但不能闹得太大，就算是全性的异人，也不能伤及无辜，吕家能理解么？”

“可以！只要是无辜的！我保证他们不会死！”

――――――

贵州，

六盘水山区，

梅金凤的隐居地附近，

“柳大哥，你之前那么久才接电话，吕家村的事儿该不会………”

“嘘……”

“卧槽！”

“我其实也只是想调查一下明魂术而已，谁知道那老家伙居然死咬着我不放，不然谁愿意把事闹得那么满城风雨。”

“稳妥么？”

“必须的！”

“那就好………诶，对了，我怎么听说可能是两个人，除了你自己之外，难道还有我不知道的帮手，是谁啊？”

“已经快到了，先不说这件事，要是你在陆瑾那里得到的消息没错，我们调查无根生………一定就是最能接近真相的路线。”

“嗯，不过也可能会很难，毕竟无根生那人听起来也挺怪的，年代比较久远也就罢了，我们甚至连梅金凤在哪都不知道。”

“呵呵，我倒是觉得，现在就挺好的，要是梅金凤真的被放………”

“柳大哥？你怎么了？宝儿姐？”

“他木得事……”

“楚岚，宝宝，看来在找到梅金凤以后，继续调查下去，可能会遇到一些危险啊。”


 第83章 外国友人


慎重起见，

柳小江在距离对面小屋不足20米的地方，提前用‘血瞳’观察了一下屋内的情况。

结果，他却发现本不该有人的屋内，居然有人站在门后，疑似监视着自己三人。

而且，对方看起来明显就是梅金凤本人，多半又是马仙洪背后那人的蓄意而为………

这时候，发现梅金凤毫发无损的回到了隐居地，再想起自己之前的推测，以及张楚岚分析出的结论。

他也更加确定了马仙洪背后那人的目标，压根不是公司，也不是碧游村，更不是梅金凤，而是有可能顺着梅金凤这条线继续调查下去的某个人。

只是……

是张楚岚？

还是冯宝宝？

柳小江虽然很难确定那人的真正目标是谁，但根据马仙洪回去了这么久，公司却还没有对自己不利的动作，倒也并不认为那人的目标会是自己。

毕竟，那人的目标如果真是自己，也就不会再忌惮什么所谓的威胁了。

那人仅需窥探马仙洪的记忆，就能利用陈朵的事情大做文章，让公司来对付另一个不听话的临时工。

柳小江之所以放任马仙洪回去，一方面确实是不想在坑过人家之后，还为了‘私欲’去杀一个帮过自己的老实人。

另一方面……

他就是在赌，

他在赌马仙洪愿意和自己做朋友，会因为信任自己而和背后那人产生间隙；

他在赌马仙洪背后那人的目标不是自己，不会贸然得罪一个态度和实力都不明，居然敢一个人在暗中和所有人作对的疯子。

何况，即便是赌输了，

柳小江在公司眼里也只是个不听话的临时工，他只是出于同情没有对陈朵下杀手，选择带走蛊身圣童进行‘控制’而已，并非是想利用蛊身圣童做点什么的恶徒。

最坏的结果，也不过是陈朵被公司重新接回去控制，自己或许也会和公司的高层彻底决裂罢了。

但相对的，

公司应该也很愿意看到柳小江在离开之后，继而去疯狂报复一个早已被视为‘威胁’的家伙。

伤敌八百，自损一万………

马仙洪背后那人的目标只要不是柳小江，也就大概率不会主动得罪柳小江，更不会在陈朵的问题上撕破脸皮。

柳小江所表现出来的实力越强，马仙洪背后的那人在此事上就会越被动。

除非，由于某件事的发生，使得双方彻底站在了对立面，否则就都不会轻易触及对方的底线………

因为，一旦触碰到了对方的底线，等待彼此的结果就会是不死不休！

……

小屋门前，

“这回就算是针对我们来的，但想要调查当年的事，无论如何都绕不开无根生，而提起此人……也就必须要来接触这位金凤婆婆。”

张楚岚从柳小江那得知了屋内的情况，即便想到自己等人百分百是被针对了，却也依旧不愿放弃自己好不容易得来的线索。

此刻，加上柳小江也在身边，他还是领头走到小屋的门前，打算把屋内的梅金凤叫出来，和人家了解一下关于无根生的事情。

然而，就在张楚岚伸手想要敲门的时候，

“什么人？”梅金凤直接把门打开了一道缝，透过门缝看向了外面的三个年轻人。

下一刻，躲在门内的老人，似乎确认了自己不认识对方三人，立马就有几根银针‘咻咻咻’的穿透了木门，射向了门外正想开口解释些什么的三人。

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

张楚岚和冯宝宝的反应很快，二人一听到声音就已经有了防备，脚下只是略微一用力，就跳向了木门的两侧，躲开了几根银针的攻击。

柳小江跟在二人的屁股后头，面对几根银针倒是连躲都懒得躲，他仅仅只是抬起手臂挥动了一下，便将射向自己的银针悉数甩到了地上。

与此同时，

梅金凤推开木门走了出来，长长的白发披在脑后，脸上戴着几乎挡脸、镜片极厚的圆形眼镜，亦如柳小江等人在资料上看过的那般形象。

她站在小屋的门前，抬起的掌中漂浮着几根银针，一脸不悦的看着柳小江三人，道：

“你们到底是什么人，一次又一次的………你们到底想要干什么！”

张楚岚见状卸下防备，赶紧开口解释道：“金凤婆婆，您不要误会，我们不是之前那些……”

这时，

“喂？老夏？”一道声音众人身后传来，直接打断了张楚岚的解释。

“长发，眼镜的老妇人……应该就是你说的金凤吧，你之前不是说她失踪了么，那就赶紧来吧，情况有点变化………”

此时，就连柳小江都有些意外的回头看了过去，发现来者正是此前在碧游村出现过的外国人――巴伦・格里尔斯。

只是……

柳小江看着正朝这边走来的巴伦，眼中瞬间闪过了一丝红芒，紧接着就更加疑惑了起来。

因为他发现自己虽能凭借‘血瞳’，直接看穿这个巴伦的一切存在，但若是换成将磐夥诺母兄方式，居然一点也察觉不到这家伙的气息！

而且……

巴伦这个家伙的身上，居然没有任何‘显著’的特征！

柳小江之前在碧游村行动的时候，一直都开着‘血瞳’还没察觉什么异常，当下越是仔细观察这个巴伦，就越觉得这货的力量有些不对劲。

外国人的力量体系，用赢中二的话来说，不都是歪门邪道么？

巴伦这个鬼佬的力量来源，看起来可并不是这么回事啊………

“嗨！柳！张！还有蟑螂女孩……又见面了！”

巴伦将手机揣回兜里，面带笑容的看向三人，他看起来尽管没有一丝的敌意，但在之前碧游村的行动中，却也明显与夏柳青之间，有着一层不清不楚的关系。

这种事在正常人的眼里看来，就是和全性也有着不清不楚的关系！

“巴伦・格里尔斯，你怎么会在这？！”张楚岚显然也很意外巴伦的出现。

“老夏他们拜托我帮忙找人，所以最近一直都待在这边，你们一到六盘水，我就跟上了………”

卧槽？

柳小江听到这话，也忍不住多看了巴伦几眼。

他忽然觉得‘血瞳’这种能力，就算是在没什么情况发生的时候，也真应该时不时的开启一下，用来观察周边附近的细节情况了。

在城里就被跟上了，一路到达山区这边，自己居然都没有发现？


 第84章 心机婊


“……不，不管你想干嘛吧，你最好放老实点，别打什么坏主意，这里可没人会怕你！”

张楚岚亲眼见识过发生在碧游村内部的战斗，深知这个巴伦有着不亚于其他临时工的实力，同时还是个和全性有些关系、或者就是全性的人。

他说完这些可以用来给自己壮胆的话，立马转头看向身边的冯宝宝和柳小江，道：

“宝儿姐，柳大哥，这鬼佬要是敢乱来，你们可得负责帮我抽他啊！”

“……”冯宝宝看着巴伦，下意识的后退了一步，但想到柳小江也在，随之放松了警惕，点头道：

“嗯……嗯嗯，小江也在，不吹牛逼的说，应该有戏，能干的动。”

柳小江看了看一旁还在观察情况的梅金凤，以及不远处并未表现出一丝敌意的巴伦。

他当即用手拍了拍冯宝宝的肩膀，示意傻姑娘先把手里的刀子收起来，道：

“金凤婆婆，您放心好了，我们和绑架您的那帮人不是一伙的，眼下过来也是想调查一下那帮人的目的。”

说完，也没管梅金凤是否相信，他转头看向另一边的巴伦，道：

“老夏他们拜托你找人，他们……让你找的是金凤婆婆么？”

“……是的。”巴伦笑着点了点头。

“王震球？”柳小江看着巴伦忽然道。

“他之前毕竟答应了老夏，一起帮忙寻找梅金凤的线索。”巴伦没有否认。

张楚岚在听到‘王震球’三个字的时候，也忍不住微微皱起了眉头。

他在来到六盘水这边之前，就曾打电话询问过王震球，有没有找到梅金凤的线索，对方却只是让自己找过来看看。

巴伦这时候又正好在城里等着自己三人………

梅金凤见到没人对自己动手，又听到这几人数次提到‘老夏’，不免有些疑惑道：

“你们到底是………”

……

半小时后，

“金凤！！！”

“别碰我！！！”

梅金凤面对朝着自己扑来的夏柳青，顿时一个过肩摔把夏柳青狠狠砸在地上，残暴程度一下子就把周围的几个人给看傻了。

此刻，从二位老者的态度上，也不难看出曾经被人称之为‘凶伶’全性名宿夏柳青，在梅金凤的面前，就是一条货真价实的……舔狗。

毕竟，这位金凤婆婆当年加入全性是因为什么，貌似在整个异人圈子里也不见得是什么秘密，不然也不可能在六盘水这边安安稳稳的隐居了多年。

另一边，

柳小江、张楚岚和王震球站在一起，一边看着正在不远处挨揍的夏柳青，一边不露声色的进行着交谈。

“哈哈，让你来，你们还真的来了，看来你们对金凤婆婆，还真是意外的上心啊。”

王震球将自己那头金色的大波浪扎在脑后，脸上戴着粉红色镜框的无度数眼镜，笑嘻嘻的看了看柳小江和张楚岚，完完全全就是一副小女人很得意的模样。

“赵董之前毕竟说过，要让我们动用自己的力量，来调查隐藏在碧游村背后的人。”

“不过，碧游村所有可能知晓那人身份的，目前为止也基本都被那人灭了口，所以除了马仙洪………也就只有梅金凤这条线索了。”

柳小江怀抱着双手，看着不远处正在被暴打的夏柳青，以及似乎是因为好奇而接近冯宝宝的巴伦，倒也并未在意王震球让巴伦跟踪自己等人的行为。

“哦，对了，我不和你计较，你让巴伦跟踪我们的事儿，是不是又让你欠了我一个人情啊？”

“…………”王震球。

“话不能这么说，你当初不对他们动手，让我欠了你一个人情，那就等于今后，只要他们不惹你，你就不能对他们动手，否则的话，我这人情欠的，岂不是太廉价了？”

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“我当初没理由对巴伦动手，只是和你保证了不对夏柳青动手。”柳小江笑眯眯的看着王震球，道：

“现在嘛，你让他跟踪我们，就等于给了我动手的理由，我之所以没动手………可是看在你的面子上啊。”

“靠！你丫的又阴我！”王震球看着柳小江笑眯眯的脸，当即转头看向另一边的张楚岚，咬牙道：

“张楚岚，你说你来就来了，干嘛还非得带着这家伙！”

“……你刚才不是说自己一早就猜到了么？”张楚岚瞟了眼王震球，眼神远比他刚才还要得意。

“…………”王震球。

“哼，看来你们两个的确走得很近，我……”

“不要转移话题。”柳小江微笑着打断道：“记住啊，刚才因为这个巴伦，你又欠了我一个人情。”

“我见证！”张楚岚附和道。

“你……你们………”王震球一脸气不过的说道：

“好！就算小爷又欠了你一个人情！但你给小爷记着！小爷迟早会找回这个场子的！”

说罢，他便不再理会理会柳小江，转头看向一旁的张楚岚，道：

“你也比他强不到哪去！”

“…………”张楚岚。

“张楚岚，说实话，我也很好奇你啊，如果说之前在碧游村的时候，你是华北负责人放心不下宝儿，所以才会被派来‘提醒’宝儿该怎么做的。”

“那么现在………”

“在这种临时工真面目全部被揭开，大家可以信任彼此合作的情况下，你又为什么会跑过来插手临时工的任务，难道还是因为信不过我们这些临时工？”

话说至此，王震球嘴角噙着一抹不怀好意的笑容，道：

“不对吧，我怎么觉着你对旁边那个家伙就很信任，但在见到我也跟着过来的时候，就总是一脸不太情愿的样子？”

“调查梅金凤，试图顺着这条线索，找出隐藏在碧游村背后的人，这明明就是公司让临时工去做的事儿，你却不希望我这个临时工也一起参与进来。”

“而且……”

“当初在碧游村任务露面的时候，我就总觉得你好像在极力隐瞒着什么，直到在村里重新见到了旁边那个家伙，才忽然变得正常了许多………”

“张楚岚，你们两个该不会是在瞒着大家，明面上看起来像是在给公司做事，但其实一直都有自己不可告人的目的吧？”

“之前在碧游村，我承认自己想错了，以为你们都是各有各的目的，以至于最后也没有搞清楚你们在做什么，但这次………

你们甭想甩开我。”

“…………”柳小江。

“…………”张楚岚。


 第85章 矛盾的善与恶


片刻之后，

小屋内，

柳小江三人围坐在小方桌前，但此时除了夏柳青之外，王震球和巴伦也坐在一旁，听着梅金凤对于这段时间被绑走的细节描述。

“我回来以后也检查过，屋子里没有被翻动过的痕迹。”

“而且，我也想不出自己这里，到底有什么值得人惦记的东西………”

柳小江听完梅金凤的叙述，眼中顿时闪过一丝红芒，观察了一下老人的身体状况。

梅金凤是个先天异人，先天异能也是比较常见的念动力，体内怕返脑诵杏种皇且话愕闹芴臁

一般的先天异人，由于天生可以察觉先天一诺拇嬖冢所以在接受正统的练欧椒ㄖ前，大多都会提前觉醒出不定的异能。

一旦觉醒了先天异能，常见情况下就会很难进行后天修炼，只愿意学习一些正常的怕吩诵蟹绞剑用于逐渐提升体内的帕浚加强自身先天异能的强度。

梅金凤百岁的年纪，觉醒的念动力却只达到了‘控物’水平，还只是控制一些银针之类的小玩意儿。

这种情况要么是老人的天赋本身就不高，要么就是先天一耪娴搅思唇枯竭的程度，导致自身实力水平有了极大的退步………总而言之，即便是曾经的全盛时期，估计也远远算不得异人中的佼佼者。

眼下，除了发现梅金凤是个真实的‘战五渣’之外，柳小江也并未在老人的身上察觉出什么异常。

另一边，

张楚岚听完梅金凤对自身遭遇的细节描述，不由得转头看向了身边的柳小江，且在得到点头确认的回复之后，看了看一旁的王震球和巴伦，忍不住缓缓皱起了眉头。

王震球和巴伦也在场，加上门外还有个夏柳青，他显然也是什么话都问不出口，更不好和梅金凤确认其他的事情。

柳小江注意到张楚岚的窘迫，看了眼正在低头思考的王震球，反倒并未表现出任何一丝急切，只是相对冷静的观望着事态发展。

一个梅金凤真的不重要，

无论是在世上其他异人的眼里看来，

还是在异人圈子里的各方势力眼中看来，

老人身上真正能引起他人重视的地方，也无非是她当年和无根生的关系………

重要的是无根生！

柳小江虽然不知道王震球是否清楚这点，但却觉得这货就算不清楚无根生的存在，也一定能想到对方的目的并非梅金凤本人。

何况，

王震球之所以会帮夏柳青寻找梅金凤，一方面即便是因为二者之间的师徒关系，另一方面也同样是在给公司办事。

这混球儿就是想顺着梅金凤这条线，替公司找出隐藏在碧游村事件背后的那个人。

因此，

柳小江一点也不担心事情无法继续下去，就算王震球似乎也想给自己找点麻烦，但双方的目标也暂时还保持着一致，都想顺着梅金凤这条线挖出点有用的线索。

果不其然，

王震球在短暂的思考过后，先是抬眼看了看柳小江和张楚岚，随即便重新看向了梅金凤，道：

“嗯……既然这样，那您不妨换个思路想想。”

“确实，直到目前为止，谁都看不出您有受到过伤害的迹象，但陈朵的蛊毒很诡异，那些人想以您为媒介，转而伤害其他目标的可能性也不是没有。”

“但不管怎么考虑，他们这种行为的目的不是指向您本人，现在应该也变成一起大概率的事件了。”

“不过，眼下暂时还没有任何头绪，我们瞎猜对方的目的也没用，您也可以选择这样处理此事………”

“假设，一个人回到家，发现房门被撬了，这人应该先怎么做？”

“报警？”梅金凤疑惑道。

“这人应该先看看，丢没丢什么东西。”王震球说道。

“我这里没丢什么……”梅金凤想到自己这里的情况，也并不是被人撬了锁，忽然变得沉默起来。

见此，

【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

王震球故意提醒道：“对方是异人，手段和目的都不能按常理来推测，如果换做是我的话，我只会检查一下最重要的东西还在不在，如果在………那么这事就可以揭过去了。”

“毕竟，我不知道对方是谁，也不知道对方到底想干嘛，更不知道对方身在何处，多想下去也只会徒增烦恼。”

“…………”梅金凤。

…………

良久之后，

“得！你们先回去吧！我留下来陪金凤！有缘再会！”

“你也滚！”

“别~~啊！让我留下来陪你嘛！我可以睡外面草棚！”

…

小屋外，

“巴伦哥，球儿，既然没啥收获，那我们就先走了啊。”

“张，柳，蟑螂女孩，拜！”

“……拜拜！”

冯宝宝回头看了看巴伦，一手插在口袋里，一手抬起来挥了挥，随之跟在张楚岚和柳小江身边，一起朝着山下走去。

但考虑到此行的目的，她还是忍不住看了眼身边二人，道：

“我们不是要和金凤婆婆打听么……”

“避不掉的。”柳小江瞟了眼身后不远处的王震球与巴伦，发现对方二人貌似也在窃窃私语，于是道：

“我曾经也试过逃避这种好奇心强烈的混球儿，可惜最终却还是失败了………”

张楚岚闻言看向柳小江，道：“柳大哥，避不掉的话，会很麻烦的。”

“他是个混球儿，也是个毒瘤儿，之前有机会加入全性，但却并未真的加入。”柳小江道。

“……”张楚岚明白了柳小江的意思，“所以，你才会在不涉及自身秘密的情况下，继续陪着这么个混蛋玩下去？”

“总不能把他给杀了。”柳小江对此倒是没有否认，“小道毕竟不是什么喜好杀戮的恶人啊。”

“那万一要是玩岔劈了呢？”张楚岚道。

“……”柳小江这次没有说话，只是意味深长的看了张楚岚一眼。

“柳大哥，你这……难道不觉得矛盾么？”

张楚岚见到柳小江的眼神，立马就有种不寒而栗的感觉，仿佛自己身边这个最值得信任的人，才是那个比任何人都要更危险的存在。

“矛盾什么？”柳小江头也不回的向前走着，身边跟着一脸无所谓的冯宝宝。

“楚岚，善良可是相对的，人对我善，我对人善，人对我恶，我对人善，那TM纯粹是脑子有病………”

“我这一生都只愿意做个普通人，只会顾及我所喜欢的人，和对我释放出善意的人………”

“所以，只要是对我善的人，我其实并不在意这些人，在他人眼中看来究竟是好是坏，因为………

我自私啊。”


 第86章 宝儿姐的未来


“……”张楚岚忽然停下脚步，看着走在前面的柳小江和冯宝宝，顿时觉得柳小江好像变得和之前不太一样了。

初次见面的时候，

张楚岚觉得柳小江身上虽然一样很神秘，但却完完全全就是个谨慎小心的聪明人，对一切事情都显得有些不那么上心，看起来也和曾经的自己一样活得很累。

第二次见面，则是在龙虎山上，

张楚岚觉得在龙虎山上的柳小江，虽说整个人看起来都开朗了不少，但相对也已经开始重视起了某些事情，甚至于为了那些事情，逐渐加深与其他人的接触。

他最终在罗天大醮结束之后，下山和自己等人建立了‘牢靠’的合作关系………

那时的柳小江，似乎也还没变，只是比以往多了些更为人性化的东西，让人看清了他是个有底线的好人……起码也会是个很富有同情心的家伙。

同时，

他貌似也因为近乎‘相同’的情况，对宝儿姐有着那么一丝难以察觉的特殊情感。

第三次见面，就是公司以陈朵为由，针对碧游村所展开的行动，

说实话，在了解过陈朵的经历，以及碧游村马仙洪的为人之后，

张楚岚对于柳小江的决定其实一点也不意外，甚至当了解到对方在陈朵与碧游村问题上的做法时，他实际上也要比任何人，都更希望计划能成功实施。

因为这说明自己看的没错，柳小江就是个富有同情心的家伙，对于和陈朵极为相似的宝儿姐，也一定有着相差不离的情感在里面。

这时候再考虑到柳小江的实力，那种甚至可以比肩某些十佬，可能还要超过他们的绝对力量，以及宝儿姐亲口所说的‘够硬’‘能活’………

眼下对于宝儿姐来说，

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

张楚岚认为柳小江一个人的价值，就已经超过自己和狗娃子徐爷，还有三哥和四哥加在一起的所有人了。

毕竟，他们所有人加在一起，也没有柳小江那种程度的力量，只是通过徐爷多年的经营，有了那么一点将宝儿姐隐藏起来的底气。

但如今，这种底气随着各大区临时工真面目的揭开，也已经遭受到了极大程度上的重创，即便他们接下来能把一切都做好，也不过是继续苟延残喘一段时间而已。

这之后又该怎么办？

他们就算可以揭开宝儿姐的身世，但只要不能解决背后真正的问题，长生之事也迟早都会摆在其他外人的面前。

届时，也许是几十年后，也许是百年之后，他们……谁还能守候在宝儿姐的身边？

他们的后代有能力为了宝儿姐，对抗全世界想要寻得长生的人么？

这种事几乎想都不用想！

柳小江这种既有实力，又同样可以长生不老，还愿意帮助宝儿姐的人，就是比其他所有人都要更为靠谱的存在！

因此，

张楚岚站在宝儿姐的角度上，其实无比重视柳小江的一切。

他觉得柳小江才是在自己等人的‘使命’结束以后，那个还能够一直陪着宝儿姐继续走下去的人！

但，人偏偏是会变的，即便是长生之人，只要不是宝儿姐这个特例，只要还有属于正常人的思想，就同样也是会因为某些事，突然发生一些变化的。

张楚岚亲眼见证了柳小江身上发生的变化，自然也就开始怀疑起了柳小江最终，是否会愿意按照自己的想法来接盘，是否能将宝儿姐的事情给置办妥当了………

现在看来，此事明显还需仔细斟酌，

未来就算是要在暗中推波助澜，让柳小江最终接替自己等人的班，也好在还有不少时间可以用来浪费。

实在不行……

张楚岚看了眼走在柳小江身边，一身橙色连体工装的冯宝宝。

宝儿姐底子很好，稍加打扮就是个大美女，老子就不信你能拒绝得了美人计！

艹！

突然好讨厌这家伙是怎么回事………

张楚岚对于冯宝宝的感情，并非是出自于男女之间的爱情，而是一种更似于姐弟之间的亲情。

他即便认为柳小江各方面都配得上宝儿姐，心里也依旧还是会有种要嫁女儿的感觉，一想到费心培养多年的小白菜被猪给拱了………

就很气！

这时，

“张楚岚！”

王震球一脸欠欠的追了上来，开口打断了张楚岚脑内剧毒无比的送女想法。

听到声音，

柳小江和冯宝宝也停下了脚步，回头看向追上自己三人的王震球。

一个对此毫无意外，脸上面无表情；

一个对此没有想法，脸上面无表情。

“干什么！”张楚岚脸上的表情还没有调整过来，当即一脸凶狠的转头看向王震球。

“……呃。”

王震球见到张楚岚的表情也是一愣，随之也许是觉着对方被自己给刺激到了，一脸得意的笑道：

“你们真的就这么走啦？”

“不然呢？”张楚岚逐渐调整好脸上的表情，但在王震球的眼里看来，他这却是在掩饰心里的不爽。

“嗯！你们走吧！我不走！”王震球笑眯眯的点头道。

“…………”张楚岚。

王震球怀抱着双手，故意朝着张楚岚和柳小江，仰脖微笑道：

“我不但不走！我还要盯死金凤婆婆！”

说这些话的时候，他脸上的表情简直就像在说：

你们不是和我装傻么？

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

不让我知道你们在干嘛么？

那你们走呗！

张楚岚刚下去的火，一下子又冒了出来：

“你还真是个变态！人家老两口好不容易团聚了！你居然还要继续在这死盯着！你……”

王震球的视线越过张楚岚，看了看其身后不远处的柳小江，随即开口打断道：

“小柳真人是不对劲，也是个很有趣的家伙，但相对的……也是个危险的家伙，虽不至于对我这么个好奇心强烈，同时又有着一些底线的人动手，但稍不注意，我就会在他手里吃亏。”

“这或许就是实力差距，给他带来的一种绝对优势………”

“所以，我觉得你才是个一起游戏的好对手，反正你和那家伙的目的也差不多，甚至也还有点可能会是一模一样的。”

“让你吃瘪，或许就会让他也吃瘪，嗯，就是这样，如果你还要继续装傻，打算错过这次你们所认为的‘机会’，那就慢走……不送！”

说罢，也不管张楚岚是何反应，他便自顾自地吹着口哨，转身走向了等在那里的巴伦。

张楚岚见此有些犹豫不定，刚想转身询问下柳小江的意见，却发现对方正在一脸幸灾乐祸的瞅着自己，脑门上的青筋一下子就鼓了起来。


 第87章 东西方差异


翌日，

六盘水市区，

某街道树下的长椅上，

“嗯，我知道了……”

王震球挂断与巴伦的通话，将手机重新揣回了兜里，转头看向右手边的二人，道：

“巴伦说，金凤婆婆和老夏正在购置户外装备，看来婆婆最珍视的东西，存放地点也蛮特别的，果然还是没有白等啊。”

“哼！”张楚岚看起来还没有完全消气，一脸不爽的瞟了眼王震球，道：

“之前亏你想得出来，居然让那个巴伦来跟着我们。”

张楚岚再怎么不信任王震球，也知道王震球是公司的临时工，相对于巴伦那种和全性不清不楚的家伙，也能算得上是某种层面上的‘自己人’。

结果，王震球却让巴伦一个外人也参与到了任务当中，甚至还故意让对方来负责监视跟踪自己等人，明显就是有点确保达成目的而不择手段的意思了。

“嘿，毕竟合作过嘛，你是个棒槌，我倒不担心。”王震球咧嘴一笑，道：

“不过，宝儿可不一样，这货感官敏锐的不像话，想要不被这货察觉到，自然就得交给专业人士………”

说到这里，他将视线从站在自己等人面前的冯宝宝身上挪开，再次看向坐在自己和张楚岚右手边的柳小江，恨恨道：

“这货倒是个意外收获，我虽然知道你们关系不错，但一开始也没想到他会来，不然又怎么会把自己也给坑了？”

柳小江闻言看了眼王震球，但只是笑笑却没有说话。

眼下再一次提起巴伦・格里尔斯，张楚岚也不禁有些疑惑的摸了摸下巴，道：

“柳大哥，宝儿姐，你们之前一点都察觉不到巴伦的存在？”

“嗯……”冯宝宝看向柳小江，想了想，道：

“巴伦么……我是没办法分辨………”

“啊？分辨啥？”王震球和张楚岚皆是一脸疑问。

“气味……”冯宝宝道。

“气味？”王震球有点懵逼。

“嗯……”冯宝宝点了点头，道：“你有你的，他有他的………”

“所有人……不，所有生物都有自己独特的气味，你是这个意思吧？”王震球略微思考了一下，很快就理解了冯宝宝的意思。

“嗯……”冯宝宝再次看向柳小江，瞅得柳小江一愣一愣的，随之道：

“巴伦没有……”

“小江也能做到……”

“就像是一阵风，在什么环境里，闻起来就是什么味道………”

“这么邪门？！”王震球顿时一怔。

张楚岚听到这种话，也是转头看向柳小江，道：“怪不得宝儿姐之前在龙虎山的时候………”

“柳大哥，你昨天也一直没发现巴伦跟在咱们后头？”

柳小江摇头道：“除了宝宝说的那种气味之外，即便将体内的磐夥懦鋈ビ糜诟兄，也根本不可能感知到巴伦的存在。”

“你也察觉不到巴伦的跟踪？”王震球更加意外了。

柳小江没有直接回答这个问题，反而将双手放在脑后，翘腿倚在长椅的靠背上，道：

“诶……不管怎么说，好在巴伦没啥敌意，在见到梅金凤的时候自己现身了，否则要是等你们一起过来才现身，我还真就很难有机会让你再欠一个人情呢。”

“靠！鄙视你！”王震球立马撇嘴道。

“啊，对了……”柳小江忽然想到了什么似的，倚靠在长椅上若有所思道：

“我虽然不知道你们是怎么想的，但毕竟也都是给公司办事的员工，有些话还是先提醒你们一下好了，这个巴伦………确实有点不对劲。”

此话一出，

张楚岚和王震球纷纷看向柳小江，显然都不觉得柳小江会毫无根据的说出这种话，也不觉得柳小江所说的‘不对劲’，仍然是指巴伦那种罕见的潜行能力。

“……”冯宝宝虽说对此兴趣不大，但考虑到碧游村行动结束之后，张楚岚对自己所说的那些话，还是认认真真的看着柳小江，表现出了一种‘我很乖’的态度。

柳小江倒是没有注意冯宝宝的变化，只是仰着脑袋看向上方不停摇曳的树枝，缓缓开口说道：

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“咱都是公司的员工，就算没接触过那些外国异人，或多或少也都在内部的刊物上，看到过一些关于他们力量来源的描述。”

“尤其是西方的异人，不论是所谓的魔法师、圣骑士，还是炼金术士之类的，这些人所修习的力量种类，无外乎都相似于一种‘借来的’力量。”

“这种东西，与其说是在向内探寻自我，反倒不如说是和科学技术一样，是在利用一切可能的外部因素来加强自身，并且也同样没能让他们获得超越科学发展的力量。”

“说实话……”

“我个人其实挺瞧不起这些东西的，因为如果说咱们没能获得超越科学发展的力量，实际上是由于修炼体系传承之艰难，最终所导致的一种没落，那他们………则是一开始就不可能有太大的上限。”

“而且，就算是大家差不多都是突然觉醒的那种先天异能，就算是这种偶然性极大的先天产物，我们和他们之间，貌似也有着细微差别，他们居然认为情感，才是决定异能强大与否的重要因素………”

“我们是在向内探寻自我，才开始修炼人体本身的力量，他们却是在偶然察觉到力量之后，脑内纯粹只想着追寻这种力量，才会诞生出魔法、炼金术等一类外物手段。”

“现如今，我们这边虽然也有不少，和他们理念相近的一些异人，但在最开始的时候，我们和他们在本质上，其实就是截然不同的两种存在………”

话音落罢，

柳小江放下翘起的双腿，抬眼看向王震球和张楚岚，笑道：

“我们的力量上限更高，他们的力量下限更低，但基于一开始在本质上的不同，这两种力量体系发展至今，大概也是向内探寻自我的东西，更容易被现代的社会所接受，因为我们本质上并不好战啊。”

“不修自我，只求力量，那边的异人社会可比我们难管多了………”

“但偏偏就是巴伦这么一个从西边来的家伙，力量的来源居然和我们完全一致，也都是在努力向内探寻自我的结果。”

“巴伦・格里尔斯，就是个披着西方面孔，纯粹的东方炼拧…不，应该说，他是个‘异人’，因为也就只有我们，才会用这两个字，来泛指那些拥有‘异能’的人。”


 第88章 谁才是全性？


“巴伦和我们的练欧绞揭谎？”王震球顿时更加意外了几分。

“除了比较特殊的巫觋等术之外，他和我们这边的后天练攀浚在练欧绞缴嫌Ω檬且恢碌摹！绷小江点头道。

“那……巴伦是哪门哪派的异人？”王震球缓缓皱起眉头，明显已经开始怀疑起了巴伦的身份。

“不知道。”柳小江一脸无所谓的摇了摇头。

“…………”王震球。

“你这家伙该不会又是在耍我吧？”

“这倒不至于。”柳小江再次摇头。

“一个外国人的练欧绞胶臀颐且谎，说不准就是个隐藏的危险分子，难道还不能引起你的兴趣么？”王震球摸着下巴道。

这混球儿做事明明看起来挺不着调的，对待事情的态度却明显和公司高度重合。

而且，他会积极帮助夏柳青一起寻找梅金凤，大概率也可能是想替公司找出劫走马仙洪的人。

看来，

这货还是很愿意帮公司做事啊。

“不用试探我。”柳小江耸了耸肩，道：

“巴伦体内运行的怕罚也只是比较基础的周天，他又没在我眼前用过什么功法，我怎么知道他到底出身于何门何派？”

王震球听到这话倒是没有怀疑，缓缓点了点头，“这样么……”

“这还不算，之前在碧游村冒出这么个外国人，我回去好奇就跟公司查了查他的底细。”张楚岚也是若有所思道：

“1960年生人，怎么也看不出，这家伙都快60岁了，驻颜有术啊………”

“巴伦的事我多少也知道点。”王震球瞟了眼张楚岚，随之缓缓开口说道：

“名校出身，主修古典和现代语言，以及东方文化研究，能熟练使用七国语言，毕业后通过选拔，加入了特种兵团……”

“特种兵团退役之后，他成为了一名职业探险家，多次完成了一些备受瞩目的探险活动，这家伙当年在成名期间出过的书，估计直到现在还都能买到呢。”

“总之，如果到此为止的话，这货的经历倒也能用精彩、成功来形容。”

“直到，他参加了一次在干城章嘉峰组织的救援行动………”

……

“这些事发生在95年，在那之后又组织过几次搜救，但无论哪次都是无功而返，人们都认为巴伦已经死在了干城章嘉峰……”

“结果两年之后，巴伦突然又出现在人们眼前，但却没对任何人提起这两年都发生了什么，只是从那时起，他的名字渐渐在正常社会中消失，反倒是黑道和咱们这个圈子，经常有人会提起这货。”

“时至今日，很多与神秘未知有关的事件中，几乎都能看到巴伦这家伙的身影………”

王震球简单说了下自己调查到的信息，随即笑着看向柳小江三人，道：

“怎么说呢，如果只看这套履历的话，巴伦倒是个很符合我胃口的家伙，起码要比一些只知道惹事的人有趣。”

“确实比你有趣多了。”柳小江无情吐槽道。

“…………”王震球。

“这货到底算哪头的？”张楚岚看了眼王震球，忍不住怀疑道：

“他之前看上去是老夏的朋友，结果现在又帮着咱们盯老夏？”

“他是老夏早年跑路国外认识的，算是朋友吧。”王震球的手机传来震动，他一边用手摸向裤兜，一边不以为然道：

“不过，这并不妨碍他和咱们合作，毕竟老夏和金凤婆婆身上的事很有趣，而且我们也没打算坑二老………

不是么？”

――――――

许久之后，

柳小江四人和巴伦汇合，在大街上堵住了夏柳青和梅金凤，此时二位老者也已经换上了登山装备。

“你个死鬼佬！你们！”夏柳青不是什么傻子，马上就明白了对方为何能准确知晓自己二人的行动。

“金凤婆婆，老夏，你们这是急着去哪啊？”王震球站在众人的前方，笑着说道：

“不过不管去哪，请务必带上我们！”

“去哪跟你们有什么关系！”夏柳青不忿道。

“这次还真不是一点关系都没有……”王震球收起脸上的笑容，看向夏柳青身旁的梅金凤，道：

“金凤婆婆，您的行动力好强，我提点了您一下，您就马上动身了，看来那种让您最为珍视，无论如何都不能出现闪失的东西，竟然还真的存在啊！”

“你是怎么知道的？”梅金凤对此还有些不解。

“老夏以前邀请我加入全性，给我讲了好多全性的旧事。”王震球微笑道：

“老夏曾和我提起过，在你们全性前掌门无根生的眼中，有三个人的地位和其他全性成员不同，分别是高艮，古崎亭，还有您……”

“无根生将高艮、古崎亭视为知己，他这人又恰好有收藏癖，经常会弄到一些稀奇古怪的玩意儿，而在全性当中，除了他本人之外，好像也就只有您才知道这些藏品的地点。”

梅金凤脸色漆黑的看了眼夏柳青，“你这……”

“我……我………”夏柳青根本不敢看梅金凤，只能朝着王震球发火：

“那又怎么样？这是我们全性的事！你们凭什么……”

“打住吧，我这次也没打算跟您讲道理，如果不带上我们，你们哪也去不了。”王震球直接开口打断道。

“小王八羔子！是不是爷爷一直给你脸了！你忘了爷爷是……”

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

啪！

王震球当即抬手打了个响指，一股随之产生的火焰即刻环绕在身边，立刻就引起了周围一些路人的注意。

随后，就在周围路人为之感到好奇，甚至是拿出手机在拍摄的时候，

他一脸笑容的看向夏柳青，道：

“老夏，你是说你很疯狂吗？你是说你打算在这里和我动手么？”

“……”夏柳青见此也是一愣，他当然知道在普通人面前动手，会给自己这种全性妖人带来什么结果，但却没想到王震球作为公司的人，居然会用周围的普通人来威胁自己。

另一边，

柳小江、张楚岚和冯宝宝站，站在王震球和巴伦身后的不远处，亲眼见证了这混球儿的做事方法。

“这个王八蛋，到底谁才是全性！”

柳小江听到张楚岚的低语，见到这货看向王震球的眼神，嘴角噙着一抹意义不明的笑意，低声道：

“不是挺好的么？”

“他自愿来当这个坏人，只会把自己推向梅金凤的对立面，接下来再考虑到你和无根生的关系，你也会比他更容易取得梅金凤的信任。”

“这混球儿居然现在还想着帮公司做事，哼哼哼………”


 第89章 秦岭死地


王震球飘了，

自从推断出张楚岚和柳小江的目的，极有可能会是金凤婆婆和无根生之后，他就明显觉得自己已经完全占据了上风。

接下来，只需要继续跟进下去，他认为自己迟早都能搞清楚一切的缘由。

毕竟，眼下的一切，都在按照他的节奏进行，张楚岚和柳小江的目的，若真与全性前掌门无根生有关，那么金凤婆婆接下来要去的地方，无疑也就是二人此行的目的所在。

同时，

这件事也很有可能会牵扯到，此前隐藏在碧游村背后的那人，因为那人抓走金凤婆婆的真正目的，大概率也很可能是为了无根生的藏品。

在这种情况下，

王震球完全可以在继续帮公司调查事件真相的同时，时刻注意着张楚岚和柳小江二人在行动中的表现。

殊不知，

柳小江在确认了王震球的‘贪心’以后，很快就想到了这货在暗自盘算着什么，所以才会任由这混球一个人在那里尽情表演。

因为，

他和张楚岚打从一开始的目的，就不是在帮公司调查此前隐藏在碧游村背后的那人，而是在为了冯宝宝的身世，以及某些涉及八奇技的信息，尽可能的了解当年真相罢了。

况且，距离梅金凤被抓已经过去了这么久，此前隐藏在碧游村背后那人的目的，如果也是无根生的秘密藏品，那些东西还会被留在藏匿地点么？

柳小江和张楚岚之所以仍然还跟着梅金凤，一方面是为了坚持自己之前找过来的那个理由，帮助公司调查此前隐藏在碧游村背后的那个人。

另一方面，则是想从梅金凤这里，了解一下关于无根生的事情，顺便还能防止王震球在无根生的藏品那边，真的找到什么和冯宝宝密切相关的重要信息。

前者不过是个理由，后者才是至关重要！

他们接下来在必要的时候，也完全可以利用王震球的‘贪心’，暗中放弃帮公司调查真相的任务，以自己最开始的目的为重，给这混球儿搞个措手不及！

反正……

王震球极力想要促成‘一举两得’的行为，已将自己推向了梅金凤和夏柳青的对立面，金凤婆婆之后也肯定愿意相信‘关系更近’的张楚岚。

总之，既想完成公司交付的任务，又想给柳小江和张楚岚找麻烦………

这世上哪有那么简单的事儿？

――――――

三天后，

秦岭，

某处山林之中，

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

柳小江一行人已经全部换上了，适合登山越野的户外装备，身后背着装有帐篷和食物的背包，迅速穿行于较为原始的山地与丛林之间。

梅金凤和夏柳青跑在最前面，而就算是这两位上了年纪的老者，行进速度也远非常人所能比较。

王震球和巴伦跟在二位老者的身后，也全都是脸不红气不穿的轻松模样，他们甚至还时不时的回头看向身后，那个就算背着张楚岚也一脸无所谓的傻姑娘。

柳小江踩着棕色的行军靴，墨绿色的工装长裤，上身一件黑色的冲锋衣，紧紧跟随在众人的屁股后头。

他这时候看向周围的眼神，似乎也带着些许的好奇之色。

当然，

这种好奇肯定不是针对于张楚岚的，

柳小江一早就看穿了张楚岚的伤势，也了解过对方为何会受到如此严重的内伤，所以眼下并不会认为这货是脸皮厚，才让冯宝宝背着自己继续前行的。

不过，

张楚岚有个无惧‘社死’的方便人设，此等不摇碧莲的事儿，在其他人的眼里看来，倒也还真就算不得突兀，也没人想到他是受了伤。

就在此时，

“金凤婆婆，我不知道无根生的藏品地，到底会有多么的隐秘和复杂。”

在柳小江即将忍不住想要开口的时候，王震球终于还是赶在他的前面，开口问道：

“但要是想尽快赶往下一个地点，不是应该选择最近的路线吗？”

“早先在进入秦岭之后，我们顺着这地方的山势，就这么疾行了近两天，怎么看也不像是最佳路线啊。”

说到这里，他抬眼看向梅金凤的背影，皱眉道：

“我们已经在沿路上看到了露营的痕迹，如果说这些人的目标也是无根生的藏品，您现在也未免太过悠闲了………”

“嗯，不过考虑到这一路上，我们曾数次看到的痕迹，这些人居然也选了如此白痴的路线？”

“这么一想的话，难道您不是在带我们绕远，而是想要到达无根生的藏品地，就必须按照这种白痴的路线走下去？”

“……”梅金凤略微沉默了片刻，随即头也不回的提醒道：

“如果掌门的藏品这次侥幸没有遗失，我会亲自将它们转移到其他的地方，至于这里………你们要是想好好活着，今后就再也别回来了。”

“哦！原来是这样！秦岭这边也是死地！”巴伦闻言立刻恍然大悟。

“死地？”王震球一脸疑惑的看了眼巴伦，“巴伦哥，这是什么意思？”

与此同时，

柳小江和张楚岚也都纷纷看向前方的巴伦，看起来就像是在等待对方开口为自己解惑一样。

“嗯………”巴伦略微思考了一下，随之道：

“世界上确实存在着一种地方，让人必须以特定的方式、时间或路线到达，一旦违背这些特定的条件，总会让人陷入莫名的危险之中………”

“该怎么形容那种感觉呢………嗯，对，诅咒，它就好像是某种诅咒一样，直到那些违背特定条件的人死了，才算完。”

“以前我就有些熟人，全部死于莫名其妙的原因，他们那些人身上唯一的共同点，就是在死前不久，进入过某个金字塔………”

诅咒？

柳小江听到这种事儿，立马看向周边的地区，眼中随之闪过一丝红芒。

然而，

他却发现周围压根没什么特别的力量，有的只是一些相似于天师府早课上，曾有过大致讲解的‘风水格局’之类的东西。

气局，应该就是这种东西的名字，

柳小江在想起这种神秘力量的名字以后，顿时又开始变得左顾右盼了起来。

因为，

他根本不知道周围所呈现出的气局，究竟是大自然的鬼斧神工，还是所谓的人为手段………

只是人为的可能性，

很低。


 第90章 不招生灵待见的人


“马上就到了，穿过这里应该就是了！”

“诶？宝儿姐！放我下来！”

“哦……”

柳小江跟着众人一起脱离山林，来到一片开阔的山道峡谷之前，却见到疑似峡谷的入口前面，躺着一具失去双目的尸体，旁边还有不少被枪杀的金丝猴残躯。

与此同时，

峡谷入口两旁的小山坡上，也有不少活蹦乱跳的金丝猴，正在探头探脑的看着众人，‘吱吱吱’的叫声几乎不绝于耳，此地看起来很像是这些小家伙的地盘。

灰脸、金毛、可爱聪慧的大眼睛……

这些小猴子貌似还是国家一级保护动物吧？

柳小江看了眼周围小山坡上的猴儿们，总觉得这些小家伙似乎有些不太一样，起码比起秦岭外面的那些猴子，它们的双眼看起来也明显要灵动不少。

至于一旁那个失去了双目的外国人尸体………

他只是瞟一眼就彻底失去了兴趣，因为这具尸体的双目，就在一旁地上的猴儿手里握着，不难猜出这家伙的死因到底是什么。

而正因为猜出了这个外国人的死因，

柳小江反倒对周围的猴儿们产生了极大兴趣，饶有兴趣的不断观察这些国家一级保护动物。

毕竟，金丝猴不是普通的猴子，也不是峨眉山的那些畜生，一般情况下对人的攻击性没有那么大，更别说是活活杀死一个成年的壮汉了。

就在这时，

一只小猴子‘啪嗒’一下，从小山坡上跳到众人面前，主动走到了带头的梅金凤面前，身后跟着几个同样不怕人的小伙伴。

见状，

梅金凤缓缓蹲下身子，看着这只双耳略大一些的小猴儿，道：

“这大耳朵………你是张怀义的后代子孙吧？”

“？”

张楚岚：“！！！”

他就站在梅金凤的身后，当然听到了老人那句莫名其妙的话，顿时一脸怀疑人生的开口询问道：

“等等，婆婆，您刚才叫这家伙什么？”

“啊……张怀义啊……对了，那好像是你爷爷的名字。”梅金凤头也不回的说道。

“啥？！”张楚岚一脸懵逼道：“这猴子怎么会是我爷爷的子孙？！”

“这是我哥！还是我弟啊？！”

“呵呵呵……”梅金凤忍不住笑了起来，似乎是想到了什么好事，随之道：

“掌门第一次带我来这里的时候，就曾领着我认识了一下这帮猴儿，里面还有叫谷畸亭和高艮的猴儿呢，只是我不太容易分辨它们的长相，只记得当时那个耳朵大些、很好辨认的小家伙，叫张怀义。”

“它，应该就是张怀义的后代子孙了。”

“…………”张楚岚。

“婆婆，您的掌门有没有聊起过，他和我爷爷结识的过程？”

梅金凤摇了摇头，“这倒是没有……”

另一边，

王震球和巴伦站在一起，看着满地的猴儿残躯，以及脚下的外国人尸体。

“嚯，看来这里经历过一场人猴大战啊。”

“对方有枪，火力很猛。”巴伦点头补充道。

“外国人……”王震球低头看着脚下的尸体，随之拿出手机拍了张照片，貌似是想要把这里的情况，传达给公司的高层们。

“啊啊啊！居然完全没有信号！”

王震球不甘心的又试了几次，最后却只能一脸悻悻的收起手机，重新看向周围的猴群，道：

“对了，如果这群人和我们的目标一致，他们应该也不会主动招惹这群猴子，它们毕竟是国家一级保护动物，多一事不如少一事……”

“这样的话……”

“这些猴子对我们倒是很友善啊………”

“因为你们是我带来的。”梅金凤同样看也不看王震球一眼，明显还觉得这些人也是冲着无根生藏品来的。

“掌门说过，这里很神奇，曾以正确路线来过一次的人，再回来的时候，将会被这里的生灵承认，你们跟着我也一起被承认了。”

“何况，我不止一次到过这里，上次来这里是………”

说着说着，

老人重新看向面前的‘张怀义子孙’，却发现猴儿的表现有些不对劲，甚至只是看了她几眼，就绕过她走向了另一边。

下一刻，

梅金凤就亲眼见到周围的猴子，纷纷安静的围在了冯宝宝身边附近。

她此前独自来到这里的时候，这群猴儿虽然没有攻击性，但却根本不会像这样安安静静！

她上次见到猴儿们出现这种反应，还是跟着无根生第一次来到这里的时候！

这群猴儿们对冯宝宝的反应，居然和对无根生的反应是一样的！

梅金凤看着被猴儿们簇拥在中心的冯宝宝，不由得下意识的直接愣在了原地，仿佛再次见到了当年的全性掌门――无根生！

夏柳青看见梅金凤的样子，不禁顺着她的目光，看向对面的冯宝宝，一瞬间似乎也有点恍惚了。

“宝儿啊，你好像挺受猴子的爱戴啊。”王震球见此笑道。

“是么……”冯宝宝对此毫无反应。

“嘿，有些人就是招动物待见，羡慕不来。”巴伦也没当回事的说道。

然而，

柳小江就站在众人身后的不远处，此前也一直都在观察着所有人的反应。

他察觉到梅金凤在看见这般场景之后，那种对冯宝宝几乎没有任何理由的过多关注，顿时暗自记下了老人这种不正常的反应。

随后，

柳小江主动走向冯宝宝所在的位置，开口提醒道：“走吧，没时间再去研究这些小………”

“吱吱吱！！！”

话都还没说完，那些围在冯宝宝身边的猴儿们，一见到柳小江走了过来，一个个立马汗毛乍起，龇牙咧嘴的发出尖叫，明摆着就是受到了某种惊吓一般。

“……”柳小江看了眼这群小家伙，却发现它们只是惊惧自己上前，没有丝毫想要发起攻击的意思，也就没有太过在意这种冒犯，仍是自顾自地走上前去。

下一秒，

周围的猴儿们瞬间四散而逃，甚至就连附近山坡上观望的，也都随着一起消失在了众人眼前，仿佛真的遇见了什么无比恐怖的事物！

这一刻，其余所有人的目光，就连此前一直都没什么反应的冯宝宝，也都纷纷扭头看向了柳小江。

“不应该啊……”梅金凤眉头紧锁的看着柳小江，面色极为疑惑道：

“外面的这些猴儿，就算遇到了狮子老虎，也不可能逃的如此彻底，反而还会不计伤亡的一拥而上，你………”

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

柳小江感受到众人的注视，嘴角不禁抽搐了几下，道：

“……看来有招动物待见的人，也就有不招动物待见的人啊。”

“哈哈。”


 第91章 二十四节通天谷！


“这些猴子不是不待见，而是在害怕着什么………”

王震球看着此时站在冯宝宝身边，不曾泄露过一丝杀意的柳小江，不禁疑惑道：

“但又很奇怪，这些猴子明明不怕人，针对之前那些人发动的袭击，也能证明它们就像婆婆说过的那样，并不会着重考虑自身个体所不敌的事实。”

“何况，你和我们一样，都是跟着被这里承认过的婆婆一起来的，本身也对这些猴子没有表露出任何的杀意………”

“它们那种极为反常的恐惧表现，却又明显是在注意到你的靠近之后，才随之出现的一种过激反应………”

说到这里，

他看了眼一旁对此满脸不解的梅金凤，并在重新看向柳小江的时候，推了推鼻梁上架着的粉框平光镜，道：

“小柳真人，你来给我们解释一下呗，这群猴子为什么会有如此过激的反应，又为什么会害怕一个初来乍到的陌生人？”

闻言，

柳小江没好气的翻了个白眼，道：“你问我，我还想知道呢，我哪知道一群猴儿是怎么想的，要不你让老孟过来和它们交流一下？”

老孟不可能找得到这里，王震球此次离开以后，如果没有梅金凤的带路，不想死的话应该也不会再来了。

所以，他这番话说的简直没有丝毫压力，完完全全就是一副心胸坦荡的模样。

王震球看着一脸无所谓的柳小江，即便不信这货什么都不知道，也拿他根本一点办法都没有。

“啧，早知道会来这种地方，真该叫上老孟那货一起………”

“不招动物待见的人么……”巴伦见到王震球的样子，不由得多看了柳小江几眼，笑道：

“或许是由于小柳真人的性与命都很强，才会让那些小动物产生本能的恐惧感，毕竟一些动物有时也会比人看得更清楚。”

“我说各位，之前那些人指不定已经到哪了，我们没时间再去研究这些猴子了！”张楚岚提醒道。

“嗯，走吧，前面不远就到了。”

梅金凤立马缓过神来，略微看了柳小江和冯宝宝几眼之后，转头继续朝着峡谷内部迅速跑去。

……

几分钟后，

兴许是觉得柳小江没有恶意，也许是认为有些事更加重要，之前逃窜躲藏起来的猴儿们，居然又开始重新聚集起来，紧紧跟随在疾行的众人身后。

柳小江无疑是最先察觉到猴儿们古怪行为的那个人。

他跟在众人的最后面，看了看后方十几米开外的猴群，尤其是在发觉它们仍在恐惧着自己之后，也不禁开始对这些猴儿的行为感到了深深好奇。

柳小江虽然不知道这些猴儿为何如此惧怕自己，但也大致猜出了可能是自己非人身份的缘故，导致这些灵性颇高的小动物，对自己产生了一种近乎本能的恐惧感。

这种或许是来源于生物层面的本能恐惧，足以让处在下层的生物提不起一丝反抗心理。

然而，

如果事实的确如此的话，这些猴儿又为何要冒着‘被捕食’的风险，重新聚集起来紧紧跟随在众人的身后？

难道这地方真的有什么东西，是可以让它们忽视生物本能的？

野兽若是可以克制自己的本能，那不就等于是在向‘人’靠近了么？

“这些猴子居然还在跟着咱们。”

张楚岚这次没让冯宝宝背着自己前行，他尽力疾行在梅金凤身边，察觉到后方的那群猴子，不免开口笑道：

“看来，柳大哥也只是不招动物待见，并没有让那群猴子感觉多么害怕啊。”

梅金凤没有在意那些猴子的行为，只是一边给众人带路，一边开口解释道：

“这群猴儿一代一代都是如此，掌门说，它们大概是把被这里承认的人当成了依仗………”

“依仗？它们要依仗我们什么？”张楚岚疑问道。

“一会儿你就知道了。”

二人说着，

众人来到一座似乎是天然形成的石桥上，发现了桥上一片被大火烧黑的痕迹，以及一小股仍旧残留的火焰。

巴伦在经过残留火焰的时候，看了眼这种在石头上燃烧的火焰，疑惑道：

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“嗯？这里好像并没有什么可燃物，也没有看到什么明显的燃料……”

“牛这是用乓燃的火焰。”王震球所学的‘百家艺’之中，显然就有关于火焰的手段。

他和巴伦一样没有停下脚步，只是看了眼石桥上燃烧的火焰，便若有所思的开口说道：

“纯粹以欧懦龅幕鹧妫这在火德宗也是比较高级的手段，因为就只有这样的火焰才可以自在操纵。”

“这种被人留在桥上用来阻隔那群猴子的火焰，就算不谈火德宗所描述的那种操纵性，单看这座桥上被火焰烧焦的大致范围，也能说明这帮人确实有点意思啊………”

柳小江听到王震球的这番话，再想起之前看到的那些猴儿残躯，也不由得因此而缓缓皱起了眉头。

外国人，持有枪械，火力也不弱，听起来确实很像某种普通人组成的探险队，此前唯一的疑点也只是他们为何能够选对路线！

现在看来，

这显然是一支既有普通人存在，又有异人混迹在其中的特殊队伍。

如果说这帮人之所以能选对路线，大概率就是由于梅金凤之前被抓走的结果，甚至也很可能就是抓走梅金凤的那帮家伙。

那么外国人、普通人和持有枪械，又是怎么一回事？

难不成之前隐藏在碧游村背后的，居然还是个来自于国外的异人势力？

马仙洪这么个信奉‘截教’理念的家伙，居然会如此信任一个来自于国外的异人势力？

这根本讲不通！

外国异人没憋好屁的混了进来，公司那边怎么可能一直都察觉不到！

而且，距离梅金凤被抓已经过去了这么久，

这帮奇怪的家伙却刚好卡在此时才有所动作，还正好让顺着梅金凤这条线索，继续调查的自己等人给撞上了！

这种事也未免太过巧合了！

想着想着，

柳小江跟随在众人身后通过了石桥，再次穿过了一片茂密的原始丛林，来到了一片通道更为狭窄的山谷前。

此时，除了梅金凤之外，其余所有人在看见眼前的这片场景时，也都纷纷下意识的直接愣在了原地。

只见，

两边高耸紧挨着的山峰，中间好似被刀刃平整的劈开了一道缝，就像是特意给人开拓出了一条道路！

这条道路两旁光滑平整的石壁上、地面上，都刻印着无数密密麻麻的线条纹样！

众人站在道路前，一眼望去根本看不见道路与纹样的尽头，而抬头顺着山谷向上方看去………便是一线天！

看着眼前的场景，

柳小江就是再没见过世面，也能分辨出此地绝非自然形成。

但考虑到此地所在的位置，以及秦岭这边不宜人类生存的环境，他又很难相信这种浩大的工程会是人类所为。

这里是无根生的藏品地，难道这片山谷也是无根生的杰作？

无根生是全性的掌门，全性中又只有梅金凤才知道这里，此外就算与之结义的三十五人也知道………

区区三十六人，若想造出这么一片山谷，得用几十年？

还是几百年？

随后，

柳小江暂且放下心中的怀疑，跟着众人一起走入了山谷。

他一脸好奇的走向山谷一侧，用手摸了摸上面的线条纹样，发现其中大量线条刻画的极深，工程量远比自身所猜想的更大。

“婆婆，这里是………”

“掌门曾经称呼这里为，二十四节通天谷！”


 第92章 普通人必死


“二十四节通天谷……”

柳小江重复了一下这片山谷的名字，总觉得这名字似乎还存在着某种用意。

这时，

张楚岚注意到山谷外面的那群猴儿，没有第一时间跟着自己等人进来，也不免有些意外道：

“这些家伙好像又在害怕着什么………”

然而，

当众人纷纷看向山谷外的猴群时，却发现猴儿们又开始了古怪的行为，它们居然一个个直立起了身子，像人一样用双脚缓缓走了进来！

众所周知，

猴类的确比较像人，不仅比一般的动物聪明，还能学着人一样只靠双脚走路，但那毕竟不是自愿的行为，野生的猴儿更是很少用双脚走路，奔跑时也更习惯运用四肢撑地，跑的只会比双脚更快。

所以，只靠双脚走路，对于一只正常的猴儿来说，就是一种吃力不讨好的行为！

“走……走进来了？”

张楚岚见状也是一愣，极为惊讶道：

“它们居然陆续站起来，像人一样只靠双脚走进来了！”

“行了，别管他们了，我们走吧。”梅金凤对此显然已经见怪不怪了。

梅金凤只是略微看了眼后方的猴群，就再次开始迈动步伐迅速向前跑去，无论是猴子们的古怪行为，还是山谷里的奇特景象，明显都不能引起她的关注。

老人这种见怪不怪的态度，也表明了这群猴儿的古怪行为，或许在外面会是一种罕见的特殊情况，但在这里……并不是！

见状，

柳小江等人就算再好奇，也只能跟着梅金凤继续向前跑去，生怕这位知道很多事的老人遭遇不测。

就在众人再次开始疾行的时候，

两只身材高大、甚至可以比肩成年人类的猴子，即刻冒头从山谷两侧的石壁之间来回跳跃，同时出现在了众人前进的道路上。

“婆婆！这是！？”张楚岚注意到这两只猴子的体型与动作，也不免更为惊讶了几分。

“不要紧，它们的目标不是咱们。”梅金凤抬眼看向即将靠近的两只猴子，平静道：

“这次竟然只有两个小家伙，看来它们的父母也已经不在了。”

“小家伙？”

柳小江看了眼其中那只身高几乎与自己持平的猴子，完全看不懂这两只猴子，到底哪里还算是小家伙。

不过，众人基于对梅金凤的信任，就算面对着这种更为怪异的猴子，也依旧没有出现什么过激的举动，只是跟随在老人身后继续向前跑去。

下一刻，

两只身材高大的猴子便与众人错开，顺着两侧的石墙越过了众人头顶，挡在了众人身后不远处的猴群面前。

有趣的是，

柳小江秉承着一定的好奇心，回头看向这两只奇怪的猴子时，却发现对方也在小心翼翼的偷瞄自己。

而且，

两只猴子一发现柳小江看了过来，就赶紧转移了自己的视线，重新面向了对面的猴群，显然也是有些害怕柳小江的样子，只是没有其他猴儿们那样强烈罢了。

这件事，除了柳小江之外，似乎也就只有王震球才有所察觉。

但，就算察觉了那两只猴子对柳小江的恐惧，王震球也并未像之前那样直接开口询问，只是不露声色的看了柳小江几眼，然后意义不明的故意朝着他，缓缓向上扬起了自己的嘴角。

“…………”柳小江。

与此同时，

此前一直跟在柳小江等人身后的猴群，面对着突然出现的两只巨型同类，当即纷纷开始龇牙咧嘴了起来，明显和这两只同类的关系没那么好。

听到身后传来的嘶吼声，

梅金凤头也不回的开口解释道：“这两个小家伙已经霸占了山谷，但它们精得很，分得出什么能惹，什么不能惹。”

“恐怕就算是之前的那帮外国人，也只有外面的那群猴儿才敢动手………”

“原来如此。”

柳小江忽然感觉到了什么，顿时明白了那两只猴子为何要霸占山谷，以及外面那群猴子为何要将自己等人当成依仗。

“这山谷居然在教人练拧……”

“嗯，现在是腰俞。”冯宝宝附和道。

“腰俞？”

张楚岚闻言微微一愣，但脚下的步伐却没停，他看向柳小江和冯宝宝，道：

“柳大哥，宝儿姐，没来由的，什么腰………”

话都没说完，他便同样感觉到了什么，瞬间理解了柳小江和冯宝宝的意思。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

于是乎，

众人之间即刻陷入了短暂的沉默，每个人似乎都在感叹这山谷的奇妙，震惊这山谷的作用，怀疑这山谷究竟是何人所为。

无根生怎么可能做到这种事？！

“你们两个倒是真挺敏锐的。”梅金凤回头看了柳小江和冯宝宝几眼，完全不打算否认二人对这片山谷的感觉。

她回头时发现王震球正在观察周围的线条纹样，也不由得多看了王震球几眼，道：

“你也发现了？”

“嗯。”王震球目光瞟向周围石墙上的纹样，道：“这些条纹布满山谷，让人在视觉上无处可逃，我们只要是睁开眼睛，哪怕余光也会接收到它们。”

“真正厉害的，则是这些线条的布局，看似杂乱无章，但从任何角度，任何局部去观察，它们灌输给观者的信息也都一致………”

“这些条纹灌输给观者的信息，居然是一种引导体内畔⒘髯的法门！”

“我们进入山谷以来，所感受到的那种不协调，无疑就来源于这些条纹！”

“你们觉得别扭？”冯宝宝听到这话瞬间停下脚步，站在原地看着其他也因此停下的众人，道：

“那是因为你们走的太快了………”

她一边在众人的注视之下，示范着应该保持的行进速度，一边用让人不明所以的话，解释道：

“慢点……慢点就没事了………”

随后，在冯宝宝的示范之下，除了柳小江一点也不在乎，还有梅金凤不当回事之外，其他人纷纷和冯宝宝保持了相同的速度。

“哦哦，神奇，那种轻微的不协调感，居然真的消失了！”巴伦兴奋道。

“够了，没必要在研究这些条纹了，还是继续保持刚才那样的速度吧。”

柳小江自从发现这山谷的奇妙之后，就开始对接下来的一些事情产生了兴趣，但却非是针对于那些外国人，也不是所谓的无根生藏品，而是这片看似莫名其妙的山谷。

毕竟，秦岭这边存在奇怪的气局，基本上告别了大多人来此的可能，而有缘人若是能自己找到这片山谷，其中的某些条纹布局又是直接在教人练拧

这山谷的主人如果不是无根生；

这些条纹如果不是无根生的手段；

那么这山谷主人的目的，可就真的令人感到好奇了！

而且……

柳小江这时候再想起自己从田佬那里得知的事情，尤其是八奇技如何产生的真正原因，免不了就会认为这片奇妙山谷的主人，应该就是那位留下过‘传承’的先辈。

如果真是如此，

这片山谷中，那些不可能是自然形成，又很难被认为是人为的东西，也就全都能解释得通了！

无根生肯定就是在这里得了先人的传承，之后又带着其他三十五人来此结义，一手促成了世间那八种绝技的诞生！

一切的真相！

也就很有可能会在此地揭晓！

“嗯？你在急什么？”

王震球听到柳小江的催促，不免意外的看了他一眼，道：

“这片山谷可是在引导我们行虐。行岔了气可不是闹着玩的，哪怕一丁点的异样也要警惕，不是么？”

“不会的。”柳小江面色平静的看着王震球，道：

“这些条纹针对的是普通人，压根不是我们这种已掌握诺囊烊耍而且，那些刻画的极为浅显，附着在较深条纹上的细线，大概也是有人后刻上去的，为的就是不让这里影响到任何人。”

话说至此，他转头看向一言不发的梅金凤，道：

“婆婆，我说的没错吧？”

“这些细线的确是掌门刻上去的，但你说这是为了不让山谷影响到任何人………能确定么？”

“不确定，但这些细线走到最后，多半是在给人进行散牛如果这件事要是真的，只要有普通人走到了最后，那么大概率………

死定了。”


 第93章 第二个无根生？


“…………”梅金凤。

“普通人走完山谷一定会死，这居然还叫不影响任何人？”张楚岚忍不住皱眉道。

“如果从宏观上来讲，无根生留下这些细线，应该是为了不影响任何人。”

王震球靠近石壁，伸手触摸着上面的沟壑与细线，道：

“不过要是从微观上来讲，这些附着在沟壑附近、内部的细线，也确实影响到了‘偶然被承认’的普通人。”

“为什么？”

张楚岚疑惑道：“无根生虽然是全性前掌门，但我爷爷既然愿意与之结义，又怎么可能会在这里残害无辜………”

“张楚岚。”王震球开口打断了张楚岚的不解，指了指一旁的那些沟壑与细线，道：

“这些线条纹样在具体的功效上，难道没有给你一种很熟悉的感觉么？”

“啊？”张楚岚再次看向附近石墙上的线条纹样，眼神也开始变得愈加惊讶了起来。

“它在引导人……不，它在引导生灵体内的旁诵兄芴欤它在教生灵感知察觉自己体内的牛这难道是………”

“有点像是‘有教无类’的传道思想。”柳小江说出了张楚岚的想法，随之继续缓缓开口说道：

“这些宽窄各异、深度大致相同的沟壑，是在引导走进山谷的生灵以旁诵兄芴欤也就是真正开始通过练耪莆铡异能’之前的――聚沤锥巍！

“我们这种已经掌握了所谓异能的练耪撸完全可以主动掌握自身体内诺脑诵校都能做到无视这些沟壑对体内诺囊导，最多也只会在行胖时，觉察出某种力量似乎在给自己推波助澜罢了。”

“但，对于普通生灵来说，这些沟壑就是在引导它们察觉诺拇嬖冢而且………”

说到这里，他看了眼张楚岚，以及梅金凤，笃定道：

“它是种可以让生灵得诺姆门，还在以一种帮助生灵打通任督二脉的方式，逐渐加大这些生灵在未来掌握诺目赡苄浴！

“如果以普通人为例，那么这种所谓的得欧门，就是在逐渐引导他们成为异人。”

“不过，要说这里是为了给生灵传道，反不如说是给后人留下的机缘，因为普通人若是不知道正确路线，歪打正着来到这片山谷的可能性，也只会比他们靠着买彩票成为暴发户的可能性，更低。”

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

张楚岚理解了柳小江的意思，顿时转头看向一旁的梅金凤，道：

“婆婆，您那位掌门留下这些细线，难道也是不想这里给世道添乱？”

此时根据山谷的位置，以及秦岭被称为‘死地’的事实来看，

这片山谷的存在，的确不像是‘有教无类’的传道思想在作祟，但就算是所谓的‘机缘’，在被有缘人得到之后，也很可能会在此人的口中泄露出去，然后就会有无数人按照正确路线慕名而来。

最终，由于来的普通人太多，走过山谷的普通人众多，异人在未来的数量也只会越来越多………

所以，如果是按照整个世道对异人的态度来看，无根生留下这些细线的行为，也就没那么让人难以理解了，最多就是在手段上略微激进了一点。

“这些刻画浅显、宽窄一致、更加细密的条纹，确实是掌门当年亲自刻上去的。”

梅金凤看了看两侧的石墙，眼中瞬间闪过一丝怀念，道：

“不过，掌门为什么要留下这些细线，以及这里原来的主人又是谁，我直到现在也都还没有任何头绪。”

话说至此，老人抬眼看向其余众人，道：

“好了，就像柳小子说的那样，别再研究这些石壁了，上面的东西不会影响到我们，继续之前那种疾行的方式就好！”

“如果真的好奇这里，想知道掌门都做了什么，就赶紧帮我解决前面的那帮人，然后回过头来再考虑山谷的谜题！”

“至于其他的，我们路上再说！”

……

众人再次跟着梅金凤疾行了一段时间。

“这种不自然的感觉果然变弱了。”

张楚岚一边跟着队伍疾行，一边感受着体内的行抛纯觯发现在保持之前的速度，疾行了一段时间之后，那种似乎有人在帮自己提诺母芯酰也随着自己等人在山谷中的位置，逐渐减轻了不少。

“嗯！”王震球对此几乎没有任何意外。

“诶？没有啊！”夏柳青一直跟在梅金凤身边，听到这话不免回头看了张楚岚一眼，道：

“我没觉得那种感觉在变弱啊，好像还那样！”

“嗯？鬼佬？你也减轻了？”

“对。”巴伦点了点头。

“婆婆，当我们以这种速度，疾行至山谷的最后一段，这种不自在的感觉，就会完全消失不见吧？”张楚岚仿佛明白了什么。

梅金凤回头瞟了眼张楚岚，以及仍旧跟在众人身后的柳小江，微微一笑道：

“你们不愧是天师府的传人，明明和其他人一样都是第一次来，却总能轻易察觉到问题的关键所在。”

“诶诶！你们别一唱一和的！为啥我的别扭感觉没有减轻？”夏柳青知道了所有人的别扭感都随着路程有所减轻，不免有些紧张道：

“金凤！你说话呀！连鬼佬都没事！别回头只有我走火入魔啊！”

“没事啦！老夏！”王震球看见梅金凤懒得搭理夏柳青，不知是不是觉得有些愧疚了，于是笑着开口解释道：

“你的不适感没有减轻，其实是因为你的手段。”

“神格面具和其他的练胖人比起来，也能算是一种比较特殊的存在了，收集众生信仰的力量为己所用，这种方式无疑更接近于巫师………”

“老夏你练己的法子，也不是从任督二脉的周天入手，和这片山谷引导人得诺姆绞接行┎钜欤自然就会比我们这些从任督二脉入手的练胖人，更能觉察那种特别不自在的感觉，不过也不打紧………”

“我说的对吧，婆婆？”

“没错。”梅金凤看都不看夏柳青一眼，明显还在气不过夏柳青和王震球透露的那些事。

“这个山谷中的纹路，确实是从任督二脉入手，帮助生灵运行周天的得欧门，其中所使用的法子，也被称之为‘三车力’。”

“你们应该也都猜到了，这二十四节谷象征的，正是练胖人所熟知的那条脊柱。”

“生灵一旦进入山谷，体内畔⒕突崾艿侥切┪坡返囊导，开始以运转完整周天的方式自动行拧！

“在完整的周天之中，打通后背的督脉至关重要，也是整个环节中最为困难的一件事。”

“因为当判杏诙铰鲋上，就会遇到尾闾、夹脊和玉枕，三道比较难以打通的关脉，许多人穷极一生都没办法通过三道难关，最终停留在只能养徘可淼慕锥危无法成为一个真正意义上的异人。”

“所以，曾经的那些练徘氨裁牵就总结出了一些可以帮人更好通过这三关的法子，‘三车力’就是其中最著名的，分别是羊力、鹿力和虎力。”

“具体是指……”

“尾闾到夹脊双关之间，行庞倘缪蚶车，缓步慎行；夹脊到玉枕双关之间，行庞倘缏估车，大步快行；殴玉枕送泥丸宫之时，则是像猛虎拉车一样，大力前行，一举冲过。”

“当然，‘三车力’只是众多修炼方式中的一种而已，并非所有练胖人都认同这种修行方式。”

“以前就曾有前辈著书，视这种修炼方式为邪魔外道，虽能施展些迷惑世人的小手段，但在正法面前依旧还是不堪一击………”

“这也是没办法的事。”柳小江忽然开口说道：

“先天足满，心猿坚定之人，就算是极为普通的修炼方法，也一样可以迅速入门，成为一个真正意义上的练胖人。”

“更有甚者，甚至都不需要法门，就能觉醒能力入门练牛只是这种人因为错误的方式入门，比其他练胖人有着更强的局限性，继续练诺故强梢裕但想通过练呕竦闷渌能力，也还得看人。”

“三车力这种法门，本就是在怜悯那些穷极一生都无法入门练诺钠胀ㄈ耍这样的人能以此法入门就已经算是不错了………正法？

他们倒是也得学的会。”

“众生平等，这事就算说破了大天，事实也是根本不平等，人在人的眼中也分三六九等，更别说在人眼中的其他生灵了。”

“三车力就算真的是邪魔外道，远比不上那些所谓的正法，但最初被创造出来的目的，也是为了给那些天赋较差的生灵一个机会，本质上……并不能算是一种错误。”

此话一出，

不仅张楚岚、王震球和巴伦三人随之沉默了下来，就连冯宝宝也是‘哒哒哒’减慢脚步，来到了柳小江的身边，道：

“你说的……好像也没错………看来不得不承认了，你小子大多时候确实都比我聪明。”

“…………”柳小江。

此刻，

梅金凤和夏柳青更是纷纷回头看向柳小江，眉眼之间似乎也有些难以置信的神色。

“柳小子！你这些话都是谁教的？张之维？还是田晋中？这怎么可能？天师府怎么会说出这样的话？”

“掌门，也曾说过与之相似的一番话。”梅金凤看着柳小江，良久之后才说出了一句，让柳小江极为意外的话。


 第94章 客观的不像人


无根生也曾说过与之相似的一番话？

这怎么可能！

柳小江回想起自己曾在田佬那里得知的事情，想起自己曾推测无根生在当年所做的那些蠢事，以至于现在还仍然留在山谷四周石壁上的那些细线。

他无论如何都不觉得无根生那种搅屎棍子，居然会和自己这种存在比较客观的异类，在某种程度上对世道的看法保持了高度一致。

三车力这种法门，在正经修炼人的眼里看来，无疑就是一种极其多余的捷径。

但对于那些先天不足，心猿并不坚定的生灵来说，尤其是针对于人类之外的那些生灵来说，它就是一种可以让那些生灵得诺恼涔笾物。

柳小江既不像是其他正经修炼人那样，对于三车力这种法门有着比较负面的看法，也不像是外面那群行为古怪的猴儿，对这片刻印着三车力的山谷趋之若鹜。

可之所以如此，

柳小江其实也是非常清楚的，因为他对除了和自己有关的事物之外，都能保持着一种极为冷静且客观的看法，完全不会被人类，或者其他生灵的身份所束缚。

因为，

他目前为止还是一只僵尸，一种超脱于人类与其他生灵之外，一种不属于世间任何族群的超常存在！

这种身份使得柳小江即便身处人类社会，即使无比想要真正融入正常人类的圈子，也能清楚自己和其他人类在本质上的不同，甚至是仍在防备其他人类觉察自己的非人身份。

柳小江，是不同的，

他对任何圈子都没有归属感，现今也只是在为了某个目标而努力，享受着一些可能会认同自己的‘同类’，在接触与抱团取暖之中，回馈给自身的一种另类归属感。

他没有归属感，所以想要归属感，并在没有真正获得归属感之前，远比任何圈子里的生灵，都能更客观的看待一切。

然而，

无根生又是怎么回事？

一名正经的人类炼气者。

一位拥有自己圈子的全性前掌门。

一根近百年来异人圈子里最粗的搅屎棍子。

这家伙居然也能极为客观的看待三车力与其他生灵？！

既然如此，

无根生为何还要在山谷中留下那些细线，断了其他生灵可以凭借三车力得诺目赡埽

那群猴儿就算得帕擞帜茉跹？

这是不想普通人由此不断被转化成异人？

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

难道这家伙虽然能够客观的看待一切问题，但最终却还是基于自己的人类炼气者身份，坚定不移的站在了人类社会稳定秩序的一边？

这家伙不还是全性的掌门么？

全性妖人什么时候开始在乎社会秩序的稳定了？

而且还是在当年那种乱世？！

无根生若是真的在乎社会秩序的稳定，又为何要一手促成那八种绝技的诞生！

啧，这货貌似也有些不按套路出牌啊………

……

“关于这山谷的主人，掌门曾经给过我两个提示………”

“第一个提示，就是山谷尽头处，这个山洞的名字――何为人。”

“第二个提示，也就只有一个字――诚。”

众人穿过那片刻画着无数线条纹样的山谷，一起来到了山谷尽头处的山洞前。

梅金凤说出了无根生曾给自己的，关于这片山谷主人的两道提示，便直接带领着众人进入了山洞内部，一边小声介绍着山洞的构造，一边搜寻着那帮外国人所在的位置。

很快，

柳小江等人就在洞内的一处开阔地，发现了走在自己等人前面，疑似正在修整的外国探险队。

开阔地上方，

某处小型岔路口，

柳小江跟着众人躲藏在阴影之中，看着下方那些坐在地上五心朝天的家伙，以及为数不多没被影响的七个外国面孔，还有场中唯一那个没被影响的本国面孔。

“一共八个本身就是异人的家伙，其中有两个脖子上戴着的法器，似乎也是出自马仙洪之手的小玩意儿。”

柳小江的眼中闪过一丝红芒，道：

“嚯，除了那两个脖子上戴着法器的家伙，其他六个外国异人的实力倒也还算不错了，起码不会弱于之前在碧游村里的那些上根器。”

“看来这帮人之所以能选对路线，应该就是那两个戴着法器的家伙，从始至终都在团队中充当着向导的角色。”

“先退……”夏柳青点了点头。

“嗯，他们还没找到正确的位置，咱们先找个分叉口整理一下。”梅金凤看了看下方的情况，主动领着众人退回了岔路口。

……

‘何为人’洞，

距离疑似外国探险队不远的某个岔路口，

空地前，

“好了，这何为人洞的特点，你们也已经知道了。”

“不管多么复杂曲折的通路，最终都会和一条中线相关联，所以你们在其中也不必担心迷路，那么接下来………”

说着说着，

梅金凤看见正在拿饼蘸着老干妈，不断发出‘吧唧吧唧’声响的冯宝宝与巴伦，先是有些无语的沉默了片刻，随之转头看向柳小江，道：

“柳小子，你刚才所说的那些情况，应该也都能确认吧？”

“嗯。”柳小江点了点头，“异人的情况应该就是那样，但其他普通人也不能忽视，毕竟那些家伙都被山谷给影响到了，手里还明显持有着火力不弱的枪械。”

“至于那两个脖子上戴着法器的家伙，大概率是之前隐藏在碧游村背后的那人，故意派来给那些家伙引路的向导………”

“哼！”夏柳青皱眉道：“原来以为全都是马仙洪的同伙，没想到居然是这么一帮老外，还是个异人和一般人混合起来的队伍。”

“也不要轻视那些人，就像柳刚才说的那样。”巴伦将食物咽进肚子里，道：

“对方有枪，火力不弱，有几个连我看也像是训练有素的样子。”

“唉……枪这玩意儿是挺讨厌的，普通人拿着也一样会给咱们添乱。”

夏柳青想不到什么完美的解决方案，当即看向另一边坐在地上，相对有些沉默的张楚岚和王震球，道：

“你俩满肚子的坏水呢？别一言不发的！说说自己对这事怎么看？有没有什么靠谱点的法子？”

“……也没什么特别的，甭管对方是什么人，咱这次过来都得对付不是？”王震球微笑着摇了摇头，道：

“阿莲，你看出什么了吗？”

“我也是，没啥值得注意的。”张楚岚抬眼看了看王震球，道：“反正奇怪的地方，夏老和柳大哥他们都已经说过了。”

“那……先抓个舌头回来问问情况吧。”柳小江看着明显各有猫腻的二人，微笑着看向了其他人，尤其是巴伦和冯宝宝，道：

“各位，我虽然不介意现在就对他们动手，但这种普通人和异人混杂在一起的情况，最好还是做的谨慎一点，即便那些普通人最后一样会死，也总得问问他们这帮外国人，到底过来干嘛的不是？”

“巴伦，宝儿，我虽然也会点潜行的功夫，但动手的时候难免不如你们有经验，抓个舌头回来………能办到么？”

“嘿。”巴伦笑着从地上站了起来，掏出匕首在手上转动了几下，道：

“也是，在这里瞎猜也没用，反倒不如分头行动，找机会抓个舌头回来，蟑螂女孩，一起过去看看？”

“嗯？哦……”冯宝宝放下手中的老干妈，然后从放在后面的背包里，掏出一把黑色的工兵铲扛在肩上，点头道：

“可以……正好试试这种铲子好用不………”


 第95章 没见过不代表不存在


‘何为人’洞，

空间最为开阔的主干道，

某拐角处，

“哈哈，这次的冒险简直像在做梦一样，神奇的猴子，神奇的山谷，而最神奇的，居然是一起冒险的同伴………”

“哼，该死的，这世上竟然真的存在超能力者，搞得我直到现在都没什么真实感。”

“……凯特先生，你觉得以利亚和古斯塔的能力是什么？魔法？被什么变异的动物咬过？还是外星人的改造？”

“我怎么知道，你没看到那两个家伙对我们爱答不理的样子么，何况在这世界上，最有价值的就是力量，是英雄，还是恶棍，其实也都无所谓，手握力量的他们，又怎会把力量的来源告诉外人？”

“……凯特先生，您和您的伙伴，都是训练有素的战士，我可不可以问您一个问题啊？”

“说……”

“这个问题不是在针对任何人，请您纯粹的就问题本身来思考，以古斯塔和以利亚当前所展现出的力量来看，在没有任何限制、装备足够的情况下，你们能成功干掉这两人么？”

“……能，或许不能，我不知道，而且队伍里有古怪的，也不止古斯塔和以利亚二人。”

“啊？”

“还记得那个泰国佬查侬，弘达，纳什，这三人不知用什么方法，拦住了之前的那群猴子么？而且你没发现这山谷的神奇之处么？它能增强我们的身体！

现在想想，包括刚才在那边，多数人不约而同都在用那个奇妙的姿势休息，古斯塔和以利亚他们却明显没有受到任何影响，不难猜测这些没有受到影响的家伙，应该都是和我们不太一样的怪胎。”

“您是说查侬，弘达，纳什，朱迪，芭莎，还有刘，都是………”

“对，但那又怎样？你刚才的问题，我就完整的回答一下好了，若是对立起来，我杀不死他们，可‘我们’能！

不然，他们也不会毁掉你的摄像机，他们那根本就不是在傲慢，而是在恐惧！

这世上不存在人类杀不死的人类！”

“……也对哦，如果真的存在人类杀不死的人类，那么人类社会存在的根基也早就崩塌了。”

……

与此同时，

“阿嚏！！！”

柳小江望着忽然靠近自己的王震球，一个喷嚏完完全全的打在了对方脸上。

“……”

王震球先是愣了一下，然后赶紧拿出手帕，擦掉脸上的吐沫星子，甚至把眼镜也摘了下来，拿在手里仔细的擦拭着。

“柳小江……孙贼！你他娘的！故意的是吧？！”

“……不好意思，鼻腔里忽然有点痒。”柳小江也回身从地上的背包中，掏出之前在外面购买的卫生纸，像是解释的在王震球眼前擤了几下。

下一秒，

洞穴深处便传来了几声枪响，吸引了在场所有人的注意力。

“动手了。”柳小江把用过的卫生纸一起放回背包内，无视身边一脸凶神恶煞的‘金发小姐姐’，道：

“这是谁啊，搞这么大动静，老夏那边怎么说？”

“小姑娘已经得手了。”梅金凤放下对讲机，道：“虽然出了点意外，但那帮人在短时间内，应该也不知道该怎么办了。”

“嗯，很好，出了这档子事，他们暂时也不敢再贸然前进了。”王震球擦完了眼镜，一脸恨恨的看了眼柳小江。

“婆婆，宝儿姐他们回来的时候，真的不会迷路么？”张楚岚担忧道。

“不会，我之前说过了，这山洞看起来是个复杂的迷宫，其实所有的岔口最后还是和中线连接的，而且他们回来的路上并没有分叉口。”梅金凤摇头道。

“其实，我们完全可以绕过这帮人直接到达收藏室，但掌门的藏品太多，凭我们几个短时间内带不走，只能优先考虑把这帮人赶走。”

这洞穴里的构造，还有之前的二十四节谷………不就是练耪咴谛蘖兜闹芴烀矗

有点意思啊。

柳小江看了眼沉默像是在思考的张楚岚，不由得习惯性的用手摸了摸下巴，大致清楚了无根生收藏室所在的位置―――灵台。

自己等人所在的位置，等同于大脑相互交错的神经，而那帮外国人所在的主干道，则是练胖人行胖芴熘亮樘ǖ奈ㄒ坏缆贰

这片山谷连同‘何为人’洞在内，无疑代表着人体的上半身与大脑！

片刻之后，

夏柳青留在那帮外国人的附近，负责盯着他们接下来的行动。

冯宝宝和巴伦二人，带着一个被五花大绑、胶带封嘴的外国人，不紧不慢的回到了众人身边，并将绑来的外国人扔在了墙角附近。

“这家伙好像听不懂中文啊？”张楚岚与众人一同站在外国人面前，低头看着这名满脸惊恐的外来者，不免更加怀疑起了马仙洪背后那人的目的。

“嘿，不是还有我呢么。”巴伦站在众人的前面咧嘴一笑，拿着匕首走到被绑来的外国人面前。

“喂，能听懂我的话吗？”

“嗯嗯嗯！”被封住嘴巴的外国人，只能用力的点了点头，表示自己能够听懂英文。

见状，

巴伦的脸上顿时变得凶狠起来，将匕首抵在了对方的脖子上，故意划出了一道浅显的伤痕，道：

“很好，我会撕下你嘴上的胶带，如果你喊叫的话，嘿嘿嘿………”

此话一出，感受到脖子上的疼痛，这名外国人甚至连眼泪都被吓出来了，只能一个劲儿地点头表示自己愿意配合。

然而，

就在巴伦撕下外国人嘴上的胶带，打算开始询问这帮人来此的理由时，

一直都在观察这名外国人体内状况的柳小江，忽然在一旁的开口提醒道：

“小心点，这家伙体内的状况有点不对劲，似乎存在着一种不完全属于他的力量，看起来………很像是东北那边的出马仙。”

“嗯？”巴伦听到柳小江的提醒，察觉到这名外国人忽然沉默着低下了头，当即小心谨慎的后退了几步。

下一刻，

一股黑色犹如实体的液态物质，瞬间从这名外国人的口鼻喷出，但却并未对在场的任何人发动攻击，只是绕了几圈就顺着附近的岔道口离开了。

“柳大哥，怎么回事？！”张楚岚见此立马问道。

柳小江看着那道黑色物质离开的方向，眼中的丝丝红芒瞬间褪去。

“巫术，但和东北的出马仙略有不同，附身的媒介似乎有着某种局限性，这里………没有可以让他进行附身的媒介。”


 第96章 卧槽！周树人！


“巫术？”王震球看了柳小江一眼，不由得缓缓皱起了眉头。

他发现自己和柳小江接触的越多，就会越觉得这家伙貌似有些神秘的过了头，之前在碧游村所展现出的那种强大力量也就罢了，现在居然又明确展现出了一种绝对不弱的‘观’力。

极为强大的金光咒与雷法，还有曾经那种由指甲释放出的诡异黑烟，以及当前这种绝不弱于术士的‘观’力………

这货身上难道都没有弱点的么？！

“呃？”

黑色物质消失在众人的眼前之后，之前仿佛因此失去意识的外国人，随之缓缓清醒了过来，表情疑惑的看了看周围环境。

巴伦感觉自己似乎被人给阴了一下，当即走上前去用手紧紧扣住外国人的脖子。

“说！刚才是怎么回事？你们到底是什么人？！”

“刚……刚才？咳……刚才，发生了什么？”外国人看着脸色阴沉的巴伦，立马又有些惊恐的颤抖起来。

“你不知道？”巴伦眼神意外的看了看外国人，随之看向一开始发现了异常的柳小江，并且重复了一遍外国人所说的话。

“力量的所属确实很奇怪。”

柳小江缓缓点头道：“但这货之前毕竟只是个普通人，通过山谷能察觉诺拇嬖诰筒淮砹耍不可能在短时间内掌握如此诡异的手段。”

“这股莫名其妙的力量，很像是队伍里一个女性异人的手段，而且还是脖子上没有戴着法器的那个………”

闻言，

巴伦点头表示明白，而后继续用英文和外国人交流了起来，许久之后才重新走回众人的身边，道：

“这家伙的名字叫金宝………”

“这些人来自四面八方，除了普通人的保镖，还有那几个奇怪的家伙之外，基本都是经验丰富的探险者，他们并不知道雇主的信息，整个任务都要听从领队刘明远的安排，是个又矮又胖的秃子。”

王震球得知了这些信息，想起柳小江描述过的状况，随即转头看向一旁的梅金凤。

“婆婆，看来这个刘明远，确实很可能就是此前抓走你的那人，派来给这帮外国人充当向导的角色，也只有这家伙才清楚秦岭周围的构造。”

很奇怪！

事实就像之前猜测的那样，距离梅金凤被抓走，明明已过去了这么久，这帮家伙居然真的等到现在才来，而且还特地雇佣了一群什么都不知道的外人！

如果说队伍里的普通人，是隐藏在碧游村背后的那人，打算观察二十四节谷具体功效的结果，那么队伍里的那几个外国异人，真的就只是为了护送刘明远么？

不对劲！

刘明远知道这里的构造，唯一的威胁也不过是那群猴子，若只是为了对付那群猴子，这支队伍的配置也未免太夸张了！

可要说其他的目的………

王震球想到梅金凤完好无损回到住处的情况，立马不动声色的看了看柳小江、张楚岚和冯宝宝三人。

调查隐藏在碧游村背后的人，是公司专门交给临时工的任务。

难道那人故意把梅金凤放回来，实际上就是想对付公司的临时工？

为什么？

报复？

无论如何，那人之所以等到现在才派人来，在目的上也一定不只是无根生的藏品！

张楚岚看了眼站在身边的王震球，却发现这货正在用目光打量自己三人，眼中瞬间闪过一丝令人难以察觉的紧张。

然而，

就在这时，

沙沙……沙沙沙………

二人身后的岔道口内部，忽然传来一阵细微的声响，一只完全由树枝所组成的人形生物，立马就从其中猛地跳了出来。

张楚岚和王震球不清楚这玩意儿有什么猫腻，当即下意识地纷纷躲开撞击，眼看着它在落地之后，毫不犹豫的冲向巴伦。

尽管事情发生的很突然，但怪物一出现却还是引起了所有人的注意，

巴伦见到这只怪物直径冲向了自己，同样也是瞬间反应，避开怪物的冲撞行为，却发现对方没有继续发动攻击，只是在被绑着的金宝面前，犹如痴傻一般的停了下来。

见状，

柳小江等人没有发出什么太大的动静，纷纷有些意外的打量着这只‘树人’。

但，

柳小江等人都是异人，平常遇到的事就很诡异，导致心理承受能力也比较出众，却不代表场中面对着‘树人’的金宝，也一样有着异于常人的心理承受能力。

“哇！！！！！！”

金宝看着面前的‘树人’怪物，基于自身被绑着无法逃跑的处境，反应过来的时候立刻害怕的大叫起来。

“卧槽！周树人！”柳小江有些愣神。

“啧，是错觉么？”

巴伦观察着突然出现的‘树人’，见到其余近人都走了过来，‘树人’条件反射般将金宝护在身边的行为，不免惊讶道：

“我怎么觉得这玩意是在保护他？！”

“这玩意儿也没对我们做出攻击………”王震球看着被‘树人’保护的金宝，道：

“和某些法器一样只针对于恶意？”

“看来是的。”巴伦道。

“怎么办？”张楚岚提醒道：“声音传出去了，那帮人也许会找过来，这货现在跟个刺猬似的，要不就直接不管他了？”

“不，这小子虽然无关紧要，但这东西放着不管，也让人没办法安心，你们先走，准备动手，我来搞清楚它的面目………”

“好！那你小心点！”

“知道！”

“宝儿姐，柳大哥，咱们先走吧。”

“哦……”

“柳大哥？”

柳小江望着正在和‘周树人’交手的巴伦，头也不回的对着张楚岚等人说道：

“你们先走吧，我留在这里等他，顺便观察这树人的构成方式，如果分析出了这力量的真相，我会通过无线电来提醒你们，接下来该如何对付这种外来手段。”

“毕竟，在场的这些人里，也只有我才会‘观’，不是么？”

说到这里，他笑着转头看向其他正要离开的四人，道：

“对了，等下行动的时候，都记得小心点，我原来还觉得这力量可能没什么值得重视的，所以也就一直都没说………”

“眼下在那帮外国人的队伍里，除了本身就是异人的几个家伙之外，所有普通人的体内都有这种不完全属于他们的力量，而且按照那些普通人体内状况的走势看来，他们迟早都能控制这种树人。”

“…………”张楚岚。

“…………”王震球。

“…………”梅金凤。

“？？？”冯宝宝：“…………”


 第97章 圣人盗？


张楚岚等人离开以后，

“柳，根据目前的情况来看，这东西应该是被动开启型的，而且大概率只能针对恶意做出反应，很像是我们之前在村子里见过的法器。”

巴伦虽然不明白柳小江为何要留下来，但看见对面仍在守护着金宝的‘树人’，还是回头看了看柳小江，道：

“一起吗？”

“小心点。”柳小江怀抱着双手，走到一旁的岔道口，为巴伦提供了活动空间。

“这东西虽说没有出马仙的‘精灵’那么强，但这种存在方式对于大多数的一般异人来说，倒也可以算是比较棘手的了………”

‘树人’的存在就相当于一种灵体，它之所以附着在由树枝组成的躯体上，很可能也是不具备用灵体进行攻击的能力，只能依托于‘媒介’来对敌人施加物理层面的打击。

这种莫名其妙的玩意儿……

你说它诡异吧，它甚至都不及东北的出马仙，只能利用媒介来进行一些常规意义上的物理攻击；

你说它普通吧，它却还偏偏真的就是种灵体，一般的常规攻击也很难对这东西造成什么致命伤；

而且，就算用爬垂セ髡舛西的本体，除非是能够一击将之彻底摧毁殆尽，否则也只能一下一下慢慢消耗它的力量。

所以，当巴伦提出要搞清这玩意儿的真面目时，柳小江才会想到利用‘周树人’的棘手性质，主动选择留下来摸清巴伦身上存在的猫腻。

毕竟，巴伦明显和冯宝宝属于同种类型，都是那种以偶忧孔陨硖逯视肴脚的练耪撸正常情况下也不可能会有迅速解决‘树人’的手段。

另一边，

在柳小江思考巴伦能力的时候，巴伦也已经和‘树人’短暂交手了几回合，并游刃有余的重新与‘树人’拉开了距离。

“啧，这东西体内的黑色物质才是本体，携带大量诺墓セ鞑呕岣加奏效，但要是没有一击将其摧毁殆尽的能力，也只能用来消磨它本体所拥有的力量。”

“这东西的智能水平不高，会对敌人的进攻做出反击，对被保护者释放恶意也会触发它的攻击，看起来确实很像是那个马仙洪的道具，大概就是这些了………”

巴伦拎着匕首站在一边，看着没再对自己发动攻击的‘树人’，不由得伸手打开无线电耳机，和其他并未在场的几人，交代了一下自己发现的情况。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

交代完情况以后，

巴伦看了眼一旁岔道口前的柳小江，先是关闭了无线电耳机，随之有些无奈的摇了摇头，道：

“柳，已经结束了，你留在这里，果然有些多余，是有什么事想问我？”

“嗯。”柳小江对此倒是没有否认，而是伸手指了指场中的‘树人’，道：“先解决它，然后在聊。”

“嘿，我就知道。”巴伦对此也没有任何意外，也不觉得柳小江会对自己不利。

他微笑着看了看柳小江，随之缓缓将匕首放在嘴边，伸出舌头将口水涂抹在刀刃之上，然后重新看向场中的‘树人’，以及早已昏迷的外国人金宝。

“好了，大致该了解的也都差不多了，不管你是什么东西，又是什么人造出来的………都可以退场了！”

下一刻，

巴伦瞬间化作一道残影，冲向仍护在金宝身边的‘树人’。

他只是随随便便的一刀砍在它身上，就让这只由树枝所组成的大家伙，犹如溶解一般逐渐消散在了空气之中。

居然用口水………

柳小江眼中丝丝红芒即刻褪去，他望着场中正在走向自己的巴伦，顿时若有所思的缓缓皱起眉头，道：

“圣人盗？”

巴伦收起匕首的动作一顿，表情意外道：“你竟然知道这个？”

“我毕竟在天师府待过一段时间，对于这世上曾有过的一些传承，倒也还算是比较了解。”柳小江耸肩道：

“更何况，这圣人盗本就出自于庄子，我正一天师道就算不会，也不至于对此一点都不了解。”

“这倒也是。”巴伦明显也了解圣人盗的出身，倒是没有怀疑柳小江的话。

“不过……”柳小江看着站在自己面前的巴伦，眯起眼睛道：

“我之前在碧游村的时候，就见过一个会用圣人盗手段的家伙，名字好像是叫什么天罡气之类的………”

“但，不管这种手段到底叫什么，终归也还是在借用天地的力量，加强自身的能力，或者加快恢复与人交手时所消耗的牛貌似还需要某种比较繁琐的步骤才能发动，你这种………好像有点特别啊。”

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“这确实是圣人盗。”巴伦笑着点了点头。

“我知道。”

柳小江看了眼巴伦的腹部，道：“你体内的帕浚还有在动手时，帕孔芑岜谎杆俨钩涞那榭觯这种手段绝对还在圣人盗的范围之内，不………这似乎也并不能再被称之为手段了，而是一种体质？”

“你不需要像其他人那样有所准备，也不像是在有意‘借’用天地的力量，每一次耗费体内的牛都会自然而然的被拟补回来，看起来就是一种本能的反应，一切过程都显得异常轻松。”

“要知道……”

“圣人盗，之所以被称之为‘盗’，就是因为主要使用的力量，并非完全属于自身，与人交手所产生的优势，也完全来自于周边的天地，偷来、借来的力量，可不属于盗者本身，用起来会没有压力？”

“而且……”

话说至此，他缓缓抬头看向巴伦，用手在对方的腹部周围比划了几下，道：

“你刚刚在动用那种‘口水’的时候，六腑之上所附着的乓比其他人更多，可是看你当时那种轻松的样子，这显然也是一种习惯性的本能举动。”

“此外，‘树人’在触碰到口水的时候，那种看起来像是被腐蚀摧毁的模样，貌似也并不只是简单的被消灭了而已，居然还有一股纯粹的糯又斜蛔化了出来。”

“这种情况，我可不可以理解成，是你利用口水把‘树人’分解成了纯粹的牛目的是为了六腑能够更好的将其消化吸收？”


 第98章 不可食人


闻言，

巴伦仍然保持着脸上的笑容，只是有些惊讶的看着柳小江，道：

“柳，看来你的洞察力确实出色，不过你故意留下来观察我，又指出了我体内的情况，究竟是想要做些什么呢？”

柳小江缓缓放下了双手，眼神极为认真的开口道：“圣人不死，大盗不止………阮丰，六库仙贼！”

此前，张楚岚曾去拜访过陆瑾，并从老爷子那里得到了三十六贼的名单，还在柳小江从吕家那边回来以后，互相交换了一下彼此手里得到的信息。

在三十六贼之中，除了无根生之外，其余三十五人的来历，显然都不能算是极难调查的事情。

所以，在得到三十六贼的名单以后，

柳小江就拜托二壮调查了名单上的所有人，虽然没能得知什么太过重要的消息，但也依旧把这帮家伙作为异人的手段，通过公司机密档案等渠道调查的清清楚楚。

然后，他就发现那些领悟八奇技的家伙，自身手段与领悟的绝技在某种程度上，似乎也存在着某种极为密切的联系。

……

茅山上清派弟子，郑子布，符派出身，领悟了‘通天’。

凉山觋弟子，风天养，擅长巫术，领悟了‘拘灵遣将’。

武当弟子，周圣，擅长奇门术数，领悟了‘风后奇门’。

天工堂弟子，马本在，擅长机巧之术，领悟了‘神机百炼’。

家传术士，谷畸亭，擅长风水气局之术，领悟了‘大罗洞观’。

散人，阮丰，擅长圣人盗，领悟了‘六库仙贼’。

天师府嫡系弟子，张怀义，对庞氲赖睦斫庾钌睿领悟了‘盘逶戳鳌。

济世堂大小姐，端木瑛，擅长医术，领悟了‘双全手’。

……

柳小江发现自己见过的几个绝技，其领悟者本身就是擅长同一路数的异人，几乎就是领悟了自身异术所不能达到的‘顶尖’手段。

因此，

他在见到巴伦这种与圣人盗极为相似，却又远远超过了圣人盗，使得六腑产生变化的练己手段之后，自然就会将这种手段往六库仙贼上面靠拢。

“……”巴伦略微沉默了片刻，随即深感意外的看着柳小江，笑道：

“柳，你还真是让我刮目相看啊。”

“你承认了？”柳小江嘴角噙着一抹笑意。

“我不承认，还有用吗？”巴伦无所谓的摊了摊手，道：

“你这么聪明的人，既然愿意把话说出来打草惊蛇，那么就算我选择了否认………你真的会相信？”

“很好。”柳小江善意的笑了笑，随之缓缓将手伸到巴伦面前，道：

“巴伦，我不为难你，把六库仙贼给我，算我欠你一个人情。”

“为什么？”巴伦看着柳小江，尽管不意外对方想要六库仙贼，但却还是忽然开口说道：

“柳，你可不像是需要这东西的人，所以能告诉我这是为了什么吗？”

“救人。”柳小江毫不犹豫的开口回答道。

“蟑螂女孩，好像也不需要这东西吧？”巴伦再次笑着说道。

听到这句话，

柳小江不由得多看了巴伦几眼，“对了，张楚岚和我说过，你和老夏曾在龙虎山上试图抓走宝宝，不过你不是全性的人，也不可能是全性的人。”

“听我一句劝，既然你的手段就是六库仙贼，那就尽量离全性这种组织远点，另外关于我和宝宝的事儿，你最好不要觉得有趣就掺和进来，后果………可能会让你失去在世上探寻其他乐趣的机会。”

此话一出，场中顿时陷入一片沉默，

巴伦认真思考着柳小江的话，随之微笑着缓缓抬头说道：“这居然不是威胁？”

“你我无冤无仇。”柳小江用手拍了拍巴伦的肩膀，道：

“只是我很需要六库仙贼罢了，如果你身上所拥有的是其他绝技，我可能根本不会在意，更不会问你要东西，但是六库仙贼，还有另一种，我志在必得。”

“还有，不用怀疑，即便你有六库仙贼，也不可能是我的对手，你那种能把一切‘物质’转化为‘能量’的手段………对我是没用的。”

说完，也不管巴伦是何反应，他自顾自地转身走到一旁，一屁股坐在岔道口前方的地上，然后用手指了指无线电耳机，道：

“他们才刚打算对那帮人动手，具体计划咱们已经知道了，不过距离动手也还有点时间，我可以在这等你做出决定，是否要将六库仙贼交给我，你最好能快点想清楚这件事。”

柳小江和巴伦这个外国人不熟，最多也就是有点欣赏这家伙的行事风格罢了。

所以，他其实根本不在乎巴伦的死活，只会在意对方身上的六库仙贼，要是杀人真能直接拿到东西的话，下手的时候倒也不会存在丝毫犹豫。

只是，

柳小江目前唯一能确定的，就是巴伦得到了六库仙贼，完全不清楚巴伦对绝技的态度，没必要一上来就逼迫对方交出绝技。

何况，

万一巴伦没把绝技带在身上，自己逼迫、下杀手也只会让事情变的更麻烦，没准还会遇到对方死也不交东西的情况。

这可就得不偿失了………

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

毕竟，那些相对比较极端的手段，也只能是在事态无法挽回的时候，仔细衡量得失之后的一种最终手段。

另一边，

巴伦看着坐在地上毫无防备的柳小江，想起对方这段时间所表现出的实力，以及自己在对方身上所察觉到的威胁。

他罕见收起了脸上的从容与不迫，认认真真的摸着下巴思考了起来。

足足几分钟过后，

巴伦才终于抬头看向柳小江，道：“柳，这手段应该就是你所说的那种绝技，阮丰前辈也曾称它为圣人盗的一种。”

“它不属于西方，也不应该属于我，只是在一种阴差阳错的时间下，被我从阮丰前辈那里传承了下来，如果可以将这种传承还给你们，它确实可以被你用来救人………我可以把六库仙贼交给你。”

“但，我有个条件。”

“说。”

“我不管你将来要把这手段传给谁，但无论如何都得保证获得传承的人，一定得是能坚守做人底线的家伙，起码………绝对不可以吃人。”

“……巴伦，你该不会，吃过人吧？”


 第99章 都得死


巴伦・格里尔斯，曾在干城章嘉峰消失过一段时间，而且还是在作为一名纯粹的普通人时，在喜马拉雅山脉那种严寒残酷的环境中遇险了。

一个普通人，即便是野外生存经验丰富的探险家，难道就能从那种极端残酷的环境中存活下来？

现实又不是什么好莱坞大片，普通人在极端残酷雪山环境下遇险，如果真的那么容易就能存活下来，一些雪山遇险被救回的真实事件，也就不会再被人们称之为奇迹了！

柳小江不怀疑异人比普通人的体质更强，也不怀疑异人在极端环境中有着更高的生存几率。

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

但，巴伦当初在雪山遇险的时候，怎么看都只是一个略有名气的圈外人，无论怎么想也都不可能在遇险的情况下，还能在冰天雪地中安然无恙的存活数天，更别说还能在那里存活两年之久了。

因此，

柳小江认为巴伦之所以会突然变成异人，之所以能够学会八奇技之一的六库仙贼，大概率就是当初在干城章嘉峰遇险的时候，阴差阳错地遇见了曾经那个不知所踪的阮丰。

可是，

如果这么想的话，

巴伦是什么时候遇见阮丰的？

如果是在遇险没多久的时候，就在茫茫的雪山中遇见了阮丰，那个和巴伦一起遇险的专业登山者哪去了？

阮丰救都救了，难道还只能救一个？

如果是在遇险了几天以后，巴伦才在濒临死亡的情况下遇见了阮丰，貌似也会有让人感觉到不太对劲的地方。

二人明明都是比较专业的野外生存专家，其中一人甚至更是专攻登山领域的探险者。

二人同时在雪山中遇险，居然会是巴伦这种并非专攻登山的探险者，在那种极端残酷的环境下存活到了最后？

这件事单独拿出来看，或许还真就算不得什么，因为在极端的环境下遇险，总要考虑更多非专业因素，不能把人类想象成冷静无情的理智机器，甚至也很有可能会发生一些谁都无法预料的意外。

但，若是把这件事，和巴伦如今的态度结合起来，尤其是那种坚决不可食人的言论，就总会让人觉得他之所以对食人如此敏感，搞不好还真是在以过来人的身份提醒后来者。

可能，也正因为经历过某件事，体验过事后所产生的痛苦，人才会对这件事深恶痛绝………

――――――

‘何为人’洞，

探险队聚集的主干道中段，

开阔地，

此时，每个普通人的身边，都站立着大小不一的‘树人’，所有人都在空地上聚集在一起，防备着周围那些阴暗漆黑的岔道口，生怕自己等人再次遭遇不明的袭击。

“刘！跟这些奇怪的朋友比起来！我们根本就是碍手碍脚吧！你为什么要带我们来！说！”

刘明远看了眼拿枪指着自己的外国人，伸手摸了摸脖子上戴着的防御法器，随即看向其他同样有些惊慌失措的普通人，道：

“朱迪，把我的话翻译给他们听。”

“嗯……”站在刘明远身边，名字叫做‘朱迪’的南亚女子，表情有些木讷的点了点头。

片刻之后，

“……大致就是这样，相信你们都已经感受到了身体的各种变化，而我，除了藏品之外，此行的另一个目的，就是见证你们的转变。”

“这山谷……”

“正在转化我们？”

“牛恐芴欤俊

“嘿嘿，我想起来了。”以利亚看了看周围的岔道口，将银色的左轮手枪重新收起，看向身边的其他几人，道：

“牛没错，这边就是叫拧…”

“查侬，只有你，我暂时还看不清……”

“纳什是个念动力者，我已经见过不少了，维斯塔能使用鲁纳文字的力量，弘达的流派应该是瑜伽的Hatha，至于芭莎小姐………”

“我对你的世界观没有偏见，但我们不是什么神选之人，按照这边的说法，我们都是能使用诺囊烊耍而你，其实是被称为曼波的巫毒女祭司吧？”

“这个我持保留意见。”一直站在以利亚身后的维斯塔，听见这话不由得开口提醒道：

“周围这些被她称为‘艾姆鲁’的守护者，好像和我以前见过的巫毒娃娃不同，它们总会给我一种更加原始的感觉………”

“以利亚，维斯塔………你们两个，到底是什么人？”

芭莎想起以利亚和维斯塔那种异于他人的警觉，还有眼下这种见识颇广，能够认出各种异术手段的事实，也不由得开始怀疑起了二人的身份。

毕竟，大家虽然都知道世上有很多和自己‘一样’的人，但却并不了解各个国家和自己‘一样’的人都有什么手段。

各个国家的圈子，都是比较封闭的。

“……不用管我们。”以利亚没有标明身份，而是看向众人对面的刘明远和朱迪，道：

“刘，朱迪，你们两个，也是异人吧？”

“没错。”刘明远对此没有否认，只是笑着开口道：“不过谈起动手的话，我们的能力帮不上你们的忙，我还好，尤其是朱迪，所以几位的任务，就是保护好她的安全。”

说罢，也没管以利亚这些外国异人是何反应，他主动走向方才那些袭击者逃离的岔道口前，道：

“里面的，行个方便吧，不要再为难我们了，有什么条件都可以谈！”

“没什么好谈的！回去！这里不是你们该来的地方！这里的东西也不属于你们任何人！”梅金凤略显激动的声音顿时传来。

“女人？”以利亚听到声音微微一愣。

“老妇人的声音！”以利亚身旁的持枪普通人提醒道。

刘明远没有在意身后的动静，而是继续朝着声音传来的方向，大声道：

“请问，你们是公司的人，还是全性的人？”

“我们是什么人和你没关系！离开这里！”梅金凤的声音仍旧有些激动的样子，显然对于这些人的行为感到非常愤怒。

“不，有关系。”刘明远再次大声的开口反驳道：

“如果你们是公司的人，那咱们就得讲讲道理了，这里存放着全性前掌门无根生的藏品，它确实不属于我们，但也同样不属于公司………”

“如果你们是全性，呵呵……全性做事什么时候又讲过道理？”

“无根生的藏品？天知道存放在这里的东西，有多少曾是你们巧取豪夺来的………不是么？”

这一次，

梅金凤没再说话，明显也知道了这帮人的态度。

见此，

刘明远转身面向以利亚等人，尤其是其他同行的普通人，道：

“好了，通过朱迪的翻译，你们也都听到了，这场关于藏品的争夺，双防都不必有什么道德负担，但对方全员皆是实力不俗的异人，继续前进的危险性极大，你们也极有可能会被转化成异人……”

“当然，你们可以放弃行动就此返回，我不会向你们讨要当初的定金，所以，大家也请做出选择吧………”

“继续！”“没错！继续！”“我也同意！”在场的普通人只是沉吟了片刻，就迅速做出了与当初截然不同的决定。

亲眼见证了山谷中的那些猴子，以利亚等人身上的那种神奇力量，感受到了自身所产生的某种变化之后，他们显然也都很愿意成为拥有力量的人，完全不会考虑自身的决定究竟是有多么的危险。

或者说，有的人宁愿承担一定程度的风险，也要得到这股神奇的力量………

……

连接主干道继续前行的岔道口内，

张楚岚、冯宝宝、王震球、梅金凤和夏柳青五人，全都隐藏在洞中的阴影之中，盯着即将进入洞中的外国异人，以及手持枪械、身边跟着‘树人’的普通人队伍。

“只说一遍！”

“这次说到底还是我跟金凤，算是我们全性内部的事情！”

“那几个鬼佬异人的实力都不软，而且最恶心的是………他们的能力似乎可以互相配合！”

“你们这些臭小子要是想闪人，现在就麻溜儿的！”

“…………”×3

“嘿，不说话，都不打算闪人么，行，那就算我夏柳青欠你们一个大人情！”

“也不知道柳小子和巴伦那个鬼佬听到没有………”

“算了！各位！都已经到眼前了！准备玩儿命吧！！！”

……

大约几分钟之后，

柳小江听着不远处激烈交手的动静，一个人在山洞的岔道中探寻，自顾自地走在了所有人的前面。

他和巴伦在不久前分开之后，就先行一步去山洞的终点处看了几眼，果不其然发现里面早已空无一物，压根就没有所谓的无根生藏品。

不过，山洞的终点有些奇怪，其中所有可见的线索，似乎也都指向了无根生曾给出的谜题。

柳小江不打算让其他人发现自己曾先行一步，索性也就没有待在山洞终点思考所谓的谜题，只是在大致瞧清楚所有可见的线索之后，便重新找到了众人所在的位置。

然后，

在确定了‘何为人’洞的可能性，以及刘明远的行动必然别有用心之后，

他脑子里也就只剩下了一个念头。

山洞内‘真正的秘密’不能被任何人发现，

那些外国人，还有刘明远这种被人派来别有用心的家伙，就算是王震球、夏柳青和梅金凤，如果真的解开了谜题，发现了‘真正的秘密’，也一样………

都得死！


 第100章 肮脏的烟花


这片山谷最重要的，显然并不是二十四节通天谷，而是山谷主人所拥有的能力与态度，尤其是那种相似于‘有教无类’的圣人态度。

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

无根生是什么人？

这家伙是全性近些年来唯一承认过的掌门，也是导致八奇技诞生与当年甲申之乱的祸首。

秦岭这边的奇特气局，虽然是个很适合藏宝的险地，但无根生那种人毕竟只是个搅屎棍，算不得什么烧杀抢掠的恶贯满盈之辈，实力上也明显没有达到傲视群雄的程度。

这种家伙……

能有什么真正弥足珍贵的藏品？

如今唯一能引起柳小江重视的，也不过是无根生所获的传承，因为正是那种所谓的传承，才最终促使了八奇技的诞生。

说到传承………

这二十四节通天谷，这‘何为人’洞，不就明摆着是曾有圣人，在此留下了一些东西么？

二十四节谷教授生灵察觉拧⑹褂牛‘何为人’洞的名字，以及‘诚’字谜题，怎么看怎么像是在考验进入此地的生灵。

圣人留下这种考验的目的是为了什么？

这会不会是为了考验进入此地的生灵，究竟有没有资格获得自己留下的东西？

圣人留下的东西是什么？

无根生为什么可以促使八奇技的诞生？

传承！

圣人的传承！

这一定就是田佬曾经与自己说过的那种，可以让那八人领悟出八奇技的大道传承！

柳小江想来想去都觉得这种可能性极大，认为无根生当年有可能就是在此得到了传承，后来又因为某些目的带领其他三十五人一同来此，亲手促成了当年引起甲申之乱的八种绝技。

无根生为何会在得了传承之后，基于对圣人理念的不认同，亲手‘毁掉’二十四节谷功法的情况下，又带着其他三十五人一同来此参悟圣人传承，现在看起来似乎也已经远远没有那么重要了。

眼下最重要的，则是在解开圣人留下的谜题，通过圣人所留下的考验之后，那种能让人领悟八奇技的传承是否还在！

尽管基于无根生对圣人传道理念的不认同，那种传承也可能早已被他亲手抹去，甚至就连八奇技，也可能是在他的‘转述’下才会诞生，但只要还有一丝的可能性，那就足以引起任何人的重视。

圣人的传承，

这东西放到现在来看，无疑就是把双刃剑，

若是把它交付于心思纯粹的人，或许还能以此来造福更多的人，可要是把它交给了一门心思只求力量的人，再次引起与当年同等规模的异人界大乱，可能也都是一种发展比较良好的情况了。

毕竟，眼下不比当年，而就算是当年，自私自利不顾大局的人，也都是占据了人群中的大多数。

何况现在………

你看看那些普通人对于‘力量’的追求！

难道还能寄希望于因为‘力量’孱弱，如今已被普通人压制于社会边缘的异人？

祈祷异人能为普通人的社会稳定着想，放弃这种可能会让自身成为世间主角的传承？

如果传承还在，

柳小江即便也会出于一点点的‘私欲’，独占这种能够催生出八奇技的传承，但在达成了自身不会影响到任何人的目的之后，他也绝不会为了力量而破坏普通人与异人之间的平衡。

一直以来，

柳小江要的都是真正融入这个世界，是一种不影响任何事物的逍遥自在，而非凭借自身的强大力量，强行让世间万物臣服于脚下，继而无视原本稳定的生灵秩序，让所有生灵都成为自身的附属。

这种情况与其说是逍遥自在，不如说是让世界只为自己而存在，多数都是些极端自私且无聊的事情，过往无数的例子也都能表明，最终会给自身招致毁灭的结果。

练胖人，练的是自己，练的是内心，力量不过是‘求道路上’的附属品，是一种可以保障自身逍遥不被恶人侵害的手段。

如果真的要是用这种自保手段，为了自身私欲去迫害他人的逍遥，任何说辞都只是为了让自己的恶行，让那些不知所谓的人看起来更为合理。

借口而已。

柳小江的存在，介乎于人类与其他生灵之间，亦或是超脱于任何生灵之外。

他只要能坚守住自己的‘道心’，那么在达成了真正目的之后，就不会任由自己做的太过分，以致于影响世上其他所有生灵。

如果传承不在，

柳小江反倒会觉得轻松了不少，只需要杀掉刘明远和那些没憋好屁的外国人，引导王震球等人不去计较所谓的圣人传承便可。

反正，

除了夏柳青这个真正的全性之外，无论是王震球，还是梅金凤，亦或是巴伦，都能算是比较讲理的人，不至于会为了什么圣人的传承，做出破坏现今社会稳定秩序的事情。

柳小江的心里并没有善恶，只想在不影响世道稳定的情况下，让自己和身边朋友得到真正的逍遥自在。

善也好，

恶也罢，

二者根本就是无关紧要。

――――――

‘何为人’洞，

主干道深处，

枪声、怒骂声和惨叫声几乎不绝于耳，但大部分都来自于刘明远所带领的队伍。

短短十几分钟之内，

刘明远所带领的队伍之中，就已经有不少普通人死在了此地，其中也有不少普通人随着时间，身上开始出现了更加显眼的变化。

更有甚者，居然放弃了双脚行走，转而变成了四肢着地，身体素质发生了天翻地覆的改变。

他们手持枪械、控制着身边的‘树人’，给夏柳青、王震球和冯宝宝三人，造成了一些不大不小的麻烦。

冯宝宝三人直接现身，阻拦这帮人靠近山洞深处，还有躲在暗处的梅金凤负责用念动力支援。

虽然不至于真被这群转化的普通人伤到，但加上其中还有互相配合的外国异人，倒也确实被这帮家伙拖延了脚步，没能拦住在伊利亚的掩护下，继续深入洞穴的刘明远与朱迪。

“以利亚！接着！”

刘明远看了眼身后紧跟着的朱迪，立马从身上拿出马仙洪制作的‘噬囊’，扔给了跑在前面负责掩护的以利亚，道：

“很好，马上就要到达藏品的地点了，这是我和你们之前约定好的酬劳，查侬，弘达和芭莎的报酬，除了被敲晕的纳什之外，所有人的报酬也都已经结清了。”

“记住，从现在开始，其他人怎么样都无所谓了，也不用再管我了，你们唯一的任务，就只有跟着朱迪，保护她人身的安全，但不能阻止她的行动！”

“哦？”以利亚看了眼噬囊中的物品，瞟了眼身后的刘明远与朱迪，道：

“现在就支付了全部的报酬，不怕我们立刻就甩手不干了么，这次的活看起来可并不轻松………”

“这次聘请的异人，都是精心挑选过的，尤其是你，以利亚，纳森卫，为承诺而生的人！”刘明远笑着开口打断道。

“哼。”以利亚微笑着看了刘明远一眼，倒是没有反驳这些事实的意思。

然而，就在此时，

“纳森卫……”

柳小江出现在以利亚、刘明远和朱迪三人的前方，一个人挡在了对方那群人前进的必经之路上。

他看了眼三人后方远处，仍在与转化者们缠斗的冯宝宝等人，以及正在针对那些‘树人’的巴伦，随即缓缓看向面前的三个家伙，道：

“我记得纳森卫是国外的异人佣兵组织，你们保护这个胖子是在拿钱办事么？”

话音落罢，

柳小江看了眼刘明远与以利亚身后的朱迪，以及其余几个刚刚拿枪跑过来，疑似是想要支援三人的转化者们，于是道：

“那……留下这个胖子，还有那个负责翻译的女人，其他人现在转身离开此地，可以不死。”

柳小江不会说英文，也听不懂这种鸟语，不过有朱迪在场，倒是将他的话，同步翻译给了以利亚。

与此同时，

“你……”刘明远见到柳小江以后，不免有些慌乱的样子。

“你是小柳真人？为什么！为什么你也在这！”

“嚯，居然认识我。”柳小江看着对面那个陌生的秃头胖子，道：

“你脖子上戴的法器，还有刚才扔给鬼佬的噬囊，明显都是老马制作出来的玩意儿，说吧………你们这次到底又想干什么？”

“刘，你认识他？”以利亚握紧左轮手枪，看了眼身边的刘明远。

“我……我………”刘明远支支吾吾起来，脸上的表情极为艰难。

柳小江见到刘明远脸上的表情，马上就明白了自己不可能在对方口中得知什么重要消息，于是缓缓抬起手臂，道：

“嗯，我知道了，既然这样………那就只能怪你们的目的，和我这边暂时有些重合了。”

下一秒，

他便凭空朝着刘明远挥动了一下手臂，

一条由黑色金光所构成的手臂凭空出现，瞬间抽在刘明远的身上，一下击碎了对方身上的法器，将其狠狠抽向了一旁的石壁上。

红白相间的璀璨烟花，绽放于坚固的石壁之上，浓重的血腥味随之蔓延开来。

周围看见刘明远惨状的转化者，仿佛体内的判幸菜嬷一滞，纷纷惊恐的看向了柳小江，甚至还有人忍不住呕吐了起来。

此时，就连见多识广的以利亚，在理解了发生的一切之后，也不由得赶紧抬枪指向了柳小江。

“你……到底做了什么？！”

“啧，别说，还真是肮脏的烟花啊………”


 第101章 背叛公司？


柳小江周身覆盖着诡秘漆黑的金光，他瞥了眼石壁上不成人形的刘明远，随即看向对面拿着左轮手枪的外国异人，以及被对方死死护在身后的南亚女子。

“金发，左轮手枪，那你应该就是以利亚了，纳森卫………你是被雇佣过来，保护这个女人的？”

说罢，想起之前那个金宝所交代的一切，他看向被以利亚护在身后的南亚女子，好奇道：

“朱迪？”

“…………”朱迪。

柳小江见到朱迪这种木讷的模样，眼中不由得瞬间闪过一丝红芒，注意到女人的眉心上方，那个看似符合身份的红点，居然隐隐有着与其自身截然不同的畔。

他敏锐察觉到这名印度女子的怪异，随即便下意识的缓缓皱起了眉头，记住了这种不属于在场任何人的畔。

刘明远清楚来到此地的正确路线，也知道山谷会对普通人产生影响，

这胖子明显就是之前隐藏在碧游村背后、并让马仙洪指使陈朵掳走梅金凤的那个人，指派过来给这帮外国人充当向导的角色。

但偏偏，

无根生的藏品早已被人搬空，此地除了梅金凤本人之外，也就只有之前那个掳走梅金凤的人，才可能通过梅金凤知晓这片山谷的细节。

那个人明明已经把无根生的藏品转移了，却又指派刘明远带着这帮外国人来找藏品？

而且……

被指派过来的还有第二个人………

被外国异人保护起来的唯一一个人………

砰砰砰砰砰………

………

以利亚身边几个弓着腰的转化者，也许是出于对柳小江的惊恐，也许是基于对无根生的宝藏、对力量的觊觎，他们纷纷抓住柳小江低头思考的机会，朝着柳小江不断开枪射击，疯狂倾泻着子弹。

但，这些几块钱一发，足以抹去一般异人数年苦修，甚至是在场任何人都不敢硬抗的玩意儿，根本无法穿透柳小江收放于体外的金光，尽皆变成一个个压缩变形的铁坨子，零零散散的落于地面。

“蠢货！你们干什么？！”

以利亚正在衡量柳小江的手段与实力，以及当前这个任务进行下去的种种得失，却不料身边几个不自量力的普通人，居然敢直接朝着柳小江下死手。

随后，他亲眼见到无数的子弹射向柳小江，却没有任何一发子弹能够对其造成伤害，整个人身上的肌肉都变得紧绷了起来。

“这种收放自如的黑色物质，你难道是这边的教派人士？！”

柳小江躲都不躲的站在原地，任由对面的转化者朝着自己开枪射击，直到对方发现手里的口径没有任何用处，纷纷极为震惊的停下了手上动作之后，他才终于抬眼看了看这些弓着腰的转化者。

眼神，冰冷！

“外面的那群猴儿，都愿意为了做人，一次又一次不顾性命的冲击山谷，你们却为了追求力量，毫不犹豫的放弃了做人………”

柳小江看着那些因为能够更快行牛选择不再‘顶天立地’，只追求力量的转化者，心里总有些说不出来的滋味。

这种感觉，就像自己一直渴求而不得的东西，别人明明生下来就一直都拥有，却又特别不珍惜的在自己眼前，亲手扔进了肮脏的粪坑里一样。

这种行为，就是对一切想要做人的生灵………最大的嘲弄！

“躲开！不管你是谁！宝藏是我的！”

“没错！不管你是谁！别想独吞这种神奇的力量！”

“让……让开！我们……我也想要和你们一样！力量！是我的！”

“这帮家伙……”以利亚察觉到身边几人的不对劲，当即护着朱迪小心翼翼的走到了一边，完全没敢贸然对着柳小江发动攻击。

柳小江无视以利亚和朱迪的动作，朝着对面的转化者们抬起手臂，而后更是缓缓摊开了五指。

下一刻，

纯黑色的闪电瞬间急射而出，扭曲着射向了对面的转化者们，顷刻间就将他们的身形完全淹没。

然而，

这道掌心雷却并未一路延伸下去，仅在抹除对面的几个转化者，在宽敞的洞穴中留下一片焦黑，引起远处所有人的注意之后，就彻底消失在了众人的眼前。

以利亚护着朱迪躲在洞穴的侧面，堪堪躲过了这种蕴含恐怖高温的雷电。

他看着已经完全消失的几个转化者，以及脚下一路延伸至十几米的大片焦黑，不禁马上转变了对这次任务的态度。

“维斯塔！任务只是保护朱迪！不要在继续前进了！就算不能阻碍朱迪的行动！也没办法了！我们现在就带着她………”

“你们走不了。”

柳小江犹如鬼魅般消失于原地，瞬间出现在打算带着朱迪逃走的以利亚面前，平静道：

“纳森卫，我理解你们的存在方式，但这里………不是你们能够随意走动的地方，既然来了，就别走了。”

“你……”以利亚看见柳小江忽然出现在面前，先是下意识一愣，随之立马抬起左轮手枪，打算用自己的能力逼退对方。

然而，

咔嚓！

柳小江瞬间握住以利亚持枪的右手，一用力就将对方的右手连同武器在内，彻彻底底的捏成了不能用的废物！

以利亚吃痛没有叫喊，当即咬牙冷静下来，弯腰抱住柳小江就想将其扑倒，打算为朱迪的逃跑争取一点点时间。

“唉……我该说，不愧是纳森卫么？”

柳小江见到以利亚居然朝着自己扑了过来，不免对此深感遗憾的摇了摇头。

然后，

他便赶在以利亚真正触碰到自己之前，外放了覆盖于自己周身附近的金光，直接就将对方撞了个七荤八素，倒飞出去狠狠撞在了石壁上。

“可惜，你和我的差距太大了。”

柳小江看了眼撞在后方石壁上，跌坐在地上失去抵抗能力的以利亚，随之转头看向了一旁根本没有逃跑的朱迪。

就在此时，

【宝儿姐！掩护我！】

【张楚岚！你……】

【老夏！婆婆！全挡是挡不住的！先解决那些异人！剩下的人回头再收拾！他们带不走藏品！】

【不行！我不会让任何人的脏手！去染指属于掌门的东西！】

【金凤！没办法了！听小东西的！】

【老夏！这些树人交给我！你去帮金凤！】

【张楚岚！等等我！】

【宝儿姐！】

【嗯！】

“柳大哥！”张楚岚忽然越过远处的人群，极为迅速的跑到了柳小江身边。

他无视地上的以利亚，与一旁略显怪异的朱迪，表情有些紧张的看着柳小江，道：

“怎么样了？”

“去吧。”柳小江目光仍旧集中在朱迪的身上，头也不回的说道：

“我只是站在入口那里，看了看里面的大致情况，就赶紧回来支援你和宝宝了，无根生的宝藏应该是没有了，但不保证是否还有其他的东西。”

“好！”张楚岚点头道：“你和宝儿姐帮我掩护！我的身份才最适合引起公司的怀疑！”

“是我的错！张楚岚！我不该三心二意！嘿嘿嘿嘿！”

王震球的声音顿时从远处传来，显然是已经想清楚了一些事情，做出了一个完全有违常理的决定。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“靠！柳大哥！”张楚岚回头看向远处正在赶来的王震球，片刻不敢耽误的继续朝着洞穴深处跑去。

“嗯！”

柳小江见朱迪不打算离开，立马掉头面向赶来的王震球，抬手便用金光凝聚成一条手臂，抓向了那个戴着猴脸面具、手持五彩棍棒的家伙。

砰！！！

王震球对此似乎早已防备，跳过来的时候挥动手中棍棒，利用棍棒和金光的反作用力，勉强躲开了柳小江的突然发难。

啪嗒！

王震球落下来稳稳站在柳小江的对面，脸色有些不爽的开口指责道：

“柳小江！你知不知道自己在做什么？！”

柳小江不慌不忙的伸手打开无线电耳机，微笑道：“我在帮张楚岚，我在帮金凤婆婆。”

“关于无根生的宝藏，之前那个死胖子说的不错，那些东西并不属于公司，也不属于全性和这帮外国人，所以我帮的………是当年那三十六人的家眷。”

【家……家眷！！！】

【柳小子！你TM的在那瞎说什么？什么家眷！金凤才不是掌门的家眷呐！】

【嘿嘿……】

“婆婆，不必担心。”柳小江听到无线电耳机中的声音，解释道：

“张楚岚只是去确认一下藏品的状况，只要没有什么关于他爷爷、关于盘逶戳鞯亩西，无根生的藏品我们一个也不会动，您应该能理解他对这些事的感受吧？”

【……我明白了。】

“柳小江！”王震球听到柳小江所给出的解释，顿时有点气急败坏的指着他，道：

“公司呢？公司交给我们的任务怎么办？你难道会为了一个张楚岚背叛公司？！”

“公司交给临时工的任务，只是调查隐藏在碧游村背后的那个人。”

柳小江面色平静的看着王震球，伸手指了指那些仍在负隅顽抗的外国人，道：

“这些人什么都不知道，刘明远被控制了，问不出任何有用的信息，而且………”

说到这里，他回头看向一旁沉默不语的朱迪，道：

“这些外国异人被雇佣的目的，就是为了保护这个女人的安全，她显然要比刘明远更加重要。”


 第102章 这是你们的后花园么


“行啊，你们为了达成自己的目的，居然不惜背叛公司。”王震球显然不会相信柳小江所给出的合理解释。

他抬起手中的五彩长棍，指向对面的柳小江，皱眉道：

“柳小江，我不知道你为什么如此重视张楚岚，难道是因为他爷爷的那种盘逶戳鳎俊

“让开！”

“让个球儿啊。”柳小江坏笑道。

“…………”王震球额头上的青筋随之鼓起，当即挥舞着五彩长棍冲向了柳小江。

“柳小江！你给我让开！！！”

柳小江面对着如同‘孙猴子’一般的王震球，也不打算和这种宁愿放弃公司的任务，也要给自己和张楚岚捣乱的家伙讲道理。

他缓缓抬起手臂在身前遥遥一指。

“合书之法！困仙封经符！”

话音落罢，

【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

黑白两道符凭空显现重合，随即迅速飞向冲过来的王震球，

符在触碰到他的身体之后，重新分化成一黑一白两道线，一道死死缠绕在他的身上，一道直接侵入他的体内。

下一秒，

啪嗒！

王震球就像被绳索紧紧捆住了一样，毫无征兆的从半空中跌落至地上。

紧接着，

就在王震球苦苦挣扎，想要挣脱束缚的时候，他掉落在一旁地上的五彩长棍，以及脸上犹如戏剧脸谱的猴脸面具，也开始缓缓破碎消散在了空气之中。

最终，

王震球体内的经脉被符彻底阻塞，极为狼狈的趴在地上站都站不起来，只能挣扎着抬头看向笑眯眯的柳小江，不忿道：

“符……竟然是通天！”

“我早该想到了，你这家伙也是符派出身，得到通天也已经有段时间了，怎么可能这么长时间都没有入门！”

“柳小江，我居然都忘了，你也是八奇技的继承者之一！”

“怪不得，怪不得你会对张楚岚这么上心，怪不得你会对无根生的事儿这么好奇，怪不得你之前会对马仙洪手下留情………”

话止于此，他仿佛想清楚了柳小江的一切，顿时一脸不爽的咬牙道：

“原来如此！”

柳小江对此一脸无所谓的耸了耸肩，“随你怎么想，反正我还是那句话，我目前所做的一切，都是在忠于内心的真实想法。”

“我不讨厌公司对待异人的态度，也不反感公司所坚持的稳定秩序，所以才会成为公司的一名临时工。”

“不过……”

柳小江弯腰看着被符绑在地上的王震球，眼神极为真挚的开口说道：

“我可是很自私的，你要让我为了大义，牺牲掉自己的一切，倒也并不是不可以，

只是………

你得先让高高在上的那群家伙，亲自来给我做个良好的示范才行。”

“混蛋！你放开我！”王震球虽然不觉得柳小江这么想有什么错，但却还是懒得理会这个不摇碧莲的老阴逼。

大爷的！

居然被两个不摇碧莲的家伙给合伙算计了！

这俩货还要不要个………

淦！

柳小江一脸得意的蹲下身子，伸手摘下王震球极为骚气的眼镜，戴在自己的眼前试了试度数。

随后，他一边用手推了推鼻梁上架着的眼镜，一边笑眯眯的开口说道：

“诶，没有度数，你也不瞎啊，咋就没看见刚才是我对你动的手呢，如果看见了刚才是我把你搞趴下的，咋就能说出这种不摇碧莲的要求呢？”

“球儿，可以啊，脸皮真厚………”

“我特么咬死你！！！”

王震球听到这话简直气炸了，当即拼尽全力的一个鲤鱼打挺，对着柳小江那只比量自己脸皮大小的手，就是‘吭哧’一口。

“哎呦卧槽！”

柳小江也是没想到王震球居然这么混，一口咬住自己的手掌竟然甩都甩不掉。

疼倒是不疼。

自己也不可能会被人咬破皮肤。

但这么总被人咬着甩都甩不掉，也总会让人感觉到异常尴尬不是？

柳小江可还是个要脸的人，何况周围还有不少人没解决，他带着这么个拖油瓶也不好处理其他事，于是道：

“混蛋！你给我松口！”

“坟碳！嘞心法咳唔！（混蛋！你先放开我！）”

“松口！”

“唔噗！（我不！）”

“你小子现在犯什么混！信不信我………”

就在此时，

一旁沉默不语、也没打算逃跑的朱迪，忽然冲向了远处仍在交手的人群。

她显然是抓住了柳小江被纠缠的机会，也真的是带着任务才会跟队伍一同来此的。

而且，

朱迪这时候所展现出的速度，也显然要比在场除了柳小江之外的任何人，更快！

“混球儿！”

“哦！”

柳小江注意到朱迪的异常举动，察觉到对方冲入远处人群的目标，并提醒王震球松开了嘴巴以后，显然也已经来不及阻止朱迪与目标进行接触了。

“宝宝！小心！这货的目标是你！”

“……”远处的冯宝宝听到声音，注意到身后冲过来的朱迪，马上挥舞着工兵铲，转身朝着对方脑壳，就是狠狠的一铲子。

然而，

！！！

朱迪身上的防御法器，显然要比刘明远的品质更高，一层金色防护罩直接挡下冯宝宝的铲子，随之顺势以擒抱的姿态继续冲向了冯宝宝。

见状，

冯宝宝刚想向后逃跑，

朱迪衣袖中瞬间延伸出数条可控的金属绳索，一时间彻底阻挡了冯宝宝所有的逃跑路线，并将其困在了金属绳索的正中央。

与此同时，

一边同样也在注意着朱迪，打算配合朱迪行动的外国异人，也随之跟了上来，明显是想帮忙。

“你找死！”

柳小江抵达至冯宝宝身后的不远处，他见到那个皮肤黝黑的南亚异人，当即抬手用金光凝聚出一条长鞭，挥动鞭子直接缠绕在对方的腰部，狠狠将其甩到了一旁的石壁上。

下一刻，

似乎所有外国异人都商量好了似的，纷纷甩开缠着自己的夏柳青等人。

这几人不管不顾地冲向朱迪所在的位置，明显也和方才那个南亚异人保持着统一想法，都打算过来帮助朱迪完成属于自己的特殊任务。

但，这些人不知道朱迪想做什么，见到朱迪动手也只认为她是想杀冯宝宝，几乎每个人都想要朝冯宝宝发动攻击。

“五重雷符！”

柳小江见此也明白了这帮家伙的打算，立刻抬手在自己身前扫了一下。

五道黑色雷符凭空显现于周身，每道符都锁定了各自的目标，同时朝着四名外国异人与朱迪发动了攻击。

一时间，阴暗的洞**光芒四起，

五道蓝白色的闪电，瞬间射向锁定的目标，但由于这些符所含的力量，并非完全由施术者本身的强弱决定，强度上远远比不过柳小江本身释放的雷法。

所以，

它们也只是给四名外国异人造成了些许伤害，彻底阻拦了这帮人参与进来的可能，却并未一击轰碎朱迪身上的高品质法器。

不过！

这就已经足够了！

就在朱迪成功将冯宝宝束缚起来按在地上，张开嘴巴似乎是打算施展某种手段的时候，

柳小江已然来到了冯宝宝的身边，直接伸手捂住了朱迪闪烁着蓝色光芒的嘴巴，一把捏碎了对方身上可自主开启的防御法器。

“原来如此，这才是你的目的啊………”

一句只有冯宝宝才能听清的低语过后，

柳小江眼中闪烁着丝丝红芒，直视着朱迪瞳孔深处的那双眼睛，毫不犹豫的直接动手扭断了她的脖子。

咔嚓！

伴随着令人头皮发麻的声响，

朱迪的脑袋已然歪成了可怖的弧度，全身失去力气似的倒在了冯宝宝身上。

此时，

周围还能活动的四名外国异人，也都纷纷停止手中的动作，有些愣神地望着已死去的朱迪。

任务失败了！

不过，任务的报酬却是到手了，他们好像也再没有了动手的理由。

这时候察觉到四名外国异人，以及敌人们的同时停手，四周仅剩下的几名转化者，立马迫不及待的想要继续深入，寻找那些不存在的宝藏与力量。

但，就在这几人即将跑过柳小江身边的时候，一个个却又七窍流血的纷纷跌倒在地，挣扎几下很快就彻底失去了动静。

另一头，

同样是纳森卫，身材魁梧的维斯塔，一边警戒着柳小江等人，一边走到远处将以利亚背了回来。

“维斯塔……别管我……快逃……”

“啊？你说什么？”维斯塔才刚走回队伍里，就听见背后的以利亚，似乎在有气无力的说些什么。

“快逃……这家伙……不对劲……就算没有动手的理由……他也不会放我们离开……”

这次，

维斯塔终于听清了以利亚在说什么，于是便转头看向了其余三人，却发现三人同样也都伤的不轻，但还都保存着离开此地的力气。

最后，他看向对面站在一起的六人，尤其是那个扭断了朱迪脖子的年轻男子，道：

“我们从一开始就被刘给耍了，现在任务的目标也已经死了，我们………”

“你们走不了。”

柳小江听到这句话，目光立即从地上的朱迪，转向对面有些狼狈的外国异人，不悲不喜的开口说道：

“贸然闯入不该活动的区域，就算你们是被雇佣的，也该承担与之相应的风险。”

“何况，杀了那么多一级保护动物，交手时也抱着杀死我们的想法，目的更是为了报酬，来夺走本就属于‘我们’的东西。”

“现在失败了，就想平安无事的离开，还让我们不要介意………”

“这里也是你们的后花园么，想来就来，想杀就杀，想走就走，你们觉得………可能么？”


 第103章 不摇碧莲


大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

许久之后，

张楚岚略显艰难的扶着墙，重新回到了众人的身边，却发现柳小江站在最前面背对着众人。

王震球、巴伦、夏柳青和梅金凤四人，甚至就连站在柳小江身后不远的冯宝宝，也都是异常沉默的看着柳小江很久没说话。

此外，

柳小江的身边与脚下，几乎躺满了外国人的尸体，既有那些死相凄惨的转化者，也有那些被雇佣而来的异人保镖。

至此，

这些跟随刘明远来到山谷，试图找寻某种宝藏的外国人………无一幸免！

张楚岚察觉到场中略显诡异的气氛，不由得看向冯宝宝与柳小江二人，道：

“宝儿姐？柳大哥？”

“嗯？”冯宝宝听到声音，回头看向张楚岚，脸上仍旧是那副不明所以的模样。

见此，

张楚岚略微松了口气，挺起腰板走到冯宝宝身边，“怎么回事？发生了什么？你们这是在干嘛？”

“哦……”冯宝宝看着张楚岚，指了指不远处的柳小江，道：

“那帮外国人不打了想走，小江……没有同意，还把他们全都给弄死了。”

“……”张楚岚微微一怔，随之看向柳小江的背影，疑惑道：“柳大哥，你这又是为了什么？”

闻言，

柳小江转身面向众人，摘下脸上的粉框眼镜，用手擦了擦镜片上的血迹，道：

“不为什么，就是觉得没理由放过他们，因为不管是利用假身份入境，还是为了报酬和我们以命相搏，这些外国异人怎么看都死得不冤。”

“只是拿钱办事，和我们无冤无仇………”

说到这里，他擦好了镜片上的血迹，将眼镜重新扔给了王震球，道：

“这话说的倒是好听，凭什么他们拿钱办事，我们就非得让路不可，不让路……阻碍了他们获取报酬，我们就得死在他们手里？”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“任务失败了，没有理由再继续下去了，我们就得任由他们安然离去，不介意他们来我们这里胡乱撒野，不介意他们为了报酬想杀我们？”

“在此之前，我记得婆婆已经说过了，这里是属于‘我们’的地方，全性就算再不济，也是‘我们’的一份子。”

“在‘我们’的地界上，来抢属于‘我们’的东西，想杀出手阻止他们的‘我们’，一句简单的‘投降了’就能全身而退？”

“当然，放任这些人离开，可以算是我们大度，也能算是我们卖了个人情。”

“但，在拥有绝对力量的情况下，我不打算放任对方离去，也不打算对这些人大度，更不打算卖什么人情，只想让他们为自己所做的一切付出代价，这种平等的对事手段什么时候变成错误了？”

“…………”张楚岚。

“我反正不觉得这有什么错的，柳小子这事办的一点毛病都没有。”夏柳青嘿嘿笑道：

“这帮鬼佬既然想杀我们，那就应该做好被杀的准备，不然还真就当我们是好惹的了。”

“异人之间，这种事不是也很正常么？”巴伦虽然是个外国人，但对于这些人被杀的情况，也并没有觉得柳小江很过分。

嘿，平等对待，不就是这帮人一直所追求的么？

“错倒是没有。”王震球一脸嫌弃的用衬衫擦了擦眼镜，道：

“我们也只是有些意外你的做法罢了，不是都说出家人应该以慈悲为怀么？”

“……肖哥，我记得他还是佛门弟子呢。”柳小江无所谓的摊了摊手道。

“…………”王震球。

“先不说这个了。”王震球这段时间总在柳小江身上吃亏，想找麻烦自然也不会再找柳小江了。

他想起自己之前在柳小江手中的狼狈模样，顿时看向身边的夏柳青，道：

“老夏，这些人只是被雇来的，看来真正知道些什么的，也只有刘秃子和那个朱迪，偏偏这二人也全都已经死了。”

“小柳真人杀朱迪，我们看见了，他那是在护着宝儿，但刘秃子的死，还有他帮张楚岚………你觉得他刚才给出的解释可信么？”

“……有点奇怪。”夏柳青沉吟了片刻，随之便与王震球一起，转身看向了张楚岚，道：

“张楚岚……”

“你是不是该给我们一个交代啊？”王震球不怀好意的笑道。

咕噜……

张楚岚看着不怀好意的夏柳青与王震球，不免有些紧张的吞咽了一下口水，随即大声叫喊道：

“宝儿姐！”

“哦！”冯宝宝。

“柳大哥！”

“嗯！”柳小江。

“王震球！老夏！巴伦！这三个家伙谁敢对我动手！你们就给往死了削他！”

“懂了。”×2

柳小江和冯宝宝一左一右，分别走到张楚岚的身边，面对着张楚岚指出的三个家伙，以及站在一旁没有说话的梅金凤。

“……”王震球嘴角边的肌肉抽动了两下，道：

“张楚岚，你是真不摇碧莲啊，为了达成自己的目的，居然不顾这俩货是否会被公司怀疑，你知不知道这是在把他们往火坑里推？”

“哼！”张楚岚见到柳小江和冯宝宝的配合，当即无视了王震球拿公司说事的‘威胁’。

他主动看向一旁没有说话的梅金凤，表情急切的说道：

“婆婆，我知道自己刚才的那种行为，确实伤害到了您对我的信任，但现在不是跟我算账的时候，里面……里面根本就没有您那位掌门的藏品！”

“！！！”梅金凤。

……

片刻之后，

众人一起来到‘何为人’洞的终点，走到了山洞正中央的巨型古亭前。

柳小江低头看向地上刻印着的阴阳图，以及上面一大片莫名其妙的焦黑痕迹，免不了不露声色的瞥了张楚岚一眼。

这种很像是被火焚烧过的痕迹，不管其他几人是否知道些什么，但柳小江认为张楚岚或许就有能力做到这种事。

毕竟，雷法同样蕴含不亚于火焰的高温，就算释放于地面时产生的痕迹不会如此密集，但只要大范围持续释放的话，貌似也并不是没有可能以假乱真，让人觉得这片焦黑是有火焰燃烧过的结果。

只是，

以张楚岚目前的状态看来，如果这片焦黑是他亲手所为，多半也会因此让身上的伤势更加严重。

张楚岚既然会拼着让伤势加重的风险，也要伪造出这种火焰燃烧过的痕迹，难道是发现了什么不想让人看见的东西？

“金凤，就是这里吗，什么也没有啊！”夏柳青道。

“地上的痕迹是怎么回事，难道是有人在这边放过火？”王震球看了看周围，注意到了地上的痕迹。

“看来很早以前就有人来过了，是有什么东西懒得搬走，还是有一些和自己有关的东西，所以提前来过的人把东西都给烧了？”

“可能性很大。”巴伦道。

夏柳青注意到梅金凤脸上的表情，小心翼翼道：“金凤，这……”

“没了。”梅金凤咬牙不甘道：“全都没了。”

“婆婆，别太激动。”

王震球赶紧走过来安慰道：“这倒也不意外，我们之前就考虑到了这种可能性，问题是………”

“球儿，你不用在那煽风点火，我知道自己都做了什么。”张楚岚一直都在注意着梅金凤。

他一发现王震球说着说着就看向了自己，立马‘咚’的一下跪在了梅金凤面前，道：

“婆婆，我知道，我甩开大伙独自摸到这里的行为，确实很对不起您给我们的信任！”

“老夏，巴伦，还有球儿都没资格怪物，但您有！”

“…………”柳小江。

梅金凤也是被张楚岚反应给吓了一跳，没想到这孩子会突然跪在自己面前。

“你……”

“可是我真的没有办法了！”张楚岚低头不甘道：

“我一定要在所有人之前，亲自来这里确认一下，到底有没有我爷爷的东西，有没有关于盘逶戳鞯南咚鳌……”

“毕竟，直到几个月前，你们全性找上我，我才知道盘逶戳髡飧雒字，但为了麻痹所有不怀好意的人，我一直装作对八奇技很排斥的样子………”

“哼，八奇技之一，这是我爷爷张怀义悟出来的，它本就应该是只属于我张家的东西！”

话说至此，他抬头看向面前的梅金凤，真诚道：

“婆婆，必须在所有人之前，找出盘逶戳鞯南侣洌这就是我一直都在做的事！”

“我查到，盘逶戳鞯牡生，是在我爷爷和您的掌门无根生前辈结义之后的事，所以我觉得，或许整件事都和我这位干爷爷有莫大干系！”

“之后，正好在碧游村的时候，我了解到您是我这位干爷爷最亲近的人，所以我才会联系王震球和老夏，想在救您这件事上出些力气！”

“可是，您安然无恙的被送了回来，我们也知道了我这位干爷爷藏品的事，然后我开始觉得，这些藏品里可能包含着三十六人结义的秘密，甚至包含着关于八奇技的线索！”

梅金凤低头看着张楚岚，皱眉道：“这里面蕴藏着这么重要的秘密，这么多年我怎么就没发现？”

“也许是您在装糊涂。”张楚岚无比确信道：“但我更相信是您根本不会去留意！”

“因为在您的心目中，不管那些是什么，只要是我这位干爷爷留下来的，对您来说就已经足够珍贵了！”

“什么八奇技，什么三十六贼，您根本不关心，您真正关心的，只有我这位干爷爷一人而已


 第104章 值得信任的人


“你为什么不早说……”

梅金凤看着跪在自己面前的张楚岚，终于还是忍不住的摇头叹了口气。

“本来我是想和您开诚布公的谈谈这件事……”张楚岚立马伸手只想梅金凤身后的王震球，道：

“但是王震球这根搅屎棍子突然插了进来！”

“呦！还有我呢！？”王震球见到张楚岚突然指向自己，虽然明白这货是在拿自己来当挡箭牌，但由于一时间找不到什么好的理由来反驳，也只能任由这货继续跟那声泪俱下的飙演技。

闻言，

梅金凤也确实有些相信的看了王震球一眼，谁叫这家伙从一开始就坐实了搅屎棍子的身份呢？

“这货从碧游村就看我不顺眼，他看出我在打藏品的注意，所以一直都在处处刁难我，要不是柳大哥和宝儿姐愿意帮我，我恐怕也没机会赶在你们前面，亲自过来这里确认一下事实。”

张楚岚跪在地上俯身看着梅金凤，继续道：

“婆婆，事关我家的盘逶戳鳎我也没有办法啊！”

“我愿意相信您，但我信不过王震球这帮人，就因为没有其他的办法了，我只能偷偷赶在所有人前面溜进来，结果这里的藏品却还是早就被人给得手了………”

“婆婆，我对不起你，未经您的同意，就冒犯了您和我干爷爷的领域，我可以在这给您磕头赔罪，希望您老人家千万不要怪我！”

“……”冯宝宝看了眼正在给梅金凤磕头的张楚岚，明摆着就是压根不知道这货在干什么。

“……”柳小江就算清楚张楚岚在干什么，却也和冯宝宝脸上的表情近乎相同，完完全全就是一脸懵逼的样子。

盘逶戳鳌…

张楚岚运用常人眼里更大的秘密，以求掩盖冯宝宝身上的小秘密，倒也不难让人理解他为何会有如此表现。

但这演技，还有将所有人都算计在内，甚至利用王震球的搅屎棍子身份，让自己所说的、所做的一切都显得极为合理，以及特别不摇碧莲的一口一个‘干爷爷’用来套近乎………

这货居然坐实了自己无根生‘晚辈’的身份！

这些话不管梅金凤到底信不信，但起码在这位老人的眼里看来，张楚岚这位全性前掌门的干孙子，显然也要比任何人都更值得信任！

人不要脸，真的无敌！

“我作证！”夏柳青见此也是开口提醒道：“金凤！球儿这小王八蛋就是这种人！”

王震球在来这边之前，可是站在公司的立场上，差点和夏柳青在街上交手，自然也没给二老留下太好的印象，更是进一步坐实了自己搅屎棍子的身份。

“别刨我！”

王震球知道自己这下彻底变成了一个外人，顿时一脸咬牙切齿得看着张楚岚，道：

“行啊！冲我来了！阿莲！你牛！我倒成坏人了！”

“唉……”梅金凤无视身后的夏柳青与王震球，伸手将张楚岚从地上扶了起来，道：

“算了，冒犯这里的不是你，是劫走我的那些家伙，是提前来这里偷走掌门藏品的家伙………”

“婆婆，事到如今，求求您就告诉我吧！”张楚岚起身，表情急切道：

“您的掌门，我这位干爷爷的藏品，到底都是些什么东西？”

“是啊，金凤，到底是啥，反正都被人取走了，我也好奇啊。”夏柳青也是一脸的好奇。

闻言，就连柳小江也转头看向了梅金凤，同样很好奇无根生这样的人，到底会收藏些什么东西。

“……”梅金凤稍稍沉默了片刻，随之缓缓开口说道：

“泥人张……”

“啊？”在场的所有人，除了冯宝宝之外，皆是微微一愣。

“蝉蜕，海螺，旧书，照相机，风琴，怀表，石头……”

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“石头？”张楚岚不免疑惑道：“婆婆，您在说什么？”

“嗯，就是石头，一块河边的石头……”梅金凤解释了关于这块石头的来历，继续道：

“或许那些藏品中有的值几个钱，不过在其他异人的眼中看来，它们也绝对都是无聊的东西。”

张楚岚一脸难以置信道：“等等，刚才您说其中还有书……”

“都不是什么稀罕物，随手都能找到的书而已，就连金瓶梅也有，掌门说里面的画，画得怪好看的………”

“…………”众人。

“也许那其中真的有什么秘密吧，不过我是不知道了……”梅金凤笑的很怀念。

“这样一来就有意思了。”王震球重新看向周围的环境，道：

“那些劫走您的人明明早已经转移了藏品，为什么又找了这些人来？”

“这些人明摆着是算准了咱们也会来，从刘胖子开始对这帮人隐瞒的信息来看，背后的指使者显然就是想让我们斗起来。”

“要我看………”

王震球转头看向一旁的张楚岚和柳小江，道：

“如果不去计较我们这边所遇到的事情，幕后之人的目的……应该就在于那些所谓的转化者。”

“这山体上的条纹，这名叫‘何为人’的洞窟，真正的秘密大概也还没有被揭开。”张楚岚没有去看王震球，而是看向一旁的柳小江，道：

“柳大哥，这些人的死因，清楚了么？”

“嗯。”柳小江点了点头，道：“就像我最开始说的那样，山谷中刻印的粗线条，是在教人知拧⒕牛而细线条………则是破坏了最后的过程，散拧！

“这些转化者全都是在不懂散诺那榭鱿拢盲目追求力量，加快聚潘俣龋最终所导致的‘撑死’，但就算不去加快聚牛走完了山谷，进入了山洞，迟早也都会被撑死，无非就是时间的问题。”

“我这位干爷爷促成了他们的死亡？”张楚岚道。

“咳……是的。”柳小江没好气的白了张楚岚一眼。

就在这时，

“阿莲，这一地的黑灰是怎么回事？”王震球蹲在阴阳图的附近，伸手摸了摸地上的黑灰，转头看向了张楚岚，道：

“你到这里的时候就这样了？”

“嗯！”张楚岚点头道。

“哦？”王震球微笑着看了眼张楚岚。

“真的！”张楚岚不爽道。

另一头，

“金凤金凤，这是？”夏柳青看着阴阳图前方，深深刻在地上的脚印，立马叫来了一旁的梅金凤。

“这脚印么，从很久以前就一直刻在这里了。”梅金凤解释道。

“……喝！”夏柳青低头打量着脚印，然后直接跳了上去，用双脚使劲踩踏着脚印，随之失望道：

“哼！还以为是什么机关呢！居然一点反应都没有！”

“你以为这么多年，我都没注意到这个？”梅金凤不耐烦道。

“…………”夏柳青。

“小柳真人。”王震球忽然走到了柳小江身边。

“嗯？”柳小江眼中的红芒瞬间褪去，瞟了眼身侧的王震球，道：

“之前不都改了称呼，已经叫我柳小江了么？”

“……称呼而已，我还是觉得小柳真人叫着比较舒服。”王震球对此无所谓的摊了摊手，随之问道：

“先不说这个，关于那些被山谷转化的家伙，如果还没有被聚诺墓程给撑爆，但明确已经走完了山谷，来到了山洞的内部，现学散诺幕埃还有的救么？”

“你是说之前那个被咱们绑走的舌头？”柳小江有些意外的看了眼王震球，随即微笑着摇了摇头，道：

“我之前在山谷那边就说过，只要普通人走完了二十四节谷，被暗示着学会了聚牛基本就已经死定了，不过要是神仙来了，或许还有得救，但你我………救不了他们。”

“是么……”王震球看着山谷石壁的眼神之中，随之闪过了一丝明显的厌恶。

柳小江注意到王震球对这山谷的态度，倒是也没觉得会有什么意外的，只是一句话也没说的笑了笑。

随后，

王震球盯着山谷上方的石壁陡然一愣，仿佛发现了什么似的快步走下古亭台阶，走到了古亭正对着的石壁之前。

其他人察觉到王震球的动作，也都纷纷有些好奇的跟了上去，唯有柳小江仍旧站在古亭台阶的上方。

夏柳青看着正在打量石壁的王震球，忍不住开口问道：“小王八蛋，又怎么了？”

“老夏！找找看！”王震球抬头打量着上方的石壁，头也不回的说道：

“洞口直对的这面石壁上，有没有任何像是机关的东西？”

“啊？哦！”夏柳青闻言走到石壁前，一同打量着石壁的上方。

二人身后的梅金凤见状，不由得开口说道：“球儿，你想到了？”

“诶？婆婆你早就想到了？”

王震球听见这话也有些意外，但随之看了眼不远处的张楚岚，他便主动走到梅金凤身边，在老人耳边说了些什么。

“嗯嗯……跟我想的一样。”梅金凤听着耳语，不时点头道。

“你们俩打什么哑谜？到底在说啥呢？”夏柳青见此不满道。

于是，

王震球又故意在张楚岚的眼皮子底下，给夏柳青和巴伦也耳语了起来。

见此，

“他们知道啥了？”冯宝宝站在张楚岚身边，不免有些好奇的说道。

“宝儿啊！来！我也告诉你！”王震球听到声音，立马朝着冯宝宝招了招手。

“哦……”冯宝宝刚想过去，就被身后的张楚岚拽了回来，道：

“宝儿姐！别听他忽悠！”

“…………”冯宝宝。

张楚岚警惕的看着王震球，一边拉着冯宝宝去找柳小江，一边回头和王震球等人说道：

“各位，这里没我们什么事，我们就先撤了啊……”

“唉，宝儿啊宝儿，还真是个宝贝，又强又愣还听话……”王震球看着张楚岚的背影，故意说道：

“阿莲，把这么一根筋的玩意儿，紧紧握在手里摆弄，难道你从来都没有，哪怕是一点点的不忍么？”

“而且，这次的事儿看起来，似乎就连小柳真人也一样。”

“这人呢，虽然不像宝儿这么愣，但实力却还要在宝儿之上，也是发自内心的想要帮助你，你却为了达成自己的目的，把他拉到了自己一边，和代表公司的我作对，甚至是不惜让他们背叛公司。”

“这次的事儿，只要我回去和公司完整的报告，高层们应该也就不会再信任你们三个了吧，你或许不怎么在意公司的庇佑，但临时工………不会有求于公司的能量么？”

闻言，

张楚岚顿时停下脚步，眼神冷静的看着王震球，道：

“有什么不忍的，一个愿打一个愿挨，我让宝儿姐做什么她都会做，至于柳大哥………因为我在他们眼里值得信任。”

“球儿，难不成你是在羡慕，身边对你这样信任的人，有么？”

“…………”王震球。


 第105章 做人更重要


柳小江见到张楚岚打算带着冯宝宝先离开，立马走下古亭的台阶，来到二人的身边左右。

他听到了王震球的那些话，也知道这货确实说的不错，自己和冯宝宝之前的行为，是有不顾公司要求的嫌疑，主要目的明显也是为了张楚岚，而非是为了帮公司调查，隐藏在碧游村背后的那人。

但他却并不认为王震球是在故意挑拨离间，也不觉得这混球儿真的会‘出卖’自己和冯宝宝。

柳小江和冯宝宝确实有不顾公司任务的嫌疑，可好在二人明确是被张楚岚给‘利用’了，张楚岚本人也并没有真的想要背叛公司，只是觉得私事远比公司的任务更加重要而已。

王震球虽然是个很爱找别人麻烦的混蛋，但其本质却并非一个会为了乐子，继而转身去真正伤害到他人的家伙。

他很聪明，也有分寸，知道为了找乐子，自己都能做什么，该做到什么程度，也犯不上因为想找乐子，就利用某些下三滥的手段，将柳小江和冯宝宝置于死地。

何况，

王震球这次其实是被张楚岚给坑了，柳小江和冯宝宝只在其中充当了‘刀’的角色。

至于柳小江三人………

一开始，

柳小江、张楚岚和冯宝宝三人，之所以会去六盘水找寻梅金凤，确实是为了调查一些当年的事情，尤其想在老人口中了解一下无根生。

柳小江和张楚岚的主要目的，当然是为了冯宝宝的身世，以及某些可能会涉及到的秘密。

其次，才是调查此前隐藏在碧游村背后，又故意派陈朵掳走梅金凤的那人，究竟在其中有着哪些不可告人的目的。

甚至可以说，公司指派临时工们负责调查的这件事，也不过是二人之所以会来找上梅金凤的借口。

但，随着梅金凤被安然无恙的送回，王震球、夏柳青和巴伦三人的加入，得知无根生居然在世上还有藏品之后。

柳小江和张楚岚的主要目的，已然又加上了一个不想让其他任何人，在无根生的藏品中发现有关于冯宝宝的线索。

毕竟，以张楚岚的爷爷，张怀义当年的态度来看，三十六贼里可能有不少人，都会认得冯宝宝的这张脸。

二人想要调查冯宝宝的身世，就像张怀义当年亲口所说的那样，无论如何都绕不开当年的那场大乱。

无根生是当年那场结义的发起者，又和八奇技的诞生有着莫大干系，很难让人觉得这家伙不认识冯宝宝。

所以，万一在无根生的藏品之中，存在着一些和当年有关的物品，甚至是可能让人注意到冯宝宝的东西，保不齐就会让王震球等人察觉冯宝宝的特别。

然而，

无根生的藏品果然早已被人搬空，而且所谓的藏品居然也只是些无聊之物。

柳小江现在倒是觉得，藏品如果只是些无聊之物，被人搬空也算不得什么坏事，反正也没什么会对自己等人不利的东西。

眼下倒是这山谷、洞窟，以及‘何为人’与‘诚’的谜题，也都显得比那些藏品更加重要了起来。

何为人？

这倒是很简单的一个问题。

柳小江早在走出二十四节通天谷，得知洞窟的构造与名字之后，就已经想清楚了何为人的答案。

但是诚……是什么意思？

真诚么？

而且……

这洞窟的终点，正中央的那座古亭，地板阴阳图的正下方，分明还藏着一个不知通往何处的密道。

地上的那两道脚印，也分明就是开启密道的机关，只是这机关究竟该如何开启………也的确是个问题。

柳小江不知道其他人有没有注意到这些，所以当张楚岚提出要离开此地的时候，他也没开口表达什么反对的意见。

他目前所想的是，就是等其他人都离开以后，自己三人再回来凭借蛮力，打开这道莫名其妙的机关，试试密道下方究竟通往何处，看看是否还存留着其他重要的东西。

……

王震球看着一反常态的张楚岚，感觉到这货对冯宝宝的感情，以及这家伙对柳小江的信任，不由得用手揉了揉脸，重新笑着开口说道：

“你生气了！”

张楚岚见到王震球的笑脸，总感觉自己好像又被试探了一下，立马开口反驳道：

“我没生气！”

“你生气了！”

王震球笑着跑向张楚岚三人，心情明显非常不错的样子，一把抱住张楚岚的手臂笑道：

“嘿嘿，你绝对是生气了，就刚才的那种表情，还是我认识你以来第一次见到，我道歉，我道歉！”

“……”冯宝宝看了眼‘亲密无间’的二人，伸手挠了挠后脑勺，看向一旁的柳小江，道：

“这俩货……脑壳好像都有点不正常喽。”

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

“……”柳小江看了眼一脸迷茫的冯宝宝，伸手拽着她快步向前走去，“宝宝，快走，这是俩基佬。”

“基佬？？”冯宝宝又回头看了看张楚岚，随之似懂非懂的点了点头，道：“哦……我懂嘞。”

二人后面，

“你道个毛线歉！我这人是贱！但不是傻！”张楚岚挣扎着想要把手从王震球怀里抽出来，嫌弃道：

“我跟你这种二百五生气？难道是我跟我自己有仇么？”

“那一起走，一起走！”王震球死抓着张楚岚的手臂不放，脸上全都是疑似歉意的笑容。

“什么一起走！起开！离我远点！”张楚岚奋力挣扎，“诶！宝儿姐！柳大哥！你们等等我啊！”

“何必呢？！”王震球继续纠缠道：“阿莲啊，你这次摆了我一道，我一定会找回来的，我怎么能离你远远的呢？”

“球儿哥！我错了！您别缠着我了！您就把我当个屁放了吧！”

“嘿嘿，不行！”

洞窟的主干道前，

夏柳青、梅金凤和巴伦三人，看着正在原路返回的几个年轻人，纷纷也都是一脸难以理解的模样。

“金凤，鬼佬，你们说这俩孩子………是不是真有点毛病啊？”夏柳青许久之后，才终于憋出了这么一句话。

“啧，老夏，你知道的，我的岁数也已经不算太小了，所以对现在年轻人的人际交往模式，真的并不是很了解。”巴伦道。

“…………”梅金凤。

……

二十四节通天谷内，

“小柳真人的意思，细讲起来应该是这样………”

“这座山谷最神奇的地方，就是让人无意识的运行周天功法，这功虽然是三车力，但却是通过暗示自然发动的，不会被人的意识所左右。”

王震球和张楚岚走在众人的最前面，一边观察着四周的线条纹路，一边开口为身后的其他人解释道：

“那么按照这个思路看，一遍周天之后的收功与散功，也都是不会被人为控制的。”

“怪不得都是一样的死法……”夏柳青道。

“这帮家伙，就像永不停歇的发动机，最后全都超过负荷发生了爆炸。”

梅金凤低头道：“不管出于什么原因，掌门改动了石壁上的纹路，那些细线应该就是阻止了散功的自然发生。”

“可是，如果真的是这样。”张楚岚看向山谷上方站着的那两只巨型猴子，道：

“为什么这些猴子不受纹路改动的影响？”

“因为暗示。”柳小江忽然开口说道：“粗线条随处可在，生灵们进入山谷，只要不瞎，那么无论是任何角度，就都会接收到同样的信息。”

“这些细线则不同，就算人类来到山谷，不仔细看的话，也不可能发现，但对于人来说，有时候没发现，却不代表看不见。”

“这些猴儿和人不一样，它们只有离近了仔细观看，才能发现这种细线的存在，通过近距离细看，才能发现、看见某一段细线的存在，这种情况下，它们如何能够完整接收到细线所传达的信息？”

“原来如此。”梅金凤看了柳小江一眼，随之抬眼看向山谷上方的两只猴子，道：

“其实说起这些猴子也挺有趣的，这两只大概就是上一代最强的后代了。”

“以前听掌门说过，当最强的猴子占据这里时，就会把其他的猴子赶出山谷，能够留下的只有它和它的至亲。”

“最强的猴子死去以后，它的那些后代之间，有时为了争夺山谷的统治权，也会动手拼个你死我活，败者要么死亡，要么也会被赶出山谷。”

“而被赶到山谷外的那群猴子，有时也会依仗数量优势冲进来，企图从最强的猴子手里夺回山谷，也许会成功，也许会失败，但即使成功，也会从猴群中诞生新的最强………”

“于是，又一个新的轮回开始了………”

“此外，占据山谷的猴子，有时也会从山谷外面的猴群中，选择一些比较服从自己的猴子，给它们定期进入山谷的权利，并让它们负责把其他猴子挡在山谷之外。”

“哈哈，这帮猴崽子在山谷里，倒是学起做人来了！”夏柳青对此深感有趣的笑了笑。

这时，

众人走出二十四节谷，看见之前试图冲进山谷的猴儿们，皆是伤势严重的躺在山谷外面，明显也有不少猴儿已经死去多时了。

柳小江看着外面这群猴儿的惨烈景象，总觉得自己心里有种莫名其妙的想法，正在蠢蠢欲动的想要占领方寸灵台。

究竟是成为人重要？

还是学会做人更重要？


 第106章 何为人


二十四节通天谷外，

“嚯……金凤，外面的这些小家伙，是被山谷的大家伙给收拾了吧。”

“是的……”

“啧，那两只大猴子下手可真够重的。”

“杀鸡儆猴，外面的猴子尚且都懂得战术，山谷里面那两只猴子的智商，我可一点都不怀疑。”

夏柳青、梅金凤、王震球和巴伦四人，纷纷走向山谷外面倒在地上的猴儿们，低头打量着那些已经失去了生息的猴儿。

张楚岚、柳小江和冯宝宝三人，站在二十四节通天谷的道口前，看着对面不远处躺着的那群猴儿。

尤其是张楚岚，他见到那个大耳朵的小猴儿，正摇摇晃晃的从地上爬起来，极为艰难的蹲坐在地上望着山谷，整个人都愣在了那里，也不知道在想些什么。

冯宝宝察觉到张楚岚的状态，也没有开口多说些什么，只是紧紧跟在他的身边，顺着他的目光看向了那只小猴儿。

“这些猴儿的执念都很深，如果只是渴求于所谓的力量，一代一代的不断冲击山谷，一代一代的因此而死去，他们也早就该选择放弃，选择臣服于山谷内的猴子了。”

柳小江知道张楚岚在同情这只猴儿，于是便伸手拍了拍他的肩膀，道：

“按照人类的标准来看，他们的智商早就超越了一般的猴子，即便还没能变得像人一样聪明，也具备了人类最开始的智力水平。”

“执念，或者说是希望、渴望和愿望，他们也许是想让自身变得更美好，也许是想追求更加强大的力量，也许是想变得和人类一样弱小、一样强大，但无论怎样也都是他们自己的选择。”

“这群执念颇深的猴儿，或许会让高高在上的人觉得可怜，但对于他们自身来说，这些行为，这些牺牲，都是值得的，没必要以人类的标准，来衡量这些小小的修士。”

“尊重，接受，提点，以同类的标准来对待他们，尽量站在修行前辈的角度上，不要只是高高在上的俯瞰他们，或许就能帮他们更加坚定脚下的道路。”

闻言，

张楚岚颇感意外的看了柳小江一眼，小声道：

“柳大哥，你既然从一开始就注意到了这点，也愿意站在修行前辈的角度上看待它们，那为什么一直都没有出手，帮它们对付山谷里的猴子？”

柳小江就像看傻子似的看着张楚岚，道：“已经有人在不干涉他们思想的情况下，为他们提供了一条比较完整的道路，我难道还能直接出手将他们变成人么？”

“心都没有修过，完成修身又能如何，就像之前那帮忽然得到力量的转化者，因为痴迷于力量所带来的快感，最后甚至就连人都不打算再做了………”

“这是在帮他们，还是在害他们？”

说到这里，他指了指身后的二十四节通天谷，道：

“这山谷看似是对来此生灵的一种奖励，实则同样也是对来此生灵的一种考验。”

“山谷原来的主人，大概是想用这种考验，来检验进入山谷的生灵，最终是否有资格接受自己的馈赠，不过对于那些不知诺钠胀ㄈ死此担所接受的考验只会比我们这种异人更难罢了。”

“正因为普通人原本没有力量，首先就要面临获得力量的心境考验，等到成为一名真正意义上的异人之后，才能继续着眼于山谷与洞窟所给出的谜题。”

“而对于我们这种心境稳定，提前就已经拥有力量的人来说，想要理解山谷主人所给出的谜题或许困难、或许简单，但相较于普通人，一定没有心境崩溃、走火入魔的风险就是了。”

“山谷主人想把某些东西留给后人，又不想随随便便一个人就能得到，在山谷与洞窟中设下考验倒也无可厚非。”

“无根生走完山谷与洞窟，解开所有谜题得到的馈赠，然后结合当时的种种情况，否定山谷主人的思想与行为，虽然有那么一点过河拆桥的意思，但实际也并不好说他是对还是错。”

“毕竟，二者所做一切，都各有各的理由，还都能说得过去，无非也就是思想上的一些差异罢了。”

“柳大哥，能亲手造出这种地方，搞不好还真就是一个羽化飞升级别的人物。”张楚岚怀疑道。

“我这位干爷爷何德何能啊，居然能以无关对错的方式，来否定圣人的所想所为？”

“咳……”

柳小江看了看远处的王震球等人，没好气的瞥了张楚岚一眼，低声道：

“你小子这不要脸的劲儿可真行，明明都没人在意咱们俩了，还总是开口干爷爷长，干爷爷短的。”

“嘿嘿。”张楚岚挠了挠后脑勺，不好意思道：“做戏总要做全嘛。”

“行吧。”

柳小江撇了撇嘴，“这事儿回头再说，先把这帮家伙都忽悠走，咱再回去探寻这山谷真正的秘密。”

“你已经发现了？”张楚岚惊讶道。

“哼，你小子咋说也是天师府弟子，回头还是多看看先辈们留下的典故吧。”柳小江耸了耸肩，道：

“如果说之前我还没有搞懂，那个‘诚’到底是什么意思，但现在和你聊了这么多，又回到山谷这边又看了看，倒是也已经了解的差不多了。”

“懂了！”张楚岚用力点了点头。

与此同时，

“阿莲！走啦！去取行李！”王震球从远处招了招手。

见状，

柳小江、张楚岚和冯宝宝三人，立马朝着远处的四人走去。

三人正好路过那只大耳朵小猴儿的面前，发现这小家伙依旧呆呆的坐在那里，怔怔地望着二十四节通天谷的入口。

走过去之后，

张楚岚回头看向这只小猴儿，坐在那里略显落寞与绝望的背影，不由得扔下众人，再次走到猴儿面前，将身上的外套与长裤脱下，随手扔到了一旁的地上。

见状，

“诶？”

“小张？”

“阿莲，你这又是做什么？”

“你小子又发什么神经？”

除了柳小江和冯宝宝之外，几乎所有人都是一脸意外的看着张楚岚，完全搞不懂他这家伙到底是要闹哪样。

大耳朵的小猴儿面前，

“张怀义！”

张楚岚弓着腰看向小猴儿，缓缓开口说道：“看在你和我爷爷重名的份上，我今天就提点提点你！”

“你这蠢猴子能不能听懂，我之后可就再也管不着了！”

闻言，

小猴儿有些艰难的抬起脑袋，略显迷茫的看向了张楚岚，既像是听懂了张楚岚的话，也像是根本没有听懂的样子。

“你应该也进过那个山谷，体会过那种奇妙舒畅的滋味，所以才会对那里异常的执着吧？”

张楚岚弯腰指着远处的二十四节通天谷入口，尽量语气缓慢又坚定的说道：

“那山谷只要进去一次就够了，那种奇妙的滋味体验过一次就行，没必要流连忘返！”

“你只要清楚那山谷，要你做的事就可以了！”

“它只是在教你做人！”

“山谷里可以做人，草莽中也可以做人，庙堂上可以做人，江湖上可以做人，无非就是轻松与否的区别罢了！”

话说于此，他笑着看向地上的猴儿，然后学着猴儿的动作，在猴儿面前缓慢的挺直脊柱。

“还记得在山谷里做人的滋味吗？”

“现在跟着我再体会一次吧，一节一节的……慢慢的……把你的脊柱完全直立起来！”

猴儿见状，立刻从地上站起来，学着张楚岚一样，缓缓挺直自己的脊柱，但却显得无比艰难，甚至颤抖着很难坚持下去。

“对，明明爬着更舒适，明明四脚更迅捷，就有这么一群怪胎，非要直立起来不可。”

张楚岚站直了身子，看着直立起来却颤抖的猴儿，微笑着说道：

“何为人？”

“顶天立地的异兽！”

此话刚落，

双脚立地直着身子的猴儿，立马忍不住艰难的倒在地上，又因为身上的伤势挣扎着无法起身，只是躺在地上看着面前的张楚岚。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“对，辛苦却舒畅，这就是做人的滋味……”

张楚岚挺直自身的脊柱，低头看着地上的猴儿，道：

“如果只追求奇妙舒畅的体验，重新堕落为畜生，也是早晚的事儿………”

说完，他也不管猴儿有没有真正理解，立马走到一边捡起衣裳穿了起来。

这时，

王震球笑着走了过来，道：“原来你已经想到了。”

“嗯……”

张楚岚一边穿着衣服，一边开口回答道：“何为人的答案并不难，虽然人有各种的角度定义，但是结合这个山谷来看，就得从修炼的角度去定义。”

“不修身不能称其为完整的人，反正当年我爷爷教我的时候，第一步就是身姿………”

“精神与肉体都要达到‘正直’的状态，也就是所谓的顶天立地，要有一根正直的脊梁，气息才能顺畅的流通。”

穿好衣服，

张楚岚转身面向二十四节通天谷的入口处，道：

“山谷与洞窟明显象征着脊柱与头颅，那么在其中对应的重要穴位，很可能就隐藏着我那位干爷爷说的秘密。”

“刚才你在山谷里，就是在查看大致象征‘百会’的区域，应该没错吧？”

“啧，嘿嘿……”王震球不爽的笑了笑，随之抬眼望向对面的山谷，道：

“这山谷的入口处，应该就代表着‘会阴’，但也没什么值得注意的地方，看来不破解第二个关键的‘诚’，就没办法找到这片山谷真正的秘密。”


 第107章 天之道！（二合一）


张楚岚对此倒是没有表达意见，反而看向一旁的梅金凤和夏柳青，故作疑惑道：

“婆婆，老夏，你们都曾跟随过我那位干爷爷吧，难道对这些事儿就没什么想法么？”

“没有……”梅金凤摇头道。

夏柳青左思右想了一会儿，最终也还是不解的说道：“我和金凤一样。”

“婆婆，这里就完全没有和‘诚’字有关的地方？”王震球有些不甘心的问道。

“这么多年了，我也没发现和‘诚’字有关的地方。”梅金凤道。

“如果是指态度呢？”巴伦笑着说道。

张楚岚看了眼巴伦，明显也不是没想过这方面，“态度？对什么的态度？这个………”

然而，他话都没说完，就感觉后面有人在拽自己衣服，回头看去却发现冯宝宝不知何时来到了身后。

“宝儿姐？”

“你们刚才说知道了，知道了的……”冯宝宝怀抱着双手，歪着脑袋看向众人，道：

“就是知道了这个？何为人的答案就是顶天立地？”

“对啊，怎么了？”张楚岚微微一怔。

“为什么？”冯宝宝疑惑道。

“小姑娘你看啊！”

夏柳青见此开口解释道：“这山谷叫二十四节通天谷，再接上尽头的那座洞窟，不就像是人的脊柱和头颅么？”

“我知道啊……”冯宝宝点了点头，但明显还是一脸疑问。

“人不就是顶天立地么？这是人和动物的区别啊！”

夏柳青继续解释道：“即便有些动物也是两脚着地，但它们都没有正直的脊梁和头颅啊！”

“我知道啊……”冯宝宝依旧是疑惑的样子。

“所以啊！”夏柳青不厌其烦的再次开口道：“如果问题是何为人，参考这个山谷的话，答案就是顶天………”

“所以错了啊！”冯宝宝随之开口打断道。

“宝儿姐！”张楚岚见到冯宝宝的样子，忽然感觉可能是她的间歇性机智症又犯了，当即开口想要阻止她接下来的话。

然而，

“这山谷和你们的答案不一样，人是顶天立地………可是这山谷不叫顶天立地，”

冯宝宝却还是看着其他人，没有注意到张楚岚的提醒，一边开口说出了自己的想法，一边用两手分别指向头顶的天、脚下的地。

“这……才叫顶天立地啊！”

此话一出，所有人纷纷沉默了下来，并且全都看向了冯宝宝的动作。

片刻之后，

“废话！”夏柳青指了指自己，感觉自己被傻子当成了傻子，“我还不知道这才是顶天立地？”

“你们这些小家伙该不会真当我是………”

“走！老夏！”王震球突然伸手拽住夏柳青的衣领，一脸得意的迅速跑向二十四节通天谷的入口。

“剑浚浚俊毕牧青感觉到双脚离地，这才反应过来王震球正在抓着自己飞奔，当即叫喊道：

“小王八蛋！你这又是突然发什么疯？还不赶紧放我下来？！”

“婆婆！巴伦！一起！”王震球理都没理夏柳青，一路跑过众人的身边，叫上了疑惑的梅金凤与巴伦。

很快，

一行四人就重新进入了二十四节通天谷，消失在了张楚岚和冯宝宝的视线范围之内。

“他们这是………”冯宝宝显然不知道自己做了什么。

“唉……”张楚岚见此不免叹息道：“宝儿姐，你怎么嘴那么………算了，怪我，什么都想到了，就是没想到你的间歇性机智症，居然会在这种节骨眼儿上发作。”

说罢，他摇头摒弃了心中的疲惫，坚定道：“宝儿姐，咱得追上他们！”

“哦！”冯宝宝点了点头，于是赶紧朝着二十四节通天谷的方向跑去。

“等等！”张楚岚忽然开口叫住冯宝宝，略显虚弱的跪倒在了地上，“帮帮我，现在的我，能支撑着正常行动就很勉强了，之前靠着柳大哥………”

“柳大哥？！”

张楚岚想到此时应该还有人在场，当即回头看向许久不曾说话的柳小江，却发现柳小江仍旧是无动于衷的看着二十四节通天谷，完全没有想要追上王震球等人的意思。

似乎是愣神了………

“柳大哥！柳大哥！柳大哥？！”

“啊？”柳小江从愣神中反应过来，抬眼看向前方的张楚岚和冯宝宝，眼中仿佛有着异样的光华在不停流转。

“哦，是楚岚，和宝宝啊，有什么事儿么？”

“嗯？”

张楚岚察觉到柳小江似乎有些不太对劲，但又说不清楚其中到底是哪里不对，只得再次开口提醒道：

“宝儿姐的间歇性机智症犯了，让王震球猜到了这片山谷的真正秘密，他们现在应该是去找那两道刻印在洞窟终点的脚印了，真是的………柳大哥，你刚才到底在干什么，为什么就不拦着点宝儿姐？”

“哈哈哈哈哈………”

柳小江见到张楚岚似是怪罪自己的模样，一脸开心的笑着摆了摆手，道：

“没事没事，怪我了怪我了，就是忽然想通了一点事儿，不小心在那愣神思考了一小会儿。”

说完，他立刻走到张楚岚的身边，伸手将这家伙被在自己身后，朝着前面不远处的冯宝宝笑道：

“宝宝，我来背着他，不是要追上球儿他们么，咱们还是赶紧走吧，万一那里真有什么东西，到时候可就真的不好搞了。”

冯宝宝点了点头，看着如今的柳小江，忽然没有理由的开口说道。

“……你好像又变了，不对不对……好像这次才是真的……变了？”

“啥？”

张楚岚看了眼背着自己的柳小江，完全不知道冯宝宝到底在说什么，不由得暗自记下了冯宝宝方才的话，打算在事后慢慢寻思这句话的真正含义。

柳小江对此倒是没有直接回答，只是微笑着看了看冯宝宝，微微颔首示意道：

“走吧。”

“嗯！”

……

二十四节通天谷内，

“这里的主人，果然就是个得道的圣人，也就是传说中羽化飞升级别的人物。”

柳小江背着张楚岚，跟在冯宝宝的身后，三人不慢也不快的朝着山谷尽头跑去，似乎并不急于追上跑在前面的王震球等人。

“楚岚，事实就像我方才和你说过的那样，这位前辈为了把‘东西’留给后人，设下用于筛选继承者的两道谜题，分开来看其实也都算不上有多难猜。”

“可难就难在两道谜题合在一起之后，出现了一种类似于上下级的关系，而在这片山谷原来的主人眼里看来，‘诚’字的重要性也显然还要在‘何为人’之上。”

“一般人在穿过二十四节通天谷之后，就会在无意识中获得判兄芴焖带来的奇妙力量；

这时候，莫说他们穿过的，是被无根生改动过的山谷，相信就算是曾经的‘原版’山谷，也会对他们的心性产生极大影响。”

“惊喜忧思，不管哪一种情绪，突然获得力量的他们，都很难再去冷静理智的思考问题。”

“毕竟，光是消化力量对自身人格带来的影响就极其困难了，他们哪还有什么心思去认真思考‘何为人’与‘诚’的问题？”

“但我们，像我们这样的，早已经掌握了牛有着和力量匹配的心性，不会受到山谷影响的异人，却能直接感受到山谷所给出的提示。”

“我们知道这其中的原理，自然就能很快得出‘何为人’的结论………”

“不过，也正因如此，这山谷又对我们造成了很大的误导，不自觉的放任理论，在行动中产生一定程度上的脱节，无疑就是绝大部分人在做事时的通病。”

“我们在理论上应该能做到100分，却总会使用各种借口来麻痹自己………”

“现实环境不允许，自己目前的能力还不足等等………”

“一番自我催眠之下，我们便会接受80分的预期，最终甚至还会为了60的结果而庆幸。”

“对此，这里的主人却不是这么认为的，至少在‘何为人’这件事上，他只接受100分的结果，这就是‘诚’字的答案了，而且依然简单的很，就是字面上的意思。”

“诚者，信也；诚者，天之道也；天之道，损有余而补不足………”

说到这里，

柳小江三人已然重新回到了洞窟的终点，看见了聚在远处古亭台阶上的王震球等人。

“天道不会去跟人商量，天道没有半点可以回旋的余地，它所坚持的同样也是一种平衡，而‘诚’，也是天道的特点之一。”

“我们作为异人，修炼讲究个人法天地，那么也就该做到一个‘诚’字。”

“我们既然明白何为顶天立地，就不该被外面的那条山谷所迷惑，应该百分百的去贯彻脚下的道路！”

“而这，对于这片山谷而言，就是要找到真正能让人顶天立地的地方！”

“呦呵！”王震球听到柳小江最后所说的这些话，看向正顺着台阶走上来的柳小江三人，不禁好奇道：

“小柳真人，终于愿意开口说出来了么？”

“你可是正一天师道的正统传人，这山谷主人的一切想法，几乎都与道家的思想高度一致，难道你也是在宝儿的提醒下，才刚刚想到了‘诚’字的答案么？”

“难不成，你之前一直都不说话，就是想在我们离开以后，一个人回来探寻真正的秘密？”

“这倒也不是。”柳小江放下身后背着的张楚岚，笑眯眯抬眼的看向王震球，摊手道：

“毕竟，‘诚’字的解读有很多种，我之前也觉得山谷原来的主人，是个有些偏向于‘截教’思想的圣人，不然又怎么会以‘何为人’的方式，给予一切生灵得拧⒆鋈说谋贵机会。”

“如果以‘截教’的思想来考虑‘诚’字，无非就是只要生灵们能够固守本心，并在获得力量的情况下能够稳定心境，任何生灵就都有在山谷中得到好处的一丝机会。”

“这山谷所蕴藏的真正秘密，也不过是奖励给‘至诚之人’的东西罢了。”

“哦？”王震球若有所思的看了看柳小江，道：“你已经不在乎山谷的真正秘密了？”

“在乎啊。”柳小江心情明显很不错的笑着说道：

“不过，在乎又有什么用呢，无根生既然在当年就改动了山谷，又给了婆婆‘何为人’与‘诚’字的提示，说明他大概早也已经破解了两道谜题，得到了山谷原主人留给后人的宝贵之物。”

“此外，再考虑到无根生对山谷的改动，以及他没有与任何外人说起过山谷的事实，这片山谷所蕴藏的真正秘密………还会存在么？”

“……”王震球微微一怔，随之略显不甘道：“总得试试看吧？”

“嗯。”

柳小江朝着地上的那两道脚印伸手示意道：“那就试试吧，即便已经没有什么秘密了，但对于无根生这个人，我想还是会有很多人感兴趣的。”

闻言，

王震球表情有些奇怪的看了看柳小江，但考虑到当前还有更加重要的事情，倒也没怎么细想柳小江身上的古怪之处。

与此同时，

张楚岚想起冯宝宝之前那句莫名其妙的话，脸上也有些难以理解的看了眼柳小江，同样也察觉到柳小江似乎变得热情了许多。

随后，

“老夏，你躲开。”

王震球赶走了正在试探地上两道脚印的夏柳青，主动走到脚印前蹲下身子，伸出两只手合并食指与中指，运气迅速点向脚印的‘涌泉’部位。

“婆婆，顶天的基础可是立地啊，涌泉这里………你应该从来都没试过吧？”

“这……”梅金凤似乎想清楚了一切，低头看着脚印道：“原来是这样。”

“对，就是这样。”

王震球站起身子，用双脚踩在了两道脚印上，道：

“修炼时的顶天立地，顶天就是头顶的‘百会’，而所谓的立地，指的自然就是‘涌泉’了。”

“人体双脚处的‘涌泉’，顺足少阴肾经贯通人体，开口朝下，又名‘无底之洞’，又因洞口与地面接壤，是阴寒地气入侵人体的重要关口。”

“所以，不只是异人，就算是一般人，护不住这两处，被寒气入了体，也少不了小腿、双胯和腰肌部位的酸痛………”

就在此时，

咔咔咔………

众人所在的地面忽然一阵颤动，阴阳图顿时从中间缓缓裂开，露出了一道通往地下的台阶暗道。

“哦！！！”冯宝宝望着这幅场景，小脸上几乎满是惊讶。

“哇！”夏柳青惊讶道：“真……真有东西，真的是机关！”

“哈哈。”

王震球看着下方不知通往何处的台阶暗道，眼神期待道：

“居然有这种地方，咱们赶快走下去看看吧，里面应该不会再有什么谜题了。”

“嘿，事情越来越有趣了。”巴伦道。

梅金凤不敢相信道：“掌门，这里居然还隐藏着一条密道………”

“好了。”王震球从怀里掏出一根荧光棒，第一个走下台阶，道：“婆婆，咱们还是先下去看看吧。”

“嗯！”梅金凤立马用力的点了点头，跟着王震球直接走向了下方。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

紧接着，

夏柳青、巴伦和冯宝宝三人，也都纷纷跟着一起进入了台阶暗道。

“没事的。”柳小江见到张楚岚站在暗道的入口处，看着台阶下方似乎有些紧张的样子，立马走过去拍了拍对方的肩膀，道：

“这里面不会有什么东西的，更不可能会有威胁到宝宝的线索，最多也就是些思想上的冲突而已。”

闻言，

张楚岚回头看向面色温和的柳小江，忍不住疑问道：

“柳大哥，你………到底怎么回事？”

“呵呵……”

柳小江笑着摇了摇头，道：“其实也没什么，只是在理解了某些事情以后，做出了一个不利于自己，却能被更多人接受的选择罢了。”

“嘿，现在想想，你师爷………可能也真的不只是惜才，只是给了公司一个面子而已。”

“是啊，在圣人们的面前，果然还是学会做人更重要吧。”

“至于那些不知所谓的家伙，又有什么必要非得让他们接受呢，反正就算是圣人们所决定的事情，也会随着时间与社会的发展，从而无法让所有人都愿意接受，也可能会不符合当前的实际情况。”

“人啊，果然还是要有价值，要让更多人不得不承认，你就该存在于世上才行………”

“啊，怪不得啊，怪不得王也之前说我在进行选择的时候，一定不要只考虑自己一个人的问题，一定要考虑更多看似与自身无关的事情………”

“啊？？？”张楚岚一脸懵逼。


 第108章 悟真先生


哒哒哒哒………

柳小江等人顺着旋转向下的台阶暗道，稳步朝着山谷真正的秘密不断深入。

“这里应该寓意着涌泉下方的‘无底洞’，毫无疑问就是顶天的基础―――‘立地’。”

王震球拿着照明用的特殊荧光棒，走在众人的最前面，看了眼下方逐渐可见的终点，道：

“果然，这才是正确的道路，这才是顶天立地………”

柳小江和张楚岚走在最后，二人听到此话虽然没有多说，但脸上的表情却也是截然相反。

一个仅仅只是些许的好奇；

一个似乎仍有些紧张的意思。

很快，

众人来到台阶暗道终点的宽敞地，发现这里除了不远处的门洞之外，依然还是那副简单空无一物的样子。

而在不远处的门洞上方，深深刻印着四个大字―――人身y得。

“婆婆，看来我们还是找到了。”王震球见到门洞上方的刻字，顿时微笑着看向了梅金凤。

“嗯……”梅金凤望着不远处的门洞，迫不及待的走了过去。

“多少年了，终于………我终于找到了。”

见此，

众人纷纷跟在梅金凤的身后，走入了门洞内部的密室空间。

然而，

众人走入密室以后，却发现里面除了一座半人高的石台之外，依旧还是空荡荡的不存在任何宝物。

“什么啊？”夏柳青走上前去看了眼石台，不禁失望道：

“又是一间空屋子，看来这里的东西也已经………”

“不对，老夏，看那边。”鬼佬开口打断了夏柳青，并抬头示意众人看向对面石壁的上方。

闻言，

夏柳青、梅金凤、王震球、张楚岚和冯宝宝，纷纷看向对面石壁的上方，发现上面同样刻印着几个大字―――九曲盘桓洞！

而且，这几个刻印在洞内石壁上方的大字，在字迹上也明显和洞外的‘人身y得’有所不同。

“九曲盘桓洞……”张楚岚在见到这边没有任何东西存在之后，方才的那种紧张感陡然消失不见。

“婆婆，这里的字，和外面的字，似乎不太一样………”

“掌门的！这是掌门的字！我认得！”梅金凤望着石壁上方的几个大字，整个人貌似也都开始变得激动了起来。

另一边，

“喂！你们快来看！”王震球走到洞内的石壁前，摸了摸上面残缺不全的刻字，道：

“这里之前明显刻着什么，后来却被人给亲手抹去了。”

与此同时，

众人纷纷走向洞内不同位置的石壁前，全都发现了和王震球那里相同的情况。

“这里也有！”巴伦道。

“这里也是！是字！”张楚岚对此深感意外道：

“仔细看看的话，这石洞表面有相当一部分，都存在着明显被人打磨过的痕迹，明显就是为了抹去原本刻在上面的东西。”

“……”冯宝宝怀抱着双手，站在张楚岚的身边。

她歪着脑袋看了看上面的痕迹，这次倒是没能发现什么有用的线索。

柳小江仍然站在洞内中央的石台前，抬头看着对面石壁上方的‘九曲盘桓洞’，随之好像是明白了什么一样，缓缓向上扬起了嘴角的弧度。

“这里！这里有部分完整的字！”

夏柳青在某处石壁前拿着手机照明，开口就把除了柳小江之外的其他人，全都叫到了自己身边，观察着相对完整的刻字。

“神玉都？”张楚岚看着这些比较完整的刻字，立马习惯性的横向阅读，读出了第一排进村的三个字。

“不对，不是这个顺序。”夏柳青略微沉思了片刻，随即试着开口解读道：

“此法……真中………”

此时，

柳小江忽然开口说道：

“此法真中秒更真，都缘我独异于人。”

“自知颠倒由离坎，谁识沉浮定主宾。”

“金鼎欲留朱里汞，玉池先下水中银。”

“神功运火非终夕，现出深潭日一轮。”

说完，他站在众人身后，微笑着开口补充道：

“人身y得，摆明了就是《悟真篇》的开头，还有这首七言绝句………”

“这片山谷原来的主人，应该就是北宋时期的悟真先生。”

“佛道儒三教合一，南派丹法的祖师，也被全真道称为南五祖之一。”

“张伯端，字平叔，后改名为‘诚’，悟真先生，紫阳真人，也都是这位先贤在当年的称号………”

此话一出，在场的众人解释一愣，紧接着夏柳青和王震球最先反应过来。

“居……居然是张伯端？！”夏柳青震惊道：“他就是这片山谷的原主人？”

“懂了！”王震球笑着摸了摸下巴，道：“一定是这样，如果这里的主人是悟真先生，那么一切也就都能解释的通了。”

“悟真先生？紫阳真人？张伯端？”梅金凤疑惑道：“他是谁？”

“……啧啧，金凤，所以说你们这些先天的，真是啥都不知道啊。”夏柳青立马开口解释道：

“柳小子刚才不是都已经说了么，这张伯端就是全真道当年的祖师之一，一个有可能早已得道羽化飞升的圣人啊！”

王震球笑道：“婆婆，您这样的先天异人，不知道也并不奇怪，但是后天修炼的异人，要是不知道悟真先生，就相当于木匠不知道鲁班………对吧？阿莲？”

“剑浚浚俊闭懦岚没想到王震球会问自己，当即有些心虚的转移了视线。

“哈……咳，张伯端嘛！知道！知道！”

冯宝宝察觉到张楚岚的心虚，不由得一脸怀疑的看了看张楚岚。

“…………”王震球。

他一眼就看穿了张楚岚的心虚，明白了这货居然真的不知道张伯端，随之转头看向众人身后的柳小江，笑道：

“小柳真人，不愧是天师府的人啊，只在龙虎山待了一个多月，不仅是修为，就连这些事儿，也挺了解的嘛………”

“有没有文化，和上没上过学，上了多久的学，关系还不算太大。”柳小江耸了耸肩。

“我在去龙虎山之前，就因为对这些事儿比较感兴趣，了解过很多圣人所留下的文字书籍。”

“所以……”

说到这里，

柳小江看了眼对这些事儿几乎一脸懵的张楚岚，皱眉道：

“你得多读书啊。”

“…………”张楚岚。


 第109章 无根生的思想？


见状，

“原来如此。”梅金凤有所理解的点了点头，“这就是掌门一直想让我自己寻找的答案。”

“这里的主人，原来是这么一位了不起的异人………”

“也对，也不对。”

王震球闻言看向梅金凤，“婆婆，张伯端应该就是您那位掌门，让您所寻找的答案，但这答案的背后，也还有一些信息是他要传达的。”

“啊？”梅金凤又是一愣。

王震球看了眼身后一脸笑容的柳小江，随之道：“在此之前，我们不能确定这里的种种奇迹，到底是有多少人，花费了多少时间才完成的。”

“但如果这里的主人，就是传说中的紫阳真人，那么一个人造出这里的一切，也就并非是完全不能想象的了。”

“再者……”

他低头看向身前一脸迷茫的梅金凤，道：“婆婆，您觉得您那位掌门，为什么要修改外面山谷的纹路？”

“为什么？”梅金凤好奇道：“掌门做事从来都会出乎他人意料，我们这些人一向都猜不透他的想法。”

“老夏，按照这些字的大小，你觉得把《悟真篇》全都刻上，最多需要多大的地方？”王震球转头看向另一边的夏柳青道。

“嗯？哦……”

夏柳青没想到王震球会这么问，但还是认真的在石壁前，用手比量出了长宽不足三米的地方，道：

“《悟真篇》的话，呃………大概只需要这一小面墙壁，就够了。”

“没错。”王震球点了点头，随之看向周围，道：“但是你们看看这整个石洞，四周到处都是削刻过的痕迹，再结合那边的‘九曲盘桓洞’几个大字………”

“无根生分明就是在否定紫阳真人啊！”

“哈哈哈！不愧是掌门！连传说中的丹祖都不放在眼里！”夏柳青听到这话不禁深感佩服，但随之却又有些疑惑的看向王震球，道：

“诶？不对啊？掌门为什么要否定紫阳真人啊？”

“九曲盘桓洞的寓意，就是他为什么会否定紫阳真人的理由。”王震球道：

“九曲盘桓洞，也出自于一个故事，讲的是，修行路上的师徒四人，经过一个叫做‘玉华’的地方，之后所遇到的一系列劫难………”

“啊，九灵元圣，就住在九曲盘桓洞。”柳小江笑着点头道。

“九灵元圣？住在九曲盘桓洞？”夏柳青看了看柳小江和王震球，疑惑道：

“你们的意思是说，掌门认为这里是妖精住的地方？”

“…………”柳小江。

“不是……”王震球无奈的笑着摇了摇头，道：“关键的其实是‘九灵元圣’这个名字。”

“九灵即为九天，也能理解为九阳，是道家常用的词语，寓意其实就等同于‘全’，倒也没什么好说的，有趣的是这个‘元圣’。”

“提到‘元圣’，就不能不提到‘至圣’，历史上被称为‘圣’的也有不少，但被尊称为‘至圣’的却只有一位，大成至圣―――孔子。”

关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

“而就是这位大成至圣的先师，以万世师表被我们所铭记的伟人，孔老夫子也有自己所崇敬的偶像，那位被孔圣人所极力推崇的，元圣―――周公。”

“万世师表的孔圣人，也甘愿拜在元圣门下，所以只有元圣才配叫做‘师’之祖。”

“故事里，作者也曾借用广目天王之口，对猴子讲出了产生祸端的根源：

那厮因你欲为人师，所以惹出这一窝狮子来也。”

说完这句话，

王震球在众人的注视之下，抬头看向石壁上方的‘九曲盘桓洞’，道：

“这九曲盘桓洞的故事，九灵元圣虽为妖怪，但却并非是在攻击元圣，而是在借用元圣之名，警醒后来的修行之人，不要犯下‘乱为人师’的错误。”

“这片山谷的设计初衷，大概就是要筛选出一种人………”

“首先，要有足够的运气或机缘，了解到这里和这里的谜题，不管是异人还是一般人，只要通过了外面的山谷，就可以拥有操纵判兄芴斓淖矢瘛！

“然后，这个人还要能拥有‘诚’的品质………”

“最终合格的人就能到达这里，接受原本刻印在是石洞上的信息。”

夏柳青略微沉吟了片刻，试探性的说道：“……小王八蛋，你是说掌门破解这里的谜题之后，见到了石洞中所刻印着的全部信息，却又认为紫阳真人传达信息的方式过于草率，

所以，他就亲手擦掉了石洞中的信息，还刻下‘九曲盘桓洞’几个大字，以否定这种乱为人师的行为？”

“对……”王震球点了点头，随即看向众人，道：

“你们觉得外面的山谷神奇么？”

“神奇。”张楚岚认真道：“随意走上一遍，就能通了周天，这种匪夷所思的程度，也已经不下于那些八奇技了。”

“哼……”王震球笑道：“但按照紫阳真人的流程，山谷那边只是让人入门的关口而已，真正的馈赠其实是刻在石洞中的信息。”

“外面山谷的纹路，无根生只是修改，这里的石刻，他可是一点有用的都没留，全都给彻彻底底的抹去了啊。”

“仅仅只是让人入门的手段，就足以比拟那些强大的八奇技，那么紫阳真人所留下的真正馈赠………又是什么？”

话说至此，他再次转头看向众人身后的柳小江，道：

“小柳真人，你难道一点头绪都没有么？”

“我还不如你呢。”柳小江微笑着摊了摊手，道：

“我知道九曲盘桓洞的寓意，知道山谷的主人应该是悟真先生，但无根生在否定悟真先生的事儿，也是等你开口解释了以后才想明白的。”

“至于这山谷真正的秘密，悟真先生所留下的真正馈赠………”

“我觉得传说中的悟真先生，可能也是想给后人留下点什么吧，毕竟他是个融合了佛道儒三家所长的圣人，也是传说中羽化飞升级别的人物，也许留下了一些关于羽化飞升的方法？”

“呵呵……”王震球眯起眼睛看着柳小江，脸上完全就是一副‘我信你个鬼’的模样。

“不过……”柳小江看了眼梅金凤和夏柳青，以及眼中充满怀疑的张楚岚，道：

“不管是悟真先生，还是全性的前掌门无根生，我相信他们之所以会坚持自己的做法，也都是认真考虑过很多事情以后的结果。”

“如果非要讨论出个对错，那么结合现在的时代背景，无根生在山谷中所做的一切，就很像是在主动帮社会，除去一些极不稳定的因素。”


 第110章 问题的关键


“你是说无根生之所以否定紫阳真人，也是不想让这里的东西影响社会稳定？”王震球意外的看着柳小江道。

“他可是全性的前掌门，如果真要是能顾全大局，为什么不直接遣散全性的成员？”

“猜测而已。”柳小江转头朝着夏柳青和梅金凤笑道：“全性里面是有不少无恶不作的家伙，这些人往往不会顾及自身之外的任何人。”

“但不可否认的是，全性里面也不都是十恶不赦之徒，只因为崇拜无根生而加入全性的婆婆，以及因为喜欢婆婆而不再伤及无辜的老夏，还有那些因为自身能力问题，只能选择加入全性的异人。”

“…………”梅金凤和夏柳青皆是老脸一红。

“这些人。”

柳小江重新看向王震球，道：“或许曾跟着全性一起行动过，或许有罪………但以公司的态度来看，同样也不至于罪无可赦。”

“毕竟，有光明就有黑暗，有正义就有邪恶。”

“公司与其消灭全性这种比较幼稚的恶，让那些自诩为正义的家伙，重新分化出新的恶、未知的恶，反不如让全性这种组织继续存在下去。”

“小王八蛋，公司真的是这个态度？”夏柳青忍不住看向了王震球。

“……是的。”王震球对此倒是没有否认，但却还是看着柳小江，皱眉道：

“这些和无根生有什么关系？”

柳小江意味深长的看了眼王震球，“也许有，也许没有，这种事要看你怎么理解了，反正我是觉得无根生这个人，嗯……前后挺矛盾的，很有趣的一个家伙。”

说罢，他也不管王震球如何理解这些话，当即转身走向石洞的出口，头也不回的说道：

“各位，该了解的都已经了解了，留在这里也不会再有其他收获，依我看还是先离开这里，各自回去消化一下了解到的事实吧。”

见此，

巴伦、夏柳青、张楚岚和冯宝宝四人，纷纷跟在柳小江身后走向石洞出口，唯有王震球和梅金凤二人，表情各不同的看着柳小江背影。

“婆婆，你怎么了？”王震球注意到了梅金凤脸上的表情。

“没什么……”梅金凤抬头看了眼身边的王震球，随即便同样迈步走向了石洞的出口。

“…………”王震球。

――――――

许久之后，

众人抄近道离开了神秘的山谷，来到了不含任何特殊气局的森林岔路。

“拜，夏，最近托你的福，见识了很多有意思的东西，如果再有这种事，记得联系我。”

“嗯，知道了知道了。”

巴伦看了看周围的道路，双手握着肩上背包的带子，微笑着看向了其余众人，最终将目光停在了柳小江的身上。

“各位，很高兴认识你们，希望我们还有机会一起探险。”

话音落罢，他便自顾自地背着包走向了远处，只留给了众人一道略显奇怪的背影。

“哼，这奇怪的鬼佬……”夏柳青看着巴伦离开的背影，嘀咕了一句便回头看向其他人，道：

“行了，这次怎么说也辛苦你们几个小的了，我替金凤谢谢你们，咱就在这分手吧。”

说完，他便想带着梅金凤一起离开这片森林。

“婆婆！”张楚岚忽然开口道。

“嗯？”正要离开的梅金凤停下脚步，回头看向了掌门的干孙子。

“我一定还会去拜访您的！”张楚岚表情认真的说道。

“您不会放弃追查拿走藏品的人，我也不会放弃追查盘逶戳鞯南咚鳎所以………”

“那批藏品里未必就有盘逶戳鞯南咚鳌！泵方鸱锏馈

“我愿意相信线索在那些藏品里。”张楚岚摇头道：“不，即使那里面没有线索，我也还是要对付拿走了藏品的人。”

“你……”梅金凤望着张楚岚微微一愣，道：“孩子，你为什么要帮我？”

“你是公司的人，我可是全性………”

“婆婆，还是那句话，我们都是三十六贼的家属！”张楚岚指着自己打断道。

“家……家属！”梅金凤瞬间被破防。

“家属？什么就家属！金凤哪就是掌门的家属了！”夏柳青也是一脸不爽的吼道：

“金凤！你可别听这小东西乱说！”

“婆婆，不管这件事带来的是苦是乐……”张楚岚无视了夏柳青的不满，极为认真的看着梅金凤，继续道：

“这一切，没有三十六贼，就没有我们体验到的一切，我们有资格去享受，也有义务去承担。”

“他们留下的遗产，我们应该去继承；他们留下的谜团，我们应该去解开；如果留下的是祸害，那也应该由我们去铲除………一切都是应该的。”

话音落罢，他缓缓深吸了一口空气，像是平复了激动的心情，而后便想和冯宝宝一起离开这里。

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

“婆婆，我想说的就是这些，以后也会通过球儿联系老夏来找您，现在就像柳大哥之前说过的那样，我们都需要回去好好思考一下未来该怎么做，告辞。”

“慢着……”梅金凤开口叫住了张楚岚，伸手从怀中口袋掏出一张纸条。

“孩子，这是我的电话，打不通很正常，我不太习惯带手机………”

见此，

张楚岚立刻走上前去，接过了梅金凤递来的纸条，“好，我会再直接联系您的。”

――――――

夜晚，

市区某酒店三人间内，

柳小江三人面色平静的走进屋子，将身上的背包行李全都放在一旁，不免全都坐在床上略微缓了口气。

倒不是说有多累，只是除了冯宝宝之外，柳小江和张楚岚这几天无论做什么，都得小心提防着王震球那个搅屎棍，事情暂且告一段落后，也总会有些心累的感觉。

片刻之后，

张楚岚先是看了眼房间中玩手机的冯宝宝，随之面色凝重的转头看向了柳小江，道：

“柳大哥，关于山谷真正的秘密，也就是紫阳真人留下的馈赠，你真的一点也不知道么？”

柳小江倚靠在床头一直都没说话，听到这话也只是看了眼张楚岚，简短道：

“知道，但和宝宝无关，算是一种引发所有事件的源头吧。”

“……八奇技？”张楚岚试探性的问道。

“有可能。”柳小江不觉得自己否认，张楚岚就无法联想到这件事上，于是道：

“但不管是与否，紫阳真人留下的东西，最多也只是促成了八奇技而已，还不至于涉及到宝宝的身世问题。”

说到这里，他忽然想到了什么似的，看了眼一旁已经放下了手机的冯宝宝，道：

“楚岚，因为之前在碧游村的事儿，看来那混球儿确实很同情宝宝，这次也根本没有注意到宝宝的身上。”

“但在你手里吃了瘪，以那个混球儿的性格，接下来只要有机会，多半就会缠着你不放吧？”

“…………”张楚岚。

“除此之外。”柳小江指了指一旁的宝宝，道：“梅金凤的态度很不对劲儿，甚至就连夏柳青也是一样，他们对宝宝的好奇心有些过了。”

“我记得你说过，在龙虎山被全性进攻的时候，夏柳青和巴伦曾单独找上过宝宝，我不觉得巴伦那家伙会突然对宝宝感兴趣，大概率也无非就是被夏柳青忽悠上了龙虎山的。”

“而夏柳青……”

柳小江略微沉吟了片刻，道：“之前有人告诉我，全性之所以会注意上宝宝，之所以会派人趁乱抓宝宝，也是因为在你爷爷尸身的记忆碎片中，发现了宝宝多年来不曾有过任何变老迹象的事实。”

“什么？！”张楚岚立马从床上站了起来，“这件事能确定么？”

“能。”


 第111章 我要可控的黑暗


“居然还有这种事……”

张楚岚面色凝重的缓缓坐回床上，“是啊，吕良之前给过我，关于我爷爷的记忆碎片，上面明明就有宝儿姐的存在。”

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

“我为什么没有想到吕良那个家伙，也给其他人看过我爷爷临死前的记忆………”

“……”冯宝宝看了看张楚岚的反应，疑惑不解道：“全性？吕良？记忆？你们两个在说啥子？”

“宝宝亲手给了你爷爷一个解脱。”柳小江很快就理解了张楚岚的疏忽。

“毕竟，你当时才接触异人的圈子不久，又因为盘逶戳鞅蝗性骚扰了一阵子，紧接着就是你爷爷当年死亡的真相，以及宝宝身上所存在的各种问题，一时疏忽也是再正常不过的事情了。”

张楚岚认真的低头思索道：“全性的那帮家伙是因为这件事，才会在龙虎山上试图趁乱绑走宝儿姐，那你说夏柳青………”

“事情怪就怪在这里。”柳小江瞟了眼仍是一脸迷茫的冯宝宝，道：

“不仅是之前，即便是现在，宝宝也打不过巴伦那个鬼佬，何况当时除了巴伦之外，还有夏柳青………”

“如果夏柳青真的想抓宝宝，当时就和巴伦一起对宝宝下手，我觉得宝宝很难在那两个家伙手里逃掉，也不可能只是受点轻伤就跑回来了。”

话说至此，他见到张楚岚的脸色越来越难看，不由得缓缓向上扬起嘴角的弧度，道：

“关于这件事，我之前已经问过巴伦了，他说之所以会选择放过宝宝，一方面是由于自身的原因没法继续对宝宝动手，因为宝宝在交手时总会给他一种毫无恶意的感觉，导致他很难将宝宝视为敌人。”

“另一方面就是夏柳青了………”

“巴伦说自己在和宝宝交手，乃至于最后选择放弃的时候，夏柳青从始至终都在保持着一种观望的态度，貌似还因为宝宝在和巴伦交手时的种种表现，心情竟然也莫名其妙的随之变得极为不错。”

“最终，巴伦放弃了对宝宝动手，夏柳青也选择放过了宝宝，还说是自己看着宝宝，想起了曾经的一位故人。”

“故人？”张楚岚听着这些重要的细节，基于自身对冯宝宝在实力上的信任，以至于知晓了全性为何会注意上冯宝宝，也认为冯宝宝当初是凭实力自己逃脱抓捕的。

“我不清楚夏柳青当时所说的故人是谁。”柳小江微笑着点了点头，继续道：

“但，通过龙虎山上的事情结束没多久，夏柳青主动找上了隐居在六盘水的梅金凤，以及之前二位老者在山谷中的种种表现，尤其是二老那种在不经意之间，总会对宝宝流露而出的好奇与关注。”

“你难道不好奇么，就算暂且不提夏柳青，梅金凤也应该是第一次见到宝宝，一个对任何事都不关心，只关心无根生的人，为什么会在第一次见面的时候，就对宝宝表现出异于他人的明显关注？”

“这种事无非也就只有两种可能，一是夏柳青把自己在宝宝身上察觉的疑点，在不经意间全都告诉给了梅金凤，他们也都觉得宝宝在某些方面上，确实很像自己曾经所见过、所熟识的那位故人。”

“二，夏柳青之所以会找梅金凤，不单单是为了和心上人叙旧，更多则是为了想找对方确认些什么，至于他究竟想和对方确认些什么，也不难猜………”

“无根生的事儿。”张楚岚眉头紧锁的看着柳小江，道：

“金凤婆婆比世上任何人都要清楚的，显然也就只有关于无根生的事情了，老夏找婆婆是想问问关于无根生的一些事，但他突然想到无根生，而且在时间上看起来，是因为宝儿姐的可能性很大。”

“对，宝宝让夏柳青想起的那位故人，是无根生的可能性非常之大，之后再结合梅金凤对宝宝的表现来看。”柳小级点头道：

“我觉得这事儿也基本八九不离十了。”

“！！！”

冯宝宝听到这句话，不免有些激动的说道：“你……你们都查清楚了？”

“还没有。”柳小江也不忍心打击冯宝宝的期待，随即也只能委婉的说道：“不过，也算是终于有点头绪了吧。”

张楚岚顿时沉默了下来，许久之后才终于抬头看向柳小江，“柳大哥，你觉得有没有一种可能，金凤婆婆本就认识宝儿姐？”

“……可能性很低。”柳小江摇头道：“自从察觉到夏柳青和梅金凤对宝宝的态度，亲自问过巴伦关于当初的一些细节之后，我一直都在留意着梅金凤看向宝宝时的表现。”

“我只能看出这个最熟悉无根生的人，应该也觉得宝宝在某些地方上，看起来真的和无根生有些相似，那种纯粹发自内心的惊讶与好奇，可不像一个‘涉世未深’的老者能假装出来的。”

“……”张楚岚再次陷入沉默，良久之后才勉强挤出了一丝笑容，道：

“虽然有了点头绪，但没想到宝儿姐的身世，居然会和当年的无根生有关，看来调查和无根生有关的事情，就是揭晓宝儿姐身世的重要线索了。”

“不亏。”柳小江道：“反正宝宝的身世，无论如何都绕不快当年的那场骚乱，调查无根生本质上也是在调查骚乱的根源，就算最后和宝宝的身世无关，也能得知更多关于当年那些事情的内幕。”

“嗯！”张楚岚用力点了点头，随之转头看向一旁有些失落的冯宝宝，道：

“宝儿姐！放心！我有预感！咱们就快把一切都查清楚了！你的身世………不远了！”

冯宝宝看了看张楚岚，又瞅了瞅柳小江，小脸充满信任的频频点头。

随后，

张楚岚又想到全性之前也在调查冯宝宝的事实，不由得再次看向柳小江，头疼道：

“柳大哥，山谷里的那个朱迪，按照你之前的说法，应该就是隐藏在碧游村背后的那个人，故意派过来专门对付宝儿姐一个人的吧？”

“而且……”

“全性的那帮家伙，居然也注意到了宝儿姐多年来不曾变老的事实，这些无法无天的家伙到底该………”

“你那张照片，说明隐藏在碧游村背后的人，起码要比梅金凤知道的更多，或许真的认识宝宝也说不定。”柳小江开口道：

“陈朵脱离公司是个意外，但她被马仙洪派出去，在我们眼皮子底下掳走梅金凤，碧游村事件结束之后，又把梅金凤完好无损的放了回来，明明提前转移了无根生的藏品，却雇佣外国人………”

“如果说那些普通人，是为了见证山谷的功效，那么被雇佣的外国异人，大概就是为了保护朱迪，能够有机会对宝宝下手。”

“不过……”

柳小江目光闪烁着看向张楚岚，道：“放心，那人的身份，等咱们回到公司以后，我应该也很快就能查清楚了。”

“全性那帮无法无天的家伙，接下来也可以交给我来处理………”

“楚岚，你和宝宝之后，只需要继续调查下去，其他的事我会提前为你们铺好路，然后………就该换你们来帮我了。”

“柳大哥……”张楚岚听到这些莫名其妙的话，忍不住眼神怀疑的看向柳小江，道：

“我知道你在山谷里，可能是因为紫阳真人或无根生，突然想清楚了一些事情，所以才会说出这样的话。”

“但出于信任，我不会多问，也不会阻拦，我只想问你一件事，可以么？”

“说。”柳小江道。

“你想要什么？”张楚岚认真道。

“我要世道安稳，我要安身立命，我要逍遥自在，我要………可控的黑暗。”


 第1章 温和的道路


三天后，

夜晚，

京城某茶馆包厢内，

“白天的时候什么也不说，这么晚了又打电话叫我出来………”

赵方旭简单的吃了口茶点瓜果，随之端起紫砂杯喝了几口热茶，笑道：

“小江啊，白天楚岚和宝儿在场，也没好和你细聊一下，关于纳森岛民的事情，你小子到底知道多少？”

“纳森卫么？”柳小江趴在桌子上，一手拄着下巴，一手摆弄着几粒瓜子，道：

“我知道的不多，只知道在那群家伙里面，能够被称得上是异人的，也只有‘王’和‘卫’罢了。”

“纳森岛民没有身份，出入都算非法入境，不过也正因为他们没有身份，又有那么一点不算太弱的手段，算是一伙什么活都敢接的雇佣兵吧。”

“不过，听说这帮家伙的‘王’，近些年来转性了不少，‘过界’的活基本不会接了，但好像也在计划着什么，这次………可能还真的是被雇主给坑了。”

“你知道还下手那么黑？”赵方旭放下手中的紫砂杯。

“黑么？”柳小江坐直了身子，无所谓的耸了耸肩，道：

“不算黑吧，反正他们被雇主坑了，也不关我们公司的事儿，我只是在按照异人之间的规矩办事，对方如果不想找茬的话，怎么想也不可能怪在公司的头上。”

说到这里，他抬眼看向桌对面的赵方旭，道：

“赵董，你们应该也和对方交流过了吧，如果对方承认自己是被雇主给坑了，把两名纳森卫的死归结到了雇主头上，那么这个雇主的身份………”

“纳森卫是为承诺而生的。”赵方旭摇头打断了柳小江，道：

“这帮家伙宁愿自己找机会解决雇主，也不愿和我们透露半点关于雇主的身份信息。”

“嚯。”柳小江拿起桌上的茶壶，给自己也倒了杯茶水，随之端起茶杯摇晃着说道：

“三种可能……”

“一，这帮家伙就是一群死脑筋，不会做出任何可能有损自身声誉的事儿。”

“二，这帮家伙和背后雇主的关系匪浅。”

“三，连他们自己也不知道真正的雇主是谁，直到现在还觉得雇主就是那个刘明远，所以在从公司口中得知雇主可能另有其人后，或许是恼羞成怒，或许是不想落了面子………”

柳小江说到这里略微停顿了片刻，眼中也随之闪过了些许的失望：

“但不管究竟是哪种情况，公司想从他们嘴里问出背后的雇主，看来也已经是不可能做到的事情了。”

“你下手杀了他们，就是想让公司有机会问出雇主？”赵方旭脸上的眼睛反射着灯光，让人有些看不清他此时的眼神。

“一部分理由是这样。”柳小江道：“但其中也有更大一部分理由，是我不想放过这些过界的家伙，谁让这帮蛮夷把姿态摆得那么高。”

“杀了他们，既有正当理由，也不会给公司惹麻烦，还能促使对方仇视背后雇主，一举多得的事情为什么不能做？”

“杀的好。”赵方旭看着柳小江，嘿嘿一笑道：

“我从来都不认为你小子会滥杀无辜，虽然考虑到了这里面可能另有隐情，但出于公司董事的指责，像这种不符合你往日做法的事情，也总要亲自来和你确认一下的。”

“我明白。”柳小江也笑着点了点头。

“行了，其他的一些事儿，王震球也都已经汇报给公司了。”赵方旭再次喝了口茶水，而后长舒了一口热气，道：

“现在就说说你小子，为什么要约我单独见面吧。”

“我打算加入全性。”柳小江点头道。

“噗！！！”

赵方旭习惯性的一直小口吸溜着茶水，一听到这话直接就将嘴里的茶水喷了出来。

“柳小江！你是疯了么！什么叫打算加入全性！你知不知道自己在说什么？！”

“我当然知道自己在说什么。”柳小江面色平静的看着赵方旭，缓缓开口解释道：

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“赵董，经过这次的事情以后，公司里值得信任的人不多，就算是其他的董事们也一样。”

“但，就像楚岚白天所说的那样，之前隐藏在碧游村背后的那个人，一系列行为的真正目的很可能就是宝宝。”

“而在宝宝的问题上，以您当前所处的位置来看，如果真的想要对宝宝不利，我们这几个人根本就是束手无策的。”

“目前而言，就算是徐三和徐四，单在这件事情的可信程度上，也都远不可能比得上您。”

话音落罢，他抬眼看了眼赵方旭脸上的表情，继续道：

“正因为您是目前唯一可信的公司高层，在对待异人的态度上也几乎不会有任何偏袒，所以我才会单独过来和您谈谈关于全性的事情。”

“详细点，说下去。”赵方旭想了想柳小江的为人，反倒对于此事开始好奇了起来，很想知道柳小江为何会想加入全性。

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

“我之所以打算加入全性………”柳小江点了点头道：

“赵董，你知道的，对我个人而言，其实非常赞同社会的稳定秩序，也觉得大家难得过上了几年安稳日子，不该被‘小部分人’影响到‘大部分人’的安生。”

“但遗憾的是，若是做不到融合为一个整体，那么有阳的存在，就必然会有阴的诞生，反之亦然。”

“这种古老的自然哲学观，甚至可以适用于任何领域、任何事情，也正是道家思想一直延续至今的主要原因。”

“它是正确的………”

“如果把各大名门正派比作是‘阳’，那么全性这种相对无法无天的组织就是‘阴’，要是把‘阴’给消灭了，很快就会从‘阳’中诞生新的‘阴’，而且还只会比曾经的‘阴’更加难以控制。”

“因此，全性有必要存在，但又不能太过分，近几年由于八奇技的出现，难得安分了几年的‘阴’，最近总给人一种将要脱离控制的感觉，其中不安分的苗头也无疑正在愈演愈烈………”

“而且，您敢保证在现今这种情况下，‘阳’中就没有在暗地里诞生新的‘阴’么？”

“……你想怎么做？”赵方旭目光闪烁的看着柳小江。

“我的实力够强，相信面对任何人，都有能力做到自保。”柳小江眯起眼睛道：

“赵董，既然‘阳’在蠢蠢欲动，在暗中分化着新生的‘阴’，为什么就不能在秩序不变，对待异人态度不改的情况下，让‘阴’中也不断转化出新的‘阳’呢？”

“你要去当卧底？”赵方旭皱眉道。

“不……”柳小江终于放下了手中的茶杯，极为平静的笑着开口说道：

“卧底所能做到的事情太少了，也不可能让全性产生本质上的变化，我要做的………是全性的掌门，是将全性那帮人通通握在自己的手里。”

“无可救药的人，就让他们继续内耗下去，有机会、有能力的人，就让他们在公司的影响之下，逐渐被转化为新生的‘阳’，或者作为完全可控的‘阴’，将来不会影响到阳光下的社会稳定。”

“这件事对他们而言，的确有那么一点不公平，但这世道对于现今的异人来说，本就不是一个可以随心所欲的戏台子，更不是一个可以让异人翻身做主的时代。”

“社会稳定，相对幸福，在各自的圈子里好好活下去，才是当今世道上最为合理的存在方式。”

“全性的掌门么……”赵方旭低头摸了摸下巴，随即若有所思的抬头看向柳小江，道：

“小江啊，我其实并不怀疑你的力量，也知道你有能力保证自己的安全，但真要是有一天坐在了全性掌门的位置上，你还会像现在这样一直坚持自己的想法么？”


 第2章 秩序的纽带


“这就要看您愿不愿意信任我了。”

柳小江拿起才放在桌上的茶杯，喝了一口杯中早已凉透的茶水，随之一脸平静的等待着赵方旭答复。

自己毕竟不讨厌公司对世道的坚持，也不打算和这种代表上面那些人的组织作对，眼下自然就需要上面同意自己去掌控全性这种力量。

如果说都不说一下，就直接坐上了全性掌门的位置，那就不是在帮上面把控全性这种力量了，而是又出手构建了一股力量不弱的‘未知势力’。

可控的黑暗……

柳小江终归不是整个世道的领导者，也不想被太多凡俗事物扰了灵台清净。

他现在唯一能为这个世道做的，能让自己直接获取上面信任的，就是帮助公司‘拔出’一切不稳定的因素。

然后，

他才能获得最为主要的‘信任’，才能在不影响任何人、任何事物的情况下，重新考虑自身所希望的那种‘逍遥自在’。

如若不然，

万一在没有获得充分‘信任’的时候，不小心被世人得知了自己的真实身份，也只会让上面的人更加不信任自己这种异类。

现如今，

柳小江既想做个正常人融入社会，也想在这种可能破灭以后不被任何人打扰。

这种极力获取上面‘信任’的行为，无疑就是他目前所能想到的，最为体谅世上的其他生灵，也最为温和的一种做法了。

良久之后，

“小江，说句心里话，你这种甘愿作为维系社会秩序纽带的想法，着实也让我这种老家伙觉得有些汗颜了。”

赵方旭缓缓向后靠在椅子上，重新抬眼看向桌对面的柳小江，道：

“除非你是个心系天下没有自己的圣人，否则我一定不会相信你想做的这些事儿，真的是在为了整个世道的安稳，以及世上其他的所有人着想。”

“不过……”

“这次无论我怎样想，你想做的这些事儿，最终完成以后所能得到的，勉强算得上是一种好处的东西，也无非就是上面和公司的极大信任。”

“在之前上过‘从宽凳儿’以后，我们本就没有在怀疑你们这些临时工，而且就算是关于宝儿的问题，你愿意帮忙也谈不上什么坏事，我也不打算深究你为什么要帮那丫头。”

“毕竟，徐翔那个老东西，加上小三和小四，他们之所以帮助宝儿，除却那些所谓的感情之外，也基本都可以算是没有理由的。”

“然后，就是楚岚和你了，你们同样都是才接触到宝儿不久，也同样都愿意为了那丫头忙前忙后，甚至是鞍前马后………”

“我就算想怀疑你们为什么会帮助宝儿，想来想去也就只有你们两个同样心善，同样也是因为感情这种不算理由的理由，才能解释你们两个对待那丫头的态度。”

“而且……”

赵方旭意味深长的看了眼柳小江，“关于你小子心善这一点，通过你对陈朵的安排，我也就能够看得出来了。”

“…………”柳小江。

“很意外么？”赵方旭得意的推了推眼镜，笑道：

“二壮确实什么都没说，但你以为二壮的设备是谁帮忙弄的，那丫头用来藏身的地方是谁提供的，那些具有针对性的专家和护理人员………又是谁找来的？”

“你或许是觉得，二壮的藏身地很隐秘，能留在丫头身边的工作人员，也必然都只能是小高信任的人………”

“你把陈朵安排在二壮的身边，或许也是想让她充当二壮的保镖，但也等同于是直接安排在了我的眼皮子底下。”

“这件事儿只有小高知道，连二壮都不知道身边的工作人员，居然根本不是自己父亲安排的人，而关于陈朵的问题………也得亏你小子有办法解决蛊毒对他人的影响。”

“……赵董，您老英明神武！”柳小江道。

“哼，你小子少来。”

赵方旭没好气的说道：“知道了陈朵的事儿，明白了你小子心善之后，我也很快就想清楚了，你为什么明明在调查八奇技，却能在‘从宽凳上’否定这些绝技的存在。”

“你想要得到这些所谓的取乱之术，也是觉得这东西能帮二壮和陈朵恢复身体………对吧？”

柳小江见此只能赔笑道：“您老可真是………”

“你小子少在那拍我马屁。”赵方旭直接打断了柳小江，道：

“行了，咱今天也都把话说开了，也该你说说平时相当于出工不出力的人，为什么会突然变得想给公司排忧解难了？”

“……好吧。”柳小江收起脸上的玩笑，认认真真的开口解释道：

“赵董，您老刚才也说过了，我就算做到了自己所说的那些事儿，最终也不过是只能得到公司和上面的信任，但您为什么不觉得这种信任对我很重要呢？”

“诚然，如果是除了宝宝之外的其他临时工，之前在上过‘从宽凳儿’以后，现在的信任和待遇也许是很不错了，但对我这种打算调查八奇技，并想用它来做点什么的人，信任的程度明显不够。”

“你不是只想用八奇技，来帮二壮和陈朵恢复身体么？”赵方旭疑惑道。

“是啊……”柳小江用力的点了点头，“您算是比较信任我的人了，所以愿意相信我这些话，但其他人呢？”

“赵董，您要知道，我调查的是八奇技，是当年引起甲申之乱的东西，过程中很可能会触碰到一些秘密，如果上面的人不信任我，未来就算得到了八奇技，搞不好也会被有心人利用，针对于我。”

“我之所以愿意加入全性，未来帮助公司和上面掌控这股力量，也全是为了获取这些官方层面的信任，个人的目的………当然也还是为了你们之后能不给我添乱。”

“最终目的还是为了二壮和陈朵？”赵方旭不由得怀疑道。

“不全是。”柳小江摇头道：“我是为了追求真正的逍遥自在，能在不影响其他任何事物的情况下，让自己和朋友们好好的在这个世道上活下去。”

“可是，想让二壮和陈朵恢复身体，就必须要用到所谓的八奇技，调查八奇技就必然会涉及一些秘密，更会引起世上其他异人的注意与针对，到那时………我希望公司和上面能够信任我的决定。”

“在达成了目的之后，我也会亲手抹去八种绝技，或者彻底解决那些因它而不安分的家伙，将一切有可能再次引发异人骚乱的东西，全部交给公司来封存、摧毁。”

“再然后……”

“除非是公司和上面有事拜托于我，否则我就会像个普通人一样，慢慢去享受这世间的一切，腻了………就回龙虎山安心当个不起眼的小道士。”

“……”赵方旭顿时沉默了下来。

见状，

柳小江也闭上了嘴巴，耐心等待着老人的答复。

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

许久之后，

“小江，关于加入全性，成为全性掌门，帮助公司从根本上暂时解决混乱的事儿………”赵方旭抬头端起茶杯道：

“我虽然可以代替上面做决定，但此事毕竟也存在很大的风险，显然还需要谨慎的考虑一下………”

“要多久？”柳小江道。

“我尽量在半个月内给你答复。”赵方旭喝完了杯中的茶水，“我需要好好衡量一下相信的风险和收益。”

“好，二壮和陈朵，目前还等的起，我也愿意相信您老，必然能够做出正确的决定。”柳小江点头道。

“正确，哪还有什么正不正确，一切也都不过是为了这个世道，能在我的眼皮子底下，继续安稳下去罢了。”

“嘿，别这么说，我倒觉得您，才是那个最无私的人。”

“哼，还别说，你小子的马屁功夫，这段时间还真是见长啊………”


 第4章 哦多桑！


“你确实是本座亲手创造出来的。”

赢勾望着眼前比任何人都更具‘人性’的柳小江，心中也不由得随之产生了强烈的恍惚之感。

甚至于足足几分钟过去，他才终于开口继续说道：

“不过，你没必要担心什么，事实就像你方才所说的那样，现在你才是这具身体的主导。”

“本座………我，如果用现在的话来说，我也不过是你的一种人格罢了，之后随着你本人在心性上的进境，我迟早都会彻底消失于你的内景之中。”

闻言，

柳小江缓缓收起脸上的笑容，目光闪烁的看着赢勾，道：“你还是没说这一切，都是为了什么。”

“一缕残魂苟且偷生，说明你非常想活下去。”

“你明明可以自己做主，确定偏偏反其道而行，不仅亲手把我创造出来，还让自己在将来彻底消失………你认为我会相信么？”

“你会的。”赢勾伸手指向柳小江的心脏部位，“你虽无法知晓我的记忆与想法，但你我现在本就是一体两面，仔细想想的话………至少可以确认所谓的真假。”

见状，

柳小江略微沉默了片刻，随之仍然有些无法相信，“你可是一尊远古的大神，我怎么知道你是不是用了什么手段？”

赢勾摇头道：“你才是主导………”

“我不信！”柳小江直接打断道：“除非你能给我一个合理的解释，否则我真的很难相信你没有其他目的。”

说完，他也许是觉得自己说的有些过分，当即抬眼看向对面的赢勾，道：

“你毕竟是远古的一尊大神，就算现在真的只是一缕残魂，我也很难想象你这种存在所拥有的手段，何况你之前对待人类的态度一直极其恶劣，这一切都很难让我轻易相信自己的猜测………”

“不过，只要能确认你对这世道没有恶意，确认你创造我不是为了不可告人之事，我也可以在事后对你一直保持尊敬的态度。”

“……我本来也是人族。”赢勾道。

“？？？”柳小江顿时一愣。

“我本来也是人族。”赢勾不会为何再次重复了一遍，随即缓缓开口解释道：

“因为一些心性上的问题，导致我融合了本不该接受的东西，从人族转变成了一只不老不死的僵尸，同时………我也获得了足够强大的力量。”

“然后，或许是出于心性的问题，或许是在那种凶恶的影响下，我开始对过去和人族展开了复仇，只可惜………我失败了。”

“尽管由于强大的力量，我并未真正消失于世间，但在当初也确实可以算是死了。”

“于是……”

“我不甘心，我愤怒，我仇恨，我认为人族不该存在，之后一次又一次的重生，一次又一次的展开复仇，一次又一次败给了所谓的天道规则………”

说到这里，

赢勾略微停顿了一下，抬眼看向对面的柳小江，道：“如果说我每一次的重生，都会选择一个还算不错的容器，那么你………其实并不是第一个。”

“…………”柳小江。

“你所能想到的每一种方法，每一种可对人族展开报复的手段，我实际也在每一次的重生中实践过了。”赢勾自嘲的笑了笑，继续道：

“可惜却没有任何一种方法与手段，能够将人族彻底从这天地间抹去，最后也总是一次又一次的败给天道规则。”

“后来……”

“我就剩下现在这一缕残魂，剩下了最后一次重生的机会，可笑的也正因为如此，由于再次失败只会让我彻底消失，我竟然也开始变得会冷静思考问题了。”

“你知道在那片虚无之地，一旦开始冷静的思考，也会有漫长的时间支持，一年不行就两年，两年不行就三年、十年、百年………迟早都会让你想通某些问题。”

“就比如………”

“我自认为的不公平对待，可能也只是合理的惩戒，我所认为的仇恨………也不过是心性上的自以为是。”

“而且，就算不谈这些，只谈复仇能否成功的问题，或许也早在当初第一次失败的时候，就注定了我只要还想着报复人族，就一定会不成功………”

“然而，想清楚了一切又能怎样，我还能放弃自己的坚持，重新冲入人族、选择向之后的这群后辈子孙低头？”

“这绝对不可能！”

赢勾越说越激动，说到最后也有些气急败坏的感觉，但却还是强压着心中的不甘，重新看向了对面的柳小江，道：

“你说的不错，我确实不想消失，但要让我向人族低头，我宁愿选择从未来过！”

“所以，我最后在那片虚无之地，做出了自己的选择，创造出了人族的意识，找到了强于人族的容器，我要让一个异类走在所有人族的前面！”

“……可惜，你又失败了。”柳小江拄着下巴说道：

“我可不想走在人类的前面，我只想在人类的社会中好好生活，获得真正意义上不影响任何事物的逍遥自在罢了。”

“哼哼哼……”赢勾意味深长的看了柳小江一眼，道：“那又怎样？”

“我确实更希望由一个异类来站在人族的前面，此前也一直都在朝着这个方向引导你的想法，但………就算你不走这条道路又如何？”

“你是从我人族意识中分化出的‘自己’，身体却又继承了作为僵尸始祖的能力，就算你坚持现在的想法，也只能说你在心性上比其他人族，更像是一个真正意义上的‘人’。”

“一个连不是人的异类，却比其他人族更像‘人’，这无疑就是对那些所谓的人族………最大的讽刺！”

“哈哈哈………我真想看看那群家伙，在发现自己的后代子孙，在‘人性’上甚至都比不过一只僵尸之后，到底会是一种何等可笑的反应。”

柳小江望向大笑着犹如癫狂的赢勾，总觉得这货的脑子可能有点问题，但由于一体两面的某种联系，也能确认对方所说的一切都不假。

于是乎，

他便暂且放心了赢勾的存在，想通了赢勾的存在感为何会越来越薄弱。

但在想清楚这之间的关联以后，

柳小江却又不禁再次怀疑的看向了赢勾，道：“不对，如果真像你说的那样，我才是这具身体的主导，只要心性上没有任何问题，你就会彻底消失在内景之中。”

“现如今，我已经坚定了自己的想法，心性上绝不会出现任何问题，你………为什么还在？”

“心性上没有任何问题？”赢勾一脸讥讽的看向柳小江，道：

“小子，你该不会是认为，拥有能和自身实力匹配的心性，就算是在心境上已经达到圆满了吧？”

“难道不是么？”柳小江疑惑道。

“呵呵……”

赢勾嘲笑道：“就算我和你们的时代不同，即便是我们那个时代，得道成圣确实比现在容易，但心性与心境这东西，也从来都是修行中最困难的问题。”

“什么样的心性和心境才是最完美的？”

“冰冷无情，还是平静如水，亦或是不再拥有情绪？”

“你知道答案？”柳小江眼中闪过了一丝期待。

“……”赢勾沉默的看了柳小江一眼。

“也对。”柳小江顿时就明白了赢勾的意思，毫不留情的说道：

“你要是真知道什么才是完美的心性，早就把自己的心境修炼至圆满状态了，也就不会再有之后的这些蠢事了。”

赢勾张了张嘴想要骂人，但最后还是忍住了，只是平静道：

“……小子，你已经知道了我的理由，那就该按照之前的约定，就算不能恭恭敬敬的叫我一声爸爸，至少也得把态度………”

“哦多桑！”柳小江戏谑道。

“…………”赢勾。


 第3章 赢勾


许久之后，

柳小江跟着赵方旭一同回到了公司总部，住进了对方临时给自己在总部安排的房间。

深夜，

房间内，

柳小江缓缓睁开双眼，起身下床走到窗台前。

他站在窗前看了看外面，最终还是伸手拉上窗帘，重新走回了床铺附近，随之盘腿坐在了床上。

……

赵方旭是个聪明的领导者，就算真有着那么一点私心，也不可能影响自己的计划。

毕竟，眼下除了信任的问题之外，自己和赵方旭提出的一切行动，都完全符合上面那些人对待异人的态度，只要成功就能彻底掌控异人的正反两面。

届时，只要再解决了当年遗留下的祸端，整个异人界都会获得一种可持续的稳定。

除非，上面真的不想让异人存在下去，否则就必然会接受自己的提议，即使赵方旭不同意此事由自己来做，也必将顺着自己所提供的这种思路，真正开始考虑如何才能让异人界获得持续的稳定。

但可惜，

只要异人们能够安安稳稳的不给社会添乱，之后就算看在其他国家也存在‘异人’的面子上，领导者们也绝不可能彻底否定国内异人的存在。

因为，

任何人都说不准在什么时候，异人这种特殊的存在就会派上用场………

而根据‘阴阳’这种古老又正确的自然哲学观来看，掌控‘阴阳平衡’与‘阴阳转化’无疑就是最为完善的一种手段，其他任何方式都不可能让二者保持长时间的稳定结构。

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

毕竟，维系社会秩序的稳定只会比修炼更难，一般的修炼者都不可能让体内阴阳融合为整体，就更别说在宏观意义上做到无视阴与阳，甚至还想将二者彻底融合为一个不分彼此的整体了。

普通人之间尚且都还要分个‘阵营’，彼此的观念与想法也会随之产生激烈碰撞，最终因裂痕而引发战争在以往也不是什么稀罕事儿。

普通人都无法融合为一个不分彼此的整体………

异人之间，至今都还保留着一点曾经的江湖气，彼此由于观念与想法的不同，最终产生仇视、仇杀的情况也很正常。

这种情况下还要将普通人、异人融合为一个整体？

这事儿就算天王老子来了也做不到！

如今社会稳定发展的最好情况，也不过是尽量保持各个圈子的稳定，不让圈子内的冲突影响社会稳定发展就是成功！

柳小江不在乎普通人的那些事儿，也不想理会普通人圈子里的那些龌龊。

他能做的就是尽力保障异人圈子的稳定，并以此来获取公司与上面的极大信任，最终达成自身一直所希望的那种逍遥自在。

他如今所提出的办法，以及想要成为全性掌门，从根本上解决不安定因素的行为，就是为了自身能在将来获得逍遥自在的第一步！

而且……

这种脱胎于自然哲学观的正确手段，就算会被公司和上面出于信任问题而否决，也绝对不会被任何人否认这种手段的正确性。

所以，

柳小江即便会被公司和上面由于信任问题而拒绝，也一样还是会坚持自己的想法。

他完全可以在成为全性掌门之后，再向公司和上面证明自己值得信任。

我提都不提一句，就加入全性成为了掌门，你们或许还会怀疑我想干什么。

我明明说了却被拒绝，想要证明自己而坚持做法，然后成功将全性掌握在自己的手里，最终还像说过的一样为社会稳定而贡献力量，你们也总不至于还会怀疑，以至于放弃可控的混乱根源吧？

反正对于一些明智的领导者而言，他们或许会不喜欢下属‘自作主张’，但很少会不喜欢下属‘成功证明自己’。

重点不过是‘说’与‘没说’，是‘自作主张’还是‘成功证明自己’。

当然，若是最后没能成功，也就又是另一回事了………

……

片刻之后，

柳小江出现在空无一物的灰白世界之中。

他缓缓飘落在疑似落脚处的空气上，抬眼看向盘坐在不远处的‘自己’，不由得微笑着走了过去。

“你是专门来见本座的……”赢勾睁开眼睛看向面前的柳小江。

“你知道的。”柳小江盘腿坐在赢勾对面，笑道：“恐怕就连我现在想做什么，你也早就已经有所了解了吧。”

“……”赢勾看着柳小江不禁陷入了沉默。

“你不说点什么吗？”柳小江见此反倒有些意外。

“这要是换做以往，你就算不骂我愚蠢，也会气急败坏的把我赶出去吧？”

“……现在的你比起以往，坚定了不少。”赢勾道。

“第一个问题。”柳小江点了点头，笑着说道：

“你………到底算是什么东西？”

赢勾虽然知道柳小江没在骂人，但还是忍不住的皱起眉头，道：

“你之前说过，本座只是一缕苟且偷生的残魂，曾经………也不过是个愚蠢的失败者。”

“我呢？”柳小江再次问道：“我又是什么东西？”

“你不是个东西。”赢勾罕见的笑道。

“…………”柳小江。

“没和你闹。”柳小江摇头道：“这就是我的第二个问题。”

“你确实不是个东西。”赢勾嘴角仍然噙着一抹笑意，“你就是本座。”

“或者说，你是本座在那虚无之地，偶然诞生的一缕人族意识。”

“你之前认为的那些，失去却又缓慢恢复，但一直都没能真正恢复的记忆，也不过是本座在读取天地信息时，随手给你捏造出的一种虚假感觉。”

“所以，我在被妍妍弄出来以后，能够很快‘想起’亲眼见到的一切，实际也全都是你这家伙在帮忙喽？”柳小江笑眯眯的说道。

“没错。”赢勾看着柳小江仍能保持平静，也不免会因此而感到些许疑惑。

“你对自己本身为虚假的这件事，难道就一点都没有想法么？”

“虚假么……”柳小江笑着摇了摇头，“我能触碰到一切，我能感受到一切，我能在世上活着，难道不应该感谢你这家伙把我创造出来么？”

“何况，我现在才是这具身体的主导，尽管不知道这是为什么，但说不准也是你这家伙默许的情况，万一您老随时都能抢走身体的控制权，我可不得好好供着您这尊远古大神么？”

“你已经知道我是谁了？”赢勾看着柳小江道。

“说实话，不确定。”柳小江仍旧笑着说道：

“关于赢勾这个名字，虽说确实存在于神话传说当中，而且也正好就是僵尸始祖的身份，但神话传说嘛………您老应该也明白的。”

“神话这种东西，可能会有根据，但杜撰的成分太高，很难让人确定其真实性，除非是能够找到证据………”

“您老虽说在神话中有所记载，世上却根本没有啥东西能证明，我又不是什么听风就是雨的家伙，自然也不会拿人家杜撰的东西当真理。”

“所以，结合神话与亲眼所见，我只认为您老确实存在，也确实有可能是僵尸始祖，至于其他的………也还不能确定。”

说到这里，

柳小江再次摇头笑了笑，道：“算了，过去的都已经过去了，我们用不着非得说这个，即便那些神话是真的又如何，那些东西到现在也只能是传说。”

“第一个问题和第二个问题，算是让我略微了解了一下自我，那么第三个问题………也就是对我来说最重要的事情了。”

“为什么？”

“您老这样存在于远古的大神，为什么非要创造出我这种‘人’来作为主导，就算是一缕苟且偷生的残魂，但如果是你的话………还有什么事情是做不到的？”


 第4章 哦多桑！


“你确实是本座亲手创造出来的。”

赢勾望着眼前比任何人都更具‘人性’的柳小江，心中也不由得随之产生了强烈的恍惚之感。

甚至于足足几分钟过去，他才终于开口继续说道：

“不过，你没必要担心什么，事实就像你方才所说的那样，现在你才是这具身体的主导。”

“本座………我，如果用现在的话来说，我也不过是你的一种人格罢了，之后随着你本人在心性上的进境，我迟早都会彻底消失于你的内景之中。”

闻言，

柳小江缓缓收起脸上的笑容，目光闪烁的看着赢勾，道：“你还是没说这一切，都是为了什么。”

“一缕残魂苟且偷生，说明你非常想活下去。”

“你明明可以自己做主，确定偏偏反其道而行，不仅亲手把我创造出来，还让自己在将来彻底消失………你认为我会相信么？”

“你会的。”赢勾伸手指向柳小江的心脏部位，“你虽无法知晓我的记忆与想法，但你我现在本就是一体两面，仔细想想的话………至少可以确认所谓的真假。”

见状，

柳小江略微沉默了片刻，随之仍然有些无法相信，“你可是一尊远古的大神，我怎么知道你是不是用了什么手段？”

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

赢勾摇头道：“你才是主导………”

“我不信！”柳小江直接打断道：“除非你能给我一个合理的解释，否则我真的很难相信你没有其他目的。”

说完，他也许是觉得自己说的有些过分，当即抬眼看向对面的赢勾，道：

“你毕竟是远古的一尊大神，就算现在真的只是一缕残魂，我也很难想象你这种存在所拥有的手段，何况你之前对待人类的态度一直极其恶劣，这一切都很难让我轻易相信自己的猜测………”

“不过，只要能确认你对这世道没有恶意，确认你创造我不是为了不可告人之事，我也可以在事后对你一直保持尊敬的态度。”

“……我本来也是人族。”赢勾道。

“？？？”柳小江顿时一愣。

“我本来也是人族。”赢勾不会为何再次重复了一遍，随即缓缓开口解释道：

“因为一些心性上的问题，导致我融合了本不该接受的东西，从人族转变成了一只不老不死的僵尸，同时………我也获得了足够强大的力量。”

“然后，或许是出于心性的问题，或许是在那种凶恶的影响下，我开始对过去和人族展开了复仇，只可惜………我失败了。”

“尽管由于强大的力量，我并未真正消失于世间，但在当初也确实可以算是死了。”

“于是……”

“我不甘心，我愤怒，我仇恨，我认为人族不该存在，之后一次又一次的重生，一次又一次的展开复仇，一次又一次败给了所谓的天道规则………”

说到这里，

赢勾略微停顿了一下，抬眼看向对面的柳小江，道：“如果说我每一次的重生，都会选择一个还算不错的容器，那么你………其实并不是第一个。”

“…………”柳小江。

“你所能想到的每一种方法，每一种可对人族展开报复的手段，我实际也在每一次的重生中实践过了。”赢勾自嘲的笑了笑，继续道：

“可惜却没有任何一种方法与手段，能够将人族彻底从这天地间抹去，最后也总是一次又一次的败给天道规则。”

“后来……”

“我就剩下现在这一缕残魂，剩下了最后一次重生的机会，可笑的也正因为如此，由于再次失败只会让我彻底消失，我竟然也开始变得会冷静思考问题了。”

“你知道在那片虚无之地，一旦开始冷静的思考，也会有漫长的时间支持，一年不行就两年，两年不行就三年、十年、百年………迟早都会让你想通某些问题。”

“就比如………”

“我自认为的不公平对待，可能也只是合理的惩戒，我所认为的仇恨………也不过是心性上的自以为是。”

“而且，就算不谈这些，只谈复仇能否成功的问题，或许也早在当初第一次失败的时候，就注定了我只要还想着报复人族，就一定会不成功………”

“然而，想清楚了一切又能怎样，我还能放弃自己的坚持，重新冲入人族、选择向之后的这群后辈子孙低头？”

“这绝对不可能！”

赢勾越说越激动，说到最后也有些气急败坏的感觉，但却还是强压着心中的不甘，重新看向了对面的柳小江，道：

“你说的不错，我确实不想消失，但要让我向人族低头，我宁愿选择从未来过！”

“所以，我最后在那片虚无之地，做出了自己的选择，创造出了人族的意识，找到了强于人族的容器，我要让一个异类走在所有人族的前面！”

“……可惜，你又失败了。”柳小江拄着下巴说道：

“我可不想走在人类的前面，我只想在人类的社会中好好生活，获得真正意义上不影响任何事物的逍遥自在罢了。”

“哼哼哼……”赢勾意味深长的看了柳小江一眼，道：“那又怎样？”

“我确实更希望由一个异类来站在人族的前面，此前也一直都在朝着这个方向引导你的想法，但………就算你不走这条道路又如何？”

“你是从我人族意识中分化出的‘自己’，身体却又继承了作为僵尸始祖的能力，就算你坚持现在的想法，也只能说你在心性上比其他人族，更像是一个真正意义上的‘人’。”

“一个连不是人的异类，却比其他人族更像‘人’，这无疑就是对那些所谓的人族………最大的讽刺！”

“哈哈哈………我真想看看那群家伙，在发现自己的后代子孙，在‘人性’上甚至都比不过一只僵尸之后，到底会是一种何等可笑的反应。”

柳小江望向大笑着犹如癫狂的赢勾，总觉得这货的脑子可能有点问题，但由于一体两面的某种联系，也能确认对方所说的一切都不假。

于是乎，

他便暂且放心了赢勾的存在，想通了赢勾的存在感为何会越来越薄弱。

但在想清楚这之间的关联以后，

柳小江却又不禁再次怀疑的看向了赢勾，道：“不对，如果真像你说的那样，我才是这具身体的主导，只要心性上没有任何问题，你就会彻底消失在内景之中。”

“现如今，我已经坚定了自己的想法，心性上绝不会出现任何问题，你………为什么还在？”

“心性上没有任何问题？”赢勾一脸讥讽的看向柳小江，道：

“小子，你该不会是认为，拥有能和自身实力匹配的心性，就算是在心境上已经达到圆满了吧？”

“难道不是么？”柳小江疑惑道。

“呵呵……”

赢勾嘲笑道：“就算我和你们的时代不同，即便是我们那个时代，得道成圣确实比现在容易，但心性与心境这东西，也从来都是修行中最困难的问题。”

“什么样的心性和心境才是最完美的？”

“冰冷无情，还是平静如水，亦或是不再拥有情绪？”

“你知道答案？”柳小江眼中闪过了一丝期待。

“……”赢勾沉默的看了柳小江一眼。

“也对。”柳小江顿时就明白了赢勾的意思，毫不留情的说道：

“你要是真知道什么才是完美的心性，早就把自己的心境修炼至圆满状态了，也就不会再有之后的这些蠢事了。”

赢勾张了张嘴想要骂人，但最后还是忍住了，只是平静道：

“……小子，你已经知道了我的理由，那就该按照之前的约定，就算不能恭恭敬敬的叫我一声爸爸，至少也得把态度………”

“哦多桑！”柳小江戏谑道。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“…………”赢勾。


 第5章 曲彤：wdnmd


三日后，

哪都通公司总部，

会议室，

“曲社长，这边请………”

房门被人从外面缓缓打开，一名身材高挑、穿着干练西装的成熟女子，随之走入了仅有三人等候在此的会议室。

“曜星社，曲彤，久仰………”

“小栈的牧由先生………”曲彤一头浅紫色的齐耳短发，进门环视了一下在场的三人。

但当她注意到，室内除了赵方旭和牧由之外，还有第三个人在场，并在认出此人的身份以后，下意识的微微皱了一下眉头。

“赵董，这是？”

“柳小江，公司的员工，他正好过来找我商量一些事情，索性也就让他跟在身边稍等一下了。”赵方旭微笑着开口解释道。

闻言，

曲彤点了点头，坐在会议室的桌前，再次看向坐在主位上的赵方旭，以及分别坐在主位左右两侧的柳小江与牧由，道：

“赵董，您这次专门找我过来，是有什么事儿想委托给曜星社？”

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“其实也不是什么大事儿。”赵方旭拿起桌前的几张A4纸，让牧由递给了刚刚到场的曲彤，道：

“这次也只是有些小事儿，想请二位的团队来帮帮忙。”

曲彤从牧由的手中接过纸张，低头看了看上面标注的内容，发现全是一些异人被迫害的照片，而且无一例外全是碧游村的上根器，就连脑抽成为上根器不久的诸葛青也在其中。

除此之外，纸张的最后一页，还故意标注了一处地址。

“我想让二位帮忙，把这些东西散发出去，尽量让异人圈子里的所有人都知道，纸张最后标注的那个地址，就是公司一个暗堡的位置。”赵方旭推了推鼻梁上架着的眼镜。

曲彤抬头看了看一言不发的牧由，疑惑道：“牧由先生已经答应了？”

“赵董，这件事如果是真的，您这是要………”

“没什么。”赵方旭道：“就是想用这东西，引出之前被救走的马仙洪，毕竟根据公司调查到的情况来看，他应该是个极其注重情义的人，只要能看见这些上根器的照片，就会有很大几率现身。”

曲彤将几张A4纸放在桌上，摇头微笑道：

“赵董，实不相瞒，我曾了解过公司之前在碧游村的一些行动，也相信但凡只要是明白公司成分的人，都知道您不会为难这些所谓的上根器，他们毕竟没有对社会秩序造成真正的影响。”

“引蛇出洞………那人如果真的出现了，我很怀疑此人是否有能力成立碧游村，也不相信此人居然可以让公司这么重视。”

“老马在这方面上的确很傻，也确实是个极为重视情义的人。”柳小江这时忽然开口说道。

“不然，他也就不会被人欺骗、被人利用了。”

曲彤看了眼方才一直都没说话，但是眼睛一直都在自己身上打转的柳小江，完全听懂了这句在其他二人眼里看来莫名其妙的言论。

“马仙洪被人欺骗、被人利用了？”赵方旭还是第一次听到这样的话，不由得深感好奇的看向柳小江，问道：

“小江，这是怎么回事？”

柳小江看了眼对面同样对自己感到好奇的牧由，随之转头看向左手边主位上的赵方旭，伸手指了指自己的眼睛，道：

“赵董，您知道我曾在龙虎山上待过一段时间，像我们天师府这种流传千年以上的古老流派，金光咒与雷法也不过只是相对标志性的功法罢了，此外，医、命、相、卜四类术法也都会略有涉及。”

“就比如，我的师伯，这一代的天师―――张之维，他老人家就挺擅长一些医类的术法，而我………最具天赋的则是相、卜二类术法。”

“术数，我不擅长，但我能看，在‘观’这方面，我的天赋甚至比单纯的修炼更高。”

说到这里，

柳小江略微停顿了一下，瞟了眼面色平静的曲彤，继续给赵方旭开口解释道：

“赵董，‘观’这方面涉及的术法也不少，所以就先不在这里过多解释下去了，您只要知道我通过‘观’，在碧游村接触马仙洪的时候，已经发现他身上存在不对劲的地方就行了。”

“不对劲的地方？”赵方旭一脸疑惑。

“对，至少在我眼里看起来，马仙洪很可能是被某种手段，在不被察觉的情况下给控制了。”柳小江点头道：

“另外，这种手段对意志力强大的人来说，应该也算不上什么高明有效的东西，马仙洪之所以没能发现自己身上的问题，我觉得………原因就出在他那种极其注重情义的性格上。”

“所以，我才会说马仙洪，其实是被人欺骗、被人利用了。”

“原来如此，连自己也不知道被人控制了………”赵方旭略微沉吟了片刻，随即便想通了公司的内鬼为何那么难查。

“如果是这样，也就解释的通了，为什么所有知道内幕的人明明都上了‘从宽凳儿’，却还是找不出那个在暗中帮外人劫走马仙洪的内鬼………原来是这样！”

话说于此，他立马抬头看向柳小江，道：

“小江，你可知道马仙洪背后的人，究竟是谁？”

“……”柳小江顿时沉默了下来，

二伴随着柳小江的沉默，一旁同样在场的曲彤，却已然把心提到了嗓子眼。

她即便不知道到底为何如此，但总觉得柳小江貌似已经认出了自己，否则也不可能像之前那样一个劲儿的打量自己。

怎么办？

这家伙要是认出了自己！

自己一个人来公司不就是羊入虎口么？

这家伙到底怎么回事？！

“不知道。”柳小江这时候看都没看曲彤一眼，只是在赵方旭的注视下再次摇头，道：

“我不知道这种手段究竟是什么，也从来没见过谁拥有这种能力，所以目前为止根本没有丝毫头绪。”

呼………

曲彤暗自松了口气，但却并未相信柳小江的话，仍然将自己的注意力全都放在了柳小江身上。

“这样么………”赵方旭不免有些失望的摇了摇头，随之又想起了公司的内鬼，道：

“那公司里的内鬼呢，你既然可以看穿马仙洪被人用手段给控制了，那公司里的内鬼到底………”

“我看不清。”柳小江摇头打断道：

“赵董，那人的手段对于意志力不强，可以被完全控制的人来说，简直就是一种非常要命的手段，中招的人连自己都不知道何时被控制了。”

“这种可以被完全控制的人，估计就算是控制者命令他去死，他也会想都不想的直接选择听从命令。”

“而我之所以能看清马仙洪的不对劲，也是因为这货本来的意志力就足够强大，从根本上就很难被那人用手段完全控制住。”

“所以，那人似乎就是利用了马仙洪的信任，不停在用手段加强对马仙洪的控制，但即便如此也还是无法做到完全控制，导致马仙洪直到今天为止，精神上也已经到了即将崩溃的边缘。”

“唉，看来还是得我们自己把内鬼找出来了。”赵方旭一脸失望的叹息道。

“赵董，您没必要这么失望。”柳小江见此却忽然笑道。

“确实，以公司的成分与职责来看，有些异人总喜欢藏着掖着，不愿和公司分享某些消息，但这不是还有曲彤小姐和牧由先生么，您完全可以拜托他们去调查，这种能控制人精神与认知的手段。”

“曜星社与江湖小栈，虽然在某方面上的性质不同，但归根结底也都是搞情报的组织，我相信他们一定可以调查到某些，以公司角度完全没办法了解到的内幕。”

“牧由先生的脊梁如此正直，肯定愿意答应公司的请求，至于曜星社………我相信应该也是非常愿意的，是吧，曲彤小姐？”

“…………”曲彤。


 第6章 你还有完没完了！


随后，

牧由果然爽快的答应了，帮公司在暗中调查碧游村内幕。

曲彤也在柳小江不怀好意的注视之下，不得不答应动用曜星社的人脉，帮公司调查自己所拥有的手段………

而在这件更加重要的事情面前，

赵方旭先前拜托给江湖小栈和曜星社的事情，也被两家势力更为爽快的直接答应了下来。

然后，

曲彤和牧由二人，就在赵方旭满意的注视下，各自离开了公司总部会议室。

……

会议室内，

“小江啊，以后再发现什么重要的情况，一定要记得早点告诉我………”

赵方旭整理了一下会议桌上的纸张，重新看向了仍然留在会议室的柳小江，微笑道：

“像这次，如果你能早点告诉我，公司也就不至于因为一个无法确认的内鬼，各个大区之间互相变得如此不信任了。”

“嚯，您老又发现什么了，咱现在不是也没确定内鬼是谁么？”柳小江心情不错的挖了挖耳朵。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

柳小江现在的心情简直都已经起飞了！

他原本只是想找赵方旭确认一下，自己之前所说的事情到底能否被认真对待，自己究竟何时才会被允许处理全性的问题。

结果直接就中了头奖！

柳小江不久前在秦岭那边的时候，就记下了朱迪背后操控者的牛打算之后慢慢寻找拥有这种诺闹魅耍结果………人家居然自己送上门来了。

根据诺难丈，以及独有的‘味道’来看，

曲彤无疑就是隐藏在碧游村和马仙洪背后，之前又在秦岭那边操纵着朱迪，打算对冯宝宝下手的那个人！

“虽然没能确定内鬼的身份，但只要能确认内鬼的存在，距离揭晓内鬼的身份也就不远了。”赵方旭意味深长的笑了笑。

“毕竟，公司里所有知晓碧游村内幕的人，之前全都已经都上过‘从宽凳儿’了，结果却只会让人质疑内鬼到底是否存在。”

“现在，如果你小子所说不假，那么内鬼就是一定存在的了，而且………大区负责人，公司董事的嫌疑，也全都比你们几个临时工更大。”

“因为我们根本不知道马仙洪当初被押送的路线？”柳小江好奇道。

“对。”赵方旭点了点头，“马仙洪被押送回公司的路线，除了有手下是负责押送工作的负责人之外，也就只有公司的董事们才清楚。”

“但如果是公司大区负责人的话，你和楚岚所说的陈朵又是怎么回事，在公司给临时工发布追捕陈朵的任务之前，其他负责人可不知道彼此手下的临时工身份。”

“看来隐藏在碧游村背后的那人，不知何时就已经把手伸向公司董事会了。”柳小江习惯性的摸了摸下巴。

“赵董，有头绪么？”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“你小子难道不怀疑我么？”赵方旭似笑非笑的看了眼柳小江，道：

“如果按照你的说法来看，被控制的人可不知道自己被控制了，所以内鬼是董事会的谁都有可能吧？”

“可能性太低了。”柳小江笑着摇了摇头道：

“赵董，您可是一直都有自己的坚持，所做一切都不过是为了维系社会秩序的稳定。”

“维系社会秩序的稳定，甚至就是您一开始建立公司的初衷，一直按照初衷办事的人………又怎会是一个容易被操控精神与认知的人？”

“何况，以您在公司的位置，还有对揪出内鬼这件事的上心，背后控制您的人这么给自己找麻烦………难道有病么？”

“万一全都是假的，只是为了洗脱嫌疑呢？”赵方旭似乎非常享受柳小江的马屁，随之道：

“算了，你既然如此确定我可以信任，说不准就是已经用那什么‘观’的术法，仔细观察我一个老头子好久了，咱们先不说这个了。”

“你小子这次主动找过来，是不是想要确认一下自己的意见，到底有没有被我认真考虑啊？”

“您英明！”柳小江笑道。

“嘿，我就说么，你小子没事绝不会来找我一个老头子聊天。”赵方旭没好气的摆了摆手，道：

“算了算了，也不怕告诉你小子，其实对于我个人来说，你之前所说的那件事，只要真的有把握能做到，确实就是一种堪称完美的手段。”

“我也不怀疑你是否有能力做到，毕竟一提起你小子所拥有的力量，张之维也是那种赞不绝口的样子，还明确说过自己年轻的时候都比不上你，只要走对了路，你就会是几百年来最强大的异人。”

“何况，你的脑子也够用，还愿意为社会秩序的稳定出一份力………”

柳小江不好意思的笑了笑，“嘿嘿，那您老………”

“但！”赵方旭摇头打断道：“也正因为所有人给你的评价都很高，我也怕了………我怕你最终选错了路，成为社会秩序稳定的最大敌人，而且还是近几百年来最强大的敌人。”

“人人都说，异人的整体力量，根本比不过普通人，随随一发洲际导弹，就能解决掉几十年、乃至百年修为的异人，甚至还能连同其拥护者全都一同抹去。”

“可是，你们也是人，还是咱自己人，真到了动用那种武器的时候，损失也是让人难以承受的，不仅会让普通人注意到你们的存在，搞不好也会牵连到很多普通人，以至于让社会彻底陷入动荡。”

“然后……”

说到这里，

赵方旭抬眼看向柳小江，鼻梁上架着的眼镜反射着异样光芒，道：

“一发炮弹就会成为普通人对异人的宣战，直接宣告了普通人不接受异人的存在，最终导致普通人和异人的全面战争，结果就算异人被悉数抹除了干净，对‘大环境’造成的伤害也是足够致命了。”

“不然，你觉得上面为什么会允许异人的存在，异人这种不从事正面生产、又总会成为不安分因素的小集体，为什么只要安分守己就能在公司得到不错的待遇？”

柳小江不禁疑惑道：“你这些话的意思是………”

“我是在告诉你最坏的结果。”赵方旭推了推眼镜，道：

“也是在提醒你不要当那个民族的罪人，毕竟你小子身上的潜力非常巨大，如果真达到了张之维所说的那种程度，未来很可能就会因你一念之差而发生改变。”

“当然，如果你能一直坚持之前和我说过的那种想法，未来或许也会因你而变得更加和谐与美好，不要笑………我说的可是事实。”

“那您到底是怎么想的？”柳小江收起脸上的笑容，认真道：“您到底愿不愿意让我去掌控混乱的根源？”

“……说实话，我还不知道。”赵方旭摇头道：

“加入全性，掌控混乱的根源，此事明显具有很大的两面性，如果你真的不会选错路，即便加入全性那种组织也不会被污染，那么此事就会促成社会秩序的极大稳定，甚至也会一直持续很多年。”

“但如果你心性不佳，让你加入全性那种组织，就等于是直接把你推入了深渊，我有点承担不起这件事的后果。”

“那……您是不想让我去把控全性了？”柳小江平静道。

见状，

赵方旭盯着柳小江看了许久，最终却又是摇头叹息道：

“我明白了，那就等楚岚的计划实施成功以后，先看看最终的结果如何吧，如果还是没能引出马仙洪背后的那人，曜星社和江湖小栈也没能查出什么的话，我会尽快安排你和上头见面商谈此事的。”

“好。”柳小江点了点头，也没有计较赵方旭的不信任，反倒觉得对方确实认真考虑过了自己的意见。

――――――

傍晚，

柳小江从二壮那边打听到了曜星社的地址，以及曜星社社长―――曲彤的私人电话号码，一个人来到曜星社总部门外，拨通了电话。

“喂？”

“出来聊聊？”

“……你是？”

“你猜？”

“…………”

“…………”

“柳小江？”

“嘿，你这不是知道么？”

“……你到底要做什么？”

“你再猜？”

嘟嘟嘟………

柳小江一脸尴尬的看了看手机，随之再次拨通了曲彤的电话。

“说。”

“老马也在这里，我已经感知到了，你如果不想当着他的面和我聊，那就赶紧给我出来吧，否则………我不介意把你们一起交给公司。”

“呵呵……我虽然不知道你想做什么，但如果真的想要把我们交给公司处理，你就不会在赵方旭的面前帮我隐瞒身份了。”

“你不是仇视吕家么，我都已经给你机会，让你在吕家的明魂术上做文章了，难道你就不想把明魂术推出来，顺便给自己和曜星社洗脱嫌疑？”

“……你是怎么知道的？”

“单独出来和我见一面，别惊动老马那个小孩子，我就告诉你我所知道的一切。”

“你不会………”

“不会，虽然你身材很符合我的审美，但那张脸丑………”

嘟嘟嘟…………

柳小江听到电话的忙音，差点把自己的手机给握碎了，但却只能一脸不爽的再次拨通对方电话。

“你还有完没完了？！”×2


 第7章 因为好奇啊


大约十几分钟后，

曜星社总部附近，

某咖啡厅最里面的卡座，

柳小江和曲彤对立而坐，面前都放着一杯热气腾腾的咖啡，彼此之间并没有什么针锋相对的感觉，任谁看起来也都像是一对好友在会面聊天。

然而，

二人见面直到目前为止，谁都没有开口说话的意思，明显都是各有各的小心思，也都想在自身小心思不被察觉的情况下，抢在彼此前面搞清楚对方的真正目的。

这时只要耐心观察一下卡座的气氛，就会发现二人根本就不像是什么好友，反而更像是两个陌生人凑巧坐在了一起………

几分钟后，

“你到底想干什么？”曲彤看着对面一脸无所谓的柳小江，不由得缓缓皱起眉头，道：

“你让我一个人出来见你，我来了，那么………你究竟都知道了什么？”

柳小江再次往咖啡杯里丢了几块方糖，拿着小勺不断搅动着杯中甜腻的液体，头也不抬的说道：

“建立曜星社，打着救助异人的旗号，一边发展自身人脉获取情报，一边趁机用能力操控意志力薄弱的失意之人………”

“现在又让马仙洪为你铸造修身炉，还把主意打到了冯宝宝的身上………”

“曲彤小姐，你得先告诉我，你到底想干什么，然后我再根据你所说的一切，亲口告诉你我所知晓的一切，这才能算是一比合理的交易………懂不？”

曲彤听到‘交易’二字，顿时用手拄着下巴，饶有兴趣的看着柳小江，微笑道：

“小柳真人，你要是这么说的话，我可就真有点看不懂你了，交易………怎么看都只能是敌人的两个人，究竟又能达成什么样的交易呢？”

柳小江放下小勺，端起咖啡喝了一口，随之一脸被腻到的将杯子放回桌上，道：

“冯宝宝不能动，这是我的底线，其他只要不涉及到我，不影响我正在做的事，那就随你们怎么搞，唔………糖放多了。”

“十几块方糖加进去，这一大杯也不能再算是咖啡了吧。”曲彤端起桌上的杯子轻抿了几口，道：

“看来你还真是一点都不喜欢苦涩的味道啊。”

“一种选择而已，既然有能力吃甜的，为何要逼自己吃苦。”柳小江对此无所谓的笑了笑，道：

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“其实就算你什么都不肯说，我不打算深究你有什么目的，反正只要有我在………冯宝宝你是别想了。”

“而且，只要你触碰了我的底线，无论是我，还是公司，都不是你有能力阻挡的，毁灭…或是被废了能力交给司法处置，应该也就是你这女人的最终结局了。”

“为什么？”曲彤眼中不免有些好奇，“如果根据现在的情况来看，掌握主动权的应该就是你，只要你把我的身份告诉赵方旭，应该就可以毫不费力的借刀杀人。”

“可是，你却在明知我曾对冯宝宝动过手的情况下，依旧还是在赵方旭那里帮我隐瞒了身份，你这么做………似乎也很不符合常理？”

“常理……”柳小江意义不明的摇头道：“告诉我………你的能力究竟是什么？”

“如果是明魂术这种先天异能，似乎也有些东西很难解释的清，毕竟你大概率不会是吕家的人，不可能觉醒出明魂术这种东西，但不是明魂术的话，又会是什么呢？”

“如果不是明魂术这种莫名其妙的先天异能，你好像也没有什么理由对吕家的天才动手………”

“你如何能确定我和吕家的关系，甚至是曾对吕家的天才动过手？”曲彤反问道。

“我不能确定。”柳小江再次摇了摇头，道：“不过，除了你这种可以控制他人精神与认知的手段之外，我也想不出吕家为什么会以那样的态度对待吕良了。”

“如果可以修改他人认知，让吕家的内部人对吕欢下手，然后再嫁祸给吕良那个小子，貌似也并非是完全不可能的事。”

“毕竟，吕欢死的太巧合了，以至于都没引起吕家人的注意，然后吕良这个性格‘合适’的小子，又刚好‘导致’了吕欢的再次死亡，这要不是吕家内部人做的，怎么可能把事做的悄无声息。”

“但吕家人没有理由做这件事，就算有人在吕家受到了不公平的待遇，想报复也不可能把事做的这么极端，因为谁都知道吕慈是何等重视吕家的天才，事情一旦暴露，恐怕连死都只是一种奢求。”

“这时候，如果再考虑到你那种控制他人的手段，或许还真就能从吕家找出一个合适的人选………”

曲彤微笑着端起了咖啡杯，道：“小柳真人，你不去写小说真是可惜了，想象力居然如此丰富………”

“这的确只是一种猜测。”柳小江也笑了，笑的极为真诚。

“但你之后会为我验证这个猜测的，毕竟赵方旭已经开始怀疑你，还有公司的董事会了。”

“你若是不找个合适的理由，只是‘敷衍’的调查一下，最后也没给公司提供什么有用的信息，这种怀疑也只会继续加深下去，你和公司那个内鬼暴露出来也是迟早的事儿。”

说到这里，

柳小江缓缓收起脸上的笑容，在曲彤的注视下伸出了四根手指，道：

“曲彤小姐，如果不想自己过早暴露，你就只能给出吕家明魂术这条‘合理’的线索，同时也会直接帮我验证四件事。”

“一，你冒着被吕慈注意到的风险，也不惜想要得到公司层面的信任，无疑能证明你确实就是之前那一切的罪魁祸首。”

“二，你拿明魂术来获取公司的信任，总要将一切都解释的合理才行，如果做到了就说明你很了解明魂术，但又不可能是吕家安排在外面的人手。”

“三，不是吕家人，又非常了解吕家最为重视的明魂术，证明你起码也调查过吕家的明魂术，外人调查明魂术………不管你究竟是怎么想的，起码在吕家眼里看来，你绝对就是吕家在外面的仇人。”

“四，你调查过明魂术，但就凭你的力量，还有曜星社的能力，根本不可能做得到，无外乎就是利用了自身的那种能力，如此一来，不管吕欢的那件事，究竟是不是你做的………

你起码也曾用能力控制过某个吕家人。”

说罢，也不管曲彤是何反应，他放下自己伸出的手指，笑眯眯的看向成熟女子，道：

“曲彤小姐，你曾经不惜得罪吕慈那条疯狗，也要调查吕家、调查吕家的明魂术，总得有个你认为值得的理由吧？”

“你的能力和明魂术很相似，或许会成为你调查明魂术的理由，但要是这么想的话，考虑到吕慈那种疯狗般的人性，似乎也不怎么能让人觉得合理吧？”

“毕竟，吕家的明魂术是先天异能，这件事几乎都不用怎么去调查，除非………你一早就知道明魂术里存在着很大的猫腻。”

“猫腻是什么，你是怎么知道的，到底是什么让你不惜得罪吕慈也要调查明魂术，甚至是狠下心来对吕家的天才小辈下手？”

此刻，

曲彤望着对面笑眯眯的柳小江，忍不住眯起了眼睛，道：

“你对吕家的事可真是了解，明明是个封闭性极强的村子，就连公司也不清楚吕家内部的事。”

“看来前阵子在夜里袭击吕家村，导致吕忠被彻底废掉的神秘人，最有可能的应该就是你了………”

“仅凭一点猜测，就敢袭击吕家村，调查吕家的明魂术，甚至还在吕慈等人的围攻下，废了有可能成为下任家主的吕忠………”

“因为我很好奇啊。”柳小江仍然笑着说道。

“…………”曲彤。


 第8章 曲彤：WTF？


“你这是承认了？”

曲彤略微愣神过后，当即笑着看向柳小江，仿佛抓住了对方的把柄一样。

毕竟，之前袭击吕家村的是个神秘人，直到目前为止都没人能查出神秘人的身份。

柳小江可能是基于公司员工身份的考虑，也可能是不想被人当成无法无天的恶徒，但无论如何………他不想让吕家和其他人知晓此事也是一定的了。

“这事儿随你怎么想，反正你也没拿到证据。”柳小江无所畏惧的耸了耸肩。

“呵呵……”曲彤对此倒是也没有多说，只是相对心照不宣的笑了笑。

吕家做事什么时候讲究证据了？

何况还是涉及到明魂术和吕忠被废的头等大事！

见状，

柳小江眼中瞬间闪过一丝精光，但却很好的掩饰了下来，随之道：

“曲彤小姐，现在你总该愿意说说，你那些事的真正目的了吧？”

“不急。”曲彤再次端起已经凉掉的咖啡，不紧不慢的喝了几小口，道：

“反正你我都是各有各的想法，你看起来也不是真的想为公司做事，否则就不会像之前那样主动袭击吕家村了。”

“看来你还是不想说……”柳小江缓缓皱起眉头道。

“我只能保证不会伤害冯宝宝，也不会主动影响你正在做的事情。”曲彤出于对柳小江实力的忌惮，最终还是答应了不会触碰对方的底线。

“毕竟，像你这种实力的人，我暂且还不能想象，你究竟在暗自谋划着什么。”

“可以。”柳小江点头道：“如果你不会主动触及我的底线，我也不会主动掺和你在谋划的事情，不过要是公司指派下来的任务………我可就没办法了。”

“我能理解。”曲彤同样笑着点了点头，“公司的成分毕竟摆在那里，一般情况下谁都不想得罪公司。”

“很好，这才是交易该有的态度。”柳小江对此满意的笑了笑。

“那么，我们也该来谈谈交易的具体内容了………你说是吧？”

“什么交易？”曲彤不禁有些疑惑的看着柳小江。

“我不掺和你的计划，但关于明魂术和吕家的事，希望你可以如实的告诉我。”柳小江缓缓开口说道。

“毕竟，不管是我个人的力量，还是公司对你所做一切的态度，你的死活都可以算是被我捏在了手里，冯宝宝和我的事情，也不过是我给你的警告，根本就算不上什么交易。”

“你到底想干什么？”曲彤察觉到柳小江前后的态度变化，也开始有点摸不准对方是否要针对自己了。

“明魂术到底怎么回事？”柳小江考虑到田佬曾经所说的一切，以及吕家对明魂术的态度，还是将重点放在了这种莫名其妙的异能上。

“……不对。”曲彤秀眉紧蹙的看着柳小江，道：

“如果说你调查吕家的明魂术，是从哪里察觉到了明魂术的猫腻，认为明魂术很可能就是我所使用的手段，那么你之所以会去袭击吕家村，也只能是为了调查碧游村背后的真相。”

“但现在，你明明已经找到了我，却还是如此重视明魂术………为什么？”

“为了调查八奇技。”柳小江平静道。

曲彤眼皮一跳，一脸不解道：“你已经得到了通天，难道还想得到其他的绝技，不对………明魂术和八奇技有什么关系？”

“况且，你要是真的在乎八奇技，当初仙洪打算给你神机百炼的时候，你又为什么会毫不犹豫的选择拒绝？”

“……因为。”柳小江略微沉默了片刻，随之道：“不管是拘灵遣将、通天、风后奇门、神机百炼，还是那种所谓的盘逶戳鳎其实都不是我所需要的东西。”

话说至此，

柳小江脑中闪过与田佬交谈时的画面，缓缓开口分析道：

“吕家的明魂术，出现的时间太巧了，刚好就是44年以后才有的东西。”

“这个时间点，还有它明明是先天异能，却能一直被血脉继承下来的事实，我觉得它或许和八奇技有关也说不定，而且……结合种种迹象，可能性一点也不低。”

“……哪种绝技？”曲彤心里已经隐隐有了不妙的感觉。

“现在似乎没人见过它。”柳小江抬眼看了看曲彤，继续道：“不过，能够控制人精神与认知的手段，这或许就是灵魂修炼至极限的结果。”

“况且，通过血脉传承先天异能，血脉………这是不是在改变他人的肉体？”

“可能也就只有性命双全，才会让那种绝技被称之为‘双全手’吧？”

说到这里，他又看了眼对面的曲彤，道：

“说实话，如果不是基本可以认定，你这女人并非是吕家的一员，并不具备和吕家人相似的牛我或许还会觉得，你………才是双全手的继任者。”

“对了，说起这件事，你和老马的关系好像过于亲密了，我从没听老马说过他还有什么女性亲属，他对你的信任………好像也有些不太对劲啊？”

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“……这倒是没什么。”曲彤不露声色的摇了摇头，“仙洪就是那个性格，我只是在他落难的时候，出手帮了他一下而已。”

“这样么？”柳小江想起马仙洪那种容易相信他人的性格，倒也没有太过怀疑曲彤所给出的解释。

“……关于双全手。”曲彤眼中闪过一丝极难察觉的惊讶。

“如果事实的确如此，那么吕家的明魂术，倒也的确很有可能是双全手，毕竟通过血脉传承先天异能这种事，除了吕家之外，根本没人能做到。”

“这点就是我怀疑明魂术的重要依据。”柳小江习惯性的用手摸着下巴道。

“明魂术和八奇技有关，才能解释吕家44年以后为什么忽然要封村，吕慈为什么如此重视那些觉醒了明魂术的小辈………”

“曲彤小姐，你现在的这种表现，难道是在告诉我，自己之所以调查吕家明魂术，甚至是对吕家的天才小辈下手，真正目的却完全不是双全手么？”

“我不在意双全手。”曲彤直视着柳小江的双眼，道：

“我确实曾对吕家下过手，但调查明魂术这种事，也不过是对吕家复仇的第一步。”

“毕竟，明魂术这种东西和我的手段很相似，要想在明魂术都没察觉的情况下，对吕家那些有前途的天才小辈下手，就必须要了解明魂术究竟能做到哪一步。”

“你和吕家有仇？”柳小江意外道。

“有……”曲彤面色不改的直视着柳小江，道：

“因为长辈当年在吕家手底下的一些遭遇，我恨不得吕家的所有人全都死光，但奈何以我目前的能力，暂时还没办法做到这件事。”

“……原来如此。”柳小江仔细观察着曲彤的状态，并在了解到对方确实不像在说谎以后，表示理解的点了点头，道：

“如果是这种动机的话，倒也能解释你为什么会对吕家下手了………”

“小柳真人，你会阻拦我报复吕家么？”曲彤忽然问道。

闻言，

柳小江略微低头思考了一下，随之道：“不会，四家之中，除了并入公司的高家，还有喜欢结交善缘的陆家之外，王家和吕家都是一些不安分的家伙，就算全都死光了也并不会真正影响到什么。”

曲彤顿时松了口气，“那就好……”

“曲彤小姐，既然是出于长辈的仇恨，那我就不再多问你对吕家的看法了。”柳小江道。

“不过，关于明魂术的各种细节，我希望你能给我写下一份，另外………我这次来找你的真正目的，其实也是想借助你的能力，还有曜星社人脉与功能，帮忙调查一下双全手的消息。”

“我之所以会调查八奇技和当年的事情，很大一部分原因就是这传说中的双全手，所以很希望你能帮我调查到双全手的下落。”

“届时，我不仅不会阻拦你铸造修身炉的真正目的，就算是你让我帮你解决掉吕家的所有人………也可以。”

“…………”曲彤。

……

夜晚，

柳小江独自坐在咖啡厅的卡座上，手里拿着一份详细记载着明魂术的纸张，放在一旁的手机屏幕上忽然显现出一行文字。

【小江哥，你觉得曲彤真的可信么？】

柳小江放下手里的纸张，端起一旁凉透的甜腻咖啡，笑道：

“半真半假，可信就有鬼了，不过这份关于明魂术的详细描述，倒是也和咱们之前的猜测八九不离十。”

【那你居然为了这些半真半假的消息，放过了这么一个想要破坏人口红线的大恶人？】

“哼哼……”柳小江对此不以为然的笑了笑，道：

“破坏人口红线就等于是在找死，就连我都不敢去细想这么做的后果，这种精于算计的女人怎么可能会自己找死？”

【那为什么………】

“虽然不可信，但这也是个宝库………”柳小江嘴角噙着一抹笑意。

“一个随时都能套出点拥有信息的宝库，在没有真正发挥其巨大破坏性的时候，留着她…………总要比提前毁了她更有价值。”

“何况，我这次过来，对她来说也无异于一种警告。”

【……你真坏。】

“…………”柳小江。


 第9章 我是赢勾


隔天深夜，

京城郊区某废弃工厂内，

“沈冲那小兔崽子搞什么，居然这么急着叫我们过来，难道他也当自己是全性的掌门么？”

苑陶带着憨蛋还没进门，骂骂咧咧的声音就已经先到了，紧接着师徒二人就直接进入了工厂，看见了早已在工厂内部等候的众人。

工厂内，

夏禾、高宁和窦梅，四张狂除了沈冲之外，显然也都已经在此等候多时了。

涂君房、吕良、夏柳青和梅金凤四人分别坐在一起。

此外，在距离众人不远处的工作台上，也坐着一名身材高大匀称、淡紫色运动服、额头眉心点着朱砂印的寸头男子。

寸头男子似乎并不是很关心周围的其他人，一个人坐在这些全性‘名宿’的圈子之外，闭目养神的样子也显得有些格格不入。

“呵呵……苑施主，别这么大火气嘛，你这不还是来了么？”

高宁见到苑陶师徒也来到了工厂，立马笑眯眯的和苑陶点头示意了一下。

“放屁！我过来是因为他沈冲？我可是因为夏老和金凤婆婆！才会带着憨蛋一起过来看看的！”

苑陶带着憨蛋走过来坐在一边，随之朝着高宁一脸不爽的撇了撇嘴，完全不觉得对方真的是在劝自己不要生气。

听到这话，

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

与梅金凤坐在一起的夏柳青，当即转头看向了刚到的苑陶，眯起眼睛道：“冲着我和金凤来的？”

“小苑呐，你这又是什么意思，难道你小子也想要掌门的藏品么？”

“夏老，您别多想。”苑陶明显有些忌惮夏柳青，马上开口解释道：

“无根生前辈毕竟是咱们全性的前掌门，也是近些年来唯一被所有人承认过的掌门，就算是背叛………”

“嗯？”梅金凤看向苑陶的眼神顿时一冷。

“呃……就算无根生前辈根本不在意掌门的位置，但他毕竟也在掌门的位子上做了那么久。”

苑陶见此立马改口，相对委婉的说道：“如果说那些藏品非要属于谁的话，那也得是属于金凤婆婆，是属于咱全性的东西，不是么？”

“胡说！”梅金凤开口反驳道：“掌门的藏品不属于任何人，那些东西从来都只属于掌门一个人的！”

“是是是……”

苑陶示弱道：“但就算是保管的话，也该由金凤婆婆，由咱全性来保管不是？”

梅金凤紧锁眉头道：“你小子………”

“小苑，东西已经没了，你就算起了主意也没用，除非你能找到是谁拿走的藏品，要不………你帮金凤去找找看？”夏柳青连忙笑着开口打了个圆场。

“……您二老在这件事情上都没什么头绪，更别说我这种什么都不知道的小辈了。”苑陶仔细想了想，还是摇头道：

“算了，金凤婆婆既然不愿意，那咱还是别再提这件事了，省的最后白白让外人占了便宜。”

说完，

苑陶看了眼其他在场的全性成员，尤其看了眼不远处独自坐在一旁的寸头男子，随之道：

“行啊，看来沈冲的面子确实很大，除了那几个自封为‘六贼’的歪瓜裂枣，算是在咱全性说得上话的人居然都来了。”

“高宁，你们和沈冲不是一起的么，明明把我们都叫过来了………那小子人呢？”

“……苑施主莫急。”高宁摸了摸光秃秃的脑袋，转头看向一旁沉默不语的夏禾，道：

“小夏，小沈他人呢，你们之前不是一起去办了点事儿么？”

“事早就办完了。”夏禾哈欠连天的伸了伸懒腰，将自己的好身材展露无余，随之道：

“他这阵子神神秘秘的，好像之前还和域画毒有过联系，最近嘛………我也已经有日子没见过他了。”

“夏姐，我说沈哥这阵子神神秘秘的，可是调查了不少有关当年的事？”吕良嘿嘿一笑道：

“我好不容易从家里逃出来，眼下想知道的事情可太多了，而且也有点情况想找沈哥了解一下，他该不会是遇见什么事儿给耽误了吧？”

“就是……”高宁点点头道：“这都已经超过约定的时间了，小沈那边到底知道了什么，或者说遇到了什么事儿，小夏………你可知道？”

“哼哼……”夏禾意义不明的轻笑了几声，道：

“沈冲遇到了什么我不知道，但如果要我猜的话，可能对于某些人来说，多半也算不上什么好事儿。”

“小夏，你这是什么意思？”窦梅从高宁的身后走了出来。

“嗯？”夏禾看了眼窦梅，念在对方将自己引荐到全性的‘功劳’，微笑着开口提醒道：

“沈冲从来都不是个喜欢带头的人，也从来都不会主动召集大家，就算是遇到了某些有趣的事情，也只会以通知的方式将消息散发给各位。”

“他这次确实很反常，所以我建议大家想想，他在联系各位的时候，到底都是怎么说的………”

“毕竟，他不是全性的掌门，没法用掌门的权利召集大家，如果真的是发现了某些重要情况………”

“这件事居然可以让所有人都自愿过来，难道还真是发现了什么天大的秘密不成？”

此话一出，

工厂内部的全性成员纷纷陷入沉默，不是他们没有把事情联想到这个层面，而是他们都不觉得沈冲敢欺骗自己等人。

但如果不是欺骗的话，他们也都觉得沈冲叫自己过来的理由，根本不可能同时叫来这么多人会面………

难道沈冲真的骗了自己？

就为了把自己等人召集过来见面？

随后，就在所有人都没说话的时候，

独自坐在不远处的寸头男子缓缓睁开了眼睛，开口说道：“沈冲说，有个实力不亚于我的家伙，打算加入全性。”

“所以，我过来是为了见识一下，这个实力不亚于我的人究竟是谁，如果有机会的话，我想试试自己的程度。”

“我也是这么听说的。”涂君房看了眼寸头男子，笑道：

“有人要加入全性，希望我可以过来做个见证，而且还是个实力不弱的家伙，我也想看看能被沈冲说实力不弱，这会儿想加入全性的人究竟是谁。”

“哼！”苑陶冷笑了一声，道：“我也和你们一样，但沈冲说夏老和金凤婆婆也会来，我才会带着憨蛋一起过来看看的。”

“尽管不算是骗了我，但这小兔崽子提到二老，明摆着就是想让我过来啊………”

“贫僧和窦梅也是这么听说的………”高宁笑眯眯的开口道。

“你们不用看我。”夏禾注意到高宁等人在看自己，随即撇嘴道：

“沈冲甚至都没和我说这个，只说有重要的事情找我过来………”

夏禾一说完自己过来的理由，周围的全性成员倒也没怀疑什么，明显都知道夏禾与沈冲本就走得很近，说叫来就叫来对方也不是什么新鲜事儿。

但，在大多人说完沈冲所给出的理由之后，夏柳青、梅金凤和吕良三人倒是下意识的皱起眉头，显然是在其他人被叫来的理由中察觉了不对劲。

与此同时，

在场的大多数人也都注意到了三人的表现，但奈何夏柳青和梅金凤二老要是不愿意说，也基本没有人会强迫二位全性的元老。

“吕良，你呢，你小子为什么过来？”苑陶当即看向了同样不说话的吕良，代替其它人问出了心中的疑惑。

“我………”

就在此时，

吱呀………

工厂的大门附近出现了动静，两道身影缓缓出现在了众人眼前。

一个明显就是在场所有人都认识的祸根苗―――沈冲。

而另一个……却是身穿黑色长衫、脸上戴着戏剧脸谱的家伙，除了吕良见到这人有些愣神之外，几乎所有人都并不觉得自己，认识这么个不敢露脸的玩意儿。

“嚯，大家来的这么早啊，那还真是不好意思，让你们久等了，介绍一下，这位是………”

“我是赢勾。”


 第10章 可笑的全性


赢勾？？？

听到面具人的自我介绍，在场所有人皆是微微一怔，明显都不认识与‘赢勾’二字有关的圈内人。

但，不认识叫做‘赢勾’的异人，不代表在场所有人都不了解神话传说。

所以，在场凡是略微听说过‘赢勾’这个名字的，几乎也都是一脸‘看傻子’似的，看着这个戴着脸谱不敢露面的家伙。

片刻之后，

“小兔崽子！你耍我们是吧？！”

苑陶最先从愣神中反应过来，抬手就把自己的看家本领施展出来，让重新炼制完整的九颗珠子漂浮于掌中。

“并没有。”

柳小江看了眼许久不曾见过面的苑陶等人，不禁想起了自己曾经与这些人见面时的场景。

尽管当时相处的并不愉快，自己还差点把他们给杀了，但现在想想………倒也还真有那么一点点令人怀念的感觉。

“我就是赢勾，赢勾就是我，名字而已，能用就行，并不重要，不是么？”

“苑施主，不要冲动，这毕竟也是想加入全性的同门，也明显和小沈之间的关系很不错。”高宁见此笑眯眯的走了出来。

“这位施主，可否把脸谱摘了，让我们好好看看你的脸，这样才能更好的融入我们………你觉得怎么样呢？”

“我觉得不怎么样。”柳小江看了眼走出来的大和尚，嗓音异常沙哑道：

“十二劳情阵………雷烟炮―――高宁。”

“你话说的倒是挺友善，但这手段可以停下了，我可以明确的告诉你，你的手段对我没用，就算你再努力下去，也不过是对我的一种挑衅而已。”

说罢，

柳小江视线越过面前的高宁，看向大和尚后方不远处的窦梅，道：“你也一样。”

“…………”高宁。

闻言，

窦梅也察觉到了柳小江并未被自己影响，当即停下自身配合高宁所施展的手段，一句话也不说的沉默着坐回了原来的位置上。

见此，

沈冲略显尴尬的用手推了推眼镜，“大家没必要这样，全性什么时候开始拒绝别人的加入了？”

“沈冲！这家伙到底怎么回事？！”苑陶见到高宁与窦梅的手段没起作用，随即便毫不犹豫的改变了对柳小江的称呼。

毕竟，只听声音或许还没什么，但能无视高宁与窦梅的手段………也说不准就是什么老怪物！

“赢勾……”沈冲仍然有些不习惯这个名字，说话的时候忍不住看了眼柳小江。

“他和我接触的时候一直就是这个样子，也一直在用‘赢勾’这种莫名其妙的名字，所以………大家还是尽量担待一点吧。”

“放屁！”苑陶不爽道：“这么个来历不明的家伙，你敢让这种人加入咱们全性，就不怕让人在自己背后捅刀？”

“……倒也没那个必要吧。”沈冲一脸无奈的摊了摊手。

苑陶一手把持着漂浮的九龙子，一手指向站在沈冲身边的柳小江，道：

“知人知面不知心，何况你连他的面都没见过，你怎么知道他不会………”

“你想多了。”柳小江情绪毫无波澜的开口打断道：

“沈冲的意思是，如果我真想对你们不利的话，确实没必要在你们背后捅刀子，因为只要我打算出手，那么在场的所有人………”

说到这里，

他看了眼一旁从始至终都在用‘观’法来看自己的丁氚玻道：

“就连所谓的豪杰也一样，都得死。”

“哼哼……”苑陶听到这话都气笑了，“小子，或者前辈，我们不知道你是谁，但你这话说的………未免也太过自信了。”

【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

“只要你想动手，在场的所有人，包括小丁也会死，你以为你是谁，天师府的张之维么？”

“都说绝顶之下两豪杰，但没人知道张之维的真正实力如何，只知道要是论打架能力的话，就算张之维确实要强过小丁，也不可能会让小丁毫无还手之力，他已经老了！”

“……”柳小江颇为意外的看了眼苑陶，以及周围对此深信不疑的全性成员。

“你们对力量一无所知………”

说罢，

柳小江忽然想到了什么似的，也没管周围的全性成员作何反应，当即主动走到了这些人的正中央，语气轻快的缓缓摊开了双手。

“你们不是想要看看我的脸，然后才会考虑让我加入全性么，那就这样好了………只要你们有能力揭开我的面具，随便你们几个对我的长相评头论足。”

“当然，不限人数，你们全都一起上也可以，但那就不能怪我下手太狠了，毕竟我要保护脸谱不被你们破坏掉，本质上甚至要难于直接教训你们所有人。”

“反之，如果你们输了，那就都给我把嘴闭上，我加入全性不需要任何人同意，之所以叫你们过来做个见证，也不过是想让你们之后去通知其他人，让每一个全性成员都了解到我加入全性的消息。”

此话一出，看见柳小江主动走进了包围圈，在场的全性成员反倒沉默了下来，就连之前叫的最欢的苑陶也是一样。

见状，

“怎么？”

柳小江略微有些疑惑的看了看众人，“你们不是想看我的脸，想知道我到底是谁么，怎么现在又都不打算动手了？”

“你真想加入全性？为什么？”苑陶摸不准柳小江的实力，也很怕事实就像对方所说的那样。

如果在场的所有人都不是对手，那么一起上去也只能是给对方下狠手的机会，事情貌似也还没有发展到非要谁受伤不可。

全性从不拒绝他人的加入，甚至只需宣布自己加入全性，圈子里的所有人就都会这么认为。

毕竟，加入全性又不是什么好事，反而还会被其他所有名门正派针对，自己等人也不过是怀疑柳小江的目的罢了。

为了这种怀疑，为了全性不被破坏，拼上自己的性命去验证………值么？

肯定不值啊！

这无疑就是苑陶当前的想法，也是在场大多数人的真实想法………

“呵……”柳小江一眼就看穿了苑陶的念头，顿时就对全性的现状感到了失望。

这居然就是全性？

面对好处就一拥而上，面对危险就明哲保身………居然也能被称之为‘全性保真’！

“为什么加入全性？”

柳小江转身面向苑陶师徒，外在情绪上依旧毫无波澜，“因为我就是全性，自然要加入全性。”

“不过……”

“我原以为现在的全性就算再不济，也总会有人还坚持着全性的理念，可惜现在看来………你们这些在全性说得上话的名宿，居然也都是只懂得纵欲的修炼者，下面的那些家伙也就更不用多说了。”

苑陶没想到现在还有人在坚持全性的理念，一时间被柳小江说的有些发懵，“你………”

“我会告诉你们什么才是全性。”

柳小江说着说着伸手一一指向，除了夏柳青和梅金凤之外的所有人，道：

“如若不然，你们再继续下去，什么四张狂，什么尸魔………全都只能是一群欺世盗名的腌H之物，迟早有一天会被其他人深恶痛绝的彻底消灭！”

“被我这么说，被人唤作腌H之物，你们愤怒么，你们不甘么，如果感觉被冒犯了，那就来证明自己！”

“先不说这个有的没的。”丁氚财鹕砘夯撼着柳小江走过来，微笑着说道：

“你的理念我已经了解了，但全性如何与我没有任何关系，我加入全性不过是为了更好的提升自己，而现在………机会就摆在眼前，我怎么也要和你切磋一下。”

说着说着，他便直接站在了柳小江的正对面。

“赢勾，如果你能证明自己，确实有能力引导我变得更加完美，那么不管其他人………我是跟定你了。”

闻言，

柳小江察觉到苑陶、高宁和窦梅三人眼神的含义，心中当即就给这三个无可救药的家伙判了死刑。

在全性的内部，居然是与全性貌合神离的一些家伙，才算稍稍与全性的理念沾了点边………可笑！


 第11章 豪杰


丁氚玻绝顶之下，两豪杰之一。

他和最擅长横练功夫的那如虎不同，修炼了很多在圈里叫得上名字的手段，与人交手时也几乎不会被某种功法所克制。

丁氚参抟梢彩歉瞿苎О偌乙盏奶觳牛而且年纪轻轻就是当世的两豪杰之一，说明在学百家艺这条艰难的道路上，起码要比王震球那种搅屎棍走的更远。

柳小江倒是不怕什么所谓的两豪杰，也不觉得丁氚灿肽侨缁⒂心芰ι说阶约骸

但在不能使用天师府功法，不能动用通天，不能杀死丁氚玻还要保障脸谱不被击碎的情况下，最终以绝对碾压的姿态，战胜一个会百家艺的豪杰………

柳小江这时候看着对面的丁氚玻忽然觉得自己刚才好像也确实有点托大了。

不过，也不打紧，要是真到了即将被打脸的时候，反正自己也没说不会对这些人下狠手………

“你们真的不打算一起上么？”

柳小江看了眼对面已经摆好架势的丁氚玻随之转头看向坐在周围的其他几名全性成员，却发现这些人几乎都是一副想要看好戏的样子。

“嘿嘿……”苑陶冷笑道：“刚才说了那么多大话，还说什么让我们证明自己，现在倒是关心起我们几个了，难道您这位全性的大前辈，也会怕几个小辈的偷袭不成？”

“苑施主，你这就过分了，只是切磋而已………”高宁笑眯眯的开口说道：

“赢施主，您的意思贫僧已经明白了，既然您自认为是真正的全性，也不赞同我们这些人所坚持的理念，那么今后也就一定会对此做出改变………”

话说至此，大和尚看了看柳小江对面的丁氚玻继续微笑着说道：

“赢施主想改变现在的全性，想让全性变成真正的全性，势必就要坐上全性掌门的位子，否则也不会有人认真聆听您的教诲，但如果想成为全性的现任掌门，也就必须要取得所有全性成员的认可。”

“您所坚持的全性理念，或许能够取得很多人的认可，或不能支撑您成为全性的掌门，但这一切也都有个不大不小的前提………”

“说。”柳小江平静道。

“实力。”

高宁伸手指向柳小江对面的丁氚玻“现今的世道如果没有实力，一切也都只不过是空谈而已，不会有人单纯到因为信仰您的理念，忽然放弃自己一直以来都在坚持的做法。”

“丁施主就是我们之中实力最强的那个人，如果赢施主确实拥有我们所无法想象的实力，拥有能带领全性成员走出真正道路的力量………”

“那么现在，就请您亲自向我们证明这一点，毕竟，口说无凭………不是么？”

“你要说的就是这个？”柳小江从高宁身上收回视线，重新看向对面等待已久的丁氚病

“也罢，想要偷袭就请便吧，只要你们愿意承担后果就行，另外………”

“丁氚玻你很不错，让你久等了，咱们开始吧。”

“好！”丁氚布到柳小江重新看向了自己，听到‘开始’二字，当即朝着柳小江所在的位置向前一步，右手遥遥对准柳小江也是迅速向前一推。

砰！！！

一声闷响陡然出现在场中，显然是丁氚菜施展出的手段，成功命中了自己选定的目标。

“嚯……劈空掌，威力确实很不错。”

柳小江伸手拍了拍胸前的灰尘，看向丁氚驳难凵窀∠殖隽艘凰吭扌怼

这既是对劈空掌在威力上的赞叹，也是对丁氚膊⑽垂セ髯约毫称椎男郎汀

丁氚材茉谘О偌乙盏牡缆飞献叩恼饷丛叮果然在人品与心性上也都能算是没的说了，甚至也不知要比某个金发二尾子强了多少倍。

可以想象，

这要换做是那个同样也学百家艺的混蛋，非得死抓着自己的脸谱一个劲儿地使坏不可………

另一边，

周围对丁氚彩盗Ρ冉狭私獾娜性成员，见到柳小江硬抗了丁氚惨患桥空掌，居然像个没事人一样只是用手拍了拍灰，也都纷纷下意识的看向了丁氚玻似乎是觉着丁氚仓皇窃诮行初步试探。

然而，

究竟是不是试探，也只有当事人才清楚。

嗖嗖嗖！！！

丁氚布到柳小江硬吃了自己一记劈空掌而没事，眼中虽然略有惊讶却也只是一闪即逝，随即迅速伸手从身后摸出了几根银针，一甩手就将几根银针瞬间射向了柳小江。

柳小江站在原地一步未退，望着射向自己穴位的几根银针，找准位置随随便便的挥动手臂，就把射向自己的银针悉数击落在地，发出了阵阵清脆却又极其细微的声响。

“鬼门针，可进行治疗，可封堵穴位，对世上大部分的护体功法也有奇效，可惜………如果想在战斗中施展，就需要极强的暗器手法。”

话音刚落，

柳小江看见丁氚苍诙悦嫫出了指诀，然后就像是在水中游泳一样，明明没有破开脚下的地面，却还是成功潜入了地底。

“地行……仙？”

“道门的指诀居然也会………”

柳小江暗自嘟囔了几句，低头看向脚下的地面，眼中瞬间闪过一丝红芒。

他发现丁氚苍谇比氲氐字后，一样也还是没打算贸然接近自己，而是一动不动的躲在几米深的地方，疑似正在用某种方法观察自己的位置。

见状，

柳小江仍旧一步未退的站在原地，不动声色的将磐夥胖林苌砀浇，防备着丁氚部赡芑岽拥氐追⒍的袭击。

十几秒过后，

一只手臂突然从柳小江脚下的地面伸出，明显就是想将柳小江一起拉入地底深处，结果却被早有准备的柳小江伸手一把拽住，随后硬生生的将丁氚泊拥氐紫赂拉了上来。

对于这件事的发生，深知地行仙效果的丁氚玻也完全就是一脸懵逼的模样，他根本没想到竟然有人能凭蛮力，硬是破坏了能力与地面土壤的双重稳固性，一把就给自己从地底下强行拽了出来。

这算什么？

鲁智深倒拔垂杨柳？

开什么玩笑？！

柳小江没有理会丁氚驳亩淘葶卤疲直接侧身将对方完全拽离地底，甩手将这位豪杰重新扔回了对面。

丁氚脖痪薮蟮牧α客吨蓝出，立刻调整身形用双脚立于地面，划出几米远后才算堪堪稳住了身子，当他再次抬眼看向柳小江的时候，眼中那种惊讶与不解显然也彻底掩饰不住了。

“你……你到底怎么回事？”

尽管只有短暂几秒的近距离接触，但本就在地底外放着畔，用于确认对手位置的丁氚玻却还是发现了柳小江从始至终都没动诺墓钜焓率怠

闻言，

柳小江没有回答丁氚驳奈侍猓而是再次朝着对方摊开双手，打算迎接对方攻击似的开口说道：

“豪杰先生，你还要继续下去么？”

丁氚裁挥械玫交卮穑自然也不会轻易放弃。

他即刻调动体内的牛将一部分气息调动于双眼，使得眼中出现了丝丝的蓝色光泽。

见状，

柳小江缓缓放下自己的双手，开始朝着对面的丁氚沧呷ィ一步一步踩踏地面的同时，与其极为平静的开口提醒道：

“观属内修，越是清净，观力越强，但你好像还没达到常清静的程度，观力不够………”

“况且，就算你的观力确实够强，但你所修炼的也只是以自身、或对方为参照物，从而看破他人、提升自己，无法看清一些超出自身理解的东西，而且对你来说………

我没有弱点。”


 第12章 我可以是黑暗


丁氚驳墓哿θ肥挡磺浚但也绝对不至于太弱。

他这种‘观法’修炼至高深境界，也的确是能彻底看破与自身交手之人，只不过也仅限于一些对方在交手时的漏洞，换句话说也就是看清自己如何才能在交手中取胜。

丁氚踩肥祷姑挥邪选观法’修炼至大成，但用这种手段来看清一些平时很难看清的东西，倒也可以算是完全不会出现任何意外情况。

然而，

丁氚舱獯蚊娑缘娜词橇小江，一个本质上不能算是人类的家伙。

柳小江在丁氚捕用了‘观法’的眼中看来，依旧还是黑暗无光仿佛根本不存在一样，压根就不像是他曾经看过的那些人一样，会在‘观法’中呈现出一种近似于人形发光体的状态。

这种情况甚至也给丁氚膊生了一定的错觉，一种柳小江似乎并不懂得使用耪庵侄西的错觉！

毕竟，不管异人们使用能力的时候，呕嵩谒人眼中呈现出怎样的形状与颜色，最终在‘观法’看来也都只能是先天之诺睦渡。

而且，

就算是那些不懂得用诺钠胀ㄈ耍在‘观法’看来也同样会呈现出蓝色的人形发光体，只会在光芒的强弱程度上与异人有着极大的差别。

异人散发出的光芒更强，看起来就像是蓝色的太阳，亦或是蓝色的闪电。

普通人散发出的光芒则很弱，看起来犹如摇曳不停、随时都有可能熄灭的蓝色火苗。

但，任何人在丁氚驳摹观法’看来，也都不可能会像柳小江这样黑暗无光！

除非人死了………

这怎么可能？！

丁氚部醋耪朝自己一步步走来的柳小江，明显更愿意相信是自己的‘观法’太弱了，导致自身根本无法通过这种手段来看破对方的弱点。

毕竟，对方的实力太强，超出了自己的认知，或者是对方拥有让人‘难知’的手段………

这些可能性总要比‘一个死人’，比对方不懂得用诺哪名之事，让人更容易也更愿意选择信服。

随后，

丁氚哺显诹小江尚未抵达之时，迅速掐出几道指诀，并用一层与金光咒很相似、颜色完全透明的耪郑小心谨慎却又心有不甘的护住了全身。

“增强术法的指诀，与遁光合并起来用，如果单论防护效果的话，恐怕也已经不亚于你去修炼金光咒了………”

柳小江站在丁氚驳拿媲埃略微看了眼对方身上的耪郑随即就在对方与周围数人的注视之下，迅速抬起手臂直接穿透了护体功法。

咔！！！

一只夹杂散发着诡异黑诺氖终疲顺势掐在了丁氚病毫无防备’的脖子上，一瞬间就彻底击溃了对方体内凝聚的畔，并拎着脖子将其从地上缓缓高举了起来。

在这股诡异黑诺那质粗下，

丁氚蚕匀幻话旆ㄔ俅翁牛只能无力的任由柳小江将自己举高高。

他拼了命似的想要让双脚沾地缓解一下尴尬，但奈何对方本就和自己的身高几乎持平，举高高的情况下完全没办法令双脚沾到地面，反倒是让自己变得更加尴尬了起来。

但即便如此，

丁氚膊炀趿小江似乎没有打算伤害到自己，倒也并未趁机用手去摘下柳小江脸上的面具，他只是有些不甘心的低头看着柳小江，细看的话………眼中貌似还存在着某种令人莫名其妙的喜色。

“……”柳小江注意到丁氚惭凵裆畲Φ南采，心头免不了微微一阵恶寒，随之赶紧松开了对方的脖子。

“嗯……豪杰先生，你已经输了，承认吗？”

“心服口服。”丁氚膊惶舒服的扭了扭脖子，心情也并不算太过糟糕，甚至还笑着开口说道：

“赢先生，只要你愿意陪我切磋的话，之后不管你想在全性干什么，哪怕是成为全性的掌门，只要别太过分………我都支持。”

好战，率真，有底线………

柳小江重新打量了丁氚布秆郏随之缓缓朝着对方点了点头，道：

“好，我答应你，但相对的，我要你现在就答应我一件事。”

“您说。”丁氚簿醯昧小江年龄肯定不小了，所以在自己的要求得到满足以后，自然而然就开始用上了敬语。

“我要你看好他们………”柳小江转身面向其他几个满脸不可置信的全性成员，道：

“在我安排好一切之前，这些人一个都不能走………”

“赢施主，您这是何意？”高宁听到这话眼皮顿时一跳，当即笑眯眯的用手擦了擦冷汗，道：

“您已经向我们证明了自己，这又是………”

“大和尚，你猜的不错，我的确是冲着全性掌门的位子来的。”柳小江缓缓走向那些看戏已久的全性成员，眼神一一扫过在场的苑陶、高宁和窦梅三人，道：

“毕竟，我很赞同全性先祖杨朱的理念，也不否认无根生当初所做的一切，但相较于杨朱，甚至是无根生，你们已经走得太歪了。”

闻言，

跟在柳小江身后的丁氚菜坪跏敲靼琢耸裁矗随之忍不住开口提醒道：

“赢先生，他们有的人并不………”

“我清楚。”

柳小江头也不回的看着高宁与窦梅，还有似乎是想立刻逃走，正在不时望向工厂大门的苑陶，继续道：

“拔一毛而利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也。”

“我不认为全性先祖杨朱的理念失传了，它这句话一直就摆在那里，明明并不生涩难懂，你们却还是把事做成了，拔一毛而利天下，不为也，取一毫而损天下，大可为也………”

“既然不是全性的理念，算不上真正的全性，那你们就是欺世盗名，打着全性的旗号纵欲而行，就该为自己所做的一切付出合理代价。”

“乱世，或许顾不了太多，但在治世，你们因私欲而伤及人命，那就该把自己的命赔o死者………”

“赔你大爷！”

苑陶察觉柳小江一直在看高宁和窦梅，觉得柳小江对自己似乎是有所疏忽，立马从憨蛋的背包里掏出了一双兔耳拖鞋，穿在脚上大笑着开口骂道：

“小兔崽子！爷爷就知道你没憋好屁！想让爷爷赔………”

“是啊。”

柳小江犹如鬼魅般瞬间消失，再次出现时已然来到苑陶面前。

他毫不犹豫的伸手掐住苑陶的脖子，一下子就让对方把尚未说出口的话给咽了回去。

“我也知道你无药可救。”

咔嚓！！！

渗人的清脆闷响陡然响起，苑陶眼中的光泽迅速褪去，呼吸间就已经彻底失去了生息。

“你……你你你！”

憨蛋发觉苑陶再也不能呵斥自己了，当即从背包里掏出水枪和锤子，想也不想就抬枪指向柳小江，一边不断扣动着扳机，一边拎着锤子冲了过来，一副想给苑陶报仇的样子。

“抱歉了……”

柳小江任由水枪射出的水滴打在身上，看着正朝自己跑来想要拼命的憨蛋，眼中略微浮现出了一丝歉意与惋惜。

“看来你和苑陶的感情确实很深，我不知如何才能让你在失去他以后，还能继续在世上安分守己的活下去，希望你来生可以过上正常的安生日子………”

说罢，他抬手抵住憨蛋砸向自己的铁锤，随之抬起另一只手臂，将手指并拢成刀，瞬间刺穿了对方的心脏。

扑通。

憨蛋同样失去生息倒在了地上，也压倒了高宁和窦梅心中最后的防线………

“窦梅！快逃！是我害了你！”

高宁脸上的笑容早已不在，顿时大喊着提醒窦梅快跑，然后一个人冲向柳小江所在的位置，看起来似乎是想要为窦梅争取一点点时间。

“如果还有来生………”

“你就算了吧。”柳小江瞬间出现在高宁的身后，手里握着一颗鲜活跳动的心脏，冰冷无情的说道：

“你和窦梅之间，也算是臭味相同了，和苑陶师徒的情况不一样，并不存在谁害了谁的关系………”

说到这里，他看了眼手中逐渐平息跳动的心脏，道：

“不过，临死前居然还想骗我，还想用自己换取另一人活下来，我记住了………你高宁，尚且还有一丝人性。”

“是我……害了……窦梅。”高宁低头看了眼空荡荡的胸膛，缓缓归倒在地面的时候，嘴里仍然坚持着自己的说法。

随后，见高宁没了动静，

柳小江将心脏扔回对方的身边，重新看向四周眉头紧锁的全性成员，以及甚至都没来得及逃跑窦梅，道：

“窦梅，还用我把你和高宁联手犯下的案子，一五一十的全都给他们重新叙述一遍么？”

“不用了。”窦梅笑着抬眼看向柳小江，放弃了心中想要逃跑的念头，然后莫名看了眼一旁轻咬嘴唇的夏禾，道：

“小夏，你才是对的………”

话音落罢，

窦梅就在所有人的注视之下，微笑着自己倒在了地上，到死都还维持着那种贵妇的姿态。

血液，顺着手掌滴落于地面，

柳小江看了眼自尽而亡的窦梅，随之重新看向其他略显紧张的全性成员，缓缓开口说道：

“我………可以是黑暗，但如果是眼下的情况，我希望全性能成为可控的黑暗，这样每个人在最后至少都能得到善终。”

“我不会逼你们，我可以等你们自己选择，我来………只是想给你们一个更好的选择。”


 第13章 五类人


此话一出，

在场的全性成员看着柳小江，尤其是看见他那只仍沾染着鲜血的手掌，皆是沉默不语的等待着后续解释，想要听听对方到底会给自己怎样的选择。

“无需紧张。”

柳小江一屁股坐在地上，朝着对面的几人挥了挥手，道：

“苑陶、高宁和窦梅三人，算是除了下面的其他成员之外，现今全性名宿中最无可救药的三个家伙。”

“你们不一样，虽然摆脱不了搅屎棍子的名头，但就算是在场涉及人命最多的老夏，也早已经在‘治世’开始之前就收手了，所以………咱们完全可以坐下来慢慢聊。”

这一次，

柳小江说话的声音并不沙哑，尽管脸上仍然戴着戏剧脸谱，但在场的除了吕良与丁氚仓外，几乎所有人在听到声音时都是眼皮一跳。

夏柳青短暂的愣神过后，老脸上的皱纹逐渐汇聚起来，“你………”

“老夏，我已经给过他们机会了。”柳小江转头看向与梅金凤坐在一起的夏柳青，道：

“我之所以会戴着面具过来，就是不想让他们被过去所影响，让他们在面对一个打算改变全性的陌生人时，可以完全发自内心的去考虑接下来该怎样行动。”

“结果，你们也已经看到了………”

“苑陶、高宁和窦梅三人，从一开始就对我有了很大的敌意，即便表明了真正的意图也是一样，甚至还在我与丁先生交手的时候，也在不动声色的暗自施展手段，企图影响我在与人交手时的心性。”

“我不会被影响，也不在意他们的手段，但却不能不在意，我明明已经表明了意图，他们却还是这么做的理由，因为这就是不接受全性的改变，依旧想把扭曲的道路坚持走下去………”

“在这种情况下，身上还背负着许多无辜人的性命，我自然也就对他们不再抱有任何期望了。”

“……”夏柳青顿时陷入了沉默，显然也搞不懂柳小江这么做的理由，更不明白柳小江为何会选择加入全性。

梅金凤看着对面席地而坐的柳小江，忽然若有所思的开口询问道：“你真的打算加入全性？”

“是的。”柳小江看着梅金凤点了点头。

“哼哼哼………”

一旁的夏禾轻笑了几声，她先是看了眼身边一脸无奈的沈冲，而后面带笑意的看向了柳小江，道：

“我们原来就觉得你深不可测，却没想到你居然真的这么强，连豪杰之一的丁先生也无可奈何，真是一个让人有些心痒的奇男子呢………”

“沈冲，我说你最近总是神神秘秘的，前阵子联系域画毒也不知道做了什么。”涂君房也看了眼沈冲，随之道：

“神秘人、脸谱、吕家村、吕忠………你也真够可以的了。”

“……如果说我是被逼的，你们信么？”沈冲满脸无奈的摊了摊手道。

“沈哥，前阵子果然是你们！”吕良本就已经想到了这方面，眼下见到涂君房把话说开了，他也就不再继续藏着掖着了。

“……意外，只是个意外。”沈冲见到吕良疑似不满的眼神，不免伸手推了推眼镜，道：

“吕良，你要理解，你们吕家村可不是那么好闯的，如果真的想把你救出来………”

“你们都认识？”丁氚卜⒕跛有人都似乎知晓了‘赢先生’的身份，只有自己还被蒙在鼓里，完全不晓得‘赢先生’是谁，立马不断转头看向其他人。

“赢先生到底是谁？”

“丁哥，我也不知道。”吕良摇了摇头，指了指沈冲，“人是沈哥带来的，他肯定最清楚赢先生的身份。”

“沈冲！”丁氚擦⒙砜聪蛏虺濉

沈冲瞥了眼涂君房身边的吕良，摇头无奈道：

“丁先生，我的确知道这位‘赢先生’的身份，但在场的肯定不只是我，应该是除了你之外，所有人至少都曾和他打过照面，至于他真正的身份么………”

“身份并不重要，重要的是做了什么，以及还想做什么。”

柳小江一句话顿时吸引了在场所有人的注意，并在所有人的注视之下继续缓缓开口说道：

“身份问题可以等下再说，我这还有更重要的事情，想与作为现今全性名宿的诸位，敞开心房且认真详尽的聊一聊………”

“毕竟，一世为人不易，不要在一些无所谓的事情上，浪费掉自己这得来不易的人身。”

“……”梅金凤听到这句话，当即抬眼看向柳小江。

而望着场中席地而坐的年轻人，老人眼中貌似也浮现出了一丝难以置信………

随后，

柳小江见到众人再次沉默了下来，便用眼神一一扫过在场的全性名宿。

他明明坐在地上，坐在所有人的下方，却依旧让人感觉到一种近似于怜悯的俯视。

“诸位，你们觉得什么才是全性？”

闻言，

在场的人全都没有答话，唯有梅金凤似是精神恍惚，应答道：

“尊杨朱为祖，一群无视世间规则，只凭自己喜好而活的混蛋。”

“尊杨朱为祖么？”柳小江看了眼梅金凤，摇头道：“一开始或许是，但现在来看，这也不过是在给自己脸上贴金罢了。”

“全性之中，究竟又有几人，是在遵循杨朱的理念………有么？”

“所以，依我看，你们这些打着杨朱旗号的人，可能直到现在都看不清自己，也看不清自己脚下的道路，一群无头乱窜的苍蝇罢了。”

“说到这里……”

柳小江像是自嘲的笑了笑，继续道：“世人都说众生平等，但归根结底也就是说说而已，我倒是比较实际的把人分成了四类。”

“第一类人，是大多数人，也是最需要关照的人，他们只是被动的活着，从来都是被群体忽略的存在，但他们也是一切的基础，如果没有了这些人，再谈什么也都只能是空谈。”

“第二类人，是无论从任何角度、任何范围，只要在人群中以一个名目来画出个圈子，那么圈子里就注定会诞生出，基于这个圈子的名目来讲，一些出类拔萃、鹤立鸡群的角色；

“他们拥有让自己比大多数人出色的能力和技术，也暂且可以将这件事称之为‘有术’，但不知为何而活的话，便是‘无道’；

“有术无道，随波逐流，可能比大多数人活的惬意些，可一辈子也仍然逃不开寻常人的烦恼忧愁，最终也只能算是不过尔尔罢了。”

“相对的，有术有道，便是第四类人，这类人知道自己一生该做什么，也有能力去做，他们一生就求个功德圆满，纵使功败垂成，落得粉身碎骨也在所不惜，这一生总算没有白活，倒也算是值了。”

“然而……”

“最让人在意的，其实并非是大多数人，也并非是有术无道和有术有道之人，反而是第三类人，他们有术，也知道自己这一生，该有条属于自己的道路；

“但他们有的看不清那条路，有的在路上却不自知，还有的………南辕北辙，忘了初衷，走错了路。”

话音落罢，

柳小江抬眼看向周围沉默的众人，平静道：“说到这里，我相信你们也已经明白了。”

“第一类人是乌合之众，单拎出来一个根本无足轻重。”

“第二类有术无道、有才无德，也算是比较容易驾驭的一类人。”

“第四类人虽然耀眼，其本质上却也可以称得上是凤毛麟角般的存在。”

“唯独第三类人，他们有力量、有能量，却因为种种原因始终上不了自己的道，但他们的能量总要发泄出来，有些于众生、社会有益，有些么…………呵呵。”

“这些发挥着破坏性能量的家伙，注定为需要平稳发展的世间所不容，偏偏他们又对自己的人生有所追求，从而绝对不会轻易向世间众生所妥协，”

“现在的全性，无疑就是给这类人抱团取暖的地方………”

“…………”梅金凤。

“那……你又属于哪一类人？”

“我？”柳小江没想到梅金凤会突然这么问，但略微沉吟了片刻之后，还是平静的开口说道：

“我有术有道，也愿意追求功德圆满，但不愿意为了这件事，最终落得粉身碎骨的下场。”

“我会根据实际情况，调整该如何追求功德圆满，还会保证最后就算功败垂成，也能让自己和身边的人全身而退………当属第五类人。”

“我是个怪胎………”

“我不知从何而来，也不知去往何处，只知眼下的路该如何去走，也知最渴求的东西为何物。”

“如果能在平静繁华的世间，让自己和身边朋友们，在不影响众生的情况下，可以活的逍遥自在，我想这就已经足够了。”

说罢，

柳小江伸手缓缓摘下脸上的面具，眼神温和的看向在场众人，微笑道：

“不知………”

“你们可否愿意承认我这个掌门，然后成为我这个全性掌门的朋友，最后真正走上属于自己的道路，和我一起在这世间逍遥自在的活下去？”


 第14章 时局不同


“小……小柳真人？！”

吕良看着柳小江那张标志性的俊脸，心里也不禁随之产生了一丝恐惧感。

毕竟，他几个月前还曾和龚庆联手，对柳小江的师父田佬动过手脚。

吕良虽说得手了也并未把某些消息传递出去，还把自己从田佬那里得来的记忆给删了，但在真正面对实力深不可测的柳小江时，要说心里一点不慌，那也肯定是骗人的。

“小柳真人？”丁氚蚕匀灰脖涣小江的年轻给吓倒了。

他仔细观察了一下柳小江的脸，联想到自己曾经听说过的一些事，以及自己刚才亲眼所见的那些诡异情况，还有对方之前坐在那里亲口所说的一切………

“赢……柳真人这么年轻就………天师府的弟子居然加入全性，竟然还要成为全性的掌门？？？”

“吕良，不用害怕，之前在吕家村的时候，我就已经了解过你的情况了。”柳小江转头看向一脸不可置信的丁氚玻微笑道：

“我现在是天师府的弃徒，何况我也没想用柳小江的名字，坐在属于现今全性掌门的位子上，为什么不能加入全性，成为真正意义上的掌门？”

说完，也不管吕良和丁氚彩呛畏从Γ他看向并未因为自己身份而惊讶的几人，道：

“赢勾现在已经加入了全性，那么你们愿意认同赢勾的理念，是否要接受赢勾成为全性的掌门呢？”

“我反正没啥意见。”沈冲耸了耸肩道。

夏禾见到柳小江正在看着自己，当即展现出了一抹极具诱惑力的笑容，“挺有趣的，不是么？”

夏柳青深感意外的看了看沈冲与夏禾，道：

“天师府弟子，还是公司的员工，现在又要加入全性，居然还要成为全性的掌门，你小子可真是让人看不懂………”

“小柳真人，我不怀疑你有实力、有能力作为全性的掌门，但你该不会是公司派来管教我们的吧？”涂君房怀疑道。

“我给公司的理由，确实是掌控全性，从根本上解决隐患。”柳小江对此倒是也没急着否认，反倒真真假假的说道：

“不过，我之前说的那些，也没在欺骗你们，算是两方面原因都有吧。”

“这样么……”涂君房听到柳小江这么说，心中的怀疑反而褪去了不少。

这时，

梅金凤无视周围的全性成员，眼神极为认真的盯着柳小江，“柳小子，你可知道全性掌门，该由哪一类人来当，又到底是干什么的？”

“婆婆，虽然你在我的分类之中，甚至都不算是全性的一员，但我可以明确回答你的问题。”柳小江道。

“全性的掌门，非有术有道之人不能当，毕竟是一群无头的苍蝇的首领，首先就绝不能对任何事产生迷惘………”

“当年的姚广孝，针对全性的人，给出了自己的方案，他替这群困惑的狂人选了一条足够吸引他们，也足够从中大量消耗掉他们旺盛精力的险路，奉天靖难―――于太平时节倾覆天下。”

“不谈论对错的说，这套方案确实有效，也能消耗掉大量的精力，使得世间暂时不会因为这群狂人而困扰………”

“但眼下，既不是乱世，也非千疮百孔的腐世，而是需要平静发展的良好治世，我没必要为了一群疯子让世道遭受破坏，也不觉得一群疯子真的有能力和军队对抗，这么做就等于是让你们去送死。”

“而之前的无根生………”

说到这里，他看了眼沉默不语的梅金凤，继续道：

“根据秦岭那边的情况来看，我猜无根生在出现矛盾之前，之所以会被你们这帮人那么容易的承认，也有很大概率是他完全不会对你们做什么，只是在静静地等候着你们自己萌发新的生机。”

“然后，他再出手顺水推舟，让你们明确脚下的道路，走上崭新的道路………对么？”

“…………”梅金凤。

“婆婆，你知道为什么，我才会说在场的人都还有机会么？”柳小江看了眼梅金凤，确定了自己的猜测，于是道：

“因为不管是哪一类人，只要还没落入极端困顿的境遇，也就随时都有可能会发生转变，更进一步，原地徘徊，还是自甘堕落………都是一念之间的事儿。”

“苑陶、高宁和窦梅三人，无疑就是自甘堕落的典型，虽然高宁在最后有了那么一点进步，但由于已在极端的道路上走了太久，就算想通了在这治世的年代也已经晚了。”

“所以，我才会说你们这些在治世看来，还都没有彻底走上极端道路的人，也就还都有走上崭新道路的机会与资格………”

梅金凤低头思索了片刻，随之道：“你成为全性掌门后，究竟又打算怎么做，难道是像掌门当年一样………”

“不。”

柳小江摇头道：“现在的全性，几乎就和当年一样，也还是第三类人居多，但有资格重新选择道路的人不多。”

“而且，现在是治世，如果像无根生一样，等待有资格选择道路的人，自己萌发、找寻出新的生机，也可能会让更多人无法回头………”

“我成为全性掌门之后，即便不会立刻清理掉那些没资格重新选择道路的人，但也会对所有全性成员进行一定程度上的集体约束。”

“当然………”

“我不会强求任何人接受约束，也不会监视接受约束的人有没有履行，一切也还都要看你们自己所做出的选择。”

“那些没资格重新选择道路的人，若是愿意承认我所定下的约束，也一样还是被大家所承认的同门，我也会尽量为他们考虑出一套合适的方案。”

“至于那些既没资格重新选择道路，又不承认约束的全性成员，如果还打着全性的旗号，在外面为自身私欲牟利，那可就怪不得我了………”

“总之………”

“即便是有约束，也不会让任何人感觉太过束手束脚，你们想做的事情也仍旧还是可以去做，甚至在某些事情上还能得到我所给予的帮助。”

“约束的内容是什么？”沈冲饶有感兴趣的问道。

“不拔一毛，不取一毫。”柳小江嘴角噙着一抹笑意，“这甚至都不能算是我所提出的约束，反而就是全性成员最该承认的处世理念。”

“…………”沈冲。

“怎么？”柳小江见到众人全都没有回答自己，免不了嘲笑道：

“我就知道你们做不到这点，所以接下来才是我的意思。”

“……那你不早说，你可真坏！”夏禾笑吟吟的看着柳小江道。

“……你这丫头。”柳小江没好气的看了一眼夏禾，倒也没有开口指责对方什么，只是再次看向众人说道：

“能做到不拔一毛，不取一毫的就尽量去做，如果做不到的，那就坚持一件事………”

“你们可以有私欲，但不能因为私欲，继而杀害任何无辜之人，记住………就算是涉及到异人，只要对方没下死手，只要不是出于自保，就一定不能妄动杀心。”

“必要的杀戮可行，但尽量避免不必要的杀戮，这便是我对你们唯一的约束，除此之外………你们可以在我这里得到任何帮助。”

说完，

柳小江从地上起身走向工厂大门，头也不回的摆了摆手说道：

“该说的都已经说完了，我对你们的约束也只有这些，剩下的完全可以等我成为掌门以后再说，至于你们愿不愿意承认我作为全性的掌门………想好了记得让沈冲联系我。”

“或者………”

“你们若是愿意承认我这个掌门，直接向圈内传达‘赢勾’已成为全性新任掌门的消息也行，反正下面的那些家伙承不承认都无所谓，有你们这些全性的元老和名宿担着，实际也不需要他们承认。”

“我也不在乎………”

……

柳小江离开以后，

废弃工厂内部陷入了短暂的沉默。

“啧，这小子到底在想什么呢，难道还真是在为世道着想，打算从根本上解决我们这些不安定因素？”

夏柳青想来想去也没能想出个所以然来，不免一脸无奈的看向了周围其他人，道：

“唉……小苑他们三个也真是可惜了，如果没有那么冲动的话，也不至于就这么………”

“他们死不足惜，我们也是一样。”梅金凤开口道。

“在柳小子的身上，我看到了掌门的影子，但又好像有着些许不同，具体的………我也看不清楚。”

“重要的是……”涂君房缓缓开口提醒道：“如果不是在为了世道着想，他没说为什么想成为全性的掌门。”

“这是个很好的机会。”

丁氚裁着下巴道：“只需要坚持那种算不上约束的约束，就能在他那得到任何可能的帮助，这件事要我看………确实很值。”

“算了，大家还是回去好好考虑一下吧，反正人家也没让我们现在就决定，是否要承认他作为全性的掌门，我们完全可以再观察一阵子。”

沈冲推了推眼镜道：“不过，最好能在二老有所行动之前，决定是否要承认他的掌门地位，因为二老正在调查的一些事情，也极有可能会得到他的帮助。”

“呵呵……”夏禾忽然笑了笑，“沈冲，我看你倒像是早已经想好了。”

“是，我是想好了。”沈冲承认道：

“毕竟，他和公司有关系，说不定此举也和公司的决定有所关联，此外最重要的一点也是………他的实力足够强大。”


 第15章 痛快


人活着就是为了痛快。

普通人也好，异人们也罢，人活着无论做任何事，归根结底也都是为了自己能够痛快。

财富、权利、自由………

力量、战争、杀戮………

不管是正面的、还是负面的人类行为，仔细想想就会发现其中最根本的原因，实际就是人类本身想让自己活得更加痛快。

这有错么？

没错。

这几乎就是每个生命体的生存本能，甚至在保障了最基本的生存条件之后，任何有意识的生灵也都会出现想让自己痛快的想法。

人类为何比地球上的其他生灵更‘高级’？

因为他们在保障了最基本的生存条件，开始出现想让自己更痛快的想法之后，往往都会由于种种因素的约束，不得不克制心中最纯粹的欲望。

毕竟，

每个人的欲望都略有不同，有的喜欢富甲天下，有的喜欢权倾天下，有的喜欢自由自在，有的极度渴望力量………

这些能让自身更加痛快的成就，从一开始也并没有什么对错之分。

你可以富甲天下，你可以权倾天下，你可以自由自在，你也可以追求力量………

但，

你不能通过剥削他人等手段，来使自己手中的财富，最终达到富甲天下的程度；

这是为富不仁！

你不能为了权利不择手段、无所不用其极，并在权倾天下以后，还肆意践踏他人的尊严；

这是漠视人权！

你不能为了所谓的自由自在，无视规则与人性的道德底线，将自身位置摆放在世间的一切之上；

这是狂妄自大！

你不能为了追求强大的力量，甚至是已经拥有了力量之后，还不懂得如何收敛自身的力量，将它用于满足自身其他更多的欲望；

这是豺虎肆虐！

人之所以要比世上的其他生灵更为‘高级’，就是因为懂得克制内心中的纯粹欲望，能够在人性道德的约束之下，自主选择一条最合适、也最能满足自身欲望的正道。

但可惜，就算是修炼者，如果不修心性；

他们即使不会被自身力量影响的太严重，也不会像‘碧游村’和‘二十四节谷’那些转化者一样迷失自我，却也会基于自身与大多‘无能者’的区别，在各种细节选择的累积之下，逐渐走向极端。

而这世上最容易给一切带来毁灭的，也刚好就是极端！

因此，无论是对于普通人，还是世上的异人们来讲，有时候心性才是决定一切问题的根本原因。

毕竟，除了天生的恶人之外，人只要受到了良好的‘教育’，也没有谁是一步就走到了罪恶的尽头，往往都是一步一步的逐渐踏入了深渊。

但就在这一步步踏入深渊的过程之中，及时回头………却也是一念之间的事儿！

现在的全性之中，正在一步步踏入深渊的人，远比世上的那些名门正派更多。

此外，像是苑陶、高宁和窦梅三人，这种已经踏入深渊无法回头的人，在数量上也远比正在‘路上’的人更多。

柳小江之所以要成为全性掌门，无疑就是想在根本上解决不安定因素。

他对于那些尚未踏足于深渊领域的人，也依旧抱有着想让他们及时回头的态度。

而对于那些已经踏足深渊无法回头的人，也正因为是想从根本上解决这些不安定因素，就算不救也不打算一下子出手把他们全部抹除。

毕竟，有阳就有阴，有黑就有白，有正义就有邪恶，一切都在遵循着阴阳对立存在的理论。

柳小江若是把这些恶徒全都抹了个干净，相信在那些名门正派中也很快就会分化出新的邪恶，而且还只会是一群比全性更加难以让人分辨的‘未知之恶’。

所以………

他对于全性已经踏足深渊之人的态度，也只能是遵循着阴阳对立而存在的理论，将这些人作为一种更加合理的异人消耗品，用于去消耗那些自诩为正义、实则自私自利的名门正派。

这也刚好贴合了上面对待异人的态度，可以让不安定因素去消耗不安定因素，尽量给剩下的安定因素与稳定的社会秩序，提供出一种更加适合于生存与延续的环境。

这种手段对于那些已经踏入深渊的人来说，或许真的可以算是一种很不人道的处理方式。

但，

柳小江从不觉得自己是什么圣人，也不认自己能完美解决上面一直都没办法的事情，能想出一套既符合人道主义，又能彻底解决所有争端的方案。

毕竟，如果真有办法的话，上面那么多能人异士，又都手握权利、格局非凡，会把问题一直拖到现在都没解决？

激进点解决异人的问题，动手把异人全部抹除干净………就人道了？

保守点解决异人的问题，把问题交给异人自己解决………就能成功？

事实证明都不行！

想要尽量人道，就不能太过激进，想要解决问题，就不能太过保守………

柳小江身为异类，不会单纯只考虑异人的死活，也不会完全站在普通人一边，只是结合当前的世道与环境，做出了一个更利于普通人的选择而已。

毕竟，相对于大多数异人，还有世上更多的普通生灵，牺牲掉那些已经踏足于深渊的全性异人，以及自诩正义实则自私自利的正派异人，显然就是现今世道上最理智的一种无情之举。

正因为太理智了，理智的有些不人道；

正因为太无情了，无情的有些遭人恨；

以至于几乎没人愿意充当这个‘恶人’，也基本无人拥有可以促成此事的‘能力’。

柳小江身为不属于任何一边，只站在安稳世道一边的异类，既拥有能够促成此事的强大力量，做这件事的心里也不会有任何负担，

故而，

他才会出于自身一些考虑，主动和上面提出了这套方案。由自己来充当这个所谓的恶人，以便获取公司和上面的极大信任。

何况，

这既是为了现今世道安稳，又能够满足自身的小心思………何乐而不为呢？

反正，

柳小江在想到这套方案，并将其付之于行动的时候，也根本没有只想着自身的痛快，反倒认真思考着自己该如何去做，才能把事情做到最完美的程度，才能让更多尚未踏足深渊的人及时回头。

这就是他一个异类，在加入异人的圈子里，成为全性的掌门之后，理应肩负起的真正责任，

无愧于心！

无愧于生灵！

无愧于世间！

并以一己之力稳固世道的发展！

然后………

逍遥自在！

痛快！


 第16章 变天的开始


数天后，

清晨，

柳小江心情不错的看着手机，散步似的穿过了茂密的丛林，来到某座有着大门一样入口的山洞前。

山洞前，

除了柳小江之外，其他五个临时工和张楚岚，显然早就已经抵达了此处，眼下正围坐在洞门前面，明显有说有笑的谈论着什么。

如今经过之前在碧游村的行动，公司各大区临时工的身份已被摆上明面，也由于上次在碧游村针对老马的良好合作，各大区临时工之间似乎也建立起了表面友谊。

“呦！小柳真人来了！”

王震球一抬眼看见柳小江正在朝这边走来，当即从地上站起来朝着他挥了挥手，脸上的笑容看起来充满了热情与熟络。

与此同时，

周围的其他几人也纷纷看向柳小江，并且除了张楚岚和冯宝宝之外，脸上也全都是一副充满善意的样子，甚至就连肖自在也硬挤出了一抹很不对劲的笑容。

这要不是对肖自在有所了解，恐怕任何人在见到这张笑脸的时候，都会下示意的觉得自己和对方是有什么深仇大恨。

“……”柳小江看了眼笑容很不对劲的肖自在，又看了看对自己满脸热情的王震球，刚才那种还算不错的心情一下就凉了半截。

但奈何，这次也是公司交给临时工们的任务，而且还是在给之前的碧游村事件擦屁股，

柳小江就算再不怎么想和这些临时工打交道，也不可能现在就转身离开这座被公司废弃的暗堡据点。

他只能面带微笑的走过去，坐在张楚岚和肖自在的中间，与众人围坐在山洞门前的空地上，耐心等待着基本不可能会出现的马仙洪。

“不好意思，稍微迟了点，大家刚刚在聊什么？”

“也没什么。”张楚岚开口说道：“大家也才刚到不久，聊了聊这阵子的情况，不过也没聊出个所以然来。”

张楚岚和柳小江分开的这阵子，一直都在和赵方旭商量计划的细节，加上之前听柳小江略微提到过的某些情况，眼下明显非常好奇柳小江这段时间都去干了什么，但碍于其他人在场没好多问。

“所以说……”王震球看了看张楚岚和柳小江，脸上一副了然于胸的样子，“这次果然是阿莲自己想出来的计划么？”

“啊？”张楚岚一脸发懵的看了看王震球，道：“什么我想出来的计划？”

“哈哈，不过要说起来，公司还真是大手笔，为了马仙洪居然直接放弃了一座暗堡………”

“怎么会？”黑管看了眼张楚岚，道：“我听说公司的第一座暗堡出过事，后来就被高层们给废弃了，那应该就是这座山洞没错了。”

“嘿，行啊你……张楚岚。”

“啊？”张楚岚听到这话，又是一脸发懵的看向了黑管，道：“管儿哥，您这又是啥………”

“我可在群里听说了，摆弄一个傻丫头还不够，连小江都在上次的任务中，被你诓成了一个打下手的。”黑管笑道。

“……”张楚岚立马转头看向一旁的王震球，然后又看向了身边的冯宝宝。

“嗯嗯！说了说了！”冯宝宝当即点了点头。

“诶呦……管儿哥，您这话说的，怎么叫诓………柳大哥也是相信我不是？”张楚岚见此只能朝着黑管尬笑道。

“球儿，你这嘴还真是够快的啊………”

“那当然了。”王震球怀抱着双手不怀好意的笑了笑，随之缓缓收起脸上的笑容，道：

“对了，阿莲，你和小柳真人知道了么？”

“啊？”张楚岚微微一愣。

闻言，

柳小江无视张楚岚那种拙劣的演技，抬眼看向王震球，道：“知道什么？”

“刘明远那个秃子的事儿啊！”王震球回答道：

“据我调查，这货是个马仙儿，水平不高，也没什么名气，跟东北那边打听了，大多都不知道他，就算有人知道，对他的印象也不是手段，而是他反复戒不掉的赌瘾，是个纯粹意义上的赌鬼。”

“其他的呢？”柳小江问道：“比如他为什么要参与之前的事。”

“不知道。”王震球摇头道：“我只知道他不久前就在东北那边消失了，没人知道他去了哪………话说，你不是东北的么，这事儿还用我说？”

“……暂时还没抽开身子，所以也没来得及去调查。”柳小江语气平稳的解释道。

“哦？”

王震球好奇的看了眼柳小江，“这都已经过去多久了，你居然不去调查刘明远，难道不在意背后的人是谁么？”

“我被公司审问了，因为之前搞掉的那几个外国异人，但主要还是因为纳森卫的问题，具体的………你可以去问赵董。”柳小江直接甩锅道。

“……这样么？”王震球微微一怔，随之若有所思的摸着下巴，喃喃道：

“这就怪不得了，毕竟涉及到国外的异人，公司会想知道当时的具体细节也不意外………”

“算了，先不说这个了，反正就算顺着刘明远调查下去，也基本调查不出什么有用的线索，倒是现在………只能寄希望于马仙洪真的很傻了。”

话音落罢，

王震球看了眼周围的其他人，表情认真的缓缓开口说道：

“对了，既然大家都到齐了，看在咱们关系还不错的份上，我再免费赠送给你们一个大新闻吧。”

此话一出，

在场的所有人，除了冯宝宝之外，皆是一脸疑惑的看向了王震球，显然都不知道这阵子还有什么大新闻。

见状，

王震球神秘兮兮的笑了笑，然后极为认真的开口提醒道：

“昨天刚刚得到的消息，这么多年过去了，还算‘稳定’的全性内部，终于又有人坐上了掌门的位置………”

“而且……”

“不是代掌门，而是真正意义上，和多年前的无根生一样，是个被全性内部很多人，尤其是被那些全性名宿，就连丁氚脖救艘渤腥系摹……掌门。”

“丁氚舶。两豪杰之一，他是什么人大家都听说过，能被这么一个武痴承认的家伙，我不难想象这位全性掌门的实力，很可能会是压倒性的处于豪杰之上。”

“此外，苑陶师徒、高宁和窦梅四人死了，炼器师……还有四张狂之二，这也算是很有实力的异人了，结果却死的异常突然，没人知道他们死在了谁的手里，因为外面没人承认是自己的手段。”

“这件事给人的感觉，就像是这四个家伙，惹上了什么不能惹的人一样，结果被人给秘密的处理掉了，但如果是外面的异人，杀了全性的名宿，可能巴不得让所有人都了解自己的威名吧？”

“结果……”

“外面推测有实力做到这件事的大辈，可能直到目前为止还不知道这件事，所以我推测这四人是被全性内部的成员给害了，而且………很可能就是这位新上任的全性掌门。”

话说至此，

王震球略微停顿了一下，“你们也知道，我之前差点加入全性，又因为本身的人脉比较广，所以才知道了这些暂时还算隐秘的事。”

“我之所以现在说出来，也是想大家接下来如果再接到关于全性的任务，最好能小心谨慎一点，我可不想你们这些有趣的家伙，都被不知道一个从哪冒出来的家伙给害了。”

“尤其是肖哥，在一切都还不明朗的情况下，我劝你接下来在面对全性的时候，最好不要像以前一样直接下杀手，因为谁都不知道这位全性掌门，究竟对自己的门人是什么态度。”

“…………”肖自在。

“而且……”

“这件事怕是瞒不住，可能也很快就会在圈子里传开，到时公司和各大异人流派对全性的态度，可能也会根据这位掌门的行为方式有所改变。”

“这时候，再加上马仙洪这边还有个隐藏颇深的家伙，还有八奇技的存在………啧，看来还真的是要开始变天了啊。”

“…………”柳小江。


 第17章 不长记性


“不至于吧？”

老孟见到众人对此事的沉默，不由得伸手扶了扶眼镜，小心翼翼道：

“球儿，就算这消息不假，就算全性又有了掌门，但根据我们所了解的情况来看，任何人想要坐上属于全性掌门的位置，也都要得到其他所有成员的认可才行。”

“……又不是要当火影。”王震球撇嘴道：“认可什么的，有那么重要？”

“当然了。”老孟拿出手帕擦了擦额头，一脸无奈的笑道：

“毕竟是掌门，握有号令其他成员的资格，全性还是那种纪律松散组织，如果没有取得所有成员的认可，恐怕也不会有人响应掌门的号召………”

“看情况吧。”黑管摸索着下巴上的胡子，习惯性的睁一只眼闭一只眼，笑道：

“这事还要看那人到底是怎么想的，如果他不在乎什么掌门的权利，也就不会去费力讨好全性的其他人。”

“这种情况也要考虑一下，毕竟全性内部鱼龙混杂，几乎什么样的异人都有………”

“可能性很低。”张楚岚若有所思的开口说道：“管儿哥，我明白您的意思，也知道全性是有一些还算安分的家伙。”

“但，如果这人真的那么安分，又为什么突然跳出当掌门，就算现在尽量往好的方面去想，他不是个打算利用全性能量的人，但要说他成为掌门没什么目的………可能性太低了。”

“而且……”

说到这里，抬眼看向一旁的王震球，道：“这消息真的属实么？”

“嗯。”王震球拍着胸膛保证道：“放心，绝对属实，估计这事要不了多久，就会在圈子里传开了。”

“……啧。”张楚岚顿时皱起眉头道：“如果消息的确属实，一个实力在豪杰之上，绝不弱于十佬的家伙，忽然跳出来成为全性的掌门，还把几个恶名在外的全性成员给杀了………”

“没杀错人。”一直都没开口的肖自在，这会儿倒是忽然说道：

“苑陶、高宁、窦梅三人，人口拐卖、杀人夺物、蛊惑人心、制造混乱………”

“他们每个人的身上都背负着不少杀业，很大一部分还都来自于无辜的普通人，完全可以算是全性名宿中的罪无可恕之人。”

“况且，除了这三人之外，老窦也明确的说过，如果对上了所谓的全性名宿，就要在保证自身安全的情况下，当以‘活捉对方’为第一要务………”

“所以才说公司不会用有色眼镜来看待全性么？”张楚岚想起自己曾被全性绑走，徐三和冯宝宝带了那么多同事，却还是放走了夏禾与吕良的事实，不由得重新思考起了公司对待全性的态度。

不是对手？

这应该不至于！

要知道对方当时只有夏禾与吕良，即便算上柳妍妍也不过三人而已。

自己这边却有着那么多的同事，甚至还有宝儿姐和徐三在场………怎么可能打不过一个夏禾？

毕竟，吕良和柳妍妍的能力或许不错，但在与人交手的水平上，大概率连自己这种初入异人界的新人都比不上。

如果说只是想活捉？

不想同事们因为这件事出现大量伤亡？

所以才会任由夏禾逃离现场？

这么说倒是很有可能！

另一边，

“球儿。”黑管略微看了眼沉默的张楚岚，随之转头看向一旁的王震球，道：

“虽然我也有线人提到过全性的事儿，但却没能弄清楚对方究竟是什么人，甚至连一个名字都没有问出来，如果是你的话………”

“赢勾。”王震球道：“我在全性的朋友，也只听说了这么一个不知是真是假的名字，不过其他所有并未见到过对方的全性成员，在互相之间传递消息时所提到的名字，也都的确是这个名字。”

“赢勾？”黑管、老孟和张楚岚三人，皆是一脸疑惑的看向了王震球，显然也都没听说过这么个名字。

唯有肖自在略微皱起了眉头，道：“神话传说中的名字？”

“对。”王震球微微颔首，随之笑了笑，说道：“所以我才说，这名字不知是真是假，要么他真的是碰巧就叫这个名字，要么………这就是用来掩人耳目的假名。”

“毕竟，一个在神话传说、口口相传的故事之中，都几乎等同于隐身的家伙，就算在最详细的神话故事里面，赢勾也不过是死于黄帝剑下的非人之物………”

“这么个远古大神，还是个非人类的家伙，如果真的存活到了今天，那咱们这些炎黄子孙的小日子，未免也在这位异神的眼皮子底下，过的太舒坦了吧？”

“神话传说？非人之物？远古异神？”黑管、老孟和张楚岚听的一脸懵逼。

见状，

王震球笑着看向三人，摇头道：“竟是些没影子的事儿，没必要仔细深究下去，与其往神话上靠拢，我更愿意相信赢勾是个假名，他也不过是个不想暴露身份，又想利用全性做事的强人罢了。”

话说至此，他略微停顿了片刻，随即笑眯眯的看向柳小江，道：

“小柳真人，说到实力有可能会在豪杰之上，但又不被大多数圈里人所知晓的家伙，我认识的………好像也就只有你了啊。”

此话一出，

在场所有对柳小江实力有所认知的人，纷纷扭头看向了一言不发的柳小江，仿佛都在计算着柳小江会是全性新掌门的可能性。

“……呵呵。”柳小江面色平静的摇了摇头，“想不到，你们对我的评价居然这么高，在实力强过丁氚埠湍侨缁⒘轿缓澜苊矗俊

“我又没和这二位交过手，怎么知道豪杰的水平如何，何况打架能力又不只是靠修为决定的，如果非要在交手中分个生死，我倒觉得拥有八奇技的每个人，似乎也都有比肩豪杰的可能性。”

“毕竟，在碧游村的时候，你们也见过马仙洪的实力。”

“如果不是对方心系修身炉，把精力都放在了铸造上；如果不是咱们所有人一起上，就算你们当时都有所保留，倘若独自对上了他，胜算又能有多高？”

“更何况……”

“当时即便是咱们一起上，若非王也道长及时出手，最后也只能是勉强拿下马仙洪，说不定还会出现一定的伤亡，这身实力与豪杰相比又如何？”

“你不否认自己有能力赢过豪杰？”王震球玩味道。

“我只是不确定罢了。”柳小江摇头道：“如果是面对那如虎，我相信自己就算不能赢，靠着自身手段与通天的威力，也不至于真的会惨败给对方，但如果是那个丁氚病……不好说。”

说罢，他抬眼看向王震球，道：“毕竟，根据传闻，丁氚惨彩歉鲅О偌乙盏奶觳牛而且还和你这个搅屎棍子不同，在百家艺的道路上走得极深，每一种手段基本也都达到了不可小觑的程度。”

“…………”王震球。

“噗哈哈哈………”

在场除了冯宝宝之外，所有人在见到王震球吃瘪以后，几乎也都忍不住笑出了声音，就连生性比较冷漠的肖自在也是一样，甚至还是场中最先笑出声音的那一个。

“行！算我不长记性！”王震球嘴角抽搐了几下，随之一脸恨恨地说道：

“但你总说我是搅屎棍子，那总被我缠着不放的你，又算是什么？”

“…………”柳小江。

“噗哈哈哈哈哈………”

在场的众人顿时笑得更欢，也许是受到气氛的感染，就连冯宝宝也有了一丝笑容，她一会看看柳小江，一会又看看王震球，小脸上貌似仍有些疑惑。


 第18章 是魔是佛


片刻之后，

众人都觉得柳小江的实力虽然很强，甚至要比在场的任何人都要强很多，但也不至于夸张到能够碾压丁氚玻还能在短时间内取得大多全性名宿的信任。

柳小江之所以能够加入公司，肯定就和全性没什么关系，他加入公司以后的种种行动，几乎也都处于公司高层们的视线范围之内，基本也没什么时间和全性妖人混在一起。

而且………

柳小江就算有时候不知踪迹，可一共也没有几天时间不知去向，这么短的时间内想取得全性的信任，以至于让全性名宿支持自己成为掌门，想想也是完全没有可能会做到的事情。

殊不知，

柳小江打从龙虎山开始到现在，一直都没断过和全性之间的联系，此前也和除了丁氚仓外的全性名宿，或多或少也都存在着打过照面的情况………

但这些人也有一点说对了，他目前确实还不是全性的掌门，之前沈冲通知的时候也只说是代掌门，此后拥有一次召集全性成员做事的资格。

全性的规矩摆在那里，想成为全性的掌门，就算不必获得所有人的承认，也一定要取得大部分人的认可，否则就只能是所谓的代掌门。

至于为何会传出自己已经成为掌门的消息………

柳小江对此其实也并未觉得多么意外，想想也知道‘代掌门’远比不上‘掌门’来的重要，也根本不足以引起圈子里所有异人的注意。

毕竟，全性的历任代掌门无数，而全性的掌门………

除了当年的姚广孝之外，貌似最出名的也就只有无根生了，其他并未引起什么风浪的家伙，也都并未被异人圈子当回事来看待。

但坏就坏在，无根生在当上全性掌门之前，全性掌门的位置也曾空缺了许多年，他成为掌门之后又做了那么多‘恶事’，在世人眼中也与‘甲申之乱’和‘八奇技’脱不了干系。

导致现如今一提起全性的掌门，其他异人就会想到无根生，就会想到‘甲申之乱’与‘八奇技’，从而对成为全性掌门的家伙，必然会保持着某种极大关注。

柳小江猜测这种‘关注’，应该就是全性为何要散布假消息的主要原因。

这也无非就是想以此来试探一下自己，最终到底能否顶住外面的巨大压力，按照自己所说过的那样对待全性问题。

如果顶得住，还愿意成为掌门，继续获取全性的信任与认同，那么未来成为真正的掌门也会更容易。

如果顶不住，没有在此等强压之下，依旧按照自己所说的那样，为所有愿意回头的全性成员提供帮助，那么想要成为真正意义上的全性掌门，估计也就只能是一种痴人说梦了………

这算不上是什么阴谋，不过是一次‘测验’罢了。

柳小江并不反感全性那帮人这么做，甚至还觉得他们若是轻易信了自己，要么就是一种对此事毫不上心的敷衍，要么就是根本不在乎自己要做的一切，也不想在自己的安排下找寻真正的道路。

这种看似被算计的情况，也正是他在来此之前，为何会心情还算不错的真正原因。

就在此时，

哒……

山洞内部忽然传来了一阵清晰的脚步声。

“来了！”黑管当即从地上起身，表情略显意外的看了看洞门，随之看向一旁的张楚岚，笑道：

“不会真让你小子押中宝了吧？”

此时，听到声音，众人也都纷纷起身走向山洞大门，耐心等候着里面的人走出来，只有柳小江的脸上有些疑惑与不解。

随后，

洞门内的阴影中逐渐出现了两道身影，

一个身穿橘黄色的僧袍，身材矮小且消瘦，看起来是个年龄很大的老僧。

一个身穿浅灰色的布衣，身材高大臃肿而见状，年龄大约在40岁以上，走路时明显以老僧为尊。

两个和尚不紧不慢的从山东中走出，来到众人面前的不远处停下了脚步。

老孟见此不禁极为意外，“这是………”

“这位怎么来了？”黑管站在众人的前方，同样深感意外的皱眉道：

“这是少林寺出身，现今灵隐寺的住持―――解空大师。”

“还有他的大弟子―――宝闻和尚。”

说罢，他立马主动迎了上去，道：“解空大师，您怎么来了？”

“各位是公司的人吧……”老和尚看了看在场的众人，微笑道：“我为何而来，各位难道还不清楚么？”

“……不是，您都多少年的道行了，还看不出这里的猫腻？”黑管语气还算恭敬的解释道。

“其中自然必有蹊跷……”老和尚将左手并拢立于胸前，低头道：

“所以我第一时间就联系了赵总，虽未明说，但他已向我说明，这是个子虚乌有的事情。”

说完，老和尚抬头仍旧微笑着看向黑管，道：

“不过，老和尚我还是不放心，总要亲自过来看看，毕竟事关一些孩子的身家性命，总要慎重一些的………”

另一头，

柳小江、张楚岚和冯宝宝三人，站在众人的最后面。

“这老和尚谁啊？”张楚岚疑惑道。

“……你还真是什么都不关注啊。”柳小江对此有些无奈道。

“黑管刚才不是都说了，这是灵隐寺的解空大师啊，哦对………这么说你可能就明白了，他也是十佬―――少林的解空大师。”

“十佬？！”张楚岚当即一脸惊讶的看向了老和尚。

“别看了。”柳小江提醒道：“我知道你在想什么，听说解空大师曾经是个极其厉害的武僧，但现在一身的手段全都被废了，已经不再能被算是一个异人了。”

“十佬被废？！”张楚岚更加不解道：“被谁啊？”

这一次，

柳小江想了想通过二壮调查到的事情，不由得略微沉默了片刻，随之指向前面不远处的肖自在，低声道：

“被你肖哥。”

闻言，

张楚岚顿时一愣，随即看了眼不远处的两个和尚，发现了其中那个大和尚看着肖自在杀气腾腾的样子，免不了缓缓皱起眉头。

“柳大哥，这是怎么回事，肖哥不是公司的人么，公司怎么可能去废掉十佬，而且我记得你曾经说过，肖哥原本就出身于少林吧？”

“是啊。”柳小江面色平静的看了眼宝闻和尚，低声解释道：

“不仅如此，他还是解空大师的弟子，也是那个宝闻和尚的师弟，但或许就是这么个身份………才有可能废掉自己的师父吧。”

“毕竟，我曾听说解空大师是个真正的僧人，一生也曾度化过不少心存善念却走错路的人，在世人眼中他就是个菩萨心肠，一心想要拯救肖哥也不是什么怪事。”

“不过……”

柳小江看了眼站在黑管身后不远处，笑着看向宝闻和尚的肖自在，摇头道：

“你也知道，肖哥一旦犯病，那人性也是简直了。”

“肖哥当初为了压制自己的心性，就曾去灵隐寺拜了解空大师，结果心性逐渐稳定下来之后，解空大师可能也看出了他是个练诺暮妹缱樱于是便出于某种好心传授了他少林功法………”

“结果……”

“肖哥不知是何原因，也许是太过急功近利吧，在修行上同样出了岔子，力量倒是有了，但却再次引发了极度渴望杀戮的心性问题，以至于最终走火入魔………伤了很多灵隐寺的弟子。”

“据说，当肖哥被拿下以后，寺内僧人们都在极力主张，应该除掉这个邪魔外道，但只有解空大师一人不忍心，仍然还打算拯救他脱离苦海，再然后………你现在也已经看到了。”

“堂堂的十佬，少林寺的高僧，灵隐寺的住持，只因一心想着度化，而不忍心出手伤害弟子，一身手段悉数被废，彻底沦为了一个普通人………”

话音落罢，

柳小江再次看向背对着自己三人的肖自在，并未压低自己的声音。

“现在嘛，肖哥可以算是以杀止杀，可以算是佛门的怒目金刚，但未来………是佛是魔可就难说了。”

“嚯嚯嚯………”老和尚距离众人本就不算远，就算是普通人认真听，也能听见柳小江所说的一切，于是便笑着看了眼柳小江，随之看向一旁沉默不语的肖自在，毫不在意笑道：

“宝静，你听到了么，为师为了你，可是煞费苦心啊。”

“…………”肖自在。


 第19章 解空大师


“师父，您还是这么硬朗啊………”

肖自在听到老和尚的话沉默了许久，甚至还极为意外的回头看了眼柳小江，但最终却还是憋出了这么一句，足以让宝闻和尚瞬间暴怒的话。

“肖自在！！！”

宝闻和尚听到肖自在居然如此问候自己的师父，当即愤恨着握紧了拳头，下一秒就直接来到了肖自在面前。

轰！！！

肖自在抬手抵住宝闻和尚的拳头，二人作为实力出色的少林武僧，巨大的力量顿时震得地面寸寸塌陷。

两名武僧在交手时所迸发出的余波，也即刻震退了周围几乎毫无准备的众人。

此时唯有柳小江和冯宝宝二人，仍然稳稳的站在原地一步未退，似乎是早已知道了余波所能波及的范围，或许是根本不怕这两位武僧身上的力量，看起来好像一点也不担心自己会被牵扯进去。

“肖自在！！！”

“师兄！少见了！！”

宝闻和尚与肖自在短暂僵持于原地，二人脸上的表情那叫一个情同手足。

一个明显是恨不得杀了对方；

一个显然也并不在乎对方的死活。

柳小江看了眼这对‘情同手足’的师兄弟，又看了眼不远处已被余波震飞几米，貌似还真就被这一下摔得不轻的老和尚，也不由得对此一脸无奈的摇了摇头。

在场的其他人或许不明白宝闻和尚，为何会对肖自在的一句话如此愤怒，但他这种可以通过二壮了解到不少内幕的人，自然就很清楚宝闻和尚之所以如此愤怒的理由。

毕竟，当初肖自在走火入魔的时候，解空大师为了拯救自己的弟子，曾任由对方在自己身上宣泄心魔，甚至是从始至终都没有还过手………

解空大师曾以重伤险些身死的代价，成功叫醒了已经入魔的弟子！

这也正是他现今沦为普通人的真正原因！

一个差点把自己的师父害死，还直接造成师父沦为普通人的家伙，肖自在刚才的那句话不管是否有意，显然也都足够让宝闻和尚感到愤怒了。

随后，

解空大师在地上坐起身子，看了眼正在对峙的两名弟子，‘哇’的一声直接就哭了出来，成功阻止了二人的继续交手。

“你看看！你看看！天理何在呀！弟子打师父啦！！！”

“师父！”宝闻和尚听到声音，赶紧收手跑到师父身边，伸手将对方从地上扶了起来。

“师父！师父！我这真是没注意！”

“唉……”解空大师一边被宝闻和尚扶起，一边叹息着说道：“老和尚我命苦啊！”

“明明都是收徒弟，你看看人家天师府门下，算上已经仙去的梁道长，还有只是在场面上被除名的这个，张之维和田晋中的十一个弟子，那可真是一个赛着一个的好苗子。”

说到这里，老和尚被搀扶着站了起来，伸手摸了摸脑门上的大包，再次摇头叹息道：

“唉！再看看你们这帮孽障！”

“宝闻啊，我让你戒嗔，你现在这个样子，和宝静又有什么分别………”

“师父！我错了！我……我不打了！弟子真的知错了！”宝闻和尚赶紧给自己的师父认错道。

闻言，

解空大师又看了眼不远处背对着自己，明显都不知道该如何面对自己的肖自在，最终也没有对他像是宝闻和尚一样直接开口教育。

老和尚略微沉默了片刻，随之转头看向柳小江，道：

“柳道长………”

“您叫我小江就好，虽说佛道并非一家，但同样作为修身之人，您就是小子的前辈。”柳小江开口道。

“好，那就让老和尚占你个便宜……”解空大师微笑着点了点头。

“小江啊，你之前亲口所说的那些，虽然算不上什么秘密，但也请不要再外传了，我不想让太多的人，因为我的问题而注意宝静，这样很容易会给他的修心之路，无故增加很多不必要的阻碍。”

“毕竟，你刚才说的很对，直到目前为止的宝静，如果能坚持脚下的道路，也就还能算是佛门的怒目金刚，以杀止杀只要合理也算不得‘恶’，未来或许也还能有着一丝成功斩去心魔的机会。”

“所以，老和尚不想………”

“我明白了，大师。”柳小江看了看一旁沉默不语的肖自在，随之便直接点头答应了解空大师的请求。

柳小江对于解空大师这种能做到舍生取义的师长，就算不认同对方的做法也能保有着一种尊重态度，何况这请求对于自己来说，完全就是不痛不痒的小事。

“多谢了。”解空大师单手立于胸前，朝着柳小江低头行了一礼。

柳小江对于这位前辈的行礼，倒是也根本没有想躲闪的意思，反而站在原地接受了对方的感谢，只是不由得再次多看了这位老和尚一眼。

这时候，如果躲开老和尚为了弟子而表达的感谢，或许才是对这位佛门大师的一种不敬吧………

片刻之后，

解空大师与其他人了解到此事确实子虚乌有，随即便带着宝闻和尚朝山下走去。

但在路过肖自在身边的时候，他却还是忍不住停下了脚步，头也不回的缓缓开口询问道：

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“宝静，我们的约定，你遵守了么？”

“嗯。”肖自在看着老和尚的背影，回答道：“自卫，除魔，此外至今再没下过杀手。”

“那不是很好么……”解空大师道。

“但是心魔从未消退过。”肖自在扶了扶眼镜道：“师父，恐怕终有一天，我还是会忍不住，对无辜之人动手………”

“只要你还没放弃自己就行……”解空大师语气平静的开口打断道：“记住我们约定的倒数第二步………”

“如果有一天，你真的败给了心魔，打算滥杀无辜的话………”

老和尚再次迈步朝着山下走去，留给了众人一道明明很是矮小，但却总会让人感到异常高大的背影。

“杀我。”

见状，

肖自在看着逐渐远去的那道身影，最终将双手放于胸前合并，低头行礼道：

“弟子谨记。”

随后，

肖自在感觉到身后传来的几道视线，当即放下双手回身看了过去，却发现在场众人皆是一副心不在焉的样子，看起来就好像对自己的事情一点也不感兴趣。

更有甚者，居然还用吹口哨来掩饰自己心中的八卦………

“…………”肖自在。

“你有个好师父啊，肖哥。”柳小江倒是不躲不闪的看着肖自在。

“嗯。”肖自在对此倒是没有否认，但也明显不想在此事上多谈，于是就在柳小江的注视之下，微微颔首示意了某个方向。

“小江，一直在周围晃的那两个孩子，真的不需要理会一下么？”

“一个是熟人，一个大概是熟人的亲戚吧。”柳小江笑着摇了摇头。

“虽然不知道这俩货到底想干嘛，但应该是不会给咱们捣乱的，何况眼下还有更重要的事情，毕竟今天就是所谓的处刑日………”

“啧………不行，正因为是熟人，万一有什么意外，还真就不好交代了。”

说罢，

柳小江回身看向在场的其他人，“各位，以防万一，我还是去看看那俩货吧，免得接下来出点什么意外，咱搞不好还真就有点担待不起这个责任。”

“OK！”张楚岚立马点头道。

“熟人？”王震球意味深长的看了眼柳小江和张楚岚。

“……算是吧。”张楚岚不好意思的挠了挠头，显然也大概猜出了对方的意图。

“那两个孩子应该也没什么坏心思。”老孟开口提醒道：“小江，你可千万记着别太过分了。”

黑管看了眼老孟，嘿嘿一笑道：“算了吧，老孟，他要真打算做点什么，还不早就对那两个根本不懂隐藏的孩子动手了？”

“……呵。”柳小江对此倒是没有在意，只是瞥了眼张楚岚和冯宝宝，摇头道：

“我倒是敢啊，这俩货要是在我这出了什么岔子，人家老爷子还不得找我兴师问罪………”


 第20章 温室的花朵


与此同时，

两道鬼鬼祟祟的身影，蹲在距离暗堡百米开外的某处山顶上，正在利用望远镜时刻观察着张楚岚的动向。

“哥，张楚岚的这次行动，也看不出来和无根生的线索有关系啊。”

一身粉色运动服的陆玲珑放下望远镜，看了眼身边仍在观察张楚岚的大表哥，道：

“咱们还要不要继续看着，小柳真人的实力我可摸不清，说不好什么时候就会被………”

“还是留下来吧。”一身黑色运动服的陆琳闻声放下望远镜，摇头道：

“咱们来都来了，怎么也要看看到底会发生什么，今天就是公司制定的处刑日，你就不好奇公司在搞什么？”

“解空大师都走了。”陆玲珑想到刚才看见的情况，不禁疑惑道：

“如果事情真像传出来的那样，解空大师他们怎么可能会这么简单就离开了。”

“所以才让人好奇啊。”陆琳笑着看了眼陆玲珑，道：

“事实与外面的消息不符，解空大师他们刚好证明了这点，那么公司传出那种消息和照片，真正目的又到底是为了什么？”

“……这是公司内部的事儿。”陆玲珑的小脸上有些为难。

“哥，咱们这样真的好么，不是说只调查无根生的线索，帮太爷解决一直以来的心结吗，其他的事情万一………”

就在此时，

“所以说，你们俩过来，是觉得张楚岚在调查无根生，也想跟着他了解一下关于无根生的线索？”

一道让陆玲珑倍感熟悉的声音忽然从身后传来，直接打断了陆家兄妹之间的交谈。

听到声音，

陆玲珑与陆琳皆是微微一怔，

陆玲珑动作极为僵硬的回头看去，然后特别不好意思的吐舌说道：

“小柳真人………好久不见呀！”

砰！！！

柳小江看着陆玲珑这种故意卖萌的表情，走过来抬手对着她的脑袋就是一记爆栗。

“哎呦！”

“胡闹！”柳小江看着吃痛捂着脑袋的陆玲珑，表情极为不悦的说道：

“你的脑子里都在想些什么？！”

“……玲珑！”陆琳见此也是微微一怔，随之赶紧将表妹护在身后，眼神发虚的看着柳小江，道：

“小……小柳真人，您千万别怪玲珑，这次是我把她带出来的，所有的责任都在我这里。”

柳小江曾经救过陆玲珑，还从陆老爷子那里得到了通天，陆琳显然也在第一时间认出了他的身份。

见状，

柳小江看了看挡在陆玲珑面前的年轻男子，略微有些疑惑道：

“你是………”

“他是我的表哥，陆琳。”陆玲珑一边揉着脑袋，一边从地上站起来，刚才的爆栗疼得她差点就哭了出来。

“哥，我……我没事的………”

柳小江望着同样从地上起身的陆琳，眼中瞬间闪过一丝令人难以察觉的红芒，一下就将这名年轻的陆家子弟看了个透彻。

逆生三重………

而且，年纪轻轻就和陆老爷子一样，将三一门的逆生三重修炼到了第二重………可以啊。

随后，

柳小江点了点头，表示自己明白了陆琳的身份，而后便再次看向了小脸可怜兮兮的陆玲珑，皱眉道：

“居然是想要调查无根生，你知不知道自己在干什么？”

陆玲珑感觉脑袋上的疼痛缓解了不少，随之缓缓放下了自己的双手，一脸坚定的看着柳小江，道：

“我们是想帮太爷解开一直困扰他的心结，所以才………”

“你这是在找死！”柳小江顿时眯起眼睛打断了陆玲珑，脸上完全没有了以往的随和。

“我知道陆老爷子的心结是无根生，因为无根生曾经气死了他的师父，也算是从侧面‘毁掉’了整个三一门。”

“这心结由来已久，连他自己都没办法，又岂是你们两个小辈能插手的？”

“而且……”

“无根生就算没有明确的死讯，也没人知道他究竟是死是活，但调查无根生这件事，几乎就等于是在调查当年的甲申之乱，甚至也和八奇技有着不清不楚的关系，你知不知道其中会有多危险！”

柳小江得了陆老爷子的馈赠，也欣赏陆玲珑当初在困境中的表现，自然不想看到老爷子的宝贝疙瘩出事。

如果是好奇公司这次的事情也就算了，他最多也就是嘱咐两句让二人离开得了，结果这俩货居然不知天高地厚的想要调查无根生，还打算跟着张楚岚接触那些对老一辈都算是异常凶险的事情。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

现如今，很多人都知道柳小江和张楚岚的关系很近，张楚岚也算是正一天师府在外面名正言顺的弟子。

这要是让陆玲珑跟着一起出现了什么岔子，谁敢保证陆老爷子不会对天师府和自己心生怨气？

另一边，

陆玲珑还是第一次见到脸色漆黑的柳小江，顿时小心翼翼的想要开口解释些什么。

“小柳真人，可是………”

“没什么可是的。”柳小江摇头道：“我知道你们是为陆老爷子好，不想看着他一直受困于心结，这件事在本质上没有任何错误。”

“但你们确实太冲动了，也不想想其中的风险，万一你们遇到了危险，最终倒在了陆老爷子的前面，难道此事给老爷子带来的影响，就一定比当年三一门被灭的打击更小么？”

说到这里，也不管陆家兄妹是何反应，他抬手指向二人的丹田部位，道：

“不管是讲究性命双全的全真派丹法，还是当年三一门所独创的逆生三重，也都没有给现在的你们，带来足以自保的实力，调查无根生带来的后果，就凭你们两个体内的力量，根本无法承受。”

“可是，张楚岚不是也在调查当年的事么？”陆玲珑对此仍有些倔强的说道。

陆琳即便认为柳小江说的在理，但略微低头思考了片刻之后，也是一样有些不太甘心的样子。

“小柳真人，三一门也有我的一份，我这么做不单单只是想帮太爷，也是在为自己继承逆生三重而承担责任。”

“您曾经出手救过玲珑，我们陆家上下都很感激您的帮助，即便您已经在太爷那里继承了通天，那也只能算是合理的凭实力得到了它，并不足以抵消我们对您这位恩人的感激之情。”

“何况，就凭太爷和天师府的关系，以及他对您个人的欣赏，我们其实也很希望您能理解这件事………”

闻言，

柳小江看着面前一脸坚定的陆家兄妹，第一次感觉到陆家人在性子上的‘直’，带来的也不全都是值得让人欣赏的品质。

他听见陆玲珑提起张楚岚，以及陆琳所给出的解释，简直都被这俩二货气笑了。

陆家兄妹在实力上，或许比张楚岚强点，或许还不如张楚岚，又或许和张楚岚不分上下，但在想法与做事的水平上，无疑是一个天上一个地下。

温室的花朵………

这俩人也许能比张灵玉那呆货强点，但在陆老爷子的精心呵护之下，也根本不会比张灵玉强的太多，最多也都只是半斤八两的水平。

“你们俩，可真是傻得可爱………”

柳小江一脸无奈的用手揉了揉太阳穴，随之就在陆家兄妹满心期待的注视之下，开口说出了一些足以让二人心凉半截的话。

“行吧……”

“我明白你们的意思了，就是都不打算放弃了是吧……”

“那好，我也不阻止你们，就算你们想继续跟着调查无根生，我也不会多说什么，但有一个条件………你们至少要拥有足够自保的力量，在遇见危险的时候也要有能力逃跑才行。”

话说至此，

柳小江独自后退了几步，站在了陆家兄妹的正对面，然后一屁股坐在了地上，道：

“来吧，一起上，我不会用通天对付你们陆家，所以随便你们用什么手段，只要能让我起身，或者后退一点点，我就承认你们有能力自保，也不会和陆老爷子打小报告。”

“如若不然………”

“我相信陆老爷子，应该会愿意见到我，亲自把你们两个不懂事的孩子送回去。”


 第21章 你这不欺负老实人么（二合一）


“小柳真人………”

陆玲珑显然不想放弃调查无根生，也不想和救过自己的恩人大打出手。

她虽然知道自己二人联手，可能都打不过柳小江一个人，但却明显并不认为自己二人联手，连让柳小江后退或起身的程度也做不到。

“我们也只是想调查而已，你真的没必要这样………”

“玲珑，你好像误会了什么。”柳小江见到陆玲珑脸上的为难，顿时微笑着摇头打断道：

“我不用通天，也不主动攻击………”

“这并不代表我会对你们放水，恰恰相反………为了确认你们有能力自保，我会非常认真的对待你们，不会念着和你们陆家的交情。”

“所以……”

“你们若是真的不愿意放弃，那就尽全力联手‘打败’我，证明自己有能力在遇事时自保，便是对你们自己和陆老爷子负责了。”

说到这里，他似笑非笑的看了看陆家兄妹，道：

“放心好了，我不会拼着受伤的危险，还要硬撑着不承认你们。”

“我的本意只是不想你们遇到危险，不愿看见陆老爷子因你们而遭遇更大的心结………”

见此，

陆玲珑明显还是很不情愿，总觉得自己这么做对不起陆家的家训，于是刚想拒绝就被身边的陆琳给拦了下来。

“玲珑，不要再说了。”

陆琳拽着自己这位表妹的胳臂，先是对着她提醒似的摇了摇头，随之看向对面坐在地上的柳小江，微笑道：

“小柳真人方才说的一点也没错，咱们如果在调查无根生的时候遭遇了危险，回头也只会让太爷他们受到更大的打击。”

“这件事确实是咱们太冲动了，小柳真人现在之所以这么做，也是念在和咱们陆家的交情上，在同时帮你我和太爷三人考虑………他是在为了陆家的所有人考虑。”

“毕竟，若是没有一定的自保能力，最后你爸和我爸………甚至于陆家的上上下下，也都会因为你我而无法善罢甘休，很可能会引发出新一轮的仇恨连锁。”

“哥！”陆玲珑不满道：“你这不是让我和自己的二人动手吗？！”

“这是个机会！”陆琳道。

“如果我们能和小柳真人证明自己的实力，应该就能在不影响任何人、不被太爷知晓的情况下，继续跟着张楚岚他们调查无根生的事，也很有可能会得到小柳真人的帮助。”

“除此之外，这也是唯一的办法，难道你要放弃调查无根生，放弃帮太爷解开多年的心结，还是想辜负小柳真人的一片好心？！”

陆玲珑单纯是有些单纯，好歹也是陆家重点培养的对象，即便在做事方法上仍有不足之处，但也绝不是什么心思愚钝之辈，只是被保护着缺乏了一定的经验而已。

所以，在听到陆琳的提醒以后，她还是很快想清楚了一切，然后一脸不情愿、眼神坚定的点了点头。

“我………我知道了。”

“嗯！”陆琳松开了陆玲珑的胳膊，表情认真的看向了柳小江，道：

“小柳真人，就按照您说的办，只要我们证明了有能力自保，您应该就不会再阻止我们了吧？”

“你挺不错的。”柳小江没有直接回答这个问题，只是坐在地上朝着陆琳笑了笑，随之看了眼不再纠结的陆玲珑，道：

“已经决定好了么，那你们就一起上吧，也让我看看你这丫头，最近到底有了多大的长进。”

“嗯！”陆玲珑用力点了点头，并朝柳小江伸手摆开了架势，小脸上再也看不到了一丝犹豫。

“小柳真人！我是不会轻易放弃的！”

“固执的丫头………”

柳小江对此倒是没有否认，他知道陆家人在这点上几乎都一个样，如若不然陆老爷子也不会把当年的事情记到现在。

毕竟，在严格意义上，无根生的本意并非是三一门，也不打算拆解左若童门长的异人流派，更没有对亢龙先生抱有某种所谓的杀心，只能说所有的事情都超出了一开始的预料。

所以，在当年的这件事情上，无根生就是个搅屎棍子。

想着想着，

柳小江就看见陆玲珑身边的陆琳，身上逐渐出现了极为显眼的变化，身上的皮肤开始变得没有一丝血色，就连原本漆黑的发丝也变成了纯粹的白色。

见此，

柳小江的眼中再次闪过一丝红芒，观察了一下施展出逆生三重后的陆琳，而后便缓缓皱起了眉头，略微有些疑惑的喃喃道：

“不对啊，如果只是这样，怪不得从来都没人修炼到第三重………”

柳小江曾在老天师那里，听说过逆生三重的修炼方式与理念。

他知道三一门所传的逆生三重，无非就是按照‘人之降生，先天之啪呋为四肢百骸……’的真理，想要将自身重新修炼到完美的先天一胖姿，以求这种方式能让自己达到传说中羽化的境界。

现如今，

柳小江看着对面的陆琳，却发现逆生三重这种东西，或许修炼到最后真能达成完美的先天一胖姿。

但如果说第二重就是一定程度上的先天一胖姿，那么就算最后真的修炼至第三重………又能如何？

如果按照这种修炼的方式继续下去，逆生三重的第三重即便再逆天，也不过是将‘呕’般的状态持续下去而已，即便真能让自己‘永久’的持续这种状态………

羽化？

别开玩笑了！

莫说传说中羽化飞升的境界，这‘呕’根本不算是完美的先天一牛依旧会掺杂着多年修炼而来的后天之牛压根就没法遵循三一门所坚持的理念，将自己重新修炼至娘胎的那种纯粹状态。

而且……

柳小江这时候再想起三一门从未有过羽化之人，以及门人从未将逆生三重修炼至第三重的事实，眼中也不禁随之浮现出了一丝怜悯与惋惜。

理念，或许是对的，但如果根本没人能做到的话，理念正确又能如何？

只要是从娘胎里成型的人，无论是异人，还是普通人，这种………嗯？！

想到这里，

柳小江脑中顿时闪过冯宝宝那张无辜的小脸，再考虑到自己曾在对方体内所发现的情况，忽然觉得逆生三重最后所希望达到的那种境界，似乎也在某种程度上与冯宝宝的状态高度吻合了。

更快，更强，恢复力极为变态………

甚至是只要体内的先天之挪痪，就永远都不会变老死去………

这他娘的！

说的不就是宝宝那呆货么？！

……

与此同时，

百米开外的废弃暗堡前，

“阿嚏！！！”

冯宝宝忽然毫无征兆的打了个喷嚏，以至于小脑袋上的鸭舌帽都掉在了地上，一下就引起了周围其他所有人的注意。

“宝儿姐，不会吧，感冒？”张楚岚见此也是一脸的疑惑。

不是都说傻瓜不会…………不对不对，

宝儿姐这种不老不死的存在，怎么可能会染上感冒这种症状？

“木得四………”冯宝宝下意识的回了一句，随即发现自己说话的方式不对，立马去掉了那口川味儿，重新道：

“我没事，就是鼻子忽然有点痒………”

“嘿，宝儿这直觉还是准。”王震球见此倒是也没当回事儿，只是瞟了眼远处的某个方向，道：

“这不那边刚一动手，就已经察觉到了么。”

“动手？”张楚岚看向王震球方才示意的方向，不由得缓缓皱起了眉头。

“柳大哥，居然和那俩货动起手来了？”

“咱们不去看一眼什么情况？”老孟表情有些担忧的看了看众人。

“可能遇到点事儿吧。”黑管从一旁拎着水壶走了过来，一屁股坐在地上，瞅了瞅远处，道：

“一直就是那两个不懂隐藏的孩子，就算真的遇到了点情况，小江一个人在那也够了，何况对方还是你们的熟人………”

“我可以去看看。”肖自在明显对柳小江比较关注，也不知是不是因为此前在碧游村的‘合作’，让他喜欢上了柳小江那种不会抢夺自己猎物的家伙。

“……不用不用。”张楚岚看了眼肖自在，顿时一脸紧张的摇了摇头。

“柳大哥一个人能行的，反正也肯定是那俩货，肖哥您可千万别过去了，甭理他们！”

“…………”肖自在。

“肖哥，阿莲这是害怕你了啊。”王震球见此坏笑道：

“不过，阿莲这么大反应，看来那俩货的身份也不低，现在还不打算和我们说说么，那俩一路跟着咱们过来的家伙，到底是谁啊？”

“应该……姓陆。”张楚岚为了王震球不过去捣乱，最终还是说出了陆家兄妹的身份。

此话一出，在场除了冯宝宝之外的其他人，纷纷也都是完全下意识的一愣。

“陆家？”黑管疑惑道。

“嗯，应该是了。”张楚岚点头道。

“小张什么时候和陆家也走到一起了？”老孟对此也是非常好奇。

“悖　

张楚岚无所谓的摇了摇头，“大家在龙虎山上的时候，就已经是不错的朋友了，不久之前又刚见过面，也许是好奇我正在做的事吧。”

“陆家的小辈啊………”肖自在倒是一脸的失望，仿佛一下失去了很多的乐趣。

此时，也就唯有之前同样去过秦岭那边，一样略微接触过无根生手笔的王震球，在得知是陆家人以后，沉默的思考了片刻，随之眼神怀疑的看了看张楚岚。

“嚯，居然是陆家人，可以啊………阿莲，看来在罗天大醮上，你不仅奠定了自己的位置，还真就交到了不少同辈的朋友啊。”

“奠定个屁！”张楚岚一听到王震球提起此事，脸上的表情一瞬间就不爽了起来。

……

另一边，

“小柳真人，我们已经准备好了，可以开始了么？”

陆琳完全施展出陆老爷子所传的逆生三重之后，却见到对面坐在地上的柳小江脸色有些不太好。

但出于自谦的性格，他倒也并未觉得柳小江的脸色，会是因为自己施展出了逆生三重，反倒认为对方可能也有着什么心事。

另外，基于柳小江和陆家的关系，他显然也根本不想趁人之危，只想正大光明的证明自己和陆玲珑，确实有着能在遇险时自保的实力水准。

然而，

柳小江却仍然处在少见的愣神之中，并未由于陆琳的提醒而反应过来，依旧坐在地上不知到底在想些什么。

见此，

“小柳真人！小柳真人！”陆玲珑也是大声提醒道：“我们可要动手了！”

“啊？哦哦……”

柳小江当即反应过来，看着对面早已准备好的二人，微笑着点了点头，道：

“可以，我知道了，你们随时都可以动手了，只要能让我后退一步，或是有起身的趋势………就算你们赢。”

“好！那你可要小心了！”陆玲珑自信道。

“……”陆琳看着柳小江被自己的表妹轻易叫醒，忽然觉得对面那货好像有点重女轻男，不过考虑到自己和对方是第一次见面，倒也并未立刻将对方的‘lsp’身份坐实。

“玲珑！我们上！”

“好！”

话音落罢，

陆琳率先冲向对面坐在地上的柳小江，速度上居然也不弱于‘迅雷会员’全开的张楚岚，显然要归功于逆生三重给自身能力所带来的巨大提升。

几乎就是一瞬间，

陆琳就已经来到了柳小江的面前，但当他抬手想要一拳将柳小江击退的时候，一股极为诡异的黑色耪滞蝗怀鱿衷谘矍埃直接挡住了他这记蕴含着极强力道的攻击。

！！！！！！

犹如撞钟般的巨大声响随之出现，震耳欲聋的声音，也引得远处林中的小鸟们，纷纷受惊一样的四散而逃。

陆琳望着抵在自己拳头上的黑色耪郑无视拳头上由于撞击而产生的红肿，难以置信道：

“这就是您的金光咒么？防护能力居然如此………”

听说是听说，视频是视频，就算明白柳小江的实力很强，自己也不可能比得上对方，但却显然还是根本没有想过，自己和同龄人之间的差距，居然会是如此的巨大。

“试探，那就应该做好失败的准备。”

柳小江清楚陆琳还没有发挥全力，只是在初步试探自己功力的深浅，但却还是立刻操控着黑牛化形出一条黑色的巨手，迅速抓向了面前的陆琳。

然而，

！！！

陆玲珑及时赶到，一拳砸向黑色巨手，帮自己的表哥解了围，然后小脸极为认真的做出了某个决定，立马动用了自己身上全部的力量，咬牙扑向了坐在地上的柳小江，无疑就是想要一换一。

陆玲珑拜在全真龙门的门下，坚持性命双全的理念修习丹法，体魄与灵魂二者的强度，皆达到了年轻人的顶尖水平。

同时，

陆玲珑知道柳小江必然不会对自己下死手，所以才会选择这种相对极端的方式，利用自己可能会承受所有攻击的风险，来试图控制住无法移动的柳小江，甚至想直接拼尽全力的将柳小江推走。

毕竟，只要柳小江动了，只要柳小江向后退了一步，那就算是自己和表哥二人赢了。

哼！

这就叫兵不厌诈！

与此同时，因为有着血缘关系，加上从小几乎就是一起长大，

陆琳见到陆玲珑的动作，也瞬间明白了表妹的想法，随之便以一种极快的速度，迅速绕到柳小江的身后，打算帮着自己的表妹一起，将柳小江硬生生的脱离地面。

然而，

柳小江在面对着陆家兄妹的小聪明时，即便来不及利用黑旁俅位形，也不觉得自己要凭借变态的身体，硬是承受陆家兄妹，尤其是陆玲珑的蛮力。

但，他却还是缓缓向上扬起了嘴角，道：

“聪明，但还不够，所以才说，你们傻得可爱啊。”

话音落罢，

就在陆家兄妹即将双双触碰到柳小江的时候，

伴随着一阵细微‘呲呲啦啦’的声音，附近开始出现了一些密密麻麻的黑色电流，并且瞬间汇聚成数道黑色的细小闪电，分别击中了处于柳小江前后的陆家两兄妹。

“呀！！！！！！”

陆玲珑承受痛苦的时候，或许是出于极度的意外，终于还是忍不住叫出了声音………


 第22章 老实人最棒了！（二合一）


曜星社总部，

吱呀………

一袭浅蓝色布衣、面色平静的萧霄，推开房间正中央金属隔间的小门，缓步从相对黑暗的内部环境中走出，朝着台阶下方的短发年轻人点了点头。

“很棒……”年轻男子很是满意的笑了笑，道：

“萧霄先生，你的擤气很棒，对我的帮助也非常大………谢谢！”

“没什么……”萧霄看了眼自己‘完整’的左臂，随之缓缓走下金属隔间的台阶。

“曲社长于我有大恩，无论是任何的要求，只要是她提出来的，我都会照办………”

“是啊。”年轻男子对此不可否认，“在这里的所有人，几乎都接受过姐姐的帮助………”

说到这里，他有些憧憬的低下了头，道：

“这大概就是没人会拒绝姐姐的原因，就是她身上那种魔力的来源了………”

此人，虽然已经改头换面，甚至在身高和体型上，前后也都有了巨大的变化，但听起来显然就是碧游村‘新截’的教主、神机百炼的继承者―――马仙洪。

闻言，

萧霄只是看了看马仙洪，并未打算与之继续交流，眉眼之间的神色与气质，似乎也都能证明这个人，早已不再是那个喜欢说相声、性格开朗的年轻人了。

在他平静的眼神之中，貌似有着些许落寞，看起来很像是个经历了大风大浪，然后自此一蹶不振的失意之人………

另一边，

马仙洪并未在意萧霄的冷漠，又因为早先并不熟悉萧霄的为人，也根本没有察觉对方身上的变化，只是满眼期待的看向前方金属隔间，道：

“这个炉子，便是姐姐根据我的神机百炼，再结合她自身所拥有的某种手段，想要帮我恢复残缺记忆而提出的方案。”

“但，不止如此，我也想用它来帮助更多的人，我也想成为一个像姐姐那样的人………”

就在此时，

“你就是你，为什么要成为我？”曲彤不知何时站在了偌大房间的门口。

“姐姐？”马仙洪闻声看向曲彤，表情有些意外的问道：“你什么时候来的？”

“刚来……”

曲彤面无表情的走进房间内部，来到马仙洪与萧霄二人的面前，将手里的红色小药丸递给马仙洪，道：

“仙洪，把它吃下去………”

见此，

马仙洪不由得缓缓皱起了眉头，眼神里也几乎充满了不情愿，“姐姐，我已经很久不用再吃这个了。”

“吃下去……听话。”曲彤仍然将红色小药丸递在马仙洪面前。

马仙洪知道这个红色小药丸的效果，想起柳小江在碧游村嘱咐的那些事，明显并不打算听从曲彤的意思，也不想给对方可能会对自己动手脚的机会。

尽管直到目前为止，

马仙洪还是不相信自己的姐姐，会像柳小江亲口所说的那样，本质上其实就是在利用自己，但考虑到柳小江对陈朵所做的那些事，他也还是不想让此事出现被其他人察觉的风险。

毕竟，陈朵很可怜，也需要帮助，如果让人知道她还活着，公司必然也不会善罢甘休，甚至还可能会牵连到柳小江，自己无论如何也要让此事烂在肚子里！

陈朵的命只有一条………

马仙洪赌不起，也不敢拿这件事去赌，他不能用陈朵的性命，来确认自己的姐姐，究竟是否还值得信任。

所以……

“你知道么，姐姐。”马仙洪看着曲彤递在自己面前的红色小药丸，道：

“曾经有人和我说过，我的记忆确实有问题，但却并非是意外失去，而是被人施了某种手段。”

“他还告诉我，因为我的意志力不弱，所以被施加的某种手段，在效果上不具备永久性，需要不断稳固某种效果，否则………我的记忆就有可能会自行恢复。”

话说至此，他抬眼看向面前的曲彤，眼神极为纯粹的问道：

“姐姐，我知道我的记忆有问题，也可能是曾被什么人施了手段，你这几年一直都在尽心尽力的帮我治疗，你可不可以告诉我………这到底是怎么回事？”

“那人所说的一切，到底是不是真的，我可以自行恢复残缺的记忆么？”

“……仙洪。”曲彤听到这句话不免微微一怔，随之秀眉紧蹙的看着马仙洪，道：

“你这难道是在怀疑姐姐么？”

曲彤明白这一切可能都是柳小江预留的手段，但也正因为导致马仙洪如此反常的人，很大概率就是那个莫名其妙的柳小江，也反而让她这边变得有些更看不懂了。

“不是！”

马仙洪想也不想就直接回答道：“我相信姐姐一定不会害我，也相信姐姐提出的方案，定能帮我恢复残缺的记忆，也能让我去用它帮助更多的人。”

“但是………但是………我不知道，我真的不知道，自己究竟该相信谁………”

说着说着，马仙洪的脸上开始浮现出了一丝痛苦，以至于最后甚至都无法忍受的抱住了脑袋，给人的感觉像是脑袋就要因此而爆开了一样。

见状，

曲彤眼中瞬间闪过一丝异色，身边周围略微散发着蓝色的畔，道：

“仙洪，既然相信姐姐，那就赶紧把药吃了，你现在的状态不适合想太多，一切都交给姐姐来处理，不要思考、不要怀疑、相信………”

“我凭什么相信你！”马仙洪当即眼神痛苦且愤怒的看向了曲彤。

这一刻，

曲彤看见马仙洪居然在这时还能怀疑自己，眼中顿时闪过了一丝令人难以察觉的失望，身上的蓝色畔⒁菜嬷瞬间散去。

“呼………”

曲彤看着极为痛苦的马仙洪，略微调整了一下自己的情绪，摇头道：

“仙洪，难道相比一直在帮你的姐姐，你现在更愿意相信一个只见过几面，甚至都不了解其真正想法的陌生人么？”

“……姐姐，对不起。”马仙洪看见曲彤脸上的失落，也明白自己刚才确实有些过分，顿时于心不忍的一边忍受着痛苦，一边艰难的开口说道：

“我现在……真的不知道该相信谁………”

闻言，

曲彤这次并未再说什么让马仙洪相信自己的话，而是低头看着自己手中的红色小药丸，道：

“这是我帮你配制的镇定剂，可以在不影响身体的情况下，尽可能缓解由于记忆残缺而带来的精神不稳。”

“是，你之前确实很久都不用再吃了，因为连我也觉得你正在步入正轨，精神比起曾经也要更加稳定，但在碧游村的事情结束以后，也许是因为接触了‘某个人’，你的精神又开始变的不稳了。”

“正因为注意到了这点，再加上最近有些不太平，我才会重新把它拿出来，但可惜………你似乎对它存在着很强的抗拒心理。”

马仙洪艰难的反驳道：“我没有………”

“那就把它吃下去！”

曲彤皱眉打断道：“你现在的精神很不稳定，甚至到了即将崩溃的边缘，吃下它就能获得彻底的安静！”

马仙洪仍然有些抗拒，但却还是鬼使神差的伸手，接过了曲彤的红色小药丸。

“我………”

“吃下去！”曲彤身上再次散发出蓝色的畔，这一次动用的力量也远比刚才更为强大。

“如果你还愿意相信姐姐！那就把它给我吃下去！之后的事情………你可以自己确认！”

“呼……呼………”马仙洪将药丸拿在手里，再听到曲彤所说的话，顿时不正常的喘息起来，但最终还是亲手把药丸放进嘴里，在曲彤的注视之下，将其吞进了肚子里。

下一刻，

扑通！

马仙洪便完全失去了意识，一头栽倒在了曲彤的面前。

一旁的萧霄从始至终都在，却对此显得没有任何兴趣，根本不会在意这对姐弟的异样，也不在乎马仙洪为何会有那么强的抗拒心理。

现如今，

如果非要说谁看起来不正常的话，可能在萧霄本人的心里，不正常的也应该是马仙洪，而非从始至终都在进行某种强迫的曲彤………

随后，

曲彤吩咐萧霄将马仙洪搬到一旁的铁床上，便朝着这位不久前才被‘招揽’过来的年轻异人，不轻不重、但又不含任何感情的开口吩咐道：

“萧霄先生，你先出去吧。”

“嗯。”萧霄对曲彤的态度倒是热情了不少，先是微笑且恭敬的点了点头，而后才听从吩咐的离开了房间。

萧霄离开以后，

曲彤走到马仙洪躺着的铁床前，只是略微思考了片刻，便再次散发出蓝色畔，最终汇聚成明魂术一样的蓝手，开始针对马仙洪的‘灵魂’展开操作。

如果说她原来只是想阻止马仙洪，不想让马仙洪犯傻闯入公司的圈套，以免自己的存在与计划露出马脚，那么现在………她可就真的开始有些好奇了。

柳小江的行为看起来非常诡异，此前见面时明明并未对自己表现出敌意，怎么也不像是打算针对自己做些什么的样子。

毕竟，如果柳小江真的打算对付自己，他在清楚自己身份的同时，不仅占据着信息上的优势，还有着极为强大的个人力量，貌似也犯不上利用马仙洪来给自己添堵。

更何况，

曲彤听到马仙洪方才所说的那些话，便能确认柳小江早在碧游村的时候，可能就已经明确注意到了自己的存在。

在注意到自己的存在，却不知身份的情况下，居然还愿意放下公司员工的身份，任由自己这边派人把马仙洪救走………为什么？！

如果不是要利用马仙洪来给自己找麻烦，他又为什么会放任马仙洪回到自己的身边？

为什么要和马仙洪说这些有的没的？！

许久之后，

曲彤针对马仙洪施展出的蓝手逐渐散去，脸上的表情却也随之变得更为疑惑了起来。

“陈朵？”

――――――

公司给马仙洪设套的地点，

距离废弃暗堡百米开外的悬崖上，

陆玲珑身上冒着丝丝黑烟，小脸充满不甘的趴在地上，望着就在自己面前坐着，表情极为可恶的柳小江，道：

“可……可恶，你真是太卑鄙了，居……居然提前就布置好了陷阱………你赖皮！！！”

话音刚落，

陆琳同样也被柳小江甩手扔到了陆玲珑的身边，但飞过来时却还是双脚立地堪堪稳住了身子，看起来也并没有被刚才的几道雷法所伤，甚至在转眼间就恢复了完好如初的全盛状态。

至于到底是不是全盛状态，一点也没有被刚才的雷法伤到，估计也就只有陆琳自己，以及始作俑者的柳小江才知道了。

另一边，

柳小江看到陆琳转眼间自愈了伤势，就连陆玲珑也缓缓从地上爬了起来，倒也略微有些意外的多看了二人几眼。

“嚯，逆生三重就不说了，居然就连你这傻丫头，也能硬抗刚才的雷法，只是受了点皮外伤………可以啊。”

柳小江刚才的那几道隐雷，虽说不可能是动用了全力，但好歹也是按照‘标准’的强度，更让其中夹杂了一丝阴五雷浊心削志的性质，有点像是张灵玉那种，以阴雷模拟阳雷效果的多余手段。

而且，在雷法的强度上，也足以让任何年轻人不敢硬抗了，就算是张灵玉等年轻一辈的佼佼者，如果没有什么特殊有效的防御手段，身上的伤势恐怕也不会比陆玲珑好多少。

陆玲珑没有化解阴雷的手段，还能凭借‘性命’的强度硬扛下来，只是被侵蚀了一部分体力，受了一点所谓的皮外伤………

这傻丫头也是真的抗揍！

“玲珑，你没事吧。”陆琳不免有些担忧的看着陆玲珑。

毕竟，自己的表妹可没有逆生三重傍身，就算修炼了全真龙门的丹法，也并未将丹法修炼至大成境界，只能算是用了十几年的时间，将自身‘性’与‘命’的强度，提升至了极为罕见的程度。

“哥，我没事，咱们再试一次！”陆玲珑小心谨慎的看了眼柳小江，随之道：

“刚才的情况那么紧急，就算小柳真人提前布置了陷阱，也只能说是对紧急情况的一种预防，现在也有很大的可能性全都用完了，咱们这次再找机会………”

“你们刚才就没有发现陷阱，也没察觉我是如何布置的………”柳小江顿时嘿嘿一笑。

“你这丫头所说的可能性倒是有，但谁敢保证我刚才就一定用完了全部的陷阱，而且………你怎么知道这会儿，我有没有重新布置陷阱？”

“毕竟，如果连对方是如何布置陷阱的都不知道，以身试探………最后也只能是自寻死路，你知道自己还能抗几下么？”

听到这句话，

陆玲珑瞬间沉默了下来，漆黑的小脸上虽说仍然充满了不甘心，但却显然还是立马放弃了一切贸然举动。

陆琳望着对面坐在地上的柳小江，也是极为认真的将磐夥帕顺鋈ィ却依旧还是无法察觉柳小江所布置的陷阱。

然而，

柳小江看见陆家兄妹的沉默，以及二人完全不敢贸然接近的谨慎，表情顿时随之变得更加有趣了起来。

“如果现在说，我刚才那两句话，其实是在骗你们，并未再次布置什么陷阱，你们两个呆货又会怎么想呢？”

“啊！！！”陆玲珑的心态瞬间爆炸。

“哥！”

“在呢！”陆琳道。

“小柳……这混蛋摆明就是在欺负我！和他拼了！”

“好！”

说完，陆家兄妹即刻动用全力，配合着一起冲向了柳小江，然后双双被提前布置好的雷法，再次劈的浑身冒起了黑烟………

“噗哈哈哈………”柳小江还是第一次在面对‘同辈’之人的时候，完全不需要什么所谓的勾心斗角，获得了单纯意义上欺负人的快感。

嗯……

果然还是老实人最棒了！

老马你过得还好么？


 第23章 这才是正儿八经的年轻人（二合一）


“小柳真人，你……真无耻………”

陆玲珑倒在距离柳小江不足两米的地面上，想要起身却发现自己无论如何都提不起力气。

柳小江这回布置在身边附近的隐雷，性质上显然更偏向于阴雷的浊心削志，即便给陆玲珑造成的皮外伤不比之前，但其中所暗藏的那种阴损效果，却还是成功侵蚀了对方的身体。

阴雷水脏………

如果是其他一般的异人流派，在面对极为阴损的水脏雷时，要么就是利用强大的修为硬抗，要么就是小心谨慎的进行闪避，以求自身绝不轻易被雷法击中。

如若不然，早在方才第一次被隐雷击中之后，寻常异人就已经彻底失去了抵抗的能力。

陆玲珑能在修为不如柳小江的情况下，逼得柳小江不得不选择加强阴雷性质，也足以证明全真派那种丹法的不凡之处了。

讲真，若非修为上的差距，

柳小江甚至都会怀疑水脏雷这种东西，到底能否影响到修炼了全真丹法的家伙。

性命双修，追求极致的肉体与灵魂强度，全真道的修炼方式相比于正一道，也确实可以算得上是相当纯粹了。

可惜，在与人交手时，丹法未成的全真道门人，所能施展出的手段太少，也更加偏向于拳脚功夫………

至于出阳神………

柳小江看了眼正在挣扎着从地上起身的陆玲珑，微笑道：

“玲珑，看来你还差得远呢，不管是修为，还是心思，现在的你………太弱了。”

“不过，你没说我卑鄙，只说我骗了你很无耻，态度上倒是摆的还算端正。”

与人交手厮杀，胜者决定一切，自然没有什么卑鄙与否，只要能赢就一切还都好说。

陆玲珑就算再没经历过风雨，看起来也还是很清楚这一点，并不会因为柳小江的‘手段’而大骂卑鄙。

至于无耻………

陆玲珑站在彼此还是朋友的角度上，指责柳小江那种欺骗自己的行为无耻，倒也是没得说………眼下毕竟只是‘模拟’的厮杀而已。

柳小江明白陆玲珑的想法，自然也就没想反驳什么，坐实了自己这次的无耻行为。

“我不服……”陆玲珑尤为艰难的从地上站起来，漆黑的小脸上依然充满了倔强。

“算了吧。”柳小江坐在地上用手拄着下巴，看着对面连起身都用了很长时间的陆玲珑，道：

“你这丫头现在连站都站不稳，就算不愿意服输又能怎么样，你已经输了………这是事实。”

说到这里，他看了眼站在左侧不远处的陆琳，发现对方身上的伤势再次愈合不少，甚至也不像是被阴五雷影响到的样子，于是道：

“如果我是你，不如将全部的希望，都寄托在自己的大表哥身上，免得不仅不能为他提供帮助，反而还会让他觉得碍手碍脚。”

“只是，就算把一切都做到了合理，想要赢过我也是不合理的，何况现在两个只剩下了一个………”

“小柳真人，您为什么不愿意理解我们。”陆琳看了眼站都站不稳的陆玲珑，随之眼神凝重的看向柳小江，道：

“我和玲珑只想调查一下关于无根生的事，并非是其他那些与我们陆家无关的东西，也不是一定要亲手将当年的事情做个了解。”

“何况，无根生现在沓无音讯，是生是死尚且未知，如果他已经死了，只要找到他离世的证据，一样也可以解开困惑太爷多年的心结。”

“难道说………”

陆琳说到这里，忽然想到了什么，有些难以置信的望着柳小江，道：

“无根生真的没死？”

此话一出，

陆玲珑的小脸上也随之浮现出了一丝疑惑，她看着柳小江的眼神里，同样也是那般的难以置信，仿佛二人从一开始就只是想确认无根生的死亡罢了。

“我不知道。”柳小江出于种种考虑，最终还是不打算在无根生的事情上，欺骗目前与自己还算交好的陆家。

“无根生已经死了，这是大多人所认定的事实，只是奈何没有证据能够证明此事，所以站在纯粹理智的角度上考虑，无根生也确实还有活着的可能性，但可能性不大………”

“毕竟，异人的圈子不过数万人，想要完全隐藏起来何其困难，何况还是个‘恶名’在外，与很多事都有重大关联的无根生？”

“再者……”

“就算他还活着，成功隐藏了起来，一个数十年忍耐不与任何人接触，决计不想出现在其他人眼中的家伙………找得到么？”

柳小江这段时间调查的很多事，最终也基本都会与无根生有关。

而且，基于双全手的下落，他其实也比陆家人，更想找到无根生那个家伙。

可伴随着知道的事情越多，调查到的线索越是指向无根生，他就越觉得这家伙在当年，不管究竟出于何等目的，也很有可能已经达成了目的。

不……

无根生一开始有目的么？

柳小江通过梅金凤对当年一些事的描述，总觉得无根生在真正发生改变之前，虽然一样也是个可以为了全性，主动找上三一门的搅屎棍子，但也还不至于一手促成八奇技这种取乱之术的诞生。

这点从无根生当年在秦岭的所作所为，以及对紫阳真人那些传承的态度，就可以看出………他至少不想让世道因为异人问题而产生混乱。

所以，当年的真正问题，也并非是一开始的无根生，而是之后不知为何发生变化、与三十五人义结金兰、又亲手制造一系列骚乱的无根生。

张怀义的口中的‘四哥’，有了属于自己的真正目的，才是当年一切混乱的源头所在！

究竟是什么让无根生前后如此矛盾？

又是什么让无根生不顾世道的安稳，执意促成了八种取乱之术的诞生？

无根生会想不到八奇技这东西，势必引起世上其他异人的觊觎，从而导致异人圈子因此陷入混乱？

这么一个能想到所有可能性，有脑子成为全性掌门的家伙，会在成功引起混乱之后，没有达成真正目的之前………消失不见？

这不可能。

无根生就不是个真正意义上无恶不作的家伙。

甚至事实也正好恰恰相反，当年的全性因他而开始收敛，此事不管其他的异人怎么看，起码在柳小江的眼里看来，他显然也是在把控全性对世道的影响！

另一边，

陆琳听到柳小江给出的解释，明显也还是有些无法理解，“那您为什么不………”

“我理解，也相信，你们只想调查无根生的死活，只想解开陆老爷子多年的心结。”柳小江摇头打断道。

“但，我相信还不够，你们毕竟不是陆老爷子本人，不具备某种性格与实力的说服性，也根本不足以让其他人相信，你们俩真的没有其他目的。”

“无根生的事情，涉及的东西太多，其中每件事都能引起不少人的注意，而最主要的………也还是那些所谓的八奇技。”

话音落罢，

柳小江见到陆琳的逆生三重正在缓缓散去，知道对方修为所能维持的时间已经到了，于是便缓缓起身从地上站了起来。

“阴雷的效果很快就会消失，大约一两个小时之后，玲珑就能恢复正常行动。”

“你们已经输了，调整一下就赶紧给我回去，别在这给所有人添乱。”

“如果你们还要继续调查无根生的事，继续跟在张楚岚和冯宝宝二人的身后………”

话说至此，他从口袋里摸出手机，在自己的耳边示意了一下，道：

“我会让陆老爷子，亲自过来接你们回去的，到那时你们可就别怪我了，毕竟我刚才也已经给过你们机会了。”

……

片刻之后，

柳小江扔下陆家兄妹在山崖上调整畔，一个人回到了公司废弃暗堡基地的洞门前，却发现在场的每一个人，都在用一种异样的眼神看着自己。

“嗯？我脸上有东西么？”

“这倒是没有。”王震球看了眼身边都不打算说话的家伙们，只能一脸无奈的摇了摇头，道：

“不过，你该不会下狠手了吧，刚才那妹子叫的可是很大声啊。”

“…………”柳小江。

黑管诧异的看了眼王震球，但最终也没说什么，只是意义不明的笑了笑，显然也发现了王震球这阵子，似乎是对柳小江更加关注了。

肖自在听见王震球这么说，倒是有些好奇的看了看柳小江，貌似是在好奇陆家两个小辈到底做了什么，居然能够惹得柳小江选择对他们下狠手。

老孟不免有些担忧道：“小江，你别不说话啊，对付陆家可不算是小事儿………”

“话说……”柳小江走到大家放置行李与吃食的地方，从包里拿出了一瓶充满甜味剂的饮料，道：

“我在你们眼里看起来，难道就这么喜欢和人动手么，我又不是肖哥………”

“…………”肖自在。

“啊，我不是那意思，就是个比喻……比喻而已，你千万别在意。”

柳小江见到肖自在一脸埋怨的看了过来，立马从包里又拿出了一瓶饮料，赔礼道歉似的走过去，亲手将饮料递给对方，道：

“张楚岚肯定和你们说过了，那俩货确实是陆家的人不假，其中一个还是陆老的掌上明珠，之前在罗天大醮的时候，大家也在一起喝过酒，怎么也能算是老熟人了，我怎么可能对人家下狠手。”

“呵，你是怕陆老找你麻烦吧？”王震球不以为然的笑了笑，随之更是挤眉弄眼的说道：

“我听说人家陆老挺欣赏你的，就算是被天师府除名的时候，老爷子也曾替你说过话来着，还说陆家的大门随时为你敞开。”

“况且，你在天师府学的可是阴五雷，该不会对人家孙女动了心思吧，刚才那叫声………”

“噗！！！”

柳小江隔着王震球足有一米多远，一口汽水却还是精准命中了对方的笑脸，而后不紧不慢的擦了擦嘴，拧紧了汽水的瓶盖，道：

“没什么，就是许久不见，彼此之间切磋一下，试试对方的长进而已。”

“但不得不说，人家玲珑在修炼上，也可以算是很认真了，这才短短几个月不见，都可以多挨几道雷法了，一个二个的确实都挺抗揍。”

“…………”张楚岚。

“…………”黑管。

“…………”肖自在。

“…………”老孟。

“？？？”冯宝宝：“…………”

“直男！”

王震球跑到自己的背包那里，赶紧拿出矿泉水简单的洗了把脸，然后一边拿着早已准备好的毛巾擦脸，一边表情恨恨的走回来。

“你丫的绝对是个直男癌，人家大老远的跑过来，就算是因为公司散布出去的消息，也不可能只是为了来找你切磋的，居然还不懂怜香惜玉的给人暴揍一顿！”

“活该你阴五雷，活该走泄了元阳，也还是一条单身狗！”

闻言，

柳小江眼皮直跳，当即拧开瓶盖，又含了一口糖分颇高的汽水，明显还想给王震球这种披头散发的家伙，利用糖分整出那种一脑袋胶黏的邋遢造型。

见状，

王震球早有准备，当即跳到肖自在的身后，躲在大慈大悲的佛门弟子身后，可怜兮兮的说道：

“肖哥，你看看他，说不过就开始和我玩埋汰，亏得解空大师刚才还让你和天师府的人多学习，你可千万别像这货一样啊………他就不是个玩意儿！”

说归说，闹归闹，他从始至终都躲在肖自在身后，完全不敢在柳小江的汽水下冒头，无疑就是将肖自在当成了最后的依仗。

然而，

柳小江见此几乎想都没想，直接就把嘴里的汽水咽了下去，而后便装作一副本就没打算整治王震球的样子，忽然开口提起了正事。

“各位，从一大早到现在，都已经几个小时了，公司散布出去的消息，明明说了上午十点整，就是那些上根器被处刑的时间，结果却连个人影都没看见………接下来怎么说？”

柳小江这么一搞，直接就把王震球搞得像个傻瓜一样。

在场的众人除了冯宝宝之外，几乎都注意到了柳小江和王震球这种互相看不顺眼，只愿意‘正面’相爱相杀却又颇有底线的‘敌对’关系，

尤其是看到先挑衅的人，最终总是优先败下阵来，大家也都罕见的卸下了心防，笑起来的时候也没有丝毫的疏远，就仿佛彼此之间全都是可以信任的朋友一样。

真诚。


 第24章 分道扬镳（二合一）


次日，

公司废弃暗堡前的空地，

“啊~~~”

黑管收拾好帐篷与睡袋，打包好自己带来的行李，随之一手揉了揉凌乱的头发，一手放在嘴边打了个哈欠。

“别说处刑时间了，都已经第二天了，唉………到底还是没来啊。”

这时候，只是被公司派来，负责在处刑日等候马仙洪落入陷阱的临时工们，也都早已收拾好了自己带来的行李，看起来明显都不打算再继续等下去了。

毕竟，在经过碧游村的事件之后，在场除了冯宝宝之外的所有人，也都把马仙洪的为人摸了个透彻。

几个临时工都认为，马仙洪虽然是个重情重义的老实人，但却并非是一个脑子不好使、容易上当受骗的傻子，一开始就没对公司此次设下的圈套抱有什么希望。

所以，在过了所谓的处刑时间之后，他们就会觉得是马仙洪看穿了圈套，也觉得对方在明知是圈套的情况下，还硬要往里面闯的可能性属实太低了，自然也都不想毫无意义的在这里继续等下去。

临时工是公司各大区负责人的私兵，也是领导们用来斩断一些麻烦事儿的尖刀。

他们手头就算暂且还没有接到其他的任务指派，也要尽可能的待在自己负责人的眼皮子底下，以免耽误随时都有可能会派发下来的其他正事儿。

何况，异人圈子里的事儿本就不少，全性近些年也是蠢蠢欲动的样子，眼下又忽然冒出了一个掌门，谁也不敢保证接下来会不会突然忙碌起来………

随后，

王震球见到肖自在、黑管和老孟三人，都已经背上了行李准备离开，回头看向仍然不打算离开的张楚岚、冯宝宝和柳小江三人，道：

“阿莲，你们还要等下去？”

“嗯！”张楚岚朝着打算离开的四人点了点头。

“哦……这么回事啊………”

王震球见此似乎想明白了什么，于是道：

“因为公司高层的内鬼，临时工撤回的情报，也会及时传到马仙洪那里，对方也会因此而松懈下来，你在赌处刑日过后的几天？”

“嘿……”张楚岚对此没有否认，反倒笑着承认道：“顺便多偷懒几天。”

“你们打算怎么做？”黑管听明白了王震球和张楚岚的对话，问道：

“万一马仙洪真的来了，只有你们岂不是很危险？”

“对啊……”老孟也忍不住担忧道：“小张，看你这两天的样子，应该也是受了很重的伤吧？”

“所以拐了两个高手啊……”张楚岚对此不以为然的笑了笑，随之伸手指了指身后那两个，正在聚精会神盯着早饭熟没熟的家伙，道：

“放心，老马一个人来我不怕他，就算他是带着人来的，有宝儿姐和柳大哥在场，就算真的打不过他们，也可以顺着暗堡的密道开溜。”

“这样啊………”黑管看了眼张楚岚身后，头也不抬正在专心于早饭的俩货，放心道：

“嘿，也是，有宝儿和小江在，想走还是挺简单的，你们自己心里有数就行。”

此话一出。

老孟与肖自在也都不再那么纠结了，各自放心下来朝着张楚岚点了点头。

“抱歉，宝儿，小张，小江，手上确实还有事情，就不在这里陪着你们了。”

“那就保重吧，期待你们的好消息………”

随后。

在满足了张楚岚的一点小要求，用手机给马仙洪录制了一段视频之后。

黑管、老孟和肖自在纷纷朝着山下走去，唯有王震球仍然站在张楚岚的面前，一脸笑眯眯的开口问道：

“你觉得这次赌赢的几率有多大？”

“很小。”张楚岚坐在石头上，抬头看着王震球，道：

“不过，赌输了没有任何损失，赌赢了或许不会得到太多，但起码不会像之前那样被动，所以………也值得我来赌一下。”

“……你对这些事真的很上心。”王震球低头望着坐在石头上的张楚岚，许久之后才笑着摇头说出了这样的一句话。

但在说完这句话以后，他倒也没像曾经那样纠缠下去，看了眼不远处的冯宝宝和柳小江，就主动转身面向了其他人离开的方向。

“算了，眼下还有点事要处理，就不跟你们在这耗下去了，反正肯定还有机会………回见啊！”

说完，也没管张楚岚的脸色有多么嫌弃，王震球赶紧迈动脚下的步伐，朝着远处的三人追了上去，很快就一起消失在了张楚岚的视线范围之内。

片刻之后，

柳小江吃完了属于自己的那份早餐，并将空罐头扔进了准备好的垃圾袋里，随之看了眼仍在不断加热肉类罐头的冯宝宝，道：

“就算你在曜星社和江湖小栈散布出去的消息中，确实藏了一点点只有老马才能看懂的东西，也不见得就一定能让他主动跑过来见你吧？”

“毕竟，此前在碧游村发生的一切，他即便不会全都算在你一个人的头上，多半也会认为你利用了他的信任………”

“柳大哥，你就是想说，老马指定是很想抽我呗？”张楚岚坐在石头上转过身来，看着坐在火堆前的冯宝宝和柳小江，道：

“我当然知道了，老马怎么说也有些刚愎自用，被信任的人出卖的滋味肯定不好受。”

“唉，抽就抽吧………不过看在刚才那个视频的面子上，他这种老实人怎么也得给我留口气儿吧？”

“你之前问我们对马仙洪怎么看………”柳小江早就习惯了张楚岚的不摇碧莲，于是摇头道：

“现在嘛，我倒是有些好奇了，你自己对老马又是怎么看的，我怎么总觉得你对他好像也不全是欺骗，似乎真的很不希望看见他落得凄惨下场？”

“恪…”张楚岚收起脸上的笑容，眉头紧锁的认真说道：

“八奇技的继承者，干叔叔什么的倒也还是其次，主要是老马这货确实没什么坏心眼，只是个不怎么考虑现实的理想主义者罢了。”

“如果无视人口红线等大环境问题，只考虑马仙洪铸造修身炉的个人目的………”

“那么无论是想以此找回自己缺失的记忆，还是想用修身炉帮助那些没有力量的人，在本质上………他的良知也足以让任何人感到惭愧了。”

“所以说……”柳小江缓缓向上扬起了嘴角，“你也觉得理念冲突这东西，只能衡量双方究竟谁才更符合现状，本质上也完全不存在善恶的问题？”

闻言，

张楚岚有些怀疑的看了看柳小江，道：“你怎么突然说起这些大道理了？”

“没什么，只是有感而发罢了。”柳小江摇了摇头，道：“何况你小子还没有回答呢，你到底赞不赞同这句话的意思？”

张楚岚一脸莫名其妙的看着柳小江，随之略微低头思考了片刻，道：“嗯，这句话说的………有理。”

你错了！

这句话少了一个条件。

必须要在一般的情况下，或者说任何起了冲突的理念，哪一方都不能存在极端思想，这句话也才能算是真的有理。

柳小江没有开口提醒张楚岚，只是收回了放在对方身上的目光，重新看向了眼前被石头围起来的小火堆，以及仍在对着罐头狼吞虎咽的冯宝宝。

“宝宝，你觉得呢？”

“啊？哦……我不懂你们俩个在说啥子，但任何事不都讲究个顺其自然嘛，想那么多有啥子用哦。”

“……哈哈，说的没错，想那么多干嘛，对于你这丫头来说，个人的‘无为’就已经足够了。”

“哦……对了，你要是不吃的话，就把你的罐头也给我吧？”

“…………”

――――――

夜晚，

曜星社总部，

曲彤了解到临时工大多都已经撤回的消息，主动找到了刚刚清醒没多久，正在房间里吃饭的马仙洪。

但一推门走进房间，她却发现马仙洪坐在饭桌前已经放下了筷子，拿着手机明显正在浏览公司之前散布出去的消息。

听到声音，

马仙洪拿着手机没有放下，面色还算平静的看向曲彤，道：

“姐姐，这就是你之前说过的不太平，你是怕我知道这件事精神更加不稳定，所以才会选择让我去休息的吧？”

曲彤缓缓走向马仙洪的饭桌前，虽然没有直接开口回答这件事，但脸上的表情也明显就是默认了。

“哼……”马仙洪见此放下了手机，一脸无所谓的摇了摇头，道：

“姐姐，你觉得我是蠢货吗，我难道会跳进这么明显的圈套里？”

曲彤站在马仙洪的面前，观察着对方的状态与反应，随之道：

“那就好………”

……

深夜，

曜星社总部附近的公园，

马仙洪一个人背着行李，离开了曜星社的总部，脸上的表情无不透露着‘真香’二字。

就在此时，

“仙洪……”曲彤出现在马仙洪前方的不远处。

她看着说话就像放屁一样的马仙洪，虽然并不觉得此事有什么意外，但眼中也确实有着那么一点点的无奈。

“不是都已经说好了么，不做蠢事………”

闻言，

马仙洪没办法不理会自己的姐姐，最终还是选择停下了脚步，头也不回的看着脚下道路。

“姐姐，对不起………”

“我知道这几乎可以确定是个圈套，但哪怕只有万分之一的可能，上根器是因为我的缘故遭到了迫害，这不是他们应得的………”

“他们是因我而遭祸，我有义务为他们讨回公道。”

说到这里，他略微停顿了一下，继续道：

“放心，姐姐，即使我失败了，也绝对不会牵连到你们。”

曲彤看着头也不回的马仙洪，知道他因为一直以来的怀疑，加上之前自己强迫他吃药的行为，或许说什么也没办法阻止他去见张楚岚了。

但考虑到种种情况，马大姐最终还是抱有着一丝希望，道：

“即便如你所说，上根器真的被害了，等我们完成了目的，再找公司复仇不是更好么，到那时也会更有把握………”

“仙洪，想想你是为什么努力到今天的，如果能完成修身炉的铸造，你失去的记忆就能回来了，仔细想想哪个才更重要！”

听到这话，

马仙洪回头看向曲彤，摇头道：

“姐姐，说实话，我有点失望，因为都已经这么久了，你却还是根本不知道，对我而言最重要的是什么………”

“没错，失去的记忆，失去的家人，我愿意用命来换，因为那能让我安心！”

“我去帮助别人，其实也是在帮助自己，看到那些人因我而变得好些了，我也会觉得安心！”

“对我而言，活得安心才最重要，如果不去确认这些上根器的处境………我就会于心不安！”

曲彤看着眼前无比坚定的马仙洪，沉默了片刻却并未用能力压制对方的想法，反而就只是摇头叹息道：

“唉………总归是有这么一天啊，那就去吧………”

“姐姐！”

马仙洪因为心中的怀疑，因为自己曾经的遭遇，甚至都做好了和曲彤发生冲突的准备，但却没想到对方一改之前的做法，以至于又开始怀疑起了自己的想法，完全不知道自己为何要怀疑姐姐。

殊不知，

这也只是曲彤考虑到马仙洪的状态，以及修身炉尚未被完成的事实，仍然还对此抱有着那么一丝希望，不打算冒着让马仙洪精神崩溃的风险，再次利用能力对他进行强行控制罢了。

更何况，

曲彤之前刚刚得到消息，明白马仙洪此次去见的人，不只有那个心思缜密的张楚岚，还有那个看起来莫名其妙的柳小江，她倒是也想看看柳小江对马仙洪的态度。

毕竟，直到目前为止，她都不知道柳小江除了双全手之外，究竟是想要干什么，又为何要在马仙洪的事情上给自己找麻烦。

另外………

“记得，确认了这是场骗局后，马上回来………”曲彤拉开运动服的拉链，从怀里掏出了一个腰包，并将其扔给了对面的马仙洪。

“法器大多都折损在碧游村了吧，这些都是你以前送给我的东西，带着它们………防身用。”

见状，

马仙洪拿着曲彤扔过来的腰包，再想起自己心里对姐姐的怀疑与不信任，当即‘扑通’一下跪在了地上，极为难过的哭着说道：

“姐姐，我……我不该质疑你，我也不知道为什么，我真的不想质疑你！”

“行了，记得赶紧回来就行。”曲彤面色平静地无视了马仙洪的内疚，转身朝着曜星社总部的方向走去。

马仙洪跪在地上，望着逐渐远去的背影，止住了不争气的眼里，坚定的说道：

“一定！”


 第25章 双全手！？（二合一）


马仙洪已经不能再用了。

这是曲彤在了解到马仙洪的记忆与精神状态之后，几乎也不需要怎么仔细考虑就能直接认定的事实。

曲彤对于马仙洪的感情，虽然有着那么一点点的姐弟之情，但更多的其实也仍然还是控制与利用。

但可惜，

马仙洪的意志力很强，就算失去一部分记忆，与自己的家人彻底失散了，也没能让他沦为一个真正的失意之人。

曲彤之所以能够控制马仙洪，一方面是因为马仙洪对她的信任，另一方面也是她在马仙洪身上所下的功夫最多。

即便如此，因为意志力的过于坚定，

曲彤对马仙洪的控制也一直都不稳定，总是隔一段时间就需要重新施加手段，以免马仙洪在自己不知道的情况下脱离了控制。

一直都无法完全控制的时间久了，不断重新施加手段的次数越来越多，导致马仙洪的精神状态已经到达了临界值，再继续下去………他就会彻底崩溃。

曲彤不是没有解决这种情况的办法，她完全可以利用马仙洪对自己的信任，在不重新施加手段的情况下，让马仙洪带在身边慢慢调整状态，等到对方精神状态良好的时候，再次施加控制手段。

结果，偏偏就在这个节骨眼儿上，

马仙洪心中由来已久却总会无视的‘怀疑’，也随着柳小江和张楚岚二人的出现，一下子就被几句话所汇聚而成的火苗给点燃了………

马仙洪因为柳小江和张楚岚二人的话，已经对曲彤产生了强烈的怀疑与不信任，再加上他自身的意志力本就比较强大，导致曲彤想要再次施加控制手段，也已经彻底成为了一种不可能的事情。

毕竟，怀疑这种东西一旦出现了苗头，压根就不是三言两语就能打消的。

何况曲彤对于马仙洪所做的一切，本就存在着许多相当可疑的地方，怀疑与不信任的念头一旦产生，也很快就会变得一发不可收拾。

所以，马仙洪已经不能再用了。

……

曜星社总部，

曲彤站在存放着修身炉的金属隔间前，自言自语般的对着手上戒指说了几句，最终却发现戒指上的提示灯并未亮起，自己想要与之对话的那个人迟迟并未出现。

许久之后，

曲彤盘腿坐在自己房间内的大床上，被随手仍在一旁床上的戒指忽然亮起提示灯，紧接着三道身影便直接敲门走入了房间内部。

见此，

曲彤起身走下床，坐在室内的沙发上，看着面前的三人，道：

“三位，看来要辛苦你们一下了。”

“……曲社长说笑了。”萧霄略微沉默了片刻，随之道：

“您尽管吩咐就是了。”

此时，在场的三人除了萧霄之外，便是一位穿着布衣练功服的老者，以及一名穿着黑色紧身衣的年轻人。

萧霄的这句话过后，另外两人都没有说话，显然也都和萧霄保持着一致的想法。

曲彤就是自己的恩人，自己就算是为她去死，也是应该的………

见状，

曲彤满意的点了点头，随之面色认真的看向三人，道：

“三位的任务很简单，请务必杀掉张楚岚。”

萧霄听到这句话也不免微微一愣，他倒不是在顾及和张楚岚之间的交情，只是没想到曲彤居然会派自己参与这个任务。

这………这是多么大的信任啊？！

“萧霄。”曲彤抬眼看着萧霄，道：“你和张楚岚有些交情吧？”

“认识……”萧霄如实的回答道。

曲彤在沙发上翘起二郎腿，微笑着说道：“下得去手么？”

“……”萧霄像是思考的略微沉默了片刻，随之双眼闪烁着蓝色的光芒，道：

“你说杀………我就杀。”

“很好……”曲彤满意的点了点头，道：“他无论如何也想不到你会帮我做这件事，届时张楚岚身边一定会有高手保护，而我们当中只有你的出手，才会完全在他的意料之外，才能杀他个措手不及。”

“萧霄，你就是我们这边，能够终结张楚岚的最佳人选。”

擤气的能力很特殊，也很棘手，直接攻击灵魂的方式，足以让任何不修灵魂的练耪叱源罂鳎加上萧霄之前在罗天大醮上，也是和张楚岚交好的年轻一辈，确实可以算是一个预想不到的敌人。

张楚岚本人，看起来也确实没有能抵抗擤气的手段。

“我明白……”萧霄看了眼身旁的二人，随之不免开口提醒道：

“曲社长，你说杀张楚岚，我就杀给你看，但张楚岚身边的护卫，如果是………”

“这你不用担心。”曲彤知道萧霄在说谁，于是开口打断道：

“那个人在见到仙洪之后，势必就会急于找我确认一些事情，到时我会亲自帮你们把那个人支走，你们可以等到那个人离开以后，埋伏在张楚岚的必经之路上………”

“那个人很强，也很让人摸不透。”萧霄点头道：

“罗天大醮之后，得到了陆老的通天，以他的修为和天赋，曲社长………您已经想清楚了？”

“张楚岚身边的那个女人不要动。”曲彤想起柳小江之前所说的那些话，不由得缓缓放下了双腿，微笑道：

“其他的………我不知道。”

此话一出，三人见识到曲彤的坚定，于是便不在多说什么，纷纷转身向外走去。

然而，

曲彤看着三人离开的背景，眼中忽然闪烁起蓝色的光芒，忽然开口说道：

“对了，三位，如果不能杀掉张楚岚的话………你们就去死吧。”

与此同时，

三人回身看向曲彤的时候，眼中也都随之出现了蓝色的光芒。

“嗯。”×3

――――――

两天后，

公司废弃暗堡前的空地上，

冯宝宝依旧坐在石头堆砌的火堆前，抱着双腿乖乖地守着属于自己的罐头，这也正是三人加上之前几个临时工所带来的食物中，仅剩下的最后一顿午饭了。

柳小江看着冯宝宝认真的想着要干饭，又看了看全都摆在她脚边的食品罐头，不由得转头看向了一旁的张楚岚，道：

“所谓的处刑日，都已经过了快三天了，老马虽然不太可能会坐得住，但也有可能是背后的人看穿了圈套，所以一直都不肯让他过来吧？”

“而且……”

“咱们带来的所有食物，早都已经被宝宝吃完了，得亏那些家伙离开的时候，也把自己带来的食物都留下了，要不然咱这都已经饿两天了…………”

“下回，千万要算好时间，算好宝宝的食量！”

闻言，

张楚岚略微沉默了片刻，随之从石头上站起身子，无视了柳小江后面的几句话，道：

“这倒也是，毕竟还有背后的那个人，有人控制着老马，不肯让老马过来，也是有可能的。”

“柳大哥，过了今天，咱们就撤。”

但说着说着，张楚岚还是看向了山洞那边，仿佛仍然在期待着马仙洪能够过来。

然而，

不知是不是为了回应张楚岚的期待，当柳小江顺着张楚岚的目光，看向不远处的山洞时，发现一道身影缓缓出现，也正朝着自己等人这边走来。

而看到这位陌生的年轻人，柳小江也一下子就愣在了原地。

这人体内的拧……怎么和老马如出一辙？！

老马？

域画毒？

伪装手段？

张楚岚什么都没有发现，见到一个陌生人忽然来此，当即开口问道：

“您是………”

“别管我是谁。”马仙洪装模作样的走到张楚岚和柳小江面前，完全不去理会一旁似乎在愣神的柳小江，而是一脸不解与愤怒的看向张楚岚，道：

“我听说你们处置了我的朋友，我这次就是来搞清楚为什么的！”

“哦……”张楚岚对此倒是也没有怀疑什么，毕竟公司为了能让马仙洪看见消息，散布消息的时候就是广撒网，几乎所有异人都有渠道能看见，有人来打听情况也没什么好奇怪的。

何况，解空大师明明不认识‘被处置’的任何人，却还是在之前带着自己的弟子亲自来了，其中或许有一部分原因是肖自在，但更多的也是以一个局外人的慈悲而来，不想看见公司这种犯错。

局外人都来了，认识上根器的人，为了自己的朋友而来………奇怪么？

随后，

张楚岚招呼马仙洪一起坐在地上，耐心的开口解释道：

“兄弟，具体缘由不方便说，总之这就是个子虚乌有的事儿，最多一星期您就能联系到您的朋友了，一会我也可以带您去里面转转，保证公司啥坏事都没干！”

“…………”马仙洪。

“但是，你们因为一个叫马仙洪的才抓了他们，这是真的吧，这个马仙洪什么人，我可从没听我朋友提起过这么个人………”

“……嗯？”张楚岚不禁多看了马仙洪一眼。

如果说这人是为了朋友来的，处刑日过了才来，或许可以说是害怕公司，不敢明着和公司作对，可又耐不住自己的良心，想把自己朋友的死因搞个明白。

但，知道这次事情和马仙洪有关的并不多，就算是十佬们，更多的也只会是对碧游村有所了解，甚至就连修身炉之类的东西都不知道，只知道碧游村似乎有某种可以让普通人成为异人的手段。

这人如果一上来提到碧游村，提到碧游村所铸造的修身炉，都不会那么让人觉得可疑，但一上来就提起马仙洪………这消息未免也太灵通了吧？

“你是马仙洪………找来的人吧？”张楚岚忽然道。

“……怎么会，我完全没听过这个人。”

马仙洪因为张楚岚的前半句话，险些让自己脸上的表情失控，但最终却还是忍住了，没在张楚岚面前表现的太过奇怪。

“不是？”张楚岚仔细观察着马仙洪，道：“算了，你爱是不是吧，你不是老马的人，那我下面的话就当没说过………”

“如果你是他找来的，但你们只是一般的合作关系，或者他只是你的利用对象，那我说的你也当耳旁风听听得了，可如果你真是老马的同伴，不希望他有个坏结局的话………那就帮我带个话吧。”

“告诉老马，他现在处境很危险，请务必跟我联系一下，无论是任何方式都可以，只要他能觉得安全………一定要和我联系一下。”

“……”马仙洪一脸疑惑的看了看张楚岚。

就在此时，

“得了，可以吃了，你们快过来吧，我分你们一点………”

冯宝宝已将仅剩的罐头全部加热完毕，当即开口催促坐在地上的三人过来吃饭，但却只有张楚岚和满脸疑惑的柳小江走了过去，亲自从冯宝宝手中接过了热腾腾的食品罐头。

这时，

冯宝宝看见马仙洪仍然坐在那里不为所动，随之便朝着马仙洪招了招手，道：

“马仙洪，也有你的………”

“啊……我不用……”马仙洪下意识的回答道。

“…………”×4

“！！！”×2

张楚岚最先反应过来，有些难以置信的看着冯宝宝，伸手指向坐在地上的马仙洪，道：

“宝儿姐！你刚才喊他什么？！”

“马仙洪啊，你不就是来等他的么………”冯宝宝道。

“不……这个长相，身高也不对啊……”张楚岚简直都懵了。

“嗯，除了长相和身高之外，没啥子变化………”冯宝宝点了点头，看向对面不远处的马仙洪，道：

“还是那个味儿，又浓又冲的………”

“…………”柳小江。

柳小江低头看了眼手中的红烧肉罐头，却发现自己除了红烧肉的味道之外，根本无法通过味道之类的因素，来准确判断一个人真正的面目。

另一边，

马仙洪见到自己的身份暴露了，当即就在柳小江的注视之下，从地上猛地起身，瞬间提起了体内的拧

嗯？？？

柳小江注意到马仙洪明明已经提帕耍身上的伪装却依旧还是没有失效，眼中不由得随之闪过一丝红芒，仔细看了看马仙洪体内的状态。

与此同时，

张楚岚却要比任何人的动作都更加迅速，他当即扔掉手中的食品罐头，‘扑通’一下滑跪到马仙洪的面前，五体投地大喊道：

“哥！小弟弟在这等你多时了！”

“…………”马仙洪见此，体内刚刚提起的潘嬷一滞，看着跪在自己面前的张楚岚，一脸懵逼的简直都有些不知所措了。

下一刻，

一道虽然还算是平静，但又难掩激动的声音顿时响起。

“老马，你这个外貌和身高，也是那个人亲手给你改变的么？”

“啊？啊！”

啪嗒！

柳小江直接扔掉了手中的罐头！


 第26章 上套？（二合一）


曲彤拥有与明魂术极为相似，能完全操控他人精神的手段。

柳小江虽然不清楚曲彤的手段究竟是什么，但很确定那女人拥有可以操控他人的力量，甚至还猜测这种能力可能与吕家的明魂术有关。

换句话说，

曲彤操控他人精神的手段也好，吕家人那种所谓的明魂术也罢，既然能对他人的精神与记忆下手，说明二者都属于灵魂层面上的手段，而灵魂………也恰好就是对‘性’的宏观解释。

柳小江基于田佬曾经所给出的解释，一直都认为八奇技这种东西，大概率脱胎于对‘道’的领悟，其中也必然涵盖了‘道’的各个领域。

因此，

他在思考双全手究竟是何种手段的时候，自然也就会考虑道门各个方向的修行理念。

而其中，最为符合‘双全’二字的，

柳小江也就只能联想到全真派的‘性命双全’，他认为或许只有将‘命’修炼到极致，才可能拥有治愈或改变他人肉体的能力。

毕竟，通天、拘灵遣将、风后奇门、神机百炼和六库仙贼，也全都是各自领域中最为极致的手段。

双全手，很有可能就是‘性命双修’的一种极致手段。

曲彤可以操控他人的灵魂，或许就是‘性’全的一种体现，她能改变马仙洪的生命物质特征，也可能就是‘命’全所赋予的一种能力。

现如今，

柳小江仔细观察了马仙洪体内的具体状况，确认了对方的外貌并非某种伪装手段之后，顿时就觉得自己终于抓住了一丝关于‘双全手’的线索。

而且，结合之前与现在的种种情况，曲彤拥有双全手的可能性确实很大！

……

此时，

在场的其他三人，也都注意到了柳小江的异常，但考虑到柳小江只是沉默的站在那里，几人倒也都没有开口多问什么，而是仍然专注于自己眼前的事情。

马仙洪气急败坏的看着张楚岚，任由对方在面前施展那种不要脸的劲儿，却总是狠不下心来真的出手报复。

冯宝宝则是拿着罐头认真的干饭，一会看看马仙洪与张楚岚的闹剧，一会瞅瞅站在身边沉默不语的柳小江。

不对。

柳小江虽然从现在的马仙洪身上，得知了曲彤可能握有双全手的事实，但联想到曲彤一直以来的所作所为，以及她善于隐藏且极为狠辣的行事风格，总觉得这女人应该不至于疏忽到这种程度。

经过之前的谈话，

曲彤知道自己在调查双全手，也知道自己清楚她那种操控别人精神的手段，更知道自己所拥有的某种‘观法’水平，甚至已经达到了足以轻易看穿她身份的程度。

在这种情况下，曲彤为何要放马仙洪过来见自己，难道她不知道自己也在张楚岚这里？

还是说………她其实是故意的？

柳小江考虑到公司高层存在内鬼的事实，自然也认为后者的可能性显然要比前者更高，但如此一来也会引发出新的问题。

就比如，

曲彤明知道自己在调查双全手的情况下，为何要将双全手彻底展露在自己的面前？

如果真的想要拿双全手来和自己做交易，她又为何不在之前见面谈话的时候拿出来？

她现在这么做，理由又是什么？

冯宝宝？

柳小江看了眼身边正在努力干饭的冯宝宝，却不认为曲彤有胆量敢来挑战自己的底线。

况且，那个女人也不可能会傻到，认为只需要拿出双全手，就能来挑战自己底线的程度。

毕竟，自己这边占有绝对的力量优势，她总要考虑自己会无视交易，针对双全手进行抢夺的可能，不会毫无理由的冒着风险暴露底牌，更不会挑战自己的底线，让底牌随之失去作用。

目标不是冯宝宝………

柳小江将自己的视线从冯宝宝身上转移，看向不远处仍在怒喷张楚岚不摇碧莲的马仙洪。

马仙洪？

这倒是有可能………

柳小江想起自己与张楚岚，曾对马仙洪说过的那些话，考虑到那些话可能会产生的影响，倒是觉得曲彤确实有可能会放弃一个‘不听话’的工具人。

但，马仙洪毕竟是神机百炼的继承者，曲彤花了那么多时间与功夫，不断施展手段想要完全控制马仙洪，证明马仙洪至少还对她的目的有些用处，弃车保帅也只是逼不得已时的一种可能罢了。

而且，此次的目标是马仙洪………简直太扯了。

曲彤就算有了想要放弃马仙洪的念头，甚至是产生了毁掉老马的狠毒想法，这次放任老马过来岂不也是多此一举么？

相较于现在就对老马下手………

柳小江明显更愿意相信曲彤，是在利用随时都可以放弃的马仙洪，来促使自己达成某种不可告人的目的，必要的时候………还可以用马仙洪来背锅。

嗯？

目标居然是张楚岚？！

柳小江利用排除法把事情推到张楚岚的身上，然后就发现一切解释起来似乎都是那么的合理。

毕竟，这次的事情，几乎就是张楚岚一手策划的，公司也知道张楚岚是来见马仙洪的，如果张楚岚在和马仙洪见面的过程中，或者离开的时候出现了什么意外，这锅………谁来背？

难道还有比马仙洪更适合背锅的么？

马仙洪之前因为自己和张楚岚的话，或许已经对曲彤产生了细微的不信任，加上这货自己本身的意志力足够强大，只要产生了怀疑与抗拒，兴许就会让曲彤那种操控他人精神的手段随之失效。

曲彤很难针对马仙洪再次施展控制手段，那就无法阻止老马在精神层面上的自我修复………原来如此！

这个女人真是好算计！

既然无法再次施展手段加以控制，那就用怀柔政策束缚着马仙洪，做什么都不阻止………然后在必要的时候，就直接抛弃这个虽然还有用出，但随时都有可能会爆炸的定时炸弹。

马仙洪这次之所以回过来，应该就是自己的选择，以及曲彤用放任来加深信任的结果！

之后……

即便是最坏的情况，马仙洪因为自己或是张楚岚，变得再也不信任她这个亲近之人了，最终甚至是再也不会回到她的身边，也可以让马仙洪来背负此次针对张楚岚的黑锅！

这种足以让曲彤放弃马仙洪的黑锅………居然是对张楚岚起了杀心？

柳小江想清楚这一点，顿时眯起眼睛看了看周围，立刻将自己身上的磐夥帕顺鋈ィ瞬间就覆盖了周边森林的大片范围，发现了五道隐藏在远处森林内的畔。

咦？

……那俩呆货居然还没走？

很好！

非常好！

干得漂亮！

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江收回自己外放出去用于感知的畔，这回对执着的陆家兄妹倒是一点也没有生气，反倒是不由自主的向上扬起了嘴角，重新考虑起了曲彤给自己展露双全手的目的。

他虽然不知道曲彤的目的，但也大致能猜到曲彤之所以会对张楚岚下手，多半还是在为了之后的事情做准备，根本没有放弃过冯宝宝的问题，只是奈何于自己之前的‘提醒’罢了。

而且……

先斩后奏！

柳小江此前在与曲彤见面的时候，毕竟只说过冯宝宝才是事情的底线，压根就没有提到过跟在身边的张楚岚。

曲彤用双全手来引开自己，再让人在路上截杀张楚岚，如果事情真的成功了，那么基于之前的交谈，以及双全手的‘补偿’，自己没准还真就不好再发难了。

除非，

自己为了张楚岚，彻底与曲彤撕破脸皮，杀是一定能杀光曜星社的所有人，但自己之前闯入吕家村的消息，恐怕也会直接因此而被公布于众，届时………自己也就只能被迫优先处理吕家的问题了。

但，吕家的问题不好处理，这倒不是因为实力的问题。

吕慈同样也是‘拥护’公司的十佬，封闭的吕家村也并非不符合上面的态度，现在动吕家………那就等于是在破坏公司与上面所维护的秩序。

如果真到了那个时候，自己就成为了那个破坏稳定秩序的人，还怎么让公司和上面对自己继续保持信任？

所以，不到触及双方底线的时候，没到可以撕破脸皮的时候，柳小江还不能直接处理掉尚未‘针对’自己，也不知道究竟在暗地里谋划着什么的曲彤，否则也只会让自己走向秩序稳定的对立面。

曲彤和吕家，以及其他不稳定的名门正派，要动也得等到自己了解一切，甚至是彻底掌控了全性以后，才能慢慢将之引出来一并解决！

不过……

这次的事情，曲彤终归还是失算了。

她根本没想到解空大师会来，也没想到陆家兄妹会跟着张楚岚，就算在公司高层安插了内鬼，这些看似正常的小事儿，也都没有被任何一个临时工传达报告给公司。

毕竟，这些事或多或少涉及到个人隐私，临时工目前的关系也算是还不错，就算好奇对方到底在干什么的王震球，也不至于会将这些私事汇报给公司高层。

何况，临时工们目前也都知道公司高层有内鬼，有些事情汇报上去的时候也都会考虑到这点………

所以，算上绝不会眼睁睁看着张楚岚去死的陆家兄妹，曲彤此次派过来的那三个家伙，就算是其中那个畔⒏兄起来最强的，也未必能在冯宝宝的手里讨得什么好处。

至于其他的两个………

柳小江虽然感觉到其中有一个畔⒂行┦煜ぃ但一时间也没能想起来此人的身份，只认为对方可能是个与自己打过照面的年轻异人。

而且，单从畔⑸峡雌鹄矗也根本就是一个无关紧要的家伙，想要突破冯宝宝和陆家兄妹的阻拦，帮助曲彤亲手杀掉碍事的张楚岚，这对他们来说几乎就是不可能完成的任务。

另一边，

“张楚岚，这么大费周章的要见我……”马仙洪手里拎着冯宝宝提供的棍子，看着仍然跪在地上的张楚岚，皱眉道：

“你到底想干嘛？”

闻言，

张楚岚小心翼翼的抬起头，然后将两只手在自己的胸前，合并了一个爱心的形状，眨着眼睛说道：

“交心！”

“……”马仙洪先是微微一愣，然后立马握紧了手中带刺的木棍，吼道：

“你起来！你起不起来？！”

“刚才视频上的那些家伙可说了，如果只是揍你一顿的话，他们任何一个都不会管！”

“哥！我起！我起来！”张楚岚见此赶紧从地上爬了起来，然后面带微笑的看这儿马仙洪，道：

“老马，既然冷静下来了，那咱们好好聊聊？”

“……你说吧。”马仙洪仔细看了看张楚岚，随之扔掉手中的木棍，重新坐在了地上，道：

“既然你想谈谈，我就听听你要说什么………”

这时，

“嗯，你们慢慢聊，既然已经等到了老马，那我就不在这耗着了，咱们之后再联系吧。”柳小江忽然走过来开口道。

说罢，也不管马仙洪和张楚岚作何反应，他便一个人开始朝着下山的道路走去。

见此，

趁着柳小江还未走远，马仙洪面色为难的看着柳小江背影，道：

“小柳真人，对不起，我之前在安排下，失去意识的睡了一觉，所以………”

“我猜到了。”柳小江顿时停下脚步，头也不回的朝着马仙洪摆了摆手，道：

“老马，有时候人家对你好，可不一定真的是对你好，毕竟如果是为了你好，愿意尊重你想法的话，早干嘛去了………是吧？”

“…………”马仙洪。

“这之后，你回去，我也不拦你，毕竟是你自己的选择，但考虑到那人的危险性，我劝你最好还是小心些，我可不想几乎什么都不知道的你，最终因为轻信了他人，落得一个极为凄惨的下场。”

柳小江再次开始迈步朝着下山的道路走去，但却也还是主动掏出手机摇晃着示意了一下。

“考虑到陈朵的事，还有你的为人和个性，未来如果遇见事儿了，记得用手机联系我，我的号码………可早就告诉过你了。”

“不过……”

“你最好是把一切都想清楚了，再通过打电话的方式联系我，你知道的………我对你背后的那个人来说，也已经可以说是彻头彻尾的敌人了。”

马仙洪对此也就保持着沉默，张楚岚倒是有些意外的从地上站了起来，看着逐渐走向远处的柳小江，问道：

“柳大哥，你这是………”

“先回京城。”柳小江停下脚步，背对着张楚岚，平静道：

“楚岚，作为你的师叔，我不想看见你出现什么意外，但你要明白………我也有自己要走的路，也有需要去做的事情。”

“你脚下的这条路，注定充满了荆棘与泥泞，但既然是自己选择的，那么就算是跪着………也要走完它。”

“此次一别，再见面的时候，怀疑也好，防备也罢，你只要清楚自己在做什么，未来应该做到哪一步，管好自己的事儿………

就足够了。”


 第27章 渐行渐远


“……什么事？”

“呵，行了，不用装了，双全手居然在你的手里，我之前确实没能察觉这一点，这次是你赢了………我现在就过去找你。”

“废弃暗堡那边………”

“虽然不清楚你到底想干什么，但双全手是我志在必得的东西，如果这次只是一种所谓的烟幕弹，只是你为了引开我而营造的假象，你这么聪明的女人，不会不知道欺骗在交易中的后果吧？”

“双全手，的确在我这里，只是………”

“只是什么？”

“小柳真人，具体的还是等见面以后再谈吧，我现在就只能告诉你，双全手的确就在我这里，它确实可以帮东北的高二壮恢复身体，甚至是陈朵破败不堪的内脏………也可以通过它来得到治愈。”

“这是个好消息，希望你没有骗我，否则………你知道后果的。”

“哼……当然，那就明晚九点，曜星社附近的老地方见，小柳真人若是还不放心的话，也可以带着信得过的帮手一起来，反正上次也不只是你我二人在场。”

嘟……嘟……嘟………

柳小江听到电话中的忙音，眉头紧锁的看了看屏幕显示，随即便将手机重新揣回到了口袋，并在缓缓迈步朝山下走去的同时，再次确认了一下陆家兄妹所处的位置。

紧接着，

柳小江无视躲藏在左侧森林中的三人，但却在对方三人的眼皮子底下，走着走着突然犹如鬼魅般的瞬间消失，吓得三人左顾右盼的还以为自己被发现了。

三人小心谨慎的防备了许久，却并未见到柳小江再次现身，也没有遭到对方的突然袭击，然后才稍稍放松了警惕，心有余悸的互相对视了一眼。

“小萧，你认得他，这真的只是个年轻人？”

柴言回想起自己方才在柳小江身上感受到的冰冷杀意，虽然对方从始至终都没有看向自己三人的这边，但那股杀意却也极为明显就是冲着自己三人而来的。

闻言，

萧霄看了眼身旁的老者一眼，疑惑道：“柴老师，您是察觉到了什么吗？”

“他刚才就已经发现我们了。”柴言乃是柴派横练的创始人，曾几何时也觉得‘开山立派’的自己，也能称得上是练盘旄吵绝之人。

但奈何，他有幸见识到了真正的天才，巨大的落差更是彻底扭转了他的想法，认识到了自身与天才之间不可逆转的差距。

最后，失意的老者，甚至亲手解散了柴派横练，没有一句解释的遣散了门下弟子………

然而，

打击归打击，自卑归自卑，就算自认为天赋水平不够，曾经那些与人交手的经验也还在，老者还是察觉了柳小江那种若即若离、却又具有指向性的纯粹杀意。

此时，三人中的紫发高个年轻人环顾着四周，疑惑道：

“柴老师，您是不是想错了，他这应该是已经走了吧？”

柴言瞥了眼身边的紫发高个年轻人，摇头道：

“小萧，六子，你们还都年轻，以后多和人交手，就明白我刚才的意思了。”

“你们和我不一样，你们还有机会………”

“……柴老师，您这是？”萧霄不解道。

“没什么，继续等着吧，曲社长交给我们的任务必须完成，如果做不到………你们都明白该怎么做吧？”柴言眼中闪烁着蓝色的光芒。

“嗯！”萧霄和六子两个年轻人一听此话，眼中也都纷纷闪烁着同样颜色的光芒。

……

下山道路的某个路口处，

陆家兄妹由于柳小江的存在，完全不敢贸然接近张楚岚，但又不甘心这么一无所获的回去。

所以，他们就只能耐心等候在下山的必经之路上，打算等柳小江与张楚岚分开以后，再继续偷偷摸摸的跟上去了解一下情况。

此时，二人正灰头土脸的躲藏在树后，讨论着接下来该如何让张楚岚接受自己的跟随。

“哥，你说的我都明白，张楚岚是有可能不介意这件事，但小柳真人那边………万一又被他发现了怎么办？”

陆玲珑想到之前与小柳真人的约定，以及自己二人已经输给对方的事实，总觉得继续纠缠下去似乎有些不太地道。

“……我也想愿赌服输，但不是没办法么。”陆琳无奈的摇了摇头，道：

“太爷的执念根深蒂固，原本还觉得可能没什么，但经过上次在龙虎山的事，难道你还看不出太爷一直都在压抑着自己么？”

“三一门，还有太爷的师父，亢龙先生被活活气死的事实，这些事一直都压在太爷的心头上，但又奈何于现在的世道，以及十佬的身份与责任，不可能主动掺和那些可能引起巨大骚乱的事。”

“太爷年岁已经大了，他或许是出于十佬的身份与责任，或许是不想让家人也参与那些事，才会看起来在这些事情上妥协了，我们曾经也一直都是这样认为的，可惜事实却并非如此。”

“太爷一直都没有放下，从始至终都没有，这种心结甚至也已经发展成了心魔，不断叨扰着灵台方寸的清净，才会在龙虎山上中了高宁和窦梅的手段，如果不是老天师………你敢想那时的后果么？”

“……”陆玲珑顿时陷入了沉默。

大表哥说的很对，在龙虎山那件事之前，家里所有人也都觉得自己的太爷，已经完全放下了当年的那些事儿，结果却被事实给狠狠的抽了一巴掌。

陆玲珑不难想到以太爷的为人，为何不愿提起当年的那些事，也不想遵循本心调查无根生，为三一门与亢龙先生的事做个了结。

还能是什么？

为了社会秩序的稳定？

这或许有可能是一部分原因，但却不可能成为束缚太爷的主要原因，异人之间的事情只要不影响的普通人，公司和上面一直都是任其互相消耗的态度，没理由会阻止太爷为了复仇而调查无根生。

而其中真正的缘由，大概率就像柳小江之前所提到过的那样，调查无根生就等同于是在主动参与当年的乱子，很容易就会牵扯到陆家上上下下的所有人。

因此，

陆玲珑和陆琳都觉得，自己的太爷之所以放不下，还不主动调查无根生的原因，很可能就是自己等人的存在………

因为顾及家人而任由心魔恒生，这的确很符合自己太爷的为人，但既然已经清楚了这点，自己又如何能看着太爷被心魔所困？

调查无根生，帮太爷解开心结………

这便是陆玲珑和陆琳在搞清楚太爷的想法以后，不想老人因为自己而被心魔所困扰，最终所作出的一种并不合理，但又充满了家族羁绊的感性选择。

陆琳见到陆玲珑脸上的表情，随之道：

“你我都知道，小柳真人是好意，他是不想我们遇到意外，导致太爷再受更大的打击，但我们也有不能放弃的理由，我们不能看着太爷因为族人的问题，直到最后也一直都被心魔所困扰。”

“不过……”

“这次倒也算是给咱们提了个醒，看来之后调查无根生的事情，必须得更加小心谨慎一些才行，如果能得到张楚岚的帮助………那就更好了。”

“嗯！”陆玲珑小脸坚定的点了点头。

然而，

“唉………”

柳小江不知何时已经出现在了二人的身后，听完了这些话也是极为无奈的摇头叹息道：

“我这次倒是看轻你们了，想不到就算了解到后果，你们也还是做了这么个选择，家族成员之间的亲情羁绊么，嗯………这倒也是挺有人情味儿的嘛。”

陆老爷子教育出来的家族小辈，就算一根筋也果然还是让人讨厌不起来啊………

“…………”陆家兄妹。

柳小江见到浑身僵硬背对着自己，明显不知该以何种表情来面对自己的二人，不由得深感好笑的摇了摇头：

“行了，既然是知晓了后果所做出的选择，再阻止你们也就会成为一种强迫了。”

“我的好意，仅仅止步于提醒你们，告诉你们事情最坏的结果，此前之所以劝你们回去，也是出于你们的鲁莽举动。”

“现在嘛，如果是真的想清楚了，如果真的可以更加谨慎些，那么之后究竟是放弃，还是继续把事坚持下去，也都要交给你们自己来决定，毕竟这脚下的路………也不能指望他人来替你们走完。”

陆玲珑最先转过身来，一脸无辜的傻笑道：“小柳真人，你怎么会………”

“我还有其他的事要做，自然不会一直守在张楚岚这。”柳小江没有在意陆玲珑心中的羞愧，只是面色如常的缓缓开口说道：

“但不得不说，如果只是调查无根生的话，你们这次还真算是找对人了。”

陆琳闻言也终于赔笑着转过了身子，道：“小柳真人，那这么说的话，张楚岚他们真的是在………”

“不要多问，不要多想，只跟着张楚岚，调查无根生的事，你们最终也一定会有所收获。”柳小江点头道。

“但是，我也要提醒你们，无根生的事情非常复杂，只是调查他死活或许还可以，一旦插手了与当年那些乱子有关的内幕，你们再想脱身………可就难了。”

“毕竟，不管陆老爷子有没有传授你们通天，在那些外人的眼里看来，陆家掌握着八奇技之一的通天，这一点就已经足够让你们被人注意上了。”

话音落罢，也不管陆家兄妹是否能够按照自己所说的那样去做，他便直接转身继续朝着山下缓缓迈步走去。

“张楚岚和冯宝宝的身边，同样也可以算是比较危险，但相较于去外面调查无根生，跟着他们无疑就是当下最好的选择，这点我倒是也不打算反驳你们什么。”

闻言，

陆家兄妹看着柳小江离去的背影，虽然都没有开口多问什么，但眼中也都随之闪过了一抹喜色，仿佛已经看到了自己二人帮太爷解开心结的那一刻。

“哦对了………”

柳小江忽然想到了什么似的，顿时停下了自己的脚步，表情有些奇怪的回头看向了陆玲珑，道：

“玲珑，之前在龙虎山上的时候，我记得在你们一起上山的那群人里，好像是有个很喜欢说相声，并且还会用擤气的朋友吧？”

“……萧霄。”陆玲珑提起‘萧霄’二字，小脸上的表情随之一黯。

“好像是叫这么个名字，他也是你们陆家的外姓门人？”柳小江眼中瞬间闪过了一丝异色。

“嗯，大家都是很好的朋友，他曾经也很愿意拉着我们一起去小剧场，亲自上场为我们表演那些并不好笑的段子。”陆玲珑点了点头道。

“可是，他之前在龙虎山意外失去了一只手，之后很长一段时间都是那种郁郁寡欢的样子，现在………我们都不知道他究竟去哪了。”

“小柳真人，你为什么忽然提起这个，难道是遇见过………”

“陆琳。”柳小江忽然看向在场的陆琳。

“我在，小柳真人，您有什么话就直说吧，我们………受得住。”陆琳心中突然有了一丝不妙的预感。

“他也在山上，目的很可能是要杀掉张楚岚，你们之后对他能救就救，不能………那就尽量调整好自己的心态。”

“你毕竟要成熟一点，所以必须看好玲珑，不要让她因为任何事，插手无根生以外的事情。”

柳小江在陆家兄妹的注视之下，留下了这么一句听起来莫名其妙的话，紧接着就头也不回的朝着山下走去，并在十几米开外的地方瞬间消失不见，完全没有留给二人多问些什么的机会。

这个萧霄听起来，无疑就是个真正意义上的失意之人，完全满足了能被曲彤用手段彻底控制的条件。

柳小江不清楚如何才能解开双全手的控制，也不认为自己有理由让曲彤放弃对萧霄的控制，毕竟在还没有和那女人撕破脸皮的情况下，自己最多也只能算是更为强势一些的合作者。

而且即便在这种情况下，那女人也仍然有自己的小动作，甚至都从未放弃过冯宝宝的问题。

何况现在又多了一个双全手可以作为筹码，自己怎么可能以命令的方式让那个女人做事？

至于杀死曲彤能否解开双全手的控制………

柳小江在不了解双全手，还没有得到它的情况下，又怎能为了一个萧霄去这么做。

哪怕直接抢了双全手，难道还要为了一个陌生人，与曲彤的曜星社彻底撕破脸皮，让对方把吕家村的事情散布出去，在没有取得公司与上面信任的情况下，就被提前按上一个混乱源头的身份？

所以，在自己没办法留下来的时候，提醒陆玲珑和陆琳对此有所防备，就是他唯一能为萧霄这个无辜之人所做的事情了。


 第28章 姓夏名禾


次日，

晚上九点左右，

曜星社总部附近的街道，

“师傅，不用找了，就当是我听您说相声的门票钱了。”

“哈哈，那敢情好，想不到咱也能凭口才赚点外快，小兄弟………那我可就真不跟您客气了啊。”

“嗯，谢谢了。”

“诶，回见了您嘞。”

柳小江与热情的司机师傅客气了几句，紧接着便直接伸手打开了车门，从毫不起眼的出租车内走了下来。

与此同时，

早已等待在街道对面的二人，待到出租车驶离街道之后，也纷纷朝着柳小江这边走了过来。

“想不到………掌门对人还真是和善呢。”

“……嘘，掌门这回就只联系了咱们，摆明了就是目前只信任你和我，说话的时候还是稍微注意点吧。”

“嘁………这有什么大不了的，我就不能开口奉承一下么，以为谁都和你似的，早先就接触过掌门？”

“……你小点声。”

见状，

柳小江看着站在自己面前的两个陌生男人，面色平静的开口说道：

“域画毒这人倒是够意思，即使这次不让他参与进来，也还是愿意帮咱们这个忙，而且从来都不会多问些什么………”

“那是。”戴着眼镜的中年男子，微笑着点了点头，道：

“域画毒因为上次的事情，本就被掌门的实力给吓住了，最近基于‘赢勾’戴着脸谱的缘故，又从我这里‘套走’了不少的话，相信未来再有用到他的时候，也不过就是一句话的事儿了。”

“现如今，对于你这位掌门，他可能比我都要更加信服吧………”

“所以……”此时另一名怀抱着双手，身材略显瘦弱的中年男子，病恹恹的看了看二人，笑道：

“之前吕家村的那档子事儿，果然就是掌门你们三个做的喽？”

“不……”戴眼镜的中年男子推了推眼镜，“我和域画毒只负责配合一些小事，吕家村………可是掌门一个人去的。”

提到这件事，他忽然想到了什么，不免有些疑惑的看向柳小江，道：

“因为之前发生在吕家村的事件，脸谱这东西最近在圈里也成了烫手的玩意儿。”

“何况，就连域画毒都能通过脸谱而产生某种猜测，全性掌门‘赢勾’戴着脸谱忽然出现的这件事，要不要………”

“不用。”柳小江摇头道：“这件事随便吕慈怎么猜测，如果他怀疑‘赢勾’就是之前夜闯吕家村的那个人，甚至是以此为由打算对全性动手，那就以全性掌门的身份‘合理’应对此事。”

“可是……”眼镜中年男子的表情有些为难的说道：

“这样如果搞不好的话，可能就会引起正道与全性的………”

“不会。”柳小江当即开口打断道：“吕家村和那个戴脸谱的神秘人，只能被算作是异人之间的江湖事，是你来我往的相互针对与仇杀之事。”

“吕慈虽然也坐在十佬的位置上，但他和除了王家之外的其余几个势力，在一些对事的态度上明显都有不同，他是条将家族延续摆在一切之上的疯狗，必要的时候甚至会为了家族而放弃很多。”

“吕慈的态度，他给自己的‘定位’，最终决定了吕家的‘私事’，只能是异人之间的江湖事，不可能存在所谓的‘大义’。”

“所以……”

“吕家打算因为‘私事’对全性开战，和除了王家之外的其余几个势力打算对全性动手，在外人眼里看来就是截然不同的两码事儿，就是他吕家纯粹为了自己而展开的某种报复行为。”

“未来在这种情况下，还愿意帮助吕家对全性开战的人，要么就是吕家的走狗，要么就是想要趁机了解某些东西的有心之人，要么………就是些无所谓什么理由的好战分子。”

“这些人，和全性中的很大一部分成员，也都是几乎无可救药的不安定因素………”

“你……”病恹恹的瘦弱中年男子眼中，瞬间闪过了一丝好奇与异样，“难道是想让这些人彼此之间互相消耗？”

闻言，

柳小江看了眼病恹恹的中年男子，但却并未开口直接回答这个问题，而是转头看向另一边街道上的咖啡馆。

“曜星社的问题比起这件事有过之而无不及，九点了………记住我之前在电话里和你们说过的事儿，接下来不要在咖啡馆里表现的太过明显，只需给予对方一种在可能性上的‘警告’便可。”

说罢，他便主动走向街道另一边的咖啡馆，头也不回的朝着两名中年男子，道：

“十分钟以后，你们再准时进去，一定要让时间看起来非常合理，唯有那种似有似无的关注才是‘漏洞’。”

“沈冲，夏禾，你们可不要让我失望啊………”

随后，

柳小江就在沈冲与夏禾的注视之下，面色如常地走入了街道另一边的咖啡馆。

“感觉如何啊？”沈冲习惯性的再次推了推眼镜，微笑着说道：

“这位掌门给人的感觉，是不是有些不太一样，但明显更像是一个真正的全性妖人？”

闻言，

夏禾怀抱着双手略微沉思了片刻，随即若有所思的开口说道：

“图谋甚广，影响极大，但又说不清楚是善是恶，只是坚定自己脚下的道路，所以很耀眼，也很危险………”

她这时记起老天师曾对自己说过的那些话，以及柳小江之前为了全性掌门位置所表达的一切，不由得再次开口加上了一句。

“己不由心，身不由己………”

“这些足以困扰世上绝大多数人的理由，之前在龙虎山上的时候，也仍然还能在他身上看见，但这一次………我却并没有在他身上察觉到一丝迷茫。”

“这样的人确实令人向往，但考虑到他想做的那些事………就很可怕了。”

“……什么意思？”沈冲有些尴尬的推了推眼镜，总觉得自己曾经所获得的那些学位，似乎在这些事情上已经完全失去了作用。

“呵呵……”夏禾意味深长的看了沈冲一眼，一边抻着懒腰，一边微笑道：

“一个明明可以置身事外，也有实力逍遥自在的人，却偏偏要为了‘大义’而选择入世………”

“在一个不可能出现圣人的世道上，却偏偏出现了一个看起来极为接近圣人的存在………”

“你觉得他是真圣人………还是一个假圣人呢？”

沈冲理解了夏禾的意思，随即便缓缓皱起了眉头，道：“你………”

“我可不相信现在的这个世道上，真的会有什么圣人般的存在，毕竟他人眼里看来最接近圣人的那个，在我看来虽有不凡之处，但也仍然并不打算入世。”

夏禾没等沈冲说完，就自嘲般的开口说道：

“一个在人生道路上并不风调雨顺的晚辈，最多也只是几句不沾烟火气的大道理………这算是什么圣人？”

“所以，就连被世人追捧，被奉为在世圣人的大前辈，也是那样一副高高在上的样子，这世道还能出现古时一样的圣人么？”

“……人家好像也没说自己是圣人吧。”沈冲当然知道夏禾说的是谁，于是便忍不住开口提醒道：

“我倒觉得人家在那种情况下，还愿意开口指点你个全性妖人几句，境界上也真的是比许多人不知高了多少个层次。”

“…………”夏禾。

“所以呢？”沈冲眼神询问的看向夏禾，道：“你今后不打算留在全性了么？”

“……这个嘛。”夏禾再次思索了片刻，嘴唇缓缓向上勾勒出了一抹笑意，道：

“我留下。”

“哦？”沈冲对此倒是不免有些意外，没想到夏禾居然还愿意留在全性。

“我反正不相信圣人的存在。”夏禾望着街道另一边的咖啡馆，开口道：

“但，真圣人也好，假圣人也罢，不管他为什么要让自己，在世人的眼中看起来像个圣人一样，对我这种只能随波逐流，活在他人眼中的全性妖人来说，又有什么关系呢？”

“何况……”

“他之前说过自己会改变全性，也会帮还能回头的有术无道之人，找出一条真正属于自己的崭新道路，没准真能帮我解决生来就有的问题也说不定，我又为什么要放弃这种没什么损失的好事儿？”

“而且……”

“他不仅有可能是公司派来的人，还是被正一天师道所承认的弟子，即便不考虑公司之后会不会承认这点，只考虑那个自觉犯错的榆木疙瘩………我也应该留下来给他帮帮忙吧？”

“……啊，你不说我都忘了，你们还有这层关系来着。”沈冲顿时微微一怔，随之笑道：

“对啊，现在说起来，如果只按照辈分的话，咱这掌门还是你的小叔呢，反正张灵玉不管能不能想清楚，这辈子也多半是栽在你的手里了。”

“…………”夏禾。

“沈冲，我刚才就一直在想，你最近………好像是有点过分啊，什么叫这辈子都栽在我的手里了？”

“呃……那难道还是你栽在他的手里了？”沈冲道。

“你怎么不去死啊？”夏禾道。

“……嘿，就你现在这张脸，加上一举一动的习惯表情，别说………我刚才就已经想去死了。”沈冲笑着调侃道。

“那就别忍着，赶紧去！”夏禾眉头一挑道。

“…………”沈冲。

……

咖啡馆内，

柳小江走入咖啡馆的内部，看了眼几乎没什么客人的大厅，随之就在服务人员的引导下，来到了之前坐过的卡座前，又一次坐在了曲彤的对面。

“曲彤小姐，让你久等了。”

“没关系，不过是几分钟罢了。”曲彤一边喝着苦涩的咖啡，一边抬眼看向刚到的柳小江，道：

“对象如果是小柳真人的话，区区的几分钟时间，我还是很愿意浪费的………”

“双全手。”柳小江面色平静的看着曲彤，明显也懒得再和这女人客套了，于是便直接开口说道：

“如果不会太过分，无论是什么条件，尽管提………只要你肯把双全手交给我。”

“不急。”曲彤微笑着放下了咖啡杯，道：

“既然在明知小柳真人需要双全手的情况下，还故意将这东西展露在你的视线范围之内，那就说明我也很愿意用它来充当交易的筹码。”

“现在嘛………”

“我倒是很好奇，以小柳真人的能力，不可能看不出来双全手，就是我用来把你从那边引开的诱饵。”

“所以，你这么容易就上钩了，反倒就会让我觉得的，双全手对你来说………可能才是现阶段最重要的东西，它甚至要比冯宝宝更加重要，对吗？”

“我还有时间，所以还能等下去。”柳小江开口道：

“双全手固然重要，但我不认为你敢动冯宝宝，所以才会放心的过来和你见面，至于张楚岚………”

曲彤听见这话，眼皮顿时一跳，但却并没有开口说话。

“你很聪明，抓住了我上次并未谈及的关键，但由于公司对内鬼的警惕，也没能及时收到某些重要消息。”柳小江继续道：

“你派去的那三个人，不仅杀不掉张楚岚，还会让我觉得你………确实很棘手。”

“我可以认为这是夸奖么？”曲彤面色不变的笑了笑。

“可以。”柳小江点了点头道：“但夸奖自己的敌人，也可以说是一种重视，如果说我之前还认为你，不太可能会接触到太多内幕，最多就是不知从哪得来了与冯宝宝有关的信息。”

“但这种信息，也让你有些不能确定，所以你派人调查冯宝宝，派人试探冯宝宝的深浅，之前碧游村和秦岭的一系列行为，大概也都是在验证自己所得到的信息。”

“现在……”

说到这里，他眼神平淡的看着对面曲彤，道：

“看来除了冯宝宝的事情，你对八奇技或许也有些了解，尤其是对双全手………或者说是对吕家的明魂术？”

“明魂术？”曲彤不以为然的笑了笑，“双全手和明魂术有什么关系？”

“呵呵……”

柳小江见到曲彤的模样，也不由得跟着皮笑肉不笑的说道：

“那………你敢在我面前，施展一下双全手之中，那种效果和明魂术极为相近的手段么？”


 第29章 双全手与明魂术


一时间，

卡座的气氛有些沉默，

“你不敢。”

柳小江看着对面不说话的曲彤，道：“因为在我的‘观法’之下，你觉得自己一旦把手段施展出来，就会被我发现这手段与明魂术的相同点。”

“何况……”

说到这里，他低头拿起桌上的小勺，一块又一块的往咖啡里加糖搅拌。

“双全手，对于咱们练诺娜死此担‘双全’二字很容易就会被联想到‘性命双修’上，它的意思也很有可能就是指性命双全。”

“‘手’………为什么会是手，我记得明魂术在施展出来的时候，似乎也会呈现出由潘组成，看起来就像人手一样的东西。”

话音落罢，

柳小江端起桌上甜腻腻的咖啡，道：“曲彤小姐，我似乎想通了你为什么如此在意吕家，甚至还会对吕家那些天赋颇高的小辈下手。”

“这种足以让吕家多年前就决定封村，以至于连吕慈都无比重视的明魂术，应该就是那甲申八奇技之一的双全手吧？”

“不对，现在还不能这么说………”

这时再联想到吕家明魂术的现状，尤其是很少有人能将明魂术精通的事实，他便摇头否认了自己之前的说法，随之道：

“吕家很少有人能精通明魂术，除了当年的那个小辈天才吕欢，即便是现任明魂术的最强使用者吕良，也不过是只能针对他人或自己的记忆动些手脚，还远达不到你这种可以控制他人的水平。”

“所以……”

“你之所以会在乎吕家，那么在乎吕家的明魂术，还有在明魂术上造诣颇高的吕家小辈，难不成是将明魂术修炼至一定境界之后，就会让它成为可能觉醒、学会双全手的关键所在？”

此前，

柳小江一直都在怀疑吕慈为何如此重视明魂术，甚至还不惜为此做出一些不符合时代的封建之举。

可惜的是，他之前夜闯吕家村，虽然排除了吕家在碧游村一系列事件中的嫌疑，但却并没有真正搞清楚明魂术到底是什么东西，只在吕良那里得知了，明魂术居然还可以针对他人的记忆下手。

而且，

如果能将明魂术修炼至高深境界，也或许能通过记忆的‘剪切’‘重复’等手段，影响………乃至彻底改变他人脑内的认知。

尽管吕家这么多年来几乎无人能做到此事，最有希望的明魂术使用者最终也死于了非命，但明魂术能拥有这方面的巨大可能性，就已经是非常罕见与可怕的事情了。

毕竟，除了明魂术之外，任谁也没听说过圈子里，还有能如此细节地针对他人灵魂的手段。

现如今，就算是仅仅只能用于窥探，不能针对他人记忆下手的明魂术，也已经足够让圈子里的异人们高看吕家一眼了。

这种有可能通过改变他人认知的方式，继而做到完全控制住他人精神的手段………确实危险！

更何况，

现在突然冒出来了一个与明魂术很相似，甚至在操控他人精神的这方面效果上，还要远远强于高水平明魂术的八奇技―――双全手！

曲彤耐心听完了柳小江的话，随之面色平静的笑了笑，道：

“小柳真人，这些都是你看出来的，还是仅凭猜测的臆想，我想你现在应该还无法确定其中的任何一点吧？”

“双全手和明魂术一定有关系。”柳小江对此倒是没有否认。

“为什么？”

曲彤的情绪并不激动，就算知道自己针对张楚岚的计划大概率会失败，自己此次拿出双全手的筹码没有得到任何好处，她也依旧还是那副波澜不惊、淡然自若的模样。

“难道就因为我碍于场合，不愿意在这里施展手段，你就能确定双全手和明魂术之间的关系？”

“那你换个场合就愿意了？”柳小江意外道。

“当然……”曲彤轻抿了一口苦涩的咖啡，“不愿意了。”

“…………”柳小江。

“你在耍我？”

“当然不是。”曲彤见到柳小江脸上的表情，顿时觉得自己再继续下去，很可能就会激怒对方，话锋一转道：

“这些如果只是猜测，那么你猜的确实很对，双全手是和明魂术有些关系，吕家天赋较高的明魂术使用者，也的确有可能觉醒出完整的双全手。”

“这些和吕家有关的事，现在也没什么好隐瞒的，甚至早在我决定把双全手当做筹码拿出来的时候，就已经考虑过你可能会联想到吕家身上的情况了。”

“毕竟，之前夜闯吕家村的人是你，而在吕家人的包围之下，还能废了吕忠安然离去的人，想想也不可能会在吕家没有丝毫收获。”

“……说实话，我很意外。”柳小江略微沉默了片刻，随之道：来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“双全手和明魂术之间的关系………”

“虽然只是一种猜测，但却并非没有根据，我相信只要顺着这方面调查下去，就算查不到当年到底发生了什么，吕家为什么会拥有并不完整的双全手，也一定能查到单纯只关于明魂术的真相。”

“我只是没想到，你居然会承认这点，还主动表明了一些东西………”

吕良目前已经成功逃出了吕家村，

这么一个现任明魂术的最强使用者待在全性里，他作为代掌门自然很方便从吕良那里了解一下情况，起码也可以通过‘观法’等手段，详尽观察这种所谓的明魂术。

“吕家迟早都会因为明魂术而付出代价，所以关于他们的事，现在倒也无关紧要，重要的是………你的态度。”

曲彤言语中对吕家似乎总有些不太明显的敌意，尽管在柳小江的眼里看来并不强烈，但感知起来却也能发现这种敌意极为纯粹。

“我的态度？”

柳小江没有多问曲彤与吕家之间的关系，反倒是饶有兴趣地看着对面那个成熟的女子，道：

“你想用双全手来和我交换消息么？”

柳小江现在完全可以通过‘观法’来确认，曲彤身上并没有一丝属于吕家的血脉，体内的乓埠吐兰胰嗣挥幸坏阆嗤之处。

这些生来就被决定好的东西，显然也无法被双全手所改变，否则………马仙洪也就不会被冯宝宝轻易看穿了。

曲彤绝对不是吕家人………

这女人明明不是吕家人，不可能觉醒出明魂术，却还是拥有完整的双全手，说明………她通过某种‘继承’的方式，得到双全手的可能性很大。


 第30章 你应该保持畏惧


“不……”

曲彤在柳小江的注视之下，面色平静的摇头说道：

“严格意义上来讲，这并非是一种交易，而是一种单方面的要求，双全手………便是我在你这里最大的依仗。”

柳小江的实力太过强大，甚至就连公司那边最终所给出的评价，也是他几乎不可能被个人的力量所打败。

这种‘打败’所指的，当然也不是说没人会比柳小江的实力更强，而是说在除了切磋交手之外的情况下，很难有人凭借个人能力将其抓捕………甚至是击杀！

如今即便是天师府的当代天师―――张之维，公司也认为柳小江在其手中成功逃脱的几率会很大。

如果要将柳小江成功控制起来，那就必须要派出大量的好手，但即便是以数量来拟补差距，也仍然还要做好付出沉重代价的准备………

这便是公司在排除了上面可能会给予的帮助之后，并根据柳小江近期在各种事件中所表现出的力量，专门针对他的个人实力，所做出的一种合理推测。

这种事听起来或许没什么，也许还会让人觉得公司有能力控制柳小江。

但在曲彤这样的人眼里看来，此事就会变得有些骇人听闻了。

曜星社不是哪都通公司，累积的力量再强也比不上公司，不然也没必要在公司的内部安插内鬼，做事总是优先考虑自己不能暴露在公司的眼皮子底下了。

曜星社的硬实力比不上哪都通公司，软实力又很难影响充满江湖气的异人圈子，身后更没有那种无论如何都不会倒下的强大背景。

在这种情况下，

曲彤还能拿什么来牵制住柳小江，以求自己的计划不会被对方所影响？

如果说柳小江不想让人知道自己曾夜闯吕家村的事实，自己之前还可以用这件事来牵制住柳小江，甚至以此来和对方达成一种各有心思的合作关系。

但这一切也都是基于他正在调查双全手，并将双全手摆在了一切之上，才有可能继续稳定下去的关系。

那么双全手出现，他得到了双全手，或者做到了想用双全手去做的事情之后，这种靠着双全手才能维系，并且各有心思的合作关系，还能再继续维持下去么？

曲彤不可能放弃冯宝宝，也不想让柳小江影响自己的计划，但又偏偏没办法解决掉这个大麻烦。

于是，

曲彤便想到利用双全手的‘特性’，利用柳小江曾夜闯吕家村的事实，赌他是不想在事情闹大的情况下拿到双全手，赌他明明同样也很重视双全手………但却碍于种种因素没办法选择强取豪夺。

一旦赌对了，

那么她就可以好好利用这一点，暂且将这种各有心思的合作关系维系下去，之后再去仔细考虑如何才能完美解决这个大麻烦。

如若不然……

如果被柳小江轻易拿到了双全手，以对方的实力想要对自己过河拆桥，她根本就是没有丝毫反抗能力的待宰羔羊。

现在最重要的，就是利用双全手，以及柳小江不想让‘吕家村事件’影响到自己计划的事实，率先搞清楚柳小江究竟想要做什么，在接下来的一切事情中掌握绝对主动权。

不得不说，

曲彤确实赌对了。

柳小江的确非常重视双全手，也很重视自己接下来要做的事，不想让‘吕家村事件’影响到公司和上面对自己的信任。

但。

“你这是在威胁我啊……”柳小江目光闪烁的看着曲彤，面色平静地微笑着的同时，身上却开始逐渐散发出了丝丝诡异的黑拧

“曲彤小姐，我想你误会了一件事，不管彼此之间有没有其他的心思，但既然是合作与交易的关系，那就说明你我也都是对等的。”

“事情闹大以后，或许会对我有所影响，但与之相同的………你也一样。”

“而且……”

说到这里，他在曲彤努力维持镇定的注视之下，将原本就搭在桌面上的右手，忽然抬起了一根手指。

下一刻，

诡异黑疟阒苯友由熘燎彤的周围，缓慢却又无处可躲的将其‘束缚’在了座位上。

“现在撕破脸皮的话，吕家村的事情或许会对我产生影响，但总也不至于会让我落得个凄惨的下场，毕竟我有能力应对来自于吕家的骚扰，但你和曜星社上上下下的所有人………却都会死。”

“所以……”

“除了交易与合作的对等关系之外，你其实也应该对我保持一种畏惧………不是么？”

曲彤看了眼围绕在自己身边附近的诡异黑牛不以为然的微笑道：

“如此一来，你再想得到双全手，可就得等吕家人自己觉醒出来了，而考虑到吕家那些现存的明魂术使用者………来得及么？”

“陈朵或许还能再坚持个几年，但据我所知………就算有耗资巨大的仪器设备维持着生命，高家的那个小姑娘似乎也已经坚持不了多久了吧？”

“你是真的想死么？”柳小江顿时眯起了眼睛。

“你不会杀我。”曲彤无视身边的诡异黑牛拿起桌上即将凉透的咖啡，道：

“小柳真人，我就在告诉你一件事吧，双全手其实并非后天修炼的手段，所以就算是想抢你也抢不走，你也不可能学得会………”

“即便退一步，我死了，你找到了吕家，吕家也觉醒了双全手，暂且不说他们会不会帮你，但你觉得他们………有能力完美修复高家小姑娘的身体么？”

“一个和医门完全不沾边的家族，就算觉醒了双全手又能如何，最多也就是修复一下自己身上的伤势罢了。”

“毕竟，自己达到了性命双全的程度，也不代表就能以此来医治他人。”

“此外……”

曲彤察觉到柳小江脸上的怀疑，不由得意味深长的看了他一眼，道：

“小柳真人，你觉得吕家当年是通过什么方式，才在领悟绝技的人手里得到了明魂术，你猜那个人对吕家抱有着怎样的感情？”

柳小江没有回答这种问题，反倒是重新打量了曲彤几眼。

“难道你就一定知道么？”


 第31章 不值得


曲彤一定和当年领悟双全手的那个人关系不浅。

柳小江就算还不清楚当年那些事情的内幕，不明白吕家为何会有明魂术这种‘弱化’版的双全手，也依旧能够确认曲彤身上所拥有的双全手，与明魂术同样都是近似于某种先天异能般的手段。

这点无论曲彤怎样用言语掩饰，也都无法骗得过柳小江的双眼，她看起来就是个难以进行后天修炼的异人，只是在先天异能的天赋上远比一般人来得更高。

何况，不管双全手的能力有多么强大，终归也还不至于改变自身与他人的本源―――先天一拧

如果连先天一哦寄芙行影响与改变的话，未来怕是距离凭空创造出先天一牛乃至于不通过繁衍而直接造人也不远了。

倘若真能做到这种程度………

双全手哪还是凡人所领悟的绝技，它简直都可以让凡人直接被封神了！

现今被称之为‘八奇技’的八种绝技，的确大概率是当年那几人因‘道’而领悟的绝技，甚至可以说是异人圈里同类手段在真正得道后的产物。

但，领悟它们的皆是尚未得道的凡人，即便它们本身就是‘道’的一种体现，最后被这些凡人施展出来的效果，也不可能比得上真正的得道之人。

这就像你在学习某件事的时候，突然在他人的告知下得到了正确答案，但却并没有被告知得出答案的具体过程。

答案是知道了，但也由于不清楚过程，自身能力却并未获得‘真正意义上’的提高，只是通过一个答案获得了较为可观的短时收益。

更何况……

这个答案也不过是路上的一小道难题，并非是真能让人直接一步登天的东西。

如果最终因此被彻底扰乱了心神，也很容易就会造成因小而失大的结果，提前通过这种方式抹杀了未来更多的可能性。

当年那些领悟八奇技的人，或许还有通过这种正确答案，最后坚定心神一步登天的可能性。

但现在，这些继承了八奇技的人，就连绝技是如何被领悟诞生出来的都不知道，更是没了通过这种‘道’一步登天的可能性，能将绝技修炼至‘凡俗’大成，多半也就已经是他们的极限了。

两者之间都有好坏，

前者若能坚定心神，未必不能以此走向通往‘大道’的捷径；

后者由于对绝技诞生的无知，不会被其中蕴含的‘道’所影响，只将它当成是一种手段修炼至极限，然后再去寻找属于自己的大道也未尝不可。

但可惜，由于前者所遗留下来的问题，后者在继承了这种烫手的山芋之后，也会因此而被更多的凡俗之事所影响。

只是……

当年那些领悟了绝技的家伙，也并不一定都是出于求道的目的，才会在无根生的安排下，前去参悟前人所留的‘大道’。

如今继承了绝技的家伙，也都各有各的想法与理念，很少有人会把重心放在求道上。

曲彤无疑就是其中之一。

她虽然通过某种方式继承了较为特殊的双全手，但一直以来也明显都把重心放在了当年的那些事上，甚至还隐约已经有了要成为混乱根源的苗头。

曲彤为何会有疑似只能通过‘血脉’传承的双全手？

她又为何要死抓着当年的那些事不放？

难道是想把当年的事情调查清楚，然后再通过对那些事的具体了解，继而找出一种让自身得道的方法？

暂且不管方法是对是错，期间又会对稳定的社会秩序造成怎样影响………

她这么做的目的是什么？

难不成这女人还真是个一心求道的家伙？

只是走歪了路？

可能么？

……

“我也不清楚。”曲彤眼中闪烁着并不明显的情绪波动。

“不过，那个人对吕家抱有着怎样的感情并不重要，重要的是我对吕家和那种明魂术的态度，以及吕家没能力帮高家小姑娘恢复身体的事实。”

“但你对吕家和明魂术的态度，显然也很可能是基于那个人在吕家的遭遇。”柳小江道。

“你是那个人的亲属后辈？”

“我不想提起这些。”曲彤直接回避了关键的问题，话锋一转道：

“小柳真人，我已经和你说的够多了，毕竟这些都是我的个人隐私，并不会影响到你我之间的交易与合作。”

话说至此，她的脸上再次浮现出一抹笑容，道：

“你该表明自己的态度了，究竟是为了用双全手帮高家小姑娘恢复身体，彻底放弃今后与我作对的一切行为，还是继续下去………最终和我撕破脸皮？”

此时，确认了柳小江出于正在做的某些事，暂时还不能与自己彻底撕破脸皮的事实，女人已然凭借双全手占据了交易与合作中的主导地位。

闻言，

“呵呵呵………”柳小江略微沉吟了片刻，随之忽然轻笑了几声，道：

“曲彤小姐，你还真是有够聪明的，居然可以‘合理’的威胁我，我现在要是答应了，那么今后你会不会得寸进尺，甚至会用双全手来让我帮你做事？”

见状，

曲彤反而逐渐收起了脸上的笑容，眼中也随之闪过了一丝强烈的意外。

“你难道不想用………”

“想。”柳小江眼神深邃的望着曲彤，其中已然不再带有任何情绪。

“双全手对于现在的我来说，或许已经不再那么重要了，但对于陈朵她们来说………它也依旧还是我势在必得的东西。”

“不过……”

说到这里，他缓缓从座位上起身，低头看着对面的曲彤，淡然道：

“我为什么要放弃对等的交易与合作，只因一个双全手就要满足你的所有条件………”

“她撑不了多久。”曲彤开口提醒道。

“已经足够了。”

柳小江不为所动的说道：“她们就算再坚持个十年也不成问题，我完全可以把你我之间的来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------关系继续维持下去，一直在你不愿意找死的情况下，无限期将你的计划拖延至失败。”

“毕竟，现在不想撕破脸皮的不只是我，在这种情况下因实力而占据主导地位的人………却是我。”

“所以……”

“我可以等，等你失败，反正你的计划看起来也等不了太久，迟早都会因为不想还没开始就结束，并最终选择主动把双全手交给我，以求自己的计划仍可以有序的实施。”

“我们耗得起，你却耗不起，就算说的天花乱坠，也没办法改变事实，反倒让我对你失去了耐心。”

“曲彤，从现在开始，你我之间的交易与合作，可以结束了。”


 第32章 全性代掌门


柳小江离开以后，

曲彤一个人坐在位置上沉默了许久，待到咖啡馆内的两名中年男子也开始结账，她才转头目视着这两道陌生的身影一同离去。

为什么？

柳小江明明很在意双全手，很希望能用自己的双全手，帮助陈朵二女解决身体上的隐患，事情又为何会发展成现在这种结果？

陈朵……

高二壮的情况分明就连一年都坚持不了，他为何一点也没有因此而感到急切的样子？

至少还能坚持十年？

这怎么可能！

另外……

刚才那两个家伙又是谁，居然是和柳小江一起来的………

曲彤想不清柳小江为何不按套路出牌，也想不清柳小江为何能对高二壮的情况如此肯定，更不明白那两个陌生的中年男子为何会与柳小江同行。

交易与合作的关系终止？

难道他甚至已经不害怕自己这边把吕家村的事给散布出去了？

他到底想干什么………

……

与此同时，

京城的某处街道上，

柳小江已经给沈冲与夏禾发去了短信，此时正站在人流量稀少的街道上，耐心等待着二人跑过来与自己汇合。

这时。

嗡嗡……

【(个_个)】

柳小江看了眼手机屏幕上的表情，知道二壮已经听到了自己与曲彤的谈话，于是道：

“着急了？”

【这倒没有，反正都已经这么多年了，现在也就不差那么一会儿了………】

“嚯，你这丫头倒是看得开。”柳小江嘴角噙着一抹笑意。

“难道不想说点什么吗，我刚才可是主动放弃了，让曲彤直接帮你修复身体的做法啊。”

【切……你要是真这么选择了，可就不是我的小江哥哥了，谁能相信那坏女人会不会对我动手脚？(*￣幔)】

“行啊，看来你这丫头也没以前那么天真了。”柳小江笑着点了点头，道：

“那女人所说的一切或许是真的，但考虑到她这段时间的所做作为，就算答应了她未来的一系列条件，也并不能保证她会一心一意的帮你修复身体，搞不好还会因为我的问题而对你搞些小动作。”

“双全手，尤其是可以控制他人精神的这点，也是真的让人不得不防啊………”

【嗯！】

“二壮，你相信我么？”柳小江忽然认真道。

【你……突然说什么傻话。(sF□′)s喋擤ォ摺

“你相信我么？”柳小江仍旧极为认真的问道。

【……当然了！】

“那就好。”柳小江顿时松了口气，随之微笑着开口解释道：

“这阵子不管是涉及全性的问题，还是关于刚才放弃与曲彤合作的事，不仅是为了帮你这丫头修复身体，更多也是为了能在你好起来以后，咱们依旧可以在这世上活得逍遥自在。”

“关于修复身体，我希望你这丫头不要太着急，毕竟有着从巴伦那里要来的六库仙贼，你和朵儿就算不能将其修炼至大成，也足以利用它使得自己的生命力愈加旺盛。”

“十年或许有些夸张，但起码在帮你们修复身体之前，现状也不会再发生更加严峻的改变了，咱们三个迄今为止也都还等得起………”

【嗯，放心吧，我和小朵儿都能明白你的意思，也相信什么事都难不倒你这家伙。】

“我这家伙………”柳小江嘴角边的肌肉忍不住抽动了几下。

“行吧，你们俩丫头能明白就好，另外最近一段时间的话，除了我这边主动联系你之外，最好还是先不要联系的太过密切，全性的那帮无法无天的人里面，也难保不会有其他势力安插的眼线。”

“赢勾是赢勾，柳小江是柳小江，除却那些不可能是其他势力安插进来的全性元老，一切可能与柳小江有关的举动，也都不能被任何人所察觉。”

【小江哥，你接下来就要留在全性那边了么………】

“……嗯。”柳小江点头道：“我需要解决全性的问题来当投名状。”

“此外，加入全性，对于继续调查当年的那些事，了解和八奇技有关的内幕，也总要比公司员工的身份更为适合，也更能不被身份的问题束缚着手脚。”

【……】

就在此时，

柳小江察觉到沈冲与夏禾的畔，当即将手机揣回了口袋里面放好，调整了一下自己心中的情绪，恢复了往日那种近乎冷漠的样子。

“照顾好自己，照顾好朵儿，另外………注意一下老高。”

【诶？】

……

片刻之后，

沈冲与夏禾找到了约定好的地点，二人这时候再看见柳小江那种不为所动的模样，也不由得纷纷深感疑惑的互相对视了一眼。

随后，

沈冲耐不住心中的疑惑，伸手推了推鼻梁上架着的眼睛，道：

“掌门啊，刚才那是曜星社的曲彤吧，虽然不知道你和她见面是为了什么，但现在这种不欢而散的结局，真的没问题么？”

“而且……”

“你这次专门叫我们过来，不仅还是什么都没有做，甚至还故意让对方发觉我们的存在…………然后就没了？”

闻言，

柳小江看了看满脸疑惑的沈冲与夏禾，随之缓缓开口说道：

“你们是我的人，但并非是公司的人，更不是全性的人，却仍是连曜星社都不曾知晓的存在。”

“只要能利用这点让曲彤短时间内产生怀疑，甚至是调查未果之后更为强烈的一种疑惑，就可以为接下来的事情争取一些还算充足的时间。”

“毕竟，就算我的力量再强，归根结底也是一个人，加上公司那边针对我所给出的评价………”

“我身边还存在着其他未知帮手的这件事，在对方看来就会成为一股绝不能忽视的神秘力量，也会让对方之后在做下某种不利于我的决定时，不由自主的联想到这方面上，从而导致犹豫不决。”

“……你还真是滴水不漏啊。”沈冲无奈道。

“接下来呢？”夏禾了解到柳小江的想法以后，倒也没在这些事情上多问什么，而是笑着看向了身边的两个年轻男子。

“既然这边已经完事了，那咱们接下来还要做点什么？”

此话一出，

沈冲再次转头看向了柳小江，脸上也是充满了询问的表情。

见状，

柳小江转身继续顺着街道走向前方。

“告诉全性的所有成员，全性代掌门的位子，我接下了，然后………等。”


 第33章 他也很累（二合一）


一星期后，

津门市，

某茶馆包厢内，

徐四接到消息，立刻带着徐三，一起在午饭时间赶到茶馆，一进门就见到张楚岚和陆家兄妹之间的气氛缓和了许多。

“哈哈……”

徐四见此也明白张楚岚应该是已经把能说的话，一字不落的全都告诉给了陆家兄妹，于是一边和徐三坐在饭桌前，一边笑着开口说道：

“陆家人也会帮忙的话，相信不论什么牛鬼蛇神，咱这边都能给他们扫光了。”

“我也不求别的……”陆玲珑看向刚刚到场的两位，表情极为认真的开口道：

“三哥，四哥，萧霄一定是被人用了什么手段才搞成那样的。”

“如果能找到这个人，我也不指望你们通知我，让我自己亲手报了这个仇，但要是你们打算对付他的时候，一定带着我！”

“OK，一言为定，你们小家伙之间不是约定好了么，我支持！”徐四坐在位置上点了点头，随之继续道：

“这几天公司也没闲着，先让我给你们透个底儿吧。”

说到这里，他看了眼陆玲珑，道：

“萧霄这三个人的背景呢，公司自然是仔细调查了一番，萧霄的情况当然也是不必多说，我相信在座的各位早已对此有过一定的了解。”

“但怪就怪在，其他两个也和萧霄一样，别说和张楚岚有仇了，除了那个六子之外，我们找不出一点能让对方和公司发生冲突的理由。”

“而且……”

“这三个人之间也没什么交集，柴言柴老师是圈里的名人，萧霄有可能在一些场合见过他，但也仅此而已了，那个六子跟他们更是八竿子打不着………”

“至于这个六子……”

“他和公司倒是有些渊源，本名叫做姜流，是个天生异人，大概在19岁上下觉醒了能力，体内的趴梢圆生高热与高压，能力的效果上也与情绪息息相关，导致觉醒时失控引发了几起事故。”

“当初公司找到他的时候，他也已经远离家人，在外面流浪有一段时间了，后来就被公司安排进了暗堡，我们手头的资料也是从暗堡那边来的。”

“况且，根据资料显示，他在两年前离开暗堡的时候，也已经通过训练可以操纵自己的能力了。”

“但在大约一年前，我们了解到一起奇怪的伤害案，被害女性被她的男友以为未知的手法所烧伤，而那个被害女性的男友也恰好就是姜流，后来公司几经调查也没能再找到他………”

说完这些关于先天异人姜流的记录，

徐四端起桌上的茶杯喝了几口，而后表情询问的看向了陆玲珑，道：

“然后就是萧霄了，陆小姐跟他认识的年头可不短，可能也要比我们更了解他这个人吧………”

“萧霄……”陆玲珑表情黯淡的低头回忆着说道：

“他的事其实也没什么可说的，多好的一个人………温和，善良，待人热情，除了有点小自恋之外，也没有像六子这种坎坷的经历。”

“不过，要说人生挫折的话，恐怕也就是最近的这一次了，他在龙虎山围剿全性的时候丢了一条胳膊………”

“这事儿其实一开始，他还并不是很在意的，毕竟圈里有不少好的医师，但那些医师再看到他的断臂后，最终却也都纷纷表示无能为力。”

“因为那伤和普通的利刃切割不同，希的幻刃是一把无刃钢条通过震动来进行劈砍的，震动会粉碎切面的组织，还会让余震向两侧扩散，被切掉的那条手臂有很大部分组织都已经坏死了………”

“所以，自那以后，萧霄就把自己关在房间里不见任何人，后来大家都怕他想不开，强行闯入了他的房子，却发现他人已经不知去了哪里………”

说着说着，想起萧霄之前的惨死，陆玲珑脸上的表情也更加悲伤了起来。

见此，

在场的所有人也都没有多说什么，因为理解陆玲珑和萧霄这种陆家门人从小一起长大的感情，也没有任何人愿意在此时继续说起关于萧霄的事情。

于是，

众人纷纷开始拿起筷子，沉默不语地吃着桌上的饭菜，耐心等候着陆玲珑调整好自己的情绪。

良久之后，

陆琳放下了手中的筷子，先是看了眼坐在身边的表妹，随之抬眼看向对面的徐三和徐四。

“三哥，四哥，那位柴老师呢？”

“柴言的事闹得不小，赵董都亲自出马了。”徐三见到徐四还没嚼完嘴里的饭菜，于是代替他开口说道：

“毕竟，这次过来认领柴言尸体的，可是十佬之一的那如虎………”

“赵总向那如虎了解过柴老师的情况。”徐四察觉徐三那种拒人千里之外的样子，赶忙咽下了嘴里的饭菜，道：

“不过，这位爷显得十分不配合，对赵总的提问也都是顾左右而言他。”

“但，公司当然不会放弃，后来从柴言的其他弟子那里，也总算是了解到了一些当年的内幕。”

“那如虎这位爷之所以不愿意提及老师的事，其实就是为了给自己的老师留下几分颜面，知道也不愿意提起当年的那些事儿………”

话说至此，徐四表情略显无奈的摇了摇头，一边吃着小菜，一边开口解释道：

“据了解，柴老师是在一年前解散了柴派横练，然后才从众人眼前彻底消失的，但听说在那之前，他曾向自己的弟子那如虎发起过挑战。”

“有趣的是，没人知道到那场挑战的细节，也没人关心那场挑战的细节………”

“嚯，那些人连师父与自己门里最强弟子的对决都不关心？”张楚岚听到这事儿倒是意外道。

“这些柴派横练的人，心真大。”

“原因其实也很简单。”徐四看了眼表情意外的张楚岚，道：

“因为那一定是一场无聊至极的对决，只是那如虎面对着一个无聊的对手而已………”

话音落罢，徐四抬眼看向在场被划分为年轻一辈的三人，道：

“你们别忘了，时至今日，一绝顶之下依旧是两豪杰，从来都没有属于柴老师的位置。”

“现在想想，败给自己的弟子之后，备受打击而解散门派的；无法控制力量而选择逃离人群的；因为肢体伤残而一蹶不振的……”

“这应该就是三个毫不相干的人，一眼看上去唯一的共同点了吧，这可全都是失意的人啊………”

啪嗒。

徐四罕见表情凝重的放下了筷子，目光一一扫过在场的几个年轻人，道：

“你们知道么，因为碧游村的事儿，因为公司的内鬼，因为全性最近放出的消息，公司高层这次也是真的急了，他们甚至还打算拜托吕家的族人，利用明魂术从三人的尸体上直接查找信息。”

“尤其是柴老师那样千锤百炼的高手，他们认为尸体上一定还留有着几缕残魂………”

“这事儿搁以前是肯定不能这么干的，毕竟怎么看都是对死者的大不敬啊………”

“那如虎本来也在顾及着这点，可看在能给师父报仇的份上也还是答应了，但谁又能料到此事会被吕家方面一口回绝？”

“不仅如此，听说吕慈还召回了所有在外的吕家异人………”

“赵董说这可不是什么好兆头，因为以往出现这种情况，也就只会代表着一种可能。”

“吕家要和什么人开战了，而对手………看起来也应该是有能力威胁到吕家的存亡。”

“吕家村之前发生的乱子，已经查清对方的身份了？”张楚岚眼中顿时闪过一丝紧张。

柳大哥不是说过这事儿绝对稳妥的么？！

“这倒没有听说。”徐四并未发觉张楚岚的异样，也不曾从冯宝宝那里得知柳小江对吕家所做的事情，所以只是开口说出了自己所知晓的信息。

“吕家村被人在夜间闯入，还被废了最有可能成为下任族长的吕忠，这事儿就算拜托给了江湖小栈，再加上王家与吕家联合起来调查，直到目前为止也还是八字都没一撇呢。”

“不过……”

“赵董认为重要的不是闯入者是谁，而是对方为什么会闯入吕家村，又在吕家村那边具体得知了什么。”

“吕慈之前那么大的反应，现在又是这种小心防备的样子，搞不还真就是被人挖走了一些掏心窝子的秘密，而这个秘密………也或许会和吕家的明魂术有关。”

“对了……”

徐四提起吕家的明魂术，想到张楚岚对明魂术的防备，以及柳小江曾在坐上‘从宽凳儿’前的一些猜测，不由得表情疑惑的说道：

“小江哪去了，你之前说他有事要做，可都已经过去多少天了，怎么还没过来找咱聊聊，这有点不像是他的做法啊………”

也许是顾及着陆家兄妹也在场，或许是不想让人觉得自己等人与柳小江走得很近，这些话挺起来倒也很像是普通朋友之间的熟络。

“……呃。”张楚岚被问的一愣，随即伸手挠了挠后脑勺，笑道：

“三哥，四哥，你们还不知道么，柳大哥那人自从碧游村的事件结束以后，就总是那么一副神神秘秘的样子，我上哪知道去啊。”

然而，

就在此时，

“小柳真人，看起来也有些不对劲，总觉得他和龙虎山上的时候比起来，不太一样。”陆玲珑忽然开口说道。

此话一出，在场的众人中除了冯宝宝仍在努力干饭之外，几乎所有人都看向了陆玲珑，就连张楚岚也是一脸怀疑的样子。

“玲珑，你真的要说？”陆琳不由得开口提醒道。

“嗯。”陆玲珑抬眼看了看身边的大表哥，然后重新看向在场的其他人，道：

“萧霄被人施了手段的事儿，以及张楚岚会被人袭击的情况，他好像从一开始就很清楚，所以才会在离开前………曾亲自过来‘提醒’我们。”

话说出口的一瞬间，包厢内的气氛瞬间陷入沉默。

良久之后，

徐四才一脸难以置信的说道：“陆小姐，你的意思是，小江明知道张楚岚会被人袭击，甚至是在知晓袭击者身份的情况下，才会故意离开废弃暗堡，主动给那三人提供机会？”

“……不是，我不是这个意思。”陆玲珑微微一怔，随之立马用力摇头道：

“我的意思只是说，小柳真人很可能知道张楚岚会被人袭击，也知道萧霄三人被人施了手段的情况而已，其他的………我不是这意思。”

“四哥，你瞎想什么呢？”张楚岚了解到陆玲珑说柳小江在离开前，曾亲自给予过二人一种比较容易理解的‘提醒’，才会使得陆家兄妹及时出手帮助自己的情况，也不觉得柳小江会害自己。

“三哥，四哥，你们别忘了柳大哥是什么实力，又具体从咱们这得知了什么，如果真想要害死我的话，能不留一丝痕迹的手段简直太多了，哪还用得着像之前那样多此一举？”

闻言，

徐四脸上的表情瞬间缓和，“说的也是，他确实没理由这样。”

“哼！”徐三看了看徐四和张楚岚，最终也没有多说什么。

“不过……”张楚岚没有在意徐三的情绪，而是习惯性的用手摸着下巴，道：

“玲珑说的这些，倒也真的可以确认了，柳大哥一定知道我会被人袭击，但又奈何于某件事不得不离开，而且从时间上看起来………”

老马？

柳大哥为何会在见到老马时，忽然表现出了那么大的反应？

意外于老马的到来？

不至于吧？

但要说老马身上有什么特别的地方………

难道是那种体型与外貌特征上的变化？！

这时候，没有了老马的问题束缚着自己，张楚岚也很快就注意到了引起柳小江反应的某个点，并且还将其与柳小江最在意的某件东西迅速串联了起来。

柳大哥居然是被威胁了？

而且……

他竟然知道老马背后的那个人是谁？

“楚岚？”

张楚岚听到徐四在叫自己，当即就从愣神中退了出来，随后不以为然的朝着在场众人笑了笑，道：

“看来柳大哥确实触碰到了一些东西，也是这些东西使他不得不选择离开，具体的………我们可以能见面之后再问。”

“我相信柳大哥不是坏人，也没理由针对咱们几个，只是他正在做的事情，也许对他来说非常重要，所以才会在保证我不会真出现意外，也不介意咱们怀疑他的情况下，那么急着离开去办事。”

“你不奇怪么？”陆玲珑见此一脸疑惑的看着张楚岚，道：

“小柳真人如果在场的话，明明就可以直接扭转当时的情况，你也许就不会受伤了，萧霄也就不会惨死了，你为什么能这样………”

“你会因为萧霄的事情而记恨柳大哥么？”张楚岚忽然开口问道。

“我……”陆玲珑顿时愣在了那里，足足十几秒后才摇头说道：

“不会，我不会记恨小柳真人，他和萧霄毕竟只能算是有着一面之缘，之前能在有急事要去做的情况下，还亲自过来提醒了我们………”

“萧霄的死，是因为被人施了手段，是因为我的能力不够………与小柳真人无关。”

“不过……”

“我觉得如果是在龙虎山上救过我的那个小柳真人，或许………或许就会选择留下，帮我们扭转当时的情况，萧霄可能也就不会死了。”

“我……我………”

“你很在意柳大哥身上出现的变化？”张楚岚替陆玲珑说出了心里话。

“……是。”陆玲珑点了点头。

“小柳真人救过我，所以………”

“那就相信他好了。”张楚岚与柳小江接触的最多，所以很明白陆玲珑的想法，于是罕见说出了自己的真实想法。

“我虽然也不知道柳大哥究竟想做什么，但我相信他这人是不会真正走错路的………”

“他很清楚自己脚下的路是什么，也明白该如何走完自己所选择的道路，以至于根本不会被其他任何事情所影响。”

“这种人从各种意义上都会很强大，不是需要他人嘘寒问暖的懦弱之人，作为能和这种人说得上话，甚至是可以互相交底的朋友，我们唯一能做的………也就只有相信他，尽量不去给他添乱了。”

“毕竟，除了信任之外，我们给不了他任何帮助，反而还总是在一味地索取………

他也很累。”


 第34章 最大的弱点（二合一）


不信任？

张楚岚不知道自己为何要去怀疑柳小江，也没有理由因为几天前的事情而耿耿于怀。

而且，就算怀疑了又能怎样，自己这边面对柳大哥几乎毫无还手之力，哪怕最好的结局也无非是双方拼个鱼死网破。

何况，

柳小江在了解到关于宝儿姐的情况以后，迄今为止也都没有做出过任何不利的举动，反而尽心尽力地帮着自己等人一起调查当年的事儿。

在这种情况下，双方早就建立起了良好的信任，又怎会因为一些‘再正常不过’的事情而破坏关系。

张楚岚一早就知道柳小江有自己的事情要做，也清楚对方除了和自己一样愿意帮助宝儿姐之外，或许也还存在着一些与自己等人不谋而合的深层目的。

况且，即便是在这个时候，明明有着更重要的事情去做，对方却还是留下了也许会引起自己怀疑的后手………

张楚岚早已承认了柳小江的重要性，也认定了这是一个为人不错的好家伙。

如果是换位思考一下，让自己处于对方当时的角度考虑问题，他觉得自己可能也不会比对方做的更好，甚至还可能会更重视自己正在做的事情，继而选择放弃对方这种无足轻重的小角色。

毕竟，世上的很多人就算是朋友，也不是每个人都会在面临重要抉择的时候，还愿意为了这种所谓的朋友关系而多做考虑。

柳小江之前虽然没有多说什么，但主动追回陆家兄妹来帮自己解围………

这事儿在张楚岚的眼里看来也就已经足够了，他绝对不会也不愿意因为这么点小事儿，就把明明可以成为朋友的人亲手推向对立面，更不会给柳小江一丝可能会对自己等人产生反感的机会。

撕破脸皮？

等同于交易一般的合作？

不行！

这不是张楚岚在清楚柳小江为人以后想要的东西，他要的是把柳小江这么个实力强大的家伙，牢牢捆绑在属于自己与宝儿姐等人的战车上。

利用的………就是柳小江那种对待身边朋友，远比其他人更加浓烈的人情味儿。

话虽如此，但张楚岚也明白，对待像柳小江这样的人，利用对方无异于是在主动找死，所以即便是真有这方面的考虑，他使用的方法也绝对不能是利用，而是真正意义上的彼此之间互相交心。

自己疑似被他人‘联合’对方的袭击，却又被对方‘主动’救下的事实，也恰好就可以映证他一直以来所坚持的观点！

自己用来对待柳小江的方式非常正确！

所以，别说怀疑了，在经历过几天前的事情之后，张楚岚反而还变得比任何时候都要更加‘信任’柳小江了！

因此，不管柳小江在做什么，之前离开时又说了怎样的话，未来只要还能保持着这种朋友之间的‘信任’，他就不相信对方会毫无征兆的对自己与宝儿姐下手。

……

酒足饭饱之后，

“三哥，四哥，再见！”

“诶，二位慢点啊！”

“啊，三哥，四哥，没什么事儿的话，我和宝儿姐也先回去了啊！”

“得嘞，你们先回去吧，我这跟老三再喝一会儿！”

陆玲珑在张楚岚的‘开导’之下，很快就想清楚了自己的不对之处，心里对柳小江也几乎没有了任何的疙瘩，然后兴致不高的与大家一起喝了点酒，就先和自己的大表哥陆琳开口告别了几人。

张楚岚注意到徐三脸上的情绪，见到桌上的饭菜基本已被冯宝宝扫了个干净，也赶紧开口带着自己的宝儿姐，一起在徐三的眼皮子底下开溜了。

年轻人纷纷离开以后，

徐四立马掏出自己的手机，翻出了一张妙龄女子的照片，笑嘻嘻的递到了自己的三哥面前，道：

“怎么样！怎么样！这可是四家高家的丫头！”

“这条儿！这脸蛋！赵董给你介绍的！见见？人家好像也挺乐意的！”

“滚！没兴趣！要见你去见！”徐三见此顿时一脸反感的推开了徐四。

“我不去！我有目标了！”徐四说着见到徐三的表情，还是把手机放在了一旁的桌上。

徐三拿起桌上的啤酒瓶，心情不好的往肚子里灌了几口，道：

“华中的任菲？人家能看上你？”

“那怎么不能！”徐四眉头一挑，“我差哪了！”

咚！

徐三用力的将酒瓶子放在桌上，表情不悦的看向身旁徐四，道：

“老四！别跟我扯别的！今天你什么意思！”

闻言，

“我什么意思？”

徐四缓缓收起脸上的笑容，眼神有点无奈的看了看徐三，怀抱着双手道：

“三哥，我还想问问你呢，你到底是什么意思啊？”

“我？”徐三皱眉道。

“是啊。”徐四目视着桌上的空盘子，道：

“你到底有没有想过，赵董忽然让你去见高家的丫头，这心里面究竟是个什么意思？”

“领导者，什么时候愿意看见，下面的人拉帮结派了，华北地区和东北地区凑到一起，我不知道是不是小江的实力原因，导致高层无论如何都要把他绑在公司的船上。”

“但更多的，我也更愿意相信，这是赵董对咱们和高家的一种信任。”

“毕竟，直到目前为止，也都还没有找出公司的内鬼，然后又一下子闹出了这么多的不安分因素。”

“碧游村背后的人，全性，吕家，还有一大堆因为八奇技，随时都有可能出现的乱子………”

“高家的人就可信了？”徐三打断道。

“啧……”徐四看了眼徐三，摇头道：

“行吧，那就先不说这事儿，反正又不是强制的，你愿意见见人家就去，不愿意去见那就算了，这年头又不时兴包办婚姻啥的，赵董也不过是有点那个意思想牵牵头罢了。”

“那就替我谢谢赵董，就说他的好意我心领了。”徐三道。

“……三哥，你最近属实有点不对劲啊。”徐四见此又是极为无奈的摇了摇头，道：

“自打楚岚把小江拉进来，你就一直都是老大不乐意，直到今天宝儿跟人加个微信你都想拦着，给我讲讲吧………你到底是怎么想的？”

“这不是废话么！”徐三瞥了眼徐四，“跟宝宝接触的人越多，对宝宝来说就越危险！”

“放屁！”

徐四想也不想的说道：“你不记得楚岚在小江的帮助下，事后给咱们带回来的那副画？”

“外面已经有一个极度危险，又可能认识宝儿的人存在了，一味的封锁根本没有任何的意义，因为宝儿的暴露在未来几乎已成为了必然，如果真的是为了宝儿考虑，那就必须蓄积足够的力量。”

“因为只有这样，我们或许才能在宝儿真正暴露的那天，仍有让她继续在世上安然无恙活下去的机会！”

“你知道楚岚今天为什么要打听陆瑾和无根生的事儿么？”

“那是因为……”

“那副画是无根生的东西，画上的人很可能就是宝儿，他陆瑾和无根生和全性不共戴天，在大家的眼里看来也不是什么秘密。”

“在这之前，陆瑾对于楚岚和宝儿来说，就是中立更偏向自己人一点的存在，但在这之后可就都说不准了………”

“这老头是个好人不假，但他是块茅坑里的石头也是事实。”

“如果宝儿真的和无根生扯上了关系，到时候你觉得这老头是继续当个好人呢，还是将宝儿一起当成那群无法无天的全性妖人？”

说到这里，他看了眼低头沉默的徐三，继续道：

“那俩小的自张楚岚和陆瑾见面之后，就一直在屁股后头跟着的情况，咱们早都知道了………”

“你以为楚岚为什么一直不戳破他们，甚至还不想让小江把他们给劝回去，觉得小江差一点就破坏了他的计划？”

“小江这人对待朋友很好，看待问题上也足够客观，所以站在从陆瑾手里得到通天的角度上，他不想让那俩小的参与进来，不想让他们遭遇到什么危险，以至于被咱们利用也都是无可厚非。”

“毕竟，在他的眼里看来，大家都能算是朋友，没有谁比谁更重要的问题，一视同仁………在他那是最有可能的情况。”

“但在我们这，小江比陆家更为重要，楚岚必须在二者之间做出选择，他可以因为小江而放弃对陆家的心思，只是最后却也因此而有了意外收获，不用再计较着放弃二者之间的哪一个了。”

“所以，面对陆家那俩小的，我们就要保持一开始的态度，才能算是真的在为宝儿的未来做考虑。”

“何况，这俩小的咱都调查过，底子足够干净，人品的风评也都很好，虽然这俩小的没什么大用，但只要能跟他们处好了，陆瑾也就一直都是咱们的朋友。”

“毕竟，未来真有一天陆瑾成为了宝儿的敌人，那这老头也就一定会是个大麻烦，而届时最有可能化解这个麻烦的，也肯定就是陆瑾的这两个宝贝疙瘩了。”

“……我。”徐三有些惭愧的低着头，道：“我没想到这层。”

“三哥，你他娘的是没想到啊，还是压根就不愿意想啊？”徐四看了眼自己的三哥。

“我合计着，现在你脑子里恐怕也就只有一件事吧………”

“因为自从张楚岚出现，宝儿离你可是越来越远了啊………”

“……”徐三这回倒是没有反驳。

见此，

徐四向后靠着椅子，将双脚搭在了饭桌上，看着天花板上的吊灯，缓缓开口说道：

“三哥，知道么，小江曾给我来过一次电话，就在当初我们和他摊牌之后不久，你知道这小子当时都说了什么吗？”

“什么？”徐三极为意外的看向了徐四。

“他说……”徐四道：“你就是我们这边，最容易被人利用的弱点，因为你和张楚岚，甚至是和我，和咱老爹都不一样，只有你………在抱有着不切实际的幻想。”

“子非鱼，而焉知鱼之乐………”

“那小子说，只有你………才是除了想帮宝儿之外，还想把自身想法强加给她的人，也可能是咱老爹之所以不放心，亲手把宝儿交给咱们的主要原因。”

“嘿，我算是知道了，咱老爹为啥这么看重张楚岚，你瞅瞅这一个个的小兔崽子………真他娘的吓人啊。”

“…………”徐三。

……

下午，

华北大区分部附近的别墅内，

“师爷，您别挂啊，师………唉！”

张楚岚坐在小板凳上，低头看着手机通讯录，倒也并未意外于老天师对陆瑾与无根生之事的反应。

随后，

张楚岚从通讯录中看见柳小江的名字，犹豫了许久却并未将电话拨通，而是继续滑动着手指，最终将视线集中在了‘梅金凤’三个字上。

沉吟了片刻，

张楚岚最终还是做出了决定，拨通了属于梅金凤的电话号码。

“喂？”

“婆婆，是我啊，张楚岚。”

“哦，怎么了？”

“呃……悖我就是想问问您，您知不知道陆瑾和您那位掌门当年的事情。”

“……我还真知道。”

“太好了，这事儿您可以告诉我吗？”

“可以是可以，但………想知道关于陆瑾的事情，你小子必须得先去唐门走一趟才行，毕竟，你爷爷当年………”

……

十几分钟之后，

京城郊区某废弃工厂内，

梅金凤挂断了与张楚岚的通话，抬眼看向在场的其余六人，尤其是那个坐在地上闭目养神的年轻人，道：

“柳小子，你和张楚岚不是走的很近么，如果真有什么事儿………又何必这样？”

“嘿嘿……”站在梅金凤身边的夏柳青忽然笑道：

“金凤，这你就不懂了吧，咱掌门明摆着就是也想知道一点事儿，但又不想用公司员工的身份去调查，那种做法多束手束脚啊………”

闻言，

柳小江缓缓睁开了眼睛，用目光扫过二老，以及沈冲、夏禾、吕良和涂君房四人，道：

“在世对当年有所了解的人，要么是不愿多说，不想参合这些事，打算明哲保身的人，要么就是心怀鬼胎，同样也在暗自调查的贪婪之辈………”

“但无论是哪一种，都不可能选择与全性合作，我们想帮婆婆调查无根生的事儿，目前看来也就只能从侧面入手。”

“张怀义，盘逶戳鳎或许就是个很好的突破口………”

这时候，想起田佬曾对自己说过的事情，尤其是张怀义当年那句‘我所悟者，已超越四哥无根生’的话。

柳小江目光闪烁的样子，也足以让在场所有人都猜不透，他到底为何会对张怀义的事情如此上心，但却没有任何一个人会扫了他的兴致。

毕竟，张怀义的事确实很让人好奇，盘逶戳饕沧愎灰人注意的了，何况事情也很可能连通着关于无根生的事儿。

不过……

盘逶戳鳎

这位代掌门真的有兴趣么？

而且，就算是所谓的八奇技，这些东西对于他来说………还重要么？


 第35章 武当（二合一）


事到如今，

尤其是在经历过被人袭杀的情况，自己又‘及时’离开了他的身边之后，

张楚岚必定已经明白了自身力量的孱弱，以及他们根本没能力保护冯宝宝周全的事实。

经过长时间的接触，

柳小江同样也清楚张楚岚的为人性格，聪明、隐忍、善于隐藏………甚至是对自己与他人的凶狠。

但偏偏，除了这些被过往经历逼出来的东西之外，他现如今仍在帮助冯宝宝探寻身世的本意，却也依旧像个热血冲动的年轻人一样………天性是善良的。

柳小江不止一次的想过，张楚岚为何会在得知了自己爷爷当年的‘真相’以后，还愿意继续留在冯宝宝身边，做那些完全不像是他这种人应该去做的事儿。

毕竟，以张楚岚的过往经历来看，他曾经便是靠着聪明和隐忍，在正常的社会中安稳度过了十余年。

这样一个甚至甘愿放弃异人手段，受尽苦难也要去当个成常人的家伙………

如果说一开始参与进来是出于某种无奈，是因为全性通过调查张怀义的盘逶戳鳎导致事情最终无可避免的找上了张楚岚，使他不得不极为被动地承受先人遗留下的后患。

那么在经历过罗天大醮，了解到张怀义的那些往事，奠定了自己并非盘逶戳鞯募坛腥酥后，

张楚岚如果想要明哲保身，他留在天师府………或者依靠天师府的庇护，重新去过那种正常人的生活，相信也并非是难以做到的事情，起码也要比现在过得更为轻松一些。

而且，以张楚岚所处的角度，只要保持理智的看待问题，那么这种情况也无疑就是一种最好的选择。

但是，过往聪明隐忍的张楚岚，在冯宝宝的事情上却并未保持理智，不仅没有接受那个对自己最好的选择，反而还一头扎进了完全可以避免的泥潭之中。

这很不理智………

柳小江想来想去也没有搞清楚，张楚岚帮助冯宝宝是否还有其他目的，因为无论怎么看………参与冯宝宝的事情，对张楚岚来讲都没有任何一丝好处。

所以，在仔细观察了许久之后，

他可以确定张楚岚这货，不管对冯宝宝抱有怎样的感情，无论是出于对自己爷爷欺骗冯宝宝的愧疚感，还是对冯宝宝本人在身世与经历上的同情………

张楚岚对冯宝宝的感情与帮助，也只能是发自内心的真诚想法，也只能是天性使然才能解释得通。

毕竟，张楚岚对当年的那些事儿，甚至是那些所谓的八奇技，不仅没有像其他人那样趋之若鹜，反而还会基于过往经历而产生一种厌恶感，完全就不是一个想要主动掺和这些乱子的愚蠢之辈。

因为，对于张楚岚这种过惯了安生日子的人来说，现在这些或许也都根本不在他原定的计划范围之内。

一步错………步步错，即便凭借脑子的灵光，看似能够完美处理好一切，但他到底还是个实力不足的年轻人，脑子再好也很难抵抗暴风所蕴含的巨大力量。

张楚岚的精神非常疲惫，这情况在碧游村事件之后，也开变得越来越明显了起来。

此次，再经历过曲彤极具针对性的袭杀………

柳小江认为张楚岚之后要么彻底崩溃，要么就会认清自身在力量层面的不足，一方面努力修炼自身的力量，一方面就会开始寻找代替自己的力量。

事实看来，现在的情况显然是后者。

至于用来代替自己的人选，可能会愿意帮助张楚岚的人………

因为冯宝宝可能与无根生有关，再考虑到陆瑾与无根生之间的‘仇恨’，张楚岚必然也就会在陆家兄妹的身上努努力，谁叫那俩二货明显就是陆老爷子的心尖儿呢？

此外………

“师伯，你觉得这事儿如何？”

“……小江，你突然打电话过来，就是为了灵玉的事儿？”

“算是吧，我不打算和您说假话，但其他的也不打算多说，我可不想打扰您二老的清修，您只要愿意相信我不会坑灵玉就行了。”

“其实就在下午的时候，楚岚那孩子也给我打过电话，忽然要问老陆当年和无根生的事情………”

“哦？您告诉他了？”

“你师伯我虽然不怕老陆，也不介意把老陆那点糗事拿出来说，但此事毕竟涉及到无根生，我很难确认他这么问的目的，如果是为了调查当年的事儿，要是说了，不就是把他往火坑里面推么？”

“看来您老还是不想让楚岚接触当年的事儿啊………”

“……小江，你现在………”

“师伯，您甭管我在做什么，但我现在依旧可以拍着胸膛向您保证，我无愧于师门长辈，无愧于天下生灵，弟子………无愧于心。”

“这不是很好么………”

“嗯，算了，师伯，咱先不说这个，灵玉肯定还是在迷茫吧，您不觉得他和楚岚也挺有意思的么，一个把阴雷用得跟个阳雷似的光明正大，一个却又把光明正大的阳雷搞得挺阴损。”

“你的意思是，让灵玉下山去和………”

“对，灵玉什么都好，就是看不清自己，楚岚看似什么都不好，但在一般情况下绝不会亏待自己，他就是那个值得让灵玉去学习的人，何况一直待在山上，我看灵玉那小子也不见得真能开窍。”

“但是，楚岚明显在调查………”

“师伯，这是个机遇，既然阻止不了，那不如尽量保证楚岚的安全，其他几个师兄都不是合适的人选，唯有心性问题在山上难以解决的灵玉，才是那个作为入世弟子，最适合保护楚岚的人。”

“……你小子有多少把握？”

“这就要看您舍不舍的灵玉了，如果还想他继承天师之位的话，他的心性问题估计也永远都无法解决，目前只有不再让他以正一弟子自居，或许才可能让他像个正常人一样去思考自己的问题。”

“可是，没有理由啊………”

“嘿，没理由的话，我给您个理由啊，您看和全性妖人勾结的理由………够不够充分？”

“……你知道他和那丫头的事儿？”

……

片刻之后，

柳小江挂断了电话，披头撒发的走下床铺，在房间里简单的洗漱了一下，而后便推门走出了十平米左右的小房间。

“说完了？”

夏禾与沈冲坐在客厅的沙发上，一见到柳小江从房间里面出来，就立马有些急不可耐的问道：

“老天师答应了？”

闻言，

柳小江坐到沈冲的身边，拿起桌上的苹果啃了一口，随之看向对面的夏禾，道：

“夏禾，你的事儿，暂且就先到这吧，虽然张楚岚那里说要调整一个月，但我这边也不是什么都不做，有些事………也需要去确定一下。”

夏禾眉头微蹙道：“张灵玉那个………”

“你和沈冲明天就动身前去天师府，一切都按照咱们之前商量好的来办。”柳小江微笑着打断道：

“如果是你的话，在天师府那边大闹一下，我就不信灵玉那货忍心看着你被责难………”

“那……我去干嘛？”沈冲脸色为难道。

人家夏禾可能还有张灵玉肯给求情，自己若是一起在天师府那边撒野，一个搞不好还真就有去无回了，难道张灵玉也会为自己求情不成？

“……你负责接应就好。”柳小江好笑的看了眼沈冲，道：

“灵玉和夏禾一起离开龙虎山，就算失落也不可能跟着加入全性，到时自然就需要有个比价客观的聪明人，为他指出一条明路………”

“难不成你还指望着夏禾，能极为客观的面对灵玉么，这俩人要是在一起的时候，还都能保持理智的去思考，怎么可能像现在这样互相折磨………傻不傻啊？”

“…………”夏禾。

“那我明白了。”沈冲顿时收起脸上的为难，笑着伸手推了推眼镜，道：

“那你呢，掌门打算去干嘛，不需要我们接应一下么？”

“……不用。”柳小江想也不想的摇头道：

“那货的手段太超常规，虽说对我没什么用，但对你们简直不要太轻松，万一被他从你们这里，摸清了我的真实身份，还真就有点不好意思下手了。”

“对付我们很轻松？”沈冲微微皱起眉头，疑惑道：“这人是谁啊，难道是某个十佬？”

“哦对，这次或许还真要加上个十佬呢。”柳小江想到自己从赵董那里得知的情况，也想起了对方的处境貌似也很不妙。

“行吧……”夏禾挑起眉毛，在沙发上翘起二郎腿，然后将手搭在腿上，拄着下巴道：

“既然你都已经这么为我们考虑了，我们自然也不会跑过去给你添乱，那就一个人小心点吧………可别让我们这么快就失去了一个不错的掌门啊。”

“哼……”柳小江没有在意夏禾的态度，反倒是缓缓向上扬起了嘴角，道：

“如果全性的那帮人，都像你们一样拎得清，我也就不用接下什么代掌门的位子了。”

“你的意思我明白。”沈冲看了看二人，道：“就算不说去干什么，但总要说下去哪吧，万一遇到点什么需要支援的事儿，我们也好迅速知晓一个大概的位置。”

“就算是武当，只有你们两个也敢去么？”

“这算什么，就算是武当………武当？！”

“对，就是武当。”

“那当我没说………”

“…………”

――――――

数天后，

深夜，

柳小江隐蔽自身的气息，跟在王也与陈金魁的身后，一起来到了武当山的山脚下。

良久之后，察觉陈金魁停下了脚步，没再继续跟着王也深入武当，他便立马加快脚下的步伐，绕开陈金魁所在的区域，跟着王也一同深入了道观。

……

武当后山的某处山洞外，

“师爷！洞里有光！”

“嗯！赶快进去看看！”

柳小江看着周蒙师叔和云龙师侄走入了山洞，仅仅只是略微思考了片刻，他便随之悄无声息的来到了洞口。

但，还没等进去看看，他就发现云龙师侄一脸不爽的又出来了，于是赶紧退回山洞外的森林里躲了起来，待到附近彻底没了动静，才再次站在了洞口前。

……

洞内，

“我这手段啊，是越来越溜了，当年被困在内景里的三位爷，如今也只剩下这一位了，所以我想过来再试一把………”

“别逗，当初你学会这手段，咱们就已经试过了，他们也是掌握这手段的人，只不过是在内景中罢了，但也正因为迷失在虚幻中，他们反而能无限发挥这手段………别兜圈子了，说实话！”

“……太师爷，您知道我这段日子都在干嘛么，这段日子我乐视满世界的跑啊！”

“是谁……盯上你了？”

“最执着的就是术字门。”

“哦，呵呵……金魁儿啊。”

“不过，我到处转悠也不光是为了躲魁儿爷，也曾挑选过很多圈里的流派去拜访，只要是这个流派里还有经历过甲申的老人。”

“哦？这是干嘛？”

“这还是您给小子的灵感呢，还记得您曾对我说过的话么，您没有天师那样的魄力，这话的意思或许就是在性格上，您和天师不同………但是在某件事情上，您和天师是相同的。”

柳小江听到王也与周蒙的这段对话，顿时放弃了出现在二人面前的念头，倚靠在洞内通道侧面的石壁上，打算先听听王也都知道了些什么。

何况，奇门术数本就是不弱的流派，风后奇门更是站在了奇门术法的巅峰，王也那种异常强大的推演测算能力，也正是柳小江为何如此重视他的主要原因。

如果说曾经，在对奇门的推演测算能力有所了解之后，柳小江还不是非常重视王也通过风后奇门所能做到的事情。

那么在碧游村，了解到王也可以通过对问题本身的比较，从而获取一些重要信息的方式之后，他简直都没有像现在这样，如此重视一个30岁以下的年轻异人。

王也这货倒是还好………

柳小江之所以会在不想要风后奇门的情况下，一个人跑到武当山来探究与风后奇门有关的信息，也就是不想再让任何人得到这种‘莫名其妙’的能力了。

毕竟，谁也不敢保证得到风后奇门的人，在人性上都会和王也这货保持一致，

万一是个有野心为自己做些什么的家伙………

一切都会变得很棘手！


 第36章 断风后（二合一）


“现如今，经历过当年的旧人就算再少，也不是只有您和老天师二位，所以小子我之前就转了这一圈儿，向所有我能见到的老人们，请教了关于甲申的事儿………”

“哦？能有收获么………”

“有。”王也坚定道。

“龙虎山，少林寺，火德宗，铁掌门，灵隐寺………等等等等。”

“我在见到这些经历过当年的老人们之后，于是就提出了一个在甲申里最关键的问题，那便是………八奇技到底是怎么得来的。”

“那……有答案么？”周蒙问道。

“没有……”王也摇头道。

“嗯，都没有给你答案，这就是大家的相同之处吧……”周蒙点了点头。

王也看了眼自己的太师爷，没有开口反驳老者的意思，而是继续道：

“但其中的不同，是他们面对问题的态度，警惕，疑惑，平静，和蔼………什么样的反应都有。”

说到这里，王也一脸无奈的摊了摊手，道：

“唉，也许他们有人知道，也许真的全都不知道，毕竟也都是些老江湖了，我是没法子分辨他们的真假啦………”

“……那你小子这么做还有什么意义？”周蒙疑惑道。

“嗯，如果我不是术士，这些信息当然没有意义。”王也忽然一拍大腿，认真道：

“所以，我接下来做的，就是在内景中提问了，而我的问题是………在这些人里面，究竟哪个知道八奇技的由来。”

“太师爷，您知道那是个多大的问题么，我估计就算集合现在已知的所有术士之力，也根本没有一丝解开这个问题答案的可能，但这个问题的严重程度本身，也说明了这些人里的确有人知道。”

周蒙睁开了眯缝的双眼，道：“……你没能力解开它，仅凭问题的严重性进行推测，如何能够………”

“天道或许会迷惑人们，或许会有点答非所问，或许还会故意把问题的范围扩大，但它不会骗人………不是么？”王也道：

“所以，根据一开始的问题，我接下来又提出了很多问题，但只要是涉及甲申或者八奇技的，也就都和之前的局面相同………根本无从破解。”

“但即便如此，我还是在内景中不断的提问，我并不指望在内景中寻到答案，因为在面对无从破解的问题时………一味的猛冲猛打也绝不是术士之道。”

“术之道在于易，即是变化之道。”

“这事儿换个角度来说，我是觉得如果在问题当中求不到答案的话，通过不断对问题的本身进行比较。也未尝不能从中发现一些有用的信息。”

“数月前，在龙虎山下来后，因为一些事情的影响，我在进行推演测算的时候，只要面对自身很难解开的答案，就总会通过这种方法来获取一些大致正确的信息，甚至还曾对此进行过验证。”

“怎么讲？”周蒙皱眉道。

“它是对的，这种方法没错，错的只可能是问的问题，也可能是提问的人没能找清方向。”王也回答道。

“此外，还能确认的一点便是，天道会根据问题的严重性，对提出的问题进行某种并非谎言的‘掩饰’。”

“就比如，当我根据自身所了解到的情况，不断在内景中以此来进行提问的时候，就曾问到过一件事………铁掌门的门长意味着什么？”

“但有趣的是，即便铁掌门给我的感觉，是并不了解当年那些内幕的人，这在内景中却也依旧是个无法破解的大问题！”

“天下会会长的意义，上清派掌门的意义，火德宗门长的意义，唐门掌门的意义………这些问题也全都一样，都是无法破解的大问题！”

“为什么……”

“这些人里明明一定有人不知道当年的内幕，就比如天下会的风会长，他若是知道当年的内幕，又怎么可能不晓得王家的事儿？”

“明明是些看上去和甲申之乱，和八奇技之间没有丝毫关联的问题，为什么会在内景中呈现出相同的严重性？”

“这是因为………”

“天道在进行某种并非‘谎言’的掩饰，或许其中某个门派掌门的意义，就和甲申与八奇技之间有关系，所以为了不让人察觉到这点………它索性就用‘掌门’这个相同点，将问题给混淆了。”

“那又能说明什么？”周蒙摇头笑道：“全都只是你小子的推测，不是依然没有答案么………”

“这至少可以说明两点。”王也抬手比出了两根手指，道：

“一，异人流派的继承，大概率会与甲申和八奇技有关。”

“二，天道的欲盖弥彰………”

话音落罢，他抬头看向对面的太师爷，问道：

“太师爷，您觉得所有的这些人，都知道八奇技来源的可能性有多大？”

“…………”周蒙。

“那么也就是说，我猜想的可能性极大，其中有的人知道，有的人不知道？”王也道。

“那您给小子解释解释，为什么他们中的所有人，都变成了一个无法解决的问题？”

“…………”周蒙。

“术士就是在利用天道的漏洞，而天道也总会在坚持‘自我’的情况下，用自己的方式来防止术士钻空子。”王也没有在意周蒙的沉默，继续道：

“小子我这种通过类比问题的严重性，再利用合理分析与推测得出可靠信息的方式，确实也可以算作是一种钻空子的行为，一次两次或许还可以………次数多了，我猜它也不可能继续放任下去。”

“毕竟，如果事情还像是开头那两次一样，这些问题在内景中所呈现出的严重性，自然也会根据这些人对甲申与八奇技的了解程度，展现出完全不同的样子………”

“如果是这样，那么真正了解八奇技来源的人，也一定就会被术士从中轻易的排除出来，因此天道也一定会在内景中掩盖掉这种差异………”

“关于八奇技的来源问题，各大流派中一定有人知道………这便是小子我所得出的结论了。”

说完，

王也眼神询问的看向太师爷，道：“这时候再想起您曾经的那句话，我觉得您很有可能也是清楚这件事的人。”

“而且，就算暂且不说这件事，以小子我对世上异人固有的观念，来进行某种没有根据也近似于脑洞的猜想………”

“如果说这些流派的继承人当中，真有知道八奇技来源的人存在，那么天师………肯定就是其中几率最大的那一个！”

“然后……”

王也朝着太师爷缓缓摊开手掌，道：“没有天师的魄力，但是有某个决定性的共同天，您……不，或者说我们武当与天师府有什么共同点么………”

“悠久的历史？”

“奇妙的独门手段？”

“我觉得这些可都不像………”

“对了，倒是有一点，虽说有点胡思乱想，但也是我突然间想到的。”

“但这不止我们武当和天师府，其他拥有这个特点的流派继承人，在面对我的问题时………现在仔细想想他们在态度上，也确实和没这个特点的流派，存在着一些微妙的不同啊………”

“……什么特点？”周蒙平静道。

“张道陵。”王也略微沉默了片刻，随之缓缓开口说出了几个震铄古今的名字。

“道济。”

“达摩。”

“魏夫人。”

“三丰真人。”

王也的话音止于‘三丰真人’，尤其是在谈起这个名字的时候，他一直都在观察着太师爷的表现，却发现对方依旧还是那副波澜不惊的样子。

“……不管是羽化也好，还是个人的觉悟也罢，或者还有其他的什么称呼。”

“但世上的某些流派，也确实是由这些传说中已经超凡入圣的前辈所创，这应该就是他们与其他年轻流派之间的区别了。”

“小子现在觉得，内景中被故意掩盖的，应该也就是这个差别，换句话说………甲申中的八奇技，与这些神圣的创立者有关，我猜的对吗？”

“……”周蒙一脸无语的看着王也。

真能自个在那瞎琢磨！

这货下山以后咋不去给人说书呢？

肯定饿不死啊！

柳小江躲在山洞通道的侧面听完了这些话，虽然并不认为王也这些话全都是错误的，甚至还觉得这货真就找准了一个正确的方向，但要说这些大道祖师对八奇技有着决定性的作用………也太扯了。

这事儿真要计较起来，或许可以说和祖师们有关，但也可以说是完全没有关系。

毕竟，按照田佬当初所表达的那种观点，

柳小江直到现在都觉得八奇技这东西，大概率是无根生他们当年根据‘道’所领悟出来的，那些祖师们也一定知晓能够促成八奇技的‘大道’，但却一直都没有真打算让这东西现世的想法。

道是道，八奇技是八奇技，它即便是由道而衍化的产物，但也并非就是道的本身含义。

或许……

八奇技的诞生，以及它在世上所引发的乱子，恰好就能验证那些开山立派的祖师们，为何会在明明知晓大道的情况下，还不愿让每个人都有接触大道的机会，只是一味地传承下去静待着有缘人。

道生一，一生二，三生万物………

每个人的道都是不同的，对道的理解肯定也有区别，自己参悟的大道并非适合所有人。

得道之人开山立派，却只传授一些不影响他人悟道的基本手段，保证门下弟子不会被自己所‘耽误’的情况下，还能让门人有机会参悟出属于自己的大道………

这便是修道之人以‘修身养性’为主的重要原因之一！

这么做或许会被门下的弟子所不能理解，也许会让人误会祖师们是否真的得道了，但对于这些不能理解的人………讲再多又有什么用？

这些人的目的是真想要得道么？

哪怕退一万步来讲，这些人也是真的一心求道，但能够出现这种想法………是不是也就已经离道更远了？

对于这些人……

你把自己所参悟的大道拿出来摆在他们眼前，估计也就只会出现和八奇技这种东西一样的结局………这不是害人么？

如果事情真像田佬所说的那样，那么单在‘传道难’的这件事情上，

柳小江其实和一开始的无根生是一样的，他也非常赞同那些祖师们开山立派后的做法，此外就算认同紫阳真人那种‘一视同仁’的观念，也并不会认同这位先人在秦岭那边乱为人师的行为。

尽管非常现实，但人和人之间就是不同的，哪怕是在修炼悟道的天赋上………也一样！

……

许久过后，

柳小江了解到风后奇门已经被毁，周蒙师叔同样也不打算多说什么的事实，于是便放心的提前离开了山洞内部，回到了陈金魁疑似‘埋伏’王也的位置附近。

他这次之所以会来武当，一方面就是由于种种考虑，打算断了风后奇门的传承，而另一方面………便是确认王也不会将风后奇门继续传下去。

故而，像是陈金魁这种想得到风后奇门的家伙，在柳小江眼中看来也同样是个不小的麻烦。

因此视情况而定………

他就算出手废了陈金魁也不是不行！

此时此刻，

柳小江已然戴上了戏剧脸谱，隐蔽了自身所有显而易见的畔，让任何人都无法从外貌与畔⑸吓卸系纳矸荩

另一头，

王也一手提着油灯似的现代灯具，一手拿着手机翻看着通讯录，仍在思索着关于甲申与八奇技的事情，全然没有察觉自身已被陈金魁盯上了。

武当山脚下，

“王大师！”

一道巽字类的术法随之呼啸而过，顿时就让王也警惕着收起了手机，关掉了手中的灯具放在了一边，四处观察着这道声音的来源方位。

“王大师，您不用找我了，上次向您讨教之后，魁儿我就知道了，您的手段举世无双，在它的领域里，别说三次………您就是给魁儿三万次机会也没法得手！”

“我想明白了，我唯一……”

话都还没说完，

陈金魁的声音戛然而止，围绕在王也身边用于隐藏方位的巽字术法也随之失去了作用。

“诶？魁儿爷？怎么突然不说话了？”

王也察觉到陈金魁忽然没了动静，一时间由于没找到对方所在的位置，也还真就开始变得有些慌了起来。

然而，

下一刻，

王也就听见了不远处传来了‘淅淅索索’的脚步声，亲眼看见一个带着脸谱的陌生人，正拎着昏迷不醒的陈金魁朝自己走来。

“你……”

“王也，把风后奇门交出来，否则………算了，我也不会威胁别人，你能明白我的意思就好。”

柳小江嗓音沙哑的打断了王也，随手便将陈金魁扔在了某棵树下，而后一步一步的朝着对方继续走去，完全没有在意术士可能早已布下的奇门局。


 第37章 必将终止于我（二合一）


神龙负图出洛水，彩凤携书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。

倘若将这传说作为依据，那么风后奇门这东西，可能就是最初的奇门术法，蕴含着其他术士流派所不能理解的‘天机’。

而且……

如果这传说的确属实，那么奇门这东西打从一开始，也就并非是人力所创造出来的玩意儿。

因为并非人力所创造出来的产物，所以除非是天赋极为妖孽的异常存在，否则就不可能掌握得了奇门的所有术法。

故而，

后世那些叫得上名字，对世道影响极大的顶尖术士，哪怕是当年惊艳世人的诸葛武侯，期间所流传下来的种种奇门术法，也一样都是被修改过的‘简易奇门’。

毕竟，如果一直都无法被人掌握的话，这风后奇门就算再强也迟早都会失传，而事实………似乎也确实如此。

柳小江认为起码在很长的一段时间里，风后奇门这种手段的的确确已经失传了。

若不是当年的周圣，在奇门术数上的天赋极高，又阴差阳错的结识了，那个天下第一的搅屎棍子，也就不会再有人见到风后奇门，更不会有人被这东西搞得五迷三道了。

蕴含无限天机的奇门术法哪有那么容易掌握？

如果真这么容易掌握的话，风后奇门又怎会失传许久，只有被简化过的奇门术法流传于世？

风后奇门的强大自然不必多说，正因为是蕴含无限的天机，最初也最全的奇门术法，学会它………就等于是站在了某种人力所不能企及的山巅。

但，武当的那三位大辈也好，眼下渴求于此物的陈金魁也罢，不也都是风后奇门的受害者么？

这些人只看到了风后奇门的强大，却看不到这其中所潜藏的巨大风险，或者说他们也都能明白这个道理，只是被力量引诱着彻底迷失了自我而已。

但无论如何……

一种强大到足以引诱到任何人，却又只让人飞蛾扑火的东西………非常危险！

……

“脸谱……”

王也望着对面正在朝自己走来的神秘人，第一时间就注意到了对方不敢暴露身份的事实，随之便缓缓皱起了眉头，小心谨慎的以挪枷铝似婷啪帧

虽说魁儿爷有可能是一不小心着了道，但一下子就解决了十佬之一的术字门话事人………

这时候考虑到对方的来意，怎么想都会让人觉得有些不妙，他甚至也已经产生了立刻开溜的念头。

只是………

王也看了眼不远处树下昏迷不醒，却又并没有性命之忧的陈金魁，不由得看向站在对面停下脚步的神秘人，道：

“你们还真是………”

“算了，毕竟是八奇技，要是真没什么人觊觎，反而才奇了怪了，您………怎么称呼啊？”

“赢勾。”柳小江对于拿‘赢勾’二字来给自己挡枪的这种事儿，倒也还真是做起来没有一丝心理上的压力。

“赢勾？”王也听到这名字忍不住一愣，随之若有所思的看了看神秘人，道：

“我说，不至于吧，您就算是骗我，也编个好点的理由成不，居然拿这种名字来糊弄事儿，难道还想说自己连人都不是么？”

“……”柳小江倒是没意外王也听说过‘赢勾’二字，但一时间听到对方后面的那句话，也着实有点不知道该怎么接下去了。

“王也，把风后奇门交出来，我不为难你，也不为难山上的道长们………”

“乱金柝！”

柳小江话都没说完，就看见王也突然结印，施展出了曾经无往不利的强大术法，当即就感觉到一股莫名其妙的力量包围了自己。

但，也仅此而已了………

“你觉得我会没有任何准备，就敢冒险踏入你的奇门局么？”柳小江继续道。

“！！！”王也见到柳小江没有被术法镇住，眼中顿时浮现出了强烈的震惊。

乱金柝居然镇不住？！

这都已经是第四个人了！

前三个人……

一个是对方的实力太强，自己的实力相对太弱，所以很难用奇门术法影响；

另外两个人，虽然在实力上也不弱，但貌似与这种事无关，只是由于某种特别的理由，导致乱金柝几乎失去了作用；

这第四个人………乱金柝什么时候变得如此卑微了！

而且……

这到底怎么回事？！

此人为何也不会被乱金柝影响？

难道他和冯宝宝与柳小江二人身上的情况一样？

还是说………

王也眼神怀疑的看向柳小江，完全没有相信对方所给出的解释，不认为乱金柝是有‘准备’就能抵抗的术法。

“柳……”

“王也，立刻交出风后奇门，否则………你，还有你的师门长辈，以及术字门的陈金魁，所有人都要一起给它陪葬。”

柳小江以‘赢勾’那种漠然的语气，说出了自己绝不会做的事情用于威胁。

他这一方面是想打消王也心中对自己身份的怀疑，另一方面则是确认风后奇门是否还能进行传承，以及对方会不会因为这种威胁而改变自身的态度。

毕竟，通过王也方才与周蒙师叔的对话，他已经确认武当没有了传承风后奇门的‘方法’，现今唯一的不确定因素………就是习得了风后奇门的王也！

对于王也的为人………

柳小江心里其实也是完全愿意相信的，也知道对方即便总是把‘天下与我何干’挂在嘴边，但真要到了那种时候怕是比谁都要难受的事实。

王也，也………

柳小江不知道这个‘也’字，是否有着什么都行、怎样都好的含义，但却完全不觉得对方是个真正的随性之人，反而是个比谁都更知道什么才最适合的家伙。

王也，陆瑾，吕慈，王蔼，还有高廉………这帮人还真是没有愧对长辈们起名时的希望啊！

“没必要……”王也听到这种威胁，果然一改之前的样子，认真道：

“山上的道爷们根本不知道风后奇门，就连这位最近死追着我不愿放弃的魁儿爷，也不过是只想在我手里得到这种绝技罢了。”

“如果你的目的也是风后奇门，真的没必要………”

听到这话，

柳小江反倒来了兴趣，没有在意王也的紧张，一个人背身走向陈金魁所在的树下，蹲下身子看了大汉几眼，道：

“嚯，为了从你这得到风后奇门，这位爷连一只眼睛都可以暂时不要，未来就算能治好也难保不会留下后遗症，完全可以说明他绝不会放弃这种手段，甚至也很可能都已经开始变得魔障了………”

“都已经这时候了，你小子居然还在乎一个麻烦的死活，我是该说你为人厚道呢………还是蠢得要命啊？”

“…………”王也。

“其实……”柳小江起身重新面向王也，道：

“今天打从你一下飞机，我就和这位魁儿爷一样盯上你了，一路跟着你从机场兜圈子，然后回到武当山这边，但有一点不同的是，他选择留在这里等你，而我………则是跟着你见了山上的大辈。”

“所以，你小子和那位道爷在山洞里的谈话，一字不落………全都被我听见了。”

此话一出，

王也顿时感觉自己方才没有偷袭是明智的。

这家伙一路跟着自己过来，甚至在太师爷的眼皮子底下，也没有暴露过任何蛛丝马迹，现在却偏偏选择在武当山脚下动手，分明就是给足了自己面子，也不在乎武当的道爷们有可能帮助自己。

毕竟，在山洞那边直接出手，和在武当山的山脚下动手，也都等于是在武当的眼皮子底下搞事儿，最多也就是给了山上的道爷们一个反应时间。

但如果是想利用这个时间差，赶在武当山‘有可能’派人过来之前，就出手在自己这里强行夺走风后奇门，也肯定不可能会像现在这样与自己聊这么久。

所以，此人要么是根本不在乎自己这些人所拥有的力量，要么就是能确定武当不会参与风后奇门的事情中来，但后者………如何能够确定？

就凭武当将自己除名的事实？

如果外面的人都相信自己与武当彻底断了联系，恐怕最近这段时间也就不会再有那么多人摸过来了。

何况，此人先前还亲眼目睹了，自己和武当之间的‘暧昧’关系………

若非前者……

王也想不通这家伙为何能如此的有恃无恐，为何多此一举的选择在山脚下对自己动手。

可如果是前者，对方又为何会在拥有绝对力量的情况下，给自己和武当留下了这么一个天大的面子？

这家伙到底想干什么？！

“这位赢……勾儿爷，您既然跟了我一路，也听见了我和太师爷的谈话，那就应该清楚风后奇门这东西的传承………”

“我知道。”柳小江听见‘勾儿爷’这种称呼，顿时在面具下一挑眉毛，沉声道：

“但重要的并非如此，而是你已经习得了风后奇门，必然可以搞出让他人得到传承的东西，即使它绝非一般人所能习得………”

“您明明知道这点，还要风后奇门做什么？”王也不免疑惑道。

“当然是……把它交给适合的人。”柳小江扯谎道。

“……异想天开么。”王也立马对柳小江的目的失去了兴趣，随之一脸无奈的盘腿坐在了地上，道：

“这位勾儿爷，其实不瞒您说，小子我还真就不想把东西交出来，但也明白自己多半也是奈何不了您，所以………那来吧，只要不牵连到无辜的道爷们和魁儿爷，我完全可以承受您此刻的怒火。”

“毕竟，对于眼下的这件事，之前早在龙虎山上的时候，我就已经有了觉悟………”

“神龙负图出洛水，彩凤携书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始………”

“如果说这东西，便是真正奇门术，而且现世也只会引起大乱的话，那么让这东西终止于我………倒也算得上是一种问心无愧了。”

“你不怕死？”柳小江望着对面坐在地上，一脸任人宰割的王也，道：

“我刚才就已经说过了，如果得不到风后奇门这东西，并不介意让山上的道爷们，还有这位魁儿爷一起来给它陪葬…………难道你也不在乎这些人的死活么？”

“在乎。”王也对此倒是没有否认，但也依旧还是那种死猪不怕开水烫的模样。

“但这毕竟也是没办法的事，我没能力阻止你去做这件事。”

“此外……”

说到这里，他若有所思的看了眼柳小江，注意力放在了对方的脸谱之上，道：

“吕家村的事儿，现在可并不是什么秘密。”

“那人的身份直到目前为止之所以还是个谜，我认为最主要的原因便是其他人大多不重视此事，如果你接下来真做了那些用于威胁我的事，个人认为………你未来也一定不会比我更加轻松。”

说完，也不管柳小江是和反应，他便坐在地上缓缓闭上了眼睛。

“风后奇门，如果真的是取乱之术，那就必然会在我这彻底断了传承，这………就是我自己选择的道路。”

见状，

柳小江达到了此行的目的，也就没再继续多说什么了，而是转身面向通往外面的道路，毫不犹豫的迈步想要直接离开武当。

然而，

就在这时，

“唔……”

不远处树下的陈金魁悠悠转醒，一脸茫然的伸手摸了摸后脑勺，随之抬头见到王也正坐在附近的地上，对面则是一位不显山不露水的神秘面具人。

“王大师，这是………”

“魁儿爷，看来您又失败了啊。”王也闻言立刻睁开眼睛，明显不想让陈金魁乱说话，以免让正打算离开棘手之人改变主意。

除此之外，他刚才闭上眼睛也不是什么都没做，就算认命了也打算让自己死个明白，结果便是不顾对方看起来如何危险，自己最终又会落得个怎样的凄惨下场，立即在内景中提出了一个问题。

然后，

他就发现这个问题小的，几乎没有探寻答案的必要，也险些被搞得一口老血喷出来。

柳小江！

卧槽你大爷的！


 第38章 恶果（二合一）


一开始，

王也在内景中只问了一个问题，那便是―――此人对于风后奇门的看法，究竟会给世道带来怎样的影响？

而且，对于这件事的答案，他甚至都已经做好了被答案反噬的准备，结果却发现此事在内景中所呈现的严重程度，居然就像只萤火虫似的不仔细看都发现不了………

此人打算抢夺风后奇门，然后再把它交给其他人的行为，居然只会对世道产生这么大点的影响？！

这要不是明白天道不会扯谎，谁能相信这货明明就想得到风后奇门，却又根本不会利用这绝技去做些什么？

那还非得要自己交出风后奇门干嘛？

王也在得到了这个问题的答案之后，再注意到神秘面具人忽然转身离开的情况，也不免更加疑惑起了对方所抱有的真正目的。

赢勾，脸谱，长衫，实力强大，对八奇技有着极为明显的兴趣，但又不像一般人那样对绝技志在必得………

这货看起来怎么那么像是一个人呢？！

于是，为了验证自己的猜测，王也接下来在内景中所提出的问题，便是―――此人所行之事，所坚持的理念，究竟会给世道带来怎样的影响？

提出问题的一瞬间，

王也亲眼目睹了内景中萤火虫般大小的火球，短短几秒钟就迅速膨胀了无数倍，最终形成了一个在问题的严重程度上，甚至比甲申与八奇技还要更为恐怖的景象。

冯宝宝，马仙洪背后的人，乃至于甲申与八奇技………

这些一直都在困扰着王也的问题，曾经在内景中所呈现出的景象，居然也都根本没办法与之相提并论！

这到底怎么回事？

难道世上还有比涉及甲申与八奇技更为危险的情况？

难不成………

王也想起自己之前针对柳小江提问时所见到的东西，不由得缓缓皱起了眉头，心里也开始有了不好的预感。

毕竟，柳小江身上也的确有些问题，而且在严重程度上也和冯宝宝，和马仙洪背后的那人，与这些可能涉及到甲申与八奇技内幕的家伙们一样，一个不小心就会影响到世上许多人的命运。

此外，这货之前还恰好站在了选择的岔道口，自己当时也针对此事给出了明确的提醒………

想到这里，

王也看着内景中犹如太阳般的巨大火球，完全没有自不量力的想着解开问题答案，而是再次根据心中猜测开口提出了数个问题。

问题1：此人到底是谁？

内景中的景象果然没有丝毫变化。

问题2：此人是我认识的人么？

内景中的景象依旧没有变化。

问题3：此人是我见过的人么？

问题4………

景象毫无波动，仍然像个太阳一样，漂浮在内景的正中央………

天道对此明显又在某种角度上，把提出的问题范围给扩大了，显然就是在欲盖弥彰………

但经过无数次的提问，甚至是一些看似毫无关联的问题，他最终还是通过对比内景中所呈现出的景象，大概确认了某种不妙的可能………

这个戴着脸谱的赢勾，大概率就是自己认识的人，并且极有可能是选错了路的柳小江！

但如果真的是这样，柳小江真的选错了路，他现在到底是想干什么………也就随之成为了一个更大的问题。

毕竟，内景针对柳小江的所行之事，以及目前所坚持的某种理念，最终呈现出的景象也未免太过吓人了！

……

内景与现实的时间流速本就不同，何况王也还通过风后奇门掌握了局中的时间与空间，所以在内景中提问所耗费的时间，对于现实中来讲也几乎就是一眨眼的事儿。

因此，

王也从内景中脱离出来了的时候，柳小江也还并未离开他的视线范围之内，一旁被扔在树下的陈金魁也才刚刚清醒过来。

听到声音，

柳小江停下了脚步，回头看了眼一口一个‘王大师’的陈金魁，道：

“王大师，要不要我帮你解决这个麻烦啊，反正吕家村的事儿我赢勾已经承认了，就算再加上一个所谓的术字门，也不见得会让情况恶化到哪里去了。”

“毕竟，只要上面不打算出手干预，异人之间的江湖手段，对于我们全性来说，也就那么回事儿。”

闻言，

陈金魁一脸发懵的看向了柳小江，并在注意到对方戴着脸谱的情况之后，小心谨慎的赶紧从地上站了起来，道：

“王大师，刚才发生了什么，您………”

“你是全性的人！”王也听到这话也不免牙疼了起来。

他从地上起身无视了一旁的陈金魁，而后便用目光仔细打量着柳小江，明显直到现在都还有些难以相信，柳小江最后竟然真的做出了一个错误选择。

如果对方真的是柳小江，那么加入全性………似乎也正好映证了自己在内景中的提问，也证明了内景中为何会是那般骇人的景象。

但，如果是柳小江的话，如果他已经做出了错误的选择………刚才又是在给我闹哪样？

“重新介绍一下……”

柳小江察觉到王也的情绪，明白对方可能猜到了什么，于是便转身面向了对方二人，道：

“全性现任代掌门，赢勾………”

说到这里，他忽然看向一旁走到王也身边的陈金魁，道：

“十佬，正好，回去告诉吕慈那老东西，此前闯入吕家村的人就是我，也是我亲手废了他们吕家的下任族长吕忠，如果有什么不满，或者想要报复………尽管来。”

“是你？！”陈金魁的眼中闪过了一丝果然。

见状，

柳小江看出这位十佬依旧很冷静，似乎也并不想冲上来帮吕家报仇，于是便转身继续朝着外面走去，完全不在意对方二人是否会突然出手偷袭。

“……”王也看着柳小江离开的背影，想要追上去确认一些事情，但又碍于身边的陈金魁，以及此人方才种种让人怀疑的举动，最终还是选择留在原地，任由他逐渐消失在自己的视线范围之内。

……

武当山下的林子里，

柳小江一个人朝着外面走去，低头思考着自己方才的种种行为，以及最后让陈金魁带给吕慈的话。

赢勾的身份，尤其是全性代掌门的身份，如今看起来显然是非常好用的。

现在说出这种无法无天的话，也更容易让各大名门正派所相信，反正他们全性就是一群自私自利，为了自己什么都敢去做的邪恶之辈，做出怎样的恶事也不足以让人觉得意外。

此外，还有一点，

柳小江这就是在用全性代掌门的身份，彻底坐实吕家村事件与赢勾之间的关系，目的便是让所有人都认为事情是赢勾做的，与公司东北大区的临时工柳小江没有任何关系。

之前，

他或许还会为了上面和公司的信任，在完成控制全性的真正目的之前，不敢让二者认为自己也是个混乱的根源，也和大多的异人们一样都不可轻易信任。

所以，他才不打算和曲彤真正撕破脸皮。

那么现在，在吕家拒绝公司的要求，甚至还似乎想要与某人开战的情况下，也就正好给了他一个可以趁机摆脱嫌疑的机会。

毕竟，相较于调查问题，从而引起部分可控骚乱的柳小江，在问题的严重程度上显然比不过吕家，比不过吕家因为害怕某种秘密泄露，随时都会成为一颗定时炸弹的严峻事实。

相较于吕家，

柳小江这种既愿意配合公司，又只是‘不小心’引发严峻问题的人，肯定也要比不愿配合的严峻问题本身，更加值得让公司和上面的人信任。

吕家已经暴露了。

他们虽说还没有把秘密真正暴露出来，但这种忽然全族紧张起来准备与人开战的态度，也已经足够让公司和上面足够重视其中的问题了。

既然被人发现了是一颗定时炸弹，那就必须安排合理的人选将其尽快排除！

十佬又如何！

上面选你出来就是为了稳定异人，从而稳定整个世道的秩序和发展。

你不愿意配合也就罢了，甚至还主动将自己的安危，明确摆放在了世道秩序的前面………

这不就是厕所里点灯―――找死么！

所以，在来武当山之前，

柳小江就曾因为吕家村的事，和公司的赵方旭通过电话，交流了一下彼此之间的意见，最终决定………让吕家和全性那些无可救药的家伙互相拼个你死我活！

柳小江方才让陈金魁给吕慈带的话，就是在按照自己和赵方旭的计划走。

反正，赢勾就算承认了之前的事情，

吕家也得掂量掂量自己的斤两，仔细考虑一下到底是先找赢勾报仇，还是先动手削减赢勾身边的力量，然后更有把握不被影响的单独找赢勾复仇。

毕竟，赢勾可是全性的掌门，谁敢保证他驱使不动全性的力量。

故而，只要吕慈的脑子没坏，只要公司利用吕家之前的行为，拒绝帮助吕家一起对付‘安分守己’的全性，那么后者………已成定局！

除非吕家放弃复仇………

但这又怎么可能呢？

吕慈之所以会选择与有可能知晓吕家秘密的人开战，本就不单单是为了什么仇恨，而是为了不让吕家因为那些秘密，成为像当年那三十六人一样的众矢之的。

放弃复仇，

这就等于是看着吕家一步步因为当年那些事，最终遭受到和当年那三十六人相同程度的迫害………吕家受得起么？！

至于那些尽管无可救药，但却并未得罪过自己的全性成员………

柳小江做这一切的主要目的，虽说是为了成功获取上面和公司的信任，是为了将来可能发生在自己身上的事提前做准备，但对于吕家和全性那些无可救药的家伙，也还真就是一点同情心都没有。

他并不觉得自己是个烂好人，也不像王也的为人那么厚道，甚至对于拯救他人这种事，也一直都是能救就救，不能救也不值得救的，那就多一事不如少一事的想法………

这次即便有点对不起那些全性成员，也只能说………

“对不起了，虽然有些托大，但这种恶果………也不全都是我的原因，你们也早该想到会有这么一天了。”

柳小江抬头望向林子上方，已被天狗吞下一多半，并不算是皎洁的月亮，道：

“看来这条路还真就有点不好走啊………”

――――――

次日，

龙虎山天师府，

众人瞠目结舌的望着场中，那个忽然走出来挡在女子前面，跪在地上朝着老天师磕头请求的小道爷，几乎所有人都没想到这件事竟会出现如此变化。

老天师的第十位弟子，修道天赋似是最高的灵玉真人，竟会为了一个全性妖人跪在地上求情，而且还是在所有同门的注视下，开口请求自己的师父，放过一个‘伤害’了不少正一弟子的妖女！

“师父！”张灵玉面色为难的跪在地上磕头，完全不敢去看就站在自己对面的老人。

“她已经失去抵抗能力了，我……我们可以叫来公司的人，让他们去处理接下来的事，您………您没必要坏了自己的名声。”

闻言，

张之维虽然早就知道张灵玉是个什么想法，但亲眼目睹了自己这位得意弟子的表现，也还是略微沉默了片刻，随之看向身边的九弟子荣山，道：

“荣山，听见他说什么了吗，原来他跪在那里，是不想让我坏了名声啊………”

荣山见此不禁擦汗道：“……师父，灵玉他可能还……”

“行了。”张之维摇头打断了荣山的话，低头看向跪在地上的张灵玉，道：

“不得不说，看看你们怀义师叔留下的张楚岚，再看看被你们田师叔视为己出的柳小江，在传人的这一点上………我的确是输了。”

听到这话，

张灵玉跪在地上虽然仍然不敢抬头去看老人，但却还是下意识的瞪大了眼睛，并在明白了师父的意思以后，便有些许泪水不由自主的从中流下。

见此，

张之维不再多说，而是转身面向道观，背对着跪在地上的张灵玉说道：

“你种下的恶果并非根深蒂固，也绝非世上那些已无可救药的愚人，只要能正确的直面…………”

“不过，看来在这一点上，我确实帮不了你。”

“好了，张灵玉，今后别再以天师府门人自居了，我也不再是你的师父，接下来该去哪，脚下的路该怎么走，你就自己去山下找吧………”

张灵玉不知所措的抬头看向老人，却只看见了老人那道决绝的背影，以及正在缓缓关闭的道观木门，最终表情似是悔恨的磕了响头。

“是……师……天师………”


 第39章 阴（二合一）


次日，

四家之一，王家，

祖宅内，

风正豪面带笑容的走进屋内，看见正坐在椅子上喝茶的王蔼，脸上的笑容也更加真诚了几分。

“老爷子，天师府那边的消息，您这边已经听说了么？”

“天师府？”王蔼听到‘天师府’三个字微微一怔，随之收起脸上的戏谑表情，放下手中造型简单的瓷器茶杯，道：

“张之维么，他那边还能发生什么大事儿，难道全性那帮货色又去捣乱了？”

“您还不知道？”风正豪没有在意王蔼针对自己的那种戏谑表情，反而还恭恭敬敬的走过来，亲自拿起水壶给对方斟茶，道：

“哦，事情是这样的，老天师十位弟子………不，除了早些时间仙去的梁道长之外，现在应该也只能说是八位弟子了，因为其中最年轻的那位………目前也已经被逐出山门了。”

“就是那个张灵玉？”王蔼听见这事儿也很是惊讶道：

“那小子不是他张之维最得意的弟子么，怎么会在这种节骨眼儿上把他从正一派除名………”

“据说……”风正豪给王蔼斟过茶以后，面色平静的做到了一旁，回答道：

“全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，昨日突然在龙虎山上发疯似的大闹了一番，还使用能力影响到了不少正一弟子的清修，最终也导致老天师不得不亲自出手将其制服………”

“就这？”王蔼疑惑道：“这件事和张灵玉被逐出山门有什么关系？”

“此事乍一看也没什么，毕竟全性的人无故发疯也不是什么稀罕事，但问题怪就怪在那个夏禾被老天师制服以后。”风正豪赶紧解释道：

“张灵玉居然不顾同门所受的伤害，主动站出来跪在地上为一个全性妖人求情………”

“对此，老天师虽念及往日的师徒情分，以及其他弟子并未死伤的事实，选择放过了那个刮骨刀夏禾，但也即刻与张灵玉断绝了师徒关系，甚至还将自己这位最得意的弟子，主动逐出了山门。”

“哦？”王蔼不由自主的勾起了嘴角，明显乐于见到天师府的丑闻。

“那他张之维此次就是，不想让人认为高洁的天师府，居然在暗地里和全性有联系，所以才会忍痛做出了这般决定？”

“应该是的……”风正豪点了点头。

“那你小子，为什么要把这个消息告诉我？”王蔼忽然眯起眼睛看向了风正豪。

“……老爷子，您真的不用总这样防着我。”风正豪不免有些无奈的摇了摇头，道：

“曾经，晚辈确实在不知情的状况下，为了自身与天下会成员们的利益，或多或少的开口顶撞过您这位长辈，但在龙虎山上了解到当年的那些内幕，现在也只想着报答您老对我们风家的大恩。”

“毕竟，当年的那些事儿到底有多乱，涉及八奇技的事情又有多危险，如今只要是个对此略有了解的人，那就都明白………是您老在当年的那场大乱之中，开口保下了我们这些风家的小辈。”

“此等救命之恩，晚辈没齿难忘！”

“哼哼……”王蔼的眼中再次闪过一丝戏谑，“说的倒是好听，谁不知道你天下会的风正豪，那是个有能力白手起家的聪明人？”

“唉……”风正豪摇头叹息了一声，但却仍然面带恭敬的微笑道：

“老爷子，看来就算我最近时间做了这么多，您也还是不愿接受我的报答啊，不过………接不接受是您的事儿，报不报答那是我自己的事儿，您总不至于让我最终成为一个知恩不报的小人吧？”

自从罗天大醮结束以后，

风正豪的天下会，便开始加深了与王家的交流与合作，甚至还在经济方面给予了对方很大的帮助，导致王家上上下除了王蔼老家伙之外，基本上所有人都心安理得的接受了这种报恩。

更有甚者，还将天下会当成了王家的下属组织，把风正豪认作成了王家忠实的追随者………

此外，甚至就连风星潼和王并的关系，居然也在风正豪的耐心叮嘱之下，发展成了一种疑似小弟与大哥的朋友关系。

这些事儿现在看起来，估计所有人都会认为，天下会这个年轻的异人组织，最终还是在龙虎山认清了现实，不仅只能打碎了牙齿往肚里咽，还必须要巴结着在拘灵遣将上更强于自身的王家。

风家和天下会，已然名存实亡，王家………才是背后的领导者。

但，所有的聪明人也都明白，风正豪是个极有能力的存在，这么一个有能力白手起家，建立天下会让风家跻身十佬的人，又怎么可能真的甘愿屈居于王家之下？

王蔼一开始也是这么认为的，甚至于王家的其他人大多也都如此，可是在糖衣炮弹不断的狂轰乱炸之下，至今却也依旧仅剩下了王蔼一人，仍对风家抱有着尤为强烈的戒心………

“哼，随便你……”王蔼考虑到风家的能力，即便是不会信任风正豪，也不打算现在就撕破脸皮，这至少要等到对方没有利用价值以后再说。

见此，

风正豪也不会在这种事情上多说，而是再次提起天师府那边传来的消息，道：

“老爷子，我之所以会把天师府的情况急着带回来，也是觉得您可能会很乐于见到此事的发生，如果对张灵玉有些在意的话，也可以尽早的详细计划一番。”

“就比如……通天。”

说到这里，他抬眼看了看面色如常的王蔼，继续道：

“柳小江在得到通天的时候，曾亲自将其拓印了两个副本，一本交给了天师府代为保管，另一本………便是交给了这个张灵玉。”

“张灵玉修炼的半部雷法，乃是前人修改过的阴五雷，他对于此事似乎存在着某种心结，有段时间更是一直把阴五雷当成阳五雷来用，由此可见………他对于阳五雷很有可能也存在着某种执念。”

“张灵玉从小就在天师府出家，即便正一不曾将婚娶视为禁忌，但也不难想到一个自幼出家的人，会对此等事情抱有着怎样的一种态度………”

“所以……”

“我认为张灵玉很可能对阳五雷存在着执念，甚至对自身走泄元阳之事也一直都抱有着遗憾。”

“柳小江之所以把通天交给张灵玉，也很可能是因为通天所拥有的那种能力，那种可让并非出身于符派之人，最终也都能成功掌握符的能力，或许就可以通过符的方式，解开对方的心结。”

“毕竟，天师府最为宝贵的五雷符，貌似就是五雷正法的一种符形态，使用出来也几乎和真正的五雷正法没什么区别，使用者也不需要再去考虑阴五雷和阳五雷的问题………”

“你觉得我可以在张灵玉的身上得到通天？”王蔼忽然开口打断了风正豪，眼中在说话时闪烁着明显的寒意。

“小子，你是想让我王家去动张灵玉，然后再被张之维那老东西报复么？”

“老爷子，您误会了。”风正豪低头道。

“事儿我已经说了，您怎么做也不是我所能决定的，您眼下所说的这些又何从谈起呢？”

话音落罢，

风正豪抬头直视着王蔼，恭恭敬敬的微笑着说道：

“老爷子，当初离开龙虎山的时候，为了表达风家对您的感激，您让我派人去监视柳小江的事儿，我可也是没有丝毫犹豫的接下了，即便最后被公司的人问询起来，风家也不曾出卖过王家。”

“这件事最终没能办成，或者说风家没能力促成此事，这个错………晚辈认了。”

“但错是错，认归认，晚辈不想因为风家的能力问题，最终影响您老对我们风家的看法，所以针对通天的事情一旦有所转机，自然也就要及时的把消息传达给您老才行。”

“至于之后该怎么做………”

“您老可以自行决定，如果有需要用到风家的地方，您老也可以尽管和我开口，无论是什么事儿………自当拼尽全力的给您办了！”

闻言，

王蔼紧紧皱着眉头，满脸皱纹的看着风正豪，许久之后才缓缓开口说道：

“这次张灵玉被逐出山门的事儿，究竟会不会和柳小江的情况………”

“情况不同。”风正豪心领神会的解释道：

“柳小江为了通天而离开天师府，既可以说是天师府不想此事缠身，也可以说是他在主动给天师府挡事，无论这其中到底有没有所谓的‘背叛’，但在大多数人的眼里看来，也没法说天师府的不是。”

“但张灵玉却不同，他是在天师府出现了祸乱之后，不仅没想着‘在人眼中’帮天师府挡事，反而是在给天师府的名声抹黑。”

“如果天师对此没有任何作为，放过了在山门内大闹的夏禾，也不对他的行为予以否认，事后就一定会给人留下话柄，也会让别有用心之人，以天师府‘包庇’全性而大做文章。”

“届时，就算不会有人相信天师府和全性之间有联系，但此事的种子………也就确确实实的种下了。”

“但他张之维还是理智，并没有袒护自己的弟子。”王蔼不悦道。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“是。”风正豪点了点头，随之继续道：

“老天师依旧选择了大义，并未因为得意弟子和全性的关系而产生犹豫，做法上也没有给人留下任何可以利用的话柄。”

“但，此事还不算完，若想一直不给人留下话柄，那就必然真的将张灵玉逐出山门，事后也不能因为任何事再去帮助对方，否则………便是欺瞒世人。”

听完这些话，

王蔼顿时沉默了下来，眼中却已然开始不断闪烁，明显就是对张灵玉的通天动了心思。

一旁，

风正豪察觉到王蔼正在思考，也就立刻闭上了自己的嘴巴，坐在椅子上等待着对方接下来的吩咐。

眼神，

平静如常。

――――――

与此同时，

江西龙虎山风景区，

旅馆内，

张灵玉一脸苦逼的坐在沙发上，任由对面的沈冲与夏禾怎样开导，也都还是一副心如死灰的要命模样。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

他昨天跪在地上为夏禾求情的时候倒是果断，但却根本没想过自己会因为此事被逐出山门，离开自己视为父亲一般的长辈，以及生活了二十年左右的熟悉家门。

为什么？

张灵玉直到现在为止，也都没能想清楚自己为何会被逐出山门，但基于对老天师由来已久的‘信任’，也能确定师父一定有着自己的理由，否则这次的惩罚也不可能会如此严重。

但如此一来，他彻底陷入了一个死循环。

他知道老天师肯定有理由这么做，却不清楚老天师这么做的理由，明白其中一定是自己有哪里做得不对，可想来想去………也不觉得自己为夏禾求情，居然会落得如此凄惨的下场。

从始至终，哪怕是老天师在做决定的时候，已经开口提醒了很明显的几句，

张灵玉也根本不觉得自己无法直视内心的行为，才是最终促使老天师将其逐出山门的真正原因………

另一边，

夏禾看见张灵玉这种死人一样的状态，也是忍不住撇嘴摇头暗叹这个榆木脑袋，心里也随之产生了一种莫名其妙的愧疚感。

沈冲看着张灵玉的模样，又察觉到夏禾的状态有些不对，不免深感头痛的用手揉了揉太阳穴，道：

“灵玉真人，你其实没必要这样，不就是被逐出了山门么，你就当是奉命下山入世………不就行了？”

“……”张灵玉抬眼看了看沈冲，但却还是什么都没说。

“……啧，这可真要命啊。”沈冲想起柳小江临行前对自己说过的话，于是继续微笑着说道：

“灵玉真人，我觉得以老天师的修行，未必是恼怒你帮夏禾求情的行为，也不可能很在意龙虎山于他人眼中的看法，不然………当初又为什么会做出留下通天的决定？”

“要知道，通天可是甲申八奇技之一，甚至还有可能是引起当年大乱的源头，老天师若真的是个怕事儿的人，又怎么会在众人的眼皮子底下，将通天收归天师府代为保管？”

“此外……”

“老天师一定知道通天可能会引发的乱子，但他为什么没有从你手里，要走柳小江给你的通天副本，又为什么在明知道这东西很危险的情况，还做出了将你逐出山门的这种反常决定？”

“这时候，再想想老天师当时和你说过的话，难道你还不明白么？”

“什么？”张灵玉眼中闪过一丝疑惑，终于开口表达了心中的困惑。

“老天师………这就是在考验你啊！”沈冲笑道。

“…………”夏禾。


 第40章 这小子真是个狠人（二合一）


几日后，

“啊，唐门么，你是在按照你爷爷当年离家以后的路线………”

“全性………”

“嗯，我知道了，不过东北这边最近也比较忙，之前跟着你们游手好闲了那么久，总有些需要临时工去处理的事耽搁了。”

“对了，楚岚，按照公司的尿性，天师府那边的情况肯定也和你说了，灵玉那货的处境………”

“行，你心里有数就好，你们前阵子虽说有点冲突，但好在也都面对面把话说开了，怎么说也是真正意义上的自己人，你能想清楚把他留在身边………做得很好。”

“嗯，好，之后再联系………”

柳小江站在酒店房间的窗前，挂断了张楚岚主动打来的电话，若有所思地看向了窗外下方的行人们。

“事情怎么样了？”

沈冲坐在房内的沙发上，见到柳小江挂断了通话，顿时饶有兴趣的看了过来，道：

“掌门，关于张灵玉的事儿，我们可都是按照你吩咐着去办的，并没有和他直接开口指明一个方向，只是暗示了公司才是他今后最好的去处。”

“事情做的不错。”柳小江转身倚靠在窗台附近，朝着坐在沙发上的二人微笑道：

“尽管仍然有些抹不开面子，但他目前就在津门市的天桥底下给人算卦，张楚岚他们已经在公司那里得知了事情始末，今晚………应该就会过去收留这位穷困潦倒的小道爷了。”

“呵，给人算卦，就他那个性子，能挣到饭钱都算怪了。”夏禾忍不住撇嘴道。

“嘿嘿……”沈冲用手推了推鼻梁上架着的眼睛，不怀好意的笑了笑，道：

“这种事倒也还真不一定，就凭灵玉真人的那张脸，吸引些路过的年轻女性还是很轻松的，起码也不至于饿死在津门市的天桥底下。”

“嘶………”夏禾一脸不爽的瞥了眼沈冲，“你什么意思？”

“字面意思。”沈冲耸了耸肩，道：

“为了活下去赚钱嘛，就算刷脸也不怎么寒碜………”

夏禾一挑眉毛，“你……”

“行了。”柳小江无奈开口打断了二人，随之道：

“如果能按照计划走，他在公司终归要比留在全性更好，其他人即便是想要得道通天，但就算是看在公司的面子上，对他也不会像对待全性一样下狠手。”

说到这里，他看了眼表情不满的夏禾，道：

“夏禾，我知道你的想法，但眼下就想促成此事，终归也还是不太现实，一方面是灵玉自身还没有想通，另一方面………这既会害了他，也会伤害到你。”

闻言，

夏禾秀眉紧蹙的沉思了片刻，随即便收起了脸上的不满，点头自嘲道：

“是啊，即便已经离开了天师府，他也还是自视清高的老样子，怎么可能会和一个全性妖女‘勾结’在一起………”

“力量不够，就不能坏了规矩。”柳小江摇头道。

“所以还是得先等等，等到他认清了自己的真实想法，等到你也找寻出一条属于自己的路，待到大势已定………我便亲自为你做主。”

“毕竟，感情这事儿没有谁对谁错，但站在完全可观的角度上来看，一个大男人得了‘便宜’不负责任，居然还只觉得在修行上‘犯错’了，以至于事后总是逃避问题不敢面对………”

“我能感觉得到，龙虎山上一别之后，他也已经开始动摇了。”夏禾眼神黯淡道。

“所以……”柳小江道：“我说张灵玉是个性情中人，更是个纯粹意义上的大傻瓜，心里明明一直都明白问题出在哪里，但就是不作为………才让问题发展到了现在这种地步。”

“不过，自幼出家的修行之人，身上出现这种孩子般的想法，我倒也并不觉得这有多么的意外………”

“张灵玉啊，他要真是个提上裤子就不认人，心里头只想着在你这里白嫖的家伙，我和老天师也就不会如此关注这些有的没的了。”

“……白嫖。”夏禾听到这话，嘴角忍不住抽动了几下。

话虽然是这个理，也的确是在为自己说话，但听起来咋就这么不是滋味儿呢？

“噗哈哈………”沈冲见此更是忍不住笑了起来。

“我说掌门，白嫖………你这总结可真是太到位了，这可不就是所谓的白嫖么，哈哈哈………呃。”

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

敏锐察觉到一股针对自己的杀气，他立马回头看了看面色不善的夏禾，而后连忙憋住了心中想要继续大笑的欲望。

“你小子迟早因为话多被夏禾捅刀………”柳小江看了眼正在死盯着沈冲的夏禾，顿时一脸无奈的摇头笑了笑。

“行了行了，我还在这里呢，你们要是互相动起手来，谁折了对我来说都是损失，毕竟在目前的全性内部所有成员里，真愿意帮我办事儿的也就只有你们了。”

见状，

夏禾因为柳小江之前的那些话，倒也还真的给了一个不小的面子，当即收回了自己看向沈冲的那种杀人目光。

“掌门，你今天的话我记下了，希望你最后可以完成诺言………”

“一定。”柳小江微微颔首道。

“毕竟，通过这次的事情，也能确认灵玉那货，的确很重视你这丫头，我答应这件事………也不会违背你们各自的意愿。”

“不过，以目前的情况来看，此事也只能暂时搁浅，因为我们还有其他更重要的事情要做。”

“唐门……”沈冲不免缓缓皱起眉头，道：

“许鑫居然还活着，而且还是在唐门内部，这种事情真的可信么………”

“不可信。”柳小江缓缓向上扬起了嘴角，道：

“全性内部鱼龙混杂，互相之间下手也并不罕见，但也正因如此，这种重要到能引起全性动作，甚至是全性元老都会去确认的消息，如果真的就只是捕风捉影………传回消息的人会是什么下场？”

“所以……”

“排除掉种种不可能，就算这消息看似莫名其妙，也终归还是有可能的事儿，也确实值得我们去确认………去赌一赌消息的真实性。”

“何况……”

话说至此，他习惯性的用手摸了摸下巴，道：

“唐门啊，虽说在严格意义上来讲，它曾经甚至都不能算是个传承的门派，顶多算是个家族式的‘刺客’组织，有大义………但收钱杀人的这档子事怎么说也见不得光。”

“近些年来，尤其是在世道稳定之后，唐门反倒也开始向着门派的路子发展了，甚至还在川蜀那边的地界上开起了武校………”

“这么个拥有着堪比八奇技手段的门派，近些年来居然只是在川蜀那边教人子弟，也没再传出过有谁掌握了那种手段的确切消息，你们难道一点也不好奇这凶名赫赫的丹噬么？”

“……丹噬。”沈冲心头一紧。

“对啊，唐门里面还有丹噬这种东西，那咱们就更不能因为捕风捉影的消息冒险了。”

“毕竟，根据传闻来看，丹噬这东西就从未失手过，甚至就连当年掌握盘逶戳鞯恼呕骋澹最终不也还是死在这种莫名的手段上了么？”

闻言，

柳小江看了看不愿冒险的沈冲，摇头道：

“我不会强迫你们，如果你们都不想去的话，那就在外面等我的消息好了，反正有许新还活着的可能性，以及丹噬这种凶名赫赫的手段在，唐门………我必须去。”

现如今，

柳小江之所以想通过全性来掌握混乱的根源，就是想用世道稳定来换取上面和公司对自己的信任，此外就算是为了自己和身边的人着想，也决计不想让世上存在能威胁到自己的手段。

因此，

许新若是还活着，他就必然要去找到对方，并以此来获取更多关于当年的内幕。

另外，

此次就算许新还活着的消息并不属实，基于丹噬这种传闻足够强大的手段存在，他也必然要去确认这东西能否对自己产生威胁。

如果能………

柳小江对唐门的人可不熟，手段上自然也不会像对王也那般温和。

届时，若是没机会断了丹噬这种东西的传承，那么在必要的时候，他就会从其他方面下手，以求丹噬这东西不会重现于世。

“我可以去。”夏禾出于柳小江答应自己的那些事儿，还是表达了自己非常愿意帮忙的态度。

然而，

“……不行。”柳小江虽然欣慰的看了夏禾一眼，但最终却还是摇头拒绝了对方的跟随。

“这次谁都能去唐门，唯独你这丫头不能去，毕竟有可能要面对那些老家伙，你天生在体质上的极强特殊性，搞不好就会让域画毒的手段失去作用。”

“唐门现在毕竟是个名门正派，更是个内部存在很多学员的武校，所以在确保某些事情可行之前，最好还是不要提前暴露身份，不然………很难保证唐门的人不会自己找死。”

唐门现如今的做法，完全符合公司对异人门派的要求，既没有放任门下学员出去私自惹是生非，也没有参与过任何一次不符合公司理念的事儿。

在这种情况下，

柳小江即便在之后确认了许新还活着，确认了丹噬这种手段可以威胁到自己。

他也依旧不可能把自己的做法完全摆在明面上，起码要在公司和上面注意着自己动向的时候，不能‘毫无理由’的对唐门这种稳定因素下狠手。

赵方旭知道柳小江就是全性的现任代掌门。

因为这点……

柳小江若是想在当下取得公司和上面的信任，办事儿的时候就必须要尽量符合‘公司’的立场，不能真像个无法无天的全性妖人一样，对唐门这种相当稳定的异人流派肆意妄为。

所以，之后就算要做，也要让公司将唐门视为不稳定因素，他才可以利用全性代掌门的身份进行‘内耗’。

“…………”夏禾。

“好意我心领了。”柳小江朝着夏禾点了点头，感觉自己没有白疼这位嫂子，也更加怀疑起了张灵玉的纠结程度。

这么好的一个女人，灵玉居然还能做到看起来提上裤子不认人的地步？

果然………

灵玉这小子对自己够狠，对自己的心上人也够狠，啧………还真是小看他了，这真他娘的是个狠人啊！

想到这里，

柳小江先是叹息着摇了摇头，随之转头看向沙发上有些沉默的沈冲，道：

“不用纠结了，就算不去唐门这趟，我也不会把事放在心上，你之前毕竟也在吕家的事情上帮过我，反正这次还有其他几个家伙会去唐门闹事。”

“虽说全性元老不像你们一样信任我，但好在还有个金凤婆婆可以牵制他们，所以你一个人愿不愿意随我去唐门，也并不会对事情产生多大的负面影响。”

“何况……”

“真要是逼急了，也还有张楚岚等人，哪怕是用柳小江的身份，也一样能保证在唐门那里获取足够的信息。”

“不过，不想冒太大的风险，唐门你可以选择不去，但也必须要在外面替我去做件事………”

“你说。”沈冲听到自己可以不去唐门冒险，当即想也不想的点头说道：

“只要是我能做到的………”

“天下会。”柳小江缓缓开口说道：“我要你去帮我留意一下，天下会和王家之间的关系，如果天下会目前是在真心给王家做事，那你就一边调查，一边等我回来………”

“如果天下会并非真心给王家做事，只是出于某种目的不得不暂时低头，那你就利用全性四张狂之一的身份，尽可能地让圈子里的所有人都认为，全性新任代掌门对拘灵遣将也有很大的兴趣。”

“这……”沈冲的眼皮顿时一跳，“你难道之后也想对天下会的风家动手？”

这一次，

柳小江并没有回答沈冲的问题，只是意味深长的看了眼对方，随之坐在窗台上望向外面的行人们。

“不是我想对天下会的风家动手，而是人家早就已经展开行动了，只是我一直都没找到机会去确认一下罢了。”

“现在，我有的是时间………”

说罢，也没管沈冲对此是何反应，他重新看向沙发上如坐针毡的沈冲，道：

“沈冲，聪明点可以，怕死也不要紧，哪怕是见风使舵，做个墙头草也行………”

“但，太聪明了，甚至是一点也不想付出，只想在不影响自身的情况下，让整个世界都来配合你一个人………

你觉得可能么？”


 第41章 现身


数周后，

夜晚，

蜀中唐门，

此时伴随着张楚岚等人的到来，以及他们看似和唐门谈崩之后的一系列举动，风平浪静多年的唐门也终于开始变得热闹了起来。

唐门上上下下的所有弟子，也都换上了便于隐藏的黑衣，开始了针对张楚岚等人的围追堵截。

唐门后山，

唐门三位大辈之一，

唐秋山独自站在山里的一块大石头上面，手里拿着看起来像是雷达一样的法器道具，明显正在通过这东西观察门内各处的大致状况。

但就在此时，

老者似乎在这种探测类法器上察觉了什么似的，忽然抬头看向远处正朝自己走来的三名唐门弟子，随之收起了法器，转身道：

“怎么样了？”

“最新消息。”站在三人最中央的唐门弟子，立马开口回答道：

“张楚岚已经落网了。”

此时此刻，无论是外貌，还是说话的声音，开口回答的唐门弟子明显就是‘本人’。

然而，

“这样啊……”唐秋山背着双手看了看三人，缓缓睁开了眯缝的双眼，笑道：

“好……”

说罢，老者就像是忽然想到了什么似的，面目还算慈祥与和蔼的突然开口说道：

“对了，观园………我忘了带，你们的给我看一下………”

“啊？”方才开口的唐门弟子显然不知‘观园’为何物，顿时就被这种莫名其妙的话给搞得微微一怔。

“呵……”唐秋山见到对方这种下意识的疑惑表现，立马就在心中确认了对方三人的身份，而后更是故作无所谓的摆了摆手，道：

“算了………没事！”

话音刚落，

嗖！

极其细微的破空之声陡然出现于场中，一根银针随之射向方才那名开口的唐门弟子，目标也无疑正是人体最为脆弱的部位之一………咽喉！

但，即便对此没有任何准备，也没想到唐秋山会突然出手，这名年轻的唐门弟子一听见那种细微声响，就赶忙下意识的向着左侧紧急避开了此等暗器手段。

一瞬间，

在场的四人也都纷纷做好了交手准备。

“居然能躲开？”唐秋山没想到对方的反应会如此迅速，心里也不免有些意外的开口说道：

“嚯，看来这次偷偷摸进来的，明显不是什么小鱼小虾啊。”

话音未落，

三名唐门弟子的身上即刻显现出一股蓝色畔，随之就在唐秋山小心谨慎的注视之下，逐渐展露出了自己的本来面目。

下一刻，

“夏柳青！尸魔！！！”

唐秋山见到对方三人的本来面目，几乎毫不犹豫用力向后腾空而起，目的显然就是想拉开和对方三人的距离。

夏柳青倒是还好。

唐秋山觉得自己就算真的赢不了对方，也自信有能力从对方的手底下安然离去，但如果还要加上一个在能力上特别棘手的尸魔，可就真得好好掂量掂量自己究竟有几斤几两了。

何况，眼下在场的，也并非只是夏柳青与涂君房二人！

那位老妇人虽然看着有些面生，但既然能和夏柳青与涂君房二人走在一起，谁知道她所最为熟练的又是什么手段？！

但，既然是想针对唐秋山，并且还在对方的眼皮子底下现身了，全性三人又怎会容忍对方从自己手里逃了？

梅金凤一见到唐秋山似乎萌生了退意，当即动用了自身还算不错的念动系异能，操控着周围几颗大石头迅速飞向浮空的对方。

不过，她终归不是什么恶人，就算是出于想知道无根生的往事，跟着全性成员一起偷偷摸进了唐门内部，下手的时候也仍然给对方留下了一线生机。

所以，无论是操控大石头的力度，还是飞向唐秋山的速度，看起来也都完全不足以致命，而是意在拦截！

与此同时，

夏柳青与涂君房几乎同时有了动作，

一个迅速用手头抚过自己的面门，将自己的脸替换成了尉迟恭的戏剧脸谱，随之拎着尉迟恭标志性的钢鞭，步伐飞快地冲向了唐秋山的落脚点。

一个迅速提起紫黑色的耪希紧跟在夏柳青的屁股后头，几乎同时抵达了刚刚落脚的唐秋山面前。

见此，

唐秋山落地刚刚稳住身形，便直接朝着涂君房张开嘴巴，吐出了一直都藏在口中的暗器银针。

在老者的眼里看来，或许涂君房的实力不会太强，最多也就是和夏柳青差不多的水准，但那种触之便会引出对手体内三尸的能力，就算是他这种修为也会随之产生出极大的恐惧感。

毕竟，贪嗔痴三尸不好斩，世上的老修行们也一样有很多对此无可奈何，一旦修行者被引出自身压制于体内的三尸，未来………也多半是废了！

………

可惜，

唐秋山情急之下的暗器，并未突破涂君房外放于体表的耪希甚至还让对方在挡下那些银针的同时，为了避免接下来继续承受更多的暗器手段，一下子高高跃起率先抵达至了自己的身前。

下一秒，

唐秋山自知无法避免与涂君房的近距离交手，当即便将唐门毒障开到了自身所能动用的极限，迅速抓住了涂君房即将抵至自己面门的双手。

一瞬间，

唐门毒障与涂君房身上的耪希便在二人接触的双手之上互相侵蚀了起来，短时间内倒也可以算得上谁也奈何不了谁。

但一经触碰，察觉到自身毒障与尸毒的互相侵蚀，

唐秋山依旧不认为自己应该与对方僵持下去，根本不想在自身也会被对方尸毒侵蚀的情况下，利用自己的毒障给予对方‘完全不对等’的伤害。

所以，他宁可挨上夏柳青的一击，或者是那位老妇人所操控的石头，也不想拿自身的修为来和涂君房对赌。

于是，

唐秋山在与涂君房僵持的时候，便抽空看向了对方身后的夏柳青二人。

然而，

就在唐秋山分心的一瞬间，身后不远处忽然延伸来十几道蓝色细手，即刻剥夺了老者因为眼前三人而分心的意识。

随后，

唐秋山便失去意识般的‘扑通’一声跪在了地上。

见状，

“嘿嘿……”涂君房收起了身上蕴含着尸毒的耪希看向一边利用能力控制着唐秋山，一边朝着众人这边缓缓走来的吕良，道：

“得手了？连唐门的毒障也挡不住？”

“嗯……”吕良站在唐秋山的身边，微笑着点了点头道：

“我攻击的只有灵魂，能抵抗它的也只有源于灵魂的强大精神力，所以就算是唐门的名宿前辈，想要同时应付你们三位，还能留有多余的精神力抵抗我的手段，也未免有些太过强人所难了。”

闻言，

梅金凤赶紧从后面跑了过来，焦急道：

“怎么样，吕良，你干活应该也需要点时间吧？”

“这不安全！把他弄走！”夏柳青瞬间理解了梅金凤的意思。

吕良对此却仍旧笑着摇了摇头，道：

“不，没必要了，这位前辈的精神没有我预想的那么强硬，何况我的手段也不是之前可以相比的了，所以………我们没必要用那么蠢的方法。”

……

与此同时，

远处林中的某棵树下，

柳小江戴着可以明确表达出愤怒情绪的脸谱，看着远处正在用明魂术对唐秋山展开操作的吕良，那只抵在树干上的手掌不由得缓缓紧握了起来，以至于从坚硬的树干上硬生生的撕下了一大片。

对！

就是这样！

你必须变强！

吕良！

你可是那个和龚庆一起对田佬下手的人！

如果无法成功觉醒出双全手，又怎能对得起选择暂且放你一马的人呢………

在张楚岚等人抵达唐门之后，

柳小江从始至终都隐藏在暗处，耐心观察着所有人各自的举动，并打算以此来判断自己该以什么样身份出现。

梅金凤确实曾向自己请求了帮助。

但，眼下亲眼目睹四人在唐秋山的口中，得知了许新明确还活着的消息以后，全性成员的信任等事………显然也要为当年的部分真相做出让步！

或者说，

最好是能找一个两全其美的办法，在能够获得这些全性元老信任的同时，还要确保能在许新嘴里问出当年的部分真相！

而且……

如果说一开始，

因为唐门在明面上符合公司理念的处世方法，柳小江还觉得凭全性自己想在唐门这里见到许新，甚至是从许新嘴里问出当年的部分真相，这几乎就等同于是一种不可能做到的纯粹幻想。

那么现在，考虑到张楚岚等人来此的目的………

柳小江倒是觉得许新还活着的消息，搞不好也还真会让张楚岚也变得很上心，让对方变得比这些想利用他的全性妖人，更想要从许新的嘴里得知当年的部分真相。

毕竟，冯宝宝的身世问题，越是仔细的调查下去，就越能证明张怀义当年没有说话，其中也的确与甲申之乱有着密不可分的关系。

张楚岚想帮冯宝宝搞清楚身世问题，那就必定会重视所有与甲申之乱有关的人和事儿。

许新……

此人就是张楚岚在即将没有其他头绪的情况下，那个最有可能会给他再次提供调查思路的重要人选！

他没理由不想面见许新，也没理由不想从对方口中套取真正有用的信息！

此外……

柳小江想到唐妙兴在面见张楚岚时，与身边那个张旺所表现出的观念冲突，眼中也不由得随之闪过了一丝异色。

唐门有些不对劲………

唐妙兴和张旺之间的观念冲突，不应该出现在一个近乎避世的名门内部，除非………唐门的避世也只是无奈之举！

正因为有着某种理由，使得唐门无奈选择了同意公司的所有安排，使得唐门在明明同意了公司的所有安排之后，还会不自觉地表现出那种只想应付公司和上面的姿态。

唐门心有不甘啊………

这种事情对于柳小江来说，倒也还真就是个不错的好消息，因为就算在事后决定针对唐门的丹噬，此等情况也会让他很容易给公司提供出一套合理的解释。

毕竟，如果已经有了‘不好’的苗头，那就应该趁着还没有闹大的时候，尽早将其彻底扼杀于摇篮之中！

……

另一头，

涂君房、吕良、夏柳青和梅金凤四人，已经通过唐秋山得到了自己想要的信息，正聚集在一起围观着躺在地上的唐秋山，看起来似乎就是在思考该如何处理这位唐门名宿。

片刻之后，

涂君房想到了柳小江的存在，又抬眼看了看夏柳青身边的梅金凤，提醒道：

“还是算了，不能把事儿做的太过分，给人留下一线生机的行为，也是在给自己今后谋个不太坏的结果………”

“消息已经确认了，不能在这里久留，咱们最好还是快………”

说到这里，

涂君房忽然有些敏感的察觉到了什么，当即毫不犹豫的侧身后退了几步，皱眉道：

“小心！唐妙兴！！！”

此话一出，在场的其余三人纷纷跟着后退闪避，吕良则是下意识的看向了四周。

“他在哪？”

梅金凤谨慎小心的回头一看，正好发现唐门门长唐妙兴就在身后不远处，甚至还已经提前做出了疑似使用暗器手段的架势。

“金凤！”

夏柳青时刻关注梅金凤的安危，同样察觉到了唐妙兴的位置，立马迅速扑向自己的心上人，但却并未完全躲过唐门暗器，仍然还是让自己和心上人，被几根银针命中了穴位。

不过，他倒也还是为梅金凤，承受了大部分的暗器。

随后，

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

夏柳青和梅金凤一起从地上翻滚到其余二人身边稳住，抬眼看向唐妙兴的时候，却发现对方犹如气体般，缓缓消失在了所有人的视线之中。

“消失了！”梅金凤见此极为意外，“怎么回事！？”

“这是唐门的幻身障！”夏柳青见多识广，认出了唐妙兴此时所施展的手段。

与此同时，

不远处躺在地上的唐秋山却忽然有了动静，居然凭空从地上飘了起来，看起来就像被透明人扛在了肩上一样，极为滑稽却又让人有种说不出的诡异感。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“涂哥！”吕良见此也是一脸的发懵，“怎么回事儿？”

“哼哼……”唐妙兴说话的同时，逐渐显现出了身形，一边扛着唐秋山往回走，一边平静的说道：

“没能先把你除掉，还真是可惜了………尸魔。”

闻言，

一开始就注意着唐秋山那边的涂君房，顿时微笑着摇了摇头，道：

“唐大爷，要用幻身障对付我，你最好还是先压压那满身的怒火吧………”

“伤我手足……”唐妙兴停下了脚步，转身面向全性四人，道：

“居然还指望我心平气和，强人所难了吧………”

话说于此，他忽然看向远处的森林，缓缓皱眉道：

“不过，说到怒火，和你们一起来的人，好像比我还要更加过分啊………”

闻言，

全性四人尽皆顺着唐妙兴的视线，回头看向了身后远处的那片森林。

只见，

一个脸上戴着黑色脸谱的神秘人，手上拎着两个失去意识的唐门弟子，正在缓缓朝着自己等人这边走来………


 第42章 在搅屎棍子的路上不断前行


一时间，

伴随着柳小江这位神秘人的出现，四周林中也开始出现‘沙沙’响动，大量统一黑色着装的唐门弟子从中走出，将包括柳小江在内的全性五人围在了场地中央。

不过………

涂君房、吕良、夏柳青和梅金凤四人，在见到戴着面具的柳小江也来到了此地之后，即便已经被唐门的人团团围住，脸上也并未因此产生一丝的慌乱。

“唐门长，您这么说可就过分了，我们可没有对唐门的人下死手，而您刚刚的那种行为………却是真的想要把人都‘留下’吧？”

柳小江走到涂君房等人的身边，并将两名失去意识的唐门弟子，随手扔到了不远处的唐妙兴脚下。

“哈……”

涂君房虽然不知道柳小江此前都在干什么，但见到对方及时出现也并未感到多么意外，反倒是一脸无奈的耸了耸肩，笑道：

“掌门，看来你说的没错，我们确实小看了张楚岚………”

“是啊，这回可让张楚岚给害惨了。”望着周围那些黑衣服的唐门弟子，不擅长与人交手的吕良也不免紧张了起来。

柳小江从始至终都在看着唐门的门长唐妙兴，听到这话也只是相对随意的开口回答道：

“目的不同，仅此而已………”

说完，他看了眼被唐妙兴用暗器命中过的夏柳青与梅金凤，虽然并没有开口提醒什么，但却还是缓缓皱起了眉头。

二老果然还是中毒了………

他之后若是不想让二老毒发身亡，也只能退而其次的选择将他们留在唐门。

但也好在中毒的是夏柳青和梅金凤，尤其是在张楚岚看来很好说话的梅金凤，自己把她和夏柳青留在唐门………刚刚好！

至于剩下的………便是这唐妙兴的态度了！

另一边，

唐妙兴一直都在皱着眉头打量柳小江，在听到涂君房口中的‘掌门’二字之后，他背在身后的双手更是下意识握成了拳头。

掌门……

此人居然被尸魔涂君房称之为掌门，而且就连夏柳青这种全性元老级人物，对这称呼也并没有产生任何异样的表现………

唐妙兴这时候再想起自己此前听到的传闻，不由得朝着周围的唐门弟子开口提醒道：

“所有唐门的门人听着，面对尸魔涂君房的第一要务不是赢，而是要尽量避免与他身上的尸毒接触，其他三个彼此联手小心应付即可………”

话说至此，他重新看向站在涂君房前面的柳小江，眯起眼睛道：

“至于这个戴着面具的家伙………交给我！”

此话一出，

周围的唐门弟子，立马将视线投向了柳小江与涂君房，甚至还没有任何紧张感的互相窃窃私语了起来。

“尸魔？这看上去分明就是个身体被掏空的大叔啊………”

“是啊，这大叔能有多狠？刘老师………您知道这人不？”

“不知道，不过老校长这么重视，你们最好别当儿戏！”

“那……那个被尸魔叫做掌门的，难道就是这帮全性妖人的头儿？”

“应该是了，但这不是你们该考虑的问题，全性的头儿肯定不是什么简单货色，你们这些孩子最好都听老校长的，千万不要妄自托大的对人家动手，此人绝不是你们这帮孩子就能对付的人物。”

“瞧您说的，咱们还能主动去送死嘛………”

闻言，

柳小江看了看周围基本没有任何紧张感的唐门弟子，反倒也有些理解唐门的老家伙们为何会感到焦虑了，于是摇头道：

“唐门长，咱们只是来确认一些小事儿的，秋山前辈的身上也绝不会出现任何大碍，要不商量商量………您就把我们放了得了？”

“就是就是……”涂君房用手挠了挠后脑勺，随之附和道：

“唐大爷，咱们也没打过照面，说的好像您有多了解似的，其实我的小把戏远没有外面传的那么吓人，我个人来说还是不太愿意在您这找麻烦，所以………您要不就听从咱掌门的好心建议得了？”

“那哪行啊。”唐妙兴背着双手站的挺直，微笑着说道：

“机会难得，就让请我这老家伙，亲眼见识见识你的手段呗？”

“何况……”

唐妙兴转头看向一点也看不出深浅，站在那里犹如空气一般，比自己还要更像个刺客的柳小江，心里面忽然冒出了一个连自己都不愿相信的想法。

“称呼秋山为前辈么………”

“如果真的是这样，那么无论是当年的无根生也好，还是之前死在龙虎山的龚庆也罢，这年头能成为全性掌门的家伙………谁又能不觉好奇？”

话音刚落，

“唉………”涂君房顿时有些无奈的叹了口气，脑门前方开始出现了丝丝诡异的黑牛最终畔⒋笳窃谏砬靶纬闪司呦只的三尸。

“掌门，小心点，老先生又用了幻身障！”

“嗯……”柳小江眼中瞬间闪过一丝红芒，即刻便将唐妙兴动用幻身障后的举动尽收眼底，而后开口提醒道：

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

“老涂，下手别太黑了，你和吕良如果能找到机会，那就不要理会其他的事情………”

“嘿，我明白……”涂君房没有理会唐妙兴，转身面向周围正在摩拳擦掌的唐门弟子，并利用护在自己身前的其中一只三尸，轻松挡下了唐门弟子远程释放出的攻击手段。

与此同时，

那些有点小心思，没敢贸然攻击涂君房的唐门弟子，也都纷纷朝着吕良、夏柳青和梅金凤三人施展了各自手段。

下一个瞬间，

砰！！！

柳小江抬手挡开唐妙兴刺向自己咽喉的手掌，但却并未针对这位随之现身的老者展开进一步攻击，反而极为平静的转身面向对方，道：

“老涂对人的情绪很敏感，所以能感觉到老先生的怒火，继而察觉您使用幻身障后的位置，在这一点上………我确实不如他。”

“不过……”

柳小江在唐妙兴眉头紧锁的注视之下，伸手指了指自己那两只闪烁着红芒的双眼，道：

“我就算没办法感知您的情绪，幻身障也一样躲不过我的‘观’力………”

“原来如此……”唐妙兴看了看柳小江的双眼，虽说并未发现那种极其细微的红芒，但却还是相信了对方这种看似自大的言论。

“看来你和那个龚庆不一样………”

但，话都没说完，

咚咚咚咚咚咚………

唐妙兴的右手忽然消失不见，随之而来的便是一阵极为密集的声响，细看就能发现老先生的手臂并非完全消失，而是在身前以一种极为恐怖的速度不断挥动，甚至化作了让人难以捕捉的残影！

然而，

“老先生打够了么？”

柳小江任由对方高速手刀形成的风压，犹如机关枪一样在自己的身上狂轰乱炸，站在原地不仅没有向后退去哪怕一步，甚至还一点事儿都没有开口打断了对方。

“如果只是这样的话，那么唐门这个所谓的名门，也未免太过无趣了………”

见此，

唐妙兴的心里也终于开始慌了。

虽说这种高速手刀形成的风压算不上什么强力手段，但他也从来都没见过谁能站在那里任由自己施暴，最后还能站在那里像个没事儿人一样，从始至终都没有在自己的攻击之下后退过一步。

唐妙兴这种年纪的老修行，就算达不到老天师那种不动如山的境界，心灵层面上的强度也绝非寻常练耪咚能比。

如果说柳小江是使用了手段，或者完全避开了自己所施展的攻击。

老先生心里可能都不会随之产生一丝的慌乱。

但这样连躲都懒得躲，就是硬生生的站在那里，完全承受了自己的攻击而没事儿………

此等让自身手段完全失去作用的方式，也属实让唐门长产生了那么点怀疑人生的念头。

至于自己所会的其他手段………

唐妙兴看了眼远处因中毒而看起来非常吃力的夏柳青二人。

全性这个组织非常特别，说他们都是无法无天的妖人，倒也还真有些不是那么地道，因为人毕竟是人，总会有不是那么纯粹的全性妖人，无论是做事，还是理念………也都不至于是过街的老鼠。

就比如……

自己眼前这个戴着脸谱的全性掌门。

唐妙兴见到柳小江之前对唐门的弟子手下留情，还有方才亲口对涂君房等人的吩咐，反倒也有些开始变得犹豫了起来。

现如今，不管是所谓的代掌门，还是真正意义上的全性掌门，这个戴着脸谱的家伙也都必然能在全性说得上话。

全性成员来唐门找麻烦，甚至还对唐秋山下手，固然是一件非常可恨的事儿，以大家对待全性成员的那种态度，自己也完全可以‘合理’的对这帮人下狠手。

但，唐秋山没有大碍，人家全性掌门也主动吩咐了对唐门不能下死手，再加上此人所具备的实力也确实诡异非凡………

唐妙兴觉得自己若是真的用上了那些‘不死不休’的手段，哪怕最终也仍有可能无法真正伤害到对方，可是自己先一步把事做绝的结论也就定性下来了。

自己要不要因为全性的冒犯，从而将这位全性的掌门得罪死，乃至于彻底得罪整个全性组织………是个难题！

毕竟，

大家对待全性的态度虽然都一样，都是那种相对不打算按照规矩办事的态度，但如果唐门真的按照这种方式处理此事，并且最终还将这位实力强大的全性掌门给得罪死了，其他门派会来帮忙么？

大家会按照一开始说好的情况，在面对这位实力强大且未知的全性掌门时………做到同仇敌忾么？

答案，显然是不能确定的。

唐妙兴作为唐门的门长，自然也不觉得其他门派的门长、掌门，能做到无视门内整体安危的地步，转身帮助外人对付有可能对自身造成毁灭的问题。

人，可是很自私的………

“你到底想做什么？”唐妙兴没有接受柳小江的挑衅，反而重新将双手背在身后，表情防备且疑惑的问道：

“吕家村的事儿，应该也是你做的………”

“没什么。”柳小江见到这种样子的唐妙兴，眼中也不由得闪过了一丝疑惑，但却并未真的表现出来。

“我对唐门倒是没什么兴趣，只是作为全性现任的代掌门，门内的成员对我有所请求，那么就自然要合理的给予回应………”

“如果真要找个理由的话，那就………丹噬吧！”

唐妙兴没有意外于柳小江为何会知晓‘丹噬’，但却仍旧会震惊于对方所说这句话，“你………”

“老先生不要误会。”柳小江摇头道：

“我不是想要得到丹噬这种手段，只是想来领教领教传说中的丹噬罢了，我不过是想看看………它到底有没有传闻中的那么邪乎罢了。”

“至于其他的，包括联系张楚岚等人的事儿………”

柳小江看了眼远处正在艰难应付唐门弟子的全性二老，道：“则是他们自己的问题，我只负责相对合理的，为他们提供一些帮助而已。”

“好。”唐妙兴对此依旧表示了信任，“你想领教唐门的丹噬，这或许可以从练耪叩慕嵌壬侠唇馐停勉强可以算作是合理………”

“但，你帮他们一起冒犯唐门，甚至是针对了我的手足，这………合理么？”

“不合理。”柳小江对此没有任何想要否认的意思，于是道：

“所以，我让他们不许对唐门弟子下黑手，如果唐门长想针对此事对他们进行惩罚，让他们吃点苦………可以。”

“但，若只是因为冒犯了唐门，也没有对唐门的人下狠手，他们最后却还是折在了唐门这边，那么唐门的行为………就过了。”

“你的意思是说………”唐妙兴对此几乎满是疑惑，“你对唐门没有敌意，来这里也不过是应了他人的请求，但也不打算因此而彻底与唐门撕破脸皮，所以能够接受唐门相对合理的来处置此事？”

“是。”柳小江点头道。

“你到底是怎么想的？”唐妙兴显然无法理解柳小江的想法。

“不拔一毛，不取一毫，现在的人做不到。”柳小江平静道：

“所以，我坚持的便是，可以拔毛，可以取豪，但要付出相应的代价，对人对事都要做到合理。”

“全性的人，可以有自己的目的，就连我自己也有必须要做的事儿，但为此………也不能总是渴求世道与他人的付出。”

“你冒犯了我，我可以惩罚你；你想杀我，我便杀了你；你不讲理，我便不讲理；你若愿意接受我的理念，我便可以听听你的意见………仅此而已。”

“此外……”

柳小江略微沉默了片刻，而后以一种只能被唐妙兴听到的声音，道：

“实不相瞒，他们刚才已经在秋山前辈那里，确认了许新前辈还存活于世的消息………”

“所以，若是对现在的唐门有些想法，那么全性的这帮人，以及那个张楚岚的到来，这对您来说………又何尝不是一个很好的机会？”

闻言，

唐妙兴的瞳孔顿时一缩，“你到底是谁，难不成你当年………”

“我？”柳小江不紧不慢的伸手指了指，自己最近托人特制的坚固面具，打断道：

“我就是赢勾啊。”


 第43章 理想与现实的差距


柳小江明白自己这次确有搅屎棍子的嫌疑，若非表现出了足以让唐妙兴忌惮的实力，这些言论听起来也一定不会让对方觉得‘合理’。

单纯的讲理不行，有力量才能讲理。

这事儿听起来属实矛盾可笑，但其中却偏偏充满了现实与无奈。

理，是人性道德的产物，是一种在‘完人’眼里看来最为正确的规矩。

不过，又基于‘人无完人’理由与借口，导致世人明明都知道什么才是正确的，最终却只会在现实面前一次又一次的妥协。

更有甚者，居然还能说出‘真理只存在于大炮的射程范围之内’这种话。

这无疑就是‘推崇力量’远远超过了‘追求真理’的想法，更是在表明力量才是能解决争端与问题的唯一手段。

但，结合现实中的种种因素，就算有人能客观指责这种错误的观点，也绝不能否认此等观点的的确确贴合了现实。

这是大自然的弱肉强食。

强者不会在能随意决定弱者命运的情况下，还愿意以损害自身利益的前提与弱者讲理，只会满足自身需求而选择无视对弱者的残忍。

动物的本性即是如此，人………也一样。

所以，每当柳小江听见有人说，人类与世上的其他动物不同，是更高等也更聪慧的完美生命时，心中也总会对这种人产生强烈的厌恶感。

捕食就捕食，掠夺就掠夺，侵略就侵略，杀戮就杀戮………何必还要用谎言来欺骗自己？

人的本性就是如此，在满足自身需求时选择对弱者残忍，只要不是完全无意义地满足多余的欲望，那便也是在遵循着弱肉强食的自然法则。

人和动物在本质上真的没什么不同，也不过就是一种更为强大的生命形式罢了。

柳小江觉得这世道即便换一种生命来主宰，最终也多半还是会发展到现今的这种地步。

而且，如果不是人类，换成另一种不够‘聪明’的生命，世道或许还走不到今天也是完全有可能的。

世道不公平，社会不完美，人也很自私………

毕竟，人也是从自然中诞生的，生来就带着自然界所给予的影响。

世道发展至今天还能有序的存在，恰好也证明了人本身确实足够聪明，也都能注意到自己身上所存在的问题。

但，人最后究竟会不会重新回归自然，什么时候回归………也就要看自己到底是不是真聪明，能不能完美解决掉自身的问题了。

过去无法挽回，未来可以改变………这同样也是自然天道所定下的规矩！

实际上若是真的计较起来，

如果不是自己身为一个异类，如果不是想得真正的逍遥自在………

柳小江其实一点也不在乎世道会如何，更不在乎人类最终会不会让自身族群重归自然。

所以，在处理和自己有关的事情时，他也总会习惯性地无视他人的死活，或更为客观地面对与自己无关的人和事。

但这种情况在有着‘正常’人类思维，做不到时时保持客观的人眼里看来，他这几乎就和当年并未改变的无根生如出一辙！

搅屎棍子！

而且还他娘的是最粗、最长、最让人没辙的那一根！

……

唐妙兴听完柳小江的这些话，顿时眼神闪烁的再次陷入沉默，明显是也注意到了此次的事情，对于现今的唐门来说也确实是个机会。

见状，

柳小江清楚唐妙兴下定决心还需要时间，于是转头观察起了周围与唐门弟子交手的全性四人。

唐门弟子的人数众多。

夏柳青虽然是在场全性乃至所有人之中，算是与人交手经验最为丰富的第一梯队，巫优可以利用世人信仰演神的手段也绝不算弱。

但，他毕竟已经上了年纪，还中了唐妙兴暗器上的毒，再加上总是顾及梅金凤的安危，即便不会真折在这些唐门弟子的手里，却也依旧只能是极为狼狈的应付着，根本就找不到机会逃离此地。

何况……

梅金凤此时也在场内，而且同样也中了唐妙兴的毒。

夏柳青就算真能在与唐门弟子交手时找到机会，也必然不可能会选择抛弃心上人独自逃离此处。

此外，毒这种东西放在异人圈子里，蜀中唐门还真就是祖宗级别的存在。

谁敢保证自己在用毒上玩儿的过唐门？

夏柳青即便能带着梅金凤一起逃走，事后万一没能及时解开身上所中的毒，二人最终还不是落得一个毒发身亡的下场？

逃不了，也不能逃………

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

柳小江估计夏柳青自己也明白这点，否则又怎么可能在‘明智必死’的情况下，仍然在交手时选择对唐门弟子手下留情？

掌门的命令？

掌门他娘的算个屁啊！

夏柳青这种全性元老级别的老家伙，怎可能会为了掌门的命令不顾自身死活。

他还不是在想着事后等真落于唐门之手的时候，可以利用此事跟唐门争取一下自己心上人的生路？

老奸巨猾啊………

柳小江对此忍不住暗叹了一声‘资深舔狗’，随之转头看向了一旁犹如狼入羊群，却又只是在陪着羊羔们玩耍的涂君房。

此时，

虽说已有几名唐门弟子，在与涂君房的交手过程中，不慎被尸毒引出了体内三尸，但却并没有任何一人受到了致命伤。

看着被引出三尸，极为‘痛苦’的同门。

眼下在场的唐门年轻人，也都终于认识了尸魔的恐怖之处，更是小心谨慎的与其拉开距离，只敢用些远距离攻击的暗器手段，不断骚扰着有下尸‘彭F’护身的涂君房。

太弱了………

如果这就是现在的唐门，这种水平也未免太过弱小了………

柳小江望着周围那些无暇关注自己与唐妙兴，小心谨慎的面对着涂君房，但却依旧拿涂君房毫无办法的唐门弟子，不由得怀疑起自己是否高估了唐门的实力。

毕竟，公司内部对唐门的评价很高，他了解到唐门所擅长的暗器、制毒、机关等手段，也根本没有想过这些唐门弟子居然会如此弱小，无论是哪一种手段都明显没有学习到其中的精髓。

而且，

还有丹噬………

柳小江重新看向面前沉默的唐妙兴，想起对方一开始有所动作时的怒火，也不免怀疑起了这位唐门的门长，究竟会不会那种传说中的暗杀绝技―――丹噬。

如果说唐妙兴目前因为自己，改变了对待这些全性成员的态度，不打算再想着直接下狠手要他们的命了。

那么之前………

在不晓得自己所拥有的实力，也不清楚全性为何而来的时候，见到唐秋山中了四个全性妖人的手段，这位唐门门长难道就一点也没有动过杀意？

若是从始至终都没有起杀心，唐妙兴之前又为何一上来就动用幻身障，并且还充分利用了唐门那些手段的暗杀优势？

唐妙兴射向涂君房、夏柳青与梅金凤三人的暗器有毒。

这种情况说明他当时即便不打算立刻杀死全性的人，也至少是想着尽量把这些人通通都留在唐门内部，之后再考虑如何处理这些敢来冒犯唐门的全性妖人。

既然如此……

以唐妙兴最先对涂君房下手的戒备程度来看，这位唐门门长显然也非常忌惮三魔派的手段，那………他又为何没动用自身最强的手段‘丹噬’，以求立刻解决掉涂君房这个在明面上最大的麻烦？

唐妙兴这种老修行，既然能成为唐门的门长，难不成还能是个很容易优柔寡断的人？

这不扯淡么？！

柳小江看着面前这位一了解到自己的实力，就马上转变了对待此事态度的唐门门长，几乎就是毫不犹豫地摒弃了不切实际的想法。

他可并不觉得唐妙兴不够果断，甚至还觉得这位唐门的老门长，远比自己之前曾见过的任何人………都要更加果断与狠辣！

“好……”唐妙兴忽然抬头看了眼远处的涂君房，沉声道：

“我答应你，不会对他们下狠手，但你要保证他们，不会做出任何有损唐门根基的事，也不能影响到我接下来的任何行动，否则………”

“他们的目的，只是为了从许新嘴里，问出关于当年的一些事儿。”柳小江道。

“而且………”

说到这里，他看着仅仅几分钟过去，就要为了达成自身的某种目的，决定了要利用………甚至是与全性合作的唐妙兴，道：

“许新前辈并非是当年的那八人之一，他虽然知道的肯定比我们更多，但也还不至于涉及真正严重的问题。”

“更重要的是………”

柳小江伸手指了指身后远处的夏柳青二老，道：

“我们只是在帮金凤婆婆的忙罢了，她重视的也肯定不会是什么八奇技，所以………您接下来完全可以放心，全性此次的目的与唐门并无关系，只是与曾经的唐门许新有些关系而已。”

“我信你……”唐妙兴点头道。

“不过，你这次想领教唐门的丹噬，可能也得先等等了………”

“怎么说？”柳小江意外道。

“丹噬……”唐妙兴一边注意着远处的情况，一边与柳小江低声说道：

“此事说来虽然惭愧，但事实也毕竟如此，传说中的唐门绝技―――丹噬，目前也只有许新一个人会用，其他我们所有人………都不会。”

“…………”柳小江。

就在此时，

“彭踬！去！！！”

“小心！！！”

“呃？”

“这……这是什么？！”

柳小江刚想说话就被身后传来的动静打断，回头看去却发现吕良也在操控着自己的中尸‘彭踬’，一下就让周围不少的唐门弟子中了招。

除此之外，

一只人形上半身，身后长着翅膀的可怖上尸‘彭踞’，居然也随之出现在了吕良的身边，为他挡下了来自远处唐门弟子的暗器手段。

“怎么回事？！”唐妙兴见到这个场面，也不禁感到了极为意外。

毕竟，三魔派早已断了传承，除了仍然在世的涂君房之外，根本没人能够操控自身的三尸。

吕良却不仅能够操控自己的三尸，甚至就连已经现身的上尸和中尸，也都呈现出了涂君房所不能比拟的状态。

异常！

狂暴！

“没用的………”

柳小江见此也是微微一怔，随即便缓缓皱起了眉头，道：

“一个吕良而已，就算他的三尸比涂君房更加狂暴，也不足以拟补自身实力的不足，你们这里的人只要愿意付出点代价，迟早也都一样可以解决这个问题。”

“……你开什么玩笑！？”唐妙兴顿时握紧了拳头。

“吕良能操控自己的三尸，那些中了尸毒的唐门弟子………也应该有救。”柳小江开口提醒道。

话音刚落，

柳小江外放用于感知远处的牛察觉到张楚岚等人正在接近，当即开始朝着远处的涂君房走去，头也不回的再次提醒道：

“唐门长，别忘了你答应我的事儿，夏柳青和梅金凤这两个，我就先让他们留在唐门了，之后全性就算有所行动………也定然不会打扰您的计划。”

“所以……”

“夏柳青和梅金凤，必须活着交给我………”

说完，也不管唐妙兴是和反应，他看了眼远处即将毒发的二老，当即开口朝着涂君房与吕良，道：

“老涂，吕良，已经够了，先随我一起离开这里。”

柳小江说话的声音并不大，也只有距离他不远的涂君房听了个大概。

于是，

涂君房看了眼远处的夏柳青与梅金凤，随之转头看向身边不远处的吕良，大声道：

“小子！老夏和金凤都折了！咱们先和掌门一起………撤！”

“嗯！”吕良听到提醒，当即操纵着上尸与中尸护在身边，紧跟在涂君房的屁股后头，一起跑向了柳小江所在的位置。

这时候，尽管不想让夏柳青和梅金凤折在唐门，也不明白柳小江到底和唐妙兴说了些什么，但考虑到周围的人数，以及其他尚未在场，随时都可能过来支援的唐门弟子，还有张楚岚等人。

涂君房与吕良二人，明显来不及多问什么，也都觉得暂且逃离此地才是上策。

见此，

周围的唐门弟子还想阻挠，却都被唐妙兴及时拦了下来，并且纷纷面色不解的看向了老门长，不明白这位大辈方才为何一直都没有动手。

而且……

居然还主动放跑了冒犯唐门的全性妖人们！


 第44章 全性的掌门来了！


大约几分钟后，

张楚岚跟着唐文龙在内的几个唐门弟子，一起从远处的林子里朝着唐妙兴所在的位置赶来，路上也亲眼见证了某个唐门弟子，被尸毒引出体内三尸后的异常情况。

见此，

唐文龙不清楚那些死缠着同门的黑色物质为何物，甚至一上来就开启了自身的毒障，想要出手帮助看起来极为狼狈的同门，却被一旁并未被尸毒侵蚀的同门给及时拦了下来。

“刘哥！你这是………”

“没用！我试过了！暂时先别过去！”

唐文龙看了眼远处对此毫无作为的唐妙兴，当即明白了这种黑色物质或许真的很棘手，于是便亲眼看着那些被黑色物质缠身的唐门弟子，最终纷纷因为束手无策而极其狼狈的倒在了地上。

而且，当那些唐门弟子失去意识的倒在地上之后，之前一直都在死死纠缠着他们的诡异黑色物质，居然也随之一起缓缓消散在了空气之中………

“这到底怎么回事？”唐文龙见到黑色物质消散，立马小心翼翼的走上前看了看。

“暂时还看不出什么，就是昏过去了………应该是脱力。”方才拦下唐文龙的唐门弟子，闻言走过来蹲在地上，用手摸了摸倒地之人的脖颈。

“看不出什么？”唐文龙疑惑道。

“但是刚才，我明明看见他身上………”

“我也不清楚！”蹲在地上的唐门弟子，见到唐文龙身后的张楚岚，顿时摇头道：

“你们去老校长那边吧，他老人家应该知道是怎么回事，这边交给我一个人来看着就够了。”

闻言，

唐文龙看了眼身后没有说话的张楚岚，随之朝着地上蹲着的唐门弟子点了点头，道：

“嗯，刘哥，我们先去校长那看看，小风这………你可千万看好了。”

“嗯！”

……

片刻之后，

唐文龙带着张楚岚一起找到了唐妙兴，却发现此地还有更多被黑色物质纠缠的同门。

而且，每个人身上的状况看起来也都和方才一样，任何人都没有可以有效摆脱黑色物质纠缠的能力。

“这些到底是………”

张楚岚跟在唐文龙的身后，看着周围那些情况不妙的唐门弟子，终于还是表现出了强烈的疑惑与不解。

毕竟，他就算知道尸魔涂君房这个人，还在陆玲珑的口中得知了此人极为不妙，也并没有真正见识过对方所施展出的此等手段。

“校长！”

唐文龙隔着几米远就开口与唐妙兴打了个招呼，随之站在老人的身边，转头看向周围，道：

“老校长，这………大家到底都怎么了？”

此刻，跟在唐文龙的身后，站在唐妙兴的身边附近，见到不远处躺在地上，外露皮肤呈现出异常颜色，明显已经中了毒的夏柳青与梅金凤，即便张楚岚对此早有预料也不免微微一怔。

他没想到唐门这么‘简单’就赶走了全性，甚至还直接留下了仅存的二位全性元老级人物。

“嗯……尸魔……原来是这样………”唐妙兴回身看了眼唐文龙和张楚岚二人，道：

“还真是平静的日子过久了，没想到尸魔居然也会一起过来，还有那个人………事情倒也还真是有点超乎我的想象啊。”

那个人？！

张楚岚注意到唐妙兴话中的人物，但却并未开口询问‘那个人’是谁，而是开口问起了尸魔涂君房。

“老先生，这………就是那个什么尸魔的手段么？”

闻言，

唐妙兴看向远处那些因此而闹出各种笑话的唐门弟子，摇头平静道：

“是……也不是。”

“现在纠缠着这些孩子的东西，虽说确实是因涂君房的手段而起，但这些玩意儿却也并不是尸魔的，而是他们自身体内三尸的显化………”

说到这里，他重新看向面前的两个年轻人，道：

“小龙，张楚岚，你们知道四张狂么？”

“知道！”唐文龙回答道：“全性的四个妖人，对应着酒色财气四种恶习，不过最近听外面有人传，高宁和窦梅这两个祸害已经死了，四张狂如今也就只剩下了两个。”

“先不说这个………”唐妙兴无视高宁和窦梅的死讯，继续道：

“说起酒色财气四种恶习，小龙………你喝酒么？”

“呃……”唐文龙顿时被问的一愣。

“无酒不成礼仪，无色路断人稀。”

“无财世路难行，无气倒被人欺。”

唐妙兴没有等到唐文龙开口回答自己的问题，便继续缓缓开口解释道：

“酒色财气只是对四张狂的简单描述，如果真的就只是这四个字，这帮家伙倒也没什么好怕的了。”

“所以……”

“借麻醉以逃避；迷恋任何形式的快感；完全不加节制的占有；任由情绪来主导自身。”

“这才是‘酒色财气’四个字，对于所有想变强的人来说，最恐怖………也最容易让人深陷其中的地方。”

话说至此，

唐妙兴见到两位年轻人脸上的疑惑，微笑道：

“不过说到底，这四样更多则是来自花花世界的诱惑和影响………”

“但，三尸不同，那是我们与生俱来的三种原罪―――贪、嗔、痴。”

“据说世上厉害的修行者，能彻底抹除体内的三种原罪，任凭外部袭来多大的诱惑，也能让内心保持住不动如山………”

“涂君房，这个尸魔奇异的地方，就在于他没有灭除体内的三尸，而是控制了它们，让它们显化出来，然后为己所用………”

“而且……”

“一旦沾染到尸魔显化出来的三尸，对手体内的三尸也会被引导出来，但是他们却根本无法控制，只能被自身三尸所骚扰，若无法彻底消灭三尸的话，便将如影随形………一生为其所困。”

“如此一来，那么作为一个修行人来说，这一辈子也就算是彻底废了………”

“这……”唐文龙下意识的看向周围，随之缓缓皱起眉头，道：

“难道就没有彻底抹除三尸的方法么？”

“有……”唐妙兴点了点头，道：“而且说起来也是简单的很………”

“你有一颗坚如磐石绝不动摇的心就行。”

“…………”张楚岚。

“怎么样？”唐妙兴看着两名年轻人，眼神稍显自嘲道：“这方法简单吧？”

“但即便如此，就算是在体内的三尸，我们三个老家伙也都没能力将其抹除，何况是今后日夜都会被三尸显化所骚扰的他们？”

“没想到一个尸魔就………”唐文龙对此也忍不住汗颜道。

“不。”唐妙兴这次反倒是摇头否认了唐文龙，“如果仅仅只是一个尸魔，倒也还没有超乎了我的想象。”

“虽然没有面对过，但我对尸魔的手段也略知一二，所以不久前一看见他………我就叫门人加以防范了。”

“而且，在这之后，虽说确有个别人措手不及中了招，但好在尸魔按照与其同行之人的要求，并未想着让废掉我唐门的这些年轻人，与他们交手时也只是相对还算合理的自保罢了。”

“真正让我措手不及的是另外一个小孩儿，我并不清楚他的来历，但听他们彼此之间的称呼，那小孩儿的名字似乎是叫………吕良。”

吕……吕良？！

张楚岚冷不丁听到吕良的名字，还觉得自己是不是没注意听错了，完全没想到吕良居然能从吕家内部逃出来，甚至还跟着全性一起摸到了唐门这边。

不过，基于自己曾和对方有过数次联系，他也并未将心中的疑惑与不解表现在脸上，生怕唐门的人‘误以为’自己和全性之间也存在联系。

唐文龙虽然不认识吕良，但毕竟吕家的名头就摆在那里，自然也是有了点不太确定的猜测：“吕良？姓吕？难道是………”

“这件事等下就可以让人去调查一下。”唐妙兴同样也在怀疑吕良这个名字与吕家的关系。

“如果不是还好，如果真是吕家的人………我倒要看看吕家会如何解释此事。”

“这个吕良与尸魔涂君房一样，都拥有操纵自身三尸的能力，虽然在交手时只有两只显化了出来，但那却是两只远超涂君房的狂暴尸魔！”

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

吕良？

操纵自身三尸？

两只狂暴的尸魔？

这都哪跟哪啊？！

张楚岚听见唐妙兴接下来对吕良的外貌描述，即便确认了对方应该就是自己认识的那个吕良，但也依旧还是很难理解对方为何会拥有尸魔的能力。

毕竟，人都说了三尸很难抹除，能操纵三尸的也只有三魔派，涂君房就算有心把手段传承下去，甚至是想要传给吕良，但………自己这才和吕良分开多久？

吕良才从吕家逃出来多久？

唐门门长所表达出来的意思，分明就是说吕良所操纵的三尸，要比成名已久的尸魔涂君房更为棘手，这………难道这货还是个不出世的天才？

一个哪怕拥有着先天异能，也可以进行后天修炼，甚至后天修炼天赋也极高的罕见天才？

就他？

随后，在唐妙兴说完了关于涂君房与吕良的情况之后，其他解决完手头麻烦的人也都纷纷赶到了此地。

张楚岚见到冯宝宝和其他人都没被为难，也就放下了心中的担忧，主动走向了躺在不远处的二老身前，随之道：

“唐校长！这两个好像快不行了啊！要不咱们先把毒给解了？”

“解读？”唐妙兴都还没有说话，刚到不久的张旺却面露凶狠的说道：“还有这个必要？”

“他们还是死在这里干脆！”

说完，也许是觉得张楚岚虽然没憋好屁，但看在对方确实帮了唐门一个小忙的面子上，他的脸色还是略微缓和了几分，道：

“张楚岚，你要是觉得太残忍，我可以帮他们一下，起码也让他们走的痛快点。”

“别啊！”张楚岚当即故作紧张的大叫道：

“张爷！这可不行！人是在你们唐门落网不假！但这么随意的处置了可不行！”

“怎么不行！他们是全性！我想怎么处理都可以！”张旺坚持道：

“何况他们这次还是主动上门找死的！”

“全性不假！他们主动惹到您头上也不假！”张楚岚站在昏迷的夏柳青和梅金凤面前，张开双臂面色紧张的阻拦道：

“但，这些人也都是在公司挂了号的，而且公司这些年的规矩，一直都是抓了活的就移送公司………”

“呦！”张旺听到这话极为不爽的咬了咬牙，脑门上的皱纹都仿佛挤到了一起。

“张楚岚，你这是抬出公司来压我么？”

“没有没有……”张楚岚立马赔笑着摇了摇头，“张爷，我就事论事，他们刚才真被打死了，我什么话都没有，但现在没死，而且没有反抗能力，您直接弄死可就有点………”

“我不管！他们是全性！怎办就该由我们自己来决定！公司根本管不到这件事！”张旺显然是想把这件事规划到‘江湖事’的范围之内。

这时，

“行了！别争了！”唐妙兴开口阻止了两人的争吵，回头看向了跟在身边的一名唐门女弟子，道：

“陶桃，先去给他们解了毒关起来。”

“嗯！”陶桃忍受着飞在脑袋附近不断骚扰自己的三尸，听到此话却还是立刻点了点头，随即走到躺在地上的夏柳青与梅金凤身边，蹲在地上开始给二老进行解毒。

见此，

张旺先是沉默了片刻，而后无视对面的张楚岚，眼神愤怒的看向唐妙兴，道：

“师兄，您认真的？”

“嗯，很认真。”唐妙兴直视着张旺的双眼，并未因为对方的怀疑而感到心虚。

“为什么？”张旺走到唐妙兴面前，伸手指向地上的夏柳青与梅金凤，道：

“全性妖人就是人人喊打的过街老鼠，何况这次还是他们这帮人冒犯唐门在先，所以就算把他们杀了也不会被公司问责，但如果不杀………你有没有想过别人会怎么看唐门？！”

“师弟，你应该知道前段时间，从全性内部传出的消息吧？”唐妙兴道。

张旺没想到唐妙兴会这么问，微微一愣过后还是点头道：“就是高宁和窦梅的………”

“不是他们。”唐妙兴顿时摇头打断道：

“是关于全性新任掌门的传闻，不……现在应该也已经不再是传闻了，因为他们确确实实已经有了领头的，那个赢勾………

我刚才已经见识过了。”

此话一出，在场刚来的众人，凡是听到‘赢勾’与‘全性掌门’几个字的人，也都不免下意识的缓缓皱起了眉头。

全性居然真的犹如传闻中那样有了掌门？

而且………

全性的掌门竟然也来了！

为什么！？


 第45章 正邪对立


“赢勾？”

“全性掌门？”

张旺眉头紧锁的低头思考了片刻，随之见到自己这位师兄脸上的表情，怀疑道：

“师兄，既然是全性的掌门来了，那你为什么没有出手把他留下？”

“尸魔跑了或许还情有可原，毕竟那小子所用的手段确实很棘手，稍有不慎就会让这些孩子的未来彻底废了。”

“但，这个所谓的全性新任掌门………”

“师弟，你是觉得我不知怎么做才能对唐门好，还是在怀疑我想对咱们唐门不利？”唐妙兴当即开口打断道。

闻言，

看见唐妙兴此时阴沉的表情，张旺虽说并不会感到害怕，但却还是平复了一下情绪，摇头道：

“你会对唐门不利？不，我从来都没这么想过，我是怕你被现状冲昏了头！”

“……哼，你倒一直都是这么坦率，无论何时都愿意和我表明心中的想法。”唐妙兴收起脸上的表情，微笑着缓缓开口说道：

“不过……”

“这事儿倒也没什么好隐瞒的，就算小辈们和公司的外人都在场，我也能给你一个完全合理的解释………”

话音刚落，

张楚岚等关注着‘赢勾’与‘全性掌门’的年轻人，也都纷纷转头重新看向了二位老人。

他们显然也都非常好奇刚才发生的一切，只是碍于自己等人的身份问题，一直都没怎么敢表现的太过分，更不会在明面上掺和唐门的‘家务事’。

此时，见到唐妙兴那种无所谓的样子，张旺虽然又是忍不住鼓起了脑门上的青筋，但最终却并没有在外人们的面前表现太过。

“你说………”

“我奈何不了他。”唐妙兴平静道。

“你说什么？”

“我的意思是………”唐妙兴满脸无奈的摇了摇头，道：

“这个全性新任掌门的手段很高明，我当时根本没可能把他和夏柳青一起留下，在手段上………我远不如他。”

“此外，他从始至终都没有对唐门表现出任何敌意，交手时也只是被动接下了我所施展出的一切手段………”

“也因此………”

“在这股唐门有可能承受不起的力量面前，我作为唐门的现任门长，自然是尽可能的避免与之正面冲突，因为一旦触及到了这个人的底线，就会让咱们今后的处境变得更为艰难。”

“放屁！”张旺耐心听完了唐妙兴的解释，脑门上的青筋也随之鼓得更加明显。

“唐妙兴！你是我唐门的现任门长！也是目前除了那个人之外！在唐门弟子里面最有手段的！”

“你居然说自己在手段上远不如他………放屁！”

“赢勾，这名字我听都没听过，随随便便的一个小角色冒出来，就能让我唐门的门长自愧不如………你觉得我会信这种蠢话么？！”

“信不信由你……”唐妙兴面对着情绪激动的张旺，不免深感无奈的伸手掏了掏耳朵。

“毕竟，夏柳青他们已经被我留下了，而按照对方所表现出的态度来看，全性的这帮家伙迟早也都会再来，到时候………你完全有机会可以自己上去试试。”

说罢，也不管张旺究竟会如何看待自己，唐妙兴立即转身看向在场的张楚岚等人，道：

“好了，不管怎么样，这次也都算是承了你们的人情，其他的………也就都是我们自己的家务事了。”

“时间不早了，我会给你们安排住处，明天………你们就带着那个王震球一起离开吧。”

随后，

唐妙兴就只给众人留下了一个坚韧挺拔的背影。

……

林中某处，

“呼……呼……呼………”

吕良弯腰用手拄着膝盖，气喘吁吁的看着前面二人，道：

“涂哥，柳哥，我看这就行了吧，都已经跑出唐门后山的范围了………”

“这就累了？”涂君房与柳小江站在一起，看着体力不支的吕良，不免笑着开口提醒道：

“咱都是练诺娜耍虽说帕坑胩辶挂钩，说起来也算是急不得，只能是徐徐渐进的稳步前行，但这体魄………又何尝不是决定你能走到哪一步的关键。”

“小子，你不够努力啊………”

“比不了，比不了………”吕良喘够了直起身子，道：

“您两位毕竟都习惯了后天的修炼方式，我这才开始修炼了几天………”

“何况，之前先天留下的恶习，也不是那么容易改变的，总得要些时间来慢慢习惯新的事物嘛………”

说到这里，他转头看向沉默的柳小江，问道：

“柳哥，现在已经没事了，您就和我们说说呗，刚才到底是咋回事儿啊？”

闻言，

涂君房也是饶有兴趣的看向了柳小江，明显也很好奇唐妙兴那种前后矛盾的行为，更想知道究竟是什么理由让对方选择了收手。

“为了唐门。”柳小江抬头看向空中高悬的明月，开口说了句让涂君房与吕良摸不到头脑的话。

“？？？”吕良。

“为了唐门，怎么忽然扯到这上面来了？”涂君房疑惑道。

柳小江缓缓收回欣赏月光的视线，看了看面前正在疑惑不解的二人，道：

“嚯，如果不是这个理由，那你们觉得唐妙兴………不，这位唐门的老门长，脑袋里究竟会想着什么？”

“甲申之乱………还是那些所谓的八奇技？”

“如果真的在乎这些东西，唐门当年明明比其他门派更有优势，他们最后却又为什么没有利用这种‘优势’，以求在抢夺八奇技的时候占据先机，而是最先也最明确的表达了自身态度？”

“…………”吕良、涂君房。

“唐门不在乎八奇技，最起码在当年那个时候………不在乎。”柳小江道。

“现在看唐妙兴那个样子，这唐门似乎也和当年没什么区别，虽然无可奈何的随着时代没落了不少，但………他们依旧骄傲。”

“可是……”吕良对此有些怀疑道：“柳哥，我怎么记得，当年追捕张怀义的人，好像也有个是唐门当时的门长呢？”

“杨烈……”柳小江听到这话倒是略微沉吟了片刻，随之道：

“这倒是也很好理解，自然就是杨烈出于某种理由，导致他当时也对盘逶戳鞫了心思，比如丹噬逐渐消亡的秘密，比如唐门随着时间的逐渐没落………”

“如果是顺着这个思路的话，也不难推测出杨烈追求盘逶戳鞯睦碛桑这要么就是为了满足自己的私欲，要么就是也和刚才的唐妙兴一样………”

“一样都是为了唐门，最终却选择了截然不同的道路………”

“杨烈是想用盘逶戳鳎让唐门重新兴盛起来么？”涂君房用手摸了摸下巴，道：

“如果真是这样的话，倒也解释了唐门十几年前，为什么会突然开始调查八奇技了………”

“虽然只是猜测，但可能性极大。”柳小江看了眼涂君房。

“唐妙兴和杨烈在对待唐门的态度上很像，似乎都在考虑如何才能让唐门重新兴盛起来，但他却选择了一条对他人与世道更为温和的道路。”

“不过……”

话说至此，他看向自己等人来时的道路，眼神闪烁道：

“这条道路对他人与世道，乃至于唐门其他人或许还没什么，可是对唐妙兴自己来说………也是够狠的了。”

在亲自来到唐门之前，

柳小江曾通过二壮和赵方旭的渠道，详细了解过公司关于唐门的一切记录。

在亲自来到唐门之后，

柳小江更是隐藏在暗处，充分观察了现今的唐门，注意到了唐门不复当年的没落境遇。

唐妙兴……

柳小江哪怕到现在也还并不了解，只知道对方确实够果断也够聪明，是个能被周围所有人承认的合格门长。

故而，对于这样几乎无私的门派领袖，也就自然不需要再去思考他个人的想法了。

在唐门逐渐没落的今天，

唐妙兴作为唐门的门长，心里面最想要去做的事情，也无非就是让门内焕发生机，让唐门这个流派能继续久远的存在下去。

门派兴盛的根基又是什么？

自然就是能让门下弟子在圈里立足的手段！

换句话说，便是传承！

现在的唐门看起来，虽还拥有不少厉害的暗杀手段，即便没落也不会处于各大流派之间的最底层，但却唯独缺少了能让自己跻身于顶尖流派的传承！

曾几何时，

唐门的暗杀手段确实厉害，但让他们被世人所惧怕的，却也并非是那些看似厉害，实则并不高明无解的功夫，反而是那种被所有人公认无解的绝技―――唐门丹噬！

正因为有了丹噬，唐门曾经才会是那样的凶名赫赫。

正因为有了公认的顶尖传承，唐门才能在这世道上流传的那么久。

现今唐门的逐渐没落，固然有世道稳定的一部分原因，但更多的………明显也是因为丹噬的逐渐失传！

因此，

柳小江在详细了解过唐门情况，察觉到唐妙兴对丹噬的重视之后，也就很快弄清楚了对方脑袋里的大致想法。

面对着因为丹噬的逐渐失传，而随着时间不停陷入没落的唐门。

唐妙兴和杨烈这种外姓之人的门长，在完全相同的理由下做出了不同的选择，他选择了将唐门之人心中的骄傲坚持下去，选择不依靠外物………而是想通过丹噬来重新振兴唐门！

只是……

柳小江考虑到唐门在拥有丹噬的情况下，还是一步步从当年逐渐走向没落的事实，也不免开始怀疑起丹噬这种手段的无解程度，是否也还伴随着与之相对的极大风险性了。

毕竟，唐门一直都有丹噬的传承，现今却除了许新之外没人会用，这或许也就很能说明丹噬的问题了………

如果丹噬确实很危险，甚至都会威胁到继承者………

那么唐妙兴今天所坚持的想法，无疑就是一种对他人温和，却对自己无比凶狠的选择！

而且，不管接下来怎么做，无论最终是否能够成功，

唐妙兴利用全性和公司外来者，算计自己人的事实也无法改变，最后哪怕是成功了，哪怕是最好的情况，可于情于理………他这门长的位子估计也是坐不成了。

唐门的骄傲………

“啧啧啧……”

吕良听完了柳小江所给出的回答，也不禁眼神钦佩的看向了唐门方向，道：

“唐老先生，这还真是个既有坚持，又有手段的大人物啊………”

“如果此事顺利的话……”涂君房看了眼言语稍显轻浮的吕良，忍不住摇头道：

“唐门或许真的会重新崛起也说不定………”

“算是有好有坏吧。”柳小江没有在意吕良的态度，也不会自大的去判断此事对错，只针对之后可能发生的事情，做了个相对还算客观的评价。

“那……咱们接下来怎么办？”涂君房问道。

“不，咱们当然不能等着。”柳小江顿时摇头道：

“这次就凭老先生自己，还有张楚岚他们几个，哪怕再加上老夏他们，也很难达成咱们一开始来趟门的目的。”

“所以，在事情定调下来以后，咱们要想在成功见到许新之前，不想把事情彻底闹大的话………还真就没有其他更好的选择了。”

“既然唐门长的计划，需要利用全性妖人，也不会扰乱咱们一开始的目的，为什么不能卖老人家一个人情？”

“……我说掌门啊，你刚加入可能不太了解情况，人情这回事儿唐门就算记下了，估计该对付咱们的时候也不会手下留情，谁叫咱们就是圈子里的大恶人呢？”涂君房无奈道。

“全性做事什么时候考虑过别人？”柳小江摘下脸上的面具，笑着看向吕良与涂君房，道：

“我佩服唐老先生的坚持，所以才愿意在此事上卖个人情给他，至于唐门………我既不会因此而改变初衷，也不会因此而放弃想做的事。”

“而且……”

“如果事件最终发展成了，我开始所预想的那种结局，唐门这边搞不好也会在我手里，彻底失去未来再次振兴崛起的可能。”

“届时……”

“你们也可以把这个顺水人情，当成是我对唐门的一种弥补………现在懂了么？”

“！！！”吕良。

“…………”涂君房。


 第46章 都是棋子


次日，

唐门校区的操场上，

“张楚岚，你们满意了吧？”

张旺看了眼站在身旁的唐妙兴，不免摇了摇头，上前了两三步，朝着张楚岚等人开口道：

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“你非说自己要代表公司，确定这两个全性还活着才肯走………现在确认了么？”

“如果确认了，那就赶紧走，这没你们的事儿了！”

张楚岚看了看对面的两位老者，以及他们身后的那些唐门弟子，面色有些为难道：

“可是………”

“没什么可是的！”张旺当即开口打断道：“你不让我们杀人，我们可都没杀啊，而且不但没杀，毒也给解开了，人活蹦乱跳的你也看见了，唐门已经够给你面子了吧？”

“你说公司想要这俩人………好，那让公司派其他人过来谈，我们这里没人想跟你谈，你们现在就给我离开唐门！”

“…………”张楚岚。

这时，

“师弟，你说你跟一个孩子这么严厉干什么………”

一直没说话的唐妙兴，终于开口打了个圆场，随之在众人的注视之下，主动走到了张楚岚的面前，道：

“不过我师弟说的没错，张楚岚………你确实该离开唐门了，只要你们离开这里，这事也就算有个了结了。”

“……”张楚岚听到‘了结’二字，不由得缓缓皱起了眉头，显然并不想现在就离开唐门，但一时间却又找不到什么理由，可以让自己等人留下继续调查。

唐妙兴站在张楚岚的面前，老者罕见高大挺拔的身形，也将张楚岚挡的严严实实，以至于后面张旺完全看不见张楚岚的表情。

随后，看见张楚岚脸上那种犹豫的样子，老者紧接着便继续开口说道：

“张楚岚，你爷爷跟唐门确实有些过往，但这些过往跟你都没什么关系，我个人对你一个孩子也没什么恶意。”

“只是……”

“你说你代表公司，我自然就代表唐门，今后在圈子里做事的时候，如果公司和唐门有了交集，那么我便很希望最后的结果………可以是双赢。”

说到这里，

老者走到张楚岚的身旁，并用手拍了拍张楚岚的肩膀，而后转身面向后面的张旺与唐门弟子，摊开双手疑似教导般的开口说道：

“今天借着这个机会，也不光是对张楚岚，更对着咱们唐门弟子，我想作为长辈，给你们一些忠告………”

“各位，若想在今后的道路上为人处世，勇、智、信、义这些当然必不可少，但我认为最重要的一个品质，更是要在于一个‘韧’字！”

“毕竟，接受不了打击的人，最终也根本成不了事，绝不要因一时的挫折就轻言放弃！”

“只有这样，你们才能………”

唐妙兴话还都没说完，就听身后传来了‘扑通’的响声，回头却发现张楚岚已然倒在了地上。

“…………”

“张楚岚！”张灵玉见此赶紧从后面跑过来，一边蹲在地上想要将张楚岚扶起来，一边满是担忧与不解的抬头看向唐妙兴。

“唐校长！”

“……怎么了？”唐妙兴见到张灵玉脸上的表情，脸色倒是也随之变得严肃了起来。

此时，除了冯宝宝依旧淡定之外，陆家兄妹也赶紧来到张灵玉的身后，并且面色极为疑惑地看了看唐妙兴，似乎也都想不通这会儿到底又是怎么了。

张灵玉可没那么多坏心眼，也不知道张楚岚为何会突然倒下，但想起自己等人此时所在的场所，以及方才只有唐妙兴接触过张楚岚的事实，自然而然就以为是唐妙兴暗算了张楚岚。

“你………”

然而，

“不……不是唐校长……只是我的旧伤发作了……”

张楚岚在张灵玉的搀扶下从地上缓缓起身，表情艰难的看向对面二位老者，道：

“不好意思，让二位长辈见笑了，旧伤而已………让我躺一下就好。”

“……嗯，那你们就赶紧把他送回房间吧。”唐妙兴略微沉默了片刻道。

“师兄！”张旺见此免不了开口提醒道。

闻言，

唐妙兴摇头打断了张旺的提醒，随之重新看向身后的那些唐门弟子，道：

“行了，记住我刚才的话，都该干嘛干嘛去吧………”

话音落罢，

唐门弟子心里虽然有些疑惑与不解，但最终却也还是听话的纷纷回到了校舍。

随后，

唐妙兴目视着张楚岚被重新搀扶回校舍，而后便一个人默默走向了另一处教学楼。

见状，

张旺站在原地，先是看了看张楚岚等人，然后又看了看自己的师兄，最终还是忍不住咬了咬牙，满脸烦躁的追上了唐妙兴。

……

片刻之后，

教学楼内部的走廊中，

“师兄！你什么意思！你难道看不出那个小混蛋就是在装蒜？！”张旺跟在唐妙兴的身后，大声发泄着心中的不满。

“这有什么看不出来的？”唐妙兴头也不回的平静道：

“张楚岚在装蒜又能怎样，无非也就是一个‘拖’字罢了………”

“你之前说的那番话，又是怎么一回事儿？！”张旺一脸不解的看着唐妙兴背影。

闻言，

唐妙兴停下脚步，回身面向张旺，道：“多年的太平………”

“这次的事对咱唐门的年轻人来说，的确可以算是一件好事，也是一次很好的锻炼，既然事情马上告一段落了，我总结一下………有问题么？”

“师兄！”张旺听到这种话，表情顿时更加暴躁，“你当我是傻子么？你到底想怎么样？！”

从小一起在唐门长大，一起在唐门修炼和玩耍，就算把二位老者说成是‘青梅竹马’，听起来似乎也并不为过。

所以，

张旺其实非常了解唐妙兴的为人，自然也能看出对方从昨天开始的反常。

他不认为以往的唐妙兴，会在有外人同时在场的时候，说出那番看似是在指导唐门弟子的言论。

故而，即便猜不透唐妙兴究竟想干什么，他也依旧会怀疑对方到底有什么目的，为何从昨天开始总会做些反常的行为。

此外，再考虑到唐门的现状，以及唐妙兴的门长身份，他也很怕对方会像杨烈一样，明明是在为唐门的未来做考虑，最终却做出了一些有损唐门的事情。

“哦？我想怎样？”

唐妙兴笑着看向气急败坏的张旺，再次开口问起了和昨天同样的问题。

“师弟，难道你觉得我会对唐门不利么？”

“你又放什么狗屁！”张旺又听到了这种话，当即上前伸手抓住了唐妙兴的衣领，一脸不忿的说道：

“我昨天就已经说过了！我是怕你被现状冲昏了头！我是担心你太过执着于一个‘唐’字！”

“别忘了！好心办坏事的情况可多了去了！你好好想想杨烈！”

“……”唐妙兴任由张旺抓着自己的衣领，就像张旺了解他一样，他也很了解张旺，明白对方并无恶意。

就在这时，

“诶呀！你们怎么又怼上了！”

唐秋山急急忙忙的从走廊另一头跑来，见到张旺和唐妙兴又在互怼也没太意外，只是赶紧说出了自己来此的理由。

“你俩都跟我来！那些染上三尸的孩子又闹上了！”

闻言，

张旺立刻撒开了紧握唐妙兴衣领的手。

见此，

“走！都跟我走！孩子们要紧！”唐秋山走过来急忙催促道。

“我就不去了，有些乏了。”唐妙兴用手整理着衣领道。

“好好好，您先歇着，我和老张去！”唐秋山劝架似的将手搭在张旺肩膀上，打算先将两个老兄弟分开以后再说。

“哼！”张旺见此虽说不愿，但还是任由唐秋山推着自己走。

然而，

唐妙兴见到张旺脸上的不满，倒是主动笑着开口说道：“老张啊………”

“你服我做这个门长吗？”

“……”张旺回头看了看唐妙兴，略微低头沉默了片刻，道：

“我说服，你信吗？”

“…………”唐秋山。

张旺伸手摆脱唐秋山放在自己肩膀上的两只手，道：

“除了脾气好点之外，你哪点也比不上杨烈，但是在杨师兄死后，门内从各方面来看，也都没有比你更适合当门长的人了。”

“我不行………”

话说至此，他甚至还伸手指了指身边的唐秋山，道：

“秋山就更别提了！”

“嘁！你们两个吵架！怎么又有我的事儿了！”唐秋山顿时不爽道。

这可是指着鼻子说你不行啊！

哪怕自己确实是真的不行，也希望别人能给自己留点面子，张旺这话对于有自知之明的唐秋山来说，完完全全就是一种无妄之灾！

自己一个好心劝架的居然又给人给骂了！

还他娘的有天理么？！

“哼哼……”唐妙兴心满意足的笑了笑，道：

“谢谢你……老张。”

“别谢我！我实话实说而已！”张旺摇头道：

“而且，这么多年来，你对内门的所作所为是错的，我到什么时候都不会改变这个看法。”

“嗯，我就是因为这个谢谢你啊，因为无论是什么时候，你都会把你的真实想法，相当坦率的直接告诉我。”唐妙兴对此毫不在意的说道。

话音落罢，他又看向张旺身边的唐秋山，道：

“秋山，我接下来说的话，你来帮我作个证………”

“啊？哦！”唐秋山习惯性的点了点头。

见此，

唐妙兴重新看向张旺，道：“老张啊，我要你答应我一件事，只要你答应了………全性的事了解以后，你就不必再听我唐妙兴的了，你今后想怎么做就怎么做！”

“而且，哪怕你想把冢里的内门人都叫回来也随你………只要他们肯听你的！”

“……答应你一件事？”张旺疑惑道：“什么事？”

“这件事还不到时候，所以还不能对你说。”唐妙兴摇头道：“但我现在就要你答应我………”

“开什么玩笑！现在不说？”张旺瞪着眼睛道：“那将来你叫我去死，我也得答应啊！”

“嘿……对！”唐妙兴直视着张旺的双眼，故作阴沉的笑着说道：“我真叫你去死，你也得给我答应，敢么？”

“……”张旺眉头紧锁的看着唐妙兴，随之仅仅只是沉默了几秒钟，便像是置气般一口答应了下来。

“好！我答应你！”

另一边，

唐秋山看见自己的两个老兄弟，像是还在互相置气一样，立马开口劝说道：

“诶呀！这叫什么事儿啊！师兄你要老张做事………也得告诉他什么事啊！”

“老张！你千万别较真！师兄什么人你不知道？他怎么可能会让你去死！”

“哼！”唐妙兴。

“哼！”张旺。

“唉………”唐秋山不免叹息。

“行了，我要说的就是这些，你们赶紧去看着那帮孩子吧。”唐妙兴朝着两位老兄弟再次笑了笑，随之便转身走向了长廊的另一边。

此时，望着唐妙兴坚挺高大的背影，张旺与唐秋山虽然都觉得有哪里不对，但最终却也都没有想清楚是哪里不对………

……

与此同时，

唐门校舍内部的某个房间，

“诶呦……咳咳………我不行了………”张楚岚一脸要死的躺在床上哀嚎道。

“…………”冯宝宝。

“…………”陆玲珑。

“…………”陆琳。

“行了！张楚岚！没事就别装蒜！”张灵玉一脸不满的看着张楚岚，悔恨道：

“我当时居然还真的以为，你是被唐门长用暗器毒掌之类的手段给阴了………”

“还暗器……”张楚岚瞬间恢复正常，躺在床上看了眼张灵玉，道：

“师叔你在山上成天看的是经书啊，还是那啥网络小说啊，老门长真的就只是‘拍打’了我一下而已………”

“少废话！”张灵玉撇嘴道。

“现在到底什么情况？”陆玲珑没有意外张楚岚的瞬间变脸，而是有些疑惑的开口询问道：

“老门长刚才看起来好像有些奇怪吧………”

闻言，

张楚岚躺在床上略微沉吟了一下，随之将双手放在了脑后枕着，道：

“这次还真就有点不太好搞了啊………”

“这是什么意思？”陆琳好奇道。

“信息不对等啊。”张楚岚看着上方的天花板，缓缓开口说道：

“唐门果然是有秘密，唐门自己的人自然不必多说，就算那些小辈或许不怎么清楚，但老门长他们三个………一定知道这个秘密是什么。”

“全性的那帮家伙似乎也知道这个秘密，而且还有可能就是直接冲着这个秘密来的………”

“老门长或许在开始的时候，还不知道全性的那帮人为什么会来，但在不久之前，看他把夏柳青和梅金凤关在一起的举动，多半也是已经在审问中得知了全性的目的。”

“有趣的是………”

“这位老门长似乎并不介意咱们也参与进来，甚至还很乐意见到咱们一起跟着添乱似的，否则也不可能在明知道我只是在装蒜的情况下，还愿意让咱们几个留在这里………”

说完，

张楚岚缓缓从床上坐起身子，看着在场的其余四人，道：

“全性为什么会来，为什么会冒着如此大的风险，也要亲自来唐门这边走上一遭？”

“这点其实想想他们之前，不顾死活大举进攻龙虎山的行为，也就能将其中的理由大致猜个八九不离十了，无非就是与甲申之乱和八奇技有关的一些事儿罢了。”

“不过……”

张楚岚想到梅金凤也跟着一起来唐门的事实，不由得缓缓皱起了眉头。

“如果是个与甲申之乱，与八奇技有关的秘密，正常人对于昨天那件事的反应，应该也都会和那位张爷一样，说什么都要把这秘密继续隐藏下去，因为这样才能保证门内不会出现太大的乱子。”

“老门长的态度，还有那位婆婆的到来………”

说到这里，他似乎想清楚了唐门这边存在的可能性，于是立马抬头看向一旁的陆琳，道：

“陆哥，我现在‘旧伤’不能行动，你受累帮我跑一下，去找唐文龙帮着联系一下老门长，就说我无论如何都想在下山之前，单独见见老门长………”

“一定要守着这个唐文龙，亲眼看着他把这个‘意思’转达给老门长！”

“好！”陆琳当即点头答应了下来，随之立刻转身走出了房间。

陆琳离开之后，

陆玲珑疑惑不解的看向张楚岚，“你这是干什么，老门长之前都已经把话说清楚了，这段时间应该也不会再见你了吧？”

“……如果见，那就最好，如果不见………”张楚岚眼神无奈的摇了摇头，道：

“咱们就尽快做好和唐门动手的准备吧，这回可真是被人当成棋子了，而且还根本无法摆脱这个身份，除非现在就灰溜溜的从唐门离开………”

“哈？？？”


 第47章 三位掌门


傍晚，

张楚岚等人所在的房间内，

“联系不上……”陆琳一回来便摇头道：

“唐文龙确实卖力气帮咱们联系了，那些唐门弟子看起来也在找老门长………不像是装的。”

此话一出，房间内顿时陷入一片沉默。

陆玲珑更是秀眉紧蹙的怀抱着双手，道：“阿莲，看来这位老门长确实不想见你，咱们接下来难道真的要和唐门………”

“是啊。”张楚岚点头打断了陆玲珑接下来的话，随之转头看向站在房间门前的张灵玉。

见此，

张灵玉透过门上的玻璃，看了眼坐在外面的唐门弟子，轻声道：“被看住了。”

“…………”陆玲珑。

“那看来老门长还真就是这个意思了。”张楚岚对此深感无奈的摇了摇头。

陆琳之前没在房间里，一听见张楚岚这么说，顿时疑惑不解的看向众人，“老门长之前和你们说过什么吗？”

“没……”张楚岚倚靠在宿舍床头的栏杆上，随之解释道：

“陆哥，老门长确实没和咱们几个明说，但想想咱们能靠着装蒜继续留在唐门………不就是老人家给了一个机会么？”

“而且，机会也只有一次，就是现在和唐门掀桌子的机会！”

“跟唐门掀桌子？”听到这种话，陆琳还没说话，张灵玉却皱起了眉头，“这是什么意思？”

“意思很简单……”张楚岚头也不回的继续解释道：

“老门长白天说的那一堆话，其实都是说给咱们几个听的，概括起来就是过了今天………咱们就彻底没机会了。”

“所以……”

“咱们今晚可以自己看着办，只要咱们几个够胆子的话………”

“看着办？”张灵玉顾忌着门外的唐门弟子，尽量压低声音问道：“你打算怎么办？什么叫和唐门掀桌子？”

“我的目的就是唐门和全性两头挑拨，最后让唐门收拾全性的那帮人，然后我再抓住机会接触金凤婆婆………”张楚岚道。

“这点恐怕在我第一次接触唐妙兴的时候，就已经被他们几个唐门的老先生给识破了，他们应该都能想到我对唐门和全性没安好心………”

“但是，除了怂恿我的唐妙兴之外，恐怕也根本没人能意识到，我会为了这个目的做到什么份上。”

话音落罢，

张楚岚用手使劲拍了拍自己的脸，然后起身坐在床边，看向室内的其他四人，道：

“我今晚就算是硬闯也要见到金凤婆婆，必要的话就把她和夏柳青一起就出来！”

“你知道自己在说什么吗？”张灵玉立马低声呵斥道：

“你和全性合作的这件事就已经有些欠考虑了，现在居然还要为了全性和唐门彻底决裂，你到底知不知道………”

“嘿，师叔………”张楚岚忽然笑嘻嘻的看向张灵玉，道：

“这事儿谁都有资格说我，但唯独就你没有资格哦，也不知道前阵子究竟是谁，因为和全性不清不楚的关系被赶出了龙虎山？”

“…………”张灵玉。

一听到这句话，想起前阵子场景，张灵玉马上就蔫了。

另一边，

陆琳没有在意张灵玉的私事，而是在经过仔细的思考之后，开口道：

“………难不成接下来还真要和唐门开战么？”

“这………是不是有些过分了？”陆玲珑对此也不免犹豫了起来。

陆家兄妹非常在意无根生的消息，否则也不会跟着张楚岚一起来到唐门，打算接触一下与无根生关系匪浅的金凤婆婆。

但陆家的教育到底还是摆在那里，他们可以不顾自身风险的调查无根生，却不愿因为自己的事情去伤害其他无辜之人，与唐门开战这种事在这对兄妹的眼里看来，也确实是有些自私的过分了。

闻言，

张楚岚看了看陆家兄妹与张灵玉三人，道：“师叔，还有两位，我这次求你们过来，就是为了保护我的安全，而实际上到目前为止，三位的任务也已经完成了………”

“何况我接下来的行为无异于作死，已经没有什么所谓的安全可以保护了，三位要走的话，最好现在就走………”

“张楚岚，我有一个问题………”陆玲珑面色认真的开口打断道：

“你刚才说唐门几乎没人能想到，你会为自己的目的做到什么程度，那你这次来唐门的目的到底是什么？”

“与无根生的下落有关。”张楚岚回答道。

“具体呢？”陆玲珑立马追问道。

“……”张楚岚沉默了下来，没有继续回答陆玲珑的问题。

见此，

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“我懂了。”陆玲珑没再多问，“和小柳真人说过的一样，如果想继续了解下去，我也会为此付出代价。”

陆玲珑的目的只有一个，那便是和无根生有关的消息，最好能够确认无根生的死活。

而对于其他和无根生脱不了关系的危险之事，她就算真的有点兴趣想要详细了解一下，也依旧还是会为了陆家考虑，不会拉着陆家人一起踏入泥沼。

“我也有一个问题。”

陆琳看了看沉默下来的陆玲珑，随之看向对面坐在床边的张楚岚，问道：

“张楚岚，你是在作恶么？”

“绝对没有。”张楚岚想也不想的直接开口回答道。

“……武断了吧。”陆琳见到张楚岚这种没有丝毫犹豫的态度也是一愣，随之道：

“人们在作恶时却不自知，也是常有发生的事儿………”

“我自知！”张楚岚眼神认真的看着陆琳，道：“我知道自己底子是善良的………”

“……这种话可就更狂了。”陆琳皱眉道。

“狂么？”张楚岚面无表情的缓缓开口说道：

“我对别人和自己的要求都不高，而且至少在这次有关唐门的事情里，我不会因别人的苦难而产生快感，只会因此而变得更加情绪低落，哪怕这苦难是我亲手施加给对方的………”

这种看似莫名其妙，甚至是自相矛盾的话说出来，在场除了冯宝宝之外，三个年轻人全都沉默着看向张楚岚，尤其是刚刚被赶出龙虎山不久的张灵玉，就好像发现了自身所不具备的东西一样。

疑惑，不解，却又很是羡慕………

夜晚，

张楚岚看了看窗外的天色，当即朝着冯宝宝示意了一下，道：

“宝儿姐，门外的那个，你去吧？”

“哦！”

――――――

大约一个小时之后，

唐门校区的方向逐渐出现了响动，明显是张楚岚等人已经开始闹了起来。

唐门后山，

柳小江戴着黑色的脸谱，悄无声息的出现在某座山洞前。

他回头看了看唐门的校区方向，随之外放了体内的庞糜诩忧扛兄，眼中也即刻闪烁起了丝丝的红芒，紧接着便缓缓迈步走入了漆黑的山洞。

唐妙兴的啪驮谏蕉吹哪诓浚此外也还有一些这阵子并未在唐门见过的拧

而且，通过感知。

柳小江发现其中那些陌生的畔，大多特都在山洞内与唐妙兴保持着一定的距离，唯有一道感知起来相对苍老，却又远不及唐妙兴强烈的畔，似乎是面对面的坐在了唐妙兴的面前。

这就是那个被隐藏在唐门内部，当年同样也是三十六贼之一的许新？

这畔⑽疵庖蔡过弱小了吧？

柳小江感知着山洞内的情况，即便大致猜到了唐妙兴对面那人的身份，也还是有些不愿意相信此人便是许新。

毕竟，唐妙兴昨天就曾亲口透露过，现今唯一会用丹噬的人只有许新，一个连丹噬都能学会继承下来的唐门之人，体内帕坑衷趺纯赡鼙炔簧弦恍┯判愕男”玻

随后，带着心中的疑问。

柳小江穿过山洞内部唯一的宽敞通道，来到一处空间相对异常宽敞的‘广场’之上，抬眼看向前方尽头那道石洞上刻印的红色符号，不免若有所思的缓缓皱起了眉头。

“……又是这种莫名其妙的符号，难道这玩意儿真是丹噬的运行怕罚俊

“啧，这就怪不得了………”

柳小江来前曾对唐门有过详细了解，更因为公司曾派人来监督唐门部分机关的拆除，也对那些机关上刻印的符号有过一点点了解，所以知道这符号很可能就是丹噬在人体内运行的怕贰

但也正因如此，他才明白了丹噬为何会在唐门逐渐消失。

就凭这种不符合人体经脉的螺旋式运行怕贰……

柳小江觉得唐门若是人人都能学会丹噬，那才是裤裆里拉胡琴―――纯他娘的瞎扯淡啊！

“外人根本就练不了，就算是唐门的修炼方式，搞不好也还是九死一生的结果………唐门先祖的脑子里到底在想些什么？”

心里即便忍不住对丹噬这东西犯起了嘀咕。

柳小江却还是朝着广场尽头的石洞走去，而后便看见其中缓缓出现了两个身着白色布衣的年轻人，一动不动的站在石洞前，就像在等着自己过去一样。

“你们………”

柳小江走到两名唐门弟子的面前停下脚步，表情略带疑惑的看向了对面二人。

这两名在唐冢里面的唐门弟子，年纪上看起来和外面的唐门弟子差不多，甚至在帕可弦惨谎只是伯仲之间，但那表情却总会给人一种………不似人类的异常淡漠之感。

不仅是自己………

柳小江看着这两名唐门弟子脸上的表情，甚至会觉得他们可能连自己的命都不在乎了………

“黑色脸谱………”其中一名女性唐门弟子，看见柳小江忽然开口说道：

“您………应该就是赢勾前辈吧。”

“老门长就在里面，许新前辈也在………请您跟我们来吧。”其中那位光头的男性唐门弟子紧接着道。

说罢，两名唐门弟子便在柳小江的注视之下，一前一后的重新转身走向了石洞内部。

见状，

柳小江也只能忍住心中的疑惑与不解，跟着两名唐门弟子朝着石洞内继续走去。

……

片刻之后，

柳小江跟着两名带路的唐门弟子，再次来到了一片与之前同样宽敞的广场上，只是周围石壁上存在着一些像是蜂巢般密布的小山洞。

此时，

唐妙兴就坐在广场中央的一座石台旁，正与一位衣着褴褛疏于打理的瘦弱老人，表情平静且认真的下着象棋。

“老门长，人已经来了………”光头的男性唐门弟子语气平淡地说道。

然后，也不管唐妙兴对此有没有反应，更不管柳小江为何会被允许进来，两名唐门弟子便再次朝着来时的路走了回去。

“……神神秘秘的。”

柳小江目视着两名唐门弟子离开，随之又抬头看了看周围石壁上的小型山洞，最后迈步走向了石台上坐着的两位老者。

不过，见到二位老者在棋盘上厮杀的正激烈，他倒也并未开口打断这场势均力敌的对弈，而是沉默不语的站在一旁观望着这场棋局。

十几分钟过后，

“唉，输了………”唐妙兴注意到对弈的局势，当即叹息着摇了摇头，随即看向一旁沉默不语的柳小江，道：

“来了？”

“嗯，应您之邀，来给唐门当棋子了。”柳小江道。

“哼哼……”唐妙兴听到这种话，当即微笑着一拍大腿，“瞧你这话说的，你所拥有的力量，棋子………未免太谦虚了吧。”

“在不影响本来目的的情况下，卖给唐门这种名门一个不大不小的人情………何乐而不为呢？”

柳小江转头看向一旁那个相对瘦弱的老者，道：

“许新前辈，我们全性这次之所以会来唐门，可全是因为得知了您这么个人物还活着的消息，想要从您嘴里问询出点当年的一些个秘闻啊。”

闻言，

许新先是看了眼身旁这位带着脸谱的神秘人，随之再次看向对面的唐妙兴，道：

“师兄，这个不敢露面的家伙，就您刚才说的那个信任全性掌门么？”

“就是他……”唐妙兴点了点头，随之却又忽然问道。

“怎么样？”

“看不见脸，还不能确定，不过可能性很小，那人虽说做事有点不计后果，但起码还有个敢作敢当的优点………”许新缓缓摇头道。

“不是么……”唐妙兴顿时松了口气，“那就好………不然还真就有些难办了。”

“毕竟，如果不算上你的话，即便是搭上咱唐门的所有人，也未必真能成功把这家伙留下，不是就好，不是就好………”

“…………”柳小江。

卧槽？

这俩老王八蛋是在拐着弯儿的骂我没有担当吧？

而且……

他们居然还想过要把我留在唐门？

淦！

亏得我刚才还给你俩老家伙留面子！

早知道刚才一上来就该把你俩的棋盘给掀了！


 第48章 无耻至极


“二位老先生……”

柳小江看起来并未在意两位老人的‘缺德行为’，而是再次语气平静的缓缓开口说道：

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

“我能猜到您二位刚才到底在说谁，但如果我就是当年的那个人………恐怕全性这次也就不会找上唐门了。”

“你是说那个梅金凤？”唐妙兴对于梅金凤的事或许曾有过耳闻，但明显不会过于关注一个‘愚蠢’的全性妖人。

但，由于早先在夏柳青的嘴里，得知了全性此次找上唐门的真正目的，他倒也算是明白全性究竟是来干什么的了。

这帮忽然找上唐门的全性妖人，无非就是想在有着‘正当理由’的情况下，亲自来唐门满足一下自己的各种小心思罢了。

梅金凤和夏柳青的目的，无疑就是真的想从许新这位当事人口中，询问一些当年与无根生脱不了关系的事情。

尸魔和那个吕家的叛逆小子，或许也是出于某种不可告人的理由而来，想要趁着这次机会了解更多关于甲申的内幕。

张楚岚还有陆家的那两个小辈，想要进一步了解自己的爷爷张怀义，以至于是自己太爷耿耿于怀的仇敌无根生，这些个理由看起来倒也都能算得上是无可厚非。

而这个全性的新任掌门赢勾………

唐妙兴为了趁着这次机会改变唐门的现状，可以无视梅金凤等人因想见许新而对唐门的冒犯，也可以坐视张楚岚等人在许新这里了解关于当年的一些事儿。

因为，无论是梅金凤等人也好，又或者是张楚岚等人也罢，只要这些人在办事的时候都能保持分寸，最终就算让他们在许新这里‘得逞’了，也不会给唐门造成什么让人难以接受的损失。

除此之外，这帮家伙的到来，也刚好给了他一个不错的机会。

这帮家伙在某种层面上的强大，必定会让大部分唐门弟子认识到自身不足，也能让大部分唐门弟子更易看清唐门的现状，更可以为他之后改变唐门的计划，提前打上一剂相对合理的预防针。

所以，这帮家伙的到来，在唐妙兴的眼里看来，利端也是要远远大于弊端的。

哪怕再不济，此事最后在利与弊上，也能保持着相对平衡，甚至是只要付出了一定代价，唐门就能得到与其相应的回报………

唯独这个戴着脸谱的全性新任掌门。

唐妙兴想来想去也看不懂这个家伙，更因为对方身上所拥有的强大力量，他不仅不能保证赢勾此次可以为自己所用，甚至还总觉得这个家伙的出现，也许就是自己计划之中最不稳定的因素。

但偏偏，即便清楚这件事，明白赢勾可能会导致自己的计划失败，他也还是会因为对方的力量而感到无可奈何。

此人只是出于全性新任掌门的身份，不得不对门人的合理要求做出回应，因此才会跟着梅金凤等人一起来到唐门？

唐妙兴不相信全性内部会出现如此‘和谐’的画面，所以压根就没相信柳小江之前亲口所给出的解释，当时也不过是碍于赢勾所表现出的强大实力，无可奈何的在此事上暂且做出了让步而已。

现如今，

梅金凤等人或许已经洗脱了为祸唐门‘嫌疑’，但柳小江却依旧还是唐妙兴眼中的那个‘祸源’，更是最有可能导致唐门内部出现重大损失的人。

“金凤婆婆的事算不得什么秘密，相信您只要让人去调查一下，应该就能知道她这人啊………只对和无根生有关的事情感兴趣。”

柳小江看着面前这位笑容可掬的唐门门长，总觉得对方的态度似乎有些不太对劲，对于自己这种目的不明的‘不稳定因素’，表现出来的模样也未免太过热情了一点。

想到这里，

他转头看向一旁沉默的许新，眼中顿时闪过了一丝异样，但最终却还是没有开口多说什么。

“那你呢？”

唐妙兴并未否认柳小江对于梅金凤的看法，显然也是早就让人去调查过关于梅金凤的事了。

“赢先生，你是全性的掌门，如果不是无根生的话，我真不明白你有什么理由………”

“我也对当年的事情很感兴趣。”柳小江即刻说道：

“而且，之前我说过了，除了对当年的事情很感兴趣之外，我对唐门的丹噬………也是很感兴趣的打算来领教领教。”

“不过……”

说到这里，

柳小江再次抬头看了看周围的石壁，道：“如果这一路上的那种特殊符号，就是唐门丹噬在体内的运行怕罚唐门的现状………似乎也就没那么让人难以理解了。”

“但相对的，丹噬在这种情况下都能被继承下来，直到目前为止也还能有一个许新前辈，唐门………真的很了不起。”

柳小江所修炼的行胖法，乃至于金光咒与雷法等手段，甚至是从陆瑾那里得来的通天，以及从巴伦手中讨要来的六库仙贼，几乎全都是脱胎于道门理念的‘正统功法’。

故而，

丹噬这种东西的修炼方法，在柳小江这个求道之人的眼里看来，其本质上也根本无异于是一种邪门歪道。

不过，考虑到唐门的修炼方式，本就不是以修身养性为主、强身健体为辅的事实，他倒也不会对唐门这种流派产生什么多余的看法。

刺客、杀手………

这在古代也不过是一种靠手艺吃饭的行当罢了。

何况，

唐门在世道稳定下来以后，早就已经选择了金盆洗手，不再干收钱杀人等见不得光的事儿了。

柳小江就连全性都能不带有色眼镜的去看待，自然也不会想着从根本上否认唐门这种流派的存在，更不会认为人们有目的性的修炼就一定是歪门邪道。

毕竟，

道士们修身养性、强身健体，一样也是有目的性的进行修炼，充其量也不过是在目的上比较温和些罢了。

歪门邪道？

道就是道，正道也好，邪道也罢，在天道眼中哪有什么区别。

歪门邪道又如何，正统大派又如何，还不一样都是人类所分化出的区别，还不一样都是些不知天高地厚的两脚兽？

只是……

天道无情！

芸芸众生脚下也是由人所主导的世界………仅此而已！

“这样么………”

唐妙兴再次听到柳小江想要领教丹噬的想法，眼中顿时闪过了一丝令人极难察觉的精光，随之却又道：

“赢先生，我已经明白了你这次来唐门的诉求，也可以答应你们在我师弟这了解当年的事情，但这丹噬………”

“哼哼哼哼………”柳小江察觉到唐妙兴眼中的异样，眼下再听见对方这种完全违心的话，面具下的嘴角不免缓缓向上扬起了弧度。

“唐门长，好算盘啊………”

“哦？”唐妙兴微笑着看向柳小江，“赢先生，我这可是在劝你放弃，丹噬这东西毕竟还是太过危险，我这位师弟躲在冢里几十年未曾与人交手，如果出现了什么意外………”

“如果我放弃了领教唐门丹噬的想法，是否就能确定我此次可能别有目的？”柳小江忽然道。

“如果我还是坚持要讨教许新前辈的丹噬，像我这种不稳定因素………是不是死了才更好？”

“毕竟，全性这种组织很特殊，互相之前的利用大于同门情谊，什么时候也都是自己才最为重要，我赢勾才当上全性的掌门几天，其他人又怎么可能会因我而不计代价的报复唐门？”

“更何况………”

“您这话都已经说了，我如果坚持讨教丹噬，最后死了也只能是自己找死………不是么？”

话说至此，

嗡！！！

柳小江身上陡然散发出犹如实质般诡异黑牛随之更是语气极为阴沉的说道：

“唐门长，你是想用唐门的丹噬，利用一个所谓的意外………杀了我？”

一瞬间，

几名隐藏在周围石壁山洞中的唐门弟子，纷纷从高处跳了下来，立刻就将柳小江围了起来。

这几名身着白袍的唐门弟子，和之前那两名负责带路的一样，脸上也都是那种不似正常人的极端淡漠，任谁看………也都不会怀疑这些看起来不正常的家伙，随时都会为了某种目的而放弃生命。

柳小江察觉到周围那几名唐门弟子的举动，仍然还站在唐妙兴与许新两位老人的面前，看都没有看这些只在情绪上有些特别的唐门弟子一眼。

“吕家的几个老家伙一起上，都没能拦下当时打算离开的我，反被我亲手废掉了下任的族长吕忠………”

“唐门长，若是对我抱有敌意的话，就凭现在的这个蜀中唐门，您想好该付出怎样的代价了么？”

“呵呵呵………”唐妙兴仍然坐在石台上，面带微笑的望着柳小江，道：

“赢先生，你这话未免也太严重了吧，我可没有你预想中的那样无耻，既然你没有凭借力量欺压唐门，我又怎么会像你说的那样，想着利用丹噬这种东西来整出个什么意外。”

“你想多了………”

说完，老人立刻朝着周围的几名唐门弟子摆了摆手，及时阻止了这些唐门弟子对柳小江的进一步冒犯。

“对于丹噬，以及这手段过往的战绩，唐门的人都有着自己的骄傲，这也正是我为什么会把宝押在丹噬上，以求让更多唐门弟子有机会把它继承下来，最终改变唐门没落现状的主要原因之一。”

“丹噬确有独到之处，而且不管是对想要继承它的人，还是在交手中面对它的人来说，也都是一种稍有不慎就会殒命于此的恐怖之物………”

“丹噬的毒无解，就连其施展者，也不可能救下中了丹噬的人，所以也正因它足够危险，我才想让赢先生放弃领教这东西的想法，至于其他不会损害唐门利益的要求，我倒是都可以答应你们。”

闻言，

柳小江还都没说话，

一旁沉默的许新却先忍不住看了唐妙兴几眼，那样子看起来无疑就是在重新打量自己的师兄，完全没想到对方的脸皮居然可以厚到这种程度。

柳小江对此先是沉默了片刻，随之缓缓开口说道：

“……老先生，您看我像个傻子么，您觉得我只是靠实力才当上全性掌门的么？”

“当然不会……”唐妙兴笑容不减的回答道：

“不过，也请赢先生不要小看我了，如果这时候真想算计些什么的话，我又岂会动用此等会被人轻易看穿的手段？”

此话一出，在场的人纷纷陷入了沉默，就连周围那些面色淡漠的唐门弟子，似乎也有几个忍不住多看了唐妙兴几眼。

“…………”许新。

“…………”柳小江。

无耻！

这老头儿真他娘的无耻！

好话赖话都让他一个人说完了！

我怎么反倒变成一个为难唐门的大恶人了？！

片刻之后，

“呵呵……”柳小江忍住了心中想要骂娘的情绪，逐渐收回了自身散发出的诡异黑牛随之平静道：

“原来如此……”

“如果真是这样的话，那还真是我多想了，希望唐门长不要太介意。”

“毕竟，我已经习惯圈里那些陈年烂谷子的破事儿了，大家这些年也都是算计来算计去的努力活着………”

“理解理解………”唐妙兴看起来极为大度的点了点头，笑道：

“既然已经把话说到这儿了，赢先生也已经理解了我的想法，那这领教咱唐门丹噬的想法………”

“许新前辈。”柳小江转头看向一旁沉默的许新，道：

“您如果觉得已经准备好了，咱们接下来随时都可以开始了，不管是唐门所习惯暗杀方式，还是正面交手………怎样都好。”

说罢，也不管唐妙兴与许新是何反应，他当即向后退了几步，一屁股直接坐在了地上，抬眼看向二位老者，道：

“不管唐门长刚才的想法究竟是真是假，也不管您二位究竟是不是想杀了我………无需手下留情。”

“我的确是冲着丹噬来的，就算真有什么其他的目的，也得等领教过丹噬以后再说………”

“如果我真的死于唐门丹噬，那也只能说明我实力还不够。”

“但要是没死………”

柳小江忽然朝着唐妙兴，露出了一抹意味深长的笑容，道：

“唐门长，你最好是期待我死，如若不然………哼哼哼。”

“……”唐妙兴见此终于收起了脸上的笑容，转头看向一旁的许新，道：

“师弟……”

“师兄，我明白。”许新朝着唐妙兴点了点头，随之缓缓从石台上站了起来，步伐缓慢的走到了柳小江对面。

“小子，对不起了………”


 第49章 触之必死！


许新真的很弱。

他即便在圈里不至于是人人可欺的存在，但这身实力也不可能是被他人忌惮的狠角色。

柳小江仅仅只是一个眼神过去，就能轻易看穿这位在世的‘三十六贼’。

如果暂且不提唐门的丹噬，那么此刻站在对面的这位老人，实力上甚至都不及周围的几名唐门弟子。

弱，太弱了………

柳小江看着站在对面的瘦弱老者，考虑到唐妙兴之前的那种‘小算盘’，不由得再次开启了自己与生俱来的观法―――血瞳。

许新的弱小根本无可遁形。

但偏偏就是这么一个弱不禁风的老人，却能让唐妙兴有信心把自己永远留在唐门………

柳小江知道唐妙兴之所以会有如此想法，最大依仗便是许新所掌握的那种唐门绝技―――丹噬。

唐妙兴自信的并非是许新这个人，而是唐门传承下来堪称无解的强大手段。

因为有了丹噬，所以他才会认为，即便是许新这样弱不禁风的家伙，也一样是唐门目前最有可能杀死柳小江的人！

“对不起？”

柳小江坐在地上，目视着犹如枯木的许新，随之面色平静的摇了摇头，道：

“许新前辈，您这未免也太过自信了吧。”

“我承认，丹噬以往的威名确实足够骇人，也承认它的确有可能是一种很强的手段，否则你们这帮老人也没必要像今天这样，想要不计代价的将它继续传承下去………”

“但……”

柳小江顿时将体内的盘嵘至极限，眼中除了使用血瞳时所伴随的点点红芒之外，也随之开始汇聚出了一种形同实质般的精光。

“虽然这么说确实有些狂妄自大，但………我可是很强的。”

闻言，再见到柳小江面具下的双眼似有精光涌动。

许新倒也并未怀疑这些话的真实性，“嚯，只在真正想要与人动手的时候，眼中才会出现练耪叨烙械哪侵志光，返璞归真啊………你小子倒是也没在唬我。”

“不过……”

许新似乎并不急着和柳小江动手，也并没有立刻施展出传说中的丹噬，反倒饶有兴趣地望着坐在地上的柳小江，道：

“小子，我听了你方才和我师兄的谈话，也并不怀疑你会对当年的那些事感兴趣，但在咱们真正开始动手之前，我这里倒是也还有一个问题………”

“您说。”柳小江坐在地上抬手示意道：“如果可以的话，我并不介意回答您的问题，毕竟之后还要从您嘴里打听当年的事儿。”

“好……”许新微笑着点了点头，随之缓缓开口说道：

“我的问题是………”

“你小子在明知道丹噬很危险，甚至猜到唐门想以此来对你不利的情况下，你为什么还要坚持和我讨教丹噬，你如此在意丹噬的理由………又是什么？”

柳小江顿时缓缓皱起了眉头，看着对面这位老者却久久没有说话。

“这个问题很难么？”许新见此笑着摇了摇头，道：“那好………我换一种问法。”

“小子，我师兄不久前，曾和我说过吕家的事，说那也极有可能是你做的，刚才你也在谈话时承认了此事。”

“我想问………”

“你这次来我唐门的目的，和之前去吕家的目的，难道也都是一样的么？”

“…………”柳小江。

……

柳小江之前去吕家村，是为了调查先天异能明魂术，是为了确认吕家与碧游村事件之前的联系，是想通过调查出碧游村事件背后的主使者，从而接触到更多关于当年甲申和八奇技之间的内幕。

他那个时候，一切行动都是为了双全手。

现如今，

柳小江接触到了碧游村事件背后的主使者，并且还从对方口中得知了双全手的存在。

所以，直到目前为止，他不仅知道了双全手在谁那里，更知道了双全手与明魂术之间的关系。

柳小江眼下所做的一切，也已经不再是单纯为了双全手，更多则是为了自己与身边的人，能在未来得到真正的逍遥自在。

他成为全性的掌门，调查当年之事来到唐门，甚至是试探唐门的绝技，哪怕是之后在唐门的种种行为，也都不过是整个计划的第一阶段―――取得公司和上面的信任。

而若想取得公司和上面的信任。

柳小江必然要履行和赵方旭的约定，即便身处全性也要和公司保持相同的理念，做事的时候也更要为世道的稳定而多做考虑。

公司一直都在坚持的理念是什么？

是稳定！

是异人圈子乃至社会秩序的稳定发展！

因此，在这种理念与规矩之下，甲申之乱与八奇技之类的事情，就必须要找到一个合理的方法来解决，坚决不能让异人圈子再次出现和曾经一样的大乱。

柳小江和张楚岚，乃至于其他人想要调查有关当年大乱的事情………都可以！

甲申之乱毕竟已经过去多年，就算再翻出来也不至于会惹出什么太大的乱子，张楚岚等人因为自家事而想去调查一些内幕，公司和上面在态度上也都能对此事保持理解。

但，不能闹得太大，这是上面的态度，也是公司的底线。

然而，

八奇技却不同，这东西在现今这个时代，存在即是一种不合理，即是一种随时都会引发混乱的根源所在。

柳小江明白公司和上面对待八奇技的态度。

所以，在今后了解过当年所有的内幕，并利用八奇技达成了自己的目的之后，他首先要保证的便是八奇技这种东西，必须要在这一代彻底断掉传承下去的可能！

而唐门的丹噬………

柳小江基于赢勾的存在，有把握保证自己不会死于丹噬。

他之所以会来到唐门领教丹噬，也是站在了将它视为与八奇技同等存在的角度上考虑问题。

如果丹噬确实强大，确实可以堪称无解………那么它和八奇技在某种角度上，岂不也都是相差无几的玩意儿？

更何况，

现在看起来，丹噬这种东西，无论是对他人来说，还是对唐门自己来说，也都是一种极其危险的东西。

最终若是能将丹噬继续传承下去，唐门也可以凭此恢复往日的兴盛，但这兴盛对于现今稳定的社会秩序来讲………难道真的不会成为另一种隐患么？

最终若是因丹噬的危险性，唐门没能成功将它传承下去，却还总是一个又一个的因此而失去生命，唐门………难道就不会成也丹噬、败也丹噬么？

安安稳稳的活着难道不好么？

现在这个时代，偏要谈异人流派的兴盛………

柳小江了解过唐门的过往经历，也在二壮那里得知了唐门在当年的大义之举。

他对唐门这个异人流派，不仅没有一丝一毫的多余看法，甚至还会因为唐门当年的大义之举，高看一眼这个在道门眼里看来，修炼方式稍稍有些‘歪门邪道’的流派。

但也正因如此。

柳小江既不愿看见唐门因为丹噬，未来成为上面那些人眼中的不安定因素，也不愿看见唐门最终因丹噬而彻底没落。

毕竟，如果只是现在的这种没落，唐门依旧还可以安安稳稳的存在下去，还可以在异人圈子里拥有着一定的话语权。

如果未来成为了不安定因素，如果未来彻底败给丹噬的传承………

所以，只要确认了丹噬的无解。

柳小江对待唐门丹噬的态度，和对待吕家明魂术的态度，也还真就是基本保持一致的…………

……

石台上，

唐妙兴忽然听到许新这么问，不免若有所思的看了看自己这位师弟，然后便重新将注意力集中在了柳小江身上。

另一头，

许新见到柳小江许久都没有说话，也不像是要回答自己这个问题的样子，于是便摇头叹息道：

“唉………原来如此，不愿回答么，我明白了，只是………可惜了你这么个人才。”

闻言，

柳小江瞬间从思绪中退出，重新看向对面枯木般的瘦弱老者，道：

“许新前辈，这么说或许很无礼，或许也会冒犯到您，但如果真是为了唐门的话，您当年………真的不该活下来啊。”

“……嘿，你小子倒是明镜的很啊。”许新听到这话不仅没有生气，反倒是咧嘴一笑，道：

“可惜我当年不仅是错了，更是连续做出了错误的选择，现在也只能尽自己的全力去弥补了………”

“即便掌门的命令是错误的？”柳小江看了眼远处石台上的唐妙兴道。

“我是唐门弟子。”许新点头道。

“也是……”柳小江难得自嘲的摇了摇头，“如果不是必须的，谁会去考虑其他人，圣人………活着多他娘的累啊。”

“嘿……”许新眼中瞬间闪过了一丝欣赏，道：“小子，最后再说一次，你最好还是………”

“许新前辈，动手吧。”柳小江摇头打断道。

“唉………”许新似是惋惜的摇了摇头，随之道：

“那………小心了。”

话音刚落。

柳小江就发现场中的气氛突然一滞，对面有如枯木般的瘦弱老者明明没动，却忽然给人一种莫名其妙，却又极为扭曲的异样威胁感。

他还是第一次在与人交手中，感受到如此异样且扭曲的危机感。

或者说……

柳小江这还是除了老天师之外，第一次在他人的身上感受到威胁！

见此，

柳小江虽然仍旧坐在地上不躲不闪，打算亲身感受一下丹噬真正的威力，但却还是忍不住将体外黑胖鸾ツ聚了起来。

下一刻。

许新身上散发出的扭曲威胁瞬间消失不见，甚至还连带着让柳小江的血瞳失去了部分作用。

这一刻。

柳小江将血瞳的能力提高至极限，双眼甚至也因此而变得血红一片，却发现除了对方体内扭曲的行欧绞街外，自己根本就没办法从对方身上感知到任何东西。

没有畔，没有情绪，寂静异常………

如果不是能看见许新体内诺牧鞫，他甚至都会怀疑对方是不是已经死了！

哒！

许新赤脚踩在地面上发出的细微声响，却牵动了柳小江处于观法之下的全部心神。

哒……哒……哒………

柳小江亲眼目睹着许新一步一步的朝着自己走来，却发现即便是对方已经有了动作，看起来却也依旧还像个死人一样。

随后。

哪怕是许新看起来无比奇怪。

哪怕是这位老人已经来到了自己面前。

柳小江也仍然还是坐在地上一动未动，耐心等待着对方施展出唐门的暗杀绝技―――丹噬。

下一秒，

许新动了。

这位本就看起来像是枯木般的老人，就在柳小江面前毫无征兆抬起了手臂，五指并拢成刀，迅速刺向他的脖颈。

见此，

许新的动作虽然足够快，但不知是不是太过突然，亦或是刺客下手的确实精准，这种攻击最终还是被柳小江反应了过来，而是还是那种完全下意识的条件反射。

柳小江瞬间侧头躲过了许新的刺击，条件反射的一拳想要回过去，却想起了老人力量孱弱的事实，令拳头及时停在了对方的面门之前。

但即便如此。

柳小江拳头上所夹杂着的巨大风浪，也还是把面前的老人狠狠‘推’出了几米远。

与此同时，

柳小江也察觉了身边附近，似乎有着某些看不见的东西，正在拼了命的往自己体内钻。

而且，自己身边提前布下的黑牛居然也都对此一点反应没有，任由那些看不见的东西穿透耪希顺着自己的皮肤逐渐融入了体内。

随后，就在短短数息之间。

柳小江身边的黑哦偈毕散于空气之中，他察觉到自己应该是已经中了唐门的丹噬，当即缓缓闭上了双眼，开始留意起了体内的状态。

另一头，

许新颤颤巍巍的从地上爬起来。

他见到不远处的柳小江疑似正在压制丹噬的哦荆确认了自己方才布置的丹噬已经成功命中了目标，不免再次摇头叹息道：

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“唉……真的是可惜了………”

唐门丹噬！

触之必死！

绝对无解！

这个虽然说是全性的掌门，但明显心怀大志的好苗子………死定了！


 第50章 他不是唐门的福报


居然真的成功了………

唐妙兴虽说亲眼见证了场中的一切，但却同样没办法真正看清丹噬的轨迹。

他只能通过自身对危险的某种预先反应，以及场中二人此时此刻的表现，来判断柳小江是否中了唐门的丹噬。

所以，在见到柳小江坐在地上一动不动，还有自己这位师弟脸上的惋惜之后，唐妙兴才终于确认了柳小江正在被哦厩质吹氖率怠

丹噬入体，神仙难救………

唐妙兴，乃至周围的几名唐门内门弟子，即便见到柳小江体内的哦旧星一刮捶⒆鳎也都完全不会怀疑这位全性掌门最终的下场。

死，是一定的。

而且，还会是一种极为痛苦的凄惨死法，这便是中了唐门丹噬的敌人，最终无论如何也逃不掉的命运！

“师兄，他真的必须要死么？”许新见到唐妙兴起身走下石台，不免有些怀疑地看向了自己的师兄。

毕竟，根据刚才的几句交谈来看，他并不觉得对面的这位全性掌门，一定是那种必须要死的十恶不赦之徒。

相反，

他甚至还会觉得此人，是一个和无根生有些相似，却又偏偏要比当年的无根生，更加具有某方面魄力的无私之人。

许新当年遇见的无根生，一开始也勉强算是这种人，也正因为这种人无论在何时都相当难得，他觉得自己和其他人才会被无根生的所吸引，以至于最终热血上头的与他结拜成了异姓兄弟。

但可惜的是，他们最终还是都被无根生给骗了………

如果此人和无根生不同，是个表里如一的无私之人，加入全性也同样是为了引导那群无头苍蝇，并且之后在心态上也不会发生太大的变化，那么此人对当前的世道来说………或许就是一种福报。

“难道你后悔了？”唐妙兴面色平静的走到许新身旁，用手拍了拍自己这位邋遢的师弟，道：

“我知道你在想什么，此人或许真的不该死，能有个聪明人引导全性那帮无头苍蝇也不错，终归会让那帮家伙在当前稳定的世道上收敛些………”

“不过……”

唐妙兴收回放在许新肩上的手掌，背着手重新看向对面坐在地上的柳小江，道：

“他对于这世道来说，也许是一种福报不假。”

“但对于咱们唐门的人，甚至是我之后的计划来讲，他就是那个最不稳定的因素，谁也不能保证他来唐门，究竟是抱着怎样的目的，万一他是想对唐门不利，那么接下来无疑就是一个好机会。”

“现在早都不是什么异人的时代了，世道不会因一个异人的出现而发生改变，也不会因一个异人的消失而产生巨变，将来最坏的结果也不过就是维持现状罢了………”

“所以……”

“相对于世道的细微变化，我最终所做出的选择………是唐门。”

说罢，

唐妙兴收回望向柳小江的视线，转头看向身边看似弱不禁风的许新，道：

“许新，我不指望你能带领唐门如何如何，你之后要做的就是将丹噬继续传承下去。”

“除此之外………”

“我希望你今后在做任何决定的时候，也都能优先考虑唐门的延续与未来，大义………如今也已经不再需要唐门了。”

听到这些话，

周围那几名唐门的内门弟子，纷纷表情稍显疑惑的看了过来，显然也是觉得唐妙兴所说的一切，听起来简直就像是在交代后事一样。

“……”许新抬头看了看身边体型高大的唐妙兴，最终还是没有开口去反驳自己的师兄，只是面色表情平静的点了点头，算是答应了自己这位师兄的嘱托。

与此同时，

张楚岚、张灵玉、冯宝宝、陆琳和梅金凤五人，顺着远处漆黑的山洞终于抵达了唐冢内部。

见此，

唐妙兴与许新皆是抬眼看向张楚岚等人，周围那几名唐门内门弟子也纷纷走上前去，将张楚岚等人拦在了二位老者的不远处。

“……”张楚岚停下脚步，看了看这些身穿白袍挡在面前，与之前那两个同样奇怪的唐门弟子，以及不远处的二位老者。

最终，

张楚岚的视线停在了柳小江身上。

他看见这位全性掌门一动不动的坐在冢内，不由得缓缓皱起了眉头，再次怀疑起了对方的真实目的。

这时候，

哒哒哒哒哒………

之前负责给柳小江引路的两名白袍唐门弟子，也带着三个外面的唐门弟子来到了此地。

“福禄叔！”

三名唐门外门弟子跟着来到此地，其中一个双手稍显特殊的壮汉，一看见聚集在此处的几个同门，顿时惊讶道：

“老勉！红红！伍子！你们怎么都在………”

然而，他话都没说完，就被身前的陶桃给伸手拦了下来。

“已经没我们的事儿了，看着吧………”

“……师兄，外门这不是也有聪明的孩子么。”许新看见陶桃的行为，也知道外门弟子不可能晓得其中实情，于是便有些欣赏的点了点头。

“唐门的问题，并非出自于这些孩子的身上，而是咱们几个老家伙………”唐妙兴点了点头，随之看向张楚岚等人所在的方向，道：

“梅金凤，你和你的全性同伙擅闯我唐门，我们就算抓住你，也没怎么为难你，你侥幸逃跑也就算了，现在又擅闯我唐门圣地………得寸进尺了吧？”

“呃……”梅金凤再次见到唐妙兴，尤其是看见唐妙兴身边的那个陌生人，急忙说道：

“唐门长，我知道这一切，都是我们的不对，走到现在这一步，就是被你的门人杀掉，我也一点怨言都没有。”

“但我无论如何，都想见见那位当年的三十六贼之一，你们唐门的………”

说到这里，她将注意力集中在了许新的身上。

“许新！”

“想见我师弟……”唐妙兴看了眼表情焦急的梅金凤，道：“你们全性就是这样，你想怎样就怎样，别人如何你们从不关心，我听说你梅金凤和其他全性不一样………”

“哼！你和其他全性有什么不一样！”

说罢，他抬手指向一旁坐在地上的柳小江，道：

“看吧，他是你们全性的掌门，不得不说的是………他倒是和你们很不一样，除了想帮你见到我师弟之外，就只是想来领教领教我唐门的丹噬。”

“但可惜的是，他多少有些不自量力了，到最后也没有被我劝住，结果………可惜了。”

闻言，

梅金凤这才注意到柳小江，却看见柳小江坐在那里一动不动，畔⑸细芯跗鹄匆彩且斐５男槿酰仿佛一盏随时都会被风吹灭的油灯。

“唐门长，这到底怎么回事，掌门他为什么………”

“张楚岚，你又是怎么回事？”唐妙兴没有理会梅金凤，而是转头看向了她身边的张楚岚。

但这句话，结合张楚岚刚才在唐门的所作所为，显然就是在给他一个可以‘解释’的机会。

“老门长……”张楚岚稍稍愣神了一下，而后立即伸手指向一旁的梅金凤，义正言辞的说道：

“我……我当然是来制止金凤婆婆和全性这帮人的！”

“啥！？”梅金凤顿时一脸发懵的看向了张楚岚，完全没想到这货说起谎来居然都不避人来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------。

张楚岚无视梅金凤的眼神，故作遗憾的摇头道：“唉，说到底还是我们小孩子无能，尽管这一路上都在奋力阻止，却依然还是没能拦住他们。”

另一头，

“卧槽？！他当咱们是空气！你们看见没有！睁着眼睛说瞎话啊这是！”

“诶，你冷静点，长辈们都在呢！”

“行了行了………”

…

“嘿……”许新听完了张楚岚的话，看见了远处几个唐门弟子的反应，再想起唐妙兴之前对自己说过的计划，随之笑着看向了自己的师兄，问道：

“这小子就是张怀义的孙子？”

“哈哈哈……”唐妙兴见此也是开口笑了笑，随之却又摇头叹息道：

“唉，现在可不好办了，当年我们可是号称，处理了三十六贼名单上的门人啊。”

说罢，他再次看向张楚岚，眯起眼睛道：

“现在，要么是我这师弟真的死了，要么就是你们几个全都死在这，不然其他在当年处理了自己门人的流派，日后因为此事找上唐门来算账怎么办，我得灭口啊………懂么？”

“……您说的有道理！”张楚岚大致清楚了唐妙兴的想法以后，立刻开口回答道：

“不过，您看在我们确实是替您出过力的份上，就大人有大量的饶过我们这一次吧，金凤婆婆和夏柳青呢………是可恶，但也没造成不可挽回的损失么不是？”

说着说着，

张楚岚独自走到了唐妙兴的面前，笑容不是礼貌的说道：

“老门长，您看这样行不行，您这位师弟不用死，金凤婆婆也不用死，咱们走第三条路！”

“哦？”唐妙兴故作意外的看向了张楚岚。

见此，

张楚岚看向唐妙兴身边的许新，强忍着心中渴望真相的欲望，道：

“咱们让这位许爷爷活过来吧！让他重见天日！”

“…………”许新。

“哈，让我这位师弟活过来重见天日？”唐妙兴眼中瞬间闪过一丝精光，但却依旧还是装傻的说道：

“好大的口气，你算老几啊………张楚岚。”

“嘿，我老几都不算，就是个小角色而已，但这个方向皆大欢喜，咱们咋不能努力争取争取。”张楚岚赔笑着从兜里拿出手机，道：

“老门长，您先稍等一下，我先个公司的领导请示请示。”

…

片刻之后，

张楚岚便把手机递到了唐妙兴的面前，“赵方旭赵总，您二位………聊聊？”

“……”唐妙兴故意沉默了一会，然后才接过张楚岚的手机。

“您都知道了，现在我很为难，本来我这位师弟，就这么一生在冢里困死也无妨，但现在全性这么一闹，您说我该怎么办？”

“唉………”电话免提传出了赵方旭的声音。

“全性这帮人确实可恶，反过来唐门长您的心胸，您的识大体………可佩！”

“当年唐门的处境我非常理解，一边是那种特殊的环境，一边是同门之情，夹在其中做出这种抉择………可叹！可敬！”

“感谢您的理解。”唐妙兴拿着手机，听着张方旭对唐门的彩虹屁，倒也没真把这几句话当回事，而是再次开口询问道：

“那您看现在这事，我到底该怎么处理呢？”

“别别……”张方旭道：“您不用问我，我没有资格建议您什么，我这次只能代表公司。来说说我自己的态度………”

“您这位门人………一个已经隐遁了几十年的人，我们不会有任何的看法，之后怎么安排，只要不违背国发，那就都是您唐门自己的事儿。”

“至于擅闯唐冢的人呢………”

“在我眼里只有行为，没有流派之间的区别，所以如果是我的话，这行为着实可恶，也该罚，该治，但考虑这个事的前因后果，最重要的是不带有色眼镜去处理问题。”

“此外……”

“至于您担心的，关于您这位师弟的今后………我倒是有点发言权。”

“还是那句话，不管当年发生了什么，也不管当年大伙都是什么态度，这事儿在当年就已经彻底结束了，到今天我不许有人再借着这件事兴风作浪！”

“因此，不只是针对您唐门，哪怕是对圈里的其他所有人，公司的态度也都一样………谁搞事！我搞谁！”

“明白！”唐妙兴听到这句话，脸上终于露出了一抹‘真诚’的笑容。

随后，他再次和赵方旭客气了几句，紧接着就挂断了和公司的这通电话。

然而，就在此时。

“真是好算盘啊………门长！”张旺的声音突然从远处传来。

唐门弟子纷纷聚集在了唐冢内部，甚至就连涂君房、吕良和丁氚玻还有满身是血的夏柳青，也一起来到了唐冢这片还算空旷的区域。

“你是什么时候开始动的心思？”张旺直接走到唐妙兴的面前，表情极为愤怒的咬牙道：

“你居然打算放了这个混蛋！”

闻言，

唐妙兴看了看在场的所有人，随之低头看向面前的张旺，道：“话可不能乱说啊，师弟。”

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

“这可都是被全性妖人逼迫的无奈之举。”

“你这些话留着糊弄外人去吧！”张旺愤慨的握紧了拳头，道：“纵容全性大闹唐门！你打算怎么向这些信任你的门人交代！”

“唐妙兴！这就是你作为门长！守护唐门的方式吗！？”

“……放心，会有交代的，都会有的………一样一样来。”唐妙兴面对着愤怒的张旺，却只是笑着摇了摇头。

但，一句话的传来，却让唐妙兴的笑容瞬间凝固。

“是啊，我相信唐门长会给所有人一个交代的，哪怕是那个人差点死在唐门的手里………对么？”


 第51章 你果然没憋好屁！


这怎么可能？！

在场所有对丹噬有过了解，并知晓柳小江已被哦厩质吹奶泼诺茏樱看着他像个没事人一样缓缓从地上起身，心中也都随之出现了几乎完全相同的疑问。

此时此刻，不止这些对丹噬有过了解的人，甚至就连之前亲手施展出丹噬的许新，望着柳小江也忍不住瞪大了自己的双眼。

唐门丹噬绝对无解，此人明明已经中了丹噬的哦荆就算可以凭借强大的修为硬撑一段时间，也绝无可能逃脱最终惨死于丹噬之下的命运！

这种命运………哪怕是当年以一人之力，杀死众多圈内名宿的张怀义，最终也一样还是饮恨于丹噬之下！

为什么？！

他为什么还能活蹦乱跳的？！

唐妙兴亲眼见证柳小江中了丹噬，眼下看见对方那种若无其事的模样，心中也因丹噬失手而陷入了短暂的混乱。

其他人。

尤其是那几名身穿白袍的唐门弟子，一看见柳小江正在朝着人群这边走来，更是纷纷像是见鬼似的忍不住后退了几步。

毫无疑问。

这些人显然要比外面的唐门弟子，更加了解唐门丹噬这种手段的‘存在方式’，也清楚丹噬失手这种事………究竟是有多么的让人难以置信！

“嗯？”

张旺注意到唐妙兴与许新，以及周围几名内门弟子的表现，看着脸上戴有戏剧脸谱的柳小江，也仿佛猜到了什么似的，随之便缓缓皱起了眉头。

另一边，

最开始因为唐妙兴的几句话，以为柳小江凶多吉少的梅金凤，这时候也是一脸意外的开口道：

“小……掌门，你………居然没事，唐门长刚才可是你中了………”

“嗯，唐门丹噬，名不虚传，确实棘手，不过在我这………也还算不得无解。”柳小江目光扫过在场的所有人，最终将视线再次集中在了唐妙兴与许新的身上。

“二位，看来这唐门丹噬的赫赫凶名，今后就要在我这画上一个句号了………”

说到这里，他无视在场唯一会用丹噬的许新，看向表情阴沉握紧拳头的唐妙兴，道：

“唐门长，如果是现在的话，在丹噬神话已被终结的情况下，您还要将自己的想法继续坚持下去么？”

“为了一个虽然厉害，但并非无解的绝技，拼上门内弟子性命，甚至将唐门兴衰也全押在这上面………难道不亏么？”

此话一出，才到场不久的唐门弟子顿时面面相觑。

“丹噬？！咱唐门真的有这玩意儿？！”

“嗯……我也听说过，但不是都说丹噬已经失传了么，怎么这会儿又………”

“不对！如果真的有丹噬！那人刚才的那些话，岂不就是在说自己已经领教过了，领教过丹噬………他居然还活着？！”

“传说………难道都是骗人的？！”

柳小江听到远处几个唐门弟子的对话，不由得在黑色的戏剧脸谱之下，缓缓向上扬起了自己嘴角的弧度。

他之所以开口说出方才的那些话，要的就是现在这种效果，就是要让那些年轻的唐门弟子，对唐门丹噬无解的神话产生质疑，然后再从根本上破坏唐妙兴的计划。

一个传说无解的唐门丹噬，现实中虽说也是相当厉害，但却并非是一种真正无解的手段，修炼起来还会伴随着失去性命的莫大风险………

传说都是假的！

只要能让唐门弟子认为传说就是传说，丹噬也不过是一种经过美化后的‘神话故事’，那么其中的‘缺点’也就会随之在他们眼中被放大数倍！

这种风险性极高，收益却只是‘还行’的手段，还怎么成为唐门弟子心中的骄傲？

你许新就算是想教，你唐妙兴就算有意让丹噬被传承下去，想要让它被更多的唐门弟子所继承………门下的弟子们也得想学才行！

“丹噬的神话已被终结………”张旺听完柳小江的话，也是觉得有些难以置信，随之便再次看向了唐妙兴，表情更为愤怒与不解的质问道：

“唐妙兴！这到底怎么回事！他有什么底气说出这样的话！就凭他觉得你会放过这帮全性妖人么？！”

现在这个时候，即使再不理解唐妙兴的做法，即使再恼怒自己这位师兄的独断专行，但基于自身对于唐门丹噬的了解，张旺也根本不愿相信摆在眼前的事实，不相信丹噬居然会有失手的时候。

因为，即便不说，即便不同意唐妙兴的做法，唐门丹噬也一样是他张旺心中的骄傲！

闻言。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“………”唐妙兴抬眼看了看身边正在质问自己的张旺，又看了看远处那些弟子对于这些话的反应，随即重新面向戴着黑色戏剧脸谱的柳小江。

“你到底是怎么做到的，我唐门的丹噬怎么可能会被………”

“丹噬确实不弱，但也仅此而已了。”柳小江语气平静的回答道：

“它的确是种很厉害的暗杀手段，那种看不见却又极为密布的特殊哦荆也很容易会让不了解这东西的人中招，而且就算提前有所准备………这种哦径诺拇┩感砸沧愎恢旅了。”

“不过，还不够，对于修为足够强大的人来说………它也并非真的无解。”

…

谎言！

全都是谎言！

柳小江方才睁开眼睛所说的第一句话，虽然依照目前的表现看来很像是一句调侃，但那才是他这些话里面唯一的一句实话。

他差点就死在了丹噬的特殊哦局下！

柳小江在领教唐门的丹噬之前，原本还觉得这东西不过与唐门毒障之类的功夫类似，大概率都是通过药物与特殊修行方式所练就的手段，毒性再强也不至于让一个‘死人’再他娘的死一回。

结果，他却发现丹噬的哦荆效果和毒障之类的手段完全不同，压根就不是针对于生命体机能的毒素，反而是一种直接作用于先天一诺目植谰缍尽

先天一牛乃生命之本源，造化之根本所在。

世上的练胖人，包括觉醒了先天异能的人，其根本所掌握与运用的力量，虽说一样也和先天一畔⑾⑾喙兀但本质上却也并非是先天一疟旧怼

异人的力量，是在察觉了先天一诺拇嬖谥后，通过修炼等方式想要加强先天一诺那慷龋继而得到一股由先天一潘衍化出的力量。

先天一庞胍烊肆α恐间的关系，就像是混沌本身与从中诞生的阴阳一样，确实都来自于混沌，但却并非混沌本身。

一生二，二生三，三生万物，先天一拧……则就是那个一。

万物生灵，生来便是贴合道的存在，故而皆有先天一诺拇嬖凇

普通人，乃至于世上所有并未察觉先天一糯嬖诘纳灵，只能符合道所定下的规律，随着时间不断消耗先天一拧……直至将其消耗干净。

异人，乃至于世上所有察觉先天一挪⒆钪盏诺纳灵，虽然一样要符合道的规律，随着时间不断消耗先天一牛但也正因为从中得了诺牧α浚一生中便要比其他生灵多了一丝宝贵的机会。

这种机会，便是现今世人眼里的得道飞升，甚至是………羽化！

但可惜的是，时至今日就算是异人，在历史上也根本没有几个人成功羽化，现今这个时代以‘羽化’为目标的练耪吒是少之又少。

如今的异人，就是比普通人，在个体力量上更为强大罢了。

这些人穷极一生也只是在追求力量，只是在修炼由‘一’所衍化出的力量，即便想过追求‘一’而得道羽化，一般情况下也很难成功，最终成功的………也无一不是历史上留下名字的那些大能者。

因此，

寻常异人在一般情况下，很难动用自身的本源力量，极难反抗这种直接作用于先天一派系拿投尽――唐门丹噬！

但，柳小江则完全不同。

他当初开始修炼的时候，便在涉及体内阴阳之力的时候，基于自身体质彻底将其融合为了混沌。

所以，他一直以来使用的根本力量，都是这种完整且不需衍化的东西。

往日。

柳小江也只是在配合各种不同的功法，直接利用本源的先天一牛模拟出那些本就是从中衍化而生，各种形式、各种属性的各类怕贰

如果说，练耪咴谛扌械墓程中，将体内力量重新融合为整体，直接修炼运用先天一诺牧α浚便是世人们眼中所谓的‘得道’之人。

那么……

柳小江现在便是真真正正的得道之人！

然而，即便如此。

就算能够直接动用先天一诺牧α浚柳小江在对付丹噬这种作用于先天一派系拿投臼保也依旧还是耗费了相当大的力气。

如果不是他修为够强，如果不是许新足够弱小，如果不是自己并非人类，如果不是有赢勾在旁指导………

他还真就很有可能会死于唐门丹噬的哦局下！

网络小说中那句话怎么说的来着………

哦对！

唐门丹噬！

真他娘的恐怖如斯！

…

【以不完善之牛造就出对抗完善之人的致命手段，这个诞生于人族的特殊修士门派………有点意思啊。】

【小子，这丹噬对你可能没什么用，小心点甚至也都不会再次中招，但对这世上的其他人来说，它还真就是一种绝对无解的剧毒啊，哪怕是全盛时期的我，也不可能救下其他中了此招的未完善之人。】

啊，那还真是谢谢你的提醒了，哦多桑………

【……滚！】

柳小江听到赢勾气急败坏的否认了‘哦多桑’的称呼，倒也已经没什么心思继续调侃这位老父亲般的存在了。

他看向面前眉头紧锁的唐妙兴，以及老人旁边同样对此难以置信的张旺和许新，道：

“三位，丹噬我已经领教过了，你们的问题我也已经回答了，那么接下来………”

话说至此。

柳小江忽然转身面向在场的其他人，缓缓摊开了自己的双臂，语气低沉的开口说道：

“各位，考虑到过往，唐门确实是个值得尊敬的流派，也有资格在这世道上把自己的手段传承下去………”

“当然……”

“这也只是我个人的一些看法而已，我这种全性妖人也没什么资格来定义唐门。”

“但，作为一个过客，一个慕名而来，领教过丹噬而活下来的异人，我想我应该有资格作为一个当事人，来评价贵派这种传承多年的暗杀绝技………”

“赢勾！”唐妙兴心中忽然感到了一丝不妙。

柳小江无视了唐妙兴的开口阻拦，毅然决然的继续开口说道：

“我是个全性不假，而且还是全性现任的掌门，但我个人却并不打算得罪唐门，也不想跟着在唐门这里胡作非为，皆大欢喜………确实是个很好的结果。”

“不过，念在唐门长愿意不计前嫌，不会太过追究我们此次冒犯的情分上，我现在既然已经看出了一些对唐门未来不利的情况，自然也要站在朋友的角度上给你们一个提醒………”

“记住……”

“现在早都不是什么异人的时代了，贵派能选择放下曾经那个见不得光的饭碗，退而其次地选择以开办武校的方式，来保证门内手段可以继续在世上传承下去，那就不该在计较什么兴盛问题了。”

“和平年代，暗杀之类的事情注定更加见不得光，贵派的手段在这世道上更是早已注定了，迟早都会逐渐陷入没落的境遇之中………”

“赢勾！你一个外人！我唐门的事哪轮得到你来管？！”张旺默默忍受了许久，最终还是忍不住开了口，表现出来的样子也远比面对唐妙兴时，显得更为恼火与不能接受。

唐妙兴见到张旺依旧是不管不顾的站了出来，不知是不是已经猜出了柳小江接下来要干什么，总之这位老者也再没有想阻拦自己师弟的意思了。

而且，他甚至还放下了此前一直背负在身后的双手，转头看了眼站在自己身旁的许新………

另一边，

柳小江听到张旺的话，也知道自己说的这些，确实有点管的太宽了，于是放弃了当‘好人’的念头，转身面向了满面怒火的张旺。

“张爷，您说的对，我确实是个外人，管不到你们唐门的身上。”

“那……不知我要是这么说的话，三位老先生可否能够接受，依我看这所谓的唐门丹噬，还是在今日之后………便彻底断了传承吧。”

“你们下不了决心，还会因它而产生冲突，那就让我这个全性的妖人………来亲手抹掉这种危险的传承好了。”

啧！这个赢勾果然也没憋好屁！

张楚岚望着场中愈演愈烈的情况，望着远处戴着脸谱的柳小江，心里简直跟吃了屎一样难受。

这时候明明都快要皆大欢喜了，自己也有机会能在许新那询问些当年的事儿了，结果却忽然蹦出来了一个莫名其妙的大搅屎棍子………

该死！

力量不够！

柳大哥要是也在这就好了！


 第52章 思想冲突


“你说什么？！”

张旺咬牙切齿的看着柳小江，额头上的青筋也仿佛随时都会爆炸一样。

“你们这帮全性妖人的目的，居然是想要断我唐门的传承………”

说到这里，他猛然回头看向身后的唐妙兴，大声质问道：

“唐妙兴！这样你还纵容他们在我唐门大闹！难不成你是真的已经疯了么？！”

“………”唐妙兴面对质问显得异常沉默，眼下也只是面色凝重的看着柳小江，许久之后才终于缓缓开口说道：

“所以，你这次亲自来我唐门，之所以会想领教丹噬，就是为了确认它的程度，然后视情况………令它彻底消失在这世上？”

闻言，

柳小江并未直接回答这个问题。

“唐门长，就像我刚才说过的那样，因为过往的那些大义之举，我非常尊敬唐门这种异人流派，即便它的存在并不符合社会需求………也是一样。”

“丹噬……”

“这东西虽说并非真的无解，但也的确可以被称之为‘绝技’，甚至在威力上也不亚于所谓的八奇技，只是………它对任何人来说，哪怕是想要继承它的人，也都充满了足以致命的危险性。”

“在现在这种稳定的世道上，那八种绝技无疑就是取乱之术，唐门丹噬………也与之同理。”

“呵呵……”许新听到这些‘明白话’，居然在一个全性妖人的嘴里说了出来，不免摇头轻笑着开口说道：

“小子，就算事实的确如此，你又为什么要把事情考虑到这种层面上，全性………什么时候变得会为脚下的世道考虑了？”

“不拔一毛，不就是你们全性的理念么？”

“现在却为了大局考虑而耗费心力的找上唐门，如果要说这里面真的不存在其他目的，你小子可真就是一个世道罕见的圣人了………”

“我不是圣人。”柳小江目光闪烁的看向许新。

“我亲手所做的一切，都是为了达成自己的目的………”

“少废话！”张旺表情不悦的看了眼许新，随之便再次开口打断了柳小江，道：

“赢勾！不管是究竟是谁！有什么不可告人的目的！也休想在唐门的眼皮子底下乱来！”

说完，他立马看向远处的唐门外门弟子们，挥手说道：

“所有在场的唐门弟子都给我听着，不管门长这次究竟做了些什么，不管他所坚持的想法到底是对是错，一切也都只能是咱唐门自己的家务事！”

“事情尚未尘埃落定之前，所有人都不能给我离开唐冢，尤其是一起跟过来的这帮全性妖人，只要他们敢有多余的动作………可杀！！！”

此话一出，

在场的唐门弟子虽然没有给予太多回应，但却还是听从吩咐的将全性等人围了起来，甚至就连一起来的张楚岚等人也都没有被遗漏。

“掌门！咳咳……要做什么赶紧的！”

夏柳青浑身是血的被吕良搀扶着，看见再次包围上来的唐门弟子，立马惨笑着看向远处的柳小江。

“你小子如果不想老戏子死掉，那可不能再继续拖延的太久了，咳咳………”

闻言，

柳小江回头看了看夏柳青，眼中瞬间闪过了一丝红芒，将老人的目前状态尽收眼底。

随后，他重新看向面前的三位老者，再次无视那位依旧暴怒的张爷，看向了稍显沉默的唐妙兴，道：

“唐门长，这位张爷的意思，能代表唐门的态度么，如果您老对此事也是这样的看法，那么…………”

嗡！！！

柳小江仅仅只是稍微抖动了一下手指，身上便瞬间散发出远比之前更为浩荡的诡异黑牛甚至一经出现便开始朝着全场逐渐蔓延开来。

“世人都说唐门，乃是圈里用毒的祖宗，没人能在用毒上超过唐门先祖，唐门的丹噬我方才已经领教过了，也知道这手段确实有着一些不凡之处………”

“现在，也该让各位领教一下我的手段了………”

说着，他抬手令一股黑啪奂于掌中，甚至还在其中不断变化各种形状，道：

“三位，这其实也是一种毒，性质上也和老涂的尸毒差不多，但他的尸毒只会引出你们体内的三尸，而我的这种………则是会直接破坏你们的灵台方寸。”

“不过……”

“好消息是它和丹噬一样并非无解，而坏消息则是………这毒大概率也只有我才能解。”

此话一出，

凡是听到这句话的唐门弟子，纷纷小心谨慎的选择避开了，正在逐渐蔓延至全场的诡异黑牛皆是被动地退开了全性与张楚岚等人的身边附近。

紧接着。

他们便看见原本肆无忌惮蔓延至全场的诡异黑牛居然就像有意识似的主动绕开了全性与张楚岚等人，并在围绕于这些外人身边附近的同时，逐渐停止了方才那种不断向全场蔓延开来的趋势。

见此，

张旺看着场中这个戴着脸谱的全性掌门，也不由得深感疑惑的开始逐渐冷静了下来。

毕竟，此人既然能逃脱惨死于丹噬的命运，其身上也就一定存在着某些过人之处，加上唐妙兴和许新那种异常‘和善’的态度，他也根本不可能会小瞧了这位新任的全性掌门。

所以，在听到对方想要断了唐门的传承之后，他甚至都已经做好了不管唐门会付出多么沉重的代价，也要将全性这帮妖人永远留在唐冢内部的准备。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

结果，他却发现对方明明是想做断人传承的恶事，举动上却也依旧还是那种不会主动伤害唐门弟子的样子………

这人到底想干什么？

既然都明说了是想断绝唐门的传承，难道还在想着自己不会得罪唐门的人？

脑子都已经坏掉了么？！

就在此时，

“你认为唐门不该有自己的骄傲，不应该存在着丹噬这种手段？”此前稍显沉默的唐妙兴终于还是开了口。

“骄傲该有，丹噬的存在也并非是一种错误………”柳小江摇头道：

“不过，时间不对，如果是古时，如果是乱世，丹噬或许就是唐门的安身立命之本。”

“但现在不是古时，更不是什么乱世，而是社会稳定发展的治世，这是属于大多数普通人的时代，唐门就算没有丹噬也一样能够立足于世，无非也就是圈子里某些不足为重的地位差距罢了。”

“在这种时代背景下，异人流派在圈子里拥有地位又能如何，像异人这种与环境脱节的不安分因素，存在便已经是大家出于‘人道’方式的考虑了。”

“异人流派的兴盛，甚至是更多有益于圈子发展的事，也都只会不断加深社会结构的不稳定性，迟早都会让更多普通人注意到异人的存在。”

“届时，异人流派在圈子里的地位？呵呵………”

“唐门长，张爷，许新前辈，你们猜上头会如何选择，他们是会偏向于作为社会结构基石的普罗大众，还是会选择偏向于虽有力量，但却无法左右现代战争局势，只会增添些社会问题的异人？”

“………”唐妙兴再次陷入沉默，片刻后再次看向柳小江，眼中同样开始出现了疑惑与不解。

“哪怕是全性，是全性的掌门，但你不也是异人中的一份子么，不仅不会为自己和门内成员考虑，甚至还打算站在………”

“我这就是在为自己考虑，也是在为全性的成员考虑，更是在作为异人中的一份子来考虑问题。”柳小江道。

“我们作为异人，作为这世道的配角，在保证世道安稳的情况下，于自身所在的圈子里，得到所谓的逍遥自在………这就已经足够了。”

“流派再兴盛，也不过是大背景下的蚁群，异人的个体实力就算再强，也左右不了任何一场现代战争的局势………”

话说至此，他抬眼看向三位唐门名宿，道：

“三位老先生，我看你们还是先醒醒吧，什么蜀中唐门的兴衰与否，在当前这个稳定的世道上，中庸的活下去，让流派延续下去………才是最重要的。”

“丹噬，乃至于当年的那八种绝技，我相信上面的那些人，对于这些可以让异人忘乎所以的绝技，都只会保持着一种相同的态度，它们………全都不应该存在！”

柳小江把话说完以后，不仅是面前的三位老者，就连不远处的年轻唐门弟子，以及全性与张楚岚等外来者，也都纷纷陷入了短暂的沉默。

在场的异人们，没有任何人是傻子。

他们在场听到目前为止，也都能猜出唐妙兴此次的大致目的，应该就是想要利用唐门丹噬这种绝技，让蜀中唐门再次恢复往日的兴盛与荣光。

唐妙兴这位唐门的老门长，为了能让唐门成功恢复往日的兴盛，明显就是想要真正将唐门开放，让不管是内门，还是外门的唐门弟子也都能有资格，主动去修炼丹噬这种强大的暗杀绝技。

这件事难道做错了么？

当然没错！

尽管在做法上有些独断专行的嫌疑，但不可否认这的确是唐妙兴作为门长，在为唐门将来仔细考虑过才最终做出的一种选择。

因此以唐门弟子的角度来看，唐妙兴既可以是独断专行的人，也可以是‘不称职’的唐门门长，但他那颗愿意为了唐门做任何事的决心………谁都不能否认！

可是……

如果站在柳小江那种结合时代背景，相对更为宏观也更为客观的角度上来看，他所说的那些话也同样充满了合理性，让人根本找不到任何理由来反驳这些言论。

现在这个世道上，异人即便拥有远超普通人的个体力量，也依旧还是远比不上普通人的某种弱势群体，未来真要是发生了冲突………异人的失败也只能是一种必然结果！

既然是弱势，那又为什么不能老实本分，非要去计较什么流派的兴衰，以至于最终破坏整体社会的结构稳定性？

唐妙兴作为唐门门长，愿为唐门兴衰而开放唐冢与丹噬的修炼………何错之有？

柳小江站在异人的角度上，坚持异人应该更为合理的保持中庸………又有何错？

“………你说的没错。”唐妙兴再次沉默了许久，随之还是开口赞同了柳小江的观点，但之后却又话锋一转，笑道：

“我也没错。”

“所以呢……”柳小江微微颔首，没有否认唐妙兴，而是好奇的问道：“唐门长，您接下来打算怎么做？”

“要知道……”

“虽然多少会有些冒犯的意思，但您想要利用丹噬来让唐门重新焕发生机的想法，起码在我这里………最终也一定只会是个否定的答案。”

“为此，我甚至已经做好了充当恶人的准备，不介意动用武力来让整个唐门选择妥协，放弃丹噬这种取乱之术的传承………”

“事后………哪怕会被整个唐门记恨，可对于我这种人人喊打的全性妖人来说，这似乎也并没有让自身境遇发生任何形式的改变。”

“呵呵呵………”唐妙兴微笑着点了点头，道：

“没错，你的确有这个实力，身份也确实很适合做这样的事，但你和唐门之间毕竟没什么过节，这次的事从某种层面上来讲，你甚至也是在为我唐门考虑。”

“不过，你的想法大家都已经明白了，而我所要做的事………却才只是进行到了一半，甚至都没有给大家一个合理的交代。”

“赢先生，你能否让我把事情全都安排妥当，当我履行了自己这个门长身上的责任以后，唐门丹噬的问题………就由我亲自来给你一个交代好了。”

闻言，

柳小江似乎想到了什么一样，脸谱下的眉头顿时缓缓皱起，“唐门长，难道说您是想要………”

然而，

“赢勾！事情要一件一件的办！你先给我在这耐心等着！”唐妙兴却忽然一脸嫌弃的说道。

“你他娘的果然就是个搅屎棍子！”

“…………”柳小江。

这时候就算被骂了。

柳小江也并未再次开口阻拦什么，甚至还乖乖听话的选择站在原地，看着老者走向不远处的涂君房，随手撤掉了那些用于帮其他人解围的尸气。

毕竟。

唐妙兴根本就不会用丹噬，却又忽然说要针对丹噬给出一个交代………

柳小江又怎会听不了一个将死之人的遗言？


 第53章 刺儿头


“这位小朋友是………”

唐妙兴站在涂君房的面前，却先看向了这位全性尸魔身后的不远处，那个与梅金凤、夏柳青和吕良三人站在一起的年轻人。

丁氚菜淙徊爬刺泼耪獗卟痪茫但也见证了唐妙兴和柳小江的谈话，随之便与这位值得尊敬的唐门老者，还算恭敬礼貌的开口报上了名字。

“丁氚病！

“……嚯。”唐妙兴显然没想过丁氚惨不崂矗于是便在极为短暂的愣神过后，笑着开口说道：“居然是两豪杰，那还真是久仰了。”

“老先生客气了，豪杰………不过是虚名而已。”丁氚驳奈人自然没得说，无论他此次究竟抱着怎样的目的，态度上也多少都会让人感觉有些舒服。

“这就谦虚过头了。”唐妙兴笑眯眯的看着丁氚玻考虑到自己此前听过的些许传闻，眼中也不由得瞬间闪过了一丝异色。

老人确实没想过丁氚不崂矗而且在察觉到这位异人圈子里的天下第二，似乎也总是在有意无意的用目光瞟向柳小江之后，更是免不了会惊讶于这位全性新任掌门的威信。

一个才成为全性掌门不久的家伙，居然有能力指使丁氚舱庵趾澜馨焓拢

难道说自己依旧小瞧了这个新任的全性掌门，他所拥有的力量就连当世豪杰也只能选择低头？

可是……

这种事就算丁氚驳哪宰釉俨缓檬梗就算他是个脑子里只有‘变强’二字的武痴，但他这个人的品性就摆在那里，又岂是某人单纯以武力就能折服的？

此外。

尸魔涂君房、豪杰丁氚病⑿琢嫦牧青………

一个根本不在意全性死活的梅金凤，夏柳青也就罢了………她凭什么能得到在场其他全性的帮助？

难道就因为一个无根生？

无根生……

这涂君房和丁氚部雌鹄矗可一点也不像是会关心这些事的样子啊………

这个赢勾……

此人居然能在短时间内建立如此威信，甚至随意驱使这些叫得上名字的全性名宿！

此等实力，此等手段，此等理念………

这家伙明显要比当年的无根生更为棘手！

不过……

唐妙兴想着想着回头看了眼，仍站在原地无动于衷的柳小江，心中忽然觉得丁氚驳牡嚼矗或许也是一个可以利用的机会。

于是，

“论打架能力，你和那如虎两个人，就是大家所公认的天下第二………”唐妙兴笑着开口说道：

“不过，我记得你虽说是加入了全性，但也不会参与全性所为的那些过分之事………”

“但这次，你和他们一起找上我唐门，甚至还和我唐门弟子大打出手，你这豪杰的目的究竟又是什么，该不会真的只是在助纣为虐吧？”

“……”丁氚蔡完了这些疑似问责的言论，顿时看了眼不远处戴着脸谱的柳小江，随之表情有些不太好意思的挠了挠后脑勺。

“唐门长，我知道自己在做什么，您用不着拿这话来挖苦我。”

说到这里，他回头看了眼梅金凤，道：

“金凤婆婆，当年恶人堆里从不作恶的前辈，还把凶伶夏柳青收拾的服服帖帖再不无故伤人，如此有趣的一个前辈折在唐门这里………可惜了。”

“我来唐门，主要就是为了救婆婆，次要目的么………”

说着说着，他再次看向不远处的柳小江，以及站在柳小江身边附近的许新，道：

“考虑到礼数问题，我倒是觉得这件事，最好还是等您把一切都安排妥当之后………再说为妙。”

闻言，

柳小江忽然记起了丁氚驳穆榉掣鲂裕脸谱下的眉头不由得随之缓缓皱起，转头看向了唐妙兴与丁氚驳热怂在的位置。

淦了！

我怎么把这事儿给忘了！

丁氚舱饣蹙褪歉龃看庖庖迳系奈涑眨

这种人怎么可能会对传说中的丹噬没有丝毫兴趣！

另一头。

唐妙兴看着在场的丁氚玻尤其是注意到这位豪杰，方才那道目光的所及之处，尽管他之后什么都没有多说，脸上的笑容却也还是更甚了几分。

随后，老人重新面向涂君房，道：

“涂君房，我问你………”

“这次和你一起过来找事的吕良，身上的情况应该和我那些门人一样，都是被你引出了体内的三尸吧。”

“但是……”

“这个吕家小子所展现的三尸，看起来和我那些门人可不一样，不仅不会给他带来修行上的困扰，甚至还在他手上表现出了一种很好用的样子，这种事………应该也是你的功劳吧？”

闻言，

涂君房不免微微一愣，随之立马回头看向了，满身是血被吕良搀扶着的夏柳青。

见此，

老戏子当即理直气壮的开口说道：“别看我！你这又不是多大的秘密！我用这点小事换取和金凤亲近的机会………怎么了？！”

“…………”涂君房。

“涂君房，就算你之前逃了，我也一定会再次找上你。”唐妙兴没有在意涂君房和夏柳青之间的交流，而是继续道：

“不过，你现在能和丁氚惨磺校重新返回我唐门的地界上，也最好不过了………”

话说至此，老人抬手指向涂君房，加重语气的说道：

“在场的其他全性我不管，但这次你要是想活着离开唐冢，那就让我门人的三尸变成吕良和你这样！”

“……”涂君房下意识看了眼不远处的柳小江，考虑到柳小江方才所表现出来的那种态度，他最终还是摇头叹息着说道：

“唉………”

“唐门长，我确实能做到这样的事，不过可别怪我没提醒您啊，无论我和吕良的三尸看起来如何，但这种事可未必真的就是件好事。”

“吕良会接受我的能力，固然有他自己某方面的原因………”

说着，他忽然瞟向在场的唐门外门弟子中，那个明明中了自己的尸毒，三尸具现化出来却异常弱小的陶桃，道：

“我个人的建议，三尸这种东西么………还是靠自己搞定的好。”

“………”陶桃站在同门弟子的身边，注意到涂君房看向自己的视线，虽然看起来有所反应，却不知是否真正听懂了这句话。

“就比如……”涂君房收回看向陶桃的视线，在唐妙兴眼皮子底下抬手示意不远处的柳小江，道：

“我们现在的这位掌门先生，他为什么看起来明明就是个年轻人，修为却走在了圈里绝大部分人的前面，拥有着就连老丁都望尘莫及的强大力量………”

“依我看，其中一个很重要的原因，便是我们的这位掌门先生，很早就靠自己斩去了三尸………”

此话一出，在场的所有人，甚至就连丁氚玻也是一脸诧异的看向了柳小江，显然都没想到柳小江的体内，居然早已没有了三尸这种棘手的玩意儿。

而且，自行斩去体内三尸………

这可是传说中成圣的第一步！

世上居然真的有人能做到这种事？！

“………”柳小江注意到来自各方的视线，不由得转头看向唐妙兴面前的涂君房，露在脸谱外面的双眼之中，已然带上了丝丝责怪之意。

“老涂，不要竟说些多余的话，尽量满足唐门长的要求便可。”

“……掌门。”涂君房顿时有些无奈的说道：“我这可是真正意义上的忠言………”

“哼哼，行了……”唐妙兴微笑着开口打断道：“我清楚你们三魔派的历史，也明白三尸这东西自己解决比较好。”

“但，贪嗔痴这三尸魔，就算到我这年纪也没办法消除，你们这位掌门大概也只能算作是一个特例。”

“唐门拿这么个特例来当成示范，我那些门人该怎么办，难道要我关他们一辈子，直到他们自己解决体内的三尸么，如果他们都没那个能力又怎么办？”

“自行斩去三尸，成圣什么的………太虚无缥缈了。”

说罢，老人换了一种更加委婉的方式，要求道：

“涂君房，那就这样好了，他们要不要接受你的能力是他们的事，如果他们选择接受的话，你必须全力帮他们解决三尸的困扰。”

“可以。”涂君房点头道。

“嗯，那在这之前，你们这些全性都得留在这里。”唐妙兴满意道。

“……直到涂君房解决了我们人的困扰，我才会把你们来唐门捣乱的这笔账一笔勾销，事后就算是要我唐门护送你们几个离去………也是可以。”

说完，老人转头看向不远处的柳小江，笑着问道：

“赢先生，我这么解决全性的问题，你可还觉得有何不妥么？”

“他们是他们，我是我………”柳小江摇头道：

“他们来唐门，是要帮助金凤婆婆，从许新前辈的嘴里问询一些事情，这事儿和我的个人目的之间，并不存在任何形式上的联系………”

“唐门长，您在对待他们的态度上，确实是要比在场的这位张爷更温和，我想他们这些人………日后应该也会记得您的好意。”

“但你不想让他们中的任何人留在我唐门………不是么？”唐妙兴道。

“……老先生，您其实没必要这样。”柳小江听到这话，下意识皱起眉头。

“一个丹噬而已，就算它真能带领唐门走出眼下的困境，接下来也只会让唐门再次面临另一种更为艰难的局面。”

“这一次虽然有您，但下一次呢，下一次是许新前辈，还是极易冲动行事的张爷，何况之后的局面………甚至有可能会关乎到唐门的生死存亡，这丹噬也未必能带领唐门走出眼前的困境。”

“既然两种情况的最终局面都不会太好，您这样见过大风大浪的前辈………到底又在坚持些什么？”

闻言，

唐妙兴只是微笑着摇了摇头，并未开口回答柳小江的问题，而是转头看向在场的唐门外门弟子，道：

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“接下来，就是你们几个了………”

“事情到现在这个地步，我相信你们之前也都听见了，也都知道了在场的陌生老者是谁。”

说着，他便伸手指向沉默不语的许新，道：

“这位，是你们的一位前辈，当年的三十六贼之一，也是现在世上唯一掌握但是的人，许新。”

说完，他顺势指向其他身穿白袍的唐门内门弟子，道：

“这些年，你们身边的这些同门其实哪也没去，他们一直都在跟着这位许新前辈修习丹噬，但不要怪他们一直瞒着你们，因为这一切都是我的意思………”

这时候，虽然心中早已有了猜测，但亲耳听见门长的确认，在场的唐门外门弟子也都纷纷忍不住开口交谈。

“尧啊！这些年你们一直都在冢里？”

“嗯……”

“还真是！伍子，唐羽，老勉………这几年见不到的人都在啊！”

“诶？璨和英杰也好几年不见了，他们两个咋没在这？”

“对！还有听风、观海两位爷也是啊………难道是隐退了？”

“………”

听到这些话。

已经重新走到许新身边的唐妙兴，当即开口替那些被询问的内门弟子解了围，道：

“这些事我稍后会向全体门人解释清楚，现在你们还是先都来见见………”

就在此时，

“唐门长！”

再次将注意力集中在许新身上的丁氚玻简直就像见到了什么极大的诱惑一样，耐不住性子主动走到了几位老者面前，表情带着些许热切与期待，道：

“我刚才听过了您对全性的安排，对于这些事我确实没什么意见，也不在乎我们这位掌门到底想干什么，但我忽然觉着………”

“如果等到事情彻底安排妥当以后，我可能就不会遇到现在这么好的机会了。”

“所以……”

“您先别急着把我们全性和唐门的账清了，或许我们对唐门的冒犯还没有结束也说不定！”

“哦？”唐妙兴眼神闪烁的看着丁氚玻故作疑惑的问道：

“丁氚玻你这是什么意思？”

“嘿……”丁氚残Φ囊斐Ｆ诖，看起来甚至有着些许病态，“我刚才说过了，我来唐门主要是为了救婆婆，至于次要的目的………当然是想亲自领略一下三十六贼的风采！”

一时间，听到这种没事找事的蠢话。

在场并不了解丁氚玻包括张楚岚等人在内年轻人们，皆是难以置信的看向了丁氚玻全都在怀疑这货是不是根本看不清眼前的形势。

眼下，除了全性的掌门之外，明明就快要皆大欢喜了，这货突然跳出来再次引起冲突是闹哪样？！

这是存心要让唐门和全性拼个你死我活么？

然而。

就在所有人都以为，事情会因为丁氚驳某宥，再次发生可能流血的冲突时。

“老丁，你啊你，好用是真好用，但也确实是个麻烦啊。”柳小江忽然缓缓迈步走向丁氚玻脸上的那张黑色戏剧脸谱，也依旧还是让人很难看穿他的想法。

“小……掌门。”丁氚膊簧担他知道自己的行为，可能会妨碍到柳小江。

但他却还是耐不住性子，不想错过任何会让自己变强的机会，以至于激动的差点直接叫出‘小柳真人’四个字。

“请你不要妨碍我，你既然是要断了丹噬的传承，如果不趁现在领教一下顶尖的暗杀手段，今后………我肯定会后悔！”


 第54章 滴水不漏


唐妙兴此次对待全性问题的态度很温和，即便全性等人明明就是在唐门这边无理取闹，他也还是选择了一种不会让大家鱼死网破的处理方式。

客观来讲，甭管唐妙兴方才怎么说。

全性只需处理好唐门弟子的三尸问题，拟补自己对唐门所造成的损害就能安然离去，这种皆大欢喜的结果也确实是承了唐妙兴的人情。

毕竟。

全性因为想要见到许新，想在许新嘴里问询些事情，就在唐门这里肆意大闹了一番，此事无论怎么看也都是全性这边不占理。

何况，以全性在圈子里的处境，唐门就算是真要因此报复全性，甚至是把这些无理取闹的全性给杀了，在世人眼里看来也没有任何让人诟病的地方。

所以，在这种本就不占理的时候，若是凭借自身绝对力量欺压唐门，甚至是为了达成自己的某些目的，对唐门的人下了狠手………那就等同于是在乱搞！

柳小江虽说是全性的掌门，但由于公司和上面的存在，在办事时也不可能任由全性胡来，更不可能在自身本就不占理的情况下，对一个安分守己的异人流派赶尽杀绝。

他基于全性掌门的身份，或许会出于个人目的出手帮助全性成员，但这种帮助在自身想要取得公司和上面信任的条件下，起码在明面上也一定会有个符合公司理念与上面态度的合理界限。

如若不然，不管是出于何种目的，全性在明面上给公司和上面的印象，也仍然只能还是个总在搞事的危险组织。

现如今，即便确认了丹噬的危险性，并不亚于那些所谓的八奇技。

柳小江也不可能仅仅因为一个丹噬，就对唐门这种大多都不会丹噬的流派下手，只能先用温和手段尽量阻止唐门将丹噬继续传承下去。

因为，问题的确是有，但却还并不严重。

公司和上面就等同于柳小江的顶头上司，他这下属在面临问题时，若毫不犹豫的选择激进行事，甚至是选择所谓的一刀切………那上司还派他这个下属来做什么？

公司和上面难道就不能针对这些问题选择一刀切？

所以，不到万不得已的时候，眼下问题还并不严重之前。

柳小江若是还想取得公司和上面的信任，那就必然不可能会对目前的唐门造成太大损害。

哪怕是一定要断了丹噬的传承，哪怕自己在此次事件中就是个恶人的角色，但他在处理问题的方法与手段上，也绝不可以看起来像个真正的恶人。

最起码，在公司和上面的眼中看来，他柳小江可以选择与全性混在一起，也可以是个亦正亦邪的搅屎棍子，但唯一………不能是个做事时没有底线、为达目的什么手段都敢用的家伙。

柳小江清楚自己目前所处的位置，也明白公司和上面不会信任一个毫无底线的人。

故而，

他并没有选择动用任何激进的手段，也不会在自身本就不占理的情况下，更不会选择单纯凭借绝对的力量，欺压唐门这种目前还算安分守己的异人流派。

柳小江的力量在此次的事件当中，只能是作为和唐门进行谈判的资本，以及让此行至少不会毫无收获的最大保障。

眼下，

柳小江看着面前满眼期待的丁氚玻考虑到丹噬这种手段的强大效果，最终还是摇了摇头，道：

“老丁，事情已经快要定性下来了，千万不要在这时候给我添乱。”

柳小江此前已经用自己的实力，向在场的唐门弟子证明了丹噬并非无解，并在这些年轻人心中打破了属于丹噬的神话，亲手埋下了一颗能让唐门未来不再重视丹噬的种子。

此举过后。

柳小江相信在了解到继承丹噬的风险性以后，再考虑到唐门丹噬虽说强大却并非无解的事实，这些唐门的未来或多或少也都会掂量掂量，丹噬到底值不值得自己冒着几乎必死的风险去继承。

一旦有了这种想法。

他认为就算丹噬没能在今天被彻底断了传承，事后也一定不会如唐妙兴所希望的那样发展下去，以至于最终在唐门内部搞出一种‘全民修炼丹噬’的风气。

而且，如果事情顺利的话………

柳小江不露声色的瞟了眼，先前那个极易冲动行事，现在却又沉默了许久的张旺。

“……掌门。”丁氚膊幻庥淘サ溃骸澳隳训阑共涣私馕颐矗我就只是想领教一下………”

“咳！”不远处的夏柳青当即用力咳嗽了几声，明明已经被唐门弟子搞的极为狼狈了，却还是硬撑着大笑道：

“小丁啊！这眼瞅着就要皆大欢喜了！掌门那是掌门的事儿！咱们谁也管不到！也管不了！”

“你来这么一出………哈哈哈！你是真想把我往死里坑啊！”

闻言，

丁氚不赝房聪蚱溆嗟募该全性，道：“老夏，你们是要皆大欢喜了，我呢？就让我一个人白跑一趟么？”

说罢，他也不管面前的柳小江答不答应，顿时转头看向柳小江身后的唐妙兴与许新，道：

“唐门长，许新前辈，我之前已经打听过了，听说这世上除了唐门之外，没人见过传说中的唐门丹噬，因为见过的人都已经死了。”

“我的诉求很简单，你们就让我见识一下丹噬吧！”

“……你说错了。”许新看了看丁氚玻随之抬起枯瘦的手臂，指向挡在他面前的柳小江，道：

【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

“他已经见过了，而且还活得好好的，唐门丹噬的神话………已经被破了。”

“…………”唐妙兴。

“…………”丁氚病

“老丁，先回去吧，关于丹噬的细节，我之后可以与你详谈。”

柳小江和唐妙兴一样，没料到许新居然会在众多唐门弟子的注视之下，主动说出唐门丹噬神话已被破除的事实。

不过，这句话对于他来说，毫无疑问是很有利的。

唐门长者自己承认这个事实，总要比一个外人嘴里说出来，更容易让门内的年轻人相信！

唐妙兴察觉到这点，不由得瞟了眼身边的许新，“师弟……”

“师兄，这难道不是事实么。”许新头也不抬的回答道。

唐妙兴顿时皱起了眉头，“你……”

“不行！我不同意！”丁氚埠鋈晃战羧头打断了唐妙兴，看着挡在自己面前的柳小江，道：

“唐门丹噬就在眼前，我怎么可以放弃了解这种手段的机会，体验它、了解它………或许就能让我更进一步！”

说到这里，他直视着柳小江的双眼，道：

“掌门，我曾经和你说过，你也知道的………”

“回去。”柳小江直接开口打断了丁氚玻“老丁，我知道你的理由，但要注意这是什么场合，眼下又到底发生过什么。”

“你现在的行为，已经打扰到我这个掌门的计划了，如果再继续下去………你将彻底失去继续变强的可能。”

“……这可不像是你会做的事。”丁氚部醋琶媲耙斐＜岫ǎ不许自己领教唐门丹噬的柳小江，不解道：

“你之前明明说过允许全性成员所有合理的………”

“现在这个场合，你的诉求合理么？”柳小江再次开口打断丁氚玻随之重新走回一旁，头也不回的说道：

“你帮金凤婆婆是你自己的选择，应该不会有任何人强求你过来帮忙，你可以有自己的目的………但最好不要影响到在场的其他人。”

“眼下全性和唐门之间的问题，已经在唐门长的说辞下得到了解决，甚至还有了一种可以算作是皆大欢喜的结局………”

说着，

柳小江独自走到距离众人不远的位置，重新面向了站在唐妙兴与许新面前的丁氚玻道：

“老丁，我知道你的为人，也不怀疑你只是想领教丹噬，不会做多余的事让场面变得更为紧张，但我就是不许你现在和唐门动手，因为这会给接下来的事情添上更多不确定。”

“当然……”

“我不会强求你接受掌门的命令，你真要是还想现在就领教唐门的丹噬，尽管去做………”

“不过，从此以后，你便不再是全性的一员了，哪怕是动用目前只有一次的掌门权利，我也要把你彻底从全性内部剔除出去………”

此话一出，在场的其余几个全性成员，不免纷纷有些紧张的看着丁氚玻生怕这小子一时脑抽坚持自己现在的行为。

如果丁氚布岢忠现在领教唐门丹噬，全性岂不是又要失去一个名声在外的‘可用’之人？

另一头。

坚决不能动手！

柳小江自认为才刚刚破除了唐门丹噬的神话，就算给周围唐门弟子留下了实力强大的印象，也没有一个标准能够大致定性自己的势力范围。

丁氚彩橇胶澜苤一。

这货无疑就是大家公认的天下第二，如果自己展现出了明确超过豪杰的力量，谁敢保证那些唐门弟子会不会把自己当成特例？

未来不管如何，但起码在周围这些唐门弟子，眼下大多都对丹噬神话有了怀疑的时候。

他可不想让这些唐门弟子认为，唐门丹噬神话的破除只是个意外，它甚至可以让一个弱不禁风的老者，有着和天下第二同归于尽的可能性。

不让丁氚埠托硇露手，自己也不和丁氚捕手………

这便是不给唐妙兴，以任何形式、任何角度，展现丹噬强大的机会！

“………”丁氚蔡到这种话，回想起自己加入全性的目的，最终还是倍感失望的沉默了下来，并且无话可说的转身走了回去。

真正冷静下来以后，在即将消亡的丹噬，与柳小江这种可持续让自己变强的‘机会’面前，他显然还是做出了更为聪明的选择。

一旁站在许新身边的唐妙兴，看着丁氚沧身离去的背影，也一样是再次把心沉到了谷底，并看向了在场的其他几个外来者。

但可惜。

张楚岚等人都是外来的年轻人，实力水平就算确实很不错，也不至于让唐门感到束手无策。

涂君房等全性名宿，最多也只是在能力上的棘手，而并非是本身实力的异常强大。

而且，不管理由是什么，夏柳青身上的伤势，无疑也给这些唐门弟子，留下了全性名宿也就那么回事儿的印象。

因此。

唐妙兴想要彻底在众人面前展示丹噬的强大，最好的人选无非也就只有两个人，一个是之前展现过不俗实力，但却依旧神秘莫测的全性掌门。

另一边，就是丁氚舱馕缓澜芰恕

但，丹噬在柳小江这里失利了，唐妙兴若想扭转丹噬神话被破除的局势，显然就要在丁氚舱饫镎一氐な傻拿孀印

然而，在柳小江的极力阻止之下。

唐妙兴最终还是失去了有利于展现丹噬强大的机会。

“唐门长，麻烦已经解决，您可以继续下去了。”柳小江见到丁氚惨炎龀隽搜≡瘢随之便看向许新身边的唐妙兴，语气充满歉意的开口说道：

“您之前说的没错，全性总是想要如何就如何，刚才的事也希望您老能多多担待一下。”

“………”唐妙兴这时候看着柳小江，虽然没有表现出任何异常，但心里却简直都想把他给生吞活剥了。

可是，考虑到人家的实力。

老者最终还是放弃了不切实际的念头，在这根比当年那个无根生更讨厌的搅屎棍子面前，选择了把牙齿打碎了往自己的肚子里咽。

“嘿……”柳小江注意到唐妙兴一闪而过的吃人眼神，免不了心领神会的在脸谱下缓缓扬起嘴角。

“哼！”

唐妙兴听到动静，看也不看柳小江的冷哼了一声，随之努力平复了自己的心境，重新看向在场的唐门弟子，道：

“唐门的人听着，我身边这位就是你们昔日的唐门前辈，也是在我针对今天这些事给出交代之后，你们的新任门长―――唐新！”

闻言，

在场的唐门弟子之中，除了那些身穿白袍的内门弟子，几乎所有人都下意识的愣在了原地，一时间根本没能从‘唐新’二字中反应过来。

柳小江看着周围唐门弟子的反应，不由得再次瞟了眼一旁的张旺，并在看见了这位老者脸上的表情之后，对于唐妙兴深感同情的摇头叹息了一声。

唉………

唐门长，看来也不只是我不想你成功，就连老天也不愿认同你的想法啊………

您的慷慨赴死，也将完全失去意义。


 第55章 看人不要只看他说什么


“你们这位新门长当年啊………”

“唐妙兴！”张旺忍耐了许久，终于还是怒气冲冲的走到唐妙兴面前，伸手指向了唐妙兴身边的许新，道：

“为了设计释放这个唐门败类，你背着我和唐门门人勾结全性，任由这帮妖人在唐门大闹，甚至是擅闯唐门禁地………”

说到这里，他垂放在身旁两侧的双手紧紧握起了拳头，表情严肃的看着唐妙兴，道：

“这些破事儿也就算了，你或许有你自己的理由，可是………你刚才说什么？我怎么没听清！你给我再说一遍！”

唐妙兴看着面前表情阴郁的张旺，不紧不慢的笑着说道：“好啊，我刚才是在叫孩子们，过来见见唐门今后的新门长………”

“你……”张旺眼中瞬间闪过一丝深深的失望，随即朝着在场的唐门外门弟子大声道：“在场的外门弟子听令！”

“你们马上护送这些外人离开唐门！另通知所有在老校区的外门弟子带好装备速来唐冢！”

说罢，也不管在场的唐门外门弟子是何反应，他眼神凶狠地看向冢内的外来者，道：

“张楚岚！夏柳青！这里已经没有你们的事了！此次你们在唐门的所作所为………我们一概既往不咎！识相的就赶紧给我离开唐冢！”

说着说着，

张旺最终将目光集中在柳小江的身上，道：

“赢勾！不管你究竟想做什么！接下来也都是唐门自己的事！还是说………你要留下来帮我？”

“嚯……”柳小江忽然听到这种话，眼中随之出现了一丝意外，“张爷，您这话又是怎么说？”

“哼，你不是想让丹噬彻底失传么。”张旺目光闪烁道：“我可以答应你。”

听到这种话，不仅是柳小江，就连唐妙兴也是一愣，似乎也没想到张旺竟会这么说。

“哦……”

柳小江略微沉吟了片刻，随之道：“张爷，您的意思难道是，不管谁来做这个门长，但唯独许新前辈不行，无论唐门有没有丹噬，只要能安稳的传承下去就够了………是么？”

这张旺看似极易冲动，言行举止也都很激进，却不料在唐门的问题上………居然要比唐妙兴更加保守！

“没错！我就是这个意思！”张旺道。

“您太心急了。”柳小江缓缓摇了摇头。

“我看还是先等唐门长把话说完才好………”

柳小江其实打心眼里很想帮助张旺，因为对方目前所坚持的这种想法，与自己的目的几乎就是不谋而合。

但若是自己真的插手了唐门的‘家务事’，以至于最终帮助张旺搞死了唐妙兴和许新，甚至还亲自促成了张旺成为新任唐门门长………

公司和上面会怎样看待此事？

圈子里的其他流派又会怎样看待此事？

自己这全性掌门是想把唐门当成可控的傀儡么？

唐门难道真的和全性勾结在一起了？

这种事在公司和上面的眼里看来，对柳小江来说大概率会是一个污点，而在圈子里其他异人流派那里看来，对唐门今后的发展也一定是不利的。

所以，即便此事同样可以促成自己来唐门的目的，但柳小江最终还是没有选择这条对双方都不利的道路。

另一头，

“旺……旺爷！没有门长的命令……其他人……唐冢……”在场的唐门外门弟子之中，也有不少人开始变得为难了起来。

闻言，

张旺说服柳小江未果，重新看向唐妙兴，头也不回的说道：“就说门长已经死了！”

“唐冢里只有唐门的叛徒！叫他们所有人外门弟子进来平叛！”

“……在场的内门弟子听令！”唐妙兴看着面前的张旺，最终却还是说出了截然不同的一番话。

“接下来无论发生什么，你们也不能对外门的同门出手………”

话说至此，老人虽然仍在保持微笑，但眼中却也同样浮现出了一丝狠厉。

“但，如果公司和全性的这些客人胆敢踏出唐冢一步………给我格杀勿论！”

此话一出，张楚岚等人皆是一愣，就连全性几人中的夏柳青，也是一脸疑惑的看向了身边其他人。

“唐妙兴这又是什么意思？”

“他不是在针对我们………”涂君房看着不远处的二位唐门老者道。

果不其然。

听到这句要让唐门，和全性、公司两方作对的话，张旺更是直接朝着唐妙兴吼道：

“唐妙兴！你他妈到底想干什么！你给我说清楚！！！”

“很简单……”唐妙兴仍然笑着说道：“如果非要在唐冢胡闹的话，咱同门厮杀愧对列祖列宗，师弟………咱们杀外人，哪怕唐门今天就会在他们的手里彻底消失！”

“………”张旺当即懵了一下，随之两步上前，一把拽住了唐妙兴的衣领。

“唐妙兴！为什么！这到底是为什么啊！你做的这一切………”

说到这里，想起在场总会阻止自己二人的另一人，张旺立马转头看向人群中的唐秋山。

“秋山！唐秋山！虽然你也姓唐！但你心里一直都有杆秤！一贯都能把事端的平！”

“为什么！这到底是为什么啊！他唐妙兴今天究竟是怎么了！”

“………”唐秋山看着又起了争执的二位师兄，这次却只是保持着沉默，并未像曾经那样上前拉架。

“别急。”唐妙兴摆脱张旺抓着自己衣领的那只手，“都说了，所有的事，对所有的人，我都会一样一样的给你们一个交代。”

“全性这些人的事，我已经尽力周旋了………”

老者背着双手看向夏柳青等人，最后又看了眼独自站在一旁的柳小江，道：

“虽然不能算是圆满了，但自认为也还算说的过去吧，起码不至于让咱唐门和全性，今天就在这里分个你死我活………”

老者看向张楚岚等人，笑着说道：

“公司的小朋友们今天也出了不少力，而且托你们几个小家伙的福，我这位唐新师弟想要重见天日，现在看来也已经不再是问题了。”

说完，老者又看向在场的几名唐门外门弟子，道：

“一起跟着来的你们几个小家伙，目前在咱唐门也都能算是好手了，我这张师弟放你们行动的时候，应该也嘱咐过你们不要手下留情了吧？”

“真正与人厮杀的感觉如何啊？”

“………”×N

“不管你们这次收获到了什么，又或者说从中察觉到了什么。”唐妙兴看着这些沉默不语的外门弟子，继续笑着说道：

“在这之后，唐门的那些前辈们，也一定会和你们一起解决身上的不足之处………急不来的。”

说罢，

唐妙兴重新面向身后的张旺，道：“师弟，算下来最近几天的麻烦，也都差不多解决的七七八八了，现在还没解决、但能解决的问题也只剩下一个了………那就是唐门门长的问题。”

“………”张旺。

“师弟，赢先生刚才说的没错，你太过于心急了，都没听我把话说完。”唐妙兴笑道。

“我刚才那些话的意思是，在我卸下唐门门长之位后，唐新才会成为唐门的新门长，现在我可还是唐门的门长，我还说了算………所以你先别对我大呼小叫的。”

“我知道！”唐妙兴看着沉默的张旺，一边伸手解开身上布衣的扣子，一边继续笑着说道：

“对我这个门长，你有很多不满意的地方，但我自己………又何尝满意了？”

“纵观我为唐门门长的这些年，我知道我自己做了很多错事，有很多看起来并不妥当的行为，也没有什么太大的作为，更不要说把唐门发扬光大了………”

“这些事我还劝过自己，人非圣贤，孰能无过………做不得开创，做个守成也就罢了。”

“但有一点，我始终劝不了我自己。”唐妙兴站在张旺的面前，脱下身上那件蓝色的布衣，露出了那身不似老者的精壮肌肉。

“作为唐门门长的我有个缺陷，有个足以致命的大缺陷，我………不会丹噬。”

“所以我决定了……”唐妙兴将手中的布衣随手扔到一旁，表情无比释怀的笑着说道。

“就在今天，就在此时，我要在你们所有人的面前，掌握咱唐门最大的骄傲―――丹噬！”

此话一出。

在场并不知道丹噬猫腻的唐门外门弟子纷纷议论起来。

“老校长要继承丹噬？”

“现在吗？！”

“我去！今天到底是什么路数？！”

“不是说丹噬没有传说中那么厉害，老校长看起来为什么如此执着于这东西？”

果然………

我说这老家伙干嘛要卸下身上的担子，干嘛把一切都整的像是个告别仪式，还说要针对丹噬给自己一个交代………

现在继承丹噬。

他这显然就是在自己找死啊………

可惜，没有在门人面前展示丹噬强大的机会，即便以身作则给其他门人‘说明’继承丹噬的风险，也只能是进一步打消其他门人想要继承这东西的想法罢了。

柳小江看着逐渐走向某道洞口的唐妙兴，即便很钦佩老者就算死也要死的有‘价值’，也并不认为这种‘价值’值得这么一位老人选择赴死。

不理解，不赞同………

柳小江完全不能理解唐门心中的骄傲，但看在唐妙兴并不会影响自己计划的份上，他倒也还是选择尊重了这位老者的选择，没有凭借自认为正确的理念而出手阻拦。

“唐妙兴！你……”张旺看见唐妙兴转身，似乎是要现在就进入唐冢最里面的山洞，随即愣在原地瞪大了眼睛。

下一秒，

柳小江察觉到张旺的反应，眼中不由得闪过了一丝失望。

自己居然‘高看’了这个张旺！

另一头，

张旺却仿佛瞬间做下了决定，当即毫不犹豫的抬手冲向了唐妙兴，然而却被早有准备的唐妙兴一把抓住手掌。

“师弟，事到如今，你还想阻止我么？”唐妙兴抓着张旺那只想要击晕自己的手掌，眼中对此没有任何一丝的意外。

随后，他一把推开张旺的手臂，看着这位刀子嘴豆腐心的师弟，道：

“好，别说我不给你机会，唐新师弟！”

听到呼唤，许新立马在张旺疑惑的目光中，走过来‘扑通’一下跪在了张旺面前。

“………”张旺看着跪在自己面前的许新，就算脸色依旧难看也根本不知道该说什么。

“师弟，来，你现在就打死他，只要打死他一切问题就都解决了。”唐妙兴在张旺的面前，伸手指向了跪在地上的许新。

闻言，

“你以为我不敢么？！”张旺见此当即愤怒的吼道：“这混蛋几十年前就该死了！早就该死了！”

“哦？”唐妙兴听到这种话，忍不住再次笑了起来。

“既然是这样，那你当初又是怎么做的，当年你给这个混蛋求情的时候，我怎么记得你可不是这么说的！”

“呃……”张旺随之一愣。

“动手！”唐妙兴大声道：“磨磨唧唧像个娘们似的！不敢还在那里絮叨什么？！”

“唐妙兴！”张旺咬牙切齿的看着自己这位师兄。

“张旺！只要你杀了他！今天一切的疙瘩就都解开了！”唐妙兴对此毫不在意的继续说道，甚至还伸手示意了一下不远处的柳小江。

“这位全性掌门应该也很乐意看见你杀了他，然后唐门这艘破旧的大船，也会继续按照原来的航线开下去，兴许时间久了还会有点小变化，嘿嘿………但是谁又知道呢？”

“我来啊！”张旺不服气的说道：“既然你有隐退的心思！那就由我来掌握唐门啊！”

“为什么是这个混蛋！”张旺伸手指向跪在地上的许新，道：“为了这么个混蛋！你落到这个地步值么？！”

“哪个地步？”唐妙兴自顾自地得意道：

“我现在可是要继承丹噬，你应该能理解这是多么荣光的事儿吧？”

“放屁！”张旺立马挥手反驳道：“但是都快成为你的心魔了！你能继承下来才叫见鬼了！”

“没错！”唐妙兴对此倒是没有否认，“它就是我的心魔！”

“我成为门长以来所犯的所有恶行，也全都是因为没法放下对它的执念！”

话说至此，老人看向站在身后不远处的唐门弟子，伸手指向道路前方的那道山洞。

“外门的孩子们听着，唐璨、英杰、听风、观海，这些都曾是你们的好兄弟、好师长，他们和你们现在看到的内门弟子一样，这些年都是受到了我的蛊惑一直在冢里修习丹噬！”

“而且……”

“他们也都因继承丹噬失败而身故了，现在……都已经在这冢里永远的沉眠了！这都是我一手造成的局面！”


 第56章 唐门！唐门！唐门！！！


唐门想要继承丹噬，居然有死亡的风险？！

在场的唐门外门弟子们，听到唐妙兴此刻所给出的解释，了解到部分内门弟子消失的真正原因，心里面自然也都产生了对于丹噬的怀疑。

一个能让老门长如此重视，看起来虽然也不会太弱，但却并非强大非凡的手段，真的值得唐门付出生命去继承么？

柳小江察觉到在场外门弟子们脸上的表情，面具下的嘴角再次缓缓向上扬起了弧度。

他之前的付出终归还是没有白费，只要心里还有着对于丹噬的怀疑，认为丹噬不至于强大到某种‘异常’的地步。

那么。

无论唐妙兴此时说什么，接下来又会选择怎么做，也都很难再扭转这些唐门弟子的思想了。

唐门的骄傲………

这些外门弟子又不是生活在旧社会的异人，怎么可能会为了这种虚无缥缈的东西献出生命。

反正不管唐门内部有没有丹噬，流派将来又会发展成什么样子，在当前这个社会秩序稳定的世道上，事实也就像柳小江之前所说过的那样，他们起码也要比一般的普通人活得更加滋润些。

在这种情况下，就算有人和丁氚惨谎，是个脑子里只想变强的家伙，但在不够强大却风险性极高的唐门丹噬面前，他们真会愿意为了‘变强一点’而付出生命的代价么？

这个答案，只要脑子不傻，那就多半也是否定的………

“不对！”先前负责给柳小江引路的光头内门弟子，听到唐妙兴的话却迈步从唐门弟子中走了出来。

“我们并没有受到门长的蛊惑………”

“虽然确实是门长带我们进了冢里，给我们这些人介绍了唐新前辈，但修行丹噬是我们自愿的，是我们在见识过天下奇毒之后，完全自愿所做出的一种选择，门长事先也都说过了其中的危险。”

“怎么没蛊惑？”唐妙兴看了眼站出来的光头内门弟子，笑道：

“唐尧，我记得当初见到英杰失败后的惨状，你也曾想过要退出丹噬的修行吧？”

“我却和你说，为唐门传续丹噬向来都是咱们内门优先，这是咱内门的荣耀，也是咱内门的责任，强大，咱内门人先强大；要死，咱内门人先去死………你必须得有这个觉悟！”

“我当时这么说，难道不是在用荣耀与责任之类的东西，蛊惑你们继续修习咱唐门的丹噬么？”

“………”唐尧。

“哈，不管怎么说吧，事情到了今天这个地步，我这个掌门还不掌握丹噬就说不过去了。”唐妙兴这时候显得极为放松了起来，仿佛真的已经卸下了身上的担子一样。

随后，老者见到周围的唐门弟子已不再说话，于是便重新回头看向张旺，道：

“师弟，在丹噬上我确实过于执着，但除却丹噬之外，你这个张口闭口老唐门的家伙又能比我强多少？”

“而且，你性子过于爆裂，思想也较为保守，我认为唐门若想重新焕发生机，以至于最终重现当年的兴盛，需要一场变革，巨大的变革………你我都是旧时代的卫道者，这事是基本做不到的。”

闻言，

“那……”

张旺看了眼人群中的唐秋山，随之看向唐妙兴时，却又话锋一转，“还有各地区分校的那些负责人呢？”

“…………”唐秋山。

“这些人或许在某个领域确实优秀，但还做不到承前启后………”唐妙兴笑着摇头道：

“你其实不用说，我就连秋山都考虑过了，他性子温和，脑袋又比你我活络，但却过于怕事没有担当，同样也不适合门长这个位子，更不可能带领唐门引发一场变革。”

说到这里，老人再次伸手指向跪在地上的许新，道：

“但是这个人不同！他当年还不到二十岁！就掌握了除炼器外的所有唐门手段！最终还成功继承了丹噬………这是个天才！”

“而且，身为唐门寄以厚望的弟子，却去和全性的掌门拜了把子………这又是个行事不拘一格的天才！”

“唐门现在需要的，或许正是这样一个异类！”

“此外最重要的……”

“正因为当年选择了苟且偷生，此人身上背负着对包括唐门在内所有人的巨大愧疚感，他自知对不起唐门………那就会全心全意的去为唐门着想。”

“你信么？就这么个混蛋！？”张旺怀疑的看着许新。

“师弟，你知道我为什么坚持要让公司和全性这帮人，在这里眼睁睁的看着咱们几个老家伙内斗么？”唐妙兴转头看向跪在一旁的许新，道：

“这个人的意思！”

“他说了如果要让他出来，那就必须答应他改变唐门，因为在现今这个世道上，矫枉必须过正………唐门不再需要那么多秘密了。”

说罢，他重新看向面前的张旺，保持着能让所有人听见的声音，继续道：

“以前没有人外人见过丹噬还活着，虽说是个意外………但今天也有了。”

“以前没有门长的命令，谁也不能擅自进入唐冢，今天别说门人………就他娘的连全性都闯进来了！”

“呵呵，这一幕一幕别说你看了上头，即便大部分都是我设计的，但就连我自己看了也是挺寒心的。”

“所以师弟啊，你虽然不是块门长的料，但你刚直坦率的个性，却是个很好的监察者，我求你接受这个新门长，然后像看着我一样看着他………”

“另外……”

唐妙兴忽然走进张旺，一脸得意坏笑着说道：“再告诉你一个好消息，他不像我………他在门人当中没有基础，你管理起来也会比较轻松吧？”

“唐妙兴！你这是在求我么！？”张旺看着唐妙兴脸上的得意，脑门上的青筋都要炸开了，“你这根本就是在逼我！”

“你要是真想求我！那不管谁来当这个门长！你也不要去给我继承什么丹噬！行不行？！”

“我就是在逼你啊，而且不光是你………”唐妙兴摇了摇头，随之再次示意了一下跪在地上的许新，道：

“还有这个人………”

“你以为让他出来最大的困难是全性？是公司？还是那些可能会耿耿于怀的家伙？”

“这些其实都不是，最大的困难是他自己啊！他本想让自己困死在这冢内的！你知道我这些年费了多大劲才说动他的么？我不这么逼他………他肯出来当这个门长？”

说罢，唐妙兴更是缓缓摊开双臂，在达成了自己的大部分目的之后，极为畅快的笑了起来。

“师弟，我这也是在逼我自己啊，如果不逼自己卸下一切担子，我怎么有胆子去挑战咱唐门的丹噬！”

“丹噬就这么重要吗？！”张旺强忍着想要挥拳打向唐妙兴老脸的欲望，道：

“当年你我可是亲眼看见的！不只是现在………它在当年也失过手！”

说到这里，看着终于沉默下来的唐妙兴，张旺伸手指向张楚岚等人所在的位置，大声道：

“好！正好这个张楚岚也在场！他不是想了解了解么？我就让他也知道知道当年的那件事！”

“张楚岚！你给我听好了！我们之前在老校区虽然没骗你！但确实也有些细节没有和你明说！”

“当年的唐门不比现在，大部分机关也都还没撤，你爷爷当初刚穿过老校区就触发了机关，他也在知道自己在当时闯山无望，之后就立刻选择从我唐门这边开溜，说起来他的身法也确实很快……”

说着说着，张旺一边回忆着当年，一边看着面前沉默的唐妙兴，继续道：

“当年那个时候，也就只有你我和杨烈门长能跟得上，其他弟子只能留守在门内以防调虎离山………”

“师兄，咱们和他有过短暂的交手，杨烈门长当时更是一交手，就在他周身附近布下了丹噬，看他当时的反应似乎也察觉了危险，但却明显并不知道那种危险就是我唐门的丹噬………”

“之后……”

“你我可都是亲眼见到了，他张怀义是开着金光咒撞过丹噬逃走的，当时金光咒被丹噬吞的千疮百孔，他绝对是已经中了杨烈门长的丹噬！”

“但那又怎样，咱之后一路追下去，他身上的哦救锤本没有发作，后来直到追出了老校区，杨烈门长还不放弃………这才让咱们回去守护唐门，自己一个人紧跟在张怀义的后面！”

“然而……”

“杨烈师兄这一去就再也没回来，只是几天后咱们接到过他一个电话，你接的！他怎么说？”

“……他说，不必为他担心。”唐妙兴一脸烦躁的看着张旺，道：

“还说，他一定会送唐门一份大礼的………”

“现在看！”张旺瞪着眼睛说道：“杨烈师兄说的那份大礼，应该是就张怀义的盘逶戳髁耍　

“………”不远处的张楚岚听完了这些话，即便清楚这些事不能赖在现今唐门的头上，脸上却也依旧还是忍不住的变了颜色。

“什么盘逶戳魑沂敲患过，不知道那到底是个什么玩意儿。”张旺看着无动于衷的唐妙兴，皱眉道：

“反正夺人家手段这行径吧，我是觉得有些不太地道了。”

“不过，考虑到杨烈师兄也是为了唐门，以我唐门弟子的角度来说，虽说也同样有些不地道，但此事倒也真没什么好非议的。”

说完，他伸手指向面前的唐妙兴，极为严肃的开口说道：

“这些都是陈年烂谷子的破事，我也早就不想再多提了………”

“唐妙兴，我现在想对你说的是，丹噬或许在你我心里是至高神圣的，但对于这个世界来说它不是，刚才那个姓赢的说得一点没错，哪怕丹噬真的无解，现在这个时代………也一样只能是取乱之术！”

“师兄！你该放下了！咱们一起放下好不好！我答应你！许新这混蛋的事我也答应你！你要是还想赎罪的话………咱们有的是法子！”

“不好！”唐妙兴斩钉截铁的拒绝了这种好意，随之道：

“师弟，有一件事你不知道，其实当年在成为新门长之后，我做的第一件事就是要看看张怀义的尸体。”

“当时，张怀义的尸体还在华北徐翔手里，为了这件事我也差点和公司董事会翻脸，不过最终在他们重新布置现场前，也还是让我秘密看了张怀义的尸体………”

“你不知道，张怀义表面上虽死于一记打在胸口的重击，但他小腹处的局部经脉，也已经能看出崩溃的迹象了，他中了丹噬！而且起效了！”

话音落罢，

唐妙兴下意识的看了眼柳小江，随之极为固执的大声说道：

“不管现在如何，无论刚才到底是什么情况，但至少在今天之前………管他什么八奇技的创造者！管他什么盘逶戳鳎∥业な傻纳窕耙廊徊幻穑　

犹如心魔发作般说完这些话，老者甚至还回头看向人群中的张楚岚，极其严肃且自傲的说道：

“张楚岚！我知道你最近过得不容易！不过别以为谁都会惦记你家那点东西！我唐门自有能让唐门人感到骄傲的东西！”

说完。

唐妙兴便在所有人的注视之下，重新看向了不远处的那道山洞，并且犹如魔障般的直勾勾走了过去。

见此，

“师兄！！！”

张旺赶紧上去将手放在唐妙兴的肩膀上，试图为了挽回自己这位师兄而做最后的努力。

然而，

唐妙兴却依旧沉默的头也不回一下，随手打掉了张旺放在自己肩膀上的手掌，而后毫不犹豫的盘腿坐在山洞门前，开始在体内运行起了在唐门这边，几乎人人都知道的那种诡异怕贰

一旁，

柳小江怀抱着双手，与众人同样保持着沉默，看着那位坐在山洞门前的老者，耐心等待着对方是否能够继承丹噬的最终结果。

不过……

柳小江认为唐妙兴的死亡几乎是必然的。

因为不管是丹噬那种诡异的运行怕罚还是在冢内那些唐门内门弟子的奇怪表现，无疑也都说明了修行丹噬这种东西是有条件的。

而且，就算是知道正确的修炼方式，也一样存在着极高的死亡风险，否则之前那些唐门内门弟子也就不会死了。

唐妙兴是唐门的门长，往日不可能总在冢内接受许新的指引，对于丹噬的理解很可能都不如周围那些内门弟子。

因此就算唐妙兴的实力较高，起步点也比那些内门弟子更靠前，但就凭刚才那种犹如魔障一般的言行举止来看，他修炼丹噬的成功率………也只会比周围的内门弟子更低！

以身作则，甚至赴死也要告诉唐门弟子，什么才是真正意义上的唐门之人………

唉，为信仰而死，何必呢………

片刻之后，

坐在山洞门前的唐妙兴，忽然睁开了自己的双眼，语气尽量平静的说道：

“唐新……张旺……秋山……”

“还有……唐门的各位……唐门以后……就看你们的了………”

“赢勾……不管你是谁……想做什么……现在顺着你……我已给了你交代……起码……看在我不把……推给你全性的份上……起码………”

“唐门……唐门……唐门………”

说到这里，

老人已然开始忍受不住痛苦，甚至为了保持最后的一丝颜面，浑身颤抖着死死咬烂了嘴唇………


 第57章 生命的最后


一时间。

在场的所有唐门内门弟子，以及张旺与唐秋山二位老者，凡是了解丹噬继承风险的唐门人，早在唐妙兴开口说出第一句话的时候，脸上的表情就已经随之黯淡了下来。

随后，在唐妙兴努力忍受着继承失败后的痛苦时，那些身穿白袍的内门弟子纷纷走上前来，一个接着一个的跪在了这位前代门长面前不远处。

这时就连方才一直不同意唐妙兴挑战丹噬的张旺，看着面前坐在地上极力忍受着痛苦的唐妙兴，最终也还是和那些内门弟子一样选择跪在了地上，眼睁睁的看着唐妙兴继承丹噬失败后的结局。

唐秋山，以及其他外门弟子，再加上之前就跪在地上的许新………此时在场的唐门弟子已然全都跪在了地上！

唐妙兴坐在地上死死咬住嘴唇，浑身颤抖的样子看起来明显十分痛苦。

但即便如此，就算在场的唐门弟子大多都对此于心不忍，却也还是没有任何人上前给予老者一个痛快的解脱。

咕噜……

张楚岚注意到场中这种‘不正常’的情况，免不了下意识的动了动喉咙，随之看向不远处跪在唐妙兴身后的张旺，试探性的开口询问道：

“张旺前辈，我们这些外人是不是应该回避一下，唐门长这………”

“给我看着！”张旺坐在地上头也不回的直接开口打断道。“这是门长的意思！”

说罢，这位张爷看着前面正在不断颤抖的唐妙兴，搭在膝盖上的双手忍不住握紧了拳头。

“张楚岚，还有全性，之前你们所做的一切，门长已经跟你们一笔勾销了，但如果要是在这件事上，你们违背了他的意志………”

说到这里，

张旺不忍的低下了头，没再去看自己的师兄，随之道：

“我依然会按照门长的吩咐放你们下山，但从此以后你们就是整个唐门的敌人，即便那后果不是唐门所能承受的………咱们也一样不死不休！”

“…………”张楚岚。

另一边，

柳小江再次听到张旺说出这样‘心软’的话，心里也随之对这位张爷不再抱有着任何期望了。

他原本还以为张旺是个明白人，不会被什么流派的复兴迷住双眼，更不会做出和唐妙兴相同的‘错误’选择，只会让唐门变成更为符合当前社会所需要的那样。

结果。

柳小江没想到这张旺看似又臭又硬，看起来并不在乎什么丹噬的传承，只在乎唐门能否继续安稳的发展下去，实则却也是个刀子嘴豆腐心的顽固老头………

张旺确实有心想要得到唐门门长的位子，也不像唐妙兴那样如此重视丹噬这种危险之物，但这种野心却明显并不强烈，也并未大过所谓的同门情谊，更不会驱使他做出一些否定唐妙兴的行为。

张旺虽然不同意唐妙兴的做法，甚至还会因此感觉到异常的愤怒，但根据他对唐妙兴所表现出的态度来看，也显然还是会遵守这位前代门长的遗愿，根本不可能和许新争这个唐门门长的位子。

而这一切的根本原因………

柳小江看向跪在唐妙兴身后不远处的张旺，最终也只能摇头承认了这些老家伙之间的深厚感情。

他完全没有想到，在‘是是非非’与‘大义’之前，张旺这个看似又臭又硬的老家伙，最终所做出的选择居然会是同门情谊！

如此一来。

柳小江打算通过让张旺成为唐门门长，来解决许新与唐门丹噬问题的想法，也还真就是尚未开始便已经提前宣告失败了。

那………

柳小江根据张旺的真实为人，迅速否定了自己之前的想法，于是便再次看向跪在不远处的许新，一边思考着能够温和解决问题的手段，一边却又随着时间缓缓眯起了眼睛。

现如今。

柳小江已经利用处于公司监管下的全性身份，尽量让丹噬在唐门弟子眼中看来是个不值当的玩意儿了。

而且，凭借自身在唐门弟子眼中看来神秘且未知的实力，他也已经确确实实地打破了唐门丹噬的神话，甚至是直接扭转了那些年轻唐门弟子对于丹噬的看法。

唐妙兴当前的行为，也只会让丹噬的危险与不值，在那些年轻唐门弟子的心中更上一个层次。

但，唐门目前还有人会用丹噬，并且还可能会遵从唐妙兴的遗愿，不留余力的将唐门丹噬继续传承下去。

此外，周围那些身穿白袍的唐门内门弟子，显然也都不会像那些唐门外门弟子一样，轻易改变心中对于唐门丹噬这东西的看法。

毕竟，他们确实曾受到了唐妙兴的‘蛊惑’，同样也将丹噬视为了唐门人心中最大的骄傲，不像周围的那些唐门外门弟子一样，心里打从开始就对丹噬没有任何想法。

不过，就算再怎么憧憬唐门丹噬，这八名身穿白袍的唐门内门弟子，也都只是必须听从于师门命令的弟子而已。

一旦师门决定不再将丹噬传承下去，这些唐门内门弟子也就没了修习丹噬的机会，因为继续下去就等同于是在违背师门长辈的命令………

因此，无论张旺有没有心思争夺唐门门长的位子，如今这个节骨眼儿上唯一会用唐门丹噬的许新，也都同样是丹噬能否继续被传承下去的关键所在。

如果张旺能成为唐门的门长，这对柳小江来说显然再好不过，因为他完全可以通过这个明白人的门长之位，来直接解决掉许新这个对唐门有愧的存在，起码一道门长的命令下去就能有所收获。

但眼下，张旺出于对唐妙兴的感情，明显无心再去计较唐门门长的位子，这就让柳小江觉得有些难搞了，因为以被公司监管的全性掌门身份，他也必然不可能在唐门这边做的太过分。

可偏偏。

基于丹噬的危险性，不管是出于所谓的大义，还是纯粹以个人考虑的私心，柳小江也都很想断了丹噬的传承，认为只有解决了这个唯一会用丹噬的许新，才能保证唐门丹噬自此彻底消绝于世。

与此同时，由于对唐妙兴的尊重，还有唐门过往的那些大义之举，他也更加偏向于用温和手段来解决问题。

只是………

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

唐妙兴显然没给柳小江这样的机会，张旺的‘无争’更是打消了其中最后一丝可能性！

唉，唐门长啊唐门长，您为何就不能放弃丹噬，非要以这种方式来逼张爷………

然而，

就在此时，

坐在地上忍受痛苦的唐妙兴动了，他浑身颤抖着仿佛连坐都坐不稳，忽然伸出一只手臂扶住了地面。

这一动瞬间就让唐妙兴破了功，随之更是下意识忍受不住的用手摸向了脑袋，紧接着巨大痛苦便让老人死咬住的嘴唇张开了一道缝隙………直至彻底张开！

“呃……呃啊！！！！！！”

唐妙兴极为痛苦的惨叫声，顿时响彻在每个人的耳边。

老者再也无法维持平稳的坐姿，身体痛苦扭曲着向后躺倒在地上，一边极为凄厉的痛苦哀嚎着，一边扭曲着想要从地上爬起来，甚至还主动向周围人发起了求救。

“呃！帮帮我！啊………帮帮我！你们快来帮帮我啊！！！！！！”

“求……求求你们了！快来！啊啊！！！！”

可饶是唐妙兴如何求救，在场的唐门人也都没有给予回应，就只是那样跪在原地眼睁睁的看着，这位一直在人前表现得无比冷静且坚定的门长，在眼下继承丹噬失败后所表现出来的凄惨模样。

但，即便碍于某种规矩不会出手帮忙，但在场的唐门人看见唐妙兴的模样，甚至就连其他在场的张楚岚等一众外人，也都是那种既震惊又难以理解，同时还有些于心不忍的样子。

毕竟，此前所有人都见识了唐妙兴这位老者的为人。

唐妙兴眼下所表现出来的模样，也无不代表着继承丹噬失败后的痛苦，究竟是何等的让人难以忍受，就连唐妙兴在这种痛苦的折磨下，居然也会表现出这等懦弱的模样！

“张旺！求你了！呃……啊！！！”

唐妙兴尤为狼狈且凄惨的趴在地上，眼神请求地看向了面前的张旺，甚至还朝着自己这位一向刀子嘴豆腐心的师弟，主动伸出了请求帮助的手臂。

“………”张旺站在原地直视着唐妙兴，脸上的表情无比灰暗，但却咬牙坚持着一动未动，并未答应自己这位师兄的请求。

“秋山！！”唐妙兴趴在张旺的面前，也没了请求其他人帮助的力气，于是便开始想到谁就试着向谁请求帮助。

“夏柳青！老子饶了你们！你帮我！你帮帮我！呃啊！！！！”

“…………”全性等人皆是不敢贸然上前。

随后，伴随着时间一点点过去，唐妙兴的惨叫声也逐渐弱了下来。

“呃……”老者扭曲着趴在地上，双手抓着地面剐蹭出道道血痕，“观海……帮我………”

听到这句话，

张旺颤抖着咬紧牙关，低头看着已无力再看自己的唐妙兴，明白了自己这位师兄已经开始神志不清了。

“啊……秋山……张旺……你们救救我啊………”

另一边，

一直看着唐妙兴求生不得求死不能的唐门弟子，终于还是有人于心不忍的哭着站了出来，想要直接冲过去帮着缓解一下老门长的痛苦，结果却被身穿白袍的唐门弟子一把按在了地上。

“尧哥！让我去！让我过去！我也会解毒！”

“冷静点！”之前负责给柳小江引路的光头唐门弟子唐尧，道：

“如果丹噬能解的话，我们还用得着付出这样的代价去继承吗………”

“那就让唐爷痛快体面的走啊！！！”被唐尧按在地上的唐门女弟子哭着说道：

“什么法子都好！你们倒是帮帮他啊！这……现在这叫怎么回事儿啊！！！”

“婷婷！别侮辱门长！”唐尧无动于衷的回答道：

“你们都应该眼睁睁的看着，英杰，观海……所有打算继承丹噬的前辈都是这么过来的，亲眼目睹继承的全过程，甚至是包括失败………也都是继承仪式中的一部分！”

“而且……”

“正因为这种场面确实会让人难以接受，所以丹噬的继承过程才一直都是秘而不宣的。”

话说至此，

唐尧面无表情地重新看向场中的唐妙兴，道：

“老门长选择了唐新前辈来完成开放唐门的任务，而他本人在卸下一切之后，则是选择了要为唐门做最后一件事………”

“要么成功的继承丹噬，今后同样作为丹噬的继承者，将丹噬在咱们唐门继续传承下去………”

“要么就让所有人见证丹噬的完整继承仪式，用自己的命来为唐门开放这丹噬最后的隐秘………”

说完，他回头看向周围那些同样并不了解丹噬的同门，道：

“所以，看着，一幕都不要错过的看着，这是老门长为唐门做的最后一件事了………”

此时，听过唐尧的话后，在场并不了解丹噬的唐门弟子，皆是重新看向了不远处躺在地上，再次开始痛苦扭曲起来的唐妙兴，每个人的眼中都充斥着不忍与难以理解，但任何人也都没有过激行为。

只是……

看着！

眼睁睁的看着！

亲眼见证着丹噬的完整继承仪式！

以及唐妙兴这位老门长生命的最后一刻！

与此同时，

独自站在一旁的柳小江，亲眼目睹了唐冢内发生的一切，包括这种所谓的丹噬完整继承仪式，以及唐妙兴这位老者在生命最后所表现出来的惨状。

他并不是唐门的人，就算尊重唐妙兴这位唐门前辈，佩服唐门曾经的那些大义之举，心中也依旧对此等场面没有任何想法。

不悲不喜，并没有任何同情，更没有因为这位算计过自己的老者死了而感到丝毫畅快，有的………只是对丹噬这东西，不断加深的厌恶感。

修行人最是贵命。

丹噬这种东西的存在，无疑也是对这件事的一种否定，盲目追寻于力量………甚至是还要为此付出生命！

本末倒置！

荒唐！


 第58章 冯宝宝：我肯定见过你！


许久过后，

唐冢内，

唐妙兴趴在地上已经彻底失去了动静，唯有那地上被双手抓出的无数血痕，以及老者死后双手上完全翻起的指甲，仿佛才能证明刚刚所发生的一切都是现实。

张旺略显艰难的从地上起身，整个人的样子都仿佛一下子苍老了许多，“秋山，你来安排一下吧，冢里………”

“不行。”一旁仍跪在地上许新却忽然开口打断道：

“唐妙兴，在位门长期间，不但毫无建树，更因一意孤行给唐门带来了重大的损失。”

“而且……”

“他这几天的所作所为虽非本意，但也几乎就等同于背叛了唐门，不以唐门的罪人处置已经是宽大了，唐妙兴根本没有资格进入唐冢………”

“啊？”张旺眼神狠厉的看向了许新，“唐新………”

“以上……”许新低着头再次说道：“都是妙兴师兄的原话。”

“………”张旺顿时沉默了下来，随之转头看向一旁忍不住流泪的唐秋山，“秋山！！”

“嗯！”唐秋山努力憋着让自己不哭出声音，然后用力朝着张旺点了点头。

“哼！”张旺重新看向地上的唐妙兴，而后缓缓蹲在了地上，疑似正在最后再看一眼，自己这位永远独断专行的师兄。

随后，

“涂君房，你处理我门人身上的三尸需要多久？”张旺抬头看向了仍然在场的全性几人。

“如果只是教会他们方法，到他们能自己修习的地步么………一天就足够了。”涂君房不露声色地瞟了眼不远处的柳小江，道：

“但您老要是不介意的话，我打算给他们看看功，直到他们能成功控制为止，这样………笨的一周应该也学会了。”

“好！就一周！”张旺点了点头，随之伸手抱起地上的唐妙兴，同时对周围的唐门弟子说道：

“在场的外门弟子，护送这些客人到校区安排一下。”

说完，老人抱着唐妙兴从地上起身，头也不回的对着许新说道：

“你和这些内门人怎么办？”

许新低着头，仍有愧疚的回答道：“这些内门的孩子自然也该从唐冢里出去了，至于我么……你觉得………”

“这种事你还要问我？”张旺闻言抱着唐妙兴尸体朝着冢外走去，“如果你依然选择躲在这里，我也无话可说，门长。”

听到‘门长’二字，许新下意识的抬头看向张旺背影，也终于明白了妙兴师兄此前为何能如此的坚定。

不远处。

果然………

柳小江一直都在注意着张旺和许新，还在想着张旺是不是有机会去争一下门长的位子，结果却是果不其然的听到了张旺称呼许新为门长，于是便毫不犹豫地断了接下来从这个方面下手的念想。

紧接着，看见唐冢内的事情暂且告一段落，在场的唐门人也都没心思处理其他的问题。

柳小江一边考虑着该如何处理许新的问题，一边缓缓迈步走向了全性几人所在的位置，打算先和他们一起去往唐门的老校区，等从许新嘴里得知了当年的部分真相以后，再做其他有关的决定。

此外………

柳小江抬眼看向了张楚岚等人所在的方向，却发现张楚岚在即将接触到某些真相的时候，明显也要比自己这边更加沉不住气。

……

“张旺前辈！”张楚岚见到抱着唐妙兴尸体的张旺从面前走过，当即忍不住上前开口询问道：

“我知道现在可能还不是时候………”

“知道的话就闭嘴！”张旺当即停下脚步，眼神不快的看向张楚岚，道：

“你和那个赢勾一样，既然已经和妙兴师兄达成了默契，那接下来只要不会太过分………我就不会阻拦你们。”

“至于门长要不要见你们，又会和你们谈些什么，我无权干涉………但也起码要等我们处理完妙兴师兄的身后事再说！”

“………我明白了。”张楚岚见到表情阴沉的张旺，顿时一脸悻悻的伸手挠了挠后脑勺。

“哼！”张旺瞪了张楚岚一眼，又看了看距此不远处的赢勾，随之便继续抱着唐妙兴尸体朝着外面走去。

见此，

周围的唐门外门弟子再次围了上来，并‘挟持’一样的督促着外门人回到老校区，柳小江在内的全性与张楚岚等一众外人，也只能暂时先按照要求一起返回老校区接受安排。

――――――

唐冢外的山谷，

由于周围的外门弟子还在跟着，柳小江在内的全性难免要和张楚岚等人走在一起，也好被那些负责监视自己等人的外门弟子看管。

柳小江刚一和张楚岚等人走在一起，就感觉冯宝宝的视线一直都在自己身上，搞得他自己都有些怀疑身份是不是又被她给识破了。

不过，可能性确实很低就是了。

柳小江一早就知道张楚岚来唐门，身边的冯宝宝必然也会跟着一起过来，所以早在来之前就已经彻底隐蔽了自身所有畔，甚至还多此一举的在身上喷了不少夏禾给的香水。

这要是还能被冯宝宝直接看穿身份，他觉得自己今后在张楚岚面前也就没必要在隐藏身份了。

“有事么？”柳小江不确定冯宝宝有没有看穿自己的身份，于是回头看向了一直跟在自己身后的冯宝宝，并试图通过套话的方式来确认一下虚实。

“………”冯宝宝面无表情的看了柳小江一眼，但却根本没有开口回答柳小江的问题。

没有察觉么？

柳小江见此反倒是稍微放心了点，因为他觉得冯宝宝如果看穿了自己的身份，对待熟人的态度必然不可能会像现在这样冷漠。

不，她对谁都不冷漠，她现在这种态度，应该也是张楚岚嘱咐过的结果，不可以轻易与陌生人进行交流，以免开口说出对自己不利的傻话。

然而，

柳小江才刚一放心，本来没有说话的冯宝宝，却忽然开口来了一句。

“我好像认识你………”

“…………”柳小江。

此话一出，周围人纷纷看了过来，显然都很好奇这个戴着脸谱的赢勾………这个全性新任掌门的真实身份。

另一头，

全性的人虽然都知道赢勾是谁，但却没有任何人在唐门说起过这件事，无疑也都很好奇冯宝宝为何会这么说。

“宝儿姐，你真的见过这位赢先生？”张楚岚更是立即走到冯宝宝身边，一脸好奇且怀疑的看向了柳小江。

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

“嗯……肯定见过。”冯宝宝看着柳小江用手摸了摸下巴，看起来像是在努力的回忆着什么，最后一敲手道：

“哦，就是想不起来了，大概很早之前的事了，但我一定见过这个人，他身上的味道………我是不会记错的。”

味道？

又是味道？

你不是说过我和巴伦那鬼佬差不多！

隐藏畔⒌氖焙蛏砩细本没有任何味道么！

我都已经隐蔽所有的畔⒘耍

还喷了一大堆效果持久的高质量香水！

你这丫头！

嘶，不过也还好，万幸这丫头脑子有些瓜，居然没想起来刚离开不久的自己………

柳小江听到这话不免松了口气，随之故作平静的开口说道：

“不好意思，我对这件事没什么印象，也是初次见到你这么个邋遢的姑娘………记错了吧。”

“……不会。”冯宝宝立马走快了几步，一边用小手摸着下巴，一边用眼睛上下打量着柳小江，笃定道：

“嗯，我肯定见过你，而且不是一次………是两次。”

“…………”柳小江。

只见过我两次？

好像有哪里不对吧………

柳小江几乎立刻注意到了，冯宝宝这句话中的异常之处。

因为他何止是与冯宝宝见过两次，他和冯宝宝与张楚岚接触的次数，只用手指的话简直都快要数不过来了。

冯宝宝是不会说谎的。

但她说只见过自己两次………这怎么可能呢！

“宝儿姐，真能确定么？”张楚岚问出这句话的时候，看向柳小江的眼神之中，显然是已经相信了冯宝宝，同时也对柳小江身份产生了更大的怀疑与防备。

“嗯……”冯宝宝当即点了点头。

“看看这事儿闹得………”张楚岚打量着身材在练耪咧泻芷匠５牧小江，微笑着说道：

“赢先生，您看宝儿姐都已经这么说了，您真的没见过我这位姐姐么？”

“知道，但没见过。”柳小江示意了一下走在前面的全性几人，这句话说的几乎没有任何一丝漏洞。

说完，也不管张楚岚是何反应，他便主动压低了语气，沉声道：

“张楚岚，我对你们没有心思，也不想搭理你们那点破事，全性在我这也不会继续参与她的事儿，如果再问下去………你愿意承担与之对等的后果么？”

“毕竟，我这个全性掌门的身份，可不只是你想要知道，就算不说脚下的唐门………等这边的事情彻底结束以后，我估计圈里也会有更多人盯上我，尤其是吕家………你还想继续和我接触么？”

“………”张楚岚略微沉默了片刻，随之不好意思的挠了挠头，道：

“哈哈，赢先生说的对，既然没什么冲突，我这么执着一个陌生人的身份干嘛，也对哈哈………您就当我刚才什么都没说好了。”

闻言，

柳小江一脸劫后余生，却又故作平静的加快了脚步，赶紧离开了冯宝宝的身边，生怕这倒霉玩意儿真的看出点什么，以至于直接影响到自己接下来的行动。

柳小江这些话的意思，无疑就是在挑明冯宝宝的问题，并且还主动以全性掌门的身份，表达了对冯宝宝没兴趣的态度。

此外，他甚至还好意提醒了张楚岚，与自己接触下去也只会被更多人注意上，于是考虑到冯宝宝身上的问题，张楚岚眼下最好的选择便是‘不认识赢勾’。

但话虽如此。

张楚岚在接受了柳小江的好意，想起柳小江之前在唐冢内的行为之后，也不由得更加疑惑起了柳小江的真实身份。

此人明明和其他全性成员一样，有可能注意到了冯宝宝‘不老’的事实，却对长生不老之类的事情一点兴趣都没有？

一个实力让整个唐门束手无策，却又主张温和手段来解决问题的全性头子………此人真的会是全性妖人么？

全性不是素来为达目的不择手段么？

这点就连与全性格格不入的梅金凤，在接触到和无根生有关的事情时也都是如此！

这么个忽然冒出来的全性掌门，任由全性在唐门这边胡作非为，既想从许新嘴里问询出当年那些事，又明确表达过想要断了唐门丹噬传承的家伙，难道还真就是个人畜无害的异常存在不成？

除此之外………

张楚岚抬眼看了看身边的冯宝宝，回想起对方刚才所说的那些话，不由得紧紧皱起了眉头。

见过两次？

如此确定？

但又想不起来？

啧，宝儿姐可不会撒谎啊………

想着想着。

张楚岚抬眼看向走在前面的全性几人，目光逐渐汇聚在了与自己许久不见的吕良身上。

“想不到连你也在啊，吕良………”

“诶嘿……有缘啊，张楚岚。”吕良想起自己曾与夏禾一起对张楚岚动过手，不免有些心虚的说道：

“好久不见啊。”

“哼，你这个混蛋还没遭报应啊！”张楚岚罕见露出了一抹凶狠，看得周围几人是一头的雾水。

“哈哈，别这么小心眼嘛，我当初也只是个跑龙套的。”吕良无奈的摇了摇头。

“你早晚会遭报应的！”张楚岚再次愤恨道。

“我能有啥报应？”吕良无所谓道。

“你对别人做过什么，你自己就会遭遇什么，我不急，我就等着………早晚你要有报应！”张楚岚说完双手插着裤兜，经过吕良身边也没有停留片刻。

这几句短暂的对话，在不知晓张楚岚和吕良关系的人眼里看来，无疑就是一种对待全性的正确态度。

而在知晓张楚岚和吕良部分过往的人眼里看来，张楚岚不爽对自己动过手的全性，也同样再正常不过了。

但在吕良的眼里看来，尤其是有了点成长的吕良看来，这些话显然就不是那么回事儿了，之后甚至还让他下意识的略微愣了一下。

同时。

柳小江知道张楚岚和吕良之间，除了最开始关于盘逶戳鞯奈侍庵外，貌似还在龙虎山事件结束以后另有过一次接触。

因此。

他在察觉到吕良的异常反应以后，也不免重新审视了张楚岚与全性之间的关系，觉得这小子目前好像也开始有些不择手段了。

在众目睽睽之下，与全性合伙大闹唐门，这或许还能解释成是被全性利用，但在暗中与吕良勾结的事实，如果一个不慎被有心人知道了，种种因素叠加起来………迟早会有一发不可收拾的时候。

虽说也有可能是被逼无奈，迫于形势不得不与全性接触，但张楚岚这么做………搞不好也就彻底没有回头路了。

啧，看来要加快速度了。

唐门丹噬，吕家，王家………

还有世上那些颇有想法、有可能会再次因此生事的异人流派………

必须尽快处理干净！


 第59章 不能理解


大约半小时后，

张楚岚等人在唐门弟子的安排下，重新回到了之前待过的老校区宿舍。

房间内。

脑袋上缠满了绷带，只露出双眼与口鼻的陆玲珑，一见到张楚岚等人推门走进来，当即挥了挥自己同样缠着绷带的左手，开朗道：

“哥！”

见状，别管陆玲珑表现的有多开朗，陆琳赶紧走上前去查看了一下陆玲珑的伤势，紧张道：

“玲珑！你……你这没事吧？！”

“没事没事！”陆玲珑立马摇头道：“就是感觉脑袋变大了点，脸上暂时也没什么感觉………不碍事！”

房间门前，

一路看着张楚岚等人回到宿舍的唐婷婷，就算听见陆玲珑并未因身上的伤势而记恨自己，却也依旧还是目光冷漠的瞟了眼陆玲珑，随之便想要和身边负责看守陆玲珑的唐门弟子暂时离开此处。

然而，还没等唐婷婷带着身边痛哭流涕的唐门弟子离开，陆玲玲敏锐察觉到唐婷婷的那种目光，当即眼神认真的开口说道：

“唐小豹，唐婷婷，陆家不是什么名门，陆家的人也很简单，陆玲珑的靠山就是陆玲珑，如果你们之后还有什么的话，来日方长。”

闻言，

唐婷婷站在门前侧头看了陆玲珑一眼，而后伸手搭在了唐小豹的肩膀上，“小豹，别这么没出息，走！”

随后。

唐小豹看都没再看一眼房间中的陆玲珑，即便对方是自己所崇拜的女神也是一样，他只是情绪不高的伸手擦了擦眼泪，接着便与唐婷婷一起推门离开了房间。

与此同时，

唐文龙刚好抱着一箱方便面，拎着一整壶刚刚打来的开水，沉默无语的走进来将东西放在地上，并在离开前以一种与之前唐婷婷相似的眼神，看了眼坐在一旁宿舍床边的张楚岚。

张楚岚看着唐文龙这种眼神，自然也明白他究竟是个什么想法，于是也并没有想和对方解释什么，只是相顾无言的任由对方看够了离开房间。

张灵玉察觉到唐门的这种态度，又看见陆玲珑和张楚岚的表现，不免在唐文龙离开房间以后，难以理解的开口说道：

“陆小姐，刚才你的态度未免也太………还有楚岚，你也是…………”

“灵玉真人，你真是太阳光了………”陆玲珑对此摇头道：“阳光到了希望每个角落都是明亮的，温暖的………”

“可是，你想过么，总有些时候，这颗心要在冰冷阴暗的地方才能得到抚慰………”

“这次不管过程多曲折，每个人的初衷是怎样的，但我们不来，唐门长就不会死………这是无论如何都回避不了的事实。”

“他们有权恨我们，也有权找我们复仇，我们也有义务接受这份仇恨，既然做了………那么无论后果是什么，我们都有义务去承担。”

“反过来………”

“如果只是这些年轻唐门弟子的恨，我陆玲珑就算不是什么厉害的人物，应该也还能接得住………”

说到这里，她转头看向一边沉默的张楚岚，提醒道：

“张楚岚，你是罪魁祸首，你也得接住了。”

“嘿嘿……”张楚岚表情复杂且疲惫的笑了笑，倒是没有反驳陆玲珑的这些话。

“………”张灵玉听到这些话，反倒是沉默了下来，似乎是在思考这句话的正确性。

啪！

陆琳见到张灵玉的样子，当即抬手朝着陆玲珑的后脑勺就是一下，教训道：

“灵玉真人也是好意！你也配在那叭叭的教训灵玉真人？”

“哎呦……哥！我也只是说说我的看法啊！”陆玲珑吃痛的捂着后脑勺，立马再次看向张灵玉，道：

“我可不是在指责你啊！灵玉真人！我刚才是不是说的太过分了？”

“不！你说得对………”张灵玉突然释怀的摇了摇头，道：

“确实，如果真觉得有愧，那这份愧疚也是我应得的，毕竟做都做了，刚才那种还不想得罪人的态度也未免太鸡贼了………”

“对不起！陆小姐！楚岚！”

“……妹砸，有一点你说对了，这家伙确实阳光过头了。”陆琳见到张灵玉的反应，顿时赞同了陆玲珑对张灵玉的评价。

“是吧是吧！！”陆玲珑噘嘴道。

片刻之后，

陆家兄妹合伙给了张灵玉一个台阶之后，便不再过多谈论唐门弟子对于自己等人的态度，而是纷纷围坐在了张楚岚的周围。

“阿莲，事情怎么样，你们应该得手了吧？”陆玲珑看着神情疲惫的张楚岚，最终还是耐不住心中的好奇，想要知道自己掉队以后，究竟又都发生了些什么。

闻言，

张楚岚看了看满头绷带的陆玲珑，随即收拾好自己的情绪，缓缓开口解释了一下之前发生在唐冢内部的情况。

“………就是这样，唐门不会再拒绝咱们见那个许新了，这事儿可能就连全性的那帮家伙也是一样，所有人应该也都有机会在离开前，从许新的嘴里询问出一些关于当年的事情。”

说完，他看向陆家兄妹，道：“而且，如果目的都是与无根生有关，许新也可能会找个机会把所有人聚集在一起，当众说说自己知道的那些与无根生有关的事情。”

“这也是开放唐门的一种方式，所以除了我们几个和全性的那帮家伙之外，唐门的人大概也都会在场………”

陆玲珑听完了此前发生于唐冢内部的情况，不由得秀眉紧蹙道：

“阿莲，那个赢勾………怎么显得格格不入，他到底是来唐门做什么的？”

“没错，我也觉得奇怪。”陆琳随之点头附和道：

“这个全性的掌门实在太奇怪了，他和唐门长对话时所表现出的态度，分明就是基于某种不为人知的目的，打算让唐门放弃丹噬那种危险的东西。”

“可是……”

“这赢勾明明有着足以碾压唐门任何人的力量，甚至还亲自破了唐门丹噬从不失手的神话，之后却又并未强行出手阻止唐门长，以至于丹噬的秘密被悉数公布于世………”

“陆兄，你说错了。”张楚岚明白了陆琳的意思，随之解释道：

“这赢勾在唐冢所做的一切，确实都有倾向于让唐门放弃丹噬，哪怕最后并未出手阻止唐门长开放丹噬的秘密，他也一样是在将唐门的丹噬逐渐引向消亡………”

话说至此，他忍不住将手臂搭在膝盖上，弯腰坐在床上用手拄着下巴，继续道：

“像是唐门长这种，还有那些在唐冢的白袍内门弟子，显然都不是他根据丹噬问题打算针对的目标………”

“那些跟着咱们一起进入唐冢，此前明显对丹噬并不了解的唐门弟子，才是他之后不会出手阻止唐门长的主要原因。”

“毕竟，一个并非传说中那样无解的手段，却需要自己付出生命的代价才有机会继承………”

“如果不是脑子被那些虚无缥缈的东西给影响了，像是什么流派复兴与唐门骄傲之类的………谁又会想着去继承丹噬？找死么？”

“除此之外……”

“这家伙的目的也明显并不是唐门，就算他纵容全性来唐门这边肆意撒野，有可能也是对许新和当年的部分事情感兴趣，但起码当时在唐冢那边看起来………”

“他忽然和全性的几个人划清界限，如果不是纯粹为了丹噬，是为了做断人传承的恶事，还不想打搅到其他人接触许新的话，这么做………也就真的是多此一举了。”

“呵呵……”

“这赢勾明摆着就是，既想在许新嘴里得到些什么，又想让丹噬自此彻底消失于世，但如果有必要的话，或许丹噬的问题对他来说，可能也还是要比从许新那里得知些什么更为重要。”

“这难道还不够奇怪么？”张灵玉疑惑道：“他一个全性的掌门，为什么非要对唐门的丹噬下手，而且还并非是要得到这种厉害的功法………”

“师叔，你这回算是问到点上了。”张楚岚朝着张灵玉咧嘴笑了笑，但随之却又忽然摇头叹息道：

“但可惜的是，我也根本想不通这点，不明白这货为啥非要对丹噬下手………”

“……他不是说了么，就是为了唐门的将来着想啊。”冯宝宝忽然开口说道。

此话一出，在场的几人也纷纷都愣了一下，明显全都不认为柳小江真就是为了这个，才会想着要让唐门放弃丹噬这种东西的传承。

“他说的………是真话？”陆琳对此忍不住怀疑道。

“难道不是为了隐藏自己的真实目的？”

“全性……”陆玲珑也是难以置信的说道：“宝宝，他可是个全性啊，全性怎么可能会是出于这种………”

“啊，他是全性，听着好像还是全性的头头嘞，但是这和他想做什么………有关系？”冯宝宝不解的朝着陆玲珑点了点头。

“…………”陆家兄妹。

“介个………”冯宝宝抬手指了指一旁的张灵玉，“还是天师府那个老头的徒弟嘞，不也还是和全性的搞在一起了么？”

“………”张灵玉情绪瞬间低落谷底。

张楚岚沉默了许久，随之点了点头，“确实……啊，我可不是说你啊小师叔，我是说宝儿姐的这个观点，确实也存在着很大的可能性。”

“………”张灵玉。

随后。

张楚岚无视张灵玉的纠结模样，转头看向面前的陆家兄妹，道：

“我们把事情想的太绝对了，为什么全性就不能有特别的人，就算难免会有一些同流合污的情况，但这赢勾为什么能如此迅速的成为全性掌门，甚至还让其中的那个豪杰如此信服？”

“丁氚玻这人我们不了解，但当时在唐冢那边看起来，这人虽然选择加入了全性，但脑子明显还是个正常人，也不像个无法无天的家伙，否则以豪杰的身份与水平乱来，他也早就声名狼藉了。”

“而且，除了不想金凤婆婆折在唐门之外，他也明显自知全性来唐门捣乱的理亏，与那些唐门弟子交手时更是手下留情了………”

“这么个理智的武痴，甚至都不会与全性真正同流合污的人，难道真的会因武力而选择彻底屈服于他人么？”

“丁氚踩粽媸钦庵秩耍那么他以前为了追求变强，为什么没有不择手段的夺取他人传承，而是真心实意的选择去拜师………选择学百家艺？”

“如果不是这种人………”

“丁氚参什么会对赢勾如此信服，甚至还会愿意因为对方的一个命令，马上就把心中想领教丹噬的欲望给压回去？”

“除非……”

张楚岚目光闪烁的抬起头，道：“赢勾不仅拥有着他所不能比拟的实力，就连为人也会让他打从心底的选择佩服。”

“丁氚残湃握飧鲇勾，也明白赢勾究竟想做什么，既然对方打算要让丹噬消失，那么他也就会认为丹噬一定会消失，自己就算得到了与丹噬交手的经验………又有什么用？”

“……豪杰都只能心服口服？”陆琳皱眉道：“不至于吧？”

“这确实很难让人相信。”张楚岚无奈道：“但结合丁氚驳笔钡谋硐郑我觉得赢勾所拥有的实力，起码也要和豪杰不相上下才行，然后才有可能凭借为人与掌门身份，让一个豪杰如此信服。”

“而且，不管事实究竟如何，这赢勾也肯定不是咱们几个就能处理好的角色………”

“另外……”

说到这里，张楚岚似乎又想到了什么，神情之中再次出现了一丝疲惫感。

“如果这家伙的目的极为纯粹，一定要让唐门的丹噬自此消失于世，那么他的事儿也就远远还没有办完，唐门这边接下来肯定还会出现更大的乱子，而这一次………搞不好也还真的会闹出人命。”

“咱们几个对丹噬没想法，也没资格参与唐门的其他事，所以在那个许新的嘴里问完事情以后，必须一刻也不能停留的马上离开唐门，否则………一定就会被接下来的乱子波及到。”

说罢。

张楚岚没有在意陆家兄妹与张灵玉的脸色变化，而是神情疲惫的用双手拄着床铺，抬眼看向了上方还算洁白的天花板。

唐门长啊唐门长，您说您这又是何必呢，非要为了一个丹噬逼迫所有人，甚至还放弃了与那货温和解决问题的可能性………

丹噬……

唐门的骄傲……

这难道比唐门的延续更重要么？


 第60章 曾经胡乱装13的后果


两天后，

“嚯……”

柳小江这两天一直待在唐门安排的房间里，虽然早就知道这两天在门外看着自己的人，不是唐秋山就是眼前的这位唐门监察者张旺，但却还是一出门便装作有些意外的开口说道：

“张爷，您老不去监督老门长的后事处理，也没有跟在新任门长的左右帮衬着，在这守着我一个什么都不会做的外人………真的好么？”

“哼。”张旺从椅子上站了起来，看着在房间里老老实实待了两天，终于还是忍不住走出来的柳小江，道：

“小子，你少跟我在这里装蒜，这些话骗骗其他人还行，对我………没用。”

“老门长的后事自然会有人处理妥当，新门长暂时还需要适应下冢外的生活，我唐门自己的事情………就不劳你这么个外人来操心了。”

“哦？”柳小江顿时在面具下缓缓向上扬起嘴角，“那您老之所以会在这看着我，难道是觉得我会对唐门不利么？”

“事情已经定调了。”张旺没有直接回到这个问题，反而面色平静的开口说道：

“老门长已经用自己的行为，甚至是生命，一手促成了唐门的开放，也给了我们所有人一个合理的交代………”

“这不过是在逼迫所有人罢了。”柳小江道。

“老门长之前所做的一切，站在他门长的角度上固然没错，愿为了唐门付出生命的行径也很值得尊敬。”

“但，他所选择的道路，根本没想过唐门能否承受，也没问过这世道究竟愿不愿意接受。”

“人活着，私心太重了，必不可能被多数人所接纳，何况是一举一动都会牵扯到更多人身家性命的异人流派………”

“现如今，早已经不是什么异人的时代了，在异人圈子里也并非是你唐门一家独大。”

“虽然这么说确实很让人无奈，但这毕竟也是很难改变的事实………”

“如今的异人若想安安稳稳的活下去，就必须要看那些手无缚鸡之力的普通人脸色………”

“而像是唐门这种地位的异人流派，若想平安无事的延续传承下去，除了同样要看那些普通人的脸色之外，必须还得注意自身在圈内人眼中的‘形象’。”

“毕竟，既然你生活在这里，那就必须遵守这里的‘规矩’，哪怕这‘规矩’更多是些见不得光的潜规则，哪怕遵守这些‘规矩’会让自身利益受到些许侵害………”

“但，只要‘皮外伤’不会危及生命，只要还能继续平安无事的活下去，只要没有那种可以扭转一切的绝对力量，为什么不能选择卧薪尝胆，耐心等待一个更好的机会？”

“要知道……”

“丹噬这东西的危险性，可不单单只针对于敌人，为了这么一个几乎不分敌我的东西，让一个衰败又不守规矩的流派，赤裸裸地出现在大众的视野下………”

“难道没了丹噬这东西，唐门就会从此逐渐消亡？”

“难道断了丹噬的传承，唐门就会自此陷入绝境？”

“难道能继续传承丹噬，唐门就会重现往日荣光？”

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

说到这里，

柳小江看着面前情绪还算稳定的张旺，当即摇头道：“事实明显并非如此。”

“现如今就算真的没了丹噬，唐门也还有其他为人称道的功夫，即便衰败也并不会出现逐渐消亡的趋势。”

“现如今就算断了丹噬传承，唐门的名声与实力依旧还在那里，寻常异人也决计不可能来找唐门的麻烦，不寻常的家伙………想找麻烦也过不了公司和上面的那关。”

“但如果继续将丹噬传承下去，现如今的唐门在继承丹噬的风险下，就真的一定能重现往日的兴盛与荣光么，不会让本就衰败的唐门变得更加千疮百孔么？”

“现在仔细想想，你觉得老门长都做了些什么………”

“在唐门人的眼里看来，老门长或许是个愿为唐门甘愿赴死的前辈，因此在确认了这个事实以后，自然也就很容易陷入一个误区。”

“老门长即便方法有误，尽管有些独断专行，但那愿为唐门付出一切的态度，以及在这种态度下所坚持的一切………不可能有错！”

闻言，

张旺不免缓缓皱起眉头，继续坚持道：“尽管客观来讲，你的想法很好，也并没有什么错误，但这毕竟是我们唐门自己的………”

“我是个外人。”柳小江清楚张旺的想法，于是点头承认道：

“但我刚才已经明确表达过了，你唐门还做不到只为自己而活，依旧还是得必须活在他人的眼中，做什么都要考虑世道与同类对自身的看法。”

“此外，也正因为我是个外人，却同样愿意尊重唐门这个流派，才会来和你们这些唐门的人讲清楚………”

“老门长之前所做的一切，在我这个外人的眼里看来，就等于是唐门在自顾不暇的时候，主动拒绝了与现今的世道妥协，打算强行逼迫世人接受唐门的‘兴盛’。”

“而且……”

“这事在全性的影响下，已经在公司那里得到暂时的‘肯定’，使得公司不得不选择为了秩序稳定和唐门妥协，只能暂且坐视唐门利用丹噬这种东西，有机会重新恢复往日的兴盛与荣光。”

“但，现在是什么世道，您觉得公司和上面，真的会愿意看见异人流派的‘兴盛’么，尤其还是个早先‘不怎么愿意’与公司配合，甚至还利用逼迫方式来促成此事的唐门？”

“儒以文乱法，侠以武犯禁。”

“公司的理念在于世道稳定，让社会可以持续稳定的发展，并基于人道主义等多个方面的考虑，容忍了异人这种极可能犯禁的群体存在，但这种容忍也明显还是会有个限度的。”

“异人的力量，尤其是‘不配合’的异人，他们存在是可以的，但可不能变得太强啊………”

说罢，也不管张旺有没有听进去。

柳小江忽然察觉到了什么似的，转头看了看长廊左侧尽头的方向，随之道：

“张爷，再多的我就不说了，您和老门长的想法一直都略有不同，也由于‘外门’这种身份上所产生的影响，多少在看待问题的时候也能更为客观一点。”

“何况，就算是老门长，也能理解我说的这些，只是更愿意坚持自己的想法罢了………”

“你要对许新下手？”张旺抬眼看向背对着自己的柳小江，随即开口挑明了自己之前猜测到的那种可能。

闻言，

柳小江刚想迈步离去，于是放下了略微抬起的右脚，而后稍稍沉默了片刻，头也不回的说道：

“张爷，我们本来是有机会温和解决冲突的，但老门长却用自己的性命逼迫了所有人，尤其是您这位过于重视同门情谊，以至于现在无法拒绝老门长遗愿的前辈………”

“现在的您不会答应成为唐门门长，也不会从根本上否定老门长的做法，更不会阻拦许新前辈将丹噬传承下去，所以………这两天我想来想去，也没能想出一个可以和平解决丹噬问题的好办法。”

“眼下……”

“如果不想让唐门出现太大的伤亡，那就不要让任何人阻碍我之后的行为，如此一来………我起码还能保证，唐门接下来的损失，只会是那种所谓的‘骄傲’。”

“事后……”

“您就算是要把唐门长的死算在我头上，让整个唐门的人都记恨上我这个全性掌门，我………也愿意接受这份仇恨。”

“不过……”

话说于此，他再次回头看向张旺，笑道：

“呵呵……如果事情顺利的话，没准您老到事情结束以后，不会被我逼着成为唐门门长也说不定呢。”

“…………”张旺。

……

随后，

柳小江没有理会身后脸色难堪的张旺，自顾自地走向了室内长廊的尽头拐角，发现这里果然有个穿着帽衫、戴着口罩、捂得严严实实的家伙，倚靠在墙壁上很有可能听到了自己与张旺的对话。

见此。

柳小江倒是也没有说话，更没有开口询问此人身份，只是无视了此人掉落在黑色帽衫上的几根金色长发，自顾自地继续朝着老校区的宿舍外面走去。

然而。

“老夏说的没错，全性的新任代掌门，果然也是个会让我感兴趣的家伙啊………”

柳小江才刚刚走过此人的身边，就听身后传来了一道极为欠揍的声音，而且为了不让身后那货起疑心，他也当即停下了自己的脚步。

“老夏，说的是夏柳青么，你就是他说过的那半个弟子？”

“是啊。”捂得严严实实的王震球，看见柳小江停下了脚步，立即站直身子伸了伸懒腰，道：

“赢先生，您可是全性的掌门啊，如果做事这么为公司考虑的话，那还干嘛要加入全性这种组织，直接进入公司做事不就好了么？”

“嘿，加入全性，处理了现今全性名宿之中，最不可饶恕的高宁和窦梅二人………”

“之后，知道了许新这位大前辈还活着的消息，又利用张楚岚等有关人士来唐门搞事，想要知晓关于当年的一些事情也就罢了，居然还想要断了和八奇技几乎相差无几的丹噬传承………”

“赢先生，您真的是个全性么，我怎么觉得您比我，还要更像是一个给公司办事的人啊？”

“还有还有………”

王震球说打这里，伸手摘掉了脸上的口罩与墨镜，笑眯眯的看着柳小江背影，道：

“您在唐冢那边所展现出的实力，尤其是那种看起来特别特别诡异的黑牛为啥就这么像是一个姓柳的家伙，曾在我和肖哥面前略微展示过的能力呢？”

“只不过……”

“那个姓柳的混蛋，貌似只能靠着指甲来发动那种能力，而且在能力效果上看起来也并不算太强，我甚至也都没见过那混蛋施展过几回，您这种………该不会也是那混蛋的师父吧？”


 第61章 过分


“………姓柳的混蛋？”

柳小江听着身后那王八蛋一口一个混蛋的叫着，即便是面对自己身份有可能会被直接戳穿的情况，他也差点没忍住想要回身将这金发二尾子暴揍一顿。

不过，考虑到当前的状况，他最终也还是选择暂且忍了下来，打算日后再找机会好好报复一下王震球。

“嗯嗯，对对对，那货全名是柳小江，确实挺混蛋的一个家伙。”王震球笑嘻嘻的说道。

“小柳真人啊………”柳小江垂于身侧的手指抽动了一下，随之道：

“我对这个人倒是有些印象，虽说明面上已经被龙虎山除名了，但却应该还与正一派的人有联系，通天………也在他身上。”

“诶……您不认识他么？”王震球紧盯着柳小江的一举一动，但却并未从对方身上发现什么异常表现，不免意外道：

“我还以为他那种把指甲都练成黑色的功夫，应该就是您这位新任全性掌门教给他的呢………”

“毕竟，除了之前在唐冢那边，我根本没见过与其相似的功夫，还以为终于找到了一个可以让他吃瘪的………”

“那还真是可惜了。”柳小江头也不回的说道：

“我只是听说过有他这么个人，但却一直都没机会和他见上一面，怎么………你们都是公司的人，想来给我引荐引荐？”

“呃……”王震球没想到柳小江会这么说，心中的怀疑顿时消失了一大半。

“这就算了吧，我毕竟是公司的人，赢先生则是全性的人，把公司的人引荐给全性接触………我可不想被公司的高层给惦记上。”

如果真是柳小江本人的话，自己都还没有提出这样的要求，对方又怎么可能蠢到挖坑把自己埋了？

“既然不打算给我引荐小柳真人，那………还有事么？”柳小江故作平静道。

“赢先生，您和其他全性不一样，是个很懂事理的人，我也就不跟您聊虚的了，唐门丹噬可以动………但许新前辈不能动。”王震球顿时一改之前的玩笑模样。

“哦？你在教我做事？”柳小江回头看向王震球，面具下的双眼闪烁着明显的寒光。

“不不不……不敢。”王震球抬起双手赔笑道：“我怎么敢教您这样的大人物做事？”

“只是……”

说到这里，他缓缓放下双手，认真道：“我只是在尽可能的提醒您，不管您究竟是什么样的想法，但最起码在目前看起来，您对丹噬的态度几乎与公司无异。”

“异人可以存在，也可以有传承，但必须要有个限度，像八奇技这种东西………还有和它们相差不多的丹噬，在当前这世道上只能是取乱之术，它们所带来的利益，远不及给社会带来的隐患。”

“所以……”

“上头的那些人也觉得，八奇技的问题维持现状倒也还好，起码在公司知道的人手里，它们也不会引发太大的乱子。”

“但，总有人在调查当年的事，总有人在渴求于所谓的八奇技，如今现世已知的八奇技也并非全部，谁也不知道其他几种绝技是否失传、又到底被谁得到了，这种情况就很难让人放心下来了。”

“上头？”柳小江缓缓皱起眉头，看着今天有些奇怪的王震球，道：

“你到底想说什么？”

“态度……”王震球道：“上头现在对待八奇技这东西的态度，由于最近发生的一些情况，已经从最开始的不作为，尽量维持现状上的稳定………逐渐转变成更为激进一些的态度了。”

“但，尽管如此，有公司在其中周旋，上头倒也不好做的太绝，暂且就只表明了一件事………”

“无论那些未知的八奇技究竟在谁手里，今后到底会不会有着再次引发混乱的可能，不管那些已知八奇技的下落又到底又是否可控，八奇技和与其相似的东西………这一代的异人必须彻底放弃。”

“丹噬和许新的问题怎么回事？”柳小江眉头皱得更甚了几分。

“这就是公司和上头交涉过的结果。”王震球无奈道。

“公司虽说是站在普通人一边的，但其中毕竟也大多都是圈子里的人，抬头不见低头见的也不想把事情搞得太僵，所以就和上头努力争取了一下，起码要让上头放弃那些针对异人的激进想法。”

“这次关于唐门丹噬的问题，既是上头对异人的一次考验，也是对公司能力的一种确认。”

“毕竟，你说要选择更加温和的手段来处理问题，那就必须要向我证明你有能解决问题的能力，否则………一切也就全都只是空谈而已。”

“如果这次没能解决丹噬的问题，或是靠着解决引发问题的人………最终解决了问题，也就等于是说公司根本没能力用温和的手段解决问题，之后也就再没有了针对此事与上头讨价还价的资格。”

“所以呢……”柳小江得知这件事情以后，不露声色的平复了一下想要骂娘的心情，反问道：

“我凭什么相信你所说的这些，而且就算这些事情都是真的………又和我有什么关系？”

此事发生的太过突然，而且之后可能会引发的结果也很严重，但赵方旭却并未针对此事与自己通过气，突然来这么一下………也只会让人觉得很奇怪。

毕竟，在此之前，各种针对于异人的事务，上面可都是交给公司来全权负责的，基本上就等同于某种层面上的甩手掌柜，不够严重的问题也从来都不会有人参与，以至于就连问都懒得问一下。

结果。

公司这才刚从碧游村事件中遭受了一点点打击，上面就突然做出了这种与往常完全不同的激进决定。

这是不满意公司最近一段时间的办事效率？

还是………

“赢先生，您这么说可就见外了，咱可都是圈里的当事人啊。”王震球摇头叹息道：

“哪怕平时的思想与理念不同，但咱到底也都能算是‘自己人’，公司看待全性也是从不戴有色眼镜………”

“难道您还真愿意眼睁睁的看着，大家在这世上共同的生存环境，之后也因上头的这种激进态度，不知何时也不知什么理由，就突然被再次缩小范围么？”

“……你为什么找上我？”柳小江直勾勾的盯着王震球。

“这个嘛……就是我自己的一些想法了。”王震球从口袋里掏出自己的手机，道：

“就在昨天夜里，我突然接到了上司的电话，说要让我们这些刚好在唐门的人来完成这个任务，估计张楚岚和宝儿应该也已经接到了通知………”

“赢先生，您也知道的，既然要用温和的手段来处理丹噬的问题，只要是如果没有绝对的力量，那么人数的影响也只能是微乎其微，公司索性也就没有再派其他人过来的意思了。”

“我，张楚岚，宝儿，哪怕再算上灵玉真人，还有陆家的那两块料，想在不动许新前辈的情况下，以一种和平的方式断掉丹噬传承………这简直就是强人所难啊！”

“所以……”

说到这里，

王震球罕见有些不好意思的伸手挠了挠后脑勺，道：“我就想到了您这么个明明有着绝对力量，但却并未以此来逼迫唐门放弃丹噬的大人物了。”

张楚岚和冯宝宝那边应该也接到了通知？

这件事居然是真的？

“现在这种状况，找我有什么用？”柳小江摇头道。

“如果你早点说，出手阻拦一下唐妙兴，这件事倒也还可能有点机会，现在………还怎么和平解决丹噬的问题？”

“确实没办法。”王震球对此倒是没有否认，但却忽然话锋一转，笑眯眯的说道：

“赢先生，您刚才和张爷说的那些我都听到了，也明白让‘明事理’的张爷代替许新前辈已经不可能了。”

“但，既然已经没办法再用温和的手段来解决问题了，我们为什么不试试只在明面上看起来温和的手段呢。”

“要知道，上头那些人也不过都是普通人，如果是连异人都没办法看穿的事，他们那些人又岂能看穿其中的猫腻？”

闻言，

柳小江似乎也想到了什么，眼中瞬间闪过了一丝异色，“你是在说吕家的明魂术………吕良那小子？”

“不杀许新前辈，不动唐门的任何人，想在老门长已故的今天，用温和手段来断了丹噬的传承………不可能。”王震球并未直接回应此事，而是自顾自地缓缓开口说道：

“不过，既然刚好有个合适的人选，有能力在不杀许新前辈，不动唐门任何人的情况下，抹去所有关于丹噬传承的痕迹………这难道不是老天的眷顾么？”

亲耳听到这些话，并确认了王震球的想法之后，柳小江也不禁显得沉默了起来。

见状。

王震球倒也并不着急，只是耐心等待着柳小江的答复，眼神也仍在不断上下打量着，这位戴着脸谱的新任全性掌门，似乎也是很想确认对方的真实身份。

几分钟后。

“这虽然是个办法，但却太过分了………”

柳小江缓缓抬头看向对面的王震球，但是说完却又忽然摇了摇头，道：

“算了，还是先让我考虑一下好了………”

话音落罢，

他直接转身离开了王震球的面前，只留给了这位陌生的熟人，一道相对更为陌生的背影………


 第62章 人不能太丧良心


如果不是想得到公司和上面的充分信任，柳小江在了解过唐门这边所存在的问题以后，其实也会觉得自己多少有些多管闲事的嫌疑。

哪怕是传说中从不失手、见之必死的唐门丹噬，实际对于柳小江来说也根本算不上什么威胁。

他就算是纯粹以个人的角度，往最坏的方面考虑事情发展，也只是觉得唐门丹噬这种东西，或许有那么点可能会威胁到自己身边的人罢了。

而且，结合如今唐门人的理念与想法，此事最终发生的可能性也着实不高。

柳小江现在甚至都会认为，即便放任唐门继续传承丹噬，这种手段也很难在当前的世道上，被哪个成功继承它的唐门人用出来，除非唐门又重新拾起了当年的那种饭碗。

可就如今这个社会稳定的年代，只要不是唐门的人脑子真有病，他们又怎么可能再去做当年那种杀人行当？

然而。

现在这种大部分异人都要安分守己的世道，唐门的人就算学会了丹噬这种手段又能做什么？

惩奸除恶？

利用丹噬去处理像是全性一样的异人？

这种事莫说唐门自己没那个心思去做，上面也不可能承认异人流派拥有这种‘执法’权，哪怕他们对待异人的态度仍是任其互相消耗也一样。

任其遵循江湖规矩互相消耗，和让异人圈子发展成真正的‘正邪对立’，完完全就是八竿子打不着的两码事儿。

唐门一旦选择通过这种方式，企图在当前的世道上重新建立起丹噬与自身的威名，搞不好就会引得其他一些厌恶全性的异人，在圈子里来一场正派联合起来剿灭反派的戏码。

对此。

公司和上面的态度一直都很明确，他们可以承认异人圈里的‘正’与‘邪’，但又不希望‘正’联合起来将‘邪’彻底消灭。

因为，考虑到‘邪’完全消失，以及‘正’所潜藏的问题，这么做迟早会让‘正’重新分化一批新的‘邪’，而且还只会是那种相比之前的‘邪’，还要更懂得规矩、更让人觉得棘手的一群家伙。

公司和上面既然已经决定了基于人道主义，不会选择将作为引发问题本身的‘异人’抹除，坚持的做法自然也就变成了以社会稳定发展为重。

所以，在这个必须要坚持的原则问题下，

哪怕你是异人圈里人人喊打的全性，但只要没有影响到普通人的社会，只要没有损害社会秩序的稳定，公司和上面就会客观公正的来处理问题，不会因为你是全性就选择与其他异人区别对待。

反过来讲。

哪怕你不是全性那种相对无法无天的恶徒，但只要影响到普通人的社会，只要损害到社会秩序的稳定，那么不管你是谁………等待你的最好结果可能也是‘终身监禁’！

在如今的这个世道上，异人的存在即是一种错误，但上面还不会把事做的太绝，起码会给异人留下一点可以安分守己的空间。

但若是在这种情况下，还有异人想着要恢复流派兴盛，甚至是有可能会让异人社会变得更加不稳定的苗头，公司和上面自然也就不会再管你究竟是谁，曾经又到底极力促成过哪些大义之举了。

眼下。

唐门没有任何问题，有问题的仅是部分唐门人，以及这部分唐门人的想法，还有能促成他们这种想法的丹噬………

因此。

柳小江站在想得到公司和上面充分信任的角度上，既然有机会以一种与公司和上面无关的身份，帮公司和上面在暗中解决唐门丹噬的问题，自然就要利用‘搅屎棍子’的身份来唐门多管闲事。

此次在明面上，他就是在多管闲事，但偏偏有了全性掌门的这个身份，他这搅屎棍子当的倒也还算是合情合理。

毕竟，全性不就是这样么，一直都是全性想怎样就怎样，从来都不会考虑其他人的感受，这帮人以往多管闲事的情况………难道还少么？

只是……

柳小江这次倒也没能想到，本来是主动帮公司和上面解决一个大麻烦，以求将来能得到二者更加充分信任的情况，竟会忽然变成上面主动要求必须完成的一个重要任务。

而且，这事麻烦就麻烦在，上面和公司之间的居然也起了争执。

必须在不动许新，不动唐门的情况下，让唐门主动放弃丹噬的传承………

这虽然很像是赵方旭的办事风格，也是公司和上面极力争取到的一次考验，但………上面真的愿意见到此事的成功么？

【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

他们既然改变了以往的温和态度，打算以更为激进的方式对待异人事务，这种在态度上的突然转变………真的只是在‘忽然间’发生的么？

这次即便公司通过了考验，自己和王震球、张楚岚等人完成了任务，成功在不动许新、不动唐门的情况下，让唐门这边主动放弃了丹噬的传承，上面就一定会因为公司有这个能力而放弃想法？

啧……

柳小江想来想去，都觉得这事有点不对劲，如果上面不是‘忽然间’改变的态度，自然也很可能不会因为一次两次的失败，放弃自己心中由来已久的想法。

如果上面真是‘忽然间’改变的态度，并且还会因为公司证明了能力而放弃激进想法，那么………又到底是什么原因，让上面忽然来了这么一下？

难不成是有人把手伸向了………

……

柳小江想到这里，考虑到自己又等了两天，赵方旭那边还是没有打来电话，不由得从窗边走到房间床前坐下，摸出了自己揣在长衫内衬里的手机。

片刻之后，

“……小江？”电话拨通后，赵方旭的声音显得有些疲惫。

“赵董，我目前就在唐门这边。”柳小江想到赵方旭也可能不知道自己就在唐门，于是便直接开口说明了自己身在何处。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

果不其然。

赵方旭在听到这句话以后，明显有些意外的沉默了一下，随之道：

“全性之前擅闯唐门的事………你小子也参与进去了？”

“算是吧。”柳小江对此倒是没有否认，而后更是简短说明了一下，自己之所以会来唐门的目的，并重点提及了丹噬的问题，以及唐妙兴的那种想法。

“………事情就是这样，我原本还打算用稍微激进点的手段，彻底解决唐门因为丹噬而产生的这种想法，结果却被西南的那个混球儿主动找上了，说什么要和我合作完成上面对公司的考验。”

说完，他更是稍稍解释了一下自己在唐冢所表现出的态度，认为王震球可能就是因为发现了自己的目的与公司不谋而合，所以才会基于任务的复杂与困难不得不找上了自己，随之道：

“赵董，不动许新，不动唐门，还要让唐门主动放弃丹噬的传承，如果只是那混球儿和楚岚他们的话………这也能算是一种考验？”

赵方旭明显不知道自己就在唐门，说明上面提出让公司证明能力的时候，也根本不认为全性的人有可能会帮助公司，更重要的是………上面那些人同样也不知道自己在场。

公司在这种情况下，想要重新组织人手给王震球和张楚岚等人提供帮助，甚至是让更多人过来和平解决丹噬的问题明显不现实。

这无疑就能说明上面在提出考验的时候，原本就没有想让公司成功通过此次考验的意思。

“………那小子倒是好心了。”赵方旭在了解到事实以后，显然并未计较王震球与全性勾结在一起。

“不过，也赶巧了，没想到你小子也在，王震球的计划么………倒也不失为一种特殊情况下的特殊手段。”

“除此之外……”

“你小子可还有其他的什么办法，能让公司成功通过这次不算考验的考验么？”

“这件事的选择权一直都在唐门自己手里，但考虑到唐妙兴刚死不久的现在，以及他死前在其他唐门弟子面前所表现出的态度………”柳小江想了想说道：

“这时候不用任何手段，想让唐门自己放弃丹噬，难………几乎不可能做到。”

“………”赵方旭再次沉默了片刻，最终声音满含疲惫的说道：“王震球那个计划的可行性………如何？”

“能做到。”柳小江不由自主的皱起了眉头，但还是如实的开口回答道：

“这件事到底过不过分且还另说，但如果公司这次真要是做了，对于唐门来说………多少有些不太公平。”

“赵董，您别忘了，虽然大家在当年那个时候，基本也都付出了不小的代价，但唐门………却付出了另一次更为沉重的代价。”

“说实话………”

“我现在甚至都会怀疑，如果唐门当年也秉承着多一事不如少一事的态度，他们到底还会不会沦落到今天这个地步………”

“在所谓的大义上，我可以毫不犹豫的对唐门下手，但在良心上………也很难讲得通。”

说到这里，他重新起身走到房间的窗边，看向外面那些跟着涂君房与丁氚残扌械奶泼诺茏樱道：

“杀许新，毁丹噬，这罪名我担的住………”

“许新是个早就该死的人，我过来断了丹噬的传承，也不至于让唐门遭受太大的打击，毕竟唐门这些年本就没人会用丹噬，一样还是可以在这世道上生存的很好………”

“但为了达成目的，暗地里耍些阴谋诡计，甚至是控制他人的思想，让他人沦为自己手下的工具，尤其还是唐门的现任门长………这恐怕会间接摧毁唐门的未来。”

“赵董，您这还让我怎么欺骗自己无愧于心，您这就是要把我推向黑暗的深渊啊，您………难道就不怕我再也上不来了么？”

“良心难安啊………”


 第63章 树欲静而风不止


“……那你打算怎么做？”赵方旭对此倒是没有否认，明显也是那种不到万不得已，同样不想看见这种事发生的态度。

闻言，

柳小江略微沉吟了片刻，随之缓缓开口说道：“我打算坚持之前的想法，让全性掌门来承担毁人传承的罪孽，不过在此之前………需要实话实说。”

“实话实说？”赵方旭在电话中顿时一愣，而后道：

“小江，你千万不要乱来，不能因为一时的同情而影响到………”

“许新是个聪明人。”柳小江忽然开口打断道：“但我目前不确定他的态度，不知道他会不会遵从师门的嘱托，听从上任门长的命令将丹噬传下去，并在最后将唐门引向不可逆转的消亡之路。”

“你这是想把一切都压在那个许新的身上？”赵方旭当即否决道：“胡闹！许新是什么人？这是当年引发那场大乱的甲申三十六贼之一！”

“此人当年愚蠢至极的做出了错误选择，不管这些年在唐冢里面有没有反省悔悟，也都不可能改变得了当年所发生的事实，但起码有一点谁都可以确认，唐门让他活下来的决定冒了很大风险。”

“这种心里对唐门有着极大愧疚感的家伙，又怎么可能会选择背叛师门的………”

“重点就在这里。”柳小江此时再次开口说道：

“现在的许新不可能会选择背叛唐门，但关键问题是………如今到底什么才算是背叛师门？”

“赵董，您觉得许新是听从师门嘱托，将唐门丹噬这种手段继续传承下去，以至于最后将整个唐门引向死路………是背叛师门？”

“还是说……”

“许新结合当前的社会背景放弃丹噬，寻求其他方式让唐门在这世道上得以延续………才是背叛师门？”

“你要去威胁他？”赵方旭听到这些话，很快就明白了其中有所依仗的点在哪里。

“当然不会。”柳小江随即否定道：“我其实打从心底很尊敬唐门这个流派，就算是之前想要动用更为激进些的办法也一样，何况上面还特意给公司提出了这么个不算考验的考验？”

“现在如果有可能促成公司通过考验的话，自然就不可以选择任何一种针对唐门来说的激进手段，威胁唐门………也就显得有些不够体面了。”

“所以……”

话说至此，他已然做下了自己的决定，道：

“我打算和这位许新前辈实话实说，在不提及唐门有可能会因为丹噬消亡的情况下，给这位老前辈一个可以自主选择任何道路的机会。”

“当然，如果他选错了路………”

“赵董，那就对不起了，我还是打算坚持之前的想法，通过让这位许新前辈消失的方式，来给予唐门一个针对丹噬问题的警告，确保唐门最终不得不选择向现实低头，放弃丹噬这种取乱之术。”

“…………”赵方旭。

“嘿嘿………”柳小江感觉到电话那头的沉默，不由得自嘲的笑了笑，道：

“赵董，以您的角度来看，那句话怎么说的来着，又当又立………对，我这应该是就是又当又立了。”

“但即便如此又怎样，如果连一个可以欺骗自己问心无愧的理由都没了，这人呐………才是真的一点良心都没有了，因为根本不会由于任何事而感到丝毫愧疚。”

“唉………”赵方旭沉默了许久，才叹息着开口说道：

“既然已经想好了，那就按照你的想法去做吧，上面的事情就算再难………也确实是应该交给我来处理。”

“嗯，多谢您的理解。”柳小江由衷的说道。

“小江，我只有一句话，不管未来什么时候，我都希望你能坚持现在的想法。”赵方旭却忽然道：“现代社会稳定且健康的发展，才是最重要的事，哪怕………唉，算了，就先这样吧，再联系。”

“啊？”柳小江顿时一愣。

嘟……嘟………

听着电话中传出的忙音。

柳小江若有所思的将手机拿到面前看了看，随之便将其重新揣回了长衫的内衬里面，抬眼看向了窗外逐渐灰暗下来的天色。

“夹缝中生存的人，果然都不是那么好做的………”

……

连续七天的后事处理，唐妙兴也终于被安安稳稳的下了葬。

唐门那些被涂君房引出体内三尸的弟子，也都在三魔派那种不完整的功法下得到了控制。

明天，便是柳小江和张楚岚等一众外人，还能留在唐门这边的最后一天时间了。

按照谁也没有明说的约定。

许新也将在柳小江等人真正离开唐门之前，亲自开口说出自己心中所知晓的那些往事。

但。

总有人会因为各种理由而迫不及待。

张楚岚便是如此。

柳小江亦是如此。

深夜。

老校区宿舍大门外的空地上。

“嘿，你说说，明天我就会见你们，这么急不可耐………而且行事鬼鬼祟祟的，你小子难道不害怕么？”许新背对着身后的张楚岚，笑道：

“之前在房间里的那个东西，能在遥远之地清楚的看见你我，而且还可以随随便便放置在任何地方，这里也未必就不会有那样的东西………”

“千里眼……”

“这手段很多修行人穷其一生也未必拥有，如今听说花点小钱就能轻松办到，异人………嘿嘿。”

“这倒是不重要，小子我彻夜难眠啊………”张楚岚看都没看周围，显然不是太在意监控之类的东西，或者说早就已经知道了自己这次，必定就会处于某些人的监控之下。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“所以，就算被唐门的人发现了，想必也能谅解一下我这个晚辈吧。”

“……张楚岚，你想问什么，问吧。”许新略微沉默后说道。

闻言。

张楚岚当即开口询问道：“新爷，在此之前，我想先向您请教一件事，当年包括您在内的那三十六位，您现在到底是怎么看的？”

“无知，狂妄，自大，幼稚………正邪不分。”许新想了想开口说道。

张楚岚对此倒是没有意外，只是神色相对黯淡的说道：“我爷爷就曾在十几年前，为了救您一个人闯入唐门，最终………”

“我知道……”许新头也不回的打断道：“不过还好他没有见到我，不然………你今天就很可能是来找我复仇的了。”

“………”张楚岚这次倒是没说话，但是看向许新背影的眼神，却也还是忍不住有了些许变化。

随后，他摇头摒弃了心中的杂念，再次开口询问道：

“我再问您一件事，三十六位结义的消息是怎么泄露的，是您么？还是董昌前辈？”

“不是……”许新听到这话，回头看向张楚岚，道：

“这件事我也不清楚，你知道………我当年是怎么活下来的么？”

……

另一头，

柳小江站在距离张楚岚和许新二人不远处的某棵树下，眉头紧锁地看着正在听许新讲当年那些过往的张楚岚。

柳小江完全清楚张楚岚的想法，知道这小子应该就是来进行确认的，想要确认许新这位当年的三十六贼之一，到底会不会和自己的爷爷一样，一眼就能认出冯宝宝的身份。

其他的……

张楚岚虽然同样想知道，想了解当年究竟发生了什么，但却显然都不如冯宝宝的问题重要，所以才会在今晚迫不及待的独自来见许新。

毕竟，冯宝宝身上的问题，现在看来显然要比所谓的八奇技更为严重，长生不老更是必然会引起圈里圈外所有人的觊觎。

柳小江不用想也知道。

张楚岚此次在做其他事情之前，哪怕是要配合公司针对丹噬搞点事情，也一定会保证冯宝宝的问题不能被更多人知晓，尤其是在许新明天必定会和其他人说起当年那些事的情况下………

他这么个谨慎的家伙，自然也就要确保许新明天说出的事情，不会让其他人注意到自己身边的冯宝宝！

不过……

柳小江望着不远处二人的眼中瞬间闪过一丝红芒，注意到了许新被人放置在衣袍内里的窃听设备，随之缓缓皱起眉头，开始朝着二人所在的位置走去。

……

“张楚岚，发什么愣呢？”

“啊？”

“现在有什么问题就赶紧问，如果漏下了重要的事情，明天被别人问出来可就不好了………”

“………”

“嘿，明天我会见你们所有人，你却偏要偷偷来找我，我找不出其他原因了………其实你根本不想一起来的其他人见到我吧？”

“……新爷，这次跟我一起来的那几个，您在冢里应该都见过了吧？”

“嗯。”

“……其中两个老的是全性的夏柳青和金凤婆婆，头发浅浅相近于白发的那个，曾是天师府的门人，我师爷张之维的弟子，那个黑头发的女孩是………冯宝宝，我公司的………同事。”

“……你小子到底想说什么？”

“……不过这都不是重点，重点是那个高个子有点卷发的小伙子………”

哒……哒………

话说到这里，二人注意到身后不远处传来的脚步声，纷纷沉默下来转头看向了声音的方向。

“赢……赢先生？你……您怎么也在这，您这是………”

“……是你啊，张楚岚，看来咱们今天的谈话就只能到这里了………”

柳小江缓缓走到张楚岚和许新的面前，并在稍微点头与二人打过招呼之后，直接伸手抓向了许新这位唐门门长的衣领。

咔嚓！

窃听器顿时应声而碎。

随后。

柳小江无视许新与张楚岚二人脸上的疑惑与不解，语气颇为冷淡的开口说道：

“张楚岚，两分钟，想说什么赶紧说，想问什么赶紧问，说完就先离开这里………”

说完，他自顾自地转身走向一旁，背对着许新平静的开口道：

“许新前辈，您清楚问题还没解决，应该知道我迟早会来，现在妙兴门长已经安稳的离去，不会再有人挡在问题的中间了………您说是吧？”

许新逐渐睁开了眯缝的双眼。

“……应该是吧。”


 第64章 张旺的改变


唐门老校区监控室内，

张旺坐在监控显示器前的椅子上，确认自己放在许新身上的窃听器被毁后，不由得略微沉默了片刻，转头看向身边的王震球，道：

“………是赢勾。”

“嗯，我知道。”王震球坐在椅子上，怀抱着双手、低着头，显然也是一时间根本没能想到，柳小江这位全性掌门有什么理由，在这个时间点上迫切的想见许新。

想来想去，也没能弄明白柳小江‘单独’会见许新的意图，于是他便转头看向左手边的张旺，道：

“旺爷，窃听器被搞坏了，接下来该怎么办，要不要去那边看看？”

闻言。

张旺与王震球如出一辙的怀抱着双手，靠在椅子上低头沉默了片刻，随之道：

“这个不知道从哪冒出来的家伙，无疑也和你们两个小子一样心思缜密，甚至还是有过之而无不及………”

“不管这个赢勾的真面目如何，他现在的身份就是一个全性妖人，不同于你这小子，也不同于张楚岚，在马上皆大欢喜的时候，忽然站出来搞这么一手………”

说到这里，老人抬头瞟向身边的王震球，道：

“这个赢勾明知道我在监听许新，还故意给他们时间说出自己的名字，然后才动手毁掉许新身上的窃听器，他………这分明就是在警告窃听器背后的人，不要在这个时候插手他和许新的事。”

“旺爷，明白人啊……”王震球笑着说了句，而后抬眼看向前方满墙的监视画面，逐渐收起了脸上的笑容，道：

“他配合全性的人在唐门乱来，就算说起来是碍于掌门的身份职责，不得不给全性成员提供相对合理的帮助，但我可不信这家伙连一点私心都没有。”

“丹噬的问题………”

“不，除此之外，全性在唐门这么闹，夏柳青还差点丢了命，许新前辈若是现在就死了，没让这帮人来此的目的得到满足，他这种仅为自己考虑的全性掌门，可就很难再让其他成员信服了。”

“小子……”张旺注意到王震球的变化，不免缓缓皱起眉头，道：“关于我唐门丹噬的问题，公司那边………也是同样的态度么？”

“………”王震球没和张旺说过公司和上面的事，也没想到老人家竟会忽然问起这件事，于是在稍显惊讶的同时，也难免出现了短暂的沉默。

“原来如此……”张旺见此瞬间明白了过来，额头上的青筋更是随之鼓起。

不过，老人这次却并未再像之前那样冲动，更没有把心中的怒火与憋屈，发泄给身边代表公司的王震球，反而逐渐压制住心中的情绪，尽量语气平静的缓缓开口说道：

“妙兴师兄，时代已经不同了，为什么就不能好好的想清楚这点，然后商量着决定唐门将来该走什么道路，你却偏要独断专行的把事情搞成这副模样………”

见状，

一直注意着老人状态的王震球，不由得开口安慰着提醒道：“旺爷………”

“我知道您平时就算看起来比较容易冲动，也一直都是个心直口快、刀子嘴豆腐心的长辈，有时以一个唐门外门人的身份在看待问题上，也会比妙兴前辈这种内门人看得更为客观透彻。”

“只是……”

“唐门的师门情谊确实很重，甚至会让一些不切实际的问题，在此影响下逐渐变得顺理成章。”

“就比如现在………”

“您明知道时代已经变了，妙兴前辈所坚持的那种理念，就算事情一步步往好的方向发展，最终也只会让唐门成为上面那些人的眼中钉，说不准什么时候，就会因某种理由，被当成典型针对………”

“但即便如此……”

话说至此，他伸手搭在张旺的肩膀上，主动将笑脸凑到了老人跟前。

“您会拒绝妙兴前辈临终前的请求么，您会主动和许新前辈争夺门长的位子么，您会违背妙兴前辈的遗愿让唐门放弃丹噬么………”

“您显然是不会的，哪怕这么做是对的，也确实很想这么做，但看在自己和妙兴前辈从小玩到大的感情上，这时候再想起妙兴前辈临死前的那些个请求………您是绝对不会违背师兄遗愿的。”

张旺挥手驱赶了王震球的笑脸，随之表情坦然道：“现在说这些已经没用了，我没资格管这些只有门长才能决定的事。”

“小子，与其在我这里动脑筋，你反不如直接去找现在的………”

说到这里，

张旺和王震球顿时微微一愣，大眼瞪小眼的盯着对方看了许久。

随后。

“原来是这样啊………”王震球伸手摸了摸下巴，自顾自地点了点头，道：

“这赢勾现在之所以找上许新，原来就是在针对丹噬的问题，想给唐门一个相对体面的选择，让许新前辈自己来决定最后的结果………”

“啊！不行！我好像知道他们会怎么谈啊！旺爷！我………”

“你不准过去捣乱！”张旺当即开口打断道。

“……呃。”王震球对此不免有些好奇的看着张旺，道：

“旺爷，既然已经知道了这赢勾的意图，难道您就不怕那位许新前辈因为心中的愧疚犯傻，最终亲手将自己………乃至于唐门引向毁灭么？”

“唐新才是门长。”张旺坐在椅子上摇了摇头，道：

“我即便去了也没资格教他怎么做，甚至可能会影响他对问题是非的判断，加强他心中对于老唐门的愧疚感………”

“此外……”

张旺想起唐妙兴之前在唐冢对许新的评价，道：“如果只是在看人这点上，我相信妙兴师兄的决定。”

“……既然他说唐新才是今后最为合适的门长，那么现在就该把这些事都交给他、交给唐新来处理，我………只需要站在一旁看着他们就好了。”

“…………”王震球。

王震球听到这种话，再考虑到当前事实，也明白自己确实不该去，但又被成功勾起了心中的强烈好奇，随即坐在椅子上变得抓耳挠腮了起来。

啊……

怎么办啊？！

这赢勾在了解到公司和上面的态度以后，居然还是做出了这种只要许新选择传承丹噬，他就一定会坚持自己之前那种做法的有趣决定！

这人吧……

你说他不顾大义，不愿站在异人的角度上帮助公司，是个自私自利不为其他同类考虑的家伙，但他却偏偏还给了许新选择的机会，给事情得以和平解决留下了一丝可能。

你说他为人正直，愿意与唐门和平解决丹噬的问题，尊重唐门并且给了许新一个选择的机会，但他却不在意许新究竟是何种选择，无论怎样都会在此亲手断了丹噬传承。

这人……到底怎么回事啊？！

这赢勾………果然也是个非常有趣的家伙！


 第65章 道可道！非常道！


老校区的宿舍大门外，

“赢先生，我问完了，您……您二位继续吧，我就不在这打扰了。”

柳小江见到张楚岚勉强笑着走回了宿舍，随之转头看向仍然还在原地的瘦弱老者，却发现对方也在重新用目光上下打量着自己。

随后，他看了眼张楚岚离开的方向，以及宿舍重新紧闭起来的大门，于是缓缓迈步站到了许新的面前。

“许新……不，现在应该是唐新唐门长了，刚才破坏您身上那个窃听器的行为，算是我在提醒唐门的那位张爷，或者是唐门内部的其他什么人，不要过来打扰我和您这位门长的秘密谈话。”

“而且……”

“如果没有领悟到这个意思，那么刚才在您和张楚岚对话的几分钟时间里，该来的、不该来的应该也都足够时间赶过来了。”

“现在看来………”柳小江环顾了四周，道：“不管是有人传达请示，还是窃听器背后的人，本就是不放心您的那位张爷，总之………他们应该也已经明白了我的意思。”

“唐门长，今天的谈话除了你我之外，不会再有第二个人知道，所以无论想说什么话，都可以放心大胆的说出来，因为不会有任何人来计较这些话，究竟能否对得起什么往日的唐门大恩。”

“您是唐门的门长唐新，我是全性的掌门赢勾，我们现在的身份立场………也仅此而已。”

“呵呵……好个仅此而已。”许新听完了柳小江的这些话，顿时睁开眯缝的双眼，满脸褶皱的笑着说道：

“你小子找我还能是为了什么，还不就是为了我唐门的丹噬，还不是跑过来………杀我的？”

“事情本来不会发展到现在这种地步。”柳小江并未否认许新的这种观点，而是缓缓开口说道：

“如果妙兴门长没那么坚持，没有想去继承唐门丹噬的念头，不让您出来接替门长的位子，问题也不至于会像现在这样严重，起码和平解决一切冲突的可能性………也更大。”

“那你为什么还不动手？”许新看着并未否认要杀自己的柳小江，也不禁对他此时的抱怨产生了一丝不解。

“不急。”柳小江抬头看了看月亮的方位，随之盘腿坐在了地上，将手肘搭在自己的大腿上，然后弯腰用手拄着下巴，抬眼看向对面的许新，道：

“尽管这么说多少会有些不敬，但您看起来也不像是个无法接受事实的人。”

“如果一开始就想靠杀人解决问题，我其实随时都能做到这种看似艰难的事，哪怕没有和您单独见面的机会，哪怕您身边有其他唐门弟子的保护，最终的结果………也一样不会出现太大的变化。”

“毕竟，现如今除了龙虎山的老天师，根本没人能让我感觉到一丝的威胁………”

闻言，

许新虽说下意识的认为柳小江是在说大话，但考虑到对方连丹噬都可以破解的超绝身手，倒也逐渐相信了这些听起来像是梦话的言辞。

随后，他看着坐在地上不打算动手的柳小江，也跟着一点不嫌脏的盘腿慢慢坐在了地上。

“小子，你还是除了无根生之外，头一个让我感觉如此奇怪的人，不………如果要论奇怪的话，你看起来可比无根生奇怪多了。”

“但让人更意外的是，你明明也是全性的掌门，甚至还有着足以让人感到恐惧的力量，但却偏偏走上了一条和无根生，和全性，和大多数人截然不同的道路………”

说罢，老人抬头看向对面依旧戴着脸谱的柳小江，眼中也随之浮现出了极为强烈的疑惑与好奇。

“无根生的道路我同样也看不懂，但却起码能看出他这人在路上的时候，至少不会因任何事而感到迷茫与犹豫，哪怕是去帮助全性的那些恶人………这应该就是他自己早已经做出了选择的结果。”

“但，我现在才看出来，你和他根本不一样，即使你所选择的这条道路，能够得到所有人的认可与尊重，它看起来是那么的‘正常与绝对’，以至于将你包装的跟个圣人一样………”

“你如今给我的感觉，却是依旧不知该如何去做，世道的大义与安稳你想保，相对做了错事的人你也想保………你难不成还真当自己是个圣人了？不累么？”

“世道的大义与安稳，这是人们生存的前提………”柳小江语气平静的回答道：

“如果是做了无法挽回之事的人，自然也有一套合理的规则来进行约束与处罚，这两件事在普通人眼里也根本没什么争论的必要。”

“但，问题出就出在，异人虽然和普通人的想法一样，但却总是会因为力量而高看自己一眼，轻视那些仅在个体上手无缚鸡之力的普通人。”

“这时候再考虑到上面的态度，以及他们希望异人之间互相消耗而放宽的管制，异人和普通人思想观念上的差距就会被逐渐放大………”

“妙兴门长的所作所为，我已经不想评价是非对错了，但像他这种重视自身流派，胜过重视其他一切的异人，也确实不怎么符合以普通人为主导的世道………这也是事实。”

“至于我……”

柳小江抬头直视着对面的许新，道：“我已经说过很多次了，我从不认为自己是个圣人………”

“我所做的一切，包括因为丹噬而想杀您的想法，也都只是在满足自我的某种需求而已………”

“这种需求，既可以是生存物质上的，也可以是纯粹心理上的，正因为对我自身某方面有益，所以无论如何也都会去做到………”

“我………大概能算是个自私自利的好人吧。”

“……自私自利的好人。”许新忍不住重复了一次这句极其扯淡的话，紧接着不可避免的笑了起来。

“呵呵呵………你小子简直了！极品啊！”

“所以，主要是个人原因，再加上世道大义，丹噬的问题必须得到解决………”柳小江道：

“此外在我这里，那些和丹噬相差不多流派手段，甚至是更胜一筹的甲申八奇技，我也都会一个一个的悉数消除干净………”

“还有……”

“唐门长，我刚才说话的时候非常认真，请您不要再笑了………”

“哈哈哈哈哈哈………”

“…………”


 第66章 唐新


有一点，

许新真的说对了，

柳小江目前所坚持的这条道路，确实并不完全出自于心中的本意。

他虽说赞同公司和上面的理念，但若非是顾忌着自己的身份问题，想要获取公司和上面两方信任的话，也不会掺和这种极易引起其他异人鄙夷的事情。

毕竟。

这种事如果极端点来讲，甭管什么所谓的世道规矩，单单只在异人这个群体的眼里看来，公司无疑就是在给上面、在给普通人充当忠犬，柳小江也同样是在给公司的那些人当成枪来使唤。

哪都通公司与现在的柳小江，二者皆是背叛了异人群体，并违背了群体利益的‘异人败类’。

而且，不管是普通人，还是所谓的异人，在不明事理的人眼里看来，哪都通公司和柳小江这样的人，几乎就是一种两头都不讨好的存在。

所以，若是抛开非人身份暂且不提。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

柳小江即便还有着那么点良心，不愿看见安稳的世道再出什么乱子，也必然不可能会像现在这样，主动接下这份吃力不讨好的差事，并且还总要为此做出一些不符合本意的选择与行为。

柳小江承认这世道是普通人的世道，也认同公司和上面对待异人群体的态度，但如果不是有着自己的一部分原因夹在其中，他也觉得做个什么都不管的局外人，才是身处如今世道的最佳选择。

然而。

事实却让他基本没得选。

柳小江在大概了解过双全手的能力，又从赢勾那里得知了自身的存在方式以后，显然也已经不再对变成一个正常人抱有什么执念了。

哪怕是原本希望最大的双全手，在面对他这种古老的非人存在时，也基本不太可能会起到什么作用，若是就连这种情况都还能有所作为，那么八奇技也就不该再被称之为绝技了。

神技………可能都只是对它的一种侮辱。

柳小江的非人身份，以目前来看根本无解，因此只要他还存在于世上一天，也就还有被人发现这件事的风险。

而且，即便他隐藏的很好，情况也最多和冯宝宝类似。

几十年如一日的年轻容貌，乃至于百年后依旧存在的事实，也迟早都会让他和冯宝宝成为众矢之的………

故而，在这种情况下。

柳小江不得不放弃看似最佳的选择，主动参与那些连他自己都认为麻烦的事情之中，以求可以在自己的非人身份暴露之前，获取到足以让公司和上面放心的充分信任。

哪怕有些事真的很麻烦，哪怕有些选择会违背本心，哪怕………在很多人眼中成为恶人！

但只要考虑到赵方旭对冯宝宝的态度，他就会认为自己的付出一定不会是白费的，必须要和公司、和上面提前构建出一种良好的互信关系………

……

在柳小江还算平静的注视下，

许新似乎是觉得笑够了，随之逐渐停了下来，但依旧微笑着看向了柳小江，道：

“无论是否觉得违心，亦或有理由不得不做，你小子对自己倒是认知的很清楚，一个自私自利的好人………说的好啊。”

“唐门长，您应该清楚我的目的，为了让您不会被任何事影响……”柳小江坐在地上伸手示意了一下许新，道：

“我不会重复之前在唐冢那边所说的一切，眼下您又了解了不少关于我的事情，接下来………也该做出选择了。”

闻言，

许新低头略微沉默了片刻，而后忽然抬头看向柳小江，道：“小子，你应该也是公司的人吧？”

“我是全性。”柳小江对此没有任何异常表现，随之更是无动于衷的缓缓开口回答道：

“但，依照我目前的想法，公司所坚持的那种理念，在我这看起来倒也没什么可反驳的，我承认公司的坚持是有一定的正确性。”

“不是公司的人么……”许新直视着柳小江唯一露在脸谱外面的双眼，不禁喃喃道：“这可就有意思了。”

“一个被全性妖人所承认的掌门，坚持的想法居然和那些管理者高度吻合，真不知道你这种人的出现，对于现今的异人来讲，究竟是好是坏啊………”

“有好有坏……”柳小江将许新的自言自语听了个清楚，忍不住仔细想了想，道：

“但对于更多的异人来说，甚至基于异人这个群体来讲………”

说到此处，他抬眼看向对面的许新，道：“应该是件坏事吧。”

“坏事？”许新知道柳小江意有所指，于是便微笑着摇了摇头，道：

“我这些年虽然一直待在冢内，但由于妙兴师兄的缘故，对外面的情况倒也还清楚，尤其是负责管理我们这些异人的那个公司………”

“你小子应该也知道，唐门这些年表现的虽说也算是配合，甚至还按照要求拆掉了门内的不少机关，但相较于其他更多的流派，想必在公司的眼里看来，唐门也只是个还算安分的流派吧……”

“唐门的配合，在自己的眼里，那叫和公司妥协，但在那些人的眼里，应该………也还是那个最不愿配合的异人流派了吧？”

“一个最不配合的异人流派，偏偏还想着通过丹噬这东西，重现往日的那种兴盛时期，哪怕这流派曾经做过些大义之举，但这种事在管理者的眼中看来………不用想也知道是个什么形象。”

“何况，妙兴师兄这次还利用了公司的人，甚至是全性一起来逼迫公司的领导妥协………”

话说于此，老人的眼中瞬间闪过一丝狡黠，道：

“这事儿站在世道大义的角度上，无论怎么看也都是我那位师兄的错吧，你来让我自己根据情况来做出选择，是否要违背师兄的遗愿放弃丹噬传承………不就是在给我们一个解释的机会么？”

“如果只是这样的话，那我现在就可以给你明确的答复………”

“唐门的上任门长唐妙兴，才是促成这一切事故的罪魁祸首，他不经门人同意便擅自做出了决定，导致唐门和公司之间的关系出现了部分裂痕………”

“唐门往日的一切不配合行为，也都是上任门长唐妙兴的独断专行，唐门内部并无任何人对公司怀有敌意………”

“此外……”

“唐妙兴的一切行为，都因受到了丹噬这东西的蛊惑，甚至还妄想通过此等危险之物，重现老唐门往日的兴盛与荣光，唐门弟子对此几乎一概不知………”

“因此……”

“唐门在上任门长唐妙兴死后，打算重新修补自身与公司之间的关系，更觉悟了丹噬这东西就是一种取乱之术………”

说完，

许新微笑着重新看向了对面的柳小江，道：“小子，这种回答，你可满意？”

“…………”柳小江。


 第67章 这帮老家伙！


此等相当于‘大逆不道’的言论，怎么可能会出现在师门情谊颇深的唐门人口中？

除非……

柳小江并未由于唐门的主动放弃而感到丝毫喜悦，反而有种自己被几个老家伙给戏耍了一通的感觉。

他先是略微沉默了片刻，而后既不爽又无奈的摇头道：

“唐门长，这些话究竟是您自己想的，还是其他人提前教给你说的，难不成又是那位老门长的………”

“嘿嘿……”许新察觉到柳小江脸上的表情，不免微笑着伸手捋了捋胡子，道：

“师兄他确实是个很固执的人，在位门长期间也的确没什么建树，但他好歹也是被其他人承认，有资格坐在门长位子上的人………”

“妙兴师兄，从来都知道怎么做，才是对唐门最好的选择，只是因为这个唐门门长的身份，还有他自己对于丹噬的执着………让他不得不在丹噬上赌一赌，想靠唐门自己的力量来重现往日兴盛。”

“哪怕这丹噬确实很危险，对于唐门来说也是把双刃剑，以至于结合当前的这个时代背景，它所带来的弊端也会远远大于优势………”

“除此之外……”

老人收起了脸上的笑容，面色平静的看着柳小江，问道：

“你们这些才来不久的外人，都能看出他对丹噬的执着已经有些不正常了，难道你觉得他自己就没察觉到这件事，不知道自己很可能根本无法成功继承丹噬么？”

“……老门长当时所做的一切，难道不是为了开放唐门，以身作则的解释唐门骄傲，想让其他弟子也去修习丹噬么？”柳小江皱眉道。

许新对此倒是没有否认，甚至还直接点了点头，道：“的确如此，起码在你出现之前，师兄他的确是这么安排的………”

“不过……”

“在你现身于唐门，了解到你的实力，还有你的想法之后，他当晚便再次进入了唐冢，找我重新商量了一下今后的安排………”

“如果你死了，你这位全性掌门，就会成为验证丹噬神话的最好人选………”

“如果你侥幸活了下来，以至于破除了丹噬的神话，那么他之后的一切行为，也就都是在给你做嫁衣，他说………这么做不管结果如何，唐门至少也会在你这里，得到可以重新选择道路的机会。”

“而且……”

“妙兴师兄清楚自己为唐门规划的未来，确实存在着很高的危险性，稍有不慎便会陷入万劫不复，只是种种因素导致他不可能选择放弃丹噬，因为这就是他绝不会放弃的一种执念………”

“你这个人的出现，他或许不想见到，你所坚持的想法，他或许不想承认，但也不可否认这种想法是对的，故而………他把一切都赌在了你这么个外人的身上。”

“…………”柳小江。

“你死在丹噬的手里，对他的计划没有丝毫影响，反而还会证明丹噬的强大，对他来说是绝对的好事，对唐门也不见得是坏事，因为他对此早已有了觉悟。”许新微笑道：

“你最终如果没死，甚至还破了丹噬的神话，那也算是解开了他的心结，之后的行为给你做嫁衣………他也算是以身作则，用自己的命来告诉了其他唐门弟子，唐们的骄傲并不符合当前的时代。”

“而不符合时代的事物，不管你看起来是不是正确，最终也必将被时代所淘汰………”

“所以……”

“小子，你的出现对其他异人来说，或许还真的是件坏事也说不定，但今天在我和妙兴师兄的眼里看来，坏事………还谈不上，好事也不至于，你啊………其实就是一根特别好用的搅屎棍子。”

wdnmd！

这帮老家伙一开始就在玩我是吧？！

居然还他娘的一根特别好用的搅屎棍子！

淦了！

我起初就不该对唐门抱有着任何一丝的尊敬！

柳小江在面具下龇牙咧嘴了起来，但最终还是忍住了没有开口骂娘，看其依旧平静的开口说道：

“那这么说，我的担心就是多余的，您二位老先生既然早已经想好了，我这小辈也就没理由再多说什么了，丹噬的问题………希望唐门长可以遵守约定。”

“嘿，这可不是我做的决定，而是前任门长的最大遗愿，接下来………我也会找时间，和其他看似有些愚笨的门人说明这点。”许新点头道。

“呵呵……”柳小江倒是也没说什么用来威胁的话，就只是略显平淡的笑了笑，随之便从地上起身站了起来。

因为。

他相信许新这个老家伙，应该能想得到利用完自己，之后如果还不遵守约定的话，究竟会给唐门带来怎样的一种后果。

现如今，再多说什么，也都只会破坏目前还算良好的关系………

随后。

许新见到柳小江起身打算离开，赶紧从地上站起来开口说道：

“小子，先别急着走啊，我还有话没说完呢。”

“……还有什么事？”柳小江停下脚步，侧身看向这位唐门的信任门长，显然也没想到在事情得以解决后，对方究竟还能有什么事要告诉自己。

“……嘿，咋说呢。”许新见此依旧面带微笑，甚至还特别不好意思的挠了挠头，道：

“赢小子，接下来的话，就是我自己想和你说的了，但可能会让你觉得有些不要脸，你………”

“说。”柳小江虽然知道自己被两个老家伙利用了，但好在最终的结果也足够让人觉得满意，索性也就并没有真的因此而小肚鸡肠。

此外，唐门丹噬的问题得以解决。

而且，还是以一种不用违背自己本心，也没影响上面对公司考验的方式，和平解决了这个原本看似不可能做到的事。

柳小江对于已故的唐妙兴，以及面前这个弱不禁风的许新，心里面几乎也是很难产生什么恶感。

哪怕真的是被利用了………

“你这样一点也不极端的人确实难得，但相较于普通经受过历练，最终达成了稳定心境的人，你这样的人其实………”

“算了，我还比不上你呢，也没资格在这上面说什么………”

“赢小子，看在我们这些老家伙，还并未固执到让你违背本心的份上，你………能不能答应我一件小事？”

“什么事？”柳小江道。

“自此以后，在唐门没有违背今日约定，也不曾主动招惹你的情况下，不要对唐门的弟子动手………可以么？”

“就这？”柳小江听到这种不算要求的要求，不禁深感疑惑的看了看许新。

“嗯！就这！”许新背着手点了点头。

“好！我答应了！”


 第68章 容不得一点沙子


次日。

“事情就这么简单？唐门的人……真的就这么答应了？”

“唐妙兴不是不明白，对于今天的异人来说，所谓的大义究竟是什么，而是在清楚一切的情况下，选择了坚持老唐门的骄傲，不想让这份骄傲断送在自己手里，也不想让唐门就这么碌碌无为下去………”

“老先生是在用自己的命，来逼迫所有唐门的人，也包括他自己………接受唐门的改变？”

“嗯……差不多。”

“唉！可叹！可敬！如此深明大义的异人前辈就这么没了………着实可惜！”

“可能，在唐妙兴自己的眼中看来，他最终也能算是死得其所吧，不仅解决了自己一直以来的心结，还在最后用自己的命，再次引导了唐门的弟子，成为了一个可供日后产生变化的重要契机。”

“老先生既然以自身作为流派继续发展的基石，在你都已经破除了丹噬神话的情况下，还愿意坚持自己之前所制定的那种计划，这种行为显然就是在给你小子，在给咱所有人一起做嫁衣啊。”

“赵董，唐门今后应该会更加配合公司的管理，也会按照约定无限期的暂时放弃传承丹噬，公司这边是不是………”

“哼，你小子放心好了，我说过公司从来不会戴有色眼镜去看待任何异人，何况还是唐门这种愿意配合公司管理，又为了世道甘愿放弃重要传承的流派，我赵方旭………自然会一直谨记着此事。”

“嗯，我相信您老必然同样深明大义，坚决不会做出那些忘恩负义之事………”

“……嘿，行了，你小子少在那给我上眼药，这次发生在唐门的事，你确实也处理的不错，看来同意你加入全性，成为这帮家伙的掌门，也是我近些年来最为明智的一个决定了。”

听着听着，

柳小江独自走出唐门的校区大门，一个人站在人来人往的热闹大街前，并未再次开口提醒对方重视自己的功劳，反而忽然开口问道：

“赵董，其实还有一件事，我想听听您的意见。”

“什么？”赵方旭意外道。

“现今这个时代，异人的个体力量，虽说要比普通人更强，但却无法左右战争的局势，也基本扛不住科学发展的成果，那………上面为什么突然如此紧张唐门这边的事？”

柳小江回头看了看唐门校区内，几个站在远处看着自己的唐门弟子，随之继续朝着与唐门校区相反的方向走去。

“毕竟，我看就算是那些所谓的八奇技，上面一直以来的态度也都是交给公司来处理，一个丹噬而已………他们用得着这么紧张吗？”

“……小江，我不知道你对丹噬的看法如何，但考虑到你居然可以破解掉丹噬的神话，倒也不难猜测这东西对你可能没什么威胁。”赵方旭略微停顿了一下，继续道：

“不过，你不在乎丹噬，不代表别人也不在乎，如果丹噬真的不怎么样，那种见之必死的传说也就不会出现了。”

“异人的手段，对于普通人来说，几乎也都等于是无解的，但正因为不是所有的异人，都希望用这力量为自身谋利，所以一般寻常手段对于普通人来说，倒也并非是真真正正的绝对无解之事。”

“然而……”

“即便是相较于那些所谓的八奇技，唐门丹噬这东西也都显得极为纯粹，因为它就是为了杀人才存在的………”

“现如今，除了你柳小江之外，圈里多少年来也没人能破解丹噬，但凡是见过它的人也都无一例外，根本没人能从丹噬的手底下逃出生天，甚至就连当初的那个张怀义也是一样………”

“一个仅凭一己之力，就能诛杀各门各派那么多名宿前辈的强大异人，最终也依旧没能在唐门丹噬的手底下讨到好处，这种东西………你让那些管理者如何不重视？”

“更何况……”

“唐门甚至还在当年那个时候，仅凭十位唐门弟子与丹噬这东西，就完成了圈里其他流派联合起来，也都没能成功做到的大义之举，哪怕唐门最终也付出了不小的代价，但………这是什么概念？”

闻言，

柳小江想起自己曾在公司见过的那份记录，不免微微皱起眉头，“唐门是不会的………”

“我知道他们不会这么做，不会用这手段来对付自己人，更不可能在自己家里来上那么一次斩首行动。”赵方旭道：“尽管原本是靠着杀人吃饭的，但唐门一直都是个深明大义的异人流派。”

“但我所能代表的立场仅仅只是公司，立志于平衡异人社会与普通人社会，以求于社会能因此而稳定发展的公司，重点是在异人这里，没办法影响普通人的想法，也不可能代替上面来做决定。”

“不理解公司的异人，可以说公司是站在普通人一边的走狗，这点我在当初建立公司体系的时候就已经考虑过了，但实际上………我也是在以普通人为主导的世道上，尽量温和的处理异人事务。”

“公司既是普通人的保护伞，也是社会秩序稳定的拥护者。”

“但，难道公司就没有为异人圈子考虑过，从来都没有尽自己最大的努力，让异人这种错误继续生存于社会上么？”

柳小江考虑到赵方旭对陈朵的态度，于是道：“……这倒是有，我看的见。”

“可是上面的那些管理者，一个个却都只是普通人的想法。”赵方旭继续开口解释道：

“如果说公司对待异人的态度，实际不全是基于人道主义的考量，或多或少会有些兔死狐悲的想法，那么上面那些只是普通人的管理者呢，他们对于作为社会不稳定因素的异人又是什么想法？”

“原来是这样么……”柳小江略微沉吟片刻，随之道：

“看来世上的异人之所以都被安排在角落之中，也全都是因为各地方上层管理者皆为普通人的缘故，异人还能存在………也只能是他们互相制衡，或是基于人道主义考虑过的结果。”

“为了大部分人的利益，以及整个世道的结构安稳，对待异人这种存在的态度上，他们的眼睛里容不得一点沙子………”

赵方旭叹息道：“唉，这么想虽然太绝对了，但也确实相差的不多………”


 第69章 想的挺好


“嗯，我知道了，您大可放心，接下来的事，我心里有数，不会让公司太难做。”

柳小江和赵方旭交代了唐门的事，确认了上面忽然转变态度的理由，随即便直接挂断了和这位公司领导的通话。

“斩首行动……”

“这种事虽然也无法左右现代战争的局势，但看来有些时候………异人也未必就是那么多余的存在。”

柳小江站在街道的某个十字路口，回头看了看隐约可见的唐门校区，随之若有所思的嘟囔了几句，紧接着再次拨通了某个号码。

“喂？掌门？”沈冲鬼鬼祟祟的声音，陡然从电话的听筒传出，明显正在干些不可告人的勾当。

“事情怎么样了？”柳小江显得并不关心沈冲是否情况紧急，无疑就是没觉得自己交代给对方的事情，会让对方陷入什么特别危险的境地之中。

“嘿，事情果然有趣，这天下会的会长风正豪，居然没事就往王家那边跑，就连之前在罗天大醮中，被王家狠狠收拾过的那个风星潼，如今竟然也像个小弟似的，总是跟在王并的屁股后头。”

沈冲那边依旧偷偷摸摸的低声回答道，但却并未急着挂断和柳小江的通话，显然也没有遇到什么特别紧急的状况。

“天下会的风家，目前对王家的态度细节，现在能确认了么？”柳小江道。

“……说实话，不太清楚。”沈冲略微沉默了一会，道：“掌门，我记得你之前说过要怎么做，但是这风家的态度么………确实很让人看不透啊。”

“尤其这个是风正豪………”

“按理说，这么大个组织的负责人，还是圈里人眼中高高在上的十佬，就算王家的拘灵遣将真有那么点猫腻，他也没必要把自己的姿态放得这么低………”

“毕竟，这都已经是什么时代了，即便过去确实有些事情发生，但大家现在同为十佬中的一员，他王家难道还敢对风家做点什么？”

“至于另一边………”

“这个最近总是跟在王并屁股后头的风星潼，眼中倒是总会不自觉地流露出似有似无的杀意，显然并没有真正放下当初在罗天大醮上发生的事情。”

“但这风星潼只是个孩子，他的态度并不能代表风家，所以我一直都没能确认这到底………”

“哦，这样么，我知道了，那今晚你就可以开始行动了。”柳小江听到这些话几乎瞬间就做下了决定。

“沈冲，倒是你啊，想清楚了没有，究竟是要做个聪明人，还是变成一个傻瓜被我利用，之前我说过的那些听起来确实很像是威胁，但如果是你的话………我可以允许你当个所谓的聪明人。”

“……掌门，唐门那边的事，情况怎么样了？”沈冲并未直接回答这个问题。

“老夏伤的不轻，但是并无大碍。”柳小江如实的缓缓开口说道：“金凤婆婆勉强算是轻伤吧。”

“唐门门长唐妙兴死于继承丹噬失败………”

“除此之外，不管是唐门，还是全性几人，亦或是张楚岚等人，并未出现其他伤亡。”

“现在这个时间点，金凤婆婆他们还有张楚岚等人，应该都在听那个唐门的现任门长唐新诉说往事，婆婆想要从许新嘴里知道关于无根生的事，眼下也算是皆大欢喜的成功了………”

“掌门，你应该知道的我的意思，唐门丹噬的问题………怎么说？”沈冲紧接着再次开口问道，仿佛想要以此来确认什么一样。

“唐门已经无限期暂时放弃了丹噬的传承。”柳小江道。

“………就这么简单？”沈冲怀疑道。

“就这么简单。”柳小江重复且确认的说道。

“…………”沈冲。

“怎么？”柳小江听到电话那头的沉默，顿时开口反问道：“你很意外我能解决唐门丹噬的问题么？”

“还是说……”

“你并不怀疑此事的真伪，而是不理解唐门为什么可以主动，选择放弃丹噬这种强大手段的传承？”

“……为什么？”沈冲不解道。

“因为……”柳小江略微停顿思考一下，随之道：“唐门一直都不是那种聪明人，当然这倒不是说他们的脑子有问题，而是说………他们从来都不屑去做那种聪明人。”

“而且……”

“哪怕是当年身处乱世，唐门也没有明哲保身的意思，现在看来他们唯一的污点便是留下了许新，但这件事在当年看来………也只能说是他们过于顾及师门情谊，但却并没有真的失了大义。”

“唐门并不聪明，但也很聪明。”

“他们不聪明，在于居然会为了所谓的大义，主动选择放弃明哲保身，作为一个刺客却投身于乱世前沿………”

“他们很聪明，在于面临外敌来犯的某时刻，竟会做出谁也想不到的大义之举，一下扭转了圈里人对唐门曾经那种饭碗的鄙夷………”

“否则……”

“你觉得一个曾经在多少年里，都在从事那种杀人饭碗的蜀中唐门，这种有着负面文化与手段传承的异人流派………眼下的问题为什么就只是一个相对危险的丹噬？”

“…………”沈冲。

“聪明人不一定真聪明，正常人也不可能会太傻。”柳小江道。

“不过，觉得所有人都是傻子，只有自己才是聪明人的家伙，往往也都不会有什么太好的下场。”

“沈冲，如果你还要当你的聪明人，只想着通过帮点小忙的方式，从我身上得到未来的免罪金牌，那你未免也太小看我、太小看公司的董事了………”

说罢，也不管电话那头的沈冲是何反应，他当即便挂断了与对方的通话。

然而，

之后就连一分钟都没过，

柳小江的手机就再次传来了震动。

他低头看着上面显示的手机号码，足足十几秒过后才按下了接听键。

“掌门，我………”

“不用说了，今晚9点立刻开始行动，赶在风正豪刚好就在天下会总部的时候，恰到好处的潜入，恰到好处的暴露身份，表明全性掌门对拘灵遣将的兴趣，我自然会在必要的时候现身出手。”

“对了，如果能让风星潼和王并也在场，那就再好不过了………”

“好！我尽量！”沈冲咬牙道。


 第70章 全性的动作


沈冲是个聪明人。

他甚至还曾在某个不错的大学，当过一段时间资深的经济学讲师，听说还深受校方的重用与学生的喜爱。

所以，他在智商上就算不会远超正常人，起码也会在里面保持着中等偏上的水准。

那个时候的沈冲，还没有加入全性，更不是四张狂之一的祸根苗，但根据公司后来调查到的线索来看，他在当时应该就已经掌握了部分‘异能’，并且早已成为了一名常规意义上的异人。

于是，公司推测，他之所以出任大学的讲师，要么就是在寻找信任自己的试验品，以求不断完善那种被称为‘高利贷’的能力，要么………就是在寻找一些极容易被自己所吸引的年轻潜在客户。

陆家门下的那个白式雪，就是沈冲在当年比较满意的一个试验品，亦或是一个成功接受了‘高利贷’，却并未被这能力迷惑心智的优质客户………

但在那不久后。

沈冲也许是完善了自己的能力，也许是确认了自身能力的效果，总之就是很快从大学申请了离职，‘高利贷’的能力也随之开始在圈内崭露头角，并最终因为能力的负面影响，他加入了全性。

沈冲的能力之所以会被称为‘高利贷’，无疑也正是那段时间多次使用能力，并让人根据其负面影响察觉了能力虚实的结果。

而且，不得不说，‘高利贷’三个字，用来形容沈冲的能力，也简直是再贴切不过了。

沈冲的能力很特别，效果上也确实出众，甚至都不需要自己多做些什么，仅需与人签订一份所谓的契约，便能凭借这个签订了契约的工具人，之后源源不断的躺着赚取利润，增强自身的实力。

但相对的。

这能力虽说对沈冲几乎没有任何的风险，但对于那些和沈冲签订了某种契约的人来说，这份契约却很容易就会让他们陷入疯狂，因为其中存在着要被沈冲不断抽取高额利息的情况。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

高利贷，不要你倾家荡产，不要你家破人亡，也就不会被称之为高利贷了。

沈冲的这种能力，在正常人眼里看来，无疑就是一种损人利己，相对极为阴损的异能手段，加上受到其蛊惑的圈内异人，最后大多都没什么好的结果，自然也就逐渐让圈内人对此感到了深恶痛绝。

这种情况下，还想继续发展客户，还想用这能力提升自己，沈冲除了加入全性之外，还能有什么其他更好的选择？

柳小江不难猜测沈冲当初加入全性的想法，因为那无非就是从中感受到了某种所谓的不公平，不甘心于为了迎合那些瞧不起自己能力的人，主动放弃自己费尽心思研究完善出的强大手段。

那些瞧不上自己能力的人，总要找些冠冕堂皇的理由来针对自己，暗地里却同样抱有着嫉妒的眼光………虚伪至极！

沈冲在当时，多半就是这种想法，以至于最终才选择加入了全性………

柳小江也曾针对这些事与沈冲谈过，尽管对方在当时并未给予什么明确答复，但考虑到沈冲近几年逐渐愈加收敛的做法，以及并不打算和公司作对的那种态度，倒也觉得这种可能性确实很大。

一步错，步步错………这话并不绝对。

沈冲在加入全性之后，或许也曾多次使用过能力，迫害过不少圈内的异人，但以他的行事风格来看，强迫他人与自己签订契约之类的情况，倒也十有八九是不可能发生的事情，最多就是蛊惑。

况且，契约至少要做到‘白纸黑字’，才能被称之为是一种契约，一切后果都明确告诉你了，你还愿意签这种不利于自己的契约………

柳小江对于那些会被沈冲蒙骗，选择与他签订了契约，并最终走向极端的异人们，也还真就是一点同情心都不会有。

毕竟，他不久前才刚刚问过沈冲一个问题，那便是一个自身状况很不好，不得不选择接受高利贷的人，沈冲会选择与这样被逼无奈的人签订契约么？

结果。

沈冲则是不出预料的来了一句：和这样没有选择的人签约，那多没意思啊？

也正因为是有了这样一句话。

柳小江才会决定留下沈冲这个与夏禾同样，当初都是因为自身能力问题而不得不加入全性，但在做事上却又更偏向于一个全性妖人的家伙………

因为。

沈冲虽然有罪，但罪不至死。

何况，他还是个懂得及时回头、有能力给自己办事的聪明人………

――――――

夜晚，

九点左右，

沈冲准时出现在天下会总部的街道前，依旧穿着自己那身像是某个公司职员的衬衫西裤，也并未通过全性域画毒的能力进行过任何伪装。

他拿着自己的手机站在街道上，打开通讯录翻到柳小江的号码，却也只是相对沉默的看了许久，并未真正拨通柳小江的电话。

“一个全性妖人……”夏禾怀抱着双手，倚靠在公交站前，见到沈冲犹犹豫豫的模样，不由得缓缓开口提醒道：

“这么正大光明的接触天下会，还想见人家天下会的会长先生，还是全性才刚刚在唐门大闹过的时间点………”

“你想说我一个人会很危险么？”沈冲收起手机，回头看向公交站前的夏禾，无奈道：

“那你陪我一起去啊？”

“……呃。”夏禾听到这话，当即从沈冲身上转移了视线，道：“还是算了吧，这里可是天下会的总部，多我一个人也不多，少我一个人也不少，结果也不会因我一个人，发生什么太大的变化。”

“所以说……”沈冲一脸‘呵呵’的推了推眼镜，“你除了想来接应我一下，也是来看看能否给我收尸的，是吧？”

“毕竟朋友一场……”夏禾微笑着摊了摊手，但她的双手上却已然戴好了，只有准备要和人进行交手时，才会出现在其他人眼中的特殊手套。

“……那我可真是谢谢你了啊。”沈冲道。

“呵呵……”夏禾见到沈冲那种吃瘪的模样，不由得朝着天下会总部的方向，微微颔首示意着说道：

“行了，时间已经差不多了，风星潼和王并刚好也在，你还是赶快过去试试水吧，现在还没必要下那么大的决心，掌门不是都已经说过了么，他会在必要的时候选择出手………”

“而且，从时间上来看，四川到这里的飞机，应该也早就已经到了，掌门说不定就在哪里看着你呢，为了考验考验你这个摇摆不定的聪明人………不是么？”

“……啧，真羡慕啊，我要也是掌门的师嫂就好了。”沈冲忍不住撇嘴，却见到夏禾转身就走，不免下意识的开口说道：

“诶！夏禾！你干嘛去？！”

“滚！我管你死不死！死了也是你活该！”夏禾头也不回的说道。

“…………”沈冲。


 第71章 无妄之灾？


天下会总部，

董事长办公室内，

“沙燕，晚上回来一起吃个饭吧，你老妈今天做的这一大桌子，可全都是你小时候最爱吃的菜，你的弟弟妹妹们也早都从外面回来了，就连星潼也专门………”

“是，是有王并那孩子，老爸明白你的想法，但你也要理解下老爸的………”

风正豪坐在办公桌前话都没说完，就听到电话中传出了阵阵忙音，不免深感无奈的摇了摇头。

随后，他似乎想到了什么一样，再次用桌上的座机电话，不太熟练的拨通了一个号码。

“小亮，你最近有没有和沙燕………哦，在一起呢是吧，那正好，帮我好好照顾一下沙燕这孩子，你也知道她最近的情绪有些不太稳定，如果你也在的话，叔叔也就放心了………”

“嗯，好，那就先这样吧，如果缺钱了，记得和叔叔………”

再次听到电话中的忙音，

风正豪对此也不免微笑着摇了摇头，“唉，这些孩子啊………”

说罢，他便将手中的话筒，重新放在了座机上，专心处理起了手中的事物。

然而。

滴滴滴滴滴………

风正豪才刚放下不久的电话再次响起，但由于上面显示的号码是公司前台，他对此倒也并未多想什么，随即重新拿起了话筒。

“小李啊，有什么事么？”

下一刻，

风正豪听完了公司前台小姐的叙述，顿时缓缓皱起了眉头，“沈冲？这个名字………能确认么？”

……

许久之后，

办公室外的走廊尽头，

“喂，不是说要吃大餐么，回来这边做什么？”王并双手插在口袋里，走在风星潼的身边，言语中显然有些不满，仿佛对方做了什么对不起自己的事一样。

“嘿嘿……”风星潼笑着说道：“王哥，你别着急嘛，这次真的是大餐，我妈做的饭可不常能吃到，今天她突然说要露一手，好事儿啊………我能忘了王哥你么？”

“你妈做的饭？”王并听到这话反而眉头一皱，不爽道：“你妈难道是名厨么？她做的饭比得上高档酒店？就这也能算是什么好事儿？得了吧！”

“……嘿嘿，别这么说嘛，我妈的手艺真的不错。”风星潼下意识的握紧了拳头，但只是一瞬就重新松开了手掌，赔笑道：

“王哥，我和你保证，今天这顿………肯定不比那些高档酒楼的差！”

“呵呵！”王并瞥了眼身边的风星潼，道：“你要是骗我，到时可别怪我掀桌子，如果真要是闹得不愉快了，你小子担得起这个责任么？”

“要知道……”

“你爸当初为了讨好我们王家，可是在老爷子面前下跪起誓过，还说今后要以我们王家马首是瞻，我家的老爷子也说了，如果我和你接触感到了不妥，之后就算你们全家跪在地上不起，也没用！”

“呵呵……我明白的，王哥你放心好了，如果说我家的手段，我或许没什么自信，但要说我妈这做饭的手艺，我可比谁都自信。”风星潼立马拍着胸脯保证道。

见此，

王并才终于还算满意的点了点头，随之伸手拦住了风星潼的肩膀，道：

“小子，别以为我是傻子，谁不知道你们风家那点小心思，不就是为了我们王家的拘灵遣将么，行啊………那就给我准备好相应的代价，别以为略施一点蝇头小利，就能让我们王家人感到满足。”

“我不知道我家的老爷子到底怎么想，但在我这………你们想得到王家的拘灵遣将，呵呵………你们全家下跪求我试试？”

“………”风星潼这次没有说话，也忍着没有看向将脸凑过来的王并，只是任由对方揽着自己的肩膀，继续朝着风正豪的办公室走去。

随后，

王并见到风星潼表现的如此无趣，也就没继续在言语上侮辱风星潼和风家，反而收回了揽在对方肩膀上的手臂，眼神嘲讽的跟着对方一起去见风正豪，想着之后在风家的家宴上再来过过瘾。

然而，

二人走过这层通往董事长办公室的最后一个转角后，却发现一个身穿黑色长衫、带着诡异黑色脸谱的家伙，眼下就站在风正豪办公室的门外。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

见此，

风星潼与王并顿时停下脚步，因为他们发现那个看起来极为诡异的家伙，即便看见了自己二人的到来，也还是沉默的站在办公室门外，就那样一言不发的站在那里看着自己………

此人绝对不是天下会的成员！

这是风星潼和王并，在察觉了对方那种诡异行径之后，几乎同时浮现在脑子里的一个想法。

如果是天下会的成员，亦或是有求于天下会的外人，怎么可能不知道风星潼的存在，又怎会如此沉默的站在原地………甚至都不主动过来客气一下？

“小子，这是怎么回事，难道你爸有客人么？”王并注意到神秘人的态度，不由得缓缓皱起眉头。

“天下会居然还愿意接待这种没礼貌的客人，果然………你们风家都是软骨头啊。”

闻言，

风星潼眼中瞬间闪过一丝恨意，但却还是努力压下了心中的情绪，微笑着看向了不远处站在办公室门前的陌生人，道：

“这位……这位先生，您有什么事吗，为什么只是站在门外，不进去和我老爸详谈一下呢？”

“难道是刚打算进去，就被我们不小心给打扰到了，如果是这样的话………不好意思啊，确实是我们来的不是时候，您请见谅。”

听到这些话，

柳小江感知到办公室里的二人，明显已经察觉到了门外的动静，随之便不在隐藏自己的气息，主动朝着风星潼与王并二人走来。

“风少爷，卧薪尝胆么，是因为别有目的，还是单纯得罪不起王家，那………就我来帮你一下吧。”

风星潼不免一怔，“你……”

“你TM谁啊！”王并见到柳小江那种高姿态，当即习惯性的抢先开口说道。

“什么风家王家的，这些关你屁事………”

“我的名字是赢勾。”柳小江一步一步的朝着二人走去，语气极为平静的缓缓开口说道：“全性的现任掌门。”

“我和当年的莫名居士不同，不打算与你们王家和解，也不值得你们王家原谅……”

“因为今后对于王家，甚至是很多和你们差不多的人来说，我就是那个绝对无法被原谅的恶人。”

说到这里，他更是抬头看向在场的王并，道：

“于你而言，更是如此………”


 第72章 王并之死（上）


赢勾！

即便王并再目中无人、再飞扬跋扈，但作为四家之一的王家人，十佬王蔼最为疼爱的孙子，自然也知道‘赢勾’这个最近出现在大佬们眼中的名字。

“赢勾！你就是赢勾？！”

王并看着正在朝自己走来的柳小江，双掌之内即刻浮现出诡异的黑牛并转头看向身边愣神的风星潼，骂道：

“好啊！风星潼！王八蛋！真有你们风家的！居然敢和全性妖人联手！你TM找死！！！”

话音落罢，也不管事实究竟如何，王并居然趁着风星潼发愣的时候，气急败坏的直接选择了对风星潼下手。

下一刻，

王并围绕着诡异黑诺氖终疲便狠狠拍向了对此毫无防备的风星潼，而且一上来瞄准的就是风星潼的后脑要害！

然而，

柳小江距离王并与风星潼的位置很近，最多也就只有不超过五米左右的距离，自然也不可能会让王并这种家伙得手。

或者说，实际早在一开始，基于对王并这种人渣的了解，他就已经提前做好了对方可能会乱来的准备。

王并才刚一抬手。

柳小江便随之将走廊的大理石地板踩碎了一块，瞬间出现在了风星潼的面前，抬手抓住了王并想要作恶的手腕，而后便是毫不犹豫的用力一掰。

咔嚓！

一声极为渗人的脆响过后。

王并的手掌已然呈现出了可怖的弧度，以至于完全歪向了手臂的右侧，导致他彻底失去了对自己这只手掌的控制权。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

“啊！！！！！！”

瞬息过后，剧烈的疼痛侵占了王并的大脑，使得这位自诩为‘世界王者’的大少爷，在柳小江面前特别不争气的惨叫了起来。

与此同时，

风正豪与沈冲二人，也从身后不远处的办公室内走了出来，但一出门正巧赶上了王并的手腕被折断，饶是此二人也不免下意识的直接愣在了那里。

“啧……瞎叫唤什么，不就是废了一只手么，难道王家的人都像你一样没出息？”

柳小江见到王并只是一个劲儿的在那惨叫，甚至都没有继续针对敌人发起攻势的意图，不由得一脸嫌弃地松开了对方的手腕，任由对方满脸痛苦的捂着手腕，继续用那种凶狠的眼神盯着自己。

随后，他转身看向从办公室里出来的风正豪，道：

“风会长，此人刚才不分青红皂白，打算直接下手杀了风少爷，我这么做………应该不算是在给您添麻烦吧？”

“………”风正豪迅速看了眼场中的情况，并与柳小江身后的风星潼对视了一眼，随之伸手推了推鼻梁上架着的眼镜，微笑道：

“如果事实的确如此，我自当感谢先生出手救下了犬子，只是先生您到底………”

“赢勾。”柳小江颔首示意了一下风正豪身边的沈冲。

“风会长，这位………就是我刚刚和您提到过的，我们全性现在所有人都承认的掌门了。”沈冲立即会意，随即开口确认道。

“…………”风正豪。

见此，

风正豪还没说话，柳小江身后捂着手腕，满脸怒意与愤恨的王并，却率先开口指责道：

“风正豪！你知不知道你在做什么！勾结全性妖人！联手对付我们王家！你这是在自己………”

但，风家对此究竟怎么想的不知道，柳小江反正是很讨厌王并这种家伙，总觉得此人存在便是对自己莫大的嘲讽，于是便直接转身，一把掐住了对方的咽喉，强行让对方闭上了那张臭嘴。

明明没有实力，却还能凭借身份，在圈子里飞扬跋扈………

自己明明很有实力，却因为非人的身份，只能夹起尾巴做人………

这世界还真是不公平啊。

“你……你……给我……松……松手……”王并感受咽喉处正在不断加大的力道，顿时因为喘不上气而憋得满脸通红，但就算极为艰难的开口说出了几个字，却也依旧还是那种高高在上的姿态。

“赢先生请住手，千万不要冲动………”风正豪见到柳小江不为所动，王并的脸色也逐渐开始发紫，立马走过来开口阻拦道。

“风会长，他刚才可是要杀风少爷，这样的人你还留他做什么？”柳小江侧头看向走来的风正豪，道：

“难不成跪在地上的时间太久了，狮子也会觉得给人看家护院的生活………很舒服么？”

风正豪根本不在意这种等同于是在看清自己的话，反而仍旧是那般微笑着开口请求道：“赢先生，话不能这么说，我看还是先请您………”

“风少爷……”柳小江没再理会身后的风正豪，忽然转头看向身边一言不发的风星潼，道：

“我是全性的妖人，还是全性的掌门，其实并不在乎这种人渣的死活，但也不介意身上是否会背负他的命，反正以这货的人性，就算今天放他回去了，事后也必不可能会记着你们风家的好意。”

“这样吧……”

“风少爷，只要你肯把拘灵遣将交给我，这个王并的命就由我赢勾来背了，我也会帮你们天下会来应对王家的事后报复………如何啊？”

闻言，

风星潼先是一愣，随之不免陷入了沉默，无疑也是动了这方面心思，只是一时间还不能确认此事的可行性，又或是正在考虑自己该不该与全性妖人合作。

总之，

这位风少爷显然也并不是对王并的命没一点想法。

“星潼！不能答应！”风正豪明显非常了解自己的儿子，也清楚王子仲老爷子的灵魂消散以后，对自己的这个儿子产生了多么大的打击。

但，考虑到自己的身份，以及公司对待异人事务的态度，他无疑还是认为不该把事情做的太过激进，起码在当前的这个时间点上………十佬之间的冲突，肯定也是公司和上面所不想见到的情况。

何况……

这赢勾和沈冲是什么人？

这两个家伙可是全性的妖人！

全性妖人居然出现在天下会内部，还在天下会这边杀了王家的王并？

太巧了！

公司和上面怎么想？

其他异人怎么想？

王家又会怎么想？

天下会如何才能置身事外？

这个赢勾明显就是在算计天下会！


 第73章 王并之死（下）


“我……赢先生，您还是放开王哥吧。”

风星潼看了眼一旁的风正豪，最终还是选择了听从老爸的命令，强忍下了心中因王子仲老爷子而产生的仇恨。

闻言。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

风正豪也是略微松了口气，自己最喜欢的儿子终归还是聪明的，并没有因为一时的仇恨而彻底失去理智。

另一头，

沈冲见到风家父子的反应，反而缓缓向上扬起了嘴角，看向了场中仍在钳制着王并的柳小江，显然并不认为自己的这位掌门，真会把计划中如此重要的一步，交给并非自己人的风家来做决定。

与此同时，

王并听到风家父子的对话，感受到咽喉处的力道逐渐放松，饶是他事后必定不会就此罢休，也还是眼神异样的看了看这对父子。

然而，

就在风家父子与王并，都觉得此事会暂且告一段落的时候，

咔嚓！

一声脆响却直接让三人瞪大了眼睛。

王并更是难以置信的看着柳小江，紧接着眼中便迅速失去了神采，之后在双手无力垂落下来的同时，他的脑袋也随之扭曲着耷拉了下来。

扑通。

柳小江松开扭断了王并脖子的手掌，任由这位‘世界王者’无力的倒在地上，转身面向眼神凝重且复杂的风正豪，道：

“风会长，我承认您是个狠角色，哪怕是委屈自己和家人，也要坚定自己内心的想法，此外我也相信您这样的人，对王家必定也有着自己的一份考虑。”

“但，我这次既然来了，也算准了您不是头脑发热的人，不会一上来就和全性拼个你死我活，眼下………更是抓住了一个很好的时机，能让天下会不得不与全性合作，又怎会轻易放过这个机会？”

“……你果然是有备而来的。”风正豪脸上的笑容早已不在，他看着这个名为‘赢勾’的全性妖人，哪怕不可能现在就和全性动手，也全然没有了一开始的装模作样。

毕竟，王并已经死了，死在了天下会总部，这已是无可争议的事实了。

而且。

这个赢勾的实力非常强大，起码能在不被任何人察觉的情况下，一个人摸到了自己的办公室门外………这种事就连十佬也未必能做得到！

天下会很可能留不住这两个全性妖人！

另外……

今后只要这个赢勾有意宣扬，那么天下会若想摆脱和全性有所联络的嫌疑，也只能是痴人说梦………

一切………都源于自己接待了不知为何而来的沈冲，都源于自己并没有一上来就选择敌视全性妖人！

“风会长，您这可算是聪明反被聪明误啊，千万可别怪我们办事不择手段，我们………可是全性啊。”沈冲见此不由得推了推眼镜笑道。

风星潼虽然有所猜测，但毕竟刚来就见证了这么多，一时间也难免有些不知所措了起来，“沈哥，你们这到底是………”

“没事的，风少爷……”沈冲转头看向风星潼，由于知道对方这段时间的所作所为，态度倒也还算是欣赏的说道：

“不管接下来事情究竟如何发展，我想我们这位掌门先生对于天下会，大概率应该也是不会有什么敌意的，只要………”

“拘灵遣将？”风正豪眉头紧锁的看着柳小江，但对此又明显有些不太理解，“如果是为了我们风家的拘灵遣将，那你又为什么要杀王并，他们王家不是也………”

“都一样。”柳小江略显平淡的开口回答道：

“不过对我来说，还是你们风家的拘灵遣将更重要，所以等处理好了天下会这边的情况以后，我会亲自带着地上的尸体，去和王家‘换取’他们手里的那种拘灵遣将。”

“如此一来……”

“王并今日死在天下会内部的事实，只要风会长有能力避开自己人的耳目，相信之后也根本不会有任何人知晓此事。”

“当然了……”

“这一切的基础，也都需要您风会长，答应我们所提出的条件，否则………你们自己处理王并的尸体。”

风正豪闻言低头思考了片刻，随之道：“赢先生，您说的我都明白，但我凭什么相信………”

“就凭我能在不被任何人发现的情况下，一个人在你的办公室外面待了很久，直到风少爷过来为止………”柳小江道：

“够了么？”

“赢先生，您突然现身在圈子里，突然成为了全性的掌门，今天又突然来我天下会，如果仅是为了拘灵遣将………为什么不直接对我风家的人下手，偏偏要同时得罪我们风家和王家两方？”

风正豪对此难以理解，想不通柳小江杀王并的理由，如果单纯只是为了王家的拘灵遣将，就可以毫无顾忌的杀掉王蔼最疼爱的孙子，那为了自己风家的拘灵遣将，又为何会是现在这种行为。

如果没有一个看似合理的解释，风正豪这种人显然还是会下意识的认为，柳小江今天之所以会对风家和王家是两种态度，很可能就是对风家还有什么其他不可告人的目的。

“因为风家不是风家，风家实际是天下会………”柳小江道。

“相对，王家却只是王家，他们只会考虑王家的事，不到迫不得已的时候，从来都不会考虑其他的事。”

“风会长，您不仅只是个异人，还是个很成功的商人，而且基于异人的身份，您也必须是个民族企业家………”

说着说着，

柳小江回身面向王并的尸体，从口袋里面掏出了许久未用的‘噬囊’，直接就在风家父子的注视之下，一下将王并的尸体吸入了法器内部。

做好这件事，他重新看向风正豪，道：

“所以，相对于所谓的私人家族，天下会这种正规合法的异人组织，而且还是市值几千亿的龙头商业机构，如果动了………肯定也会给更多的圈外人造成影响吧？”

“风会长，您才是聪明人啊，明明有着拘灵遣将这种绝技，之前居然一门心思的选择了从商，还把天下集团搞得这么大………”

“但可惜……”

“圈里有些人可不像我，他们可不会在意您有多重要，更不在乎公司是否会从中介入………”

“只要您风家还都是异人，他们就会按照江湖规矩来办事，大不了之后就派人接手您的天下集团，反正他们家大业大………也不愁没人能管理好这么大的商业机构。”

“何况……”

“天下会没了又怎么样，普通人被影响了又怎样，他们可都是按照‘规矩’办事的，后续的事………头疼的可不是他们啊。”

“风会长，交出拘灵遣将，王家的事我给您办了………”

“另外……”

“风家还是放弃拘灵遣将的传承吧，就让它终结于风少爷这一代，给后世留下富足且安定的生活………不好么？”


 第74章 风正豪


风正豪是个很有手段的人。

柳小江起初在龙虎山上见过风正豪，并从公司了解到天下会的起家经历后，便一直都认为天下会之所以能有今天，几乎也全都是这位风会长一个人的功劳。

如果天下会的会长不是风正豪，换成是其他任何人来当，哪怕是当今的那些十佬………也绝无可能在当年那种情况下，将天下会一步步发展至今天这种程度。

要知道……

风家可不是王家，并非是‘四家’那样延续多年的异人家族，更不存在什么从古至今家传的功夫。

而且，就算是拘灵遣将的领悟者风天养，当年作为异人也并非是继承了什么家族手段，而是拜在四川凉山那边的巫觋门下学习了巫术。

巫觋之术，并非风家的家传手段。

风家早些年除了风天养之外，也根本没有‘四家’那种异人背景，更不存在什么因背景所累积的人脉与资源。

王家因从风天养手中得到了拘灵遣将，所以主动出手帮助风家从当年一路走来？

这事纯粹就是王蔼那个老家伙在放屁！

王家在当年得到拘灵遣将以后，压根就没有派人与风天养的后人接触过，只不过是得到了自己想要的东西，没有再派人继续针对风家的后人罢了。

此外。

王家作为圈子里的四家之一，在当年那种连公司都不存在的乱世，基于‘大家’对八奇技那种心照不宣的态度………

他王家既然已经抢先得到了拘灵遣将，那么其他对此早已达成了某种默契的异人，又怎么可能会继续针对风家的拘灵遣将下手？

谁先得到了就是谁的！

这便是当年那帮觊觎八奇技的异人，早在针对八奇技下手前就定好了的潜规则！

帮助风家后人？

如果不是风天养当年把自身姿态放的那么低，若非还有其他或许会眼红的异人流派在旁看着，他王家又怎么可能会放任风正豪这个‘小丑’蹦Q，甚至还任由对方凭借自己的能力成为十佬？

王家什么都没做！

他们甚至都未曾开口要其他人放过风家后人，只是其他人出于当年那种早已定好的潜规则，并按照这个规矩主动放弃了风家的拘灵遣将而已！

同时。

王家又碍于圈内其他人的眼光，也不好出言明确表达对风家的态度，更不会主动出手针对风家后人罢了！

所以。

风正豪才能在既没有人脉和资源，又拥有着拘灵遣将这种绝技的情况下，安安稳稳地纯粹凭借自身的出色能力，一步步将天下会发展成今天这种庞然大物。

一个人仅凭自身能力，发展势力直至跻身十佬，哪怕是在无人针对的情况下………风正豪的能力也绝对是足够出色了！

如此有手段的人，怎么可能会在了解到当年的部分事情以后，还甘愿跪倒在王蔼那个老家伙把持的王家面前？

而且……

柳小江最近一段时间还听说，风正豪居然还让王家的不少人，渗透进了自己旗下的很多家公司，为了补偿那些对此不满的公司股东们，甚至还自己大出血补偿了那些不满的股东。

这一系列让圈外人看不懂的操作，也让天下集团旗下的很多家上市公司股价，出现了极大幅度的下跌………

如此肝脑涂地的单方面利益输送………

柳小江其实也不难猜测以风正豪的为人，将来或许会让王家付出更为沉重的代价，但眼下………他显然也已经没心思再等待下去了。

因为。

现如今，以天下会所拥有的力量，以及王家对天下会的态度来看，风家若想等一个有把握至王家于死地的机会才动手，多半也还需要耐心等上一段不短的时间………

……

“这……”

风正豪见证了柳小江利用法器收纳王并尸体的行为，不由得看了眼柳小江手中那个弹珠大小的‘噬囊’。

“赢先生，您要不是全性的掌门，今天这种深明大义的说法………我可就真的相信了。”

“……名门正派又怎样，异人组织又如何。”柳小江把‘噬囊’重新装回口袋里，道：

“大家还不是都生活在现今的这个世道上，我们全性就算是恶………也需要一片能让我们继续恶下去的生存空间。”

“或者说……”

说到这里，他抬头看了看身边的风星潼，以及对面不远处的风正豪，道：

“风会长，您是个聪明人，也是个有手段的人，那就应该知道‘恶’这件事，只要不把事做的太过极端，有时甚至会比大多数的‘善’更具利用价值。”

“现在依我看……”

“全性身上的问题或许很大，但却不可能大过当年的八奇技，也不可能比你们这些八奇技的传人，在上面那些领导者的眼中更受重视。”

“毕竟，全性的问题虽然有，但其自身力量却并不强大，以至于完全没机会以颠覆的方式，在未来成为某种新社会、新秩序的‘善’。”

“但……”

“八奇技，以及和八奇技差不多的那些东西，在如今这个世道上看起来就完全不同了。”

“我们永远都是贪婪的，而且越是掌握力量我们，清楚力量才是一切我们，就越会更加渴求于力量，它们………已经足够吸引我们所有人了。”

“它们在当前这个稳定的社会上，无疑就是一种不断勾引异人的取乱之术………”

“而且………”

“它们目前大多都不在‘恶’的一方手里。”风正豪显然也已经明白了柳小江的意思，于是便直接开口说出了柳小江想说的话。

“所以啊，上面的那些领导者，暂时还想不出一套合适的处理方案，因为他们无法以针对‘恶’的方式，来针对自己曾经所认定的那种‘善’。”柳小江点头道。

“这种情况若是拖下去，等到‘善’因为取乱之术，暗地里成了比‘恶’更棘手的‘新恶’，届时距离所谓的大乱………可能也就不远了。”

闻言，

风正豪在风星潼不解的注视下，低头仔细想了想这件事的可能性，随之微笑着重新看向了柳小江，道：

“……赢先生，受教了。”

“另外……”

“赢先生如果决定了要对王家下手，那么之后带着王少爷尸体去王家的时候，您打算将此事最终做到什么程度，需不需要天下会在其中………”

“我一个人就够了。”柳小江摇头道。

“如果风会长可以答应，放弃让风家的下一代继承拘灵遣将，那么这对我来说…………就已经算是帮上大忙了。”

“可以！”风正豪笑着伸手推了推眼睛，道：“只要赢先生肯答应我一个条件，拘灵遣将就会终止于我风家的这一代………”

“什么条件？”柳小江意外的看了眼风正豪，没想到对方居然会如此的痛快。

“拘灵遣将是我风家先人创造的绝技，必然也是属于我风家独有的东西，我可以因大义而选择放弃它，但必须让曾经的事情有个交代。”风正豪语气平静的缓缓开口说道。

“我不在乎曾经那些事的对与错，我在乎的只是家人可以轻松的活着，如果仇恨得不到终止………拘灵遣将也算是一种不错的自保手段。”

“所以……”

“赢先生，您只要终止这种仇恨的循环，风家就愿意放弃这种重要的自保手段………”

“风会长，这么做的话，是不是有点………”柳小江当然明白风正豪的意思，但终归还是觉得这么做，确实有些不太人道。

“我是在利用您、是在胁迫您去做此事………”风正豪笑道。

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“赢先生，如果是这么想的话，您心里的那种负罪感，是不是就会降低很多，因为您也是被我利用的工具………是被迫的啊。”

“…………”柳小江。

另一头，

除了风星潼这个小天使之外，就连沈冲也理解了风正豪的意思，于是也不免头皮发麻的看了眼风正豪，甚至还掩饰的用手推了推眼镜，略微缓解了一下自己所受到的惊吓。

突然说要终止仇恨的循环………

但，这风正豪现在看起来，可明显不是要与王家讲和的意思啊！

“风会长，我明白您是什么意思。”柳小江皱眉道。

“但，王家上上下下那么多人………”

扑通！

风正豪突然跪在了地上，情绪激动的低着头说道：“赢先生，我知道我的要求很过分，甚至就是利用了您不愿逼迫风家的好意，强行胁迫您去做您根本不愿意去做的恶事。”

“但，我也是没有其他办法了，因为您看起来或许也是因为某种理由，不可能等我风家自行解决和王家的问题………”

“如果是换做平时，如果我风家不知道王家也有拘灵遣将，不知道他王家曾经都对我风家先人做了什么，您今天所说的这些事………我风正豪绝不会多说一个不字！”

“可是……”

“我知道了王家也有拘灵遣将，知道了王家当年都对我风家做了什么………”

“而且，平心而论……”

“我风正豪绝非您赢先生这样出尘的人，您让我在无法放下心中仇恨的时候，主动放弃风家赖以生存自保的最大手段，这………我这俗人根本做不到！”

“如果……如果您今天愿意答应我风家的请求，愿意帮我风家终止这种仇恨的循环，不用说是日后放弃这家传的拘灵遣将，您赢先生………就是我风家真正意义上的恩人！”

“今后……”

“风正豪不敢说愿为先生付出一切，甚至是直接以全性为尊，但只要您今后有用得着天下会的地方，只要您希望天下会去做的事，不会导致我风家陷入万劫不复，我风正豪………一定给您办妥！”

“………”柳小江见到风正豪堆在地上低着头，情绪略显激动的直接开口说了一大堆，不等对方全都说完根本就插不上一句话。

随后，他更是对此深感无奈的叹息了一声，道：

“风会长，您还是赶快从地上起来吧，我并不是个容易被这些所影响的人，如果是绝对不愿意去做的事情，您就是把姿态放的再低………我也不会答应。”

说完，也许是感知到了风正豪的真实情绪，也许是觉得自己这样对风正豪有些无情，紧接着便缓缓开口继续道：

“另外……”

“我既然已经在天下会和王家之间做出了选择，还下手杀了王蔼那老家伙最疼爱的孙子，倒也算是和王家那边结下了不死不休的仇恨，刚才话都还没说完………您也未免太过激动了。”

“我的意思其实是………”

“王家上上下下那么多人，若想终止你们之间仇恨的循环，做到一个不留………我很难找到他们能聚在一起的机会。”

“如若不然，那么多人一个个找过去………太麻烦了。”

“…………”风星潼。

“…………”沈冲。

“………”风正豪没想到柳小江原本就打算答应自己，也不免感觉有些尴尬的抬头看了眼柳小江，接着便赶紧从地上站了起来，并用微笑掩饰自己心中的尴尬。

“赢先生，这点不必担心，经过这段时间的接触，把王家人聚集在一起………您交给我来安排便是了。”

柳小江对此先是点了点头，随之却又道：“王家的孩子怎么办，他们这么大一个家族，您总不至于让我对一些孩子………”

“王蔼的那一支嫡系，目前已经没有年幼的孩子了，最年轻的一代便是王并这些人。”风正豪当即开口解释道。

“赢先生，您请放心，我虽然恨他们王家，但也不至于完全被仇恨蒙住了双眼，我想让您去做的………只是王蔼这一支王家最重要的嫡系成员。”

“而且，我也相信您在去过王家以后，同样也会断了王家的那种拘灵遣将。”

“所以，其他人……”

“我风家就算放弃了拘灵遣将的传承，也自信天下会无惧那些旁系的报复，何况………杀他们王家人的也根本不是我风家。”

“………”柳小江瞟了眼风正豪，随即微微颔首道：

“好，我答应您，王家的嫡系一个不留，相对你风家的拘灵遣将………必须终止于风少爷这一代。”

“风家永远感谢赢先生的帮助！”风正豪立马再次真诚的表示了感谢。


 第75章 入局（上）


次日。

京城某星级酒店房间内。

“唐门的事么，嗯………当年三十六人之一的许新，如今不仅还活得好好的，甚至成了现任的唐门门长，这么大的事瞒不住，也根本没必要隐瞒………”

柳小江坐在房间客厅的沙发前，将双脚搭在了木制的高档茶几上，一手拿着原本摆在茶几上的苹果把玩，一手拿着自己的手机轻轻贴在耳边，道：

“何况，有公司在旁看着，许新的事情如果隐瞒下来，才更容易让那些门内也出过‘叛徒’的流派找上门去吧………”

“毕竟，不管当年的真实想法如何，他们那群人起码在明面上看起来，确实都按照约定处理了门内叛徒，现在如果没有公司跟这看着，搞不好就会基于某种‘正当理由’，联合起来针对唐门。”

“此外……”

“这次发生在唐门那边的情况，在其他异人眼里看来最重要的，显然还不是许新这种唐门的家务事，反而是你们这帮外人啊………”

“啊？”电话那头的张楚岚顿时疑惑道。

“嘿，很意外么？”柳小江察觉到电话那头的反应，不由得缓缓向上扬起了嘴角。

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“哪怕别的暂且不说，就说说你张楚岚吧………一经出现就是张怀义的孙子，八奇技之一盘逶戳鞯募坛腥耍即便你当初在龙虎山上‘证明’了自己，但你觉得自己已经彻底摆脱嫌疑了么？”

“之后，从龙虎山上下来，在碧游村的重大事件中，又有你张楚岚的影子………”

“现如今……”

“你小子甚至还和全性一起去了唐门，直接导致了唐门老门长唐妙兴的故去，以及许新这位当年的三十六贼之一重新出山………”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“你猜猜你自己目前在其他人眼中，究竟会不会是个很能蹦Q的形象？”

“这时候哪怕是对你没什么恶意，纯粹只是对圈里那些八卦感兴趣的人，结合你小子这段时间的所作所为，也只会对这次的事件大致分为两个看法………”

“一，你为了救你爷爷的拜把子，暗中利用全性大闹了唐门………”

“二，公司一直无法取得唐门真正的配合，所以就专门派了你去唐门那边兴风作浪………”

“但，不管事实究竟如何，不管以上两点哪个才是对的，总之唐门这次因为轻视而遭你重创………也只会是被所有人都公认的一个事实了。”

“楚岚，恭喜你啊，如果是希望自己吸引所有的目光，以求将宝宝保护在自己身后的影子里，那么你现在就已经成功了，你目前在其他人的眼里看来………简直就是公司里那个最能搞事的家伙。”

“你小子去谁那，谁就得出事………”

“你小子找到谁，谁就掉层皮………”

“哈哈………偏偏又因为公司员工的身份，还有你小子那种足够聪明的做法，其他人对你基本就是无可奈何，这简直比那帮全性还招人烦啊！”

“…………”张楚岚。

“行了……”柳小江发觉了张楚岚的沉默，随之开口提醒道：

“事情发展到现在这个样子，只是你一个人蹦Q在其他人的眼皮子底下倒也还好，起码也可以让不少有心人暂时把目光集中在你的身上，这也总比让更多人察觉到宝宝的特殊情况要好上许多。”

“另外……”

“楚岚，你应该已经发现了吧，否则也不可能会主动上套，跟着全性那帮人一起去唐门那边………”

“嗯，有这部分原因，但如果不是因为这个，此次没和全性一起来到唐门，我也不可能在唐门见到许新前辈………”张楚岚对此心知肚明的说道。

“夏柳青当初去找金凤婆婆，很可能就是为了宝儿姐的事，而最近在接触中故意绝口不提宝儿姐………也很有可能是他们真的察觉到了什么。”

“如果确认了是真的………”柳小江听到这话略微沉默了片刻，随之缓缓开口询问道：“你又打算怎么做？”

“……柳大哥，说实话，我不知道。”张楚岚犹豫道。

“因为金凤婆婆？”柳小江对此毫无意外道。

“……嗯。”张楚岚道。

“这有什么好犹豫的？”柳小江想了想说道。

“你自己怎么想的就怎么做，如果不愿成为自己讨厌的那种人，那就相应的去承担一点点风险好了………”

“何况……”

“金凤婆婆也不一定真的知道什么，如果她明确知晓宝宝身上的特殊情况，又何必去唐门找许新询问当年的那些事儿？”

“……这倒也是。”张楚岚听到这些话，明显也是很快就做出了决定。

“………你就是因为这个，才想起给我打电话的？”柳小江发现张楚岚似乎并非真的在犹豫，也不免有些怀疑起了对方为何会突然打来电话。

“……啊，果然还是被发现了，我就说了柳大哥不是那么容易被套话的人，王道长你还非要让我………”

“闭嘴！你大爷的老张！那头电话还没挂呢！你这不是把我给卖了么！？”

“…………”柳小江。

“柳大哥，这电话是王道长让我打的，说让我问问你该如何对待金凤婆婆，你们之前是不是也发生过什么事儿啊？”张楚岚的声音在电话中再次变得清楚了起来。

闻言，

柳小江顿时伸手揉了揉眼角，无奈道：“你让王也接电话吧………”

说完，他便听到电话那头又是一阵交谈，紧接着电话中传来了王也那种同样无奈的声音。

“喂？老柳啊……”

“老王，我的事不必多说，我清楚自己在做什么。”柳小江在听到张楚岚说出自己打电话的理由以后，几乎瞬间就明白王也可能是知道了，之前在武当伏击他的神秘人赢勾就是自己。

“你所担心的那种事，并未确切的发生过，我现在也不单单全是为了自己………”

“……关于全性新任掌门赢勾，你那边到底是怎么看的？”王也略微沉吟了片刻后，开口说出了听起来与柳小江无关的话，明显也是暂时接受了柳小江这会儿所给出的解释。


 第76章 入局（下）


“神秘，强大，做事温和，且有底线………”

“根据我这边得到的消息，我倒觉得这赢勾是个不错的家伙，起码也并非是个常规意义上的全性妖人。”

柳小江猜到王也之所以会这么说，可能是因为那头的电话开了免提功能，随之心领神会的开口说道：

“如果他在唐门所展现出的态度为真，那么他对世上那些所谓的八奇技，大概也保持着和唐门丹噬相同的态度吧………”

“我说么……”王也当即意味深长的开口说道：

“明明没见过这个全性的掌门赢勾，但听过对方在唐门这边的种种行为之后，却总觉得这种要断人传承的王八蛋行径，我曾经好像也在哪遇见过似的………”

“那现在看来……”

“不久前，曾在武当那头，埋伏过我的孙贼，应该就是这个叫赢勾的王八蛋了，想不到居然还是全性的掌门啊………真有他的！”

“…………”柳小江。

“王道长，你被那个赢勾埋伏过？”张楚岚惊讶的声音随之从电话中传来。

“啊，就前几天的事，不过好在我福大命大，最后用气势吓跑了那个孙贼………厉害吧？”王也故作自满道。

“厉害啊！那可是连唐门都无可奈何的人物！不愧是王道长！”张楚岚附和道。

咔嚓！

柳小江听着电话那头的对话，甚至都能想象到王也是何等的嘴脸，脑门上也随之罕见的鼓起了青筋，一不小心就把手机屏幕给捏出了几道裂痕，差一点就直接把自己的手机给捏碎了。

随后，他深吸了一口空气，平复了想要揍人的心情，语气平静的开口提醒道：

“嚯………之前被赢勾埋伏过，而且还用气势把对方吓跑了，果然不愧是武当的王道长啊。”

“但如此一来，对方当时也算是没能达成目的，想必之后也可能会再找时间下手，那么王道长今后可要多加小心了，被全性的掌门惦记上………怎么想也不是啥好事儿。”

“………应该不至于吧？”王也哈哈一笑道。

“全性嘛，不达目的不择手段也实属正常。”柳小江道。

“如果王道长当时确实是吓跑了对方，导致对方最后没能用温和手段解决问题，那么下一次………等待你的可能也就是更为激进的对事态度了。”

“…………”王也。

片刻之后，

柳小江倒也没太在意王也的指桑骂魁，开口说这些事的时候也都是点到即止，随即便话锋一转，道：

“唐门的事让赢勾给人的感官不错，起码不是那种不分青红皂白就下狠手的人，也不像其他全性那样为了自己什么手段都会用，所以王道长将来就算和他对上了，只要明智点也不至于有危险。”

“此外，倒是王道长你啊，这次突然找上楚岚他们，应该也已经得到想要的答案了吧？”

“……你果然也清楚冯宝宝身上的事儿。”王也皱眉道。

“是啊，几个月前从龙虎山上下来，我就已经知道了楚岚他们的大致情况。”柳小江对此倒是没有否认。

“王道长，现在知道这些事情的答案以后，这心里的感觉如何啊？”

“唉………好奇心害死猫啊，这句老话确实有道理，我现在就是这么个感觉。”王也无奈的叹息道。

但话才刚说完，王也却又忽然一脸认真的说道：

“长生……这种级别的问题，在内景中所呈现出的景象，居然还比不上你老柳身上的问题，那么………你身上的问题究竟又会是什么？”

“居然要比长生这种事，对世道的影响还要更………”

“老王，你是个明白人，当初在龙虎山上，也曾提醒过我和张楚岚………”柳小江顿时开口打断道。

“可是你却在离开武当之后，主动调查起了不该掺和的事儿，甚至还主动找上了张楚岚和冯宝宝，‘逼迫’他们不得不把事情的真相告诉你………”

【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

“眼下……”

“在明白了好奇心害死猫的道理以后，你居然还打起了我这边的主意，求道之人入世也不是这么个入法吧，这么做的理由是什么………难不成还要以一己之力，去解决所有可能引发问题的隐患？”

“老王，我知道你在不了解一切事实之前，可能还真就是打算以一己之力去做些什么，因为你就是这么个无私的家伙………”

“但在了解到冯宝宝的情况以后，良心却又不允许你坚持之前的想法，你对冯宝宝这么个可怜的女子，也一样还是会感觉到于心不忍………”

“结果……”

“你发现自己在了解部分真相以后，反而再次陷入了比之前未知时更深的泥沼，而这一次………你已然入了局，无论是良心使然，还是想在一旁把握事情的发展，也都不可能放任冯宝宝于不顾。”

“嘿，今天主动入局，这就是你做过最差的一个决定了，而且都已经现在这个节骨眼儿上了，居然还想弄清楚与之相比更为严重的问题………你难道是想把自己逼死么？”

“得了吧老王，你的为人太过善良，就不是那种能成大事的人………”

“这世上哪怕绝对正确的事情，背后也多少都会有你无法的地方，冯宝宝的事儿………实际就是对你为人一个最好的验证。”

“如果说张楚岚是在冒着风险赌你的人品，所以才会在被你主动找上以后，直接表明了冯宝宝身上的问题，那么他至少在这件事情上还真就是赌对了！”

“……老柳，你这应该是在夸我吧？”王也不由得撇嘴道。

“你这么想倒是也没错，因为相较于那些能成大事的人，我更欣赏你这种天真的大傻子。”柳小江完全发自内心的嘲笑道。

“…………”王也。

“行啊，冯宝宝和张楚岚身边，有个能掐会算的在旁伺候着也不错，起码也算是得到了一大助力，接下来的事你们谨慎点便可，如果不是什么特别紧急的情况，嗯………你们最好不要和我联系。”

“对了，楚岚，老王，还有宝宝………”

“如果未来很快就能安定下来，就再叫上其他聊得来的朋友们，一起坐下来聊天喝酒赏月吧………”


 第77章 男人没一个好东西


留下了一句让人摸不到头脑的话，

柳小江没管电话那头的三人究竟如何理解，随即便挂断了张楚岚主动打来的这通电话。

他这时虽然有些意外于王也的选择，也知道王也已发觉了赢勾的真实身份，但却并不会为此而产生一丝一毫的危机感。

因为，事实就如同方才所说的那样。

别看王也总是把‘天下’与‘世道’挂在嘴边，一些行为在目的上也更贴近于是为了某种大义，不想任由这世道因某种人而发生太大的变化，以至于最终影响到其他那些相较更为无辜的人们。

但，王也根本狠不下心。

他即便更重视世道的安稳与大义，也不会为了这种想法继而牺牲任何人，身上并没有那种‘成大事者不拘小节’的想法。

说起来。

王也心里面所坚持的那种理念，实际在某种程度上也是与公司相吻合的，只是在处事上要比公司方面显得更为温和一些。

如果说公司目前在赵方旭的领导下，在圈子里行事就已经算的上是足够温和了，也确确实实的是成功找到了某个平衡点，让公司在其他人眼中显得既不激进也不保守………

那么与之相比起来，王也身上的这种温和，也就会显得过于保守了。

但不得不承认，在大部分情况下看来，相较于既不激进也不保守的公司，大多数者显然也还是会更喜欢王也这种老好人。

柳小江，也是如此。

这时，

吱呀……

夏禾伸着懒腰从房间里面走了出来。

她看见坐在客厅沙发上稍显沉默的柳小江，也不免有些疑惑的朝着客厅这边走了过来。

“之前不是说要等消息么，平时没事做还起的这么早，这种生活习惯还真是健康呢………”

“……你为什么没走，之后的事哪怕是沈冲，我也不打算让他参与进来。”柳小江看了眼走过来直接坐在沙发对面的夏禾。

“你那种‘息肌’的效果确实很不错，但多少也取决于面对此手段之人的心性，何况接下来要面对的也不只是一二个敌人，而是整个王家………你和沈冲若是参与进来，也只能是在给我添麻烦。”

“呵呵……”夏禾对此倒是不可否认的笑了笑，随之道：“你的力量就算再强，也不至于瞬间杀死所有人吧？”

“蚁多咬死象………”

“这种情况虽然不太可能会发生，但若是一部分人用自己的命拖住你，以求让另一部分人散开逃往各个方向………难道你还能一个一个的追上去么？”

“……为什么？”柳小江盯着夏禾看了许久，忽然觉得自己似乎并未看透这个女人了。

“我和沈冲的力量是不强………”夏禾坐在沙发上翘起二郎腿，并且习惯性地晃动着洁白的双腿，道：

“不过，那也得分对手是谁………”

“如果是你和老天师这种人，最终的结果自然不必多说，但除了你们这种超越常识的家伙之外，就算是那些所谓十佬………”

“我和沈冲两个人联手的话，即便最后还是很可能不敌十佬，但付出点代价逃跑………应该也不会太难吧。”

说到这里，她停止晃动自己的大长腿，弯腰将手肘撑在自己的膝盖上，而后用手拄着下巴看向柳小江，道：

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“王家人即便想用自己的命，来给其他人的逃走争取时间，也不是什么人的命都能起作用，起码就要留下很大一部分的实力者，才有可能帮其他人争取到一点点时间………”

“如果真的下定决心了要赶尽杀绝，我和沈冲两个人联手负责接应一下，应该也足够在你解决掉周围的麻烦之前，拖住那些想要赶快逃走的王家族人了………”

“所以……”柳小江看着这个名声在外的全性妖女，“我才会想问问你为什么………”

“我如果答应了让你参与之后的事，到时哪怕有我这个全性掌门在场，也未必就能保证你和沈冲的安全，王家毕竟是传承了多年的四家之一………”

“届时……”

“如果我真的需要你和沈冲帮忙，说明王家起码能够暂时拖住我，而既然被拖住了………我也就不可能在你们遭遇危险的时候及时出手。”

话说至此，

柳小江的眼中再次闪过一丝好奇，随之更是有些难以理解的看着夏禾，道：

“夏禾，你是个全性，哪怕并非自愿，自身也并无什么太过的行为，但在其他大部分的异人眼中看来，你也仍是个彻头彻尾的全性妖人………”

“此外……”

“你明明并非自愿，却依旧加入全性………”

“你应该是个很在乎他人异样眼光，也容易被他人看法所影响的人吧？”

“之前在龙虎山上的时候，虽说并非有意偷听你们俩的谈话，但却还是让我听到了不少东西………”

“你清楚他人究竟如何看待自己，也承认自己就是个全性妖人………”

“现在……”

“你却又以全性妖人的身份，想和我做些不符合身份的事，夏禾………你脑子里到底是怎么想的？”

“你到底是想以全性的身份，成为可控黑暗之中的一份子，还是索性………想让上面的那些人改变看法，认为你并不是一个真正的全性妖人？”

“现在告诉我你的想法，考虑到你曾经的经历，以及灵玉那个口是心非的家伙，无论如何………我也都很希望你可以有个好结果。”

“毕竟，人可以有很多种‘该死’，或者说人这玩意儿，对这世上的其他生灵来说，压根就不存在什么无辜之人………”

“但，若是以人自己定义的道德角度来看，这世上也并没有一种‘该死’叫做‘因出身而该死’。”

“哪怕这人因为出身而遭到了不公平待遇，甚至也开始逐渐的自甘堕落了起来，可是………只要没有堕入深渊，只要还是愿意回头，那么一切………也就都还来得及。”

“………”夏禾听到这种长篇大论，不免深感无奈的摇了摇头。

“掌门先生啊，您不会真把自己当成一个长辈了吧，这种语气可不像是在和同龄人交流的样子………”

“是啊，我并不是你，不了解你的感受，所以才能站着说话不腰疼。”柳小江平静道。

“但这些道理从古至今，一直就摆在那里从未失去，那些先贤们的话………你难道会觉得没有一定道理么？”

“我一个外人，因为种种理由，不希望你最终落得难堪的下场，所以才会忍不住多说几句………但也仅此而已了。”

“毕竟，脚长在你自己身上，走不走，走那条路，走什么样的路，都该由你自己来决定………

“做不做人，做什么样的人，亦是如此………”

“啧……”夏禾收起了脸上那种玩味的笑容，秀眉紧蹙的看了柳小江许久，而后语气幽幽的说道：

“可惜，人和人之间是不同的，我没有你们这种坚如磐石的心性，我就是个普普通通的女人而已………”

“这些话在普通人的眼里看来，虽然正确………但却全都是不符合实际的傻话。”

“因为……”

“人不可能孤独的活着，总会和其他人产生联系，所以绝大多数时候，你我的模样如何，也都是别人决定的………”

“………”柳小江看着难得认真起来的夏禾，但考虑到对方所说的现实因素，最终还是无奈的摇了摇头。

“想走的路不好走，想做的人不好做，还都说是身不由己………这不是废话么。”

说罢，

柳小江看向摆在一旁茶几上的黑色脸谱，眼神复杂的缓缓开口说道：

“己不由心，身又岂能由己……”

“如果所有的事情都那么简单，如果看待所有问题都那么理智，人………也就不是人了。”

“夏禾，但有一点你说的很对。”

“人不可能孤独的活下去，若是做不到心如磐石的话，那做个普通人其实也未尝不可………”

“如果选择做个普通人………”

柳小江看着对面沙发上沉默的夏禾，试着说道：

“以普通人的角度来看，你确实并不属于你自己，因为无论你个人愿意与否，你总会和他人息息相关，一同共有着某些东西，所以无法总随自己的心意………”

“但也正因如此，人才会觉得悲伤，觉得快乐，活得充实………”

“毕竟……”

“除了那些让你悲伤的之外，总会遇到让你感到快乐的人和事，普通人要做的便是抓住一个重点，考虑自己究竟是为了那些讨厌的人和事而活，还是为了那些让你感到快乐的人和事而活……”

“既然做不到为了‘得’而放弃一切，那也就只能试着去学会做个取舍了………”

“…………”夏禾。

就在这时，

屋子的玄关处传来了动静，接着一脸疲惫的沈冲开门走了进来，但却见到屋里的气氛似乎有些古怪，不由得看向了客厅沙发上的二人，道：

“你们刚刚在聊什么？”

“无聊啊……所以就聊聊人生，聊聊理想呗。”夏禾朝着沈冲笑了笑，也不知刚才到底听进去了多少。

“………”沈冲听到这种莫名其妙的话，不免一脸嫌弃的看向了夏禾。

“真行！我在外面忙的要死！你们这边却闲的要命！如果真这么无聊的话………就不能来个人和我换换么？”

“谁叫你看起来那么普通呢？”夏禾顿时无情的嘲笑道。

“这次和天下会是秘密接触，之后的事也绝不能被任何人察觉和天下会有联系，你这种一眼看过去就是个普通上班族的家伙………显然才是这次最适合与天下会联络的人。”

“天下会怎么说？”柳小江无视夏禾的玩笑话，主动开口询问了一下情况。

闻言，

沈冲狠狠瞪了一眼夏禾，随之朝着柳小江点了点头，道：

“风会长说已经差不多了，王并失踪且‘生死未卜’的消息，已明确传达给了王蔼那个老家伙，现在………估计王家上下正在因此而着急上火呢。”

“不久前，王蔼更是直接下令，让所有在外面的王家人，尽所有力量和人脉寻找王并的下落，相信只要风会长能顶住压力再拖两天，王家人应该就会在他的极力引导下，谨慎小心的龟缩起来。”

“找人的话……”柳小江略微沉吟了一下，道：“王家没有把这件事告诉给公司么？”

“嘿……”沈冲一听这话直接就乐了，随之道：

“这就是风会长的高明之处了，王家谁都不知道王并是死是活。”

“现在最多也还只是个失踪而已，如果真的是有人要针对王家，他们若是敢把事拜托给公司，这不就等于是有人被劫匪绑架了，还在不知劫匪有没有其他准备的情况下，毫不犹豫的直接报警么………”

“王并若是没死，那就有因此而撕票的可能啊………”

“王蔼那个老家伙，如此宝贵自己这个孙儿，又怎么会允许自己的孙儿………被人撕票？”

“关心则乱……”

“风会长这一刀，简直就是冲着王蔼的心窝子去的………”

“吕家呢？”柳小江再次想到了吕慈那个老家伙。

“不清楚……”沈冲想了想说道：“吕家应该知道这件事，但风会长的那种态度看起来，吕家很可能也是不知什么原因，并未针对此事给王家提供帮助，而且听说………吕家最近很少有人在外走动。”

“哦……”柳小江点了点头，道：

“那看来风会长这次是来真的了，居然一个人就把事情安排到了这种程度，不仅给了我们一个‘劫匪上门’谈条件身份，还避开了外部所有可能会给吕家提供帮助的人………”

“是啊，不愧是风会长，简直面面俱到啊……”沈冲更是忍不住再次赞叹道。

“掌门，接下来就是再等等了，等到风会长作为王家的帮手，引导王家人全部聚集在一起，您就能利用劫匪的身份去上门‘谈条件’了。”

“不只是我，你们也得去……”柳小江忽然一句话，让沈冲的笑容僵在了脸上，并微微朝着对面的夏禾示意了一下。

见此，

沈冲马上就明白了柳小江的意思，而后满脸笑容的看向了夏禾，咬牙切齿道：

“夏禾！我真是谢谢你了！”

“呵，男人……”夏禾看了眼把自己供出来的柳小江，轻蔑的撇了撇嘴，道：

“果然没一个好东西………”


 第78章 可劲儿安排您就完了（上）


两天后，

王家别院深处，

王蔼手里拄着木制的拐棍，表情阴郁的坐在青石亭中。

他看着院子里来来往往的王家人，听着这些人正在用电话联系自己的人脉，试图让更多人帮着一起寻找失踪的王并，但最终却总是语气急躁的与人挂断了通话，也不免逐渐把心情沉到了谷底。

此外，那些和王蔼一样，都是王并直系亲属，从小看着王并长大的父母长辈，眼下因为某种猜测而出现的沮丧态度，也让这位族中地位最高的老者倍感烦躁。

“小风，你今天突然过来，是有王并的消息了么？”

风正豪注意到王蔼此时有所变化的亲近态度，也并未因为这‘小风’二字而表现出任何的异常。

他伸手推了推自己架在鼻梁上的眼镜，随之便朝着坐在自己对面的老者点了点头，道：

“老爷子，经过这几天的仔细排查，王少爷的事确实已经有消息了，只是这消息听起来可能会让您………”

“说！”王蔼一听见这句话，眼中当即闪过一丝狠厉，随之道：

“我那孙儿失踪到现在已经有日子了，如果只是一般想趁机诈取利益的绑架，也早就该有消息传回我王家这边了。”

“但是直到目前为止，除了绑走我王家的晚辈之外，对方简直就像人间蒸发了一样，一点行为上漏洞和痕迹都没留下………摆明了就是提前有所准备！”

“老爷子，请您先冷静点，对方只要不傻，应该不会对王少爷乱来……”风正豪立刻安抚道。

“实不相瞒，我风正豪之前就答应过您老，今后必将以老爷子您和王家马首是瞻，所以在知道了王少爷行踪不明的情况后，我立刻就动用了天下会旗下的所有力量，针对此事展开了详细调查。”

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

“除此之外，我还特意在圈子里，悬赏了王少爷的消息，只要有人在最近见过王少爷，能够提供关于王少爷失踪的线索，那就都可以在天下会这边拿到一笔绝对丰厚的报酬………”

说到这里，他再次习惯性的推了推眼镜，眉头紧锁的缓缓开口继续道：

“这几天在高额的赏金诱惑下，果然就有人在今天找到了天下会，说自己曾在几天前无意看见了王少爷，还说………当时有个穿衬衫、戴眼镜、普通上班族一样的家伙，貌似是在尾随着王少爷。”

“穿衬衫，戴眼镜，普通人一样跟在王并屁股后头的家伙………是谁？”王蔼显然不信风正豪今天突然过来，就是为了要把这种不确认的消息告诉自己。

闻言，

风正豪略微停顿了片刻，接着脸色有些为难的说道：“王老爷子，如果根据当时的描述来看，这个普通上班族一样的家伙………很可能就是全性的沈冲。”

咔嚓！

王蔼下意识捏碎了木制拐棍的把手，之后像是在调节情绪似的沉默了下来。

随后，足足数分钟过去，老家伙才重新抬头看向站在对面的风正豪，语气低沉像是在强压怒火的开口说道：

“你的意思是，王并的事情，可能又是那帮全性妖人在搞鬼？！”

“……虽然暂时还不能确定，但这种可能性的确很大。”风正豪问心无愧的直视着王蔼，那样子仿佛就是在诉说一个既成的事实。

“龙虎山的罗天大醮结束以后，全性付出的代价任谁看都不算小，所有人………就连我也觉得他们至少会安分一段时间。”

“但不久前，那个叫做‘赢勾’的家伙却忽然出现，还成了连那帮全性妖人都认同的新掌门，接着就是前几天发生在四川那边的事了………”

“是，唐门的事情，老门长唐妙兴先生的故去，可以直接算到全性夏柳青那帮人的头上，也可以间接连带至张楚岚他们几个年轻人的身上，事情发生以后，圈子里的各位多半也都会这么认为。”

“不过……”

话说至此，风正豪表情凝重的看着王蔼，道：

“王老爷子，即便那赢勾出现在唐门看似没什么特别目的，只是稍微出手帮助了一下聚集在身边的全性成员，就算唐门在事后发言的时候，也在有意无意的避开谈论关于他的问题………”

“但，您难道就没有察觉到，唐门的态度很不对劲么？”

“张楚岚他们还勉强可以算是公司的人，唐门不把事算在他们的身上倒也还算合理，可全性的夏柳青他们是什么人………唐门老门长的故去，不能算在全性的头上么？”

“毕竟，不管事实究竟如何，全性那帮人如果不去唐门，老门长唐妙兴也不可能会故去，这因果关系可是实打实的仇恨………但唐门最后又是怎么做的？”

“唐门居然会选择放过全性那帮人，对当时到底发生了什么也是绝口不提，这种情况………真的能算是正常么？”

“赢勾，这个忽然冒出来的家伙，有能力整合那帮妖人的全性掌门，他………真的在唐门那边什么都没做？”

“所有的事情，都可能与这个赢勾有关………”王蔼目光闪烁的看着风正豪，道：

“小风，如果是全性绑架了我的孙儿王并，那么最有可能的情况………就是这个赢勾在故意针对我王家？”

“……王老爷子，结合目前的情况，我想不明白全性的那帮人，为什么要在自身损失并未弥补的情况下，还要故意来针对王家这种传承多年、在圈里地位举足轻重，不亚于其他各派的异人家族。”风正豪道。

“全性不可能和王家开战，之前的全性没这种能力，现在的全性更没有………”

“所以，如果真是全性绑了王少爷，那么最有可能的………便是这赢勾对王家有些心思，极可能是打算通过要挟的方式，让自己在王家这边的某个想法得到满足。”

“毕竟，王少爷是您老爷子最疼爱的晚辈，这件事说起来也根本不是什么秘密，任何人只要有心调查的话………相信也迟早都会察觉到这点。”

“何况，这次针对王家的动作，明显也是有备而来的………”


 第79章 可劲儿安排您就完了（下）


“他这么做的理由是什么？”

王蔼听完了风正豪所说的这些话，脸上的皱纹汇聚起来活像一朵菊花。

“大家对待全性的态度都是一样的，我王家最近也并未针对过全性的那帮妖人，更没有对他赢勾这种妖人头子表达过想法，突然就让沈冲过来绑走我的孙儿………”

风正豪顿时摇了摇头，道：“王老爷子，您觉得当初全性大举进攻龙虎山，难道也是因为他们和天师府之间，存在着一段刻骨铭心的昔日之仇么………”

“通天，以及当年那些事的真相………”王蔼闻言明显也是因此而想到了什么，但却并未开口说出‘拘灵遣将’四个字。

“赢勾的目的是八奇技，这种可能性同样很大。”风正豪点头道。

“王老爷子，他们这帮人之所以会绑架王少爷，也很有可能就是为了您王家的拘灵遣将………”

“拘灵遣将么……”王蔼低头想了想，随之眼神怀疑的看向风正豪，道：来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“小风，如果这次真的是为了拘灵遣将，那他们为什么没有针对你天下会，反而选择了我们王家手里的东西………”

“罗天大醮的时候，全性就在山上看着，这也是大家当初公认的事实。”风正豪当然清楚王蔼的想法，随即略显苦涩的笑了笑，道：

“王老爷子，当时在罗天大醮上，您王家和我风家都展示出了拘灵遣将………”

“而且，王少爷之后还利用拘灵遣将，以压倒性的优势赢过了星潼，我想当时发生过的情况………大概就是全性为什么没有找上风家的理由。”

“毕竟，现在无论任谁看，也都会认为您王家手里的拘灵遣将，才是当年那个真正作为八奇技之一的拘灵遣将………”

“………”王蔼沉默了下来，但眼中的怀疑却并未完全消退。

不过，考虑到王家目前所遭遇的情况，他也不想看见风家在这时候落井下石，今天一见面的那句‘小风’，就是出于这种考虑的结果。

风家不可信。

风正豪更不可信。

但也还不至于有胆子绑架王并，在明面上与全性妖人勾结在一起，联手对付王家这种相对更为合法的良民。

所以，即便风正豪有嫌疑，也可能会在暗中使绊子，甚至间接促成了全性绑走王并，但考虑到大家在明面上对待全性的态度，老家伙倒也不认为风正豪会在这时候，敢不顾一切的和王家作对。

毕竟，天下会不是全性，王家也不是全性，大家都是名正言顺的一方，过去的事情已经过去了，若还想因过去的遭遇，不顾大义的对付王家，导致名正言顺的一方也开始逐渐变成不稳定因素。

届时，就算王家不在乎，公司也不会允许这种事，何况………老家伙根本就不在乎天下会的那点能量，他在乎不过是天下会能给王家带来多少利益罢了。

然而。

王家此次是孤身面对的全性，而且还有个忽然冒出来的，完全不知其实力究竟如何的赢勾。

王蔼考虑到之前发生在唐门的事，以及唐门那边在事后所表现出的态度，倒也确实重视起了这个不知从哪冒出来的全性掌门。

而且，也正因为赢勾的实力未知，现在的全性就算不比之前，也不是什么任人宰割的羔羊崽子。

老家伙现在就算怀疑风正豪，也不会在这个节骨眼上发作出来。

因为。

他即便不觉得风正豪和全性联手，就能给王家造成无法估量且不能挽回的损失，也要尽可能保证王家不会遇到稍显棘手的情况。

毫无压力的解决全性，尽量保证王并的安全，事后再慢慢调理不可信任的风家………岂不如意？

片刻之后，

“小风，你今天既然会过来，那就说明这次的事，你也已经确认是全性所为了吧？”王蔼微笑着说道。

闻言，

风正豪面色平静的点了点头，道：“您若是信任天下会的能力，那么这次的事………晚辈就能保证大概率会是全性。”

“很好……”王蔼在把事情清楚了个大概之后，显然也是一改之前沉落谷底的心情。

“那你觉得全性到目前为止还没动作，究竟又是在打什么歪主意？”

“不一定……”风正豪推了推眼镜，道：“全性那些所谓的名宿，才刚聚起来在唐门搞过事，得到消息的时候………也只是看见了沈冲这个刚好没在唐门的家伙。”

“全性之所以到现在还没有动作，既可能是一方面要看看您这边的态度，另一方面也可能是在等待其他的帮手………”

“难道我们只能被动的等着对方发难？”王蔼皱眉道。

“王少爷还在他们手上，如果不想王少爷遇到危险，那么在这种先决条件之下，我们就算知道的再多………也只能耐心准备着，等待对方提出要求。”风正豪对此并未否认。

“我们和对方虽然都是异人，但此事的性质不分异人和普通人，全性的那帮妖人………就等同于是手握人质的劫匪。”

“除非……”

话说至此，他抬眼看了看王蔼，道：

“您老若是不在乎人质的死活，咱们现在就可以针对这次的事，直接对那些全性的成员展开报复………”

听到这话，

王蔼直视着风正豪的双眼，似乎是想在对方眼中看出些什么，“小风，你觉得对方这次，到底还要我们等多久？”

见此，

风正豪躲也不躲的看着王蔼，面色温和的笑着回答道：

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

“王老爷子，您放心好了，你们王家的事，就是我风家的事，王少爷这次………我保证给您完完整整的带回来。”

“当然……”

“如果这次的事办成了，相信您老也会对我风正豪转变看法，起码………不会再把风家当成敌人来看待了吧？”

“好啊……”王蔼的眼中瞬间闪过一丝笑意，同样回以微笑道：

“小风，经过这次的事，我算是彻底看明白了，什么公司，什么吕家………全都是狗屁！”

“唯有你风正豪和天下会，才是我们王家最该结交的朋友啊………”

“王老爷子，您王家对我风家的大恩，正豪没齿难忘………”风正豪摘下了眼睛，极为真诚的说道：

“唯有以您王家马首是瞻，才能略为表达风家对您王家长辈的感激之情………”

“呵呵呵……”王蔼眼神闪烁的起身拍了拍风正豪肩膀，微笑道：

“小风，我都记着了，只要王并能安然无恙的回来，我王家………可都记着呢。”


 第80章 印堂发黑可不是什么好事儿


两天后。

夜深人静时。

三道身影准时出现在王家祖宅的大门外。

“啊，您猜的没错，这事是我做的……”

柳小江站在夏禾与沈冲的中间，手里拿着电话明显正在与人交谈。

“不为什么，如果非要说个理由的话，那就是为了八奇技………以及未来的稳定。”

“天下会虽说是个近些年才崛起的异人组织，但它在普通人社会中也有着举足轻重的地位………”

“何况……”

“风正豪是个聪明人，就算他真有什么野心，但以他的身份和地位，也不可能会做出什么太过分的事。”

“毕竟，就最近的一些情况看来，天下集团一举一动所涉及的，可并非只是有那些圈子里的异人，更多还是那些与天下集团有所交集的普通人………”

“所以，对于普通人的社会来讲，天下集团显然还是要比天下会更重要，更不用说是王家这种基本等同于‘不存在’的家族了。”

“赵董，实话跟您说吧，考虑到这些之后，我亲自找过风正豪，也和风会长达成了交易，只要处理了王家的问题，他风家就会老老实实的放弃拘灵遣将，并让它彻底终止于风星潼这一代人。”

“这是个机会，是个可以解决拘灵遣将隐患的好机会………”

赵方旭犹豫不决的声音顿时从电话中传来，“小江，你要是真的这么做了，很可能会让自己无法回头………”

“赵董，现在对我来说，其他异人怎么想并不重要，重要的就只是您和上面的想法………”柳小江语气平静的回答道。

“何况，我可是全性的掌门，神秘的赢勾啊………”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“……唉。”赵方旭不免叹息道：“张楚岚和冯宝宝他们那边，才刚刚给我在唐门那边捅了不小的篓子，我直到目前也还在外面负责给他们擦屁股，别忘了唐门那边的事终归也有你小子的一份。”

“现在这个节骨眼儿上，唐门这边的事都还没完，你又忽然给我来了这么一剂猛药………”

“小江，你到底在急什么，如此极端狠辣的手段，可不像你啊………”

“如果换成是极端的做法，那么把天下会和王家一起处理掉，倒是也能解决拘灵遣将的隐患………”柳小江道。

“我只不过是在没有其他更好选择的情况下，针对天下会和王家两方仔细做了个取舍而已………”

“你凭什么相信风正豪？”赵方旭忽然反问道。

“就凭……”柳小江抬眼看向对面不远处的王家祖宅，缓缓开口说道：

“风家的那几个小辈在做人这点上，明显要比他王家的年轻人强了不少………”

“风正豪也许因为是个做大事的人，曾经忽略过自己那些孩子的想法，但却并不代表他不在乎自己的家人。”

“天下会相较于传承多年的王家，或许在异人圈里的力量不算太强，但在普通人的社会中………天下集团的势力与人脉只会更强，结果风家那几个可曾出现过王并这种情况？”

“王蔼这个老东西，都已经现在这个年代了，居然还觉得异人才是人上人………”

“王家的想法，王家的行为，王家的过往………”

“赵董，就算在当年那个时候，如果并非是大势所趋………你觉得他们这种人，会和唐门的那些前辈一样么？”

“…………”电话那头瞬间陷入了沉默。

随后。

赵方旭知道自己改变不了柳小江的想法，于是道：“不想付出任何代价，确实是我想的有些天真了………”

“不过，既然要做的话，那就做的干净点，也好给风正豪看看你赢勾的力量，更能给那些蠢蠢欲动的人提个醒………”

“八奇技这东西，可是非常危险的取乱之术啊………”

“我当然明白。”柳小江随即挂断了与赵方旭的通话。

“这赵董果然不愧是公司的领导啊。”一旁戴着红色脸谱的沈冲见此，想起自己等人接下来要做的事情，不免也出现了些许头皮发麻的感觉。

这哪都通公司对待异人的态度，平时虽说基本不戴有色眼镜，可一旦被公司认定成了不稳定因素，这手段………简直太凶残了！

不……

这种事若放在以往，公司就算想做也做不到，眼下之所以会有这种情况出现，果然还是因为有了柳小江这种恐怖的力量………

闻言。

柳小江看了眼身边戴着红色脸谱的二人，“风会长既然都已经安排好了，王家此次必然也是准备好了………”

“如此一来，在这等着我们上门来提条件的，大概也不会有孩子和圈外人在内，所以等下若是出现了夏禾说过的那种情况………你们也无需留手。”

说到这里，他忽然看向沉默的夏禾，道：

“如果狠不下心的话，那就给我废了他们，但这种行为对于习惯了飞扬跋扈的人来说………可能才是最残忍的手段吧。”

“不过……”

“你们也不用担心，我可是个好人啊，当然不会这么残忍，哪怕是对待他们王家人………我也会仁慈的给他们一个痛快。”

“…………”夏禾。

“……明明已经想好了怎么做，事到临头却还是会这么纠结，看来你还真就不适合全性这种地方………”

柳小江说着也没管夏禾是怎样的纠结，随即便一个人迈步朝着王家祖宅那边走去………

另一边，

望着柳小江逐渐消失于黑暗中的背影，

沈冲察觉到夏禾依旧是那种罕见的沉默，忍不住开口提醒道：

“这时候虽然并没有人逼迫咱们，但若想未来能有条道路好走的话，甚至是奢求渴望的更多………现在好像也没有其他的选择了。”

夏禾看了眼正在好心劝解自己的沈冲，不由得没好气的瞥了眼对方，“……还用你说？”

“我只是在确认了他和公司的关系以后，稍稍感觉有那么一点意外罢了………”

沈冲没有在意夏禾的针对，反而一脸疑惑的看了过来，“意外？”

“是啊，难道不奇怪么？”夏禾怀抱着双手，看着对面不远处的王家祖宅，道：

“力量如此强大的一个人，明明可以让自己置身事外，却偏要跑过来给公司当枪使唤，而且那态度………貌似也不像是在合作吧。”

“这有什么好奇怪的？”沈冲对此毫不在意的说道。

“咱这位掌门之前就是公司的员工，现在努力给公司办事不也很正常么，而且也正因为有着这层关系………他才能保证咱们将来可以有条好走的道路，不是么？”

“不对劲……”夏禾听到这些话更是秀眉紧蹙。

“虽然说一切看起来都很合理，但我总觉得这里面好像有点不太对劲，这种违和感在他和公司领导交谈的时候………也明显了不少。”

“那你倒是说说哪里不对劲了？”沈冲无奈道。

“……不知道。”夏禾想了想最终还是摇头道。

“……那你说个锤子！”

“呵……”

――――――

王家祖宅内部，

柳小江并未选择直接从大门而入，反而选择鬼鬼祟祟的翻墙跳了进来，双脚落在地上的时候也几乎没有任何声响。

但，才刚一进来，他就发现王家内部似乎也有些不太正常。

这时候居然只有几个房屋，还亮着那种略显昏暗的灯光，其他大部分区域皆是黑灯瞎火的环境………

风正豪既然已经安排好了。

王家应该知道今天晚上，便是之前‘约定’好的时间，更应该明白绑走王并的人，也随时都会过来谈‘放人’的条件。

如果说王家想要确保王并活着，并不想一上来就和绑匪来个你死我活，实际是打着确认王并情况后在动手的算盘，祖宅外面没有布置人手和眼线倒也还情有可原………

但既然是针对王家来的，还绑走了王蔼最疼爱的小辈，面对着目的性如此明确的敌人，王家居然也不防着对方的其他手段？

难道王家还能天真到只想和敌人谈条件？

呵，就凭王蔼那个老东西的人性，这种情况十有八九是不会发生的………

想到这里。

柳小江站在围墙下方没有急着乱动，反而先是观察了一下周围的大致情况，漆黑的眼眸中也随之闪烁起了丝丝红芒。

紧接着……

他便发现了被有意布置在院墙周围，乍一看起来极难察觉的大量微弱畔，并察觉了这东西存在方式似乎与符很相似，但由它们所组成的符号与文字，却也显然与符之术一点也不沾边。

丹青之术……

柳小江从来都不是个没有准备的人，所以在来此之前自然也详细调查过王家。

他知道对方手里除了从风家抢来的拘灵遣将之外，还有那种与当年‘秘画’并称为两大丹青之术之一的―――‘神涂’。

不过……

尽管公司有关于这手段的记录并不详细，甚至也仅能算得上是略有耳闻的程度，但却并不妨碍柳小江认为‘神涂’这种东西很LOW。

公司是没有关于‘神涂’的详细记录，但却因为那三十六位的缘故，曾根据一些老人们的口述，对失传多年的‘秘画’有着大致的了解。

柳小江看过那份关于‘秘画’的记录，因此也大致清楚这种丹青之术所能做到的事，然后就有了现在这种对‘神涂’嗤之以鼻的态度。

因为。

丹青之术这种东西，压根就不是一门适合与人争斗的手段，当年那些秘画的门人除了丹青之术外，往往也都需要修习一些常见的拳脚功夫来傍身。

如果是早些年间………

柳小江或许还会认真看待这种所谓的丹青之术。

但现在这个年代，丹青之术所最擅长的那些术法，哪怕是当年最为人称赞、也最难学会的那种，可以让人与人之间远距离实时交流的手段，如今也不过是普通人随便花点小钱就能做到的事。

一部手机或许还有些局限性，那么被现代战争所利用的卫星通讯手段呢？

秘画这种与神涂齐名的丹青之术都是如此，就算王家的神涂与之完全不同，也更适合用于和其他异人交手，但能和秘画齐名………它又能强到那里去？

这种直接用殴钩煞号与文字的存在方式，因为和通天的起符方式有着那么一点相似，所以一开始还真把柳小江吓了一跳。

但可惜，当他冷静下来仔细观察了几眼后，却发现这种诺氖褂梅绞郊蛑本拖袷窃铀＃它不仅没有与天地之力沟通的潜力，甚至完完全全就是由人自身的潘构成。

不含一丝引动天地自然之力的效果………

这种东西就算使的再精妙，出现了其他预想不到的效果，可是在纯粹的威力上………难道仅凭个人之力，王家人就可以做到与天地相同的事情么？

别开玩笑了！

这种事莫说是世上的修行之人，哪怕是传说中羽化飞升的仙人，也绝不敢说自己能与天地并驾齐驱！

“嚯……是用来阻止他人潜入的么，如果只是这样的话………这东西倒也还算是足够精妙了。”

柳小江看透了地上那些文字符号的效果，随之便毫不犹豫的一脚踩在了上面，接着更是无视挠痒痒一般的束缚效果，一步一步朝着远处仍有灯光的房屋那边走去。

与此同时，

也许是察觉到自己的手段起了作用，也许是因此瞬间知晓了有人潜入王家。

远处的那些房屋纷纷亮起了充足灯光，一瞬间就将原本黑灯瞎火的王家祖宅搞得灯火通明。

不久后，

柳小江还未主动找上王蔼，对方就直接带着不少王家人，聚集在了自己面前不足十米的地方，或许正是因为背对着房屋的灯光，老家伙的脸色倒也显得很是漆黑。

“王老爷子，印堂发黑可不是什么好事，为了避免您老遇见什么坏事，我看你们王家的那种拘灵遣将………还是赶快交出来吧。”

“赢勾，好小子，果然是你啊……”王蔼听到这话，眯缝着双眼看了看柳小江，随之笑眯眯的说道：

“这种时候居然还敢一个人来我王家祖宅，呵呵呵………你到底把我家那小子藏哪了？！”

闻言。

柳小江并没有开口回答的意思，而是沉默的看着对面那些王家人，心里正在一个一个的数着对方人数，同时也在努力记忆着每一个人的长相特征。

见此。

王蔼还以为柳小江是在看见了王家的实力以后，心里面正在打退堂鼓，于是尽量语气温和的笑着说道：

“赢勾，不就是拘灵遣将么，只要你肯把王并还回来，那么之后的一切也都好说，咱们甚至还可以坐下来慢慢聊………如何啊？”

听到这种根本骗不到人的蠢话，

柳小江抬眼看了看王蔼，随之从怀里拿出了噬囊，一边在手里不断抛着把玩，一边语气玩味的说道：

“王少爷么，如果是大家都按照约定行事，我自然就会把他交还给你们王家………”

“不过……”

“我现在要是告诉你们，王并他其实早就已经死了，您老是不是也就不愿意和我继续谈下去了？”


 第81章 黑暗


此话一出，

在场的王家人皆是脸色一变，

王蔼下意识的握紧了手中的拐杖，布满皱纹的老脸上已然没了丝毫笑容。

随后，他压下心头对于柳小江的愤怒，看向对面正在把玩未知器物的年轻人，一字一顿的缓缓开口询问道：

“赢勾，你这又是什么意思，如果是为了拘灵遣将………”

“呵呵……开个玩笑罢了，您老又何必这么认真。”柳小江停止把玩手中的噬囊，随即便朝着对面的王家人轻笑道。

“如果是想用王少爷来换拘灵遣将，在东西还未真正到手的这段时间里，我又怎么会允许他就这样轻易的死了………”

但前提是，我这回真的只是为了拘灵遣将而来………

开玩笑？！

王蔼见识到柳小江这种不稳重的表现，不由得缓缓皱起了眉头，用拐杖在地上点了一下，道：

“你手里的东西应该是个收纳用的法器，居然是可以用来收纳活人的法器物件么………看来你们全性之所以舍弃他们苑陶师徒，也是找到了其他更愿意卖力气的炼器师了。”

“赢勾，把王并还回来，我可以放你离开，否则………”

说到这里，老家伙显然也不想再继续装模作样了，随之眼神阴毒的看向柳小江，道：

“居然真的敢一个人来………”

“赢勾，不管你究竟想做什么，到底是不是为了我王家的拘灵遣将，今天既然一个人过来………这就注定了你的失败！”

“嚯……”柳小江闻言倒是并未多么意外，但却还是故作有些惊讶的说道：

“王老爷子，听您这意思是不打算交出拘灵遣将了，难道您老一点也不在意那位王少爷的死活么？”

“我已经说过了……”王蔼拄着拐棍站在王家人的最前面，眼下就算柳小江再次利用王并来进行威胁，老家伙看起来也仍是那副无动于衷的样子。

“你把王并还回来，我可以放你离开………”

“但如果你想利用王并，来威胁我王家交出拘灵遣将，呵呵呵………那也只能说你小看了我王家的人！”

“我是从小看着王并长大，可对于我王家来说………他也仅仅只是个小辈罢了，你觉得拘灵遣将这种能让我王家永远立足于异人界的手段，和一个家族内部的小辈相比，到底哪个才是最重要的？”

话说至此，老家伙再次抬眼看向柳小江，眼神之中已然带上了些许怨毒。

“不过，我王家人可不是什么好惹的，王并的死是在为家族未来而付出，他若是死了………你赢勾和全性的其他人，也就都得给他一起陪葬！”

“哦………把王并还回来，您就会放我离开么？”柳小江的眼中瞬间闪过了一丝恶意。

王蔼以为柳小江碍于眼前的形势，终于被自己的谎话给说动了，随之便微笑着点了点头，道：

“你只要把王并完完整整的还回来，这次的事………我王家的人可以既往不咎！”

“既然如此……”柳小江故作无奈的摊了摊手，道：“我可就希望您这位老爷子能遵守约定了。”

说罢，他便直接在王家人的注视之下，相对熟练的操作着手中噬囊，立即将其中的王并给放了出来。

只是……

王并看起来虽然没有任何明显伤势，但一经出现却是一动不动的趴在地上，甚至是任由对面的王家人如何叫喊，他也都是没有任何反应的趴在那里，看起来就像是已经完全是去了意识一样。

不过，若是仔细观察的话，倒是能发现地上的王并，似乎也还有着比较微弱的呼吸，事情也还远没有发展至无法挽回的地步。

“赢勾！怎么回事！”

王蔼看着不远处趴在地上呼吸微弱的王并，眼中也免不了随之浮现出些许紧张之意，事实显然并不像是老家伙之前亲口所说的那样，他明显还是非常在意自己这个从小看着长大的宝贵孙儿。

闻言，

柳小江察觉到王蔼此时所表现出的反应，不由得在面具下缓缓扬起了嘴角，道：

“王老爷子，您用不着这么紧张，法器这东西说到底也只是一种道具，又不是什么传说中的上古神器，像我这种仅能用于收纳的小玩意儿，终归也还是会存在着很大的局限性………”

说着，他在王蔼的注视之下，主动走到王并身边，并且弯腰蹲在附近，一边将手伸向王并的脖颈，一边缓缓开口解释道：

本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

“我这小玩意儿装些死物倒是没什么，但若是想用来收纳王少爷这样的大活人，也就必须得让他进入那种所谓的假死状态了………”

话音落罢，

一抹极难被他人所察觉的诡异黑牛顺着柳小江指尖瞬间钻入了王并的脖颈………

“唔……”王并被黑徘秩胩迥冢立马吃痛的清醒过来，并下意识的用手揉了揉后颈，表情极为疑惑的从地上爬了起来。

见此，

柳小江眼神闪烁的从地上站了起来，眼睁睁地看着对面的那些王家人，朝着刚刚清醒过来的王并嘘寒问暖，似乎根本不在意王并会说出什么秘密一样。

随后。

“很好……”王蔼看着表现正常的王并，见到自己的孙儿正在朝着这边走来，而柳小江却只是站在原地眼睁睁的看着，不禁既满意又阴险的微笑道。

“赢勾，明白审时度势，倒也是个难得的聪明人，但是可惜了………”

“嘿……”柳小江见到王并已经走到了王蔼的身边，而且王蔼这个老家伙还毫无防备，眼中立马随之闪过了一丝明显的红芒。

下一秒，

王蔼话都还没说话，就亲眼看见自己的宝贵孙儿，脸上突然浮现出大片的青紫色，原本正常的黑色瞳孔也瞬间一片血红，接着便毫无征兆的迅速扑向了自己。

王并已经死了。

他的尸体也已经凉透了。

柳小江又不会什么神仙，自然也救不了已死之人。

王并方才的那些正常表现，之所以明明死了还能活动，还有意识与人交谈的种种行为，也都是在柳小江的操控下才得以实现的。

这便是之前在救陈朵时，赢勾曾亲口提到过的能力，它既是属于非人异类的恐怖能力，也是属于他柳小江个人的一种非常规手段。

至于这么做的理由……

柳小江觉得这应该也算是一种恶趣味，因为他觉得自己大概也很想看看，像王蔼这种明明经历过当年乱世，却又在如今世道上飞扬跋扈的老家伙，在面临绝望之时又会展现出何等可笑的模样。

此外……

“吼！！！！！！”

王并张开双手扑向王蔼的时候，不仅是王蔼这个经验丰富的老家伙，在场的其他王家人显然也都没想到这种情况，以至于一时间根本就没有任何人来得及帮王蔼解困。

王蔼也是十佬之一。

他的实力就算在十佬中不算什么，但也绝不是一般异人所能比拟的存在。

王并虽然掌握了拘灵遣将，甚至对自家的神涂也略有了解，却也终归只是个在年轻一辈中都算不上佼佼者的家伙。

何况……

柳小江虽说成功控制了王并，但也是第一次使用这种能力，不熟练的情况下显然也不能发挥‘人偶’真正实力。

王并这时对王蔼发动的袭击，虽然抓住了机会也足够突然，可在效果上………显然也不足以解决王蔼这种十佬。

不过……

王并毕竟是王并，他是王蔼最疼爱的宝贵孙儿。

柳小江觉得自己这次的恶趣味手段，即便不可能一下解决掉王蔼这种十佬，却也依旧很可能会有预想不到的收获。

因为。

王并已经死了的事实，眼下也就只有几个人知道，而且在这几个人里面………也根本不会有人把这件事告诉给王家。

这种情况下，再考虑到王并方才所表现出来的正常………

王蔼忍心下手杀了自己的宝贵孙儿么？

柳小江反正是觉得王蔼杀不杀王并，对自己接下来的计划都不会有任何影响，但既然能稍微恶心一下这个嚣张的老家伙………自己又何乐而不为呢？

今夜，对于王家人来说，可是无比漫长的………

另一边，

王蔼显然就像柳小江所预料的那样，仅仅只是一瞬间就反应了过来，觉得王并可能是被柳小江给控制了。

但，面对着自己这位宝贵孙儿的攻击，他就算下意识反应过来了想要动手，一想到对方的身份最终还是会选择放弃。

一瞬间的犹豫，

这在王并奋不顾身的攻击之下，哪怕对于王蔼这位十佬来说并不致命，却也依旧还是足够让他付出点代价了………

咔嚓！

王蔼放弃反击想要躲闪的时候，已然错过了最好的时机，并未完全躲开王并的攻击，一不小心就被自己的宝贵孙儿，狠狠打断了手中的拐杖，连带着胸前肋骨也折了几根。

但相对的，老家伙也顺势向后跌倒，捂着胸口退到了王家人中间。

与此同时，

在场的王家人也终于有所反应，立刻冲出来了几个年龄在40岁左右的中年男子，轻而易举的就联手把王并死死按在了地上，任由王并如何在下面疯狂的挣扎也绝不放手。

见此，

没等王蔼说话，

柳小江看着被王家人搀扶的王蔼，顿时故作失望的摇了摇头，开口说出了一番让在场所有王家人火冒三丈的话。

“王老爷子，大意了啊，您这种十佬级别的任务，居然被一个王并给得手了，难不成您是不舍得对自己的宝贵孙儿下手么？”

“赢勾！你对并儿做了什么？！”王蔼捂着胸口语气阴沉的问道。

“原来如此……”柳小江道。

“看来您老是觉得王少爷被我控制了，所以才不舍得对自己这位宝贵孙儿下手么？”

说罢，他忽然一改之前的温和，语气冰冷的缓缓开口说道：

“王蔼，你错了，不是所有人都觉得四家高高在上，所有人都认为十佬不可侵犯，你王家更是铁板一块………”

“我来……”

“不是为了和你们王家谈条件，也不想用王并来换你们的拘灵遣将………”

“因为……”

“王并已经死了，他的尸体之所以还能活动，也全都是拜我所赐………”

说着，

柳小江身上逐渐蔓延出大片诡异黑牛冰冷且犹如实质一般的黑牛仿佛即刻冻结了周围的空间，在场实力稍弱一些的王家人，甚至因此而下意识的打了个寒颤。

“赢勾！你找死！”王蔼听到柳小江的最后一句话，确认了自己宝贵孙儿身上的情况，眼中除了一瞬间的悲痛之外，更多则是对柳小江的纯粹杀意。

然而，

“不……”柳小江缓缓走向被王家人按在地上的王并，抵达时更是毫无征兆的迅速挥动手臂，就在王蔼充满杀意的眼神注视下，毫不留情直接砍断了几个王家人的脑袋。

随后，伴随着头颅掉在地上的声响，他更是弯腰伸手抓住王并的脖子，将这个会动的尸体从地上拎了起来，道：

“王蔼，你觉得什么人，可以在脊椎被扭断的情况下，还能活蹦乱跳的突然暴起伤人？”

话音落罢，

柳小江收回了侵入王并体内的黑牛并随手将这位王少爷的尸体扔到了王蔼面前，让老家伙亲眼看见了尸体脖颈处异常扭曲的状况。

“当然是死人了……”

王蔼低头看着地上的尸体，沉默了许久之后才终于抬头，双眼之中却也已然布满了血丝。

“赢勾！我王家今后必定和你………不死不休！”

“不用今后了……”柳小江无视王蔼的威胁，一步一步朝着王家人聚集的地方走去，甚至还无所顾忌的直接站在了老家伙面前。

“既然你刚才威胁过我，那么现在也该换我了………”

“王家如果把拘灵遣将交出来，那些并非圈内人的王家子弟，还有那些并未知事的孩童，可以活，否则今天………灭门！”

“呵呵呵……”王蔼看着面前的柳小江，即便猜到了对方并非寻常人，王家今日有可能会出现巨大损失，却也依旧还是面无惧色的冷笑道：

“赢勾，你疯了么，说什么傻话，灭门………还是我王家，就算你真有这个能力，但你觉得………”

柳小江仍然无视王蔼，自顾自地伸手摘下了面具，用脸瞬间打断了王蔼的话，并随之微笑道：

“王蔼，如果认识我这张脸，你觉得这一次………还会有其他人来帮你王家么？”

与此同时，

柳小江也终于在王蔼的眼神中，察觉到了一丝足以让自己感到满意的绝望。

但考虑到王蔼方才的那种飞扬跋扈，这种程度的绝望对于柳小江来说，也一样才只能勉强算是个开始！


 第82章 灭门


赢勾藏在脸谱下的这张脸，相信只要不是那种避世隐居的异人，也就都能在第一时间内认出这张脸的身份。

柳小江，正一天师府弟子，而且还是老天师张之维的师弟，那个田晋中多年来唯一的亲传弟子。

哪怕之前因为陆瑾的通天，已经在明面上被天师府除名了，但这种事也不过是天师府给大家一个面子罢了，暗地里谁不明白他和正一天师府仍然藕断丝连？

此外……

这柳小江也不仅是天师府的人，还是被哪都通公司所雇佣的员工，更是那些古怪临时工队伍中的一员！

关于哪都通的临时工……

如果是在碧游村事件之前，或许还不会有人太过在意这些家伙。

但在碧游村事件发生以后，临时工的身份职能浮出水面，现在谁不知道这些所谓的临时工，实际就是公司除了正式员工与暗堡之外，另一种隐藏更深且实力绝对不弱的管理层私兵？

这帮人有所行动的时候，无疑就代表着公司的对事态度，哪怕还暂且涉及不到董事的身上，也起码代表着大区负责人级别的高层！

这种足以代表公司高层态度的家伙，居然成为了全性的新任掌门，还说要对付四家之一的王家………

王蔼原本由于王并而无比愤怒的心情，在见到柳小江这张脸，认出柳小江的身份后，也随之一下沉到了谷底。

因为，

结合柳小江之前所说的那些话，以及此刻直接表露出秘密身份的行为，

他之所以敢在自己等人的面前摘下脸谱，也极有可能是做好了不会让任何人将之泄露出去的准备！

“呵呵呵……”

王蔼虽然大致想明白了一切，但面对着身前已摘下脸谱的柳小江，却还是表情镇定的眯着眼睛说道：

“小柳真人，加入全性也就罢了，居然还成了那帮妖人的掌门，即便有可能是在给公司高层做事，但作为全性掌门时亲手所做的一切………你认为公司日后真的会履行约定么？”

“别的不说……”

“王家可也是他公司承认过的四家之一，这些年来也没少配合公司高层的安排，以至于就连十佬这种身份，也是在公司的监督下成立的，结果现在………我王家却成为了公司那些领导的眼中钉。”

“我和你们不一样，我要的没那么多……”柳小江看着面前一改仇视与愤怒，忽然变得稍显和善的王蔼，也不禁饶有兴趣的说道：

“我不需要贪婪的敛财，也不需要难以掌控的力量，更不需要所谓的身份和地位………”

“我没有太大的欲望，不会被欲望所驱使，不会被他人所利用，也就不会在最终成为任何人与事的绊脚石………”

“可是……”

“你王家却偏偏把这些都做到了极致，你们生活在由普通人作为主导的世道上，即便拥有了优越的生活条件，还坐在了十佬之一的位置上，却并没有与之相对的理念和想法………”

“能力越大，责任越大………”

“这对于普通人来说或许并不强求，但对于你王家这样的庞然大物，尤其是仍不满足于现状的你们来说………实际也就是一种必须要表现出来的态度！”

“该有的态度你们没有，该做的事情你们不做，但那些绝对不该做的事，你们王家这边却一个不落………”

“这样的王家……”

说到这里，他低头直视着王蔼的双眼，缓缓开口说道：

“于世道不义，于社会不容，于为人不耻，于野兽无异………”

“王蔼，你王家于今日………已经到头了！”

话音落罢，

柳小江未曾再次理会面前的王蔼，而是直接看向其身后的王家异人们，接着缓缓抬起自己的手臂，操纵身边的大片诡异黑牛即刻把他们全都包裹在了黑胖内。

而做好这件事，

柳小江才再次看向面前仍旧无动于衷，甚至就连反抗一下都没有的王蔼，平静道：

“这黑哦杂谒人来说乃是剧毒，效果虽说比不上唐门那边的丹噬，但就凭今夜在场的这些人………倒是也已经足够了。”

“王蔼，我再说最后一次，把拘灵遣将交出来，你王家的圈外人与年幼孩童可以活，否则………你就看着他们一个个的痛苦死去，然后再随着他们一起下去见王家的先辈们吧。”

原本。

柳小江还不打算做的太过分，更没想过自己要在王家露脸，所以也觉得今天发生在王家的事，确实有可能会出现夏禾所说过的那种情况。

但随着王蔼的表现，尤其是那种嚣张的态度，让他不由自主产生了极强的厌恶，于是便放弃了给予王家一种体面死法的念头，打算亲手给予王蔼这种老家伙更深一层的绝望。

如此一来。

沈冲和夏禾那边倒也算是省去了不少的麻烦。

夏禾也就不用再为这次的事感到什么良心不安了。

闻言。

王蔼回身看了看那些被黑虐围，完全不敢乱动而轻易触碰黑诺耐跫胰耍随之眼神阴郁的看向柳小江，道：

“小柳真人，你这是在把自己往死路上………”

“我要的不是这句话。”柳小江略显平淡的看了王蔼一眼，随即眼神一瞟王蔼身后的那些王家人。

下一秒，

所有包裹着王家人的黑牛也都开始在同一时间紧缩起来，一些身材略显健硕与肥胖的王家人，顿时无可避免的被黑徘秩肓颂迥凇

一时间，

痛苦与绝望的惨叫声不绝于耳，但凡是被黑徘秩肓颂迥诘耐跫胰耍身上皮肤皆是呈现出恐怖的青紫之色，双目血红的仿佛随时都会爆开一样。

王家在场的人皆为异人，即便说不上什么身经百战，也并非外面寻常的异人所能比拟，更有甚者既会使用自己的神涂，也学会了从风家手里夺来的拘灵遣将。

但无论这些人怎样的挣扎，用出何等手段想要缓解痛苦，以至于让自身在黑诺那质粗写婊钕吕矗最终却也依旧明显都是徒劳之举。

只见在大约短短一分钟左右的极大痛苦过后，这些被黑徘秩胩迥诘耐跫胰耍便一个个浑身漆黑的倒在了地上，完完全全的失去了一切生命体特征………

死相异常凄惨！

“赢勾！！！”

王蔼亲眼见到自家晚辈的惨死，老脸上有意装出来的镇定瞬间消失不见，取而代之则是柳小江从不曾见识过的强烈怨恨。

这时也不知是不是赢勾的影响。

柳小江看见王蔼脸上的表情，不仅没有一丝同情与可怜，甚至还会觉得自己做的远远不够，起码还不足以让这老家伙产生悔恨的念头。

于是。

啪！

柳小江直接伸手打了个响指，黑潘嬷便将王蔼身后一名王家人的脖子扭断，让这位西装革履一直仇视着柳小江的中年男子死不瞑目。

“你找死！！！”

这名从开始便非常仇视柳小江的王家人倒下，王蔼顿时肝胆欲裂用出了自己的手段，手上浮现出淡蓝色的帕鳎狠狠拍向了柳小江的胸膛。

砰！！！

一声闷响过后，

柳小江低头看了眼气急败坏的王蔼，紧接着便在对方难以置信的注视下，伸手握住了对方打在自己身上的手腕。

咔嚓！！！

柳小江毫不犹豫地掰断了王蔼的一只手，随之面无表情的开口说道：

“嚯，刚才不出手，我还以为你是清楚力量的差距，所以才不敢贸然对我做些什么，现在看来………居然是心里仍抱有一丝不切实际的希望。”

“有希望……这倒是好事，因为它可以让你更加绝望！”

话音落罢，

柳小江无视身前强硬着一声不吭的王蔼，眼光却再次瞟向了老家伙身后的其他王家人。

随后更是在这群人无比惊恐的眼神之中，再次催动包裹在他们身边的黑畔蚰诮羲酰而这一次………他显然也并不打算再让这黑磐Ｏ吕戳恕

下一刻，

察觉到身边的黑旁俅慰始紧缩，周围一些没什么骨气的王家人，也立马开始一把鼻涕一把泪的不停求饶，更有甚者居然还在那和王家划分界限，说什么自己所做的一切都是王蔼逼迫的。

但除此之外，王家也确有不少硬骨头，即便被黑徘秩肓颂迥冢知道了自己今天难逃一死，也依旧还是目光充满仇视的盯着柳小江，似乎就是有些哪怕做鬼也绝不放过他的意思。

可惜……

柳小江连他们活着都不怕，更不会怕这些人死后还能如何。

至于这股强烈的恨意，还有今天所造下的杀业………

如果真的害怕这些东西，甚至还对这些并未做好准备，恐怕他也就不会决定要来王家灭门了。

几分钟后，

原本还算热闹的王家祖宅，就只剩下了柳小江和王蔼两个活人，还有地上那一片浑身漆黑的恐怖尸体了。

至此，

四家之一，

异人手段与金钱兼具，作为圈内庞然大物之一的王家，如今还活着的异人，居然就只剩下了王蔼这位十佬一人！

扑通！

王蔼看着满地的尸体，见到王家所有的异人皆是死于非命，最后就连脸上都面目全非的让人认不清，这位大人物不由得失魂落魄，缓缓跪在了肮脏的地面之上。

柳小江低头看着极为狼狈的王蔼，不禁摇头道：

“如果早点把拘灵遣将交出来，又何必眼睁睁的看着王家彻底覆灭………”

“呵呵呵……”王蔼听到这话，双眼通红的笑了起来，抬头看着这位恐怖的年轻人，道：

“赢勾，你在乎我王家的拘灵遣将么，这时就算外面把它传的神乎其技，但又有什么人会在乎………这种连自己衣角都碰不到的手段？”

“……早这么聪明，王家也不至于落得如此下场。”柳小江对此倒是没有否认，因为他对王家这种拘灵遣将的态度，一直就都是能得到最好，得不到也无所谓的态度。

毕竟，就算是八奇技，也不全是都能吸引柳小江的东西，对于拘灵遣将这种………他也只需要断了传承就好。

“王蔼，王老爷子，亲眼目睹了王家的消失，心里面可曾出现过一丝后悔？”

“后悔？”王蔼咀嚼着这两个字，随之依旧以笑脸面对着柳小江，即便他此时很是狼狈，哪怕他的双眼早已充满了血丝。

“我现在唯一后悔的事，就是没有早些看穿你小子，没有尽早联合其他人………将你扼杀于摇篮之中！”

“硬气！不愧是当年的老人！不愧是圈子里的大人物！”柳小江对此倒也没有丝毫恼怒，反而一脸佩服的朝着王蔼竖起了大拇指。

“哪怕是面对自己所无法抗衡的敌人，哪怕是亲眼见到自己的一切都被摧毁了，您居然还能如此硬气………佩服啊！”

“呵呵呵……”王蔼笑了，笑的异常扭曲，“硬不硬气又能如何，难道说我跪在地上求饶，你小子就真的会放过我？”

“通透！”柳小江逐渐收起脸上的笑容，表情淡然的缓缓开口说道：

“王老爷子，可还有什么遗言？”

“遗言？”王蔼直视着柳小江，眼神扭曲的笑道：“有啊！”

“说……”柳小江微微颔首示意道：“对于您老这样的人，在面对绝望之后的遗言，我倒是很有兴趣来听一听………”

“赢勾！我淦你祖宗！”王蔼当即朝着柳小江吐了一口浓痰。

然而，

柳小江仅仅只是侧过身子，就轻松躲开了这种在某种意义上极其危险的偷袭。

下一秒。

王蔼虽然还想再骂些什么，但却发现自己的视线已不受控制，忽然变得天旋地转了起来。

而当视线恢复以后，他却发现自己不知何时已经来到了空中，看见了下方不远处的柳小江………和一具跪在地上的无头尸体！

紧接着，

视线就彻底黑暗了下来。

……

片刻之后，

柳小江站在原地，看了眼才刚缓缓倒在地上的王蔼，以及周围地上那些漆黑诡异的尸体，

随之，他便伸出了自己的手臂，于掌中凝聚出了温度极高的雷法。

不久后，王家气派的祖宅，开始着起了大火………


 第83章 大事


王家祖宅外，

夏禾与沈冲二人谨慎小心的守在外边，耐心等待着可能会从祖宅里逃出的王家人，结果却一直都没发现里面有什么太大的动静。

眼下看见王家内部突然着起的大火，二人想起柳小江之前说过的计划与做法，还以为他这是在王家那边遇到了什么意外，随即若有所思的互相对视了一眼，紧接着便一起朝着王家祖宅跑去。

王家毕竟是圈子里传承多年的四家之一，手里还掌握着拘灵遣将这等强大的绝技………

夏禾与沈冲见到情况没有按照计划的那样发展，也难免会觉得柳小江可能遇到了什么棘手的状况，否则也不至于做出当下这种极其引人瞩目的事情。

这么大的火势，即便已是深夜，恐怕也迟早都会被人发现………

然而，

夏禾与沈冲才刚跑到王家祖宅的大门前，就看见一道人影正不紧不慢的从大火中走出，身上那种诡异黑鸥是完全隔绝了周围的火焰，以至于在这种滔天火海中就连一点衣角都没有被火燎到。

“掌门！”沈冲见到柳小江平安无事，心里倒也并没有感觉多意外，接着便一脚踹开王家祖宅的大门，略显疑惑地看着走过来的柳小江，道：

“刚才到底发生了什么，不是说要做的隐秘些么，这种程度的大火………”

“啊，遇到点情况，不过不要紧，已经解决了……”柳小江手里拿着特制的黑色脸谱，走到二人身前面色平静的开口回答道。

“今天过后，四家也就只剩下吕家和陆家了，曾经那个所谓的王家………到此为止了。”

夏禾留意到柳小江手中的黑色脸谱，不由得秀眉紧蹙的说道：“你居然还给他们看了自己的脸………”

“这也只是让他们死个明白罢了………”柳小江将手中的面具重新戴在脸上，道：

“现在已经没什么可担心的了，虽说在做法上和开始的计划有些出入，这场大火也并非是我提前就想好了的结果，但好在………王家最终的结局并无变化。”

“走吧……”

“这场大火足以将一切都烧干净，而且就算不能将王家人全都烧成灰，最后从大火中侥幸留下的那些东西，在一般人看来也不会有什么太大的价值。”

“全都结束了……”

说罢，他便绕过面前的夏禾与沈冲，不紧不慢的继续朝着外面走去，看起来也并未因计划的成功落实而感到丝毫喜悦，有的………也就只是一丝不经意间所流露出的疲惫。

见此，

夏禾与沈冲显然也都察觉了柳小江的不对劲，但他们最终也都不会因为此事而开口多说些什么，仅仅就只是互相示意了一下，带着心中的疑惑不解与好奇，跟着一起离开了这片是非之地。

……

次日清晨，

大火已被成功熄灭，

王家原本颇为气派的祖宅与庭院，眼前也只剩下了一片漆黑的断壁残垣，

如此气派的‘古宅’被一场大火烧成这样，自然也是吸引了不少路过的围观群众驻足，只是却免不了被周围拉起的警戒线远远隔绝在外面，根本没有什么机会能够进入废墟中详细了解案情。

不过，注意到警戒线内那些办案警察的脸色，他们倒也都能明白有关于这场大火的事………肯定不小！

许久之后，

一辆面包车忽然停在了案发现场的警戒线附近，

几名身穿深棕色工作服的男子，即可打开车门从上面走了下来，跟着的还有一个嘴上叼着香烟，眉眼间虽然看起来有些吊儿郎当，但脸上表情却极为凝重的白发胡茬男。

随后，几人就在围观群众的注视下，和警戒线附近看守的警察聊了几句，纷纷弯腰拉起警戒线走进了远处的废墟。

“诶！警察叔叔！凭啥我们就不能进！他们就能进了啊！”

“就是就是！我们又不要干什么！就想看看都不行吗？”

“大家安静，安静一下，今天不是工作日么，大家该干嘛干嘛去吧，重大案情………希望大家能多体谅我们一下。”

“这我们倒是明白！不过好奇嘛………”

“就是就是，刚刚那几个货看衣服，分明就是哪都通的快递小哥嘛，凭啥他们就能进去………唉算了算了，既然警察叔叔都这么说了，大家还是散了吧，如果有啥大事，之后肯定就上新闻了。”

“谢谢……谢谢大家的体谅。”

“嘿，客气了您嘞，都街坊邻居的，我们也不是不懂事，行了………您们忙您们的！”

……

警戒线内，

徐四一边抽着烟，一边带着身后的几个同事，朝着远处几个警察聚集的地方走去。

但是越往里走，看着随处可见的焦黑尸骸，他的眉头也随之皱得越紧，完全没有了往日那种嘻嘻哈哈的态度。

王家所有异人都死了，居然被人给灭门了………

一大早接到消息的时候，

徐四甚至都觉得自己好像没睡醒，无论如何都没想到这四家之一的王家，居然会在一夜之间………除了圈外的部分王家人之外，轻轻松松就被人给杀得一个不剩。

这TM居然还不是在做梦！

谁做的？

谁和王家有仇？

天下会么？

开什么玩笑！

风家要是真有这么大的能力，最近还用着那么样式的去巴结王家？

除此之外……

难道是全性？

全性有这个能力？

难不成是………

徐四脑袋里忽然出现了一个身穿黑色长衫、戴着黑色脸谱的形象。

而且，结合之前张楚岚从唐门那边回来时所描述过的状况，他倒是也觉得那个能让唐门所有人束手无策的赢勾，或许还真就有能力像这样在一夜之间将王家灭门。

毕竟，赢勾那家伙可不只是实力强大而已，那可是个连唐门丹噬都无可奈何的存在啊，这时候再想想唐门丹噬过往的那些辉煌战绩………谁还敢轻视这个忽然冒出来的全性掌门？

可是……

有能力归有能力，

赢勾又有什么理由非要灭了王家不可？

何况，以那位当时在唐门的表现来看，只要不傻就都能看出那位虽然不简单，但也并非是一个完全不讲道理的混蛋。

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

这样比较愿意用温和手段来解决冲突的家伙，居然一上来就把王家给灭门了，如此灭绝人性的行为………理由呢？！

难道王家做过什么别人不知道的恶事？

得罪了赢勾？

想着想着……

徐四领着几个公司的员工，走到了几个警察的面前，并主动上前去和对方握了握手，最后赔笑着看向了其中一个个子不高、皮肤黝黑的中年警察，道：

“苏局，这一大早的，麻烦您了哈………”

“小四，别嬉皮笑脸的了，还是认真点吧……”苏局摇了摇头，道：“这就是徐叔当年还在的时候，也从来都没碰见过这么大的事。”

“一共大约是67个人………而且其中那个没头的，法医根据骨龄来判断，很可能就是王老爷子本人。”

“此外，也只有这个疑似王老爷子的尸骸，还有另外两个不知身份的年轻尸骸，身上存在着比较明显的致死外伤，其他的六十几人………死因可并非是这场大火啊。”

“这么邪门？”徐四挥手让身后的几名员工开始在周围取证调查，自己却从怀里掏出了烟盒，并从中抽出一支递给了苏局。

“苏大哥，消息封锁的怎么样了………”

“你这不是废话么。”苏局任由徐四帮自己点燃了香烟，而后极为不爽的瞪了徐四一眼，道：

“虽说我只是个副局，但多少也接触过你小子几次，对你们圈里的那些事也算略有耳闻了，还能他娘的不知道轻重么？”

“这TM可是灭门啊，灭门你小子知不知道，莫说这是你们圈里的事儿，哪怕发生在我们的圈子里………这档子事的影响也足够大了！”

徐四不由得伸手挠了挠头，罕见有些不好意思的说道：“行啊，只要封锁了就好，苏大哥办事还是这么仔细………”

“你小子少他娘在那跟老子放彩虹屁！”苏局没好气的骂道：“我一副局都给你小子擦了多少回屁股了！”

说到这里，也许是觉得太过激动，有损自己光辉伟岸的形象，他随之努力平复了心中的怨念，一边抽着手里的香烟，一边没有紧锁的叹息道：

“不过，这回的事儿着实不小，就算有我和老领导给你们兜着，也保不齐那些无良媒体会说什么，这个王家………在我们的圈子里也不是一点没有影响力。”

“最多也就只是没那么大而已………”

“小四，你们圈里最近到底怎么回事，怎么总有不安分的苗子冒出来………”

“……苏局，你确定要知道么？”徐四朝着苏局咧嘴笑了笑。

“………”苏局顿时愣了一下，随即想起自己的身份，不免有些无奈的摇了摇头，接着便掐灭了手中的香烟，将烟头扔进了徐四准备好的烟盒里。

“行吧，我就不多问了，这里的事也交给你们了，给你留下点负责看着外面群众的警力，其他人………这就跟我一起回去了。”

“好嘞，慢走啊，苏大哥。”徐四点了点头，同样弄灭了香烟，将烟头扔进了烟盒里，并将之重新揣回了自己的口袋。

“不送！”苏局头也不回的离开了现场。

这时，

“四哥……”一名穿着哪都通工作服的年轻人，表情难以置信的走到了徐四身后。

徐四闻言回头看向来人，道：“小周啊………是有什么发现吗？”

听到这话，

小周的表情更显为难，但最终却还是支支吾吾的说道：“四哥，事情有点不太对劲，这场大火的起因………不对劲啊。”

“怎么回事？”徐四顿时皱起眉头道。

“因为起火点的温度远高于火焰………”小周下意识的摸了摸鼻子，道：“火焰的温度是有极限的，这哪怕是火德宗的人来了，也未必有人能让自己的火焰温度，达至我们所观察到的那种程度。”

“到底什么意思？就不能直说么？你什么时候变得这么娘们了？”徐四先是仔细想了想，随之更为不爽的撇嘴道。

“……这很像是雷法。”小周道。

“不就是雷法么，张楚岚不是也会么，你在这跟你四哥…………你说什么？！”徐四走上前一把抓住了小周的衣领，低声道：

“小周！你再说一遍！这事能确定么？如果不能………你小子千万别乱说！”

“呃………”小周没想到徐四的反应会这么大，随之也不免被对方的举动吓得有些心虚，道：

“猜测……猜测而已，我只是觉得很有这个可能，不过也可能也是我目光短浅了，世上还有其他能达到如此高温的手段也说不定………”

“你也能做到这样的事？”徐四冷静下来，松开了小周衣领，看了眼周围的环境，低声道：

“你的雷法是………”

“我师父是师爷九弟子之一的梁富国道长啊，所以我那半部雷法和张楚岚一样………也是阳五雷法。”小周如实的说道。

闻言，

“呼………”徐四在小周不解的注视下松了口气，然后恶狠狠的说道：

“你小子！存心想让天师府陷入不义是吧！”

“啊？”小周顿时一愣。

“如果不想让自己的师门陷入不义！那之后就给我闭上嘴！”徐四见此立马嘱咐道。

“你知不知道这次的事儿有多大！哪怕是根本无法确定的一个猜测！谁又能保证那帮人也同样会认为这只是一种可能！”

“王家已经被灭门了！这口锅可还没人背呢！你仔细想想你师爷摆在那………到底会让多少人觉得讨厌又无可奈何！”

“害人之心不可有，防人之心不可无………”

“现在这个节骨眼上，你跟我说这边有雷法出现过的痕迹，还他娘只是一个所谓的猜测………猜测！”

“…………”小周。

“等下会总部报告的时候，你知道该怎么说了么？”徐四语重心长的说道。

“嗯！”小周立马用力的点了点头，随之伸手压下了帽檐，道：

“这事儿跟谁沾边都行，就是和我天师府的雷法无关………”

“我尼玛……”徐四当即伸手捂住了额头，接着赶紧把小周单独拉到了一旁，悉心且仔细的好好教育了一番。


 第84章 又是这个赢勾！


王家，没了！

这事儿哪怕是公司打算封锁消息，也只能是在针对那些圈外的普通人。

四家之一的王家被人给灭门了！

这事儿就算公司有心按下来之后再做考虑，事实却还是在异人的小圈子里迅速传开了。

最先注意到这件事的，便是天下会风家的风正豪，以及同为四家之一吕家的吕慈。来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

紧接着，

通过这二位十佬有意无意的态度，短短几天之内就让圈子里的大部分异人，多少也都听说了几天前夜里发生于王家祖宅的惨剧。

而且，消息一经传出，几乎圈里所有人在听到消息时的反应，也都和公司华北大区的负责人徐四差不了多少，起码一直到自己真的能确认这消息之前…………皆是难以置信！

此外，在震惊与难以置信之余，因王家灭门而空出来的十佬位置，也是引得不少人开始蠢蠢欲动了起来。

公司在这种情况下，也只能‘被迫’站出来主持公道，急忙抽出时间安排了一场十佬会谈，打算和大家一起搞清楚王家昨夜到底发生了什么，之后又该如何应对很有可能会发生的相同状况。

于是，

尽管事发太过突然，但考虑道事情的严重性。

十佬们最终还是没有拒绝公司的邀请，并纷纷推掉了手中的一切事务与清修，聚集在公司总部这边打算弄清楚之后的状况。

但这次除了公司的赵方旭，以及天下会的风正豪之外，十佬中也还存在着一位对此事略有猜测的人，那便是先前由于张灵玉的事情，同样也知晓了赢勾身份的六十五代天师―――张之维。

而在这三位之中，对赢勾情况掌握最少的风正豪，反而第一时间站在了风口浪尖上………

……

夜晚，

哪都通公司总部，

会议室内，

“……事情就是这样。”赵方旭坐在会议桌前的主位上，他表情严肃的放下了手中的文件，习惯性伸手推了推鼻梁上架着的眼镜。

“在知晓了此事的第一时间内，公司华北大区的负责人就带着员工，过去调查记录了王家祖宅内部的现场，结果除了刚才给各位介绍过的诡异状况之外…………一无所获。”

“但，根据之前的种种状况结合来看，我们公司这边目前唯一能确认的………便是有人在蓄意针对王蔼及其族人，目的也极有可能是甲申八奇技之一的………拘灵遣将。”

说完，他转头看向会议室中怀抱着双手，罕见一句话也没说的吕慈，道：

“这时候如果再想起之前的事，那个曾在吕家乱来过的神秘人………嫌疑很大。”

闻言，

吕慈眯缝的左眼睁开了一道缝，看了看在场的九名十佬成员，最终将目光集中在了风正豪的身上。

“赵董，先不用扯的那么远，要说目前有可能蓄谋针对王蔼的，这人………不就在咱们的眼皮子底下么？”

此话一出，会议室中顿时陷入一片沉默，唯有老天师还跟个没事人似的，坐在陆瑾身边的位子上，一口接一口的滋溜着茶水。

另一头，

风正豪听到吕慈怀疑自己的话，显然也是对此早就已经有所准备了，当即表情无奈的伸手挠了挠后脑勺。

“吕老爷子，您看您这话说的………”

“唉，我倒是不难理解您老的想法，但当年的那些事毕竟都过去了，如今这世道也早就不是异人的时代了，天下集团作为合法的商业机构………天下会也只是带有保镖成分的民间异人组织罢了。”

“这十佬也是各位看得起我风正豪和天下会而已，相较于在座的各位大辈儿，一个小小的风家………真的算不了什么。”

“所以……”

“钱袋子有了，拳头虽说不大，但至少也能勉强保住钱袋子，治世………谁都明白要以钱袋子来养拳头。”

“但风家的拳头发展到目前为止已是极限了，所以在不久前的那场罗天大醮之后，基于从王老爷子那了解的部分事实，我才会用钱袋子来养恩人的拳头，以求风家可从中得到庇护………”

“王老爷子的遭遇，如今对我风家来说………可也是非常巨大的一笔损失啊。”

话说至此，

风正豪更是看了眼其余在场的十佬们，无奈道：“何况………”

“一夜之间就将王老爷子他们全都给害了，难道各位真的都如此看得起我风家么………”

“哼，以你风正豪的财力，什么样的帮手找不到？”吕慈明显并不相信这些话。

“……吕老爷子，您觉得有能力做出这种事的存在，会是那种可以用金钱随意驱使的人么？”风正豪摇头道。

“而且，就算退一万步来讲，此人的确是个能被金钱驱使的异类，可让这种人去帮我风家针对王老爷子………甚至是将王家灭门，风家这边又该因此而付出多大的代价？”

“如此大量的财产转移，这都不用公司的领导们调查，外面那些盯着天下集团的普通人，恐怕就会直接将这种情况详细报道出来，之前我帮助王老爷子族人的那些举措………不就是个例子么？”

听到这些话，

吕慈似乎是相信了风正豪，但在略微沉默过后，却又眼神闪烁的看着风正豪，道：

“不久之前，王蔼的孙子王并被人给绑架了，王家上上下下都在因为此事而着急，以至于连他本人都曾亲自给我打过电话，想让我吕家的人帮着一起调查王并的线索………”

“但好巧不巧，吕家最近在忙自己的事，大多族人也很少会在村外活动，我暂时无法给王蔼提供他所需要的那种帮助………”

“不过……”

“既然事情都已经到了那种地步，到了他王家需要去求外人帮忙的程度，你这个最近以王家马首是瞻的天下会………难道就没有接受他王家的委托么？”

“如此在乎王家给风家的庇护，你应该不会拒绝他王蔼的请求吧，因为那个王并毕竟是他王蔼最疼爱的小辈，这对你们风家来说无疑就是个能很好展示出忠心的机会。”

“此外……”

老家伙看向风正豪的眼中闪过一丝寒意，“我虽然没有帮忙，但也让在外面的自家人，留意了一下王家的情况，你风正豪………最近可是不止一次的跑去王家啊。”

“现在出了这么大的事，你这个最近和王家联系最多的人，居然一点也不知道，一点也不清楚………说不过去吧？”

了解到这个细节，

在场除了赵方旭与张之维外，几乎所有的十佬也都看向了风正豪，显然都觉得风正豪至少也应该比其他人知道的更多。

见此，

风正豪略微沉默了片刻，随之伸手推了推反光的眼镜，道：

“这种事也没什么好隐瞒的，我只是接受了王老爷子的委托，一起调查关于王少爷失踪的线索，还在圈子里的网络上进行了高价悬赏………”

“我最后一起跑去王家祖宅见王老爷子，也是因悬赏而得到了部分可能与之有关的线索，然后………将这个消息准确无误的传达给了王老爷子。”

“而且，在那之后，因为王老爷子的嘱咐，我一直没再去过王家拜访，就算是想继续帮忙………最后也还是被拒绝了。”

“可能……”

“王老爷子也是觉得我暂时还不能相信，不想给我风家任何会对王家造成损失的机会吧………”

吕慈眉头紧锁的想了想这种可能，随之道：“消息的内容……”

闻言，

风正豪在所有人的注视之下，看向了会议室主位的赵方旭，但却并未开口回答吕慈的问题。

见状，

吕慈也跟着看向了赵方旭。

“风会长调查到的消息和全性有关……”赵方旭自然不会吊着众人的胃口，顿时开口说出了这种爆炸性的消息。

事实也果不其然，

赵方旭还没说完，才刚说消息和全性有关，在场除了风正豪与老天师之外的十佬，就已经是一个个下意识的愣在那里了。

更有甚者……

“这怎么可能？！”江湖小栈的牧由立马怀疑道：“全性？”

“难道这事是全性做的？就凭现在这个实力大减的全性？就凭那个不知道从哪冒出来的赢勾？”

“赵董，您老是不是搞错了，这种事儿也未免太扯了，全性要是有能力一夜之间灭了王家………公司和上面怎么能允许他们继续逍遥下去？”陈金魁同样不敢相信。

“呦，看你们一个个慌的，嘿嘿………难道你们最近都招惹过全性？”关石花对此反而不怀好意的笑了笑。

“关施主，话不能这么说，如果确是全兴所为………事情真的不小。”解空大师见到关石花的态度，忍不住开口提醒了一下。

“哼！老和尚！你管我怎么说！”关石花立刻回怼。

“全性又能怎样，天塌下来有个高的顶着，我一小小的出马仙儿，老老实实的在家待着，他全性还能找上门来不成，我和有些人可不一样………对当年的那些事不了解，也不想了解，更没参与。”

话说至此，老妇人将手搭在桌面上，笑着看向了对面的几个大辈，道：

“嘿，张之维也就算了，这老小子谁敢惹啊………”

“…………”张之维。

“但除了这老小子之外，凡是参与了当年那些事的，你们一个个等着吧………王蔼不就明摆着是死在这上面了么？”

“哼，还拘灵遣将呢，这回可好了………自己到下面慢慢拘去吧！”

说完，也不管在场的老家伙们是何反应，老妇人一改之前的苛刻，转头看向在场的牧由与那如虎二人，道：

“小那，小牧，本来还有个金魁儿，但现在看来………小辈里面恐怕也就只有你们两个是真干净了。”

“如果你们不想死的话，可千万别和在场的这一个个老家伙瞎掺和，姥姥可不想看见之后老一辈的人都死了，圈子里面连个能说话的，沉稳点的人都没有了。”

“…………”牧由。

那如虎注意到在场那些老人的脸色，不禁陪笑着说道：“姥姥，您这就有点……”

“别小瞧全性。”关石花语气坚定的打断道。

“你们可别忘了，当年的那一个，也是个忽然不知道从哪冒出来的家伙………”

闻言，

陆瑾不由得缓缓皱起了眉头，看了看关石花却什么也没有说。

这时见到在场的人纷纷沉默了下来，赵方旭才终于再次缓缓开口说道：

“大家先不要这么紧张，说实话这事到底和全性有没有关系，公司方面直到现在也还都不能确定………”

“毕竟，风会长调查到的消息，只是发现了王并在失踪前，曾被全性的沈冲尾随了一段时间，而在其真正失踪的时间点上，完全没有任何能表明是全性所为的线索。”

“除此之外……”

赵方旭说到这里，先是略微停顿了一下，随之道：

“公司并未发现全性成员大量聚集的情况，而且根据现场调查到的线索来看，大部分王家人的那种诡异死因，也不像是大家所熟知的那些全性成员所谓。”

“所以，王家祖宅那边的情况，到底是不是全性所为，至少目前也还有待确认………”

此话一出，风正豪倒是没什么感觉，他毕竟不知道赢勾的真实身份，也不清楚赢勾和公司之间的联系。

老天师就不一样了，他知道全性掌门赢勾的真实身份，也大致清楚事情为何发展成现在这样，所以在听到赵方旭的这些话后，也是忍不住再次拿起桌上的茶杯，用喝茶来掩饰自己心里的想法。

然而，

就在大家都认为赵方旭说的有道理，认为就算是全性里面忽然冒出了一个赢勾，也不太可能在一夜之间将王家灭门的时候。

风正豪若有所思的摸了摸下巴，抬眼看向会议室主位的赵方旭，道：

“赵董，虽然这么说有些异想天开，但有没有可能………之前的一切事情皆是一人所为？”

“毕竟，您刚才也说了，王家除了王老爷子，和王并的父亲之外，全是那种极其诡异的死法………

“这么说是否有可能，事情确是全性所为，但之所以没有发现全性成员大量聚集起来，也是因为前几天夜里找上王家的………实际就只有一个人。”

“赢勾……”

“我们虽然没见过他的手段，也不清楚他的真实身份如何，但他既然可以取得全性成员的认同，一上来就成了他们那帮妖人的掌门………”

“王老爷子那一大部分死因诡异的族人，会不会就是被这赢勾利用相同的手段………”


 第85章 变天的开始


闻言，

在场的大佬们纷纷看向风正豪，尽管这说法确实有点异想天开了，但考虑到公司在王家祖宅得到的线索，也的确有几个人已经开始慢慢相信了。

毕竟，他们互相之间虽不能说是知根知底，但也都很清楚对方大概会有多少斤两。

一个人过去将王家灭门，还是在王家异人聚集起来的情况下，这种事………在场的各位又有谁能做到？

张之维么？

这怎么可能呢！

统领正一派的天师若是下山，岂会不被他人所察觉到行踪？

张之维一个人跑过去把王家给灭了………

这种事就算他真的有能力做到，结合种种因素来看也根本不现实，除非是这老小子在龙虎山上待傻了………得了失心疯！

如若不然……

他难道还觉得自己顶着个‘绝顶’的头衔，就真的可以在如今这个世道上横着走了么？

另一头，

会议室主位上，

赵方旭看着想把问题全都推给全性的风正豪，不由得微微皱起眉头，道：

“风会长，我明白你是想让大家重视全性的问题，谨慎看待那个不知从哪冒出来的赢勾，但要说他一个人就有能力把王家从世上抹去…………这是不是也有点太过夸张了？”

“绝顶之下两豪杰………”

说到这里，赵方旭转头看向一旁喝茶的张之维，道：

“老天师，您就是当代异人个体的天花板了，但就算是您这样圈里公认的绝顶高手，一个人把王家的事办成这样…………能做到么？”

此话一出，

不管眼下究竟在谈什么，全性和赢勾的问题又如何让人头疼，在场的所有人还是纷纷把目光集中在了张之维身上，明显也都很想知道张之维这种公认的绝顶高手，究竟能否做到与之相同的事。

见此，

张之维表情相当无奈的放下了茶杯，摇头道：“大家都没那么简单………”

“我也只不过是山中的一介野道，什么圈子里大家所公认的绝顶高手，若是真那么无所不能的话，又岂会连自己的弟子都教不好………”

说完，老天师也没再继续开口，并未明确回答这种问题，只是打了个太极避重就轻的说了两句。

“哼……”一旁的陆瑾听到这种话，忍不住表情异样的撇了撇嘴。

此外，在场的人见到张之维这副模样，尽管都清楚这老家伙是在谦虚，但最终也都不好继续多问下去，一个个略有失望的重新看向了赵方旭，等待着公司针对王家事情过后给出一个明确态度。

“咳……”赵方旭没能从张之维那得到答复，不免咳嗽了几声用于掩饰心中的尴尬，随之面色如常的开口说道：

“王家的事情要继续调查，全性的问题也要重视起来，尤其是那个不知从哪冒出来的全性掌门………”

“如果发现了有关于前几天那件事的其他线索，又或者是发现了全性最近有了什么新的动作，希望大家可以配合公司搞清楚事件背后的真凶，以及全性最近又开始蠢蠢欲动起来的真正原因。”

“不过……”

话说至此，赵方旭表情凝重的看向众人，道：

“风会长刚才的那些话，也并不能算是空穴来风，尽管听起来让人有些难以置信，但可能性………起码也还有的。”

“如果王家的遭遇确实和全性有关，又或者谁意外遇见了那个全性掌门………千万要注意自己的人身安全。”

“王蔼老先生的离去，已经让十佬中空出了一个位置，这件事虽说还到不了让人难以接受，甚至是直接破坏到圈子稳定性的程度，但十佬中的出事………倒也足够让人看出圈子在结构上的弱点了。”

“赵董……”吕慈听到这些话，不免眉头紧锁的说道：

“王家已经没了，事情很可能与全性有关，那个赢勾的嫌疑也很大，在如今这个节骨眼儿上………您难道还要继续放任那帮妖人么？”

“我这并不是在质疑公司的领导，只是结合目前因为公司的员工张楚岚，因为他正在调查关于当年甲申之乱的种种情况，圈子里已经开始出现了混乱的苗头，而且这起因………也是当年的那些事。”

“此外，我听说之前在唐门那边，这张楚岚甚至还与全性有过合作，间接导致了唐门门长唐妙兴的故去，甚至还将当年的那个许新逼了出来………”

说到这里，他忍不住握紧了拳头，面色漆黑的看着赵方旭，道：

“赵董，您之前也说过，穿长衫、戴黑色脸谱………赢勾很可能就是当初在我吕家村乱来，还亲手废了我大儿子吕忠的那个混账家伙！”

“这么一个无法无天的家伙，不仅成了全性那帮妖人的掌门，唐门、吕家………最近这一系列的乱子，也都可能与他脱不了干系！”

“可是现在……”

“公司对全性却依旧还是听之任之的态度，难道还真要等到那帮妖人，把我们一个个全都祸害完了，公司的领导才会考虑对他们动手么？！”

此时此刻，见到吕慈如此动怒，在场的其他十佬即便不同意这种看法，也都并没有在这个时候开口反驳吕慈，显然都不想因为这些‘无所谓’的事情，在之后不知如何发展的情况下招惹一条疯狗。

全性以前组织松散的时候，也都不能算是什么好肯的骨头，只要没有什么不死不休的仇恨，一般也没人会去主动找全性的麻烦。

毕竟，就算真的能够啃碎全性这块骨头，但具体要崩掉几颗牙齿也是谁都说不准的，何况这损失的可能还不只是几颗牙齿而已………

现如今，

全性四张狂死了两个，苑陶师徒这种炼器师也没了，但却忽然冒出了一个全性掌门赢勾，而且还是个实力不明………但绝对不会弱小的家伙。

如若不然，唐门那边传回的消息，又怎可能是如此‘暧昧’的态度？

所以。

现在的全性究竟是强是弱，反而随着赢勾这家伙的出现，也让其他人变得更加说不准了起来。

何况，不久前又出了王家这档子事，赢勾这货又刚好是嫌疑最大的人………谁敢贸然招惹？

难道不怕和王家一样的下场么？

在一切都还不明朗的情况下，自己又没什么可被人盯上的理由，明哲保身显然才是那个最聪明的决定………

“公司从来不戴有色眼镜看待任何人……”

赵方旭面对吕慈的质问，推了推鼻梁上架着的眼镜，语气平静道：

“公司并非什么执法机构，一般法律也不适合异人………”

“十佬和全性，在公司眼中都是异人，如果偏要说个区别，那就是十佬应该懂得大义，愿意为了世道而放弃一些私人恩怨………”

“何况……”

“我的态度一直都是，异人的事异人来解决，也没说过让你们为了世道而放弃很多，甚至就连这所谓的私人恩怨………我也从未多说过任何一句。”

“吕家的遭遇我清楚，也明白吕家现在的感受，所以我能允许你们吕家的人，在不破坏世道安稳的范围之内，随意处置那个曾对吕家造成过伤害的家伙………”

“但……”

赵方旭抬头直视着吕慈，镜片折射着灯光让人看不清眼神，“那人为什么会找上吕家？”

“………”吕慈顿时一愣，但却并未开口提起自己的明魂术。

“这种事追究起来简直没完没了。”赵方旭没有在意吕慈的沉默，继续道：

“但也正因如此，公司和上面才会决定，过去的就让它过去了，当年的事情在当年就已经了结了………”

“可偏偏，当年的事还没完，起码在对方的眼里没完，他们现在就是在针对当年的事情，想做出一个合乎自己心意的了结，不赞同咱们曾经商量出来的那种结论。”

“如今若是出于世道的宏观角度来看，这帮家伙无疑就是在没事找事，对你吕家做过的那些事也着实过分………”

“但若是出于个人的微观角度来看，这帮家伙作为异人有理由的找其他异人复仇，你让公司以什么样的角度来介入此事？”

“十佬，这些愿意配合公司的异人，就可以适用于异人与异人之间的江湖规矩，无论怎样复仇都不会被公司追究其责任………”

“非十佬，不愿意配合公司，但此前从未犯过事的异人，‘有理由’的来找十佬复仇，公司就要帮着愿意配合自己的异人，对付那些按照江湖规矩办事的‘合法’异人？”

“这种情况下，公司这边‘理’根本立不住………”

“全性那帮妖人胡作非为，也能算作是‘合法’异人？”吕慈嗤之以鼻道。

“赵董，您就算是找理由，也请找一个………”

“重点不是全性，而是曾经做过些什么。”赵方旭毫不在意的开口打断道。

“你说赢勾对你吕家做的太过分，我问什么理由你却不愿意多说，你让公司如何在这种情况下出手？”

“哪怕这赢勾就是当初在吕家村乱来的人，他在公司也只有这么一次‘不知是对是错’的记录，此人不久前在唐门现身所做的一切，宏观上来看甚至还对公司的理念有所帮助………”

“他灭了王家！”吕慈反驳道。

“他有什么理由非要灭门不可，难道这种行为还不算过分，不算是在破坏世道的安稳么？”

“……证据。”赵方旭解释道。

“现在只要有证据能表明这个赢勾，就是那个亲手将王家灭门的人，公司自会和大家一起商量着………如何解决掉这个圈子里的大麻烦。”

“但这个时候，既然没有证据能够表明，那就不能把这么大的事儿，推给其他并未真正犯过事的异人身上………哪怕他是那帮全性妖人的掌门！”

这话简直说的太明白了，甚至也等同于是有些过于无情了，充分表达了公司帮理不帮亲的态度。

这明显很不对劲………

有些话能说，有些话不能说，哪怕这些不能说的都是真话………

赵方旭作为哪都通公司的领导，自然也应该很清楚这个道理，否则在用人上………他甚至都不如一些普通人公司的老总。

何况，

十佬虽然是公司承认的，但其实并不存在‘明显’的上下级关系，以至于完完全全就是一种被形势所迫的产物………

十佬的存在，有助于公司管理异人圈子，但却并不都是有求于公司，也不都是真心配合公司的管理………

在这种情况下，

赵方旭今天忽然把话说的这么明白，甚至还不惜因此而让在座的十佬心生芥蒂………

风正豪注意到赵方旭的不对劲，不露声色地看了看在座的其他人，并在发现几个人脸上的表情之后，忍不住缓缓皱起了眉头。

这个赢勾该不会是………

“幼稚！”吕慈低头沉默了许久之后，再次抬眼看向主位的赵方旭时，已然起身走向了会议室的大门。

“赵董，既然公司帮里不帮亲，那我吕家也就没什么好说的了，我们因为之前发生在吕家村的事，集合所有力量去找这个赢勾复仇………”

赵方旭没想到吕慈的反应会这么大，免不了眉头紧锁的开口提醒道：“你是吕家的族长，也是十佬中的一员………”

“哼！”吕慈头也不回的站在会议室门前，道：

“当初答应加入十佬，也是因为如今这个世道，或许接受管理才能让吕家活得更好，却没想到今天………”

“赵董，不是我吕家不肯善罢甘休，而是我吕家和王家………确有相似之处，不是说放下就能放下的，既然迟早都会被人找上门，又为什么还要顾及那种所谓的大义，被动的等待自身陷入困境。”

“十佬，谁爱当谁当吧，我吕慈虽然是条疯狗，但好歹也有看家护院的想法，您要我为了别人放弃自家………强人所难了。”

“没有我吕家的存在，这世道大乱………又如何！”

话音落罢，

吕慈就在众人的注视之下，头也不回的离开了会议室。

见此，

赵方旭先是沉默了片刻，随之微笑着看向在场的其他十佬，道：“看来曾经若是做的太过分，也总是需要付出代价的………”

“各位，还有和吕家同样想法的么，如果有的话………那就请一起离开吧。”

“…………”众人。

“好，那咱们继续，下面是关于新任十佬的人选问题………”


 第86章 老天师下山的目的


不久之后，

柳小江拿着手机出现在了公司总部附近，并凭借公司员工的工作证明轻易进入了大楼。

随后，他面带笑容的和公司前台员工正常聊了几句，从对方口中推测出了十佬会谈应该还没有结束，紧接接着便一个人独自来到了公司楼内的电梯口前。

片刻之后，

叮……

电梯显示的楼层为‘1’，一声提示性的轻响过后，电梯门缓缓向两边敞开………

柳小江站在电梯外面，看着从电梯内走出的吕慈，眼中却并未出现任何意外之色，也没有要和对方客气一下的意思。

他只是侧身与吕慈在电梯门口打了个照面，随之便站在了电梯的内部，并在电梯门重新关闭之前，任由对方消失在自己的视线范围之内。

电梯门关闭。

柳小江看着眼前紧闭的金属大门，终于缓缓向上扬起了自己的嘴角。

“居然一点都没有察觉，看来王家最近的遭遇，也确实让这老家伙变的更紧张了，现在又不出预料的退出了十佬………”

“这时候就算再嘴硬，他吕家也只能继续做缩头乌龟，四家的问题到这也算是暂时得到了解决………”

“接下来……”

说到这里，他逐渐收起脸上的笑容，面色平静的回头看了眼监视器。

“二壮，你说上面这次突然要见我，究竟是为了调查王家灭门的原因，还是为了把我从赵方旭的手里夺走？”

此话一出，电梯中的监控摄像头即刻低下了脑袋，柳小江的手机上面也随之显现出了一行文字。

【我觉得这两方面可能都有，赵董虽然依靠着小江哥的存在，让公司成功通过了上面的考验，唐门那边的情况也因此得到了解决，但是………他们也由此注意到了你的手段与能耐。】

“现在才说要见我……”柳小江道。

“难道上面一直不清楚我的存在，赵方旭居然是在这种情况下，以个人名义赞同了我所提出的计划，同意了让我加入全性…………他有这么大的权限？”

【……不是的。】

【如果说在碧游村事件之前，上面只是知道公司存在临时工的职务，也清楚临时工是为了什么而存在的，但并没有真正重视起临时工这股力量………】

【那么在碧游村的事件之后，上面就已经开始真正注意上临时工了，甚至还有过和公司了解各个临时工资料的行为，不过………他们想要了解的临时工也只有五人。】

“黑管不在这里面，我猜的应该没错吧？”柳小江想了想说道。

【嗯，黑管不在这里面，上面想了解的只是将朵儿排除之后，包括小江哥你在内的其他五个临时工，而且根据他们当时的那些行动来看，对大家重视程度明显也是一样的，并不存在什么先后顺序。】

【只不过……】

【在你之前与赵董提出了那个计划，并真正开始将之付出于实际行动后，小江哥………你就已经成为了上面重点关注的对象。】

“赵方旭和上面提过我的计划？”柳小江意外道。

【虽然提过，但并未多说。】

【赵董这样聪明的领导，自然不会让人抓住什么把柄，从根本上掌控全性这么大的事，当然也不会想要瞒着上面的人。】

【但奇怪的是……】

【我不知道赵董当时究竟是怎么说的，因为我还没那个胆子入侵‘那边’的设备，总之………说虽然是一定说过了，但上面却并没有将之当做一回事，只是因此而对你产生了更大一点的好奇心。】

【而且，自那以后，上面虽说加大了对你的调查力度，但调查到的都是我给伪造出来的东西，他们不可能从那份资料上看出什么有价值的线索………】

【直到……】

【不久前，上面突然因为唐门的问题开始对公司发难………】

“你的意思是……”柳小江缓缓皱起眉头，“上面之所以会对唐门的问题发难，说要考验公司是否有能力解决问题，实际所有一切都是针对我一个人来的？”

【很有可能……（XnX）】

【因为在唐门的事情之后，上面浏览那份伪造资料的次数，也开始变得更为频繁了起来，现在这个时候………搞不好也已经注意到了，那份资料尽管就是‘真实的’，但却是被伪造出来的真实。】

【此外，除了那份资料，再排除掉公司和龙虎山，柳小江这名字在世上毫无痕迹的事实………估计也已经被上面的人注意到了。】

看见这些话，

柳小江伸向电梯楼层按键的手臂顿时一僵，随即便收回了自己的那条手臂，眉头紧锁的沉默了片刻，道：

“二壮，六库仙贼………朵儿学的怎么样了？”

【朵儿的天赋很好，头脑也非常聪明，数月时间就已经达到了小成，整个人的状态看起来也非常不错，相信就算找不到其他能解决蛊毒的方法，凭着这个六库仙贼………正常人的寿命倒也不难。】

“那巴伦是个外国人，当初也只用了一年左右的时间，就从一个什么都不懂的普通圈外人，逐渐转变成了六库仙贼的唯一继承者………”

柳小江对于陈朵的修炼速度倒是没有任何意外，但即便是听到了这种好消息，脸上的表情也依旧还是有些沉重。

此时，若是事情已经到了无法挽回的地步，他就算有能力带着陈朵一起逃走，但对于二壮………也仍旧还是无可奈何。

毕竟，二壮的情况更加恶劣，想要活下去都得依靠机器设备，他就算能把二壮当前在用的设备一起带走，将来谁又能保证这些设备绝不会出现损毁？

此外，如果不带着二壮一起逃，这段时间她帮着自己做了那么多，上面又会如何对待一个‘吃里扒外’的工具人？

“呼……”

柳小江目光闪烁的深吸了一口气，随之缓缓开口询问道：

“二壮，上面现在到底是什么态度………能确认么？”

【不清楚，在王家的事情之后，他们甚至都没再主动联系公司，这次也是直接通过我家老头子，明确传达了想要见你一面的意图………】

【小江哥……】

【在事情还没有明朗之前，千万不要因一时的冲动而坏了大事，你这次出于礼节过来见老天师，正好也可以看看赵董对此事的态度………】

【如果是赵董的话，起码在如今的这个节骨眼儿上，公司真正的负责人说话，也还是会很有分量的，何况他也大致清楚咱们这边的情况………】

【如果……如果事情真到了无法挽回的地步，上面不同意赵董的想法，打算对咱们这边下手………】

【小江哥，日后可千万要照顾好小朵儿呀！&lt;(￣幔)&gt;】

见此，

柳小江也没再多说什么，只是眼中瞬间闪过了一丝决绝，抬手伸向了电梯的楼层按键………

……

大约一小时后，

哪都通公司总部，

赵董的私人会客室内，

柳小江如愿以偿地见到了许久未见的师伯，但却已经没有了和老人家好好叙旧的心情。

他仅仅表达了一下自己对正一天师府的归属感，以及对山上那位父亲般长辈的思念与牵挂，接着就立马进入了正题，说出了上面之后要见自己的事实。

眼下，

听完了柳小江的话，赵方旭眉头紧锁的坐在沙发上，沉默了许久也不知道究竟在想些什么东西。

老天师则是一副既往的平静淡然，坐在茶几前不断重复着喝茶的动作，但在察觉到柳小江写在脸上的冰冷以后，他也免不了的想要主动开口提点柳小江几句。

“小江，许久未见，可还记得师伯曾在山上，单独对你嘱咐过些什么………”

“保持初心，要走正道……”柳小江看向在座的老天师，脸色也随之略微缓和了几分。

“师伯，您曾经说过的话，弟子一句也没有忘记过，这段时间也一直都是这么做的，包括加入全性，成为全性掌门，也包括之前发生在王家的事………”

“你这段时间所做的一切，公司的领导已经在电话中说明了。”老天师放下手中的茶杯，面色温和的看着柳小江，道：

“虽是一条布满荆棘的艰险道路，但所通之处却也并非是混沌无光，你能主动和公司领导提出这种想法，师伯………不，想必日后就算是老田知道了，也一定会为你这么个弟子而感到骄傲吧。”

“如果能把事做全，还这世道一份清静，呵呵………我现在都已经可以想象到，老田日后究竟会和我怎样显摆了。”

“………”柳小江看着表现如此平静老天师也不免一怔。

他原本还以为就算老人家知道了背后的真相，也一定会怪罪自己的行事手段太过极端与绝对，却没想到不仅没有怪罪，反而还在极力夸赞自己。

“每个人都有自己的道路要走……”老天师注意到柳小江的表现，随之缓缓开口说道。

“适合我们这些老家伙的道路，不一定适合你们这样的年轻人………”

“适合公司领导所坚持的道路，也不一定适用于当下所有的情况………”

“你这条道路注定布满荆棘，手段与方法相对极端绝对一点，也未尝不是这道路上难以或缺的东西，只要能够确定其中的正确性………求同存异也。”

“弟子受教了。”柳小江想了想之后，朝着老天师用力点了点头。

“这些话就是师伯此次下山，最想对你说的了………”老天师微笑着捋了捋胡子，随即转头看向一旁的赵方旭。

“赵董，我还有一言，想对当下的公司说，不知您愿不愿给我这老家伙一个说话的机会………”

“……您这是什么话？”赵方旭当即开口说道：“对于龙虎山这样愿意配合公司的历史流派，不管您老到底想说什么………尽管说出来便可。”

见此，

老天师点了点头，伸手指向柳小江，道：

“柳小江，虽现已被龙虎山除名，但依旧在正一派挂名，在我师弟田晋中的门下，他………依旧是被龙虎山所有人承认的正一弟子。”

“柳小江，也是我张之维的唯一师侄………”

“赵董，如果不是您当初和我通过电话，唐门以及王家所遭遇的那些变故，也已经足够让我亲自下山清理门户了………”

赵方旭看了眼柳小江，伸手擦了擦汗，“老天师，您这是………”

“这句话，不是张之维说的……”老天师表情认真的继续说道：“这是龙虎山正一天师府，第六十五代天师说的话，老道我希望今日之后………上面的那些领导也都能及时了解到这句话。”

闻言，

赵方旭顿时陷入了沉默，许久之后才抬眼看向室内的师侄二人，道：

“老天师，您用得着这样么，就算上面考虑的很多，确实有可能会对小江做些………”

“我知道上面的领导有苦衷……”老天师微笑着点了点头，完全没有觉得自己这么说，会让事情在公司和上面眼中变的多么严重。

“我这并不是在威胁上面的领导们………”

话说至此，老天师回头看向早已愣在那里的柳小江，道：

“柳小江是我正一弟子，这毕竟是龙虎山公认的事实，倘若他日后做出了什么对不起公司和上面领导信任的事，我必然有亲自下山清理门户的责任………”

“然后，再加上我张之维和师弟田晋中的命，以及龙虎山正一天师府所有人的未来，来给那些可能被伤害到的无辜受众谢罪………”

“如果是这样的话，是否能让公司和上面的领导，不要在我这师侄尚且还未作恶的时候逼他太紧………”

“您看这件事………”

扑通！

柳小江理解了老天师的想法，当即毫不犹豫的跪在了地上，语气颤抖的说道：

“师伯，柳小江早已不再是正一弟子了，您无需用自己和家师的命来为一个，一个………”

“这是我和你师父田晋中共同做下的决定，所以还容不得你一个小辈在那里说三道四………”老天师看着跪在地上的柳小江，眯缝的双眼中随之闪过了一丝放心。

这孩子果然还是没变……

一涉及到真正在乎的人和事，他就总是会感性大于理性………

很好！


 第87章 赢勾的身份


张之维这到底是在干什么………

赵方旭看着面前的师侄二人，不由得缓缓皱起了眉头，随之推了推眼镜道：

“老天师，您这么做就算不明说，也一样是在逼迫上面的领导啊………”

“何谈逼迫……”老天师面色平和的摇了摇头，道：

“按照您在电话中的意思，小江最近这段时间的所作所为，可都是在按照公司的吩咐办事，主动承担了比之前更为复杂的工作………”

“唐门，王家……”

“这些可都是在您和上面那些领导的准许下，才会一步步最终发展成如今的这般模样………”

“小江并没有作恶，也没有走上歪路，他只是赞同公司所坚持的那种理念，在其中充当了您和上面那些领导的棋子，做了大人物们想做却又碍于种种理由不能做的事………”

赵方旭看着面前的这位温和老人，苦笑道：“话虽如此，但………”

“欲加之罪，何患无辞。”老天师语气平缓的继续说道。

“我这次下山绝非是想逼迫领导们，看在我这个厚脸皮老家伙的面子上，放过我这个已在世道上犯下大错的师侄………”

“何况……”

老人示意了一下仍旧跪在地上的柳小江，“我这师侄到目前为止，也都还并未犯下什么不可饶恕的大错，只是被各位领导当成了棋子来利用………”

“老道对于这件事不想多说，因为不管这究竟是不是利用，我这师侄心里应该也都有数………”

“老道这次下山的主要目的，就是应了我那位师弟的请求，不想让他这老东西唯一的弟子，折在各位领导居安思危的想法之下。”

“毕竟，他起码直到目前为止，也都还是一个合格的棋子，最多也不过是在个人的能力上，多少会让各位领导感觉到难以掌控，但这样的事………又如何能够成为一个人该不该死的理由？”

“老天师，如果未来小江变了，您真的会下山清理门户么？”赵方旭怀抱着双手低头想了想，最后只开口询问了张之维一件事。

闻言，

跪在地上的柳小江也忍不住抬头，看向了坐在沙发上的那位温和老人。

“如果小江真的变成了一个祸害，那么在他真正开始为祸世间之前，挡在众人前面先死的………一定是我和他的师父。”老天师开口说出这句话的时候，并未再看跪在地上的柳小江一眼。

这句话虽然没有直接回答赵方旭的问题，但其中所表达的意思也已经极为明确了。

这不仅只是老天师说给公司和上面的话，尽管他说话时并未再看一旁跪在地上的柳小江，但这话………也很明显同样是说给柳小江听的。

这便是老天师对待柳小江的想法，也是正一天师府对待此等问题的态度！

听到这种话，

柳小江虽然也有些失落的感觉，但考虑到老天师和田佬的身份，也明白正一派对自己已经是仁至义尽了。

老天师今天在这所说的话，即便存在着逼迫自己的嫌疑，但愿意为了自己一个‘外人’承担此等风险，甚至是用整个正一派来赌自己不会作恶，无视上面可能会因此改变对天师府态度的事实………

这……就是足以让他感觉无以为报的师门大恩！

“师伯，我………”

“行了，孩子，快从地上起来吧………”老天师微笑着看向柳小江，道：

“难道你还想让师伯亲自过去扶你不成？”

“师伯，小江明白您的意思，定不会做出有辱师门之事……”柳小江一边从地上缓缓起身，一边眼神坚定的开口说道。

“如有违背誓言，无需您亲自清理门户，我………自当放弃苟且偷生。”

“我和老田自当是愿意相信你这孩子的………”老天师在赵方旭的注视下点了点头，算是再次表明了一下自己和天师府的态度。

一旁，

赵方旭亲眼见证了这师侄二人的师门情深，不管心里究竟怎么想，也只能笑着点了点头，道：

“小江，你知道的，我一直都是相信你的，不然也不会答应你加入全性，这次的事确实出乎了我的预料，没想到上面会在这个节骨眼儿上突然发难………”

“不过……”

他看着柳小江伸手推了推眼镜，意味深长的缓缓开口说道：

“这次又何尝不是一个机会，一个可以让上面信任你的机会，现在有了整个正一派给你‘撑腰’，我相信上面只要不是真的疯了，就一定不会太过为难你这个尽心尽力给公司办事的优秀员工。”

“毕竟，不占理啊……”

“如果你是一个独来独往的人倒还好，可能有些事做了也就做了，不会有人因此而多说什么………”

“但，现在的你不是一个人，你有了师门长辈的支持，这要是对你做了些什么，多半也就会把事情闹大，一闹大………就会引得不少人关注，何况还牵扯到了正一天师府。”

说到这里，他不由得缓缓向上扬起嘴角，道：

“一旦关注的人多了，谁敢保证其中的秘密一定不会泄露出去，届时上面对你动手的理由、还有你之前都做了什么、公司和上面在其中又充当了什么角色，这里面………可没有一件是小事啊。”

“一个搞不好，异人们就会失去对公司本也没多少的信任，更有可能会确认上面那些领导对异人的真正态度………”

“这些个不好的可能性，我也会在上面和你见面之前，找机会比较明确的‘提醒’他们一下，彻底断了其中部分人胆小怯懦的对事态度………”

闻言，

柳小江看了眼在场的赵方旭，最终面色平静的点头说道：

“嗯，那就多谢赵董的信任了，实话说这次如果不是师伯的话，我可能还真会做些什么不理智的事。”

“毕竟，您也知道的，包括给公司和上面充当棋子，主动承担比临时工更为复杂的工作，这些其实也都并非是我的本意，主要原因………也是由于我需要这么做，需要我的人也需要我这么做。”

“因为也就只有这样，才能让我和身边的人，在平静安稳的世道上得逍遥得自在………”

“嗯？身边的人？是哪家的丫头啊？”老天师敏锐察觉到话中的重点，不禁眼神异样的看向了柳小江。

“…………”柳小江。

“她们不是………”

“嗯？她们？！”老天师眼神更加诡异了几分。

“嚯，师伯还真没看出来，你这孩子居然比灵玉那小子还………”

“这倒是个不错的乐子，等回去了我可得好好和你师父聊聊………”

“啧………这老田搞不好还能活着看见孙辈了，不行，这要是让他抱上孙子了，我那山上的清净日子………这还得了！”

“小江啊，你还年轻，千万要注意……注意……咳……你明白吧？”

“…………”柳小江。

……

次日，

哪都通华北大区分部，

负责人办公室，

“什么？你让王也把宝宝带走了？！”徐三一听到张楚岚对于冯宝宝行踪的解释，当即走上前去一把抓住了他的衣领。

“张楚岚！”

“三哥三哥……别急！那个王也已经盯上宝儿姐了啊！”张楚岚赶紧赔笑着继续解释道。

“反正形势已经被逼到要对他和盘托出了，三哥………疑人不用啊。”

“不信你等等……”

说罢，他立马在徐三的注视之下，拿出了自己的手机，拨通了王也的手机号码。

“喂？老王啊！进山了吗？”

“我进大爷的！”电话那头顿时传来王也气急败坏的声音，“进山就没信号了！我又没带卫星电话！”

“张楚岚！你大爷的忽悠我啊！让你说的飘飘欲仙，多少年的老修行………这他娘的什么玩意儿！伸手就打举手就骂！满嘴奴隶主人的！我看你们天津卫的大耍都没她混！”

冯宝宝的声音也随之从电话中传来，“王道长，张楚岚让我当初怎么对他就怎么对你，我就是这么对他的啊………”

“……你跟谁学的这套！是人么？教你点好啊！”

王也这话一说出来。

张楚岚和徐三纷纷看向了一旁的徐四。

“…………”徐四。

“得嘞得嘞！对不住啊！老王！”张楚岚看了眼徐四，然后就对着手机说道。

“宝儿姐！把这段儿剧情跳过去，你把他当成天下会之后的我吧。”

“哦……”冯宝宝的声音依旧平静自然。

“……还带剧情的？你们是真会玩儿啊！”王也的声音却明显还有些不爽。

“嘿，行了，老王，没事就好，记得完事了快点回啦。”张楚岚说罢就挂断了电话，随之抬眼看向面前的徐三。

“怎么样？三哥？”

“……王也真的可以信任么？”徐三眉头紧锁的推了推眼镜。

“……我还是那句话。”张楚岚表情认真道，“疑人不用，用人不疑啊。”

“何况咱现在也是被逼得没辙了，外头有认识宝儿姐意图不轨的人，临时工身份也肯定是最后一次了………”

徐三依旧不放心的说道：“可是………”

“行了，别总是怀疑这个怀疑那个了，之所以像现在这样接触外人，还不是咱已经被逼到这个份上了？”徐四坐在办公桌前开口打断了徐三，随之点燃一根香烟叼在了自己的嘴上。

“张楚岚，这一趟可以哈啊，许新都让你o弄出来了，赵董也让你给折腾的够呛………”

“赵董？咋了？”张楚岚一愣。

“平事儿呗，给你，给唐门，还有许新擦屁股。”徐四解释道。

“各大流派的态度都要摸摸底，尤其是涉及三十六人的那些流派，别人的分量不够………他也总要亲自过去安抚一下。”

说到这里，他眼中瞬间闪过一丝复杂，继而缓缓开口说道：

“赵总的分量足够重，亲自过去也算给足了面子，这件事应该也是不会再摆上明面了，但结果他全国转了一圈儿刚回来，屁股都还没做热乎呢，咱这边就又出事了………”

“出事了？”张楚岚下意识的皱起了眉头，“四哥………”

“王家，没了。”徐四道。

“哈？啥没了？”张楚岚仿佛一时没听清楚。

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

“王家没了……”徐四将双脚搭在桌面上，靠在椅子上仰头抽了口烟，“灭门，王家的异人一个不剩，就连那位十佬之一的王老爷子，脑袋也让人给砍下来了………”

闻言，

张楚岚顿时愣在了原地，眼睛瞪的溜圆儿也不知道在想什么，以至于足足十几秒钟过去了，才下意识的咽了咽口水。

“十佬，四家之一的王家，居然都给人灭了………谁做的？”

“问题就在这……”徐四放下双腿，将烟屁股扔进烟灰缸，一脸凝重的看着张楚岚，道：

“一夜之间，王家异人被杀的一个不剩，就连十佬之一的王蔼都没能幸免，而且现场所留下的痕迹也是非常诡异，甚至还把一切都指向了单一的某个人………”

“一个人就把拥有拘灵遣将的王家给灭了……”张楚岚心领神会且难以置信的说道。

“难不成是我师爷他老人家………”

“你可别瞎说！”徐四当即开口打断道。

“老天师是什么身份，他下山会没人知道么，怎么可能一个人悄无声息的下山，然后不远万里的跑到王家下狠手，第二天一早还又出现在了龙虎山上………你当他老人家是会飞啊，还是会分身啊？”

“目前根据仅有的一点线索，公司推测将王家灭门的那个人，很可能就是最近忽然出现的那个赢勾………”

“赢勾？”张楚岚脑中瞬间闪过那个穿长衫、戴脸谱的身影，怀疑道：

“他之所以没有留在唐门那边，听许新开口说当年的那些过往，就是一个人跑回来针对王家的么………为什么啊？”

“灭门………这就算是为了拘灵遣将，但以赢勾所表现出来的那种人性，又怎么可能会把事做的如此极端？”

“先不说这个……”徐四没有太过在意张楚岚对赢勾的描述，反而眼神有些异样的忽然开口询问道：

“楚岚，你们天师府的那半部雷法，除了你这种不算外人的外人，到底有没有可能会流落到外面去？”

闻言，

张楚岚若有所思的抬头看向徐四，“四哥，你这是什么意思，难道你觉得王家的事，真的有可能会是天师府那边………”

“所以说……”徐四听到这句话，立马深感头疼的用手揉了揉太阳穴，道：

“楚岚，你这话就是在告诉我，天师府的那种雷法，不可能流落在外面………是么？”

张楚岚微微点头道：“我爷爷，应该只是个意外………”

“四哥，难道你认为这个赢勾………”

话还没说完，他看着徐四那种罕见严肃的表情，心里也不免随之咯噔了一下。


 第88章 无解的存在


“四哥，赢勾………不会是我那个早已不知去向，也根本不想对儿子负责的混蛋老爸………张予德吧？”张楚岚咬牙切齿道。

“…………”徐四。

“啧，应该不太可能………”张楚岚还没等徐四开口，就摇头否认了自己的想法。

“那王老爷子的人性虽说有些不太行，但在当年主要针对的并不是我爷爷，我们和王家应该也没这么大的仇啊………”

“再者说……”

张楚岚想起自己以前领略过的各种‘爱的招式’，以及自己目前连张予德一点影子都看不见的事实，不免再次一脸恶狠狠的咬牙说道：

“一个人就把四家之一的王家给灭门了，我那老爸怎么看也不像是有这种能力的人，对………他肯定做不到这种事！”

“……看来你对自己的老爸也很有意见啊。”徐四似乎很能理解一样，并未深究张楚岚为何会对自己老爸的意见如此之大。

“不过，也不用你小子过多解释什么，公司这边也大致了解过张予德的事，所以也认为王家灭门于他手的可能性…………很低。”

“毕竟，早在你小子踏入异人圈子之前，我家老头子就曾调查过张予德这个人，但即便是动用公司的能量找了这么多年，他的行踪直到目前为止也依旧还是个迷。”

“那………王家的事到底是谁做的，那赢勾又究竟是不是个好货？”张楚岚明显不想多谈张予德的事，于是便若有所思的摸着下巴，道：

“可靠的线索太少了……”

“四哥你刚才说过的那些，顶多也只能确认全性或许对王家也起了心思，但却完全没有证据能表明全性一定和此事有关，而那些王家人的诡异死因…………也只能说明动手之人的实力不可小觑。”

“至于天师府的雷法………”

说到这里，他抬眼看向坐在办公桌内的徐四，道：

“四哥，这简直就跟扯犊子一样，用雷法来引火烧毁王家祖宅，现如今能纵火的手段多了去了，对方为什么偏要多此一举………这不是在告诉人家自己和天师府有关系么？”

“毕竟，有能力一个人灭了王家，这种人对圈内的了解会很少么，他难道不知道雷法这种名头太响的手段，就算真有能力伪装成和自然现象如出一辙………也会被人从诺牟忝娓分辨出来么？”

“何况……”

“小周他自己都不能确认这件事，仅通过‘高温’来断定大火的起因是雷法………这不就是在被人家牵着鼻子走么？”

“你的意思是说……”徐四略微皱起眉头道：“对方是想让其他人，把王家被灭门的事，联系到天师府的身上，但这个人为什么………”

“不清楚。”张楚岚摇头道。

“公司这边能调查到的线索太少了，或者说对方根本就没留下任何痕迹，唯一有可能被当成是案件突破口的线索，也极有可能是对方故意留下的一种误导………”

“难道小周的推测一点也不可信么？”徐四疑惑道。

“他也只是给出了一种可能性啊……”张楚岚对此一脸无奈的摊了摊手。

“我也只是认为小周提出的这种可能，在当前这个节骨眼儿上的可能性很低罢了………”

“何况……”

“公司连对方是不是那个赢勾都无法确定，如何凭借小周这种可能性极低的推测来做出判定，雷法………这回就算给小周蒙对了，公司接下来该怎么做，是去龙虎山兴师问罪，还是把事给按下来？”

话说至此，他似乎想到了什么，当即开口询问道：

“四哥，你该不会把王家祖宅疑似有雷法出现的情况，全都一股脑儿传达给公司总部的那些高层了吧？”

“哼，小瞧你四哥了不是……”徐四撇了撇嘴道。

“小周这只不过是一种‘毫无根据’的猜测，何况这种猜测还牵扯到了正一天师府………”

“你四哥我就算再混，心里也总归还是有点数的，把这种‘毫无根据’的事情报上去，难不成我和全性一样唯恐天下不乱么？”

“那就好……”张楚岚顿时松了口气。

“王家被灭门的事儿太大了，咱这边也已经够让人费心的了，如果随随便便就掺和了这种事，也只会让今后情况变得更为艰难。”

“寸步难行啊……”

“这种情况绝不能发生在咱们这边，起码在宝儿姐的身世还不明朗之前，不管咱们这有几个人，不管得到了几个帮手………也都只能老老实实的趴在地上前行。”

“冯曜，甲申三十六人名单的泄露者，还有那些被称之为八奇技的手段………”

说着说着，张楚岚眼中再次浮现出强烈的疲惫感，最后更是忍不住啃着自己的手指甲，道：

“一个一个来，必须一个个来………”

见状，

徐三不由得伸手推了推眼镜，提醒道：“张楚岚，之前是我不对，王也这个人确实棘手，被他盯上了也是没办法的事，不过关于宝宝的身世问题，你最好能再沉稳小心一点………”

“毕竟，最近圈里的情况本就有些不对劲，这次再考虑到四家之一的王家被灭，十佬之一王蔼的死讯，以及十佬位置的空缺………可都不是小事啊。”

“如果不出所料的话，公司也会逐渐变得忙碌起来，我和老四不可能时时刻刻为你提供帮助，所以但凡是关于宝宝的事………你一定要小心小心再小心，千万不能再出现什么岔子了。”

“哪怕那个梅金凤再重要，但全性最近的风向不对………”

闻言。

张楚岚看了眼身边不再怒气冲冲的徐三，于是直接点头答应道：“三哥你放心，我明来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------白轻重，什么人能交，什么人不能交，我也是门儿清……”

“一定………一定不会再次出现什么岔子了，我可以拿我自己的性命来做担保………”

“这倒不必。”徐三微笑着摇了摇头。

“老头子相信你，老四也相信你，我的能力还不够，帮不了宝宝太多，你心里有数就成了。”

“三哥……”张楚岚对于这样的徐三也不免有些意外。

然而，

徐三却忽然话锋一转。

“嗯，事情说完了，既然决定了不参与王家的事，那咱们也该说说你最近落下的工作了，在我们这边吃空饷…………你以为你是宝宝么？！”

“…………”张楚岚。

另一头，

徐四看着正在被徐三不断说教的张楚岚，虽然脸上也是一副笑眯眯的样子，但眼中却也并无任何一丝明显的笑意。

这张楚岚究竟是因为和赢勾在唐门有过接触，所以才会觉得这忽然冒出来的全性掌门太过危险………

还是说………

但不管事实究竟如何，张楚岚对赢勾这个几乎吸引了所有人眼球的家伙，关注度居然低到了一种极其不符合人之常情的地步，甚至还貌似存在着对赢勾这家伙‘闭口不提’的嫌疑………

忽然出现……

全性几个核心成员的行为方式因此大变……

夏禾毫无征兆的去天师府大闹……

张灵玉被逐出山门……

唐门……

明明因为全性方面，已经察觉到了冯宝宝的特殊，却对‘驻颜长生’之事无明显兴趣………

王家……

强大的力量……

雷法……

或许还不太清楚圈内的一些情况……

靠！

这些事无论怎么想！

自己这边一个熟人的嫌疑怎么看都很大吧？

张楚岚居然一点猜测都没有！

这他娘的谁信啊？！

――――――

数日后，

京城某废弃工厂内，

“冯曜？”

柳小江坐在工厂的台阶上，听到属于无根生的真实姓名，也不免下意识的愣在了原地。

随后，足足过去了十几秒钟，他才终于从愣神中反应过来，面色疑惑的看向梅金凤和夏柳青。

“冯曜，无根生居然是这个名字，那个许新真的没有丝毫隐瞒，毫无保留的把自己知道的一切，通通都告诉给婆婆你和张楚岚了么？”

无根生不是真的无根生，不仅有‘根’还有‘后’也就罢了，居然还如此凑巧的和冯宝宝一个姓，这时再想起张楚岚从秦岭那边得到的东西………

冯宝宝难道是他无根生的亲闺女么？！

“唐门不想再出乱子了，许新也不想因为自己的问题，再给唐门无故招来什么横祸………”梅金凤情绪低落的点了点头。

“我不清楚许新的为人，但以当时的情况来看，他似乎并没有欺骗我们的理由，而且如果还是有所隐瞒的话…………迟早也还会有人再次找上唐门。”

“冯曜……”夏柳青更是忍不住重复了一边无根生的名字。

“我们当时跟了掌门那么久，居然都不如他才见过几次面的外人，如今连他的名字也是从那些人嘴里知道的………”

“呵呵……”沈冲倚靠在附近的墙壁前，微笑着看了眼夏柳青，道：

“老夏，看来你们当年确实跟错了人啊………”

“哼！有你什么事儿！”夏柳青立刻恶狠狠的瞪向沈冲，“别以为你整天跟在掌门后面，我就不敢对你小子做些什么了！”

“好好好………算我多嘴了还不行么。”沈冲对此则是不以为然的耸了耸肩。

“哼！”夏柳青见此也没再多说，毕竟不能真对柳小江身前的红人下手，他这老身子骨可经不起王家那样的‘折腾’了。

“婆婆，冯曜这个名字……”柳小江倒是没有在意夏柳青和沈冲言语冲突，仔细想了想再次朝着梅金凤开口询问道。

“除了你们，和许新本人之外，可还有其他的什么人知道？”

“尤其是许新，他是否有说过冯曜这个名字，在当年除了那三十六人之外，可还有其他的什么人知道？”

“掌门的妻子应该知道吧……”梅金凤缓缓开口说道。

“………”柳小江看着如此心不在焉的梅金凤，最终也只能满心无奈的摇了摇头。

“行吧，倒是我唐突了，没考虑到婆婆的感受，那这事就先等等好了，等到婆婆调整好自己的情绪之后，咱们再来分辨许新那些话的真假………”

说着，他缓缓从台阶上起身，看了眼在场的几位全性核心成员，道：

“明天，因为王家的事，我会去见一见上面派来的人，并根据对方在当时所做出的判定，来考虑咱们全性之后到底该如何行动。”

“该说的……”

“我今天在婆婆他们过来之前，也都和你们几个仔细交代清楚了，至于今后还要不要继续跟着我………就留给你们自己回去做决定吧。”

“毕竟，我这一关也没有太大的把握，甚至还有可能会在明天之后，与公司和上面两方彻底决裂，成为一个真正意义上的全性掌门………”

“如果只是我的话，可未必还能给你们提供回头的机会………”

说完，也不管在场的全性成员是何反应，他便一个人头也不回的朝着工厂外面走去。

随后，在场的全性成员互相对视了几眼，甚至最终也就只有夏禾与沈冲两个人，什么都没说的直接跟着一起离开了废弃工厂。

而除了夏柳青和梅金凤之外，

涂君房、吕良和丁氚踩人，皆是相对沉默的站在工厂内部，面色复杂的望着离去三人的背影。

“丁哥，你不打算跟上去么？”吕良对此稍显意外的看向了丁氚病

“哼……”丁氚部醋帕小江的背影，笑着摇了摇头道：“算了吧，这阵子也不是没有接触过，在他身上我很难得到什么有用的东西………”

“哦？”涂君房见此有些好奇的看向了丁氚玻“我记得前几天刚说叫见面的时候，你好像因为唐门那边的事，主动跑过去和他见了一面吧，以你的个性………你那天到底见到了什么？”

闻言，

丁氚蚕仁浅聊了一下，随之有些自嘲的摇了摇头，道：

“如果说唐门丹噬就算无解的话，那么在小柳真人的身上，可能对于我们任何人来说，他浑身上下………都是无解的。”

“……嘿，受到打击了，我不是早就告诉过你么。”涂君房见此不免嘿嘿一笑。

“不一样……”丁氚惭凵裆了傅目醋殴こТ竺牛即便否认了涂君房脑子里的观点，但最终却还是并未开口说出哪里不一样。


 第89章清静与全性


废弃工厂外，

“话说……”夏禾跟在柳小江与沈冲的身后，她发现两个家伙打算就这么离开，忍不住面色不解的开口询问道。

“你之前明明不是这么说的，今天干嘛要在这种事上有所隐瞒，有龙虎山天师和公司的赵方旭在，上面又怎么可能还会来刻意针对………”

“有点危机感是好事儿……”柳小江知道夏禾想说什么，于是放缓了自己的脚步，等着夏禾沈冲二人走到身边，道：

“何况，在今天见面的这些人里，真正算是有术无道的人………你们认为究竟有几个？”

“……金凤婆婆？”夏禾仔细想了想说道。

“梅金凤，明明不认同全性的理念，也觉得全性除无根生之外，全都是一些无可救药的恶徒………却偏偏至今还与全性厮混在一起。”柳小江说着便摇了摇头道。

“不对，就算梅金凤自己一直都没有察觉，但要说她有术无道………也未免太过太牵强了。”

“毕竟，无论是在当年，还是在如今去往唐门之前，她在目的上一直都很明确………不是么？”

“哪怕是今天……”

柳小江想起梅金凤所说，张楚岚之前对她说过的那些话，那些看似是想引导她‘爱屋及乌’的言论，不免微笑着再次摇了摇头，道：

“金凤婆婆啊，他毕生所追求的东西，或许并非是无根生这个人，而是和其他大部分没什么特别想法的修士一样，追求的………不过是那一份芸芸众生所不具备的清静。”

“她当年跟在无根生身边，那份完全说不出来的感觉，或许连她自己也都曾会觉得，这感觉就是所谓的爱慕之情，但实际………她可曾对无根生表达过明显的男女之情？”

“现在的金凤婆婆之所以心不在焉，可不是因为知道了无根生曾娶妻生子，而是因为在她这些年固有的认知当中，这份清静是唯独无根生才有的东西，冯曜………就等于是彻底否认了她的想法。”

“梅金凤之前的道，是跟在无根生的身边，追求自身所憧憬的那份清静………”

“梅金凤现在的道，在张楚岚主动引导下，也极有可能会变成和无根生极其相似的冯宝宝………”

“但，这却并不是因为冯宝宝，可能会是无根生的亲生女儿，而是因为在冯宝宝的身上，同样具备着无根生当年那种，芸芸众生大多所不具备的那份清静………”

“清静？”沈冲难以理解的推了推眼镜，“这东西到底有什么好的？值得让人这样极力追求么？”

“你们知道术士吧？”柳小江忽然开口说道。

“啊？王也那样的么？怎么突然提起术士了？”沈冲顿时一愣。

“如果是一般的术士也就罢了……”柳小江缓缓开口解释道。

“这些家伙有时跟江湖骗子也差不多，虽然确实也有点东西，但连自己也说不清楚，自己究竟都做了些什么，又到底能做到些什么………”

“但如果是厉害的术士，像是武侯派………还有术字门中的佼佼者，他们不可能满足于这种情况，必然会在术之一道上走的更远，而法术………也大多都会涉及奇门。”

“十个奇门九个疯……”

“这些术士疯就疯在一个‘静’字上，其实也不仅是术士们，世上所有的法术手段，几乎也都需要去修炼静功，一旦入门也都会面临内景的挑战………”

“离生喜乐―――初次体会到清静的感觉。”

“定生喜乐―――清静的感觉在逐步加强。”

“离喜妙乐―――随着自身静功的进境，人终于体会到了清净所带来的快感。”

“舍念清净―――连清静所带来的快感都已经抛弃了，算是一种达到了空无所空的圆满境界。”

“世上除了‘术’以外的功夫，其实对静功的要求都不高，以至于只要进入离生喜乐的初步阶段，能体会到清静的感觉就已经足够了………”

“当然了，若能以舍念清静的状态去修炼，不管是对修炼术法的人来说，还是对修炼其他功夫的人来说，也都肯定是一种最为完美的情况，只是很少会有人去追求这种极难做到的事情罢了。”

“毕竟，就算是修炼状态并不完美，也不代表这人是个没有天赋的家伙………”

“术士则不同，术法对静功的要求更高，因为术士所用出的奇门术法，几乎全都是一些对于天道漏洞的利用，起码也需要做到‘不为所动’的程度才行………”

“因为……”

“术士有特殊的静功修炼方法，一上来就会进入那种离喜妙乐的阶段，最能体验到清静所带来的那种强烈快感………”

“在那种状态下，人会体验到很多难以名状的快感，甚至会在内景中心想事成，无所不能………最终沉迷于快感中无法自拔，进入一种所谓的‘贪禅’状态。”

“沉迷于内景之中的静，舍不得离开这感觉的情况，哪怕是在清楚这点并有过相应训练的术士之中，也不能算做是一种很罕见的情况………何况是其他本就对静功要求很低的一般练胖人？”

“静，是可以给人带来快感的，是会让人感觉自己无所不能的………”

“练胖人一般都很敏感，哪怕自己从未体会过清静，但在亲眼见过他人身上的清净之后，也都会本能的想要去更多体会这种感觉，越是希望自己能得常清静的人，这想法也就随之越是强烈。”

“除此之外，那些连静是什么都不知道，就已经得了诺南忍煲烊耍一旦察觉到了静的‘好处’，更是容易变的趋之若鹜………”

“如果说金凤婆婆之所以注意上冯宝宝，就是因为冯宝宝在这种事情上与无根生极其相似，那么说明当年的无根生至少也克服了离喜妙乐的阶段，在清静上达到了一种他人所远不能及的地步。”

“这种情况下，再加上无根生亦正亦邪，那种有术有道的行事作风，对于当年一个天生得了牛却不知拧⒁膊幻鞯赖男」媚锢唇玻容易被吸引也是一种相当正常的情况了。”

“那你呢？”夏禾理解了梅金凤的事情以后，难免再次深感好奇的看向了柳小江，道：

“你的力量强到这种程度，甚至一个人就能灭了王家这种………你这份清静又达到了什么程度？”

“定生喜乐……”柳小江摇了摇头道。

“清静这种极为特殊的东西，不能作为衡量一个人力量的基础，何况我也不是一个修炼奇门的术士，即便在山上对术数之类的东西有过些许了解，也不是很擅长这类需要利用天道漏洞的手段。”

沈冲这时候再想起柳小江之前的话，不由得表情怪异的推了推眼镜，道：

“所以，你刚才那句话难道是在说，在今天见面的这些人里，只有我和夏禾两个人………才是那种有术无道的异人？”

“夏柳青，不管之前做过什么，但在遇见金凤婆婆的那一刻起，脚下的道路就已经随之被注定好了。”柳小江道。

“对老夏来说，现在最重要的根本不是什么无根生，也不是什么全性组织的未来如何如何，更不是那些随便一个都能引起骚乱的八奇技，而是金凤婆婆啊………”

“而且，我现在甚至都会怀疑，这老夏当初跟着全性一起去龙虎山，之所以愿意帮忙‘试探’一下冯宝宝，可能也是因为金凤婆婆的关系，因为冯宝宝让他想起了，对金凤婆婆最重要的无根生。”

“呵呵，老夏还是挺有意思的一个人，当年的凶伶居然在遇见金凤婆婆以后，活生生的变成了一条老舔狗………”

“涂君房……”

“这货虽然不是啥好东西，但至少脑子还算是聪明，了解的越多，对八奇技越是没了明显的兴趣，反而更愿意继续自己三魔派的研究，试图自己复原出完整的三魔派师门传承………”

“我估计他现在之所以和吕良走得那么近，也是因为在吕良身上发现了三魔派更多的可能性，也可能是吕良出于某种理由愿意帮他一起研究三尸………”

“说到这个吕良………”

柳小江略微停顿了一下，道：“虽说可怜之人必有可恨之处，但他身上容易让人讨厌的地方，也仅仅只是人性上的懦弱与逃避罢了，这些怎么看也都算不得什么大罪………”

“何况，在从吕家村逃出来以后，这小子身上的风向也变了，起码不再像之前那样只会逃避，懂得了想知道什么就得付出相应代价，之后………暂且也只需要保持观望的态度便可。”

“必要的时候，他或许会成为一个不可或缺的重要人物………”

“至于咱们全性的那位豪杰先生………”

说到这里，他眼中难得闪过一丝笑意，道：

“老丁从来都不需要其他人给自己指引方向，可能在小时候下定决心想要变强的那一刻起，他在心性上………就已经走在了不少练胖人的前面。”

“不管实力如何，他的这份心性就算是放在古时，也足够配得上‘豪杰’这两个字了。”

“一个既有天赋，又知什么该做，什么不该做，心中尚存道义的纯粹之人，这种家伙若是放在古时………也说不准就会成为一个豪杰般潇洒的英雄人物。”

“所以……”

“你这话说的倒是没错，起码在这些人的里面，当下也就只有你们两个，才是那种需要被拉一把的有术无道之人………”

“…………”沈冲。

“…………”夏禾。

“其他人……”柳小江微笑着瞟了眼无语的二人，道：“除了金凤婆婆和老夏，因为许新和唐门的安排，今后处境或许会有些危险之外，没有一个人需要我来告诉他们之后要做什么。”

“也根本不会有人因为我这个掌门的存在，继而选择放弃自己当下所坚持的一切想法………”

“呵呵……”夏禾听到这话不免戏谑道。

“呦，想不到啊，你倒是还挺有自知之明的。”

“修炼之人，修的是自己，是向内探索的过程………”柳小江毫不在意的说道。

“我又不是你们两个，自知之明这种事………很难么？”

“……你这就是人身攻击吧？”夏禾顿时撇了撇嘴，伸手指着柳小江，转头对沈冲说道。

“沈冲，他骂咱们都不带掩饰的，你难道一点意见也没有么，你当初才是主动找茬的那个啊………”

【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

“……咳！”沈冲没好气的瞥了眼夏禾，“你如果说不过的话，那就不要自找不快，别每次受挫都找我撒气………行不？”

“我又不是你们家那个好欺负的小道爷………”

“……沈冲，你最近长能耐了是吧，居然还敢和我顶嘴了！”一提张灵玉，夏禾立马炸毛。

见此，

沈冲赶紧从夏禾身边，两步跑到柳小江的另一侧，利用柳小江隔开了夏禾这个疯女人，道：

“己所不欲，勿施于人啊，这话说的………真对！”

“沈冲！！！”夏禾显然双标的不行。

“咳……”柳小江见到夏禾疑似打算教训沈冲，当即伸手放在嘴边轻轻咳嗽了一声，打了个圆场道：

“行了，不要闹得太过火，我现在可只有你们两个帮手，未来关于其他全性成员的问题，也显然指望不上刚才那几个人来帮我………”

说罢，也许是见识到了什么叫做杀人般的目光，他也不得不随之又开口补上了一句。

“咳，当然，只要不影响行动的话，沈冲他拿灵玉你们之间的事情开玩笑………也确实是太过分了！”

“嗯，我这边还有点事儿，需要去和赵董联系一下，夏禾………你心里应该有数吧？”

“你说呢？”夏禾笑靥如花的说道。

“呃……”柳小江见此立马加快了脚步，将已经愣神的沈冲留在了原地，一溜烟就消失在了二人的视线范围之内。

见此，

沈冲看了看柳小江离开的方向，随之机械性的转头看向夏禾，笑道：

“哈……哈哈………他真会开玩笑，什么太过分了，咱们什么关系啊，什么玩笑不能开，你说是吧………夏禾？”

然而，

迎接沈冲笑脸的，却是一只紧握的拳头………


 第90章苏诚说


次日傍晚，

潇湘某军区附近的酒楼，

柳小江按照公司提供的地址，一下飞机便乘坐计程车找到了这里，但由于司机大哥的口音比较严重，他这一路上也是随之显得沉默了不少。

不过，也好在此地距离机场不算太远，在柳小江真正开始感到煎熬之前，司机便将汽车停在了地址所示的酒楼前。

“兄弟！慢着点噻！”

“哦……”柳小江付完车钱听懂了这句话，微笑着和司机大哥点了点头，打开车门走了下来。

“谢谢……”

“莫斯莫斯！”司机大哥的热情果然都是相同的。

这也正是柳小江最近一段时间以来，为何总愿意乘坐计程车的主要原因，因为他很喜欢这种普通陌生人之间的人情味………

“嘿，你总算是到了。”

柳小江目送着计程车平稳驶离街道，听到声音回身看向早已等在那里的黑管，倒也没觉得黑管的到来会有多么意外。

潇湘这边毕竟属于公司华中地区管辖，黑管是华中大区负责人手下的临时工，他这种‘私兵’一起跟过来保护上司，怎么看也都是一种再正常不过的情况了。

“嗯，好久不见……”

柳小江看了眼黑管隐藏在衣袖中的手腕，面色还算坦然的主动走上前去，道：“任菲小姐和那位领导已经到了么？”

见此，

黑管放下了警惕，看着面前的柳小江，表情复杂的苦笑道：

“小柳真人，我虽然不知道上面为什么非要拉着她一起过来见你，也不清楚上面那些领导主动接触你的理由，但………你可千万不要让我太过为难啊，无论上面究竟想要怎样为难你，保持冷静。”

闻言，

柳小江稍显意外的看了看黑管，没想到这位粗中有细的大汉，居然也是一个很重感情的人，于是便微笑着点了点头道：

“多想了，没你想的那么严重，我这次过来就只是和上面的人见个面，交换一下彼此之间对待问题的看法而已，冲突………你看我像是那么容易冲动的人么？”

“那就好……”黑管顿时松了口气，拍了拍柳小江的肩膀，“也不知道上面是怎么想的，居然不顾她的想法和意见，执意要我全副武装的跟过来，我还以为是出了什么大事儿呢。”

柳小江听到这话不免眯起了眼睛，看了看前方那个几乎没什么客人的酒楼。

“上面的领导么，原来如此啊………”

“不过，这次除了我一个人之外，周围也并无其他的同事在场，应该就只是做做样子罢了，毕竟他们要见的可是你这家伙，我一个人………够干什么的？”

黑管觉得自己说的有些多了，于是便继续开口解释道：“你也别想的太多了，不管上面究竟想干什么，这次………也肯定不是什么鸿门宴。”

“呵呵……”柳小江微微颔首道：“我明白，别让领导们等的太久了，你还是赶快带我进去吧。”

“行，还好来的是你，要是肖哥那人………我还真就不知道该怎么办才好了。”黑管伸手挠了挠后脑勺，随即带着柳小江朝酒楼门面走去。

闻言，

柳小江跟在黑管身后没再多说，只是在进入酒楼内部之前，瞟了眼附近军区所在的方向。

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

鸿门宴的可能性倒是不高。

但如果真的只是做做样子而已，恐怕上面的领导也就不会把会面地点，选在距离潇湘总军区这么近的位置了………

……

片刻之后，

酒楼二层的某个包厢内，

吱呀……

柳小江在黑管的示意下，伸手打开包厢的房门，迈步走入仅有二人在场的屋内。

随后，包厢的房门被黑管从外面轻轻关上。

他看了眼屋内桌前对立而坐的二人，先是和见过照片的大区负责人任菲打了个招呼，随之才转头看向另一边笑容满面、穿着黑色中山装的中年男子，道：

“任菲小姐，还有这位领导，让你们久等了………”

见此，

中年男子立马从座位上站了起来，微笑着和柳小江点了点头，并伸手指向饭桌前的座位，道：

“小江，感谢你对我们的信任，不仅一个人跋山涉水的跑过来见我们，还接受了我们把会面地址定在了军区附近………”

“这种对我们这些人的充分信任，也还真是让我们这些人觉得此次，实在是有点以小人之心度君子之腹了………”

说着，他甚至主动走了过来，将右手伸到了柳小江面前。

“我是苏诚，此次代表上面的各位领导，欢迎你这样年轻的优秀人才，加入公司和我们这边一同为世道的稳定而努力，为社会平稳发展而贡献自己的一份力量………”

“………”柳小江看着面前的中年男子苏诚，又看了看对方伸到自己面前的右手，一时间却并没有开口说话，也没有想和对方握手的意思。

“虽然这欢迎来得有些迟了，但你身上的情况毕竟很特殊，现在又在公司赵董的安排下，成了那个不安分组织的首领………希望小江你不要太过介意，因为我们也同样是有苦衷的。”

苏诚察觉柳小江所表现出的抗拒，倒也并不会因为这种事而产生多余的想法，反而微笑着收回了自己的右手，热情的拉着柳小江坐在饭桌前，然后才重新回到了自己的座位上。

“先吃饭吧，坐飞机坐了这么久，还刚好是晚饭的时间，小江你肯定也饿了吧，有什么咱之后再说，人是铁饭是钢啊，哪能连饭都不吃………”

说罢，他也不管柳小江是何反应，反倒自己一个人先吃了起来，看起来就好像面前桌上的那些饭菜，甚至比柳小江和其他的正事更为重要一样！

柳小江看着真就开始一心干饭的苏诚，不由得眉头微皱的看向了一旁任菲，却发现任菲对此完全就是一副见怪不怪的模样。

而且，察觉到柳小江的视线，任菲也是朝柳小江微笑着耸了耸肩，根本就没有想要站在公司的角度上，给予柳小江这个‘自己人’某些提醒的意思。

注意到这点，

柳小江免不了多看了任菲几眼，终于明白了之前在碧游村的时候，王震球为何会说任菲这个华中的负责人，相较于其他大区负责人有些不太一样了。

公司各大区的负责人，在公司都是除了董事之外，拥有最高级别权限的职位。

甚至还可能会在某些情况下，变成除了唯一的赵方旭之外，手中‘权限’与‘力量’最多的公司高层。

这也正是为什么，公司在面临大事开会商讨决定该如何行动的时候，各大区负责人同样也有举手投票权的主要原因之一。

此外，

如果说临时工是各大区负责人手里的‘私兵’，那么各大区负责人便是赵方旭个人的‘亲信’。

因为公司各大区的负责人，几乎也都和当年的徐爷一样，都是他赵方旭曾经亲力亲为一手推举出来的，那个时候………公司内部甚至都不存在其他董事职位！

然而，

这个任菲明显不一样，起码在今天这件事情上，她此刻所表现出来的态度，压根一点也不像是赵方旭亲信还有的态度。

毕竟，赵方旭对于上面要见柳小江的事，本就持有着并不赞同但也不会明确反对的态度，而且在这种不反对的态度之前…………首先便是并不赞同！

这任菲如果是站在公司一边，同样是属于赵方旭亲信的大区负责人，又怎么可能会在这个节骨眼儿上无视柳小江的‘疑惑’？

黑管方才所说的那些话………

什么上面偏要拉着任菲一起过来见自己？

什么上面无视了任菲的想法和意见，命令黑管全副武装的一起跟着过来护卫？

这些或许黑管并没有说谎，他所了解到的情况确实如此，但这任菲当下所表现出来的态度，也显然说明了此二人之间………必定有人表里不一。

想到这里，

柳小江眯起眼睛看向任菲，明显是认为这女人表里不一的可能性更大，甚至还可能有利用黑管来误导自己想法的嫌疑。

不过也是，开国元勋的后代，这家世背景做个大区负责人也是屈就了，除非她是有目的性的承担了这个大区负责人职务………

这时，

苏诚放下手中的碗筷，拿起桌上的餐巾纸，擦拭着嘴边的油污，微笑道：

“小江，不用这么看小菲，你猜的一点没错，她确实并不是站在公司那边的人，也不是他赵方旭赵董身边的亲信，之所以接下这个大区负责人的职务，也不过是我们用‘责任’来逼迫的结果。”

“她是我们安排在公司内部，负责监督公司是否有按照规矩办事的人………”

“呵呵，这事儿说起来也是挺丢脸的，上面那些领导本想用阳谋，让赵方旭把小菲留在身边进行监督，结果他赵董却根本就不会吃这一套，反而给了小菲更大的权限，把她从自己的身边支开了。”

“他这么一搞，难做的反而是上面了，你说上面是放弃到手的更大权限，让小菲继续跟在赵方旭的身边监督好，还是让她作为公司华中大区的负责人，利用手头的权限去盯着异人圈里的风吹草动？”

“………”柳小江还是没有说话，但由于对方说中了自己内心的想法，却也还是忍不住缓缓皱起了眉头。

“其实要我说……”苏诚继续微笑着说道。

“赵方旭是没必要盯着的，因为这老先生的想法从来都没变过，在他心里压根没有比世道安稳更重要的事了，尽管为人让上面的那些领导有些看不懂，还总是会做出一些出乎预料之外的事情。”

“但，赵董是个值得尊敬的人，也是个愿为世道安稳放下一切的人，哪怕是他和徐爷当年的手足之情………”

听到这话，

柳小江脑中瞬间闪过冯宝宝的身影，看着在座那个名为苏诚的中年男子，终于开口说道：

“苏先生，您到底想要说什么，赵董和徐爷的手足之情………和我有什么关系？”

“之前我也觉得没有……”苏诚看着终于开口的柳小江，眼中瞬间闪过一丝意外，摇头无奈道：

“不过现在，我倒是也开始觉得有关系了。”

“你以为是你以为，我的事是我的事。”柳小江面色平静的说道。

“苏先生，如果您找我过来，只是想替上面表示欢迎，以及说这些有的没的………您应该知道全性掌门的身上会有多少事儿吧？”

“何况，王家被灭门的事实在圈内已经人尽皆知了，说是人心惶惶可能也有些太过了，但要说王家灭门不会引起任何声响，也未尝不是一种天真到极点的愚蠢想法。”

“好，那咱们就来谈谈小江你的事……”苏诚略微沉默了片刻，随之再次微笑着看向柳小江。

“你和赵董所说的那个计划，上面的领导也都通过赵董知道了详细，即便这计划的风险很大，也需要负责执行计划的人，拥有那种超乎想象的个体实力，但王家的事儿………也已经给出了证明。”

“你有这个实力做到，而且如果不出意外的话，很快………全性就会被彻底掌握在手中，算是从根本解决了明面上大多数的不稳定因素。”

“不过……”

话说至此，苏诚收起了脸上的微笑，面色认真地直视着柳小江的双眼，道：

“我很好奇啊，不……不只是我而已，上面那位领导中的领导，也很好奇你这个年轻人………”

“你为什么在小小年纪，就能有堪比圣人的想法，还愿意将这想法付之于行动，最后所需要的………也不过是规则内所允许的逍遥自在。”

“小江啊……”

“我和领导们不是不相信世上，偶尔会出现你这种深明大义的人，但你的来历不明，除了加入公司之后的事，我们对你一概不知…………你应该能理解我们的小心翼翼吧？”

“毕竟，这社会的安定来之不易，甚至是用无数鲜血堆砌而成，我们任何人…………都不能对不起前人的付出与牺牲！”


 第91章寄人篱下


哒……哒……哒………

柳小江一边听着苏诚那些激昂慷慨的话，一边靠在位子上用自己的手指轻轻敲打着桌面。

他并不会因为这些话而感到丝毫的激动，只是在略微思考过后，抬眼看向了对面的苏诚，道：

“苏先生，说到底也还是认为我这个人不好掌控，所以才会有了今天的这次会面………”

“不过，既然来了，也就说明我愿意在某些事情上做出妥协，您完全没必要拿这些话来给上面的人找理由………”

“所以，把话直说就好，您和上面的那些领导，到底怎样才会觉得我这人，是个能被掌控与利用的合格工具？”

“小江，你说这话可就有点过了。”苏诚对此摇头叹息道。

【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

“上面的领导们从未将任何人视作工具，不只是公司层面的那些个高层董事，哪怕是公司内部最基层的普通员工，也都是一个个活生生有思想的同志啊………”

“但只要他们敢于成为不稳定因素，敢于去破坏普通人圈子里的正常生活，你们就会毫不留情地抹去这些鲜活的生命。”柳小江道。

“异人拥有远超普通人的个体能力，甚至是那些先天异人，明明什么都还没有做，就有常人所不及的力量，这对世上绝大多数的普通人来说，无疑就是一种先天存在上的不公平。”

“但，异人的数量太少，他们所拥有的力量，也比不上普通人压倒性的数量………”

“而且，近百年间随着发展的脚步加快，还从中出现了一种名为‘科学’的外力，彻底抹除了异人对普通人群体造成致命威胁的可能。”

“苏先生，这世道一直都是以普通人为主导的世道，哪怕是在古时………哪怕在是多少年前的那种乱世，这种事实也一直都不曾发生过丝毫变化，反而还出现过普通人对异人大肆屠杀的历史。”

“异人就是普通人社会中的定时炸弹，他们存在即是一种社会上的不稳定因素………”

“现如今，上面的那些领导，或许是出于人道主义的考量，又或许是基于其他什么别的理由，并没有想着对异人群体赶尽杀绝，只是想着对异人进行集中的管理与掌控………我觉得这就很不错。”

“毕竟，就算是社会的主导，那些作为世道‘主体’的普通人，也一样都得活在相对合理的规矩之下，异人………也不该觉得自己比普通人更加高贵。”

闻言，

苏诚眼神极为惊讶的看着柳小江，道：“这就是你对异人的看法么？”

见此，

柳小江再次缓缓皱起眉头，“苏先生，我不相信赵董没有和你们提过这件事，也不认为你们会在不清楚我态度的情况下，就同意了让我加入全性那种也可算作是混乱根源的组织………”

“您自从刚才见面一直到现在，这种溢于言表所谓的欣赏与惊讶，是在故意嘲讽我这种甘愿充当工具的人么？”

“不不不……”苏诚赶紧摇头解释道。

“道听途说毕竟是道听途说，赵方旭也毕竟不是你本人，第一次和你面对面交谈，起码方才所说的那些话，以我这些年看人的经验…………倒是也很愿意相信你的。”

“您还想在我这了解些什么？”柳小江仍旧眉头微皱，让苏诚根本看不懂他，到底是信了还是没信。

“目的……”苏诚略微低头沉吟了片刻，最终却还是面色认真的看向柳小江，道：

“小江，我知道这可能会涉及你的隐私，也可能你根本不想让人知晓自己的目的，但就现在异人圈子里的这种情况，上面的领导们显然也还是会认为，应该要弄清楚你的目的究竟何在。”

说到这里，他自己也是相当无奈的摇了摇头，道：

“实话实说，其实基于对赵董的信任，我这次是不想过来的，但奈何小菲的级别还不够，身份职位也难保不会让人诟病………”

“开国元勋的后代……”柳小江转头看向一旁的任菲，道：“这种身份难道还不能让上面的领导们信任么？”

“因为要讲民主啊……”苏诚微笑着摇头说道。

“不过这些事也都和异人圈子无关，更不是你小子应该去关心的事，你只要能满足上面这次派我过来的底线………”

“我要你们和公司对我的信任。”柳小江没等苏诚把话说完，就直接语气平静的开口说道。

“苏先生，其实就像你们说的那样，我的力量足以让上面的那些领导，觉得我同样也是个不稳定的因素，因为你们几乎无法通过任何圈内的手段，来有效防止我这人在未来可能会出现的状况。”

“毕竟，就连圈内公认的绝顶高手，在关系辈分上也是我的师伯，谁也不敢保证我若是乱来的话，老天师到底能不能真正狠下心来………”

“我大概也是个俗人吧，一生追求也不过是活得自在逍遥，但正因为我的来历不明，也拥有一般异人所难以企及的力量………”

“我这种特殊的人已经出现在了明面上，之后就算说了不再理会任何事，又有哪个合格的领导者会放心，任由我这么个可能比异人，还要更像是枚定时炸弹的人，在普通人的社会上逍遥自在？”

“何况，我看起来可不像个能做到避世的老修行，也不认为远离俗世那种欺骗自己的行为，就等同于是真正意义上的逍遥自在………”

“就这么简单？”苏诚这次倒是真的愣了一下，没想到柳小江所极力追求的东西，居然就只是上面领导和公司两方的信任，只是想让自己日后能在俗世中活得更为潇洒一点。

“不然呢？”柳小江见此缓缓向上扬起了嘴角。

“苏先生，我现在倒是很好奇，您和上面的那些领导，究竟是怎样看待我这个人的，你们觉得我究竟有什么目的，难不成是觉得我要颠覆整个世道，从你们这些普通人的领导手中夺走一切？”

“………”苏诚嘴角忍不住抽动了几下，随之再次恢复了脸上的微笑，道：

“上面的那些领导倒也没这么夸张，就是感觉你身上的违和感太强了，明明表现的根本就不像是个圣人，最终的目的却几乎和圣人相差无几………”

“哦？”柳小江好奇道。

“如果是这样的话，那我极力探寻当年的秘密，甚至是想要得到八奇技的行为，难道就没有引起上面那些领导的怀疑么？”

“这倒没有。”苏诚无所谓的说道。

“八奇技而已，它就算再强也不可能真的反了天，当年那个张怀义以一人之力，杀死那么多圈内名宿的行为，也直接表明了八奇技这种东西，再厉害也就是仅此而已了………”

“但你不同，抛开个人能力不提，你的想法，你的手段，还有甘愿为某些目的付出代价的果决………是很可能会引起某种程度上‘理念’冲突的。”

“毕竟，你的力量再强，也不可能强的过一发洲际导弹，最多也就是付出些相对沉重的代价罢了。”

“可是……”

“你没了，你的思想还在，那些被你影响到人，也极有可能把这种思想传承下去，若是最终再次出现了和全性相似的流派，届时………恐怕也只会比现在的全性更加令人觉得棘手。”

“所以，我们想知道你的目的何在，想确认你所坚持的想法和理念，到底是不是自己亲口所说的那样………”

“理念之争，远比行为战争更加可怕，或者说正因为理念不同，才会让理念不同的两方出现战争的可能，而且这种由理念所引发的战争，远比因‘资源’等问题引发的争端与冲突更加严重。”

“毕竟，理念不同，在任何事情上都有可能发生冲突，一旦由此引发了真正的战争…………那就必将是一场不死不休的惨烈斗争。”

嚯……

普通人果然只是普通人，就算通过公司知道了不少内幕，也并未注意到八奇技这东西的特殊性。

这些堪称现今异人极限的玩意儿，真正所能够做到的事情可太多了，哪怕是柳小江本人能无视它们的威胁，也绝不会轻视这些相对奇特的超常手段。

而且……

再强也强不过一发洲际导弹？

呵呵……

如果说柳小江原本还颇为忌惮这些科技武器，那么现在经过和公司、上面两方的长时间接触，

他反而也摸清楚了上面那些领导的底线，认为他们并不会因为某种不足以致命的威胁，就愿意去选择承受被导弹等武器轰炸后的沉重代价。

那些威力太过强大的科学武器，最重要的也不过就是一种威慑！

柳小江又不会毁了一切，哪怕存在即是一种不合理，但也还不至于让上面产生‘要么死、要么重伤’的极端想法。

多少也还是要看什么情况，要看他究竟又都做了些什么………

“所以呢？”柳小江不清楚这些有的没的，所以也就没有要否认对方的意思，反而面色平静的看着苏诚，问道：

“今天我也只是过来动动嘴皮子而已，您和上面那些领导会相信我的真正目的，只是为了得到公司和上面两方的信任，让自己在将来可以活得逍遥自在一点么？”

“嘿……”苏诚眼中瞬间闪过一丝得意，尽管对方将此掩饰的很好，但却还是被柳小江敏锐察觉到了。

“如果只是动动嘴皮子的话，我们当然不会轻易选择相信，至少………你也要用自己的行为来证明这点才行。”

果然……

柳小江一早就猜到了上面派人过来，还是在已经有了正一天师府作为后盾的情况下，自然也不可能只是想来和自己见上一面聊聊而已。

大家都是成年人，谁会轻易相信对方的言论，而不看对方具体都做了些什么？

见面聊，又有什么用？

“我做的还不够么，算了……”柳小江毕竟是寄人篱下，既然希望获得对方的信任，那便一开始就处于极其被动的位置。

“苏先生，那就来说说吧，上面又想叫我去做什么，这次的事就能让我证明自己，是个能被利用与掌控的合格工具了么？”

“呃……”苏诚见此也是满含歉意的笑了笑，道：

“小江，别把话说的这么难听嘛，什么能被利用与掌控的合格工具，大家都是同志，都是同志………若要是说的话，我也不也是过来给打工的么？”

“哼……”柳小江将双手放在脑后，仰头向后靠在椅子上说道。

“苏先生，你既然知道我之前是公司的临时工，那就应该明白我这话说的是什么意思，不过这在眼前看来也已经不重要了，现在还是先来说说正事吧………我听着了。”

“上面派我过来，底线是要清楚你的目的，然后再用一件事来确认它的真伪……”苏诚收起了脸上的笑容，表情严肃的朝着柳小江伸出了一根手指，也不管柳小江坐在那里究竟有没有看见。

“既然你同样站在普罗大众这边，也认为异人存在就是社会上的定时炸弹，更在唐门那边考虑到丹噬与八奇技类似的性质，还利用全性的身份做出了断人传承的恶劣行径………”

“那……”

话说至此，苏诚脸上再次出现了笑容，甚至还极为和蔼的眯起了眼睛，道：

“可不能只让咱们这边的异人，因断了传承之类的情况而逐渐衰弱，起码也要让那些在未来有可能敌对的‘他方异人’，出现和咱们这边相同………甚至是更加恶劣不堪的状况才行。”

“毕竟，异人的事，只能由异人来处理，这在国际社会上也是公认的事实，全性的名头或许在国外并不响亮，但只要他们有心打听应该也就能清楚，全性………可是无恶不作、肆意非为的组织啊。”

“小江，虽然没有把话说的太明白，但你应该也能明白我的意思了吧？”

闻言，

柳小江饶有兴趣的放下了双手，抬眼看向满面笑容的苏诚，道：

“目标……”

“所有……”苏诚面不改色的微笑道。


 第92章 可悲


“所有？”

柳小江眉头紧锁的看着苏诚，“苏先生，您该不会是在和我开玩笑吧？”

“当然没有……”苏诚面色认真的摇头说道。

“小江，你大可放心，根据我们的估测，你既然拥有一个人灭掉王家的力量，那么在之后开始着手于这件事的时候，只要能够小心避免大量敌人的围剿，应该也就不会出现什么太大的问题。”

“毕竟，相较于我们而言，也不是所有人都愿意站在人道主义的角度上考虑问题，哪怕这些人平时嘴上满是所谓的仁义道德与民主………”

“小江，答应上面那些领导的要求，顺便也一个人走出去看看吧，在亲眼见过外面那些异人的境遇之后，我相信你应该也会逐渐改变对我们的看法………”

“应该……”柳小江重复了一遍苏诚反复强调的‘应该’二字，随之面色还算平静淡然的缓缓开口说道。

“如果是在陌生的土地上，那么地区之间的距离，当地异人数量与势力分布，以及他们所掌握的力量形式………”

“这里面几乎每一样都可能存在着很大的问题，也或多或少会让我这种外来者在行动上陷入被动，何况对方也可能会有像公司这样的异人组织提供援助………”

“此外……”

说到这里，他眯起眼睛看向饭桌对面的苏诚，道：“如果外面那些异人的生存境遇，的确就像你方才话中所说的那样，那么在这种困境下，他们对我们这边，还能造成威胁么？”

“苏先生，你们应该不会是想着要把我骗到外面解决，让我这种有正一天师府撑腰的不稳定因素，看似合理且理由完全正当充分的客死他乡吧？”

“他们有这个能力么？”苏诚笑眯眯的回答道。

“哼……”柳小江这次并没有说话。

“行吧，反正你看起来也不像是会拒绝这件事的人………”苏诚看着一言不发的柳小江，最终还是微笑着摇头解释道。

“小江，我刚才已经说过了，此事就是上面想在不对你身份来历追究到底的情况下，打算让你亲自去证明自己是否可以被信任的结果………”

“而且，既然只是为了确认，那也就自然不会让你去送死………”

“毕竟，如果你真的值得信任的话，你这种既有力量又有能力的好苗子，若是折在了想要证明自己的过程之中，这对我们来说也未尝不是令人遗憾的损失………”

“所以……”

苏诚表情温和的看向柳小江，道：“这次说是要你一个人过去，但你刚才说过的那些也确实都是问题，而且还是你一个人生地不熟的年轻人，在短时间内无论如何也都难以解决的大问题。”

“在这种情况下，若没有熟知当地各种局势，甚至是早已混入其中的自己人帮忙………难不成还要考验你的间谍能力么？”

“临时工的能力虽然都很不错，之前碧游村事件也足以证明你们的能力，但这毕竟也都只是自己人之间的小打小闹………”

“马仙洪作为八奇技的继承者，尽管他在个人的实力上非常出众，以至于需要除你之外的大家联手才能解决，但他的为人与个性毕竟就摆在那里，现在看来其自身也并非那种无法和解的敌人。”

“何况，你们几个当时………呵呵，那可不是什么间谍潜入作战，那纯粹就是使坏欺负人家一老实孩子………”

“………”柳小江对此并未否认，他想起当初在碧游村的情况，尤其是马仙洪那种别扭的个性，心里面甚至还有种想笑的冲动。

但，考虑到眼下的情况，他还是忍住了想笑的欲望，面色如常的看着苏诚说道：

“潜入不潜入的我倒是无所谓，只要有人能在陌生的土地上负责接应，能解决我刚才所说的那些问题，提供一个适合动手的良好时机…………这就已经足够了。”

“你这是答应了？”苏诚微笑道。

“我有选择说不的权利么？”柳小江不露情绪的反问道。

“呃……”苏诚不免有些尴尬的伸手摸了摸鼻子。

“哼……”柳小江看着无法回答的苏诚，倒也并未针对此事为难他的意思，只是略微有些抱怨似的继续说道。

“如果拒绝了这件事，上面肯定认为我在说谎，真正目的大概率不是为了获取信任，让自己今后可以在俗世中活得逍遥自在………”

“而且，若是真的走到了这一步，再考虑到连我自己都不清楚的那些过往经历，恐怕事情也只会一步一步的逐渐走向极端情况………”

“届时，别说是让自己和身边人得真正的逍遥自在了，恐怕就是连最基础的‘平平淡淡无事的活着’，也只会在你们这些人的怀疑下，逐渐发展成一种天真的奢望………”

话说至此，他目光深邃的看向苏诚，道：

“苏先生，您别和我说什么现代武器，洲际导弹所装载的那种绝对暴力，也根本不是任何人能轻易做下决定的事儿，何况还是把这种绝对暴力用于‘自己人’的身上………”

“我愿意为了得那真正的逍遥自在，出力让这世道得以稳定的发展下去，但却并不是很在意普通人究竟是不是主导，只是不想因为其他明显更为麻烦的事情，太过影响自己所追求的东西罢了。”

“毕竟，在世道发展至目前的情况下，想让异人翻身成为世道的主人，确实很难啊………”

“哦，你这是在威胁我们么？”苏诚对于这些没有说的太过明白，但威胁之意已是很明显的狂妄言辞，倒也并未表现出任何负面的情绪与态度。

“算了吧，这可不像是你啊………小江。”

柳小江端起桌上的茶杯，喝了口早已凉透的茶水，道：

“苏先生，我们也只是初次见面，连我都不是很清楚自己的为人，您仅凭一些传闻就真的能确认了么………”

“人不为己，天诛地灭……”苏诚同样拿起桌上的茶杯，依旧笑容满面的看着柳小江，道：

“自私但有底线，起码不会因为自己方便，就太过影响其他无辜的人，更不会主动违背人心中的大义，只会在没有选择的时候才使用强硬手段………”

“而且，还是个知恩图报，重情重义的性情中人………”

“小江，如果圈内所有的异人都和你一样，那么只要我们没有太多过分的私欲，相信管理起来…………应该也只会变得更容易吧？”

“……谁知道呢。”柳小江将茶杯重新放回桌面，抬眼看了看苏诚却没再继续与他多说，继而转头看向一旁从开始便保持沉默的任菲，道：

“任菲小姐，我有件事忽然有些好奇，不知您是否愿意慷慨解答？”

此话一出，

不仅是忽然被问话的任菲，就连苏诚也是一脸疑惑的看了过来，显然早就知道柳小江和任菲之间，几乎并没有什么真正意义上的接触。

“什么事……”任菲看着在座的这位存在，便会让很多人感到头疼的年轻男子，随之微微点头说道：

“既然已经答应了我们的要求，对于圈子里的其他事………知无不言。”

闻言，

柳小江学着方才的苏诚一样，笑眯眯的看着公司大区负责人中唯一的女人，道：

“实际上不仅是黑管的原因，其实早在碧游村事件之前，我就曾在某个人的嘴里，听过任菲小姐的一些事儿，今天的这个问题………也是不久前那人打电话拜托给我的。”

听到这话，

任菲心里顿时出现了一丝不妙的感觉，但刚刚才说过‘知无不言’这种话，倒也不好过于强势的开口打断接下来的话。

于是乎……

“嗯，就是这样，任菲小姐，您应该知道华北的徐四吧，他刚才和我打电话商量了一下正事，接着知道我见面的人里也包括了您，随即就立马用一顿饭委托了我一件小事………”

柳小江深吸了一口空气，随之颇为无奈的摇了摇头，继续道：

“您也知道，咱毕竟是普通人，一个月工资也就固定的那些，平时当然也是能省则省嘛，眼下就是不知道任菲小姐，到底愿不愿意赏光，找时间和华北的徐四单独吃顿晚餐？”

“…………”任菲。

“…………”苏诚。

“怎么？不愿意？”柳小江察觉到任菲眼中的不情愿，心中顿时暗自舒爽了几分，随即便从位置上起身摇头道。

“行吧，反正咱也只是上面那些领导的工具而已，本来就根本没资格要求上面的领导们答应什么，哪怕只是想用一件小事去和其他人换一顿大餐………”

“小菲！”苏诚察觉柳小江脸上的失落，尽管知道这小子就是在不爽、就是在给自己故意找茬，但却还是立马转头看向任菲，眼神中的意思也是万分明显。

“……可以。”任菲听到苏诚的提醒，表情还算镇定的答应了下来，并转头看向已经打算离开的柳小江，道：

“你让徐四联系我，一顿晚饭而已………随时都可以。”

“……任菲小姐可不要勉强啊。”柳小江注意到任菲那种近乎于冷漠的表现，心里面也不禁暗自感叹徐四那近乎为零的可能性。

“不勉强……”任菲无所谓的朝着柳小江笑了笑，“一顿饭而已，曾经在自己家吃饭，也不至于会不允许宠物坐在一旁。”

“…………”柳小江。

如今在这个女人的心里，我那鼎鼎大名的华北四哥，居然连人都不算么………

“呵呵呵……”苏诚听到这话立马出来打了个圆场，道：

“小菲，可不能这么说，小四儿咋也是和你一样的负责人，虽然………嗯，个性上确实是多少有点……瑕疵，对瑕疵，但好歹也是徐爷的亲儿子，既然这小子的确喜欢你，为什么不能给个机会？”

任菲看了眼苏诚，“因为人和动物是不………”

“咳！”苏诚当即咳嗽了一声，打断了任菲接下来的话，随之看向已经起身想要离开的柳小江，道：

“小江，你看今天这事儿………”

“我先回去安排下，您接下来如果安排好了，那么随时都可以联系我………”柳小江摇头从任菲的身上收回视线，再次看向室内那个一点也不简单的笑面虎。

“好！那就这么说定了！我今天就回去和领导们汇报一下！”苏诚点头道。

见状，

柳小江转身走向包厢的房门，但在伸手打开房门准备离开之前，却还是忽然想到了什么似的，回头看向了正想起身相送的苏诚，道：

“苏先生，您说我今天若是没有答应这件事，也不想因证明什么而被再次当成武器利用，我………应该就会被认作是必须要抹除的那种存在吧？”

闻言，

苏诚起身的动作一僵，但很快就恢复了正常，微笑着看向站在包厢门口的柳小江，道：

“小江，不要多想，我们不会的，即便是把会面地点，选择潇湘的总军区附近，又有谁能阻止这边会发生什么，那些拿着枪械的普通士兵么，还是门外和你关系不错的黑管？”

“这次见面承担最大风险的人，可是我这个普通人啊………”

“这样么……”柳小江转身给室内二人留下了一个背影，随之目光闪烁的打开包厢房门。

眼下，偌大的酒楼，除黑管之外，空无一人………

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

……

与此同时，

哪都通东北大区，

高廉坐在负责人办公室，看着坐在室内沙发上的陌生女子，眉头紧锁道：

“现在的这个节骨眼上，你真的不应该过来找我，哪怕是改变了自己的外貌，也依旧还是有可能会被其他人察觉到………”

“他不在，就不会有人察觉……”女人坐在沙发上瞧着二郎腿，闻言看向办公桌内的高廉，红色的瞳孔中闪烁着异样光泽。

“倒是你啊，高先生，最近的这一段时间，你好像不怎么在乎二壮的身体状况了，难道是找到了某种可以延缓她生命力的东西么………”

见状，

高廉的脸上闪过了一丝挣扎，但最终却还是在女人的注视之下，脸色相对有些犹豫的点了点头………


 第93章 差异与布局


次日，

哪都通公司总部，

赵方旭的私人办公室内，

“他们要你去国外办事？”

赵方旭清楚了上面与柳小江会面的目的之后，顿时眉头紧锁的从沙发上站了起来，随之更是背着双手在屋内低头走来走去。

“这回麻烦了，麻烦了………”

柳小江看着在自己眼皮子底下走来走去的赵方旭，也不免有些怀疑道：

“虽说这次是要我证明自己，但归根结底也不过是一个任务罢了，难道还有什么我没看清楚的大麻烦么………”

“你不是没看清楚，你是根本不知道………”赵方旭闻言停下脚步，转头看向沙发上坐着的柳小江，道：“那些国外的异人………”

“小江，公司内部的那些刊物上，尽管也有对那些家伙的描述，但更多只是对过往历史的记录，以及对他们手段上的皮毛见解而已………”

“哦……”柳小江还以为赵方旭想说什么，却没想到他只是在忌惮那些国外异人。

“赵董，您的意思是，那些国外异人的力量不弱，起码不会像公司刊物所描述的那样………不堪？”

“刊物上也没说过那些家伙有多不堪……”赵方旭仍然眉头紧锁的推了推眼镜，道：

“现在就连二壮也很难把手伸向国外，上次帮我们调查关于纳森岛民的信息，那丫头也是耗费了很大的力气，才在局外网络上调取了部分内容，你………到底又对那些国外的异人了解多少？”

“又不是要去全灭了他们……”柳小江看着面色严肃的赵方旭，心中仍旧对那些国外异人很是轻视，因为之前在秦岭二十四节通天谷那边的时候，他就已经了解过了那些国外异人所使用的手段。

“如果只论手段在本质上的高低，或者说互相的手段究竟能给自己带来什么………”

“赵董，咱们这边但凡是传承了上千年的古老流派，可能在起步入门上也确实要比他们更为困难，甚至在之后初级阶段的能力上也不如他们强势………”

“但在坚持下来苦修的最后，我们这边所能达到的个人高度，也绝非是炼金术和巫术之流所能比拟的………”

“至于数月前曾在龙虎山上露过面的二人，以及当年和圈内前辈们在战场上交过手的忍术，还有其他一些存在却名头并不响亮的手段………”

说到这里，

柳小江缓缓皱起了眉头，“一部分原因是我们这些手段的‘上限’变低了，而另一部分原因…………便是人与人、术与术之间的差距了。”

“毕竟，我们这边底蕴最深的大部分手段，除了唐门之外，其他从开始便不是为了杀人而存在，在人与人、术与术之间‘上限’差不多的情况下，这也就像是我方才所说的那种初级阶段一样………”

“因为，相较于热衷向内探索，追求更完美自我的我们，那些国外异人发展使用的手段，在与人交手时也明显还是要更为强势一些………”

“……虽然我也是第一次听说这样的事，但你既然很清楚国内外异人的差异性，又为什么要把这种麻烦事儿答应的那么快？”赵方旭忍不住好奇道。

“小江，虽说你有能力一个人灭了王家，在能力上自然也是毋庸置疑的出色，但要给予那些国外异人与国内近乎相同的遭遇，甚至是一种更为沉重的打击………你真有自信能够做到这样的事儿？”

“国外可不是国内，即便上面说会给予一定的支援，倘若真的不小心被大量敌人给围了，我觉得就算是你小子恐怕也会凶多………”

“呵……不答应的话，我还有其他的选择么？”柳小江对此苦笑着摇了摇头道。

“赵董，您不是不清楚我的处境，若不答应这种可以证明自己的危险任务，也只会给上面那些人留下更加负面的印象………”

“如此一来……”

“哪都通的临时工柳小江，也就会随之彻底不复存在了，之后也很有可能会被上面的这些人，当场认作是一个真正意义上的全性掌门………”

“柳小江都已经不存在了，赢勾这种纯粹的不稳定因素，这个与全性妖人走在一起，以至于引导全性胡作非为的家伙…………也只能是他们眼中那个最大的妖人头子。”

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

“唉，树欲静而风不止啊………”

闻言，

赵方旭情绪复杂的重新坐回沙发，他看着对面明显很是疲惫的柳小江，也不禁下意识开口说道：

“小江，面对这样的情况，你明明是个好人，却总得不到信任，只有无止境的利用，你………一点也不觉得恨么，一点也不认为这不公平么？”

“你还这么年轻，渴求的东西也很少，甚至是最希望得到的，也不过是合乎规矩的自在而活，眼下却总是遇到这种事儿，你………就没有想要毁灭一切的想法么？”

“一生为人不易……”柳小江略微愣了一下，随之微笑着摇了摇头，道：

“这世上不公平的事太多了，但相较其他尚未开化生灵，那些依旧遵循着弱肉强食，只有强者才配活着的野兽，即便这世道依旧不算公平，弱者也起码还能从中感受到一丝丝希望………”

“何况……”

“家人、朋友………还有这些与你息息相关的，相对来说最为重要的一群人，虽说人自私是正常的，可若是太过自私了………想必也迟早都会觉得更累吧。”

“……小江，你真的是太优秀了。”赵方旭看着柳小江沉默了许久，随即也是笑着深感无奈的摇头道。

“你这样的年轻人能够出现，或许也真的是老天爷待世上的那些普通人不薄了，有时候………我还真怀疑你小子到底是不是个人类，为什么年纪轻轻总能保持如此冷静的态度………太难得了。”

“…………”柳小江。

赵方旭也没有注意到柳小江的异样眼神，他略微缓解了一下心中对于柳小江的欣赏，伸手推了推鼻梁上架着的眼睛，顾虑道：

“既然你已经决定了要去，不愿让我过去和上面把事拖着，那我对你的嘱托就是一定要小心小心再小心，千万不要因为冒进而导致自身陷入危险境地，我可还需要你回来帮忙处理圈内的乱子呢。”

“还有………”

“小江，你一定记得，任务可以失败，因为只要愿意证明自己、只要真的去过了，那么就算任务失败了，我也有信心把你保下来，但你绝不能给我折在外面，要死………得给我替你收尸的机会。”

“………”柳小江再次沉默，完全不知道自己该说什么。

他虽然能够明白赵方旭的好意，但这话说的听起来毕竟也不是那么顺耳，甚至还有点像是在当面诅咒自己不得好死………

随后。

“赵董，我走以后，二壮和陈朵那边……”柳小江想了想还是缓缓开口说道。

“两个小丫头那边我自有安排………”赵方旭当即心领神会的点了点头，道：“你尽管放心好了，如果你回来之后，发现那俩丫头身上少了一根毫毛………那亲自过来把我的胡子全都拔光好了。”

“……呵，这笑话真好，您可真幽默。”柳小江对此一脸呵呵的说道。

“您别忘了我之前提过的那件事………”

“小高的事儿么？我当然没忘……”赵方旭略微沉吟了片刻，道：“不过，小高他毕竟是公司的大区负责人，也是高家目前唯一的话事人，若是没有一个正当理由的话………”

“我明白……”柳小江点头道。

“老高他毕竟是二壮的亲爹，一直以来为了自己的女儿能活下去跑前跑后，我甚至都能猜到他之所以会选择这么做的理由………因为也无非是为了二壮能好好活着。”

“我理解……”赵方旭想了想却还是皱眉道：“但也不能只为了她女儿，就无视其他人的性命，当初马仙洪被人劫走的时候，公司这边可也是死了不少的人，乃至于负责运输的员工们无一幸免………”

闻言，

柳小江眼神异样的看了眼赵方旭，道：“赵董，你是不是误会了什么？”

“我是说过老高大概率会和某人有交易，甚至也有可能就是对方安排在公司的内鬼，也是对方之所以如此了解公司情况的原因之一………”

“但之前碧游村的那件事，公司负责人可不知道马仙洪的运输路线，何况老高之所以会露出马脚，也是因为在我面前表现出了不对劲，这种不对劲………也正是他不想继续下去的一种证明。”

“而且……”

“老高的那种情况明显和马仙洪不一样，他并非是被人用手段完全控制住了，这也正是为什么他一开始产生犹豫和抗拒，就会立刻被我察觉注意到的主要原因………”

“你的意思是……”赵方旭顿时一怔，随之更为严肃道。

“公司内部还不止小高一个人，董事会的嫌疑依旧还没有被彻底排除么………”

“碧游村那件事也只有这样才能解释，老高可没那个能力在您的眼皮子底下，神不知鬼不觉地搞到马仙洪的运输路线。”柳小江微微颔首道。

“此外，我猜公司这边的‘从宽凳’之所以什么都没问出来，也正是因为另一个人和老高的情况大致相同，全都是那种并未被完全控制的‘完全’控制………”

“可能……”

“如今在老高和那个人的眼里看来，自己这阵子所做的一切事情，包括把公司的情况传达给敌人，把马仙洪的运输路线泄露出去………也都并没有背叛任何人，皆是那种问心无愧的状态吧。”

“自以为是和对方合理交易，认为对方比公司更加正确…………甚至是和对方成为了好朋友，虽然听起来很可笑，但大致也就是如此了。”

“小江，另一个人………你觉得是谁？”赵方旭试着问道。

“……嗯。”柳小江低头想了想，随之缓缓抬头说道。

“我记得在碧游村的时候，因为陈朵身上的那些问题，黑管曾提到过公司暗堡的情况，说起过自己身上遇到过一些事情，其中就包括了那种所谓的‘风波命’………”

“赵董，实话说……”

“我其实并不能确认对方到底是谁，但既然董事会身上的嫌疑最大，那也起码要给对方一个下手的机会才行，平时董事们在和圈内异人见面的时候，大多也都不太可能只有自己和对方两个人………”

“在这种情况下，对方要如何才能利用手段控制他人，难不成一见面就可以做到瞬间控制住对方？”

“如果是这样的话，那对方为什么不去控制暗地里权力更大，在公司明面上话语权也显然极大的赵董您呢？”

“…………”赵方旭。

“因为这是有条件的……”柳小江继续道。

“而且，不管其他的条件是什么，但其中最有可能的一个条件，便是至少也需要一点时间才能做到控制他人，赵董您为什么没有被控制，应该就是对方完全没有机会，也没有时间做到这件事。”

“倘若真如我猜测的这样，那么在董事会中最有可能被控制的，也有时间让对方利用手段成功控制的人，就极有可能会是当初，以及现在仍负责着暗堡工作的人………”

“毕竟，目前也就只有暗堡那边，才有可能让现在的董事们，长时间或者单独接触到对方。”

“伯仁，或者是游龙么？”赵方旭紧紧皱起眉头，仿佛让两条眉毛连成了一片。

“小江，如果事情确实如此，伯仁和游龙之间确有一人为对方安插在公司的内鬼，那么对方的身份是不是也就………”

“可能性不高。”柳小江摇头道。

“您应该知道之前在废弃暗堡那边，我和张楚岚他们曾见到了‘改头换面’的马仙洪，这说明对方起码也有让一般人无法认出身份的易容手段………”

“不过……”

话说至此，他缓缓向上扬起嘴角，目光闪烁的看着赵方旭，道：

“赵董啊，也正因如此，您完全可以去调查一下，从暗堡离开的那些问题异人，到底有哪个因此而失去了一切踪迹。”

“而倘若是真的有人在离开暗堡之后，就在这世上彻彻底底的销声匿迹了，那么是否就能说明我今天的猜测，极有可能也是抓住了某个重点，黄董和毕董之间………也就不用再让我多说了吧？”

“原来如此……”赵方旭沉默了片刻，随之微笑着抬起了头，眼镜下的双目却完全没了一丝笑意。

“这倒也还真是个不错的法子啊………”

“……谁说不是呢？”柳小江眼中瞬间闪过一丝得逞，随即便从沙发上起身走向了房门。

“赵董，那这些事就都拜托给您了，倘若接下来遇到了什么紧急情况，并且还暂时联系不上我的话………”

说罢，柳小江便直接伸手拉开了房门，示意外面的眼镜陌生男子进入房间，道：

“那就让这个伪装成公司员工的全性妖人，联系天下会的风家一起帮您把事儿办妥吧………”

话音刚落，

斯斯文文的陌生眼镜男，就在赵方旭惊讶的注视下，很有礼貌的弯腰点了点头，道：

“赵董，按照掌门先生的吩咐，沈冲我在这段时间里………可就请您多多关照了。”

“…………”赵方旭。


 第94章 一生无暇


傍晚，

柳小江在把沈冲安排在赵方旭的身边之后，立马就打算乘坐飞机回到公司的东北大区，想在临别前仔细查看一下两个丫头的身体状况。

毕竟，他最近一段时间根本没回去过，对于如今两个丫头的身体状况了解，也仅限于二壮和自己联系时的转述，所以完全没办法确定二壮这丫头，究竟有没有在为了不让自己担心而夸大其词。

纳森岛上那些复杂的西方异人，京都比鄙缴系囊跹羰τ肴讨凇……

这些上面曾表达过需要重点关照的家伙，听起来就算没办法给柳小江造成什么威胁，也依旧不至于是随随便便就能解决的问题………

更何况，之后也还有一些其他的国外异人需要‘酌情’处理………

如果不是觉得自己这次离开，至少也需要一段时间来处理这些麻烦。

柳小江也犯不上在临行前还要这么‘算计’一下赵方旭，让这位公司大佬来帮自己牵制可能会找麻烦的人，以免在自己离开国内的这段时间里，出现什么太过让自己始料不及的意外。

现如今尤其是二壮和陈朵这两个小丫头………

柳小江一直都很明白自己的‘弱点’究竟是什么，也接受不了她们日后成为敌人用于威胁自己的筹码，因此在不能及时应对发生在她们身上的状况时，也就必须尽可能妥善的提前安排好一切。

此外……

“四哥，记住我之前和你们说过的话，最近不要再让妍妍外出任务了，哦对了………我记得她之前和家里闹得也挺不愉快的，不过既然已经在公司挂了职务，如果有时间的话，就让三哥给帮帮忙吧。”

“悖最近一屁股麻烦事儿，谁会注意公司一个大大咧咧的小姑娘啊，不过你要这么说的话也行，反正都在我这边干了有一阵了，她和家里一直闹得那么僵………说起来也确实挺不像话的。”

“嗯，你们帮我看好妍妍那丫头………”

“这事儿说起来，话说你们上次见面到底都聊了啥啊，这丫头怎么越来越古怪了，刚开始看起来好像还挺兴奋的样子，结果最近明显又开始别扭起来了，那样子………啧啧，跟个小怨妇似的。”

“……没什么特别的，也就是在关系上更近了一些吧。”

“这就对了，关系近了，却见不到面，小江啊………女人这种生物，可得上心一点，千万别搞到手了就喜新厌旧啊………”

“……挂了！”

“诶别啊！我可还没好好谢谢你呢！小菲那事儿………她居然真的答应了要和我吃完饭！”

“……呃，是么，那就好，四哥，自求多福吧………”

“嘿，四哥出马，手到擒来，这世上有什么女人能逃脱你四哥的手掌心？”

“呵……”

“对了，小江，上面忽然要见你，难不成是因为王家的事儿么，你小子果然就是那个…………”

嘟……嘟……嘟………

柳小江才刚走出公司总部的大门，就发现了一道熟悉的气息似乎正在等着自己。

于是，他便随手挂断了和徐四的通话，稍显疑惑的主动顺着这道气息找了过去………

……

片刻之后，

公司总部附近，

某条街道的拐角内，

柳小江面色平静的出现在街道口，看着站在拐角内面色凝重的时髦老者，不由得主动和对方开口打了个招呼：

“陆老爷子，好久不见啊，您老………难道是在等我么？”

闻言，

陆瑾抬眼看了看柳小江，随之从拐角中走了出来，指了指一旁营业中的茶馆，道：

“小江，我有些事想要找你确认一下，跟我这老家伙一起去坐坐吧………”

说着，也不管柳小江答不答应，老人直接经过柳小江身边，走向了不远处的小茶馆，只留下了一道西装挺拔的背影。

“………”

柳小江看着陆瑾潇洒的背影，虽然很想不给面子的转头就走，但考虑到从对方手里得来的通天，最终也还是摇头无奈的迈步跟了上去。

―――

茶馆包厢内，

柳小江看着坐在对面一言不发，只是面色凝重一直在那喝茶，并且还死死盯着自己的陆瑾，道：

“陆老爷子，您有什么话就直说吧，小江这边还有事要去办，而且在时间上………也根本算不得有多宽裕了。”

【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！

“哼……”陆瑾顿时放下手中的茶杯，表情极为严肃的看着柳小江，道：“小江，你小子最近，是不是和全性混在一起了？”

闻言，

柳小江面色不改的摇了摇头，“陆老爷子，您这又是什么话，我是公司的一名员工，岂会与全性妖人为伍？”

“那……之前秦岭那边是怎么回事？”陆瑾皱眉道。

“嚯，这是张楚岚告诉玲珑的么……”柳小江依旧不为所动的说道。

“我们那是在调查当初碧游村事件背后的黑手，并在接触梅金凤这位全性元老级人物的时候，偶然得知了关于无根生藏品的事情，所以………才会跟着一起去秦岭看看情况。”

“关于无根生的事，你和张楚岚有收获么？！”陆瑾一听到‘无根生’三个字，不禁下意识握紧了桌上的茶杯。

柳小江当即摇头道：“没有。”

“除了秦岭的那个山谷有些特殊，还有那些肆意非为的鬼佬之外，无根生的藏品地早就被人给捷足先登了，而那些所谓的宝贝………也是一个不剩的全都被搜刮干净了。”

“不过，说到收获，我不知道张楚岚如何，反正对于我个人而言，那个特殊山谷的原主人，倒是告诉了我‘何为人’的答案，也让我明白了社会发展与异人之间的冲突………”

说完，他面色平静的拿起茶杯，在陆瑾怀疑的注视之下，喝了几口还算清香的热茶。

啧，苦了吧唧的，不如工业饮料好喝，甚至都没有丝毫糖分………

“秦岭内部的神奇山谷，就是当初无根生和那三十五人结义的地方么………”陆瑾明显在陆玲珑那里得知了不少，甚至是许新之前亲口所说的那些过往。

他这时再次听柳小江提起秦岭的山谷，也不免眉头紧锁的低头思考了起来，明显就是在考虑自己要不要也过去看看。

见状，

柳小江猜到了陆瑾的想法，于是缓缓开口提醒道：“陆老爷子，我从玲珑那里听说了部分，您和那个无根生之间仇恨，也知道了您的师从大盈仙人左若童，这位三一门左门长被他气死的事实。”

“实话说……”

“不管具体情况究竟如何，家师被人活生生的气死，小子我也并非不能理解您老心中的想法，也觉得自己若是遭遇了和您相同的境遇，估计也只会比您老更加仇视这种事情背后的罪魁祸首………”

“哪怕灭了全性，也并不过分………”

“但，您老和小子我不同，并非一人吃饱全家不饿，这时再加上圈里的十佬身份，您不可能做出和我一样的选择，因无根生而记恨上与之有关的所有人，甚至灭了全性这种看似不合理的组织。”

“您做不到，也不会做………”

“毕竟，就算是吕家的那位老爷子，也只是在明面上表现出了‘疯狗’的样子而已，而且若是没有其他不可告人的理由，他又怎会营造出这种睚眦必报的外在形象………”

“您只想找无根生为师门报仇，小子我是一点意见都不敢有的，但若是想着去秦岭那边看看，就能找到关于无根生的线索………”

说到这里，他缓缓放下手中的茶杯，并随之摇头说道：

“陆老爷子，还是放弃秦岭这条线吧，那边在气局上非常特殊，甚至营造出了一种所谓的‘死地’，如果没有按照正确的路线进入，想必就算是您老…………也只能是一个必死的结局。”

“何况，我们跟着那个梅金凤，一起按照正确路线去过那个山谷，如果真有什么关于无根生，关于当年甲申之乱的重要线索，您老就算不相信我的能力，难道还不相信张楚岚那个聪明的家伙？”

“事实就是，我们当时的所有人，在秦岭那边皆是一无所获………”

“……你小子知道的还真多。”陆瑾心里的想法被猜透，顿时没好气的看了眼柳小江，道：

“难道这都是从我家玲珑嘴里套出来的，我可听说当初在公司废弃暗堡那边的时候，你可是亲自出手狠狠教训了他们俩，结果呢………你明明都赢了却还是选择放任！”

“这回倒好了，之前唐门的事情一过，不光是全性和张楚岚他们，现在就连我陆家………也会被怀疑从许新那知道了很多秘密！”

“你当时既然想劝阻玲珑他们不要参与无根生的事，那就一定清楚调查无根生会引起多少连锁反应，甚至也根本就绕不开当年的那场大乱，你小子………到底为什么要忽然选择放任他们？”

“我陆家………我陆瑾什么时候亏待过你小子？”

“这个嘛……”柳小江总不能说是为了给张楚岚和冯宝宝找帮手，于是想了想赔笑着说道：

“陆老爷子，这您可就误会我了，我虽然想阻止玲珑他们俩，但您应该清楚玲珑那丫头的个性吧，我那个时候就算阻止了他们，逼他们选了自己不愿接受的道路，玲珑那个丫头………就会放弃了？”

“…………”陆瑾。

“嘿，您老要是有办法阻止玲珑的话，肯定也就不会在今天和我提起这事了。”柳小江笑着挠了挠头，道：

“不过，这事要是真计较起来，我这边确实也有一定责任，算是愧对了您陆老爷子一次，所以接下来………就算玲珑打电话，发短信求我去陆家把她救出来，我也肯定还是装作什么都没有看见。”

“嗯？合着那丫头被关禁闭的时候！还给你发短信打电话求救了是吧？”陆瑾闻言一脸恨恨的咬了咬牙。

“行！肯定是小琳！等我回去连他一起关起来！俩小玩意儿最近谁都别想给我出来了！”

“哼哼……”柳小江并未在意陆家兄妹的遭遇，反正面前的陆瑾又不是吕家的那个吕慈，再怎么样也不可能真的对俩小辈下狠手，他陆家除了因三一门和无根生有仇之外，倒也没什么秘密可言。

“您老怎么做，那是您老的自由，我一个外人自然管不着，但念在您老对小子不薄的份上，小子我可得给您提个醒，如果只是关禁闭的话，您要么就关玲珑他们俩一辈子，要么………于事无补啊。”

“……不然呢？”陆瑾表情复杂的说道。

“我放他们俩出来，让他们继续调查无根生的事，让两个小辈掺和我们老一辈的仇恨？”

“这要是万一出点什么意外，我怎么给陆家的列祖列宗交代，如何向他们两个的父母解释，我这老家伙的心结和报应………怎么可以影响到陆家的未来。”

“陆家的未来么……”柳小江眼中闪过一丝异样，但却很好的掩饰了起来没被察觉，随之面色如常的看着对面陆瑾，道：

“陆家就算只是维持现状，也总比之前的王家，和今后的吕家……要好很多，起码不存在因当年的一些事，而被所谓的报应找上门来………”

“毕竟，若是把话说的难听点，陆老爷子………您现在的心结，可能就已经是当年的报应了，只是您当年那种所谓的恶劣行为，远比不上其他人来的令人生厌罢了。”

闻言，

本就怀疑柳小江与全性勾结的陆瑾，顿时眯起眼睛看向茶桌对面的柳小江，道：“小子，你这些话，难道是说吕家今后，也会面临和王家相同的遭遇？”

“现在想想你小子最近的行踪成谜，那人又恰好是在你不活跃之后才出现的，难不成………”

“您是说那个赢勾么？”柳小江面色平静的喝着热茶，随之开口说出了一句让陆瑾直接楞在那里的话。

“啊，您老猜测没错，我就是现在的全性掌门―――赢勾。”

“你他娘的不是……”陆瑾难以置信的从座位上站了起来。

“这件事知道的人不多，但师伯他很清楚我在做什么，至于我为什么到现在还没有被清理门户，您老就自己慢慢回去琢磨吧，实在不行就去龙虎山找我师伯确认……”

柳小江没有在意陆瑾的目光，随之放下茶杯从位子上起身，礼貌的辞别道：

“陆老爷子，我对你们陆家没意见，谁对你们陆家都没意见，接下来………就请您做个旁观者吧，无根生的事如果有发现，就算只看在通天的份上，我也会给您和三一门一个合理的交代。”

“今天，我真的该走了，而再见面的时候，希望我和您陆家，也仍然还是朋友………”


 第95章 你不对劲


三日后。

夜晚。

连门港地下基地。

“啊，我知道了，首站是京都么，也好…………”柳小江听着电话那头的行动要求，眼中也不免随之浮现出一丝果然。

“我明天会准时到达约定地点，届时在那边负责接应我的人………嗯好，您安排好了就行，我明白了。”

说罢，

柳小江挂断了与苏诚的通话，并将手机重新揣回了口袋里面，坐在台阶上看向了一旁的治疗舱。

然而，还没等他开口说话，房间周围的扩音设备中，便传来了二壮略显担忧的声音。

“小江哥，明天行动的首站，居然是霓虹那边么………”

“怎么？担心我？”柳小江对此毫不在意的笑了笑，“放心吧，区区弹丸之地………”

“何况，来而不往非礼也，首先对霓虹的异人下手，倒也算是在按照江湖规矩办事了。”

“只不过……”

“这次恐怕直至事件完全结束，他们也根本不会明白此次的毁灭，是在让他们为曾经的所作所为而付出代价，这种连因果关系都没办法确认的彻底消亡………大概也就是那些家伙的报应了吧。”

“我不知道上面的领导是什么想法，但对于我个人来说，侵略者，而且还是失败的侵略者，居然能恬不知耻的活着………连点最起码的尊严都没有，活着也不过是浪费资源罢了。”

闻言，

“………”二壮顿时沉默了下来，这两天与柳小江再次见面，她也明显感觉柳小江变了不少，因为如果是以往的那个柳小江，肯定不会由于一些与自身无关的事，而产生出这种相对极端的想法。

“曾经的那些事，霓虹的那些普通人，应该也能算是无辜的吧………”

“无辜么……”柳小江微笑着看向治疗舱中的二壮，道：

“丫头，前些日子在龙虎山上除了修行之外，我也曾通过网络这东西给自己找过乐子，你看过头几年那部得了大奖，现在也人气颇高的科幻小说么………总共有三部的那个。”

“三体？”二壮想了想说道。

“嗯。”柳小江点头道。

“看过一些，但还没看完………”二壮不好意思道。

“小说挺有意思的，推荐你把它看完，然后结合小说中的一个角色，再来看霓虹的那些普通民众………我相信你应该就不会觉得他们无辜了。”柳小江道。

“谁？”二壮疑惑道。

“程心啊。”柳小江忍不住咬牙说道。

“……呃，听说过，就是网络上被骂最多的那个女角色吧？”二壮虽然没把小说看完，但好歹总在网络上游走，也知道很多各种各样的事情。

“她可是人类自己选出来的，代表的就是大多数人的意志………”柳小江撇嘴道。

“………”二壮立马明白了柳小江的意思。

“虽然在小说中，执剑人选票这东西的可操作性不低，甚至也有可能是三体人主动引导的结果，那些普通民众也只是受到了一定程度上的‘蛊惑’。”柳小江拄着下巴继续说道。

“但可悲的是，现实即是如此，那些所谓无辜的普通人，还不是一票一票的投出了当年之事………”

“既然宏观的决策不行，就这种民众被当成傻子一样的年代，又有谁愿意仔细想想事情的细节对错，于是当未来真正开始雪崩的时候，也就没有哪一片雪花是无辜的了………”

“霓虹现在的那些普通人，或许可以算是无辜群众，但再次出现和当年一样的情况时，丫头………你觉得其中会有几个人投出反对票，有几个人会为了连陌生人都不算多异族，反抗大多数自己人？”

“…………”二壮。

“人即是如此，人所组成的社会，也充满了难以解决的问题………”柳小江面色平静的撇嘴道。

“圣母是可以的，因为这是人心所追求的纯粹善良，但同时也要准备好成为圣母所需付出的代价………”

“呵，毕竟在人所组成的社会之中，真正的圣母往往都不会活得很好，理智上………纯粹的善良甚至都不是什么双刃剑，反而只是一种损人不利己的愚蠢想法，也没有多少人愿意为此付出代价。”

“我善待他人，他人也会善待我，当知晓现实是他人不会善待我时，再去后悔………傻不傻？”

说到这里，

柳小江抬眼看向治疗舱中的二壮，道：“如果不是想要得到某些东西，咱们也不过是屁民二三，所以只要不过分自私，只是自私一点点………也就算是个有底线的家伙了。”

“社会如此，圣人‘必死’啊………”

二壮深吸了一口气，消化了柳小江最近的变化，随之道：“小江哥，那这次去霓虹的行动，上面的要求到底是………”

“这次行动其实也没什么，至少在我这看来并不过分………”柳小江微笑着说道。

“当年那个时候，咱们这边不是因为对方的侵略，圈里的大家几乎被活活消耗掉了一代人么，那么这次………我的目标就是现阶段霓虹异人的首领，还有下面那些最有天赋的年轻继任者。”

“如果不是必要的情况，上面的领导们也交代了，让我不要伤害那些无辜的霓虹民众………”

二壮想了想再次问道：“小江哥，那你的想法是………”

“全灭……”柳小江微笑着翘起了二郎腿，“这次的行动算是个投名状，既然是投名状………那就自然要做到最好。”

“不过，说是全灭，我也不可能挨家挨户的杀过去，也没可能知晓对方所有的异人名单，还是要看那个负责接应的人如何安排，但如果可能的话，我会让事件结束后的漏网之鱼………最小化。”

“这虽然有些残酷，但对于我们自己来说，只要对我们有利，只要能得到信任，消灭这些本就是敌人的家伙…………也理所应当。”

“比鄙降娜讨谝杀，京都阴阳师也要杀，霓虹的普通人如果卷进来，那就视情况…………灭口！”

说完，也不管二壮是何反应，

柳小江起身从台阶上站起来，抻着懒腰走向治疗设备室的大门，道：“行了，这些都不是你一个小丫头该担心的事，要不是你这几天总缠着我问这问那，我也不可能把事情说的这么清楚。”

“嘿，就你这丫头的心性，知道了这些………一个人慢慢消化去吧。”

然而，

柳小江走到治疗设备室门前，刚想伸手打开大门离开的时候。

“你还记得自己是谁么………”

“说什么傻话。”柳小江回身看向治疗舱内紧闭双眼的二壮，笑道：“我当然是柳小江，不仅是你和朵儿的小江哥，更是那些全性妖人的掌门………赢勾啊。”

“…………”二壮。

……

吱呀………

柳小江推门走出二壮所在的设备室，看见门外怀抱着双手倚靠在墙边的陈朵，随即便亲手关上了身后的房门。

他走出房间才刚消失不见的那种从容不迫，也不免随着陈朵的到来重新出现在脸上，“朵儿，突然找过来，是有什么事吗？”

闻言，

陈朵神神秘秘的看了看周围，并伸手在小嘴前面‘嘘’了一下，接着指了指自己就在一旁不远处的房间，一言不发的主动示意柳小江跟着自己回房间。

柳小江看着最近两天明明很正常，却突然过来给自己搞这么一出的陈朵，不由得下意识缓缓皱起了眉头，跟着小丫头一起回到了一旁不远处的房间，打算搞清楚这丫头神神秘秘的到底搞什么鬼。

片刻之后，

咔嚓……

陈朵带着柳小江回到房间，小心谨慎的给房门上了锁，之后甚至还靠在门上稍稍松了口气，明显是因为回到安全的房间内部而放心了下来。

见此，

柳小江不免更为疑惑了几分，“朵儿，你这是在搞什么？”

“有人在监视着我……”陈朵似乎是觉得安全了，于是轻声开口说道：“小江哥哥，就在你回来之前的几天开始，虽然还没有发现对方的踪迹，但是我能感觉到………一定是有人在监视着我。”

嗯？

柳小江听到这话倒是稍微有些意外，但却并没有什么太过异常的反应，微微皱起的眉头也随之舒缓开来。

“朵儿，不用担心，她其实是我安排过来保护你们两个丫头的，你最近也已经可以随意出入这里了，所以相比本就有人手负责保护的二壮，她肯定会更重视你外出的时候，可能会遇到的意外。”

“……所以，那人才从未进入过基地内部么？”陈朵愣了一下后说道。

“嗯……”柳小江点头道：“她这几天一直都在外面盯着，负责在有陌生人发现这里，甚至是打算闯入这里的时候，主动现身出来处理问题，若处理不了………她便会通过暗门提前带你们离开。”

“我认识那个人么？”陈朵想了想问道。

“全性四张狂之一，刮骨刀夏禾………你应该知道吧？”柳小江微笑道。

“哦……之前在公司的时候听说过。”陈朵点了点头，也不问柳小江为何会与全性混在一起，全性妖人又为何会来帮助自己和二壮姐姐，只是在略微沉默了片刻之后，道：

“那………小江哥哥，她这段时间里肯定也没有进入过基地内部………对吧？”

“啊？”柳小江听到这话不免微微一怔，接着眼中瞬间闪过一丝异色，立马从口袋里拿出自己的手机，拨通了属于夏禾的号码确认了一下。

随后，他就在陈朵的注视下，挂断了与夏禾之间的通话，道：

“嗯，她说自己最近一直都没有进来过，朵儿………怎么回事？”

“不清楚……”陈朵面无表情的走到柳小江面前，然后小脸为难的仔细思考了一下，道：

“不过，我前阵子出去逛街，傍晚回来的时候………留下的蛊毒应该是被人动过了，而且还是留在二壮姐姐身边的那种，只是………我问过二壮姐姐这件事情，但是她却说没有任何陌生人来过。”

“小江哥哥，我………我是不是搞错了，还是……把事情搞砸了………”

说着说着，小丫头的声音就弱了下来，站在柳小江的面前险些哭出来，明显也已经不再是曾经那个，对很多事都无法理解的蛊身圣童了。

“朵儿……”

柳小江面色平静的摸了摸陈朵额头，“你当时发现的情况，蛊毒被人动过手脚的事，二壮却说没有任何陌生人来过，那也就是说………当时确实有其他非陌生人的家伙来过？”

“嗯……”陈朵点了点头道：“那些负责二壮姐姐设备运行的人，每天也都会过来反复检查好几遍，而除了他们………也就只有偶尔会来的高廉先生了。”

“老高………他当时恰好也来过了？”柳小江顿时目光闪烁的开口询问道。

“嗯！”陈朵仔细想了想，用力点了点头道：“蛊毒上确实留有高廉先生的味道，而且根据蛊毒们给予的反馈来看，他应该就是在我走后不久才来的………”

“蛊毒上面留有味道，难道他也对你的蛊毒动了手脚？”柳小江皱眉道。

“这倒不是……”陈朵摇头道：“对蛊毒动过手脚的人，味道上很陌生，但也有点熟悉，我好像在哪里接触过，只是………”

“只是想不起来了？”柳小江道。

“嗯……”陈朵小脸又是一蔫。

柳小江试探性的说道：“马仙洪……”

“啊！”陈朵的大眼睛顿时一亮，“马村长身上也有过这个味道！我是在碧游村那边………在马村长身边接触过这个味道的！”

“……嗯，我明白了。”柳小江确认了来人的身份之后，当即收回了放在陈朵额头上的手掌，并未发现陈朵的记忆被对方动过手脚。

“小江哥哥，你怎么了………”

“没事，别担心，你做的已经足够好了，这种你没见过的表情，也不是在针对你这丫头，你………真的已经做得很好了，我现在………只是有些，有些恼火罢了。”

#送888现金红包# 关注vx 公众号【书友大本营】 看热门神作 抽888现金红包！

“恼火……小江哥哥，你很生气………是因为高廉先生吗？”

“嗯……”

“可是，他是二壮姐姐重要的人，不然………我倒是可以帮小江哥哥，杀了他………”

“………”柳小江听到这句话，心中的恼火一下子消了大半，而后看向面前比自己还要纠结的陈朵，再次微笑着摸了摸小丫头的额头，道：

“你这丫头可别瞎想，这只是我一个人的事………”


 第96章 晚安！老高！


现如今，

对于已经有了极大自由度的陈朵来说，柳小江和高钰珊这两个‘拯救’了自己的人，无疑就是她目前心中最为重要的两个存在。

信任？

不……

陈朵即便完全掌握了世间一切常识，脑袋里的想法也依旧会被曾经所影响，导致她心中对柳小江和高钰珊二人的感情，也根本就不是正常人都能理解的那种信任，反而更像是一种绝对的忠诚。

以至于二人无论让陈朵去做什么，哪怕是脑中常识所不允许的那些事，她也仍然还是会坚定不移的选择去做………

只不过，眼下并没有任何人会逼迫、命令陈朵应该怎么做，她如今所认定的一切想法，也都是她自己所做出的选择………

所以，即便看起来和之前并无太大区别，可是对于陈朵这种想法特殊的丫头来说，眼下也未尝不是她曾经所偶尔渴求过的幸福………

柳小江和高钰珊都很清楚这点，但却都不希望陈朵的幸福，只是成为自己二人的工具，也更明白改变这丫头的观念并非一朝一夕之事。

于是，这些日子里只要一有机会，他们便会在顾及着陈朵想法的情况下，既不干涉这丫头的自主选择，也不留痕迹且徐徐渐进的逐步引导………

这么做尽管在效果上收获甚微，但也好在二人皆是真心希望陈朵，能在将来获得个人真正意义上的幸福，而非是以人身作为某种工具，给他人与自己带来病态的满足感………

因为。

陈朵是人，而非工具。

……

几小时后，

哪都通东北大区分部，

柳小江在陈朵的房间内与小丫头聊了很久，以至于费了很大的力气才让这丫头不再纠结。

而后，他便在临行前再次仔细检查了一下，小丫头体内那种原始蛊毒最近时间的活跃程度，并以防万一的再次利用尸毒对蛊毒进行了吞噬与压制。

此外，因为从巴伦手里得来的六库仙贼，他在针对原始蛊毒进行吞噬与压制的时候，也确确实实地察觉了小丫头在身体状况上的改善，以至于小丫头这次在过程中也几乎并未感觉到任何疼痛。

这显然是个不错的苗头，说明六库仙贼这种命理绝技，对于陈朵这种情况的帮助确实很大，起码事实就如同二壮之前所描述过的那样，关于双全手的问题………陈朵仍有很多时间可以继续等下去。

想着想着，

柳小江无视公司大门附近负责值班的同事，随之更是将体内的徘娜煌夥懦鋈ビ糜诟兄，一个人朝着高廉所在的公司负责人办公室缓缓走去。

然而。

“小江，这都几点了，这么晚还来公司，该不会是来找老高的吧？”

柳小江才刚刚走入公司内部，打算乘坐电梯直接去往高廉所在的楼层，却被一旁明显也是今晚负责值班的老刘给叫住了。

刘想，柴派横练，性格豪爽的东北老大哥，起初刚开始和公司进行接触的时候，负责前来与自己进行‘交涉’的公司员工中就有他一个。

此人也算是高廉在东北大区这边，少数值得信任的几个得力助手之一，而除了他之外的其余几个………则是都被安排在了二壮身边负责安保工作。

柳小江在公司的职务是临时工，而且理论上的直系领导就是高廉，自然也认识这些和高廉关系不错的公司员工。

何况，他当初离开东北大区，去往龙虎山学习金光咒的时候，刘想也正是那个被高廉指派负责将自己交接给徐三的人。

柳小江认识这个被大家称之为‘老刘’的中年男子，而且由于之前的数次接触，以及对方那种豪爽的个性，他相信对方应该也是觉得和自己混熟了。

“老刘，有事么？”虽然礼貌上应该称对方一句‘刘哥’，但想起对方此前因‘刘哥’这种礼貌称呼而产生的不满，柳小江倒是也和东北大区的其他人一样，继续这样一口一个老刘的叫着了。

“悖我能有啥事，我就是好奇呗，你平时也不怎么在公司露面，今天却这么晚了还来找老高………”刘想走过来一边用手挠着后脑勺，一边咧着嘴笑道：

“玉珊那边，你小子最近可得上心啊………”

听到这话，

柳小江不露声色瞟向这位东北汉子，“老刘，你这句话，是不是有什么事想告诉我？”

“没没没……你可别瞎猜啊，我就是感觉最近圈儿里有些不太平，前阵子发生在王家祖宅那边的事儿，大家可是都听说了………”刘想连忙摇头说道。

“老高和玉珊他们虽说已经从那里面退了，但好歹曾经也是其中之一，谁知道那些对王家动过手的人，到底会不会找上他们父女………”

“你刘哥我能力有限，其他几个也都差不多，平时做做公司的单子还行，帮忙看着玉珊那丫头也还好，但真要是遇见了硬茬子………光是我们这几块料可不灵啊。”

“小江，你不同啊，你也是公司的员工不假，但同时也是正一天师府的弟子，而且还是那位田爷唯一的关门弟子，这代老天师身边唯一的宝贵师侄………那可是天师啊！绝顶高手！”

“……你倒是知道的挺多。”柳小江颇为意外的看了眼刘想，没想到高廉连自己与龙虎山假意断绝关系的事，居然也和面前的这个汉子说了。

如此一来，高廉与这个刘想之间的交情，倒是也比他之前所预料的更深………

“嘿，甭管咋地，我也是最有希望成为大区经理的优秀员工，何况还与老高十几年的交情………”刘想得意道。

“这大区经理………这工资你刘哥我是涨定了！”

“………”柳小江颇为无语的看了看刘想，随之将手伸向了电梯前的按键。

“刘哥，等下如果听到上面有动静，可能就是我和老高之间起了争执，你………千万不要让任何人上来，有些事的确不是你这种有家庭，还有宝贝女儿要养的人能参与的。”

“我知道你和老高之间有交情，但高家确实也都是些麻烦事………想想前阵子发生在王家的事，再将二壮的身体状况与之结合起来，你知道二壮为什么会变成现在这个样子么？”

“当年不是场意外么？”刘想听到柳小江称呼自己为‘刘哥’，刚想发作却听到了后面的那些话，不免把因对方疏远而产生的不快给憋了回去。

“嚯……意外，普通人的意外，居然可以把异人卷进去，那这意外对于普通人来说显来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------然就更致命了，可结果呢………普通人一个没死，甚至没多久就能活蹦乱跳了，二壮却变成了这般模样……”

柳小江想起高廉曾对自己描述过的，那场导致二壮变成如今这般模样的意外事故，眼中不由得随之闪过了一丝冰冷。

“这世上有种东西叫做气局，也有种修行方式能做到出阳神，能以灵魂姿态做到常人所不能企及之事………”

说着，他看着缓缓打开的电梯门，随之迈步走入了电梯的内部，接着看向电梯外一脸懵逼的刘想，道：

“刘哥，高家的事很危险，你若是愿为自己的宝贝女儿考虑，那就想想王家祖宅那边的事，还有你那位柴老师最终的结局吧，毕竟这些………也不能说是其中和二壮的事情没有一点关系。”

说罢，他便直接将手伸向电梯的楼层按键，使得电梯门隔在自己与刘想之间缓缓闭合。

但自始至终，

柳小江都在注视着门外面色复杂的刘想。

下一刻，

就在电梯门真正闭合之前，

刘想似乎做出了某个重大决定，使得这位汉子罕见的咬了咬牙，抬头看向门内的柳小江，急忙说道：

“小江，如果你是为了之前那个女人而来，千万不要冲动行事，老高他………应该也只是没得选！”

“我知道了……”

柳小江的话音刚落，电梯门随之紧紧闭合，电梯外的楼层数字也开始出现了变化………

咔！

【看书领现金】关注vx公 众号【书友大本营】 看书还可领现金！

刘想站在电梯门外，看着紧紧闭合的电梯门，眼神闪烁着最终用手狠狠敲了一下墙面，导致坚固光滑的大理石墙面出现了丝丝裂痕。

“唉，老高啊老高，你为什么就不能等等，目前的情况哪有那么紧急………”

“玉珊用着公司给的资源，你这家伙居然还敢出卖………”

……

片刻之后，

哪都通东北大区，

公司负责人办公室，

吱呀………

柳小江来此甚至都没有敲门，直接打开房门走入了办公室。

他看着坐在办公桌内的高廉，似乎并不惊讶于自己的到来，不由得缓缓皱起眉头，道：

“老高，居然选择与虎谋皮，你到底是怎么想的………”

没有愤怒，没有质问……

柳小江面色平静的走到沙发前坐下，而他看向高廉时说话的这种语气，显然也是已经确认了所有的事实，不存在一丝可供人反驳的机会。

“与虎谋皮么……”高廉在室内也仍然戴着鸭舌帽，闻言不由得伸手压了压帽檐，道：

“你又如何能确定，我只是在与虎谋皮，而不是真的想将一切，全都压在那只母老虎身上………”

“哼……”柳小江将双手搭在脑后，将双脚搭在面前的茶几上，而后靠在沙发上仰望着天花板，道：

“陈朵的事儿你不是不知道，她说到底也曾是公司的临时工，还是那种在蛊毒一路上不会有对手的蛊身圣童………”

“你就算不能真正理解蛊毒的用法，但若是不想让我察觉到这件事的话，也不可能刚好赶在这个节骨眼上，和曲彤一起去基地对二壮的记忆动手………”

“毕竟，基地那边几乎全都是你的人手，而且还都是长时间留在那边，接近二壮也不会让任何人感觉奇怪的人，而且大多数人也都可以在这件事上代劳………”

“你这个明明不常去，又恰好在不对劲的时候，跟着一起去过现场的人，只要陈朵确实有能力的话，你………很难不引起我的怀疑吧？”

“你是什么时候开始怀疑我的？”高廉淡然道。

“从碧游村回来之后……”柳小江道。

“所以说，就是因为马仙洪，你才明白了我脑子里，也有些不太对劲的情况？”高廉点头道。

“……是。”柳小江。

“你打算怎么做？”高廉缓缓向上扬起嘴角，“杀了我？”

“但是你因为二壮的关系，应该不可能对我下杀手吧？”

“你希望我怎么做？”柳小江倚靠在沙发上转头看向高廉，眉眼之间罕见流露出了一丝犹豫。

“如果你有把握治好二壮………那就杀了我！”高廉收起脸上的笑容，眼神狠厉的看着柳小江，道：

“自你出现之后，我一直都在找寻机会，试图解除那女人留在我脑子里的手段，但只要是我能想到的方法，都不可能根除她对我的影响，何况碧游村之后发生的那件事，连从宽凳都看不出来……”

“杀了我，可能就是唯一………能阻止我将来对二壮下手办法了！”

“呵……说的倒是轻巧。”柳小江盯着高廉看了许久，随之一脸‘你别想坑我’的表情，道：

“你要不是二壮的父亲，不是公司的大区负责人………我倒是很愿意成全你。”

“那就做的隐秘点！不让任何人发现我的死和你有关！”高廉坚定道。

“………”柳小江见此摇头从沙发上起身，缓缓走向办公桌内的高廉，道：

“二壮怎么回事，她之前对二壮都做了什么？”

“她应该是来威胁我的，据她所说………她只是看了看二壮的情况，然后删掉了自己来过的记忆。”高廉咬牙道。

“……只是威胁你么？”柳小江笑了，笑的特别灿烂，眼中却完全没有丝毫笑意，整个人看起来显得极为古怪。

“可惜了，目前还有更重要的事，而且我明天就会暂时离开，老高………你相信我么？”

闻言，

高廉看着将手伸向自己面前的柳小江，尤其是在发现对方掌中缠绕的黑胖后，道：

“二壮相信你……”

“哦，原来如此，那看来你还真是个好父亲啊………”柳小江顿时心领神会，直接将手按在了高廉的头上，并促使黑挪欢锨秩肓硕苑降拇竽浴

“晚安，老高……”


 第97章 京都的夜


次日傍晚，

哪都通东北大区分部，

负责人办公室，

“深度昏迷了整整十二个小时………”刘想站在屋内，看着坐在办公桌内的高廉，不免眼神担忧的询问道。

“老高，你真的没事么，他昨天居然什么都………”

“当然没事……”高廉忙着手中的事务，抽空看了眼室内的刘想，笑道：“他是公司东北大区的临时工，我是公司东北大区的负责人，严格意义上也是他的直属上司………你觉得能有什么事儿？”

“可他首先是公司的人。”刘想看着一如往常的高廉，总觉得这次的事不会那么简单。

“我是不知道他最近都在干什么，以至于很少在咱大区这边露面，但想想最近在圈里听说的那些情况，尤其是在碧游村事件之后………他这人简直就像是消失了一样。”

“不过，总部那边的同事们，似乎经常能见到他出入………”

“老高，你难道不觉得小江，已经不再是你和玉珊的‘私兵’了么？”

“……你想什么呢？”高廉闻言放下手中正要签署的文件，表情意外的看向了刘想，道：

“老刘，你最近怎么回事，平时也没见你对公司这么上心，只在乎自己家里的那个宝贝闺女，怎么忽然变得开始关注起小江来了？”

“呃……”刘想被问的一愣，而后不由得伸手挠了挠后脑勺，苦笑道：“唉，老高啊老高，你就非要让我把话说明白么，我这可是在担心你和玉珊啊！”

“是，我同样也不清楚你最近都干了些什么，但是只要想想公司那边最近遇到的情况，还有那个每次和你见面都是不同面孔的奇怪女人…………你个老小子到底还知不知道自己是谁了？”

“……嚯。”高廉眼中的意外更甚了几分，“老刘，想不到啊………”

“不过，既然每次和我见面的时候，那女人都是截然不同的新面孔，就算偶尔发现了对方来过，你又如何能确定对方是同一人？”

“啧！”刘想放下自己的手臂，极为不爽的皱起眉头，“老高，咱好歹也是十几年的交情，我即便不了解其他人………难道还不了解你么？”

“我确实看不穿那女人的伪装，每次也都不认为她们是同一人，但只要是见过了那个奇怪的女人，你就总会在一定时间内表现的很不对劲………”

“那种异常且不知所措的样子，这么多年来我也只在你见过那女人之后………才有幸见到过！”

“………”高廉顿时沉默了下来，许久之后才缓缓开口说道：“原来如此，居然是通过我的异常表现，找出了那些女人身上唯一的共同点………”

“呵，一次两次还可以，但如果是次数多了………”刘想对此也没有否认。

“一个公司东北大区的负责人，什么时候就连和一些陌生女人见面，都能让你出现那种异常且不知所措的样子了？”

“除非是在我不知道的时候，你个老小子忽然得了什么大病………”

“…………”高廉。

“唉，想不到咱们这帮老兄弟里，居然只有你这个平时看起来脑子不………”

“啧！住口！再说下去我可急了啊！”刘想一听这话想都不想直接开口打断道。

“说正事，你这货到底有没有事儿，小江昨天都在这做了什么，你为什么会毫无征兆的突然陷入深度昏迷？”

“……老刘。”高廉看着这位担心自己的老伙计，道：“我知道咱们之间的交情颇深，甚至就连你之所以会加入公司，也是我当初极力把你拉拢进来的结果。”

“但恰恰也正因如此，我不想牵连到你这位老伙计，所以我和玉珊那丫头的事情，还有昨天遇到过的那些情况…………不要再过问了。”

“你……”刘想听到这话明显很受伤，但却还是故作无事的摇头笑了笑，“唉，行吧，你自己心里有数就好，看样子小江也应该不是董事们派来问责你的………”

说罢，老刘来的突然，走的也够突然，只是走向房门的背影，也确实稍显无奈了几分。

“谢谢，老伙计……”

闻言，

刘想站在房门前，伸手握住门把手，头也不回的苦笑道：“呵，你这是在感谢我愿意包庇你，还是在感谢我不继续追问下去………”

“都有……”高廉注视着站在房门前的东北汉子，眼神虽然也同样很是复杂，但并没有起身相送的意思，随即也只是淡淡的开口说道：

“事情如果发展顺利的话，那么在一切都彻底结束之后，我会找时间像咱这些老伙计曾经那几年一样，路边、烤串、啤酒………一五一十的聊起这些都已过去的往事。”

刘想下意识握紧了门把手，“是吗，如果事情发展顺利的话……”

“如果事情不顺利……”高廉自然清楚这位老伙计的想法，于是深吸了一口气，继续缓缓开口补充道：

“老刘，其他几个最近这些年，总在尽心尽力保护我们父女的老伙计，恐怕也就只能靠你来支撑下去了………”

“怎么支撑？难道还要我接替负责人的位置么？”刘想打开房门，站在门前回头看向高廉，摇头笑着说道：

“可别了，他们要是知道我抢了你的位置，还不得在你头也不回的离开之后，一个个伸手撸袖子吵着要来找我撒气，我可不想错失看着我家闺女长大成人的机会………”

闻言，

高廉基于对刘想这位老伙计的了解，眼下倒也并未继续强求对方答应，而是突然话锋一转，微笑道：

“说什么长大成人………”

“老刘，我记得你家那个宝贝疙瘩也已经十七了吧，明明都已经是大人了，难道你还要看着她嫁人，亲自将她的手递给其他男…………”

然而，

高廉话还都没说完，

刘想直接撸起袖子重新走了回来，脸上表情活像个混过社会的老大哥，一开口便是凶神恶煞的带上了些许威胁之意。

“滚！闭嘴！你要是再敢提这事！信不信我TM锤死你？！”

“…………”高廉。

――――――

与此同时，

霓虹，

京都东山区，

清水寺附近的庙会街道，

此时恰逢观赏红枫的最好时节，漫山遍野地红枫在灯光的衬托下，倒也让柳小江心中的弹丸之地，展现出了足够吸引人的独特美景。

不久前，才刚刚下了飞机，

柳小江不愿再国外停留的太久，自然也是靠着手机翻译器的帮助，很快乘车来到了行动的约定地点。

但由于时间尚早，他也并未主动联系接应人，而是坐在了能看见约定地点的位置，一边观望着周围的环境，一边等候着接应人的到来。

不过，也正因为不想太过引人注目，行动约定地点就在庙会街内部，

他这会儿就算想要避开周围的人群，也根本找不到其他能将约定地点尽收眼底的位置，只能试着融入周围赶来参加庙会、观赏红枫美景的人群之中。

在这期间，也许是看见了帅哥，也许是觉得柳小江太过格格不入，倒也确有不少年轻的女子试着来搭讪，只是最终却都被一言不发、完全不解风情的柳小江给逼走了。

片刻之后，

柳小江望着热闹的人群仿佛有些愣神，接着便眼神逐渐聚焦恢复了往日的正常。

“这个老刘，确实只是担心他们父女么，倒也还真是个有意思的老伙计啊………”

这时候，仅仅只是一个念想，

柳小江便清楚了解到高廉那边所遭遇的一切，甚至就连高廉脑内的真实想法也能略知一二。

而他之所以能把事做到这种程度，在其中起到了关键性作用的…………也正是赢勾的那种强大尸毒！

现如今，如果高廉不是二壮的父亲………

他甚至还可以直接通过这种尸毒，完全控制住高廉的一举一动，使得对方彻底沦为自己手中的工具人。

但如果这么做了，高廉也就不再是高廉了，他甚至也同样不能再称之为‘人’了………

所以，考虑到二壮的因素，再确认了高廉的‘本心’，柳小江终归也还是没有选择最保险的手段，并未把这件事情做到完全无法挽回的程度，而是给高廉、二壮和自己三人都留下了一丝余地。

既然无法帮助高廉摆脱曲彤的控制，也不打算让二壮日后因此而感到痛苦万分…………那就将高廉日后的一举一动都尽收眼底！

尽可能的做到先知先觉！

就在这时，

“请问………”

一位身穿红色枫叶和服，脚下踩着黑色木屐的年轻女人，微笑着从不远处走到了柳小江身边，而且一上来便是极为熟络的坐在了一旁，接着行为亲密地主动抱住了柳小江的臂弯。

“这位气质非凡的小哥哥，应该就是那位传闻中的小柳真人吧？”

闻言，

柳小江看了看身边的和服女人，下意识想把手臂从对方胸前抽出来，却发现对方似乎并不想让自己将手拿走。

“你……”

“我是苏老板的人，也是你在等的人，第五h………熟悉点叫我五月就好。”女人微笑着抬头亲了一下柳小江的脸，举手投足之间都会让他人觉得，她和柳小江就是一对赶来赏红枫的年轻情侣。

“苏老板……”柳小江没感觉到女人的危险，哪怕被对方偷袭了一下，也不觉得自己被占了便宜，只是面色平静的重复了一句。

“五月？”

“嗯，亲爱的，看来你已经明白了，接下来………要去那个悬空舞台好好观赏下美丽的红枫么？”五月表情温柔的点了点头，眼神就像在看自己所深爱的男人一般。

“………”柳小江低头看着怀中的五月，饶是他见多识广也不得不承认，这女人的演技简直就像个妖怪。

随后，他考虑到对方应该不会和自己做些没有意义的事，于是便点头答应道：

“好，带路吧………”

“嘿嘿……”五月莞尔一笑，黑色的眼眸中闪过一丝欣赏，随之便拉着柳小江从长椅上起身，道：

“小柳真人，为了行动上掩人耳目，你最好表现的和我亲密些，可别总是一副拒人千里之外的样子，别的不说………我自身的条件很差么？”

闻言，

柳小江瞟了眼五月的那张脸，以及对方掩藏在和服下的‘硬件’，如实说道：“嗯，是不差……”

然而，

五月察觉到柳小江这种完全不加掩饰的目光，俏脸上反倒不经意间流露出了一抹害羞，于是便轻咳了两声道：

“咳咳，你知道就好，别搞得好像是我占了便宜一样………”

“为什么要装成情侣？”柳小江任由五月拉着自己走向庙会深处，虽然没有表现出任何的抗拒，但却还是不免有些疑惑道。

“你既然是负责接应的人，那么告诉我敌人所在的位置，以及其他能够调查到的细节情况，然后………把他们全都交给我一个人处理便是了。”

“你初来乍到，不清楚情况也正常……”五月一边像个合格的女友，不断领着柳小江看这看那，像对正常情侣一样逛庙会，一边轻声细语却异常清楚的解释道。

“霓虹这边的异人结构，除了极个别的纯粹武士外，不……现在大多武士都是普通人，真能算得上异人级别的武士，也同样都被安排在了比鄙饺讨诘镊庀拢这么多年过去也早就是忍众的一员了。”

“所以，现今的霓虹异人，哪怕是那些偶然觉醒的先天异人，头上顶着的头衔，不是阴阳师，也是比鄙饺讨凇……”

“这边就没有和公司一样，负责管理异人圈子的组织么，若是只有这两股力量………万一他们选择联合起来，恐怕也只会是一家独大的局面吧？”柳小江皱眉道。

“这是不可能的……”五月来到清水寺的山门前，站在人群中停下了脚步，回头道：

“因为阴阳师和比鄙饺讨冢早就已经是不分彼此的局面了，但要说一家独大………也无异于痴人说梦。”

“毕竟，由于当年那场振奋人心的失败，他们早已彻底沦为了不能思考的工具，否则………等待他们的结局也就只能是死路一条。”


 第98章 红叶酒会


“都是不能思考的工具么………”

柳小江望着站在清水寺山门前的五月，若有所思的想了想京都阴阳师，以及那些比鄙饺讨诘脑庥觯道：

“这种不能思考的纯粹工具，倒是也要比那些不愿意听话的，更易作为上层领导者的一柄尖刀………”

“不过，也不是没有任何的隐患，人毕竟是感性动物，哪怕这代的异人首领愿意放弃思考，让所有异人都成为上层领导者的武器，那么下一代呢………下一代的继任者也会将这段关系维持下去么？”

“哼，如果不是苏老板他们太过谨慎，这边迟早都会因对待异人的态度而付出代价，以至于最终导致阴阳师和比鄙饺讨诔沟紫失，自身也会因此而失去对待他国异人的最优手段………”

“可惜……”五月笑容不改的走过来，重新抱住了柳小江的手臂，道：

“谁也不能保证，在霓虹将自己彻底玩完之前，这些家伙究竟会不会威胁到我们，现在既然有能力解决这些所谓的威胁，苏老板他们自然也就会提前做好‘准备’………这不就是居安思危嘛。”

“走吧，今天可不仅是最适合赏枫的日子，也是阴阳师和比鄙饺讨诘背踅崦说娜兆樱清水寺的后山………便是他们这次‘红叶酒会’的举办地点。”

闻言，

柳小江仍然任由五月拉着自己，和其他游客与本地人一起走入了山门。

“……就这么大摇大摆的走进去么？”

柳小江走在台阶上察觉周围的目光，不由得低头看向怀中与自己亲密无间的女人，道：

“这里的情况就算和国内一样，都交给了各自的旅游局来管理，应该也还是会像我们龙虎山一样，有着不允许外人擅自进入的区域吧？”

“当然有，但只要你能配合我，如果只是红叶酒会的话………咱们应该还是可以入场的。”五月回答道。

“你在霓虹这边待了多久？”柳小江注意到五月的轻车熟路，也不免对此有些好奇的开口询问道。

“嗯………从十三岁开始，我就已经在这里了。”五月虽然没有正面回答这个问题，但也还是透露了自己的确在这里度过了很多年。

“这十年多………一次都没有回去过么？”柳小江眼中瞬间闪过一丝红芒，根据骨骼与畔⑴卸狭宋逶碌哪炅洹

“前些年回去过一次………”五月目光平静的笑着说道：“而且，就算不考虑会引起怀疑的问题，旅游签证什么的………太麻烦了。”

“回家还要签证那种东西……不觉得难过么？”柳小江很不理解五月的行为，更无法想象这女人在霓虹多年，内心究竟承受了怎样的煎熬。

“……什么意思？”五月微微一愣道。

柳小江继续道：“家人，朋友，那些与你密切相关的人，不可能都在这边一起陪着…………”

“我是个孤儿……”五月随即摇头打断道：“不，我也不知道自己是不是孤儿，总之是苏老板他们当初捡到了我………”

“对不起……”柳小江当即一怔，随之满含歉意的说道：“我不知道你………”

“没关系。”五月微笑道：“你也是给苏老板………是给‘咱家’办事的自己人，像我这样的自然也会把你当成家人对待，既然是家人………又有什么不能说的？”

“不后悔么？”柳小江看着面带微笑很是坚强的五月，也不免摇头叹息着说道：

“你在这里所做的事情很危险，若是某天不慎被霓虹这边察觉了，你这不过才二十多岁的年纪………”

“我的命是苏老板他们给的，何况来这里也是我自己的选择，没有谁曾以任何方式胁迫我做事………”五月收起了脸上的笑容，极为认真的抬头看着柳小江，道：

“小柳真人，请不要侮辱我们，不要看轻自己的家人………好么？”

“对不起，是我多言了……”柳小江看着五月的‘真正面目’，倒也并未在意对方此时的误会，而是再次满含歉意的开口说道。

“我毕竟是个新手，有些事还不太清楚，也有些事想不明白，如果刚才的那些话冒犯到了你，我自当也很愿意给你赔礼道歉………”

“算了，赔礼就不用了……”五月恢复了脸上的微笑，颇为大度的摇了摇头说道。

“不过，等这边的事情结束以后，我需要你帮我一点小忙………可以么？”

“只要是我能做到的………尽管提。”柳小江问都没问便点头道。

“好，你这话我可记下了，咱们拉钩………”

“…………”

说着说着，

二人已然通过了连接山门的台阶，和周围的游客与本地人一起来到了寺庙前，却发现寺庙附近除了大量的客人之外，也就只有几个并非异人的霓虹和尚，在那里负责给好奇的客人讲解着什么。

乌俚哇啦的说了一大堆………

柳小江这时候并未拿出手机进行翻译，根本听不懂周围的霓虹人在说些什么。

“他们只是在给客人，讲解这里的历史过往………姑且也都算是旅游局安排的导游吧。”五月敏锐察觉到柳小江的想法，于是便轻声开口解释道。

“霓虹这边的僧人和国内不同，只从事上层希望他们做的事，不具备和少林、灵隐等寺庙一样的特性………”

“又一个纯粹只是用来控制他人的工具………”柳小江看了眼周围的假僧人，没想到这边连真的僧人也不怎么样。

“嘿嘿……”

五月也并未反驳柳小江的这句话，只是笑了笑继续拉着柳小江跟随周围人群，一起走向了清水寺内部通往悬空舞台的路线。

不过，当一起来到寺内阁楼的阶梯前，她却并未拉着柳小江继续跟随在人群后面，而是拉着柳小江一同走到了完全相反的方向，并在一堵根本没有道路的墙壁前停下了脚步。

柳小江看了眼封堵在前面的墙壁，眼中红芒一闪而过便清楚了其中猫腻，但考虑到五月这边可能还有其他的安排，也并不打算一上来就什么都强行以力破之。

毕竟，他这次的任务大概也不难完成，甚至是只要是清楚目标聚集在何处，就能不会吹灰之力的将其悉数解决。

但，任务完成了以后呢？

五月这种留在霓虹这边，给予了自己一定支援的人怎么办？

自己的任务可并不是彻底消灭霓虹异人，而是要保证对方在之后各种情况之下，都不再有可能构成那种所谓的威胁。

而既然不是‘灭门’，对方也就还会拥有一定程度的力量，只是针对于国内大体来说不会形成威胁而已，但对于五月这种身处敌营的‘个体’来说，这力量………谁又敢保证不会威胁到她？

除非，在自己的任务完成以后，五月这样的人也会即刻启程回家。

如若不然，自己要是强行乱来，可就真的是害了五月，以及其他和五月差不多的同胞………

“就是这了……”

五月神秘兮兮的环顾了一下四周，当确认了附近并没有其他人的存在之后，她便在身后柳小江的注视之下，很有节奏的伸手在墙壁上敲动了数次。

随后，原本没有道路的墙壁开始松动，接着就像木制拉门一样向内部缓缓滑动，将一道大小足以供人通过的道路，展现在了柳小江和五月二人的面前。

“暗门么？”柳小江见此略微撇了撇嘴，“不过这东西最多也就只能用来………”

“嗯，这确实没什么特别的，但是用来避免一些普通人，做到这种程度倒也已经足够了。”五月看见暗门出现，立马走过来抱住柳小江手臂，拉着他一起走向这条仅能供两人并肩通过的小路。

“咱们还是趁着没人快点进去吧，暗门在一定时间内是会自行关闭的………”

“对了，一会见到那些霓虹的异人，就算他们其中的多数都听不懂，也千万要记得叫我时子………永绮时子，是我在这边的名字。”

“…………”柳小江。

……

片刻之后，

通过清水寺悬空舞台相反方向的阁楼暗门，穿过其中那段说长不长，说短不短的昏暗小路，柳小江跟着五月终于来到了一片不再狭隘的开阔场。

四面青山环绕，一排排精致的木屋，位列于这片自然形成的山谷之中。

但由于此时正值观赏红枫的季节，加上房屋周围挂着大量还算明亮的灯笼，以及夜空中那轮同样明亮的月牙儿、不断闪烁的繁星，绿色………在这片世外桃源的内部倒也并不多见了。

这里，越是灯光与月亮勉强可以顾及的地方，那种堪称浪漫的氛围就越是强烈………

“居然是在这开酒会么，看来霓虹的这帮家伙，倒也还真是够会享受的………”柳小江将此地的景色尽收眼底，饶是他对这弹丸之地的岛国带有一定偏见，也不得不承认这地方的景色确实很美。

“嘘……”五月闻言立马提醒了柳小江一下，因为她已经瞧见了远处，有人正在朝自己二人走来。

而且，那人样貌虽然普通，但身材还算比较魁梧，甚至在走过来的时候，即便身后还有几个人跟着，自己这边就只有两个人，对方也还是将手搭在了腰间的武士刀上。

这几个守在暗道与山谷连接处的家伙，显然就是负责确认来者与安保工作的霓虹异人。

“武士……不，现在应该说是比鄙降娜讨诿础……”

柳小江看着不远处的几个身穿和服、腰间挎着武士刀，但却并未像是霓虹老电影里一样，穿着木屐、梳着兵发髻的家伙，下意识利用自己那种独有的观法，看了看对方体内诺脑诵新雎纭

然后，他便不出所料的摇了摇头，“功夫是有，但全在外物上，可也并非将外物视为辅助与工具，以至于连御物这种事都做不到………”

“喂！哪来的？”几个霓虹异人来到面前，开口就是柳小江听不懂的鸟语，但大致的意思他倒也还能猜得到，于是便低头看向了仍在怀中的五月。

见此，

五月终于放开了柳小江的手臂，走上前用着和几个霓虹异人相同的语言，面色自若的微笑着说了几句，并回头指了指站在原地没动的柳小江。

随后，她甚至还在几人的庙前，从胸前的和服中掏出了一个红色信封，并主动将其打开交给了带头的霓虹异人。

“原来您就是永绮时子小姐，失礼了………既然收到了请帖，那么您和您的这位外国男友，自然也就都是我们的客人………”

带头那个身材魁梧的霓虹异人，确认了信封的真伪，接着便主动低头和五月微微鞠了一躬，明显就是在为自己刚才的无礼举动赔罪，而后更是赶紧伸手示意柳小江二人，道：

“请，时子小姐，还有这位先生，红叶酒会欢迎你们的到来，请尽情享受这一年一度的，只属于我们这些‘武人’的良辰美景………”

柳小江听着对方呜哩哇啦的说了一大堆，再察觉到对方看向自己时的那种羡慕，不由得看向了正在一边将信封揣回胸前，一边微笑着重新走到自己身边的五月。

“时子？”

“嗯，我们进去吧……”五月在周围几个霓虹异人羡慕的目光中，再次主动伸手抱住了柳小江的手臂，举止亲密的带着他走过这些人身边，一起走向了远处灯火通明的地方。

“啧！令人羡慕的家伙！”

“真晦气！”

“这么一个小白脸，真不知道时子小姐，到底看上了他什么！”

“好了！别忘了我们今天的指责！”

柳小江任由五月拉着自己走向建筑群，就算不想听这些完全听不懂的鸟语，也还是不小心将这些话听了个清楚。

但此时即便不懂，尽管没有五月的翻译，他也依旧还是猜到了这些话，大概率就是因嫉妒而引起的恶言………

毕竟……

柳小江面色平静的低头偷瞄了一眼。

五月确实很大。


 第99章 如有天助


红叶酒会的现场。

一阵清风吹拂而过，红色枫叶随之飘落于场中。

一群穿着和服，拿着折扇的女伎，正在场地中随着霓虹歌谣翩翩起舞，她们摆动身体的动作虽然看起来略显缓慢，但往往在一举一动之间也皆是充满了特别的韵味。

女伎们四周的不远处，几乎在每一棵红枫树下，都摆放着木制的小矮桌，身穿和服与狩衣的男人们围坐在桌前，一个个手里举着红色的小酒碗，欣赏着场中因景色衬托而更显娇艳欲滴的女人们。

柳小江和五月依偎着走入酒会场地，被负责安排座位的霓虹人带到了角落，像是情侣一样坐在了红枫树下的小矮桌前。

随后，也不知是不是看出了柳小江和五月的关系，所以没人愿意不解风情的过来打扰这对小情侣，总之………后面陆陆续续来到酒会现场的客人，也根本没人会选择过来与这对小情侣坐在一起。

“在场异人不足百人之众……”柳小江看了会场中的歌舞表演，随之端起桌上已被五月斟过酒的红色小碗。

“这所谓的京都阴阳师，还有那些比鄙饺讨冢已经没落到这种地步了么？”

说罢，他便将碗中没什么滋味的清酒一饮而尽，并将手中极为精致的红色小碗放回了桌上。

“在场的这些人，都是各家的重要人物，比鄙饺讨谡庖淮的忍头，还有阴阳师两家的家主………都在。”

五月微笑着为柳小江斟酒，而她再次倒入碗中的清澈酒水，也依旧没能掩盖掉红色碗底中的金色枫叶图案。

“就是那三个围坐于一桌，身上衣物和其他人都略有不同的老头么………”柳小江拿起在灯光与月色的照耀下，盛装酒水犹如一件艺术品的红色小碗，抬眼看向远处三个装束特别显眼的老头。

“嗯……”五月顺着柳小江的目光看去，仍然微笑着轻轻蠕动朱唇，道：“安培拓真，道满修和，还有比鄙饺讨诘奈廾忍头………这三个老头便是霓虹异人圈子里话语权最重的了。”

“安培一族，道满一族，再加上传承忍术，并将先天异人不断吸收进来的比鄙饺讨凇……”

“如果能一下解决掉这三股力量，那么霓虹这边的异人圈子陷入崩溃，在之后也只会是一种必然形成的局面。”

“如何能确定……”柳小江看着远处的三位年龄明明很大，但精气神却并不输于周围年轻人的老头，道：

“如果只是失去了头领，就会让组织彻底陷入崩溃，那这组织也未免太过单纯了，如何能在霓虹这边拥有如今的身份与地位………”

“这是因为时局不同于以往……”五月看了眼身边的柳小江，嘴角含笑着缓缓开口解释道。

“我之前在清水寺的山门那里，就略微和你介绍了一下这边的情况，但你好像并未真正理解那些话的含义………”

“霓虹，和我们不同，这种不同不仅限于异人的手段，也包括了上层领导者对异人的态度，毕竟因为当年那场在异人方面的失败，导致他们早已不在重视所谓的阴阳师与忍众………”

“可能直到现在为止……”

“这些家伙对于曾经那场失败的原因，大部分也只会认为自己是败给了他国更强的科学武器，比鄙饺讨谀呐率窃谡匠∩显庥隽耸О埽也并未真正影响到他们当时的脚步………”

“与之相对的……”

“我们这群战胜了比鄙饺讨诘乃国异人，在这些家伙的眼里看来，也同样并没有影响到什么，更没资格决定那场战争的走向………”

“异人，虽说是种不错的工具，但其作用在社会不断发展的今天看来，最多也就只是那种聊胜于无的程度罢了………”

“何况，这种聊胜于无的东西，在几乎没有大战的今天看来，对于秩序还算稳定的现在而言，反而成了一种不稳定的因素，时刻都有可能让社会出现混乱，完完全全就是一种弊大于利的存在。”

“在几乎同样的状况下，哪怕比鄙降娜掏泛桶才唷⒌缆两位家主都愿意听话，霓虹这边在对待异人的态度上，也和我们是截然不同的两码事………”

“这些家伙将异人视为非同胞的外人，不愿因外人而‘委屈’自己一丝一毫，也不愿意承担异人存在对于社会的风险，于是便将比鄙饺讨诤桶才唷⒌缆两家‘囚禁’在了各自的领地之内。”

“如果没有上面的命令，若非执行上面给予的任务，那么除了这一年一度的红叶酒会外，比鄙饺讨诤桶才唷⒌缆两家的异人，皆不被允许擅自走出领地范围………”

“否则，就将被视为一颗颗行走的定时炸弹，为了社会秩序与普通人的安全着想…………必须被确保拆除。”

“这么做只会随着时间引发更大的矛盾………”柳小江皱眉道。

“既然不赞同异人的存在，也不在乎异人是否能作为工具，霓虹上面的那些人为什么没有斩草除根，反而用‘囚禁’这种事来给异人的首领施压………”

“这么做确实没有任何意义，反倒还会引起异人们的仇视………”五月也给自己斟了点酒，并端起小碗于手中轻轻摇晃。

“霓虹上面的那些人也不都是傻子，自然也有人能想到此事可能会引发的后果，但………他们却不得不这么做。”

“……怎么说？”柳小江疑惑的看了五月一眼。

“当然是人道主义精神，还有来自于国际社会的施压………”五月不怀好意的嘿嘿一笑，道：

“异人这个群体又不是只在霓虹才有，而且大家也都在因为异人的问题头疼，凭什么其他人就要顾及着人道主义精神，他霓虹人就可以在此问题上肆意妄为？”

“……原来如此。”柳小江察觉到五月眼中的笑意，大致也清楚了霓虹这边之所以如此的真正原因，于是便缓缓向上扬起了嘴角，道：

“既然局面如此，那我此次的行动，也算帮了霓虹一个小忙，毕竟都是些不需要的工具…………能丢掉也算是一种解脱了。”

“哼哼……”五月将小碗重新放回桌上，“这次的事只要能成功，那么在事后………无视国际人道主义精神的恶名，霓虹这边的高层也就别想再摆脱了。”

【书友福利】看书即可得现金or点币 还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

然而，

“还是太自信了……”柳小江对此却是面色平静的摇了摇头，而后更是在五月深感疑惑的目光之中，主动伸手抓向了五月露在和服外面的香肩，使得掌中丝丝黑懦晒η秩肓硕苑降奶迥凇

五月没有感觉到任何异常，但却还是不解的看着柳小江，“你这是……”

“桌上的酒，别再喝了……”柳小江顿时开口提醒道：“虽然比不了唐门手段，但这东西无色无味，一般的观法也看不清，效果么………也足够让你在短时间内无法提帕恕！

“你是说这酒里有毒？”五月听到这些话不免有些愣神，显然并不清楚自己是何时露出了马脚，更是并没有察觉自己喝的这杯酒水里有毒。

另一头，

也许是亲眼目睹柳小江与五月喝了毒酒，场中负责给舞伎奏乐的乐师们纷纷停下动作，一瞬间就让原本热闹祥和的酒会变得清冷了不少。

与此同时，似乎是为了映证柳小江的话一样，

在场的霓虹异人纷纷放下手中的酒杯，跟随在三名老者的身边，一同来到了柳小江与五月所在的红枫树下。

而且，每个人的脸上都是那样镇定，以至于其中年纪稍轻的霓虹人，都已经开始肆无忌惮的用眼神在五月身上乱瞄了。

仿佛一切都在他们这些人的预料之中………

“时子小姐，得罪了………”霓虹人中为首的比鄙饺掏罚面色平静的带着众人来到柳小江与五月面前，道：

“不过，您应该能理解，毕竟您可能是我们自己人，但心却并不在我们自己人这边，反而选择站在了支那人的一边，在酒里下毒………也算是帮您免除了皮肉之苦。”

“你……你是怎么发现的？”五月是何等的聪明，立马装出难以置信的模样，那演技依旧足以让柳小江信以为真。

但，柳小江基本听不懂他们在说什么，仅能根据当前的局势分析出大致对话，猜出这帮霓虹人可能是在说些得意之言。

“时子小姐，您真的很厉害，无论我们怎么调查，都无法从你身上看出什么破绽，但你前几年去支那旅行的时候，也终于还是选择放松了警惕………”在忍头的身边，名为道满修和的老者笑道。

“哼，明明是个纯粹的大和抚子，却偏偏要站在支那人的一边，时子………你辜负了我对你的看重！”忍头另一侧的安培拓真，却并不像其他二位老者一样平静，明显就是觉得自己受到了欺骗。

“……拓真先生。”五月猜到了自己之所以会暴露的原因，于是恢复了往日的镇定，并微笑着看向了安培拓真，道：

“时子之所以会暴露身份，果然是您这位老师的手段么………”

“我只是在担心你的安全！谁知道………”安培拓真怒目道：“你竟然背叛了我们！背叛了培养你多年的安培一族！为什么？！”

“谈不上背叛……”五月摇头笑道：“我只是被你们吸收进家族的一股力量………”

“说什么培养，可像我这种先天觉醒了异能的武人，根本就学不会你们安培家的阴阳术，您拓真先生对我的好………也不过是想让我和您的孙子传宗接代罢了。”

“你不愿意的话，为什么不说出来？！”其他在场的霓虹人，也许是在给安培拓真一个面子，也许是觉得五月不可能逃得掉，皆是选择了任由安培来处理‘家事’。

不过，考虑到安培拓真所表现出来的模样，柳小江倒是觉得这人就算在霓虹很有面子，估计也不可能在此保下五月这丫头的命，所以才会因事情已无法挽回而破了心境。

安培拓真对于五月的关爱，倒也确确实实不像是假的………

柳小江哪怕听不懂这帮人的对话，也一样能感觉到安培拓真心中的情绪，并非那种被欺骗以后想要杀人泄愤的负面情绪，愤怒是有………但更多的则是惋惜与不解。

“我说出来……”五月眼中闪过了一丝绝望，她清楚此次任务已然因自己而宣告了失败，甚至还不小心搭上了柳小江这位同胞的命。

“我若是把这说出来的话，还有机会留在安培家这种获取消息…………异常方便的地方么？”

“你……”安培顿时用手捂住了心脏。

“拓真，注意情绪，我知道你很重视时子小姐，但她毕竟也还不算是你们安培家的族人，何况还是支那人留在我们这里的眼线………”忍头见此不禁开口提醒道。

“时子小姐若是不死，就是在像支那人示弱，上面的那些人………也会更加觉得我们没用。”

安培拓真当即看向忍头，不忍道：“囚禁，让她永远不能走出家门，这些难道还不………”

“安培，不要为难忍头，也不要因为一个外人，为难在场的所有同胞………”道满修和皱眉道。

“你应该知道我们的处境，绝不能让那些人的眼里出现一粒沙子………”

这时，

五月似乎像是释怀了一样，并未在乎对方会如何处置自己，只是回头满眼愧疚的苦笑道：

“小柳真人，对不起了，看来………是我害了你。”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

然而，

柳小江终于听到了一句自己能听懂的话，也终于确认了此时的局面，随即缓缓从地上起身，微微颔首笑道：

“不，五月，你并没有害了我，身份暴露只会让你在任务结束后不得不回去，这事儿嘛………倒也算是替我解决了一些后顾之忧。”

“在场的这些人里，除了那个安培拓真，全都杀光………你应该没意见吧？”

“小柳真人，你是不是………”五月话都没有说完，就忽然感觉空气一冷。

紧接着，

她就看见柳小江周身蔓延出了极为诡异的黑牛使得这位初次见面给自己留下了温和印象的年轻男子，看起来………就像是彻彻底底变成了另一个陌生人！

冰冷！

诡异！

以至于让人本能的感到了恐惧！


 第100章 血染


刹那间，

不只是五月一人感觉到了柳小江的不对劲，

四周以比鄙饺掏贰安培拓真与道满修三名老者为首的霓虹异人，一看见柳小江周身附近蔓延而出的诡异黑牛纷纷也都开始警惕了起来，即使自身人数众多占尽优势，也不会有丝毫的轻敌。

不过，由于并不清楚这黑诺哪芰Γ也不了解这东西究竟有多么恐怖，正因为无知………所以他们此时的警惕，也仅限于站在原地有所防备。

然而，

“后退！”

安培拓真虽然听不太懂柳小江和五月的语言，但终归是一直都在关注着自己当成孙女来培养的五月，所以也并未忽视柳小江这个明显很受五月重视的年轻人。

于是，基于自身对五月的了解，在察觉到五月此刻的表现之后，他便立刻挥手提醒了周围的霓虹异人。

“小心！不对劲！不要轻易触碰那诡异的黑色烟雾！”

只是……

眼下出了五月这档子事儿，聚集在此的霓虹异人虽然没有多说什么，但心里也多少还是对安培家产生了一点想法，导致目前除了安培家的阴阳师之外，现场几乎没有任何人愿意听从他的指示。

但在场的霓虹异人也没有几个傻子，也都本能察觉了这黑鸥自身带来的压迫感，于是纷纷看向了比鄙饺掏酚氲缆修和二位老者。

“按照拓真先生说的做！”比鄙饺掏纷源恿小江起身之后，就一直都在关注着这个陌生的年轻人，眼下发现附近的红枫树，也在因黑哦迅速枯萎，紧接着便下达了和安培拓真相同的指示。

“道满家的！不可轻易触碰那诡异的黑雾！”道满修和早在安培拓真开口提醒的时候，就已经带着本家的阴阳师，与安培家的人一起躲到了后面。

此刻，在察觉了附近那些红枫树因黑哦产生的变化之后，他更是眉头紧锁地再次开口提醒了一下自家的阴阳师。

随后，

柳小江看着已经后退了几米远，防备着自己却又仍然站在一起的霓虹异人，即刻缓缓迈步走到了五月的前面，挡在了她和那些霓虹异人的中间，道：

“五月，帮我翻译……”

五月对此点了点头，之后却还是忍不住担忧道：“你……你真的有把握………”

“翻译。”柳小江面色平静的回头看了五月一眼，但那周身仍然不断蔓延出诡异黑诺淖颂，也还是给予了五月一种不容拒绝的压迫感。

啧，死就死吧………

五月看着相对陌生的柳小江，故作镇定的深吸了一口气，暂且压下了心中的慌乱，道：“我明白了……”

另一边，

比鄙饺掏非萍了柳小江与五月之间的交流，考虑到正在逐渐向着场中蔓延的黑雾，随即面色凝重的开口询问道：

“支那人，你到底是谁，来我们这里是想干什么？”

柳小江有了五月的翻译，终于听懂了这些霓虹人的话，但一听见‘支那人’这种称呼，也不由得缓缓皱起了眉头，眼中更是随之闪过了一丝不快。

“呵呵，区区弹丸之地的弱小蛮夷，只能跪在面前俯首称臣的小国，现如今居然也敢自诩为正统，连历史都无法正视，只能通过歪曲事实，来维持所谓的尊严………”

“殊不知，在他人的眼中看来，这种既可恨又可悲的愚蠢民族，并不会有任何与‘尊严’二字沾边的地方………”

“如今仍旧跪倒在地上的人，居然把站着不断前行的人称为‘支那’………”

说到这里，他抬眼看向对面的比鄙饺掏罚一字一句的缓缓开口说道：

“我来，自然是为了抹除你们这些可笑的家伙，以免你们只能继续卑微的跪在地上苟延残喘………”

“毕竟，根据你们所宣扬的那种武士道精神来看，在你们霓虹人的心里，站着死………就应该比跪着生更有尊严，而像我这种来帮你们‘体面’的恩人，你们也应该跪在地上给我磕几个头吧？”

这些话随着五月的同声传译，在场的不仅是比鄙降娜掏罚几乎所有霓虹异人皆是怒目而视，恨不得一个个冲上来将柳小江剥皮抽筋，显然就是戳到了他们每个人心中的痛处。

但偏偏，如果不歪曲事实的话，他们还真就没办法反驳什么………

“你找死！”比鄙饺掏范钔飞系那嘟钪鸾ス钠穑明显无法忍受一个身处弱势的敌对年轻人，如此大言不惭的当面‘辱骂’自己。

于是，他握紧了手中的拐杖，并用拐杖狠狠在地面点了一下，面色阴沉的开口说道：

“孩子们！注意周围的黑雾！不要因愤怒而冒进！这里是我们的地界！此人绝无逃脱的可能………给我拿下他！”

“是！”×N

此话一出，周围早已对柳小江怒不可遏的霓虹异人，皆是立刻从队伍中跳了出来，手里拿着自己所擅长的各类武器，有条不紊的逐渐接近着柳小江与五月二人。

但根据身上的和服来看，这些人无疑也只是比鄙降娜讨冢其他两家的阴阳师并未听从忍头的吩咐，只是拿出了随身携带的符咒与道具，站在三位老者的身后观望着场中局势。

见此，

比鄙饺掏房戳丝瓷砼缘牧轿焕嫌眩眼神复杂且失望的说道：“拓真、修和两位先生，你们的人………不打算帮忙么？”

“不急……”道满微笑着开口回答道：“您既然都已经安排好了，也提醒过孩子们注意黑雾，这支那人也不可能逃出我们的地界，那么您此次带过来的这些孩子………应该就已经足够了。”

“何况，您比鄙降娜讨冢也比我和安培两家，更需要这次的立功………”

“这黑雾很诡异，效果应该接近于华夏的哦荆否则那些红枫也不可能触之即死………”安培修和眉头紧锁的看着场中局势，并在发觉柳小江脸上的泰然自若之后，不由得再次开口提醒道。

“道满，如果不想这次的事出现什么意外，那就最好不要有置身事外、明哲保身的态度，他刚才已经亲口说过了，来此的目的是为了灭掉我们所有人，而且………这个年轻人看起来依旧很自信。”

“如果………”

“那你安培家倒是上啊……”道满修和打开手中的折扇挡在嘴边，眼神戏谑的看着安培拓真，道：“哦，我忘了，你不忍心啊，毕竟这个永绮时子，可是被你之前当做孙女来培养的………哼哼。”

“道满……”安培拓真眼中瞬间闪过一丝愤怒，但最终却还是故作平静的说道：“如果我安培家不知轻重，也不会和道满家同流合污，你们想用时子的命来以示忠诚………请便！”

说罢，他便主动带着自家的阴阳师，怒气冲冲的走到了远处庭院，虽然并未直接离开此地，但也明显是不打算再插手了。

不过，这却并非是因为他看出了柳小江的棘手，生怕自家的阴阳师在这里出现什么损失，而是基于对永绮时子的感情，以及道满冷嘲热讽的态度，决定了不插手………也不阻拦。

毕竟，他就算猜到了柳小江不好对付，也不认为对方能在霓虹的地界上翻起多大风浪。

与此同时，

柳小江站在原地看着比鄙饺讨诮咏，先是操纵着周边黑牛将身后的五月护在其中，而后当他再次看向那些忍众时，也不免朝着不远处仅剩的两名老者，缓缓向上扬起了嘴角的弧度。

“看来你们根本没有看清现在的局势………”

话音落罢，

他即刻朝着即将接近自己面前的比鄙饺讨冢略显缓慢却又刚好的抬起了自己的右手，周身蔓延而出的诡异黑潘布湎卷而去。

此时，即便这些在场的比鄙饺讨诙际蔷锐，配合彼此接近柳小江的方式也没什么漏洞，但他们与柳小江之间的差距毕竟也还是太大了，甚至都没办法抵御这种极为猛烈的恐怖尸毒。

红枫树一旦触碰到尸毒就会迅速死亡，那么这些修炼方式不正，体内帕啃尬不够的比鄙饺讨冢自然也就会与周边几棵红枫树结局的完全一致！

何况，

这些人的挪蛔阋匝踊菏毒发作，体内的生命力又没有树木那样旺盛，尸毒一旦入体，死的………也只会比那些红枫树更快！

下一刻，

扩散延展开来的黑牛就将不少比鄙饺讨诎围在了其中，

之后甚至还在比鄙饺掏酚氲缆修和的注视下，逐渐汇聚形成了几个完全包裹的黑色耪郑不过短短一两分钟之内，就将所有比鄙饺讨诶г诹四诓俊

随后，

柳小江迈步走向比鄙饺掏酚氲缆修和两个老头，最终停在了距离他们不足两米的位置上，回头看了眼身后同样被黑虐裹其中，但却正在缓缓露出小脸的五月，道：

“五月，继续给我翻译………”

五月看见柳小江只在一两分钟之内，便毫不费力地制服了在场除忍头之外的所有比鄙饺讨冢虽然多少有些意外到了愣神，但却还是很快从中反映了过来。

“啊……哦……好！”

闻言，

柳小江才终于再次看向不远处的两个老头，并无视了对方二人脸上的凝重与紧张，道：

“二位，你们觉得我这黑牛到底会对人体产生什么样的效果，那些被困在里面的霓虹人………会不会落得与红枫树一样的下场呢？”

“你……这不是单纯的哦荆俊钡缆修和慢慢将手伸向背后，并在身后众多自家阴阳师的注视下，不露声色的从衣袖中甩出了几张符纸。

然而，

道满修和觉得自己做的神不知鬼不觉，这些小动作一定可以瞒过一米开外的柳小江。

却不料，

柳小江正好赶在他打算出手偷袭的时候，忽然开口提醒道：“最好不要轻举妄动，否则的话………你身后的那些家伙，也会面临与你相同的结局。”

“现在，我只需要你们来回答，你们觉得我身后那些被困住的霓虹人，到底会不会落得与那几棵红枫树一样的下场？”

“支那人！你欺人太甚！”道满修和没有见到柳小江的真正实力，只是知道了对方那黑湃酚胁环仓处，但眼下自己身边却并无那种诡异恐怖的东西，只是一个看起来毫无防备的敌国年轻人。

这是个机会！

这是个可以直接解决对方的好机会！

道满修和无疑就是这么认为的，其中也并无任何负面情绪的影响，而是完完全全的在理智上………他自己提醒了自己应该抓住这个机会！

然后，他便无视柳小江的提醒，瞬间朝着柳小江甩出几张符纸，并随之单手在胸前迅速结印。

“神明庇佑，鬼神退避，须佐………”

砰！！！

就在比鄙饺掏泛推溆嗄切┑缆阴阳师的注视下，道满修和甩出符纸后还没能发挥具体功效时，他的脑袋却在众目睽睽之下突然爆裂！

鲜血随之扬散至空中，衬着灯光与月色，犹如大片美丽的红宝石，直到洒向地面，洒向不远处那些阴阳师的身上，溅在比鄙饺掏返牧成稀……才让所有人相信了一个很难接受的事实。

道满修和！

【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！

死了！

片刻之后，

柳小江并肩站在比鄙饺掏返纳肀撸缓缓收回了自己那只稍有血迹的手臂，而后伸手拍了拍眼神空洞的比鄙饺掏罚道：

“回答我的问题，你觉得那些被困在黑雾中的霓虹人，你麾下的那些精锐忍众………到底会不会落得与红枫树同样的下场？”

然而，

比鄙饺掏芬膊恢是不是太过震惊，还是被柳小江的恐怖给直接吓傻了，居然愣在那里像是根本没有听到问话一样。

此外，柳小江背对着的那些道满一族，亲眼见证了族长的凄惨死相之后，居然也是一个个手里拿着符纸愣在原地，根本就没有任何人敢于上前为自己的族长报仇。

“啧，都吓傻了么，所以我才说，你们通过一个称呼而勉强找出来的尊严…………就是个笑话。”

咕……

五月亲眼见识到了柳小江的恐怖实力，哪怕知道对方不可能会伤害到自己，脸上也依旧满是对柳小江这种人的惧怕。

毕竟，前后的落差太大了，以至于她根本弄不明白，到底哪一个才是真正的柳小江………


 第101章 我真的很善良


“不……不要伤害那些孩子，他们都是我比鄙降母基，如果是为了当年的事情而来………杀我。”

比鄙饺掏氛驹谠地沉默了足有几分钟之久，而后就算有所反应也并未伸手擦拭脸上的血迹，只是看了眼倒在身边不远处的那具无头尸体，道：

“我是比鄙降牡谌十四代忍头，当年死于华夏战场的前代头目，也正是我这么多年来唯一的授业恩师………”

“如果是按照当初的停战约定，你们和我们之间的恩怨早已了结………”

“倘若心中还有对当年那场战争的怨恨，永绮时子小姐，还有这位先生，我愿用自己的命，来给你二位赔罪，这些孩子是无辜的………”

说着，老头甚至扔掉了手中的拐杖，在一众霓虹异人不解的注视下，缓缓跪在了柳小江的面前，并将脑袋放低于地面之上。

“请一定答应我，在我们这种老家伙死后，放过在场的这些年轻人，他们………真的什么都不知道，更不清楚你我双方之间的仇恨。”

道满修和这种级别的阴阳师，居然也完全没有任何还手之力，轻易死在了对方‘平平无奇’的拳脚之下………

尽管道满修和就死在自己身边，即便他看上去就是死在了对方的随意一击之下，但比鄙饺掏啡聪匀徊⒉蝗衔事情如此简单。

老者深知道满修和的实力，哪怕不及自己也不会相差太多，必然不会死于所谓的普通拳脚功夫，其中一定存在着某些自己所看不透的地方。

但也正因为根本看不透，不清楚方才究竟发生了什么，道满修和到底是死在了何种手段之下………

这位在霓虹异人圈里举足轻重的比鄙饺掏罚也终于明白了对面的那个华夏年轻人，为何从一开始便是那种有恃无恐的样子。

原本还以为是条大鱼，结果却是个真正意义上的死神，是个让在场所有人都无法反抗的人祸………

比鄙饺掏饭虻暮芸欤以至于柳小江根本没有料到。

他看着忽然跪在地上，姿态放得极低的老家伙，于是在微微皱眉的同时，也不免语气稍显平淡的说道：“虽然果断，但却太卑劣了……”

“将自己等人的命运，寄希望于他人的善良………”

“而且，还是在之前明确表达过，不会轻易善罢甘休的情况下，因察觉力量差距而祈求对方原谅………”

说到这里，

柳小江身后那些由黑潘构成的囚牢，顿时变得蠢蠢欲动了起来，甚至开始了逐渐向内压缩空间。

“我刚才已经说过了，我来就是为了抹除你们这些可笑的家伙，以免你们继续跪在地上苟延残喘的活下去，不给你们任何有可能卷土重来的机会………”

话音落罢，

柳小江身后的那些黑色囚牢，依然缩小到了拳头般的大小，原本被困在其中的比鄙饺讨诰锐，也重新出现在了比鄙饺掏罚以及道满家其余那些阴阳师的视线范围之内。

只是……

原本只是被困住，并未出现伤亡的比鄙饺讨诰锐，眼下却已然彻底失去了生命迹象，一个个躺在地上皮肤青紫、瞳孔扩散的模样也很是骇人。

下一刻，

那些缩小至拳头大小，犹如黑色固体的黑牛纷纷回到了柳小江身后，并再次逐渐延展而开，恢复了相对正常的气态性质，看起来就像有自己的思想一样，缓慢且温顺地缠绕于他的周身附近。

全灭在场的比鄙饺讨谥后，

柳小江再次看向跪在地上的比鄙饺掏罚“你没资格和我讲条件，我也没资格替前人原谅你们这帮可笑的家伙………”

“何况……”

“居然想用自己一个人的命，来抵消上亿无辜之人的枉死，你以为你算是个什么东西，区区弹丸之地的一个小辈，岂敢如此狂妄………你配么？！”

说到最后，连他自己都没有发现，自己说话时出现了两种声音，但在声色上没有任何区别，只在声调上存在着细微差别，如果不仔细听的话………就算是跪在他面前的比鄙饺掏芬裁荒懿炀酢

毕竟，在自己放低姿态之后，却还是见到了比鄙饺讨诰锐们的惨死，比鄙饺掏纷匀灰裁靼琢肆小江绝非善茬，并不会因所谓的人道主义精神，从而放过自己这种选择投降的俘虏。

于是，他虽然故作悲痛地看着那些惨死的忍众，但心里也开始琢磨起了该如何对付柳小江，亦或是如何才能在对方的手底下安然逃脱了。

然而，

“小辈！看着我！”柳小江已经完全变换了一张脸，原本那种平静淡然早已消失不见，取而代之的则是一抹极端的愤怒与杀意。

“哼！”比鄙饺掏访飨悦辉趺淳历过他人的侮辱，眼下被一个年轻人‘小辈小辈’的叫着，即便跪在地上也是怒目而视道：

“区区一个支那的………”

“你找死！”柳小江没等对方把话说完，他才刚一听见‘支那’二字，立马狠狠一脚踢碎了老东西的上半身。

一时间，鲜血混杂着大量污物，洒向了老东西身后不远处的阴阳师们。

而后，也不知是这场景太过血腥，还是眼下的血腥味太过难闻，总之也有不少道满家的阴阳师，因无法忍受的而弯腰呕吐了起来。

紧接着，

柳小江收回了并无血迹沾染的右脚，眼神与脸上的表情也即刻恢复了正常。

但当他看见仍留在地上的半具残躯时，却也还是忍不住缓缓皱起了眉头，似乎是觉得自己做的有些太过分了。

可做了就是做了，比鄙降娜掏芬菜懒耍他对于这些倒也没什么不能接受的，于是在看了眼不远处的那些道满家阴阳师后，即刻转身走向了此前一直被护在黑胖械奈逶隆

然而，

柳小江面色平静的走到五月面前，才刚刚为其撤掉了周身的黑牛就发现这丫头不由自主的后退了几步，眼神看向自己的时候也是充满了警惕。

他倒是不难猜测五月为何会害怕自己，但最终却还是对此没有多说什么，只是站在那里缓缓开口询问道：

“五月，安培一族的事，你觉得该如何解决，究竟是该让他们和这些家伙的结局一样，还是说………”

而就在说话的同时，

原本缠绕在柳小江周身附近的黑牛逐渐汇聚起来瞬间朝着道满家的阴阳师们飞去，并毫无意外的让这些大多都已陷入绝望的霓虹异人，尽数死在了自己那种极为恐怖的尸毒侵蚀之下。

比鄙饺讨冢京都阴阳师………

这些霓虹异人圈子的重要组成部分，在柳小江面前甚至连动手的机会都没有，便一个接着一个覆灭在了他的手里………

五月亲眼见证了柳小江的强大与恐怖，以及周围那些霓虹异人的凄惨死相，不免站在原地一个劲儿的进行深呼吸。

而待到在场的道满家阴阳师全部死光，她才终于表情略显为难的看向了柳小江，道：

“我原本以为苏老板派你过来，说是要断了霓虹异人的传承，尽可能保证他们将来不会再构成威胁，但实际就只是要来刺杀各家的重要人士，使得霓虹这边的异人局势可在日后不攻自破………”

“却没想到………”

“小柳真人，你今天把比鄙饺讨诤偷缆一族的精锐赶尽杀绝，到底是你个人的行为，还是苏老板的特别指示………”

“两者皆有……”柳小江回答道。

“我确实是在按照苏老板他们的要求办事，只是选择了一种可以尽快完成任务的方法，毕竟………没有什么会比赶尽杀绝，更能保证这些人不会在日后构成威胁。”

“…………”五月。

“你是在同情他们么？”柳小江皱眉道。

“当然不是……”五月立马反驳道：“考虑到他们之前的所作所为，哪怕是霓虹彻底消失，在我眼里也并不为过………”

“但，说到底大家都是人，都是一个鼻子两只眼睛活生生的人类，亲眼看着‘同类’惨死，而且还一次死了这么多………多少也会有些不太能接受。”

“哼……”柳小江对此毫不在意的瞟了眼周围，“可惜不是谁都和你一样，我今天的在这里的做法，至少也算是给了他们一个痛快，何况相较于他们之前的那些所作所为………我已经是个圣人了。”

“………”五月显得很是纠结，但却明显不是在针对周围那些霓虹异人的遭遇，而是忽然在柳小江身上感觉到了强烈的威胁。

因为，

她觉得柳小江这人似乎是有些太过纯粹了………

……

庭院外，

“怎么没动静了……”

安培拓真与族中的阴阳师们站在外面，眉头紧锁地看着酒会现场的方向，“时子，和那个年轻人，已经被处理掉了么………”

“族长……”这时站在安培拓真身边的一名老者，忍不住出言提醒道：“您何不施展术法看看里面的情况，如果时子她真的没有机会逃出来，我们等在这里………也不可能有机会帮她逃走。”

“那个年轻人不简单，虽然不知道具体如何，但如果是他的话，舍命送时子离开………应该不会太难。”安培拓真摇头道。

“可是……”一旁的老者犹豫道：“您又如何能够确定，那年轻人一定会为了时子而放弃自己？”

“不要小看了华夏人，他们和我们是一样的……”安培拓真眼下明显已经冷静了下来。

“既然时子是他们安排在这边的重要眼线，多年来也肯定传回去了不少有用的信息，这孩子就算没有功劳也有苦劳………”

“如果华夏人真的会放弃自己人，当年比鄙胶偷缆一族所参与的战争，也就不会在占据优势的情况下败退回来了………”

“但以时子刚才表现出来的那种态度，我怕她也不会轻易放弃被自己拖下水的同胞，那么结果就很可能会是两个人全都死在里面。”老者道。

“…………”安培拓真。

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

“族长？”

“你们留在这里！我一个人进去看看！”安培拓真想了想咬牙道：“时子虽然是华夏的眼线，但这些年却并非是在针对我安培家………”

“老三，如果我没有回来，就由你来接替我的位置，安培家………还有俊介那孩子就交给你了！”

“族长，您别冲动，时子虽然对我安培家没有恶意，这些年来我也都看在眼里了，但她毕竟和我们站在了对立面…………”

“她也是我孙女！”安培拓真一把甩开身边人的拉拽，刚想跑回酒会的现场，就发现其中走出了两道人影。

而仔细看过去，其中一人的手里……居然还拉着两具残破的躯体，任由鲜血在地上一路划出显眼的痕迹。

见此，

即便另一人就是自己刚才念叨的时子，安培拓真也仍然还是忍不住瞪大了眼睛，难以置信的看着那两具残破的躯体。

因为根据尸体身上的服装来看，一个肯定是自己多年来的对手道满修和，一个则有可能是那些比鄙饺讨诘氖琢臁……

他们……死了？

片刻之后，

柳小江和五月来到了安培拓真等人面前，随手将两具残破的躯体扔到了安培家面前，道：

“五月，翻译……”

“好……”五月看了看安培拓真，随之点头应答道。

“我记得您是叫安培拓真，拓真先生，安培一族的现任族长………对吧？”柳小江无视周围那些阴阳师的惊惧与警惕，面色平静的缓缓朝着安培拓真开口说道。

“道满一族，以及比鄙饺讨诘木锐们，还有道满一族的族长道满修和、比鄙饺讨诘南秩瓮纺浚现在全都已经死在了我的手里………”

“拓真先生，我现在对你们安培家，也只有一个问题想得到回答………”

“不知你们安培家的阴阳师，是否会因为顾忌敌人的强大实力，而选择接受灭族………甚至是彻底消失的命运？”

安培拓真的眼中瞬间闪过一丝疑惑，“你……”

柳小江提醒道：“回答我的问题，但要尽可能的想清楚，因为这个问题的回答，将会决定你们安培家的命运………是否会像他们一样被彻底抹去。”


 第102章 一件小事


“时子……”

安培拓真看了眼被扔在地上的两具残躯，随之眉头紧锁地看向柳小江身后的五月，道：“你们做的太过了………”

“拓真先生，您应该知道的，我们并不过分………”五月摇头道。

“那些事都已经过去了！”安培拓真沉声道：“你们为什么就不能放下………”

“因为我们是受害者……”五月秀眉紧蹙的看着安培拓真，“而你们作为侵略者，作为加害者一方，却并没有一个清晰的认知，别说道歉了………你们大多数人甚至还认为曾经的侵略毫无过错。”

“更有甚者……”

“他们居然还说自己的错，仅仅只是败了………败给了更高层面的科学技术！”

“不是所有人都这么认为，起码安培家明白当年错在哪里，也并没有跟随他们一起去往大陆………”安培拓真坚持道。

“不是所有人都和安培家一样……”五月再次摇头反驳道。

“如果霓虹这边的大多数人，都和安培家抱有着相同的想法，安培家这些年………也就不会被那些人一步步边缘化了。”

“毕竟，安培家曾是侍奉天皇的阴阳师一族，哪怕安培家并非真正的贵族，哪怕现在的天皇并无实权，仅仅只是一种象征、一种摆设…………您也不至于沦落到，必须要与道满一族为伍的地步。”

“眼下的事实，就是他们大多数人的想法，都不会和安培家的各位一样，他们从不认为自己曾经那些行径是错的，甚至还将其中的十恶不赦之人当做神明来信仰………”

“拓真先生，您觉得这样的霓虹，这样大多比成为式神前的大妖们，在品性上还要更加恶劣的霓虹人，还有什么让您继续守护下去的必要？”

“………”安培拓真略微沉默了片刻，随之道：“时子，我不是不能理解你的想法，但………这里毕竟是生我养我的土地，那些品性卑劣的霓虹普通人，也同样是生活在这片土地上的兄弟姐妹。”

“安培家是历代侍奉天皇，保护天皇子民不受邪气侵扰的守护者，而我则是安培家这一代的家主，也是受到了自家族人支持的族长，守护这片土地…………就是我的职责所在。”

“道不同，不相为谋……”五月看着站在安培家一众阴阳师前面的固执老者。

“拓真先生，您确实是个好人，但可惜生错了地方，不论您的想法如何，守护敌人的好人，对于我们来说………也只能是敌人。”

“只能是敌人么……”安培拓真看着既陌生又熟悉的五月，最终却还是摇了摇头不再多言，并将视线集中在了柳小江的身上，道：

“这位先生，让您久等了，关于刚才的问题，我也只能回答您………如果是必要的时候，我安培拓真甘愿赴死。”

“族长！”一旁站在安培拓真身后的老者听到这话，心中顿时出现了一种不好的预感，但却还是被安培拓真挥手阻止了接下来的话。

“……这样么，那还真是可惜了。”柳小江默默站在原地听完了五月的翻译，而后微笑着缓缓走向了安培拓真，完全无视了对方身后的那些阴阳师。

“拓真先生，正如五月刚才所说的那样，我也觉得你是个不错的异人前辈，但可惜生错了地方，连畜生都不如的东西，不该有你这种人在旁保护，否则…………这种事与助纣为虐又有什么区别？”

“而且，站在我们的角度上考虑，不论你这位先生的为人如何，又对之前的事情有什么看法，是否清楚霓虹人的恶行，但只要你选择了保护我们的敌人，那么你…………也就只会是我们的敌人。”

“此外，五月不需要你们的保护，因为就算你们安培家同样选择出手，最终的结果也不会出现任何变化，最多………也不过是多耽误我们几分钟时间罢了。”

说着，

柳小江已然来到了安培拓真的面前，看着这位穿着红纹狩衣的阴阳师老者，平静道：

“三个选择……”

“一，和比鄙饺讨凇⒌缆一族一样，被我彻底抹除族内所有精锐，等待日后被上面的那些霓虹普通人，像是对待垃圾一样的处理掉………”

“二，就地解散安培家，族内所有重要人士，都必须和我们一起回去接受严格管制，至于日后要不要赎罪，要不要为你们心中的‘支那’做事，你们可以自己决定………”

“三，当做无事发生，继续留在霓虹这边………”

“三！这位先生！我们选三！”柳小江话都还没说完，安培拓真也没有说话，一旁站在二人不远处的安培家阴阳师老者，却赶忙面色焦急的开口说道。

“族长，千万不要冲动，一切以我安培家为重………”

“……你还是先闭嘴吧。”安培拓真回头看了眼面色焦急的老者，不由得深感无奈的摇了摇头，“事情哪回有这么简单………”

“如果是第三个选择，那么你安培拓真先生，也将永远活在我的控制之下………”柳小江看了眼老者，随之继续道：

“不过，虽然说是控制，却也不会影响你太多，只会让及时知晓你的所有想法………”

“届时，如果你敢做出有可能威胁到我们的任何事，那么无论是否精锐，也不论男女老少，安培家上上下下的所有人…………都要死。”

果然……

听到柳小江后面的这些话，

方才还急着想要做出选择的安培家老者，脸上的表情也顿时变得无比憋屈了起来，因为这三种选择根本没有任何哪个是对安培家有利的。

第一个选择，无疑就是要借霓虹自己人的手，处理掉被那些普通人视为眼中钉的安培家。

第二个选择，安培家虽然有可能不会彻底消亡，但一直生活在严格的管制之下，还有可能会被迫为华夏人办事，以至于最终成为霓虹的敌人………

安培拓真是什么人？

他怎么可能会选择成为自己家乡的敌人？

第三个选择………

安培家的老者想到这里，不免眼神复杂的看向了柳小江，猜到了对方之所以会提出这三种选择，应该就是早已盘算着要控制住安培家了。

否则……

这个年轻人又怎会开口提出，此等能够逼迫安培拓真主动接受控制的选择！

“看来……”安培拓真听完了柳小江的话，不免苦笑着摇了摇头，“时子这丫头，确实和你说了不少关于我的事………”

“哼……”柳小江面色淡然的看着安培拓真，“如果不是时子，不……她的真名是五月，现在倒是也可以告诉你们了………”

“不过，此次若是没有她的话，你安培家也不会有这么多的选择，更没有机会与我面对面的进行交涉，因为直到目前为止………我也不觉得你们这种可笑的阴阳师，会对我们提供什么重要帮助。”

闻言，

安培拓真没再说话，只是沉默着看向了五月，许久之后才终于缓缓开口说道：

“五月么，这可真是个好名字啊………”

“…………”五月。

――――――

次日傍晚，

安培家的庭院内，

柳小江坐在房屋连接着庭院的地板上，看着院内那棵明明不符合时节，却盛开异常鲜艳的樱花古树，手里拿着斟满酒水的红色小碗，姑且算是在欣赏着此等怪异的场景。

随后，

一阵清风吹过，樱花瓣飘洒至酒中，

他看着这片浮在酒中的樱花瓣，头也不回地朝着身后跪坐的五月，道：

“安培拓真已经回来了吧，霓虹上面的那群普通人………怎么说的？”

“彻查袭击者……”五月面色复杂的开口回答道。

“不过，他们派出的那些调查人员，据说也只不过是在装装样子，根本就没想替比鄙饺讨诤偷缆一族找出背后的真凶，反而为了防止比鄙饺讨诤偷缆一族闹事，加大了对他们的禁足管制。”

“此外，在得知安培家也吓破了胆，主动想要避世隐居起来之前，他们………甚至还有过要拿安培家来顶罪的意图。”

“只要安培拓真按照我昨天说的那么做，明确表达了除非上面那些人需要，否则将永远不会踏出禁足区域半步的决定………那些家伙自然也就不会再多说什么了。”柳小江放下手中的红色酒碗。

“毕竟，现在的天皇就算只是个摆设，明面上也还是要给几分薄面的，安培家既有天皇家族的担保，又愿意变成那种更为纯粹的工具，若是再对安培家下手………可就不仅只是简单的异人问题了。”

“对了，五月，我记得你之前说过，等到霓虹这边的事情结束以后，还有一件小事需要让我来帮忙………是什么？”

“嗯……”五月拿起放在一旁的酒壶，弯腰给柳小江再次斟满了酒，“苏老板之前和我说过，小柳真人与公司赵董的关系很不错，甚至也可以说是其中存在着一点私交………”

“我自己这边确实有件小事，需要这种在公司拥有一定能量的人帮忙………”

“说吧……”柳小江回头看了眼五月，随之微笑着拿起了酒碗，道：“你其实没必要这么防备我，我不是苏老板的人虽然不假，但公司毕竟也归属在上面的管辖之内，你我之间倒也算是同事了。”

“如果是在害怕我对待敌人的手段，那么你………难道会是我的敌人么？”

“………”五月闻言低头沉吟了片刻，随之便迅速恢复了往日的模样，俏脸上也再次出现了习惯性的笑容。“那好……”

“我就直说了，其实我想拜托你帮忙的事，只是稍微与公司的暗堡有些关系，但应该也还谈不上什么需要保密的级别………”

“乌向尤……”

“小柳真人，你若是去过公司暗堡的话，有没有在那听说过一个叫乌向尤的男孩？”

“………”柳小江拿着酒碗的手微微晃动了一下，险些让这红色小碗中满溢的酒水洒出来。

“怎么了？”五月察觉到柳小江的异样，好奇过后也不免期待道：“你知道乌向尤这个孩子么？”

“……你误会了，我只是坐久了，大腿下面有些发麻而已。”柳小江故作平静的摇了摇头道。

“公司的暗堡，我虽然听说过，但却一直没有见识过，更别说是亲自去过暗堡内部了，所以………这个听起来很是向往自由的孩子，名字………倒也确实很特别。”

“不就是个名字而已嘛，哪有什么特别不特别的……”五月略显失望的撇了撇嘴。

“他的名字和我一样，都是当初老院长给起的，只是我在那边去得早，走的也早………很早就被苏老板他们接走了，所以至今也没和那个小家伙见上一面。”

“你也在孤儿院待过？”柳小江皱眉道。

“是啊，很意外么，像我们这种年幼的孤儿，大多时候的遭遇不都是一样么？”五月一脸无所谓的说道。

“你……为什么如此在乎一个没见过的孩子？”柳小江试探性的问道。

闻言，

五月的大眼睛顿时一暗，情绪略显不高的说道：“这事说起来也挺影响心情的，我就不在这破坏气氛了，你只要知道………我很在乎这个小家伙，很希望他将来能被暗堡治好，能走出阴影就好了。”

“若能看好他，我对老院长他们，也算是有一个交代了………”

说到这里，

五月不由得用力摇了摇头，重新看向坐在面前的柳小江，眼神请求的说道：“还是不提这件事了，怎么样………你到底愿不愿意帮我啊？”

“…………”柳小江看着如此表现的五月，不免仰头喝光了碗中的酒会，道：

“苏老板他们那边是怎么说的，你接下来是要直接回去了么？”

“啧，怎么可能，我要是最近就能回去的话，还怎么可能会来这里求你啊………”五月见到柳小江犹犹豫豫的样子，也不禁开始变得有些不耐烦了起来。

毕竟，她今天可是一直都在服侍着柳小江，结果这人连一点小忙答应起来都不痛快………

&amp;ui……渣男！

“这种小事，苏老板他们居然都不帮忙？”柳小江怀疑道。

“谁知道他们怎么想的，不久前我刚一提起来………他们就总是以正事为由，一直和我把这事拖到了现在，结果我之前再问起来的时候，他们又说你才是最适合帮我的人选。”

“呵呵……草。”


 第103章 主人的命令


乌向尤……

柳小江怎么可能会不记得，这个死于自己手中的‘无辜’男孩儿。

而且，也正是因为这个乌向尤，他才开始对暗堡的正确性产生了怀疑，认为此类秘密机构在收容异人方面，也仍然还存在着一定程度上的弊端………

数月前，起码在乌向尤的问题上，‘不负责任’四个字用于暗堡负责人的身上，倒也算是在比较客观与贴切的陈述事实了。

不过，若是真在乌向尤的问题上计较起来，暗堡那边也就仅仅只是有些不负责任罢了。

乌向尤这个男孩儿的死，感性上确实让人很是惋惜，可在理性上………他和当初那个强拆孤儿院，导致十几名无辜孩童死亡的家伙，又有什么太大的区别？

这男孩儿当初强闯房地产公司，基于报复心理杀死孤儿院仇人的时候，可也是造成了许多无辜者的重伤与死亡………

何况，当时从暗堡逃出来的时候，他也仍然没有停止伤害无辜之人，就连平日里待他很好的暗堡工作人员，最终也还是落得了一个重伤不治，一辈子都得在轮椅上度过的下场………

柳小江在赵方旭的口中得知了这些细节，虽然仍旧还是很同情乌向尤的遭遇与结局，但对于自己曾亲手杀死这个男孩儿的事实，心中除了愧疚与惋惜之外，倒也随之出现了一丝莫名的安慰。

以至于在这种自我安慰的影响下，他甚至也开始逐渐忘却了男孩儿的名字，直到‘乌向尤’三个字被五月再次提起………

……

“好，我答应你，有时间的话，我会去暗堡看看的………”

柳小江看着坐在自己身旁的五月，最终还是并未直接开口说出事实，不打算将暗堡负责人的失职顶在自己头上。

“不过，相信暗堡的情况你多少也听说过，不是从里面走出的所有人都会加入公司，也不是人人都愿意让所谓的异能跟随自己一生………”

“如果这异能对于乌向尤来说，就等于是当年的那些痛苦回忆，那么在心理疾病得到了充分的治愈之后，他也极有可能会放弃这异能，选择重新回归于普通社会之中，以免自己将来睹物思人。”

“而若是像我猜测的这样，他早已在暗堡的安排下放弃了异能，重新回到普通的社会上生活了多年，那么他对于孤儿院那份记忆………恐怕也正在随着时间一点一滴的淡化。”

“五月，如果是这样的话，你这个他此前从未见过，仅因为孤儿院才有了联系的姐姐………真的要去打扰他的生活么？”

闻言，

五月仔细想了想说道：“如果真的是这样，那我自然不会去打扰，但起码也要让我远远的看他一眼，亲眼看见他现在过的确实很不错………”

“毕竟，现在除了我和他之外，当年在孤儿院待过的人，都已经随着老院长一起走了，我的年纪最大………自然要代替老院长承担起家长的义务，如此才算是至少无愧于孤儿院当年对我的照顾。”

“……你在那个孤儿院待了多久？”柳小江忽然有些好奇道。

“不到四个月……”五月回答道：“那时候孤儿院才刚刚开办不久，除了我和老院长之外也只有三个孩子，我的年纪最大………也是唯一一个觉醒了异能的孩子，只是这件事连老院长都不知道。”

“不对吧……”柳小江听到这话不免眯起眼睛道：“你当初说自己是被苏老板他们捡回来的，难道并非是于襁褓之中………”

“我是被苏老板他们从孤儿院领走的………”五月摇头道：“因为我当时实在受不了周围的小混混们，总把孤儿院的孩子们说成是没人要的残次品，于是便利用自己的能力狠狠教训了他们一次。”

“原来如此……”柳小江微笑着拿起地板上的酒碗，“看来你对孤儿院的感情确实很深，这老院长几个月的时间就能让你一直记挂着，当初孤儿院的那件事发生以后，你………已经在这里了？”

“嗯……”五月的脸上出现了一丝苦涩，“如果不是走不开的话，我又怎么会眼睁睁的看着那孩子走向极端………”

“当时……”柳小江忍不住开口说道：“也不是没人重视这事，何况那位老院长的名声很好，很多邻里街坊都在为此事努力，赵董说………那几年要动这种敢强拆的地产公司，就要从根上动手。”

“结果……”

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

“乌向尤那孩子并未等下去，反而选择了最愚蠢的方式，那边才刚刚解决了地产公司的保护伞，他这头却已经一个人单枪匹马的杀了过去………”

“……你刚才不是说，不知道乌向尤这孩子么？”五月听到了这些，表情疑惑的看着柳小江，道：

“现在怎么………”

“他已经死了。”柳小江充分了解到五月对于此事的重视，最终还是放弃了继续隐瞒乌向尤的事实，不忍让她到时候满怀期望的遭受重大打击。

“暗堡负责人下的命令，我就是执行那个任务的人，任务的内容………则是抹杀重伤暗堡工作人员，逃亡在外且极不稳定的乌向尤。

“五月，对不起，我刚才骗了你………”

恨就恨吧……

哪怕做不成朋友也没关系……

但至少也要保证这女人不会乱来………

毕竟，五月因为此事而选择记恨自己，也总要好过她在未来了解到真相后，心中极有可能会出现的那种一蹶不振………

柳小江很欣赏五月这种只身一人远在他乡，却还依旧很清楚自己究竟是谁的女人。

所以，不愿看见她因乌向尤的事情而走向极端，索性就在事情还没有真正开始逐渐发酵前，主动开口说出了一切的事实，好让她日后可以有个记恨的目标。

这个目标可以是他柳小江，也可以是暗堡方面的负责人，但却绝不可以是公司的暗堡，以及苏老板他们那些站在上面的人………

因为，

一旦让五月这样的人，对自己所守护的事物感到了绝望，那么日后………谁又能保证她不会走向另一个极端？

如果五月这样的人走向了另一个极端，这究竟是不是苏老板他们的损失暂且不提，反正对于柳小江个人来说…………他绝不希望看见五月这样的人最终走向毁灭。

“这些都是真的么………”五月稍稍愣神过后，脸上的表情逐渐阴郁，“暗堡负责人的命令………但却是你亲手杀了乌向尤那孩子！”

闻言，

柳小江看着跪坐在自己身边女人，以及对方那双掐在酒壶上微微泛白的手，点头承认道：“没错……”

“乌向尤那孩子已经死了，而且确实就是我亲手做的，我不打算对此解释些什么，若是你因此事而选择记恨我……………我也完全能够理解。”

说到这里，他从地板上缓缓起身，看向院中的那棵樱花树，平静道：

“五月，不管你怎么想，我都觉得暗堡负责人当时下达的命令，以及我个人亲手处理了乌向尤的行为…………并无任何错误。”

“有错的，或许也只是在此之前的其中某个环节………”

“不过，对你来说，这并不重要，重要的是你对孤儿院的感情，以及是谁亲手杀了那个男孩儿………”

“暗堡的负责人下了命令，我执行了这个命令下来的任务，亲手杀了你所看重的乌向尤，这就是谁也无法更改挽回的事实………”

“所以……”

柳小江微笑着回身看向五月，毫不在意对方表现在脸上的阴霾，道：

“五月，你可以给那乌向尤报仇，我也可以让你来杀我，虽然不会动手置你于死地，但我也不会被动的等着你来杀，毕竟………我也有自己比较重视的人，不打算因为体谅你而把事情做的太过。”

“我若是杀不了你，难道就不怕我对你身边的人下手………”五月抬头看向柳小江。

“你不会这么做的……”柳小江摇头微笑道：“冤有头，债有主，对于霓虹这边的异人，你表现的可比我理智多了………”

“当然……”

“如果你真的这么做了……”柳小江逐渐收起脸上的笑容，随之缓缓开口朝着五月说道：“且不说以你的能力是否做得到，但只要你的确开始了着手于这种事，那么我也就不会再将你视为朋友了。”

“朋友……”五月气极反笑道：“你我相处不过短短两天时间，朋友………我们是么？”

“这就要看你怎么想了……”柳小江毫不在意的摇了摇头，道：“反正对于我个人来讲，你这种只身一人远在他乡，却仍然还清楚自己是谁的家伙，能力，思想与态度………每样都很让人欣赏。”

“所以……”五月放下了手中的酒瓶，“苏老板他们之所以一再推辞，就是因为乌向尤那个孩子，早已经死在了你的手里………对么？”

“他们应该也是不知如何解释才好……”柳小江察觉到五月的想法，不由得微微皱起眉头，道：

“毕竟，在客观上看来，暗堡负责人当时对乌向尤的处理没什么问题，他的死………最多也只能归结于暗堡工作人员的能力不够，并未在多年的接触中彻底解决乌向尤的心理疾病。”

“但考虑到你，他们不忍心开口也算是情有可原了………”

“毕竟，你对孤儿院的感情很深，当年那件事对你的影响必定也不小，如果再让你知道了乌向尤的事情，谁也没办法保证………这会不会成为压死骆驼的最后一根稻草。”

说罢，

柳小江也没管五月是何反应，直接迈步朝着自己的房间走去，并头也不回的提醒道：

“五月，如果打算报仇的话，那就最好抓紧时间，毕竟我留在这边的时间也不多了，明天………我就会乘坐飞机去往下一个任务地点。”

“国内，可是还有很多事在等着我呢………”

“………”五月看着柳小江离开的背影，眼中似是仇恨却又充满复杂，最终难以维持那种跪坐的姿势，一屁股坐在了木制的地板上。

随后，看着院中盛开的那棵樱花树，她双眼通红地拿起了一旁的酒瓶，罕见失态的将其中酒水灌进了喉咙里………

――――――

与此同时，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

连门港，

二壮与陈朵所在的秘密基地附近，

一帮有男有女身穿黑色西服的人，聚集在基地附近的街道拐角内，一边伸手摘下衣领附近的金色徽章，一边从怀中掏出面罩戴在脸上用于掩盖身份。

而那被从西服上摘下，被这些人握在手中、揣进口袋里的徽章上，唯一的图案便是金色的五角星………

“社长居然会让我们这么搞，这次若是真抓了高廉的女儿………真的没问题么？”

“……你指的是什么？”足足十几人的队伍中，只有一人并未摘下西服上的徽章，也并未戴上与其他人相同的黑色面罩，闻言也只是看了眼身边发问的人，道：

“如果是说公司那边，事后会不会发现是我们………你们不是都戴上面罩了么？”

“不是……我的意思是，那个连社长都很忌惮的家伙，既然临走还在公司那边给社长上眼药，时刻防备着我们对东北大区这边下手，难道他就猜不到是我们下的手么？”

“嘿，龙虎山的那位爷么……”男子从怀中掏出一根香烟，放在嘴上点燃后吸了一口，道：

“他就算猜到了是我们又如何，反正这高钰珊都已经被我们得手了，如果不想让她死………那今后也就只能被社长牵着鼻子走。”

“唉，你说说这些强大的家伙，偏偏每个人都有很好针对的弱点，果然还是人无完人么………”

“……也是，不过这里除了高廉安排的那几个公司员工之外，那人真的没有准备其他后手么，那可是个连社长都必须小心谨慎的存在啊………”

“怕什么，他身边有几个可用的人？”男子摇头道。

“就算真的留有后手，咱们这么多人一起过来，和他关系不错的那几个人，又有谁能挡得住我们，打不了………就付出一点代价好了。”

“毕竟，这可是社长的命令啊………”

说着，

男子眼中出现了淡蓝色的光芒，其余的那些人听到这话，之后在出言附和的时候，眼中也闪烁着一样的光泽………


 第104章 一点苗头


秘密基地内部，

高钰珊所在的设备研究室，

“二壮姐姐……”陈朵怀抱着双腿坐在地上，倚靠在二壮的治疗设备前，道：

“小江哥哥他到底什么时候才会回来？”

“嘿嘿……”二壮通过房间周围的扩音设备，语气轻松的开口调侃道：

“朵儿，是不是有点待烦了，想要跑出去逛街了吧，这次你可怨不到我的头上了，谁叫你非得听他的一直在这守着我呢？”

“……二壮姐姐才更重要。”陈朵摇了摇脑袋，固执且认真的说道：

“小江哥哥说了，最近………尤其是在哥哥他离开后的这段时间里，很可能会有人不甘于眼前的局面，以至于想要利用二壮姐姐你…………来扭转相对不利的局势。”

“嚯……”二壮充满笑意的说道：“这还真是想不到啊………”

“想不到我们的小朵儿最近，居然也开始变得老气横秋了，说话的时候简直和那家伙一模一样，不过………你这丫头真能理解这些话的意思么？”

“我……我……”陈朵对此果然开始结巴了起来，但最终却还是小脸极为坚定的开口说道：

“二壮姐姐，虽然我不太能理解小江哥哥的意思，但既然他这么和我说了…………我只要听话就好了。”

“逛街什么的……”

“嗯，我是挺想出去的，但要让我因为这件事，就有可能再也见不到二壮姐姐了………不行，这绝对不行。”

闻言，

二壮透过房间中的监控设备，瞧见了陈朵小脸上的坚定与执着，也不由得在治疗舱中缓缓扬起了嘴角。

“小朵儿，姐姐还真是没白疼你，能听到你亲口说出这些话………”

然而，

就在此时，

陈朵小脸上的表情却忽然一变，并立刻从二壮的治疗设备前站了起来，“二壮姐姐，外面的蛊毒有动静，应该是有人来了………陌生人。”

听到这句话，

二壮即刻调用基地内部各处的摄像头，房间内的众多显示屏上也随之出现了画面。

随后，二壮与陈朵观察了许久，才从某个显示屏画面中，发现了一群穿着黑色西服、戴着面罩的陌生人，紧接着………监控画面便是一黑。

“这些家伙到底是什么人………”

“是坏人……”陈朵见此伸手解开了衣服的拉链，露出了穿在正常衣物下面的墨绿色防护服，随之更是将自己褪下的衣物谨慎放置于一旁。

“二壮姐姐，小江哥哥猜对了，果然有坏人跑过来了………”

闻言，

二壮注意到陈朵打算现在就出去应付外面的那群人，不免立即开口阻拦道：

“朵儿，先不要冲动，对方的人数太多，还很清楚基地这边的环境，显然是有备而来的一群家伙，而且能悄无声息地解决公司员工，直到不可避免的惊动了你的蛊毒………”

“这帮家伙很清楚基地内的力量，也很明白他们接下来面对的是谁………”

“二壮姐姐……”陈朵一边扎起松散的长发，一边极为坚定的开口说道：“我是不会看着他们把你带走的………”

“他们身上穿着的法器，应该是马村长亲手所做的，我在碧游村那边待过一段时间，所以很清楚这些东西的弱点………”

“而且，就算蛊毒起不了太大的作用，我也还有小江哥哥给的那种能力，法器这种东西的效果只要不是太过特殊………”

“朵儿，你还是快走吧……”二壮冷静的打断道。

“既然他们这次都是有备而来的，那就不可能给我们留下太多机会，他们身上所穿戴的那些法器………也很可能会存在着一定的针对效果。”

“如果……你之前和我提到过的那件事是真的，那么你这丫头因练了六库仙贼而得来的能力，大概率也会是对方提前就有所了解的部分情况。”

陈朵不为所动的摇了摇头，“可是……”

“没什么可是的！”二壮语气略显慌忙道：“如果对方来这里是为了我，为了今后用我来要挟那家伙，那么最起码………也要保证他们手里的筹码降到最低。”

“小朵儿，在那家伙的心里，你和我是完全一样的………”

“我知道……”陈朵虽然还有些不习惯，但却还是微笑着说道：

“二壮姐姐，我知道小江哥哥也很重视我，甚至是他在外面所做的一切事情，大部分也都是为了我和二壮姐姐………”

“我一直都知道的……”

二壮通过监控设备看见陈朵脸上的笑容，心中顿时出现了一丝不好的预感，于是道：

“既然一直都明白，那你这丫头还不赶快给我………”

“廖叔对我很好，所以当初不管是不是自愿，我都愿意听从他的一切安排………”陈朵仍然保持着脸上不太熟练的微笑。

“小江哥哥和二壮姐姐，不仅对我很好，也从未要求过我什么，如果不为你们做些什么的话………”

说到这里，小姑娘伸手指了指自己的心脏，“这里………很不好受，要是眼睁睁的看着二壮姐姐被抓走，我却什么都不做，我猜………这里也只会更难受。”

“所以……”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“二壮姐姐，其实我之前骗了你，小江哥哥除了要我注意这段时间之外，并没有要求我在这里一直守着你，更没有要求我必须保护你的安全，只是说了不管发生什么………自己的安全才是第一位。”

“如果能保证自身的安全，才可以去考虑其他人，甚至是二壮姐姐的安危………”

“在小江哥哥留下的安排里，我的任务只是在附近布置蛊毒，并在发现了有人打算图谋不轨之后，将这里的情况及时通知给外面的那个人………”

陈朵拿出正在通话中的手机，朝着房间内的摄像头示意了一下，随之继续道：

“但是，二壮姐姐和小江哥哥一样，都是我身边最为重要的人，现在却有人想对你们做些坏事，我………没办法原谅！也绝不放过他们！”

说罢，

也不管二壮如何加以阻拦，

小姑娘脸上满是坚定与固执的走向了房门，并在临走前回头看向了室内的治疗舱，道：

“二壮姐姐，我们不应该要选择逃走，这里就是我们和小江哥哥的家，我要保护好这里………就像你们之前保护着我一样。”

二壮见此急忙道：“朵儿！朵儿！我不需要你的………”

“二中姐姐，等我回来……”陈朵这次的笑容并不僵硬。

随后，她便打开了设备研究室的大门，并在离开前按下了附近的紧急按钮，令一道极为厚重的金属墙壁降了下来，彻底封死了唯一能够进入房间的渠道。

……

与此同时，

秘密基地附近的酒店，

二楼某房间的窗前，

“哼哼……”夏禾手里拿着两部移动电话，随之挂断了正在与陈朵通话中的普通手机，并将其中那部带着天线特殊电话贴在耳边，道：

“掌门先生，您应该都已经听到了吧？”

此话一出，电话那头先是一阵沉默，紧接着传出了一道略显冰冷的声音。

“啊，我都听到了，既然如此，那就按照小丫头说的做，这些来到基地意图不轨的家伙…………一个不留。”

“这……有点过分了吧？”夏禾闻言略微皱起眉头，道：

“曜星社的这帮人过来并未直接下狠手，那些被解决掉的公司员工，也明显只是暂时失去了意识，一个不留的话………不会让事情没有回转的余地么？”

“那女人不对公司的员工下狠手，是怕公司在事后动用全部的能量追查下去………”柳小江道。

“不打算对陈朵和二壮下狠手，是怕我之后会选择不顾一切的报复，她这次安排的行动也就变成了火上浇油………”

“毕竟，她的目的仅是想要挟持陈朵和二壮，以求能在日后与我有谈下去的筹码，以免我一个心情不好就直接出手灭了曜星社………”

“实力差距巨大的情况下，她若想在这段关系中掌握主动权，手里也就势必要有能牵制我的筹码，双全手………因为吕家村的举动，还有吕良的觉醒，显然是已经不够了。”

“既然已经猜到了对方的意图……”夏禾不解道。“那干嘛还非得杀光他们不可？”

“如果你下不了手，那就把他们全都抓起来，我可以让老高亲自动手………”柳小江语气平淡的根本不像是在谈论杀戮之事。

“一群仅能算是还不错的异人，即便有马仙洪亲手制作的法器，但以你的特殊能力…………足够了。”

夏禾明显还是不太愿意这么做：“可是……”

“这是一次警告……”柳小江当即打断道：

“但既然是警告，就必须要深刻，否则让他们平安回去，那女人也还会再有下一次，毕竟这次………谁也不知道是不是她的一次试探。”

“朵儿既然说了不会放过他们，那就让他们这些人全都有来无回，以便告诉那女人…………针对于二壮她们二人的行为，在我这就等同于是不死不休。”

“不会起到反效果么？”夏禾道。

“那就要看她敢不敢和我不死不休了。”柳小江回复道。

“反正她这次的行动只会失败，接下来只要把二壮她们转移走，难道她还能在老高那里得知转移地点么？”

“我记得我曾经提醒过你，如果选择了要来基地这边，而不是和沈冲换一下位置，那就极有可能会出现这样的事，眼下却还是这样犹犹豫豫的………”

“夏禾，我的忍耐，是有限度的………”

“呼……”夏禾闻言深呼吸了一下，“好吧，把他们全都抓起来是吧，我听从您这位掌门先生的安排就是了。”

“很好……”

――――――

霓虹，

京都安培家祖宅，

柳小江刚刚挂断与夏禾之间的通话，便再次用卫星电话拨通了某个号码。

“喂？”

柳小江听到电话中的声音，强心压抑着心中的负面情绪，道：

“赵董，有人对二壮她们下手了，还有我们之前猜测的不错，老高他………确实有问题。”

“你不是在霓虹么？”赵方旭闻言微微一怔，但随之很快恢复了过来，道：“算了，还是先说正事吧………”

“小高身上的问题严重么，这次针对于二壮和陈朵的事情，真正的目的应该也还是你小子吧？”

“老高的问题，我暂时已经解决了。”柳小江没有回答赵方旭的问题，而是继续自顾自地开口说道。

“赵董，袭击二壮和陈朵的人，身上同样也是‘全副武装’，法器上看起来也还是出自于马仙洪之手，现在可以确定的是………当初劫走马仙洪的背后主使者，必然就是最近一系列混乱的源头。”

“十几名还算不错的异人，碧游村的背后………肯定也还有某个成型的组织在负责支援。”

“你心里有人选了么？”赵方旭问道。

“虽然没有直接的证据，但我觉得………”柳小江目前并不在国内，加上之前夏禾说的也很对，所以并未直接说出曜星社和曲彤，而是侧面提醒道：

“像是曜星社、江湖小栈…………这些类似于情报机构，平时在圈内与各家打交道，连公司也会进行委托的异人组织，您难道不觉得他们身上的嫌疑很大么？”

“曲彤和牧由么……”赵方旭仔细想了想，道：“那这么说，既是情报组织，又有十佬位子的牧由，在你心里才是那个嫌疑最大的人么？”

“我不知道……”柳小江微微皱眉道。

“毕竟，我目前身在国外，手底下也还有很多事要处理，只是刚才收到了夏禾的联络，才知道了发生在连门港的情况………”

“赵董，我之所以会和您打这通电话，除了提醒您一下该注意的人之外，其实也还有着另一个目的………”

“另一个目的？”赵方旭又是一愣，随之疑惑道：“什么目的？”

“我只是想和您亲自确认一下……”柳小江略微沉默了片刻，随之语气低沉的缓缓开口说道：

“如果……如果在我离开的这段时间里，二壮和陈朵她们那边出现了什么意外，赵董………您应该能明白我的意思吧？”

“……我和你保证，这次只是我太忙了，以至于忘了二壮她们两个丫头，所以这种事不会再有下一次了。”赵方旭明白了柳小江为何如此异常。

“你在外面努力给公司和上面办事，家里却遭遇到了这种事……………这确实是我们的失职。”

“感谢您的理解……”柳小江不为所动的客气道。

“呵呵，客气了，这是应该的………应该的。”赵方旭也是很客气的说道。


 第105章 单纯


连门港，

秘密基地内部，

陈朵彻底封闭了二壮所在房间的通道后，考虑到对方的人数也并未急着离开，而是站在金属门前看了看两侧的走廊，决定了要在这条相对狭小的走廊中对敌。

毕竟，对方明显占有人数上的优势，身上的那些法器效果也还未知，若是跑到相对更为宽阔的地方交手，一旦被包围起来也只会给予敌人更大的优势。

陈朵对于其他事或许懂的没那么多，但是在与人交手的这件事情上，怕是就连柳小江也不如她经验丰富。

“……十三个人。”

陈朵缓缓睁开墨绿色的大眼睛，通过提前布置在基地各处的蛊毒反馈，清楚了对方此次闯入基地内部的具体人数。

随后，

她站在金属隔门前，一边等候着敌人的到来，一边握住了胸前的吊坠。

而随着时间一点一滴的过去，走廊两侧的脚步声愈渐清晰，她小脸上的表情也正在逐渐褪去，仿佛又回到了当初的那个蛊身圣童。

下一刻，

陈朵松开了柳小江送的幸运吊坠，面无表情地转身看向走廊的右侧，直面那些身上穿着黑色西服、头上戴着黑色面罩的敌人。

另一边，

曜星社的众人按照计划来到了二壮所在的设备室，却发现唯一可供人进入房间的通道，已被一道厚重的金属大门彻底阻隔，不免纷纷看向了独自站在隔门前的少女。

“陈朵，打开大门，跟我们一起走吧………”

曜星社队伍中一个身材相对矮小的女人走了出来，尽管她那张脸同样也被掩盖在了面罩之下，但在语气上却还是让人感到了一丝威胁的意味。

陈朵曾是公司临时工的一员，实力水平自然绝非寻常异人能比，尤其是她所擅长的那些古老而强大的蛊术，以及蛊身圣童这种随时都能制造出各类蛊毒的特殊体质………

一般异人若是没有应对蛊毒的办法，或者是用远超陈朵的修为强行压制蛊毒效果，基本上也很难在这丫头的手底下走过一个回合………

然而，

曜星社这群人的实力明明不强，更是有很多人在修为上不及陈朵，眼下开口说话时却还是如此的镇定自若，甚至还在言语中表达出了强烈的威胁意味。

这要不是在找死，就明摆着是有恃无恐………

陈朵不傻。

她只是对一些普通人眼中的常识并不感冒，也不是很愿意去了解那些普通的陌生人的想法。

何况，在这件事情上，二壮方才就已经提醒过了，她当然不会轻视这些仗着法器有恃无恐的敌人………

嗡！！！

陈朵不可能答应对方的要求，体内顿时蔓延出大片的黑牛看起来简直就像是个缩小版、娘化过的柳小江。

只是……

这种黑潘淙豢雌鹄春土小江的尸毒很相似，也同样都与‘毒’字稍稍沾着一点边，但在效果与存在方式上却截然不同。

柳小江体内来源于赢勾的猛烈尸毒，在当下里无疑就是一种可与唐门丹噬并肩的剧毒之物，而且在效果上也直接作用于敌人体内经脉，甚至是直接作用于敌人体内先天一诺奈藿庵物。

而对于柳小江的这种尸毒，最好的办法就是不要沾染，因为只要一旦被这东西侵入体内，不管你的修为究竟是高是地，最多也不过是延缓发作的时间罢了。

触之必死！

除非这东西的主人不想你死！

而蛊毒……

哪怕是蛊身圣童这种特殊的存在………

现今的陈朵也绝对不可能亲手创造出，能在效果上与柳小江的尸毒、唐门丹噬相比的蛊物。

更多时候，

她其实也还是在按照药仙会给予的方法，以藕凸贫灸Ｄ獬龃蟛糠衷谑郎铣鱿止的蛊毒，但即便如此………因为蛊毒这门手段的特殊与复杂，小丫头也依旧还是个任何人都不敢小觑的强大异人。

毕竟，蛊术的传承同样历史悠久，一些相对寻常的蛊术手段，在其他异人眼里看来就已经足够诡异的了，何况其中也并不是没有出现过非比寻常的强大蛊物。

现如今的这个时代，中了这些强大的蛊物或许不会死，但考虑到蛊毒这种东西的阴损，以及它可能会对人体造成的伤害，此等痛苦与凄惨的下场…………也显然不是谁都能够承受得了。

因此，

蛊毒这种东西，也一直都是除了拥有丹噬的蜀中唐门之外，最让圈里其他异人闻之色变的恐怖之物………

“陈朵，我劝你最好不要反抗，我们本来或许不及你十分之一……”曜星社领头的矮小女人见到陈朵的表现，尤其是看见少女脚边汇聚而成的那些蛊物，不免摇头再次开口提醒道。

“但这次我们所有人都是有备而来，即便是作为蛊身圣童的你…………也不可能翻起太大的浪花。”

“我们这次过来的目的，是在为了你和高钰珊小姐的安全着想，待在这里显然既不安全也不保险，我们…………可以给二位更好的安全保障。”

闻言，

关注公众号：书友大本营 关注即送现金、点币！

陈朵看着这些义正言辞的敌人并未说话，也并没有主动朝着他们发起攻击。

她只是站在金属隔门前不断以胖圃旃莆铮并让这些在常人眼中看来无比恐怖的东西，犹如一个个忠心护卫般戒备的守在自己身前，明显就是不想让任何人轻易接触自己身后的那道厚重隔门。

“果然还是讲不听么，算了……”矮小女人见识到陈朵的态度也不再多言，随即转头朝着身边和走廊另一侧的同伴示意道：

“注意别下死手，如果激烈反抗的话，那就打断她的手脚再带走，反正只要还留着她的一口气在，社长那边的手段就都能给治好………动手吧！”

话音落罢，

早已等待不及的曜星社成员，纷纷开始从走廊两侧围了上来。

见状，

陈朵立刻驱使着脚边的蛊物们，朝着走廊左侧过来的敌人发动了攻击，并极为冷静的独自跑向了与蛊物们相反的方向，选择了先对那个矮小女人所在的队伍下手。

一时间，黑烟四起，蛊物们从口中吐出的黑牛甚至完全遮挡了左侧敌人的视线，而且不管这蛊毒对他们到底有没有用，她却明显并不指望这些攻击能造成什么伤害。

与此同时，

矮小女人所在的曜星社众人，看见陈朵居然主动冲向了自己，也纷纷毫无惧色的朝着她迎了上来，手里也都拿着不尽相同的各种法器。

“哼……”

陈朵见到敌人的队伍里面，疑似有束缚类型的法器道具，并且还以拍聚成了绳索一样的东西，摆动的方向看起来似乎也是想抓住自己。

于是，

她便在敌人们的注视之下，呼吸空气鼓起了自己的小脸。

“小心！不要被蛊毒侵入体内！”矮小女人自然不认为陈朵是在卖萌，当即便觉得她是在酝酿更为恐怖的蛊物，不由得大声提醒身边的几个同伴开启法器防御。

此话一出，

包括矮小女人在内的几个曜星社成员，黑色西装下面即刻泛起了细微的光芒，连带着他们戴在脑袋上的面罩也是一样。

此外，原本摆动着延伸至陈朵面前的法器绳索，也仍然还保持着之前的运动轨迹，明摆着就是不想放过抓住陈朵的机会。

然而，

“噗……”

曜星社成员们预想中的蛊毒并未出现，陈朵鼓起小脸从口中喷出的东西，看起来也并不带有任何明显的颜色，甚至也很难发现其中存在诺牧髯。

但，当这些晶莹剔透的小水滴，触碰到那条伸向她的法器绳索时，却瞬间将其击溃至彻底消散不见！

下一秒，

陈朵已然来到矮小女人的面前，并趁着这些敌人下意识的愣神，又一次很是迅速地鼓起了自己的小脸，利用六库仙贼所赋予的强大消化系统，直接就让女人面罩下的那张脸露了出来。

“你……你这是………”女发觉脸上的面罩瞬间消融，眼睁睁地看着陈朵肩膀上的蛊物，将一股浓烈的黑烟吐到了自己脸上，而后便带着心中强烈的震惊与疑惑，倒在地上彻底失去了意识。

随后，见到领头人被解决，其余的曜星社成员迅速做出反应，纷纷利用手中的法器朝着陈朵发起了攻击。

六七个人的同时攻击，并且还都是全身掩藏在法器之下，不破除法器自己的蛊毒就没办法生效………

陈朵的拳脚功夫虽说不弱，但也并非那种主修拳脚的异人。

她面对着这么多的手脚与法器，就算再次鼓起了自己的小脸，想要用六库仙贼替自己解围，也无法将所有人都归纳到攻击范围之内。

何况，她的六库仙贼目前也只是小成而已，对于自身消化系统的运用也不及巴伦，即便成功将小嘴里掺杂消化液的口水吐到这些人身上，也一样还是会因为诺姆稚⒍使能力效果被大幅削弱。

破不了法器，依旧是白费力气………

但就在此时，当曜星社成员认为自己即将得手的时候。

“哼哼……我来的倒也还算及时了。”

一道高挑的身影及时出现在了走廊内部，一掌拍在了其中一名曜星社成员的身上，并瞬间将其击飞至其他人身上，成功帮陈朵这单纯的丫头解了围。

此人一头粉色的长发，身上穿着白色的背心，下身一件蓝色的热裤，双手戴着黑色的连臂手套，正是听从柳小江安排而赶来帮忙的夏禾！

另一头，

方才被陈朵那些蛊物暂时阻拦的其他曜星社成员，此时也已经成功摆脱了各类棘手蛊物的纠缠，并纷纷跑过来将陈朵与夏禾二女围在了中央。

“刮骨刀………夏禾！你怎么会在这里？！”跑过来的曜星社成员里面，立刻有人认出了夏禾的身份。

夏禾主修的是拳脚功夫，再加上那种天生的特殊体质，四张狂………在绝大多数异人的心里，都是最为棘手的那一类人。

而且，她那种天生体质结合先天一潘产生的能力，更是四张狂里面最不像是能力的一种能力！

对于这种虚无缥缈的特殊能力，不管是针对恶意自动开启的法器，还是自主开启号称隔绝一切攻击的法器………效果都不大！

这点看看刚才被夏禾一掌击退，正在被其他人强行按在地上的同伴，在场的曜星社成员们心中也不免一沉。

“嗯？”夏禾看了眼面无表情的陈朵，确认了这丫头并未受到任何伤害之后，转头看向身后问话的曜星社成员，道：

“看来让你们办事的那个女人，并没有把所有的事都告诉你们，还是说她虽然对高钰珊下过手，但却并没有从高钰珊这了解到一切…………我为什么不能在这？”

“你是全性的人！而这是公司的地界！”开口的曜星社成员顿时提醒道。

“所以……”夏禾微笑着看向这名曜星社成员，“你想说什么呢？”

“我……”男子一看见‘这样’的夏禾，不免下意识的犹豫了起来，说话时的语气也随之温柔了不少。

“我们不想与全性为敌，你………你走吧，我们不会为难你的。”

夏禾的能力就是这样，对于心境不稳的异人来说，她的存在便是一种极为致命的毒药，举手投足之间都有可能会牵动对方的心神。

毕竟，就连那些看似心志坚定，实则却并未做到坚如磐石的异人，她也只需要在接触中主动使用能力，就能轻而易举地令对方拜倒在自己的石榴裙下………

何况是这些本来就不怎么样，心境也因双全手而更加不稳的曜星社成员？

法器？

如果是高品质的防御性法器，可能还确实有那么点效果，但也就仅此而已了………

更何况，

夏禾戴在手上的那副黑色手套，同样也是很适合传导她能力的法器，而且法器的品质上………也很高！

“不会为难我么………”夏禾笑着看向曜星社的成员们，随之伸手揽住了陈朵的肩膀，道：

“掌门说了……”

“一切都要按照这丫头的想法来做，所以即便大家都是很不错的男人，但可惜………你们今天没人能离开，所有人都得留在这里，等待掌门先生的下一步指示。”

“既然不想为难我，那……大家就都乖乖束手就擒吧，免得接下来动手伤了和气，我也不忍心伤害这么多好男人………行吗？”

闻言，

陈朵察觉到这些敌人的犹豫，小脸满是疑惑地看了眼身边的女人，完全不明白这些敌人为何会变的犹豫，明明………刚才的那些话里同样也是满怀恶意的，也并没有承诺任何一点点的好处。

果然……

与小江哥哥相比……

世上的其他大部分男人都很蠢！


 第106章 三个女人一台戏


片刻之后。

曜星社成员们一个个被五花大绑的坐在地上。

为首的矮小女人被陈朵唤醒，挣扎几下变清楚了自身的处境，抬头看向站在自己等人面前的夏禾。

“公司居然与全性妖人合作，这种事如果让其他人知道了………”

“这位小姐啊，我是该说你聪明好呢，还是该说你傻得可爱呢……”夏禾微笑着蹲在女人面前，用手拄着下巴缓缓开口说道。

“你这可是在逼我对你们下手啊………”

“哼！”女人的脸上不仅没有丝毫惧怕，反而冷笑着看向面前的夏禾，道：

“任务失败了，我们也没想活着回去，不过…………你们不要以为这就算完了。”

“那个人的力量确实不可小觑，但他最近这段时间根本没可能回来，这次…………也不过是我们错估了这里的人手。”

“那女人……”夏禾看着女人微微皱起眉头，“你们曜星社难道不怕暴露么？”

“如果公司的董事们知道了，当初那个躲在碧游村背后，最近一直在给公司添乱的人，就是你们忠心耿耿的那位曲社长………”

“哼哼……”女人眼中闪烁着淡蓝色的微光，“全性掌门居然是公司的临时工，这种事如果不小心在圈里传开了，你猜…………公司会不会迫于压力而给出一个解释？”

“届时……”

说到这里，

女人笑着看向面前的夏禾，道：“夏禾，你觉得公司会不会为了他，连‘默许’灭掉王家这种事也扛下来？”

“你……”夏禾眯起眼睛看着面前的女人，察觉了这女人在语气上的细微变化。

“现在不管公司对待异人的态度究竟如何，但明面上也总要维持以往公平客观的形象……”女人继续道。

“否则，他和公司某位领导所期望的事情，就会因为异人们的‘联手’和‘起义’彻底破灭。”

“曲彤……是吧？”夏禾眉头紧锁的看着女人，随之试探性的说道：“你到底要做什么，如果想用高钰珊和陈朵来威胁那个人………”

女人面色平静的继续说道：“她们会成为我手中最好的筹码，我一定会在他离开的这段时间里………”

“你什么都不懂……”夏禾对此摇了摇头，起身看了眼一旁沉默的陈朵，随之再次低头看向曲彤的傀儡，凝重道：

“我虽然不明白他为什么要这么做，为什么非要去做那种常人所不能理解的圣人………”

“我也想不到他这么做的理由，但既然决定了要这么做，不管究竟有什么理由，他在我眼里看来…………都是个真正的疯子。”

“毕竟，我不觉得有什么理由，能够支撑一个人去做对自己没有任何好处，甚至还有可能会让自身陷入万劫不复的事………”

说罢，

夏禾看了眼周围其他坐在地上的曜星社成员，“曲彤小姐，你是个聪明人，也的确很有手段………”

“高钰珊，还有我身后的这个丫头，她们确实是他目前最大的弱点，但相对的…………我认为她们也是他给自己套上的枷锁，一种可以让他随时摆脱‘神性’回归‘人性’的枷锁。”

“他这种自身几乎毫无弱点的家伙，若是有一天身上只剩下了所谓的‘神性’，呵呵…………到时候会后悔的，也就不只是你一个人了。”

闻言，

女人眼中的蓝色微光摇曳了几下，随之却还是不以为然的摇了摇头，道：

“全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，什么时候也开始关心其他人的死活了………”

“是吗……”夏禾一直都在盯着女人的双眼，见到女人最终还是坚持自己的想法，不免朝着女人抬手整理了一下连臂手套。

“你就当我是在自言自语好了，反正你这种人在全性也并不少见，不过…………你这次也算是彻头彻尾的失败了。”

见此，

女人并未表现出任何意外，只是有些惋惜的看了看其他曜星社成员，道：“他是怎么说的？”

“一个不留……”夏禾微笑着撩起了耳边的发丝。

“哼，够果断的，看来我想的一点也没错，高二壮和你身后的蛊身圣童，就是他目前最大的弱点所在………”

…………

许久之后，

二壮所在的设备室内，

“小朵儿，快过来给我看看，身上有没有受伤？”

二壮通过外面走廊并未被完全破坏的摄像头，多少也能知道方才在外面到底发生了什么。

但一见到设备室的大门被人从外面打开，看见完好无损的陈朵重新回到了自己身边，心里也难免还是会出现一点劫后余生的感觉。

“……能有什么事儿？”夏禾跟在陈朵身后走进了室内，听见二壮这种明知故问的傻话，倒也忍不住微笑着开口揶揄道。

“我整日不辞辛苦的守在基地外面，只要不是圈里名头太过响亮的家伙，谁能在我这神不知鬼不觉的对你们下手？”

“夏禾……”二壮通过室内扩音设备传达出的声音出现了些许犹豫。

她虽然知道柳小江之前一直都在处理全性的问题，也知道柳小江成为了新任的全性掌门，但却显然没想到柳小江会和全性妖人走得这么近，居然会安排夏禾这种四张狂级别的妖人来保护自己和陈朵。

而且，是谁不好，偏偏是夏禾这个会勾人的妖女，她心里早在见到对方的那一刻起，就已经逐渐产生出了一股莫名其妙的危机感。

这种危机感……

二壮即便从柳小江那里听说过张灵玉的糗事，清楚这个夏禾与张灵玉之间存在很大的猫腻，也依旧没有因此而减弱多少，反而在亲眼见到了夏禾，见证了这女人该死的魅力后，逐渐愈演愈烈了起来。

与此同时，

夏禾察觉二壮声音中的情绪，顿时心领神会的扬起了嘴角，“嚯……你这是在谨慎防备着我么？”

“不过，考虑到那位掌门先生在你们心中的地位，还有我刚才在你们眼皮子底下所做的一切，这种语气…………难道是害怕我把掌门先生从你们身边夺走么？”

“没有……你想多了！”二壮毫不犹豫的回答道。

“你也想多了……”夏禾眼中瞬间闪过一丝戏谑。

“我来这里只是基于掌门的命令而已，至于全性妖人为什么要听从掌门的吩咐，自然也是因为我这同样有事需要掌门帮忙………”

“什么事？”二壮连忙问道。

“这就不能告诉你了，因为那可是只有我和掌门两个人知道的秘密………”夏禾随之伸了伸懒腰，故意语气暧昧的说道。

“…………”二壮。

“秘密，还只有你们两个人才知道，难道说……你们………那灵玉真人怎么办，你们两个人怎么可以………”

“停！别再说了！”夏禾听到‘灵玉真人’四个字，险些没被二壮这丫头给直接呛死，立马开口打断了二壮接下来的话，没想到二壮这丫头居然知道的这么多。

啧，那个该死的掌门，嘴上连个把门的都没有，自己和那榆木脑袋之间的事也能说出去？！

“为什么？”二壮见此有些无法理解的说道：“你们两个既然敢做，难道还不敢让人说吗？”

“你们这样对得起灵玉真人吗？！”

“停停停！斯道普！别说了！”夏禾察觉到二壮当下的情绪，赶忙开口解释道。

“是我不好，不该逗你，我和你那位小江哥哥之间什么都没有，刚才也是看你这丫头强装镇定，忍不住想要调戏你一下罢了。”

“所以……”二壮语气半信半疑的说道。

“你和小江哥哥之间，真的什么都没有发生过？”

“当然是真的……”夏禾略显尴尬的笑了笑。

“但是……”二壮明显松了口气，又道：“你和灵玉真人之间果然是真的么？”

“居然真的是你拿了灵玉真人的一………”

“咳！！！”夏禾顿时咳嗽了一下以示提醒，接着看了眼一旁沉默无言的陈朵，道：

“好了，还是赶紧联系其他人来处理一下外面的尸体吧………”

“而且，既然已经暂时没事儿了，我……我还是先回外面继续监视情况吧，顺便也得把这里的情况汇报给那家伙，他………可还在等着我的好消息呢。”

话音落罢，

夏禾没给二壮继续说些什么的机会，逃跑似的赶忙迈步走出了设备室，彻底打消了心中对于陈朵和二壮的好奇。

而在夏禾离开以后，

二壮先是沉默了片刻，随之语气颇为得意的说道：

“哼，一个二十来岁的小丫头片子，也想跟我斗……”

闻言，

陈朵看了看夏禾离开的方向，又看了看躺在治疗舱内的二壮，小脸上满是疑惑与不解，紧接着低头思考了一下，道：

“二壮姐姐，我倒是知道你的实际年龄，确实是已经三十好几了………”

“不过，女生不是应该很在意年龄么，我记得你之前也一直都说自己十八，刚刚怎么又………”

“小朵儿，你是刚才不小心伤到了脑袋么，居然还出现了如此严重的幻听………”二壮的语气瞬间温柔无比。

“来，站到设备前，让姐姐给你仔细扫描一下，免得总是开口说这些莫名其妙的胡话………”

“…………”陈朵。


 第107章 狼子野心


“你把他们都杀了？”

柳小江听完电话中的描述，不免有些意外于女人的前后变化。

如果说那些闯入基地的曜星社成员，实际上是陈朵和公司的人联手抹除的，他倒也并不会对最终的结果感觉多么意外。

但，此次下手的偏偏是夏禾，是这个从未亲手杀过人的全性妖女…………

毕竟，在柳小江的预想当中，夏禾顶多就是帮忙制服那些家伙，下手杀人这种事…………也应该是由老高他们来做才对。

“嗯，按照你的要求，我给了他们一个痛快的……”夏禾语气平静的说道。

“……感觉如何？”柳小江略微沉默了一下，但却并未追问夏禾为何这么做，反而有些好奇的缓缓开口说道：

“如果我没有记错的话，这是你初次对人下杀手，初次面对如此严重的问题，你应该………”

“掌门先生，你不要误会了。”夏禾知道柳小江是什么意思，于是便直接开口打断道：

“我是不想把事做的太绝，但这不代表我会任人宰割，既然情况已经到了不死不休的份上，那么就算是为了我自己的安全考虑，杀了这帮看起来全都一根筋的家伙，也只能是一种正当防卫吧？”

“毕竟，我要是不杀他们，到最后死的…………可能就是我了。”

“你做的很好。”柳小江听到电话中的回答，顿时缓缓向上扬起嘴角，道：

“不过，如果这理由未来仍会让你良心不安，你也可以把这些家伙的命都算在我的头上，反正你确实是因为帮我的忙才会遇上他们，也的确是因为我的命令才会下手杀了他们………”

“OK，那就算在你的头上好了，反正我在其中充当的角色，也不过是你和那俩丫头的打手罢了。”夏禾对于这点倒是没有任何犹豫。

“…………”柳小江。

“行，那我知道了，既然她们都没事儿，这次算我欠你一个很大的人情，未来………如果有用得到我的地方，你尽管开口提出自己的要求便是了。”

闻言，

夏禾的语气中并未表现出任何情绪变化，也仍然还是那样极为平静的开口询问道：“你到底什么时候回来？”

“最多一个月……”柳小江想了想说道。

“霓虹这边的问题已经解决了，明天我就会去往传闻中的纳森岛，等解决了这股国外最大的异人力量，其他的………应该也都和霓虹这边的情况差不多。”

“纳森卫……”夏禾微微一愣，随之有些难以相信的说道：“公司居然知道纳森岛的具体位置？”

“不，不是公司……”柳小江否认了夏禾的观点，但也并未明说其中的具体缘由。

“现在可是普通人的时代，异人这个群体若想存在下去，那就必然要在普通人所能掌控的范围之内，何况是纳森卫这种类似于雇佣兵一样的组织。”

“如果纳森卫并非某个大国的忠犬，而是完全自由的异人雇佣兵组织，随意出入各个国家执行雇佣任务的行为，也足够让普通人联合起来将他们彻底消灭了。”

“毕竟，异人本就该老老实实的活着，纳森卫这种类似于雇佣兵的组织未免太过活跃了。”

“如果不是有某个实力不弱的大国藏在背后支撑他们，你觉得那些被纳森卫骚扰过的国家，真的会放任这帮无法无天的异人么？”

夏禾对此来了兴趣，不免开口询问道：“既然是这样，纳森卫的背后到底……”

“纳森卫的通用语言是什么？”柳小江忽然道。

“难道说……”夏禾顿时皱起眉头。

“哼，以那种语言为国语，现阶段有能力支撑纳森卫，还能隐晦让大多数人不说话的，也就只有那帮更加无法无天的普通人了。”柳小江眼神闪烁的说道。

夏禾理解了柳小江的意思，随即秀眉紧蹙的开口说道：“那你……”

“如果连给人们的印象，也是个真正意义上的强盗，那么这群人距离毁灭也就不远了，所以它要愚弄所有能被愚弄的普通人，拉拢所有和自己一样都是强盗的家伙，确保自己不会被孤立、消灭。”

柳小江对此倒是没有什么忌惮之意，“异人毕竟是大家公认见不得光的，纳森卫那种雇佣兵一样的异人组织，更是不能大摇大摆走入大家的视线范围之内。”

“尽管大家很可能都知道，站在纳森卫背后的究竟是谁，那货自己也利用这点强迫过他人闭嘴，但既然不想明说，也确实有所顾忌，那么这个哑巴亏………它就吃定了。”

“何况，很多人都乐意见到纳森卫的消失，而且在纳森卫这种组织彻底消失之后，就算是它………也不可能把纳森卫的事放在明面上谈论，更不可能站在纳森卫的角度上开口说些蠢话。”

“在无法消灭纳森卫的时候，大家也都心照不宣的吃过亏，那么在有能力消灭纳森卫以后，它………也一样要把打碎的牙齿往肚子里咽。”

“毕竟，如今的这个时代，一家独大………也只是在痴人说梦罢了。”

听完这些话，了解到柳小江正在做的事，饶是夏禾也忍不住深吸了一口气，道：

“果然，想让我们这些人，在未来都有资格去找自己新的道路，您这位掌门先生必须要妥协的事情…………真的太多了。”

“信任本就是很宝贵的东西。”柳小江道：“我们这些常年游走于黑暗边缘的家伙，想要重见光明，走于道路之上………谈何容易。”

“但在无边的黑暗之中，根本看不见丝毫的光芒，也看不到四季变化所带来的一切美好…………一世为人，不易啊。”

――――――

与此同时，

哪都通公司总部，

赵方旭的私人休息室内，

“嚯，看来对于柳小江而言，蛊身圣童和高廉家的老二，确实都是非常重要的人啊。”

苏诚坐在室内的沙发上，看着对面有些严肃的赵方旭，微笑着说道：“赵董，还是多谢您老愿意把这事告诉我们了。”

“……小苏，你们到底想干什么？”赵方旭眉头紧锁的抬头，用手扶了扶鼻梁上架着的眼镜。

“既然已经派给了他如此严峻的任务，最起码也应该给予他相应程度上的信任，现在却又主动来找我确认那俩丫头的情况………”

“唉，事到如今，您老还和我装什么傻，难道您就真的完全信任他了么？”苏诚顿时摇头说道。

“别的暂且不说，您只要告诉我这柳小江到底是什么人，他在加入公司之前到底又是干什么的，他的本名又是什么…………我保证上面绝不会再对此产生任何怀疑。”

“…………”赵方旭。

“看吧，您说不出来，不……您是根本不知道。”苏诚对此不出所料的摊了摊手，道：

“谁也不知道他来自于何处，谁也不清楚他真正的底细，一个连身份都无法确认的人…………谁敢信啊？”

“那你们还要他去做事！”赵方旭皱眉道。

“很简单，因为他有这个能力……”苏诚看着赵方旭缓缓开口解释道。

“既然您都可以在无法真正信任的基础上，让他去替公司在根本上掌控混乱的根源，甚至是成为了全性那种异人组织的掌门…………我们为什么不能利用他？”

“他目前正在外面处理的那件事，可是我们几代人一直以来的夙愿，如今机会就摆在眼前，为什么不伸手抓住它？”

“何况……”

话说至此，他笑眯眯的直视着赵方旭双眼，道：“虽然还不清楚究竟是为了什么，但他明显也很需要向我们证明，他是个值得信任的家伙………不是么？”

“而且，相较于他不值得信任这件事，他有能力达成我们一直以来的夙愿，在我眼里看来才是最重要的那一点………”

“然后呢？”赵方旭怀抱着双手，面色严肃的看着苏诚，“你小子是打算卸磨杀驴么？”

“呵，卸磨杀驴……”苏诚笑着摇了摇头，“我们为什么要这么做，难道他已经失去了利用价值，还是他本身所拥有的力量过于强大，以至于我们不得不选择这种最保守的做法？”

“不得不说，这柳小江的力量确实不弱，霓虹那边出现的情况也足以看出，他在异人圈子里也是极少数的那种人，甚至就连这圈子的范围…………也不仅仅只包括我们这边。”

“可能，如今除了龙虎山上的那位，也几乎不可能有人治得了他………”

“不过，他和普通人一样，都有不可避免的弱点，蛊身圣童和高廉家的老二，就是他还能被我们利用的主要原因，我觉得您应该也和我是一个想法吧？”

“如若不然，您这种一手建立起公司的大人物，又怎会轻信一个连身份都无法确认的家伙？”

“……如果有一天，他完成了自己的任务，不仅是解决了你们心中一直以来的那个夙愿，甚至还成功帮公司在根本上掌控了混乱根源。”赵方旭没有回答这种问题，而是眉头紧锁的再次开口询问道。

“那时只想要逍遥自在的他，也就成了你们眼中失去利用价值的人，对于他这种不再具有利用价值，而是身上只存在一些潜在风险的人，你们………又打算怎么做？”

闻言，

苏诚没有一个明确的回答，只是笑眯眯的看着赵方旭，道：

“今日只谈今日事，至于明日………就算提前知道了也未必是件好事，您应该会支持上面的一切决定吧？”

“陈朵和二壮两个丫头不能动，她们既是小江身上唯一的弱点所在，也很可能是小江给自己套上的唯一枷锁……”赵方旭低头用手扶着眼镜说道。

“回去告诉上面的人，万万不要自己找死，有些代价………就算是他们也可能承受不起。”


 第108章 姐姐要幸福哦！


赵方旭的话一说出口，屋内顿时陷入一片沉默。

苏诚看着面色凝重的赵方旭，摇头从怀中掏出一支香烟点燃，道：

“赵董，这究竟是您在威胁我们，还是他曾透露过这样的想法……”

“这是我给你们的提醒。”赵方旭道。

“他说到底也还是个年轻人，即便想法与行为都很成熟，但终归…………也依旧还只是个年轻人。”

“如果按照你们的想法，他的所作所为皆有不可告人的目的，那么他就必定不是一个无私的家伙，甚至也很有可能与之完全相反………”

“一个有实力且如此自私的年轻人……”

说到这里，

他抬眼看向对面吞云吐雾的苏诚，“如果他知道自己的所作所为，最近这段时间的付出皆是徒劳，居然还换不来我们这些人的信任，你觉得他接下来又会如何选择？”

“此外，就算他没有察觉到这点，一直任劳任怨的做完了全部，最后却发现我们打算卸磨杀驴，你觉得有哪个年轻人不会被逼疯？”

“如此实力的异人，一旦失去了理智，你知不知道………这究竟会对社会造成多大的影响？”

“呵，是的，严格来说，我们并不惧怕异人这个群体，因为就算他们的个体力量再强，也不可能比得过我们群体的智慧………”

“所以，你觉得应该怎么做，难道我们就该不顾代价，不惜一切的去亲手抹除，这个被我们逼疯的年轻人？”

“小苏，哪怕不计后果与代价，但你难道就不觉得这么做，对他……对那些可能会被波及到的人，很不公平么？”

“因为没有其他的办法了……”苏诚将香烟在烟灰缸中弄灭。

“我们不清楚他的身份与来历，也根本不知道他到底想要什么，但我觉得能让他冒充圣人的理由，至少也会是那种鸡毛蒜皮的小事。”

“如果把这问题拖延下去，万一他的目的足以颠覆一切，到时候………我们所要承受的损失，恐怕也只会比抹除他的损失，更大。”

“有陈朵和二壮两个丫头在，这种事发生的可能性无限接近于零……”赵方旭摇头道。

“如果真的是想着要颠覆一切，他根本没有理由加入公司这边，更多余替你们去国外完成那种夙愿。”

“毕竟，我们是站在社会稳定和普通人一边的，哪怕信任也绝无可能会坐视他胡作非为，而且相较于我们………他和异人们站在一切，反而才可能会得到不少人的支持。”

“如果他真是你所想象的那样，那么从一开始就不应该加入公司，更不可能像现在这样尽心尽力的为我们办事……”

苏诚微笑着开口打断道：“赵董，作为公司的董事，您应该听从上面的安排……”

“你少在那里拿上面来压我！”赵方旭极为罕见的眯起了眼睛，语气中甚至出现了明显的怒意。

“苏诚，我虽然很少和上面直接接触，但归根结底也是异人事务的主要负责人，你别以为我不清楚那些领导的对事态度。”

“哼，别人我或许不清楚，但至少一号和二号………绝无可能会做出此等杀鸡取卵的决定！”

“时代已经变了……”苏诚对此毫不在意的笑着摇了摇头。

“时代早就变了！”赵方旭道。

“但不管时代究竟怎么变，至少在对待异人的态度上也不应该再出现变化了。”

“因为现阶段无论是想彻底解决异人的问题，还是想改变异人群体在社会边缘的生存环境，都等同于是在主动破坏社会秩序的稳定，那两位领导也只会比我更加清楚当前的现实。”

“柳小江虽然不可完全信任，但他最近这段时间的所作所为，至少也能证明他是个值得信任的人！”

“如果是那两位领导的话，我相信他们在面临此等问题的时候，必定会优先考虑柳小江到底做了些什么，而不是他身上到底存在着怎样的潜在风险！”

话说至此，

赵方旭摘下了眼镜，一边擦拭着镜片，一边自言自语似的说道：

“小苏，我知道那你是前些年，才在黄浦江来京城任职的，有些事我不想也不敢多说什么，但既然已经来到了京城这边，我觉得你………最好还是放弃和一些人的联系为妙。”

说罢，他重新戴上眼镜，看向对面的苏诚，道：

“好了，回去汇报吧，如果你是代表那些人来的，我和你之间根本无话可说，但如果你是那两位老领导派过来，想来了解一下我对柳小江态度的，那回去就麻烦你告诉两位领导………”

“柳小江目前没有任何问题，至少在我这里他确实值得信任，日后如果真的出了什么岔子…………我负责。”

闻言，

苏诚没有说话，只是伸手拿起桌上的茶杯，一口喝光了杯中早已凉透的茶水，随之起身迈步走向了休息室的房门。

“赵董啊，你们这些老人家，到底还是太仁慈了，若等日后真出了什么岔子，一切…………可能也就都晚了。”

“不过，您的意思我已经明白了，我也会将您的话转达给两位领导………”

听到这两句话，

赵方旭在苏诚离开之后，不由得转头看向了房门，并缓缓皱起了自己的眉头。

这个苏诚似乎总是会有些出人预料，而且他明明是两位老领导派来的人，却在对待事情的态度上存在着极大差异。

这可不是个好苗头啊……

――――――

次日，

京都国际机场，

柳小江表情诧异的望着五月，以及前来给五月送行的安培拓真，还有其身后明显还在上高中的孙子。

他虽然很好奇五月为何非要跟着自己这个仇人，但当下的这一幕显然也还是更容易让人感到有趣，尤其是安培家二人那种看向五月时不作假的感情，以及五月面对此二人眼神时的那种复杂与不自然。

呵，作孽的女人，都给人爷孙俩骗成什么样儿了………

“拓真先生，你们……回去吧，安培家这段时间有的忙，不要因为我一个外人耽误正事。”

五月眼看着飞机即将起飞，再不自然也还是主动开了口，算是与安培家的爷孙二人告了别，说话时的语气也并未拒人千里之外，只是多多少少还有些不太自然的感觉。

“时子，你不会再回来了么？”安培拓真即便知道了五月的真名，也依旧还是愿意称呼她以往的假名。

“嗯，应该是不会再回来了。”五月对此倒是没有隐瞒的意思，而是直接点头承认了自己的离去。

说到底，

五月也还是个正常的人类，哪怕所处的位置截然不同，甚至完全相反的敌对阵营，但也并不能完全无视安培拓真以往对自己的好。

如果不是有着正当的理由可以说服自己，她可能也会对安培家心生极大的愧疚感吧………

但即便是有着正当的理由，她目前看起来也仍然对安培家抱有愧疚感，只是这愧疚远不足以影响到她的任何决定罢了。

“……这样么。”安培拓真听到五月的回答，眼中也是瞬间闪过了一丝不舍。

五月怎么说也在他安培家待了十年之久，完全可以算是他从小看着长大的孩子，即便之前发生了那种等同于背叛的事，心里对五月的离开也还是会下意识的感到不舍。

但，他最后还是在老脸上强行挤出了一丝微笑，看着面前即将离去不再回来的孙女五月，道：

“也好，也是时候回你真正的家了，我们毕竟不是你真正的家人，很难给予你真正意义上的归属感，这样也好……也好………”

“我会记住您的……”五月看着失落的老人，最终还是摇头叹了口气，主动上前拥抱了一下老者。

“虽然我们身处的阵营不同，心中的想法也并不相同，但这些年您对我发自内心的照顾，时子就算离开了也会一直记在心里。”

“拓真先生，您是时子在这片土地上唯一的家人……”

“唉……”安培拓真的眼眶有些发红，看着五月明显还有很多话想说，但终归还是化作了一声深深的叹息。

这时，

安培拓真身后穿着高中制服的男孩儿，反而面带微笑的主动走上前来，并将右手伸到了五月的面前，道：

“时子姐姐，不管你究竟都做了些什么，但到底也还是没有伤害到我们，你知道的………我对爷爷他们定下的婚约没有兴趣，一直也都只是将你当成了自己的亲姐姐。”

“时子姐姐，从小到大，感谢你对我的照顾……”

闻言，

五月看了看面前的男孩，但却并没有选择与之握手，而是微笑着伸手拍了拍对方的肩膀，道：

“俊介，哪怕不喜欢阴阳术，也不想成为阴阳师，但你身上毕竟寄予着安培家的厚望，以后………记得多多体谅一下自己的家人。”

“嗯，我知道了，时子姐姐。”安培俊介收回了右手，闻言看了眼身旁的安培拓真，随之有些不好意思的朝着五月挠了挠头。

随后，

眼看着即将到达飞机起飞的时间，

五月再次简单的和安培爷孙俩告了别，接着便转身走向了一旁正在等候的柳小江。

而就在这时，

安培俊介也不知道究竟在想些什么，又或是高中生的青春小说看多了，当即将双手放在嘴边朝着五月的背影大喊道。

“时子姐姐！今后也要和他一起幸福哦！！！”

“…………”五月。

“…………”柳小江。

“…………”安培拓真。


 第109章 死亡必然是痛苦的


前往M国的飞机上，

柳小江看着身旁座位上，脸上仍留有些许尴尬的五月，不由得微微一笑道：

“呵呵，安培家的那个孩子，倒也还算是挺有趣的了，明明生在了阴阳师的家族，也有着近百年来最出色的天赋，结果却对阴阳术一点兴趣都没有。”

“人各有志。”五月瞥了眼身旁的柳小江，随之转头看向窗外的云层。

“可能相对于俊介那孩子来说，也许是觉得如果学会了阴阳术，自己也会像是其他部分人一样被禁足吧。”

“不学阴阳术，不成为一个异人，过着普通的少爷生活，这也未尝不是一种很好的生存方式，起码不用和霓虹上面的那些人整日勾心斗角。”

“哼……少爷的生活么，确实挺惬意的。”柳小江眼中的红芒一闪而过，虽然看穿了安培俊介已是阴阳师的事实，但却并不打算在五月的面前将此事戳穿。

安培俊介虽然隐藏的很好，看起来似乎就连安培拓真也不知道，但就霓虹这种阴阳术的水平而言，也不过是个很厉害的初学者罢了，相较于安培拓真这种级别的阴阳师，也只是一个可有可无的小角色。

柳小江虽然不明白这小子为何要隐藏起来，也很好奇这小子神秘兮兮的到底要做什么，但考虑到对方的能力水准，以及现今霓虹异人的整体水平，他倒也没什么时间来搭理这种莫名其妙的小角色。

如果某天真的生了事，那就直接出手灭了便是！

随后，

柳小江看了眼身旁沉默不语的五月，不禁深感好奇的开口询问道：“对了，你为什么非要跟着我，既然霓虹这边已经结束了，直接回国接受安排不好么？”

“一个人潜伏在霓虹这边十年之久，如今终于完成了上面交给自己的任务，这就算今后不想再继续下去了，也足以让你的后半辈子衣食无忧了吧？”

“还是说……”

话说至此，他看着五月缓缓向上扬起嘴角，随之向后倚靠在飞机的座位上，“你这其实是想留在我的身边，日后找机会给乌向尤那个孩子报仇？”

“你根本没必要这么做，我说了等任务结束之后，随便你今后如何报复我，如果为了给乌向尤报仇而导致我的任务失败，到时候会感到为难的恐怕也不只是我一个人。”

“难不成你还真打算为了那个乌向尤，彻底放弃自己这十多年来的苦苦坚持，甚至是直接沦落为一个彻头彻尾的罪人么？”

“别闹了，不值得……”

“你一共也没见过那孩子几面，就算是为了报答老院长的几年养育之恩，也没必要把自己的未来全都搭进去吧………”

“你说完了？”五月将视线从窗外转向身旁的柳小江，俏脸上几乎看不见任何情绪上的波动，“纳森卫的事和霓虹这边不同，期间不会有人负责接应你，也不会有人帮你制造出机会。”

“而且，我们在M国的人手已有几天不再传回联络了，这要么是被M国方面的人给发现了，正在四处躲藏找机会离开M国的国土，根本无暇顾及你这次的任务，要么………就是已经被M国人给处理掉了。”

“但无论是哪种情况，你这初来乍到的家伙，也总需要有人负责支援，何况就算是不说别的，单只是一个语言的问题………你难道要在不懂英语的情况下，指望着用翻译软件来找到那些纳森卫么？”

“……M国的人手失联了？”柳小江对此稍显意外的皱眉道。

“这虽然并不是个好消息，但也确实是种很正常的情况，M国这边毕竟也是个科技大国，何况比我们更早从事间谍工作，一些手段也只会比我们的经验更丰富。”五月道。

柳小江想了想还是问道：“他们……”

“我们不会承认，他们不会多说，大家对待间谍都是一样的，审问对方的信息是必要的，而在针对间谍的审问过后，或在这审问方式的过程中，死亡………无疑就是解脱。”五月平静的陈述道。

“不过，你完全可以放心，哪怕是被抓住了，哪怕在审问中生不如死，我们也绝不会出卖同胞，M国人不可能知晓你的到来，更不可能知道你的任务是什么。”

“…………”柳小江对此不知道该说什么。

他无法想象这些人究竟有怎样的觉悟，居然愿意来着手从事如此危险的工作，被抓后就算生不如死也绝不出卖灵魂………

可能，

这些人的灵魂，也的确要比一般人更加炙热吧………

“关于乌向尤……”五月见到柳小江不再说话，本来也不想再多说什么了，但终归还是忍不住开口提醒道：

“小柳真人，我只有两个问题………”

“问吧。”柳小江没等五月把话说完就点了点头。

“他当时死的很痛苦么？”五月沉默了片刻后问道。

“死亡，并无是否痛苦一说……”柳小江虽然很想说自己已经很努力，让乌向尤那个孩子走的几乎毫无痛苦了，但考虑到眼前的这个女人，他最终还是缓缓开口说道。

“毕竟，在世间生灵的角度上，它就是最让生灵恐惧之物，所以在面对死亡的时候，生灵就会本能的感觉到恐惧与痛苦。”

“此外……”

“不管生灵是否因绝望而接受死亡，但至少在清楚它真正面目之后，我不相信有生命会不恐惧死亡这东西，只是往往当那些不知者无畏之人，在了解到死亡并开始后悔的时候，都已没了回头的机会。”

“而且，死亡所带来的痛苦，也不仅仅只是对于生灵本身而言，那些与死去生灵息息相关的生命存在，大多也都会因此而遭受不同程度的精神苦痛………”

“所以，死亡并无是否痛苦一说，因为它必定会让人产生极大的痛苦………”

“啧，嗦嗦的，说的好像你死过一样……”五月对此明显有些诧异的看了眼柳小江。

“所以，你说了这么一大堆，就是为了掩埋那孩子痛苦死亡的真相么？”

“不，至少在我这里，我已经尽量做到让他解脱了，算是在什么都不知道的情况下，毫无征兆的突然离开吧………”柳小江摇头解释道。

“哼，算你还有点人性……”五月顿时眼眶微红的冷哼一声。

“最后一个问题，那件事结束以后，你可曾感到过一丝后悔？”

闻言，

柳小江转头直视着五月的双眼，面色极为平静的摇了摇头，道：“尽管很想说我曾经感到过后悔，但我却并不想欺骗你们这样的人。”

“对于乌向尤那个孩子的死，我并不曾感觉到任何一丝的后悔………”

五月见此下意识握紧了拳头，并看着柳小江狠狠咬住了下唇，嘴唇上甚至也因此而渗出了鲜血，“你……”

“他就算再可怜，对我而言也是个陌生人，我能做的只是尽量让他没有痛觉的离去……”柳小江继续道。

“如果连陌生人的死亡，都会让我感觉到后悔，那么前几日死掉的霓虹人，我是不是也应该感觉到后悔啊………”

说到这里，

他甚至还在五月的注视下，皮笑肉不笑的淡然道：“后悔什么，后悔当初让他们死的太过痛快，没有狠狠的亲手折磨他们一下么？”

“我就是刽子手，只管杀人不管埋，你可以把我当成杀人不眨眼的恶魔敌视，但千万不要指望一把杀人的钢刀也会流眼泪………”

“乌向尤是可怜，但也的确该杀，至于其他的那些………你如果有能力就去改变，没能力就逼着自己接受。”

“五月，你是想让我骗你，好让自己有理由接受，最终无视甚至逃避那些真正的问题，那还真是不好意思了………你还是继续仇视着我吧，反正你迟早都会在我这吃瘪，重新考虑问题的真正所在。”

说罢，

他不再看向面色阴郁的五月，而是戴上了安培家准备好的眼罩，靠在飞机的座位上逐渐闭上了眼睛。

“届时，如果你说自己的力量不够，想用这次的人情来让我帮你…………我是不会拒绝的。”

“毕竟，最多也只是公司那些不听话的董事而已………”

“……”五月看着靠在座位上睡觉的柳小江，虽然咬牙切齿的想要做些什么，但考虑到对方刚才所说的那些话，即便还是没有想清楚一切的缘由，却也放弃了现在就对柳小江展开报复的念头。

――――――

大约十二个小时过后，

芝加哥国际机场附近的某条街道，

柳小江感受着附近街道上的视线，面色相对平静的打量着周遭环境，并时不时地看向一旁脸色巨臭的五月。

“……都已经几个小时了，你就这么一直给我脸色看，上面交代下来的任务该怎么办，你想让我用翻译软件去和那群小混混交流么？”

“啧，如果再出现那种软件上全是脏话的翻译，我可能真的会忍不住告诉他们一下，到底谁才是这条街道上的godfather………”

而就在这时，

附近逐渐聚集了几个身高体重的混混，开始声音嘈杂且带着轻蔑与恶意，快步从柳小江二人的身后追了上来………


 第110章 罪恶之城


“黄皮猪，把钱交出来，你就可以滚了！”

四个穿着连帽衫，将脸隐藏在衣帽中的外国混混，一上来就把柳小江和五月围在了中央，带头甚至还在柳小江的眼前，故意展示了别在腰间的手枪。

这种事如果换成是一般的异人，十几年苦修或许都比不上一颗几块钱的子弹，没准还真会被这几个手持枪械的小混混给唬住。

而且，

柳小江此次更是带着任务来的，正常情况也不该太过引人注意，以至于乖乖把钱交出来，然后灰溜溜的转身离开，无疑就是在为大局做考虑。

然而，

柳小江本就对所谓的超级大国没有任何好感，再加上最近因乌向尤与五月产生的不愉快，他当下里的心情也简直是糟糕到了一个极点。

于是，他看了看包围自己二人有\有白的四个混混，随之看向面前曾主动展示过腰间手枪的家伙。

“黄皮猪……”柳小江低头看了眼手机，接着也不管对方能否听懂，语气平静的开口说道：

“只要把钱交出来，我就可以走了么，那她怎么办………和我一起的那个女人，你们又打算做些什么呢？”

“Shut up ！and hahe money！now！（闭嘴！把钱都给我交出来！立刻！）”

男人察觉到柳小江的淡定与平静，立马拿出手枪抵在柳小江的脑门上，并用手指扣开了手枪后面的保险措施。

“对牛弹琴么……”柳小江面对着对方黑漆漆的枪口，却只是有些无奈的摇了摇头，而后看向一旁正在被人调戏的五月，道：

“如果是正常情况……”

“如果对异人的利用率没那么高，那么就凭他们这些家伙手里的东西，M国异人的处境也只会比国内更严峻吧。”

“呵，自由美利坚，枪击每一天，普通异人在枪的面前………算个屁啊。”

“这边就是这样，合法公民很容易就能弄到枪，而且就算不合法………”五月看了眼周围的四个混混，“但相信只要有心的话，应该也不会太难就是了。”

“哼，就算普通异人也能弄到这东西，即便他们的身体能力更占优势，但若是被子弹命中了要害………也是会死的。”柳小江道。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“哪怕是普通的民众，也有杀死异人的可能性，如果没有上面那些人的利用与庇护，他们的生存环境也只会比我们更加恶劣吧………”

五月这次虽然没有再开口说话，但显然也并未否认柳小江的观点。

与此同时，

拿枪指着柳小江脑门的男人，注意到这对男女似乎并未将自己等人当回事，强烈的自尊心顿时导致他变得愤怒了起来。

“Shut up ！this is robbery you……（闭嘴！这是抢劫！你……）”

柳小江仔细斟酌了一下后，瞬间伸手握住对方枪上的扳机，随之面色平静的一字一顿道：

“既然你自己找死，那可就怪不得别人了………”

话音落罢，

他无视青筋鼓起用尽力气也无法开枪，以及身后同样察觉不妙正在拔枪的混混们，直接用力将手枪与对方的手掌一起捏至扭曲变形。

然后，赶在对方吃痛开始下意识的喊叫前，他更是一拳打断了对方的牙齿，并且迅速扭断了对方的脖子。

一种清脆且渗人的响声，陡然回响在其余三个混混的耳边，导致他们极为惊恐的加快了手上动作，纷纷掏出手枪朝着柳小江的后背扣动了扳机。

紧接着，

三个混混就看见了足以颠覆他们人生观的一幕。

只见，

枪声不断作响，

柳小江却任由子弹打在自己的身上，并在子弹不断变形掉落至地面的时候，缓缓转身面向了三个正在不停开枪的混混。

“记得替我向你们的上帝问好，阿门………”

片刻之后，

枪声彻底平息，

四下无人的街道也重新恢复了寂静，

“做的太过了……”五月看着倒在地上的四具尸体，不由得秀眉紧蹙的望向了柳小江，却发现这家伙似乎很享受这种杀戮，居然站在那里不自觉的微笑了起来。

“我们是带着任务来的，才飞机不久就背上了命案………”

“这又有什么关系？”柳小江看向面色有些不自然的五月，“街上根本没人，也不像是在国内，到处都是那种高清的摄像头………”

“这几个家伙跟了我们很久，也不像是第一次做这种事的新手，何况他们除了抢劫明显还要对你做点什么，既然如此………也总要选择一个合适的场所吧？”

“而且，刚才的枪声持续了这么久，居然也都没人探头出来看一眼………”

说到这里，

他脸上的笑容异常灿烂，以至于让见多识广……甚至这些年在霓虹见惯了许多变态的五月，也会忍不住觉得这家伙貌似是真的有些不太正常。

“我现在已经不再讨厌这几个家伙了，毕竟他们主动站出来为我解决了心中郁闷，甚至还极为贴心的帮我解决了后顾之忧………”

“所以……”

“这几个家伙在我心里，可都是能上天堂的好人啊………”

“你认真的？”五月皱眉道。

“当然不是……”柳小江见到信以为真的五月，不由得深感无奈的摊了摊手，“毕竟我又不是什么变态，这么做当然也有其他的理由………”

“不过，还是先找个住的地方吧，这种地方可并不适合闲聊………”

说罢，

他也不管五月对此是何反应，当即转身朝着街道的出口走去，并且头也不回的开口提醒道：

“哦对了，住的地方最好不要在这条街道上，但也最好不要距离这条街道太远，免得我们到时来不及回收今天种下的因果………”

闻言，

五月显然很难理解柳小江的意思，也根本猜不透他这么做的理由，但在看了眼躺在周围地上的几具尸体后，也还是面色复杂的选择迈步跟了上去………

――――――

次日清晨，

芝加哥警局接到了一桩命案，

但，在这被称之为‘罪恶之城’的地方，一桩命案倒也不至于引起警局的重视，甚至就是例行公事的派出了部分警力，并且谁也都没想着自己能很快侦破这起案件。

只是……来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

在命案现场的调查结束，警员们将调查到的线索递交给警局，并由警局警长例行公事的看过一眼之后，事件………瞬间发酵！


 第111章 超级英雄？


当日午后，

芝加哥警局，局长办公室，

警长老乔坐在办公桌前，耐心等待局长先生看完了案件调查，并在对方将手中文件放回桌面之后，道：

“今早接到的这起案件，不对劲的地方太多了，如果只是一般的街头械斗，或者是流氓帮派之间的寻仇………倒也还好说。”

“但……”

话说至此，他也没管局长先生的脸色如何，而是继续眉头紧锁的开口说道：

“其中一名死者扭曲的手掌，以及死者手中同样扭曲变形的手枪………”

“一地明显射在某种硬物上而导致变形的子弹，以及另外三名死者手中彻底将弹夹打空的手枪………”

“四名在警局留有案底的死者，除了那个手掌扭曲变形的死者，牙齿有被人一拳打断过的痕迹之外，所有人的死因皆是被人用手捏断了颈椎………”

“我的局长先生，虽然这么说你肯定会觉得我是疯了，但是我们今早接到这个案子，怎么看也都不像是人类所为啊，起码………正常人怎么可能用手捏断别人的颈椎？”

“……呃。”办公桌内年龄大概在50岁以上，秃顶严重的局长先生看着警长老乔，道：

“难道就不能是凶手练过什么，你知道的………很多电影里都有过这种情节。”

“…………”警长老乔看着自己的这位老大哥，差点没有被对方的这句话给呛死，于是一脸看傻子似的说道：

“电影能信么？”

“行，就算能信，但也要有点科学依据吧，如果说人能做到用手捏断别人的颈椎，那也一定是某种以手指为支点，实际近似于杠杆原理的技术，而且严格来说………那也并不是直接捏断，而是扭断！”

“但即便如此，就算真的有这种技术，需要的力量水平也绝不一般，根本不是随便一个普通人就能做到的！”

“何况，这次的案子经过法医调查，死者脖颈完全没有扭动的痕迹，根本就是被人从外部用蛮力捏断的，正常人类绝对没可能做到这样的事！”

“乔，那你觉得对方是什么人？超人？还是队长？”局长先生无奈道。

“唉，想不到你都40岁的人了，脑子里居然还惦记着超级英雄………”

“超级英雄绝对是存在的！”警长老乔一听到这话，顿时脸红脖子粗的争辩道：“我………我曾经见到过他们！”

“好好好，存在存在……”局长先生见到这样的老乔，虽然这些年也是见怪不怪了，但还是连忙摆了摆手，道：

“那你想让我怎么办，这案子如果真是超级英雄们做的，我难道还要把这案子单独调出来，和上面说这案子背后的凶手，可能是迪士尼………又或者华纳？”

“…………”警长老乔。

“难道这案子就这么放着，然后………还是像以前一样不了了之？”

“不然呢？”局长先生反问道：“除了这些莫名其妙的线索之外，几乎一点有用可靠的线索都没有，你是能把案子背后的那个超人类给找出来，还是能在这种情况下找出把自己伪装成超人类的凶手？”

“痕迹上来看，明明是空手捏断了死者的颈椎，结果却还是没在死者脖子上留下任何指纹………”

“如果这个凶手是个对漫画入迷的家伙，并在作案时将自己伪装成了漫画中一样的超人类，那么我推测他应该也是借用了某种科技仪器的力量，只是在外部将那些仪器伪装成了和人体一样的性质。”

“毕竟，那些漫画中的超级英雄，也并不是没有纯粹只依靠科技力量的………”

“局长，这个案子背后的凶手，我会继续追查下去的………”警长老乔明显还是不打算放弃，这种能让自己有机会接触超人类的机会。

然而，听到警长老乔这么说，局长先生当即皱眉道：“不行，这案子没有任何线索，谁来也不可能成功侦破，这就是一桩谁都无法给出解答的悬案！”

“何况，案件死者不过是那些流氓帮派的成员，光是在我们这边的案底就已经有不少了，这种家伙………死有余辜！”

“放着不管……”警长老乔不甘道：“如果对方再次犯案怎么办？如果对方真的是一个超人类！放任他就等于是在危害合法公民的权利！”

“那就等他危害到了合法公民的权利以后再说！”局长先生道。

“老伊莱！你这么做对得起自己曾经的誓言吗？！”警长老乔顿时气急的从椅子上站了起来。

“在这里！你应该叫我局长！乔！给我放弃那些不切实际的幻想！这个案子已经结束了！如果你再继续纠缠下去！就给我滚回家去好好反省！”局长先生见此也是不甘示弱的站了起来。

二人的争吵声，甚至透过了办公室的玻璃墙，引起了外面一众警员的注意，但由于这也是大家都见怪不怪的事了，所以也没什么人会主动跑进来劝架。

毕竟，已经不知道多少年了，这里的警长和局长总会因为一些小事吵架，但却并不会伤害到这两个家伙之间的交情，吵架………或许就是他们这对老伙计之间的交流方式。

许久之后，

局长伊莱结束了与老乔的争吵，并直接命令对方最近回家反省。

但当他重新看向桌面上的案件调查文件后，却也还是迅速平息了心中的情绪，随之看了看办公室外面忙碌的警员们，拿起桌上的电话拨通了一个神秘号码。

“伊莱先生？”

“芝加哥警局今早接到的案子，应该又是你们这帮家伙的杰作，案件的信息我刚才已经发给你们了！”

“已经确认了么？”

“应该错不了，可能又是个突然觉醒了异能，并且还非常崇拜超级英雄的家伙………”

“好，我明白了，我们现在就派人过去调查，伊莱先生………也请不要让芝加哥的警员在继续接触下去了，如果乔先生再有曾经那样的行为，您应该知道我们为了保密………”

“不许对老乔下手！他什么都不知道！只是年轻时曾亲眼见到过你们………”

“伊莱先生，乔先生这已经不是第一次了………”

“我拿我的职业生涯保证！他绝对不会再给你们添麻烦了！我最近会让人盯着他的一切行动！”

“好，那就最后一次……”


 第112章 等着就好


夜晚，

芝加哥国际机场附近，

昨日才刚刚发生过命案的13号街道，

此处原本就是治安问题较为严重的街区，何况昨夜还发生了一起疑似帮派火拼的命案，于是晚上9点钟的时间一过，居民们也大多都不再外出，更小心翼翼的锁好了门窗。

如果说昨天的13号街道，偶尔还能见着几道人影，那么今天………也就只剩下了流浪的猫狗还在翻找垃圾箱。

明明是国际机场附近的街区，居然还会有如此萧条的景象，即便是有发生了命案的一部分原因，但考虑到机场附近的人流量也不该如此。

命案现场附近的某条小巷内，

“这条街区的治安已经算不错的了。”五月看向怀抱着双手站在巷口的柳小江，道：

“如果是在那些流氓帮派聚集，可供他们获取违法收益的街区，想必就算是真的发生了命案，也不会破坏第二天的人员运转，因为在刀尖上舔血………就是他们的日常。”

“国际机场附近毕竟不在市区，周围的居民大多也都是穷人，况且机场多少也算个脸面场所，若非是芝加哥这种犯罪率较高的城市，恐怕就连小偷小摸也不会那么容易让人撞见………”

“看样子的确是如此……”柳小江回头看了眼五月，随之再次看向街上的流浪猫狗，道：

“不过，这倒也无所谓，我并不需要人群来掩饰什么………”

闻言，

五月回想起柳小江昨天说的话，也不由得眼神疑惑的望着他，道：“你到底在等什么……”

“只需耐心等下去便可……”柳小江头也不回的说道。

“毕竟，不会有人在这边接应我们，上面直到目前也都没有联系，这种情况下别说是什么支援了，就连情况也只能靠我们自己去了解。”

“难道这么等下去就有结果了？”五月不解道。

“虽然不知道结果是否能称心如意，但也至少要比现在的情况好上不少。”柳小江道。

“芝加哥警局的人已经来过了，听说还把这次的案子定义成了悬案，应该不会有人再抓着这个案子不放了。”五月对此不免开口提醒道。

“你常年留在国外，还是霓虹那种将异人完全视为工具的地方，所以还并不了解其他相对正常的异人社会。”柳小江回头看向五月道。

“异人的确不是当前社会的主人，也确实是一种难以掌控的潜在风险………”

“但，在其他相对正常的地方，异人虽是社会上的潜在风险，可起码也不会被真的视为另一种族群，普通人与异人之间也总会有一个还算合适的相处方式………”

“什么意思？”五月难以理解的皱眉道。

“……唉。”柳小江见此也不免有些无奈的摇了摇头，“难道你觉得只有我们才有公司，这边就不存在和公司大致相同的机构么？”

“在你之前待过的霓虹那边，因为异人很早就被当成工具控制了起来，所以目前也很少会有异人在社会上多生事端，但………那些并未将异人视为工具而控制起来的地方呢？”

“在以孱弱普通人为主的社会上，异人并未像是罪犯一样被完全控制起来，几乎每个拥有力量的异人都能在社会上生活，谁能保证他们可以一直将弱小的普通人视为平等存在？”

“而且……”

“异人这种群体的存在是个秘密，这点在国际社会上大多也都是一样的。”

“可是一旦出现了有关于异人的问题，发生了完全由异人引起的矛盾与问题，普通人若是直接出动军队从事大规模活动，异人存在的这个秘密还怎么继续保守下去？”

“所以，在凡是基于部分人道主义精神，不打算将异人视为工具与罪犯控制起来的地方，也就一定会有能在保守秘密的情况下，处理有关于异人事务与问题的能力………”

听完了这些话，

五月顿时想通了柳小江昨天所做的一切，于是秀眉紧蹙的看向了柳小江，道：

“你………昨天之所以那么做，而且不经处理就离开了现场，就是为了等处理异人事务的人主动找上门？”

“尽管不晓得这边负责处理异人事务的家伙们，究竟会不会和纳森岛出身的纳森卫有关，但既然这边和纳森卫之间存在着很大的联系，那么同为异人………他们至少也比我们两个外来者知道的更多。”

柳小江点了点头，承认了五月的推测，而后继续开口说道：

“如果运气好，这些家伙也和纳森卫关系不浅，我们能从中直接了解到一切也说不定………”

“可是……”五月想了想怀疑道：“你凭什么能确定这帮家伙一定会来，即便处理异人事务就是他们的职责所在，但若是要调查的话………他们直接从警局那里调取案件信息不行么？”

“他们会从警局那里了解情况，也一定会来现场勘察情况的……”柳小江当即不怀好意的笑了笑。

“毕竟，警局那边调查到的案件信息，最多也只能说明凶手不是一般的普通人，但却不可能了解到任何有关于凶手身份的线索………”

“此外……”

说到这里，他逐渐收起了脸上的笑容，缓缓开口说道：

“五月，如果你是警局的人，在面临无法轻易破解的案子时，你会选择去相信一个什么都不懂的孩子，还是更愿意相信自己在现场调查到的案件信息？”

“哪怕这个孩子再聪明，说出的话再正确无误，但如果没有你愿意相信的‘可靠证据’作为支撑，我相信你最多也只会开口赞许一下他的想法吧？”

“…………”五月。

“你刚才有句话说得对，处理异人事务就是那些人的职责，所以他们若是想找出案件背后的凶手，处理这种由异人在社会上引起的事端，那就必然会在证据不足的情况下，亲自过来调查案件的现场。”

“毕竟，警局的人都是普通人，他们甚至连异人的存在都不知道，会在现场忽视一些关于异人的重要信息………应该也很正常吧？”


 第113章 银发少女


说着，

柳小江察觉到远处的街道上有了动静，当即在嘴边给五月比划了一个噤声的手势，并躲藏在巷口阴影中看向了动静传来的位置。

见此，

五月也从身后轻手轻脚的接近了柳小江，并在他身后微微冒头看向了相同的方向………

……

13号街道，

三道身影逐渐从街口走到了命案现场，正好停在了发现四具尸体的位置上，并纷纷转头观察了一下现场周围的情况。

但即便柳小江与五月所在的巷口，距离三人所在的位置不足五十米，他们却也还是没能察觉到任何异常，观察了一阵便将注意力重新聚焦于命案现场。

这三个人里面有男有女，两个男人的年龄明显差不多，虽然看起来也都不算太大，但至少也都在35岁以上，身材同样的高大且健硕，区别不过是一黑一白的肤色。

而在场唯一的白人女子，外貌上却显得异常年轻，而且不论是身高还是年龄，看起来明显也都要比两个男人小很多。

但偏偏两个男人对待少女的态度，让人看起来总会觉得有些不自然，仿佛事实并不是他人眼中看起来那样，那个年龄看似明明是最小的白人少女，才是身后一黑一白两个男人的长辈。

另一头，

躲在巷口阴影下的柳小江，望着白人少女的眼中红芒一闪，接着便下意识的缓缓皱起了眉头………

命案现场，

两个男人将从警局拿来的案件线索照片，按照原位一一摆放在了相对正确的位置上，明显就是在通过这种方式来尽量还原现场。

做好这件事，

两个男人蹲在地上回头望向少女，其中那个明显更为尊敬她的白人男子，更是立马邀功似的开口说道：

“加百列小姐，我们已经按照您的吩咐，尽可能收集了芝加哥警局所有关于这起案件的照片，如………如果这个现场还有什么不足的地方，希望您能亲自开口给我们指出来，我们必将为您拼尽全力。”

“没关系……”被称为‘加百列’的银发银眸少女，微笑着朝地上已改为跪姿的两个男人摇了摇头，声音极其温柔的说道：

“你们已经做的很好了………”

“不！还不够！能为加百列小姐做事！这是我们两个的荣幸！”白人男子听到声音后显得极为狂热。

“起来吧……”加百列见此只是微笑着摇了摇头，但在话音落罢的一瞬间，两个男子顿时以一种极为古怪的方式站了起来，看起来似乎就像是被一股奇怪的力量给托了起来。

“这……”黑人男子明显不知道自己是怎么站起来的，不免下意识地低头看了看自己的双腿，之后望向加百列的眼神之中，似乎也因此而出现了某种敬畏。

“神迹！”白人男子站起来短暂的愣神过后，倒并未像是黑人男子一样产生恐惧，看向加百列的眼神反而变得更加炙热了几分。

“加百列小姐，您的力量果真是………”

“好了……”加百列轻声打断了白人男子的崇拜，低头看向已被暂时固定在位置上的案件现场照片，道：

“这次既然是我主动找上了你们，要求你们带着我一起来处理此次案件，而不是直接通知那些人协助我调查此事，自然也是不想让其他人察觉到这件事，你们………没必要表现的像是在教会一样。”

“另外……”

说到这里，

少女虽然没有回头看向某个方向的动作，但那双银色的眸子却还是细微抖动了一下，随之道：

“尽管还不能完全确定，但这次的事很不简单，我之所以会来………就是不想让事情发展至最坏的结果。”

“加百列小姐，到底是什么情况，竟然会让早已不过问任何事的您，亲自和我们一起来到这种偏僻的地方。”黑人男子闻言忍不住发问道。

“根据传闻，您不是已经………”

“汉森！你给我闭嘴！加百列小姐没有离开！这肯定是主的决定！你没资格多问！”白人男子见此不免有些愤怒的开口说道。

“马休！不要把你的个人情绪牵扯进来！”名叫‘汉森’的黑人男子，终于还是开口指出了白人男子的错误，明显也是有些受不了对方的狂热表现了。

“就是你们这样没有信仰的人，导致了主对我们所有人的失望，你现在又要把加百列小姐逼走么？！”马休紧握着拳头说道。

“……咳，这个问题，其实与你们无关，总之你们只要知道，如果未来有机会的话，我还是会抓紧时间离开就好了。”加百列听到这话不禁将手放在嘴边咳嗽了一下，似乎是在努力掩饰心中的情绪。

“加百列小姐，这到底是为什么……”马休听到这话瞬间泄了气，眼神更是犹如丧家之犬一般，可怜兮兮的看向了加百列。

“这边的情况………”

加百列略微有些尴尬的无视了马休，主动伸手指了指地上的那些案件现场照片，转移话题道：“你们看出了什么没有？”

“唉……”汉森看了眼一旁情绪低落的马休，而后低头看向自己二人还原的命案现场，道：

“加百列小姐，此事肯定是超人类做的没跑了，只是还不太清楚对方的身份和能力，不过这种能力与身体力量方面有关的可能性………很大。”

“身体力量方面的超能力么……”加百列闻言沉默了片刻，随之却还是摇了摇头，道：

“嗯，用手直接捏断他人颈椎的这种事，确实会让人觉得这能力与身体力量有关，但那些口径并不算很低的手枪子弹………又该是何等的肌肉强度才能毫无弹性，才能让这些射出的子弹扭曲变形？”

“而且，除却那些并未命中，已被警局人员寻回的子弹，这些扭曲变形的子弹数量太多了，并且一发不落的全都在这里………”

“四名死者并非经过系统训练的军人，即便是紧急情况下的近距离乱射，也不可能保证子弹都会射向同一点………”

“扭曲变形的子弹居然有这么多，说明那人也很可能没有闪躲的意思，更有可能是站在原地任由四名死者开枪射击的………”

“这就算那人能力与身体力量有关，强化过的肌肉强度也确实有极高的水准，但哪怕是并未经过系统训练的四名死者，也肯定会有把子弹射向对方要害的意识，难道他还能把肌肉练到脑子里么？”


 第114章 最后的天使


“一动不动的站在原地，承受对方惊慌失措的乱射………”

加百列低头看着用案件照片还原出来的命案现场，小脸若有所思地缓缓开口描述着当时的情况细节。

“就算只是几个不成气候的帮派成员，也一定会有开枪射击对方人体要害的意识，可是现场却并没有任何一发子弹产生了作用………”

“不排除那人的确可以用能力强化肌肉，但如果对方的能力确实与身体力量有关，也一定不仅限于肌肉强化这种常见的能力，很可能还会兼具着一些我们所不理解的力量。”

“而且……”

话说至此，

银发少女伸手撩起耳边垂落的发丝，微笑着转身面向了柳小江所在的位置。

“那个人的力量绝对不弱，也有能力赶在几个死者开枪前，亲手捏断这些普通人的颈椎骨………”

“如果不是那个人的脑子有病，不是个喜欢在普通人面前炫耀力量的蠢货，那么对方这次既然把事情做的如此引人注目，恐怕也很可能会存在着其他的目的与理由………”

此刻，看见加百列的这种表现，马休和汉森两个跟班或许还没察觉什么，只是下意识顺着少女的目光，看了眼远处阴暗无人的小巷。

然而，

一直躲在巷口关注着三个外国人的柳小江，一看见这名诡异的银发少女面向了自己，顿时就明白了对方很可能已经发现了自己二人。

但基于少女这时候还未把话说清楚，以及其他两个外国佬也并未察觉自己，他倒也没有现在就和五月一起现身的意思。

毕竟，这名银发少女看起来实在诡异非凡，不仅身上的怪异之处完全不亚于冯宝宝，甚至在某些方面上也要比冯宝宝更加古怪。

就比如……

这个名为‘加百列’的银发少女，体内根本就没有‘拧这种东西的存在，反而存在着一种让柳小江看不懂的力量，而且………异常神圣！

纯粹！

高洁！

不可侵犯的神圣！

柳小江即便动用了自身那种极为特殊的观法，也根本就看不透这名少女的实力水平究竟如何，一时间………也还真就被对方身上的异常情况给唬住了。

阴暗的巷子里，

躲在柳小江身后的五月，见到少女面向了自己二人，免不了表情怀疑的开口提醒道：

“她………这个古怪的小女孩儿，是不是已经发现我们了，咱们接下来到底要不要………”

“先等等……”柳小江虽然也清楚这点，但还是对自身的藏匿功夫很有信心，于是望着远处那名银发少女，头也不回的和五月低声道：

“不过，就算我们真的被她发现了，等下也出现了需要动手的情况，你………记得躲在这里不要出去，但若是情况不妙的话，你就先一个人回去吧。”

“回去？回哪里？这………你这是什么意思？！”五月难以置信的看着柳小江背影，很难相信强大如柳小江这样的异人，居然会在交手前说出此等泄气话。

“我是不会输的，但这女人多少有些奇怪……”柳小江平静道。

“如果接下来的情况，在你眼里看来确实很糟糕的话，那便是我选择了用另一种方式接触纳森卫………”

“……你不是在骗我吧？”五月想了想咬牙道。

“骗你是为了什么？”柳小江回头看向身后的五月，随之缓缓向上扬起了嘴角，道：

“五月，多余的我就不说了，但除了翻译的工作外，你觉得自己还能帮上我什么，如果真要换一种方式去接触纳森卫，你继续跟着的话…………肯定就会成为我的累赘。”

“…………”五月。

“你太弱了……”柳小江见此毫不留情的继续道：“就你身上的那点门道，即便不算那个古怪的女孩儿，只是她身后的那俩鬼佬，也不是你能对付得了的。”

五月闻言不由得握紧了拳头，但却并未开口反驳柳小江什么，而是秀眉紧蹙的开口提醒道：“但你和这里的人语言不通………”

“这种事总会有办法的……”柳小江摇头道：“他们一样也会想知道我都说了什么。”

话音落罢，

柳小江察觉到身后的那种视线，这次居然直接落到了自己身上，立刻重新回头看向了远处的少女，并在确认了对方的眼神之后，忍不住心中微微一动………

……

命案现场，

马休注意到加百列一直望着远处的巷口，自己看过去却根本发现不了任何异常，不禁试探性的开口询问道：

“加百列小姐，您这是………”

“那个人还在这里，不……现在应该可以确定了，他就是在等我们主动找过来。”加百列银色的双眸闪过一丝微光，随之头也不回的轻声说道。

此话一出，

马休和汉森二人立刻从怀中掏出手枪，纷纷指向了加百列注视着的那条阴暗小巷，但却依旧还是没有察觉到任何一丝的异常情况。

见此，

马休对于加百列倒是不会有任何的怀疑，仍是满心戒备的持枪指着远处巷口。

汉森望着远处那条阴暗无人的小巷，持枪警戒了一会却还是没有见到任何异常，于是也免不了对加百列的言论有所怀疑。

“加百列小姐，您到底发现了………”

然而，

就在这时，

“又是枪这种东西么……”

柳小江那种淡然而平静的声音，顿时打断了汉森心中的怀疑。

他缓缓从阴暗的巷口中迈步走出，看了眼正在用枪指着自己的两个鬼佬，视线却逐渐集中在了那名银发少女的身上。

“你们这样的人，也喜欢和普通人一样用枪么？”

“呵呵……”银发少女加百列见到柳小江走了出来，顿时很是友好的微笑着开口说道：

“在面对一般的情况时，这东西也确实很方便………不是么？”

闻言，

尤其是发现了少女居然懂得自己的语言，并且还可以极为标准与熟练的与自己交流，

柳小江随之停下了脚步，看着加百列逐渐眯起了眼睛，道：

“你………应该不是人类吧。”

“如果按照他们的话来说，那我确实不是正常的人类。”加百列微笑着点了点头道。

“因为他们都说我是………最后的天使。”


 第115章 旧神


“天使？”

柳小江听到这种回答，忍不住微微皱起眉头。

他就算再不了解西方的文化与历史，也曾在无聊时观看的各类文化作品中，听说过‘天使’这类神话传说………甚至是宗教信仰的产物。

不过……

柳小江看着这名体内力量虽说很是高洁神圣，但却穿着T恤、牛仔短裤、白大褂………脚上一双拖鞋的银发少女，怎么都不觉得这货居然是传说中神的使者。

想想也是，

银发少女加百列此时所表现出的态度，简直就跟一个邋遢不洗澡的臭潘浚一边抠脚一边开口说自己是主一样，即便是真的………正常情况下也根本不会有人相信。

“见过天使的人毕竟很少……”加百列注意到柳小江的眼神，拖鞋内洁白的脚趾随之动了几下。

“大家所熟知的那些个形象，主要也还是人们幻想的产物，嗯………理想和现实终归也还是会有点区别的。”

“只是‘有点’区别么？”柳小江一脸呵呵的说道。

“要你管！”加百列或许也觉得自己的穿着有些过于随意了，接着便立马开口从这上头转移了话题。

“说！你这东方的恶魔！来我们这边到底是干什么的？！”

东方的恶魔？

忽然听到加百列开口说出了这样的话，马休和汉森两个某种意义上的普通人类，紧握手枪的双臂也忍不住微微颤抖了几下。

天使也就罢了……

世界上居然还真的存在着恶魔？！

妈的开什么玩笑？！

汉森一脸紧张的持枪指着柳小江，哪怕现在还没有真正开始动手，但总是听到‘天使’与‘恶魔’这类称呼，也还是不由自主地感觉到了自身的渺小。

闻言，

柳小江先是看了眼情绪稍显剧烈的汉森，并不是很意对方手中的枪械是否特殊，随之再次看向三人中的那名银发少女，道：

“我不是你口中的恶魔，来这里当然是为了旅游，散心………见识一下广阔的世界。”

“你骗不了我。”加百列银色的双眸闪烁着微光，看着柳小江逐渐收起了脸上的微笑。

“你就是人们口中所说的恶魔，你体内不断涌动的那种力量，而关于它………我想不到还有什么比恶魔之力更为贴切的形容了。”

“昨日发生的命案，凶手无疑就是你这个恶魔，你杀了四个毫无反抗之力的普通人………”

“那又如何？”柳小江无所谓道：“如果不是这些蝼蚁主动招惹我，我又怎么可能有闲心蹲下来，只为了要碾死几只蚂蚁………”

“所以……”加百列道：“你根本就不是来旅游散心的，因为无论是现如今的哪个地方，超人类伤害普通人也都是大忌。”

“如果是守规矩的超人类，如果真是来外面旅游散心的，你必然不会轻易打破这个规矩，昨天的那四个普通人固然有可能招惹到你，但就凭他们………也绝无可能对你造成丝毫威胁。”

“结果……”

“你却一出手就带给了他们死亡的结局，完全不在乎超人类……异人需要遵守的规矩，今天还故意留在现场等着我们主动找过来，你觉得我会相信…………你并没有其他任何不可告人的目的么？”

“你到底是什么……”柳小江这次并未否认对方的推测，而是仔细观察着这名古怪的少女，但却无论如何都难以理解对方的存在方式。

因为在柳小江的眼中看起来，少女体内除了那股高洁神圣的力量外，无论怎么看也都不像是一个还活着的人类。

他无法解析那种高洁而神圣的力量，完全搞不清楚这东西到底算是什么，更不明白………这古怪的少女为什么还能具有人类意识。

毕竟，除了那颗仍旧缓慢跳动的心脏外，这个名为加百列的银发少女，身体机能大多都已陷入了停滞，无疑在生物层面上已经彻彻底底的死了。

“我确实是天使，也是最后的天使……”加百列闻言略微沉默了片刻，最终还是开口回答了柳小江，并未一上来就与所谓的恶魔不共戴天。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“不想说就算了……”柳小江对此摇了摇头，随之便想转身离开这里。

“站住！”汉森察觉到柳小江的意图，当即扣动了手枪的扳机，一枪打在了柳小江前进的道路上。

“不管你究竟是什么东西，到底是不是加百列小姐所说的恶魔，你没有遵守超人类应该遵守的规矩，亲手杀害了四个毫无反抗之力的普通人，今天………你必须和我们回去接受调查！”

柳小江停下脚步，重新面向三个外国人，目光再次看向其中的银发少女，道：

“你亲自翻译过来的这些话，难道也代表着你本人的意志么…………天使小姐？”

“恶魔先生，我这次是专程为你而来的……”加百列没有直接回答柳小江的问题，而是主动从拖鞋上走了下来，赤脚站在了还算平滑的地面上。

“原来如此……”柳小江见到似乎正在做战斗准备的少女，终于明白了这种莫名其妙的大人物，究竟为何会插手一起应该不算罕见的异人事件了。

不过，他目前也依旧还是很好奇，少女为何能立即察觉自己的到来，还非常准确的知晓了自己所在的位置。

“天使小姐，你是想亲手消灭我么，我能不能知道这是为什么，难道为了几个无关紧要的普通人，你就已经做好要承担重大损失的准备了么？”

“占卜说……”银发少女脱下了身上的白大褂，并将披肩的银色长发扎成了马尾，随之缓缓抬起手臂，张开手掌握住了一把突然显现的金色长剑。

“东方的恶魔，将会摧毁人们的一切希望，令世界重归于最初的平静………”

话音落罢，

加百列的身后陡然出现六对洁白的光翼，一瞬间就从原地闪现到了柳小江的面前，金色长剑带着那种高洁且神圣的莫名力量，犹如一道光线笔直刺向了柳小江看似毫无防备的胸膛。

“带给人们希望，就是我们这些旧神的使命，也是我能为这世界做的最后一件事！”


 第116章 守护神


轰！！！

加百列手中紧握的那把金色长剑，在准确刺中柳小江胸膛的那一刻，爆发而出的耀眼光芒即刻将二人身影罩在了其中。

随后，这股能量逐渐膨胀，轻易掀起坚固的地面，朝着外部缓慢的延伸，并将所有触碰到的物质彻底化为了灰烬。

马休与汉森虽然并未见过加百列出手，但眼看着这股恐怖的能量正在不断延伸，即便在速度上无法对自己二人产生什么威胁，也依旧还是满心警惕的向后拉开了一段距离。

但就在此时，

金色的能量罩内部忽然出现些许黑烟，并在这股能量中极为迅速的蔓延开来，短短几秒就把这股恐怖的能量彻底分割。

而后，互相失去联系的能量碎片逐渐消散，两道身影重新出现在马休与汉森的视线之中。

加百列手中紧握的那把金色长剑，眼下也仍然抵在柳小江不停冒出黑烟的胸前，但锋利的剑尖似乎也因这神秘的黑色力量，完全没办法像曾经一样轻易刺入敌人的胸膛。

“杀了我，就是你能为这世界做的最后一件事………”

柳小江低头看了眼仍然抵在自己胸前的长剑，随之看向自己面前的这位银发少女加百列，面色罕见有些不太自然的开口道：

“但可惜了，如果只是现在的你，很可能还杀不了我。”

说着，他伸手握住了胸前的剑刃，推开了这种不知被削弱多少倍，原本应该会非常危险的古怪攻击。

此次伴随着这种强有力的攻击，柳小江也终于发现了这名银发少女体内，为何会是那种相当诡异又难以理解的状况。

这名少女就快要死了……

因为在发动这种攻击的时候，她体内那种高洁神圣的力量，居然出现了一种极不稳定的浮动，而且随着这股奇怪力量的减弱，生命力也同样出现了一定程度的衰竭。

柳小江虽然不知道这股力量究竟是什么，也不明白少女为何能在生命力近乎枯竭的情况下活着，但至少也看出了对方仍是个正常的生命体。

只是不知为何……

少女体内的生命力与那古怪的力量画了等号，这就相当于是耪庵帜芎筇煨蘖都忧吭偕的能源，居然与先天一耪庵稚命本源之物彻底融为了一体！

这种事在国内也不是没有，但那一般都是在紧急情况下，异人们不得不选择燃烧先天一爬丛菔奔忧孔陨淼哪芰Γ以求自身可以在某种危急时刻发挥出更强的力量。

龙虎山的天师府里面，也存在这种以命换命的秘法。

但，这就等于是主动选择了伤敌一千自损八百，甚至是想着要与对方同归于尽才会出现的东西。

因为在正常情况下，先天一耪舛西就是人活着的根本，它的消耗也是一种必然不可能逆转的情况！

先天一湃羰窍耗殆尽，人也必将陷入油尽灯枯之地。

然而，

眼下的情况却有所不同，

这名少女在发动攻击时所消耗的能量，无疑就是体内近乎枯竭且强行燃烧的生命！

但却根本不像是发动了某种秘法，自身实力也并未得到任何一丝的提升！

此外……

柳小江也在这名少女的身上发现了另一个事实，那便是她目前所拥有的实力，多半也是基于体内的糟糕状况，并非全盛时期完完整整的真正力量。

可即便如此，

少女刚才那一剑的速度与力量，还有命中后即刻爆发出的光芒，也足够杀掉王蔼那种程度的十佬了………

柳小江在面对这种攻击的时候，也根本不像是看起来那样硬接下来的，而是提前利用尸气侵蚀了对方剑身上的大部分力量，才堪堪凭借自身那种异常强大的防御力承受了下来。

如若不然……

他感觉自己就算不被这名少女一剑贯穿，也不会像现在这样仅仅只感觉到了些许刺痛………

“至少也是与我同级别的恶魔附身么………”

加百列一击没能得到想要的结果，倒也并未急着立刻发动下一次攻击，而是手握着长剑抬头看向面前的高大男子，道：

“刚才出现了那么大的破绽，你为什么没有抓住机会下手，如果是你这种程度的恶魔，我就算是不死…………应该也不会觉得好受吧。”

“天使小姐，就算我不杀你……”柳小江低头看着这名赤脚踩在地上，身高不足一米六的银发少女，道：“你也已经活不了多久了。”

“何况，刚才的那一剑，更是加快了你的死亡………”

“你是在可怜我？”加百列听到这种话，不由得握紧了手中的长剑，秀眉紧蹙的抬头仰望着柳小江那张脸。

“不……”柳小江面色平静的摇了摇头，“你的出现确实出乎了我的预料，但如果只是你这位天使小姐的话，我就算不对你做些什么，也根本不会影响我的计划。”

“毕竟，你连一年的时间都已经没有了………”

“看来你的级别确实很高，居然能轻易看穿我的状态………”加百列留意到柳小江话中所说的‘计划’二字，不由得再次提起体内的能量，突然抬起一剑划向了柳小江的咽喉。

但，这一剑尽管很是突然，却依旧没能得到想要的结果，锋利剑刃也只是划破了柳小江的残影，并没有出现那种成功命中了目标的真实感。

“当然……”

柳小江再次出声的时候，已不知何时来到了马休与汉森的身后，并赶在两个家伙警惕着发动攻击之前，直接将手搭在了这两个家伙的肩膀之上。

诡异的黑哦溉怀鱿郑瞬间没入马休与汉森二人的肩膀，紧接着便让二人失去意识的倒在了地上………

“如果天使小姐的出现，确实打乱……甚至影响到了我的计划，我倒也不介意让死亡来的更早一些。”

说到这里，

柳小江无视倒在脚边的两个外国佬，笑眯眯地看着对面不远处的银发少女，道：

“不过，既然天使小姐自认为是这些家伙的守护神，临死前还想着要为这些家伙做最后一件事，那么让你眼睁睁的看着‘末日’到来而深感无力，岂不是要比提前带给你死亡…………还要更加的有趣？”

“恶魔！”银发少女加百列看了看倒在柳小江脚边的二人，又看了看这个微笑着开口说出如此恶劣之言的男人，不禁在心中立刻做出了某个决定。

“我就算是今天死在这里，也绝不会让你这种恶魔的阴谋得逞！”


 第117章 不可战胜


话音落罢，

银发少女立刻把长剑举过头顶，气势也随之瞬间拔高了数个层次，周身附近即刻散发出了耀眼光芒，看起来也更加神圣且不可侵犯了起来。

只是……

柳小江看着已经开始加快燃烧生命力，实力开始有了数十倍提升的银发少女，却依旧还是站在原地连动都没动一下。

而且，在确认了少女今日必死的情况之后，他甚至还在对方那种犹如神之怒的注视下，语气极为平静的主动开口说道：

“守护神，不……你也只是个工具而已，如果是真正意义上的神明，又怎么可能只庇护部分人类，难道并非是自己信徒的人类，就不配追求美好的生活么？”

“神？虚伪至极……”

闻言，

银发少女并没有反驳什么，只是在自认为准备完全之后，将高举过头顶的长剑放了下来。

她的周身虽然闪烁着光芒，看起来确实极为神圣与高洁，脸色却异常冷漠的望着柳小江，道：

“人不能没有信仰……”

说罢，

浑身散发着光芒的银发少女，瞬间挥动身后的洁白羽翼，再次飞向柳小江所在的位置，速度也绝非之前所能相提并论。

“错了，人只是不能没有希望，但即便是希望这种东西………也仍然具有两面性。”

柳小江顿时用出了自己那诡异的金光咒，并抬起手臂挡住了加百列手中的金色长剑。

下一刻，

他便抬起右手以呕形，迅速凝聚出一只大手，想要将这名少女控制起来，耐心等待对方耗尽生命力。

然而，

银发少女的速度先要比金光咒更快，轻而易举地躲过了柳小江的抓捕，随后飞上空中低头看向下方的柳小江。

“虽然有些奇怪的地方，但这分明是道士们的一种手段，明明也是个拥有信仰的宗派人士，居然会从根本上否认自己的信仰，你这恶魔…………简直无可救药！”

“哼……”柳小江抬头看向空中的银发少女，一脸无所谓的摇头笑了笑，“随便你怎么说，我只要遵循自己的良心就够了，至于是对是错………谁知道呢？”

“不过，你现在的力量虽说不错，但终归也还不是真正的你，如果是以前全盛时期的你，我可能还真不是你的对手，现在………你甚至都无法突破我的防御。”

“实话说，我今天也很庆幸，庆幸及时发现了你，也庆幸你即将陨落，能亲眼见证最后一位神的消失………我简直太幸运了！”

“你将为自己的狂妄付出代价！”加百列低头看着下方被黑潘包裹的柳小江，恼火之余立刻将手伸向一旁的空气之中，然后就在柳小江极为疑惑的目光之中，从空气中掏出了一支金色的号角。

而后，

她更是几乎毫不犹豫的将号角放在嘴边，并将号角发声口对准了下方柳小江的大致位置，随之………用尽全力似的将它吹响！

嘟――――――

震耳欲聋的声音陡然炸响于耳边，

柳小江周身附近的黑潘布湎散，连带着体内的潘坪跻惨黄鹣失了。

而且，这声音似乎也还存在着其他的一些效果，导致他最终极为无力的‘扑通’一下跪倒在了地上。

一时间，

柳小江甚至觉得自己脑子里的眩晕感，甚至要比当初被吕慈用如意劲多次命中………更加强烈！

他想要挣扎着起身，并习惯性打算动用体内的牛在这种紧急的情况下施展金光咒护住自身，可当艰难的从地上爬起来，却发现体内的鸥本没有做出回应。

与此同时，

银发少女也已经扔掉了手中的金色号角，又一次的重新出现在了柳小江面前，手中高举的长剑似乎是提前就已经做好了准备。

见此，

柳小江的脑子里顿时一片空白，眼看着下落即将砍在自己身上的光辉剑刃，却根本没办法对此做出任何的反应，只能任由银发少女面色凝重的一剑劈向自己。

噗哧！！！

鲜血四溅！

柳小江恍惚中看见了自身飞溅的血液，接着便在缓缓向前倒去的过程之中，在自己身上看见了一条从左胸延伸至右腹…………深可见骨的伤痕！

扑通！

柳小江一头栽倒在地上，随之彻底失去了意识。

“唔……”

银发少女加百列看着倒地的柳小江，居然也是失去力气似的向前倒去，但最终却还是将长剑插在地上，坚持着并没有真的倒下去，却没办法阻止口中缓慢渗出的血液。

“居然这样还没有被劈成两半，看来……这应该就是我的极限了…………”

“不过……”

说到这里，少女抬头看了眼前方倒在地上的柳小江，极为艰难的勉强在脸上挤出了一丝微笑。

“我的努力没有白费，终于也还是成功了，未来……已经被改变了………”

然而，就在这时，

加百列察觉到身后有人在接近，尽管艰难却还是挪动了身子，面向了动静传来的方向，看见了一个同样有着一头黑发………但却明显只是个普通超人类的女人。

“你………”

“你对他做了什么？”五月停下脚步，望着不远处那个极度危险的银发少女，红色的眸子里闪烁着些许复杂，黑色的发梢却缓缓向上漂浮了起来。

“原来如此……”加百列盯着五月看了许久，似乎是从她身上看出了什么。

“居然不是纯粹出于个人目的，竟然……是人类之间愚蠢的争斗，可是………你们知不知道自己，到底培养出了一个怎样的家伙，咳咳咳………”

说着，也许是情绪有些激动，银发少女止不住的咳嗽了起来，嘴边的血液中甚至出现了某些黑色碎片。

见状，

五月缓缓皱起眉头，但却并未在此事上多问，只是试图威胁道：“说！你到底对他做了什么？否则………”

“呵呵……”加百列咳嗽过后更显虚弱，但银色的双眸却依旧明亮，她无视体内糟糕的状况，惨笑着摇了摇头道。

“你们不明白，根本不明白………”

“不过，好在我成功了，未来………至少也不会让人那么绝望。”

“人啊，果然还是有信仰……有希望，才能坚强的活下去………”

话音落罢，

加百列便在五月疑惑不解的注视之下，满意的微笑着松开了手中长剑，并在向后缓缓倒去的同时，犹如光芒般碎裂，最终消散在了空气中………


 第118章 柳小江之死


“竟然消失了……”

五月亲眼见证了银发少女加百列的死亡，但对于那种化作光芒碎裂消失的死亡方式，心里也还是忍不住产生了一丝怀疑。

毕竟，在亲眼目睹了方才那种非人般的战斗之后，她很难相信这名实力恐怖的少女，最终竟会如此简单的死在自己面前，何况还是以此等莫名其妙的方式消失………

不过，考虑到当前的情况，她并未在原地犹豫多久，随之立马来到柳小江身边，蹲下身子查看了一下伤势。

结果……

五月在用手试探过柳小江的鼻息之后，顿时一脸难以置信的用手捂住了嘴巴。

柳小江……这个可恶的男人，居然就这么死了！

实力如此强大的小柳真人，居然就这么简单的死在了他乡………

一时间，在了解到柳小江的死亡后，五月的脑袋也随之混乱了起来，完全不知道此次的任务该怎么办，更不明白自己接下来又该何去何从………

片刻之后，

思绪混乱的五月眼中闪过一丝愤恨，随即缓缓起身走向一旁倒在地上的汉森与马休二人。

她回想着自己这段时间的经历，尤其是在与柳小江接触后了解到的一些事，立即捡起掉落在一旁的手枪，站在汉森与马休两个外国佬身旁，表情冷漠地用枪指向了他们的脑袋。

砰！砰！砰！

五月一枪又一枪的不断扣动着扳机，彻底打烂了汉森与马休二人的脑袋，但即便如此却也依旧没有要停下来的意思，仍然站在那里机械且麻木的不停开枪射击，直到彻底打空了手中枪械的弹夹为止。

咔……咔……咔………

弹夹已空的手枪发出了空响，

五月察觉到手枪弹夹已被自己打空，当即便扔掉了手里紧握着的空枪，走到一旁捡起了地上的另一把手枪。

然后，

她重新走到柳小江的身边，用枪指向了柳小江的脑袋，并将手指缓缓放在了扳机上。

“你这个自大的混蛋……”

五月用枪指着地上的柳小江，狠咬着嘴唇却发现自己根本下不了手，即便将下唇咬的正在不断向外渗血，也还是忍住了心中对地上那个男人的愤恨。

而就在这时，

几滴雨水落在五月握枪的手上，黑暗的天空忽然下起一阵细雨，不管老天爷是否也在因柳小江的死而哭泣，但伴随着这阵忽然下起的小雨，远处也逐渐传来了一阵警笛声。

听到声音，

五月略微沉默了片刻，随之扔掉了手中的枪械，将柳小江从地上艰难的背起，双目无神的带着他一起离开了13号街区………

……

清晨，

京城某酒店内，

“什么？！”

苏诚穿着睡衣一下从床上坐了起来，眉头紧锁的朝着电话那头说道：“他竟然死了，五月你………”

“苏老板，我已经回收了他的尸体，所以接下来………我想询问您到底该怎么做。”五月语气沉重的说道。

“毕竟，这次关于纳森卫的任务，我独自一个人完成它的概率………基本为零。”

“你先等等……”苏诚听到这种话不由得用手揉了揉太阳穴，“他竟然真的死了，M国和纳森卫那边怎么可能有人………”

“虽然这件事很难让人相信……”五月解释道：“但我们遇上了一位神……或者说美国神话传说中的人物。”

“尽管根据当时的情况，还有那女人自己的话来看，她是M国这边的最后一位天使，力量层面上也早已不比曾经的水准，可她毕竟是我们难以理解的存在，死前………也还是给了小柳真人致命一击。”

“不过，对方到底是死是活，我个人看来也无法确定，因为她在战斗结束之后虽然看起来很虚弱，但最终却是以一种我无法理解的方式………化作光芒碎裂消散在了空气中，我无法确认对方的死活。”

“神？天使？”苏诚的脑子顿时有些宕机，“五月，你这丫头莫不是被他的死刺激到了吧？”

“那女人还称呼自己为旧神……”五月情绪毫无变化的说道。

“旧神……”苏诚听到‘旧神’二字，眼中随之闪过一丝惊讶，无疑就是想起了什么，“那些家伙在威胁我们时，曾略有提及的东西…………居然也是真实存在的么？”

闻言，

五月忍不住紧握了一下耳边的卫星电话，但最终却还是并未表现出丝毫的不满，也不想追究苏诚等人在这件事上的失职。

“苏老板，接下来……我该怎么做，究竟是继续执行任务，还是………”

“你还是先回来吧……”苏诚开口打断道。

“尽管对方很可能也失去了旧神这种东西，但那些家伙和纳森卫联手………也不是你这丫头一个人就能对付的。”

“而且……”

“小柳真人在国内牵扯众多，他的死………需要有人来作出解释，至少也要你当面和那些有关之人，亲口叙述当时所发生的具体细节。”

“那……他的尸体怎么办。”五月沉默了一下道。

“…………”苏诚。

“那些家伙失去了唯一的旧神，肯定会加紧调查发生的一切，我清楚你这丫头的能力，但若想在他们的手里，带着一具尸体回来………太难了。”

“尽管把尸体带回来，在其他人那里肯定更有说服力，但不能让你这唯一的见证者也留在那边，接下来注意保留他尸体上的所有证据，然后………一个人尽量不被发现的回来吧。”

“我明白了。”五月平静的说完，便挂断了与苏诚的通话。

房间内，

苏诚听到电话那头的忙音，随之将卫星电话扔到了一旁，一边用手狠狠揉搓着太阳穴，一边眉头紧锁的走下了床铺。

“啧，居然就这么死了，虽然确实是个意外，但………从结果上看来也不一定是件坏事。”

“小柳真人啊小柳真人，临死前还帮我们解决了那边有可能是最大的麻烦，你说你这人………若是能早点出现该有多好。”

说罢，

他走到房间的书桌前，拿起摆放在桌面的数个手机中的一个，拨通了电话通讯录中唯一且没有备注的号码。

“喂？苏老板么？怎么有心情主动联系我了？”

“哼，不愧是在国外待过的人，事情被你说中了，旧神这种东西………果然是存在的，也确实主动找上了他，现在………世上已经不存在旧神了，那个小柳真人………也是一样。”

“哦，居然能和旧神同归于尽么，那看来我还是低估了他的实力，苏老板………您接下来怎么说呢？”

“异人怎么样都可以，但不能影响到社会秩序，这是底线………懂么？”

“了解……”


 第119章 死讯


曜星社总部，

休息室内，

“哼哼……”

曲彤挂断了与苏诚之间的秘密通话，坐在豪华柔软的大床上，忍不住缓缓向上扬起了嘴角。

毕竟，柳小江的死讯，可谓是最近很长一段时间里，她所得到的唯一一个好消息，自己也终于可以不再因对方而束手束脚了。

这时，

咚咚咚……

曲彤看向被人在外面敲响的房门，也大致猜出了究竟是谁会这么晚过来，于是道：“进来吧。”

吱呀……

“姐姐，修身炉已经完成了。”马仙洪表情兴奋的推门走了进来，“多亏了大家的帮忙，这应该是我现阶段最完美的作品了。”

“你做的很好，不愧是你啊，仙洪……”曲彤闻言也是微笑着点了点头，接着主动从床上走了下来，在一旁的桌上拿起两个酒杯，并在其中倒上了红酒后，亲自递给了马仙洪一杯。

“谢谢……”马仙洪见到曲彤如此反常，也不免微微一愣，但没多想就伸手接过了酒杯，然后喝了几口杯中的红酒，才稍有疑惑的看着曲彤，道：

“姐姐，你今天的心情好像很不错，难道是有什么好事儿么？”

“哼哼……”曲彤喝完了杯中的红酒，将手中酒杯重新放回桌上，并站在一旁微笑着看向了马仙洪，道：

“修身炉终于完成了，说明你的记忆也即将被找回，这………难道不是值得庆祝的好事么？”

“原来是这样么？”马仙洪即便仍有怀疑，但却并未表现的很明显，反而故作欣喜的挠了挠头。

“那………关于我恢复记忆的事，姐姐你还需要准备什么？”

“不急……”曲彤笑着摇了摇头，“需要的东西不少，怎么也得好好准备一下，反正这么多年你都等了，也不差这几天的时间了。”

“而且，在这件事情里，冯宝宝才是关键，只要能把她抓回来，其他的………也很容易弄到手。”

“接下来……”

“为了得到那个冯宝宝，就先把陈朵请过来好了，我相信华北的那些人，不会任由其他人对那家伙的‘遗愿’下手。”

“陈朵……”马仙洪顿时皱起眉头，“姐姐，你若是这么做，小柳真人他肯定………”

“所以我才说，陈朵只是他的遗愿啊……”曲彤笑着说道。

“遗愿？难道……”马仙洪瞬间愣在了原地。

――――――

次日，

哪都通公司总部，

董事长办公室，

“你说什么？！”赵方旭的怒吼甚至传到了房间外面。

许久之后，

也许是从其他员工口中得知赵方旭的反常，

一直都在注意着赵方旭这边的公司员工沈冲，当即跑到了办公室的门前，礼貌的伸手敲了敲房门，道：

“赵董，您……没事吧？”

“小沈么，进来吧……”

沈冲听到声音打开房门进入室内，结果却发现赵方旭双手拄着额头，在办公桌内坐着像是一瞬间苍老了十岁，于是也不免深感好奇的问道：

“赵董，您这是怎么了，究竟是什么能让您如此苦恼，现在的这种样子………可一点也不像是以往的您啊。”

闻言，

赵方旭抬头看了沈冲一眼，然后满心愤怒与无奈的摇了摇头道：

“小江他………死了。”

――――――

几小时后，

连门港地下基地附近的酒店内，

“………事情大致就是这样，虽然很让人意外，也很让人难以置信，但掌门他………确实是死在了外面。”

“你说我们今后到底该如何………夏禾，夏禾，夏禾？”

夏禾听完了电话中沈冲的叙述，足足愣了大概有两三分钟的时间，才从地上捡起了刚刚掉落的手机。

“赵董是和你怎么说的……”

“赵董说，因为掌门的死，公司对全性的计划基本失败，上面也不可能会信任全性的人，所以，目前也只有我们两个，能继续留在他的身边帮忙，只是………很可能永远都见不得光。”

沈冲猜到了夏禾刚才到底在干什么，于是也不会过多提起柳小江的死，而是尽量着眼于自己二人今后的未来，道：

“掌门肯定是没了，毕竟是上面的领导们亲自打电话通知的，而且据说还是那位一号怕赵董接受不了，抽时间亲自打来的电话………”

“我觉得他肯定不希望我们重走老路，所以即便是他已经死了，还没有给我们铺好脚下的路，但因他才出现的转机…………我其实并不想半途而废。”

“那……就这样吧。”夏禾眼神充满疲惫的挂断了电话，随之向后仰身躺在了酒店的床上。

“骗子……”

――――――

与此同时，

几乎所有和柳小江关系不错的人，都受到了赵方旭亲自的通知与安抚，最近仍一直在忙着调查当年那些事华北众人，也同样收到了关于柳小江的惊人死讯。

但，或许是出于担心等顾虑，如今也唯独东北大区的众人，还不知道柳小江已经死在了他乡………

――――――

三日后，

龙虎山，

天师府后山，

老天师张之维独自行走在看望师弟田晋中的路上，苍老的脸上尽管依旧还维持着平静，细缝的双眼中却也已经满是疲惫了。

因为柳小江的死讯，以及田晋中知道消息后的表现，显然也让这位老人最近一直没有得好良好的休息。

片刻之后，

张之维来到田晋中所在的院子里，看见自己的师弟在院子里坐着轮椅，表情呆滞的抬头望着院中那颗百年老树，赶忙走上前去想将自己这位师弟送回屋内。

然而，

就在张之维来到田晋中身后，伸手握住了轮椅后面的把手时，方才还在呆滞的老人却突然开口说道。

“师兄，你说我是不是不该活着，就因为我所知道的那些事，如今就连我这唯一的一个弟子………也死在了外面。”

“如果不是我，如果不是我告诉了他，如果不是为了那些事，小江………他又怎么会一个人去往他乡，最终得了白发人送黑发人的恶果。”

“师兄，你就让我走吧，让我和师父，怀义，还有小江………一起走吧！”

说着，老人在被张之维推往屋内的过程中，忍不住咬牙低下头，让泪水洒落在衣襟之上………

见此，

张之维看了看周围那些负责看护田晋中，防止老人想不开寻死的道童们，最终还是沉默的摇头叹息了一声。

“唉………”


 第120章 行动


正午，

老天师站在房间里，看着床铺上被喂了安神药，几天来情绪终于稳定的田晋中，仔细观察了好一会儿才转身走向屋外。

“小庆子，最近一定要看好你二太师爷，千万不能让这老家伙出现什么闪失，不然………日后也没法再和你那小师爷交代了。”

“嗯！弟子一定看好二太师爷！”小庆子听到这话立马用力的点了点头，但看着山上这位被誉为‘天下第一’的老人，最终也还是忍不住支支吾吾的开口问道。

“大太师爷，小江师爷他………难道真的已经仙去了么？”

闻言，

老天师看着一脸难以置信的小道童，摇头叹息着说道：“你二太师爷都已经这样了，难道还不能说明这件事么………”

小庆子看了眼正在房内床铺上歇息的田晋中，这次却并未因为老人的睡眠而感到丝毫高兴，心里有的………只是对自己那位小师爷突然离去的失落感。

此前在龙虎山上的时候，除了周围同辈的师兄弟外，小道童接触最多的便是小师爷柳小江，更因为柳小江那种待人较为温和的个性，一直都对自己这位厉害的小师爷很有好感。

毕竟，这位小师爷不仅没有任何架子，还总是会在闲来无事的时候，亲自指导自己在修行上的问题，弄来了什么好吃的也不会落下自己，惹得其他道童总以羡慕的目光看着自己。

罗天大醮结束之后，

龙虎山上的各位几乎也都清楚，小江师爷（师叔）离开只是暂时的，是有更重要的事情才不得不离开，所以迟早有一天也还是会回到山上。

小庆子原以为自己今后还有机会，再见到自己这位待人温和的小师爷，还有机会让对方指导自己的修行，不料却等来了一个令人难以相信的噩耗。

小师爷已经仙去了………

老天师察觉到小庆子眼中的悲痛，不免伸手拍了拍这个小家伙的肩膀，道：

“这件事目前还没有被彻底定义下来，之后兴许还会出现什么转机也说不定，那孩子身上的情况毕竟有些特殊之处，现在就为他的离去而感到悲伤………也未免太早了。”

“一个消息而已，在没有见到那孩子之前，一切也都还说不准啊………”

说完，也没有理会小道童脸上的疑惑与不解，老天师当即迈步走向院子的外面，只留下了一道苍老却依旧挺拔的背影………

……

“师父！”

老天师才刚走出田晋中的院子，就看见自己的九弟子从远处急匆匆的跑来，于是停下脚步面色平静的看着对方问道：

“又是公司领导们的电话么？”

“不是……”荣山跑过来稳住身子，脸上同样带着些许失落，但还是随之开口解释道。

“张楚岚来了，说是要过来看望您………”

“这个节骨眼儿上……”老天师略微沉吟了片刻，随之道：“这小混蛋跑过来干什么？不见………”

“他还让我给您带个话，说这次过来并不是为了天师度之类的事，只是有些关于修行上的问题，还有………关于小江的那件事，想和您面对面的商量一下。”荣山继续说道。

“…………”老天师顿时陷入了沉默。

随后，老人回头看了看师弟田晋中的院子，道：“那就带他过来见我吧，对了………我只见他张楚岚一个，另外那个肯定会跟他回来的，不见。”

“好嘞！”荣山刚想说自己的师弟张灵玉也回来了，就被自己的师父提前给出了决定，但他也明白自己改变不了师父的决定，随之便只能点了点头，一路小跑着回去转达这些话了。

……

龙虎山，

后山断崖前，

张楚岚与张灵玉二人的表情相对沉重，耐心等待荣山回去传话的时候，也免不了再次说起柳小江的噩耗。

“如果不是柳大哥的死讯，估计我想再单独见见师爷他老人家………也肯定少不了要吃闭门羹。”张楚岚罕见穿着黑色的西装，看起来倒也像是哪个公司的文员。

“不知道田师叔他怎么样了……”张灵玉同样穿着黑色的西装，并未穿着哪都通的工作制服，仍在担心田佬知道柳小***后的状态。

张楚岚自然清楚田佬的为人，也明白柳小江在老人心中的地位，于是道：“柳大哥的死，田师爷肯定很伤心，甚至是寻死也说不定………”

“不过，有师爷他老人家，以及山上的各位在，我想田师爷就算很难从悲痛中走出来，修行之人主动寻死之类的事儿………应该也很难成功。”

说到这里，想起田佬过往的种种经历，他也忍不住叹息着摇了摇头，道：

“老天爷给田师爷设下的考验，也未免太过让人觉得痛苦了………”

“小江他……真的离开了么？”张灵玉显然还是有些难以接受的样子，他想不到是什么样的敌人，居然能让柳小江这种强大的修士客死他乡。

毕竟，如今在他自己这边看来，柳小江这货所拥有的实力，即便不是当世的最强之人，但若一心想要逃走的话，应该也很少有人能拦下才是………

闻言，

张楚岚想起自己在徐四那里了解到的内幕，不禁下意识的缓缓皱起了眉头，道：

“这件事虽然确实让人觉得难以置信，但根据公司那边所传达出来的意思，柳大哥这次………估计也真的是凶多吉少了。”

“我不相信柳大哥这种人，会主动将自身置于险境，所以要么是太过大意了，要么………就是里面至少也存在着信息不对等的情况，而考虑到柳大哥本人的性格，后者的可能性也明显要比前者更大。”

“柳大哥，很可能是被害死的，而且还是被看起来像是自己人的家伙…………给害死的。”

“你要把自己的猜测，说给师………老天师他们听么，如果的确存在这样的情况，倘若那个害死小江的家伙是………”张灵玉最近在公司明显也听到了不少谣言，以至于自己心里面也已经有了猜测。

“我觉得不该让天师府的人参与进来………”

“我明白……”张楚岚看向远处正在跑来的荣山，随之眼神闪烁的朝着张灵玉点了点头，道：

“我这几天已经想好接下来该怎么做了………”


 第121章 三件事


许久之后，

后山当初在会谈时被陆瑾破坏，之后又由陆家花钱修建的凉亭内，

“师爷，好久不见了，最近发生了这么多事，尤其是前几天的那件事，小孙孙我这可有好几车的话想跟您唠唠呢。”

张楚岚跑过来一看见坐在凉亭内的老人，立马热情又不失礼貌的开口说道，但或许是因为关于柳小江的事情，他的脸上并未表现出任何一丝的笑意。

毕竟，柳小江的死，对于他和龙虎山两方而言，也都根本算不得是什么好事儿，他不可能在这种时候还是笑嘻嘻的样子。

“还是打住吧……”老天师坐在石凳上看了看张楚岚，道：“把你那好几车废话都给我咽回去………捞干的。”

闻言，

张楚岚注意到老天师眼中的疲惫，也不免因此而担忧的缓缓皱起眉头，道：

“嗯，楚岚这次之所以会过来，除了想要在修行上得到您老的指点外，其实也还有几件关于柳大哥的事，想从您老人家这边亲口确认一下………”

老天师略微沉默了片刻，随之道：“那……你小子今天所代表的，究竟是公司，还是………”

“我这次只代表我自己，天师府弟子张怀义的孙子………张楚岚。”张楚岚道。

“你想确认什么？”老天师点了点头，伸手示意张楚岚坐下，而后继续开口说道：“关于小江那孩子的事，我确实是知道一些，但是知道的并不多………”

“第一件事……”张楚岚坐在老天师身旁的石凳上，表情凝重的面向老人，道：

“师爷，柳大哥他………应该就是全性的那个新任掌门赢勾吧？”

老天师听到这话顿时一愣，随即立刻摇头想要否认，“这怎么可………”

“这很有可能。”张楚岚抢先开口继续说道：“如果是在那件事发生之前，我还没办法确定赢勾的身份，那么在那件事发生之后，我几乎可以确认柳大哥就是赢勾，师爷您老人家……一定清楚此事。”

“夏禾……”

“如果想要否认的话，您老人家能否告诉我，当初面对夏禾这种第二次来龙虎山胡闹的全性妖人，天师府为什么还是没有为难这种屡教不改的敌人………”

“如果这件事真是为了我那就在外面的小师叔，您老人家为什么非得在那个节骨眼上将他赶走，难道您不知道他和那个夏禾之间的事么，就不怕我这位天真的小师叔最终真和全性妖人走到一起么？”

“夏禾，这可是四张狂之一啊，就凭四张狂所拥有的能力，蛊惑小师叔这种温室的花朵………还不手到擒来？”

话说至此，见到老天师还想反驳，张楚岚当即再次摇了摇头，道：

“您老人家可别说什么对小师叔彻底失望了，不想在他身上浪费时间了，他之后怎样和您又有什么关系这种话，毕竟您老怎么看也不像是这样的人呐………”

“…………”老天师。

“您不想反驳了么？”张楚岚笑道。

“啧……”老天师看着张楚岚忍不住撇嘴道：“你和你爷爷那个大耳贼真就是一路货，心里面难道就不能没有那么多鬼心眼么。”

“所以……”张楚岚对此毫不在意的挠了挠后脑勺，“柳大哥果真就是那个赢勾对吧，故而您老人家才会如此放心的，让我这小师叔跟着夏禾一起离开。”

“毕竟，柳大哥就是全性的掌门，我这小师叔就算真加入了全性，日后也只能是在给柳大哥做事，柳大哥也肯定不会让他真走上歪路…………”

“呵呵，居然是全性，要论鬼点子，果然还是您老和柳大哥多，我这顶多就只能算是小打小闹，您二位…………才是真正的流氓啊！”

“………”老天师对此显然无话可说，但也很好奇张楚岚为何会在意这件事，因为此事看起来与张楚岚并无太大的关系。

“你突然问起这件事，甚至主动来找我确认………是想做什么？”

“这个我等下再和您老人家解释……”张楚岚没有现在就回答这个问题，而是再次开口朝着老人问道：“第二件事……”

“师爷，柳大哥他之所以加入全性，甚至是成为了全性的新任掌门，这件事是否与公司和上面的那些领导有关，这件事的直接负责人………应该也就是公司的赵董吧？”

事已至此，

老天师索性也就不再隐瞒了，而是直接点了点头道：“我知道的确实是这样……”

“为什么？”张楚岚顿时皱紧眉头，“柳大哥为啥要这么做，难道只是为了得到某种八奇技？”

“可是……”

“如果是为了得到某种八奇技，柳大哥为什么非得加入全性不可，而且公司和上面那些领导对待八奇技的态度，明明就是已经有了不想让它们存在的念头，他们居然会允许柳大哥得到并利用八奇技？”

老天师看了眼张楚岚说道：“小江并不是永远留住某种八奇技，而是想通过它来达成某个目的………”

“陈朵？二壮？还有……田师爷？”张楚岚习惯性的摸了摸下巴，接着便迅速猜出了柳小江的大致目的。

“应该就是这样。”老天师不予否认。

“那么……师爷，还有最后一件事……”张楚岚根本不会怀疑老人家是否在说谎，于是接着继续开口问道。

“您老觉得柳大哥这人………究竟是不是一个圣人啊？”

闻言，

老天师顿时睁开了眯缝的双眼，仔细观察了一下身旁的张楚岚，随之缓缓开口说道：

“小江这孩子，就只想做个普通人罢了，殊不知以他身上的情况，能有这样罕见的想法，就已经是在通往圣人的道路上了………”

“毕竟，圣人终不为大，故能成其大………”

“可是……”张楚岚犹豫道：“我觉得在柳大哥心里，他自己或许并不是最重要的，但想救陈朵和二壮，还有田师爷的心………难道不是自私的么？”

“我并未说他不自私……”老天师摇头道。

“我刚才所说的那句话，也并未带上古籍中的前几句，我只是说………由于种种因素的影响，他其实从一开始的那种想法，在通往圣人的这条道路之上，就已经比‘我们’大多数人走的更远了。”


 第122章 我来接盘


老天师把话说的如此明白，简直就差亲口说出自己绝对信任柳小江了………

一旁，

张楚岚弄清楚了老天师对柳小江的态度后，也终于像是松了口气似的微笑着说道：

“师爷，您老人家开口说的这些话，可真不像是一个置身事外的人啊………”

“哼……”老天师没好气的瞥了张楚岚一眼，“还不都是你小子在跟我套话，现在可以说说了…………你今天突然问起这些，究竟是想要做什么？”

闻言，

张楚岚逐渐收起脸上的玩笑，看着老天师认认真真的回答道：“我打算接手柳大哥的所有布局………”

老天师捋着胡须的手随之一顿，“你小子到底………”

“师爷，最近我忽然觉得自己，似乎在某些方面上，和柳大哥是一样的………”张楚岚摇了摇头缓缓开口说道：

“我所图之事或许没有柳大哥那么大，但起码在对待身边可信之人的态度上，我很理解柳大哥想帮助陈朵和二壮的想法………”

“所以，我会接手柳大哥之前的布局，利用全性和公司这两方的力量，来帮助陈朵和二壮那两个可怜人，顺便………完成自己曾经和某人之间的约定。”

“…………”老天师。

“你也是公司的员工，有华北地区的徐四在，得到公司方面的帮助或许不难，但全性………我劝你还是好好考虑考虑，千万不要重走你爷爷当年的老路。”

“毕竟，你和小江那孩子终归还是不一样的，他除了和你一样长了个聪明的脑袋之外，也同时拥有着任何时候都足以自保的力量，你小子或许在修炼上的天赋也很高，但就目前看来………也还不够。”

“此外……”

说到这里，老天师忽然话锋一转，直勾勾的盯着张楚岚，道：“和你一起的那个女娃娃，身上虽然也有很多奇怪之处，但同样………足以致命的缺点也有很多。”

“楚岚，我不知道你在做什么，但至少也明白你在做的事，要比小江更在意当年的乱子，所以要论危险性…………你的处境也不见得要比小江好到哪里去。”

“小江这孩子之前还在的时候，所行之事能替你吸引大多数目光，导致你小子最近的行为并未获得相应关注，但之后随着全性掌门与其成员们的突然沉寂，你若还敢像之前那般高调行事………”

“所以……”张楚岚对此嘿嘿一笑，道：“小孙孙这不是来向师爷您求救了么。”

“师爷，这便是我来山上的另外一个目的，因为我和灵玉师叔两个人的雷法…………似乎都遇到瓶颈了。”

“……嚯，你小子莫不是跑来跟我要完整的雷法吧？”老天师道。

“那哪儿敢啊！完整的雷法只有天师才会！”张楚岚连忙摇头否认道。

“不过，小孙孙我觉得，就算仅仅只是半部的阴阳雷，也不该是我和灵玉师叔这个样子………”

“我之前和灵玉师叔互相验证过，罗天大醮之后我们都没有放下雷法的修行，但更多进步也只是在雷法的变化上愈发自如，五雷之疟旧碇柿康慕境速度却是越来越慢，如今………几乎是停滞不前的。”

话说至此，他想了想继续和老人说道：“勤确实可以补拙，但至少方法也得对路不是？”

“小白虫那种用法上的变化我敢自己琢磨，但根子上的东西我可不敢一个人在那瞎练，万一出了什么岔子可就得不偿失了………”

“所以，小孙孙这次跑来山上，除了柳大哥的事情之外，最重要的就是想求您给点拨点拨………”

“毕竟，柳大哥其实就是您老一手调教出来的，别人或许看不清楚柳大哥的雷法水平，但在我这里看来………柳大哥的雷法可能就是整个天师府，除了您老人家之外水平最高的那个！”

“而且……”

张楚岚不知道自己心里的话该不该说，但最终也只是犹豫了片刻便开口说道：

“柳大哥也许并不会用完整的雷法，毕竟天师府的规矩摆在那里，但至少我认为………他的雷法就算不是完整的，也一定与完整的雷法相差不多，因为无论是阴五雷还是阳五雷，他似乎都可以使用！”

“如果……如果柳大哥的那种雷法，并非是只有天师才会的完整雷法，那么我和灵玉师叔两个人的雷法，是不是也有机会朝着这种方向靠拢呢？”

“……你小子脸可真大啊！”老天师相当无奈的看着张楚岚，随之却又表情复杂的摇了摇头道。

“我确实没有教过小江那孩子完整的雷法………”

“不过，在雷法上朝着小江靠拢这种事，你小子现在就可以放弃了，因为他所使用的那种雷法，并不适合你与灵玉两个人，不……应该说他那种修行方式，本就不适合其他任何人，这就连我也不例外。”

张楚岚听到这话微微一怔，随之有些难以置信的说道：“可是………”

“但若是只在雷法上给你小子点拨一下………”老天师明显不想在此事上过多谈论下去，“我这老家伙应该还是能办到的，因为不管是阴五雷还是阳五雷，你们的修行方式………终归和我是相同的。”

“而至于点拨过后，你和灵玉究竟能走到哪一步，也就不是我这老家伙所能提前预料的了………”

说罢，

老人抬眼看向满脸疑惑的张楚岚，道：“你的雷法传自你爷爷，这事你爷爷办的本身就不合规矩。”

“此外……”

“你可知道你爷爷在当年，为什么能得到修炼雷法的资格么？”

“诶？”张楚岚察觉到老天师不想提起柳小江的雷法，于是便没有继续在这件事上纠缠下去，而是被自己爷爷当年的事勾起了好奇心。

“这您还真得给我讲讲了，您也知道在前段时间，我甚至不清楚异人的存在，更别说是我爷爷当年的那些事儿了。”

“哼……”老天师的脸上突然闪过了一丝不爽，随之缓缓开口说道。

“若非当年我在陆家的那一巴掌，你爷爷可未必能有资格修得雷法，不会雷法的他也没胆子盯上全性掌门，之后可能也就不会有三十六人这些麻烦了………”


 第123章 诈尸了！


与此同时，

M国的芝加哥已是深夜，

芝加哥警局停尸间内，

局长老伊莱带着两个警员装扮的年轻人走了进来，并且一进入停尸间，就朝着最里面的位置走去，最终停在了标有‘13X’的存尸柜前。

“虽然已经有几天了，但案件一直无法继续下去，因为在现场除了这具尸体之外，另外两具尸体皆死于自身携带的手枪，而这具尸体的致命伤………我们却并未在现场找到任何与之吻合的利器。”

老伊莱一边开口介绍着案件的细节，一边主动拉开了‘13X’的三个存尸柜，并亲手拉开了存尸袋上面的拉链，道：

“我们的警员初步推测，真正的凶手并不在现场，另外这名死于利器劈砍的年轻男子，尸体上也有明确被人移动过的痕迹，据调查………似乎是被人在现场杀死，尸体被带走后又重新放回到了现场。”

两名警员装扮的年轻男子并未说话，只是绕过老伊莱主动上前看了看三具尸体，最终将目光集中在了胸前留有可怖剑伤的尸体上。

随后，

“伊莱先生，十分感谢您的协助与配合，接下来按照上面的指示，我们需要把这三具尸体带回去调查，您………还其他的事么？”

在仔细看过三具尸体后，其中一名警员装扮的男子，立刻回头看向仍在此地的伊莱先生，说话时的语气虽然并不存在着任何敌意，但任谁也都能听出其中的客套与疏远。

“凯文，别这么说，这么晚了还愿意过来协助我们，伊莱先生可是个好人啊………”另一名警员装扮的男子察觉到伊莱先生脸上的不悦，当即开口提醒了一下自己身边的同伴。

只是……

即便话是好话，时机也恰到好处，似乎也确实很感谢老伊莱的帮忙，但其中却也同样存在难以掩饰的轻蔑，指责身边同伴的语气也只是点到为止，明显没有什么发自内心的真诚歉意。

见此，

老伊莱清楚二人的身份，也知道这案件同样不简单，尽管身居高位的自己受到了轻视，也并未与这种自觉不错的底层人上人计较什么。

于是，他深吸了一口停尸间冰冷的空气，看向方才开口说自己是个好人的年轻男子，道：

“弗朗西斯先生…………对吧，既然你们已经看见了尸体，那我的职责也就到此为止了，我不管你们这些家伙究竟要做什么，但在带着尸体离开警局的时候，记得不要被其他值班人员察觉异常。”

“否则，我很难和其他人解释你们的身份，尤其是我们这的警长老乔………”

说完，局长先生便转身走向停尸间大门，头也不回的直接离开了这种阴森之地，显然也是一分钟都不想在这种地方多待，何况还有两个特别讨厌的底层人上人在。

老伊莱离开后，

“呵……一个局长而已，还是芝加哥这种地方的局长，真不知道这家伙有什么可自傲的。”弗朗西斯看了看紧闭的停尸间大门，随之在回头看向凯文的时候，眼中几乎充满了对老伊莱的嘲讽。

“他虽然清楚我们这种人的存在，但到底还是一个了解甚少的普通人，会以普通人的角度思考问题也在所难免。”凯文看都没看一眼身边的弗朗西斯，只是低头看着躺在面前的尸体。

“对了，现在看着这具尸体的致命伤，我倒是也不怀疑上面那些家伙的话了，这种剑伤………十有八九是出自于加百列小姐之手。”

“嗯，这年头谁还用剑啊，何况这伤口充满了神圣的气息，除了是加百列小姐亲自动的手之外，我想不到还有谁能做到这种事。”弗朗西斯立马点头赞同道。

“不过……”凯文再次看了眼尸体上的剑伤，随之若有所思的缓缓皱起眉头。

“关于老伊莱刚才说的那些案件细节，尤其是马休和汉森那两个蠢货的死法，还有这具尸体曾被人从现场移动过的痕迹………”

“这具尸体在当时很可能还有其他帮手，只是在他死后选择抛弃了同伴的尸体………”

“但如果是这样，加百列小姐去哪了，那位怎么可能会坐视马休他们被杀，难道是那位在杀死这具尸体之后就离开了，结果尸体的同伴刚好赶到了现场，解决掉了马休这两个打算带回尸体的蠢货？”

“啊！”弗朗西斯冷不丁的叫声，顿时打断了凯文的思绪。

“你瞎叫唤什么？！”凯文自然也被吓了一跳，陡然看向了身边的弗朗西斯，“给我注意点，虽然有老伊莱的通行证，但太过惹人注意的话，难免会让………”

“刚……刚才，他的手指好像动了一下。”弗朗西斯仿佛见到了什么恐怖的东西一样，以至于完全无视了身边同伴的提醒，一脸害怕地伸手指向了躺在面前的尸体。

闻言，

凯文立刻看向躺在面前的尸体，接着不仅伸手试了试尸体的鼻息，甚至还将手掌放在了尸体的胸膛，仔细检查了一下尸体是否还有心跳。

结果……

“你TM恐怖片看多了吧？！”凯文除了尸体上的冰冷之外，完全没有发现任何的异常情况。

然而，

他回头却发现弗朗西斯的根本没有在看自己，而是目光充满了惊恐的看着自己身后，那种滑稽的模样………恐怕就算是心脏病突然发作，也根本不会有任何人感到意外。

“凯凯凯………凯文，你………你身后！”

凯文基于对弗朗西斯的信任，立马顺着对方的目光回头看去，却发现原本躺在存尸柜上的尸体，已不知何时坐起了身子，正在满脸疑惑的看着自己二人。

此时，在如此恐怖的事物面前，原本还算冷静睿智的男子，也仿佛一瞬间置身于真正的冰窖，从头到尾唯一的感觉便是………冷的颤抖！

“你你你你………”

柳小江看着在场的两个鬼佬与周围环境，眼中的些许疑惑几乎转瞬即逝，接着便从存尸柜上起身走了下来，体内逐渐蔓延而出的诡异黑牛也随之迅速缠绕于两名外国异人的身上。

“对，不用怀疑，不要害怕，就是你们想的那样，我………诈尸了！”


 第124章 代价与融合（上）


柳小江已经死了。

他死在了加百列燃烧生命拼尽全力的一击之下。

但，他本就不是正常人类，死亡对他来说也不过就是一种状态而已。

或者说……

柳小江打从开始就没有真正活过，本质上就是一具拥有意识能够活动的尸体，一切生命体特征也都是被模拟出来的假象罢了。

一个本就并非活着的家伙，又谈何被人杀死这种事儿………

不过，加百列似乎也很清楚这件事，因此在燃烧生命的最后一击之中，也同样灌注了某种攻击灵魂的手段，最终才导致柳小江失去意识假死了这么久。

如果是一般情况，被加百列这么搞一下，怕是不死也会遭到重创，甚至于在很长的一段时间内，也都绝无可能会重新苏醒过来。

但，柳小江则是完全不同的，他的灵魂强度异常之高，甚至就等同于是赢勾本人，而偏偏赢勾这种级别的存在，即便是一缕远不及当年的残魂，强度上也绝非一般修士所能比较。

加百利的最后一击的确威力巨大，但若想从灵魂层面上消灭柳小江，无疑也只能是在痴人说梦！

哪怕赢勾只是一缕残魂，哪怕加百列正处于全盛时期，也绝无可能做到一击制敌的程度，何况她此前也早已是即将熄灭的风中残烛………

结局虽然很是惭愧，但柳小江最终还是赢了，依靠着属于赢勾的体质，撑过了那位银发少女的舍命一击。

可是……

一切也都不是没有任何代价的完胜，此次面对着实力异常恐怖的银发少女，付出的代价也不免会让他感到难以接受………

……

片刻之后，

柳小江收回了按在凯文头顶的手掌，掌中缠绕的黑乓菜嬷消散不见。

然而，

这名叫做凯文的白人男子，在离开了柳小江的掌控后，原本还算健壮的身体迅速萎缩，最终就像一具干尸似的倒在地上碎成了几块。

另一边，

弗朗西斯明显也是相同的结局，但要比凯文更早一步离开了这个世界………

“果然……”

柳小江对于两个鬼佬的死亡没有任何情绪，最多也只是很满意这两个家伙脑内的信息量，因为他们终于让自己得知了关于纳森卫的消息。

“第二次派来的人，实力要比之前那两个更强，不仅知道关于纳森卫的事，居然还来了一个曾经的纳森岛民………”

但，自言自语的说着，他却伸手摸向了胸前的伤疤，接着缓缓皱起了自己的眉头………

……

几小时后，

柳小江顺着自身外放诺母兄，悄无声息的在警局中找到了噬囊，并在从中找出一套运动服穿上后，立刻离开了警局这种普通人聚集的场所。

此时，他已凭借在鬼佬脑袋里‘夺’来的语言，像个罪恶之城的本地人一样，重新住进了不需要身份证明的黑旅馆。

房间内，

柳小江察觉周围隔壁房间的异常响动，感知过后却也只是表情异样的摇了摇头，接着便面色凝重的走到床上坐了下来，随之在床上盘起双腿缓缓合上了眼睑。

无边空白的内景之中，

柳小江远远看见赢勾坐在地上一动不动，其周身散发出的黑乓踩匀坏薄且摇曳，看起来就像是随时都会彻底消散掉一样。

见此，

柳小江立即来到赢勾大神的面前，看着坐在地上闭着眼睛的‘亲生父亲’，不禁眉头紧锁的开口询问道：

“你………现在感觉怎么样了？”

闻言，

赢勾缓缓睁开漆黑的双眸，看了看面前眉头紧锁的柳小江，面色平静的摇头说道：

“那种程度的攻击虽说并不致命，但巧就巧在你我并非完全统一的意识，救你………耗费了我余下的所有精力，在这种情况下继续保持灵魂的分化，我想就算是那黄帝老儿亲自来了，也做不到。”

“而且……”

“那鸟人在临死前的反扑之中，甚至还将自身一些多余的意识，通过某种古怪手段导入了你的体内，为了不让这些东西侵占你的灵台方寸，柳小江………看来本座这次是真的要离开了。”

“……为什么不让我消失，明明你才是灵魂上真正的主人。”柳小江对此有些难以理解的坐在了赢勾面前。

“哼，本座之前已经说过了……”赢勾血红的瞳孔中满是平静，“在这段漫长悠久的时光之中，我几乎任何的办法都试过了，但只要违背了天地的意志，最终无论如何也都会败给那黄帝老儿的子孙。”

“你……既是我的突发奇想，也是我的最后一次机会。”

“五百年不够，一千年太少，上万年也只是勉强罢了………”

“本座想活下去，但不想永远活在黄帝老儿的支配下，每当看见那些人类子孙脸上的笑容，我就会想起当年所遭受的剥削与背叛，最终也只会诞生出一个念头………那便是彻底毁灭黄帝老儿的子孙。”

“但可惜，在已成定局的天道秩序下，这个念头终归不会成为一种现实………”

“柳小江，你是本座出于无奈的妥协，也是不想违背本心苟活下去………才会诞生出的意识，你既是本座，也不是本座………从今以后，更是完完全全独立的存在，你………就来代替本座活下去吧。”

“难道不会不甘心么……”柳小江道。

“你这么厉害的人物，明明想要继续活下去，为什么不放弃当年的那些………”

“现在也是如此……”赢勾摇头打断了柳小江的话，“如果有机会的话，我还是毁灭黄帝老儿的子孙，甚至在当初苏醒过来的时候，我其实………也有在你成为真正人类之后，再来考虑这件事的想法。”

“但可惜，诞生于天道之中，被你视为希望的那种东西，当初领悟的它的也只是个普通人，很早就已被最初的领悟者决定了上限，它绝无可能在你我的身上起作用，更不可能将你我转化成人类之躯。”

“…………”柳小江。

“哼，你小子应该很清楚，本座所说的就是事实，双全手………对你我来说根本就不够格。”赢勾直接开口戳穿了柳小江一直以来的想法。


 第125章 代价与融合（下）


“你太傲慢了……”

柳小江沉默了片刻之后，当即朝着赢勾摇头说道：

“如果是我的话，为了继续活下去，就算是遭到了剥削与背叛，也不会因这种仇恨而选择放弃一切………”

“毕竟，不管当年究竟发生过什么，传说中的那位也早已消失了，而你却还一直好好的活着………不是么？”

“哼！你知道什么？！”赢勾顿时怒气冲冲的说道：“没能亲手报仇雪恨，活着也不过是种煎熬，如果能让我手刃心中的仇敌，就算同归于尽………又如何？！”

柳小江望着面前无比仇视人类，却又永远都不可能报仇成功的赢勾，心中也忍不住产生了一丝罕见的同情与悲凉。

“对不起……”

“虽然继承了你的一切，但却并不会继承你的仇恨，更不能代替你缓解心中的仇恨，我唯一能为你这位恩人做的事，也只是继续在这世上苟活下去………”

“这已经足够了。”赢勾看着柳小江逐渐平息了心中的怒火，“既然是注定没办法做到的事，那么就让这无法消除的仇恨，随着我这老家伙一起消失好了。”

“柳小江，虽说你是我为了满足生存欲望，才会随时间逐渐诞生出的意识，但在今日过后………你就是一个完完整整的个体了，不再只是为满足我欲望的工具了，只有这点………你一定要清楚的记得。”

“哼，我明白了，所以我迟早都会忘掉你的……”柳小江想了想微笑着说道。

“哼……”赢勾见此先是一愣，随之也是无奈的笑道：“很好……”

“对了，在离开之前，我还想提醒你最后一件事，这也是你除了那几个丫头之外，身上看起来最为致命的一个弱点………”

“啊？”柳小江对此满心疑惑的看着赢勾。

“你太容易相信人了……”赢勾面色平静的缓缓开口说道：“虽然明白‘非我族类，其心必异’这种常识，清楚人类不可能轻易接受你这种存在，但除此之外，你还是太容易相信其他的人类了。”

“如果是一般的异人，包括冯宝宝………还有那些拥有部分天道力量的家伙，如果只是这些家伙的话，基于在世上一定程度上的相似之处，或许要比普通人类更容易接受你的存在。”

“但普通人，这些世间的主导者，对你来说就是截然相反的存在了，你的存在必定会让其中拥有权力之人感到恐惧，不管是基于个人，还是基于世道稳定的考虑………皆是如此。”

“因此……”

“对于世上的普通人，尤其是那些拥有权力之人，信任这种东西………就等于是在拿自己的身家性命，来赌对方是一个极尽罕见的纯粹善良之人………”

“你是说公司，还是………”柳小江闻言犹豫道。

“二者皆是。”赢勾道。

“那所谓的公司，毕竟是站在普通人身边的，其中那个明明没什么力量，却还能站在公司最顶层的小辈，的确可以算是个人物………但也仅此而已了。”

“而且，事情也就像那小辈曾经说过的那样，如果有一天你的身份暴露，导致世人绝对无法接受你的存在，那么在清楚了一切真相之后，你觉得他那种人还会继续支持你么？”

“我知道你是在利用公司，以便于获

取那些家伙的信任，让今后可以更好的隐藏下去，但起码在最近的这段时间里…………你松懈了。”

“双全手无法帮你成为真正的人类，你的身份就是当下最重要的问题，若是不想被普通人群起而攻之，我给你的建议便是………不要相信任何人，哪怕对方是值得信任的人，也不要暴露自己的身份。”

“因为……”

“你不知道那些值得信任的人，究竟会不会被人用某种手段逼着开口，现今除了那个或许猜到了什么的二壮之外，另一个仍然还在公司手底下做事的小丫头…………其实很危险。”

“所以，我觉得你小子，至少也要把她………”

“我明白了……”柳小江没等赢勾把话说完，就直接开口打断了对方，“等这次的事情彻底做完，我会把妍妍接到身边保护的………”

见此，

赢勾不由得微微皱起眉头，但看见柳小江这种不容反驳的样子，他最终也还是没有再开口多说什么，只是摇头叹息着喃喃自语道。

“她们根本就不是你的弱点，你小子身上最为致命的弱点，其实就是那种所谓的重情重义，但这偏偏也是他人眼中最大的优点，更是你能得到其他人信任的主要原因………”

“罢了……”

“我其实也早该想到了，既然是因为妥协而诞生的，那么你我之间…………也就一定存在着许多不同之处。”

对于这些话，

柳小江即便听得很清楚，也不知道该怎么回答赢勾，只能是相对沉默的望着这位生身之父………

随后，

赢勾周身不断蔓延的黑潘布湎散，随之而来的便是身体开始逐渐变得透明。

“你……”柳小江见此不免想问有什么方法可以挽回，对方毕竟是将自己创造出来的生身之父，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------还在自己的身体里面待了这么久，更是数次拯救自己于危难之间。

故而，即便是心中的想法截然不同，曾经也总是不对路子的发生口角，但他对于自己体内的这位赢勾大神，多多少少也还是会有些不知该怎样形容的感情。

友情？

亲情？

这些似乎也都不足以明确形容二者间的关系………

“哼哼……”赢勾见到柳小江的表情，倒是罕见的微笑了起来，全然没有自身即将消散的窘迫感。

“果然……”

“如果是重情重义的你小子，就算是我这种危险的存在，也会感觉到一点点的悲伤吧………”

“这就是与人产生联系，被人重视起来的感觉么，如果是这样的话………这感觉倒也还真是稀奇，不过这似乎也很不赖………只是可惜了，我似乎再也没有机会了。”

“小子，记住我，然后忘了我，自由自在的活下去，也不枉你我之间………相遇一场。”

话音落罢，

赢勾的身体并未因彻底透明而消失，而是微笑着在柳小江的注视之下，在透明到一定程度之后，犹如之前的银发少女一般，逐渐化作光芒碎裂消失，只是这光的颜色………依旧是诡异的黑色！


 第126章 生而为尸


“…………”

柳小江坐在旅馆的床上缓缓睁开双目，诡异而漆黑的双眸也随之恢复了正常，只是那对原本与身边人无异的黑色瞳孔，却不知为何变成了与血相近的暗红色。

“没想到最后的最后，居然就这么离开了………”

柳小江感受着心中多出来的部分信息，并在随之低头看向双手的时候，完全掌握了这具强大躯体的所有能力。

但，赢勾在离开前所留下的这些信息，除了关于如何掌控自身能力的方法外，不存在任何涉及赢勾过往经历的记忆，仿佛就像赢勾之前亲口所说的那样，不想让自己连仇恨也一并继承下来。

而之所以能成功掌控自身的一切，就说明赢勾已彻底消失于天地之间………

从今以后，世上也将不再有尸祖赢勾的任何存在，只有继承了尸祖身份与能力的唯一异类―――柳小江。

“西方的旧神也好，东方的远古祖神也罢………”

柳小江回想起赢勾与那名银发少女加百列的消失，不禁若有所思的将手肘搭在大腿上，然后眼神闪烁的用手拄着下巴，喃喃自语道：

“神……天使之类的就算了，毕竟不太了解她们这种存在………”

“但赢勾这种如果是全盛时期的话，恐怕实力也要比一般的仙人更高，尽管因心中仇恨一次次转生，一次次败给天道遭受重创，可即便仅剩下一缕残魂，也依旧足够强大了，最后却也只能黯然退场。”

“如今这时代，羽化飞升啊………”

柳小江终归也算是个求道之人，就算更喜欢人世间的普通生活，心中并未将羽化飞升当成最重要的事，但要说对此一点想法都没有………也肯定都是骗人的。

不过，经过了现代文化的熏陶，即便拜入龙虎山走在了求道的路上，他原本对羽化飞升这种事也只是半信半疑，毕竟传说中羽化飞升的那些个前辈先贤，谁也不知道他们飞升之后都在哪干了什么。

关于羽化飞升这件事，

柳小江之前也曾开口询问过赢勾这种大神，结果却并没有得到自己想要的明确答复，因为在赢勾的那个时代里………压根就没有羽化飞升这种概念。

甚至就连作为人皇的轩辕氏，以及在其麾下的那些个大能之人，也都不会被其他弱小族群称之为‘神’，唯一算是能贴近‘神’这个概念的存在，便是在当年被他们称之为‘圣人’的强大生灵。

于是，根据赢勾的这种说法，

柳小江不免按照神话传说，大致梳理了一下当年的情况，推测普通人羽化飞升这种事，应该是在所谓的‘封神’结束之后，才开始在弱小的人群之中出现的说法。

然而，在赢勾开始转生，于世间向黄帝复仇，企图消灭所有黄帝子孙的时候，却是一次都没有遭遇到所谓‘神’的阻拦，只是每次都败给了天道支撑的人类族群，更没有亲眼见证过哪个人类的飞升。

而且，在此期间，力量强大的人类也不是没有，但无一例外都是普普通通的人类，实力也绝比不上赢勾的全盛时期，以至于他所见过最强的人族修士，最多也就是当年大军中随便一个万夫长的水平。

赢勾的无数次转生之所以会全部失败，主要

原因就是每次失败都会被削弱很多，并且身为黄帝子孙的人类们，身后也还有天道规矩作为支撑。

神，羽化飞升后的人类………

这些存在于传说之中的家伙们，即便是在人族看似即将毁灭的时候，也一次都没有出现在赢勾的面前，更没有在暗中给人族后辈提供什么帮助。

因此，

在亲口询问过赢勾之后，柳小江也越来越觉得羽化飞升这种事，搞不好还真就是一种更为体面的殉道方式………

此外，

虽然不理解西方旧神的存在方式，也不明白旧神中为何还有人存在于世，但这次遇见的那名银发少女加百列，尤其是在发现了对方体内的那种窘迫状况后，或许也充分验证了柳小江一直以来的猜测。

毕竟，神话传说中存在悠久的神明都这样了，普通人居然还能在这种情况下羽化飞升，还想以肉体凡胎跻身于强大的神明之列？

既然本来就是如此莫名其妙又无法确认的事…………

那还谈什么成功与否？

“双全手不够格，传说中的羽化飞升，搞不好又等同于殉道………”柳小江想着想着便无奈的摇了摇头。

“注定无缘人身么……”

“看来这世道也不允许我继续当人了………”

……

与此同时，

一道鬼鬼祟祟的身影来到了旅馆前台，尽管此人身上并未穿着芝加哥警局的制服，但手里的警员证却还是让前台立刻信任了对方。

而在前台明白了对方的身份后，也不免苦笑着看向面前的中年男子，道：“乔警长，现在都已经这么晚了，您就不能给我们一条活路么？”

“咳……”警长老乔将手中的证件揣回怀里，随之便将手指放在自己的嘴边，和旅馆的前台比划了一个噤声手势。

“放心好了，我不是来找你们旅馆麻烦的，我只是想来问问………最近两小时内，究竟有没有陌生人住了进来，尤其是那种没有身份证明的家伙。”

“……这样么？”旅馆前台知道对方不是来找麻烦的顿时松了口气，但听到对方的问话却又再次苦笑了起来。

“警长先生，我们可是开旅馆的，你居然问我有没有陌生人住进来………”

“少废话！”老乔见此有些不满的低声呵斥道：“我在问你最近两小时内，到底有没有那种没有身份证明的客人，如果有…………告诉我他们的房间号码，给我他们的房门钥匙。”

“这不符合规矩啊，何况您也没有搜查………”旅馆前台话都还没说完，就看见黑漆漆的枪口抵在了自己的脑门上，于是便立刻把已到嘴边的话给重新咽了回去。

“我现在就给您查下记录！”

“快点！”

“明白了！我的警长先生！我一定全力配合您办案！”

“…………”


 第127章 我也不当人了


许久之后，

旅馆四楼的走廊中，

警长老乔手里紧握着一把左轮手枪，无视周围几个房间里传出的喘息声，轻手轻脚地摸到了最里面的房间门前，接着将耳朵贴在房门上听了听里面的动静，随之拿出从旅馆前台那里得到的房门钥匙。

他看着面前这道破旧且留有刮痕的房门，眼神激动的仿佛门后存在着某种宝藏一般，甚至就连正在用钥匙缓缓扭动门锁的那只手，也忍不住出现了一阵极其细微且难以激动的颤抖。

咔嚓………

上锁的房门应声而开，

老乔立刻将钥匙重新揣回上衣的口袋，双手持枪小心翼翼的摸进了房间内部。

此刻，即便房间里传来了平静的呼吸声，听起来像是住在里面的人睡得很熟，但他却依旧还是表现的异常谨慎，并没有直冲到床边将对方控制起来，而是继续轻手轻脚的一步步靠近目标。

然而，

一丝寒冷的阴风吹过，房内的灯光瞬间亮起，

一名身穿黑色运动服的年轻男子，此时正站在房间的窗前看着自己，看起来明明就是个亚洲人的面孔，但那双诡异的暗红色双眸，却还是让老乔下意识打了个寒颤。

“芝加哥警察！不许动！”老乔习惯性的开了口，并用手枪指向了窗前的柳小江。

“……警局的人？”柳小江之前用能力在停尸间那里夺来了完整的语言，眼下自然也是根本不需要翻译了，但听见对方自称是警局的人，察觉到对方体内没有任何力量的流动，也不免有些意外。

不过，发现对方只是个普通人，就算对方手里握着把手枪，他也并不会真的将对方视作什么威胁。

随后，

“……这位警察先生，您是不是误会了什么？”柳小江看着对面用枪指着自己的普通人，由于想不到这种普通人为何会找上自己，倒也并不打算一上来就出手解决掉对方。

“先生，我将以涉嫌杀人将你逮捕，你接下来有权保持沉默，但你所说的一切都将作为呈堂证供。”老乔死死盯着屋内的年轻人，因为他知道对方不是普通人，稍有不慎就会让自己万劫不复。

“………”柳小江察觉到老乔的紧张与激动，不由得对此深感好奇的摸了摸下巴。

“嚯，明明是在用枪指着我，自己却一直都很是紧张的样子，你应该清楚我到底是什么样的人吧，清楚我这种人却还是如此的激动，难不成还真是主动来找死的么………”

说到这里，他眼神好奇的看向老乔，道：“并非图谋不轨的恶徒，而且还是个普通人………我给你个机会。”

“说吧……”

“你到底是来做什么的，我好像并没有见过你………”

“你……到底是活的，还是死的？”老乔听到对方口中并无丝毫的口音，也顾不得思考对方是不是本国人，仍旧是一脸紧张的持枪戒备着。

闻言，

柳小江顿时眯起了眼睛，但还是平静的开口说道：“当然是………”&lt;b

r/&gt;

“你明明已经死了！”老乔突然激动道。

“你的尸体我在局里见过，虽然老伊莱不允许法医对你动刀，但那种程度的伤口甚至不需要法医鉴定，我也知道你肯定是失血过多死了！”

“可是……”

“你却在几乎不可能的情况下，在局里的停尸间那边活了过来，还………还把老伊莱叫来的那两个家伙给杀了，那两个家伙………绝对就是我曾经见过的那种超人类，而你…………你到底是什么东西？”

“难道说…………你们超人类甚至也有可能不死么？！”

“………”柳小江听完这些话，嘴角忍不住抽搐了几下，“你……一个普通人到底是怎么知道这些的？”

“13号街区的案件……”老乔发现柳小江似乎真的愿意与自己交流，于是便开口回答道。

“我一直都在注意着这起案件，因为案件呈现出的所有细节，都指向了凶手并非普通人的事实………”

“老伊莱的态度很强硬，但也恰恰说明了这起案件，一定与我之前猜测的情况吻合，必定涉及了超人类这种特殊的存在，而且………果然是这样！”

“至于我是怎么知道停尸间那边情况的………”

话说至此，

老乔觉得柳小江可能是个能够交流的家伙，接着便在用枪指着柳小江的情况下，小心谨慎地从身上摸出了一个纽扣似的玩意儿。

“老伊莱无论如何也想不到，在明确表达了不会插手案件，甚至是休假受他监视的情况下，我居然会拜托同事把窃听器安装在停尸间里………”

“所以呢？”柳小江在看到对方手中窃听器的时候，就明白了对方为何会清楚停尸间内部的情况，随即也对这个不知死活的普通人更加好奇了起来。

毕竟，这货看起来虽然有些像个疯子，但明显也不是个没有常识的家伙，居然会在清楚自己很危险的同时，还敢一个人跑过来与自己单独见面，他很难想到对方这么做的理由是什么。

“你就算知道这些又如何，难道你觉得自己一个人跑过来，认为用枪这种东西………就能成功把我抓回去？”

“我清楚自己在做什么……”老乔听到柳小江这么说，立刻举起了持枪的手臂，投降似的缓缓开口说道。

“我明白要是真的对上了，枪这东西大概率无法对你们产生威胁，但即便如此………我也不得不跑过来赌一下！”

“赌？”柳小江。

“没错……”老乔将手枪别在腰间，眼神炙热的看着柳小江，道：“我想过来试试，你们这种罕见且神秘的存在，是否还需要更多的同类，有没有让我可以变得和你们一样的办法。”

“我想加入你们，我想成为你们中的一员，如果这需要放弃一切………甚至是人类的身份，那我………以后就不当人了！”

“…………”柳小江听到这话先是一愣，紧接着便缓缓皱起了眉头，看向对方的眼神也开始出现了冷漠。

“哦，原来是这样，你们居然会有这样的想法，看来我这次过来，还真是来对地方了………”


 第128章 行尸走肉罢了


崇拜……甚至是渴望力量，倒也并不违背生物的本能。

但，明明在人群中生活了许多年，也与很多人建立了亲密的联系，却要为了力量放弃作为人的一切………

柳小江不知道这究竟是对是错，但结合了自身的种种情况之后，他也难免会对老乔这种人心生厌恶。

毕竟，对方此时所表达出来的意愿，分明就是在说自己渴望拥有的东西，在对方眼里看来根本就是一文不值的垃圾。

不过，厌恶归厌恶，考虑到自己接下来要做的事，他倒也并不打算现在就下手杀人，反而装作饶有兴趣的看向了对方，道：

“警员先生，不知今后该怎么称呼？”

见此，

老乔觉得自己的想法很可能有戏，立马恭恭敬敬的开口回答道：

“先生，如果愿意和我交易的话，您今后可以和老伊莱一样叫我老乔………”

“交易？”柳小江听到这两个字，考虑到对方想要的东西，不由得仔细思考了一下，道：

“既然说是要进行交易，我也很清楚你想要什么，但不知…………你又能为我带来些什么？”

“先生，不仅是之前在13号街区的案子，甚至就连刚才发生在局里停尸间的事，我也可以继续为您保持沉默………”说到这里，察觉柳小江的脸色，老乔赶忙继续开口说道。

“当然，不仅如此，我知道自己的要求很过分，所以只要您能满足我一直以来的愿望，那么今后………有用到我的地方您尽管说。”

“先生，我可以对您献出自己的忠诚………”

“你总是提到的那个老伊莱，应该就是芝加哥警局的局长吧？”柳小江沉吟了片刻道。

“是的……”老乔立刻点了点头。

“听起来……”柳小江故作好奇的看向老乔，“你似乎和他之间的关系很不错？”

“如果算上在警校的时候，至少也有二十年的交情了………”老乔的眼神貌似陷入了回忆。

“我这个警长的位置，也算是被他一手提拔上来的………”

这货仅仅就只是个治安官么………

不过，因为有和警局局长的私人关系在，多少倒也还能算是个有用的家伙………

“我明白了……”柳小江想了想便随之做出了决定，“既然你这么有诚意，愿意对我献上忠诚，那么你一直以来的愿望………可以实现了。”

说罢，

他瞬间消失在屋内的窗前，再出现时已然来到老乔面前，并抬起缠绕着诡异黑诺氖终疲在对方毫无准备与反应的情况下，将手掌迅速放在了对方的脑袋上，使得尸毒轻易侵入了对方的脑子里。

与此同时，

也许是感觉到了些许疼痛，又或许是难以忍受的剧痛，老乔在被尸毒侵蚀的时候，甚至忍不住翻起了白眼。

“先生，你………”

然而，还没等老乔把话说完，柳小江便收回了自己的手掌，看着解脱束缚无力坐倒在地的老乔，道：

“这就算是我给你付的定金吧………”

说完，他也没管坐在地上的老乔，而是背过身重新走向了窗前。

“你本身只是个普通人，体内并无所谓的超能力，但既然已经对我献上了忠诚，那么今后在为我办事的时候，也总需要有些可以用来保命的手段………”

“先生，您……我………”老乔听到这话立即从地上站了起来，有些难以置信地看向了自己的双手，“我这就已经变得和你们一样了么？”

闻言，

柳小江眼中的厌恶一闪而过，接着转身面向正在重新打量自己的老乔，缓缓开口解释道：

“今后，只要大脑不被破坏，无论是什么样的攻击，都不可能真正将你杀死，此外………来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------你在单纯的身体素质上，也已经超越了一般的普通人。”

“如果你要是愿意的话，那些顶尖运动员的纪录应该也难不倒你了………”

“这……我难道这么简单就得到了永生？”老乔震惊道。

“只要大脑不被破坏的话………”柳小江陡然缓缓向上扬起嘴角，“永生………你或许真的可以做到也说不定。”

“您……您真的没有骗我么？”老乔原本只是个普通人，根本察觉不到自己有什么不同，所以明显还是很难相信柳小江的话。

毕竟，若是按照柳小江的意思，今后只要大脑不被破坏，自己几乎就是不死的存在，此等只存在于文化作品的情况，谁能想到真的会发生在现实………

“你可以试试……”柳小江面色平静的看着老乔，“哪怕是心脏被破坏了，你最终也还是会活下来，此外………体内那种远比曾经更为充沛的活力，你难道真的一点也感觉不到么？”

“……有机会，我会试试的。”老乔听到这种话，尽管心中还是有些难以相信，但见识到柳小江的样子也还是信了大半，因为他确实感觉到了体内远比曾经充沛的活力。

而且，就算不死是假的，自己也确确实实的得到了好处，甚至也还只是对方当前所付的定金。

定金而已，

此人居然就给了自己几乎不死的躯体，今后若是还能得到对方给予的恩惠，那自己岂不是会变的更加………强大！

“先生，感谢您的慷慨，我今后必将对您献上绝对的忠诚！”老乔扑通一下跪在了地上，俨然一副把柳小江当成了信仰的模样。

见此，

柳小江眼中瞬间闪过一丝嘲弄，但却并未被跪在地上的老乔察觉，随之仍然极为平静的开口说道。

“定金我已经付了，之后就看你能帮我把事做到什么程度了………”

“是！我的主人！”老乔恭敬道。

“无论是什么事，只要我能办到，自当竭尽全力！”

“很好……”柳小江看着跪在地上的老乔，尤其是观察到对方和之前几乎无异的表现，终于是还算满意的点了点头。

“我这正好有件事需要你去做，我想凭借你和那位局长先生的关系，短期内给我弄一个完全合法的身份…………应该不难吧？”

“合法的身份倒是不难……”老乔抬头看向窗前的柳小江，“可是您的这张脸，已经被老伊莱见过了………”

“马上给我去把事情办妥了，否则…………你应该明白，我既然能把它给你，自然就能将它收回来。”

“是……”


 第129章 生化危机？！


三日后，

芝加哥警局，局长办公室，

“我再说最后一次！就算你们一直在逼我！局里也根本找不出任何线索！”

老伊莱坐在办公桌的内部，手里拿着电话愤怒的说道：

“我之前按照你们的要求，亲自将尸体交给了那两个人，谁知道他们到底为什么会死，难不成你还要我说是尸体活过来，把两个大活人………而且还是你们这样的人给杀了？！”

“两个大活人运个尸体都不成，被人在警局里给杀了，尸体也被人给抢走了，难道你觉得我会不在意这件事，不愿意配合你们调查下去么？！”

“事实就是现场没有留下任何线索！无论你们怎样给我压力………我也不可能在什么都不知道，什么都没有的基础上凭空捏造线索！”

“哼！随你们的便！就算是州长来了！我也还是这句回答！我们警局什么都不知道！”

话音落罢，

局长先生顿时无比气愤的挂断了电话。

而就在这时，

办公室的房门被人从外面打开。

“局长先生………”

“滚！”老伊莱条件反射似的怒目道：“我们什么都不知道！”

“呃……”身穿制服的局长助理小姐不免愣了一下，但考虑到局长先生最近承受的压力，还是暂且压下了心中的委屈，道：

“局长先生，您让其他人调查的事情已经有消息了，乔警长他………最近确实有过甩开同事一个人外出的行为，而且在出现这种行为的时间点上，也与尸体消失的时间段大致吻合………”

“刚刚抱歉了，确实是我失态了，你先进来把门关上再说……”老伊莱听到这话立刻冷静了下来，随之看了眼玻璃墙外的其他警员，而后朝着站在办公室门前的助理招手道。

“把事情的详细情况，仔仔细细的告诉我………”

“事情只发生过一次……”助理小姐见此赶紧关好办公室的房门，而后走进来坐在老伊莱办公桌的对面，脸上仍有些不愿相信的开口说道。

“但在这件事发生之前，乔警长曾收买了其中一个同事，并让对方将窃听器安装在了停尸间………”

“可在事后，我们却停尸间并未发现窃听器，所以即便监控摄像头的画面被删除了，也依旧可以推断是乔警长亲自过来回收了窃听器，因为知道此事的只有乔警长和那个被收买的警员两个人。”

“那名被收买负责安装窃听器的警员，亲口承认了自己并未将窃听器拆除，同时也提供除了安装窃听器之外，最近一直并未再次进入停尸间的可靠证明，所以………唯一的可能也只剩下乔警长了。”

“因此……”

“事情的推断便是……”

“乔警长在休假期间收买了同事，并让对方将窃听器安装在了停尸间，从始至终都在关注着13号街区的案件，并在通过窃听器得知了某些事情之后，甩开了负责监视的同事，亲自过来将窃听器回收……”

“同时……”

“一切都是乔警长做的，包括他杀害两名冒充警员的陌生人，抢走停尸间内那具尸体的嫌疑…………也很大。”

听完这些话，

老伊莱不禁伸手抓了抓两侧茂密的头发，并在自己光秃秃的头顶上狠狠挠了两下，咬牙道：

“那家伙现在跑到哪里去了？”

助理小姐开口回答道：“乔警长目前仍在警局的监视之下，最近也一直都待在自己的家里，只是………”

“只是什么？！”老伊莱

的血压瞬间升高。

“前几天……”助理小姐立马说道：“乔警长似乎在为了某个远方亲戚办理绿卡，跑前跑后的时候………还是以您的名义疏通了各机构关系。”

“远方亲戚？”老伊莱强忍着心中的恼火，“我怎么不知道这家伙还有亲戚在其他国家。”

“绿卡已经办理下来了……”助理小姐知道局长先生和乔警长的关系，自然不敢开口参与二人之间的相爱相杀，只是继续开口说着自己知道的事实。

“不过，乔警长只是立刻将绿卡寄了出去，之后我们按照收货地址找过去………发现地址就是本地的某家旅馆，背后的神秘收货人在接收到绿卡之后，也很快就离开了那家不需要身份证明的小旅馆。”

“人去哪了？”老伊莱追问道。

“………”助理小姐顿时陷入了沉默。

见此，

老伊莱伸手揉了揉太阳穴，强忍着想要大骂对方的冲动，“看来想知道这里面到底发生了什么，还真得让我亲自来问问那个家伙了………”

“你现在就去告诉负责监视老乔的警员，将那家伙………控制起来带回警局吧。”

说完这句话，局长先生仿佛一瞬间苍老了许多………

然而，

就在这时，

室内的二人突然听见室外远处传来了警报，更有一名警员直接从外面推门而入。

“局……局长先生！”

“又是怎么回事？！”老伊莱的眼睛仿佛都能喷出火焰来了。

“您……您还是先看看窗外吧，我们………我们也不知道这到底是怎么了。”年轻的警员当即欲哭无泪的说道。

闻言，

老伊莱从办公桌内走出，来到窗前看向了外面的街道，然后………他便直接愣在了警局的窗前。

只见……

伴随着远处警报声的传来，原本还算有序的街道瞬间混乱无比，而罪魁祸首………便是那些仿佛已经失去了理智，双目漆黑且见人就咬的疯子。

此外，更为恐怖的是，只要是被那些疯子咬了，本来还算正常的受害者，也很快就加入了疯子的队伍之中。

同时，

察觉到街道上的混乱，

警局也已经派出了警力负责处理混乱，更有人在对那些充满攻击性的疯子开枪射击，但即便如此………那些疯子也仍旧浑身是血的扑了上去，拼命撕咬着早已不知所措的警员们。

短短几分钟之内，

整条街道就已经彻底陷入了混乱，路上的车辆逃跑时互相撞击引燃………最终产生爆炸！

鲜血，浓烟，爆炸……

以及早已陷入疯狂、不停撕咬其他正常人的疯子们，即便深受重伤也仍能从浓烟中走出，带着身上的火焰继续攻击逃跑的人群………

乱了！

全乱了！

疯了！

全疯了！

老伊莱看着已经彻底沦为地狱的街道，忽然觉得以往被人们戏称为‘罪恶之城’的芝加哥，也可能就要在今天之后彻底陷入毁灭了………

因为，

街上的那些疯子，

分明就是恐怖电影中才有的行尸走肉！


 第130章 力量的代价


老乔宅邸的客厅内，

“吼……”

柳小江坐在客厅的沙发上，看着电视中的本地新闻频道。

他听到嗓音极为低沉的嘶吼，瞟了眼一旁蹲在几具尸体前的老乔，随之朝着衣襟满是鲜血的对方摇了摇头。

“他们都是你的………”

“吼…吼……”老乔此时明显已失去了理智，眼中充血成了一种可怖的模样，甚至彻底丧失了正常人类的语言系统，只能通过疑似野兽的嘶吼来与柳小江进行交流。

但，丧失理智的他，似乎也还能读懂柳小江的意思，接着便再次低头啃咬着地上的尸体，完全不会因为几具尸体生前与自己的关系，而忍受自己心中那种无比强烈的饥饿与空虚。

不过……

在撕咬地上的几具尸体，口中不断吞咽血肉的时候，也许是并未完全丧失所有的理智，他极度充血的双眼也在逐渐向外渗血………

见此，

虽然早就猜到了事情肯定会变成这样，老乔绝对会因自己的尸毒而变成行尸走肉，但柳小江作为引起这些事端的罪魁祸首，心中对此却几乎没有任何一丝的同情。

毕竟，这是个为了得到强大力量，甚至可以不惜放弃做人的家伙………

柳小江不在乎这种家伙的死活，更不在意其他人是否会被这家伙牵连，反正对于那些被牵连到的陌生之人，他也可以站在人类对待其他生灵的角度上，将这些同等之事在心中一点点的正常合理化。

杀鸡宰牛……

难道还要问问那些牲畜是否愿意去死么？

何况，那些被尸毒传播牵连到的陌生人，归根结底虽然有着柳小江的一部分责任，但更多的………还不是因为老乔这货没能抵挡住力量的诱惑。

柳小江尽管很希望事情像如今这般发展，但早先在利用尸毒侵入老乔体内的时候，却并未主动引导老乔通过活人血肉来变强，最多只是隐瞒了他之后可能会渴望鲜血罢了。

渴望鲜血……

在没有失去理智的情况下，难道首先想到不该是一些可食用的牲畜么？

结果呢……

老乔这货在察觉到自身对于鲜血的渴望之后，居然完全没有考虑过其他牲畜家禽之类的因素，而是直接将手伸向了那些负责监视自己的警局同事，再然后………一步步迈向堕落的深渊。

最终，

他便将沾满鲜血的双手，主动伸向了身边的家人………

而且，起码在杀死自己妻子和孩子的时候，他也还并没有完全丧失掉所谓的理智，只是被渴望鲜血的欲望严重影响到了而已………

在当时，哪怕老乔有过不杀自己的家人的想法，而是通过其他牲畜家禽的血来压制自身欲望，他也不至于会在几天内就变成了如今的这般模样。

对此，

柳小江其实也很意外。

他确实是有想

过老乔这样的人，最终一定肯定会迈入堕落的深渊，但却没想到这种情况居然来的如此之快，没想到‘家人’对于当时的老乔来说，居然也还是没有那种所谓的力量重要。

“早知如此，何必当初………”

柳小江看着一边蹲在地上啃食亲人血肉，一边嘶吼着不断从双眼中流出血泪的老乔，最终还是有些于心不忍的叹息着摇了摇头。

“罢了……”

“既然你已经开始觉得后悔了，那么作为对你之前帮忙的报答，我还是亲手给你一个痛快吧………”

说着，

柳小江便在电视本地新闻正在报道‘暴动’的播报声中，缓缓从沙发上起身走到了老乔的面前。

“老乔，事情发展成现在这个样子，亲手杀掉妻儿所得到的力量…………值么？”

“吼……”老乔听到柳小江的声音，顿时停下了吞食血肉的动作，并抬头看向面前自己无法反抗之人，流出血泪的双眼也随之出现了些许疑惑。

“原来如此……”柳小江凭借自身对于尸毒的控制，即刻明白了老乔心中的想法与念头，然后………他便眉头紧锁地一脚踢碎了老乔的脑袋。

“这居然也只是鳄鱼的眼泪，你果然是个无可救药的家伙…………”

【……多个街区发生有组织的暴动，现已有大量民众因暴动遭受伤害，警局正在组织人手意图解决混乱的根源，预计此暴动还将持续………请待在家里锁好门窗，耐心等待工作人员上门安排。】

柳小江听到电视机中传出的播报声，当即若有所思的转头看向电视画面，却并未从播报员的脸上发现丝毫恐慌，完全不像是面对‘生化危机’时该有的反应。

与此同时，

他瞟了眼仍然火光冲天的窗外，而后抬头看了眼墙上挂着的时钟，不免习惯性的伸手摸了摸下巴。

“明明都已经有这么多街区失守了，居然还是没有让那些并未被影响的街区知晓真相，看来那些家伙应该也就快要被派过来解决问题了………”

“这可几乎是生化危机的电影场面了，如此恐怖的事情真正发生于现实之中，上面那些普通人居然还是如此有条不紊的样子，难不成就是对那些纳森岛民的力量很有自信么。”

“这么多的街区失守，就算那些被尸毒侵蚀的普通人，对异人来说根本算不得什么威胁，但若是想迅速解决掉此次的麻烦，只让一二个异人前来处理问题………也并不现实。”

“毕竟……”

“他们可不知道为什么会发生这种事，除了要面对大量被尸毒感染的普通人之外，还很有可能要找出造成此次麻烦事件的主要原因，所以即便不会是全体出动，估计也并不会与此相差的太多了。”

“老乔啊老乔，虽然你确实是个混蛋，但起码这次的事………也还真要好好的感谢你一下了。”

话音落罢，

柳小江看了眼倒在地上的无头尸体，随之微笑着转身走向了住宅外面。

随后，在游荡于街上的‘丧尸们’不会攻击自己的情况下，他更是主动走向了街上的尸群，与它们一起寻找着其他的活人，耐心等待着即将到来的异人落入圈套。


 第131章 恶魔


深夜，

9号街区，

芝加哥警局附近，

此地已由负责支援警局的军队，建立起了许许多多的简易战壕，无数挺重机枪架在战壕的内部，更有甚者居然还把坦克给开了过来。

不过，在城市的街区里，即便是面对恐怖的丧尸们，但为了事情还能够有所转机，坦克这东西显然也只是一种威慑。

这座城市毕竟是他们自己的地盘，若是不管不顾的在城市里开炮，就为了对付那些连普通枪械都可以撕碎的丧尸，反而像是在借着丧尸出现的理由主动破坏城市。

事情也远还没到不可挽回的地步………

然而，也正因为有着这种想法，想在损失不大的情况下解决问题，恰恰给了那些不怕死的丧尸们机会，让它们凭借自身庞大的群体数量，数次撕开了士兵们的防御圈，也给军队也造成了重大的损失。

现如今，

负责支援的军队已被丧尸们赶进了警局内保命，原本为了将丧尸们隔绝在街道外的战壕，也已被那些不要命的丧尸成功占领了下来，只留下了其中一地的士兵与丧尸们的尸体。

此时，再想利用坦克镇压丧尸们，就得问问警局外面游荡的丧尸们，到底还愿不愿意让他们接近坦克了………

……

警局办公室内，

“埃文斯中校，你们明明有坦克，为什么不直接开炮镇压他们？！”老伊莱坐在办公室的桌子内部，想起自身的处境不免有些气急败坏。

“局长先生……”原本闭目养神的军官，忽然听到对方的质问，随之睁眼双眼看向桌内的老者。

“我记得今天开始的时候，就是您劝我不要动用坦克，以免对城市造成太大的破坏吧？”

“我不是说了要看情况么？！”老伊莱立马反驳道：“如果真到了情况紧急的时候，肯定还是以镇压那帮家伙为首要目的，谁说一直不建议你动用坦克和战车了！”

“呵……”埃文斯中校皮笑肉不笑的看着老伊莱，“行了，没必要再推卸责任了，这次的事咱们谁也摘不掉，事后如果真有什么处罚的话，我相信不管怎么解释，这么多的人命………也总要有人来背。”

“而且，就这次的事情而言，不仅仅是你我二人，可能就连州长先生………也根本跑不了。”

听到这话，

老伊莱一下子就泄了气，坐在办公桌内也不知道该怎么办，“埃文斯中校，你说咱们接下来该怎么办，难道真的要一直躲在警局里………”

“丧尸的数量太多了。”埃文斯苦笑道。

“我估计但凡是一开始没有准备，被那些家伙成功混入的街区，到现在几乎已经彻底沦陷了，街区内的民众基本也都会被感染………”

“而且……”

“算上警局里的所有人，现在一共也不足二十人，即便每个人的手里都有武器，也不可能成功从警局这边突围出去，更不可能直接去往那些没被影响的街区。”

“这毕竟不是什么电影，我们也不是所谓的主角，面对那群根本不怕死的丧尸，没有人能做到冷静的枪枪爆头，何况这群家伙和电影里并不一样，行动速度几乎和正常人无异，力量上却要明显更强………”

说到这里，他不禁收起了脸上的苦笑，有些后怕的回忆着之前情况，道：

“局长先生，一下就能把战士们的手臂，轻而易举撕下来的丧尸，恐怕就连电影也都不敢这么拍，如果这东西在传染性上也很棘手，末日………也可能真的就要来临了吧。”

“事情还没那么严重……”老伊莱闻言仔细思考了一下，“虽然不知道为什么会发生这种事，但那些疑似是丧尸的暴徒们倒也并不夸张，一发子弹只要谨慎点就能要了它们的小

命。”

“如果确实是某种病毒的影响，也好在我们对此做出的反应很快，迅速封锁了那些并未受到影响的街区，所以接下来有可能会发生的最坏情况，也不过是动用武力彻底清洗已被病毒影响的街区罢了。”

话说至此，他似乎是突然想到了什么，于是变在微微一愣过后，还算平静的看向了埃文斯中校。

“中校，那些家伙是怎么说的，之前不是已经说好了要来么，怎么都到这时候了还没有过来帮忙………”

“应该快了……”埃文斯中校看了眼手表，“他们毕竟也没遇到过这种情况，虽说要动用所有能用的力量，过来帮我们解决这次的麻烦，但以他们的情况………你也知道的，集结起来的确需要点时间。”

“如果是他们那样的人……”老伊莱放心似的点了点头，“面对那些和普通人差不了多少的家伙，只要是曾经接受过比较系统的枪械训练，应该就能帮我们很快解决掉这次的麻烦了。”

“哼……”埃文斯对此没有否认，但却表情不悦的冷哼道，“一群令人羡慕的家伙，如果不是他们还有用，如果他们连这群家伙都解决不了，那他们今后也就没有存在的必要了。”

“毕竟，我们同样可以解决这次的麻烦，但如果不愿意承受太大的损失，也只是比他们更需要一点时间罢了………”

话音刚落，

警局外面忽然传来一阵枪响，

埃文斯听到动静当即皱起眉头，并从位置上站起来走到了窗前，“这帮蠢货！我不是告诉他们接下来不要轻举妄动了么！？”

然而，

他来到警局办公室的窗前，顺着声音侧目看向警局正门，却发现尸群不知何时已经涌了过来，眼下正在疯狂冲击着警局紧闭的大门。

枪响，

正是负责守卫的士兵们，试图缓解大门所承受的压力，不想让丧尸们太快突破警局正门，却殊不知他们越是开枪………随之而来的丧尸就越多！

此时，

埃文斯和老伊莱二人站在窗前，看着正在不断涌入冲击警局正门的尸群，眼中皆是逐渐浮现出了一丝绝望。

而就在他们对于当下处境倍感绝望，望向远处仍在不断聚集的尸群时，却看见在警局正门的不远处，一个在此等情况之下，很是显眼的‘正常’年轻人，就站在那些疯狂且恐怖的丧尸之中。

同时，

周围不断聚集起来并尝试涌入警局的丧尸们，也就像是在有意躲闪年轻人一样，居然在对警局不停发起冲击情况下，全都与这名年轻人保持着一米左右的距离。

而且，每个与年轻人距离相对较近的丧尸，脸上也都出现了近似于小心翼翼的滑稽表情………

它们……似乎是不想让身上的血液与灰尘，弄脏这名年轻人身上的洁净衣物？

埃文斯与老伊莱看着窗外不远处的诡异场景，脑子里不约而同冒出了这种类似的奇怪想法，然后………二人便对此难以理解的面面相觑了起来。

而就在此时，

窗外不远处的年轻人，似乎也察觉了二人的注视，当即抬头看向他们所在的位置，非常不合时宜的朝着他们微笑了起来。

那笑容……很是正常，甚至就像是在和老朋友打招呼一样常见。

埃文斯不认识这名年轻人，虽然不知道对方到底怎么回事，但考虑到眼下的种种状况，却还是立刻从年轻人身上转移了视线，本能不想引起外面那个诡异年轻人的注意。

但，当他反应过来，想问问老伊莱外面那家伙到底怎么回事的时候，却发现身边同样站在窗前的老伊莱，浑身颤抖的看着窗外那名年轻人，那种惊恐的样子简直像极了自己被人用枪指着下体一样。

“他是恶……恶魔！”


 第132章 绝对暴力？


老伊莱同样并不清楚柳小江的身份，但对于他的那张脸却一点也不觉得陌生。

相反，也正因为在第一时间认出了柳小江的那张脸，老伊莱才会在埃文斯面前表现出如此惊恐的模样。

“恶魔？”埃文斯听到此等虚无缥缈的名词，考虑到超人类等异常事物存在的现实，倒也并未觉得老伊莱是被当前的困境给逼疯了，反而眉头紧锁地看向窗外不远处的那名年轻人。

“黑发……”

“这家伙明显是个东亚人，但是那对暗红色的瞳孔………”

说到这里，

埃文斯想不到警局外面的那名年轻人，究竟是得了怎样会使瞳孔异变的病症。

毕竟，如果真得了某种会使瞳孔变色的病症，那名年轻人怎么想也不可能还活蹦乱跳，更不可能活跃于如此恐怖的尸群之中。

于是，

他心中逐渐出现了一丝不妙的预感，眼神有些紧张地看向了一旁的老伊莱，“恶魔………这到底怎么回事？”

“……中校。”老伊莱看了看身旁的埃文斯，暂且努力平复着心中的惊惧道：“如果我说……我上次见到这个东亚人，是在警局楼下的停尸间……甚至是在其中的某个存尸柜里………你愿意相信么？”

闻言，

埃文斯的眼皮顿时一跳，“你的意思是………”

“他应该是个死人，不应该还能继续活动，更不应该出现在警局外面！”老伊莱双手用力抓了抓脑袋两侧的头发。

“老乔那个混蛋！到底都瞒着我做了些什么！”

“伊莱先生……”埃文斯看着窗外站在尸群之中，却完全不会受到攻击的年轻人，不由得眼神闪烁的开口询问道。

“如今就站在警局外面的那个年轻人，应该就是之前那起案件的嫌疑人吧………”

“而且，根据这阵子所获得的情报来判断………”

“加百列小姐与四名超人类调查员的死，以及多个街区之所以会出现丧尸这种东西，也都很可能与这个明明已经死了的家伙有关………”

“可能性的确很大……”老伊莱想了想点头道。

“不管此人到底还有没有其他的帮手，起码不久前发生在13号街区的案件，一定与这不知是死是活的年轻人有关。”

“等等……”

说着，他忽然注意到埃文斯方才所说的那些话，居然涉及到了‘加百列’这无比神圣的名字，随之一脸难以相信的看向了对方。

“中校，你刚才说加百列小姐怎么了，她………难道神圣的天使也会死么？！”

埃文斯没想到老伊莱连这种事都不清楚，但考虑到警局与那些超人类调查员的相处模式，他倒也并未开口回答关于加百列这种旧神的问题。

“这些事可以等之后有时间再说，现在………还是先考虑下自己该如何保命吧。”

原来就在二人方才交谈的时候，

柳小江已然跟着尸群一起涌入了警局范围，虽然没有打算帮助尸群解决警局正门的士兵，但却还是逐渐缩短着自身与二位中层领导的距离。

0

埃文斯和老伊莱尽管并不清楚柳小江的目的，但这种等同于是与恐怖尸群共同进退的行为，在两个普通人的眼里看来也明显被理解成了，他打算利用周围尸群杀死警局内的所有活人。

老伊莱眼看着尸群不断涌入警局范围，警局正门那边传来的枪响逐渐密集起来，不免情绪紧张且害怕的慌忙询问道：

“中校，现在该怎么办，我们到底要怎么做，才能在这么危险………”

“等……”埃文斯面对尸群同样深感无力，但却还是强行镇定的开口打断道。

“我们都只是力量孱弱的普通人，平时再怎么训练也比不上这种超常事物，但好在弱者知道自身实力的弱小，武器这种东西才有了存在的价值………”

“警局正门这几天被布置的很坚固，留出的空间对于尸群来说也相当狭窄，重机枪的火力足以在这种情况下支撑一段时间………”

“可如果就这么持续下去……”老伊莱对此还是有些不放心，“就算再充足的弹药储备，面对数量如此之多的丧尸，也迟早都会被彻底消耗一空………”

闻言，

埃文斯再次看了眼手表上所显示的时间，眼中虽然同样也存在着些许的紧张，但却并未表现出与老伊莱同等的慌乱。

“人人都说要用魔法来对抗魔法………”

“这句话说的对也不对，如果没有其他更好的办法，利用魔法来对抗魔法确实不赖，啧………如果不是在自己的地盘上，如果不是无法接受太大的损失，真想用我们弱者的力量来清洗一下地面啊。”

老伊莱听到这话不禁冷汗直流，“中校，你……”

“放心好了……”埃文斯摇头摒弃了心中的念头，随之出言安慰道：“按照之前约定的时间，再能有个十分钟左右………他们就该过来接应我们了。”

“丧尸的数量太多了……”老伊莱满心担忧的看向窗外，“就算他们真的来了，哪怕他们的力量确实强大，可是这种庞大的数量………”

“伊莱先生，我知道你很无知，但不知道你居然这么无知……”埃文斯站在窗前看着外面的尸群，将自身的注意力集中在了柳小江的身上。

“你小看了我们自身的实力，也小看了这些超人类的力量水准。”

“超人类的力量确实很强，其中有人甚至可以说是无敌的，普通人如果不依靠武器的力量，那么无论来多少也只能是在送死………”

“但，你觉得这些强大的超人类，为什么只能存活在见不得光的角落里，而不能像我们一样真正站在阳光下面？”

老伊莱虽然知道超人类的存在，但却明显不是很清楚太多的内幕，于是便有些犹豫不决的试探着说道：“这………”

“因为超人类的力量再强，也难以逃脱人类的划分范围………”埃文斯没有理会老伊莱的意思，而是继续缓缓开口解释道。

“我们这些弱者则是不同的，我们真正所依靠的那种力量，乃是人类无法反抗的绝对暴力。”

“加百列小姐，她或许真的是神也说不定，我个人也很欣赏她身上的慈悲，但若是非要说信仰的话…………我宁愿去信仰这种任何人都无法反抗的绝对暴力。”

“伊莱先生，我要提醒你，我们或许很弱小，但也确实很强大，因为………我们拥有可以摧毁这世上一切的强大能力。”

“………”老伊莱顿时沉默了下来。


 第133章 潜移默化


“拥有能够摧毁这世上一切的………绝对暴力？”

柳小江站在警局外面的尸群之中，坐视着身边的行尸走肉们绕过自己，不断涌入正在疯狂倾泻着弹药的警局正门，任由它们被人类的这种大口径武器撕成碎片。

但他通过体内外放而出用于感知的牛还是清楚听到了躲在警局内部二人的对话，并抬眼看了看警局窗前那个有些莫名其妙的家伙。

他根本不明白这种连自身都会被摧毁的绝对暴力，到底有哪里值得警局窗前那个莫名其妙的家伙自豪的。

而且，

普通人类所依靠的力量确实很强，但要说摧毁一切………他倒觉得说是摧毁一切生灵才更为贴切。

不过，以这些家伙的愚蠢程度，将来掌握摧毁天道………甚至是摧毁脚下这个地球的力量，或许也并非是什么不切实际的幻想。

只是相对的……

柳小江觉得人们若是想掌握那种程度的力量，恐怕也会付出某种令人超乎想象的代价，而这种代价………也不一定就是显性的，有可能还是更加危险的隐性代价。

毕竟，力量本就是把双刃剑，较为理智的人掌握了它，或许会用它来造福更多的生灵；

可一旦被贪婪的野兽掌握了它，因贪婪而用它对其他生灵进行剥削，只想着满足自身的种种贪婪欲望，以至于最终把自己玩死也不是没可能的。

修行之人的走火入魔，大多也都是因为这个原因………

“危险的家伙……”

柳小江本来并不在意警局内的活人，觉得他们死不死到也并非那么重要，主要是想通过这些家伙来引出纳森岛民罢了。

但眼下在听过埃文斯的高谈阔论之后，他反而觉得对方这种思想也相当的危险，于是便记住了对方的长相与气息，打算趁着这次机会将对方一并解决掉。

“剑我怎么会有这种想法………”

“这家伙最终走到哪一步，会不会对人类造成危害，和我这局外人有什么关系，何况要毁灭………也肯定是这货所在的地方先一步毁灭，我为什么会如此想杀一个普通人………”

“难不成……”

“这种对普通人很容易产生杀意的情况，也是嬴勾消失以后所带来的细微影响么………”

柳小江敏锐察觉到心中突然迸发的强烈杀意，不由得怀疑起自己这段时间到底是怎么了。

之前的老乔也好，现在的这个家伙也罢………

如果是放在以往的话，对方明明没有得罪过自己，自己会对这种无关紧要的普通人萌生杀意么？

哪怕自己在这里行动时并未带上脸谱，哪怕这些普通人都见过了自己这张脸，但只要在完事以后成功离去………他们难道还能查到自己的头上来？

他们能在各国异人都不清楚对方异人虚实的情况下查到自己？

这些问题的答案，明显也都是否定的………

尽管自身的存在不可能被正常人类轻易接受，但以往的柳小江可不会对普通人有这么大敌意，他对于世间一切生灵的态度都是相同的，并不认为谁打从一开始就是该死的存在。

不管别人的想法如何，只要没有威胁到自己，他是不可能会起杀心的。

此外，

柳小江之所以在行动时不戴脸谱，也是由于清楚自己只要成功离去，这些‘受害者’也不可能凭借一张陌生的脸，就能准确调查到自己其实是华夏的异人，此次就是给上面的领导们来解决麻烦的。

br/&gt;

毕竟，各国的正常人群体，是不可能清楚对方异人虚实的，唯一有可能充当间谍调查对方异人虚实的存在，也会被他在这次的行动过程中彻底消灭………

所以……

这些相对危险的普通人真的该死么？

他们……应该被自己这个异人私自处决么？

柳小江觉得自己最近的想法，确实与自己之前有了很大的区别，而且………他根本不清楚这究竟是好是坏，也不清楚自己是否真的被嬴勾给影响了。

不过……

如果只遵循于本心的话，现在的他………并不觉得这是什么坏事，反而认为自己是在为天道清理毒瘤。

天道………理应感谢自己！

“异人不应该对普通人下手么……”

柳小江想到这个在国内被多数异人所承认的规矩，看着面前正在被行尸走肉们不断进攻警局正门，不由得缓缓向上扬起了嘴角。

“将在外，君命有所不受啊………”

“何况这些家伙不管是曾经还是现在，也都是与我族永不可交心的异族敌人………那就该杀。”

暗自做下了决定之后，

柳小江不再只是站在尸群之中观望，而是开始朝着警局正门缓缓迈动步伐，觉得自己之前在警局外面等候了这么久，里面的人如果有将消息传递出去的手段，应该也已经通知了那些外国的异人们。

目的既然已经达成，那么接下来………也就不再需要让敌人继续活下去了。

毕竟，对敌人的慈悲，就是对自己……对自己人最大的残忍，他可不觉得自己有资格，替曾经遭受侵害的自己人………说什么原谅。

与此同时，

警局内部的办公室窗前，

老伊莱一见到柳小江开始有所行动，甚至正在朝着警局的正门走过来，立马情绪紧张地看向了屋内的埃文斯。

“中校，他开始有动作了，怎么办………他们还没有来么？！”

“怕什么？”埃文斯见到柳小江开始有了行动，同样也是眉头紧锁的保持着关注，但最终却还是比较镇定的看了看老伊莱。

“不过是个二十左右的年轻人，就算他也是超人类中的一员，就算他真的能控制周围的尸群，就算他本身也有着在超人类中算是强大的力量，但若想突破那些重机枪的防线………也一定还需要时间！”

“还有五分钟，五分钟之后，他们一定会按时抵达这里，否则………今后等待他们的也只会是更加糟糕的待遇！”

随着柳小江的行动与接近，老伊莱对于这名诡异年轻人的恐惧愈发强烈，“可如果………”

“没有可是！也没有如果！”埃文斯斩钉截铁的说道。

“相信我，他们一定会按时抵达，我们也肯定会平安无事的离开这里，对于这点………我可以拿自己的脑袋来担保！”

“……既然中校已经这么说了，那……但愿如此吧。”老伊莱看着如此坚定的埃文斯，也不好再说些什么懦弱的话，只得重新看向了窗外的柳小江。

同时，

对于可能造就了这一切的罪魁祸首老乔，他也希望对方再不要出现于自己的眼前了，因为他怕自己会忍不住一枪崩了那个愚蠢的老伙计！

毕竟，如果真是老乔在警局停尸间里带走了那个年轻人，那么眼下的一切………谁TM能承担起这种责任？！


 第134章 什么才是绝对暴力！


警局正门附近，

缓冲沙袋堆积的沉重铁门内部，十几名士兵手持枪械持续射击着靠近的尸群，更有四挺重机枪布置在门内两侧的高台上，疯狂喷射的火舌一瞬间就能把行尸走肉们撕成碎片。

但即便如此，

这些不断涌入警局正门附近的行尸走肉，也依旧还是没有丝毫惧意的不停冲击着铁门。

那些被重机枪撕碎的残肢断臂逐渐堆积起来，就好像是正在吊炉中旋转的土耳其烤肉一样，散发着并不诱人但却同样令人难以忍受的刺鼻味道。

如果换成是平时，就算这些士兵经受过训练，也曾经数次走上过真正的战场，也肯定无法忍受此等地狱般的画面，说不准还会因为那种味道与景象呕吐出来。

可在眼下的这种时候，

士兵们显然没有那个时间关注其他的东西，面对着数量庞大且不断涌入的丧尸们，他们只能专注于手中的枪械与身后的弹药，因为一点出现什么岔子………等待他们的就有可能是死亡。

而且，还有可能是那种极为痛苦，在活着的时候被丧尸开膛破肚，亲眼见证自己一点点被吃的凄惨死亡！

士兵们明显都还不是很想去死，更不想自己精壮的身体被丧尸分食，最终成为补品一样的东西被它们消化掉，然后再从那种极度肮脏的地方被喷射出来………

所以，一想到自己平时疯狂的训练，都有可能是在给丧尸们做嫁衣，他们便气不打一处来的愤怒嘶吼着。

去TM的灯塔！

去TM的蛋白粉！

去TM的生化危机！

然而，

就在士兵们愤怒的嘶吼着，疯狂用枪械扫射着周围尸群，即将迎来彻底的绝望之时，

原本像是不知死活也没有恐惧的尸群，突然在一轮扫射过后停止了对警局的冲击，反而一个个目光呆滞的向后退了一段距离，看起来就像是忽然间恢复了正常理智一样。

见此，

由于身后存储的弹药已经不多了，士兵们也都纷纷随之停止了射击，显然都没有要趁机全歼丧尸们的天真想法，只会用手中并不完备的武器储备尽量拖延时间。

随后，在士兵们为丧尸们停止冲击，感到劫后余生而面面相觑的时候。

一道身影缓缓穿越周围拥挤的尸群，出现在了士兵们的视线与有效射击范围之内。

而且，

除了双眼是异于常人的暗红色之外，这道身影的主人怎么看都是个正常人类，还是个年龄在二十岁左右的东亚年轻人。

“已经停止射击了么……”柳小江站在警局的正门前，看着门内那些手持枪械的士兵。

“看来大家都是很优秀的士兵，也很清楚眼前面对的是何等处境，那么………请诸位按照我的要求把门打开，我这有些事想与里面的二位见面详谈。”

在之前的警局停尸间里，因为两名国外异人的主动奉献，他目前已完全熟悉了这里的语言，所以在说话的方式上也与本地人无异，听起来活脱脱就是一个生存在此的亚裔M国人。

只可惜……

这些士兵都很精明，加上眼前的一切实在太过诡异，所以即便难得见到了勉强可以被称为自己人的家伙，他们也没有按照柳小江提出的要求办事，反而将手中的枪口纷纷对准了门外的自己人。

“你到底是什么人，这些失去理智的家伙，为什么会听从你的命令，难道一切都是你这家伙………”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“嚯，不打算听话么，那就算了吧………”柳小江无视门内那个像是士兵头目的话，随即就

在门内士兵们的注视之下，再次开始迈步缓缓走向了沉重的铁门。

“反正我也没想放过里面的任何人………”

“站住！”随着士兵头目的大吼，门内的士兵们纷纷将手放于扳机之上，仿佛只要长官下达开火的命令，他们就会立刻开枪打死这个诡异的自己人一样。

“站务！如果再敢上前一步！我就会下命让他们………”

士兵头目此刻勉强算是好意的提醒，顿时被柳小江那种轻视的目光所打断，接着他考虑到自己之前接到的命令，看着无动于衷且仍在走向铁门的柳小江，即刻不再犹豫且愤怒的咬牙下达了命令。

“开火！”

话音落罢，

原本已经彻底平息的枪响再次出现，而后的画面便让这些作为普通人的士兵们………终生难忘！

只见，

士兵们听从长官的命令，朝着柳小江毫不犹豫的扣动了扳机，手中步枪射出的大量子弹也准确命中了目标，可是预想中这名男子被子弹穿透杀死的画面却并未出现。

那些足以将人体轰出大洞的子弹，在他面前仿佛失去了原本的作用，一个个皆是在命中之后扭曲变形的掉在了地上，别说穿透与杀死………它们甚至都没能阻拦对方前进的步伐！

见此，

十几名躲在门内的士兵纷纷愣在了原地，唯有之前看似像是长官一样的士兵头目，迅速从短暂的愣神中反应了过来，然后吼叫着命令高台上把持重机枪的士兵开火。

下一刻，

重机枪怒号着喷出火舌，巨大弹壳掉落在地上发出清脆的响声，那些足以将丧尸们彻底撕碎的子弹，更是随之打在了门外那名诡异男子的身上。

结果……

一样令人难以置信的画面再次出现，即便是重机枪也没能对年轻人造成任何伤害，而且依旧也还是没能阻拦对方逐渐靠近沉重的铁门。

“开火！开火！全都给我开火！！！”

士兵头目看见这种结果，心中顿时浮现出了一丝恐惧，接着命令其余士兵全都不在吝啬弹药，动用手中所有能用的武器朝着柳小江发起攻击。

其中………甚至还有他们先前未曾动用的火箭炮！

可是，即便使用了他们自认为是眼下的秘密武器，也仍旧还是没有对柳小江造成什么有效伤害，最多也就是用浓烟遮挡了柳小江的身形罢了。

片刻之后，

柳小江在士兵们一众惊惧的注视之下，缓缓迈步走出火箭炮所造成的浓烟与土坑，来到了看似极为厚重的铁门前，默默抬起了自己紧握的拳头，然后狠狠一拳命中了铁门。

轰！！！

士兵们认为就连炸药也很难撼动的沉重铁门，瞬间就被看似与人类相同的拳头彻底粉碎，巨大的力量甚至还让其中碎片犹如弹片一般，密集飞向了躲在铁门后的十几名普通士兵。

一时间，

大量士兵死于密集铁片的飞射之中，毫无意外的被这普通铁片穿透了身体，其中倒霉的甚至直接就被铁片轰碎了脑袋。

而就算是其中比较幸运的，仍被许多铁片穿透了手脚与躯干，哪怕并没有即刻死亡的风险，也被后续一拥而入的尸群分食殆尽………无一幸免！

柳小江破坏掉警局的铁门后，先是站在门内的空地上，看着尸群分食掉地上的士兵，随之才抬眼看向警局办公室的窗前，不出预料的看见了两张充满绝望与恐惧的脸。

“看来对你们这种普通人而言，我也未尝不是一种绝对的暴力，而且………还是会让你们感到最为恐惧的那一种！”


 第135章 毁灭你与你何干


警局内部，

“啊――――”

柳小江眼睁睁看着警局里的几个幸存者，被一拥而入的尸群按倒在地上分食殆尽，听着幸存者们凄厉的惨叫声逐渐衰弱至平息，随之独自穿过尸群来到了警局办公室的门前。

他透过办公室的玻璃隔墙，瞧见室内二人难以掩饰的紧张，接着就在室内二人慌乱的注视下，将手指缓慢伸向面前的钢化玻璃，并且就像是在穿透柔软的豆腐一般，轻易刺穿了钢化玻璃的中心部位。

下一刻，

这种坚固程度甚至能够防弹的钢化玻璃，便在室内二人的眼前迅速出现了无数裂缝。

柳小江收回自己伸出且穿透玻璃的手指，面前的钢化玻璃房门也随之碎裂崩塌，彻底击穿了室内二人心中最后的一丝希望。

见此，来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

埃文斯立刻拔出腰间精致的左轮手枪，神情紧张地用枪口指向了门前的柳小江。

“你……你到底是什么东西，制造并操控这些失去理智的家伙，居然还能拥有如此强大的作战能力，难道你还真是传说中的恶魔不成？！”

他眼中早已没了之前的镇定，尽管此刻正在用枪指着柳小江，看起来似乎是占据了主导地位，但在见识过方才所发生的一切之后，这种行为显然也并不能带来真正的安全感。

毕竟，面前的这个诡异男子，可是个连重机枪与火箭炮都能硬抗下来的怪物，哪怕他手里的这把左轮手枪设计再精妙，威力也不可能比得过大口径的重机枪，面对这种怪物根本就没有丝毫胜算可言。

现如今，

埃文斯只是想把时间尽量拖延下去，他觉得只要能等来那些负责支援的超人类，自己和老伊莱最终也还是有机会逃出生天的。

闻言，

柳小江并不打算回答埃文斯的问题，反而看向了一旁仍在胆战心惊的老伊莱，道：

“伊莱先生，我们又见面了………”

老伊莱听到这话顿时一哆嗦，眼神满是惊惧的看着柳小江，“你………你到底怎么回事？！”

“我可是受害者……”柳小江面色平静的缓缓开口说道。

“一下飞机就遭遇了抢劫，杀了几个不知死活的恶徒，结果却受到了你们警局的调查，不过毕竟是处理掉了几个普通人，所以不管事情的起因究竟如何，终归也是我个人做的有些太过分了。”

“我本想……”

“这次的旅行就算了，等风声过去了就离开，结果………却又遭到了你们的主动袭击，而且在那几个袭击者里………还有一个莫名其妙的小姑娘。”

说到这里，

柳小江在老伊莱的注视之下，伸手隔着衣服摸向自己的胸膛，“那个名为加百列的小姑娘，差点就把我永远留在了这里，这种死仇………你说我到底该不该在意呢？”

“冤有头，债有主……”老伊莱当即开口辩驳道。

“既然是加百列小姐袭击了你，那你就应该去找她来报这个仇，我们………芝加哥的普通民众都是无辜的！”

“她用尽了所有的力量，如今已彻底消失于世………”柳小江对此摇了摇头，道：“既然她说过自己是为了保护你们，才会主动发起袭击并想将我杀死，那么这仇………自然也就该由你们替她来承受。”

“此外……”

柳小江笑容玩味的

看向老伊莱，“谁说我对芝加哥的民众下手了，他们之所以会变成现在这般模样，也全是拜你们警局的警长老乔所赐，与我………关系不大。”

“老乔……”老伊莱顿时微微一愣，随之难掩愤怒的询问道：“那个混蛋到底都做了什么？！”

“他想要得到强大的力量，甚至不惜放弃做人的机会……”柳小江微笑着耸了耸肩道。

“既然他是如此的坚定，我为什么不能满足他的愿望，毕竟能从你们警局的停尸间悄然离去，他也算是在这个过程中帮了我一些小忙。”

“眼下的一切………”

“可都是你们警局的警长老乔，没能经受住力量的诱惑与考验，现今面临的如此恶果…………也是他妄图通过吞噬他人迅速获取力量的结果。”

话说至此，

柳小江察觉到老伊莱心中的悲哀与怒火，而后更是面带微笑的又下了一剂猛药。

“哦对了……”

“他当时首先选择下手的，就是他身边的家人朋友，还有你派过去负责监视他的同事，可谓是所有在场与之有关的人，根本没有任何一个人能逃脱他的魔掌，全都被他渴望力量的一个个撕成了碎片。”

“他之前在被我杀死的时候，甚至还在吞食着妻儿的尸体，并且心中没有任何的悔意…………可悲到了极点。”

“你这个恶魔！”老伊莱听到这些话，随即愤怒夺过埃文斯的手枪，双眼仿佛喷火似的看着柳小江。

“老乔的思想有问题，你明明肯定清楚这点，为什么还要坐视他对身边的家人朋友下手，就算你讨厌他这个混蛋的为人，可他身边家人朋友又有什么错，你口口声声说要报仇………死的却全是无辜者！”

“报仇………你只是在为自身的残暴行为，找寻一个合理的借口而已！”

“我为什么要救他们？”柳小江对此毫不在意的微笑道。

“哪怕抛开所谓的仇恨问题不谈，他们虽然是老乔身边的家人和朋友，但对我来说却都是无所谓的陌生人，反正又不是我让老乔对他们下手的，我为什么不能坐视这种惨剧的发生？”

“而且……”

“对于亲手做了这些事，甚至将尸毒传播出去的老乔，我亲手杀了他………也未尝不是帮你解决了一个麻烦，毕竟在你明白最近都发生了什么之后，恐怕也一样还是会做出与我相同的选择。”

“恶魔……”老伊莱紧紧握住手中的左轮手枪，低头沉默了片刻便迅速抬枪指向柳小江。

“你这个可恶的恶魔！！！”

“嘿……”柳小江无视老伊莱手中的武器，随之转头看向一旁沉默的埃文斯，脸上逐渐展现出了一抹极为灿烂的笑容。

“我这可是在配合你们拖延时间，顺便也让你们最后都能死的明白，恶魔……不，我这样的才是天使吧，否则………毁灭你，与你何干。”

见此，

埃文斯心头瞬间一紧，尤其是在看见柳小江脸上的笑容后，心中更是不免浮现出了极为强烈的寒意。

“动手！！！”

砰！！！

老伊莱以为埃文斯是在提醒自己，于是便毫不犹豫的对柳小江扣动了扳机。

与此同时，

埃文斯身后的窗户也应声碎裂，数道人影直接破窗而入，将室内的两个普通人护在了身后………


 第136章 结果都是一样的


叮……

老伊莱射出的子弹掉落在地上。

“一，二，三，四………”

柳小江对于忽然出现的几人毫无意外，反而面色平静地数起了在场的几名异人，随之道：

“嚯，算上在外面处理那些行尸走肉的也只有12个人，看来你们还真是有足够小瞧我的了，还是说………”

说着，他看向被在场9名异人护在身后的埃文斯，道：“你根本就没有联系他们的手段，无法将这的情况实时传递给他们，只能先通知那些对事并不了解的普通人么………”

弱，太弱了……

柳小江通过自身外放而出用于感知的牛早已知晓了这些外国异人正在接近警局的事实，于是便耐心配合着埃文斯心中所希望的那样，主动把他们预定的死亡时间给拖延了下来。

毕竟，他之所以会把事情闹得这么大，本质就是为了引来真正的纳森岛民，然后再通过被引来的纳森岛民了解纳森岛，尽可能缩短自己留在国外执行任务的时间。

只是……

柳小江看着室内这些有男有女，体内力量形式颇为多样，但实力却并不强大的异人们，只觉得自己似乎是有些高估了纳森卫。

因为，

不管力量的形式有多么复杂，也不论在能力上有多么特殊，他在这些人身上感觉不到丝毫的强大，更没有像是面对加百列时那样的威胁。

这些外国异人里实力最强的，甚至都比不过公司的几个临时工，无论是在自己的硬实力上，还是在所谓的能力水准上………皆是如此。

但……

柳小江的眼白逐渐变为黑色，配上暗红色的瞳孔更显诡异了几分。

他忽然发现这些外国异人的队伍中，居然还有人是标准的黑发黑瞳长相，体内力量也明显就是个练胖人，不由得看着对方缓缓皱起了自己的眉头。

另一头，

埃文斯见到负责支援的超人类终于来了，而且还已经将自己与老伊莱护在了身后，顿时劫后余生般的松了口气，再次看向室内房门前的柳小江，道：

“恶魔先生，既然我们的人已经到了，看在你方才愿意配合我们的份上，我劝你最好还是赶快束手就擒吧，只要………”

“哼哼哼……”柳小江对此嗤之以鼻的笑了笑，“抢夺与欺骗是你们的惯用手段，何况外面的那些行尸走肉也不可能再恢复了，死了这么多人………就算是你们也要有个相对合理的交代吧。”

“呵……”埃文斯见此也就不再装模作样了，轻笑过后更是恶狠狠的看向柳小江。

“既然如此……”

“哪怕是想要研究你制造那帮丧尸的手段，但能得到你这种诡异存在的尸体也是一样………”

说完，他转头看向身边附近的超人类，语气相对凝重的出言提醒道：

“对方有操控那些丧尸的手段，也可能会通过这种方式控制你们，此外………他的力量异常强大，至少具有炮弹的程度，同时足以硬抗火箭炮的轰炸，虽然你们人数相对更多，但千万不要掉以轻心。”

“尽量抓活的，但就算最后只得到一具尸体………我也承认你们的巨大付出与功绩。”

听到这些话，

尤其是听见柳小江的力量比肩炮弹，身体还拥有着足以硬抗火箭炮轰炸的程度，在场的九名外国异人皆是变得慎重了起来，更有不少人朝着柳小江投来了惊讶的目光。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

至于那种制造并控制丧尸的手段………

在场的九名外国异人显然并不在意，明显就是已经提前调查过那些丧尸的情况，甚至在抵达此地之前就已经做好了万全的准备。

随后，

在得知了关于柳小江的大致程度，九名外国异人站在最前面的中年男子，立刻回头朝着队伍末尾的二人点了点头，道：

“亚当，艾米，你们马上带着二位离开街区，一定要保证他们平安回到军队的驻地………”

“是！”队伍最后面的男女当即点头应答，接着更是伸手架住埃文斯与老伊莱，打算直接带着二人从窗前跳下去，立刻离开眼前这种对普通人来说异常危险的地方。

然而，

柳小江身上陡然散发出莫名诡异的黑牛而后迅速延伸包围了整个室内，阻断了这些人离开房间的道路。

“你们是不是误会了什么………”

“在我没有决定你们的命运之前，所有人都不可能离开警局的范围，除非………你们中有人愿意为我领路，带我去往那所谓的纳森岛，杀掉包括你们那个王在内的所有人。”

闻言，

见识到蔓延在周围的诡异黑牛在场的九名外国异人纷纷看向柳小江，方才下达命令的那个中年金发男子，更是眼神愤怒的仿佛被人给羞辱了一样。

“操控尸体，正面拳脚………你应该就是华夏的异人吧，之前发生在你们那里的事，吾王宽宏大量并没有计较，你现在的行为………无异于主动求死！”

“坎贝尔，阿朗………这两人用你们的话来说，死于世间险地中的自然诅咒。”柳小江对此微微颔首道。

“不过，他们已经算是比较幸运的了，否则也将和那以利亚与古斯塔二人一样，全都会绝望的死在我手里………你倒是挺有见识的。”

“就是你杀了他们？！”中年金发男顿时大怒。

“无需着急……”柳小江无视在场异人们的愤怒，忽然转头看向队伍中的埃文斯，道：

“虽然会让你这种家伙有些难以置信，但事实就是这些家伙同样无法保障你的生命，而且不出意外的话………你们所有人都会死。”

说着，

柳小江缓缓抬起自己的手臂，朝着对面带头的中年金发男缓缓向上扬起嘴角，“所以啊，我才说你根本没必要着急，因为你们马上就会和以利亚他们见面了。”

话音落罢，

周围蔓延的黑哦偈崩┥⒖来，直接就将在场的所有人全部笼罩在内，紧接着就传来了有人在其中使用能力的响动。

但就在短短的几秒之内，响动与声音逐渐平息下来。

一切都随着倒在地上的人们重新出现而归于寂静………


 第137章 残忍收割


事实如此。

这些所谓的纳森卫，甚至都没资格让柳小江亲自动手，那种并非是练胖人的力量形式，就连普通哦镜那质炊己苣训挚梗更别说是周围那种更为强大的尸毒了，天知道他们刚才为何会那样的自信。

也许这就是无知所产生的勇气了，只可惜双方之间的力量差距实在太大，他们最终也因为过于勇敢而产生的傲慢…………迈入了毁灭。

“唔………”

在场除柳小江外的唯一练胖人，纳森卫一员的亚当逐渐苏醒，原本还头昏脑涨的他一看见地上的尸体，也在一瞬间就重新清醒了起来，并极为恐惧的坐在地上向后移动，最终触碰到了室内的窗台。

“你………究竟怎么回事？”

柳小江并未对亚当下杀手，所以也并不意外于对方的存活。

随后，他缓缓走到坐在地上的亚当面前，低头看着这名怎么看都是华夏人的纳森卫，但在说话时却并没有使用当地的语言，反而说起了自己心中所承认的那种母语。

然而，

“啊！！！！”亚当看着面前的恐怖恶魔，尤其是近距离看见对方那种不似人类的双眼，立马崩溃似的挥舞着双手，试图扭转自己接下来的命运。

“不要杀我！不要杀我！对了！我……我们是同胞！对！我也是华夏人！”

“所以我才会问，你到底怎么回事，为什么会成为纳森卫的一员……”柳小江听见对方情急之下依旧是说着本地语言，不由得缓缓皱起眉头道。

“说人话……”

“？？？”亚当显然听不懂柳小江的语言，但却也很奇怪对方为何没有下手，于是心中出现了一丝生存的希望。

“我……我也是华夏人，只是一直都住在这里，说……说不来那种华夏语。”

柳小江再次听到对方说起本地语言，而且根本听不懂自己方才都说了什么，于是便缓缓蹲下身子，用手拍了拍对方的肩膀，温和的展现了一抹善意笑容。

见此，

亚当即便听不懂柳小江都说了什么，但看见这种充满善意的温和笑容，顿时就觉得对方可能是想要放过自己，于是逐渐冷静下来同样回以笑容。

但……

咔嚓！！！

柳小江温和灿烂的笑容，成为了亚当死前最后见到的事物，并且直到生命完全消逝以后，他可能都根本不明白………对方为什么要欺骗自己。

这家伙为什么可以面带善意笑容，却毫不留情地扭断了自己的脖子………

恶魔！

这家伙绝对就是真正的恶魔！

亚当的眼中带着强烈的不解与疑惑，最终完全失去了生命应有的光泽………

“帮助敌人的自己人，比敌人本身更加该死………”

柳小江缓缓收起脸上的笑容，眼神冰冷地看着死去的亚当，随之将手从亚当的脑袋上缓缓收回，指尖缠绕着的黑乓布纯滔散不见。

违心的谎言，是根本不可能对他有用的………

片刻之后，

0

柳小江走到之前那个不知姓名的中年金发男子身边，并直接伸手将对方的头颅从躯体上轻松拔了下来，而同样的事………他也对埃文斯和老伊莱重复了一遍。

他提着三颗足以获取情报的头颅，站在窗前望向在外面对付尸群的三名异人。

与此同时，

似乎是觉得警局内部太过安静，不应该直到现在都还没有战斗的动静，

警局外配合着彼此屠杀尸群的三名异人，也在持续关注着警局内部的情况，直到他们看见了窗前的那道身影，以及对方手中提着的三颗头颅。

柳小江不知道自己究竟给予对方多大的心理打击，只见警局外的三人在看见自己手中的头颅之后，居然在面对庞大尸群的时候直接愣在了原地，以至于让那些行尸走肉轻松突破了他们所维持的距离。

然后，三个家伙不可避免的被行尸走肉们抓住了机会，甚至直到出现了被撕咬的剧痛感才重新反应过来………

战斗就这么结束了。

毕竟，就凭在场这些纳森卫的程度，哪怕是已经被弱化过的尸毒，也不是他们所能抵抗的恐怖之物，眼下更是很快出现了三个罕见的异人行尸走肉………

见此，

柳小江虽然好奇这三个家伙到底是怎么了，但想了想不禁看向了手中金发男子的头颅。

“看来就是因为这家伙的死，而如果真是这种原因的话，那这货就应该知道纳森岛的具体位置…………终于得手了么。”

察觉到这种可能性，

柳小江当即将三颗头颅收入了噬囊之中，接着低头看了看外面数量依旧不少的尸群，然后面色平静的直接站在窗前摊开了双手。

下一个瞬间，

警局外面原本还在游荡着寻找食物的尸群，就仿佛听到了某种命令一样，纷纷抬头看向警局窗前的柳小江，而后………成片成片的倒在了地上。

与此同时，

大量掺杂着血红光芒的黑牛便从倒下的尸群身上不断聚集，并且逐渐飞向柳小江所在的位置，最终顺着他摊开的双臂融入了体内。

这种诡异的场景足足持续了十几分钟，才终于伴随着最后一缕黑懦晒θ谌肓小江体内而结束………

警局外面，

只剩下了一片片倒地的尸体，以及仍旧痴呆般站在原地，已被尸毒所侵蚀的三名纳森卫。

如果不是城市街区中随处可见的血迹，以及因混乱而造成的大片废墟与火焰，如此平静祥和的画面………大有一种世外桃源中人们一起席地而眠的幸福与满足。

警局内部的窗前，

柳小江仍然维持着手臂摊开的姿势，站在原地闭着眼睛足有十几秒后，才终于缓缓睁开了自己的双眼。

此时，他漆黑的眼白重新恢复了正常，原本暗红色的瞳孔已不知何时，变成了在人类眼中更为诡异的金色，而后………才逐渐恢复成了以往的黑色瞳孔。

柳小江收回自己摊开的双臂，他先是低头看了看自己的双手，默默感知着体内的力量，接着嘴角便不由自主的向上扬起了弧度。

“几万人的努力付出，终归还是有了些回报，如今的这份力量………应该就已经足够了吧。”


 第138章 极端之人


数日后，

太平洋某处，

一艘游艇正在海面上平稳的航行。

柳小江坐在放置于游艇甲板的躺椅上，身后站着两名早已收拾干净、表情也不再呆滞的外国男女。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

他拿起放在一旁桌上的葡萄酒，道：“所以说，算上正在开船的查尔斯，你们三个曾经在那座岛上的地位，甚至都不如那个贪生怕死的亚当？”

“不至于吧……”

“你们不管怎么说也都算是本地人，那亚当一眼看去却是个很显眼的外人，重视外人而选择忽视自己人的感受，这可不像是此地多年来一直在坚持的理念啊。”

“虽然绝对不可能比得上主人您，但我们曾经的那位王也并不愚蠢……”柳小江的身后，年纪同样也在20岁左右的女子，随之微笑着开口解释道。

“岛上和我们所处的这个国家不同，很少会在做事时有违自身所定下的规矩，起码在处理我们这些岛民之间的问题时，那位王从来都不曾偏向过任何人………或肤色。”

“纳森岛上不存在所谓的国籍，只有一路走来携手进退的战友，以及能够互相舔舐伤口的同伴………”

“亚当之所以要比我们三个更受王的重视，也只是因为他在平日里执行任务时更出色，毕竟若是真的交起手来………单纯在力量上他可能也要略逊于我。”

“嗯，你们三个的能力是不错，也就是脑子方面稍微差了点………”柳小江对此倒是并没有反驳什么，他确实觉得那个亚当的实力不怎么样，即便以练胖人的角度来看也依旧如此。

那亚当明明是个纯粹的练胖人，却只懂得如何让旁谔迥谠诵兄芴欤使用诺姆绞揭布负鹾头氡ΡΣ环植仲，却没有冯宝宝那种在柳小江看来也绝不弱小的修为………

这家伙无疑是在浪费体内犹如金子般珍贵的牛却又根本没有冯宝宝那种异常雄厚的资本………

这种水平的练耪呷羰欠旁诠内地区，任何一个与之修为差不多的异人，也几乎都能在交手时打的他哭爹喊娘。

“…………”女子听到柳小江说自己脑子有问题，顿时一副敢怒不敢言的委屈模样。

柳小江不用回头也知道女人是什么表情，但他对于女人的这种反应却一点也不在意，反而在低头略微思索了片刻之后，道：

“温莎，之前经过你们三个的交涉，那些家伙真的不会产生怀疑么，毕竟是死伤了上万的普通民众，你们却说事件的罪魁祸首已经逃了，自己这边付出了很大牺牲才解决尸群的问题……”

“我们虽然在事后才知道，您居然以一人之力杀死了那位加百列小姐………”温莎回答道。

“但也恰恰因为那些人的隐瞒，或者说因为不确定此事的真伪，并未将这重要的情报及时传达给王，那么现如今的结果………他们同样也有不可推卸的责任。”

“除非他们想把一切责任都推给我们，但由于我们曾经的那位王依旧还活着，这种情况的可能性自然也无限接近于零………”

“所以……”

“在两方都应该对失败承担责任的情

况下，那些家伙若是把一切都推在我们的头上，无疑就等于是在过河拆桥………是在主动破坏现阶段还算稳定的关系。”

“你们的那位王……”柳小江将手中的空杯放回桌上，不免略显好奇的回头看向温莎，道：

“听起来好像是对那些普通人的有所威胁………”

“因为岛上的那位王足够极端……”温莎心有余悸的说道。

“我不知道主人你们那边的情况究竟如何，但我们这边和普通人并非是一直相安无事的………”

“我相信您应该明白，对于现今稳定的世界秩序来说，我们这种人存在自然是被普通人所恐惧的，何况我们对这世界的光明之处不会有丝毫贡献，完完全全就是一种可以算是被普通人所供养的存在。”

“但偏偏，我们拥有力量，而且还是普通人个体根本无法与之抗衡的力量………”

“他们害怕我们这种异类，自然也不会想让我们存在下去，因为一旦我们心里有了反抗的念头，即便不可能真正颠倒整个世界，也还是会对世界造成一定程度的巨大损失………”

“因此……”

“那些家伙也并非没有试着剿灭我们，甚至还在几年前派遣军队想要彻底消灭我们………”

“只是……”

说到这里，她抬头看向游艇行驶的方向，语气惧怕且仍存有一丝尊敬的说道：

“王利用自己的极端行为保护了我们，一个人潜入了普通人高层所居住的地方，并成功用所有普通人高层的脑袋…………换来了妥协。”

“王曾说过……”

“普通人确实拥有摧毁一切的绝对暴力，只要团结在一起根本不会给我们任何的机会，他们是绝对有能力彻底消灭世间所有异人的，但每个人却也都不可避免的存在着私心………”

“为了躲避那些被誉为绝对暴力的强大武器，我们确实可以躲到普通人密集的区域，赌那些高层不敢因为要消灭我们异人，而在自己大量同胞生存的区域使用绝对暴力………”

“但，这种情况有个前提，那便是他们并未真正下定决心………”

“一旦某天，他们之中出现了真正的疯子，并决定要不顾一切的消灭我们这种人，甚至不惜牵连到大量无辜的普通民众，那么我们躲在人口密集的区域，也只是在让自己变的更为可恨………”

“而在那种情况下，无论我们躲到哪里，无论会牵连到多少普通民众，很可能也都无法改变最终的结局。”

“所以……”

“王便选择了更为极端的方法，他利用了普通人高层们的私心，让他们自己成为和我们一起消失的陪葬品，结果………却异常讽刺的得到了妥协。”

“那些高高在上的家伙……”

“他们可以说是为了社会秩序，为了世界发展的稳定性不被破坏，能够做出不惜牵连到许多自己人的决定，可一旦要他们自己为了大义而付出生命，他们却并没有丝毫迟疑的迅速选择了和我们妥协。”

“…………”柳小江。


 第382章 说那么多还是要看脸啊


居然是以极端手段来达成较为温和的目的么………

柳小江听完了曾经发生在纳森卫身上的情况，不禁若有所思的沉吟了片刻，随之也不免对那素未谋面之人更加好奇了几分。

“看来你们的那位王，对自己的实力很有信心，这事说起来确实很简单，但想躲过那些普通人的视线，成功接近那些高高在上的家伙…………不简单啊。”

“王是这个世界上最强的男人。”这时一直站在柳小江身后，此前却并未开口的黑人男子，忽然满脸狂热的开口说道，看起来就像是在炫耀自己的力量一样。

“………”温莎闻言看了眼身旁的同伴，随即小心翼翼的看了眼柳小江，却发现对方似乎并未因为这些话而产生不快。

“最强么……”柳小江脑中瞬间闪过一位老人的身影。

哪怕是吸收了上万普通人的血气，实力再次精进了不少的柳小江，直到目前为止也不敢说自己，一定能战胜龙虎山上的那位老人。

毕竟，那位老人所拥有的力量，甚至都能引动天地的异象，只有天师才会的那种完整雷法，威力似乎也并非是自己这种雷法所能比较的………

未来……

他甚至会觉得在当前的这个时代，若是仅凭借自身的刻苦修行来变强，可能在几年内都无法真正超越那位老人。

没办法……

这世上有些能决定一个人修为强大与否的东西，也并非只是通过对诺募岢中蘖毒湍芪炔教嵘，反而还很需要在时间上进行不断的累积………

老天师的强大几乎毫无弱点，因为无论是在自身的心性上，还是在自身性与命的锤炼上，他几乎都已经做到了当前这个时代的极限，再加上龙虎山上千年传承下来的重要之物………

这就是个以人身超越常规的老怪物！

简直不可理喻！

柳小江不认为老天师这种怪物会有很多，更不觉得脚下这种仅有百年历史的地方，会存在着堪比龙虎山上千年传承的东西。

世界上最强的男人……

能说出这种话的显然见识短浅，以至于无法理解什么才是真正的强大。

而且……

柳小江面色平静的看了眼黑人男子，之前一直都没有询问过对方的名字，眼下在听到对方开口说出这样的话后，也更是没有了想知道对方名字的念头。

“温莎，你可知道自己体内的状况？”

温莎听到这话顿时眼皮一跳，立刻就明白了柳小江为何这么说，随即更是恶狠狠的瞪了一眼黑人男子，“……主人，我们……”

“你们已经不再是人类了……”柳小江继续缓缓开口说道。

“虽然在一开始的时候，我给你们恢复自身的意识，只是想利用你们解决当时的麻烦，而且身边有几个本地的向导………也会让之后行动变的方便不少。”

“不过，在被行尸走肉们撕咬，被尸毒侵入体内的那一刻起，你们也就已经不再是所谓的人类了………”

“当然……”

“我这番话所表达的意思，也并非只有普通人与异人之间的区别那么简单，而是你们已经变成了与人类不同的另一种生物，一种同时不会被异人与普通人两方所接受的异类存在。”

“而且……”

说到这里，他甚至朝着温莎微微一笑，完全不管自己在对方眼里有多么恐怖。

“你们三个都是因为我才会继续活着，才能继续保持着自身原有的意识，因此………你们也会受到来自于我的完全控制。”

“在这种完全的控制之下，你们的思想都会被我所了解掌握，忠诚这东西………也就因此而彻底失去了所有的意义。”

“毕竟……”

柳小江说着说着转头看向了黑人男子，黑色瞳孔瞬间闪过了一丝金色微光。

下一秒，

黑人男子身上冒出了夹杂着血色的黑牛并且一经出现就迅速融入了柳小江的体内。

随后，

黑人男子就在温莎惊恐的注视之下，完全失去意识的栽倒在了甲板之上，仅仅只是一瞬间………他便彻底失去了所有的生命气息，甚至连变回行尸走肉的机会都没有。

没了。

原本看起来还无比正常的大活人，就这样在温莎的惊恐注视之下，突然就这么没了………

“我想让你们死的话，也就只是一个念头的事………”

恐惧瞬间侵袭温莎的内心，以至于让她一个没站稳就坐在了甲板上，随之更是忍不住急忙的朝着柳小江开口说道：

“主……主人，我和他们不一样，我对纳森卫没有什么归属感，更不会过于崇拜曾经的那位王，因为您………您才是我真正应该效忠的人。”

柳小江并未理会坐在地上的温莎，反而再次看向阳光明媚的海平面，自言自语似的说道：

“虽然会受到我的控制与影响，但这其实也没什么不好的，因为你们也可以因此得到更强的力量，哪怕是在眼下………你们也几乎成为了不死的存在。”

“毕竟，只要不被人伤害到脑内的灵台方寸，就算是被人拦腰斩断也一样可以活下来，而且断了………那就再重新接上便是。”

“寿命……”

“这种限制人类自身可能性的东西，也将对你们彻底失去原本的重要作用，因为只要我不死，你们也都不会死，而我………偏偏是永恒的。”

“感……感谢主人恩赐的身体。”温莎闻言立马跪在柳小江的身后，将自己的脑袋尽量贴近游艇的甲板，充分表达出了自己永不背叛的决心。

不得不说，

她原本还对自己的情况非常绝望，并不清楚自己体内的具体情况，也不知道该如何面对柳小江这种恐怖的怪物。

但经过几天的接触，她发现柳小江尽管是个怪物，但却仍然是个比较理性的存在，哪怕控制了自己也并未提出任何过分的要求，眼下再听到自己获得了近乎永恒的生命，心里面倒也觉得有了些安慰。

永生……来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

温莎觉得柳小江在完全控制了自己的情况下，根本没必要说些莫名其妙的事来获取自己的忠诚，所以………这一切都很有可能是真的！

她居然在绝望中得到了永生！

如此轻易就得到了大多人类求而不得之物………

还有什么好犹豫的？

反正……

这位主人的实力异常强大，甚至就连岛上的那位王………多半也无法与之相提并论，何况这张脸还恰好长在了自己的审美上，本就应该已经死亡的自己肯定是不亏！


 第140章 登岛


噗通……

随着黑人男子的尸体被沉入海底，游艇的前方也终于出现了一座岛屿。

“主人……”温莎见到远处的岛屿正在逐渐靠近，立马回头看向仍在躺椅上的柳小江，道：

“我们马上就要到了，如果不出意外的话，那位王应该也………”

话都还没说完，她就看见柳小江用手抚过脸庞，瞬间换上了亚当的那张死人脸，以至于就连身形体态也随之发生了变化，看起来完完全全就是亚当本人的模样。

“这……”温莎亲眼见识到如此诡异的手段，看着躺椅上本该已经死去的‘亚当’，也不禁有些精神恍惚的愣在了原地。

“简单的易容罢了……”柳小江察觉到温莎的反应，随即微笑着开口解释道。

“不过，对付你们这些不懂望气的人，这点小手段倒也已经足够了………”

“易容？”温莎完全无法理解柳小江的手段，但在确定了面前的仍是那个强大之人后，也并没有继续纠结于柳小江现在的这张脸。

“主人，以您那种强大的力量，为什么还要伪装自己的真实面目，难道您其实并不打算摧毁纳森岛么？”

闻言，

柳小江从躺椅上坐起身子，看了看远处正在靠近的岛屿，而后指了指自己顶着的这张脸，道：

“如果是顶着这张脸的话，相信也更容易见到那家伙，毕竟是发生了这么大的事情，一支小队居然只回来了三个人………他总会找你们了解一下具体情况的。”

“您……到底想做什么？”温莎对此极为疑惑。

“原本……”柳小江对于一直伺候自己的温莎倒是也没隐瞒，随之也只是略微沉默了片刻便继续开口说道。

“我确实是想不闻不问的直接摧毁这座岛，但在听过了你方才所说的那些情况之后，我觉得至少也应该和你们的那位王见上一面………”

“毕竟，考虑到那家伙之前所做的一切，我想我们之间大概也会有很多共同语言………”

“此外……”

说到这里，他起身伸了伸懒腰，抬眼望向远处的岛屿，道：

“我也想看看到底是怎样的一个人，居然会在明知道异人们处境的时候，做出了与我截然相反的另一种选择………”

“主人……”

“因为他这么做的理由，对我而言或许很重要……”柳小江无视温莎眼中的复杂与担忧，仍然目视着远处正在逐渐靠近的岛屿。

“当然了……”

“在充分了解到他的理由之后，眼下这座岛屿上的所有异人，也都会为这位王的陨落而陪葬。”

“毕竟，是敌人啊………”

………………

大约十几分钟后，

柳小江三人在岛屿的简易港口前停靠了游艇。

他们三人缓缓从船上走下来的时候，也看见了当前聚集在不远处的人群。

没有丝毫的欢呼，也无人上前嘘寒问暖………

柳小江从那些聚集在不远处的人群中，感知到的只有对自己三人归来的疑惑与不解，以及其中少许几人对自己三人似有似无的怒意。

原来如此……

这座岛上外出执行任务的人，并不会被当成是为了同胞而流血的英雄，反而还只是一种理所当然的情况么………

居然是在为了任务的失败而愤怒………

这算什么？

那位王曾经为了同胞们拼尽全力，才争取到了脚下这座岛屿的存在，目的就是让这些家伙可以活的像个人一样，结果其中的大多数却甘愿被普通人一直利用，甚至还将所谓的任务成败当成了一切？

他们居然会因任务的失败而迁

怒于同胞？

不对……

这种情况明显不对劲！

柳小江想起温莎之前所说的一切，考虑到那个家伙曾经所做的一切，认为岛上的情况若是正常就不应如此。

毕竟，那些利用纳森岛民做事的普通人，曾经可是做出了要毁灭纳森岛的决定，难道这些岛民不应该对普通人保持仇恨，并在被利用的同时………努力寻找一条可以摆脱控制的道路么？

如果只是像现在这样，全都活的像条看门狗一样，为了厌恶自己的主人甘愿赴死………

那家伙曾经到底是出于怎样的想法，才会以力量胁迫那些普通人做出妥协的？

难道那家伙一开始就是想让同胞们去充当普通人的看门狗？

可如果只是这样的话，那么以力量去达成这种‘摇尾巴’的目的…………谁又会允许自家的看门狗，对自己这位主人露出獠牙？

想到这里……

柳小江跟在温莎和查尔斯的身后，看着聚集在不远处的那些纳森岛民，也不免略显疑惑的缓缓皱起了眉头。

他不明白这些家伙为何会有如此表现，为何如此希望自身能被那些普通人利用，又为何如此愤怒于任务失败却侥幸逃生的温莎等人………

“温莎……”三人来到人群的附近，其中立马就有人走出来，面色疑惑的开口询问道。

“其他小队都完完整整的回来了，为什么你们这边就只有你们三个…………杰弗里那家伙去哪了？难道真是任务失败了？”

杰弗里，就是之前死在柳小江手里的中年金发男子，也是温莎这只小队在执行任务时负责指挥的领队，在实力上也确实要比温莎这些小队成员更加强大。

只不过………

比蝼蚁强大数倍的蝼蚁，在柳小江眼中也依旧还是只虫子，他个人对于那个中年金发男子也没什么感觉，甚至连对方是什么能力都不知道…………就给伸手碾死了。

因此，

在听到杰弗里这个名字的时候，柳小江就算在温莎的嘴里听说过，心中也仍然还是下意识的出现了疑惑，以至于有那么一瞬间根本不知道对方在说谁。

另一头，

温莎走在柳小江的前面，闻言看向发声之人，道：“是的，我们失败了，任务的保护目标死了，杰弗里队长和艾米他们也死了，只有我们三个侥幸逃了回来………”

此话一出，

即刻就在眼前的人群中引起了骚乱，大部分人对于温莎的说辞都感到了难以置信，但也不是他们没想过纳森卫会在任务中失败，而是没想到此次居然会付出如此沉重的代价………

纳森卫上一次在任务中付出如此沉重的代价，还是以利亚他们接私活赚钱最终传回了死讯的时候。

不过，利亚他们毕竟是死在了华夏那边的诅咒之地………

诅咒之地………

那种地方本就不是人力所能抗衡的存在，因此伊利亚他们的死………实际也并未在纳森岛这边引起什么轰动，最多也只是和他们关系好的一些人暗自神伤罢了。

但这次……

可是在自己的地盘上出现了重大伤亡，杰弗里他们的死对于纳森岛这边来说，和以利亚他们那帮人完全就是两码事，比较起来也明显更让这些纳森岛民难以接受。

“到底怎么回事？！”

“温莎！你给我们把话说清楚！杰弗里他们怎么可能死在芝加哥？！”

“自己地盘上的任务出了岔子，那些人会不会觉得我们很没用………你们到底有没有想过自己都做了什么？！”

“温莎！你们回来之前！应该和那些人见过面的！他们………当时都和你们说了什么？你必须把一切都交代清楚！”

“查尔斯！你也一样！亚当………对了，亚当，你脑子比他们聪明，回来前应该也和那些人见过面，你觉得那些人………究竟会不会因为这件事为难我们？”


 第141章 卑微的王


柳小江顶着亚当的那张脸，站在温莎和查尔斯二人的身后，看着这些莫名慌乱起来的纳森岛民，最终也只是开口说了句符合自己人设的话。

“一切……等我们见过王以后再说，然后由王来决定此事该如何解决，事情毕竟是已经无法逆转的发生了，眼下就算我们说的再多………也根本无益于事件的解决。”

说罢，他看向方才朝着自己发问的纳森岛民，“王……在哪？”

闻言，

在场的纳森岛民纷纷沉默下来，被问话的人也知道王很看重亚当的能力，随之开口回答道：

“王………应该还在钓鱼。”

“事情就像亚当说的那样，一切都应该由王来做决定………”温莎见柳小江问出了王的下落，当即不再和这些纳森岛民多说，明显也是因为这些家伙而产生了厌烦。

“我们现在就去亲自和王汇报事件的具体细节，至于我们此次任务失败到底会不会受到处罚，也不该是你们这些家伙说了算的………”

说完，也不管周围纳森岛民的脸色，她便与查尔斯立刻带着柳小江离开了此地，似乎也很担心待太久会让柳小江的身份露出马脚。

见此，

聚集在此的纳森岛民们虽然很恼火温莎这种害人精，也担心自己会不会被温莎等人的失败所牵连，但想起王的存在最终也还是没有再多说什么。

因为，

他们相信不管发生任何事，只要纳森岛上还有那位王在，就一定不会让那些普通人肆意妄为，自己也一定还能在岛上安然无事的生活下去………

………

许久之后，

柳小江跟在温莎和查尔斯二人的身后，缓步穿过连接着简易港口的林区，绕过林区后方的大片岛民居住地，来到了另一侧相对开阔的海岸边上。

他在这座岛屿上走了这么久，自然也发现了岛上的生存环境并不舒适，甚至还可以算得上是比较恶劣的程度。

而且……

岛上似乎也并不存在另一片居住区域，更没有丝毫符合‘王’这种身份的优待条件，仿佛就算是那位对岛民来说犹如救世主般的存在，也依旧只是和他们这些普通岛民居住生活在一起。

王不是王，却做到了‘王’也很难做到的事………

柳小江跟着温莎与查尔斯二人来到海岸，看着远处那个坐在海岸边上手持鱼竿的身影，眼中的疑惑与不解也随之变得更加强烈了几分。

“温莎，查尔斯，还有亚当………”似乎是察觉到了身后的动静，木质板凳上的男子头也不回的说道。

“事情我已经大概知晓了，很开心你们三个能平安无事的回来，这次没能和其他人一样在港口迎接你们………不会怪我吧？”

“王……”温莎和查尔斯带着柳小江来到男子身后，接着便习惯性的直接单膝跪在了地上，道：

“这次我们真的很抱歉，不仅仅只是任务失败了，甚至就连杰弗里队长他们也都留在了那边，事后却只有我们三个厚颜无耻的跑了回来………”

“行了，不怪你们，只怪敌人太强了。”男子对此仍旧是头也不回的笑着开口打断道。

“实际在那些家伙的嘴里得知事情的始末之后，我其实就连你们三个能平安回来也很意外了，至于其他人所担心的那种事………十有八九并不会发生。”

“毕竟，他们也不想想这些年，我们这种相对

方便的存在，到底给那些家伙带来了多少利益，如果那些家伙现在还有毁灭我们的想法，可能也就只会是针对我个人的某种计划吧。”

“现如今……”

“那位加百列小姐已经死了，他们再没有了制约我的力量，毁灭我………恐怕也只是时间上的问题罢了。”

“…………”温莎。

“…………”查尔斯。

“因为你从根本上并不想异人，为那些普通人的利益充当消耗品？”柳小江盯着亚当的脸，并用属于亚当的嗓音，说出了亚当绝不会说的话。

此外，

方才在温莎和查尔斯单膝跪在地上的时候，他也并没有像二人一样臣服在男子的身后，仿佛早在见到这位男子的那一刻起，他进行伪装的目的就已经达成了。

闻言，

男子将手中的鱼竿放在架子上，随之缓缓起身面向柳小江三人，目光从始至终都在属于亚当的那张脸上。

“可是现在只有我还这么想，那些我希望他们像个人一样活下去的家伙，却总会因为那些普通人所给予的蝇头小利，或是纯粹的自身安全考虑………心甘情愿的给那些普通人，充当获取利益的消耗品。”

“你很聪明，也很自信………”

柳小江看着这名穿西装、打领带的年轻男子，心中对于纳森王的外形幻想瞬间支离破碎，没想到对方居然会是一个如此年轻的家伙。

而且，

在纳森岛这种生存环境恶劣地方，此人却穿着几乎一尘不染的黑色西装，无论怎么看也都会给人一种极为异样的感觉………

“虽然这座岛上的人大多都不清楚，但亚当确实是我当年亲手捡回来的孩子，甚至也可以说是被我视为己出的唯一继承者………”男子见柳小江不说话，随即便开口解释道。

“你伪装成他的样子确实很逼真，可若想骗过我这个看着他长大的父辈………还不够。”

听到这种话，

柳小江的眼皮顿时一跳，这倒不是他怕了眼前的男子，也并没有在乎自己身份的暴露，只是考虑到自己接下来想要询问的事情，可能会因为亚当的死而得不到一个明确答复………有些犹豫罢了。

因为，

自己这几乎就可以算是对方的杀子仇人了，接着就算对方由于仇恨至死都不会多说一个字，也实属正常………

“虽然很可惜，但亚当确实已经死了……”

柳小江就在男子的注视之下，重新变回了自己以往的真实模样，而后更是面色平静的缓缓开口说道：

“不过，说起这件事，你的年龄好像也已经不小了，眼下却还保持着如此年轻的状态………”

“而且……”

话说至此，

柳小江的瞳孔瞬间闪过一丝金色微光，看着眼下这名西装革履的年轻男子，不由得逐渐眯起了眼睛道：

“原来如此……”

“你居然不是人类啊………”

“我的名字已经很久没有与人说过了……”男子见柳小江一眼看穿了自己也并未觉得意外，反而极为平静的微笑着继续开口说道：

“我是路西法，和那加百列一样，上帝的孩子………魔鬼。”


 第385章 谁才是魔鬼


路西法。

上帝的孩子。

魔鬼……

温莎与查尔斯二人听到这些，由于还算了解加百列小姐的存在，于是纷纷抬头看向这位纳森卫的王，显然都没想到他居然也是一位旧神。

而且……

路西法………不就是圣经中的那位撒旦么？！

自己与岛上其他人一直以来信仰、尊敬的………居然是一个真正意义上魔鬼般的极恶存在？！

这……

“又是那种所谓的旧神么……”柳小江在看穿了路西法的非人身份以后，倒也并未惊讶于对方与加百列同样也是一位旧神。

毕竟……

此时在他的眼中看来，路西法虽然也是那所谓的旧神，但体内情况却并不比之前的加百列好多少，同样也是一根生命火焰即将彻底熄灭的风中残烛。

柳小江认为眼前的路西法就算再强，哪怕要比之前的那个加百列更加强大，也不可能对实力再次精进自己造成任何威胁。

这并非是所谓的自大，之前面对加百列的意外也不会再次发生，因为就算路西法身上同样有着奇奇怪怪的法器，也根本不足以拟补二者间巨大的力量差距。

“你对我这样的存在，居然一点也不意外……”路西法没能在柳小江的脸上见到一丝惊讶，也就明白了加百列确实很有可能是死在了他的手里。

“因为已经见过了……”柳小江微微点头道。

“你来岛上是想做什么？”路西法在面对着柳小江的时候虽说平静，但却明显还是好奇柳小江这种强大的存在，为何会没有理由似的胡乱对他人出手，甚至还牵连到了数量庞大的普通人。

他毕竟是传说中的那位魔鬼撒旦，曾几何时也亲眼见识过不少恶魔，却怎么也不觉得柳小江是个恶魔般的存在，反而还会在言行举止之中保有着还算绅士的风度。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“我可以回答这个问题，但在回答这个问题之前，我也有件事想和你确认………”柳小江看着这位根本不像是魔鬼的撒旦先生，最终却并未满足将死之人的好奇心，反而还将这问题当成了某种交易。

“你是想与魔鬼做交易么？”路西法听到这话顿时笑了，但却是在嘲笑现在的自己，没想到总是主动与人进行交易的魔鬼，最后却被人彻彻底底的颠倒了过来。

“你不同意么？”柳小江看着路西法脸上的笑容，随之继续缓缓开口像是在阐述某个事实。

“不过，就算你不同意，对结果也没什么影响，只是关乎到过程是否体面罢了，但既然不愿选择这体面的方式………”

“说吧……”路西法并未在意柳小江的强势，并在自嘲过后主动摇头打断道。

“如今的这个时代之中，像是你这般绝对的存在，到底想在我这得到些什么，这其实也是我很好奇的一件事………”

此话一出，

一旁仍然单膝跪在地上的温莎与查尔斯二人身子顿时一抖，

他们虽然想过柳小江的力量绝对非常强大，甚至也很有可能会在自己曾经的这位王之上，但此刻亲耳听见路西法开口承认了这个事实，却也依旧还是忍不住心中的强烈震惊。

毕竟，在遇到柳小江之前，岛上的所有人几乎都认为，超人类所能拥有的力量，达到王的程度就已经是极限了，就已经是所有人难以企及的高度了。

一个人无视那些强有力的高科技武器，逼得那些普通人不得不做出妥协，这份力量的强大显然就已经是难以想象的了！

甚至在刚刚得知了王并非人类，居然是传说中的那位魔鬼撒旦之后，温莎与查尔斯二人心里也随即出现了些许安慰，因为这能说明不是自己的实力与天赋太弱，而是这种非人的家伙实在是太过恐怖了！

结果……

他们一直以来认为的最强者，在柳小江面前却是如此的‘卑微’，哪怕他是传说中的那位魔鬼撒旦也一样………

那……

这位异常存在的力量又是如何？

自己二人之前所亲眼见到的那般场景，难道就真是这位大人力量层次的全貌了么？

如果不是……

那么自己现如今的这位主人，又到底会是何等恐怖的存在………

甚至就连‘永生’都可以随便给予的怪物，难不成自己这位主人才是真正意义上的上帝么………

“你明明并非所谓的超人类，更不能用‘人类’二字来形容自己，却为岛上的这些超人类做了那么多………”柳小江没有察觉温莎二人在心态上的变化，而是将注意力全都集中在了路西法身上。

“路西法……”

“如果按照你们这里的神话传说来看，你应该就是被所有生灵唾弃的那位撒旦，甚至只要清楚了你的真实身份，不管是那些普通人类，还是岛上这些超人类，大概也都很难会接受你这种特别的存在。”

“既然如此……”

“既然注定了无法融入普通人之中，也无法被自认为正常的超人类所接受，你………一个真正意义上的魔鬼，为什么还要和‘人类’站在一边，难道你觉得岛上的这些人类，就一定会接受你的存在？”

闻言，

路西法脸上的笑容逐渐消失，随之更是缓缓皱起了眉头，看着柳小江略微沉默了片刻，道：

“你……也是和我们相同的存在，也是属于旧时代的古老生命么………”

“不一样……”柳小江摇头道：“起码我的力量不会随着时间而流逝，也不需要依靠信仰来强大自身的力量，所以也就不会因为这东西而逐渐消失………”

说到这里，

他眼神稍显鄙夷的看着路西法，“你们的存在同样也很古老，但选择依靠信仰来获得更强的力量，或许在巅峰时期的力量要比我更为强大，但现在………你们的选择显然是错误的。”

“人类的生存并不依靠你们，就算被蛊惑着接受了信仰，为你们提供了强大的力量，但随着时间………他们也迟早都会发现，与其信仰你们这些高高在上的家伙，还不如依靠自身的力量努力的活下去。”

“毕竟，你们决定不了一切，给人提供的帮助也很有限，但给他们带来的麻烦与苦恼却很多………”

“你们依靠人类才有了强大的力量，却仍然还是高高在上的俯视着他们，根本不可能在他们每个人需要的时候提供帮助，因此被抛弃…………也只是时间的问题。”


 第387章 真正的魔鬼（上）


对于路西法，

柳小江其实并没有什么多余的感情，即便很佩服对方那种舍己为人的精神，二者于眼下也不过才刚初次见面而已，本质上根本不存在什么所谓的交情。

他不会因为佩服路西法的所作所为，就放任对方作为纳森卫的王继续存在下去，更不会因为这样一个陌生人使得自身处境艰难。

他为了自己可以得到上面的信任，早已决定了无论如何都要完成任务，必须摧毁以这座岛屿为根据地的纳森卫，彻底斩断M国在异人圈子里的左膀右臂。

路西法作为纳森卫的王，传说中旧世界的魔鬼撒旦。

柳小江自然也不会放过这种阵营不同、注定只能是敌人的家伙，哪怕自己不做什么对方也根本活不了多久，他对待敌人也会选择尽可能抹除一切威胁的做法。

何况……

加百列与路西法这种所谓的旧神，和赢勾一样都是相当古老的生物，也曾拥有不亚于赢勾全盛期的强大力量，谁知道他们是否也能像赢勾一样，可以用另一种方式在这世上延续下去。

对待敌人，

尤其是路西法这等古老且强大的存在，

柳小江觉得自己最好还是谨慎些为妙，起码也要把事情做到斩草除根的地步，保证敌人今后不会再具有任何威胁才行，他可不想再经历一次当初面对加百列时的情况了。

于是，

在得知了路西法已心存死志后，

他便立刻放弃了心中那点不切实际的念头，重新看向了曾被人称之为魔鬼撒旦的天使先生。

“如你所愿……”

见此，

路西法不再抱有任何幻想，望向柳小江的目光逐渐凝重，但在真正开始与柳小江动手前，他的眼中却还是出现了一丝挣扎。

“东方的强者………”

“我的名字是柳小江……”柳小江顿时开口说道。

“如果不是在这座被孤立的岛上，若非你我间的‘正义’必定不合，你我未必不能坐在一起沏茶论道………”

“既然如此……”路西法听到这话眼中顿时一亮，“那看在你我互相欣赏的份上，柳先生是否可以放过岛上的………”

“不可以……”柳小江不等路西法把话说完，就提前猜到了对方的想法，并且毫不留情的摇头拒绝道。

“很可惜，你之前猜的没错………”

“我之所以会来到此等虚假的国度，之所以会对那些无辜的普通人下手，真正目的就是为了引出你们纳森卫，然后………彻底消灭你们这种所谓的超人类。”

“为什么？”路西法对于这件事倒是没怎么意外，但却明显并不理解柳小江这么做的理由。

“受人之托……”柳小江没有隐瞒的开口回答道，看起来无疑就是在尽量满足路西法的好奇心，想要心存慈悲的让路西法最后可以死个明白。

“因为那些家伙曾经对超人类的态度，岛上几乎收容了所有可对他们造成威胁的…………你居然是在替那些普通人做事！？”路西法说着说着瞬间想通了什么，而后一脸难以置信的看向柳小江。

“你这等存在…………为什么还要听从于那些普通人的命令？”

柳小江随即摇头道：“这是我自己的意愿……”

“你在说谎！”路西法的双眼闪过一丝光泽，“谎言无法逃过我这双眼睛，它们告诉我…………你在说谎！”

“……哦？”柳小江看了看路西法充满血丝的恐怖双眼，“你这也是观法的一种么？”

“什么？”路西法疑惑的看着柳小江。

“算了……”柳小江见此不免有些无所谓摇了摇头，“就算你知道我在说谎又怎样，你只要知道我前面的那些话并没有说谎，此次过来确实是为了消灭你们这些超人类的………就已经足够了。”

“我原本确实是想让你死个明白，但这个问题在我心里并没有答案，我也不打算回答这种无聊的问题………”

“毕竟，消灭你们究竟是不是我的意愿，这种事说起来其实一点也不重要，重要的是…………我必须这么做。”

“岛上其他人都是无辜的！”路西法见到柳小江这种丝毫不为之所动的模样，心里对于岛上其他人将要面临的结局也难免有些不甘。

“我知道你这么做………听从那些普通人的命令，一定有你自己的想法与理由，但你为了自己的想法与理由，来帮那些普通人消灭自己的同类………这种行为和当年那些混蛋又有什么区别？！”

“我并不高高在上……”柳小江平静道。

“也不打算追求其他弱者的崇拜，更不会像个帝王一样享受奢华的条件，我啊………只是想给自己和身边的人求个逍遥自在罢了。”

“为了你自己的逍遥自在，就要杀掉岛上所有的无辜者么？！”路西法狠狠一刀捅在了柳小江的心窝上。

“啧……”柳小江闻言不免皱起眉头，“我说撒旦先生……”

“你一个曾经代表邪恶的魔鬼，又有什么资格开口说出这样的话，为了我自己和身边人的逍遥自在，为什么不能杀掉岛上的这些愚蠢之辈………”

“你是那种所谓的旧神不假，但你不会真把自己当成圣母了吧………”

“何况……”

说到这里，

他逐渐将紧锁的眉头舒缓开来，随之笑眯眯的看向了路西法大人，道：“岛上这些人真的很无辜么？”

“你们为了苟且偷生，帮着岛外的那些家伙做了多少，又牵连到了多少本与你们无怨无仇的人，你们难道就没有为了完成所谓的任务，伤害过任何本与你们无怨无仇的‘敌人’么？”

“而且……”

“你我两方可是存在着世仇啊………”

“那都是过去的事了！”路西法咬牙硬是说道：“起码我们近些年并未对你们做过太出格的事！”

“呵……”柳小江眼神嘲讽的看着路西法。

“看来你也不否认你们这些家伙，为了苟且偷生曾伤害过其他无辜之人，大家明明都是一样有着生物体思想的俗人，都是一样的自私………你和我在这装什么圣母啊？”

“既然你们可以为了自己伤害其他无辜之人，我们又为什么不能做些和你们相同的丑恶之事………”

“撒旦先生，你们既然自诩为神，那么就请你告诉我，到底是你们M国人的命重要，还是世上所有人的命都很重要………”

话说至此，

柳小江心中的厌恶简直到达了一个极点，于是不再极力维持身上那种所谓的绅士风度，嘴角逐渐撕扯出了一个在常人眼里极为恐怖的弧度。

“对了，你的回答，将决定你和那些岛民，接下来到底是痛痛快快的去死，还是被折磨到不成人形以后………再死！”


 第145章 真正的魔鬼（下）


见此，

路西法顿时沉默了下来，随之极为无奈的摇了摇头，道：

“难道我一个魔鬼的性命，还比不上那些无力的弱者么，以你目前所拥有的这等力量，就算是放过了他们又能怎样………”

“你和加百列只是个意外，我原本的目标就是纳森卫。”柳小江情绪上来的快，消失的也异常迅速，仿佛早已猜到了路西法刚才，只是想极力争取下岛民们的结局，不想他们和自己一起从世间消失。

“一点也没得商量么？”路西法不死心的再次询问道。

“……你就算继续拖延时间，也不可能在我手里救下他们。”柳小江并未回答这种愚蠢的问题，反倒是看着已经恢复正常的路西法，饶有兴趣的缓缓开口提醒道。

“毕竟，那加百列之前甚至燃烧了生命，拼上性命使用了一些奇奇怪怪的道具，最后也并没有达成自己想要的那种结局………”

“所以……”

柳小江望着路西法的眼神中闪过了一丝复杂，“没必要再为那些愚蠢的家伙卑微下去了，像你这样的人…………我其实并不希望你最后会是那种没有尊严的死法。”

“尽管思想与理念必定不合，但加百列之前所做出的选择，也让我看见了属于旧神的尊严，哪怕战斗到最后也没有过一丝的绝望………”

“哼。”路西法对此嗤之以鼻道。“一人吃饱全家不饿的家伙而已，倘若是真有属于旧神的尊严，她也就不会选择与我作对了………”

“对于这件事……”柳小江闻言忽然想到了什么，“你之前说过加百列的存在，是那些普通人用于制约你的手段，但是在我的眼里看来………她的力量似乎远比不上你这位魔鬼。”

“她曾是与上帝走得最近的那一个………”路西法心中对于柳小江仍然天真的抱有着一丝希望，所以就算是在出卖早已并非敌人的加百列，他想了想也还是没有隐瞒的开口说道。

“因此……”

“加百列也曾是我们之中手段最多的那一个，其中更是不乏一些我们从未听说过的能力，所以…………如果是加百列那种家伙的话，一般常规意义上的基准力量，也无法准确衡量她的实力。”

“此外……”

“她也曾是那个所获信仰之力最多的旧神，但就连我也不清楚在取得了那么多信仰之后，她体内能量为什么还可以保持那么久的最低限度………”

“那些奇奇怪怪的道具………”柳小江知道先前的加百列不简单，但却没想到就连路西法也是一副自愧不如的样子，心中也随之出现了些许不妙的感觉。

“那些都是她自己制作出来的东西。”路西法显然很清楚柳小江说的是什么，“尤其是那个所谓‘宣告世界终结的号角’，她甚至曾在许多年前的冲突之中，凭借它一次重创了我们所有人………”

“一次重创你们当时所有的旧神？”柳小江想起之前见过的那个恐怖道具，也不免若有所思的开始犹豫了起来。

“所以……”

“你在确认是我杀了加百列之后，才会像现在这样表现的如此卑微么………”

“…………”路西法。

“原来如此……”柳小江看着路西法的模样，立刻明白了自己猜的八九不离十，接着忍不住叹息的摇了摇头道。

0

“唉，撒旦先生，越是与你聊的更多，就越是觉得你很难，死在这里也着实有些可惜了………”

“我死不足惜……”路西法谦逊道。

“柳先生，我之所以会说这么多，甚至不惜出卖曾经的同伴，也是希望您能看在我的配合上，放过那些在岛上艰难存活的人，若您愿意放过我的子民，我在消亡时也只会感激的祝福您，而绝非诅咒………”

“那你还是继续诅咒我好了。”柳小江不近人情的直接打断道。

“如果你那种诅咒真对我有用的话，恐怕也就没必要像现在这样卑微的请求了，我确实很感谢你刚才的配合，但加百列毕竟早已经死了，有关于她的事情说得再多…………又能有什么用？”

“你……”从始至终的卑微与试探，一次又一次的配合着对方，最终换来的却依旧是无情拒绝，路西法至此也是彻底无话可说了，觉得这家伙可能真是他应得的报应。

“心里有些牵挂其实也很好，但起码要想想这所谓的牵挂，究竟值不值得自己的付出………”柳小江看着脸色漆黑的路西法，一边说着这些莫名的话，一边迈步走到对方的面前。

另一边，

发现柳小江终于有了动作，似乎是想要对路西法动手，温莎与查尔斯二人赶忙从地上起身，很有自知之明的迅速跑向了远处森林。

然而，

路西法心灰意冷的注意到温莎与查尔斯，灰暗眼神中也再次出现了一丝神采，“对了，还有这个办法，你可以像是控制温莎他们一样，将岛上的所有人全都控制起来，如此一来的话………”

“没这个必要。”柳小江目视着面前仍想‘挣扎’的路西法，面色极为平静且温和的摇头道。

“因为他们根本不值得我这么做………”来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“他们因你而苟活了这么多年，现在也因你而一起从世上消失…………”

“撒旦先生，你已经做的够多了，甚至比一般的人父还要负责，但奈何那些人对此并不能理解，也根本不值得让你如此袒护………”

“路西法，你已经很累了，也该选择休息一下了………”

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

路西法听着耳边的声音，看着面前那双漆黑却充满诱惑的眼睛，感觉自己体内的生命正在迅速流逝，不禁在疲惫的合上双眼之前，艰难的微笑着开口说道。

“你………是魔鬼么？”

“作为一名天使，死在魔鬼的手里，对你来说难道不是一种很好的结局么？”

柳小江身上蔓延出远比路西法更为诡异的黑牛加上那双早已变为漆黑的眼睛，以及其中那对暗金色的瞳孔，看起来倒也很像是个真正的魔鬼了。

“呵呵………难道魔鬼面对敌人，也会有如此温柔的做法么，你就是个真正的骗子罢了………”

“不过……谢了………”

话音落罢，

路西法微笑着合上了双眼，身后的六对漆黑羽翼也随之消散………

柳小江伸手打算抓住路西法倒向地面的身躯，但却发现对方在触碰到自己手臂之前，就已经化作点点光芒开始迅速消失了，自己伸出的手臂根本没能抓住任何东西………

“真正的骗子么………”


 第389章 理智的残忍


如果连欺骗自己都做不到的话，其实也就没必要再继续当个骗子了。

但可惜，

柳小江从未有过要当个骗子的想法，也不打算因为任何事而变得自欺欺人，至于欺骗他人………这完全就是语言生物的本能行为，何况还有‘善意的谎言’能够用来美化这种行为。

若非是为了自己可以在这世上活下去，若非是为了自己和身边的人可以逍遥自在………

他也不想总是以欺骗等恶劣手段来达成目的，甚至都不想加入公司这种地方为普通人办事。

什么秩序稳定……

什么世道大义……

这些经由普通人努力维系的东西，对他这种异类来说又有何重要的？

他还不是因为自私！

为了自己！

才会加入公司来充当现在这种恶人的角色！

柳小江从来都不觉得自己是个圣人，甚至在思想上也与大多普通人没什么区别，唯一的区别就是在欲望上………要比大多普通人更小也更纯粹一些罢了。

柳小江只想在这世上像个普通人一样悠哉的活着，但偏偏这种大多普通人一生下来就拥有的条件，在他这却需要付出极大努力或许才能得到满足。

而在这种条件下，

柳小江又怎么可能会有那种所谓的圣人心态，他没有因为这种事对世间生灵产生报复心理，也就已经可以算是在心境修行上保持的不错了。

路西法这种相当于圣人的家伙，在他眼里看来虽然也很值得让人佩服，但结合种种情况再来看这位圣人的结局………

他可不想成为这种所谓的圣人！

柳小江可不想为了其他无关的人付出一切，而且相较于路西法这种圣人的结局…………他觉得成为一个自私且卑鄙的小人，也至少还能保证自己要比圣人活得舒服！

当然……

哪怕是当个自私且卑鄙的普通人，一些相对更极端的想法也还是要不得………

毕竟，往往摧毁人们本身的东西，从来都不是所谓的正义与邪恶，而是人们心中思想的极端与傲慢………

……

路西法彻底消失以后，

柳小江站在海岸边上沉默了片刻，随之面向躲在远处树下的温莎与查尔斯，道：

“岛上一共有多少人………”

闻言，

二人心中顿时‘咯噔’了一下，但考虑到眼下与自身的情况，他们也还是胆颤心惊的从树后走了出来。

“回……回主人，岛上目前能外出执行任务的………一共有417人。”

“我是问岛上的人一共有多少………”柳小江缓缓迈步走向远处的二人，面色平静且不容拒绝的再次问道。

“你们应该明白‘一共’的意思吧………”

“是……”温莎见此抿了抿嘴唇，脸色犹豫的开口回答道：“一共应该有1274人，包括老弱妇孺………以及愿意帮助我们在岛上生存的普通人。”

“很好……”柳小江来到森林的边缘，停在温莎与查尔斯二人的面前，看向了岛民居住地所在的位置，道：

“眼下所有人都在么？”

“有些在外面，负责指导那些家伙新发现的觉醒者………”温莎低头道。

“你们可知道那地方的位置？”柳小江听到这话不免下意识的皱起了眉头。

“我知道……”查尔斯见温莎不说话，立马开口解释道。

“主……主人，温莎没有接触过这件事，因此并不清楚那地方的具体位置，我……我曾经去外面执行过这种任务，所以很清楚那地方究竟隐藏在哪里………”

“我知道了……”柳小江朝着查尔斯点了点头，算是承认了他多少还有点用处，随之再次转头看向一旁的温莎，道：

“温莎，事到如今你还在犹豫什么，难道是对这座岛上的人心软了，还是说………你认为不应该对那些老弱妇孺，以及愿意帮你们生存的普通人下手？”

温莎脸色为难道：“主人，我………”

“路西法已经死了。”柳小江自顾自地继续说道。

“加百列如果还活着，也许会为你们提供庇护，但现在仅剩下的两个旧神都没了，纳森岛也彻底失去了所谓的保护伞，所以接下来………这里的人最多也只有两个结局。”

“要么是被那些普通人以某种绝对的力量彻底毁灭，要么就是永远成为那些普通人手里的武器与工具…………”

“不过……”

“如果我是这个国家管理者中的一员，考虑到民众之间那种一直存在的‘自由思想’，果然还是直接摧毁才能一劳永逸的解决所有问题………”

“毕竟，异人的个体力量虽强，但在如今的这个时代之中，却也不可能左右一场战争的走势，至于其他需要利用到异人的地方…………恐怕也不存在非得是异人不可的情况吧。”

“…………”温莎。

“找个理由把岛上的人聚集起来………能做到么？”柳小江不再理会温莎是否能够理解这些，而是直接看向面前的二人再次开口问道。

“所有人……么？”温莎抬眼看向柳小江，眼中仍有着一丝于心不忍，但却明显并非是在针对岛上的‘同伴’，而是在针对那些看起来相对无辜的老弱妇孺与普通人。

“我其实没必要和你解释什么。”柳小江看了眼犹豫不决的温莎。

“你们目前虽然受到了绝对无法反抗的控制，但我也并不想对你们实施那种无趣的恐怖支配…………明白了么？”

不管为何而来，

柳小江之所以会来到这里，就等于是一个人对这里发起了战争，而且不论这种事究竟是不是单方面的，一旦开始………就会迅速出现不死不休的情况。

在这种情况下，任何的犹豫与同情，也都很可能会让自身遇到麻烦，所以即便会相当的残忍………但最理智的选择也仍是斩草除根，绝对不给今后留下任何一丝的后患。

这种行为毫无人性可言，但战争这东西本就是错误的，因此尽管是所谓的某种理智决定，在正常人眼里看来也依旧是灭绝人性的………

当然，

在战争中还有另一种更为灭绝人性的行为，那便是毫无理性地肆意屠杀侮辱真正的无辜之人，等同于是在疯狂发泄正常社会中所不允许残暴兽性。

那种事………

不管是不是在战时，只要是还有理智的人类，也都会觉得做出这种事的家伙………猪狗不如！

柳小江清楚自己在做的事很残忍，在正常人眼里看来更是有些没人性，但结合几乎就是不死不休的特殊情况，也没有什么其他重要原因需要留下一些活口，所以在理智上最终也还是选择了斩草除根。

毕竟，大家可是有着世仇的敌人啊，在敌人们几乎没有利用价值的情况下，他也并未做出太过于残忍的报复行为，就已经是对这些纳森岛民的慈悲了………

“我明白了……”

温莎察觉到柳小江眼中的坚定，考虑到自身的情况最终还是点了点头，并与查尔斯一同前往了岛民们的居住地。


 第390章 家里的乱子


与此同时，

哪都通华北地区分部，

负责人办公室内，

“所以……”徐四看着屋内的张楚岚、冯宝宝和张灵玉，以及瘫坐在沙发上表情无奈的王也，将手中的香烟于烟灰缸中掐灭，道：

“我们之前猜的推测基本没错，全性最近的那个新任掌门嬴勾…………居然真就是小江那个瘪犊子玩意儿啊。”

“嗯……”张楚岚闻言略微思考了片刻，道：“老天师没必要在这事上欺骗我们，如果嬴勾并非老人家信任的柳大哥，恐怕天师府当初也不会那么简单就放过了夏禾，还任由小师叔与夏禾一同离开。”

“依我看……”

“小师叔之所以会被赶出山门，一方面是他的心态问题在山上确实得不到解决，另一方面………怕也真是被师爷他老人家和柳大哥给合伙算计了。”

“…………”张灵玉在清楚了这些事情以后，脸上的表情简直别提有多精彩了。

他对于自己被赶下龙虎山的事一直耿耿于怀，甚至曾在某短时间里产生过轻生等大逆不道的念头，结果让自己这么难受的事………居然是被自己最尊敬的师父，以及最欣赏的天师府弟子给合伙算计了！

但对于老天师，

他基于心中由来已久且难以改变的尊敬，显然也不太可能会把这种事怪到老人家头上，于是就忽然产生了一种想要把柳小江生吞活剥的念头。

可是，

现在一想到自己连‘报仇’的机会都没有了，他的心里也就随之变得更加不是滋味了起来………

毕竟，他自己心里面也很清楚，那人之所以会和师父一起算计自己，多半也很可能是在为了自己的修行着想，不想让自己的心态问题在山上一直得不到结局，想让自己下山经受各种历练而磨砺心境。

但不论是知恩图报，还是想要恩将仇报………

他显然也都因为得知了柳小江的死讯，认为自己今后应该是再也没有那个机会了………

“公司的高层到底想要干什么……”

徐四看了看暗自神伤的张灵玉，想起自己最近在公司得到的消息，不由得满脸不快的用拳头敲了一下桌面，道：

“这明摆着就是他们让小江加入了全性内部，最终还按照计划成功取得了全性掌门的位子，想要从混乱的根源入手么…………那TM眼下又都是在干什么？！”

“现在开始调查柳小江的身份来历…………”

说着说着，

他的眼中几乎充满了强烈的不满，明显就是在为柳小江的死而感到不值。

“这不就是因为人死了，想把之前留下还未解决的烂摊子，全都推给在外面努力给他们办事…………结果却意外死了的人身上么？！”

“说什么人已经死了，自己人都知道柳小江为何而死，龙虎山的道爷们肯定也能理解…………我理解你奶奶个腿的！”

“如果一直都TM这么办事儿，那今后谁还敢为公司尽心尽力，圈子里的大家难道就都这么好糊弄？！”

“赵董他之前是怎么说的………”张楚岚见到徐四是如此的恼火，不免眉头紧锁的开口询问道。

“这事儿根本就不是赵董能决定的。”徐四闻言微微一愣，看了看在场的众人，随之整理了一下情绪，道：“上面给公司空降了一个领导，说是叫苏什么玩意儿的………应该是叫苏诚吧。”

“一切关于小江的事情，都是这个苏诚自己做下的决定！”

“董事们都同意了？”张楚岚默默记下了苏诚的名字，随之仍然有些难以相信公司会做出这种事。

“没办法……”徐四对此深感头痛的揉了揉太阳穴，“这次的事毕竟不是在国内，总归也还是要注意所谓的国际影响，而关于国际上的事………公司的董事们也并不了解，所以全都交给了苏诚来处理。”

“而且，上面似乎很信任那个叫苏诚的，也同意了由他来处理关于小江的事情，然后………他那狗脑子就做了这种狗屁决定，让公司的所有人都来给他擦屁股！”

“具体是怎么说的？”张楚岚沉默了一下道。

“……”徐四闻言也是沉默了许久，而后才强忍着心中想要骂街的冲动，缓缓开口朝着屋内的众人说道。

“全性被定义为了由异人所组成的恐怖组织，嬴勾则是这个恐怖组织实际意义上的头领，自此以后………再也没有名字叫做柳小江的人了，公司也不会再承认柳小江的存在了。”

“因为一旦被国外的人发现了小江的尸体，迟早都会发现小江体内的力量形式与国内异人相似，所以也就只有这么做…………才能在明面上堵上国际社会的嘴。”

此话一出，

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

屋内除了冯宝宝之外，所有人的脸色皆是一变，张灵玉的脸上更是罕见浮现出了一丝阴郁………

“太过分了吧……”王也从沙发上坐直了身子，看着办公桌内的徐四说道。

“公司若是这么做的话，不就是在主动把那家伙推向对立面么………”

“如果小江还活着，就凭这小子自己所拥有的实力，那个苏诚恐怕也根本不敢这么做，但问题是根据一个叫五月的女人，尤其是那女人带回的几张照片来看…………他已经死透了。”徐四回答道。

“四哥，东北大区那边………难道没什么动静么？”张楚岚忽然开口询问道。

闻言，

徐四眉头紧锁的点燃了一支香烟，接着心烦意乱的看向张楚岚，道：

“不是东北大区那边没有动静，而是高叔他们根本抽不开身，就在你和灵玉真人去见老天师的时候，又有人突袭了二壮藏身的秘密基地………”

“什么？！”张楚岚当即走到徐四的面前，用手拄着办公桌的桌面，急忙开口问道。

“四哥，这到底怎么回事，你倒是给我说的具体点啊！”

“你急什么！”徐四也是一下子就从位置上站了起来。

“我要是知道的话能不告诉你们么，事实就是有人突袭了二壮藏身的秘密基地，所有处于基地内部的防卫人员全都死光了，二壮也是重伤昏迷不行的状态，而且在现场………也并未发现你说的陈朵！”

“公司直到目前为止，也根本不清楚这件事是谁做的，东北大区那边的同事…………简直都快要被事件给逼疯了！”

“…………”张楚岚。

“二壮重伤昏迷不醒，陈朵也被人给抓走了………我还拿什么给柳大哥交代！”

“陈朵……真的还活这么？”徐四逐渐冷静下来不禁开口提醒道。

“毕竟，依照东北大区传来的消息，二壮也是因为本身并不具有攻击性，以及支援的同事们及时赶到才勉强活下来的………”

“这件事一定要明确下来……”张楚岚极为凝重的说道，“因为二壮和陈朵可能是柳大哥唯一的念想了………”

“四哥，让华北的同事们也帮忙调查一下吧，但要记得如果有了袭击者的消息一定要通知我们，陈朵的身份注定了见不得光…………如果还活着，也只能由我们亲自把她救回来。”

“唉，我明白你的意思……”徐四看了眼屋内沉默的冯宝宝。

“那小子还在的时候，毕竟也和我们的关系不错，甚至还帮你和宝宝做了不少………四哥当然明白！”


 第148章 杀业


纳森岛，

岛民居住区附近的简陋广场上，

尽管这座岛上的人们，并不理解路西法的想法，也从未想过要摆脱自身所受的监管与控制，但对于路西法这位拯救过所有人的王，他们的心里多多少少也都还保持着一份尊敬。

因此，

在被通知王有重要的事情将会宣布之后，所有都立马暂时放下了手中的生计事项，纷纷略感疑惑的聚集在了还算宽阔的空地上，就连那些负责协助岛民们生活的普通人也并不例外。

然而，

在清点过聚集于空地上的人数之后，他们心中最为尊敬的那位王者，却站在木制的高台上一句也没有多说………

随后，就在岛民们因为王的沉默而感到不安之时，大量黑烟忽然开始从周边的丛林逐渐涌入空地，并且一经出现就迅速包围了空地上的纳森岛民，缓缓形成了一种近似于遮天蔽日般的诡异景象。

聚集在空地上的纳森岛民察觉到黑烟的出现，面对着这种四面八方几乎无处不在的神秘之物，自然也都明白这东西若是某种足以致命的危险之物，那么眼下在场的所有人………也将是根本无处可逃。

不过……

即便岛民们不明白这股黑烟到底是什么，高台上的王为何会一直保持着沉默，以及王身边的温莎与查尔斯二人，又为何会以那种莫名其妙的眼神看着自己，但基于心中的信任却也并未出现一丝慌乱。

他们都不认为实力强大且品格高尚的王，会忽然做出一些对自己子民不利的恶毒行为………

于是，

伴随着远处的黑烟仍在缓慢靠近，空地上的人群甚至没有任何动作，就只是眼睁睁的看着黑烟靠近自己等人，不时眼神充满疑惑地看向了高台上的王，似乎也是很想知道自己的王今天到底怎么回事。

直到……

岛民之中有人耐不住心中的好奇，以及少部分站在人群外围的岛民们，或是主动………或是不小心沾染到了黑烟！

没有任何痛苦的惨叫声出现………

岛民们亲眼见到那些触碰到黑烟的同伴，仅仅只是一瞬就被黑烟顺着皮肤侵入了体内，并在短短数息之间………脸色青黑的倒在了地上，彻底失去了一切生命特征。

见此，

空地上的人群也终于开始出现了慌乱，但更多的………则是对高台上那位王者的疑惑与不解，他们完全不明白自己心中最为尊敬的王，为何会突然毫无征兆想要他们所有人去死！

“死了！死了？凯尔斯他们被这黑烟杀死了！”

“快！外面的赶紧退回来！千万不要触碰那种黑烟！”

“唔……爸爸，我怕，呜呜………”

“王！这到底是怎么回事？这黑烟到底是什么东西？您………您到底是怎么了？！”

“为什么？您为什么要伤害自己的子民！王………我们到底做错了什么？！”

“温莎！查尔斯！你们………王究竟是想要做什么？”

“王！回答我！回答我们！回答您的子民！您这么做………为什么？！”

一时间，

被黑烟包围在空地上的岛民们，因为察觉到了黑烟的恐怖与危险，也很快就开始变得群情激奋了起来。

迷茫，不解，恐惧，愤怒………以及针对罪魁祸首的质问，也随之不停出现在了柳小江的眼皮子底下，耳中更是也听到了下方人群中部分孩童的哭泣声。

但，

柳小江顶着路西法的那张脸，看着下方岛民们临死前的种种表现，听着他们那些对自身境遇难以理解的质问，最终却也仍然还是不打算开口回答任何问题。

他只是站在木制的高台之上，俯视着下方声音嘈杂的人群，不会因为人们的怒骂而感到愤怒，也不会因为孩童的哭泣而感到同情，更不会因为心软而主动收回架在人们脖子上的钢刀。

这一刻，

柳小江就是冰冷无情的刽子手，哪怕手底下都是见都没见过的陌生人，他也依旧能做到毫不犹豫的…………发挥自己作为上位者工具的作用。

渐渐的……

下方嘈杂的人群逐渐开始恢复了平静，尸毒已然完全笼罩了空地上的所有人，最终当它夹杂着些许猩红气息浮向空中的时候，留下的………就只有倒在地上彻底失去生息的上千具尸体。

扑通……

温莎看着下方甚至有些安详的场景，不由得表情悲痛的腿软跪在了地上，显然是高估了自己在做事之前的决心，依旧还是为那些老弱妇孺的死而感到了悲伤。

“太过分了………”

听到这话，

查尔斯立马小心翼翼的看了柳小江一眼，当他发现柳小江并未怪罪温莎这句‘无心之言’以后，才算是稍微感觉放心的默默松了口气。

柳小江察觉了查尔斯的小动作，于是面色平静的看了他一眼，随之并未理会身边跪在地上的温莎，并且再次看向了空地上方那团夹杂着红光的黑拧

接着……

他就像之前在芝加哥13号街区时那样，表情略显淡漠的缓缓张开了双臂，将空地上方的特殊磐胖匦率杖肓颂迥凇

可这次，

柳小江却并未像之前一样，在自身实力上有了明显的提升，反而只是犹如河流涌入大海一般，很难让人察觉海洋之中究竟有没有变化。

片刻之后，

柳小江缓缓放下摊开的手臂，转头看向身旁沉默的查尔斯，道：

“准备好游艇需要的燃料，我们现在就离开这座岛，去找那些负责在外指导觉醒者的岛民，顺便………将这种培养工具人的基地也一同摧毁。”

“温莎她……”查尔斯见到柳小江的眼神，顿时忍不住打了个寒颤，“是！我现在就去准备！”

说完，也不管温莎的心情如何，查尔斯作为老友还是不负责任的离开了此地，立刻跑回港口准备游艇所需要的燃料去了………

查尔斯离开以后，

柳小江先是保持沉默的看了看温莎，由于对方一直跪在那里看着下方的尸体，完全没有要随着自己一起离开这里的意思，接着也不免主动开口提醒道：

“温莎，我们该走了………”

闻言，

温莎回头看向面色平静的柳小江，并且双目无神的开口说道：

“我和查尔斯在您的眼里，难道不是和地上的那些尸体一样，都是几乎可有可无的卑微存在么………”

“……该走了。”柳小江再次出言提醒道。

温莎却对此无动于衷，“主人，我们到底………”

“事情办完以后，你们一起随我回去，最终成为属于我私人的力量，而且只要不打算背叛，日后………也会重新获得自由。”

“这样么……”

“对，像个普通人一样，自由自在的活着………”


 第149章 鸠占鹊巢


夜晚，

曜星社总部，

某个有人看守的房间门前，

曲彤面带笑容的出现在走廊之中，心情还算不错的她直至来到房间门前，也并未收起脸上那种极为罕见的纯粹喜悦之情。

“社长。”负责在门外看守的二人见到曲彤，尤其是看见女人脸上最近难得一见的笑容，也不免有些难以理解的互相对视了一眼，之后便恭恭敬敬的一起和曲彤打了个招呼。

“人怎么样了……”曲彤朝着二人点了点头道。

“呃……”一听见这话，二人脸上开始出现了些许为难，其中一人更是有些不好意思的开口回答道。

“社长，人还是老样子，都已经一个星期了，仍然还是不愿意进食和补充水分，如果不是这丫头的能力确实有点奇怪，恐怕………她早就已经死了。”

“……还是老样子么。”曲彤对此倒是没有意外，只是略微沉吟了片刻，便再次微微颔首示意二人道。

“你们先把门打开吧………”

另一个负责看守的人听到这话，也不免有些担忧的开口提醒道：“社长，这……就连马村长都说服不了她，您就这样毫无防备的走进去………”

“无妨……”曲彤摇头道。

“想杀我可没那么简单，就算是她也根本做不到，我这次可是专门抽出时间来和她谈谈的，毕竟也只有继续活下去…………她在这才算是有些价值。”

“一具蛊身圣童的尸体，如何才能作为强力的威慑性武器………”

见此，

二人知道自己无法改变曲彤的想法，也明白这位社长或许在实力上不算强大，但在其他方面………皆是寻常人所不能比拟的存在，于是便听从吩咐的拿出了钥匙，谨慎打开了加固后的房间大门。

吱呀……

房门逐渐被推开一道缝隙，

两名看守预想之中的袭击却并未到来，之后虽然有些好奇里面为何如此安静，但却还是在没有吩咐的情况下，强行忍下了心中对于里面情况的好奇，并没有跟着曲彤一起走入房间内部。

……来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

走入房间内部，

曲彤看见陈朵盘腿坐在房间内的床上，似乎是正在依靠某种特殊的功夫，努力维持着自身的基本生存条件，但即便如此…………一个星期没有进食和补充水分，也还是让这丫头看起来显得消瘦了不少。

“已经没有力气反抗了么………”

“如果再继续下去，恐怕就算有六库仙贼这种东西，你也不可能再压制住体内的蛊毒了，结局………只会被失控的蛊毒吃光内脏而死。”

“而且……”

“哪怕那家伙曾在你体内留下过某种保障，但这种保障在他死后消失不见的可能性………”

“小江哥哥不会死的！”陈朵听到曲彤的这种话，忽然睁开墨绿色的眼眸，极为固执的开口反驳道。

“小江哥哥曾经答应过我们，在帮我们恢复正常的身体………可以像个普通人一样活着之前，他是无论如何都不会抛下我们一个人消失的！”

闻言，

曲彤微笑着摇了摇头，并从便服的口袋里掏出了一叠照片，随手扔到了陈朵的面前，道：

“这是关于他尸体的照片与细节描述，上面可都有着公司董事们的集体认证………”

“一个人的实力就算再强，也不可能在没有得到及时救治的情况下，依靠虚弱的身体扛过如此严重的伤势吧………”

“何况……”

“这些照片和对他尸体细节的描述，可都是在确认了他的死亡之后，才会被执行任务的同伴，作为证据保留下来的………”

“陈朵，不管你是否愿意承认，但事实就是如此，那位小柳真人………不，现在应该叫做嬴勾了，这位恐怖组织的头领………已经死了。”

“不……这不是真的……你在骗我………”陈朵低头看着被扔在床上的照片，消瘦的小脸上逐渐浮现出了些许痛苦。

她曾经毕竟也给公司办过事，即便眼下的照片都是经过复制的东西，但却依旧可以辨认出上面那些认证的真伪，至少也让丫头明白了在公司眼里看来，自己的小江哥哥就如同传闻中那样………死了。

“我是否在欺骗你，你的心里应该也很清楚………”曲彤微笑道。

“如果这位恐怖组织的头领并没有死，那你觉得他会直到现在还都无动于衷么，他难道不会亲自找上门来…………出手对付我们这些伤害过你和二壮的敌人么？”

“毕竟，以那家伙的为人，如果他所做的一切，都是为了你和二壮，那么所谓的重要任务…………又如何能与你们相提并论？”

“这不可能……这不是真的………”陈朵随着曲彤的说话，心中也随之出现了更大的动摇，以至于就连体内的蛊毒也开始有些失控了。

然而，

就在这时，

曲彤身边瞬间显现出一只由蓝色畔⑺组成的手臂，并且轻而易举地用这只蓝手覆盖在了陈朵的脑袋上。

“小江……哥哥………”

陈朵在被曲彤用蓝手完全控制之前，想起柳小江确实很可能已经离去的事实，最终还是让眼泪顺着自己消瘦的脸颊，滴落在了身前的几张照片之上………

……

与此同时，

曜星社内部放置着修身炉的室内广场前，

马仙洪坐在通往修身炉隔间前的台阶上，利用戴在眼前的法器，看见了陈朵遭遇的一切，不免下意识的握紧了拳头。

“姐姐，你为什么非要对陈朵下手，如果只是为了用她引来张楚岚他们，那这种莫名其妙的蓝手，究竟又是什么东西………”

说着说着，

他已然用手捂住了开始出现疼痛的脑袋，但却依旧望着陈朵所在房间的大致方向，眼神之中充满了对曲彤的不解与怀疑，最终从怀里掏出了一枚用于联络的法器戒指………

“张楚岚，虽然那家伙已经死了，但怎么说也是你我的朋友，你………可不要让我失望啊！”

话音刚落，

马仙洪手中的法器戒指上，随之出现了闪烁的红光，接着便传出了属于张楚岚的声音。

“谢了，老马………”

――――――

另一边，

柳小江乘坐游艇航行在海上，并在船舱里闭目养神的时候，忽然开启了自己心中的内景，再次来到了那片白茫茫的空间之内。

他沉稳地站在根本没有落脚点的空间之中，抬眼看向四周毫无声音也没有人影的环境，冷静道：

“嬴勾没必要骗我………”

“我也能感觉到他确实是与我进行了融合，但最近一直在心中对我进行暗示的你，到底又是个什么东西………”

“可惜……”

“这里是我的内景，我便是这里的主宰，就凭你那点隐藏的手段，根本不可能躲过我对自己的内视………”

“现在就给我滚出来，否则………

必杀！”


 第150章 天使的诱惑


话音落罢，

柳小江的眼中顿时闪过一丝凶戾，但却并未再次开口说些用于威胁的话，只是站在原地等待着内景之中的宵小现身。

毕竟，他方才所说的一切皆是事实，并不存在任何的夸张与虚假，因为在与嬴勾进行了真正的融合之后，早已使得他成为了这具躯体的绝对主宰，于这‘吾即为王’的内景之中更是能做到随心所欲。

柳小江虽不清楚对方为何能像嬴勾一样，悄无声息的潜入自己的内景之中，但考虑到自身目前对于内景的掌控权，他根本无所谓潜入内景的敌人究竟是谁，因为不管是谁都没可能在内景中掀起风浪。

他只要一个念头过去，内景中的‘敌人’就会在顷刻间被彻底消灭………

片刻之后，

“你到底是个什么东西……”白色虚无的内景中忽然出现了一句问话，接着伴随些许金色光粒的显现与汇聚，一道身影逐渐出现在了柳小江的面前。

银发银眸……

这名身材娇小的少女赤脚踩在空间之上，看向柳小江的小脸上几乎充满了不解与无奈，显然也是察觉到了自身当前已沦为鱼肉的困境。

柳小江见到出现在面前的银发少女，也是几乎立刻就辨认出了对方的身份，或者说………他如今就算是想要忘掉对方的脸也很难。

因为……

这少女分明就是之前那个差点杀死他的加百列！

“哎呀，别用这么凶恶的眼神看着人家嘛………”加百列察觉到柳小江眼中的敌意，考虑到自身当前无法摆脱的困境，不禁略显心虚的朝着柳小江摆了摆手。

“你应该是想问我为什么会出现在这种比较私密的地方吧？”

“怎么回事……”柳小江感觉自己对内景依旧拥有绝对的控制权，眼下倒也并未急着消灭眼前的这位不速之客。

“我已经死了。”加百列略微想了想于是道。

“如果是从这个世界的物理层面来讲，那么如今已经失去了肉体的我…………确实已经死透了。”

“至于我为什么会出现在这里嘛………”

说到这里，

少女脸上也随之浮现出了强烈的不甘，最后甚至还咬牙切齿的缓缓开口说道：

“我原本是想趁你身受重伤意识薄弱的时候，将自身意识通过圣剑秘密导入你的体内，这样………哪怕最后真的没能成功将你消灭，也没能抢走这具躯体的控制权，至少也能够影响到你原来的思想。”

“只是……”

“我没想到你身体里原本就有两个意识，而且在外部并未明确体现出来的那道意识，居然才是这具莫名躯体实际上的真正主宰者………”

“嬴勾………那个无比可恶的家伙，应该就是这个名字吧？”

闻言，

尤其是听见嬴勾才是身体真正的主宰者之后，柳小江的表情也不免随之变得复杂了几分，但最终却还是朝着加百列点了点头，承认了自己曾经那位‘哦多桑’的名字。

“都怪这个可恶的家伙！”加百列恶狠狠的握紧了拳头，而后环顾周围白色虚无的空间，道：

“他居然立刻就发现了我的潜入，还利用自己对这片空间的绝对控制权，对我一个弱女子进行了‘强暴’式的打压与融合，不仅剥夺了我对这片空间的侵略性，还在我意识中烙下了近似奴隶的印记！”

“为了保持自我………”

“为了不被完全剥夺思想上的自由，我面对那个可恶的家伙几乎拼上了一切，才勉强夺回了意识中原有的记忆与思想，才没有成为你们加强精神意识的能量补给………”

“跪下！”柳小江听到这里，忽然开口命令道。

下一秒，

虚无空间出现了些许的能量涌动，甚至在加百列洁白的膝盖附近产生了一丝涟漪，紧接着………少女便‘扑通’一下跪在了地上。

“你干什么？！”加百列跪在地上先是懵了一下，随之咬牙切齿的抬头看向柳小江。

“看来你并没有说谎………”柳小江看着跪在地上朝自己龇牙咧嘴的少女，不由得一边感叹着嬴勾的手段，一边缓缓向上扬起了嘴角的弧度。

毕竟……

还有什么要比强大的敌人只能任由自己宰割…………更加快乐的事情呢？

加百列这种西方神话传说中的大人物，居然在自己这彻底沦为了奴隶般的存在，以至于自己今后只要愿意的话，就能随时将她在地上摆成十八般模样…………不愧是嬴勾！

“混蛋！”加百列听到柳小江的解释根本没有相信，反而在见到柳小江脸上的那种笑容以后，更加恼羞成怒的跪在地上大声叫道。

“我有没有说谎你根本不需要怀疑，一个念头就能完全清楚明白的事…………你分明就是在羞辱我这个只能任人宰割的弱女子！”

“弱女子……”柳小江一脸呵呵的低头看着加百列，“你这么说可就有些过分了吧，我怎么记得你这所谓的弱女子，不久前还差点就把我给杀了呢？”

“而且……”

话说至此，

柳小江的脸色陡然阴沉了下来，“最近应该也是你这所谓的弱女子吧，一直都在潜意识里主动影响我的想法，为什么我会突然没有理由的………对普通人产生厌恶。”

“你放屁！”加百列发现柳小江仍不愿意让自己从地上起来，心里自然也就出现了破罐破摔想要死亡的觉悟，说话时的语气上自然也随之没有了之前的心虚。

“因为那个无比可恶的家伙，我巴不得你永远都不要发现我，怎么可能会主动对你做些什么………好让你察觉我？！”

“何况我又不是你们这种不知所谓的家伙，对普通人的态度也一直都更近于放任与守护，否则也不会成为他们用来约束路西法的力量，你们自己的心态上出现了问题………与我何干？！”

“你应该注意说话的态度……”柳小江俯视着跪在地上的加百列，轻易看穿了眼前少女的想法。

于是……

“五体投地吧！”

加百列甚至都机会做出反应过来，就直接在柳小江玩味注视之下，将自己的身子也同时卧在了地上，随之维持着无比卑微的趴跪姿态，极为艰难的抬头看向柳小江，咬牙切齿的简直都快要哭出来了。

来自新小群479187102

一一一一一一一

本群每日更新发布小说

(来自新小说群479187102)

新小说群:四七九一八七一零二

------------

“卑鄙的混蛋………”

“啧，你这姑娘龇牙咧嘴的，怎么就跟一条疯狗似的………”

“无耻之徒！！！”
